第1章 突如其来的变身
    情人节，傍晚。
    姬然一个人走在回寝室的路上，突然，天空中射来一道奇异的光芒。
    姬然只觉浑身一阵滚烫，紧接着，身体似乎失去了重量一般，居然原地飘了起来。
    还没等他反应过来究竟发生了什么事情，只觉眼前一黑，便失去了知觉。
    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在马路边，而且自己的身体也发生了巨大的变化。
    原本平坦的胸脯，突然隆起了两个惊心动魄的弧度。
    而且，皮肤也变得比以前更加白皙了，更重要的是，姬然感觉自己的两腿之间，好像突然少了些什么。
    姬然站起身来，只见周围的路人，射来一道道惊艳的目光 。
    那是一种男生见到漂亮女生之后，才会有的反应。
    姬然很奇怪，自己的身上究竟发生了什么？
    正在这时，姬然看到不远处的地方，一个男生正在朝着这边走来。
    那个男生不是别人，正是姬然同寝室的兄弟陈子豪。
    陈子豪平日里很爱臭美，喜欢照镜子，尤其对他的发型迷恋到了近乎变态的地步。
    每天出门前，都要照照镜子，就算打架的时候，也要保持发型不能凌乱。
    姬然现在很想知道自己的身上究竟发生了什么，所以，他需要一面镜子，来证实自己的猜想。
    姬然在众人惊艳的目光中，朝着陈子豪小跑而去。
    “老三，你的镜子借我用下。”姬然跑到陈子豪面前，伸手说道。
    陈子豪一愣，一双火热的眼神，从姬然的身上来回的打量了一眼，旋即目光赤果果的聚焦在了姬然胸前那惊心动魄的弧度之上。
    “美女你是在叫我吗？”陈子豪惊讶的问道。
    美女？难道我真的变成女的了？
    姬然脑袋“嗡”的一声响，居然连老三都认不出我了，我们可是朝夕相处的兄弟啊，连洗澡的时候都一起。
    “老三，你认不出我了吗？我是老四啊！”姬然跟陈子豪解释道。
    “老四？真的假的？你是老四？”陈子豪听到姬然的解释，顿时瞪大了眼睛，一双火辣辣的目光在姬然的脸上仔细地打量了一番，旋即摸着下巴点了点头，“恩，是有点儿像，你是老四的双胞胎妹妹？”
    “妹你个头啊，我没有妹妹，我就是老四。”姬然尴尬的解释道。
    陈子豪彻底蒙圈了，他们是一起生活了一年半的好兄弟，一年多来一起吃饭，一起去教室，一起打篮球，一起通宵打电脑游戏，就连洗澡的时候，俩人都是一起的，可是，突然有一天晚上，自己的好兄弟告诉你，他不是男生，而是一个倾城绝色的大美女的时候，你会怎么想？
    陈子豪的脑袋出现了短暂的短路，有种不可思议，有种莫名惊讶，但是，更多的是一种激动、兴奋，还有种近水楼台的感觉。
    “老四？你是姬然？”陈子豪惊喜的问道。
    “是啊，老三，我现在遇到麻烦了，你一定要帮我啊。”姬然神情紧张的说道。
    “哦，好好，那我怎么帮你呢？对了，刚才你说什么？你要借我的米青子？我都借给你都行，你是不是想要我家祖传的染色体？”
    “你妹啊，我是说镜子，不是米青子！你怎么这么涩啊？”姬然皱了皱眉头，哭笑不得的说道。
    “啊？哦，镜子啊，哈哈哈，我还以为你要那个呢，嘿嘿，不好意思，我想多了！”陈子豪尴尬的挠挠头，从裤兜里摸出镜子，递给了姬然。
    姬然拿着镜子在路灯下一照，整个人都吓了一跳。
    原来镜子中的自己，活脱脱的一张女生脸，精致白皙的皮肤，美艳绝伦的五官，再加上一双水灵灵的大眼睛，一张樱桃般的小嘴儿，让他看起来，简直就是一个标准的美人胚子，就算是校花柳妍，估计也是要甘拜下风了。
    “天呐，怎么会这样啊？”姬然伸手摸着这张美得令人心醉的俏脸，惊讶莫名的呢喃道。
    “老四，你去做面膜了吗？皮肤变得这么好了？”陈子豪笑嘻嘻地走上前来，目光火热的上下打量着姬然的身体。
    “没有啊，我一个大男人，去做什么面膜呀？我又不是变态！”姬然皱了皱眉头说道。
    “那你皮肤怎么突然这么好了？还有，你的胸是怎么弄的？这么挺拔？不会是真的吧？”陈子豪说着，居然伸出手来想要一探究竟。
    姬然吓了一跳，赶紧打落了他的狼爪。
    “喂，你不要乱摸啊，现在我自己还没搞清楚到底发生了什么事呢，在此之前，你不许对我有歪念头！”姬然严词警告了陈子豪，努力的回想刚才发生的一切，可是，任凭他怎么想都想不起来了，只记得有一束光笼罩了身体，然后身体感到一阵灼热，随后身体开始变轻，然后的事情，就一点也记不起来了
    “老四，你不会是在搞行为艺术，或者吧？”陈子豪笑着问道。
    “搞你妹啊，我哪有闲心搞那些啊？哎现在怎么办？怎么办呢？”姬然急得直跺脚。
    陈子豪站在一边，却一点都不着急，他反而更喜欢姬然现在的样子。
    对于专注单身十八年的他来说，世界上没有任何事情比自己的兄弟突然变成倾城绝色大美女更让他开心的事情了。
    “老四，不如这样吧，我们去宾馆开个房间，然后坐下来好好研究一下究竟发生了什么不是更好吗？起码宾馆里不会有人打扰。”陈子豪建议道。
    姬然看了看周围那些围观的好事者，只好答应了下来。
    两人去学校附近的宾馆开了个房间。
    姬然走进房间之后，直接去了洗手间。
    因为他现在最想确认的是，自己身体的某个最关键的部位，是不是还在。
    如果在的话，那就证明自己还是男生，如果不在的话？
    想到某种可怕的事情，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    姬然来到洗手间，快速的解开腰带，伸手往下面一摸，却不出意外地摸了一把空气。
    “啊！”
    姬然大叫一声，整个人都差点儿昏倒。
    “小弟！小弟你去哪里了？怎么不见了呢？”姬然痛苦的想道，连死的心都有了。
    父母含辛茹苦的把自己拉扯大，好不容易考上大学，还没等毕业好好孝顺父母呢，结果自己却从儿子突然变成了女儿，他们还不得伤心死了呀？
    姬然想到难过处，泪水一下子涌出了眼眶。

第2章 隐藏
    姬然发现除了自己的身体发生了变化之外，连声音也变了。
    以前的时候，虽然声音有点儿中性，但是，好歹能听出来是个男孩的声音，可是，现在声音明显比以前细柔了许多，声音有点儿像风吹银铃般的感觉，俨然就是女孩的声音。
    姬然实在想不通，自己为什么会突然变成女生，就算是做变性手术，恐怕也不会这么快吧？
    更何况，自己的身上一点伤口都没有，也没有什么痛感，这明显不科学嘛。
    “小然，小然，你没事吧？你还好吗？”
    洗手间外，突然传来了陈子豪紧张的声音。
    刚才他听到姬然的尖叫声之后，以为姬然遇到了什么情况，所以，才紧张兮兮的跑过来询问情况。
    姬然低头看着两腿间那空荡荡的地方，心情低落到了极点。
    “小然，小然，你说话啊？在不在？要不我冲进去了啊？”陈子豪退后一步，打算破门而入。
    姬然赶紧用手推住了门，“你不要进来啊！”
    “小然，你怎么这才说话啊？我还以为你出什么事了呢，小然，你还好吧？”陈子豪隔着门，关心的问道。
    这还是姬然头一次发现，陈子豪居然这么会关心人，以前的时候总是看他一副大咧咧的样子，姬然从没想到，他还有这么细心的一面。
    “我没事。”姬然轻轻的摇了摇头，提上裤子，走出了洗手间。
    陈子豪看到姬然神情失落的模样，突然有种怜香惜玉的感觉，他此时看待姬然的目光，绝然不似兄弟之间的眼神，更像是男生看待心仪女生的感觉。
    “小然，到底发生什么事了？”陈子豪关心的问道。
    姬然坐到床边，脑袋一片空白，对于她来说，没有什么事情比现在的情况更糟糕了。
    情人节，没有女朋友也就算了，可是，自己却稀里糊涂的变成了女生，这算怎么回事儿嘛？
    “子豪，我现在是不是很像女生？”姬然望着陈子豪问道。
    “不是像不像的问题，你现在就是女生啊！”陈子豪很认真的回答道。
    姬然心一凉，顿时万念俱灰。
    “小然，你为什么女扮男装啊？你这么漂亮，做女生多好啊，干嘛要扮作男生呢？”陈子豪望着姬然，奇怪地问道。
    “是不是你有什么难言之隐？”陈子豪又问道。
    “子豪，你不要胡思乱想了，我怎么可能是女扮男装呢？我们都一起生活一年多了，我们一起吃饭，一起去教室，一起打篮球，一起通宵打电脑游戏，还一起洗澡，难道你对我还不了解吗？我怎么可能是女生啊？”姬然望着陈子豪，情绪有些激动的解释道。
    听了姬然的解释，陈子豪心中懊悔万分，姬然说的这些，的确都是真的，可是，当时陈子豪一直把姬然当哥们看待，就算是一起洗澡的时候，也没有过多的关注过对方的身体，所以，他到现在都说不准姬然的下面到底有没有象征男人的标志。
    现在想来，真是后悔万分，追悔莫及，如果当时确认一下就好了。
    “小然，你真的是男生吗？”陈子豪问道。
    姬然扑通一声倒在了地上。
    “我说，咱们都一起生活那么久了，你居然还问这么白痴的问题，我当然是男生啦。”姬然气呼呼的解释道。
    “如果是男生的话，那你怎么可能长出女人的东西来？”陈子豪指着姬然那挺拔饱满的胸脯说道。
    姬然尴尬的脸蛋一红，有种说不出的无奈。
    “既然你是男生的话，那我们一起去洗澡怎么样？反正以前我们也一起洗过。”陈子豪现在突然提出这种请求，实在是让姬然无言以对。
    “怎么？不可以吗？”陈子豪又问道。
    看着姬然那犹豫的神色，陈子豪更加确定，自己的“兄弟”绝对不是一个男生，肯定是个妹子。
    “我今天已经洗过了，你自己洗吧。”姬然抱着抱枕，摇了摇头说道。
    “好吧，那我先去洗洗。”陈子豪说完之后，进了洗浴间，不久之后，洗浴间里便传来了哗哗的水流声，以及陈子豪欢快的口哨声，好像即将有什么好事情要发生一样。
    姬然躺在床上，心情说不出的郁闷。
    这就好比被人莫名其妙的揍了一顿，结果却连原因都不知道一样。
    姬然解开衬衣，胸前一片雪白，那饱满的雪白在弹性的作用下，从衬衣中一跃而出，还上下颤巍巍的晃动了一下。
    那雪白之上，还有着两颗粉色的小樱桃，煞是可爱。
    这原本是长在女生身上的东西，却离奇的长在了姬然的身上，实在是让姬然无语。
    双手托住那两团诱人的雪白，往中间轻轻一挤，竟然是毫无意外的挤出了一道深深的沟痕，足以令所有男人鼻血狂喷。
    “天呐，怎么会这样啊？”姬然心中无奈的想道。
    如果这对可爱的雪白长在其他女生的身上，也许姬然还会心情愉悦的欣赏一番，可是，如果长在自己身上的话，恐怕情况就不是那么美妙了。
    一联想到男生们用火热的目光对着自己的身体行注目礼的样子，姬然浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。
    “不行，要隐藏起来才行，不能被人发现！”姬然咬了咬牙，心中暗暗想道。
    可是，说起来容易，做起来难。
    要想把这36尺寸的大白兔藏起来，谈何容易啊？
    思来想去，姬然突然想到了一个办法，她把陈子豪的休闲上衣撕成宽布条，然后紧紧的缠绕胸部，虽然被紧勒的感觉很不好受，但是，这样一来，胸脯便不是那么明显了。
    姬然缠好胸脯之后，再穿上宽松的休闲外套，居然一点都看不出来了。
    姬然很开心，只要藏住了胸部的秘密，剩下的就好办了。
    姬然故意把头发弄乱，把额前的黑发梳成一个刘海，巧妙的遮住左半边脸庞，只露出一只眼睛来，这样看起来就不是那么明显了。
    一切准备妥当之后，姬然对自己现在的模样还算满意，起码可以暂时蒙混过大多数人的眼睛了。

第3章 无理请求
    陈子豪洗完澡之后，吹着口哨回到房间，却发现自己新买的七匹狼衬衫居然被人大卸八块了。
    这可是他省吃俭用半年才买来的，也是他全身上下最值钱的行头了。
    看着自己的衬衣被大卸八块，陈子豪杀人的心都有了，而且，现在凶手很明显，除了姬然还能有谁？
    “子豪，对不起，我把你衣服拆了，等过两天我还你一件新的。”姬然歉意的说道。
    虽然陈子豪很生气，但是，当他听到姬然声音的时候，所有的气都瞬间烟消云散了。
    “呵呵，没事，也没几个钱的。”陈子豪打马虎的哈哈一笑，好像这件事根本就微不足道一样。
    姬然心中奇怪，陈子豪什么时候这么大方了？
    以前一起去路边摊吃烤串，他一串烤肉都能撸一瓶啤酒，现在把他几百块的衬衣大卸八块了，他居然一点都不生气。
    “对了，小然，你弄我衬衫做什么？”陈子豪奇怪的问道。
    “呵呵，你没发现我的身上有什么变化吗？”姬然笑着原地转了一圈。
    陈子豪定睛一看，不由得瞪大了眼睛，“哎？你的胸？”
    “哈哈，被我藏起来了。”姬然笑着说道。
    “我晕，你藏起来做什么？那样会影响胸部发育的，赶紧解开。”陈子豪着急的说道。
    “解毛线啊？你还嫌我现在不够糗啊？我恨不得把这两个碍事的皮球割掉呢。”姬然揉了揉胸脯说道。
    “我晕，别人丰胸还来不及呢，你居然想要割掉，真是搞不懂你啊。”陈子豪摇了摇头说道。
    “看看我现在是不是跟以前差不多了？”姬然坐到陈子豪旁边问道。
    陈子豪仔细的打量着姬然，除了眼睛和皮肤之外，其他的还真是跟以前差不多了。
    “还好吧，不过，我真搞不懂，你为什么想要扮作男生？”陈子豪奇怪地问道。
    “跟你说多少遍了，我本来就是男的，我现在不是扮作男生，只是想变回原来的样子。”姬然认真地解释道。
    “你说你是男生？这怎么可能？如果你真是男生的话，那你敢不敢脱掉衣服，证明给我看？”陈子豪一双火热的眼睛直勾勾的盯着姬然的身体问道。
    姬然面对陈子豪的请求，尴尬不已，不知如何是好。
    “怎么？不敢脱吗？”陈子豪盯着姬然，激将道。
    “不是我不敢脱，只是，现在不能脱，等我变回男生之后才可以脱。”姬然赌气说道。
    “你变成男生？”陈子豪迷糊的问道。
    见陈子豪大有打破沙锅问到底的架势，姬然只好将事情的来龙去脉跟陈子豪认真地讲述了一遍。
    陈子豪听了姬然的描述之后，突然哈哈大笑了起来。
    “喂，我说你笑什么呀？”
    “哈哈，这是我今年听过的最无厘头的故事了，被光照一下就变身了，那我天天被光照，为什么我没变身呢？”陈子豪笑着反问道，似乎对姬然的描述一点都不相信的样子。
    “我没跟你开玩笑，我说的都是真的。”姬然着急的解释道。
    “照你这么说，你以前是男生，被那束光照了之后，就稀里糊涂的变成大美女了是吗？”陈子豪似乎明白了一点。
    “恩恩，对，就是这样的。”姬然赶忙点头道。
    “也就是说，虽然你现在身体是女生，但是，你的灵魂还是男生的对不对？”陈子豪又问道。
    “对对，就是这样的。”姬然又点了点头，陈子豪似乎明白了。
    “这么说，你还是我以前的兄弟喽？”陈子豪又问道。
    “是啊，我还是老四啊。”姬然点头说道。
    “那我问你，你说咱俩感情怎么样？铁不铁？”陈子豪挺了挺胸脯问道。
    “铁啊，我们是好哥们啊。”姬然承认道。
    “以前还记得么，你说咱俩关系好的就好像一个人一样，除了未来的女友不能共享之外，其他的都不分彼此，对不对？”陈子豪又问道。
    “是啊，我是说过。”姬然点头承认道。
    “既然这样的话，兄弟我现在有个忙想让你帮，你帮不帮我？”陈子豪突然神秘兮兮的笑了笑问道。
    “什么忙啊？”姬然迷糊的问道。
    “老四，你也知道，我一直都没女朋友，今天又是情人节，你现在又变成大美女了，不如你成全兄弟一次，让我爽一次好吗？”陈子豪眼冒绿光的说道。
    看着陈子豪那好像饿狼扑羊的架势，姬然吓得惊出了一身冷汗。
    “老三，你疯了啊，我是你兄弟啊，你连兄弟都要上吗？”姬然怒不可遏的质问道。
    “可是，你现在已经变成大美女了啊，从理论上讲，我们是可以爱爱的。”陈子豪假装一本正经的说道。
    “不！行！”姬然毫不客气的拒绝道。
    “哎，要不要这么绝情啊？刚才还说是铁哥们，现在就这么绝情绝义，你好意思吗？何况爽一次你又不能怀孕，怕什么啊？”陈子豪不爽的问道。
    “谁说不能怀孕的，连变身这种事情都发生了，万一搞不好真的中奖了，那我岂不是死定了？”姬然气呼呼的说道。
    “嘿嘿，我早有准备，杜蕾斯超薄的哦，还带刺呢。”陈子豪嘿嘿坏笑着，从衣服的裤兜里摸出一盒杜蕾斯。
    姬然当场被雷翻在地。
    “我晕，你什么时候买的啊？”姬然皱了皱眉头，满脸疑惑的问道。
    “嘿嘿，刚才开房的时候，趁你不注意，我就偷偷买了一盒。”陈子豪笑嘻嘻的说道。
    姬然擦了把冷汗，真是对这个陈子豪无语了。
    “嗨，套套我都买了，你该不会让我浪费了吧，这可是二十大洋呢，就让我爽一次，老四就算我求你了。”陈子豪说着，突然抱住姬然的小蛮腰央求道。
    姬然吓了一跳，赶紧推开了陈子豪。
    “老三，我警告你，不许碰我，你要再这样的话，我跟你绝交！”姬然俏脸一僵，声色俱厉的警告道。
    陈子豪热脸贴了个冷屁股，只得悻悻然的退了回来。
    “还说是铁哥们呢，这点要求都不能满足，还算什么兄弟啊？切！”陈子豪赌气坐在床头，低声埋怨道。

第4章 我是纯爷们
    清晨，柔和的阳光透过窗户，照亮了宾馆的房间。
    姬然从睡梦中渐渐清醒了过来。
    揉了揉惺忪的睡眼，感觉浑身轻松了许多。
    虽然住宾馆是贵了一点，但是，比起学校的硬板床来说，不知道舒服了多少倍。
    姬然伸了个懒腰，赖在床上还不想起来。
    而这个时候，睡在地上的陈子豪也从腰酸背痛的折磨中苏醒了过来。
    “哎，我说你真是霸道，明明是我花钱开的房间，你却让我睡地板，是不是有点太过分了？”陈子豪揉了揉发酸的脖子，很不爽的控诉道。
    “哈哈，谁让你昨晚那么涩了，你要不那么涩，说不定就让你上床来睡了。”姬然笑哈哈的说道。
    “你这么漂亮，身材还这么杏感，我能没想法吗？好歹你也跟男生一起生活一年多了，男生在想什么，你怎么会不知道？”陈子豪一边抱怨着，一边穿衣服起身。
    姬然看了眼时间，时候也不早了，快要到早自习的时间了，也赶紧穿上衣服，去了洗手间。
    姬然习惯性的站在便池旁，拉开裤链，熟练的伸手去抓小鸟，可是，手里却很遗憾的抓了一把空气。
    姬然这才恍然过来，自己已经变身了。
    虽然还不知道变身的原因，但是，身体已经完完全全的变成了女生模样。
    只好无奈的褪下裤子，蹲下身来，用一种很尴尬的姿势，方便了一下。
    听到两腿间传来的“嘘嘘”的声音，姬然的脸一下红到了脖子根。
    由于是第一次蹲着方便，而且，也没有可以控制方向的设备，所以，姬然根本找不到准星，水流到处喷溅，甚至差点弄脏了裤子。
    好不容易方便完了，还要用卫生纸擦去下面的残水，真是麻烦得要死。
    “天呐，做女生怎么这么麻烦，什么时候才能变回原来的样子啊？”姬然心里苦恼的想道。
    这时候，一直站在洗手间外面的陈子豪早已经等不及了，“砰砰砰”的敲打着洗手间的门，在外面大叫道。
    “喂，你掉里面了啊？快点啊，我还要方便呢。”
    姬然只好匆忙提上裤子，从洗手间里走了出来。
    陈子豪进入洗手间，拉开裤链，掏出手枪，一通乱扫之后，就立马收工了。
    姬然站在一旁，羡慕的不要不要的，曾几何时，她也是一名快枪手！
    两人吃过早餐之后，一起回了学校。
    由于姬然隐藏的还算可以，所以，并没有引起多少人的关注。
    只是陈子豪，不时的偷偷观察她，因为只有他昨天见识了姬然变成女生时候的漂亮模样。
    “喂，你不要老看我啊！”姬然看着陈子豪老是盯着自己看，而且那种眼神就好像是男生看心仪女生的模样，让姬然很是尴尬。
    “怎么了？不能碰你，还不能看你啊？你怎么这么霸道？”陈子豪毫不理会的说道。
    “你这样看我，会引起其他人注意的。”姬然皱着眉头说道。
    “注意就注意好啦，让大家都知道你是大美女，那岂不是很好吗？”陈子豪笑着说道。
    “去死啊，我才不是什么大美女，我是纯爷们！”姬然说起纯爷们的时候，心里突然有些发虚，下面都没了，还装哪门子的纯爷们啊？
    陈子豪在旁边听得一乐，他觉得姬然此时的样子很可爱，尤其是她说纯爷们三个字的时候，又呆又萌，恨不得把她搂在怀里，狠狠地亲上两口。
    姬然回到教室里，刚在座位上坐下，班长陈莉莉就走了过来。
    陈莉莉是班里最漂亮的女生，同时也是姬然暗恋已久的女神，尽管陈莉莉算不上是倾国倾城的大美女，但是，在狼多肉少的计算机系来说，陈莉莉已经算是女神级的美女了。
    在系里暗恋陈莉莉的人差不多能组成一个加强连，只不过陈莉莉似乎对一般的男生都不感冒，所以，至今还是名花未主。
    尽管陈莉莉还是单身，但是，姬然也绝对知道，陈莉莉是绝不会喜欢自己的，因为在一年多的时间里，姬然在陈莉莉的眼里一直扮演着空气人的角色，两人甚至连一句话都没说过，所以，现在看到陈莉莉主动过来，姬然的心里还是有点小忐忑的。
    “同学你好，你是不是叫姬然？”陈莉莉此话一出，姬然差点一头栽倒。
    你妹啊，都同班两个学期了，你居然还不知道我叫什么？
    “是啊，班长大人，您找我什么事啊？”姬然撇了撇嘴，有些怏怏不乐，女神果然是把我当空气了。
    “姬然同学你好，其实我找你是有事情想跟你商量一下，下周就要开运动会了，你也知道，我们班里女生少，平均一个人要参加好几个项目，但是，尽管如此，有些项目还是没法参加，那样会大大影响我们班里的体育成绩的，所以，我想请你帮帮忙。”陈莉莉开门见山的说道。
    “女生项目我能帮什么忙啊？”姬然奇怪的问道。
    “其实，我是想让你假扮女生，参加比赛，因为你长得比较清秀，所以，如果化妆一下的话，我觉得应该可以蒙混过关的。”陈莉莉此话一出，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    “班长，这不太好吧？我一个男生怎么能去装女生呢？万一查出来，你还要我怎么见人啊？”姬然为难的说道。
    “姬然同学，这都是为了班级的荣誉，希望你看在全班荣誉的份上，就答应了吧，拜托啦。”陈莉莉如此请求，姬然还真是不好意思拒绝，毕竟是女神的第一次嘛。
    “好吧，让我考虑考虑吧。”姬然没敢把话说死，要她装成女生去参加女生比赛，对于她来说还真是个不小的挑战，这就跟让男生去女厕所的挑战差不多。
    经过一个上午的深思熟虑，姬然终于在陈莉莉的软磨硬泡之下，勉强答应了下来。
    “那班长，我参加什么项目呢？”姬然问道。
    “女子一千五百米，和四乘一百米接力。”陈莉莉说道。
    “啊？怎么都是最苦最累的项目？”姬然抗议道。
    “呵呵，谁让你是男生呢？”陈莉莉笑嘻嘻的眨眨眼，她笑起来的样子还真是迷人。
    “好吧，真倒霉！”姬然叹了口气，只好硬着头皮答应了下来。

第5章 好眼熟的美女啊
    稀里糊涂的变身之后，姬然的生活发生了天翻地覆的变化
    譬如，不能再像以前那样在宿舍里光着膀子到处走了，睡觉的时候不能只穿小内裤了，每次方便的时候都要关好洗手间的房门，假装在上大号的样子，就连说话的时候，也要故意压低嗓音，以防被别人听出猫腻。
    还好姬然是个小心谨慎的人，再加上寝室里的老大和老二都是两个神经大条的大马哈，所以，也没有察觉什么异常，日子跟往常一样，稀里糊涂的混着。
    一周之后，校运动会如火如荼的开始了。
    每年的校运会，对于男生们来说，都是一次难得的福利盛会。
    因为只有在校运会的时候，才能将全校各校区的美女一网打尽。
    虽然姬然所在的大并不算是国内一流高校，只能算是省级重点高校，但是，校区的规模还是相当之大的，单单是分校区就有八所，分布在全省各个地区。
    平日里，各个校区之间的同学鲜少往来，只有校运会的时候，才会来主校区一起参加比赛。
    而每每此时，男生们都会事先准备好望远镜之类的装备，等到校运会的时候，就可以肆无忌惮的大饱眼福了。
    尽管姬然也想买个望远镜，不过很可惜，她的家庭条件不太好，就连最便宜的三十块钱的简易望远镜她也买不起，所以，对于各校区的美女信息，她也是知之甚少，只是从陈子豪的口中，道听途说了几位姿色不错的美女而已。
    “哇塞，周蓉蓉，这腿好白好修长啊！”
    “赵妍颜，我的心中女神，嗷嗷嗷”
    看台上，男生们对着心仪的女生，狂放不羁的嚎叫着，丝毫不顾及同班女生的感受，如同发情的野兽一般，仰天长啸着。
    “班长，我还是不要参加了吧？我有点紧张。”更衣室里，姬然很是尴尬的跟班长陈莉莉说道。
    “你紧张什么呀？你看你现在的样子，多像女生呀？对，把头发理顺点，哇，更像女生了，姬然，说真的，我都有点嫉妒你了哎。”陈莉莉将姬然凌乱的头发整理了一下，让得她那张清秀水灵的脸蛋，清晰地暴露在了眼前。
    当她看到姬然那精致可爱的俏脸，水汪汪的大眼睛的时候，当真是吃了一惊。
    这张绝美的脸蛋，如果不做女生，都可惜了。
    陈莉莉不知道为什么，居然会有这种感概，其中有些羡慕、有些嫉妒、似乎也有些庆幸在里面。
    “班长，还是不要啦，我不想去参加比赛了。”姬然听陈莉莉这样讲，更是不好意思了。
    她明明是一个大老爷们，却要装成女生的样子，跟女生比赛，这要是传扬出去，她以后还怎么见人呢？
    她甚至都有些后悔，当初为什么要答应班长这个荒唐的请求。
    校运会可不是一般的比赛，全校区的人都关注着呢，万一她在比赛中出糗了，那可丢大发了。
    就算姬然再怎么厚脸皮，也不想在这样的大场合里出洋相。
    “姬然，你怎么能说话不算话呢？你还算不算个男人？”陈莉莉有些不开心了，眉头一紧，有些生气的说道。
    而她最后一句话，却好像一剂强心针，扎在了姬然的小心脏里。
    “她还把我当男人看吗？”姬然心中激动的想着。
    “班长，如果我答应参加比赛，我就还算个男人是吗？”姬然问了一个莫名其妙的问题。
    陈莉莉稍稍一愣，旋即，用力的点了点头，“当然了，你本来就是男生嘛。”
    听到陈莉莉的肯定，姬然的心中开心不已，终于得到别人的肯定了，这就是说，我还有做男生的希望哦^^
    “那你要替我保守秘密，不许告诉别人啊，要不然，我都没脸见同学了。”姬然小心的跟陈莉莉说道。
    “呵呵，放心好啦，这件事只有我们知道，其他人都不知道的。”陈莉莉笑着说道。
    “恩，谢谢班长。”姬然笑着说道。
    “好了，赶快换衣服吧，一会要举行一千五百米赛跑了，你穿这么厚，会热死的。”陈莉莉说着，要帮姬然脱衣服，姬然赶紧捂住了领口。
    “不要，不要了。”姬然紧紧的攥着领口，摇了摇头。
    尽管她也知道天气很热，待会跑起来会更热，但是，她宁愿热死，也不能把身体的秘密给暴露出来。
    那36的大白兔，如果没有衣服遮挡的话，那该是多么吸引眼球的诱惑啊？
    她可不想当成同学眼里的怪物！
    “咦？你怎么了？不脱衣服，你还不热死了呀？”陈莉莉奇怪的问道。
    “班长，我就这样跑吧，反正只要贴上号码牌不就行了么？”姬然将号码牌贴在衣服上说道。
    “可是，你这样不热吗？”陈莉莉迷糊的问道。
    “呵呵，没事啦，我想应该可以的。”姬然尴尬的笑了笑，坚持没有脱上衣。
    陈莉莉见状，无奈的摇了摇头，“好吧，随便你好了。”
    经过短暂的热身准备，姬然终于上场了，尽管参加比赛的女生有几十个，但是，姬然混在其中还是那么的显眼，好多男生的目光都情不自禁的朝着姬然的方向望来，指指点点，好像在饶有兴趣的评论着什么。
    当然，姬然对于这些男生们的关注毫不在意，她现在最担心的就是待会跑起来之后，自己会不会出糗？
    “姬然，加油！”
    陈莉莉站在赛场边，冲着姬然喊道。
    姬然心里一暖，笑着点了点头：“恩，我会努力的！”
    “啪！”随着一声发令枪响，姬然跟着大部队出发了。
    由于以前经常参加体育锻炼，所以，一千五百米对于姬然来说，并不是什么难事儿。
    在高中的时候，姬然还曾参加过青少年组的三千米比赛，还获得了年级第二名的好成绩，所以，姬然很有信心在这次比赛中拿到名次。
    不过，为了不太引人注目，姬然开始的时候跑的还是很低调的，一直跟在大队伍里面，尽可能的避开大家注意的焦点。
    可是，尽管如此，还是被许多目光犀利的男生，一眼给发觉了出来。
    “哇，好漂亮的美女啊？”
    “哪个哪个？”
    “就是那个穿着休闲装的女生，好正点啊，哪个校区的？”
    “哎？看着好眼熟啊？好像在哪里见过一样，可是又想不起来了”一个跟姬然同校区的男生，迷惑的挠了挠头说道。

第6章 美腿女神
    陈子豪坐在观赛台上，却一直没有见到姬然，不觉很是奇怪。
    自从早餐分手之后，就一直没有见到她，陈子豪好像丢了魂一样，也顾不得欣赏其他校区的美女，只顾四下张望，寻找着姬然的身影。
    “咦？真是奇了怪了？这妮子去哪了？”陈子豪虽然迫于姬然的压力，一直违心的继续把她当兄弟，但是，从骨子里，陈子豪却早已经把姬然当成女生了，而且是最心仪的女生。
    自从得知姬然是美女的内幕之后，陈子豪一连激动的好几天都没睡好，一想到自己的身边住着一位倾城绝色的大美女，他就激动得不行，甚至连做梦的时候都会梦到她。
    这是陈子豪生平头一次对一个女生如此关注，哪怕是以前高中暗恋了三年的美女同桌，也不曾有过这种感觉。
    “我该不会是爱上她了吧？”陈子豪拍了拍额头，苦笑着自语道。
    姬然正在跑道上卖力的奔跑着，突然，没来由的打了个喷嚏，不由奇怪的摸了摸额头，“好好地怎么会打喷嚏呢？不会感冒了吧？”
    眼看着比赛还剩下最后半圈，所有的女生都开始加速了，姬然当然也不例外，既然要为班级争荣誉，那索性就尽全力好了。
    最后的一百米冲刺，几乎成了全场比赛的**，所有女生都使出了浑身解数，努力的朝着终点冲刺而去。
    而在这群女生之中，姬然显得尤为惹眼，尤其是她那两条雪白修长的美腿，更是引得无数男生为之嚎叫。
    就连美腿女神张娜娜，在看到姬然的那双修长美腿之后，也是暗暗地自愧不如，心生妒忌。
    当然，姬然对于这些毫无察觉，她此刻的全部注意力都集中到了比赛当中，只见她以惊人的速度，连续超越几名选手，最终以第一名的成绩，闯过了终点，夺得了冠军。
    跑完了一千五百米之后，姬然也着实累得不行，这跟以前跑步完全不同，以前跑步的时候，穿的是宽松的衣服，所以，呼吸很顺畅。
    而现在由于穿了很紧的束胸内衣，所以，每次呼吸都要费很大力气，因此，跑完比赛之后，姬然已经累得不行了。
    双手撑着膝盖，呼哧呼哧的喘着粗气，胸脯也因为呼吸的缘故，被绷得很紧，圆鼓鼓的，呼之欲出。
    姬然猛喘了几口气，却突然眼前一花，失去了知觉。
    不知过了多久，等姬然再次醒来的时候，发现自己已经躺在校医务室里了。
    而陈莉莉则一直陪在身边，不停地唉声叹气，好像自己做错了什么事一样，懊悔万分。
    姬然揉了揉眼睛，脑袋还有点晕乎乎的，不过比之前好多了。
    “咦？班长？我怎么会在这里啊？”姬然奇怪的问道。
    “姬然，你醒了？”陈莉莉转过头来，眼神却有点儿不太对劲，她看待姬然的目光，好像跟以前有了微妙的变化，至于是哪里变了，姬然现在还搞不清楚，也许是因为自己突然晕倒了，出了糗，所以，她才会这样吧？
    “班长，不好意思啊，冲刺的时候太猛了一点，结果身体吃不消，晕倒了。”姬然尴尬的揉了揉头发，笑着说道。
    “不不不，姬然，其实你表现得非常好，你给班级争得了第一名的荣誉，我代表我们计算机二班的同学们，对你表示感谢。”陈莉莉很认真地说道。
    姬然有些不好意思的笑了笑，“班长，不要这样说啊，我都不好意思了。”
    “只是”陈莉莉说着，突然又停了下来，似乎有些难言之隐。
    姬然奇怪的眨了眨眼睛问道：“什么事呀？班长？”
    “姬然，原来你是女孩子呀？”陈莉莉此言一出，姬然心头一惊，打了个冷颤。
    难道班长知道我的秘密了？
    不对，如果她知道的话，就不会明知故问了。
    “班长，你说什么呀？我怎么可能是女生呢？我是男生啊，如假包换的男生！”姬然摇头否认道。
    “哎姬然，你不要隐瞒了，如果不是你晕倒了，我还真不知道你的身份，我以前还天真的把你当男生呢，没想到你居然是女生，而且，还是这么漂亮的女生，都怪我平时不细心，才弄出了这么尴尬的事情，要是早知道你是女生的话，我就不叫你参加这么辛苦的比赛了。”陈莉莉很后悔的说道。
    听陈莉莉这样说，姬然感动的差点掉眼泪，班长居然还有这么温柔的时候，这么体贴人、关心人，真是好感动啊。
    只是可惜，她却把我当成女生了。
    “班长，你弄错了吧？我真的是男生啊！”姬然再次狡辩道。
    “呵呵，姬然你好可爱，明明是漂亮的女孩子，却这么理直气壮的说自己是男生，如果是男生的话，那你的胸部怎么解释？”陈莉莉说着，纤细的小手指了指姬然的胸脯。
    姬然低头一看，这才发现，衣服已经被饱满的胸脯顶起了一个惊心动魄的诱人弧度。
    “还好叶凌天学长发现的及时，第一时间把你带到了校医务室，要不然的话，你很有可能会休克，严重了甚至有猝死的可能。”陈莉莉有些后怕的说道。
    听到叶凌天三个字，姬然不由得一惊。
    叶凌天可是大的大名人，出了名的大帅哥，叶凌天的老爸据说是叶氏集团的董事长，身价过亿，而叶凌天是他的独生子，也是未来家族企业的唯一继承人。
    叶凌天生活条件优越，人长得又高又帅，所以，深得女生们的青睐，是大当之无愧的一号男神。
    姬然以前的时候，也在校园里见过叶凌天几次，只不过，那时候的叶凌天总是一副高高在上的样子，眼神很冷漠，无论是对待男生女生，都有一种冷傲的优越感，给人一种拒人千里之外的感觉。
    所以，听到陈莉莉说，是叶凌天救了她的时候，她才感到很诧异。
    “叶凌天那么冷傲的人，怎么会好心救我啊？”姬然奇怪的揉了揉脑袋，实在是想不出其中缘由。

第7章 德芙巧克力
    “姬然，你为什么要女扮男装啊？你这么漂亮，做女生多好啊？干嘛要装成男生的模样呢？”陈莉莉问了一个让姬然无比尴尬的问题。
    谁喜欢装男生啊？
    人家本来就是男生好吧？
    都怪那束该死的光，把人家稀里糊涂的变成了女生，才弄出这么多大乱子出来。
    其实，人家一直都是个纯洁滴萌汉纸！
    “是不是你有什么难言之隐？或者说你家里人有重男轻女的思想，所以，把你从小当男孩养起来的呢？”陈莉莉好像对姬然的身世很感兴趣，居然连小说里的剧情都能想得出来，不由得让姬然好生佩服。
    陈大班长，您真是太有才了，如果您不去写小说，可真是屈才了呢！
    当然了，姬然是不会把真实情况告诉她的，因为她知道就算自己磨破嘴皮子，陈莉莉也绝不会相信一束莫名其妙的光，就能把一个纯洁的萌汉子给变成一个倾城绝色的大美女。
    这件事已经在陈子豪的身上验证过了，姬然不止一次的跟陈子豪解释自己变身的全部过程，而陈子豪打死都不相信那是真的，所以，姬然只好对陈莉莉撒了个善意的谎言。
    “是呀，我家里人都很封建，都重男轻女，我老爸一直想要个儿子，可惜，我却是个女孩，家里人为了弥补遗憾，就把我从小当男孩养起来了，所以，我一直觉得自己是男孩。”姬然撒谎道。
    由于是第一次撒谎，所以，姬然很心虚，然而让她意想不到的是，陈莉莉居然相信了，那一双美丽的大眼睛里还满是同情的神色，实在是让姬然大出意料。
    “姬然，你好可怜啊，你爸妈怎么能这么狠心呢？真不知道他们是不是你亲爸妈。”陈莉莉沉默半晌，突然打抱不平的说道。
    姬然也假装忧愁的叹了口气。
    “姬然，你假扮男生这么多年，一直跟男生生活在一起么？”陈莉莉突然饶有兴趣的问道。
    “是啊，从幼儿园开始，就跟小男生在一起了。”姬然点头道。
    “这么多年，难道就没有人发现你是女生吗？”陈莉莉又好奇地问道。
    “恩，我平时都很注意隐藏的，所以，暂时应该没有人知道吧。”姬然望着陈莉莉说道，这还是她第一次跟陈莉莉如此近距离的谈心，而且，两个人心灵之间的距离几乎为零，如同是两个好朋友在交心一样，毫无戒备，这在以前是不敢想象的。
    也许，这是变身之后的一点小福利吧。
    “呵呵，说来也是哦，我们在一起都一年多了，我都没有发现你的秘密，看样子你还真是善于隐藏呢。”陈莉莉痴痴地笑道，她笑起来的样子好美，让姬然的小心脏忍不住的砰砰砰的跳了起来。
    “咦？你怎么了？身体不舒服吗？脸好红哦。”陈莉莉关心的问道，同时伸出柔嫩的小手抚摸姬然的额头，那体贴的样子，让姬然的心为之一暖，一股幸福的感觉油然而生。
    就在姬然沉浸在这种幸福中的时候，突然，房门被敲响了，虽然还不知道来人是谁，但是，但从陈莉莉脸色的变化来看，应该是一个很令人讨厌的男生才对，否则的话，陈莉莉是不会流露出那种花痴的表情来的。
    “怎么样？好点了么？”说话的果然是个男生。
    姬然循声望去，走进房间里的竟然是叶凌天。
    只见他手里提着两个塑料袋，左手的塑料袋里装了好多药，右手的塑料袋里装着一些水果和甜品。
    “你自己问她吧。”陈莉莉笑着说道，同时神秘兮兮的冲着姬然眨了眨眼，然后很“识趣”的起身离开了。
    看着陈莉莉离开，姬然刚刚温暖的心，一下子又冷了下来。
    这个叶凌天真是扫把星，一来就把陈莉莉给撵跑了，真气人！
    虽然心里在埋怨，但是，姬然表面上也不好表现出来，毕竟人家还救了自己一次，自己也不好不给人家面子。
    “小然，身体好点了么？需不需要去医院检查一下？”叶凌天将东西放下，坐在床边，关心的问道。
    那声音、那语气、那眼神，怎么这么奇怪？
    分明就是男生看女生的神态嘛！
    “没事啦，只是有点头晕，我想休息一下就没事了。”姬然揉了揉额头，勉强笑了笑说道。
    “虽然是第一次见面，也许有些不妥当，但是，为了你的健康着想，我还是自作多情的给你买了这个。”叶凌天说着，从装药的塑料袋的底层，拿出了一个黑色鼓鼓的包装袋，递给了姬然。
    姬然奇怪的接过包装袋，定睛一看，却吓了一跳。
    只见包装袋上写着“薏凡特高强度专业防震女性运动内衣”，看着这行字，姬然的脸颊刷的一下红了半边。
    而叶凌天看到姬然那羞红的脸颊，也是有些不好意思的轻咳了一声。
    “我知道，第一次见面不适合送这种东西，但是我没有别的意思，只是不想你再遇到那种危险的情况。”叶凌天磕磕巴巴的说道，先前的那种拒人千里之外的冷傲，似乎都烟消云散了，反而让姬然觉得他有点婆婆妈妈，跟以前的他判若两人。
    “这是一些治疗虚寒的药，还有一些巧克力和碳酸饮料，可以补充体力和能量。”叶凌天说着，拆开一盒包装精美的德芙巧克力，送到了姬然面前。
    面对叶凌天突如其来的关心，姬然还真是有些不太适应，虽然她现在看起来如同是一个秋雨梨花般的美少女，但是，在心里上，她还是习惯性的把自己当成男生看待。
    一个男生给另一个男生无微不至的关怀，这放在谁身上，恐怕也会别扭，当然，天生就有某种倾向的大神例外。
    姬然不知道如何回应叶凌天的热情，表情显得有些尴尬。
    但是，叶凌天似乎也不介意，反而觉得姬然是个很矜持的女生，对她的印象更好了一些。
    “那就这样吧，我还有事，先走了，你好好休息吧，有什么需要的，尽管来找我。”叶凌天笑着说道，旋即起身离开了房间。
    望着叶凌天走远，姬然这才松了口气，看着手中的德芙巧克力，姬然哭笑不得的摇了摇头，“从小到大都没有人送过我巧克力，第一份巧克力居然是一个男生送的，哎”

第8章 不要摸我呀
    “哇，叶凌天居然送你巧克力了？”望着那包装华丽的德芙巧克力，陈莉莉的眼睛都羡慕的放光了。
    “姬然，你知道一个男生送女生巧克力意味着什么吗？”陈莉莉又神经兮兮的问道。
    姬然当然不知道了，因为之前也没人送过她巧克力呀。
    “不知道啊。”姬然摇了摇头。
    “男生送女生巧克力跟送花是一样的，这说明叶凌天八成已经喜欢上你了。”陈莉莉一边说着，一边毫不客气的拆开巧克力包装纸，将纵享丝滑的巧克力塞进了嘴里。
    听到陈莉莉眉飞色舞的解释，姬然并没有开心的意思，被男生喜欢有什么可炫耀的呢？如果能让一个漂亮的女孩子喜欢，那才叫本事，起码对于现在的姬然来说，是这样的。
    “咦？这是什么啊？”陈莉莉吃完巧克力，还不忘吮了吮手指，但是，目光却被一个奇怪的东西吸引了。
    姬然循着陈莉莉的目光望去，却发现这丫头正在盯着叶凌天送给自己的薏凡特专业防震运动内衣在看，不由得吓了一跳，赶紧想要藏起来。
    可是，为时已晚，陈莉莉眼疾手快，一下把内衣抢了过去。
    拆开包装袋，只见一款精美的玫瑰红色的女性运动内衣，展现在了眼前。
    “哇！这也是叶凌天送你的吗？”陈莉莉羡慕的眼珠子都要飞出来了，一个男生送一个女生贴身内衣，那关系可真是不一般哦。
    陈莉莉一边说着，一边拿着内衣在自己那小杯的胸脯上比量，也有可能是，总之就是很小啦^^
    陈莉莉比划了一番之后，满脸疑惑的望向了姬然的胸脯，似乎对那里充满了怀疑。
    “姬然，你的尺寸有这么大么？”陈莉莉有些不相信的问道，说着竟然伸过手来要摸姬然的胸脯。
    姬然吓了一跳，赶紧用双手护住了胸脯。
    身为一个堂堂男子汉，哪怕就是变身成了女生，也要保守自己的节操才对，如果一个大老爷们被一个女生摸了胸脯，那以后还怎么见人啊？
    陈莉莉惊讶的看着姬然，没想到她的反应居然会这么大，不由得被逗笑了。
    “姬然，你紧张什么呀？咱们都是女生，让我摸摸又怎样呢？你又不能掉块肉。”陈莉莉笑嘻嘻的说着，也不管姬然的反抗，竟是硬生生的拉开姬然的手，在光天化日之下，肆无忌惮的抚摸姬然的胸脯。
    姬然被摸得浑身一阵酥酥痒痒的，脸都红到了脖子根，她做梦都没想到，自己十八年来，从来没有吃过女生的嫩豆腐，反而却被女生吃了自己的嫩豆腐，这叫她去哪说理呀？
    “好柔软，好有弹性哦。”陈莉莉摸着，嘴里还在嘟囔，很有一种得了便宜还卖乖的嫌疑。
    “姬然，你的皮肤好好哦，怎么保养的，传授点秘诀给我呗！”陈莉莉眨了眨美丽的大眼睛，跟姬然请教道。
    姬然哪里保养过，自从被那束奇怪的光照了之后，就变成这样了。
    “哎不想说就算了，真小气。”陈莉莉见姬然半晌没说话，还以为她不想把保养秘籍跟人分享呢，悻悻然的撇了撇小嘴说道。
    “莉莉你摸够了没有啊？可不可以把你的手拿开啊？”姬然被陈莉莉摸得不要不要的，而陈莉莉这妮子似乎对姬然的胸脯格外的留恋，小狼爪东捏捏，西揉揉的，弄得姬然很不自在。
    听到姬然不满的抗议之后，陈莉莉这才反应过来，笑着松开了小狼爪，笑嘻嘻的说道：“姬然，你真可爱，怎么被女生摸还会脸红呢？你好纯哦！”
    “废话，被人摸当然会脸红啦，难道我摸你的话，你不会脸红吗？”姬然生气的反驳道。
    本以为这句强有力的反驳，会让陈莉莉哑口无言，羞愧难当。
    可是，没想到陈莉莉却是丝毫不以为意，“当然不会啦，不信你摸摸看啊。”
    陈莉莉说着，突然解开自己的衣服，露出胸前两团诱人的雪白，虽然是小了点，可是，也挺饱满的。
    姬然看到这一幕，只觉浑身一阵热血翻涌，身体里一股无名的烈火开始熊熊燃烧了起来，呼吸都变得急促了。
    这还是姬然生平第一次看到其他女生的身体，居然紧张的不知所措了。
    看到姬然的反应，陈莉莉被逗的哈哈笑了起来，“姬然，你真逗，你紧张什么呀？来，伸手摸摸看，看看我会不会脸红。”
    陈莉莉说着，伸手牵着姬然的小手要往她身上摸，姬然吓了一跳，赶紧把手抽了回来。
    “莉莉，还是不要了吧，这么掉节操的事情，我看还是不要尝试了。”姬然尴尬万分的说道。
    现在严打的风还没过去，万一不小心玩火玩大了，说不定明天就404了，既对不起自己的辛苦付出，更对不起广大支持我的书迷朋友们了。
    “哎，你真是胆小鬼，大家都是女生，摸一下又怎样啦？”陈莉莉嗔怨的翻了翻白眼，只好将衣服重新穿好，将那两团诱人的雪白，掩藏在了校服之中。
    见陈莉莉将衣服穿好，姬然这才松了口气。
    今天真的是好梦幻啊，先是被校园第一男神莫名其妙的送了女式内衣，随后又被自己暗恋已久的女神陈莉莉变态的摸了胸，然后还差点摸了陈莉莉的大馒头，这一天还真是够精彩的呢。
    姬然深吸一口气，平复了一下心情，虽然她天生对女性的用品，有种抵触心理，但是，看在自己现在极其被动的局面，她还是狠了狠心，决定接受叶凌天赠送的专业防震运动内衣。
    起码穿上之后，胸部的轮廓可以多少隐藏一些，而且，这种专业的防震运动内衣，穿起来很舒服，起码比用布条缠绕舒服多了。
    穿好内衣之后，外面再套一个紧身的内衣，外面再穿一件宽松的休闲上衣，拉上拉链，这样就不是那么明显了。
    虽然这种打扮看上去很热，不过，姬然也实在想不出其他的办法来了，那种小说里用破布条随便缠一下就看不出来的情节，完全就是虚构的，现实中36的大白兔，怎么可能那么随随便便的隐藏得住啊？
    姬然只有自求多福，不要被拆穿就好了。

第9章 陈莉莉的请求
    “姬然，你魅力不小嘛，居然让叶大公子都对你倾心了，在咱们大你还是破天荒的头一个呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，不过她的语气里似乎有点酸酸的味道。
    “班长，你就别拿我取笑了，我跟叶凌天学长之前压根就不认识的。”姬然赶紧解释道。
    “那就是说叶凌天对你一见钟情喽？”陈莉莉笑着问道。
    “什么一见钟情啊，跟本就不是那回事。”姬然苦笑着说道。
    “如果不是一见钟情，为什么对你这么关心啊？给你送药品，还送这么多好吃的甜品和饮料，对对对，还有内衣，如果他不喜欢你的话，干嘛对你这么关心啊？”陈莉莉竟然还没忘了专业防震内衣的事，真是让姬然无语。
    “姬然，你就不要矜持了，被这么帅气的男生喜欢这有什么可丢人的啊？要是换做其他女生，高兴还来不及呢，你怎么好像不开心啊？”陈莉莉问道。
    姬然看着陈莉莉，心情很低落，被男生喜欢有什么可开心的？
    其实
    人家这么久以来，喜欢的人只有你！
    而你近在咫尺，却丝毫不知
    “姬然，你怎么了？”陈莉莉奇怪的问道。
    “班长，我求你件事，不要把这件事告诉别人好吗？”姬然知道女生都爱八卦，尤其喜欢相互之间传八卦，姬然现在最担心的就是陈莉莉把自己是女生的消息传扬出去，如果被人知道姬然现在是女生的话，那后果可就严重了。
    若是让姬然那封建的爸妈知道，他们养了十八年的儿子，突然变成了姑娘，估计会被气疯的。
    “你不想让别人知道你是女孩子的事情吗？”陈莉莉问道。
    “恩。”姬然不置可否的点了点头。
    “也是，你住在男生寝室里，如果被人知道你是女生的话，估计就不安全了，那好吧，我帮你保密。”陈莉莉笑着点了点头，干脆利落的答应道。
    “谢谢你班长，你真是好人。”姬然笑着感谢道。
    “客气什么呀，咱们从今以后就是好姐妹了，互相帮忙也是应该的嘛。”陈莉莉笑着说道，说到“姐妹”二字的时候，显得十分自然，仿佛从心底里就把姬然当女生看待了。
    姬然哭笑不得的点点头，虽然脸上在勉强的笑，可是，心里好苦。
    被自己喜欢的女生当成姐妹，那种滋味儿还真是不好受呢。
    “对了姬然，听说你是校篮球队的替补后卫是吗？你应该认识高翔吧？”陈莉莉眨了眨眼睛问道。
    高翔是大篮球队的队长，也是大公认的四大帅哥之一，不但球技超好，而且，人长得也帅气，每次打篮球的时候，场边都有无数美女疯狂的为之呐喊尖叫，可以说是，球场上最闪耀的明星男神。
    姬然从小就喜欢篮球，只可惜自己的身体条件并不理想，身高只有一百七十四公分，身材瘦弱，注定了不可能成为主力球员。
    在大一的时候，姬然曾经参加过篮球队的测试，不过很可惜，他并没有过关，连替补后卫的资格都没有选上，这也是她心中许久以来挥之不去的痛。
    “其实，我不是校队的。”姬然尴尬的解释道。
    “哦？不是听说你大一的时候参加过篮球测试的吗？”陈莉莉奇怪的问道。
    听到陈莉莉的问题，姬然更奇怪，你半个月之前连我名字都不知道，怎么会知道我参加篮球测试的事情呢？要知道那可是一年前的事了。
    陈莉莉看着姬然疑惑的眼神，笑着说道：“是季晓明告诉我的。”
    “季晓明？”姬然奇怪的问道。
    季晓明是班里的一个男生，长得还算可以，身高一百八十六公分，可以轻松地单手扣篮，篮球技术不错，大一的时候就通过了测试，成功的加入了校队，担任助攻后卫的角色。
    记得去年的时候两人一起去参加校队测试，结果，季晓明入选了，而姬然却被淘汰了，当时还被季晓明这个家伙好一顿挖苦，让姬然至今记忆犹新。
    只是让她想不通的是，陈莉莉为什么会跟季晓明谈起自己去篮球队测试的事情呢？
    “是啊，去年的时候你们不是一起去参加篮球测试了么？你应该见过高翔吧？”陈莉莉又问道。
    这时候姬然才反应过来，陈莉莉关注的焦点不是季晓明也不是姬然，而是高翔。
    “恩，见过他一次。”姬然点头说道。
    虽然是见过面，但是，姬然给高翔的印象好像很浅，时隔一年，估计高翔都不记得她了。
    “见过就好了，姬然，我答应帮你保守你的秘密，你也帮我一个忙好吗？”陈莉莉突然神秘兮兮的说道，同时从口袋里摸出了一个精美的信封递给了姬然。
    姬然接过信封，奇怪的望着陈莉莉问道：“这是什么呀？”
    “这是我给高翔的一封信，麻烦你帮我转交给他好吗？”陈莉莉问道。
    “那你干嘛不自己给他呢？”姬然奇怪的问道。
    陈莉莉看着姬然，没有回答，白皙的俏脸上突然浮上了一层淡淡的绯红。
    看着陈莉莉犯花痴的模样，姬然似乎明白了一切。
    原来陈莉莉一直暗恋高翔，却一直没有勇气跟人家表白，所以，才想让姬然帮忙牵线搭桥，送情书给高翔。
    明白了陈莉莉的意思之后，姬然又觉得奇怪，既然是要给高翔送情书，为什么一定要自己送呢？让季晓明送不是更好吗？季晓明是校队的成员，几乎天天跟高翔见面，他俩之间的关系肯定比自己跟高翔的关系好多了。
    还没等姬然问出口，陈莉莉又说道：“原本是想让季晓明帮忙送的，但是，你也知道季晓明这家伙没正经，还是个大嘴巴，我怕事情传扬出去不好看，所以，我才想让你帮忙的。”
    姬然闻言，笑着问道：“那你就不怕我大嘴巴吗？”
    “呵呵，当然不怕了，因为我知道你更重要的秘密哦。”陈莉莉很有自信的笑道，她口中“更重要的秘密”自然指的就是姬然变身女生的事情了。

第10章 子豪，不要啊！【删节版】
    傍晚，姬然回到寝室里，第一件事就是烧上一大盆水，然后舒舒服服的洗个热水澡。
    老大跟老二又去通宵了，老三说家里来了老乡，要去喝酒很晚才回来，寝室里只有她一个人。
    所以，也不用劳什子的穿什么防狼内衣了。
    姬然脱去束胸的内衣，胸前两团诱人的雪白，呼之欲出的跳了出来，身体顿时舒服了不少。
    姬然打开手机音乐，一边听着歌，一边哼着小曲儿，好不自在。
    热水不久就烧好了，姬然将热水倒进水盆里，然后将衣物脱光，直接走进了洗浴室。
    由于寝室里就她一个人，所以，她也没关门。
    姬然站在镜子前，欣赏着镜子里那白皙的玉体，的身材、精致白皙的皮肤、以及那张清纯绝色的俏脸，让她看起来简直比大明星还漂亮，而且，这还是未加任何修饰的纯素颜。
    那超凡脱俗的清纯气质，宛如仙侠小说里的神仙姐姐一般，让姬然禁不住都有些陶醉了。
    “真的好漂亮啊，难怪最近越来越多的男生开始关注我了呢。”姬然摸着稍显火热的脸颊，有些羞涩的想道。
    以前做男生的时候，姬然属于那种扔到人堆里都找不出来的大众脸，可是，没想到变成女生之后，竟然会这么漂亮。
    不过，这也并不意外，记得国外有个叫做宝儿的变性美女，在十七岁之前，她一直是男生，身材瘦长得也很普通，但是，自从变性之后，却成了炙手可热的大美女，还曾多次获得过选美大赛的冠军，只是她的声音似乎变得不够好，好像被踩了脖子的鸭子在叫一样，成了唯一美中不足的地方。
    而姬然跟那个宝儿比起来，似乎幸运了许多，既没有经历变性的痛苦，也没有经历肢体的摧残，只是被一束奇异的光照射之后，就变成了如今的模样。
    而且，姬然的声音很好听，如同风吹银铃般的感觉，是个让人只闻其声，便知其人的美丽女孩。
    姬然从没想过自己有一天会变成女生，更没有想过，自己变成女生的样子会如此迷人。
    双手托着胸前那沉甸甸的大白兔，姬然突然想到了韩娱里的一个娱乐节目，具体是哪一期，她也想不起来了，不过内容还记得清楚。
    记得那一期娱乐节目里邀请了几位大胸美女，据说都是杯以上的美女。
    这些美女身材自然是没的说，节目主持人为了增加收视率，自然是要从这些大胸美女的身材上拉眼球了。
    于是，他变态的提出了一个挑战项目。
    那就是谁能用舌头舔到自己的大白兔，谁就算成功过关。
    于是乎，几位大美女都使出了浑身解数，用舌头舔自己的大白兔，结果，其中只有一个人成功办到了，其他的都没有成功。
    那美女过关之后，显得十分自豪，当然也成了那期节目里最耀眼的女星。
    据说，一万个女人之中，才只有一个人能够用舌头够到自己的大白兔。
    姬然也不知道这个传言是不是真的，但是，此时看到自己那丰硕的大白兔，姬然突然有种想要试试的感觉。
    尽管这是一种很掉节操的行为，不过，一个人闲得无聊的时候，自己找点乐子又有什么不可以的呢？
    姬然双手托住那柔软的大白兔，用力的往上挤压，同时伸出小舌头去够那团雪白的娇嫩。
    结果，让姬然意想不到的是，自己居然很轻易的就够到了。
    要知道韩娱节目里的那个美女，是废了九牛二虎之力才办到的。
    而姬然只是稍稍用了一点力就做到了。
    “这也没什么难的呀？”姬然笑了笑，还有一点小小的成就感。
    看着近在咫尺的小樱桃，姬然突发奇想，舌头能不能够得到它们呢？
    姬然如此想着，伸出小香舌，努力的朝着那粉色的小樱桃探去。
    由于距离实在是太远了一些，所以，姬然几次尝试都没有成功，只好作罢。
    看着被自己蹂躏的都已经有些发红的胸脯，姬然自嘲的笑了笑，“我怎么这么变态了啊？居然会舔自己的身体”
    姬然揉了揉有些发红的胸脯，不再胡思乱想，开始专心致志的洗澡。
    将沐浴露均匀的涂抹全身，轻轻地揉搓，那种滑滑的感觉真是美妙极了。
    姬然很享受这种美妙的感觉，当手指划过小腹，伸向那女孩独有的私密地带的时候，一股别样的感觉瞬间传遍了全身。
    “为什么女生跟男生的身体差别这么大呢？”姬然奇怪的想道，想要用手指探进那粉红色的柔软中，但是，却又马上放弃了这个变态的念头。
    今天节操已经掉得差不多了，万一都掉光了，以后会没朋友的。
    姬然用清水将身体冲洗干净，披着睡衣哼着小曲走出了洗浴室，回到了寝室里。
    就在姬然打算爬上床去休息的时候，却没发现，她身后一双火热的眼睛正在盯着她雪白的身体。
    由于姬然只穿了一件睡衣，里面没有穿内衣，所以，在她上床梯的时候，两条雪白美腿间的春光若隐若现，让得那双火热的眼睛变得更加可怕了。
    还没等姬然爬上床去，突然一双大手从身后紧紧的抱住了她，姬然吓得尖叫一声，还没等她反应过来，整个人就已经被抱了下来，丢到了另一张床上。
    由于力量很大，姬然的脑袋都碰到了坚硬的墙壁，痛的眼泪都要掉下来了。
    等到姬然看清楚这个粗鲁的家伙的时候，才愕然的发现，居然是老三陈子豪。
    他不是跟老乡喝酒去了么？
    怎么这么快就回来了？
    而且，他好像喝了很多酒啊？满身的酒气。
    “喂，老三，你疯了啊？你要干嘛？”姬然用力的推开陈子豪，可是，陈子豪的力气好大，任凭姬然如何努力，都完全无效，还是被陈子豪结结实实的按倒在了床上，动弹不得。
    “老四，我想要你！给我一次吧！”陈子豪一边说着，一边疯狂的亲吻姬然，同时，一双手还在姬然的身上乱摸。
    姬然吓了一跳，用力的挣扎，可是，她一个弱女子如何是陈子豪的对手，身上几乎被陈子豪摸了个遍，连睡衣也被陈子豪给掀了起来。
    “老三，放开我！放开我呀！”姬然急得都要哭了，眼泪沿着眼角滚落下来。
    而陈子豪似乎陷入了**的疯狂之中，丝毫没有停下的意思，眼看着两腿被他用力的撑开，姬然的心一下子凉到了冰点。

第11章 大禽兽
    “子豪，不要啊！放开我！”
    姬然用力的挣扎着，可是，却丝毫挣脱不开。
    身体被陈子豪牢牢地压在身下，双手的手腕被陈子豪强有力的手掌紧紧的压在颈侧动弹不得。
    睡衣被左右撑开，胸前那雪白诱人的饱满，在陈子豪的眼前剧烈的上下起伏着，带着淡淡的沐浴露的芳香，极为的诱人。
    姬然被陈子豪的眼神吓到了，那是一种饿狼遇到小绵羊的时候才会露出的表情。
    “子豪，你不要吓我啊，你要干嘛？”姬然紧张兮兮的问道，声音都颤抖了，直到这一刻，她才真正体会到酒后乱杏的可怕。
    “姬然，我要你！”陈子豪盯着姬然雪白的玉体，声音沙哑的说道。
    “子豪，你疯了吗？我是你兄弟啊，你连兄弟都不放过吗？”姬然愤怒的质问道，但是，她此时的质问毫无底气，因为身体都彻彻底底的变成女生了，还怎么让人把你当兄弟呢？
    而且，孤男寡女的独处一室，又处在青春期荷尔蒙爆棚的年龄，让陈子豪面对你这么漂亮、身材这么杏感的美女，如何能让他不动心？
    陈子豪没有理会姬然的质问，俯下身来，一头埋进了姬然的胸脯，将那团雪白的柔软疯狂的吸入了嘴中。
    姬然顿时感到一种全身虚脱的无力感，紧接着是一种紧张、焦虑、急迫而又的奇怪感觉。
    那种感觉让她险些叫出声来，还好她还有理智，这是在男生寝室里面，如果听到女生的尖叫声，恐怕会立刻引起围观的。
    所以，姬然只能咬牙忍着，尽量不让自己发出声音，只用鼻子在轻轻的嗯哼。
    陈子豪似乎很享受这种感觉，如同是饥饿的婴儿捕捉到了奶嘴一般，用力的吸吮着。
    姬然快要崩溃了，脑袋里一片空白，她没想到自己最好的兄弟，居然会对自己做这种事，这要远比其他的男生更加可恨的多。
    而且，身体奇怪的感觉越来越强烈，心里好像有小猫抓一样，痒的难受。
    姬然感觉自己的呼吸越来越急促，眼神也变得有些模糊了，她努力地想要推开陈子豪，可是，这一切都是徒劳的。
    “天呐，难道就这样被他占有了吗？”姬然痛苦地想道，现在她多希望能有个人来拯救她呀。
    电影里的大英雄们，你们都去哪了？
    钢铁侠？蜘蛛侠？煎饼侠？
    不过很可惜，这不是在电影里，没有人能救得了她
    姬然绝望了，泪水再次模糊了视线，她扭过头，不再看陈子豪那张因为疯狂而扭曲的脸庞。
    什么好兄弟？
    什么铁哥们？
    都是狗屁，还不是大涩狼一只？
    见到美女，居然连兄弟情义都不顾了，简直就是重色轻友的家伙！
    姬然在心里埋怨着，突然，一个方形的类似于板砖的东西出现在了视线中。
    那是老二杜紫藤的手机，是一款很老旧的手机，早已经过时，不过，不得不说以前的手机质量就是好，有一次杜紫藤在球场打篮球，不小心手机被篮球砸中，就在全场人都以为杜紫藤的手机估计要报废的时候，结果，奇迹却发生了，他的手机不但没报废，反而连屏幕都没花，还是好好的，杜紫藤打趣说，他的手机除了能用来打电话，还能当板砖防身。
    看到这个手机，姬然似乎有了希望，她想要伸手够那个手机，可是，现在白皙的手腕被陈子豪紧紧的压在床上，动弹不得。
    不过，她并没有放弃，在耐心的等待机会。
    果不其然，陈子豪在吮吸了一会儿之后，浑身的热血都沸腾到了极点，他迫不及待的掀起姬然的睡衣，将姬然的双腿用力分开，想要进入那片无数男生梦寐以求的少女禁地。
    趁着陈子豪把手松开的空当，姬然以迅雷不及掩耳之势，抢过杜紫藤的手机，朝着陈子豪的脑袋就砸了过去。
    由于力气很大，几乎是倾尽全力，所以，当手机砸到陈子豪脑袋的时候，发出了“咚”的一声令人揪心的声响。
    陈子豪两眼一黑，倒了下去。
    看着陈子豪趴在身上，没了动静。
    姬然又有点害怕了，该不会是把他砸死了吧？
    杀人可是要犯法的呀！
    而且，就算是陈子豪对自己做了禽兽不如的事情，但是，也罪不至死呀，大不了以后跟他绝交，以后再也不要见到他了，也不至于砸死他呀。
    他家里还有父母，如果他死了，他父母下半辈子怎么生活呢？
    想到这里，姬然又有点后悔了，用力的推开陈子豪，把手放在陈子豪的鼻子上探了探，当感受到陈子豪那火热的鼻息之后，姬然才终于松了口气。
    他是被砸晕了，有呼吸就证明不会有事。
    确定陈子豪没事之后，姬然才爬起身来，去洗浴室里将身体重新清晰了一遍。
    姬然一边清洗着身体，一边在埋怨陈子豪这个可恶的家伙，居然会对自己做这种禽兽不如的事情，最可恨的是，刚才他居然还咬人家的小葡萄，现在又肿又痛，真想拍死他！
    洗完身体之后，姬然披着浴巾，在床边坐了很久。
    她在考虑要不要继续住在寝室里，寝室里三个男生，虽说平日里关系都不错，但是，那是建立在他们把自己当兄弟的基础上，如果让其他两人知道她已经不是男儿身了，而是一个身材火辣的大美女，不知道其他两人又会作何感想。
    “连陈子豪这么铁的哥们都靠不住，其他两个人估计也够呛，说不定会更差劲呢。”姬然苦恼的想道。
    姬然决定要搬出去住，可是，大周围的房价那么高，就算是一个三十平的小房子，一个月的租金都要一千多块，姬然去哪里弄那么多钱呢？
    姬然的家庭条件很一般，父母供她上大学就已经很不容易了，哪里还有钱让她在学校里搞特殊啊？
    而且，现在为止，父母还不知道她变身的事情，跟父母要钱是不可能了，一切只能靠自己了。

第12章 陈子豪的苦恼
    姬然在床边想了好久，一想到刚才陈子豪那魔鬼一样的表情，姬然就心有余悸，后背泛起阵阵凉意。
    万一这家伙半夜里突然醒来，再侵犯自己那可怎么办？
    为了防患未然，姬然决定今晚还是先出去躲躲吧，随便找个小旅馆什么的，也比跟这个喝醉了酒的家伙共处一室来的安全。
    姬然下定决心之后，穿好衣服，正打算离开寝室，突然听到身后“哇！”的一声惨叫，只见陈子豪突然大吐了起来。
    吐的满地都是，而且，呕吐物里面还带着血丝。
    姬然被那浓浓的酒气熏得够呛，捏着鼻子想要逃离，可是，看到陈子豪此时落魄的样子，还是有些心下不忍。
    他这是得多郁闷，才会喝这么多酒啊？
    难道是遇到什么烦心事了么？
    虽然陈子豪先前对姬然做的事情很过分，但是，看到他现在痛苦的模样，姬然还是有些可怜他了。
    毕竟是同窗一年多的兄弟，看着他这么痛苦，如果袖手旁观的话，姬然的心里多少还是过意不去的。
    更何况，他喝了这么多酒，万一醉死了怎么办？
    以前新闻上都有报道过，刚毕业的大学生因为喝酒过多，猝死的事情。
    姬然思来想去，还是决定先留下来照顾一下陈子豪。
    她给陈子豪喂了点水，然后去楼下弄了点土回来，盖住呕吐物，然后用锉子将土清理干净，最后用拖布将地面重新拖干。
    看着陈子豪脸色还是一片蜡黄，姬然担心这是酒精中毒的症状，只好去外面买了些解酒药回来，用温水给陈子豪服下。
    喝过解酒药之后，陈子豪的情况才渐渐好了些。
    看着陈子豪的脸色渐渐恢复正常，姬然才终于松了口气。
    而此时，也已经到了深夜十点钟了，公寓早已经关门了，姬然想离开也不可能了，只好回到自己的床上休息。
    还好陈子豪没有再做什么出格的举动，姬然才勉强熬过了一晚。
    第二天，陈子豪从睡梦中迷迷糊糊的醒来，揉了揉有些惺忪的双眼，发现自己躺在寝室里，而且，床头边还有一瓶喝了一半的解酒药，不由心中有些感动。
    昨天老大和老二都去通宵了，能这么照顾自己的还能有谁？
    陈子豪起身，来到姬然床边，仔细的端详着熟睡中的她，连熟睡的时候都那么迷人，皮肤那么白，脸蛋美艳绝伦，如果做我女朋友该多好？
    陈子豪在心里想着，却又苦笑着摇了摇头，心中喃喃道：“不可能了，已经没机会了。”
    也许
    这是我们最后一次见面吧！
    陈子豪痛苦的想着，伸手轻轻地抚摸那张倾城绝色的俏脸，感觉她的俏脸好柔好滑
    姬然感到脸颊有些痒痒的感觉，朦朦胧胧的睁开了眼睛，陈子豪赶紧将手抽了回去，神情有些不太自然。
    “你醒了？身体好点了吗？”姬然望着陈子豪问道。
    “额，好多了，谢谢你照顾我。”陈子豪感激道。
    见他没事，姬然也便松了口气。
    “对了，昨天晚上我没有对你做什么出格的事吧？我喝了好多酒，自己都记不清了。”陈子豪尴尬的挠了挠头问道。
    姬然回想起昨天夜里发生的一幕，咪咪忍不住又隐隐的痛了起来，后背也泛起一阵阵凉意。
    不过，看在他此时无辜的眼神，姬然也知道，也许是他昨晚真的喝多了，自己做过什么事情都不记得了。
    念在他是初犯的份儿上，姬然姑且饶了他一回。
    “既然你什么都不记得了，那就不要提了。”姬然悻悻然的撇了撇嘴，表情冷淡的说道。
    “哦。”陈子豪点点头，重新回到了自己的床边，坐了下来。
    “昨晚干嘛喝那么多酒？”姬然望着陈子豪那颓废的眼神问道。
    陈子豪没有回答，表情很低落，好像遇到了什么大事情一样。
    “不说算了，我去打饭了。”姬然穿好衣服，说着就要离开。
    可是，当她经过陈子豪身边的时候，却被陈子豪突然拉住了手。
    姬然心头一颤，奇怪的望着陈子豪，这可是光天化日之下哎，这样拉拉扯扯的算什么嘛？
    “姬然，我可能要走了，也许这是我们最后一面。”陈子豪说着，声音居然都哽咽了，眼睛里噙着泪水，看上去好像生死离别一样。
    “什么啊？到底怎么了呀？”姬然柳眉一皱，奇怪地问道。
    “昨天我家里来了两个老乡，是我堂叔和我一个堂哥，他们说我爸跟别人合伙做生意，被人骗了，全部的家底都被骗光了，还欠了一屁股债，我爸接受不了这个打击，喝药自杀，还好被人及时发现，现在还在医院抢救，生死未卜。
    恐怕我以后再也没机会完成学业了，我们以后再也不能见面了。”陈子豪说着，眼泪一下子就涌了出来。
    姬然闻言，脑袋嗡的一声响，这么悲催的遭遇，恐怕就连最虐心的小说里也没有吧？
    为什么现实里会发生呢？
    而且就发生在身边人的身上。
    姬然突然有种兔死狐悲的感觉。
    “姬然，我不想离开学校，我不想离开你，哪怕一直跟你做兄弟也好啊。”陈子豪痛苦的说道。
    姬然听到陈子豪的遭遇，心情也很沉重，难怪他昨晚喝了那么多酒，原来是家里遇到了这么大的变故，心中对他的怨恨，也顿时减轻了不少。
    “那你打算怎样？”姬然问道。
    “还能怎样？我爸一辈子就养了我一个儿子，现在他遇到困难，我当然要去帮他了。”陈子豪咬了咬牙说道。
    “可是，你还没毕业啊，没有大学毕业证，你要怎么赚钱啊？”姬然深刻的知道这个社会有多么的现实，虽然大学文凭含金量不高，但却是找工作必须的敲门砖，少了这块敲门砖，找工作都会很困难的。
    虽说大并不是什么国内名牌高校，但是，在省来说那也算是有口皆碑的，如果能顺利毕业的话，找个月薪四五千块的工作其实并不困难。
    “哎家里的钱都被骗光了，还欠了一屁股债，以后我还怎么交得起学费啊？我爸还在医院等待救治，还不知道要花多少钱，如果我不去帮他，还能有什么办法呢？”陈子豪无奈的叹了口气说道。

第13章 我可以吻你一下吗？
    听了陈子豪的遭遇，姬然心生同情，可是，她也是个穷学生，也实在是帮不上他什么忙。
    只是，看着陈子豪就这样离开，姬然还真是有些于心不忍。
    陈子豪虽然平日里是个大马哈，但是，脑子聪明，学习成绩也不差，如果让他就这样放弃学业的话，还真是让人觉得可惜。
    “子豪，一切都会好起来的。”姬然跟陈子豪说道。
    现在姬然也想不出什么可以帮助陈子豪的办法来，只好用语言来安慰一下他了。
    陈子豪站起身来，感激的点点头，转身从床铺下取出一个盘，交给了姬然。
    “姬然，这是我全部的家当了，我费了两年多的时间，终于下满了30的种子，老大和老二问我借过好多次，我都没舍得给，现在我把它送你了，好好珍惜。”陈子豪说着，将那盘塞到了姬然的手上。
    姬然好感动，30个的种子，这得要下多久啊？
    这些东西对于一个男生而言，几乎等同于全部的精神财产！
    “子豪”
    “对了，还有这个，这是我在夜市里偶然淘到的，虽然是残缺版，不过还能看，也送你了。”陈子豪将一个全彩色的杂志交给了姬然。
    姬然翻开一看，居然是各种大明星的写真，而且是不穿衣服的那种，让姬然看了一眼，就面红耳赤了。
    “哇，果然是好东西哎！”姬然心中激动的想道。
    这床褥我也不带了，兄弟们谁需要的话就用吧。
    陈子豪拍了拍床铺，上面的床褥都才用了一年，尤其是褥子，还是全新的呢。
    “子豪，你就这样走了吗？”姬然有些恋恋不舍的问道。
    “是啊，其实我也不想走，可是没有办法。”陈子豪无奈的叹了口气，语气凝重的说道。
    “突然有点儿舍不得你了。”姬然揪心的说道。
    “小然，临走前能不能满足我一个小小的要求？”陈子豪望着姬然，声音突然小了几分。
    “什么？”姬然问道。
    “可不可以”陈子豪说到这里，脸颊红了半边，迟疑了片刻，却又忽然摇了摇头，“还是算了。”
    “什么呀？你说呀，什么要求？”姬然着急地问道。
    “我要走了，也许我们这辈子也没有见面的机会了，说真的，知道你是女生之后，我很激动、也很兴奋，我已经深深的喜欢上你了，我知道，你不喜欢我，我也没有可能成为你男朋友”陈子豪吞吞吐吐的说道，有些言不达意。
    “你到底想要说什么呀？”姬然皱了皱眉头问道。
    “我是想想吻你一下可以吗？”陈子豪说完之后，脸更红了。
    “从小到大，我还没有亲过女生，尤其是像你这么漂亮的女生，如果你愿意的话，我这辈子都不会有遗憾了。”陈子豪深吸一口气，鼓足勇气补充道。
    姬然闻言，俏脸刷的一下红了个通透，她万万没想到，陈子豪居然会提出这种请求。
    你没有亲过女生，可是，人家也没亲过男生啊？
    如果就这样被你亲了，人家的初吻可就没了呀！
    “呵呵，算了，就当我是痴人说梦吧，我知道你也不会答应的。”陈子豪苦笑一声，自嘲的说道。
    姬然看着陈子豪那自卑又无奈的样子，只好狠了狠心，踮起脚尖，在陈子豪的嘴唇上蜻蜓点水一般的轻触了一下，然后快速的分开了。
    陈子豪一愣，感受到刚才那芳香的柔软，突然有种做梦的感觉。
    整个人足足呆了两秒钟，才缓过神来。
    “小然，你你吻我了？”陈子豪惊喜莫名的问道。
    “只是不想让你有遗憾，回家先看看你父亲吧，我尽量想办法帮你，不想让你就这样放弃学业。”姬然望着陈子豪，有些羞涩的说道。
    “小然，谢谢你，真是太感谢你了。”陈子豪感动的都不知道该说什么好了，“你是这个世界上我遇到的最好的女孩。”
    “喂，我是男生，什么女孩啊！”姬然皱着眉头抗议道，虽然现在身体是变成女生了，可是，人家骨子里还是纯爷们好吧？
    “哦，呵呵，是是男生。”陈子豪尴尬的笑笑，不过心里却一点都不觉得别扭，反而觉得姬然很可爱，一个非要说自己是男生的可爱妹子。
    “这是二百块，是我几个月积攒下来的零用钱，不要嫌少，算是我的一点心意吧。”姬然说着，从口袋里摸出几张折的皱皱巴巴的十元二十元的钱币递给了陈子豪。
    “小然，不，这我不能要，你留着吧。”陈子豪摇头拒绝道。
    “让你拿着就拿着，干嘛这么多废话。”姬然皱了皱眉头，将钱硬塞给了陈子豪。
    陈子豪心中一暖，点了点头，“好，谢谢你，等我有了钱，一定加倍奉还。”
    “切，谁稀罕你还啊！”姬然翻了翻白眼说道，兄弟之间的情谊是可以用金钱来衡量的吗？
    只是姬然不知道，在陈子豪的心里，你早已经不是他的兄弟了。
    陈子豪收拾了行李之后，离开了寝室。
    姬然一直将陈子豪送到车站，目送着陈子豪上车，车子走远，才一个人朝着公寓的方向走来。
    每一步都那么沉重，心情很压抑，仿佛头顶有一层乌云压着头顶。
    “嗨，美女，你好啊。”
    姬然正走着，突然两个男人笑嘻嘻的迎了过来，一个瘦高男人留着小胡子，还有一个中等身材的男人，脸上有一颗黑痣。
    “你们是谁？”姬然奇怪地问道。
    “嗨，美女，我们是伊姿模特公司的星探，看你身材不错，长相也标志，所以，想邀请你加入我们公司，怎么样？”瘦高男人笑嘻嘻地说道，一边说着，一双小眼睛还不安分的在姬然的身上来回打量着。
    姬然心中奇怪，自己明明已经刻意的隐藏身体了，为什么这两个男人还能一眼就发现自己是女生呢？
    “这是我们公司的名片，我相信你一定听说过我们公司的名头吧？我们是正规公司，你大可不必担心，如果不放心的话，可以打电话确认一下我们的身份。”黑痣男人将一个精致的名片递给了姬然。

第14章 模特身材
    姬然接过名片一看，貌似不是假的，上面有伊姿模特公司的地址、网址、电话、传真还有很多详细的信息，对于伊姿模特公司姬然以前也是听说过的，在当地还很有名，是一个知名的模特人才培养公司，从伊姿走出的模特甚至还有成功转型做歌星、影星的。
    不过想要进入伊姿模特公司也非常困难，除了长得好看之外，身材也要绝对超好才行，只有具备这两个条件才有可能进入伊姿模特公司。
    所以，伊姿模特公司一直以来都是无数漂亮妹子梦寐以求的地方。
    虽然姬然从没想过当什么模特，但是，听说如果被伊姿模特公司录取的话，就可以带薪培训了，而且，薪水也是极为的诱人。
    据说一个新人，一年赚个五六万也是稀松平常的事。
    尽管姬然没有当模特的兴趣，不过，这却是个赚钱的好机会，而且，自从听说了陈子豪的遭遇之后，她心里一直很压抑，总想找机会帮帮他，可是，自己也不过是一个穷学生，有心无力，也帮不了什么。
    现在机会来了，如果能成为一名签约模特的话，也许就可以赚点钱，帮一下陈子豪了。
    不过姬然也不是胸大无脑的人，她知道现在社会上的骗子很多，有许多人就是抓住了浮躁女孩求名心切的心理，所以，设置各种陷阱，让那些无知女孩上当受骗，最后人财两空。
    所以，姬然在答应跟他们合作之前，一定要先验证他们的身份才行。
    “这个电话是你们公司的电话么？”姬然问道。
    “对，是的，如果不放心的话，您可以现在打过去确认一下。”瘦高个男人笑嘻嘻的说道。
    姬然狐疑的看了他一眼，当即拨打手机过去，不久之后，电话真的接通了。
    “喂，您好，请问是伊姿模特公司吗？”姬然问道。
    “是的，这里是伊姿模特公司人力资源部，请问有什么可以帮助您的吗？”对面传来一个很和善的女性声音。
    “哦，我想问下，你们公司地址在哪里？”姬然又问道。
    “我们公司在区路号。”对方回答道。
    这地址没有问题，的确是伊姿模特公司的地址，姬然去年的时候曾经路过那里，对那里还有印象。
    不过，姬然觉得还不放心，谁知道这两个人是不是伊姿模特公司的星探呢？
    姬然仔细的询问了一番，对方给予的回复是肯定的，这两个人的确是伊姿模特公司的星探，但是，姬然还是有点不放心，于是，望着两人说道：“不好意思，我今天还有点事，明天去你们公司参加面试好吧？”
    “哦，好，那我们就敬候佳音了。”两个男人笑着说道。
    “好的，再见。”姬然跟两人道别，一个人回了寝室。
    回到寝室里，姬然自嘲的笑了笑。
    也许是自己神经过敏了吧？
    说不定人家真是伊姿模特公司的星探呢？
    如果真是那样的话，刚才自己是不是太傲慢无礼了呢？
    姬然尴尬的笑了笑，将名片收好，同时，在网上搜索了一下有关于伊姿模特公司的信息，为明天去面试做好准备，毕竟机会来之不易。
    第二天，下午放学之后。
    姬然乘车来到伊姿模特公司所在地，伊姿大厦。
    这是一座二十五层高的商务大楼，虽然跟帝都和魔都的高楼大厦没法比，但是在市来说，这也算是不错的商务大楼了。
    姬然走进大厦，顿时感到一股清凉的空调风吹来，精神为之一爽。
    姬然按照名片上的地址，找到了伊姿模特公司的部门，礼貌的敲了敲门，推门进入了房间。
    负责接待姬然的是一个二十多岁的漂亮女人，身材窈窕，容貌清秀，一双笔直修长的丝袜美腿很是诱人。
    女人穿着端庄得体的职业装，比姬然多了几分成熟的气息。
    “您好，我是姬然，昨天贵公司有两位星探，说要我来参加贵公司的面试，请多多指教。”姬然礼貌的说道。
    “好，你请坐。”女人微笑着点点头，示意姬然坐下。
    姬然端坐在女人对面，面对空荡荡的房间，姬然还有点紧张，小心脏扑通扑通的跳个不停。
    本以为面试会进行的很尴尬，不过，眼前的漂亮女人似乎有一种天生的亲和力，她的微笑总能化解姬然的紧张和焦虑。
    一番攀谈之后，两人之间的距离瞬间拉近了不少。
    经过一番询问与回答，姬然终于通过了面试第一关。
    “接下来，我们还要检查一下你的身体，其实就是看看你身上有没有明显的瑕疵，这是我们公司必须走的程序。”漂亮女人保持着标志的微笑说道。
    “哦。”姬然点了点头，这个要求似乎也不过分，身材是模特吃饭的资本，让人家看看也没话可说。
    姬然跟着漂亮女人走进一个单独的房间，房间的四周有四个投影墙，还有一些拍摄用的照相机和录像机，好像是一个摄影棚。
    “不好意思，公司条件有限，这是我们公司的器材室，先在这里面试第二关吧。”女人说道。
    姬然想想也是，伊姿模特公司里的模特有成百上千，每个人都占用一个房间的话，就算盖三十层也不够用，现在能有一个器材室给自己面试就很不错了。
    于是，姬然也没多想，就按照女人的提示，一件一件的脱掉衣服，将雪白丰满的玉体展露了出来。
    当姬然那的身材完全展露出来的时候，就算是见惯了美女的面试官，脸上也不禁露出了羡慕嫉妒的眼神。
    “恩，不错，你身材很好。”漂亮女人抱着双臂，一双水灵灵的大眼睛在姬然的身上来回的扫了几眼，很满意的点头道。
    “做几个动作看看。”漂亮女人接着说道。
    姬然按照女人的指示，展示了几个动作，虽然有些动作实在是有些不雅，但是，为了能顺利过关，姬然还是尽可能的按照女人的要求做了。
    做完一系列的动作之后，漂亮女人笑着点了点头。
    “好了，这次面试结束，你回去等消息吧。”漂亮女人笑着说道。
    “哦。”姬然点了点头，穿上衣服，虽然心里面还想问问自己被录取的几率大不大，但是，又觉得那样可能不合时宜，也许会给对方留下不好的印象，只好什么都没问，一个人离开了公司。

第15章 果照事件
    姬然参加完面试之后，一直等了三天都没消息。
    就在姬然以为彻底没戏的时候，突然接到了一条陌生短信。
    “今晚八点，滨海饭店506房见，如果你不来，后果很严重。”
    看着那条莫名其妙的短信，姬然奇怪的皱了皱眉头，“哪个白痴发的呀？神经病吗？吓唬谁呀？”
    正在姬然打算删除短信的时候，突然看到在短信的后面还有一张图片，居然是自己赤身果体的照片，而且还是高清晰的。
    就连身体最**的部位，也被特写的十分清楚，每一个细节都那么的触目惊心。
    这么**的照片，如果被发到网络上的话，姬然以后还怎么做人？
    姬然仔细的盯着照片，瞬间得到了答案，这一定是自己参加伊姿模特面试的时候，被他们公司的人偷拍的，只是让她万万没想到的是，这么知名的公司，为什么要用如此卑劣的手段来暗算人呢？
    姬然很气愤，她要找伊姿模特公司讨说法。
    不但要追究偷拍人的责任，还要伊姿模特公司给自己出面正式道歉才行。
    姬然当天下午就赶到了伊姿模特公司，可是，当她来到当初面试的部门的时候，却被告知，那个所谓的伊姿模特公司的部门根本就不存在，是一伙骗子租用了伊姿模特公司的一间写字间，假冒伊姿模特公司的名义进行招摇撞骗，后来被公司发现，驱逐出了伊姿大厦。
    姬然了解了这些情况之后，脑袋嗡的一声响，整个人都不好了。
    这么说来，自己是被骗子欺骗了吗？
    可是，他们手上拿着自己的果照呢，自己要怎么才能拿回照片？
    姬然只好去公安机关报警求助，可是，要报案的话得要写申请材料，还要准备证据什么的，然而对于这些姬然毫无经验，不知如何是好。
    姬然由于找不出什么有力的证据，案件只好被搁置了。
    用警察叔叔的话说，只有等那些犯罪分子将姬然的果照发表了，才能有证据抓他们。
    可是，如果果照真的被发表了，那自己的名声岂不是全毁了吗？
    “警察叔叔，还有没有别的办法？我不想自己的名誉毁在这些人的手里。”姬然着急地问道。
    “还有一个办法，那就是你按照他们的要求，今晚去滨海饭店506室，看看他们想要做什么，如果他们对你进行敲诈勒索等犯罪行为的话，你要注意搜集证据，然后及时报案，我们只有掌握了他们充足的犯罪证据，才能抓捕他们，否则也是无能为力。”警察叔叔善意的提醒道。
    “好吧。”姬然也实在没有办法，只好答应下来。
    傍晚，滨海饭店506室。
    姬然紧张的站在房门外，轻轻的敲了敲门。
    很快房门打开，一个瘦高男人开了门，小心地朝外张望了几下，确定是姬然一个人来的，才将门完全打开，将姬然带进了房间里。
    姬然刚走进房间，瘦高男人立时就关上了房门，还上了反锁。
    姬然心头一颤，一丝不祥的预感袭上了心头。
    “你要干嘛？”姬然紧张的望着瘦高男人，这个瘦高男人就是那天假冒星探的两个男人之一。
    “嘿嘿，小妞，今晚让老子好好爽爽，把老子伺候的舒服了，就把照片还给你，否则的话，就把你的全部果照都发到网上去。”瘦高男子嘿嘿冷笑道。
    姬然浑身一冷，起了一身起皮疙瘩。
    “你休想！”姬然毫不客气的拒绝道。
    “哼，进了房间你还拽什么拽？今天你同意也得同意，不同意也得同意。”瘦高男人说着直接扑上来，将姬然扑倒在了床上，疯狂的撕扯姬然的衣服。
    还好姬然早有准备，为了防止自己被侵犯，早在赴约之前，她就在网上临时学了几招防狼术。
    所以，看着瘦高男子要对自己欲行不轨，姬然找准机会，猛一抬膝盖，对着瘦高男子的裆部就顶了过去。
    瘦高男子被顶得“嗷！”的惨叫一声，整个身体都软了下来。
    姬然趁机抢过房卡，打开房门，逃离而去。
    姬然离开酒店之后，马上报警。
    然而，警察赶来的时候，瘦高男子早已经离开了。
    姬然只好无奈的回到了学校。
    陈莉莉看着姬然无精打采，奇怪的问道：“你怎么了？是不是大姨妈来了？”
    姬然一怔，奇怪的看着陈莉莉，她居然会怀疑自己来大姨妈了？
    不过，对于这个问题，姬然还真是没有考虑过。
    不知道自己变身成女生之后，会不会来大姨妈？
    “我没事。”姬然摇了摇头说道。
    “别装了，看你脸色苍白，小手都冰凉，还说自己没事呢，是不是身体不舒服啊？喝点红糖水会好点的。”陈莉莉拉着姬然的小手，很是关心的说道。
    虽然陈莉莉有点婆婆妈妈的，不过，姬然还是很享受这种感觉，有人关心总比以前没人问津好得多。
    不过，这一切在另一个男生看来，却似乎并不是这么回事儿了。
    就在姬然和陈莉莉拉拉扯扯的聊天的时候，同班的另一个男生周斌却投来了异样的目光，好像姬然欠了他八百块钱一样。
    傍晚，自习课结束之后。
    姬然刚走出教室，突然肩膀被人拍了一下。
    姬然诧异的回头，却发现周斌正恶狠狠地瞪着她：“姬然，跟我走一趟。”
    “啊？为什么？这么晚了，我还要回寝室洗澡呢。”姬然不情愿的说道。
    “让你走就走，废什么话？”周斌很不爽的说道，同时用力的将姬然半拖半拽的拉进了教学楼的角落里。
    “喂，周斌，你要干嘛？放开我呀。”姬然生气的挣扎道。
    姬然话音刚落，周斌突然一巴掌打了过来，把姬然打了个趔趄，身体差点儿跌倒。
    姬然捂着火辣辣的脸颊，又气又急的瞪着周斌，这个家伙神经病吗？干嘛无故打人？
    “小子，我警告你，陈莉莉是我的女人，你以后离她远点，要不然老子见你一次打你一次。”周斌狠狠地瞪着姬然，攥着拳头恐吓道。
    “凭什么？陈莉莉卖给你了？我跟陈莉莉做什么关你什么事？”姬然据理力争道。
    “你个混蛋，还敢嘴硬！”周斌攥着拳头，又要打来。
    可是，他的拳头刚打到一半，突然，被另一个手掌给牢牢的攥住了。
    那只手白皙纤长，将周斌的手腕牢牢攥住，任凭周斌怎么使劲，都无济于事。
    “一个大男生，对女生动手，算什么本事？”一个熟悉的声音传来，姬然抬头望去，只见一张熟悉的帅气面孔展现在了眼前。

第16章 大姨妈来了
    “如果不服气的话，我跟你单挑！”叶凌天攥着周斌的手，目光冷厉的说道。
    叶凌天比周斌高了一头，身材修长，四肢有力，就算是打起架来，也毫不含糊。
    周斌看着叶凌天，自知讨不了什么便宜，只好悻悻然的一甩手臂，转身离开了。
    见周斌离开，姬然才松了一口气，如果刚才不是叶凌天及时出手相救，恐怕自己又要吃苦头了。
    “谢谢你，叶凌天学长，你又救了我一次。”姬然感谢道。
    “那个男生是谁？为什么打你呢？”叶凌天望着周斌的背影问道。
    “他是神经病，不要理他了。”姬然一提到周斌就来气，这个神经病完全就是个自恋狂，班里哪个男生跟陈莉莉关系走得近，他就跟谁作对，他以为那样会得到陈莉莉的好感，其实恰恰相反，他越是那样，陈莉莉越是讨厌他，所以，时至今日，周斌都没能获得陈莉莉的好感，甚至连朋友都不是。
    “你没事吧？要不要去医院看看？”叶凌天看着姬然有些发红的脸颊问道。
    姬然摇了摇头，不过是被打了一巴掌而已，虽然还有点痛，不过也不至于大题小做去医院啊。
    “如果不介意的话，我送你回公寓吧。”叶凌天主动询问道。
    虽然不知道为什么，但是，从见到姬然的第一眼起，叶凌天就感觉自己莫名其妙的喜欢上了这个打扮中性的女孩，尽管说不出其中的原因，不过，就是喜欢跟她在一起的感觉，有一种想要接近她，保护她的冲动。
    姬然看了看漆黑的夜色，担心那个瘦高男人报复她，也担心周斌会再找自己麻烦，只好答应了叶凌天的请求。
    夜晚的风很冷，姬然穿得比较单薄，走出教学楼之后，被风一吹，禁不住打了个冷颤。
    叶凌天毫不犹豫的脱下外套，披在了姬然的身上，顿时感觉温暖了不少。
    “谢谢。”姬然微笑着感谢道。
    叶凌天无所谓的笑笑，好像这是一件稀松平常的事，根本不值得姬然说谢谢。
    两人一起肩并肩走在校园里，引来无数人的目光。
    叶凌天是校园里的风云人物，是大有名的大帅哥，家里还超有钱，是个名符其实的高富帅，也是大无数女生梦寐以求的男神，无论走到哪里，都会引人瞩目。
    可是，三年来，没有一个女生能够得到叶男神的青睐，现在突然有一个女生被叶凌天如此关心，这不免引起大家的好奇。
    到底是哪个女生这么幸运，会得到叶大公子的垂青呢？
    姬然对周围投来的目光，感到有些尴尬。
    还好自己平日里比较低调，所以，认识自己的人并不多，否则，肯定会弄得满城风雨了。
    眼看着就要到男生公寓，姬然突然停下了脚步。
    如果让叶凌天知道一个漂亮女生住在男生公寓里的话，不知道他会作何感想？
    为了避免不必要的误会，姬然还是决定在这里分手比较好。
    “学长，谢谢你，就送到这里吧。”姬然将被风吹得凌乱的头发，捋到耳后，而她这不经意的动作，却让得叶凌天看的入了迷。
    看着叶凌天痴痴的盯着自己，姬然稍稍一怔，小声提醒道：“学长？”
    “啊？哦，好吧，那就到这里吧，晚安。”叶凌天笑着摆摆手，脸上的表情有些不太自然。
    “恩，晚安。”姬然笑着点头，她觉得此时的叶凌天有点憨憨的、傻傻的，就好像初恋的大男孩遇到了心仪女孩一样，让人觉得可笑，跟以前那个冷傲的男神，判若两人。
    姬然回到寝室里，寝室里面空无一人，老大和老二又去通宵了，这两个家伙对于网游的迷恋几乎到了痴迷的程度。
    两个家伙几乎天天通宵，真不知道他们的身体是不是铁打的，如果换做姬然的话，肯定会吃不消的。
    自从老三走了之后，床铺就空了下来。
    每天晚上姬然都是一个人在寝室里过夜，虽然有点寂寞，不过好在不用担心别人发现自己身体的秘密了。
    姬然脱掉束胸丝带，让柔软的胸脯终于呼吸到了新鲜的空气。
    烧上热水，舒舒服服的洗个澡，然后美美的睡上一觉，忘掉一天的烦恼。
    深夜，姬然做了一个奇怪的梦，她梦见自己坐在一个小舟上，在大海上随波逐流，突然，海上来了飓风，把小船打翻了，姬然整个人都掉进了冰凉的海水里。
    姬然用力的挣扎、呼救，可是，都无济于事，最后还是被卷入了漆黑的海底深渊。
    姬然从噩梦中惊醒，惊出了一身冷汗。
    然而等她冷静下来之后，才感觉到自己的两腿间有点湿湿的感觉。
    姬然心中奇怪，怎么会有水啊？
    该不会是尿炕了吧？
    姬然掀开被子，却见两腿之间一片殷虹的血迹，连褥子都染红了一片。
    姬然惊讶的瞪大了眼睛，“天呐，怎么会这样？”
    虽然之前也有过对大姨妈的担心，也曾想过最坏的打算，可是，没想到大姨妈会来的这么早，才变身几天的时间，大姨妈居然就不期而至了，老天爷，你这是要闹哪样啊？
    还能不能让人家安静的做个女孩子啊？
    姬然很崩溃，也很无奈。
    谁让自己被莫名其妙的变身了呢。
    而且，还变身的那么彻底，居然还真的会来大姨妈。
    这是不是说，如果跟男人啪啪啪的话，也会怀孕呢？
    想到这种恐怖的可能，姬然惊出了一身冷汗。
    “不要，打死都不能发生那种可怕的事情。”姬然瑟瑟发抖的想道。
    如果让她躺在男人的身下承欢，那她宁愿选择自杀！
    姬然找来纸巾，将身体清理了一下，内内也被血弄脏了，只能再换一条，更烦心的是，被褥也脏了，只能重新洗一洗了。
    收拾好一切之后，天也亮了。
    姬然拖着疲惫的身体，没精打采的去了学校。
    “姬然，你跟叶凌天学长是不是已经开始拍拖了？”陈莉莉很是八卦的问道。
    “没有啊，我什么时候跟叶凌天学长拍拖啦？”姬然皱了皱眉头，反问道。
    “你不要骗我啦，昨天晚上的时候，我亲眼看到你穿着叶凌天学长的外衣，跟他一起回公寓的，看到你们出双入对幸福的样子，真是让人羡慕呢。”陈莉莉眸中闪烁着羡慕的目光说道。
    “我晕，你不要胡说啊，我没有跟他拍拖，昨天只是刚好碰到，而且天气冷，所以，叶凌天学长才脱衣服给我的，不是你想的那样。”姬然赶紧解释道。
    “呵呵，好了啦，你不愿意承认就算了，上次我拜托你给高翔的信送了没有啊？怎么没有回音呢？”陈莉莉突然压低声音问道。
    “啊？天呐，我给搞忘记了，不好意思啊。”姬然尴尬的挠了挠头，歉意的笑道。
    “晕哦，这么重要的事情，你居然都能搞忘记，真不知道该说你什么好了。”陈莉莉有些不高兴的说道。
    “真是不好意思，今天一定把信送到。”姬然跟陈莉莉保证道。

第17章 森风学长
    午后，大篮球馆内。
    “三次抢断，五次投篮，好像只进了两个球，而且，你的助攻次数只有三次，这个成绩。。。”高翔单手握着篮球，看着眼前的男生，男生的神情有些尴尬，“学长，求您再给我一次机会吧？加入篮球队一直以来都是我的梦想，好不容易进了复赛，我真的不甘心就这样被淘汰出局啊，拜托了。”
    “森风，我理解你的心情，可是，作为一名助攻后卫，你的成绩实在是太差了点，很遗憾，你的复赛审核没有通过，请继续努力。感谢您对大篮球部的信任与支持。”高翔微微一笑，却让森风如坠深渊，沮丧的转身离开了球场。
    “翔哥，那小子一直以来都很努力的，这次虽然成绩不是很理想，但是，比起初赛的时候，已经进步不小了，如果能多给他一点机会的话，也许。。。。”杨振话说到一半，就被高翔冷冷的眼神给顶了回去。
    “你是队长还是我是队长？”
    “当然是您了。”
    “还不回去练球？”
    “是。”杨振无奈的回到了球场上。
    高翔走到篮球场边，掏出手机，手机屏幕上一个漂亮女孩奔跑的样子，跃然眼前。
    那是上一次校运会的时候，一个大二学妹参加一千五百米比赛的时候，他无意中抓拍下来的，女孩皮肤白皙，五官精致，跑步的时候，步履轻盈，宛若赛场上的精灵一般，惹人瞩目。
    他情不自禁的将照片存入了手机相册，做成了封面，时不时的会看上两眼。
    森风沮丧的低头走在走廊里，心里一万个不情愿，自从大一以来，自己就不停的苦练球技，梦想着有朝一日能够加入到篮球队中，两年多的时间里，他不知道流了多少汗水，磨破了多少双鞋子，所有的一切都只为了大三的篮球选拔，可是，没想到两年来的努力到了高翔那里又成了梦幻泡影，真是可恶啊！
    “啊！快闪开！”一声尖叫，紧接着“砰！”一声闷响，一个愣头愣脑的家伙突然撞进了森风的怀里，森风被撞了个趔趄，而对面的家伙却很不幸的摔了个四脚朝天。
    “哇，好雪白的腿啊。”森风看着那双雪白圆润，毫无瑕疵的美腿，不由得心头一跳，本要发怒的神情也不由得缓和了下来，“喂，你没事吧？”
    “哎吆，好痛啊，大叔，你身体是石头做的啊？怎么这么硬？嘶，真疼死了。”姬然眼前一阵迷糊，皱了皱眉头，恍惚间看到一只粗大的手掌伸了过来，索性伸手拉住了对方的手，站了起来。
    嗯？好眼熟啊，好像在哪里见过她一样？
    “哎？你是森风学长吗？”姬然不由得眼前一亮，眼前的男生不就是高中篮球队的队长吗？
    森风19岁，179，姬然高中时期的学长，曾是市第一高级中学篮球队队长，但是，在高水平考试的时候，由于脚腕受伤，未能通过，不过，凭借着优秀的学习成绩，依然考入了省重点高校大。
    “是啊，你是？”森风看着姬然，迷茫的挠了挠头。
    “哎呀，果然是你哎，好巧啊，没想到，今天在这里遇到您了，学长，你不记得我了么？我是姬然啊，高一时候申请加入篮球队的那个瘦猴子，还记得吗？当时你给我起的外号，说风一吹就能把我吹走的那个。”姬然冲着森风做了个可爱的鬼脸，森风若有所思，好像想起了什么，“啊？你是那个瘦猴子学弟吗？”
    “嘿嘿，是呀是呀，难得你还会记得我，对了，学长，听说你高水平的时候脚腕受伤了，没有通过考核，那现在怎么样了？脚腕没事了吧？”
    “还好了，只是。。。”森风的脸色有些不太好看。
    “怎么了？不会有后遗症吧？”
    “这倒是没有了，只是，我运气不太好吧，到现在为止，还没有加入篮球队，说来真的很惭愧呢。”森风尴尬的说道。
    “啊？不会吧？你这么高的水平怎么会没有加入篮球队呢？”姬然不可思议，森风当年可是市高中部的第一组织后卫，他以防守著称，号称市第一中学的宙斯盾，依照他的实力，进入大的篮球队应该不会有问题啊？
    “算了，还是不要说了，对了，姬然，你的相貌怎么变化这么大啊？怎么越长越像女孩子了？如果不是你主动介绍，我还真以为你是女生呢。”
    “呵呵，是吗？他们都这么说呢，不过你知道的啊，我是男生的，对不对？嘿嘿。”
    “我现在也不敢肯定了。”
    “”姬然无语。
    “哈哈，跟你开个玩笑的，我当然知道你是男生了，你不是还泡了个马子吗？好像是你们班的班花吧？叫马蓉蓉的是不是？”
    “不是啦，是杨蓉蓉，不过你能记得这些就好了。”
    “嗯，对了，你们现在关系怎么样了？”
    “哎，别提了，人家早就把我踹了。”
    “把你踹了？”
    “是啊，高富帅永远是美女的最爱，谁让我是穷丝呢？”姬然无奈的耸了耸肩，回想起高中那场无疾而终的悲催恋情，姬然的心里别提有多难受了。
    “别难过了，好女生总会有的，天涯何处无芳草，一个不行咱再找嘛。”森风拍了拍姬然的肩膀，笑着鼓励道。
    “希望如此吧。”
    “对了，你这么风风火火的抢着去干吗？看球赛？”
    “啊！差点忘记了，我是要给高翔学长送东西的。”姬然摇了摇手中精美的信封说道。
    森风看着那信封上两个用丘比特之箭穿在一起的红心，奇怪的皱了皱眉头，这分明是情书嘛？
    看着森风误会的眼神，姬然笑着吐了吐舌头，“不是我的啦，是我替朋友送的，好了，学长我先走了，有空找你玩哦。”
    “哦，好的，再见！”森风跟姬然摆了摆手道别。
    望着姬然远去的靓影，森风疑惑的挠了挠头，“他真是当年的瘦猴子学弟吗？怎么会这么漂亮啊？”

第18章 梦中的精灵
    “如果能再见她一面就好了”高翔望着手机屏幕里那个模样俏丽的女孩，情不自禁的低声喃道。
    这个想法曾不止一次的出现在高翔的脑海里，就如同喜欢旅游的人见到世外美景，总想驻足多看一眼。
    只可惜，马上就要开赛了，为了能够在比赛中取得好名次，高翔最近一个月来，训练很忙。
    除了自己的高强度训练之外，还要增强队友之间的配合，几乎整天泡在篮球馆里。
    如若不是如此，他还真想约这个女孩出来，一起喝杯咖啡，互相增进一下了解。
    到现在为止，他还不知道女孩的名字。
    “哇塞，美女哎！”球场边突然传来男生的骚乱声。
    “哪里哪里？”
    “那边，那个穿着休闲牛仔短裤的。”
    “哇，腿好白，好正点啊！”
    高翔听到男生的骚乱，狐疑的抬头望去，却见那个闯进自己心里的女孩，居然出现在了球场边。
    女孩四下张望了一下，很快目光聚焦在了自己身上。
    高翔一怔，这是多少次在梦中出现的景象，没想到现实里居然会发生？
    “哇，翔哥，你还认识这么漂亮的女孩啊？她在跟你打招呼呢。”季晓明笑嘻嘻的走上前来说道。
    其实季晓明跟姬然是同班同学，只是，由于姬然平日里都很低调，所以，在许多人的眼里一直充当着空气人的角色，直到后来变身之后，才陆陆续续的引起了大家的关注。
    而季晓明平日里最喜欢上网打游戏，课余时间还要去篮球队训练，偶尔在班里上课，多数时候也是去梦周公了，所以，他对姬然的印象并不深，因此，即便姬然身体发生了很大变化，他也完全没有注意到。
    见到姬然走来，他还以为是别的班的美女呢。
    “哎？季晓明，你也在啊。”姬然见到季晓明之后，笑着打招呼道。
    虽然季晓明对姬然印象不深刻，但是，姬然对季晓明却是了解的很，除了个子高，篮球打得好之外，这个家伙还是个大嘴巴、猥琐男，最是喜欢跟美女套近乎，不过很遗憾，这小子的泡妞水平实在是太低，在篮球队里混了一年多，至今连个女朋友都没混上，实在是太悲催了。
    季晓明听到姬然在跟他打招呼，不由得一愣，“恩？美女，你认识我吗？”
    “你妹啊，我们是同班同学好吗？我当然认识你了。”姬然皱了皱眉头，对季晓明的好感顿时降到了冰点。
    这家伙简直太不靠谱了，同窗一年多，居然连姬然都不认识了，真是欠扁啊。
    “啊？我们是同班同学？”季晓明尴尬的挠了挠头，努力的回忆着什么。
    计算机系里总共也没几个美女啊？
    这么漂亮的美女，我怎么会没见过呢？
    “靠，你不会真想不起来了吧？”姬然不爽的瞪了季晓明一眼。
    季晓明听到姬然愤怒的声音，终于是有了点印象，“哦，想起来了，想起来了。”
    “哼，想起来了？”
    “恩，不好意思啊陈冉，好久不见，没想到你这么漂亮了。”季晓明尴尬的笑着说道，说话的时候，脸还红了半边。
    “陈你妹啊，王八蛋，你真是把我搞忘记了。”姬然彻底忍不住了，把人家当空气人就算了，居然还能错认成别的女生，真是气死人不偿命啊。
    不过能把姬然错认成陈冉，至少说明他的欣赏水平没有跑偏，陈冉跟陈莉莉号称班里的二陈，大陈自然是陈莉莉，二陈就是陈冉了，这个“大小陈”源自于三国里“大小乔”的典故，都是形容美女的。
    “不是陈冉吗？那你是？”季晓明彻底蒙圈了，在他的认知范围里，貌似美女就那么几个呀？
    这个美女到底是？
    姬然看着他犯迷糊的眼神，生气的也不搭理他，直接转向了高翔。
    “高翔学长您好，我是姬然，这里有一封信，是给您的。”姬然说着，将陈莉莉委托自己送给高翔的精美信件送了过去。
    听到姬然的自我介绍，季晓明整个人都惊呆了。
    姬姬然？
    怎么可能？
    那个娘娘腔的男生吗？
    记得刚上大一的时候，姬然还是个弱不禁风的小男生，不过由于容貌长得十分清秀，嗓音也很轻柔，有点娘娘腔的感觉，季晓明还曾因此私下里嘲笑过姬然。
    只是让他万万没想到的是，一年多没关注他，这个娘娘腔居然变成倾城绝色的大美女了？
    甚至比陈莉莉还要漂亮得多！
    不是吧？都说女大十八变，越变越好看，难道男生也有十八变之说吗？
    不对，他到底是男生还是女生啊？
    怎么会这么漂亮呢？
    季晓明实在想不明白，别说是他，就连姬然自己也想不明白，自己好端端一个萌汉纸，怎么会稀里糊涂的被光照了，然后就变成了彻彻底底的女生了呢？
    当然了，现在的姬然可没有想这些无聊的事情，她水灵灵的大眼睛完全被高翔那吃瘪的表情给吸引了。
    因为她清楚的看到，高翔在接过姬然递过去的情书之后，居然脸红了。
    这个在球场上面对无数美女尖叫，都面不改色的篮球天才，竟然在姬然的面前脸红了，真是一件大奇观呢。
    “你确定是给我的吗？”高翔有些受宠若惊，虽然以前也有许多小女生对他暗生情愫，也送过他一些礼物和情书，但是，高翔从未有过如此心动的感觉。
    他虽然知道自己现在的样子一定很难堪，想要收敛一下自己的感情，可是，他越是想要表现的淡定，脸颊却是越发的红润了，好像一个大男孩，在面对心仪的女孩那般，紧张焦虑却又故作从容。
    “信件收好哦，我走了。”姬然看着高翔尴尬的神情，心里在偷乐，这个号称万人迷的家伙，原来也把自己当成女生了，居然还会脸红，哈哈，真是太有意思了。
    看着姬然欢快的离开，那轻灵跳动的靓影，高翔好像做了一个梦。
    一个沁人心脾，梦幻般美丽的梦
    而姬然就是他梦中最美丽的那个精灵！

第19章 肯德基
    正午，烈日炎炎。
    姬然送完了情书之后，终于松了口气，其实刚才她也蛮紧张的，只是看到高翔似乎比她还紧张，自己就不那么紧张了。
    离开篮球馆之后，姬然发现陈莉莉居然还在等着她，脸上还带着些许焦急的神色。
    “怎么样？送了吗？”陈莉莉开门见山的问道。
    “呵呵，放心吧，圆满完成任务。”姬然笑着打了个响指说道。
    陈莉莉闻言，焦急的神色终于舒缓了下来，“他看了没有？有没有说些什么？”
    “球馆里那么多人，他哪里好意思看啊？何况季晓明那个白痴也在，我送了信之后就赶紧溜出来了。”姬然笑着说道。
    “啊？季晓明也在，那你有没说是我送的？”陈莉莉一听季晓明三个字，立刻变得紧张了起来。
    季晓明是有名的大嘴巴，如果让他听到点风，马上就会变成雨，陈莉莉可不想成为校园里的绯闻女生。
    “我说了啊，我说是你送的，季晓明还在旁边起哄呢。”姬然“一本正经”的说道。
    “啊？你怎么能当着季晓明的面说是我送的啊？他是班里出了名的大嘴巴，你不知道吗？你怎么可以当着他的面说啊？万一被别人知道了，那怎么办？真是丢死人了。”陈莉莉一下子慌张了起来。
    姬然看着她紧张兮兮的样子，忍不住哈哈大笑了起来。
    “我说，你笑什么啊？都是你，做事情都不细心，害人家出丑了，你还在那里取笑人家，姬然，你真是够过分呢。”陈莉莉幽怨的盯了姬然一眼，气呼呼地说道。
    “呵呵，傻瓜，我逗你玩呢，我当然知道季晓明是大嘴巴了，我怎么可能当着他的面说是你送的啊？
    我只是让高翔把信件收好，然后什么也没说就离开了，季晓明肯定不知道是你送的。”姬然笑着解释道。
    听了姬然的话，陈莉莉微微一怔，“真的么？”
    “当然真的啦，而且，篮球馆里那么多人，我怎么好意思直接说是你送的呀，你那么爱面子，我总不能不考虑你的感受吧？”姬然望着陈莉莉说道。
    陈莉莉闻言，脸色顿时好了许多，“姬然，你真好，还是你最懂我了。”
    “那是当然了，谁让你是我一直暗恋的女神呢？”姬然望着陈莉莉，心里突然有点酸酸的味道。
    “为了表示对你的感谢，今天中午我请客，去吃肯德基怎么样？”陈莉莉见姬然替她解决了一个大难题，当即慷慨表示道。
    “啊？你要请我去吃肯德基？”姬然心中大喜，这还是自己第一次被美女邀请共进午餐呢，而且还是跟自己最心仪的女生，最最最关键的是，她请客哦^^
    面对如此美事，姬然当然没有理由拒绝，当即就点头答应了下来。
    两人结伴走出校园，一路上引来不少男生的关注。
    陈莉莉本身就算是班花级的美女了，身边又有一个身材更高挑、更漂亮的女生做伴，走在校园里，不引人关注才怪呢。
    一路上陈莉莉显得格外开心，要不是姬然拉着她的小手，估计这丫头都要飞起来了。
    两个人有说有笑，好像有说不完的话一样。
    姬然很享受这种感觉，这也是她曾经幻想过的场景，唯独可惜的一点是，陈莉莉是把她当成女生，才跟她接近的。
    “莉莉，如果我是男生的话，你会不会喜欢我？”姬然看着陈莉莉心情很好，于是，大胆的问了一个心中一直想问，却从来都没问出口的问题。
    “恩？”陈莉莉奇怪的看着姬然，“你怎么突然问这个啊？”
    “我我只是很好奇啊，如果你不愿意回答就算了，当我没问好了。”姬然尴尬的笑了笑说道，心里却苦苦的，她果然是不喜欢男生的我。
    “呵呵，小姬，放心好了，就算是你男生，我也一样喜欢你的。”陈莉莉见姬然突然黯淡的眼神，笑着说道。
    “小小鸡？”姬然皱着眉头重复了一遍。
    “哈哈，你姓姬，叫你小姬不对吗？”陈莉莉笑嘻嘻的眨了眨眼问道。
    “额好吧，随便你好了。”虽然这样叫很容易让人联想到男生身体上的某个脖子以下不能描写的部位，不过，因为是陈莉莉在叫，姬然也便不再那么计较了。
    听到陈莉莉说，自己变成男生，她一样会喜欢，姬然心里很开心，尽管明知道陈莉莉是在安慰她，她也已经心满意足了。
    在感情的世界里，有时候哪怕是一个谎言，都能让一个傻傻的人开心满足。
    正午，肯德基店里，人满为患。
    也不知道为什么，市的肯德基店貌似每天都这么热闹，好多人都来排队吃肯德基。
    其实肯德基在米国只是快餐性质的食物，既没有多少营养，而且，还是高糖高脂的食物，吃多了容易发胖，还容易引起心血管疾病，可是，国人好像着了谜一样的，以吃肯德基为荣。
    姬然一直想不明白，为什么人们那么爱吃肯德基，直到她第一次吃到肯德基的味道之后，才终于明白。
    “哇，好香的烤鸡翅呢，好好吃啊。”姬然吃着美味儿的奥尔良烤鸡翅，幸福的都要流泪了。
    这是迄今为止，她吃过的最好吃的烤鸡翅膀了。
    对于穷人出身的她来说，这也是她有生以来第一次吃肯德基，所以，才会这么激动。
    “嘘，小声点啊，别人都看你呢。”陈莉莉感觉好尴尬，这个妮子吃个鸡翅膀都要大呼小叫的，好糗哦。
    姬然尴尬的吮了吮手指，看了看四周，果然好多人都在看她，有惊诧的目光、有好奇的目光、当然也有欣赏的目光。
    “莉莉，真没想到，肯德基这么好吃。”姬然幸福的说道。
    看着姬然那夸张的表情，陈莉莉疑惑的看着姬然，“怎么？你以前没吃过肯德基吗？”
    “恩，这是我第一次吃肯德基呢。”姬然点了点头说道。
    “不会吧？你爸妈这么抠门吗？以前没有带你吃过肯德基？”陈莉莉满脸疑惑的问道，要知道她在很小的时候就吃过肯德基了，而且，几乎每周都会去一次，肯德基对于陈莉莉来说，等同于家常便饭，但是，这一切对于姬然来说，却如同是饕餮大餐一般。
    “是啊，不过倒不是我爸妈抠门，而是他们真的没有那个条件。”姬然回想起父母的辛苦，心中没有丝毫的埋怨，反而更多的是感恩。

第20章 齐X小短裙
    姬然跟陈莉莉吃过午餐之后，刚走出肯德基店，陈莉莉突然兴高采烈的提出了一个让姬然差点崩溃的主意。
    “姬然，今天天气这么好，我们不如去逛街吧？”
    “啊？天气这么热，都快要热死人了，这时候去逛街，会死人的。”姬然立刻反对道。
    逛街什么的，姬然最讨厌了。
    可是，听到姬然这样回答，陈莉莉明显不开心了。
    看着陈莉莉那阴沉的脸色，姬然只好勉为其难的答应了下来，“好吧，那就去逛街好了。”
    “这就对了嘛，说不定今天运气好，能淘到好宝贝也说不定哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。
    姬然实在想不出，女生为什么都爱逛街呢？
    那些所谓的吐血大甩卖明显都是商家搞的阴谋诡计。
    一百块的东西，他卖你五百块，就算打五折，还赚你一百五呢。
    可是，这些傻瓜女生就是喜欢上当受骗，好像不买就跟丢了钱一样，你拦都拦不住。
    而陈莉莉恰恰又是这些女生中最典型的一个，让姬然实在是无语。
    难怪有人说，女人在恋爱和购物的时候，智商为零呢。
    看来说的还真是有道理呢！
    姬然无精打采的跟在陈莉莉后面，每路过一个店铺，陈莉莉都要进去转转，就好像里面有宝贝一样。
    逛了大半天之后，姬然的腿都酸了，这可比跑一千五百米还累人呢。
    一千五百米撑死了几分钟就跑完了，可是逛街，没个大半天，是完全下不来的。
    “莉莉，天好热，不如我们回去吧？”姬然皱着眉头，擦了擦汗说道。
    “你怎么这么热呀？哎，前面有个超市，我去买雪糕给你吃。”陈莉莉指了指前面的超市说道。
    姬然看了看前方的超市，差点崩溃，那超市距离她们至少还有一二百米，这得逛到什么时候啊？
    “算了，我不吃了。”姬然摇了摇头说道。
    “对了，对面就是银座商城了，里面有空调，我们去吹冷气吧。”陈莉莉说着，牵起姬然的柔荑小手，也不管人家愿不愿意，就直奔银座商城而去。
    “我勒个去啊！这是要玩死人家的节奏吗？”姬然的心里，顿时一万头草泥马狂奔而过。
    进入银座商城，果然是凉快了许多，而陈莉莉却更加的亢奋了。
    姬然真不知道这丫头为什么会对逛商场这么情有独钟，什么都想看看。
    两人从化妆品专柜，到饰品专柜，再到服装专柜，一直看了个遍。
    一圈转下来之后，姬然在心里暗暗发誓，以后再也不跟她出来逛街了。
    原来中午陈莉莉请自己吃肯德基，根本不是为了感谢自己替她送情书，而是早有预谋的，她真正的目的是为了让自己陪她逛街。
    知道自己上当受骗之后，姬然的精神更加萎靡了。
    这个大骗子，分明就是欺骗别人的感情嘛。
    人家一直把你当女神，你却把人家当凯子，这个死丫头！
    姬然正无精打采的走在商场里，不知不觉中，来到了女性内衣专柜。
    哇，好多蕾丝内衣啊！
    姬然在心里禁不住的感叹道。
    女性内衣专柜似乎也是姬然唯一感兴趣的地方了。
    以前做男生的时候，姬然可不敢这么明目张胆的看女性内衣，那样会被人当成变态的。
    而现在则不同了，她可以肆无忌惮的看，不仅可以看，还可以摸，而且绝不会有人觉得她变态。
    姬然在女性内衣专柜看了一圈，突然发现一个奇怪的问题，为什么女性的内衣都那么小呢？
    而且，大多数几乎都是半透明的，这种内衣如果穿在身上，岂不是会漏点吗？
    “莉莉啊，为什么这些衣服都这么薄啊？”姬然小声问道。
    “这是为了清凉啊。”陈莉莉不暇思索的说道。
    “可是，难道不担心漏点吗？”姬然又问道。
    “这有什么可担心的啊？外面还穿着裙子什么的，别人看不到。”陈莉莉笑着说道。
    其实她忽略了一点，男人的猎奇欲可是极强的，就算你穿着小短裙，他们也会找准一切机会窥探里面的内容。
    只是，陈莉莉作为一个女生，似乎对这些不太了解。
    “姬然，你看这件裙子我穿怎么样？”陈莉莉突然拿了一条小短裙，在身上比量着询问道。
    姬然一看到那小短裙，立时吓了一跳，“这是什么短裙啊？这么短，比齐小短裙还要短一截，简直就是漏小短裙嘛！”
    当然了，姬然不好意思直接说出口，只是皱了皱眉头说道：“这裙子太短了吧？稍有不慎会走光的。”
    本以为陈莉莉会知难而退，可是，让姬然意想不到的是，陈莉莉居然毫不在意，还神秘兮兮的笑了笑，小声对姬然说道：“要的就是这种效果，难道你不希望男生关注你吗？”
    “啊？什么啊？”姬然一愣，惊讶的问道。
    “穿这种裙子，就是为了吸引男生眼球的嘛，女生穿着打扮，说白了还不是给男生看的？只要能吸引眼球就好了。”陈莉莉一边说着，一边拿着小短裙去了试衣间。
    这还是姬然第一次听到这种言论，原来女生穿着打扮，居然都是为了男生？
    天呐，难怪现在满大街的都是齐小短裙和黑丝小高跟呢。
    不久之后，陈莉莉穿着齐小短裙从试衣间里出来，还真是吸引眼球呐，那小短裙只能勉强包裹住臀部，裙子的下沿只到大腿根的位置，将两条雪白杏感的大腿毫无保留的展露了出来，让姬然都要忍不住想入非非了。
    “嗨，怎么样？好看吗？”陈莉莉笑嘻嘻的在姬然面前转了一圈问道。
    “好看是好看，只是太短了呀。”姬然皱了皱眉头说道。
    “没事啦，现在的裙子都这么短，不如你也买一条算了，现在优惠大酬宾，打八折呢。”陈莉莉此言一出，姬然吓了一跳。
    她可不想买这种短裙，就算平日里穿着牛仔短裤，都会引人瞩目，要是穿这么短的齐小短裙的话，那还不得把狼给招来啊？
    “算了，你自己买好了，我还是穿短裤比较好。”姬然耸了耸肩，面带尴尬的说道。

第21章 内衣模特
    “哎？姬然，这不是叶凌天送你的那件薏凡特运动内衣吗？简直是一模一样的呢。”陈莉莉买完了小短裙之后，突然看到不远处挂着一件粉红色的运动内衣，将姬然拉了过去。
    姬然看着那件内衣，的确跟叶凌天送自己的很像，不过，姬然一看下面的价格，不由得吓了一跳，这件薏凡特的运动内衣竟然标价三百三十八块，大大出乎姬然的预料。
    她原本以为一件内衣最多也就几十块钱而已，还准备下次见到叶凌天的时候，将钱付给他呢。
    可是，看到这天文数字般的标价之后，姬然顿感压力山大，三百多块几乎相当于自己一个月的生活费了。
    “怎么会这么贵呢？这下还不起了。”姬然尴尬的自语道。
    “什么还不起啊？”陈莉莉奇怪地问道。
    “内衣的钱还没给叶凌天学长呢，本以为几十块钱，没想到却要几百块，我身上没那么多钱。”姬然尴尬的耸了耸肩说道。
    “叶凌天送你的，当然是不要钱的了，还什么呀？还了他也不会要的。”陈莉莉不以为意的说道。
    “他不要是他的事，可是，我不给就是我自己有问题了，我怎么能平白无故的要人家的东西呢？”姬然努了努性感的小嘴，有些为难的说道。
    “哎呀，你可真是麻烦，如果你一定要还的话，不如把内衣还给他好了。”陈莉莉此言一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
    “什么啊？这内衣都被我穿过了，怎么还给人家啊？”姬然尴尬的问道，何况，内衣在身上都穿好几天了，还没洗呢。
    “要不这样，你把内衣给我，我给你三百块钱，你拿去还给叶凌天怎么样？”陈莉莉突然问道。
    “可是，你要我穿过的内衣做什么？”姬然问道。
    “这个你就不要管了，总之，帮你搞定就是了。”陈莉莉自信满满的说道。
    听到陈莉莉这样说，虽然姬然心里也不知道她葫芦里到底卖的什么药，也只好答应了下来。
    姬然去试衣间，将那件束胸的薏凡特运动内衣脱下来，装进一个塑料袋里，交给了陈丽丽。
    “呶，这是三百块。”陈莉莉接过塑料袋，同时给姬然了三百块钱。
    由于没了束胸内衣的约束，姬然的胸部自然而然的呈现出了一个惊心动魄的弧度。
    虽然她买不起名牌的运动内衣，但是，普通牌子的还是可以买一件的。
    她可不想顶着胸前两个“大皮球”在校园里招摇过市。
    “哇，姬然，你胸部好丰满哦。”陈莉莉看着姬然胸部那惹人羡慕的弧度，忍不住的惊赞道。
    “莉莉，小声点嘛，多不好意思。”姬然俏脸一红，有些羞涩的说道。
    “这有什么不好意思的？你身材这么好，当模特都足够了，真是羡慕你啊。”陈莉莉羡慕不已的说道。
    “好了，我要去买件内衣，帮我选一件吧？”姬然对于购物还是个门外汉，尤其是对于女性内衣，更是一窍不通，刚好身边有陈莉莉这个老江湖，所以，让她替自己把把关，绝对是最佳的选择。
    陈莉莉也二话没说，帮姬然选了几款比较新潮的女式内衣。
    “姬然，这一款面料是真丝的，穿上一定很清凉，而且，粉红色的色调跟你也比较配，怎么样？试试看吧？”陈莉莉拿着一件粉红色的蕾丝内衣，在姬然胸前比量着说道。
    姬然看了看价格，又是无奈的摇了摇头，这些内衣的确是很不错，无论是做工还是面料都还说得过去，可是，价格实在是贵了点。
    也许别人觉得价格还行，但是，对于姬然这个穷学生来说，实在是有点承受不起。
    “怎么这个还不行么？”陈莉莉有些头痛的问道。
    就在姬然犹豫着要不要买的时候，服务员突然面带微笑的走了过来。
    其实姬然早在挑选内衣的时候，就已经被这名服务员关注了，看到姬然身材这么好，模样长相也十分的清秀，所以，她有了一个大胆的想法，如果让姬然做她服装品牌的代言人的话，也许自己的业绩会有所提升。
    而且，从姬然的穿着打扮来看，虽然长得漂亮，但是，穿的很土，应该是家庭条件不怎么好的女生，对于这种女生，只要给她点小便宜，估计就能让她动心。
    “这位美女，你好，我是这家品牌店的代理商，请问对我们的产品有什么建议吗？”服务生笑着问道。
    “没有，挺好的。”姬然笑着说道。
    “这件内衣是我们的主打产品，真丝面料，舒适透气，跟您很配哦。”服务生看着姬然手中的蕾丝内衣，热心的介绍道。
    “怎么样？我没看走眼吧？这件跟你真的很配呢。”陈莉莉在一旁帮腔道。
    姬然微微皱了皱眉头，这个陈莉莉可真是的，人家说很配是为了促销，你跟着瞎起什么哄啊？
    “如果喜欢的话，这件内衣就送给您了。”服务生见姬然脸色为难，突然笑着说道。
    “啊？送给我？”姬然一愣，疑惑的问道，陈莉莉也愣住了。
    “我们正在举行促销活动，正好缺一个内衣模特，我看您身材各方面条件不错，如果您愿意做我们的内衣模特的话，您的内衣我们全部免费赠送，如果效果好的话，还有神秘礼物赠送哦。”服务生神秘兮兮的笑道。
    “我可以吗？”姬然虽然以前上过一次当，但是，这次好歹是在正规商城里，估计应该问题不大。
    “当然可以，不如先试试吧。”服务生微笑着说道。
    看着服务生诚恳的笑脸，姬然还有点儿犹豫，而站在一旁的陈莉莉却按耐不住了。
    “哎呀，还等什么啊？这么好的机会，可是不多哦。”陈莉莉也不管姬然愿不愿意，就把她强行推进了试衣间。
    “我说莉莉，你要做什么啊？人家还没答应呢好吧？”姬然有些不开心的说道。
    “傻瓜，你没听免费吗？只要你做她们的模特，以后你的内衣她们全包了，这么好的机会，怎么能不把握呢？别人想做模特还没机会呢。”陈莉莉挤眉弄眼的说道，其实姬然瞧得出来，什么机会不机会的根本不重要，重要的是内衣免费，对于爱贪小便宜的陈莉莉来说，这无疑是最大的诱惑了。

第22章 神经病周斌
    在陈莉莉的一再怂恿下，姬然只好答应了做内衣模特的请求。
    而作为答谢，爱丽丝品牌的代理商赠送了姬然一套爱丽丝女式真丝内衣。
    “怎么样？这次开心了吧？一分钱没花，一套真丝内衣就到手了，如果买的话，至少也要好几百呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，其实让她最开心的是，连她的内衣也免单了。
    “哎？你怎么好像不开心的样子呢？怎么了？”陈莉莉奇怪地问道。
    “莉莉，我是担心拍照片的事，现在到处都有偷拍的，我是怕会被坏人偷拍。”姬然担心的说道。
    “应该不会有事啦，优衣库是专门拍照片的地方，如果你不放心的话，下次我陪你一起去好了。”陈莉莉干脆利落的说道。
    “恩。”姬然笑着点了点头，如果有人陪着，应该就不会有问题了。
    逛了一个下午，姬然的腿都累酸了，晚上她也懒得去上晚自习了。
    老大和老二毫无意外的又去通宵了，姬然一个人在寝室里，洗了个热水澡，将内衣换上，果然是舒服了不少。
    真丝的内衣，贴在身上，又舒适又清凉，比以前的粗糙内衣可是舒服多了。
    姬然站在镜子前，望着镜子中那五官精致，面容清秀的绝美脸蛋，她自己都吓了一跳，眼睛好像比以前大了许多，清澈而又明亮，睫毛好似也变漂亮了，长而弯曲，白皙精致的鼻子，俏皮可爱，娇艳欲滴的红唇，温润动人。
    如此绝美的脸蛋，再配上一百七十四公分的个头，以及完美的近乎妖孽的魔鬼身材，就算跟当今的大明星比起来，也是毫不逊色。
    姬然看着镜子中的美女，竟是有些心动了，尤其是两条雪白圆润，笔直修长的美腿，若是再穿上一双肉丝、小高跟，不知又会是何等的勾魂夺魄，引人遐想。
    姬然感觉好像在做梦，她从没想过自己会变得如此美丽动人，如果不是知道镜子中那个完美无暇的绝美少女就是自己的话，估计她都要爱上“她”了。
    正在姬然在镜子前孤芳自赏的时候，房门突然被敲响了。
    姬然赶紧穿好衣服，将身体隐藏起来，然后才去开了门。
    打开房门之后，却发现站在门外的居然是周斌，而且，周斌的眼神很可怕，好像要杀人一样，让姬然禁不住的后背有些发凉。
    “周斌，你来干嘛？”姬然看着周斌，有种想要马上关门的冲动，可是，还没等她付诸行动，周斌就已经闯了进来。
    “少废话，跟我进来。”周斌将姬然推进房间里，然后狠狠的甩上门，反锁了起来。
    “周斌，你干嘛啊？我让你进房间了么？”姬然生气的质问道，手腕被这个家伙使劲的攥着，好疼。
    “混蛋，我警告过你几次了，不要靠近陈莉莉，可是，你个混蛋就是不听，今天下午是不是跟陈莉莉约会了？”周斌咬牙切齿的说着，一巴掌狠狠的甩了过来。
    姬然被打了一个趔趄，身体一下失去了平衡，倒在了床上。
    “周斌，你疯了啊？干嘛打人？”姬然捂着火辣辣的脸颊，又气又急的质问道。
    “上次有人帮你，让你逃过一劫，今天我看谁来帮你？老子今天就给你点颜色看看。”周斌说着，扑上床来，将姬然狠狠的压在了身下。
    姬然用力的反抗，可是，她哪里是周斌的对手，双手被周斌死死地压在颈侧，居然还是十指紧扣
    如果此时有第三者的话，肯定以为是情侣之间在做那种羞羞的事呢。
    姬然很讨厌这种被人压在身下的感觉，那种无力反抗的感觉简直要让人崩溃，好像随时都会被侵犯一样。
    “周斌，放开我，你是神经啊？是莉莉要我去陪她逛街的，你干嘛对我发疯？”姬然瞪着周斌质问道。
    “放你妈的屁，陈莉莉怎么会找你这种娘娘腔？分明是你心怀不轨，想要泡她。”周斌瞪着血红的眼睛，冲着姬然大吼道。
    “泡她？呵我拿什么泡啊？”姬然苦涩的想道，现在自己都变成妹子了，还怎么泡妞啊？只要自己不被人泡就谢天谢地了。
    周斌看姬然不说话，以为是她心虚，气焰更加的嚣张了，居然解下皮带，要对姬然动手了。
    姬然看到皮带，吓得脸色一僵，这皮带要是抽在身上那可是很疼的啊，搞不好还会在身上留下伤疤的。
    大夏天的，她可不想身上青一块紫一块的，那样还怎么见人啊？
    “周斌，你疯了啊？你要敢打我，我就告诉老师。”姬然大声喊道，虽然明知道这个理由根本无法阻止周斌的暴行，可是，姬然现在真是没有办法了。
    “告老师？好啊，你去告啊，就算老子明天被开除，今天也要让你吃点苦头。”周斌说着作势要打，姬然奋力反抗。
    两人激烈的扭作一团，然而在扭打的过程中，姬然束胸的丝带突然被绷断了，胸前两团柔软的雪白呼之欲出的跳了出来，将衣服撑起了一个十分显眼的弧度。
    看到胸前的秘密被泄露了，姬然的脸颊刷的一下红了半边，而周斌也傻傻地看呆了。
    两人愣了半晌，姬然先回过神来，赶紧用手挡在了胸前。
    而她的这个动作，却立刻引起了周斌的警觉，“你衣服里藏着什么？”
    “关你什么事？”姬然没好气的说道。
    “把手拿开，让我看看。”周斌用一种命令的口气说道。
    “不！”姬然干脆利落的拒绝道，虽然她还把自己当男生看待，但是，身体毕竟已经变成女生了，总不能随随便便就被人吃嫩豆腐吧？
    “把手给我拿开！”周斌见姬然不配合，又粗鲁的使用暴力，将姬然的双手用力拉开，将姬然的衣服扯开，顿时两团柔软的雪白在粉色蕾丝内衣中绽放出了两个惊心动魄的弧度。
    周斌看着眼前的一幕，不由得倒吸了一口冷气，眼睛瞬间睁大了起来。
    “什么？这这怎么可能？你你是女生？”周斌满脸愕然的望着姬然，好像见到怪物一样，脸也瞬间红了个通透。
    “看够了没啊，神经病！”姬然推开周斌，没好气的说道。

第23章 人家不叫小姬姬
    “真没想到，原来原来你真是女生啊？”周斌在得知姬然是女生的秘密之后，态度立刻来了一百八十度的大转变。
    先前的粗暴和凶蛮，瞬间烟消云散了。
    “刚才我那么对你，真是对不起了，我我一直以为你是男生的，真是对不起。”周斌跟姬然连连道歉，好像一个犯了错的大男孩在请求心仪的女孩原谅一般。
    看着周斌那唯唯诺诺的样子，姬然无奈的叹了口气，这个神经病不会真的把我当成女生了吧？
    虽然人家的身体是变成女生了，可是，灵魂还是男生啊。
    不过，周斌又不是超人，他怎么能看得到姬然的灵魂呢？
    “刚才有没弄痛你？要不要送你去医院？”周斌走上前来，关心的询问道。
    面对周斌突如其来的温柔，姬然还真有些受不了，起了一身鸡皮疙瘩。
    “走开啦，别碰我！”姬然没好气的说道。
    “那我给你倒杯水。”周斌又殷勤的倒了杯水，居然还是倒在了老二的饭缸里，老二经常用缸子泡老坛酸菜牛肉面，而且，每次都刷不干净，里面的酸爽味道可想而知，把水倒在里面还能喝吗？
    周斌举着缸子傻傻的站了半晌，见姬然还是不肯原谅他，只好尴尬的将缸子放下，低着头站在了一边。
    “我说你还有事吗？没事的话，麻烦你回你的寝室好吗？”姬然冷冰冰的斜了周斌一眼说道。
    “啊？哦。”周斌傻傻的点点头，看着眼前虽然是在生气，却也不失可爱的美丽女生，不由得痴痴愣了一下。
    上一次听叶凌天说姬然是女生，他还以为是叶凌天眼瘸，被姬然这个娘炮给骗了，结果，现在才发现，原来眼瘸的不是叶凌天，而恰恰是自己，姬然就是个货真价实的大美女，而自己以前却跟傻缺一样，处处跟她为敌，真是后悔的肠子都青了。
    “姬然，对不起，真是对不起了。”周斌再次的道歉道，恐怕现在姬然让他跪搓衣板，他都会毫不犹豫的照做。
    当然，姬然是不会这么无聊的，她现在最想做的就是把这个神经病轰走，一个人好好的静一静，刚才真是把她吓坏了，万一周斌兽性大发的话，后果不堪设想，男生寝室果然是危机重重呢。
    “走啊！”姬然瞪了周斌一眼，没好气的吼道。
    “是是，我走，我走就是了，如果有什么需要帮忙的，你尽管喊我。”周斌依依不舍的说道。
    “走！”姬然按耐不住的起身，将周斌硬生生的推出了房间，反锁了房门。
    这个周斌，真是个神经病！
    把周斌轰走之后，姬然才终于长舒了口气，回想起刚才发生的一幕，她还心有余悸，自从变身女生之后，自己的力量明显缩水不少，在跟男生对抗的时候，始终处于身娇、体柔、易推倒的被动局面。
    她可不想一直这么柔弱，必须要加强力量才行，最起码也要能保护自己才行。
    而锻炼自己最好的办法，莫过于练习跆拳道了。
    而且，大的跆拳道馆很出名，这完全是因为一个人的缘故。
    他就是大四大帅哥之一的萧飞宇，萧飞宇六岁学习跆拳道，十岁晋级跆拳道黑带高手级别，十二岁便获得了全国跆拳道比赛冠军，还曾去韩国参加过比赛，也拿到了前三名的好成绩，可以说，萧飞宇的实力是毋庸置疑的。
    再加上萧飞宇人长得又高又帅，所以，在大也是炙手可热的男神之一。
    好多漂亮女生为了增加跟萧飞宇接触的机会，都参加了校跆拳道馆，所以，大的跆拳道馆是名符其实的美女集中营，这里的美女完全可以跟篮球馆里的美女相媲美了。
    姬然本着锻炼身体，顺便看美女的想法，决心要去参加校跆拳道馆。
    第二天，姬然跟陈莉莉说了自己的想法之后，陈莉莉觉得这倒是个好主意，其实以前她也经常被一些无聊的男生骚扰，记得她上高中的时候，有个男生就跟狗皮膏药一样粘着她，人少的时候还对陈丽丽动手动脚的，陈莉莉几次警告他，可是都没用，陈莉莉被那个男生吃了不少嫩豆腐，如果当时陈莉莉会跆拳道的话，就不会便宜那个可恶的男生了。
    所以，听说姬然要去学习跆拳道，陈莉莉立刻响应，打算跟姬然一起去报名，这当然是姬然最想要的结果，能跟自己喜欢的女生一起学习跆拳道，那也是一件很幸福的事嘛^^
    下午自习课结束之后，姬然跟陈莉莉一起去了大的跆拳道馆。
    还没走进场馆，就听到里面传来一阵阵“哼哼哈嘿”的声音，以及踢打沙袋的声音，给人一种热血的感觉。
    “小姬姬，练跆拳道会不会很痛啊？听说要压腿的。”陈莉莉有点担心的问道。
    听到她又叫自己小姬姬，姬然浑身打了个冷颤。
    “你怎么又叫我小姬姬啊？”姬然满头冷汗的问道。
    “呵呵，不是你说随便我叫的吗？”陈莉莉笑着反问道。
    “可是，你一会叫人家姬然，一会又叫人家小姬姬，人家很不适应嘛。”姬然撇了撇嘴说道。
    “是哦，那我以后就叫你小姬姬吧？”陈莉莉笑嘻嘻地问道，姬然一头栽倒。
    由于大的跆拳道馆是全免费的，所以，报名也不需要交钱，只需要填写一个资料表就行。
    而当姬然填写性别的时候，却是有些迟疑了，写男的吧？可惜自己已经变身成女生了，可是，如果写女吧，又觉得好别扭，思来想去，姬然把性别栏给空了起来，干脆没有写。
    姬然将填写好的资料表交上去，负责报名的老师也没细看，居然就这样蒙混过关了。
    姬然领了自己的编号025，陈莉莉是026号，两人都发了一个号码牌和钥匙，分别对应着两人的一个半平米左右的储物柜，同时学校还免费提供一套跆拳道道服。
    领了道服之后，就要去换衣服了，陈莉莉自然是去了女的那边，而姬然则去了男生那边。
    可是，还没等她进去，就被一个老师给叫住了。
    “那个女同学，那边是男生更衣室，女生的在对面。”那老师指了指对面的女生更衣室说道。
    “老师，我是男的啊。”姬然故意压低声音说道。
    那老师上下打量了姬然一眼，笑着说道：“你要是男的，世界上就没女生了，再说了你手上不是拿着女生更衣室的号码牌么？”
    姬然低头看了看自己手里的号码牌，反面上果然写着一个女字，原来她在填写表格的时候，人家老师不是没注意到，只当是她马虎，忘了填写性别，所以，就替她在性别栏里填了个女，然后给她发了女生的号码牌。
    所以，即便姬然能进入男生更衣室，她也打不开储物柜，因为她的储物柜在女生更衣室里呢。

第24章 哇，有沟哎
    姬然无奈之下，只好去了女生的更衣室。
    此时，陈莉莉正在换衣服，光着雪白的上半身，那胸脯隆起的弧度，格外诱人。
    姬然看到这福利满满的一幕，小心脏忍不住的咚咚咚的跳了起来。
    这要是在以前，那是绝对不可能发生的，而自从变身之后，自己跟陈莉莉的关系好像一下子拉近了许多，而陈莉莉也不把姬然当男生提防，有一次陈莉莉居然当着姬然的面换内衣，丝毫都没避讳，让姬然大饱眼福。
    这次也一样，陈莉莉见到姬然进来，也不意外，更没有尖叫着用衣服遮住身体，反而很坦然的继续光着上身，不急不缓的脱着衣服。
    “你怎么回来了？不是要去男生更衣室吗？”陈莉莉笑着问道。
    “哎被老师撵过来了，我的储物柜在这边，所以，就算去了那边也白搭。”姬然叹了口气，无奈的说道。
    “呵呵，这样岂不是更好吗？免得你被那些臭男生吃豆腐。”陈莉莉笑着说道。
    姬然尴尬的笑了笑，心里在想，难道你不怕我吃你的嫩豆腐吗？
    陈莉莉站在镜子前，望着镜子里那个雪白的身体，突然问了姬然一个大跌眼镜的问题：“小姬姬，你说我的胸部是不是有点儿小啊？”
    我晕，莉莉啊，你能不能不要问这么掉节操的问题啊？
    会被404的，你知道吗？
    当然，陈莉莉的这个问题并不污，是一个很纯洁的问题。
    女生都爱美，尤其是对自己的身体更是很在乎，所以，陈莉莉看着自己稍显羞涩的小胸脯，觉得还不够有女人味儿，所以才有此一问。
    对于陈莉莉这个问题，姬然其实并没有多少感觉，女生胸脯的大小和尺寸，那多半都是天生的，大一点小一点其实都没所谓，那些所谓的男生喜欢大胸美女的传言，多半都是一些丰胸广告策划搞的鬼。
    胸大真的很好吗？
    浪费布料不说，而且，也不利于运动啊。
    如果你胸前揣着两个皮球，别说跑步了，就是走起路来，都会颤颤巍巍的，那多影响美观？
    所以，不管是大白兔还是小白兔，只要适合自己就好，其他的根本不必要那么在乎。
    姬然将自己的真实想法告诉了陈莉莉，而陈莉莉听了之后，却觉得姬然好像是在安慰她，脸上的表情更加忧郁了。
    “哎要是我能有你的身材，那就好了。”陈莉莉羡慕不已的说道。
    “好了啦，不要烦恼了，也许有人就喜欢你现在的样子呢。”姬然笑着说道，其实她说的“有人”指的就是自己。
    “也许吧。”陈莉莉点点头，不再想太多，跟姬然一起换上宽松的跆拳道服。
    穿上道服之后，姬然突然觉得有点尴尬，跆拳道的道服领口开得太大，而自己的胸脯又那么饱满，几乎半个馒头都要漏出来了，这要是被男生看到，还不得让人想入非非啊？
    相比于姬然的担心，陈莉莉似乎并没有这种烦恼，这不仅仅是因为她的尺寸比姬然明显小了一号，更重要的是，跆拳道服这种低领设计似乎很符合她的品味，不但如此，她还特意的将领口往两边开了一下，让自己不怎么挺拔的小胸脯又多漏出来了一点，实在是让姬然匪夷所思。
    这妮子不会有暴露癖吧？
    “小姬姬，你看，怎么样？好看吗？”陈莉莉笑嘻嘻的站在姬然面前问道。
    姬然看着陈莉莉，笑着点了点头，这丫头的确是挺漂亮的，穿上跆拳道服，更有点儿英姿飒爽的感觉了。
    “哇，你都有沟了。”陈莉莉惊讶的指着姬然的胸脯说道。
    姬然低头一看，只见两片雪白之间，一条醒目的沟痕跃然眼前，不过这不是特意挤出来的，如此尺寸的大白兔，只要是稍微受点挤压，就会出现沟痕，这是无法避免的事情，姬然也很头痛。
    “哎，没办法啊，我也不想有沟的。”姬然尴尬的揉了揉头发，面露难色的说道。
    “这有什么不好啊？我想有还做不到呢，你这样出去的话，一定会很吸引眼球的。”陈莉莉不知道是在夸赞姬然，还是在等着看她笑话呢。
    “算了，我还是在里面套个衬衣吧，这样子太难看了。”姬然说着，重新脱下道服，在里面套了一个衬衣，然后重新将道服穿在了身上。
    虽然这样有点热，但是，总好过之前那样了。
    “你这样不热吗？待会儿练起来会很热的。”陈莉莉关心的说道，“我看你还是脱了吧，刚才那样多好看啊？”
    “领口太低了，胸部都露着呢，我还不是要脱了吧。”姬然腼腆的笑了笑说道。
    “哎呀，女生的身体本来就是给男生看的嘛，看一眼你又不会掉块肉，你怕什么啊？只要不露点不就好了？”陈莉莉说着，要给姬然脱道服。
    姬然笑着摇了摇头，“算了，就这样吧。”
    陈莉莉见姬然坚持这样，也只好不再多说，两人一起结伴到了跆拳道馆里。
    跆拳道馆面积很大，足有两个篮球场那么大，分为左中右三个场地。
    左边的是新学员的练习区，中间的是中级学员的练习区，右边的则是高级学员的练习区。
    姬然跟陈莉莉很自然的来到了左边的新学员练习区。
    陈莉莉本以为萧飞宇会亲自教她们跆拳道，可是，谁知道萧飞宇并不教新手学员，他只教高级学员，高级学员教中级学员，中级学员教新手学员，所以，陈莉莉想要借学习跆拳道结识萧飞宇的计划，貌似泡汤了。
    “哎还以为萧飞宇会亲自教我们呢，好失望啊。”陈莉莉望着右边练习区正在专心致志教课的萧飞宇，眼神里流露出一丝遗憾的神色。
    姬然看着陈莉莉那好似失恋的眼神，奇怪的皱了皱眉头，“你喜欢的不是高翔吗？什么时候又移情别恋了？”
    “小姬姬，你不要乱说，人家对高翔可是很专一呢，但是，人家也喜欢帅哥呀，难道萧飞宇不帅吗？”陈莉莉望着萧飞宇，又情不自禁的犯花痴了。
    姬然顺着陈莉莉的目光望去，那个身穿白色跆拳道服，身材高挑，模样英俊的萧飞宇，的确是有几分令人着迷的地方。

第25章 想泡我？没门！
    “飞宇学长，辛苦了。”
    高级学员区的训练结束之后，立刻有一个漂亮的女生拿着毛巾和矿泉水殷勤的跑到了萧飞宇身边，那殷勤的模样，就好像温柔娴淑的小媳妇在照顾下班回来的老公一样，惹人羡慕。
    姬然擦了把额头的汗水，望着那被美女众星捧月般，围绕在中间的萧飞宇，羡慕的眼泪都要流下来了。
    喵的，同样是人，为什么有的人帅的无法无天，而有的人只能当变身娘呢？
    老天爷，你对人家不公平嘛！
    姬然在心里酸酸的吐槽道。
    然而，正在姬然无力吐槽的时候，一个小男生拿着一瓶矿泉水，屁颠屁颠的跑了过来。
    “学姐，给，解解渴吧。”小男生将矿泉水递给姬然，一张稍显稚嫩的奶油小脸上红扑扑的，还有几分羞涩。
    望着眼前的小男生，姬然有些哭笑不得，学姐？他居然叫我学姐？
    好吧，学姐就学姐吧，反正现在也已经彻底变成女生了，被人误会也不是一次两次了，只是，就这样被人明目张胆的叫学姐，还真是让人不太适应呢。
    姬然接过小男生的矿泉水，也没多想，就咕咚咕咚的灌了半瓶，将剩下的半瓶水直接从头上浇了下来。
    “好爽啊！”姬然一边淋着水，一边甩着黑色的秀发，水花四溅。
    晶莹的水珠沿着她光滑的脸颊，白皙的芳颈，流淌而下，将白色的衬衣打湿，显现出胸部一片雪白完美的轮廓。
    姬然毫不在意的一个动作，让得站在她面前的小男生直接看呆了。
    这么豪放？这么洒脱？
    貌似只有男生才会这样做吧？
    不过，小男生丝毫不怀疑姬然女生的身份，因为她胸前隆起的惊心动魄的弧度，已经说明了一切。
    而且，姬然的动作一点都不做作，完全是自然的，俏皮而不失可爱。
    姬然淋完了水之后，顿觉身体舒爽了许多，而这时，她才发现自己貌似有点自私了，一瓶矿泉水，竟然被自己用光了，一点都没给人家留，只好歉意的笑了笑。
    小男生毫不介意，对于他来说，能跟这么漂亮的美女学姐搭上话，就已经很难得了，至于一瓶矿泉水神马的，根本不值一提。
    “学姐，你是不是叫姬然？”小男生望着姬然问道。
    姬然一怔，这个小男生貌似是大一新生，他怎么会知道我的名字呢？
    “你怎么知道的？”姬然好奇的问道。
    “上次校运动会上，我看过你的比赛，女子一千五百米比赛的时候，你的表现出色极了，我们班里好多男生都在给你加油呢，当然，也包括我。”小男生说着，奶油小脸上又泛起了淡淡的绯红，好像一个小男生在对心仪的大姐姐说话的时候那般，欣喜却又有点紧张。
    姬然从小男生的脸上，似乎看到了自己的过去，记得自己大一的时候，也是跟这个小男生一样，很腼腆，很羞涩，一遇到漂亮的女生就会莫名的紧张。
    只不过，这个小男生要比自己强得多，起码人家还知道给喜欢的学姐买瓶水，搭个话，而当年的自己，甚至连这点勇气都没有，难怪被人当成空气人呢。
    “学姐，上次看你比赛的时候，你穿着一身休闲装，只觉得你的腿很美，现在近距离的接触才发现，原来你的身材这么好，你是我见过的最漂亮的女生了，真的。”小男生略显激动地说道。
    姬然看着小男生那夸张的表情，被逗得一乐，这小子不会是在打我的主意吧？
    一瓶矿泉水就想搞定我吗？
    虽然小男生的搭讪技巧可圈可点，但是，对于姬然这种老江湖来说，还是太嫩了点。
    何况，姬然以前也是男生，也学过一些泡妞术，虽然水平实在不敢恭维，但是，防泡水准还是有的。
    一瓶矿泉水再加几句甜言蜜语就想搞定人家？
    没门！
    “学姐，你微信号多少？我们加个好友吧，以后一起探讨跆拳道的技巧怎么样？”小男生终于是漏出了马脚，这么迫不及待的要人家的微信号，这简直就是司马昭之心，路人皆知嘛。
    姬然笑着揉了揉小男生的脑袋，“小弟弟，下次吧。”
    说完之后，姬然也不顾小男生尴尬的眼神，甩了甩乌黑的秀发，走向了女生更衣室。
    经过一下午的训练，姬然发现跆拳道还真不是想象中那么好学的，光是基本功就很头痛了。
    要想学好跆拳道，首先要把腿压好，腿法是跆拳道的根基，如果根基打不牢，以后是学不到真功夫的。
    负责帮姬然压腿的是一个大三的女生，也不知道为什么，那女生好像跟姬然有仇一样，压腿的时候很用力，疼的姬然呲牙咧嘴，有种韧带要撕裂的剧痛感。
    现在走起路来，两腿还在生生的疼，好像有针在大腿内侧扎一样难受。
    而陈莉莉似乎也没比姬然好到哪里，也是疼得不行，甚至都产生了要退出跆拳道馆的念头。
    “姬然，我不想练了，练跆拳道太痛了，腿都要断了。”陈莉莉噘着小嘴，满脸愁容的说道。
    “我们今天才报名，马上退出的话，多不好啊？别人还以为我们吃不了苦呢，再坚持几天吧，习惯了就好了。”姬然安慰陈莉莉道。
    “哎本来是想看帅哥的，结果帅哥没看到，还受这么多罪，真是倒霉。”陈莉莉摇了摇头说道。
    “我晕，你来跆拳道馆，就是为了看帅哥啊？”姬然望着陈莉莉，满脸崩溃的想道，不过转念一想，自己有什么资格说人家呢？自己不也是为了看美女才来的么？
    “对了，莉莉，你跟高翔最近发展怎么样了？怎么没见你们在一起啊？”姬然望着陈莉莉问道。
    听到姬然的询问，陈莉莉的脸色立时垮塌了下来，冷冰冰的说道：“别提了，人家把我甩了。”
    “啊？怎么会呢？高翔怎么说的？”姬然奇怪地问道，虽说高翔身边不缺美女，但是，也不能这么自高自大吧？还真把自己当明星呢？
    “自从你替我送了情书之后，人家就一直没有回音，还不是嫌弃我吗？哎”陈莉莉说着，无奈的叹了口气。
    姬然没想到自己心目中的女神陈莉莉，居然也有被人甩的时候，真不知道是该高兴还是该替她难过了。

第26章 相信未来
    深夜，姬然即将入睡，突然手机响了起来。
    姬然拿起手机，只见屏幕上晃动着一个陌生的电话号码，还是异地打来的。
    姬然犹豫了一下，该不会是骗子电话吧？
    以前的时候，姬然经常能在晚上接到一些骗子电话，不是法什么轮什么功，就是她的银行卡涉嫌洗钱之类的事情，更有甚者甚至假冒警察，说姬然参与了卖毒嫖娼，要姬然说出银行卡的卡号和密码，否则就要抓她。
    当然，对于这些骗局，姬然是绝对不会上当的，在骗子比狗都多的年代里，就算是一个纯洁的大学生，也会自然而然的精通一些防骗术。
    “这么晚了，骗子们居然还在工作，真是够敬业的。”姬然闲得无聊，就接听了电话，由于接触过很多类似的事情，渐渐地姬然都麻木了，甚至有时候，她明知道是骗子在行骗，她还继续默不作声的，很耐心的听骗子从头到尾的讲完，然后再萌萌的问一句“我没听懂，能再说一遍吗？”
    然后，骗子又会苦口婆心的再重复一遍行骗过程，最后姬然又萌萌的问一句：“还是没明白，再给我解释一遍吧。”
    没耐心的骗子，当场气得吐血，直接把电话挂断了，有耐心的、或者是新入行的骗子，就会很耐心的再给姬然解释一遍，完了之后，当听到姬然那萌萌的声音之后，再有耐心的骗子也崩溃了，然后把姬然拉黑，发誓以后再也不骗这个比骗子更可恨的家伙了。
    这次，姬然还是像往常一样，接听了电话，可是，电话那头却什么声音都没有，姬然喂了两声，都没有回应，不由有些奇怪。
    “咦？难道骗子们的骗术升级了么？”姬然疑惑的想道，然后萌萌的问道：“是不是我的银行卡出问题了？还是我涉嫌诈骗了？”
    电话那边依然没有声音，姬然更奇怪了，这个骗子难道是个哑巴？
    可是哑巴怎么通过电话行骗啊？
    打手势？
    对方也看不见啊？除非开视频电话，不过，这貌似不是视频电话啊？
    “喂？怎么了？说不说话？不说话我可挂了哦。”姬然对着电话说道。
    “小然，是我”声音有些沙哑，也有些沧桑，却是很熟悉的声音。
    姬然一怔，“子豪？”
    “是我。”陈子豪说道，声音很低沉，好像心情很沉闷的样子。
    “子豪，你父亲怎么样了？好点儿了么？你最近还好吗？”姬然关心的问道，毕竟是同窗一年多的好兄弟，陈子豪以前对她也很照顾，所以，姬然对陈子豪感情还是蛮深的。
    “父亲已经出院了，在家里做保守治疗。”陈子豪叹了口气，很无奈的说道。
    所谓的保守治疗，大多数是因为支付不起医药费，被医院给撵回家的，说保守治疗只是听起来好听点而已。
    听到陈子豪的讲述，姬然的心里也是一阵压抑，她有心要帮陈子豪，可是，自己也实在是无能为力，面对现实的残酷，她觉得自己好渺根本无法跟命运抗衡。
    “子豪，对不起我没有帮上你什么忙。”姬然愧疚的说道。
    “小然，你不要这样说，我打电话给你，只是想听听你的声音
    不知道为什么，夜深人静的时候，我总是控制不住的想你，真怀念我们在一起的日子。”陈子豪说着，声音都有些哽咽了。
    “子豪”
    “小然，在学校怎么样？过得还好吗？有没人欺负你？”陈子豪关心的问道。
    “还好啦，没人欺负我，我最近在学跆拳道呢，跟陈莉莉一起。”姬然将自己的近况如实的告诉了陈子豪。
    “你跟陈莉莉在一起？”陈子豪问答。
    “恩，是啊，只是她好像一直把我当闺蜜看的，哎”姬然叹了口气说道。
    “你是女生，不把你当闺蜜看，还能当你是男人啊？”陈子豪笑了笑说道。
    “哎呀，告诉你多少遍了，人家真的是男生啊，怎么连你也不信我？”姬然皱着眉头埋怨道，不过在陈子豪听起来却像是可爱的女孩在撒娇。
    “呵呵，是，你是男人，真正的男人行了吧？”陈子豪笑着说道。
    这个时候，也只有姬然能给他沉闷的生活带来点快乐了。
    “子豪，你什么时候回来啊？我觉得你还是应该先完成学业为好，这样起码你将来还能找个好点的工作，要不然，你连工作都很难找的。”姬然关心的问道。
    “我家里现在已经揭不开锅了，哪里还有钱继续念书？何况，我爸还需要继续治疗，我妈要照顾我爸，家里就我一个劳力，我要赚钱养家才行。”陈子豪无奈的说道。
    “”姬然默然，这个时候她也不知道该说些什么好了，仿佛说什么都是无力的。
    “小然，照顾好自己，你是个好女孩，虽然你一直不愿意告诉我你假扮男生的原因，但是，我想也许你有你的难言之隐，很高兴能跟你做兄弟，认识你是我一生中最大的幸事。”陈子豪幸福的说着，字字肺腑。
    姬然听的心里有些酸酸的味道，“子豪，想开点，一切都会好起来的，要相信自己，相信未来。”
    “呵呵，未来？我能有未来吗？”陈子豪苦笑着说道。
    “有，一定有的，史玉柱曾经欠下2.5亿巨额债务，成为世界首穷，但是，他一样没有放弃啊，最后成为身价过百亿的大企业家，你跟他当年比起来，情况好多了，所以，你也一定要对自己有信心，困难只是暂时的，渡过难关，一切都会好起来的，子豪，我相信你！”姬然在电话里情真意切的鼓励道。
    陈子豪沉默了半晌，这是这些天来，他听过的最暖人心、最让人深受鼓舞的话了。
    跟那些整天催债，不顾他死活的亲戚比起来，姬然简直就像天使一样，照亮了他的人生。
    “恩，好，我不会放弃的，小然，只要你相信我，我一定不会让你失望的。”陈子豪紧握拳头，信誓旦旦的说道。
    “这就对了嘛，好好加油，期待你早点重返校园哦。”姬然笑着说道。

第27章 漂亮女生
    姬然跟陈子豪通了电话之后，觉得应该为他做点什么。
    怎么说两人也是同窗一年多的好兄弟，现在兄弟遇到困难了，如果自己袖手旁观的话，心里也实在是过意不去。
    姬然将自己的想法跟陈莉莉讲了一遍，希望陈莉莉能帮忙想想办法，毕竟陈莉莉的交际圈比自己大得多，也许她能推荐几个可以帮得到自己的人。
    陈莉莉听了姬然的想法之后，立刻想到了一个办法，那就是募捐，一个人的力量终究是有限的，不如发动大家一起奉献爱心，众人拾柴火焰高嘛。
    姬然觉得这个主意不错，只是，发动募捐也不是一个学生随随便便就能做到的，还需要校方和学生会的支持才行，否则，效果会大打折扣。
    “莉莉，我学生会里也没认识的人，你人际关系比我好，帮我找找关系呗？”姬然望着陈莉莉请求道。
    “小姬姬，这件事还是你亲自做比较好，你的面子可比我大的多呢。”陈莉莉笑着说道。
    姬然不明所以的眨眨眼睛，不知道陈莉莉什么意思，姬然从来都没参加过学生会，她连现任的学生会主席是谁都不知道，她的面子怎么会比陈莉莉大呢？
    好歹陈莉莉也是学生会的干事呢。
    看着姬然犯迷糊的样子，陈莉莉笑着说道：“你不知道现在的学生会主席是谁吗？”
    “谁呀？”姬然奇怪地问道。
    “呵呵，要说这个人呀，对你印象可是很不错哦。”陈莉莉神秘兮兮的笑了笑，故意卖关子道。
    “到底是谁嘛？”姬然有些耐不住性子的问道。
    “我提醒提醒你，送过你礼物的一个很高很帅的男生，而且，那个礼物还很特殊哦。”陈莉莉笑嘻嘻的提示道，有种不怀好意的感觉。
    姬然思来想去，也没想到是谁，送我礼物？还很特殊？
    难道是陈子豪吗？他曾经送过自己一盒杜蕾斯，那是因为上次开房的时候，没有用到，他就索性当礼物送给自己了，还说什么留个念想，尽管这个理由很无聊，不过，也不可能是陈子豪啊，他都回老家了，怎么可能会在学生会里？
    更何况，陈子豪送自己的礼物，陈莉莉是压根不知道的，除了陈子豪之外，还会有谁呢？
    “莉莉，你就不要卖关子了，到底是谁呀？”姬然着急地问道。
    “哎呀，我说你真是贵人多忘事呀，我再提醒提醒你，那个人家里很有钱，号称咱们大一号男神的，还送了你一件薏凡特运动内衣，如果这你还想不起来的话，干脆找块豆腐撞死算了。”陈莉莉翻了翻白眼说道。
    听到陈莉莉这样说，姬然瞬间恍然了过来，送自己薏凡特运动内衣的就是号称大最有钱、最帅气的四大男神之一的叶凌天。
    “叶凌天？”姬然奇怪的问道。
    “是呀，人家叶大帅哥可不单单是最有钱的主儿，人家学习成绩也是全校最优呢，连续三年获得国家级奖学金，还是学生会主席，最最最关键的是，人家对你好像很有意思哦，这件事你说是你出面好？还是我出面好呢？”陈莉莉暧昧的眨了眨可爱的大眼睛，不怀好意的笑道。
    姬然的小心脏，莫名的一跳，俏脸也尴尬的红了半边。
    “莉莉，你不要闹啊，我跟叶凌天学长也不是很熟悉，我看不如你陪我去吧？”姬然的确跟叶凌天不是很熟悉，只是因为上次运动会的缘故，跟叶凌天有了一面之缘，连交情都还谈不上呢。
    “你确定要我这个电灯泡陪你去么？”陈莉莉歪着脑袋问道。
    姬然想了想，也有些犹豫，如果叫着陈莉莉一起去的话，是有些尴尬，陈莉莉这妮子爱闹，到时候如果说一些过分的话，恐怕自己和叶凌天学长都会很尴尬，自己倒是没所谓，但是，人家叶大帅哥可是有头有脸的人物，若是引起人家反感的话，恐怕事情就搅黄了。
    “好吧，我自己去吧。”姬然思来想去，还是不叫陈莉莉这个“惹祸精”了。
    下午，放学之后，姬然直接去了学生会。
    打听了一圈之后才知道，叶凌天去了校广播站。
    姬然又只好去了广播站，此时，叶凌天正在跟广播站里一个漂亮的女生聊着什么，虽然听不清里面的内容，但是，从女生开心的表情来看，应该是一些很欢乐的事情。
    叶凌天偶尔笑笑，但是，更多的精力则是集中在他手中的稿件之中。
    那是校园写手的投稿，只有审核通过之后，才可以在校园广播。
    原本这些都不是叶凌天的职责所在，但是，应漂亮女生的强烈要求，叶凌天也只好过来陪她一起审稿。
    然而，漂亮女生的注意力根本不在稿件上，却不停地跟叶凌天说着一些其他的事情，叶凌天有些不耐烦，却又不好意思直接表现出来，只好一边审稿，一边敷衍了事，显得有些尴尬。
    姬然站在玻璃门外，犹豫着不知道该不该进去，若是这样贸然的闯进去，会不会影响人家交流感情？
    正在姬然打算离开的时候，叶凌天无意中看到了她，虽然只是惊鸿一瞥，却让得叶凌天的心突地一跳，一双漆黑明亮的眸子，似乎瞬间绽放了异彩。
    “姬然？”叶凌天不顾身边漂亮女生正在讲的事情，直接放下稿件，追了出来。
    “学长。”姬然笑了笑说道。
    “你怎么来这了？”叶凌天笑着问道。
    “我我其实是来找你的。”姬然想了想说道。
    “找我？有事吗？”叶凌天问道。
    “呵呵，没事，你先忙吧，等你不忙了，我再找你。”姬然看着房间里那个漂亮女生正在用一种仇视的目光盯着自己，突然后背有点发凉，就好像姬然要抢她男朋友一样。
    “没事，我现在不忙，你说吧，什么事？”叶凌天笑着说道，丝毫没有顾忌漂亮女生的感受。
    “我一个同学家里出了点问题，他父亲生病了，因为交不起医疗费，只能回家保守治疗，他现在也因为没有钱来交学费，只能辍学在家，我想通过学生会，组织一次募捐，帮帮他，不知道学长能不能帮我，我替我同学谢谢您了。”姬然抬头望着叶凌天那帅气的脸庞，情真意切的请求道。
    听到姬然的请求，还没等叶凌天开口，只听得身后一声冷笑，一个有些尖酸的声音传了过来：“我说这位同学，学校又不是慈善会，你有什么资格让学生会组织募捐啊？再说了，现在都有医疗保险，也花不了几个钱的，你同学没钱给他父亲治病，说明他父亲之前没交医疗保险，没钱看病活该，你总不能拿着别人的过错，让全校同学给你买单吧？”

第28章 岑佩佩
    说话的人正是那个漂浪女生，她叫岑佩佩，是大广播站的一号女主播，除了声音甜美之外，也是大有名的大美女。
    喜欢岑佩佩的男生有很多，曾经有个男生拿着九十九朵玫瑰花，在女生公寓楼下跟岑佩佩表白。
    结果，却被岑佩佩毫不犹豫的给拒绝了。
    那痴情男生还不甘心，说要一直跪在女生公寓楼前，直到岑佩佩答应做他女朋友为止。
    然后，他就跪了一整天，最后据说是被饿昏倒了。
    那件事在大很出名，甚至还引来了媒体记者的采访，要不是校方怕影响不好，出钱摆平，估计早就上新闻了。
    岑佩佩也因为这件事，更加出名了，还被冠以冰冷女王的称号。
    然而，这个所谓的冰冷女王并非真正的冰冷，她对叶凌天似乎情有独钟，当初她选择进入学生会，多半也是因为叶凌天的缘故。
    只是，这个近在咫尺的大帅哥，似乎对她并不感冒，不管她用何种办法讨好他，叶凌天似乎都不为所动。
    虽然叶凌天平日里对她也很热情，但是，那种热情完全属于同学之间的友情，除此之外，再无其他。
    岑佩佩想尽办法，想要突破这种尴尬的局面，甚至不惜牺牲身体为代价，但是，目前为止，都没有成功。
    反而，她过于主动的热情，让得叶凌天萌生了敬而远之的念头。
    现在看到叶凌天对一个穿着很土气的女生，流露出爱慕的眼神，她的心里就好像被刀子狠狠地刺了一下，一股无名的怒火从心中熊熊燃烧了起来。
    姬然见岑佩佩说话尖酸刻薄，而且，眼神里充满了敌意，似乎随时都要冲上来跟自己撕逼一样。
    姬然觉得完全没必要，一来她跟岑佩佩也不熟悉，尽管对方是大有名的大美女，但是，平日里两人也没什么交集，二来她是为陈子豪的事情来寻求帮助的，不是来吵架的，如果她跟岑佩佩吵起来的话，估计两人面上都不好看，也会让叶凌天学长为难。
    有这两方面的考虑，姬然决定还是三十六计走为上。
    “学长，看样子我不该来，那我先走了。”姬然说完就走。
    叶凌天见状，赶紧追了过去，“哎，等等。”
    看着叶凌天对姬然这么用心，自己跟他在一起都一年多了，也从没见他追过自己，岑佩佩的心里一阵不爽，一气之下也跟了过来。
    “凌天，她要走就让她走啊，我们还有好多稿子没审呢，马上就要到广播时间了，你帮我挑挑播哪些稿子好些。”岑佩佩一边说着，一边用手挽住叶凌天的胳膊，那种亲昵的程度几乎都要赶上小情侣了。
    “那些稿子你又不是不会审，想播哪个你自己看着办！”叶凌天有些不耐烦的皱了皱眉头，将岑佩佩的手强行甩开，转而换了一副温和的表情望向了姬然。
    “这样吧，我们去外面谈。”叶凌天说完之后，也不顾岑佩佩那铁青的如同僵尸一样的表情，跟姬然一起离开了校广播站。
    “叶凌天，你王八蛋！”岑佩佩恨恨的咬牙切齿道。
    叶凌天之所以约姬然出来谈，一方面是因为不想让岑佩佩继续无理取闹，二是因为姬然谈的这个事情真的是很重要，身为大的学生会主席，绝不是身在其位不谋其事的空架子，而是要为同学排忧解难的。
    叶凌天能成为大的学生会主席，也绝不是因为他老爸是叶氏集团的总裁，而是因为他能设身处地的为同学排忧解难，解决同学们日常中的各种问题。
    正是叶凌天这种负责任的态度，因此，在学校里赢得了不少的口碑，让他名列大四大男神之首，成为许多男生学习的榜样。
    姬然跟叶凌天来到了校外一个环境幽僻的咖啡厅里，大厅里正回荡着莫扎特的钢琴曲，优雅恬静，让得这里跟外面繁闹的世界，判若两境。
    两人在咖啡厅靠窗的坐位坐了下来，叶凌天点了两杯咖啡，没有多余的语言，直接进入了话题。
    “你说的同学是不是叫陈子豪？”叶凌天问道。
    “咦？学长你知道他？”姬然好奇地问道。
    “前段时间他到学生会提出过退学申请，说家里出了问题，要辍学回家，当时我也劝过他，可是，他还是执意要退学，我就借口退学需要审批才行，一直压到现在没有告诉校方。”叶凌天轻呡了口咖啡说道。
    “原来这样啊，学长真是谢谢你了，我也觉得他辍学挺可惜的，其实他脑子很聪明，如果能顺利完成学业的话，对他以后的人生也会有很大的帮助。”姬然点头说道。
    “恩，那几天我也想过募捐的事情，但是，后来学生会遇到了一些人事方面的事情，一耽误就给搞忘记了，幸好你现在提醒我，我觉得你的想法可行，组织一次募捐活动，替陈子豪同学尽一份绵薄之力。”叶凌天说道。
    闻言，姬然大喜，“学长，谢谢您，您真是好心人。”
    “谢我做什么，这都是我应该做的。”叶凌天淡淡一笑，英俊的脸庞显得更加光辉了。
    姬然没想到募捐的事情这么快就被叶凌天通过了，一下子没了话题，两人你看我，我看你，稍显尴尬。
    为了打破这种尴尬局面，姬然笑着问道：“学长，岑佩佩好像很喜欢你啊，你为什么对她这么冷冰冰的呢？人家可是咱们学校出了名的大美女呢。”
    “佩佩的确是个好女孩，不过有时候太感情用事，刚才说了些不好听的，你也不要往心里去，其实她心还是挺好的。”叶凌天笑了笑说道。
    “哦，当然不会了，也可能是我打扰了你们的事情，她才会生气的吧？”姬然歉意的笑了笑说道。
    “佩佩是个好胜心很强的女孩，想要做的事情，就一定要做到最好，想要得到的东西，就一定非要得到，不过，这世上有什么事情是十全十美的呢？不能因为一个人喜欢什么，所有的人都要迁就她不是？”叶凌天又抿了口咖啡，望着姬然问道。
    姬然似懂非懂的点了点头，虽然不是很明白其中的意思，却觉得叶凌天是个很有原则的男生。

第29章 豪车美女
    “学长，真是太感谢您了，晚上我请你吃饭吧？”姬然感激的说道。
    “不用了，募捐的事情我会尽快组织，到时候你等我消息吧。”叶凌天起身说道。
    “哦，好，谢谢学长。”姬然笑着感谢道。
    “都说了，这是我分内的事，不用这么客气。”叶凌天笑着说道。
    望着叶凌天即将离去的背影，姬然突然想起了一个很重要的事情。
    上次叶凌天给自己买运动内衣的钱，还没还人家呢，虽然之前一直想还，却一直没有等到跟叶凌天单独相处的机会，现在这里只有他们两人，正好可以把钱还给人家，姬然可不想当赖账汉。
    “学长！”姬然紧走两步，追上了叶凌天。
    叶凌天停下脚步，诧异的回眸：“怎么了？”
    “上次你给我买的内衣钱还没还你呢，这是三百块，也不知道够不够。”姬然将一沓钱递到了叶凌天面前，里面有几张五十的，还有几张十块和二十块的，很明显是平日里积攒下来的。
    叶凌天闻言，愣了一下，英俊帅气的脸庞瞬间浮上了一层淡淡的红霞。
    身为一个男生，给漂亮的女孩子买内衣，这种事还真是让人有些羞羞呢。
    “算了，也没花多少钱。”叶凌天有些局促的挠了挠头，尴尬的笑道。
    “拿着吧，学长的钱也不是风刮来的呀。”姬然将钱强行塞到叶凌天手里，笑着说了声再见，就转身跑开了。
    叶凌天拿着手里热乎乎的钱，望着那风中宛如精灵般可爱的女孩，心中一股暖流瞬间涌遍了全身。
    经过两天的细心策划，声势浩大的献爱心募捐活动终于开始了。
    在叶凌天的感召之下，好多同学都慷慨解囊，有捐十块的、有捐二十的、还有捐一百的，捐款箱里的钱一天比一天多，姬然的心里别提有多开心了。
    而这些捐款的同学，有的留了名字，有的则干脆匿名捐款，让姬然感动不已。
    三天捐款结束之后，姬然统计了一下捐款数额，虽然捐款的热心同学很多，但是，实际上也没多少钱，总共只有三万多一点，距离陈子豪所说的五万医疗费，还差了几乎一半。
    剩下的钱怎么弄呢？
    姬然很头痛，自己也几乎把能捐的钱全都捐上了，可是，两万多的差额，对她来说无异于是一个天文数字。
    傍晚，晚自习结束之后，叶凌天来找姬然询问捐款的事情。
    姬然将统计的结果告诉了叶凌天，叶凌天在得知了结果之后，沉默了一会儿，旋即突然拍了拍脑门，“我搞忘记了，我们有两个捐款箱的，还有一个在西校区，我忘记拿回来了，等明天统计一下西校区的捐款数额，再看看吧。”
    姬然闻言，奇怪的一怔，“西校区也有捐款吗？”
    “恩，有的，而且，西校区的同学也很热心，等明天我会把捐款箱取回来的，到时候你再统计一下，看看还差多少。”叶凌天笑着说道。
    “恩，好，谢谢学长。”姬然开心的感谢道。
    第二天，叶凌天果然带来了一个捐款箱，不过却没有带回捐款名单来，姬然询问原因，叶凌天竟然说自己弄丢了，实在是让姬然大跌眼镜。
    叶凌天这么细心谨慎的人，也会丢三落四么？
    姬然将西校区的捐款箱统计了一下，居然也有三万多，两边加起来足足有六万多块了，完全够陈子豪父亲的治疗费了。
    只是，让姬然很奇怪的是，西校区捐款箱里的钱竟然都是崭新的，好像是从银行里兑换出来的一样，有些钱的号码都是挨着的，不禁让姬然有些怀疑，这些钱该不是叶凌天学长自己掏腰包的吧？
    虽然心中有疑问，但是，姬然并没有当面问叶凌天，他不想说一定是有他自己的原因，冒昧的去问他，也许不太合适。
    姬然将募捐到的钱都如数寄给了陈子豪，陈子豪收到钱后，感激的泣不成声，发誓回到学校之后，一定要好好努力，绝不辜负同学们的期望。
    几天后，陈子豪果然回到了学校，只是，跟他离开的时候，已经判若两人，此时的陈子豪明显瘦了一大圈，而且也变黑了，看着都让人有些心疼。
    “子豪，你瘦了。”姬然摸着陈子豪的脸，有些心疼的说道。
    “小然，你还是那么漂亮。”陈子豪摸着姬然柔嫩冰滑的小手，笑着说道。
    “哎呀，别这么肉麻好吗？人家是认真的。”姬然皱了皱眉头说道。
    “我也是认真的，小然，谢谢你，谢谢你又给了我一次机会，我一定会好好努力，绝不会辜负你的期望，也绝不给我们大的同学丢脸。”陈子豪信誓旦旦的说道，似乎下定了决心，一定要奋发图强。
    “恩，我可是很期待哦，好好努力吧，你一定能行的。”姬然笑着鼓励道。
    陈子豪自从回到学校之后，果然是跟变了一个人一样，没有了以前吊儿郎当的坏习惯，也不去网吧玩游戏了，也不在球场打篮球了，几乎把所有的时间都用到了学习上，而他的学习成绩也如同坐火箭一样，飞速提升。
    在半个月后的测试中，他居然考进了全班前十名，实在是让人叹为观止。
    “哇，子豪，你好强哦，居然进前十名了。”姬然拿着陈子豪的试卷，惊讶的目瞪口呆。
    “哎，我没发挥好，电路基础的最后一道题不该失分，要不然应该可以进前五的。”陈子豪遗憾的叹了口气说道，让在一旁的姬然汗颜不止。
    这次考试她只考了全班二十一名，就已经很知足了，可是，人家陈子豪进了前十，居然还觉得不如意，人和人之间，还真是没法比呢。
    “下次我一定会进前三的！”陈子豪目光如炬，攥着拳头说道。
    “恩，一定会的，为了庆祝你的好成绩，中午我请客，一起去吃大餐。”姬然笑着说道。
    “呵呵，好啊。”陈子豪笑着点头道。
    中午，放学之后，姬然跟陈子豪结伴走出校园。
    却突然看到校园外，一辆粉红色的法拉利停靠在路边。
    而在粉红色法拉利的旁边，还站着一位长发飘飘的美女，美女穿着一袭火红长裙，戴着一副粉色宽边墨镜，皮肤白皙，容貌绝美，宛若一朵高贵的玫瑰，傲然绽放在炎热的夏天，给周围的世界带来一丝难得的清凉。

第30章 红色闪电
    “哇，好靓的美女啊！”
    “哇塞，法拉利，这可是超级跑车哎！”
    “豪车美女这才是真正的女神！”
    大门前，男生们如同发情的牲口一般，嚎叫了起来。
    这个红裙美女引来的轰动，不亚于一场精彩的演唱会。
    而姬然也如同这群男生一般，小心脏也忍不住的“砰砰砰”的狂跳了起来。
    “真是好美啊！”姬然发自肺腑的感叹，红裙女子身上那种高贵典雅的气质，倾城绝艳的芳容，恐怕就连明星都难以企及。
    “有什么好看的？不就一个女的么？”陈子豪索然无味的说道，似乎对那个红裙美女没有多少兴趣，说的好像他不食人间烟火一样。
    “我晕，这可是大美女哎，真正的白富美。”姬然有些生气的更正道。
    “再美跟我有毛关系？不是我的，我压根也不想。”陈子豪仍旧是一副死猪不怕开水烫的架势，给人一种很强烈的“吃不着葡萄就说葡萄酸”的感觉。
    “真是没救了。”姬然撇了撇嘴，目光又望向了那个红裙美女。
    而当两个人的目光在空气中遭遇的时候，红裙美女那冷漠的目光却让得姬然感到心里一阵强烈的自卑感，而且，红裙美女在看到姬然之后，显得有些不耐烦，马上就错过了视线，让姬然的心里瞬间失落了不少。
    “哎在美女的眼里，我永远都只是一个穷丝吧？”姬然苦闷的想道。
    姬然望着红裙美女，她那高贵的目光完全将其他人无视，似乎在等待着某人。
    而这个被她等待的人，也成了姬然心中最好奇的事情，究竟是谁有幸认识这么美丽高贵的女神呢？
    不久之后，随着一个男生的出现，答案终于揭晓了。
    这个人原来不是别人，正是大第一男神叶凌天。
    当叶凌天出现在视线里的时候，红裙美女终于是摘下了粉色宽边墨镜，漏出了一双琉璃一样美丽的大眼睛，那高贵冷傲的神情也因为叶凌天的出现，而瞬间绽放了美丽的异彩，那是一种女孩见到心仪男生之后，才会出现的表情。
    看到这一幕，姬然似乎并不意外，像叶凌天这么帅，这么有钱的公子哥，认识这么漂亮的美女，似乎也是在情理之中，而让她很不理解的是，面对这么漂亮的女神，叶凌天的表情似乎有点儿冷淡。
    两个人说话的时候，叶凌天的笑容很勉强，似乎是强颜欢笑的感觉，而那个红裙美女对叶凌天则是一直保持着最迷人的微笑，是那种让人看上一眼，就很难忘记的迷人微笑。
    姬然站在远远的地方，羡慕的不要不要的，如果那红裙美女也能对自己露出这般迷人的微笑，那该是多么幸福的一件事啊？
    此时此刻，姬然才终于明白，叶凌天为什么对岑佩佩那么冷淡了，原来人家叶大帅哥认识这么漂亮的白富美呢，岑佩佩虽然也很漂亮，但是，跟这个红裙美女比起来，似乎就逊色了许多，难怪人家叶大少对大的胭脂俗粉都看的那么淡呢。
    “好了，别看了，这又不是校园偶像剧。”陈子豪拉着姬然离开，他的肚子早已经饿得咕咕叫了。
    “真没想到，凌天学长居然会认识这么漂亮的女生呢。”姬然依依不舍的收回视线，跟陈子豪说道。
    “叶凌天那么帅，家里那么有钱，认识几个美女算什么啊？要是我有钱，也不差。”陈子豪有些不服气的说道。
    “谁让你没一个有钱的老爸呢？”姬然笑着打趣道。
    一提到老爸，陈子豪的眼神瞬间黯淡了下来，虽然医疗费交上了，但是，老爸还是承受着病痛的折磨，陈子豪远离家乡，也时刻挂念着老爸，听到“老爸”二字，他的心里如同被针扎了一样难受。
    “子豪？你怎么了？”姬然不明所以的问道。
    “没事，走吧，去吃饭吧。”陈子豪收敛心情，露出坚强的微笑，带着姬然朝着不远处的路边摊走去。
    姬然跟陈子豪来到了学校附近的张三牛肉面摊。
    说是牛肉拉面，其实里面根本就没牛肉，只是撒了几片香菜叶而已。
    虽然牛肉面吃起来味道很一般，但是，对于姬然和陈子豪这样的穷学生来说，已经算是不错的美味了。
    姬然摸了摸口袋，还剩下五元钱，而陈子豪的口袋更是比脸还干净，只能勉强买一碗面了。
    “小碗的三元，买两碗还差一块呢，怎么办？”姬然问道。
    “那买大碗的吧，一起吃。”陈子豪笑着说道。
    姬然想了想，也只有这个办法了，记得大一的时候，两人也这么吃过。
    付了钱之后，一碗大碗面很快端上了桌。
    看到桌上的面，陈子豪的脑海中瞬间浮现了一幅很温馨很浪漫的画面。
    画面中，陈子豪和姬然一人咬住面的一头，然后两人一起吃，吃到最后，甜蜜的吻在了一起，周围的同学们都投来羡慕的目光，大声喊着：“在一起！在一起！在一起！”
    想到这么浪漫的画面，陈子豪笑的哈喇子都要流出来了。
    姬然看着陈子豪一个人傻笑，奇怪的皱了皱眉头，天还没黑呢，这小子怎么就做白日梦了呀？
    姬然拿来一个小碗，挑了几道面盛进小碗里，倒了点香醋，自己吃了起来。
    等陈子豪回过神来的时候，姬然都已经将小半碗面吃完了，只好一个人灰溜溜的将剩下的面填进了肚子里。
    吃过午餐之后，姬然和陈子豪正打算离开，突然，马路上传来“嗡”的一阵轰鸣声响，好像飞机的涡轮发动机在转动的声音。
    紧接着，一辆粉红色的法拉利豪车，在众人的瞩目中，如同一道红色的闪电呼啸而去。
    由于速度很快，带起来的风都把姬然额前的几缕秀发给吹的凌乱了起来。
    “天呐，开这么快？不怕出事吗？”姬然担心的说道。
    然而姬然话刚出口，只听得前面“嘭！”的一声巨响，一辆停在路边的摩托车被那道“红色的闪电”给直接撞得飞了起来，在空中翻滚了几个跟头之后，重重的摔在了地上，漏了一地机油。

第31章 大汉与美女
    姬然被眼前的一幕惊呆了，红色的法拉利以近乎八十迈的速度，撞上了一辆停在路边的摩托车，直接将摩托车给撞飞到了半空，然后重重的摔落下来，碎片和机油洒落一地。
    还好摩托车没有砸到人，要不然情况就更糟糕了。
    “糟了，凌天学长不会在车里吧？”姬然心头一紧，赶紧跑了过去。
    陈子豪心中奇怪，她怎么这么紧张？也跟着追了过去。
    姬然来到出事地点，此时，法拉利已经停在了距离摩托车被撞地点之外五十多米的地方，车子的右前灯被彻底撞坏了，属于“粉碎性骨折”的那种，车体的右侧前壳也被撞的凹进去了一块，但是，整个车体结构却没有变形。
    “豪车果然是豪车，这么猛烈的撞击，居然只是撞凹了一点，要是换成其他的车子，恐怕都要报废了吧？”旁边一位貌似很懂行的大叔，摸着下巴惊叹不已的说道。
    坐在车里的红裙美女，毫发无伤，只是她的表情冷若冰霜，有点儿吓人。
    姬然看到车里没有叶凌天，这才放了心。
    “看什么看？有什么好看的？”看着周围的人越聚越多，红裙美女终于是忍不住的冲了出来，对着人群大吼道。
    周围的围观群众都没有搭理她，就算你有钱，你也阻止不了我们看热闹的热情，你吼我凶我是没有用的。
    陈子豪从后面追了上来，看到眼前发生的一幕，也是虚惊一场，还好这场事故都没有人受伤，要不然事情就严重了。
    “谁撞了我的车？谁撞了我的车？”这时候，人群中冲出来一个彪形大汉。
    大汉差不多有一米八多，有着一个比篮球还大一号的光头，着上半身，露出一身彪悍的肌肉，大汉一边吼着，一边朝着红裙美女走去，那气势也是怪吓人的。
    姬然站在一边，突然有点担心那个红裙美女了，她身体那么单薄，怎么可能是彪形大汉的对手呢？万一吃亏了怎么办？
    彪形大汉走到红裙美女面前，皱着眉头，一副凶神恶煞的样子，“是你撞了我的车？”
    面对彪形大汉那凶悍的表情，如果换作一般的小姑娘，估计都要被吓哭了。
    可是，红裙美女毕竟是见过世面的人，面对彪形大汉那凶神恶煞的表情，只冷冷的道：“是我撞的，怎么样？”
    “吆？你撞了我的车，还这么嚣张？你混哪里的？”彪形大汉攥了攥拳头，咬着牙问道。
    “老娘哪也不混，拿着钱马上滚！”红裙女子似乎对眼前的彪形大汉很不耐烦，当即从车里拿出一沓百元钞票，直接甩在了彪形大汉的脸上。
    那叠百元钞票重重的砸在彪形大汉的脸上，瞬间散落一地。
    周围的人看到这一幕，都不由得倒吸一口冷气，有钱人就是任性，这一沓钱差不多得有一万块，绝对够那辆摩托车的钱了。
    那辆破旧的豪爵摩托车，估计在二手市场连一千都卖不了，而红裙美女一出手就是一万块，只是这一万块砸在脸上，总是让人心里很不舒服。
    彪形大汉被红裙美女当众打脸，心里自然也是很不爽的，如果自己就这么忍了，以后还怎么出来混啊？
    好歹他也是个顶天立地的男人呢！
    一个大男人被一个女人当众打脸，难道不应该找回点儿尊严吗？
    彪形大汉紧握双拳，真想给这个傲慢无理的红裙美女一顿爆揍，可是，转念一想，能开得起法拉利的人，非富即贵，自己一个社会最底层的小混混，如何能跟这些达官贵人斗呢？
    自己拼死拼活为社团卖命，一年到头也不过才赚个几万块的卖命钱，人家随随便便丢个几十万都不心疼，你怎么跟人家斗？
    说句不好听的，人家一个小指头都能轻松的捏死你呢。
    彪形大汉的表情很纠结，但是，最后还是屈服了。
    这是个金钱至上的时代，没有钱，就没有尊严，没有骨气，甚至于就算你有理，也不敢理直气壮的跟有钱人叫板，金钱能使鬼推磨，金钱能使是成非，这就是残酷的现实。
    彪形大汉在众人惊诧的目光中，弯下腰，捡起地上零落的钱，从红裙美女面前灰溜溜的离开了。
    在这场对决中，彪形大汉败得一塌涂地，甚至连尊严都输的一干二净。
    红裙女子以一种冷傲的姿态，轻蔑而又轻松的摆平了这起由她引起的交通事故。
    她再次轻蔑的扫视众人，那冰冷的目光似乎在说：“你们都是一群穷光蛋，我跟你们不是一个世界的人。”
    红裙美女重新坐回车里，伴随着一阵更加刺耳的轰鸣声，在众人惊诧的目光中，驶向了远方。
    姬然目睹了刚才发生的一切，内心受到了极大的冲击，红裙美女的傲慢、轻蔑、无视以及冷漠，让姬然记忆犹新。
    难怪叶凌天学长跟她在一起的时候貌合神离呢，也许是因为他也看不惯这个红裙美女冷傲无情的面孔吧？
    姬然遗憾地摇了摇头，看来这个世界上，并不是所有的美女都是善良的，美丽只是外表，更重要的是内心，如果心都坏了，就算拥有再美丽的外表又有什么用呢？
    “妈的，算你跑得快，要不然老子削死你！”看着法拉利走远，那个彪形大汉又挺直了腰板，对着法拉利离开的方向，破口大骂。
    事情结束了，众人作鸟兽散，姬然跟陈子豪也一起回了公寓。
    走在回男生公寓的路上，陈子豪突然停下了脚步，表情严肃地望向了姬然，“小然，你还是不要住在男生寝室了，搬出去吧。”
    姬然一愣，不知道陈子豪为什么突然这样说。
    “怎么了？”姬然奇怪的问道。
    “难道你没发现么？这几天老大和老二都不怎么去通宵了。”陈子豪提醒道。
    姬然想了想，的确是哎，这两个家伙以前可是天天通宵的，如果有一天不去，心里都好像丢了点什么一样，可是，最近几天，这两个家伙突然变成乖乖仔了，每天晚上都准时回寝室休息，早上准时早起，还真是让人觉得有些奇怪呢。

第32章 与美女合租
    “小然，不是我陈子豪搬弄是非，我也不是背后说人坏话的小人，只是，有些事我必须要告诉你，这都是为你好。”陈子豪突然正经八百的说道。
    姬然觉得奇怪，从来没见过陈子豪这么严肃的时候，好像有什么很严重的事情一样。
    “恩，你说吧。”姬然点了点头说道。
    “小然，老大和老二好像发现你是女孩子的秘密了，你每次去洗手间的时候，老大和老二都会故意偷看你，被我撞见了几次，我严厉警告过他们，可是他们就是不听，反而变本加厉，上次你洗澡的时候，老大甚至在外面搬了凳子，趴着洗手间上边的窗台，偷看你。
    我觉得你继续住在男生寝室已经不安全了，还是搬出来吧。”陈子豪此言一出，姬然顿感后背一阵嗖嗖的凉意。
    难怪每次去洗手间的时候，外面都会有奇怪的声响呢，而且，每次洗澡的时候，都感觉有双眼睛在后面盯着自己，原来那都不是自己的错觉，居然真的有人在偷窥自己。
    如果不是陈子豪将这些都告诉姬然，恐怕她到现在还一直蒙在鼓里呢。
    “子豪，你为什么不早告诉我？”姬然有些不解的问道。
    “不是我不想告诉你，是我怕影响你的心情，而且，早告诉你也没办法呀，那时候我身无分文，就算想帮你也帮不了你，这些是我做家教攒下的钱，差不多应该够一个月的房租了，等下午我陪你一起去找个房子，你还是搬出来吧。”陈子豪说着，从口袋里摸出一沓钱，塞到了姬然手上。
    “子豪”姬然拿着手中的钱，望着陈子豪，感动的都要流眼泪了。
    陈子豪的条件本来就已经很拮据了，没想到他还能省吃俭用攒下这么多钱，给自己付房租，实在是让姬然感动不已。
    “原谅我以前对你那么抠门，这也是实在没办法的事情。”陈子豪很是歉意的说道。
    听陈子豪这样讲，姬然才明白为什么刚才吃牛肉面的时候，陈子豪说兜里没钱呢，原来他把钱都留着给自己租房子了。
    想到陈子豪这些日子以来，那么用功刻苦，晚上还要去给人家当家教，这些钱虽然不是很多，但是，都是陈子豪辛辛苦苦用汗水赚来的，姬然拿着钱，摇了摇头，将钱推给了陈子豪。
    “子豪，谢谢你，这钱我不能要，这都是你辛苦赚来的，你平时都舍不得买新衣服，这些钱刚好可以买点你需要的，我不能要。”
    “小然，你帮了我那么多次，这次就让我帮你一次吧。虽然你身上有许多秘密，我不知道，但是，我知道你是个好女孩，美丽又善良的天使，我不想你受伤害。”陈子豪说着，将钱重重的塞到了姬然的手中。
    “子豪谢谢你，有你做兄弟真好。”姬然感激的说道。
    陈子豪闻言，尴尬的愣了一下，心中有些苦闷，这么久了，她居然还是把我当兄弟
    下午放学后，姬然跟陈子豪在学校附近找房子租，可是，找了一圈，房租都高的离谱，最便宜的一个月也要七八百块呢。
    这么高的房租，姬然根本承担不起，两个人只好悻悻的回到了寝室。
    “哎没想到辛辛苦苦攒了半个月，居然不够房租。”陈子豪也是醉了。
    “要不算了吧，以后我注意点就是了。”姬然望着陈子豪说道，虽然嘴上这样说，但是一想到洗澡或者如厕的时候，外面有一双眼睛盯着自己，姬然就有种毛骨悚然的感觉。
    “不行，你毕竟是个女生，谁知道那些牲口会不会对你做出格的事呢？不能冒这个险。”陈子豪摇了摇头，态度坚决的说道。
    “可是，房租不够怎么办？”姬然难为情的问道。
    “这个”陈子豪尴尬的无言以对，不管你有什么理由，可是，钱不够了，人家肯定不会把房子赔本租给你吧？
    有几个男房东倒是愿意便宜点租给姬然，甚至有个房东可以免费给姬然提供房住，可是，那些人怎么看都好像别有用心的样子，都被陈子豪毫不客气的回绝了。
    便宜的不敢租，贵的又租不起，那怎么办？
    就在两人无计可施之际，姬然的手机突然响了起来。
    姬然拿起手机，是陈莉莉打来的，估计又是遇到烦心事了，要跟姬然倾诉。
    自从陈莉莉知道姬然是女生之后，对姬然也就彻底放松了警惕，俨然把姬然当成了好闺蜜一般，有什么开心事、烦心事，都要跟姬然倾诉。
    而对于姬然来说，陈莉莉一直是她心中的女神，所以，她也乐得倾听陈莉莉的诉说，由此也更加深了她对陈莉莉的了解。
    姬然拿着手机来到阳台，听着陈莉莉又在讲述女生寝室里的奇葩轶事了。
    比如谁谁谁大姨妈来了，谁的丝袜破了个洞，谁又买了高档化妆品，谁又去做面膜了之类的话题，虽然这些话题对于姬然来说，显得有些无聊，但是，在女生的世界里，仿佛生活就是身边的琐碎事，姬然也只得耐心地听。
    讲完了无聊的事情之后，陈莉莉终于开始讲自己的事情了，原来陈莉莉最近遇到了很苦恼的事情，她上铺的胖妞每天晚上睡觉都打呼噜，而且，呼噜打的震天响，已经严重影响了她的睡眠。
    她几次跟胖妞反应，胖妞也答应的挺好，可是，一睡着之后，呼噜之声又是不绝于耳，搞得陈莉莉都要崩溃了。
    陈莉莉实在没办法，就来跟姬然吐槽了。
    听完了陈莉莉的吐槽，姬然心中一喜，正愁租房子没有伴呢，现在居然就送上门来了。
    “莉莉，那你为什么不在外面租房子住呢？那样不就不用担心别人影响你睡眠了吗？”姬然笑着问道。
    “我也想过，可是，我一个女生在外面租房子，总归是不太合适吧？万一遇到坏人怎么办？而且，我胆子又最怕打雷什么的了。”陈莉莉担心的说道。
    “没事，我可以陪你一起租呀，到时候，我们合租一间不就行了？”姬然试探的问道。
    听姬然这样说，陈莉莉大喜，“小姬姬，你说真的吗？”
    “我晕，你怎么又叫我小姬姬啊？”姬然满脸黑线，几近崩溃的问道，这个称呼很容易让人联想到男生身上某个脖子以下不能描写的部位。
    “呵呵，姬然，你说真的么？”陈莉莉再次确认道。
    “是啊，我在男生寝室也不方便，也想出去租房子，不如我们一起合租，那样也能互相有个照应，不是很好吗？”姬然笑着问道。
    “恩，好啊，那就这么说定了哦。”陈莉莉开心不已的说道。

第33章 那种羞羞的事
    一想到可以跟大美女陈莉莉一起合租了，姬然兴奋得一晚上没睡着。
    虽然她现在变成了彻彻底底的女生，但是，对于美女还是很感兴趣的，尤其是陈莉莉这种可爱活泼类型的，更是姬然的最爱。
    “看来变身也不是一件很糟糕的事嘛，起码可以跟自己喜欢的妹子合租了^^”傍晚，姬然躺在床上开心的想道。
    正在姬然憧憬着未来美好生活的时候，突然，一只咸猪手悄无声息地爬上了姬然的胸脯，然后很猥琐的轻轻抚摸，尽管他动作很轻微，但是，对于还没有进入梦乡的姬然来说，简直是恶心的不行不行的了。
    谁这么欠扁啊？居然趁人家睡觉的时候，吃人家的嫩豆腐？
    姬然猛然睁开眼睛，却发现老二正在用一种变态的眼神盯着自己，而那只咸猪手就是他伸过来的。
    看到这一幕，姬然怒不可遏，愤怒的眼睛瞬间瞪大了起来，而老二发现自己被人抓了现行之后，居然做了一个让人匪夷所思的举动，他居然两眼一翻，露出一片眼白，假装梦游一样，两手平身，一蹦一蹦的离开了，活像僵尸片里的跳僵尸。
    姬然看到老二的阴谋诡计，都快气抽了，这个家伙，吃了人家的嫩豆腐之后，居然还装神弄鬼？你当老子是白痴吗？
    姬然抬腿一脚，直接踢了过去，老二刚好两脚离地，被姬然一脚给踢倒在了地上，脑袋“咚”的一声，不知道碰到什么坚硬物体上了，听着就让人揪心。
    老二疼的倒吸一口凉气，可是，又不敢喊出声，只能咬着牙把戏演完，爬起身来，一跳一跳的回到了自己的床上。
    看着老二这么顽强，姬然都被气笑了，这家伙还真是能忍呢。
    事情平息之后，姬然觉得寝室还真是个危险之地，现在老二都敢公然吃自己豆腐了，搞不好哪天就会做出更加出格的事情来，这也更加坚定了姬然要搬出男生寝室的决心。
    第二天，姬然跟陈莉莉选定了一所离学校比较近的公寓。
    房租一个月八百块，是一个三十平左右的小房子，两室一厅，还有一个独立的卫生间。
    虽然是小了点，但是，环境还算不错，楼下是一个大花园，花园里百花盛开，推开窗都能闻到淡淡的花香味儿，很怡人。
    选定了房间之后，陈子豪就自告奋勇的担负起了搬运工的角色，将姬然大大小小的行李都搬运到了新公寓里，一切都收拾妥当之后，陈子豪早已经累得满头大汗了。
    姬然看着陈子豪气喘如牛的样子，有些哭笑不得，“你说你在兄弟面前充什么大头蒜啊？累成这样子，后悔了吧？”
    姬然一边说着，一边给陈子豪擦汗。
    而这一幕在陈莉莉看来，却好像是情侣在秀恩爱一般，居然还有点儿羡慕。
    陈子豪咧嘴大笑，似乎刚才的辛苦都得到了最好的回报一般，浑身又充满了力量。
    “房间有点儿脏，容易招虫子，我帮你们打扫一下，你们先去外面走走吧。”陈子豪说着，又戴上口罩，拿起扫帚，打扫起了卫生。
    看着陈子豪那拼命三郎的架势，姬然真不知道该说他什么好了。
    “小姬姬，原来陈子豪是你男朋友啊？好羡慕你哦，我要是能有个这么能干的男朋友就好了。”陈莉莉拽了拽姬然的衣角，羡慕不已的说道。
    姬然闻言，吓了一跳，“什么呀？他不是我男朋友，你哪只眼睛看到他是我男朋友了？”
    “恩？不是你男朋友吗？那他为什么对你这么好啊？你就别隐瞒了，陈子豪学习成绩好，长得也不赖，有这样的男朋友有什么不好意思的啊？”陈莉莉眨了眨眼，神采奕奕的说道，就好像陈子豪真是她男朋友一样。
    “我晕，莉莉，真的不是你想的那样，陈子豪只是我哥们，不是男女朋友那种关系。”姬然再次解释道。
    “呵呵，好啦，不用解释了，不是你男朋友，你脸红什么啊？真是搞不懂你，跟好姐妹你还装呢。”陈莉莉撇了撇嘴说道。
    姬然照了照镜子，果然是脸颊都红透了，红扑扑的，好像一个可爱的大苹果，好尴尬呀。
    不管姬然怎么解释，对于陈莉莉而言似乎都是徒劳的，在陈莉莉的眼里，陈子豪和姬然俨然就是一对小情侣，而且，前不久姬然还为陈子豪进行过募捐，如果两人之间只是普通朋友关系的话，姬然干嘛这么关心陈子豪呢？
    而且，姬然跟陈子豪在同一个寝室生活了一年多，她才不相信两个人之间只是纯洁的男女关系呢。
    “哎，你们在一起那么久了，有没有做过那种羞羞的事啊？”陈莉莉突然问了一个让姬然毛骨悚然的问题。
    “我？跟陈子豪？做那种羞羞的事？”姬然指了指自己，又指了指陈子豪，惊讶莫名的问道。
    “是啊，你们在一起那么久了，难道就没有想过吗？”陈莉莉饶有兴趣的问道。
    姬然看着陈莉莉那天真的眼神，差点当场气晕。
    莉莉啊莉莉，真不知道该说你什么好了，别说两个人之间没有发生过羞羞的事，就连想都没有想过，其实人家不是不想那种羞羞的事，而是，人家想要的是跟你，而不是跟陈子豪，你知道吗？
    当然了，这些话姬然是不好意思说出口的，如果她真的告诉陈莉莉，说不定会被人家当成变态呢，起码目前为止，姬然还没有发现陈莉莉有的倾向。
    陈莉莉睁着乌溜溜的大眼睛，好奇的盯着姬然，发现她的脸颊更红了，一直红到了脖子根，似乎是印证了自己的猜测，不由笑的更欢了。
    “呵呵，果然是，那你们做过几次了？一周一次还是一天一次？”陈莉莉又问道。
    姬然彻底崩溃了，“我晕啊，什么一周一次？一天一次的？人家一次都没有好吗？”
    “呵呵，你不想说就算了，人家只是好奇嘛，你干嘛生气啊？”陈莉莉笑着说道，好像得到了自己想要的答案。

第35章 一起看大片
    傍晚，晚自习结束之后，姬然回到新公寓里。
    发现公寓里面亮着灯，姬然奇怪的推开门，却见陈莉莉正在鬼鬼祟祟的玩电脑。
    之所以用鬼鬼祟祟这个词，那是因为电脑里面没有声音，而且，陈莉莉的表情也显得有些古怪，脸蛋红扑扑的，紧抿着小嘴，神情似乎还有些紧张。
    难道这丫头在偷看恐怖片吗？
    不可能，她胆子比我还小呢，怎么可能偷看恐怖片啊？
    一定是另有隐情。
    姬然怀着一丝好奇，悄悄的溜进房间，陈莉莉居然没有发现。
    等姬然来到陈莉莉身后的时候，才愕然发现，这丫头居然在看儿童不宜的爱情动作片。
    而且，还是那种高清的！
    只见屏幕里一男一女激情的噼噼啪啪，激情的不亦乐乎。
    陈莉莉也看的十分带劲，恨不得钻进屏幕里，跟屏幕里那个黝黑肌肉男大战三百回合。
    看到这一幕，姬然的脑袋瞬间有些宕机，在她的印象里，女孩子应该是纯洁的、矜持的，尤其是像陈莉莉这种活泼可爱的女孩子，更应该是圣洁无暇的才对，绝对不应该跟这种污污的爱情动作片有任何瓜葛，可是，事实却大大出乎姬然的预料。
    这丫头不仅看了，而且，还看得那么投入，居然连自己进入房间她都没有察觉。
    不行，不能任由她继续堕落了，应该阻止她才对。
    姬然刚要开口，突然看到屏幕里的男人，身体猛地一挺，好像有什么从身体里发射了一样，然后就虚脱的趴在了女主角的身上。
    天呐，居然是中出？
    姬然心头一惊，好久都没有看到这么震撼的片子了。
    如果换做以前的话，姬然肯定会满地打滚求种子，然后再说一声好人一生平安，不过，现在很明显不合适了。
    姬然看了看下面的时长，居然是一个半小时的，而现在进度条连一半都没过，也就是说后面应该还会有更加精彩的内容。
    一想到这是高清的，而且，女主角的质量也相当不错，皮肤白皙，身材超棒，比以前在网上下载的明显好了不止一个档次，所以，姬然想要阻止陈莉莉的想法顿时抛到了九霄云外，搬了个小板凳，安静地坐在陈莉莉后面，一起欣赏起了岛国爱情动作大片。
    果不其然，在上一部爱情动作片结束之后，紧接着又开始了另一部爱情动作大片，而且，女主角竟然是姬然最喜欢的波多野吉姐，熟悉岛国片的道友都知道，波多姐的身材在岛国那可是绝对数一数二的，而且波多姐皮肤白皙，长相俊美，表情也极其丰富，她的片子一直深受广大道友的喜爱。
    当然，姬然也是波多姐的粉丝之一，只不过，姬然以前看的都是打了马赛克的，而这一部居然是高清的，实在是让姬然大感意外，兴奋不已。
    防和谐，此处删除违禁内容一万字
    一个小时之后，片子终于播完了，姬然还觉得有点儿意犹未尽。
    刚才的片子实在太精彩了，只不过，在观看的过程中，她有点儿搞不清楚，自己到底是因为什么才觉得爽呢？是因为那个黝黑肌肉男？还是因为波多野吉姐呢？
    “啊？小姬？你什么时候回来的？”陈莉莉关掉电脑，回头看到姬然，吓了一跳，从椅子上直接跳了起来。
    “人家早就回来了，你才知道啊？”姬然翻了翻白眼说道。
    “我晕，那刚才的片子你也看了？”陈莉莉面红耳赤的问道，好像做了亏心事，被人发现了一样。
    姬然俏脸一肃，假装正经的点了点头。
    陈莉莉的小心脏扑腾扑腾的跳了起来，这是她第一次看这种片子，最害怕的就是被人发现，可是，没想到居然还是被人发现了，所以才紧张的不行。
    “莉莉啊，不是我说你，作为一个女孩子，你怎么可以看这种片子呢？这种片子最低俗、最没有营养、看多了只会让人的思想更污浊，让人的灵魂更堕落，你知道吗？”姬然老气横秋的教训道。
    陈莉莉出奇的乖巧，低着头，好像犯了错的小女孩，“小姬姬，对不起，我错了。”
    “恩，知道错就好了，现在告诉我，你这片子是在哪里下载的？”姬然心中偷笑，只要这丫头把种子地址告诉自己，以后自己就可以偷偷看了。
    “下载？”陈莉莉奇怪的抬起头来，看着姬然，很显然她不会下载这种东西，而且，大多数女生都不会下载。
    “是啊，难道这不是从网上下载的吗？”姬然奇怪的问道。
    “不是呀。”陈莉莉摇了摇头，伸手按了一下的开关键，打开，里面的光碟赫然显现了出来，光碟上的波多姐格外的引人瞩目。
    哇！居然是典藏版哎！
    姬然看到光盘，羡慕的两眼都要冒光了。
    这种典藏版的光盘，在市面上可是很难买到的，难怪画质那么清晰呢，一般的盗版光碟根本达不到这种效果。
    “莉莉啊，为了你的身心健康，保护你纯洁幼小的心灵，这个光盘要给你没收了，以后不许再看了哦。”姬然说着，将那光盘迫不及待的收了起来。
    嘿嘿，大功告成！
    姬然心里偷乐，而陈莉莉却突然觉得有些不太对劲。
    刚才明明是两个人一起看的，为什么我看了就是灵魂堕落、思想污浊？
    那你看了不也一样吗？
    想到这里，陈莉莉的目光突然变得阴冷了起来。
    “小姬姬，我差点被你骗了，刚才明明你也在看，你凭什么装出一副高高在上的架势教训人家啊？把光盘还我。”陈莉莉伸手要道。
    姬然见自己的诡计被戳穿，只好将到手的光盘又交了回去。
    “嘿嘿，莉莉，你别生气嘛，刚才人家跟你开玩笑呢，对了，这光盘是哪里弄得？”姬然好奇地问道。
    “我告诉你可以，但是，你可不要告诉别人哦。”陈莉莉小声说道。
    “恩恩，绝对不会告诉别人的。”姬然使劲点头，这么好的东西，谁会傻乎乎的告诉别人啊。
    “这个光盘是在这里找到的。”陈莉莉说着，打开了壁橱，在壁橱中，一个灰色的箱子里，居然堆满了这种光盘，少说也有几百部呢。
    看到这一幕，姬然幸福的晕倒了过去。

第36章 吃冰棍
    看完了一部之后，两人似乎都觉得有点不过瘾，于是又拿了一部，一起欣赏了起来。
    姬然做梦都没想到，自己居然会跟暗恋的女神陈莉莉一起看爱情动作大片，这在变身之前是绝对无法想象的。
    这部爱情动作大片题材也不错，女主角身材也超棒，只是剧情有点暴力，讲述的是一个女子孤身一人走夜路的时候，突然被几个坏人劫持，然后被带到一间出租屋里嘿咻嘿咻的故事。
    由于女主角表演的很投入，所以，给整部影片增色不少，给人一种身临其境般的紧张刺激感。
    姬然看了一会，感觉身体有些莫名其妙的滚烫，身体里好像燃起了一团火，烧得有些难受，也有点口渴。
    而陈莉莉似乎也有这种感觉，“小姬姬，你去买两只冰棍来，我好渴。”
    “啊？这都深夜十一点了，哪里还有卖冰棍的啊？”姬然看了看外面漆黑的夜色，突然有点怕怕的感觉。
    “对面有个24小时便利超市，那里面肯定有的啦，我请客。”陈莉莉说着从钱夹里摸出一张十元钞票递给了姬然。
    姬然拗不过陈丽丽，只好接过钱来，出了门。
    此时，夜已经很深，路上几乎没有行人了，只有偶尔几辆车子急速驶过。
    姬然一个人走在大街上，还真是有点怕怕的。
    她现在最害怕的就是突然有一辆黑色的面包车停在路边，然后，从车上跳下来几个彪形大汉，将她劫掠上车，带到远离市区的郊外，然后强迫她做那种生死不如的事情。
    虽然看爱情动作大片的时候，觉得很刺激，可是，如果真的发生在自己身上的话，那就不那么美妙了。
    正在姬然忧心忡忡的时候，突然，一辆黑色的轿车停在了路边，姬然吓了一跳，怎么想什么来什么啊？
    就在姬然打算逃离的时候，车窗里突然探出一个脑袋，“嗨，美女，请问一下经八路怎么走啊？”
    听到那人的询问，姬然才松了口气，原来是个问路的。
    “往前面走，到十字路口往南拐，然后第一个右转的丁字路口就是经八路了。”姬然指了指前方，耐心的给司机讲解道。
    “哦，谢谢。”司机笑着感谢道。
    “没事。”姬然客气的笑了笑，手捂着胸膛，终于松了口气。
    目视着黑色轿车驶远之后，姬然快步朝着对面的24小时便利店跑了过去。
    此时，便利店里只有两个小姑娘在看店，姬然还真是佩服这两个小姑娘的胆量和勇气呢。
    “欢迎光临！”靠近门口的小姑娘微笑着说道。
    “晚上好。”姬然笑着点了点头，径直走到了冰柜前，买了两只冰棍，打包带走了。
    姬然回到公寓之后，陈莉莉还在全神贯注的看着爱情动作大片，眼睛睁得大大的，好像看恐怖片的感觉。
    “哎，你要的冰棍来了。”姬然将冰棍递给陈莉莉，陈莉莉哦了一声，伸手接了过来，但是，整个过程她的眼睛居然都没有离开过屏幕，比看韩剧还入神。
    姬然重新坐回自己的位置，加入了一起看大片的行列之中。
    原来刚才那部大片已经演完了，现在又在播放另一部大片，而大片中的男主角却换成了一个黑人大汉，而当姬然看到黑人大汉那脖子以下不能描写的部位的时候，惊讶的小心脏差点儿蹦了出来。
    天呐，那么大？
    姬然震撼不已，下意识的比量了一下，差不多有四十公分，几乎有自己半个肚子那么大了。
    那么大的手掌，姬然还当真是第一次见呢。
    “莉莉啊，你说黑人的手和脚为什么都那么大号啊？”姬然奇怪的问道。
    “那是因为他们早先的时候是奴隶，需要干活，所以，需要大手和大脚啊。”陈莉莉不暇思索的说道。
    “那为什么他们那里也那么大啊？”姬然指了指屏幕中某个被打了马赛克的部位问道。
    陈莉莉闻言，俏脸刷的一下红了半边，“小姬姬，你这个问题好污哦，我怎么知道他那里为什么那么大啊？”
    “嘿嘿，我知道为什么。”姬然神秘兮兮的笑道。
    “为什么？”陈莉莉好奇地问道。
    “因为那样就可以不用系腰带了。”姬然哈哈大笑，陈莉莉当场吐血晕倒。
    “小姬姬，你再这样的话，节操会掉光的！”陈莉莉满脸黑线的吐槽道。
    不得不说黑人大叔出现之后，让得整部片子**不断，陈莉莉更是看的如痴如醉，只不过她吃冰棍的样子，却让姬然情不自禁的跟屏幕里的情节联系在了一起，突然觉得好恶寒。
    “莉莉，莉莉。”姬然推了推陈莉莉。
    陈莉莉一边吸吮着冰棍，一边哼哼着：“干嘛？”
    “莉莉，你能不能不要这样吃冰棍啊？”姬然皱了皱眉头，陈莉莉此时吃冰棍的样子，很容易让人想入非非。
    陈莉莉低头一看，吓了一跳，尴尬的吐出冰棍，索性也不吃了，继续看起了大片。
    等大片看完的时候，她手上的冰棍早已经化成了一滩糖水。
    两人一晚上看了四部大片，居然一点都不困。
    不过，看完之后，姬然突然觉得好空虚，有种做了亏心事的感觉。
    “莉莉，我们这样是不是不好啊？”姬然望着陈莉莉问道。
    陈莉莉深有同感，“恩，我也觉得不好，好像学坏了一样。”
    “是啊，这种片子会让人堕落的，以后我们不要看了好不好？”姬然问道。
    “恩，那我们以后都不要看了，互相监督。”陈莉莉提议道。
    “好。”姬然认真的点头，她可不想让陈莉莉变成坏女孩。
    两人互相安慰了一番，然后回到各自的床上休息去了。
    深夜，姬然做了一个奇怪的梦，梦见自己居然成了爱情动作大片的主角，而让她崩溃不已的是，她不是男主角，而是女主角，被一个黝黑肌肉男压在身下，做那这种羞羞的事情。
    “啊！不要！不要啊！”姬然吓得从梦中惊醒，醒来之后才发现，自己已经大汗淋漓了。
    “呼吓死宝宝了，还好只是一个梦！”姬然擦了把额头上的冷汗，虚惊一场的说道。

第37章 淡淡的忧桑
    虽然只是一个噩梦，但是，却让姬然陷入了一个很深的思考之中。
    如果不变回男生的话，恐怕梦中的一切迟早都会发生，也许不会是黝黑肌肉男，但是，却一定会是另一个男人，不管是哪个男人，这都是姬然无法接受的现实。
    “难道这一生注定要这样度过吗？”姬然抱膝坐在床上，白皙的下巴枕着膝盖，陷入了沉思。
    银色的月光透过天窗，洒在少女那娇美的脸庞上，让她看起来如同下凡的天使般美丽动人。
    “小姬姬，怎么了？做噩梦了吗？”陈莉莉关心的问道。
    姬然不置可否的点了点头。
    “没事了，只是个噩梦而已，梦境跟现实刚好是相反的，不用担心了。”陈莉莉温柔的安慰着姬然，让姬然难过的心情顿时好了许多。
    虽然变身这种事，让姬然很伤感，但是，好在身边有陈莉莉陪着，让自己悲剧的人生中多了一点喜剧。
    “莉莉，是不是每个女孩子将来都要嫁人？”姬然望着陈莉莉问道，虽然这是个明知故问的问题，但是，姬然还是想得到一点意外，哪怕希望是那么的渺茫。
    “是呀，女孩子长大了当然要嫁人啊，难道你没听过男大当婚女大当嫁吗？”陈莉莉理所当然的说道，这似乎是她很小的时候就已经知道的道理。
    “那你将来也会嫁人是吗？”姬然望着陈莉莉伤感的问道。
    “是啊，怎么了小姬？你怎么好像不开心的样子啊？”陈莉莉奇怪的问道。
    “没什么。”姬然摇了摇头，心里却很苦闷，自己暗恋的女孩迟早要嫁作他人妇，心里怎么会开心的起来？
    而让姬然更加苦闷的是，也许将来的某一天，自己也要面临这种命运吧？
    “小姬姬，到底怎么了呀？如果心里面有烦心事，就说出来嘛，说出来心里才会好受些啊。”陈莉莉知道姬然一定是遇到烦心事了，要不然她不会神情这么失落的。
    “我可以跟你说吗？”姬然望着陈莉莉问道，这个时候，她还真想找个人倾诉一下心声，因为自从变身之后，好多事情都压在她一个人的心里，精神都快要被压垮了。
    “当然可以啦，我们是好姐妹嘛，说出来吧，那样心里会好受点。”陈莉莉紧挨着姬然坐了下来，一双水灵灵的大眼睛真诚而又温暖。
    “莉莉，其实一直以来，我都在骗你的，其实我不是女生，我是男生。”姬然咬了咬牙，还是把实情告诉了陈莉莉。
    陈莉莉一愣，奇怪的看着姬然，“小姬，你在说什么啊？你怎么可能是男生？”
    “我真的是男生，只不过在不久前，被一束莫名其妙的光照了之后，就离奇的变成女生了，变身之后好多事情都变了，陈子豪虽然表面上还是把我当兄弟，可是，傻瓜也看得出来，他在追我，想让我做他女朋友，而我以前喜欢的人其实是你，本想跟你表白的，可是，恐怕都没有机会了。
    原来的兄弟成了追求我的男生，原来喜欢的女生却成了我的姐妹，你说我该怎么办？我心里好苦恼。”姬然蛾眉深蹙，愁容满面的说道。
    “那后来呢？”陈莉莉问道。
    “后来？什么后来？”姬然奇怪的问道。
    “后来你们有没有在一起？是嫁人文还是百合文？”陈莉莉很是期待的问道。
    “什么嫁人文？百合文啊？”姬然崩溃的望着陈莉莉问道，这丫头的大脑难道是跳跃性的？怎么神展开了呀？
    “你讲的这个故事好精彩哦，难道不是小说改编的吗？”陈莉莉好奇地问道。
    “我晕，什么小说啊？我跟你说的真事啊。”姬然皱着眉头吼道，陈莉莉居然当成是小说故事了，真是让人抓狂啊。
    “小姬，你不要闹了，现实里怎么会发生这么荒唐的事啊？人被光照一下怎么会变身呢？我觉得换个开头也许更好一点哦，不过这也不影响故事的精彩程度，还能增加一个悬念，总的来说，这故事不错，叫什么名字？分享一下吧？”陈莉莉笑嘻嘻地问道。
    “分享你妹啊，人家跟你说认真的，没跟你瞎掰。”姬然崩溃的吼道。
    陈莉莉看着姬然崩溃的表情，伸手摸了摸她的额头，有点发冷，“该不会是受凉了吧？小姬，你先好好休息一下吧，一切都会好起来的。”
    “莉莉，我没发烧，我跟你说的都是真的。”姬然拉着陈莉莉的手，认真的解释道。
    “恩恩，我知道，你以前是男生，被那束光照了之后，就变成女生了，陈子豪以前是你的兄弟，发现你变成美女之后，就喜欢上你了，而你以前喜欢的人是我，但是，因为你变身成女生之后，我却把你当成了姐妹，对不对？”陈莉莉望着姬然问道。
    “对对，是，就是这样的。”姬然使劲点头，陈莉莉终于明白了。
    “那你现在还喜不喜欢我呢？”陈莉莉问道。
    “喜欢啊。”姬然用力点了点头。
    “那你听不听我的话？”陈莉莉又问道。
    “恩，听啊，你叫我做什么我都愿意。”姬然又点头道。
    “那你乖乖睡觉先，不许再闹了哦。”陈莉莉摸着姬然的额头，将姬然轻轻的推倒在床上，好像哄小孩子一样。
    “莉莉，我说的都是真的，不是编故事。”姬然拉着陈莉莉的手说道。
    “恩，我知道，那些都是真的，比天上的星星还真呢。”陈莉莉点头笑道。
    “莉莉，只要你理解我就好。”
    “恩，我理解你，睡觉吧，等明天一切都会好起来的。”陈莉莉笑着摸了摸姬然湿润的脸颊，温柔地说道。
    姬然感觉好温暖，这种感觉就好像小时候在妈妈的怀里一样温馨。
    渐渐地，姬然进入了梦乡，睡梦中露出甜美的微笑。
    陈莉莉看着熟睡中的姬然，慵懒的打了个哈欠，这个小姬看小说居然还入迷了，竟然连现实跟虚拟都傻傻分不清了，哎

第38章 大眼美女
    清晨，阳光洒满公寓，散发着淡淡百合花香的房间舒适而又温馨。
    姬然抱着陈莉莉的抱抱熊，一直睡到日上三竿，才迷迷糊糊地清醒了过来。
    “啊！天呐，怎么这么晚了？莉莉？莉莉？快起床，要迟到了！”姬然看了眼时间，居然都上午九点半了，恐怕旷课是免不了了。
    姬然火急火燎的穿好衣服，跳下床来，而陈莉莉却还在不紧不慢的揉着眼睛。
    “小姬姬，好吵哦，今天是周末，你神经啦？”陈莉莉噘着小嘴，很显然对姬然吵醒她美梦感到很不愉快。
    姬然闻言，仔细的看了看日历，今天果然是周末哎！
    刚刚好像打了鸡血一样的精神，瞬间萎靡了下来，穿着衣服又躺回了床上。
    但是，现在姬然已经睡不着了，躺在床上，双眼盯着天花板，脑袋里在回想着昨天的事情。
    昨天晚上跟陈莉莉说了好多关于自己的秘密，回想起来觉得自己好傻，为什么把那些事情告诉她呢？
    而且，自己好像在她面前还软弱的哭了，真是好糗啊。
    在喜欢的女孩子面前流眼泪，真是丢死人了。
    姬然扭过头，望着睡梦中的陈莉莉，感觉她好萌，好可爱，好像精致的洋娃娃一样。
    姬然悄悄地靠近陈莉莉，闻着她身上淡淡的香水味，望着她那樱桃般红润的娇嫩红唇，突然有种想要亲吻她的冲动。
    姬然一点点靠近陈莉莉，心跳得厉害，仿佛自己是在做坏事一样。
    等两人的距离靠得足够近的时候，两个柔软的嘴唇即将碰在一起的时候，房门却不合时宜的被敲响了。
    姬然皱了皱眉头，心想是谁这么讨人厌啊？偏偏这个时候来捣乱？如果是陈子豪的话，姬然一定会毫不客气的数落他一顿。
    姬然踏上兔兔拖，打开了房门，只见门外站着一个身材高挑，容貌清秀的女孩。
    女孩有着一头及腰的飘逸长发，五官精致，皮肤白皙，一双大而迷人的眼睛闪闪有神，如同是次元世界里走出的美女。
    而且，这位大眼美女还有着一种天然呆的萌属性，只是一眼，就让姬然在心里暗暗地打了个满分。
    这个妹子好纯、好美啊！
    好想让她进到碗里来！
    “你好，请问，这里是不是出租公寓？”大眼美女开口问道。
    她的声音甜美无比，好像沾了蜜的荔枝，甜到了心里。
    “恩恩，是啊，美女，请问你要租房子吗？”姬然笑着问道。
    “恩，请问还有没有单间？”大眼美女问道。
    原本这间公寓已经全租给姬然和陈莉莉了，两室一厅，两个人正好一人一间，只不过陈莉莉胆子怕打雷，所以，就要求姬然将床搬到了自己的卧室里，也就是说，姬然跟陈莉莉其实是睡一个屋的，而姬然的卧室就空了出来，当成了储物间。
    虽然已经没有空余的地方租给别人了，但是，姬然看到眼前的大眼美女，实在是不忍心让她失望而归，而且，能跟这么漂亮的美女同住一个屋檐下，想想都觉得很幸福^^
    “有的，还有一个卧室，只要简单打扫一下就可以了。”姬然笑着说道。
    “那可以进去看看吗？”大眼美女探了探脑袋，望着公寓里面问道。
    “恩，当然可以了。”姬然打开门，将大眼美女让了进来。
    美女走进房间的时候，姬然还刻意的目测了一下，美女的身高至少也有一百七十多公分，由于穿着比较高的高跟凉鞋，甚至比姬然还稍稍的高了一点。
    而且，美女那乌黑亮丽的秀发，如同迷人的瀑布一般，柔顺光滑，从香肩一直垂到不盈一握的腰际，惹人艳羡。
    姬然带着美女来到自己的卧室，由于陈子豪的卖力打扫，原本有些脏乱的卧室，早已经焕然一新，尽管面积并不宽裕，却很干净简约，再加上姬然精心装饰的墙画和贴纸，让得小小的卧室焕发了新的生机。
    美女走了一圈，细细的看了一下，似乎有些犹豫，可能是因为房间太也可能是因为其他的什么原因。
    “虽然房间是小了点，但是，很温馨，下面就是花园，风景很好，外面的客厅是共用的，还有一个独立的卫生间，卫生间里有浴霸，冬天的时候洗澡也不冷。”姬然笑着介绍道，生怕美女会在指尖溜走。
    经过姬然一番热心的介绍，美女似乎有点动摇了。
    “这间公寓几个人租的？”大眼美女问道。
    “一共三个人，我和朋友，还有你。”姬然说道。
    “你男朋友吗？”大眼美女望着姬然问道。
    姬然赶紧摇了摇头，“不是啦，是个女生，也是个美女哦。”
    姬然突然用了个“也”字，让大眼美女感觉有点意外，美女似乎对美女并没有什么特殊的兴趣吧？只有男生在见到美女的时候，才会显得这么兴奋。
    不过很明显，在大眼美女的眼里，姬然也是个女生，而且，是个很漂亮的女生，只是她刚才的语气显得有些夸张而已。
    “三个人住一起多好啊？互相之间也可以有个照应。”姬然笑着说道。
    “恩，这个地方是小了点，不过还是蛮不错的，尤其是跟姐姐你好像很投缘一样。”大眼美女望着姬然，露出了甜美的笑容，只不过她口中称呼的姐姐，却让姬然感觉很是尴尬。
    什么姐姐啊？人家是男生好吧？
    姬然酸酸的吐槽道，不过很显然，她的吐槽是没有用的，任谁看到她都不会把她跟男生联想在一起。
    “就这里吧，请问房租多少钱？”大眼美女问道。
    “这里房租一共是九百每月，一共三个人，一个人平均三百。”姬然伸出三根手指笑着说道。
    “三百？一个月？”大眼美女惊讶的问道。
    “是是呀，怎么？很贵吗？”姬然小心翼翼的问道，其实她说的都是真话，并没有借机抬高价占美女便宜的意思。
    “呵呵，不是啦，人家是觉得房租好便宜呀，才三百块一个月呢，人家还以为是姐姐记错了，才确认一下的。”大眼美女嗲嗲的说道，甜甜的声音，把姬然的骨头都要酥掉了。

第39章 失恋
    “你好，我叫陈晓吟，今年十七岁，来自湾湾岛。”大眼美女微笑着自我介绍道，同时伸出了白皙修长的小手。
    姬然有点受宠若惊，但还是以极快的速度伸出小狼爪，跟美女的小手轻轻地握在了一起。
    “哇，你是来自湾湾岛的吗？”姬然惊奇地问道。
    “恩，人家以前在北大读书，后来作为交换生，被分配到了大，今年读大一呢。”大眼美女继续保持着迷人的微笑说道。
    “恩？北大？北大不是我们这边的吗？怎么跑湾湾去了？”姬然好奇的问道。
    “呵呵，人家说的北大是台北大学呢。”大眼美女笑着解释道。
    “哦，原来这样啊，那真是太巧了，我们也是大的呢，我叫姬然，今年读大二。”姬然笑着自我介绍道。
    “这么说来小然姐姐是人家的学姐了呢。”陈晓吟甜甜的笑着，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    小小然姐姐？
    姬然脸上的表情有些复杂，虽然这个称呼听起来很甜蜜，可是可是人家是男生啊啊啊！
    姬然在心里歇斯底里的喊道，可是，现实却很无力，顶着胸前那36的弧度，硬说自己是男生，恐怕连鬼都不会相信。
    “小然姐姐，这是一年的房租，三千六百块，您数一下吧。”陈晓吟从行李箱中，取出一沓钱直接交给了姬然。
    姬然拿着手中的钱，整个人都惊呆了，三千六百块？一整年的房租？
    这么随随便便的就拿出来了？
    而且还是随身携带？
    就好像姬然在路边摊买了包辣条一样轻松自然。
    湾湾人还真是有钱呢。
    “不用了，先交一个月的就好了。”姬然笑着说道。
    “每个月都交多麻烦呀，这样一年一次多方便？”陈晓吟笑着说道。
    姬然想了想也是，一年交一次房租，的确是方便不少，问题是，姬然没那么多钱，要不然她也懒得每个月都去跟房东大婶交房租了。
    姬然帮着陈晓吟收拾了一下房间，将房间的钥匙也交给了她，“呶，这是房间的钥匙，如果不放心的话，可以再换把新锁。”
    “呵呵，不用了，小然姐姐不是坏人，人家很放心呢。”陈晓吟笑吟吟的说道，声音好听极了。
    不过，看晓吟妹子这么单纯，还真是让姬然有点小担心呢。
    才刚刚见面，你怎么就知道我不是坏人呢？
    其实，人家心里面一直在打你的主意哦^^
    很显然，陈晓吟没有看出姬然的鬼心思，仍旧把姬然当成热心的大姐姐看待，对姬然更是丝毫防备都没有。
    姬然帮陈晓吟收拾好房间之后，就回了自己的房间里。
    此时，陈莉莉已经醒了，但是，这丫头好像精神有些萎靡，坐在床边一个人发呆。
    “莉莉，怎么了？怎么心情不好吗？”姬然坐到陈莉莉旁边问道。
    “小姬，刚才发生什么事了？怎么外面好吵？”陈莉莉望着姬然问道。
    “原来是吵到你了啊？真是不好意思，刚才来了一个大美女，要跟我们合租，我心想可以帮我们分担一下房租，而且，隔壁还空了一个房间，就答应了，刚才在帮她收拾房间呢。”姬然笑嘻嘻的说道。
    “哦？你把你的房间租出去了啊？”陈莉莉惊讶的问道。
    “恩，反正空着也是浪费嘛？”姬然其实想说的是，这样一来，我就可以名正言顺的跟你睡一个房间喽，到时候你想赶我走都没借口了，^^嘻嘻
    “小姬你好狡猾，这样一来，你就不用交房租了。”陈莉莉居然在想房租的事情，女生和男生的思维果然是不一样呢。
    “不是啦，我当然不是为了逃房租啊，以前两个人九百，现在三个人了，每人三百，我也照样交啊。”姬然说着，将陈晓吟提前预付一年的房租拿给陈莉莉看。
    陈莉莉这才松了口气，虽然是朋友，但是，她也不想当冤大头，女孩子对于物质方面还是很在乎的。
    “小姬，我有事要告诉你。”陈莉莉突然开口道。
    “什么事啊？”姬然看着陈莉莉那阴沉的表情，奇怪地问道。
    “刚才高翔给我来电话了。”陈莉莉此言一出，姬然的小心脏莫名的跳了一下。
    “他找你了？事情都过去这么久了，他现在才回你？反应也太慢了一点吧？”姬然皱了皱眉头，有些埋怨的说道。
    “他说前一段时间，他正在准备的比赛，每天都忙到很晚，所以，一直没有时间。”陈莉莉解释道，脸色还是有些不太好看。
    “原来这样啊？既然他跟你解释原因了，那你为什么还不开心啊？你不是一直很喜欢高翔吗？”姬然奇怪的问道。
    “可是，高翔说，他喜欢的人不是我，最多只能跟我做朋友。”陈莉莉说完之后，眼神彻底的暗淡了下来。
    尼玛，高翔你这个可恶的家伙，居然这么直白的拒绝我的女神，我要找你单挑！
    “莉莉啊，不要难过，高翔有什么好的啊？他不珍惜你，只能说明他没眼光，以后他肯定会后悔的，在他那种人眼里，母猪赛西施，他只配跟丑女为伍。”姬然打抱不平的说道。
    “小姬，他说他喜欢的人是你，想让我问问你的意思。”陈莉莉此话一出，姬然当场石化。
    什么？
    高翔那家伙喜欢的人是我？
    这怎么可能？
    搞什么啊？人家是男生啊！
    “莉莉，不要闹，他怎么会喜欢我啊？”姬然尴尬的问道。
    “他连手机屏幕上都贴你的照片，把你的名字写在球衣上，提起你的时候，他眼神里的神采飞扬，真的让人好嫉妒。”陈莉莉回忆着以前跟高翔接触的点点滴滴，眼睛里都闪起了泪光，好像自己是个受了委屈的小女孩一样。
    姬然看着陈莉莉难过的表情，一点都开心不起来，心里面好像有针扎的感觉。
    高翔，你这个可恶的家伙，害我的莉莉难过，我绝不会放过你的。
    你不是想约我吗？
    我不去！
    “莉莉，你不要难过，高翔让你伤心难过，我就让他更伤心，他不是想约我吗？你就告诉他我不去，对了，你再告诉他，我最讨厌的就是他这种没有眼光的人了，以后再也不想见到他！”姬然一股脑的说完之后，发现陈莉莉已经哽咽的哭了起来。
    再坚强的女孩子，面对失恋的时候，恐怕都是脆弱的，陈莉莉也不例外。

第40章 论掰弯腐女的可行性
    看着陈莉莉伤心难过，姬然的心里也如针扎般难受。
    这个高翔实在是太可恶了，居然让自己最心爱的女孩伤心，简直不可原谅！
    “莉莉，你有高翔的电话吗？”姬然问道。
    陈莉莉抹了把眼泪，将手机递给了姬然。
    姬然找到高翔电话，毫不客气的拨了过去。
    不久之后，电话接通了。
    “喂？”
    “喂你妹啊，高翔你个禽兽王八蛋，你没眼光，没品位，陈莉莉这么好的女孩你都不珍惜，你长了眼睛也纯属多余，就你这种渣男，还想追我？没门，连窗户都没有，你趁早死了这条心吧，我们没戏！”姬然没等对方开口说话呢，就呜哩哇啦的大骂了一通。
    骂完之后，心里顿时舒坦多了。
    姬然也不等对方回话，直接将手机挂断了。
    而整个过程，却被隔壁的陈晓吟妹子听了个一清二楚。
    人家还以为小然姐姐是个很温柔的女生呢，原来这么傲娇！
    呜呜呜晓吟妹子，其实你误会人家了，人家一直很温柔的&gt;&lt;
    陈莉莉没想到姬然居然会为了自己公然跟高翔闹翻，当真是吃惊不“小姬，你这样不太好吧？”
    “什么不太好啊？我觉得这还不够呢，等下次见到他，一定当面痛骂他一顿，敢让我的莉莉难过，我就要让他付出沉重的代价。”姬然攥着小拳头，气呼呼地说道。
    “你的莉莉？”陈莉莉一愣，奇怪的望着姬然。
    姬然心头一惊，赶紧捂住了嘴巴，旋即尴尬的笑了笑，“我的好姐妹莉莉。”
    “吓我一跳，我以为你是同性恋呢。”陈莉莉终于破涕为笑，但是她的话，却好像一根针，刺进了姬然的心里。
    原来她不喜欢女生啊？
    这么说来，我岂不是没机会了？
    吃过早餐之后，姬然的心情很烦乱，一是因为高翔惹陈莉莉伤心的事情，二是她终于知道了陈莉莉的取向，她喜欢的是男生，不会喜欢女生的。
    不过姬然还是不死心，因为她喜欢陈莉莉已经好久了，如果就这样放弃的话，岂不是很可惜？
    而且，现在陈莉莉就跟她睡在同一个屋檐下，每天朝夕相处，如果放着这么好的近水楼台不用，那自己就是天下第一大傻瓜了。
    姬然在校园里溜达了一圈，本想去篮球馆找高翔算账的，结果那小子不在，只好去了校图书楼。
    大的图书楼藏书超过百万本，各种各样的典籍都有，上到古代圣贤的巨著，下到近现代的文学作品，应有尽有。
    用大教授的话说，图书楼就是大的精神宝库，是大脑最好的充电器，常去图书楼的同学，将来成就无可限量。
    也许是受他的影响，姬然一有时间就去图书楼。
    姬然来到图书楼，走在一个个书架之间，挑选着喜欢的书籍。
    正走着，姬然突然被一本书的书名给吸引了论掰弯直男的可行性
    我去，不是吧？
    这个世界上居然还有这种书？
    姬然好奇之下，翻看了一眼目录，结果，仅仅是目录就已经把姬然彻底打败了。
    姬然一直觉得自己是个没有节操，没有底线的人，可是，看了这本书之后，她才知道，跟这本书的作者比起来，原来她是一个有着伟大节操、高尚品德的贞洁烈女呢。
    看完了论掰弯直男的可行性之后，姬然在想，有没有掰弯腐女的书呢？
    如果能把陈莉莉这种腐女掰弯，让她喜欢自己的话，那该多好？
    姬然抱着试试看的心态，在图书室里寻找，果然功夫不负有心人，居然真的有一本论掰弯腐女的可行性，而且，这本书的作者跟论掰弯直男的可行性的作者是同一个人，都是纳兰如玉。
    看来这个纳兰如玉果然是一个没有节操的人！
    这本书跟上一本秉承着一样无底线的节操，从理论到实践，彻底的论述了掰弯腐女的可行性，姬然看过之后，受益匪浅，觉得里面讲的好多内容，貌似都很有道理。
    其中书中就讲到，如果让一个女孩子爱上另一个女孩子，那么，最简单有效的办法就是投其所好。
    譬如，陈莉莉喜欢篮球，那么自然而然的就会对打篮球的男生产生好感。
    而且，运动会让一个人更具有男人味儿。
    如果姬然能够在篮球上战胜高翔的话，也许就会赢得陈莉莉的芳心哦。
    想到这里，姬然的脑海中突然浮现了一句有名的经典：“如果想彻底击败你的敌人，就在他最擅长的方面，打败他！”
    “高翔，我要彻底击败你！”姬然双目炯炯有神，攥着小粉拳信誓旦旦的说道。
    当然，姬然并不是失心疯，她知道高翔是大最厉害的篮球高手，要想挑战他，并不是那么容易的事情，而且，自己无论是身高、力量还是弹跳，各方面都远不如对方，如果想要战胜高翔，必须要经过异常刻苦的锻炼才行。
    而锻炼自己篮球技术的地方，恰恰是校篮球馆。
    姬然将自己要加入篮球俱乐部的消息告诉了陈莉莉，陈莉莉满脸愕然：“你要打篮球吗？”
    “恩，我不但要打篮球，而且，要做最厉害的篮球高手，我要打败高翔！”姬然攥着小拳头，双眸炯炯有神的说道。
    陈莉莉闻言，被姬然的表情逗乐了，“小姬姬，你一个女孩子干嘛跟男生争强好胜啊？何况你身体这么瘦弱，怎么会是高翔的对手呢？”
    “我不管，总之，我会尽全力的，莉莉，你等着吧，我会打败高翔的！”姬然望着陈莉莉，信誓旦旦的说道。
    周一，大篮球馆，正在进行着一场激烈的篮球赛。
    虽然不是正规比赛，但是，对手是隔壁师大的篮球队，而且，对手的阵容非常强大，几乎是校队的全部主力。
    而大也不敢轻敌，也几乎是主力阵容，由高翔亲自带队。
    比赛正在如火如荼的进行，球场里不时地传来男生的喝彩以及女生忘情的尖叫。
    而这些刺耳的尖叫声中，重复最多的名字就是高翔。
    姬然站在人群中，望着球场上明星一样闪耀的高翔，心中怏怏道：“高翔，我一定会打败你的！”

第41章 我要跟你单挑！【三连更，第一弹】
    自从确立了要打败高翔的目标之后，姬然一有时间就去篮球馆练习球技。
    高翔几次主动想要传授她一些技巧，可是，她都充耳不闻，依旧是我行我素的训练着。
    姬然认为，用敌人的办法击败敌人，那跟考场作弊没什么区别，姬然要用自己的实力战胜对手，让对手无话可说。
    经过一周的魔鬼训练之后，姬然的球技大涨，因为她之前就很喜欢篮球，所以基础不错，投篮命中率也还可以，再加上一周的刻苦训练，姬然很快找到了手感。
    为了验证自己的实力，姬然还曾找陈子豪单挑过，结果姬然以大比分赢了陈子豪，所以，信心倍增。
    “莉莉，放学之后跟我去篮球馆，我要跟高翔单挑！”下午自习课上，姬然跟陈莉莉说道。
    “啊？你真要找高翔单挑啊？”陈莉莉惊讶的问道。
    “恩，我要在球场上打败他。”姬然自信满满的说道。
    “小姬，我知道你是为我好，想要为我讨回点面子，可是，你怎么可能是高翔的对手啊？”陈莉莉知道姬然很努力，可是，有些事情不是努力了就能成功的。
    如果你的目标遥不可及，已经脱离了实际的话，就算你再怎么努力也是白搭。
    很显然，姬然的理智已经完全被冲动占据了头脑，她现在最想做的就是亲手打败高翔，在陈莉莉的面前证明自己：虽然变成了女生，但是一样不比高翔差，一样是个很有男人味的女汉子。
    “莉莉，相信我，我不会让你失望的。”姬然盯着陈莉莉的眼睛，信心满满地说道。
    陈莉莉头一次见姬然这么执着，只好答应了下来。
    下午，放学之后，姬然带着陈莉莉来到了篮球馆。
    此时，高翔正跟几个男生在拖地，身为篮球队的队长，居然自己亲自做值日，真是好逊哦。
    “那位同学，现在正在做值日，先不要进来。”一个男生首先发现了姬然，直起身来喊道。
    姬然没有理会，直接冲了进去，她现在最需要的就是跟高翔来个了断，至于会不会弄脏球场什么的，她已经顾不上了。
    “高翔，我要跟你单挑！”姬然此话一出，高翔奇怪的愣了一下，朝着姬然走了过来。
    “你说什么？”高翔走到姬然面前的时候，姬然才发现，原来高翔这么高，一百九十二公分的海拔，如同是小巨人一样，姬然只有仰头才能看到他的脸。
    而在高翔的面前，姬然显得好渺小。
    “我我说我要跟你单挑。”姬然咬了咬牙，鼓足勇气说道。
    现在陈莉莉就在自己身后，她可不想当着心爱女生的面，露出怯懦的一面。
    “单挑什么？”高翔笑着问道，眼神里没有丝毫的敌意，却好像是大哥哥在哄小妹妹的感觉。
    这种眼神，让姬然有种很强烈的挫败感。
    “单挑篮球，我跟你！”姬然皱着眉头，装出一副很凶的样子喊道。
    虽然姬然觉得这样已经够凶了，但是，在高翔的眼里，却不失为一种俏皮的可爱。
    “别闹了，这里打扫卫生呢，如果想玩的话，等做完了值日，我再陪你玩。”高翔笑着拍了拍姬然的肩膀，旋即转身继续做值日去了。
    看着高翔这么无视自己，姬然气的脸都红了。
    “高翔，你给我站住，谁跟你闹呢，我是认真的！”姬然说着，走向球场边的篮球框，从中取出一个篮球，走到了球场中间。
    “如果你是个男人的话，就接受我的挑战！”姬然指着高翔，大声说道。
    众人何曾见过这种场面，一个身材高挑，穿着火辣短裤的大美女，居然公然跟篮球队实力最强的队长单挑，这种事恐怕在全国也没有几例吧？
    几个男生干脆不做值日了，饶有兴趣的看起了热闹。
    更有甚者，竟然开始起哄了。
    “队长，嫂子找你单挑呢，接战啊！”
    “哈哈，嫂子都找上门来了，你害怕什么啊？”
    听到周围男生的瞎起哄，姬然顿感尴尬无比，这群家伙，胡说什么啊？谁是你们嫂子？
    而站在一旁的陈莉莉，心里却更加难受了，以前她也来找过高翔几次，可是，每次高翔对她都好像很冷漠，根本没有给过她笑脸，而高翔对姬然，却是始终充满了忍让与宽容，这让陈莉莉的心，蒙上了一层冰冷的寒霜。
    “高翔，你到底是不是个男人？”姬然再次激将道。
    大庭广众之下，高翔被人接连挑衅，即便对方是个漂亮的女生，对于一个有尊严的男生来说，这也是无法容忍的，何况他还是校篮球队的队长。
    在他的一亩三分地上，他怎么能容忍别人胡来？
    看着姬然没有罢休的意思，高翔终于丢掉了手中的拖把，朝着姬然走了过来。
    “你要单挑是吗？”高翔冷冷的问道。
    “对，我要跟你单挑！”姬然望着高翔那小山一样高大的身躯，鼓足勇气说道。
    “好，如果你失败了，就乖乖离开球场，不要再闹了，好吗？”高翔想要继续保持冷漠的态度，可是，当他的目光面对姬然那琥珀一样美丽的双眸的时候，还是忍不住的软了下来。
    “哼，那你先打败我再说！”姬然冷哼一声，抱着篮球走到了中场发球线的位置。
    “喂，这就开始了？”高翔问道。
    “废什么话啊，看球！”姬然说着，就带球冲了过来。
    高翔一愣，这丫头怎么不按规矩来啊？
    如果是两人单挑的话，好歹也要先挣球啊，这丫头怎么不挣球，就自己先进攻了？
    “喂，还没挣球呢，你怎么就进攻了？”高翔望着姬然喊道。
    “哼，没听过女生优先吗？”姬然理直气壮的回道，高翔当场石化，你妹啊，这篮球还有女士优先的说法？
    姬然趁着高翔发愣的空档，直接切入内线，以一个漂亮的三步上篮，先得一分。
    看着篮球打板入网之后，姬然开心的比了个“”字手势给陈莉莉，陈莉莉勉强笑了笑，表情有些不太自然，很显然她的注意力根本没在篮球上。
    刚才姬然那么刁蛮，可是，高翔居然一点都不生气，反而还一再的忍让、包容，让陈莉莉的心里有些五味杂陈。

第42章 战斗吧！小然！【三连更，第二弹】
    “哇，嫂子居然先进球了哎？”
    “嫂子的球技不错嘛，三步上篮的姿势简直靓呆了。”
    球场边，一群男生在低声议论着，言语中充满了对姬然的赞赏。
    而高翔的脸色却有些阴晴不定，这是校篮球馆，他又是校篮球馆的篮球一哥，居然被一个妹子给进球了，这让他的脸面往哪搁？
    “嘿嘿，怎么样？服不服气？”姬然望着高翔，嘿嘿笑道。
    看着姬然那得意的神情，高翔彻底的按耐不住了，“你真的要玩，那我就陪你好好玩一场，我们打十个球，如果你能进一个球，就算我输，不，如果你有一个球能碰得到篮筐或者篮网，都算我输，怎么样？”
    高翔此话一出，所有人都震惊了。
    好多男生的目光都变得精彩了起来，他们常年跟高翔在一起，自然知道高翔那犀利的眼神意味着什么。
    “哇，队长怒了哎。”
    “居然是被嫂子激怒的。”
    “呵呵，这下嫂子要有苦头吃了。”
    “虽然条件是放宽了许多，可是，以队长的实力，就算这样的条件，嫂子也没多少胜率的。”
    几个球队的男生，开始担心起了姬然。
    姬然听到高翔那冷冰冰的语言，心中更不服气了，就算你是篮球队的队长，你也用不着这么嚣张吧？
    我承认我的实力没你强，可是，也没弱到连篮筐都碰不到的份上吧？
    你居然开出这种瞧不起人的条件来，那我就让你尝尝老娘的厉害！
    “好，这可是你说的，只要我的球碰到篮筐就算你输。”姬然指着高翔说道。
    “对，只要你有一个球能碰到篮筐或者篮网，都算我输，一共十个球，每个球都是你先进攻！”高翔继续补充道。
    听到高翔又开出的条件，姬然彻底被气炸了。
    你奶奶的，怎么这么瞧不起人？
    如果十个球，一人五次进攻的话，也许高翔凭借着超高的球技，真的能让姬然五个球全部失利，但是，他却把自己的五次进攻机会也直接让给了姬然，如此一来的话，就等于是姬然有十次进攻机会，而高翔一次都没有了。
    高翔只有十次防守全部成功，并且，让姬然的每次射篮，都偏离篮筐和篮网才行，这种难度无疑是大大增加了。
    周围的人都擦亮眼睛，迫不及待的等待着这场精彩的比赛。
    “看样子，队长这次是动真格的了。”
    “听说队长之前追嫂子的时候不顺利，还被嫂子大骂过一通，两人的感情好像一直不温不火，队长那么付出，可是，嫂子的态度却很冷淡，新怨旧怒加在一起，就算是再有耐性的人，恐怕都会控制不住的。”
    “呵呵，这可真是一场精彩的比赛呢。”
    篮球馆里的人越来越多，球场边都围满了人。
    而在球场中，姬然和高翔也势如水火，互不相让。
    “高翔，你不要嚣张，一会你就会后悔的！”姬然说着，带球发起了进攻。
    “哼，放马过来吧，如果连你一个小丫头都防不住的话，我这个篮球队长就可以歇菜了。”高翔冷冷的说道，立刻摆出了防御姿势。
    姬然身材瘦但是，身体却很灵活，篮球在她白皙的小手拍打之下，灵活自如，好像有魔力一般，不断地在两手和胯间穿梭着。
    看着球场中身手娴熟的姬然，周围的男生们，都不由得瞪大了眼睛。
    以前看篮球，都是看男生打比赛，没想到女生打起篮球来，居然也丝毫不逊色。
    而且，姬然那火辣的身材，配着娴熟的球技，更是吸引眼球，让得那些男生们，忍不住的喝彩叫好。
    而面对姬然灵活多变的运球，经验老道的高翔却并不慌乱，他岔开双腿，张开双臂，摆出了经典的防御态势。
    任凭你怎么灵活多变，进攻的道路只有一条，你只有切入内线才有机会射篮。
    果不其然，在高翔精准的防御之下，姬然几次想要切入内线，却都是无功而返，无法切入内线，就只能在外线投篮，可是，中距离投篮又不是姬然的强项，虽然姬然的射篮命中率也还可以，但是，那是建立在无人防守的情况下，现在有高翔这个大个子防守，她哪有那么好的机会射篮啊？
    正在姬然打算再尝试一次切入内线的时候，突然，眼前一晃，一个身影以极快的速度从自己的身边一晃而过，与此同时，她听到“乓”的一声响，那刚刚从手中拍下去的篮球，还没等落到地面，居然就被高翔给断掉了。
    高翔从启动，到断球，用了不到半秒的时间，整个过程快的几乎无法反应。
    姬然心头一惊，猛一回头，高翔早已经将篮球拿在了手中，也不等姬然回过神来，高翔直接跳投，将篮球射了出去。
    篮球在空中划过一道近乎完美的弧度，然后稳稳的落进了篮筐之中。
    高翔从防御、到断球、再到进攻，整个过程一气呵成，完美的几乎无可挑剔。
    “这家伙真的是好强啊。”姬然心中暗暗佩服，高翔的实力果然不是吹出来的。
    看到高翔进球，刚才一直压抑的女生们，再次的沸腾了起来，姬然的耳朵瞬间被各种尖叫声包围。
    而其中一个尖叫声，让得姬然的心隐隐一颤，因为那个尖叫声听起来是如此的熟悉，听起来又是如此的让人心里难受
    姬然循声望去，果然是她，陈莉莉站在球场边，为高翔忘情的呐喊着、尖叫着，完全无视自己的感受。
    莉莉，我为了你跟高翔单挑，可是，你却为高翔喝彩，这样的比赛，就算我赢了，也注定了是输家！
    莉莉啊，莉莉，你让我情何以堪？
    姬然心中难过，可是，比赛已经进行到这个时候了，她总不能半途而废吧？
    不为了陈莉莉，也至少要维护自己的尊严！
    篮球可以被打败，但是，决不能主动放弃！
    姬然收敛心情，深吸一口气，哪怕整个球场没有一个人支持自己，自己也要战斗到底。
    “小然，加油吧，你一定能行！”姬然小手紧握，目光炯炯的自语道。

第43章 美女与篮球【三连更，第三弹】
    失掉了第一个球之后，姬然也认识到了高翔的实力。
    以自己的水准要想赢高翔，恐怕不会那么简单。
    “10。”高翔说着，将篮球丢给姬然。
    姬然悻悻然的接过篮球，目光瞄了一下篮筐，她突然有了一个奇思妙想，如果从这里直接射篮的话，高翔肯定不会想到的，只要篮球碰到篮筐或者篮网，那么我就赢了。
    姬然想到这里，眸光闪烁诡异的光彩，旋即双手将球高举过头，朝着篮筐的方向就猛的丢了过去。
    高翔见状，暗叫一声不好，仓促冲过来想要封盖，可是，篮球已经被高高的丢出去了，尽管高翔跳得很高，可是，还是没有碰到篮球。
    篮球在空中划过一道高高的抛物线，朝着篮筐的方向落了下去。
    在姬然的角度来看，这个球扔的还很正，没有偏斜，如果不出意外的话，说不定还能进呢。
    这么远的距离，如果能进球的话，几乎可以算是一个小奇迹了。
    就在姬然充满期待的时候，篮球却在距离篮筐半米多的地方，直接落了下去，别说进球，连篮板、篮筐和篮网都没有碰到，这就是俗称的三不沾。
    “我晕啊，怎么会这样？我明明用尽全力了，怎么会碰不到篮筐呢？”姬然满脸愕然，心情低落到了极点。
    看着篮球滚出底线，高翔悬着的心终于松了下来，“还好这丫头的力量不够，要不然，还真险些被她暗算了呢。”
    高翔捡起球来，开始了反攻。
    面对高翔的反攻，姬然尽管拼尽全力，可是，以她的小体格，怎么可能是高翔的对手。
    带球疾跑的高翔如同一只身手矫捷的猿猴，速度快的让人目不暇接，那篮球在他的手中，如同是抹了胶水，根本看不到篮球下落和弹起的过程，只看到篮球在他的手中牢牢地掌控。
    姬然几次断球都没有成功，反而被高翔一个带球转身给晃了过去。
    姬然赶紧回撤，而高翔却已经高高的跳了起来，准备射篮。
    姬然见状，也赶紧跳起来封盖。
    可是，她的身高、弹跳，都远逊于高翔，而且，高翔还是使用的后仰跳投，篮球从高翔的手中稳稳的投了出去。
    而姬然的指尖距离篮球至少还有一大截，只能眼睁睁的看着篮球朝着篮筐飞射而去。
    “投不进！投不进！投不进！”姬然在心里祈祷着。
    可是，篮球就好像长了眼睛一样，直奔着篮筐中心飞去，稳稳地落进了篮筐中。
    “唰！”随着一声清脆的篮球入网的声音，球场再次被引爆了。
    女生们忘情的尖叫瞬间占据了整个球场，高翔的名字如雷声般此起彼伏。
    而在那些尖叫声中，姬然听得出来，那个熟悉的声音也在欢呼喝彩，而那欢呼和喝彩，似乎是对自己最大的嘲讽。
    我为了她，她却为了别人
    姬然摇了摇头，重新捡起篮球，孤独的身影与周围的世界，有些格格不入。
    姬然拍了两下篮球，目光望向篮筐的位置，“要进球，要进球，一定要进球！我不能输给高翔，绝对不可以输！”
    姬然在心里暗暗鼓劲，带球朝着内线攻来。
    高翔眼疾手快，看着姬然又要胯下运球，突然伸手来断，然而，这次姬然早有准备，虽然是摆出了胯下运球的姿势，但是，却并没有真的将球穿过胯下，而是从身后将篮球从左手拍给了右手。
    高翔伸手一抄，这才发现自己居然上当了，而由于身体的惯性，手掌根本停不下来，朝着姬然雪白的大腿内侧就拍了过去。
    只听“啪！”的一身脆响，高翔的大手掌，居然直接拍在了姬然雪白的大腿上，沸腾的篮球场，顿时鸦雀无声了。
    姬然疼的呲牙咧嘴，低头一看，大腿内侧多了一个红红的手掌印，一阵阵火辣辣的疼痛感正从那里传遍全身。
    “高翔，你神经啊？”姬然气的将球丢到一边，揉了揉大腿，这家伙用力那么猛，几乎把人家的大腿都要拍断了。
    高翔一看自己闯了祸，尴尬的脸色通红，“小然，对不起，我不是故意的。”
    高翔一边说着，一边凑上前来，要帮姬然查看伤情。
    看着高翔在姬然的腿上又揉又摸，周围的男生们都恶趣味的起了哄。
    “哇，队长在吃嫂子的豆腐哎。”
    “哇塞，嫂子的腿好白啊，真想摸一摸。”
    “别做梦了，要是让队长知道了，你要吃不了兜着走了。”
    男生们的议论声，惹得陈莉莉的心里一阵不爽，本来她对高翔这样关心姬然的方式就很不满，现在又听到别人一口一个嫂子的称呼姬然，心里更是气的好像着了火一样，随时都有爆发的可能。
    “你们胡说什么？有病吧你们！”陈莉莉终于按耐不住了，冲着那些起哄的男生大吼道。
    而她的怒吼声很快就淹没在了男生们的口诛笔伐之中。
    “我们说队长和嫂子的事，关你屁事？”
    “你算老几？八婆！”
    陈莉莉听到那些男生的谩骂，更是气得不行，如果她有一个男朋友的话，肯定会让自己的男朋友好好修理修理这几个可恶的男生了，不过很可惜，陈莉莉到现在也没有男朋友，只好自己忍了下来。
    “还行不行？要不要送你去医院？”高翔关心的问道，那温柔的眼神，就好像在关心自己受伤的女朋友一样，惹人羡慕。
    不过，高翔越是温柔，姬然却越是觉得尴尬，她最不习惯男生用看女生的目光看自己，尤其是高翔这种温柔的语气和目光，让姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    “少来了，继续比赛！”姬然打落高翔的手，站起身来，重新捡起篮球，摆出了进攻的架势。
    比赛继续进行，由于经历了刚才的一幕，高翔的动作收敛了许多，虽然偶尔也会有肢体的碰撞，但是，却并不像刚才那么出格了。
    随着比赛的进行，比分在逐渐扩大，而姬然自始至终都没能投进一球，甚至连篮板都没有碰到过。
    姬然射出的球，无一例外的遭到了高翔的火锅封盖。
    看着比分一点点拉大，姬然的心情沉闷到了极点。
    “为什么？为什么我这么弱？为什么一个球都投不进呢？”再一次被封盖之后，姬然无力的鸭坐在地上，痛苦不已的呢喃道。
    “90！”旁边，负责计分的男生，高声喊道。
    看着记分牌上的数字，胜利似乎已经在向高翔招手了，球场中清一色的是对高翔的喝彩和欢呼，而作为即将胜利者的他，却丝毫都高兴不起来，反而，心中有些压抑，压制的几乎窒息。
    他目光望向姬然，望着她那痛苦而又不甘的神情，仿佛一把刀子刺入心脏，一阵阵隐隐的刺痛，痛的呼吸都有些颤抖了。
    篮球是他的荣耀，是他的尊严，在这个球场上，他从来没有失败过，也一直想保持着不败的战绩直到离开，这是他从进入这个球馆的那一刻起，就在心里立下的誓言。
    然而，在这个柔弱而又美丽的女孩面前，他动摇了。
    自己的尊严和荣耀，跟这个美丽的女孩比起来，似乎都不再那么重要了。
    高翔捡起篮球，走向了姬然。
    “你真的很想赢吗？”高翔将篮球交给姬然问道。
    姬然含着泪，接过篮球，泪水抑制不住的滚落脸庞。
    “我失败了，还怎么赢？莉莉一定会瞧不起我的，我没有希望了，再也没有机会了！”姬然痛苦地想道。
    就在姬然沉浸在痛苦中的时候，一件意想不到的事却发生了，一双大手突然握住她的细腰，将她整个人举了起来，紧接着身体落在了一个宽阔的肩膀之上。
    伴随着球场中一阵嘘声，姬然居然骑在了高翔的肩上，身体立时高了不少。
    高翔抓住姬然白皙的脚踝，朝着篮下走去。
    而这一幕，让球场上的观众彻底惊呆了，无论男生女生，都彻底的看呆了。
    一个漂亮的女生，居然骑在一个男生的身上，这简直太不可思议了。
    即便是情侣之间，恐怕也很少有男生愿意让自己的女朋友骑到自己头上来吧？
    面对周围的质疑，高翔全然不顾，径直走到了篮下。
    “把球扣进篮筐！”高翔说道。
    姬然骑在高翔肩上，双手高高的举起，刚好超过篮筐的位置，但是，她却迟疑了，到底要不要将球扣入篮筐？
    如果扣入篮筐，自己就赢了。
    但是，这种胜利，明显是对方让给自己的，就算是赢了，又有什么意义呢？
    可是，现在球场上所有人的目光几乎都集中到了自己身上，高翔肯放下尊严，让自己骑在他的肩上，这需要付出多大的勇气和胆量？
    “你真的要我这样做吗？”姬然小声问道，仿佛是在自言自语。
    高翔郑重的点了点头：“如果在篮球和你之间做一个选择，我宁愿选择后者！”
    姬然闻言，心头一颤，没想到高翔会说出这种话来。
    而此时，球场上早已经一片沸腾了。
    “在一起！”的呼声，响成一片。
    姬然尴尬不已，却又是骑“虎”难下，无奈之下，只好将篮球扣入了篮筐之中。

第44章 你是我的优乐美
    “这下你满意了吧？”高翔将姬然从肩上抱下来，望着她那美丽的双眸问道。
    姬然尴尬的俏脸绯红，周围起哄的声音更加响亮了。
    “在一起！在一起！在一起！”
    呼声一浪高过一浪，好像有人事先安排一样。
    不过姬然知道，这种事情是不可能事先安排好的，因为这次是她主动来找高翔挑战的，高翔根本没有丝毫准备，而这些起哄的声音，多半是一种从众心理吧？
    “你为什么让我？”姬然抬头，望着高翔那帅气的脸庞问道。
    “因为，在我的心里，你比篮球更重要！”高翔望着姬然坦诚的说道。
    “我说你能不能正经点？我们之间是不可能有结果的。”姬然冷冷的说道，她喜欢的人其实是陈莉莉，不是高翔，不管高翔多高多帅，篮球多好，姬然都不可能喜欢他，因为在姬然的心里，一直还觉得自己是个男生。
    一个男生怎么可能会爱上另一个男生呢？
    除非这个人心里有病吧？
    听到姬然那冷冰冰的回答，高翔的心隐隐一痛，但是，这个结果也似乎在他的预料之中。
    高翔苦涩的一笑，点了点头：“你可以拒绝我，但是，你没有权利拒绝我爱你，不是吗？”
    “”姬然奇怪的看着高翔，不知道他在说什么。
    “不喜欢我，是你的权利，喜欢你，是我的权利，我们各自做好自己的事就好了。”高翔说完之后，转身去了球场的另一边，继续开始练习了。
    姬然望着高翔那高大的背影，突然觉得他好潇洒啊。
    一个男生，被喜欢的女生毫不客气的拒绝，竟然还是那么的坦然，这种境界恐怕是姬然绝对达不到的。
    相比于高翔对于感情的理智与成熟，姬然觉得自己好幼稚，就在刚才，她还在为陈莉莉对自己的冷漠而伤心的流眼泪呢。
    想到陈莉莉，姬然心头一颤，有些担心了，刚才高翔那样对她，陈莉莉该不会吃醋了吧？
    姬然环视四周，果然不见了陈莉莉的踪影。
    难道这丫头真的吃醋了吗？
    根据姬然对陈莉莉的了解，这丫头的确是有点小心眼的，尤其是对待感情上的事情，更是小肚鸡肠，甚至姬然都怀疑陈莉莉有爱情洁癖，别的女生跟高翔说句话，她都会埋怨半天，刚才高翔那么温柔的对她，恐怕陈莉莉的醋坛子都要打翻了吧？
    姬然离开篮球馆，果然看到陈莉莉正气呼呼的往前走，姬然赶紧追了上去。
    “莉莉，莉莉，等等我。”姬然一边小跑着，一边喊道。
    可是，陈莉莉根本没有停下脚步，反而越走越快，最后竟是泪奔而去。
    姬然追了一会儿，由于体力消耗太大，只得气喘吁吁地停了下来。
    望着陈莉莉那伤心离去的背影，姬然感觉自己好像做了一件很蠢很蠢的事。
    本来想对心爱的女生表明自己的实力，却没想到，到头来竟然是闹剧一场，不但没能证明了自己，还让自己陷入了绯闻漩涡。
    早知道事情会这样的话，姬然打死也不会来找高翔单挑了。
    “莉莉对不起，请你原谅我。”姬然在心中忏悔道。
    正在姬然扶着树，休息的时候，突然一瓶优乐美递了过来。
    姬然狐疑的抬起头来，却发现送优乐美给她的竟然是季晓明。
    “谢了！”姬然现在也实在是渴的不行，也顾不得是谁送的了，拿过优乐美就喝了起来。
    半瓶优乐美下肚之后，终于是舒服了许多。
    “嘿嘿，大美女，今天你真是出尽风头了，不过，你对我们队长貌似不怎么感冒啊？怎么？不喜欢他吗？”季晓明笑嘻嘻的问道。
    “关你什么事啊？”姬然翻了翻白眼说道，她知道季晓明是有名的大嘴巴，如果你把事情告诉他，保证不出三天就满城风雨了。
    尤其是自己跟高翔的事情，肯定会成为校园里最热门的绯闻话题，她可不想在这个节骨眼上，再节外生枝。
    “嘿嘿，你不说我也瞧得出来，你不喜欢我们队长，那你喜欢什么类型的帅哥？看我怎么样？”季晓明说着，甩了甩头，摆出一副自以为很帅的姿势问道。
    姬然看着季晓明，刚刚喝进肚子里的优乐美，哇的一声吐了出来，“大哥，我说你能不能不要恶心人啊？你长得丑就算了，还这样恶心人，那就是你不对了，优乐美还你，不见！”
    姬然将剩下的半瓶优乐美还给季晓明，转身快步离开了。
    跟季晓明这种自恋的人在一起，姬然一秒钟都不想多呆。
    “喂？我真有这么帅吗？是不是你见到我有种见到大海的感觉？”季晓明望着姬然远去的靓影喊道。
    看着姬然没有回应，季晓明笑着摇了摇头，正打算将手中的优乐美丢掉，却转念一想，这是姬然刚刚喝过的，而且是嘴对嘴喝的，如果我把剩下的半瓶喝掉，不等于是跟她接吻了吗？
    想到这里，季晓明居然真的把姬然喝剩下的优乐美喝掉了，还美滋滋的咂了咂嘴：“姬然，你是哥的优乐美！”
    还好姬然此时已经跑远了，否则让她听到的话，肯定会恶心的一周吃不下饭的。
    姬然回到公寓里，看到陈莉莉正在收拾东西。
    姬然吓了一跳，赶紧阻拦。
    “莉莉？你怎么了呀？是不是我哪里做的不好，让你不开心了？”姬然望着陈莉莉问道。
    “姬然，你真行，一直以来，我都把你当好姐妹，把你当最好的闺蜜，可是，你居然连我的男友都抢，今天还当着那么多人的面，秀恩爱，你究竟是什么意思？你还有没点良心啊？”陈莉莉终于按耐不住的爆发了。
    姬然闻言，整个人都呆住了。
    什么抢男友？什么秀恩爱？
    人家从来都没有这样想过好吗？
    “莉莉，我没有啊，我没有跟你抢啊，而且，你也知道我不喜欢高翔的，那天我不是还用你的电话骂高翔了吗？”姬然跟陈莉莉解释道。
    听到姬然这样说，陈莉莉冷冷一笑，“哼，打情骂俏也算骂人吗？姬然，大家都是女生，你还跟我装什么？你平日里装也就算了，到这个时候，你还要装，有意思吗？”
    “莉莉你说什么啊？我什么时候跟你装了？我对你一直都是真心的好吗？”姬然的心一阵刺痛，好像被刀子狠狠地宰割。
    “好，你没装，都是我在装好了吧？从今天开始，我搬出公寓，我走行了吧？”陈莉莉赌气说着，拖着行李箱离开了房间。
    “莉莉莉莉”姬然追出门外，却也没能挽回陈莉莉离开的背影。

第45章 真正的朋友【二连更，第一弹】
    莉莉离开公寓之后，姬然的心情很低落。
    自己付出了那么多努力，到最后换来的却是陈莉莉的离开。
    姬然感觉自己好傻，好像一个大傻瓜！
    傍晚，陈晓吟回到公寓，发现姬然一个人呆坐在房间里，神情有些萎靡。
    “小然姐姐？”陈晓吟提着夜宵走了过来，夜宵是她最爱吃的章鱼丸子还有蚵仔煎。
    姬然抬起头来，望着陈晓吟，双眼有些无神：“晓吟，你回来了？”
    “恩，小然姐姐心情不好吗？怎么一个人坐在房间里发呆啊？”陈晓吟打开灯光，房间瞬间照亮了起来。
    “小然姐姐是不是遇到什么烦心事了？可不可以跟晓吟说说呢？”陈晓吟放下便当，坐在姬然身边关心的问道。
    姬然看着陈晓吟，尽管晓吟妹子很温柔、很善良，可是，两个人在一起的时间也不长，贸然地将心事告诉她，会不会不合适呢？
    姬然犹豫着，没有开口。
    姬然不开口，陈晓吟就一直坐在姬然旁边，陪她一起发呆。
    这个时候，也许无言的陪伴是最好的选择。
    两个人一起呆坐了一会儿，姬然这才恍然过来，身边多了一个人。
    看着陈晓吟一直微笑着陪伴自己，姬然的心里很感动。
    这个时候，居然还有一个漂亮的妹子愿意陪我一起发呆，不知道是我的幸运，还是失恋之后的补偿呢？
    “晓吟，时候不早了，你早点休息吧，我没事。”姬然望着陈晓吟说道。
    “可是，小然姐姐现在的状态很不好，晓吟不放心呢。”陈晓吟满目关切的说道。
    一想到下午跟陈莉莉吵架的一幕，姬然的心情更加的低落了，她怎么都想不通，自己那么喜欢陈莉莉，对她那么好，几乎是百依百顺，为了陈莉莉，姬然甚至公然跟高翔闹翻，可是，到头来不但没有获得陈莉莉的半点好感，反而还被陈莉莉那么绝情的甩掉了。
    姬然越想心里越难受，委屈的泪水抑制不住的滚出了眼眶。
    “小然姐姐”陈晓吟看着姬然伤心的流泪，更加觉得事情严重了，她取出干净的纸巾，帮姬然温柔的擦拭眼泪。
    “小然姐姐，如果心里难受，就哭出来吧，那样心里会好受一些。”陈晓吟温柔的安慰道，好像温暖的阳光融化姬然即将冰冷的心。
    姬然真的好想找个肩膀依靠一下，而此时，陈晓吟柔弱的肩膀，却成了姬然唯一的选择。
    姬然趴在陈晓吟的香肩哭了好一会，直到把心中所有的烦恼都哭尽了，把所有委屈的泪水都流光了，心情这才好了一点。
    “小然姐姐，是不是跟莉莉姐吵架了呀？”聪明伶俐的陈晓吟通过刚才的观察，发现陈莉莉一直没有出现，估计是两个人吵架了，姬然才会这么伤心的。
    平日里陈晓吟发现姬然和陈莉莉的关系很特殊，姬然对陈莉莉几乎是百依百顺的，什么事情都优先考虑陈莉莉的感受，而陈莉莉则显得有些自私，做事情独断独行，从来不考虑姬然的想法。
    姬然把陈莉莉当成挚友般珍惜，可是，陈莉莉对姬然却只是维系着表面上的朋友关系，甚至是有点想要利用姬然的意思，这让陈晓吟有些看不惯。
    但是，陈晓吟并没有把这些话告诉姬然，生怕会让姬然伤心，不过她有种预感，这种不对等的朋友关系，迟早有一天会破裂的，只是没想到会来的这么快。
    陈晓吟不知道她们之间究竟发生了什么事，但是，这样的结果，却是她早已经预料到的。
    姬然望着陈晓吟，感觉她的眼神好温暖，好真诚，于是，把自己跟陈莉莉的事情都告诉了陈晓吟。
    陈晓吟听了姬然的描述，俏脸气得通红，“莉莉姐怎么可以这样呀？自己得不到的，也不要别人得到，小然姐姐为了莉莉姐付出了那么多，她居然不感恩，反而还恶语相向，侮辱小然姐姐，真是太气人了。”
    姬然看着陈晓吟生气的模样，有些惊讶，这还是姬然第一次看到有人会为她打抱不平，而且，晓吟妹子即便是生气的模样，也那么可爱，看着都赏心悦目。
    “小然姐姐，这件事你没有做错什么，也没有必要自责，莉莉姐不懂得珍惜你，那是她的错，总有一天，她会后悔的，也希望小然姐姐不要用别人的过错来惩罚自己，那样不值得的，真正的朋友不会让你流眼泪，让你为她伤心流泪的，必然不是真正的朋友。”陈晓吟耐心的安慰着姬然，让姬然的心情顿时好了许多。
    “恩，晓吟，谢谢你。”姬然感激的说道。
    在这个时候，身边有一个这么漂亮的妹子，安慰自己、陪伴自己，还真是一件幸福的事呢。
    “小然姐姐，饿了吧？一起吃点东西吧？”陈晓吟打开便当，里面的章鱼丸子和蚵仔煎散发着诱人的香味儿。
    此时，姬然的肚子也早已经饿得咕咕叫了，闻到香喷喷的章鱼丸和蚵仔煎，姬然抑制不住的咽了口口水。
    吃过夜宵之后，姬然的肚子也舒服多了，经过晓吟妹子的一顿开道和安慰，姬然的心情也好了许多。
    只是，夜深人静的时候，姬然还是会情不自禁的想起陈莉莉，毕竟是暗恋了一年多的女生，曾经那么深爱过，想要忘记她，那又谈何容易呢？
    第二天，姬然回到学校，果然如她想的那样，陈莉莉冷若冰霜，根本没有原谅她的意思，姬然几次想要跟陈莉莉说些什么，却最后都被陈莉莉那冰冷的眼神给逼退了回来。
    姬然只好回到自己原来的坐位上，心不在焉的翻看着课本。
    “难道我跟陈莉莉就这样完了么？可是，好不甘心啊！”姬然偷偷的瞥了一眼陈莉莉，心中有些不甘的想道。
    姬然的心里有些苦闷，可是，又不知道该找谁诉说，压在心里，感觉好难受。
    傍晚，自习课结束之后，姬然一个人在操场上漫步，正走着，突然一个身影从后面跟了过来。
    姬然诧异的回头，却见高翔手里捧着一个包装精美的盒子走了过来。

第46章 爱如星空【二连更，第二弹】
    “上次在篮球馆看你穿的鞋子都磨破了皮，而且也不是运动鞋，常穿的话对脚不好，这是我从乔丹鞋店买的运动休闲鞋，无论是打篮球还是平时穿，都很舒适，送你了。”高翔说着，拆开精美的包装袋，里面果然是一个精美的鞋盒。
    姬然望着那鞋盒上醒目的飞人乔丹的标志，不由得愣了一下，乔丹鞋那可是很贵的，就算是很普通的也要好几百，这双鞋，恐怕也不便宜吧？
    高翔打开鞋盒，里面一双粉红色的运动休闲鞋安静地躺在里面，无论是款式还是做工都精致的无可挑剔。
    “来，试试吧？”高翔说着，居然蹲下身来，给姬然解开了鞋带。
    将姬然脚上那稍显破旧的山寨休闲鞋脱了下来，精致的小脚丫在丝袜的映衬下饱满娇嫩，光滑圆润，透着一丝诱人的光泽。
    高翔确认自己没有恋足癖，更不是丝袜控，但是，当面对姬然那白皙娇嫩的玉足时，还是忍不住的握在手中，轻轻的揉捏着，不忍放开。
    “好柔软，好娇嫩啊！”高翔心中惊叹，仿佛手中握着一块琼瑶美玉，爱不释手。
    姬然感觉有些尴尬，一个男生捏着自己的脚丫，也不松手，这算怎么回事儿嘛？
    姬然轻咳了两声，高翔这才回过神来，尴尬的笑了笑，赶紧将鞋子穿在了姬然的脚上。
    鞋子穿上之后，的确是舒服多了，比以前的山寨运动鞋，不知道舒服了多少倍，而且，让姬然感觉很意外的是，鞋子的大小刚刚合适，不大也不这让姬然很是奇怪。
    “你怎么知道我鞋子的尺码？”姬然好奇的问道，貌似她从来都没告诉过高翔。
    “呵呵，你忘了，那天你来球馆的时候，我们正在做值日，你非要进来，踩了不少脚印，我根据你的脚印的尺寸，去买的鞋子，怎么样？大小合适吗？”高翔笑着说道，伸手捏了捏鞋子的尖头，刚好捏到姬然的脚趾，鞋子不大不刚刚好。
    姬然听到高翔的解释，这才恍然过来，那天自己去篮球馆捣乱，把篮球馆的地面都弄脏了，不过让她没想到的是，高翔不但没有生气，反而根据自己的脚印，给自己买了崭新的篮球鞋，还真是让人有些感动呢。
    相比于高翔的宽容与大度，姬然觉得自己真是有些小肚鸡肠了。
    如果我有高翔一半的细心与耐心，恐怕陈莉莉也不会离开我了吧？
    “怎么样？合适吗？”高翔问道。
    “恩，刚刚好。”姬然点了点头。
    “那把这只也穿上吧。”高翔说着，将姬然的另一只旧鞋子也脱了下来，将崭新的乔丹休闲鞋穿在了姬然的脚上。
    换上新鞋子之后，姬然顿觉双脚舒服了许多，个头也增高了一两厘米。
    “呵呵，蛮不错嘛，看来服务生没有骗我。”高翔用欣赏的目光打量着姬然脚上的乔丹鞋，满意的笑道。
    看着高翔那开心的样子，姬然突然觉得心里有些愧疚，他这么喜欢我，可是，我又能给他什么呢？
    “高翔，我知道你对我很好，可是我给不了你想要的。”姬然望着高翔，歉意的说道。
    “呵呵，你怎么知道给不了呢？”高翔笑着问道。
    “你不是想让我做你女朋友吗？”姬然望着高翔问道。
    “是啊，可是，我可没有要求你一定要答应吧？”高翔望着姬然，坦然的笑道。
    姬然想了想，的确如此，高翔从来没有强迫过自己什么，他的爱就如流水一般，温柔自然，却又不会有过多的纠缠。
    “爱情，就好像仰望夜空，有些星星很美丽，却永远也摘不到手中，只要将那美丽的瞬间记在心里，留作美好的回忆，就已经足够了。”高翔说着，帅气的脸庞仰望天空四十五度，漆黑的眸子映衬着璀璨的夜空，清朗而又迷人。
    姬然发现自己都快要爱上他了，只可惜，这是不可能的，在姬然的内心深处，还一直残存着作为男生时候的记忆，那些记忆告诉她，她并不是一个真真正正的女孩，至少她曾经作为男生，生活过十八年。
    “如果我是一个真正的女孩，也许会爱上你吧？”姬然仰望夜空，望着那璀璨繁星，幽幽说道。
    高翔微微一怔，望着身边美丽的女孩，那张绝美的脸蛋在银色月光下，如天使般美丽动人。
    “也许你说得对，爱情就如夜空中美丽的星星，也许你很喜欢，却永远也得不到，只要记住那美丽的瞬间，化作美好的回忆就足够了。”姬然望着夜空中那颗最闪亮的星星，颇有感悟的说道。
    姬然仰望着夜空，高翔却望着姬然，此时此刻，姬然就是他眼中最美丽的风景，美得让人心动，让人忘记了整个天空。
    “如果能一直这样该多好？”高翔心中痴痴的想道。
    两人在操场上走了一会，然后在看台上坐了下来。
    “高翔，我真搞不懂你，陈莉莉那么好的女孩，你为什么不喜欢呢？她对你那么好，你居然不懂得珍惜。”姬然望着高翔，叹了口气说道。
    “感情这种事，要靠缘分的，我跟她不投缘。”高翔轻描淡写的说道。
    “可是，莉莉是个好女孩，人长得也漂亮，你错过了她，难道就一点都不后悔吗？”姬然望着高翔，继续问道。
    陈莉莉离开姬然之后，姬然伤心了好几天，可是，反观高翔，他似乎对陈莉莉一点感觉都没有，难道是自己的眼光出问题了么？
    “我承认，陈莉莉的确是个漂亮女孩，不过，漂亮只是一方面，我更注重的是内涵。”高翔此话一出，把姬然彻底逗笑了。
    “内涵？别闹了，现在的女孩子还有内涵吗？”姬然笑着反问道，现在的女孩连衣服都越穿越少了，恨不得把身上所有的优点都摆给男生看，还有什么内涵可言啊？
    这又不是古代时候，大家闺秀还懂得矜持和收敛。
    “是啊，好多女孩都很肤浅，很现实，但是，有个女孩不同。”高翔说着，目光幽幽的望向了夜空，好像在回忆着什么美好的瞬间。

第47章 恋爱专家【二连更，第一弹】
    “哪个女孩？你的初恋？”姬然好奇地问道。
    高翔也算是大的一号男神了，人长得帅，而且篮球又打的好，他身边从来不缺漂亮的小姑娘。
    能够让高翔这么魂牵梦绕的女孩，当真是让人很好奇呢。
    “还算不上初恋吧，顶多只能算是单相思。”高翔幽幽叹了口气说道。
    “你暗恋的女孩？”姬然又问道。
    “恩，她很特别，明明长的很漂亮，却总是故意把自己打扮的很土，明明有着傲人的身材，却总是故意穿宽松的衣服，掩藏身体完美的曲线，她很善良，为了帮助贫困同学，在学校组织募捐，她有时候又俏皮可爱，为了一个荒唐的理由，竟然跑到篮球馆找我挑战。
    从看到她的第一眼起，我就被她深深地吸引了，她的一颦一笑，一喜一怒，都牵挂着我的心，成了我心中最美好的回忆。”高翔说到最后，柔和的目光渐渐落到了姬然身上。
    姬然听得好耳熟啊，这个女生怎么跟自己的经历差不多呢？
    “那后来你们没有考同一所大学吗？”姬然奇怪地问道，看样子高翔是很喜欢那个女生了，可是为什么他们不报考同一所大学呢？
    如果能考入同一所大学，至少还有机会啊。
    “在同一所大学啊？”高翔奇怪望着姬然说道。
    “那你干嘛不追她？”姬然有些搞不懂了，既然在同一所大学，干嘛不追求她呢。
    也许人家女生也喜欢你呢？
    “追了啊，不过失败了。”高翔说道。
    “那再追啊，追女生要发扬三不要的精神才行，要不然你很难找到称心如意的女朋友，越是漂亮的女生，越是容易傲娇，你要坚持到底才行。”姬然给高想出主意道。
    “什么是三不要精神？”高翔好奇的问道。
    “三不要精神，就是一不要脸皮薄、二不要心疼花钱、三不要怕花时间，只要你做到这三条，什么样的女生都能追到手。”姬然跟高翔传授着自己从书中看到的恋爱秘籍，说的头头是道，但是她自己却是个恋爱菜鸟。
    “真的吗？有没有例外？”高翔笑着问道。
    “当然没例外了，女孩子找男朋友无非就是想找个真心喜欢自己，肯为自己花钱，肯陪自己逛街，还能忍受自己偶尔小脾气的暖男啊，而且，你本来条件就不错，只要你能做到那三条，保证你在爱情的战场上无往而不利呢。”姬然很有信心的说道。
    如果高翔这样的大帅哥都找不到女朋友的话，那其他的男生恐怕要单身一辈子了。
    “这么说来，一次失败并不算什么了是吗？我还有机会？”高翔望着姬然，露出灿烂的笑容，一双漆黑的眸子里似乎又充满了希望。
    “恩，当然有机会了，而且，女生往往口是心非，嘴上说着不要，心里其实很想要，有时候是故意考验你的，这时候你千万不要退缩，继续进攻，让她看到你的诚意，这样她才会被你打动，你说是不是呢？”姬然俨然成了一个有着丰富恋爱经验的专家，让高翔听的十分入迷。
    “呵呵，小然，谢谢你，要不是你，我还一直蒙在鼓里呢，我知道以后该怎么做了。”高翔笑着点头道，心里面都乐开了花。
    姬然看着高翔那开心的样子，突然好像明白了什么，“原来你追我是假的，目的是为了套取我的恋爱经验对不对？你小子可真够狡猾的，我差点就被你骗了呢。”
    “骗你？我没有啊。”高翔摇头否认道。
    “还说没骗呢，在篮球场上你说的那番话，我差点就当真了。”姬然回想起在篮球场上高翔对自己的表白，现在还记忆犹新。
    “小然，我说的就是真的，我没有骗你。”高翔收敛笑容，一本正经的说道。
    “别闹了，你不是说你有心仪的女孩吗？”姬然笑着反问道。
    “是啊，就是你啊。”高翔点了点头，目光灼灼的望着姬然说道。
    姬然看着高翔，脸上的笑容突然僵住了，刚才说了半天，难道说的是自己吗？
    “你你刚才说的那个女孩，不是你暗恋的女生吗？”姬然望着高翔，再次的确认道。
    “是啊，我暗恋的就是你啊。”高翔重重的点了点头，很认真的回答道。
    姬然闻言，整个人都愣住了，自己刚才还呜哩哇啦的给人家传授泡妞经验呢，到头来却是帮着别人来泡自己？
    “高翔你你别闹啊，这种玩笑其实不好笑的。”姬然尴尬的笑了笑，脸上的笑容很不自然。
    “小然，我没闹，我跟你说的都是真的，谢谢你刚才教了我那么多，让我更加了解女生的心思了，以后我会努力改掉我的大男子主义，为了你，我愿意改变自己。”高翔望着姬然，信誓旦旦的说道。
    姬然彻底蒙圈了，这什么跟什么嘛？
    刚才明明说的是你暗恋的女生，怎么突然变成人家了呢？
    “高翔，其实我刚才都是跟你闹着玩的，那些所谓的恋爱技巧，都是我从书上看来的，根本没有经过实战检验，完全就不靠谱的，你可千万不要相信啊。”姬然赶紧解释道，她可不想让高翔用先前自己教他的办法来追自己。
    “都说女生善变，没想到果然如此。”高翔心中冷笑道。
    两人尴尬的坐了一会儿，姬然心如乱麻，刚才自己跟高翔说了那么多，没想到却是帮了倒忙。
    “时候不早了，我先回去了。”姬然低头看了看手机，想要借机脱身，她需要找个安静的地方冷静一下。
    “恩，我送你。”高翔也旋即起身。
    “不用了，我自己回去就行了。”姬然说道。
    “这么晚了，还是我送你吧，那样安全一点，要不然我不放心。”高翔语气真诚的说道，姬然只好点头答应了下来。
    回到公寓的时候，已经深夜了，周围一片寂静。
    “高翔，谢谢你送我的鞋子，我还不知道该怎么感谢你呢。”路灯下，姬然抬眸望着高翔帅气的脸庞说道。
    “还有几天就要到的八分之一决赛了，我们学校历史上的最好成绩，就是的第八名，我想打破这个记录，如果你有时间的话，我希望你也能去看看。”高翔用商量的语气询问道。
    “恩，好啊，我会给你加油的。”姬然嫣然一笑，干脆利落的答应道。

第48章 放开那个妹子！【二连更，第二弹】
    深夜，姬然掏出钥匙，刚要开门，突然听到不远处的巷子里传来一个女孩的尖叫声。
    姬然顾不得开门，赶紧跑了过去。
    只见幽暗的小巷子里，几个流里流气的青年正围着一个身材瘦弱的小女孩，图谋不轨。
    “放开我，你们要干嘛？”女孩生气的质问道。
    “妈的，居然不是她。”
    “不是就不是好了，这个小萝莉长得也不赖，凑合一下也不错呢。”
    “你们你们是谁？你们要干嘛？”小女孩紧张的望着几个流氓青年，俏脸上浮现了一丝恐惧。
    看到此情此景，姬然怒不可遏，光天化月之下，三个大男人居然欺负一个小女生，这成何体统？
    “住手！放开那个妹子！”姬然冲了过去，对着几个男人喊道。
    几个流氓青年听到姬然的喊声，都把目光聚焦了过来。
    “哼，几个大男人欺负一个弱女生算什么本事？有本事冲我来！”姬然怒视着几个流氓青年喊道。
    “老大，就是她，就是这个小妞！”其中一个流氓青年指着姬然，很兴奋地喊道。
    “啧啧，的确是不错啊，很正点呢。”为首的男青年，摸着下巴，猥琐的目光上下打量了姬然一眼，很是满意的说道。
    “可恶，这些家伙的眼神好欠扁啊！”姬然皱着眉头想道。
    “小妞，你喊什么？本来就是冲你来的！”三个流氓青年放开那个瘦弱的小女孩，朝着姬然走了过来。
    看着三个凶神恶煞的流氓青年过来，姬然这才慌了神，其实她胆子并不是很大，如果她自己走夜路的话，说不定还会害怕，可是，看到比她还弱小的妹子被人欺负的时候，她就会有种想要挺身而出，保护弱小的冲动。
    三个男人越来越近，而且，三个人的身材都很魁梧，尤其是为首的那个青年，肩宽背阔，胸前隆起的肌肉将衬衫鼓起了两个结实的小山包，两条粗壮的胳膊比姬然的大腿都要粗。
    姬然估摸了一下，自己决然不是这些人的对手，恐怕自己要摊上大麻烦了。
    “小妞儿，怎么？你还想多管闲事儿啊？”为首的青年走上前来，盯着姬然冷冷的问道。
    “你们你们要干嘛？我身上就这些钱了，都给你们。”姬然从口袋里摸出仅有的一点零钱递给青年大汉。
    那大汉连看都没看，一巴掌就把姬然手中的零钱打落了。
    “大爷今儿个不劫财！”青年大汉抱着膀子，冷笑着说道。
    “那那你们想要什么？”姬然紧张兮兮的望着青年大汉问道。
    “大爷今天要开荤。”青年大汉说了一句让姬然莫名其妙的话，什么叫开荤啊？难道这个家伙好久没吃肉了吗？
    “小妞，乖乖让大爷乐呵乐呵，要不然有你好果子吃。”那青年大汉说着，就要伸手摸姬然的脸蛋。
    姬然吓了一跳，赶紧退后一步，打落了青年大汉的咸猪手。
    “哎！我警告你，不要碰我，我可是学过跆拳道呢。”姬然瞪着青年大汉呵斥道，其实，她只是学了点皮毛而已，充其量只能算是跆拳道菜鸟。
    “哎吆？你学过跆拳道啊？”
    “哎呀，我们好怕啊。”
    “真是吓死人了，这小妞学过跆拳道，哈哈哈”
    三个流氓青年居然大笑了起来，丝毫没把姬然放在眼里。
    姬然又气又羞，可是，又没有办法，谁让对手实力比自己强大呢？
    “你们不要逼我，要不然你们会后悔的。”姬然一步步后退，虽然嘴上很强硬，但是，心里面已经怕的不行了。
    “呵呵，逼你怎么样？我们就逼你了，你能怎么样？”青年大汉步步紧逼，把姬然逼到了墙角里。
    呜呜呜，没有退路了，肿么办？
    姬然心里叫苦，自己要是能飞就好了，可惜她没有翅膀。
    “老大，怎么样？这小妞不错吧？人长得正点，身材也超级棒，看这柰子，至少也是杯的。”一个流氓青年不怀好意的打量着姬然，目光最后落在了姬然那挺拔的胸脯上。
    “魂淡！太可恶了！”姬然赶紧用手挡在了胸前。
    “哈哈，这小妞的确是不错，不过，你调查清楚没有？她有没有人罩着？别特么因为一个小妞惹了其他道上的大哥。”那为首的流氓青年谨慎的问道。
    “嘿嘿，我早就调查过了，这小妞没后台，只是一个大学生，老大放心上好了，保准没事儿。”那流氓青年嘿嘿冷笑道。
    听到流氓小弟的话，那为首的流氓老大这才放下心来，活动了一下筋骨，朝着姬然走了过来。
    “不要过来，不要碰我！”姬然紧张的浑身发抖，她可不想被这群臭流氓给玷污了。
    她的人生还没有开始，怎么可以把清白丢给这些社会垃圾呢？
    “小妞，让大爷好好快活快活，伺候大爷开心了，以后大爷罩你。”流氓老大厚颜无耻的说道。
    “魂淡啊，谁要你罩啊？臭流氓、臭垃圾、臭人渣！”姬然在心里狂骂道。
    就在三个流氓即将对姬然动手的时候，突然，一声呵斥从他们身后传来。
    “住手！放开她！”
    那声音好熟悉，姬然定睛一看，居然是晓吟妹子。
    天呐，这种时候，晓吟妹子怎么来了？
    姬然连自己都保护不了呢，还怎么保护晓吟妹子？
    “晓吟，不要过来，你快跑！”姬然冲着陈晓吟大喊道。
    陈晓吟看到姬然，却丝毫没有退缩的意思，反而朝着三个臭流氓走了过来。
    三个臭流氓看到陈晓吟之后，猥琐的眼神更加的银荡了。
    “嘿嘿，老大，今天运气真是不错呢，正好三个妞，我们一人一个。”流氓小弟嘿嘿笑道。
    “我要那个小的。”另一个流氓小弟指着那个瘦弱的小女孩，搓了搓手，猥琐的笑道。
    “这个小妞归我。”流氓小弟盯着陈晓吟，嘿嘿笑道。
    听着三个臭流氓的对话，姬然气的肺都要炸了，这群家伙实在是太可恶了，真想痛扁他们一顿。
    不过，眼前的情况貌似不容乐观，三个女生怎么可能是三个大男人的对手？
    姬然已经沦陷了，她可不想让那个瘦弱的女孩和陈晓吟妹子再遭到毒手。
    “晓吟，快带着那个女孩离开，不要过来！”姬然冲着陈晓吟焦急地喊道。

第49章 三个臭流氓【五连更，第一弹】
    “放开小然姐姐！”陈晓吟怒喝一声，朝着三个流氓青年走了过来。
    三个流氓青年都是一愣，一个身材娇弱的小妞居然敢对我们大呼小叫？
    这是活的不耐烦了？
    “老三，你去把那小妞给办了。”流氓老大对流氓小弟说道。
    “是，老大。”那流氓小弟应了一声，朝着陈晓吟坏笑着走了过来。
    然而，还没等他有所行动，陈晓吟一个高鞭腿，直接将那流氓小弟给踢翻在了地上。
    那流氓小弟还没明白过来是怎么回事儿，只觉两眼一花，直接晕了过去。
    看到那流氓小弟被陈晓吟一脚，所有人都惊呆了。
    而姬然也是震撼不已，晓吟妹子会武功？
    好厉害啊，一脚就把那个臭流氓给踢晕了。
    剩下的两个流氓也是一愣，看来这小妞不是个省油的灯。
    “老二，你去！”流氓老大给另一个流氓小弟使了个眼色。
    那个流氓小弟显然有所提防，顺手从旁边捡起一根木棍，朝着陈晓吟走了过来。
    “小妞，大爷不想对你动手，这是你逼我的。”那流氓青年说着，抡起手中的棍子，直接朝着陈晓吟的脑袋砸了下来。
    姬然见状，吓得大叫一声：“晓吟，小心！”
    然而不等那流氓青年手中的木棍落下，陈晓吟早已经一脚直踹，重重的蹬到了流氓青年的裤裆位置。
    那里是男人最脆弱的部位，不管多么强壮的猛男，只要被击中那个部位，都会承受不住的。
    那流氓青年痛的“嗷”的惨叫一声，手中的木棍脱手落到了地上，捂着“脖子以下不能描写的部位”，倒在了地上，痛苦的抽搐了起来。
    看着两个小弟接连被打翻在地，那个流氓老大终于意识到了问题的严重性。
    这个叫做陈晓吟的小妞绝对不是等闲之辈，恐怕自己也不一定是她的对手。
    流氓老大从口袋里摸出一把锋利的水果刀，水果刀的刀片在月光下泛着森冷的寒芒。
    “小妞，你自己找死，别怪我不客气了！”流氓老大说着，握着匕首刺向了陈晓吟。
    陈晓吟侧身一闪，险险的躲了过去，两人身体一错而过之际，陈晓吟右手牵住流氓老大的右手手腕顺势往前一带，右腿在流氓老大的脚下一绊，流氓老大的整个身体瞬间被摔飞了出去。
    一个狗啃泥，重重的摔倒在了地上。
    流氓老大被摔得鼻青脸肿，啃了一嘴泥沙。
    “哈哈，好哎！晓吟妹子干得漂亮！”姬然开心的大叫。
    流氓老大怒不可遏，起身想要再打，而此时，陈晓吟早已经跟了过来，一脚将流氓老大手中的匕首踢飞了出去，紧接着一个响亮的耳刮子，重重的甩在了流氓老大的脸上，发出一声刺耳的声响。
    “臭流氓，居然敢欺负我小然姐姐，晓吟决不饶你！”陈晓吟说着，对着流氓老大一顿暴打。
    打的流氓老大满地找牙，最后竟然呜呜的哭了起来。
    一个大男人，竟然被一个女生给打哭了，实在是大跌眼镜。
    姬然看着这戏剧性的一幕，有些哭笑不得。
    “别打了，别打了，大姐，我错了，我错了，以后我再也不敢了。”流氓老大抱着脑袋，呜呜的哭着求饶，模样狼狈至极。
    不一会儿的功夫，流氓老大就被打的鼻青脸肿了。
    姬然看着流氓老大已经被收拾的很惨了，赶紧上前拦住了陈晓吟，“晓吟妹子，算了，再打的话恐怕就把他打死了。”
    陈晓吟见姬然来说情，这才罢了手。
    “臭流氓，说，是谁指使你的？”陈晓吟瞪着流氓老大喝问道。
    流氓老大哭丧着脸说道：“大姐，没人指示我，都是我的主意。”
    “你为什么要欺负我小然姐姐？”陈晓吟又问道。
    那流氓老大害怕继续挨揍，只好老老实实的交代了事情的原委。
    原来这个流氓老大叫李青峰，在一家搬家公司工作，因为有偷东西的习惯，后来被业主举报，被公司给辞退了，没了工作之后，李青峰就在社会上干一些偷偷摸摸的勾当，那两个流氓小弟一个叫刘强，一个叫陈东，也是社会上的小混混，三个人臭气相投，就走到了一起。
    那个叫陈东的人，就租住在这附近，时常对这里的一些漂亮女孩进行骚扰，以前也被人修理过，但是，贼性不改，不是偷窥人家小姑娘洗澡，就是偷人家女孩的贴身衣物，最近一段时间，陈东发现姬然经常一个人出入公寓，经过一番踩点之后，就打算叫上李青峰和刘强一起开开荤。
    他们所谓的开荤，就是把漂亮的女孩带到没人的地方，然后啪啪啪。
    听到李青峰的交代，姬然后背一阵发凉，还好这次是遇到晓吟妹子了，要不然后果还真是不堪设想呢。
    自己都被坏人盯上了，她还浑然不知呢。
    “大姐，我错了，都是我不好，请你们饶我一次吧，我以后再也不敢了。”李青峰哭丧着脸哭求道。
    “哼，留着这些话跟警察说吧。”陈晓吟俏脸一肃，拿出手机报了警。
    不久之后，警察叔叔赶到现场，经过一番了解之后，将三个臭流氓带上了警车。
    收拾了三个臭流氓之后，姬然终于是松了口气，同时对陈晓吟更是刮目相看。
    这个外表看起来娇弱的妹子，没想到实力这么强，一个人居然把三个大男人给打败了，真是厉害呢。
    “小然姐，谢谢你，谢谢你救了我。”那个瘦弱的小女孩走过来，感谢道。
    “小妹妹，你应该感谢晓吟妹子才对，是她救了我们。”姬然摸了摸小女孩的脸蛋，笑着说道。
    小女孩看了看陈晓吟，小声的说了声：“谢谢！”
    “小然姐姐，他们有没有对你做什么？”陈晓吟关心的问道。
    姬然笑着摇了摇头，“还好你来的及时，他们并没有把我怎样。”
    听到姬然这样说，陈晓吟才放下心来，“如果那三个臭流氓真的把小然姐姐怎么样的话，晓吟一定不会放过他们的！”
    “恩恩，谢谢晓吟妹子。”姬然感动不已的说道。

第50章 捡到一只小萝莉【五连更，第二弹】
    “晓吟妹子，你好厉害，一个人居然打败了三个大男人，你也学过功夫吗？”姬然望着陈晓吟，饶有兴趣的问道。
    “人家在湾湾的时候学习过国术。”陈晓吟笑着说道，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    “国术？”姬然奇怪的问道。
    “恩，国术就是武术的一种，以健体强身为主的，但是，在危机的时候也可以用来防身，人家在湾湾还获得过国术比赛三等奖呢。”陈晓吟笑着解释道。
    听晓吟妹子这样说，姬然才终于明白，难怪晓吟妹子这么厉害呢，原来人家是一位名副其实的国术高手呢！
    “那晓吟妹子可不可以也教教我啊？我也好想学呢。”姬然笑着请求道。
    “恩，好啊，有时间一定教给小然姐姐。”陈晓吟笑着说道。
    两人正聊着天，姬然的衣服突然被一只小手拽了两下。
    姬然这才恍然过来，身边还有一个小妹妹呢。
    小妹妹大约十三四岁的年纪，大大的眼睛，小巧的鼻子，小嘴饱满如樱桃，皮肤白嫩如奶油，一头黑色柔顺的长发，自然的洒落双肩，如两条黑色的瀑布直垂腰际。
    看着小女孩那精致可爱的小脸，如同是缩小版的晓吟妹子。
    “小妹妹，这么晚了，你怎么不在家里啊？”姬然望着小女孩问道。
    “我没有家。”小女孩的回答，让姬然很意外，这么小的年纪，怎么会没有家呢？
    “你爸妈住哪里？”姬然小心的询问道。
    小女孩望着姬然摇了摇头，似乎不太想说。
    姬然见小女孩的眼神里有些伤感，便不再问了。
    “这么晚了，你一个人在外面多危险，要不先到公寓里来吧。”姬然把小女孩带到了公寓里，安排到了自己的卧室中。
    正好陈莉莉搬走了，空出来一个床位，刚好给这个小萝莉。
    经过一番询问，姬然了解到，这个小女孩叫林语，正在读初中，平时住在一个老师的家里，至于是什么原因导致她离开老师家，深夜一个人在外面游荡，她并没有说。
    了解了这些情况之后，姬然打算先把她安置在公寓里，等联系到她的父母或者老师之后，再把她送回去。
    林语在姬然的公寓里一住就是几天，几天的时间里，不管姬然怎么询问，林语都不肯说出具体的信息，比如她在哪所学校，她的父母叫什么，或者她的老师是谁，问得多了，林语就会用一种很倔强的目光望着姬然：“你是不是想让我走？如果是的话，我现在就离开。”
    姬然当然不忍心让这个小姑娘继续流落街头，只好不再问了。
    林语不肯交代她的信息，姬然只好自己去找，每天自习课后，姬然就去附近的中学了解情况，可是市那么大，单单是初中就有几十所，找起来还真是够麻烦的。
    不过姬然没有气馁，反正一共就这么几十所中学，一个一个找，终究是会找到的。
    这天下午，姬然来到大实验附中，这是大下属的实验中学，姬然刚走进校园，迎面就碰到了一张熟悉的面孔，这个人大约一百七十八公分的个头，长得高大帅气，虽然几年没见，却依然如当年那般风流倜傥。
    这个人叫黄晃，是姬然初中时候的实习老师，记得姬然上初中那会，这个黄晃刚刚大学毕业，被安排到姬然的初中做实习老师，那时候的黄晃年轻英俊，意气风发，而且讲课幽默风趣，即便是再枯燥的课本内容，在他的嘴里也都讲的丰富多彩，栩栩如生。
    所以，深受班上女生的喜爱，甚至还有女生在情人节给他送过礼物。
    不过很可惜，实习期很短暂，实习结束之后，黄老师就离开了姬然的学校，从此就没了消息。
    一转眼，几年过去了，姬然从市考入了市的大学，而黄老师也从当年的实习老师，变成了大实验附中的教导主任，只是让姬然没想到的是，两人居然会在这种场合下见面。
    “黄老师，好多年没见了，好想你啊。”姬然说着，给黄老师一个轻轻的拥抱。
    黄晃望着眼前的美女，感觉有些意外，“这位美女，你是？”
    “黄老师，是我呀，我是姬然。”姬然跟黄晃解释道。
    黄晃仔细的想了想，还是没想起来，不过这也不怪他，当初姬然上初中的时候，还是个瘦弱的小孩，一晃几年过去了，变化之大也实在是让黄晃很难相认。
    再加上姬然的变化不仅仅是容貌的改变，还有身材的巨大变化，种种因素加起来，让黄晃觉得眼前这个美女，似乎是从天上掉下来的一样。
    “不好意思，我我还是没想起来。”黄晃尴尬的挠了挠头，心里却很奇怪，我跟这个美女认识吗？这么漂亮的美女，我怎么会没有印象呢？
    “黄老师，您是不是届市师范大学毕业的？”姬然开口问道。
    黄晃点了点头，“恩，是呀。”
    “您毕业之后是不是被安排到市迎春中学级3班做实习老师？”姬然又问道。
    “对。”黄晃又点了点头，同时脑海中仔细的搜索着当年的记忆，记得当时班里的确是有几个漂亮女生，可是，也没听说有一个叫姬然的美女啊？
    难道是我疏忽了？
    还是女大十八变？原来不漂亮的女生，变得这么漂亮了？
    不过任凭黄晃怎么想也绝对想不出来，姬然初中的时候，其实是个小男生。
    “黄老师，我是你班里的学生呀，我叫姬然，那时候你还说我瘦的跟小鸡子似得呢。”姬然指了指自己，笑着提醒道。
    黄晃想了想，还是没想起来，不过人家美女都把话说到这份上了，你总不能再说不认识了吧？
    黄晃假装恍然般的笑着点了点头：“想起来了，想起来了，你是班里的姬然，一晃这么多年过去了，我都快认不出你了。”
    “呵呵，是呀，黄老师，这么多年了，您还是那么年轻，发型都没变呢。”姬然望着黄晃那经典的四六分发型，笑着打趣道。
    “你可是变化不小哦，真是女大十八变，越变越好看了，当年你还是一个小姑娘，几年没见，都变成大美女了。”黄晃笑着说道，而姬然的表情却一下子僵住了，这个黄老师到底有没想起我来啊？我当年是小姑娘吗？真是的！

第51章 黄老师【五连更，第三弹】
    “姬然，怎么今天有空来这里了？”黄晃好奇的问道。
    “黄老师，事情是这样的”姬然把自己来此地的目的，一五一十的告诉了黄老师。
    而当黄老师听到林语的名字的时候，整个人瞬间变得紧张了起来。
    “小语她在哪？”黄晃紧张兮兮的问道。
    “她在我公寓呢，现在很好。”姬然说道。
    听到姬然这样说，黄晃紧张的心情才稍稍放松了一些。
    “黄老师，你认识林语啊？”姬然问道。
    一提起林语，黄晃的心中似乎有说不完的话，只是，千言万语到了嘴边，却又不知该从何说起了。
    “姬然，我们去外面说吧。”黄晃带着姬然来到学校外面的一个小酒馆，跟姬然谈起了这些年的经历。
    经过一番了解，姬然才知道，原来黄老师大学毕业之后，一直没有结婚，虽然谈过几次恋爱，但是，最后都没能走到一起，至今都二十八岁了，还是单身一人。
    听到黄老师的讲述，姬然突然觉得黄老师有些可怜，这么帅气幽默的男人，不正是女人喜欢的类型吗？为什么就没有女人愿意嫁给黄老师呢？
    黄晃喝了口闷酒，将这些年来压在心里的陈年旧事，跟过电影一样的跟姬然讲了一遍。
    姬然这才知道，原来黄老师大学毕业之后，曾经有过一场刻骨铭心的初恋，只可惜，那个女孩很物质，最后为了一个宝马男离开了黄老师，黄老师深受打击，甚至一度对爱情失去了希望，在浑浑噩噩中度过了漫长的两年，后来，黄老师一次偶然的机会，在大街上捡到一个可怜的小女孩。
    那年小女孩才九岁，浑身脏兮兮的，站在雨中淋雨。
    雨水把小女孩淋了个通透，跟个雨人一样。
    黄老师看着小女孩可怜，就把小女孩带回了家里，一直同居到现在。
    而那个小女孩就是林语。
    听了黄晃的讲述，姬然这才明白，原来黄老师跟林语之间有着这么特殊的关系。
    “黄老师，那为什么林语会突然离家出走呢？”姬然奇怪的问道，难道是黄老师看林语长成大姑娘了，魔性大发，做了什么禽兽不如的事情吗？
    当然，这个念头很快就被姬然自己给推翻了，黄老师虽然有时候看起来有些放荡不羁，但是，他做人还是有底线的，他当初收留林语也是因为看着林语可怜，并没有什么邪恶念头在里面，何况这么多年了，黄老师跟林语之间早已经有了感情，他怎么会对林语做出格的事情呢？
    “前不久，经人介绍，我认识了现在的女朋友小姜，也是一个老师，对我和林语都很好，可是，也不知道为什么，林语总是跟她闹别扭，让我很尴尬，后来有一次我说了林语几句，结果林语就一气之下就离家出走了。
    以前闹别扭的时候，她也离家出走过，不过不出三天就肯定回来了，可是，这次她走了好几天，我找了好多地方都没找到，没想到去了你那里。”黄晃说着，又喝了口闷酒。
    “黄老师，是不是你的女朋友对林语不够好啊？”姬然小心翼翼的问道。
    “怎么会呢？小姜对林语很好，林语生日的时候，她还给林语送了礼物，她还跟我说把林语当成干女儿也不错，将来他们老了，身边也有人照应。”黄晃叹了口气说道。
    听到黄老师的话，姬然突然觉得林语有点不太懂事了，人家黄老师好心收养你，你为什么要破坏人家的感情呢？
    难不成林语也喜欢黄老师吗？
    可是，也不太可能。
    林语今年才十三岁，充其量只是一个小萝莉，而黄老师今年都二十八岁了，两者之间差了十五岁，她会喜欢比她大那么多的大叔吗？
    思来想去，姬然还是找不出其中的症结，这似乎只有找到林语之后，才能知道答案。
    “小然，谢谢你帮我照顾小语，小语脾气有些倔，你多让着她点。”黄晃给姬然倒了杯酒，说道。
    “这倒没事，她很乖的。”姬然笑着说道。
    “这几天她也没来学校，我都快担心死了，你回去之后劝劝她，就说大黄子知错了，让她赶紧回学校上课吧。”黄晃说道。
    “大黄子？”姬然奇怪的问道。
    黄晃不好意思的笑了笑，“是小语给我起的绰号，这丫头越大越能闹了，有时候没大没小的。”
    “哦，不过，你不把她接回去么？”姬然奇怪地问道。
    “我也想把她接回去，可是，她离家出走之后，小姜也在跟我赌气，说她伺候不了小语这小姑奶奶，也在闹别扭呢，这个时候让小语回去，恐怕不太合适，先委屈你一下，让她在你那里住几天行吗？”黄晃征求姬然的意见道。
    “好，正好公寓里也有位置，那就让小语先住我那里吧。”姬然点了点头，答应了下来。
    “小语的胃不太好，不能吃太凉的东西，每次例假的时候，都会痛经，你准备点红糖和生姜片，到时候给她煮点红糖水喝。”黄晃细心的说着，从口袋里摸出钱夹，将几乎所有的钱都交到了姬然手里。
    “小语嘴很馋，隔三差五的给她改善下生活，不够的话打电话给我。”黄晃细心的叮嘱道，好像一个父亲在挂念自己的女儿一样，让姬然很是感动。
    “好的，我会好好照顾她的，你放心吧。”姬然点头答应道。
    傍晚，姬然回到公寓，林语正在房间里写着什么，看到姬然回来，她就不写了，将小本藏进了书包里，好像里面有什么小秘密一样。
    “小语，饿了吧？看我给你带回来什么？”姬然笑着将一个便当盒放在了桌上。
    林语打开便当，顿时一股浓郁的香味儿飘了出来，正是她最爱吃的蜜汁鸡翅。
    “哇，好香啊。”林语惊喜的说道。
    “小然姐，这些都是给我的吗？”林语问道。
    “恩，当然了。”姬然笑着点了点头。
    林语将鸡翅分成两半，只吃了一半，将另一半原封不动的留在了盒子里。
    看着林语吮着手指，似乎还没吃够的样子，姬然奇怪的问道：“你怎么不吃那一半呢？”
    林语将便当盒扣好，神情有些低落：“那是留给大黄子的！”

第52章 恋爱计划【五连更，第四弹】
    “小语，黄老师其实挺关心你的，他希望你能回学校继续上课，别让他担心。”姬然将黄晃交代的事情，转达给了林语。
    林语闻言，奇怪的看着姬然，“你见他了？”
    “恩，黄老师还是我以前的实习老师呢。”姬然笑着点头道。
    林语又是一惊，“小然姐，你说的是真的么？大黄子也给你当过老师啊？”
    “呵呵，是啊，那年我上初一，黄老师刚刚大学毕业，刚好在我们学校实习，是我们的代理班主任呢。”姬然笑着说道。
    林语听到姬然这样说，顿时来了兴趣，“那小然姐能不能给我讲讲大黄子过去的事情啊？那时候他帅不帅？有没有女朋友？”
    姬然看着林语那精彩的眼神，笑着讲起了当年的往事。
    经过姬然一番讲解，林语才知道，原来大黄子没有骗人，他年轻的时候就很帅，而且很幽默风趣，喜欢他的女生有很多。
    “原来大黄子这么招人喜欢啊？那小然姐那时候有没有喜欢过大黄子呢？”林语饶有兴趣地问道。
    “我？没有啦，当然没有啦。”姬然指了指自己，赶紧摇头道，初中的时候她还是小男生呢，怎么可能会喜欢男老师啊？
    “呵呵，小然姐不要伪装了，刚才你把大黄子说的那么好，怎么可能会不喜欢呢？我不介意的。”林语笑着说道。
    姬然被林语逗得一笑，就好像黄老师是她的一样。
    不过姬然也没有争辩什么，林语毕竟还是一个小孩，她怎么想就怎么样好了，反正也不会影响姬然的生活。
    “小然姐，这么说来，你还是我师姐呢，对不对？”林语笑着问道。
    “呵呵，是啊，我是你大师姐呢。”姬然笑着点头道。
    “小然姐，我有件事想请你帮忙。”林语突然开口道。
    “什么事啊？”姬然笑着问道。
    “小然姐，在请你帮忙之前，我还想问你个问题。”林语神秘兮兮的说道。
    “哦？什么问题呢？”姬然奇怪地问道。
    “小然姐，你有没有男朋友？或者喜欢的男生？”林语的问题好奇怪，让姬然觉得有些唐突。
    “没有啊，怎么了？”姬然摇了摇头说道。
    “呵呵，太好了。”林语突然笑着拍了拍手，好像这是件很值得庆祝的事情一样。
    “为什么我没有男朋友你会这么开心呢？”姬然奇怪的问道。
    “小然姐，我想请你帮我追大黄子好吗？大黄子人不错的，如果你做他女朋友，一定会很幸福的。”林语此话一出，姬然整个人都愣住了。
    “小语，你说什么呀？让我做黄老师的女朋友？”姬然莫名其妙的问道。
    “恩，小然姐，其实你不知道，大黄子现在其实过得很不开心，那个坏女人其实是个口蜜腹剑的阴险小人，她当着大黄子的面，对我很好，可是，一旦大黄子不在家，她就对我恶语相向，还骂我是小狐狸精，骂我不要脸，赖着大黄子不走，其实，不是我不走，而是我不想眼睁睁的看着大黄子落入那个坏女人的陷阱里，我不想让大黄子过的不开心。
    虽然我跟小然姐接触时间不长，可是，我觉得小然姐是个善良的姐姐，你有那么多喜欢你的朋友，你对人还那么热心，如果大黄子能有你这样的女朋友，他一定会很幸福的。
    而且，大黄子人真的很好，我敢用我的生命保证，他是个绝世好男人！”林语一番话，说的姬然的心里突然有点酸酸的感觉。
    原来不是林语故意无理取闹，而是黄老师的女朋友人品有问题。
    如果真如小语说的那样，那黄老师还真是很不幸呢。
    可是，要让她做黄老师的女朋友，这也有点强人所难了，毕竟姬然从来没有想过要找男朋友的。
    “小然姐，只有你能帮我了，我知道这样很强人所难，可是，我真的不想让大黄子跟那个坏女人在一起，那样他一定不幸福的。”林语冰凉的小手紧紧地攥着姬然的手，恳求道。
    “小语，我是想帮你，可是”姬然实在是有些为难，她想拒绝，可是，看到林语那恳求无助的眼神之后，却又不忍心拒绝了。
    “小然姐，求求你了，只要你答应，你要我做什么我都愿意。”林语望着姬然，苦苦的哀求道。
    面对林语的请求，姬然实在是无法拒绝，只好勉为其难的点了点头。
    “小然姐，谢谢你，你真是好人。”林语见到姬然点头，开心的笑了起来。
    看着林语笑的那么开心，姬然的心里却是有些五味杂陈，为了帮助别人，而让自己强行接受一场恋爱，这真的值得么？
    而且，姬然从来没有谈过恋爱，可以说一点恋爱经验都没有，要她跟黄晃谈一场恋爱，还要把黄晃身边的女朋友赶走，这又谈何容易呢？
    “小语，我没谈过恋爱，而且，我跟黄老师这么多年没交往了，真不知道该怎么办呢。”姬然望着林语，尴尬的说道。
    “小然姐，这个你放心吧，我有办法的。”林语胸有成竹的说道，好像已经有了很好的计划。
    第二天，林语一大早就背着书包去上学了。
    “小然姐，等我消息吧。”林语笑着跟姬然眨了眨眼，转身走出了公寓。
    姬然望着林语远去的背影，心里奇怪，这小丫头才多大啊？她真的有办法吗？
    时近中午，姬然果然接到了黄晃的电话，电话里黄晃对姬然好一番嘘寒问暖，让姬然有些莫名其妙。
    等着中午林语回来之后，姬然询问了缘由之后，才知道，原来林语跟黄老师说，姬然最近生病了，需要有人照顾，所以，黄晃才打来电话一阵嘘寒问暖。
    中午两人吃饭的时候，黄晃又打来了电话，“小然，怎么样？身体好点了吗？要不要我陪你去医院看看？”
    “黄老师，不用了，我没”姬然话还没说完，就被林语轻轻的踩了踩脚，使了个眼色，示意她不要说自己没病，要不然计划就没法进行了。
    姬然只好硬着头皮撒谎道：“我没事，只是还有点头晕。”

第53章 生病了【五连更，第五弹】
    黄晃一听说姬然还头晕，也顾不得吃饭，直接从学校赶到了姬然的公寓。
    而此时，姬然还在跟林语开心的吃着鸡翅膀。
    听到敲门声，林语去开了门，结果黄晃第一眼看到的就是姬然嘴里叼着一个蜜汁鸡翅，吃的正香的画面。
    这跟林语电话里说的“姬然头晕恶心，吃不下饭”，完全是截然不同的两幅画面。
    “咦？你不是生病了么？怎么还吃鸡翅膀啊？”黄晃奇怪地问道。
    姬然尴尬的一愣，她没想到黄晃居然这么快就来了，而林语也显然没有准备，否则的话，她就不会让姬然吃鸡翅膀了。
    “啊？我”
    正在姬然犹豫着怎么编造理由的时候，林语赶紧把话茬抢了过去，“是啊，小然姐身体不舒服，吃不下饭去，所以，我劝她吃点鸡翅膀补补营养啊。”
    “啊，对，是，是小语让我补补营养的。”姬然看到林语使的眼色，赶紧接口道。
    “生病了不要吃这些油腻的东西，对身体不好，怎么样？还头晕吗？”黄晃走上前来，伸手摸了摸姬然的额头，稍微有点发凉，那是因为姬然刚刚洗过头的缘故。
    “还好吧，好一点了”姬然话说到一半，见林语又在使眼色，于是又转口道：“可是，浑身还是没有力气。”
    “可能是受凉了，这样吧，中午你先吃点药看看，如果情况不好的话，下午我陪你去医院。”黄晃说着，将一些买好的药品放到了姬然的桌上。
    望着桌上的药品，姬然心中苦笑，我又没病，吃什么药啊？
    黄晃在姬然的公寓待了一会儿，只是几分钟的时间，手机居然被打了十几遍，估计是他女朋友打来的。
    最后黄晃终于耐不住，接通了电话。
    “好了，知道了，我马上回去。”黄晃说完之后挂了电话，很尴尬的看了姬然和林语一眼。
    “要不先这样吧，我先回去，有事的话随时给我打电话。”黄晃再次的看了看两人，说完之后就离开了。
    看着黄晃离开，林语的神情很低落，“在他心里，我还不如那个姓姜的坏女人。”
    不知道是自己演戏演的太像，还是由于中午洗头之后没有吹干，下午的时候，姬然居然真的着凉了，而且，身体还有些轻度发烧。
    姬然无精打采的回到公寓，打算闷头睡上一觉，也许休息好了病情就会好转。
    可是，让姬然没想到的是，睡了一觉之后，病情反而更严重了，鼻子不通气，浑身也烧得厉害，还伴随有头晕恶心的症状，几乎跟林语说的一模一样。
    “天呐，我这是要死掉了吗？好难受啊？”姬然摸着滚烫的额头，痛苦的都要掉眼泪了。
    “小然姐，你没事吧？怎么真的发烧了啊？”林语摸着姬然发烫的额头，担心的问道。
    “还不是你咒的啊？好端端的干嘛说我生病了，这下真生病了，怎么办？好难受啊？”姬然揉了揉鼻子，觉得好闷，喘气都困难了。
    “小然姐，我陪你去医院。”林语将姬然扶起来，打算带姬然去医院。
    可是两人来到马路上之后才发现，现在已经深夜，路上的车辆很少，等了半天也没等到出租车，附近的小诊所早就关门了，而最近的医院距离这里也有好远，总不能走着去吧？
    “算了，明天再看吧。”姬然无奈的说道，“希望今晚能挺过去，一个小小的发烧感冒应该不会死人吧？”
    “小然姐，你现在病得很严重，不能拖，这样吧，我给大黄子打电话，他有车。”林语说着就要拨打黄晃的电话，却被姬然赶紧拦下了。
    “不要，不要给他打，这么晚了，估计他都睡了吧？”姬然说道。
    “哎呀，管不了那么多了。”林语继续拨打了黄晃的电话，过了大约半分钟才终于接通。
    “大黄子，你死了啊？怎么这么晚才接电话？”林语的语气很霸道，让姬然感觉很惊讶。
    不过这种语气对于黄晃来说，似乎已经司空见惯了，也没感到很意外。
    “小语，这么晚了，有事吗？”黄晃揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问道。
    “大黄子，限你半小时内赶过来，否则你会后悔的。”林语说完之后就挂断了电话。
    姬然很奇怪，这丫头怎么用这种口气跟黄老师说话呀？
    简直就像是在恐吓！
    果不其然，二十分钟之后，一辆黑色的轿车缓缓停在了路边。
    黄晃穿着睡衣下了车，林语也不多话，赶紧把姬然扶到了车里。
    “大黄子，赶快送小然姐去医院，小然姐生病了。”林语说道。
    黄晃看到姬然苍白的脸色，也是吓了一跳，赶紧驱车送姬然去了医院。
    由于来的仓促，黄晃身上没带钱，而林语身上钱也不多，连打点滴的钱都不够，而今晚陈晓吟妹子也不在，黄晃只好给姜蓉打了电话。
    “小姜，我朋友现在住院，身上没钱，你能不能送点钱过来？”黄晃在走廊里打电话道。
    “又是那个小狐狸精？”姜蓉生气的问道。
    “小姜，别这样好吗？小语她还你干嘛跟她赌气呢？何况这次不是小语，是我以前的一个学生，她只身一人在这里上学，身边无亲无故，她生病了，我作为老师，总不能不管吧？”黄晃在电话里恳求道。
    “好，我马上来。”姜蓉没有过多的考虑，当即答应了下来，她态度一百八十度的大转弯，着实让黄晃有些意外。
    不久之后，一个打扮还算时尚的年轻女子来到了医院，走进了姬然的病房里。
    当姜蓉看到病床上的姬然的时候，一股没来由的怒火从心中熊熊燃烧了起来，这么晚了还叫我男人出来，我就说么，一定是有幺蛾子。
    这个小贱人！还真能装！
    姜蓉心里虽然痛恨姬然，但是，表面上却是一副很关心的模样。
    “医生，孩子病情怎么样？严不严重？”姜蓉假装关心的询问医生。
    “中度发烧，还伴随有轻度的炎症，需要住院治疗。”医生说道。
    “好，那辛苦您了，有什么需要我们做的，您尽管说。”姜蓉很殷勤地说道，好像跟姬然是骨肉至亲一样。
    “先把住院费交了。”医生没有多余的话，说完之后就走了。
    姜蓉来到床头边，摸了摸姬然的额头，“孩子，别担心，打几针就好了，没事儿的。”
    姬然看着姜蓉对自己的关爱，心中有些感动，同时也对林语的话产生了些怀疑，难道这个女人就是林语说的那个坏女人吗？
    可是，怎么看也不像啊？

第54章 阴险的女人【四连更，第一弹】
    “你们谁是病人的家属？去把住院费交一下。”护士端着药盘来到病房里，对黄晃和姜蓉说道。
    姜蓉将钱夹给了黄晃，“你去交钱吧，我在这里陪着她。”
    黄晃有些不太放心，但是，看到姜蓉那无害的眼神，也不好再多说什么，直接出了病房。
    护士给姬然打了针，然后也离开了病房。
    这时候，病房里就剩下了姬然和姜蓉两个人。
    “姜老师，谢谢你，这么晚还打扰您，心里真是过意不去呢。”姬然望着姜蓉，有些歉疚地说道。
    “呵呵，没事，谁都有生病的时候，听老黄说你在这里也没亲没顾的，就把我和大黄当成你的亲人吧，以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”姜蓉笑着说道，说的姬然心里一阵暖暖的。
    而黄晃在门口听到姜蓉这样说，也才放了心，去交住院费了。
    “姜老师，谢谢您，您真是好人。”姬然感激的说道，心中开始怀疑起了林语的用心。
    姜老师看起来人不错呀，为什么林语说她是坏女人？
    难道林语是故意利用我，让我帮她把姜老师从黄老师身边赶走吗？
    那林语为什么要这么做？
    难道是师生恋？
    想到这种可能，姬然惊出了一身冷汗，林语才是一个十三岁的小萝莉，居然就已经开始跟人争宠了啊？
    这也太早熟了吧？
    “渴了吧？我去给你接壶水来。”姜蓉说着，提着暖水瓶离开了房间。
    姬然看着姜蓉离开，心中充满了感激。
    哎，我真是好傻，险些就上了林语的当了，姜老师这么好的人，我怎么忍心抢人家的男朋友呢？
    这个林语可真是的，实在是太过分了。
    不久之后，姜蓉从外面走了进来。
    给姬然倒了杯热水，直接端给了姬然。
    姬然说了声谢谢，刚接过水杯，却被烫的“啊”的尖叫一声，开水洒落一地。
    “好烫啊！”姬然的手指被烫的生疼，满脸不解的望着姜蓉。
    而此时，姜蓉的脸色好像换了一副面孔，变得阴冷了起来。
    “你也知道疼？”姜蓉冷冷的喝问。
    姬然奇怪的看着姜蓉，不明白她为什么要这样说：“姜老师，你说什么？”
    “哼，小贱人，这样很有意思吗？跟老娘抢男人，你还嫩了点儿。”姜蓉说着，突然伸手按住了姬然打针的手，手指按住针头用力往下一按，姬然顿时疼的大叫了起来。
    “啊！好疼啊！”姬然疼得大叫。
    “你也知道疼啊？你抢别人男人的时候，怎么那么厚脸皮呢？你爸妈生你，就是为了让你当小三？让你破坏别人家庭的吗？”姜蓉冷冷的说着，手指又一用力，针头刺着姬然的血管，疼的姬然眼泪都流了下来。
    “我不知道你在说什么，你到底要干嘛？”姬然盯着姜蓉，脸上写满了委屈。
    “还装？还装是不是？”姜蓉用力一按，针头刺破了姬然的血管，鲜血一下子涌了出来，疼的姬然浑身一阵颤抖。
    “啊！疼死了！”姬然疼得大叫。
    “今天老娘只是给你点教训，如果你再骚扰老黄的话，下次就不会这么轻松了，老娘是过来人，不怕你这种不要脸的小三，如果你要跟老娘斗的话，老娘跟你斗到底。”姜蓉冷冷的说着，按下了护士的响铃。
    不久之后，护士走进了房间，黄晃也刚好回来。
    “你这护士怎么打针的？针都鼓了！”姜蓉没好气的训斥道。
    那护士觉得很冤枉，也很不解，“刚才明明打得很好啊，怎么会鼓针呢？”
    黄晃看到姬然脸上有泪痕，一下子紧张了起来，忙走过来问道：“小然，怎么了？”
    不等姬然回答，姜蓉却先开口了，“哎呀，还不是护士粗心大意？把针鼓了，你看孩子这手，都肿成什么样了？”
    姬然盯着姜蓉，仔细的看着这张脸，刚才她还是那么的狠毒，而只是几秒的时间，却又变得和颜悦色了，一个人的善恶居然可以变化的这么快？这么的彻底？
    姜蓉被姬然盯得心里有些发虚，索性错过了视线，转而跟黄晃说：“你先回去吧，这里只能留一个人，你一个大男人在这里不合适，我照顾她吧。”
    姜蓉要推着黄晃离开，黄晃虽说是很不情愿，可是，姬然毕竟是个女生，他一个大男人在这里，的确是有些不妥。
    “不，我谁都不用，你们都走！”姬然冷冷的盯着姜蓉说道，这时候她才明白，原来林语没有骗她，这个姜蓉的确是个口蜜腹剑的阴险小人。
    只是可惜，黄老师居然被这个坏女人一直蒙在鼓里，却浑然不知。
    “不用你们，我陪小然姐。”这时候，林语气喘吁吁地跑回了病房，原来刚才她跑回公寓去给姬然拿生活用品了。
    看到林语回来，姬然才放了心，有林语陪着应该就不会有事了。
    “好吧，小语，好好照顾小然。”黄晃叮嘱道。
    “恩。”林语点了点头。
    黄晃和姜蓉正要离开，姜蓉却突然停下了脚步，“老黄，还有钱吗？”
    黄晃奇怪的看着姜蓉，“什么钱？”
    “这俩孩子身上也没钱，明天吃饭怎么办？”姜蓉说着拿过黄晃手里的钱夹，取出几百块钱，直接放到了姬然的床头。
    “小然，好好养伤，很快就会好起来的，喜欢吃什么就买点什么，照顾好自己。”姜蓉说完之后，就跟黄晃离开了。
    黄晃看着姜蓉的表现，似乎很满意，笑着说道：“谢谢你，以前也许是我错怪你了。”
    “哼，你知道就好。”姜蓉娇嗔一声，挽起黄晃的胳膊，两人一起离开了医院。
    姬然躺在病床上，看着床头的钱，回想着姜蓉先前的表演，心里突然感觉有点后怕，刚才那个女人仿佛就不是一个人，而是一个披着人皮的恶魔。
    她说的，跟她做的简直判若两人，而且，还能伪装的那么自然，简直让人不可思议。
    “小语，我想我理解你的想法了。”姬然望着林语，轻声呢喃道。

第55章 美人计【四连更，第二弹】
    “小然姐，你总算知道那个坏女人有多坏了吧？可是，大黄子这个笨蛋，居然被她骗了那么久还不知道。”林语想起这些，心里就很烦。
    “那我们不如把实情告诉黄老师吧？”姬然提议道。
    林语撇着嘴摇了摇头，“没用的，大黄子现在已经被那个坏女人洗脑了，就算我们说破嘴皮子，大黄子也不会相信的。
    更重要的是，大黄子的妈妈早就盼着抱孙子了，听说大黄子新交了女朋友，黄妈妈开心的不得了，还催促他们赶快结婚，大黄子又是个大孝子，他不会听我们的。”
    “哎那可怎么办呢？”姬然叹了口气，抱着双臂，实在是没有办法了。
    “小然姐，现在只有一个办法可以尝试了。”林语望着姬然，突然说道。
    “什么办法呀？”姬然奇怪的问道。
    “小然姐，我们只能使用美人计了。”林语此话一出，姬然吓了一跳。
    美人计？
    难不成要我牺牲色相吗？
    “小然姐，不如你假装刚失恋的样子，跟大黄子倾诉一下心声，女人越是柔弱的时候，越是容易引起男人的保护欲，到时候只要小然姐表达出一种很空虚、很寂寞、很无助的信息，我相信大黄子一定不会无动于衷的。”林语神情夸张的说道。
    姬然听了林语的话，不由得对林语刮目相看，这个才只有十三岁的小萝莉，怎么肚子里这么多鬼主意啊？
    以她的才华，如果不写网络小说都可惜了。
    “小语，你从哪里学的这些啊？这些貌似不符合你这个年龄段哎。”姬然奇怪的问道。
    “呵呵，这些都是我从韩剧上学来的啦。”林语腼腆的笑了笑说道。
    “我晕，电视剧都是瞎编乱造的，多不靠谱啊？”姬然皱了皱眉头说道。
    “小然姐，你不要小看电视剧哦，韩剧之所以受那么多人追捧，除了明星长得很帅之外，那就是剧情很贴近现实啊，如果不接地气的话，怎么会有那么多人追捧呢？
    所以，我想里面有些情节一定是合理的，小然姐试试看好了。”林语望着姬然说道。
    姬然见林语如此执着，只好答应了下来。
    “小然姐，为了提高成功率，我们要先排练一下才可以哦。”林语搬了一个小板凳，坐在姬然对面说道。
    “排练？怎么排练啊？”姬然好奇的问道。
    “现在假设我就是大黄子，你含情脉脉的望着我，眼神一定要自然，要温柔。”林语一双乌溜溜的大眼睛盯着姬然，让姬然感觉有些好笑。
    “哈哈，你是女生哎，而且，那么我怎么含情脉脉啊？”姬然望着林语，忍不住的笑道。
    “小然姐，不要闹好不好，认真一点啦。”林语皱了皱眉头说道。
    “好吧，那我尽量试试看。”姬然收敛了一下心情，一双水灵灵的大眼睛望向了林语。
    “对，很好，比刚才好多了，不要笑，看着我，眼睛不要睁那么大，稍微小一点，对，眼神再矜持一点，恩，很好不错，双手托着下巴，对，头稍稍低一下”林语活像一个大导演，在专心致志的指点着姬然。
    经过一番排练之后，姬然渐渐找到了感觉。
    “小然姐，你演得很不错哦，很有当演员的潜质呢。”林语笑着夸赞道。
    “好了，你就不要拿我取笑了，继续吧。”姬然说道。
    “恩，下面来试试哭戏。”林语说道。
    “哭戏？”姬然奇怪地问道。
    “是啊，女人的泪是对付男人最厉害的武器，不管再厉害的男人，在面对美人泪的时候，战斗力都会降为渣渣。”林语点头说道，貌似这也是从韩剧中学来的。
    “哭谁不会呀？这个不用了吧？”姬然问道。
    “那你哭一个看看。”林语说道。
    “哇呜呜呜”姬然当即哭给林语看，但是刚哭了一会儿，林语就直接喊了“卡！”
    “怎么了？哭的不对吗？”姬然奇怪的问道。
    “小然姐，不是嚎啕大哭啊，那样会把狼招来的。”林语皱了皱眉头，很不满意的说道。
    “那怎么哭呢？”姬然不解的问道。
    “哭的小声一点啊，难道你没听过玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨这句诗吗？”林语说的是白居易长恨歌里的一句诗，姬然当然是知道的。
    “知道啊，这句诗描述的是杨贵妃与唐玄宗离别后的痛苦和悲伤。其中第一句平诉杨贵妃哭泣的事实，而第二句则更为深入和形象的比喻了贵妃哭泣的哀伤。
    梨花洁白用来喻杨贵妃的高贵美丽，而春带雨则很贴切地描述了美人垂泪，令人心殇之感。”姬然解释道。
    “对，要的就是这种感觉，杨贵妃一哭，君王都为之伤怀，所以，小然姐要的就是这种梨花带雨的哭。”林语点头说道。
    “那怎么哭呀？”姬然也没见过谁哭的梨花带雨的，自己更是没那么哭过。
    “小然姐，你想想你有没有什么伤心事？譬如，你有没有暗恋的男生？你暗恋的男生却喜欢上了你最讨厌的女生，你是不是很难过？”林语暗示道。
    姬然很木然的摇了摇头，“我没有暗恋的男生啊？”
    “一个都没有吗？这怎么可能啊？”林语奇怪地说道。
    “要不就当心爱的人爱上了别人吧？”姬然问道。
    “恩，好，假如你心爱的人，爱上了别人，你会不会伤心，伤心了会不会流泪呢？”林语在旁边暗示着，为了烘托气氛甚至还打开电脑，播放了伤感的音乐布列瑟农。
    姬然听着那伤感的旋律，回想起自己跟陈莉莉这一年多来的悲欢离合，心情顿时压抑了起来，往昔的点点滴滴，如同过电影一样的在脑海中一一掠过，其中有开心、有快乐、有一起看大片的激情、一起逛街的欢乐，原本姬然以为她们会一起快乐的生活在一起，好像一对欢快的鸟儿，在大学四年里留下最美好的回忆。
    可是，莉莉却爱上了别人，爱得那么刻骨铭心，爱的那么执着，爱的那么残忍，最后让姬然伤得体无完肤之后，又离开了她。
    回忆着曾经的痛苦与哀伤，姬然仿佛被一把尖刀，不断地刺着心脏，痛的心都要滴血了。
    渐渐的，泪水模糊了视线，姬然的眼中满是悲伤

第56章 我愿意！【四连更，第三弹】
    “对，小然姐，就是这样，就是这种感觉。”林语看着姬然哭得梨花带雨，开心的笑了起来。
    如果小然姐对大黄子这样哭的话，大黄子一定会怜香惜玉，恨不得把小然姐抱在怀中好好安慰一番的。
    不过，姬然越想越伤心，哭得越来越厉害了，她与陈莉莉之间的感情，虽不能说是感天动地，至少也是刻骨铭心的。
    看着姬然越哭越伤心，林语有些尴尬的挠了挠头，小然姐怎么哭起来没完了啊？
    “小然姐，可以了，可以了，不用再演了。”林语摇晃着姬然的肩膀，可是，姬然却趴在林语的肩头哭了起来。
    “小然姐”
    姬然哭了一会儿之后，才渐渐从悲伤中缓过神来，擦了擦眼泪，这才发现，林语居然在她怀里睡着了。
    也许是昨晚没有休息好，所以，今天才会这么累吧？
    傍晚，姬然按照林语交代的，跟黄晃去了学校附近的一家咖啡厅里。
    这是上次叶凌天带她来的那家咖啡厅。
    姬然和大黄子找了一个靠窗的座位，坐了下来。
    今天的姬然，显得格外的惹眼，这是因为出门前，她经过了林语一番精心的打扮，上身是一件粉红色的体恤衫，字形的白色蕾丝花边领口中露出一大片诱人的雪白，下身穿着一件蓝白相间的格子短裙，短裙的边缘一样是白色的蕾丝花边点缀。
    两条雪白修长的美腿，没有丝袜的修饰，却更加显得杏感诱人。
    一双精致的玉足上穿着七公分高的白色高跟细带凉鞋，让得她那光滑洁白的小腿显得更加笔直修长了。
    在如此精心的修饰下，姬然从一出门就引来了无数火热的目光，黄晃当然也不例外。
    从一进入咖啡厅开始，黄晃的目光就没有离开过姬然，他觉得今天的姬然格外美丽，清纯自然的装扮，让她看起来如同一位美丽高贵的公主，给炎热的夏天带来了一丝难得的清凉。
    如果不是因为自己已经有了新女朋友，也许黄晃早就萌生了追求姬然的打算，不过这一切，似乎不太可能了。
    姬然这么漂亮的女孩，无论走到哪里都是男人瞩目的焦点，也许她早就有男朋友了吧？也许是位英俊潇洒的帅哥，也可能是有权有势的某二代，但，绝不会是他这种生活在社会基层的普通男人，而且还是大龄剩男。
    “小然，怎么想起突然找我来了？”黄晃望着姬然，微笑着问道。
    姬然按照林语事先排练的桥段，假装出一副很失落的样子，轻轻的叹了口气，表情有些无奈。
    黄晃看着美女黯然伤神，很是奇怪，这么漂亮的女孩，无论是哪个男人都会当宝贝宠吧？怎么会忍心让她难过呢？
    “小然，到底怎么了？是不是遇到不开心的事情了？”黄晃有些担心的问道。
    姬然轻轻点了点头，“黄老师，我心里很难受，想找个知心人，说说心里话。”
    听到姬然这样说，黄晃有些受宠若惊，一般女孩找人说心里话，那无疑是对这个人有着充分信任的，即便不是最信任的那个人，起码也是有好感的，黄晃能够获得这种殊荣，感到很满足。
    “有什么烦心事就说出来吧，如果你不介意的话，我愿意做你的聆听者。”黄晃望着姬然说道。
    “谢谢你黄老师。”姬然感激的说道，然后将事先排练好的桥段，按照剧本给黄晃演了一遍。
    虽然是在演，但是，姬然却投入了真的感情，所以，效果是出奇的好，起码黄晃没有感觉姬然在演戏，反而他自己也入戏了。
    听到姬然一番倾诉，黄晃的心里也是一阵五味杂陈，诚如姬然所说，一个女孩家，只身在外求学，也无亲无故的，时常受到一些坏人的欺负，可是，也没人能保护她。
    有时候她多想找个靠谱点的男朋友，给自己一个温暖可靠的臂膀，让她孤独的心灵能有一个幸福的归宿。
    “黄老师，我有一个问题想问您。”姬然突然抬眸，美丽的眼睛含情脉脉的望着黄晃。
    黄晃心头莫名一跳，有些脸红，却故作镇定的问道：“什么问题？”
    “黄老师如果你没有女朋友的话，你会不会接受我？”姬然此话一出，黄晃的心脏狠狠地一跳，眼睛瞬间睁大了起来。
    “小然，你说什么？”黄晃有点不可思议，感到有些意外，难道她对我有意思吗？
    “黄老师，我知道你有女朋友了，我不会拆散你们，我只是想知道，如果黄老师没有女朋友的话，会不会接受我这样的女孩？”姬然小声重复道。
    黄晃听了之后，心里好像灌了蜜一样的甜，有种做梦般的感觉。
    他几乎想都没想就狠狠地点了点头，“会，当然会，小然，你是个好女孩，如果我没女朋友的话，我当然会接受，不，我想我追求还来不及呢。”
    黄晃诚实的回答，让姬然的心里有种莫名的满足感，不知道是因为虚荣还是什么其他的原因。
    听到黄晃的回答，姬然破涕为笑，“黄老师，谢谢你，有你这句话，小然心里就满足了，将来我会找一个像黄老师一样善良热心的暖男，要嫁一个像黄老师一样有责任心的老公。”
    姬然憧憬的说着，如同是灰姑娘在憧憬与王子的爱情一般。
    黄晃听着姬然的告白，幸福的都要飞到天上去了，如果不是因为地球有引力的话，他真的会飞起来的。
    黄晃幸福过后，却又是一阵失落，自己已经有女朋友了，而且也带着女朋友见了父母，也得到了父母的同意，还被家里人催促着早点结婚，眼看着父母的心事就要了了，现在提出分手的话，总不太合适吧？
    而且，姬然这么漂亮，如果黄晃为了姬然跟姜蓉分手的话，别人一定会在背后戳他脊梁骨的，说他是个见色忘义的坏男人。
    想到这些，黄晃真的是犹豫了。
    “小然，我跟姜蓉马上就要结婚了，如果这个时候分手的话，别人会觉得我是个喜新厌旧的坏男人，我想，你也不想跟一个被人说三道四的坏男人吧？”黄晃望着姬然，终于是吐露了心声。
    “不，黄老师，我不那样认为，不管别人怎么说，在我的眼里，黄老师就是个好男人，为了黄老师，我可以放弃我的一切，我不在乎别人怎么说怎么看，我在乎的只是你的感受。”姬然望着黄晃，深情款款的说道。
    黄晃闻言，整个人都呆住了，我不会是在做梦吧？
    小然真的喜欢我吗？
    如果她为了我肯放弃一切，那我又有什么不可以放弃的呢？
    “小然，你说的是真的么？”黄晃望着姬然问道。
    “恩。”姬然郑重的点了点头。
    黄晃低头沉默了一会儿，好像在做着激烈的思想斗争，大约一分钟之后，黄晃终于再次抬起了头，好像做了什么重大的决定一般。
    “好吧，那你给我点时间，我会把事情处理好的，你愿意等我吗？”黄晃望着姬然问道。
    “我愿意。”姬然点头答应道。

第57章 嫁给大黄子！【四连更，第四弹】
    傍晚，黄晃回到家里，心情有些复杂。
    他有一个很爱他的女朋友姜蓉，而且，姜蓉也是一位中学老师，有着体面的工作，人长得也还可以。
    如果跟姜蓉结婚，也许他们会是幸福的一对儿。
    可是，在黄晃的心里，姜蓉比姬然还是差了一些。
    黄晃心里清楚，他与姜蓉的爱情更多地是做给别人看的，而他对姬然的感情，才是最真挚的爱情。
    那种一见如故，怦然心动的感觉，是从来没有在姜蓉身上发生过的。
    黄晃曾以为姬然只是他心中的一个梦，一个永远也无法实现的梦想。
    可是，当他听到姬然表白之后，才终于发现，这个梦似乎有成真的可能，正如姬然说的那样，如果他们之间有一百步的距离，那么，姬然已经朝他走了九十九步，只要黄晃迈出一步，他们就能真的在一起了。
    只是，这看似简单的一步，却让黄晃实在有些纠结。
    他跟姜蓉在一起已经差不多有半年时间了，这半年的时间里，姜蓉对他一直很好，过惯了单身生活的他，身边突然多了一个温柔体贴的女人，让他感到了难得的柔情与温暖。
    这半年的时间里，姜蓉并没有什么明显的过错，如果就这样跟她提出分手，会不会太残酷？
    而且，姜蓉已经委身给他，这半年的时间里，他们也恩恩爱爱的缠绵过无数个夜晚，虽然还没结婚，却已经有了夫妻之实。
    甚至有一次，由于激情过度，黄晃还捅破了一个，导致一些祖传的染色体，流入了姜蓉的身体里。
    黄晃不知道姜蓉会不会因此而怀孕，如果真的怀孕了，那又该如何？
    黄晃回到家里，坐在沙发上，陷入了沉思。
    两个女人，一个是真心爱自己的，一个是自己真心最爱的，到底该选择哪一个？
    没有人能给他答案！
    “老公，你回来了！”姜蓉穿着睡衣，来到了客厅里，那声甜甜的老公，叫的黄晃的心里有点愧疚。
    现在他已经没有资格让姜蓉这样叫他了，虽然他的身体没有出轨，但是，精神却已经出轨了。
    黄晃望着姜蓉，笑着点了点头，但是他的笑脸很不自然，连他自己都觉得很难堪。
    “老公，小然怎么样了？身体好些了么？”姜蓉问道。
    “恩，好多了，只是轻微的感冒发烧。”黄晃说道。
    “她没事就好，你平时工作也很累的，注意早休息，晚上如果没有别的事，最好还是不要出去应酬了，咱妈着急抱孙子，咱们也该考虑一下后代的问题了吧？”姜蓉说着，坐到了黄晃的大腿上。
    由于睡衣里面没有穿内衣，所以，黄晃能够清晰的感受到姜蓉两腿之间的那片诱人的柔软。
    黄晃望着姜蓉那迷醉般的眼神，耳中听着她挑逗的语言，浑身的荷尔蒙在急速的攀升。
    如果换做以前，也许他早已经按耐不住的将姜蓉按倒在沙发上，或者抱到卧室的床上，亦或是大胆的在阳台上，跟她疯狂的纠缠。
    可是，现在他却迟疑了，他的脑海里都是姬然的影子，姬然的一颦一笑，一喜一怒，不断地在他的脑海里翻转着。
    如果眼前的姜蓉换做姬然的话，他一定会毫不犹豫的展现自己阳刚男人的一面，只是，姬然不在他身边，在他身边的是另一个叫姜蓉的女人。
    他发现，他认识姜蓉是一个错，亦或是，爱上姬然是一个错，无论是哪一个错，都必然让另一个人伤心。
    在两个错之间，他又无能为力的避免，只能选择一个错，继续错下去，让一个受伤的人，继续受伤！
    这就是残酷而又现实的爱情！
    “老公，怎么了？怎么对我都没兴趣了？”姜蓉有些不开心，她从黄晃的眼神里看出了他的背叛。
    尽管她没有任何证据，但是，从她在医院里见到姬然的第一眼起，就感觉到了危机，这种危机是女人与生俱来的。
    这就如同是一头雄壮的雄狮闯入了另一个狮群，必然会对狮群中所有的雄狮产生威胁一样。
    姬然年轻漂亮，无论是身材还是容貌，都远胜过自己，在这样的女孩面前，难保自己喜欢的男人不会出轨。
    而且，自己的男人跟这个女孩关系又是如此的密切，这又如何不让姜蓉感到危机？
    哪一个破裂的家庭不是从老公遇到漂亮女孩开始的呢？
    姜蓉看着黄晃心不在焉的样子，终于按耐不住了，她强行解开黄晃的腰带，伸手摸向黄晃身体中某个脖子以下不能描写的部位，然后毫不客气的坐了上去。
    黄晃感到身体某个脖子以下不能描写的部位有些生疼，但是，很快那种疼痛就被一种柔软挤压所取代。
    望着眼前的女人在自己面前一上一下的跳动着，黄晃突然感到有些恶心，一种莫名其妙的恶心。
    他猛地推开姜蓉，穿好衣服，离开了家。
    如同逃离深渊一般！
    姜蓉看着黄晃夺门而去，委屈的泪水一下子涌出了眼眶。
    “我这么死心塌地的跟你，你却为了一个小贱人，离我而去，黄晃你不是人！”姜蓉流着泪，恨恨地喊道。
    深夜，姬然躺在床上，辗转反侧难以入睡，回想起下午的事情，她的心情就很复杂。
    这是她第一次骗人，而且还是欺骗别人的感情，尽管都是为了黄晃好，可是，这种善意的谎言也是一种谎言呀。
    就算计划真的成功了，让黄晃离开了那个坏女人，可是，当他发现他自己费尽千辛万苦得来的爱情也是假的，他会不会很伤心？会不会很失望呢？
    如果因为自己的缘故，而让另一个人受伤的话，姬然的心里又怎么能安心呢？
    “小语，我们这样做是不是太过分了呀？”姬然有些担心的问道。
    “小然姐，没事的，我们是在帮大黄子，只要能让那个坏女人离开他，暂时骗他一下又有什么关系呢？”林语无所谓的说道。
    “可是，如果黄老师真的爱上我怎么办？”姬然心中惆怅的问道。
    “哈哈，那你就嫁给大黄子好了，你们郎才女貌，很配呢。”林语笑着说道，让姬然尴尬不已，俏脸顿时红了半边。

第58章 接吻！【二连更，第一弹】
    姬然自从答应了做黄晃的女朋友之后，黄晃对姬然也变得殷勤了许多，几乎每天都要发几十条微信，有时候晚上还会打电话，在电话里说一些让姬然感觉很肉麻的情话。
    突然被一个大男人追求，姬然感觉有些不太适应，再加上高翔自从接受了自己传授的恋爱**之后，竟然用自己教他的恋爱**来追自己了。
    可以看得出来，高翔是很认真的，总是找机会给姬然一些小惊喜。
    面对两个男人的追求，姬然感觉有点儿应付不来了，万一哪一天，让高翔和黄晃撞到一起，姬然还真不知道该如何是好了。
    “小然，你怎么了？”咖啡厅里，黄晃看着姬然恍惚的眼神，奇怪地问道。
    “啊？没事。”姬然笑了笑说道，但是表情有些不太自然，一看就是有心事的样子。
    黄晃突然伸手攥住了姬然白皙的小手，轻轻地攥在手中。
    姬然小手上那种温凉柔软的感觉，让黄晃很是享受。
    姬然心头微微一颤，有些尴尬的望着黄晃，想要抽回手来，她不喜欢被男人攥着手的感觉，也许是十八年男生的经历，让她本能的觉得自己还是个男生，所以，被黄晃牵着手，会让她感到很不安，很不自在。
    姬然抽了抽手，可是，发现黄晃突然攥得紧了，根本没有放开的意思，而且，他的眼神很执着、很深情，那种火热的眼神，就好像热恋中的男人在望着心仪的女生一样。
    “天呐，黄老师不会是真的爱上我了吧？”姬然心中有些苦闷的想道。
    “小然，有件事我想跟你商量一下。”黄晃望着姬然，突然说道。
    “什么事？”姬然有些担心的问道，只要不是去开房或者要求亲亲抱抱，什么事都能答应。
    “能不能再给我点时间？我跟姜蓉在一起也半年多了，就算是要分手，也需要一点时间，毕竟这半年来姜蓉为我付出了很多，我想尽可能的弥补她的损失，这样我心里也好受些。”黄晃说道。
    听到黄晃的话，姬然在心里还是蛮佩服他的，即便要分手，也要为对方负责，还真是个有责任心的好男人呢。
    “恩，好。”姬然点了点头，给黄晃时间，其实也是给自己时间，如果黄晃跟姜蓉直接就分手的话，姬然还真是无法一下子进入黄晃新女友的角色。
    “小然，你要相信我，我对你是真心的，我一定会好好珍惜你的。”黄晃望着姬然，情真意切的告白道。
    “恩，黄老师，我相信你。”姬然点了点头，就算黄晃不说，姬然也能看得出来，这个傻男人是真的爱上自己了。
    “呵呵，你怎么还叫我黄老师啊？不如你跟小语一样，也叫我大黄子吧？”黄晃笑着说道。
    “啊？也叫你大黄子？”姬然尴尬的一愣。
    “是啊，大黄子或者老黄，都行，别叫我黄老师了，那样听起来怪别扭的。”黄晃笑着说道。
    “哦，好吧，那我叫你大黄吧？”姬然此言一出，黄晃突然觉得有点别扭，大黄？怎么听起来好像狗的名字啊？
    不过既然姬然想这么叫，那就这么叫好了，只要她开心就好。
    “恩，只要你高兴叫什么都行。”黄晃笑着说道。
    两人正喝着咖啡，姬然的手机突然又响了起来，姬然摸出手机，是高翔打来的。
    姬然暗叫一声不好，高翔什么时候打电话不行？偏偏这时候打过来，当着大黄的面，姬然还真是有些尴尬。
    生怕高翔说一些肉麻的话，让大黄引起误会。
    姬然看了眼手机，没有接电话，就直接把手机给关掉了。
    大黄奇怪的看着姬然：“你怎么不接啊？”
    “哦，手机没电了，是晓吟妹子打来的，可能是嫌太晚了，让我回公寓呢。”姬然笑了笑，撒谎道。
    这是她第二次撒谎了，可能由于有了第一次撒谎的经验，这次撒起慌来，竟然是面不改色心不跳，说得很自然，也没有引起大黄的疑心。
    大黄看了眼时间，的确是不早了，已经过了深夜十点，不过，对于大黄来说，别说十点，就是通宵也觉得时间短，只要能跟姬然在一起，哪怕三天三夜他也乐意。
    不过，他知道姬然还要上课，而且，她刚刚生了一场病，需要休息，所以，大黄笑着站起了身。
    “明天你还要上课，早回去休息吧，我送你回去。”大黄笑着说道。
    “恩。”姬然点了点头，跟着大黄一起离开了咖啡厅。
    姬然来到路边，大黄殷勤的打开车门，让姬然坐进了副驾驶的位置。
    而这个时候，陈子豪刚好做完家教，正走在回公寓的路上，恰好看到这一幕。
    陈子豪起先有点不敢相信自己的眼睛，但是，仔细一看才发现，坐在黑色宝马轿车里的女孩果然是姬然。
    “怎么会是她？这么晚了，她怎么跟一个老男人在一起？”陈子豪的心莫名的一阵刺痛，眉头紧皱了起来。
    看着宝马车里，有说有笑的两人，活像情侣一般，陈子豪如坠冰窟，心疼的厉害。
    “怎么会这样？小然不是这种人，她不是的！”陈子豪紧紧地抓着领口，痛苦的摇头。
    然而，眼前的一切却又是那么的真实，让陈子豪根本找不到为她狡辩的借口，只能眼睁睁的看着那辆黑色的宝马车，载着心爱的女孩，驶向了远方。
    姬然坐在宝马车里，冷不丁的打了个喷嚏，后背有些发凉。
    “奇怪了，感冒都好了，怎么会突然打喷嚏呢？”姬然奇怪的想道。
    “是不是着凉了？回去吃点药，预防一下，别再重感了，这段时间流感很多，平时多注意点。”黄晃关心的说道，同时将自己的外套脱下来，披在了姬然的身上。
    不久之后，车子缓缓停在了姬然公寓外的马路边。
    姬然将外套还给黄晃，笑着说了声谢谢，正打算下车，小手却突然被黄晃牵住了。
    “小然，我可以吻你一下吗？”黄晃望着姬然问道。
    作为情侣，接吻什么的，是再自然不过的事情了，可是，这个要求对于姬然来说，实在是有些为难，跟一个大男人接吻，想想都觉得很恶寒。
    姬然想要拒绝，可是，看到黄晃那期待的眼神，她又不忍心让黄晃失望，只好轻轻点了点头。
    黄晃见状大喜，迫不及待的要来吻姬然，却被姬然一下推住了胸膛。
    虽然是允许了，但是，姬然不想被人嘴对嘴的亲吻，至少她现在是接受不了的，如果要亲吻，那也只能限于脸颊，而且，为了掌握主动权，姬然决定自己吻大黄，而不是让大黄吻自己。
    “大黄，你闭上眼睛。”姬然说道。
    黄晃笑着点了点头，脸上充满了幸福的期待。
    姬然先悄悄解开安全带，把车门也打开，然后在黄晃的脸颊上蜻蜓点水一般的轻吻了一下，然后就夺门而逃了。
    看着姬然羞涩的跑开，黄晃的心里十分满足，眼前的世界都变得浪漫多彩起来了。

第59章 三百六十度回旋踢【二连更，第二弹】
    “你是姬然同学吧？这段日子看你训练很刻苦的，怎么样？有没有收获？”
    下午，大跆拳道馆，萧飞宇穿着跆拳道服，站在姬然面前问道。
    姬然望着萧飞宇，感觉很意外，自从自己进入跆拳道馆之后，差不多也有一段日子了，从来都没有跟这个号称大四大男神之一的萧大帅哥有过交集，今天萧大帅哥居然自己找上门来了。
    “还好吧，至于收获嘛？除了腿疼之外，也没多少收获呀。”姬然想起那天晚上差点被小流氓欺负的事情，就对跆拳道有些失望。
    学了那么久的跆拳道，居然连几个小流氓都打不过，实在是让人不能接受。
    “来，踢腿我看看。”萧飞宇笑着说道。
    姬然对着沙袋踢了几脚，虽然每一脚都用尽全力，但是，踢在沙袋上只是让沙袋稍微震动了一下，并没有多大的力道。
    萧飞宇笑着摇了摇头，“你这叫花拳绣腿，根本没有威力的，踢腿的时候，不要只是用腿踢，要活用全身的力量，像这样。”
    萧飞宇说着，亲自示范了一下，一脚踢在沙袋上，发出“嘭！”的一声巨响，沙袋也被踢的左右摇晃了起来，力道十足。
    “哇，好厉害啊。”姬然惊讶道。
    “踢腿的时候，不要太僵硬，起腿的时候，要注意上身的配合，不要以为踢腿只是腿上的功夫，譬如踢右腿的时候，上身要往身体右侧压，右腿往左上用力踢出去，这样重心才能平衡，同时也能借助上身的扭力，增加腿上的力道。
    当大腿踢出之后，让大腿的力道带动小腿，将小腿甩向目标，这样才能达到力量的最大化，记住，是甩，而不是僵硬的踢。”萧飞宇一边做着慢动作，一边耐心的讲解道。
    姬然仔细的聆听，觉得好像有点道理，然后按照萧飞宇教的，重新试验了一下，力量果然是大了不少。
    “飞宇学长，有没有厉害点的招式呢？譬如一招就可以把对方打倒的那种。”姬然难得见到萧飞宇一次，如果不把握机会学点绝活的话，谁知道以后还有没有机会？
    “呵呵，你才刚入门，就想学高难度的动作？”萧飞宇笑着问道。
    “就是想学点防身的就行，简单实用点的。”姬然说道。
    “呵呵，好吧，那我教你三百六十度回旋踢怎么样？”萧飞宇笑着问道。
    “什么是三百六十度回旋踢呀？”姬然奇怪的问道，这个名字貌似是头一次听呢。
    “三百六十度回旋踢就是身体旋转三百六十度，借助身体旋转的惯性，而踢出去的飞脚，这种招式不但可以充分的发挥踢腿的威力，而且，具有一定的隐蔽性，突防概率比一般的踢腿要高一点。”萧飞宇耐心的解释道。
    “哦，好啊。”姬然听到萧飞宇的解释，笑着点了点头。
    “我先给你示范一下。”萧飞宇说着，退后一步，然后突然身体极速旋转三百六十度，伴随着身体的旋转，萧飞宇右腿猛地踢出，只听“嘭！”的一声巨响，脚面重重的踢在了沙袋上。
    沙袋在三百六十度回旋踢的作用下，猛烈的摇晃了起来，比之前晃的还要厉害，威力可见一斑。
    姬然看得如痴如醉，三百六十度回旋踢不但威力强大，而且，踢起来也帅得很，如果自己学会了这招，以后就可以教训那些个臭流氓了。
    在萧飞宇的耐心指导下，姬然很快掌握了三百六十度回旋踢的动作要领。
    经过反复几十次练习，姬然已经练得有模有样了。
    “恩，不错，学得很快嘛。”萧飞宇笑着说道。
    “呵呵，名师出高徒嘛，都是飞宇学长教得好。”姬然笑着说道，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    “好好练习，还有一个月就要到校庆了，今年是我们大的百年校庆，十分隆重，我们跆拳道馆也会出一个节目，到时候我看看能不能让你也上场。”萧飞宇此话一出，周围的女生都投来了诧异的目光。
    其中一个胖女生当时就不乐意了，“飞宇学长，姬然才来跆拳道馆几天啊，你就让她上场？我们都比她早来的，为什么不让我们去？”
    “是啊，怎么也要讲个先来后到吧？”另一个女生跟着说道。
    “飞宇学长，你该不会是看谁漂亮就让谁上吧？”胖女生阴阳怪气的问道。
    萧飞宇面对周围女生的质问，并没有当面回应，而是目光柔和的望着姬然：“好好准备一下，不要在乎别人怎么说，努力做好自己就够了。”
    “恩。”姬然点了点头，有种做梦般的感觉，百年校庆那么大的庆祝活动，一般人是很难在上面露脸的，萧飞宇居然想让自己上场，这还真是让人很意外呢。
    下午，姬然离开跆拳道馆之后，刚走出校门，却遇到了姜蓉，跟在姜蓉身后的还有两个胖女人。
    姜蓉看到姬然之后，对着两个胖女人说：“就是这个给我上！”
    三个女人一起朝着姬然冲了过来，成丁字形把姬然围在了中间。
    “终于等到你了。”姜蓉见到姬然之后，冷冷的问道。
    姬然看着姜蓉，顿时怒火中烧，上次自己生病住院的时候，就是这个坏女人折磨自己的，没想到自己还没找她算账呢，她居然自己找上门来了。
    “姜蓉，你要干嘛？”姬然盯着姜蓉问道。
    “哼，我要干嘛？你自己干的好事，不知道吗？还要老娘提醒你吗？”姜蓉说着，抬手就是一巴掌，甩在了姬然的脸上。
    姬然只觉脸颊一阵火辣的痛，白皙的俏脸上留下了五个浅浅的红指印。
    “姜蓉，上次在医院的时候，我已经忍你一次了，没想到你还是贱性不改，今天就别怪我不客气了。”姬然捂着脸颊，冷冷的说道。
    姜蓉闻言，不禁冷笑，“怎么？你还想还手啊？来啊，还手试试！”
    姜蓉仗着自己人多，更加的嚣张了。
    若是以前，姬然还真是拿她没办法，而现在她刚学会了三百六十度回旋踢，正愁没地方用呢，现在姜蓉居然自己找上门来了。
    “哼，既然你要犯贱，那我就成全你好了！看招，三百六十度回旋踢！”姬然说着，退后半步，紧接着身体极速旋转三百六十度，一脚重重的踢到了姜蓉的脸上。
    姜蓉何曾想到姬然居然会跆拳道，还会三百六十度回旋踢？
    被踢了个猝不及防，被姬然一脚踢倒在了地上，半个脸颊都肿了起来。

第60章 恶人先告状
    姜蓉被姬然一脚踢倒在地，半个脸颊都肿了起来。
    她被踢蒙了，彻底的蒙了。
    她没想到姬然会跆拳道，更没想到姬然竟然还会三百六十度回旋踢，更更没想到姬然的三百六十度回旋踢竟然会踢中她的脸。
    女人的脸，比命都重要，尤其是姜蓉这种虚荣做作的女人。
    自己被人当众踢脸，比打脸还要难堪一百倍。
    “小贱人，你居然敢踢我？”姜蓉捂着脸颊，怒火熊熊燃烧。
    “你们还愣着干嘛？给我上，打死这个小！”姜蓉对两个胖女人吼道。
    那两个胖女人立刻朝着姬然扑了过来，如果换做以前，姬然还真不好对付这两个跟狗熊一样的大胖女人，但是，现在她学习了跆拳道，而且，还跟晓吟妹子学了几招很实用的防卫招数，所以，即便是面对两个凶神恶煞般的胖女人，姬然心中也好似吃了定心丸一样，不那么紧张了。
    “哼，找打！”姬然心中冷笑，三下五除二就把两个胖女人打翻在地了。
    姜蓉看着自己叫来的两个泼妇型助手也被打翻在地，不由很是惊讶，这两个胖女人一个自称是骂遍天下无敌手的槐荫区第一泼妇周克夫，一个号称是打遍天下无敌手的历下区第一夜叉肖建稔，第一泼妇跟第一夜叉双贱合璧，居然还打不过一个瘦弱的女生？
    见打架占不了便宜，姜蓉只好使出了第二招，撒泼。
    姜蓉一边大喊着“小三打人了！”，一边拿起手机居然报警了。
    姬然万万没想到，姜蓉居然敢恶人先告状，她竟然会报警。
    姜蓉看着姬然，心中冷笑，一会警察来了，看你怎么说？
    狗咬一口，入骨三分，到时候我泼你一身狗血，看你能不能洗的干净？
    让你的同学和老师看看，你是个什么样的人，哼，到时候说不定学校迫于压力，还会把你开除了也说不定呢。
    想到这些，姜蓉阴险的冷笑了起来。
    不久之后，一辆警车停在了路边，三名警察从车上走了下来。
    看到警察来了，姜蓉披头散发的朝着警官跑了过去，一把抓住警察的衣服，就哭了起来，一边哭一边说：“警察，小三打人了，小三打人了，这个小贱人抢我男人，还打我，你可要为我做主啊！”
    警察顺着姜蓉的目光望向了姬然，姬然面对姜蓉的指控，反口说道：“警察叔叔，我没有，是她找人来寻衅滋事的，我没有抢她男人。”
    警察很显然是个很有经验的人，之前也处理过几起因为争抢男人而爆发的原配与小三之间的纷争，一般情况下，警察会体谅原配的心情，对小三处罚相对严厉一些，而眼前的这起争斗，也很符合原配与小三战斗的规律。
    小三年轻漂亮，原配是个大嗓门的黄脸婆，这倒没什么异常。
    但是，唯一一点让警察感到意外的是，这个被指控的小三居然是个在校大学生，而且，很理直气壮，似乎错的不是她一样。
    当然，有些时候小三也是受害者，有些人渣在出轨的时候，会谎称自己未婚，让一些无知的少女还以为是遇到了真爱，在不知不觉中被成了小三。
    警察猜测，姬然也许是属于后者吧？
    如果是后者的话，姬然也算是受害者，警察一般对这种小三处罚相对较轻，通常只是批评教育为主，让她提高警惕，以后不要再上渣男的当。
    “警察同志，这个小隔三差五的勾引我老公，昨天还约我老公出去，很晚才回来，她破坏我家庭，没良心，警察同志，你一定要替我主持公道啊。”姜蓉一边哭着一边说道，好像死了爹一样伤心。
    “小姑娘，她说的是真的吗？”警察转而望向姬然询问道。
    “不是，警察叔叔，不是她说的那样，我跟黄晃只是朋友关系，我们昨天只是一起吃了顿饭而已，并没有做出格的事情。”姬然一口否认道。
    “哼，你还撒谎？就你这贱样，要是没发生过什么，鬼才相信，警察同志，你不要听她胡说。”姜蓉大声嚷道。
    警察皱了皱眉头，他最讨厌这种抢话的女人了，“你能不能闭嘴？”
    姜蓉被警察白了一眼，只好闭了嘴。
    警察看两人说法不一致，只好请当事人来辨明是非了，就在警察打算联系黄晃的时候，姬然却突然拦住了警察。
    “警察叔叔，不要给他打电话了，黄晃是个很要面子的人，我不想因为这种事影响了黄晃的声誉，那样对他影响不好。”姬然开口说道。
    姜蓉闻言，好像抓住了机会一样，冷笑一声说道：“吆？说的倒是冠冕堂皇，不会是你心虚了吧？怎么？害怕了？小！”
    “你能不能闭嘴？”警察没好气的瞪了姜蓉一眼，大声喝斥道。
    不知道为什么，他从一见到姜蓉就感到很恶心，对姜蓉没有一点好感，反倒是对姬然有些同情。
    “小姑娘，不管你是不是出于好心，我们要解决纠纷，必须要当事人到现场处理，而且，我们是联系当事人本人，不会通知他的所在单位，不会对他的声誉造成影响，你放心吧。”警察耐心的跟姬然讲解道。
    听到警察这样说，姬然才放心下来，只要不对黄晃的声誉造成影响就行，她不希望黄晃因为自己而名誉受损。
    不久之后，接到电话的黄晃赶到了现场。
    警察同志将事情的原委跟黄晃讲了一遍，当黄晃听说姜蓉带着两个女人来学校找姬然麻烦的时候，黄晃有些不可思议。
    在他的印象里，姜蓉一直是一个温柔贤淑，通情达理的好女人，她怎么会背地里找姬然麻烦呢？而且还叫着两个坏女人来帮忙，这明显是寻衅滋事嘛！
    而且，民警同志还从姜蓉的身上搜出了一小瓶硫酸，不用问也知道了，这是打算给姬然毁容用的。
    看到这一幕幕，黄晃的心如同被刀子狠宰一样，他觉得自己好傻，一起生活了半年多的女人，居然是一个心如蛇蝎的恶毒女人，他还曾为自己移情别恋而感到愧疚，而现在，这些愧疚全部荡然无存了。
    “黄先生，这两个女人，跟你到底是什么关系？请你澄清一下。”警察指了指姜蓉和姬然，让黄晃辨认道。
    黄晃看了看姜蓉，姜蓉泪流满面，“老公，你跟警察说实话，告诉他们，我是你未婚妻呀！”
    黄晃望着姜蓉，苦涩的冷笑：“姜蓉啊姜蓉，没想到你是这种人，我们到此为止！”
    “老公”
    “警察同志，我跟她已经没有任何关系了，她不是我老婆，一直都不是！”黄晃的话似乎是对姜蓉最后的审判，姜蓉整个人都瘫软了下来。

第61章 你是我的天使【二连更，第一弹】
    “小然，你没事吧？有没有受伤？”黄晃满脸紧张的看着姬然，那种急切关怀的神色，让一旁的姜蓉心痛如刀割。
    “这个贱人，我跟你拼了！”姜蓉气极而狂，也顾不得身旁警察还在，直接冲向姬然，要撕扯姬然的头发，要用锋利的指甲把她的脸挠花，最好留下一辈子的疤痕，让你永远也没脸见人。
    看到姜蓉狂暴而来，不等姬然反应过来，黄晃早已经冲到了姬然身前，用身体把姬然保护在了身后，同时一个巴掌狠狠地甩在了姜蓉的脸上。
    “姜蓉，你闹够了没有？我跟你之间的事，与小然无关，你不要再闹了！”黄晃冷冷的盯着姜蓉说道。
    姜蓉捂着火辣的脸颊，心碎了一地，她做梦都想不到，黄晃居然会为了一个跟他认识才不过几天的女孩，而对自己大打出手，如此的绝情绝义。
    “黄晃，你混蛋，你不是人！”姜蓉指着黄晃大骂着，眼泪噗噗的掉了下来。
    看着姜蓉痛苦的流泪，姬然突然感到她很可怜，虽然她口蜜腹剑，阴阳两面，但是，这些都是为了捍卫自己的爱情果实，作为一个女人来讲，爱情真的比什么都重要，甚至比自己的生命都重要。
    这世界上，男人可以为了金钱和权利放弃一切，而女人却做不到。
    对于女人来讲，她心爱的男人就是她的天空，她的世界，她的一切。
    姜蓉深爱着黄晃，为了黄晃，她什么都愿意去做，如果不是因为林语和姬然的出现，也许他们会是幸福的一对，可是，命运似乎跟她开了个玩笑，让她在得到黄晃的时候，却又很快失去了他。
    所以，姜蓉很不甘心，很不情愿，心中充满了委屈与怨恨。
    “姜蓉，对不起”黄晃望着姜蓉，心情很沉重，回想起半年来的点点滴滴，有幸福、有激情、有感动，而现在，他们的爱就像抽空的塑料袋，已经没有任何的空间了。
    黄晃说完之后，牵着姬然的手离开了。
    望着黄晃和姬然离去的背影，姜蓉的心痛的都要滴血了，她紧紧的攥着拳头，由于大力，导致尖尖的指甲都刺入了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。
    “姬然，我不会放过你的！你等着瞧吧！”姜蓉双眼布满了血丝，咬牙切齿的发狠道。
    闹剧结束了，槐荫第一泼妇和历下第一夜叉也打算赶紧抽身走人，以免在这里继续丢人现眼。
    可是，两个胖女人刚要走，却被两名警察给直接拦住了。
    “你们干嘛去？”
    “回家啊？怎么？不能回家啊？”槐荫第一泼妇没好气的问道。
    “回什么家？回车上去！”警察更没好气的呵斥道。
    对于这两个泼妇夜叉，民警同志实在是太痛恨了，她们不是因为跳广场舞扰的附近邻居无法正常入睡，就是深更半夜的大嗓门唱歌，扰的四邻八舍鸡飞狗跳。
    好多人都跟民警反应过她们的问题，可是，她们就是不当回事儿，每次民警去调解的时候，她们都理直气壮的说：“我违法了吗？我犯罪了吗？没违法没犯罪，关你们屁事？”
    民警同志也都是有素质的人，面对这种泼妇夜叉，也实在是头痛却又没有办法。
    而这次，两个泼妇算是撞到枪口上了，聚众滋事，而且，企图用硫酸给人毁容，已经构成了犯罪情节，虽然犯罪未遂，却依然可以用法律来对她们进行制裁。
    很显然，两个泼妇不但没素质，而且还是法盲，还不知道自己触犯法律了，又摆出一副死猪不怕开水烫的架势，扯着嗓子大喊道：“我违法了吗？我犯罪了吗？没违法没犯罪，你们凭什么不让我回家？”
    “你违法了，你犯罪了，不但犯罪了，你们还触犯了刑法，聚众滋事，涉嫌故意伤人，就足够你们喝一壶的了，啰嗦什么，上车！”民警据理力争，义正言辞，一声痛喝之后，两个泼妇顿时傻眼了。
    这次民警要动真格的了？
    常在河边走，哪能不湿鞋？
    两个泼妇连同姜蓉被一起带上了警车，等待她们的将是法律的严厉制裁。
    经历了这件事之后，黄晃终于是下定决心，跟姜蓉分手了。
    而黄晃跟姜蓉分手之后，对姬然的追求也变得更加猛烈了，大校门前，每天都可以看到一辆黑色的宝马轿车，接送姬然，甚至有时候黄晃还会到学校里面去等姬然，这让姬然感觉很是尴尬。
    每次看到同学们用异样的目光看自己，姬然就感觉很不自在，她说过黄晃几次，可是，黄晃总不当回事，还是我行我素，实在是让姬然有些头痛。
    这天，放学之后，姬然刚走出教室，却被陈子豪拦了下来。
    “小然，跟我来一下！”陈子豪说完之后，拉着姬然的手去了天台。
    “子豪，什么事啊？这么着急？”姬然奇怪的问道。
    “小然，你跟那个老男人到底什么关系？你不要告诉我你爱他，我不信，你该不会是为了他的钱吧？”陈子豪此话一出，姬然整个人都愣住了。
    “子豪，你怎么会这么想呢？我当然不是为了他的钱。”姬然当即否认道。
    “既然你不是为了他的钱，那为什么还要跟他在一起？他比你大那么多，你跟他在一起合适吗？既然不爱他，也不是为了他的钱，那你为什么还要跟他在一起？你有没考虑过其他人的感受？”陈子豪说着，眼神突然黯淡了下来。
    “子豪”
    “小然，你知不知道现在同学们怎么评价你？一直以来你都是我眼里的天使，我不想你被同学误解，答应我，不要再跟那个老男人交往了，好吗？算我求你了！”陈子豪望着姬然恳求道。
    “”
    “如果你真的空虚寂寞的话，我陪你好吗？”陈子豪目光火热的望着姬然问道。
    “子豪，不是你想的那样，我跟黄大哥不是那种关系，哎我跟你也解释不清楚，总之，我自己的事情，我会处理好的，谢谢你对我的关心。”姬然感激的说道。
    “小然，不管什么时候，你都是我的天使，我会一直守护你的。”陈子豪上前一步，牵着姬然纤细白皙的小手，信誓旦旦的说道。

第62章 不想做坏女孩【二连更，第二弹】
    傍晚，必胜客餐厅。
    “小然，从今天开始，我所有的家当都交给你了。”黄晃说着，将自己的钱包塞到了姬然手中。
    钱包里装着几百块钞票，还有黄晃的工资卡、信用卡，说是他的全部家当也毫不为过。
    “大黄这我不能要。”姬然将钱包推给黄晃，心情很复杂。
    自从黄晃跟姜蓉分手之后，他对自己的追求已经到了白热化的地步，看着黄晃每天沉浸在幸福之中，越陷越深，姬然就越来越担心了。
    对于黄晃来说，爱情就如毒酒，中毒越深，一旦发作危害就越大。
    姬然一直想跟黄晃挑明关系，可是，每次看到黄晃那富有激情，充满希望的眼神，姬然又犹豫了。
    他刚刚经历了分手，如果再让他失恋的话，他会不会经受不住这个打击呢？
    人是感情动物，无论再坚强的男人，内心其实也是脆弱的，黄晃爱自己那么深，如果这么狠心分手的话，他会不会很伤心？
    而且，黄晃今年已经二十八岁了，还有多少青春可以浪费呢？
    他现在完全把自己当成最后的救命稻草了，如果让他发现，这棵救命稻草根本救不了他的命，他又该何去何从呢？
    想到这些，姬然犹豫了。
    可是，如果不告诉他，他岂不是越陷越深？
    “小然，你怎么了？”黄晃望着姬然问道。
    “没什么。”姬然轻轻摇了摇头。
    “是不是我给你的压力太大了？”黄晃又问道。
    “不是，没有。”姬然又摇了摇头。
    “小然，如果我有什么地方做的不够好，你直接指出来就行，我一定会努力改正的，两个人在一起，最重要的就是互相理解，互相包容，包括彼此的缺点。
    我知道，我身上有很多臭毛病，如果你看不顺眼，打骂都无所谓，我都听你的。”黄晃笑着说道。
    姬然低着头，没有说话，黄晃越是对她好，她心里的负担就越重，所以，她也不知道究竟该怎么回应他。
    吃过晚餐之后，黄晃送姬然回了公寓。
    “小然，回去吧。”黄晃帮姬然解开安全带，笑着说道。
    可是，姬然坐在副驾驶的位置上，却迟迟没有动身。
    “怎么了？”黄晃奇怪地问道。
    “黄大哥，你真的很喜欢我吗？”姬然抬眸望着黄晃，突然问道。
    “是啊，怎么了？”黄晃奇怪的看着姬然，对于她刚才的称呼，感到有些莫名的心慌。
    “如果将来有个女孩更漂亮，你会不会接受？我的意思是说，用另一个漂亮的女孩来代替我，你能接受吗？”姬然吞吞吐吐的询问道，其实也是在给自己找退路。
    只要将来能有一个女孩代替自己，让黄晃有个新的感情归宿，那么自己也就放心了。
    可是，姬然的问题，让黄晃的心里有些忐忑不安。
    “小然，不会的，我向你保证，我绝不会移情别恋，我是真心喜欢你的，这辈子就爱你一个人，如果我违背誓言，让我”
    黄晃话还没说完，就被姬然赶紧捂住了嘴。
    “你不要发誓，我相信你就是了。”姬然赶紧阻止了黄晃。
    “小然，请你相信我，我对你绝对是真心的，我知道，我跟姜蓉分手让你感到有些不安，但这并不是我移情别恋，说真的，我跟姜蓉很像是旧时候的包办婚姻，姜蓉是我父母托人给介绍的，我对她其实并没有多少感情。
    只是父母一直催我结婚，我才没办法，跟姜蓉勉强在一起。
    我承认，这半年里，我也喜欢过姜蓉，不过，那种喜欢充其量只能算是一点好感，跟我对你的感情完全不同。
    跟你在一起，才是真正的幸福，有时候我做梦都会笑醒。
    我觉得自己现在很幸福，有一个天仙一样漂亮的女朋友，还有一份稳定的工作，作为一个男人来讲，我已经很知足了。
    只等你大学毕业之后，我们就结婚，生两个可爱的儿子或者女儿，组成一个幸福美满的家庭。”黄晃攥着姬然的手，幸福的畅想着未来，脸上洋溢着幸福甜蜜的微笑。
    “小然？你怎么哭了？”黄晃看着姬然无声的流泪，奇怪地问道。
    “没有，黄大哥，你会幸福的，一定会的。”姬然擦去眼泪，可是，新的泪水又涌了出来。
    她知道自己犯了一个很大的错，自己因为一个失误，错误地走进了另一个人的生命中，扮演了最重要的角色，成了他生命中最美的那场梦。
    这个梦是她编织的，而这个梦却又要注定毁在她的手上！
    姬然感觉自己好像一个罪人，一个不可原谅的坏女孩！
    “小然，我们都会幸福的，我向你保证。”黄晃帮姬然温柔的擦去泪水，信誓旦旦的保证道。
    姬然回到公寓里，心情很沉闷。
    现在她已经到了黔驴技穷的地步了，本来是好心帮黄晃赶走身边的坏女人，可是，坏女人赶走了，自己却无法脱身了。
    虽然她可以直截了当的跟黄晃提出分手，可是，那样对黄晃造成的伤害可是无法估量的，搞不好整个人都会废了。
    姬然打开一瓶啤酒，自己坐在客厅里，喝了起来。
    不知不觉中，喝了好几瓶，脑袋都有些晕乎乎的了。
    深夜，陈晓吟从外面回来，看着地上横七竖八歪倒的酒瓶，再看看姬然醉眼迷离的样子，很担心的走了过来。
    “小然姐姐，你怎么了？怎么喝这么多酒呀？”陈晓吟将姬然手中的啤酒夺下来问道。
    姬然望着陈晓吟，把自己心里的苦水都倒了出来。
    陈晓吟是姬然最好的姐妹了，虽然两个人认识的时间不长，但是，却好像一见如故，亲如姐妹一般。
    听了姬然心里的苦闷，陈晓吟才明白了姬然今天一个人喝闷酒的原因。
    “晓吟，我该怎么办？我不想伤害黄大哥，我不想做坏女人！”姬然抱着陈晓吟，哽咽着说道。
    “小然姐姐，不要难过，一切都会好起来的。”陈晓吟安慰着姬然，同时脑海中也在帮姬然想着脱身的办法。
    第二天，姬然一觉醒来，还没睁开眼睛，就闻到一股很香的百合味道。
    睁开眼睛之后，才发现，自己居然躺在晓吟妹子的床上。
    而此时，晓吟妹子正在扎着围裙，做着美味可口的早餐。
    姬然揉了揉惺忪的睡眼，望着陈晓吟问道：“晓吟，昨晚我是跟你睡的吗？”
    “是呀，小然姐姐晚上睡觉好不安分呢，手掌在人家身上乱摸不说，还说了一些让人羞羞的话呢。”陈晓吟嗔怨道。
    “啊？”姬然吓了一跳，只记得昨晚自己喝多了，以后的事情就记不住了。
    难道我昨晚酒后乱杏，调戏晓吟妹子了吗？
    啊！天呐！最好不要是这样！

第63章 野蛮女友
    “晓吟，你说什么？自黑？”
    早餐时间，姬然刚插起一枚煎蛋，正打算大快朵颐，却突然被陈晓吟的话给惊呆了。
    “对，如果想让一个男人对一个女生失去兴趣，最好的办法就是自黑了，譬如说小然姐姐有什么缺点什么的，这个时候可以毫无保留的告诉他，这样一来，如果他不能接受的话，自然而然的就会产生退却的念头了。”陈晓吟喝了口香草牛奶，望着姬然说道。
    “你的意思是说，把自己的缺点告诉对方，让对方知难而退是吗？”姬然问道。
    “恩，就是这个意思。”陈晓吟点头道。
    “好吧，那我就试试好了，希望可以管用。”姬然点头道。
    中午，圣禾混沌馆。
    吃过美味的海鲜混沌之后，姬然就按照陈晓吟提供的办法，将自己的缺点一五一十的都告诉了黄晃，譬如自己很懒，早上起床从来不化妆，不喜欢干家务，嘴很馋，喜欢吃零食，爱吃黑瓜子，而且，吃瓜子的时候，会弄得地上到处都是瓜子壳等等
    黄晃饶有兴趣的听着这些生活中的趣事，不但没有生气，反而还觉得姬然很可爱，他需要的似乎就是这样一个美丽善良，而又不失可爱的女孩。
    “还有吗？”黄晃听完之后，好像还不满足，希望姬然多说一些，也好让他多了解她一些。
    “还有我喜欢打游戏，而且，一玩就是一整天，还喜欢看电影、看小说，尤其是看小说的时候，最讨厌别人打扰。”姬然想了想又补充道。
    “还有呢？”黄晃笑着问道。
    姬然奇怪的眨了眨眼，这么多缺点难道还不够多吗？
    “还有还有”姬然尴尬的挠了挠头，实在是想不出来了，还有什么缺点呢？
    “对了，我每个月总会有那么几天，心情很糟糕的，会无端的乱发脾气，你能忍受吗？”姬然终于找到一个最坏的缺点，这个缺点估计一般的人都不能忍受吧？
    “呵呵，怎么不能忍受？女孩每个月都会有几天身体不舒服，我不光是能忍受，还会好好照顾你，到时候，随便你怎么发脾气，我都不在乎。”黄晃笑着说道，居然毫不迟疑的接受了。
    我晕，连这都能接受吗？
    姬然真的是崩溃了，如果连这都能接受，那自己还有什么缺点不能被人接受呢？
    傍晚，姬然没精打采的回到公寓里，神情很低落。
    陈晓吟刚要开口询问情况，却又很快打消了念头，从姬然的表情就可以看得出来，计划肯定是失败了，不然的话，她也不会这么萎靡不振了。
    “晓吟，他连给我买姨妈巾的事情都肯答应，我真找不出什么他不能接受的缺点了。”姬然跟陈晓吟诉苦道。
    听了姬然的倾诉，陈晓吟也觉得事情有些棘手了，如果一个男人爱一个女生爱到可以包容她一切的份上，恐怕就没有什么办法能让他离开这个女生了。
    “晓吟，你一定要想办法帮帮我啊，我真的是没办法了。”姬然抱着陈晓吟，央求道。
    陈晓吟思虑了片刻，也实在是想不出办法来。
    “小然姐姐，不如你就接受大黄吧？一生中能遇到一个这么爱你的人，也不容易的，他这么爱你，你为何一定要拒绝他呢？”陈晓吟此话一出，姬然吓了一跳。
    什么啊？
    人家让你想办法脱身，你居然变着法的在一边喊“在一起！”，晓吟你这是要闹哪样啊？
    “好吧，如果你实在不想的话，办法倒是有一个，可是，就是不知道你忍不忍心自毁形象了？”陈晓吟说着，脸色也变得严肃了起来。
    “什么？自毁形象？要毁容吗？我不要啊！”姬然捂着脸，使劲摇头道。
    就算是变成女生，好歹也是个漂亮妹子呢，她可不想连这点资本也丢掉。
    “不是要你毁容啦，是要你平时邋遢一点，在日常中多刁难他一点，总之，怎么让他不爽就怎么来，这样渐渐地他就会讨厌你了，继而就会远离你，不过这样你在他心中可就留不下什么好印象了哦。”陈晓吟善意的提醒道。
    姬然仔细想了想，虽然这个主意的确不是什么好主意，不过，也只好试试了。
    随后的几天里，姬然仿佛变了一个人一样，对黄晃颐指气使，百般的刁难他，譬如喝水的时候，黄晃端来凉水，姬然就要喝热水，端来热水，姬然就说要喝凉水，要是热水凉水一起端来，姬然就说要喝果汁，总之，怎么让黄晃不舒服，她就怎么来。
    经过几天的折腾，姬然自己都不好意思了，她何曾这样刁难过别人？
    可是，黄晃却是一点怨言也没有，反而对姬然更加的体贴了。
    姬然实在搞不明白，我都这么欺负你，你为什么不反抗啊？
    反而还逆来顺受，你有受虐倾向吗？
    傍晚，好伦哥自助餐厅。
    “小然，来，你最爱吃的烤鸡翅。”黄晃将姬然平时最爱吃的烤鸡翅，端了上来。
    姬然看着烤鸡翅，皱着眉头摇了摇头，“我不要吃，我要吃骨肉相连。”
    “呵呵，好，我去给你拿。”黄晃起身又去端了一盘骨肉相连回来。
    “我还要一盘。”姬然又说道。
    黄晃笑着又去拿了一盘。
    “你喝什么饮料？”黄晃问道。
    “随便。”姬然开口道。
    “那奶茶吧？”
    “好。”姬然点了点头。
    不久之后，黄晃端了两杯奶茶过来。
    “奶茶来了，小心点，烫手！”黄晃将一杯奶茶放到了姬然身边。
    “我要喝果汁。”姬然突然开口道。
    黄晃奇怪的看着姬然，“你不是要的奶茶吗？”
    “我又想喝果汁了。”姬然开口道，心里却在冷笑，他终于不耐烦了，再接再厉，慢慢他就不喜欢我了。
    “好，我去给你拿果汁。”黄晃起身，又去端了果汁过来。
    一番折腾之后，黄晃已经满头大汗了，而桌子上也摆满了各种食物，多的四个人都吃不完。
    “大小姐，您还需要点啥？奴才给您伺候着！”黄晃苦着脸，阴阳怪气的问道。
    姬然被逗得掩嘴一笑，这才开始用餐。
    满满一桌食物，姬然只吃了一点就饱了，而黄晃尽管吃了很多，可是，到最后还是剩了一半在桌上。
    按照自助餐厅的规定，客人是不可以浪费食物的，自己点的食物，就是跪着也要吃完。
    当然，还有另一种办法，那就是接受处罚，缴纳一定的罚款才可以离开。
    很显然，黄晃要采用后一种办法，“服务员，来结下账。”
    服务员看着半卓食物，按照市价给核算了一下，“先生，一共是四十五块。”
    黄晃刚要掏钱，却听到姬然咳嗽了几声，“不能结账。”
    “怎么？”黄晃心头一颤，一个不祥的预感浮上心头，难道这个姑奶奶又要发飙了吗？
    “我要你把桌上的食物都吃掉。”姬然“幸灾乐祸”的冷笑，心想这次你该生气了吧？如果你大发雷霆的话，就可以借机闹分手了。
    呵呵，我果然好聪明^^

第64章 坦白
    这是黄晃有生以来吃的最生不如死的一顿自助餐了，二十根鸡翅膀、三十串烤串、五个蛋挞、四根鸡腿，外加两杯奶茶和三杯果汁。
    吃完之后，黄晃感觉自己的肚子都要爆炸了。
    看着黄晃挺着大肚子的样子，姬然忍不住的笑了，“真没想到，你这么能吃。”
    “大小姐，不是我能吃，是你让我吃的，我敢不吃吗？”黄晃苦着脸说道。
    离开自助餐厅之后，姬然坐在宝马车里，心里却在发愁，黄晃这么听话，我连跟他吵架的机会都没有，这可怎么办呢？
    如果再这样下去，恐怕就更难脱身了。
    随后的几天里，不管姬然怎么虐待黄晃，黄晃都不生气，还是一如既往的对姬然好，反倒是让姬然越发的不好意思了。
    看着计划接二连三的失败，姬然也实在是无计可施了，她打算跟黄晃摊牌，把实情都告诉他，虽然这样做很残酷，但是，总比一直瞒下去的好。
    拖得时间越久，黄晃陷得越深，到时候恐怕就不能回头了。
    这天，姬然约了黄晃来公寓，亲手为黄晃做了晚餐。
    黄晃有些受宠若惊，奇怪的望着姬然，这个姑奶奶不欺负我就烧高香了，怎么今天这么乖了？
    难道是我的诚意打动她了么？
    “饭菜还可口吧？”姬然问道。
    “恩恩，好吃，好吃，太好吃了。”黄晃吃得不亦乐乎，而姬然知道，他多半是装出来的，因为自己根本就不会烧菜，这些菜都是自己临时现学的，无论是火候还是味道，都比人家差了好远。
    黄晃之所以吃的这么开心，多半是因为姬然亲自下厨的缘故吧。
    吃过晚餐之后，黄晃很奇怪的看着姬然：“今天怎么了？怎么突然变得这么温柔了？我还有点儿不适应呢。
    你还是跟以前一样吧！那样我心里踏实点儿！”
    “黄大哥，对不起，前几天我不该那样对你的。”姬然歉意的说道。
    黄晃一愣，心中很奇怪，这大小姐今天是怎么了？怎么这么客气了呢？
    “黄大哥，有件事我埋在心里好久了，一直想跟你说，可是，又怕你会很难过”姬然说到这里，黄晃的心里突然有了一丝不祥的预感。
    “小然，什么事？”黄晃紧张的望着姬然问道。
    “黄大哥，事情其实是这样的”姬然把林语请求自己施展美人计把姜蓉从黄晃身边赶走的事情，一五一十的告诉了黄晃。
    而黄晃听完了姬然的讲述，整个人都愣住了。
    “小然，这不会是真的吧？怎么感觉好像是小说里的情节呢？”黄晃不可思议的问道。
    “黄大哥，这是真的，如果你不相信的话，你可以问小语。”姬然望着黄晃说道。
    “小语？”黄晃满脸愕然，对于这种结果，他一时有些难以承受。
    自己好不容易爱上一个人，才刚刚开始，难道就这样结束了吗？
    这么久以来，他付出的所有，难道换来的只是一个谎言？
    “不，这不是真的，小然，不要闹了，不要拿感情的事开玩笑好吗？”黄晃跪在姬然面前，双手按着姬然的膝盖，痛苦地说道。
    他现在最希望得到的就是姬然肯定的眼神，哪怕以后姬然会变本加厉的虐待他，欺负他，他都心甘情愿。
    “黄大哥，我没有骗你，这一切都是真的。”姬然愧疚的说道。
    “怎么会？怎么会这样？”黄晃如坠深渊，整个人瞬间都变得恍惚了，仿佛天都塌下来的感觉。
    “呵呵，我就说么，像我黄晃这种男人，怎么配得上你这样的天仙？原来都是我在自作多情，一厢情愿
    呵，我真傻，真的，竟然把这一切都当真了！
    哈哈哈哈哈哈哈”黄晃突然发狂般的笑了起来，好像变了一个人一样。
    “我真傻，我是天下第一大傻瓜！”黄晃瘫坐在地上，傻傻的嗤笑，眼中没了昔日的光彩。
    “黄大哥，对不起！”姬然蹲在黄晃面前，想要把他搀扶起来，可是，她这才发现黄晃的身体好重，重的根本抬不起来。
    “我好傻，我真的好傻啊，我居然癞蛤蟆想吃天鹅肉我是癞蛤蟆天鹅肉不是我的”
    “黄大哥”姬然看着黄晃痛苦的样子，心里也压抑的难受。
    “小然，我没事，你不用管我，我很好。”黄晃推开姬然，摇摇晃晃的站起身来，朝着门口走去。
    “黄大哥，你要去哪？”姬然问道。
    “我去我该去的地方，我是癞蛤蟆，我不吃天鹅肉。”黄晃一边痴痴的说着，一边走向了门外。
    “黄大哥！”姬然实在放心不下，赶紧追了出去。
    尽管她事先已经预料到黄晃可能会很伤心，但是，没想到黄晃伤心的程度远远超过了姬然的想象。
    如果就让黄晃这样离开的话，万一路上遇到不测，姬然会后悔一辈子的。
    黄晃离开公寓，坐进了宝马车里，姬然也赶紧追了上去。
    “黄大哥，你喝酒了，还是不要开车了。”姬然劝说道。
    “我没事，小然，谢谢你，我真的没事，你回去吧。”黄晃望着姬然，眼神里满是哀伤。
    “黄大哥，你不要这样好吗？我会很担心的。”姬然望着黄晃，揪心的说道。
    “呵，你会担心我吗？”黄晃苦笑一声，自嘲的问道。
    连分手都提出来了，还有什么牵挂可言？
    姬然此时的关心，在黄晃的眼里是那么的苍白无力。
    与其千言万语，不如生死相依！
    缘已断了，还有什么可留恋的？
    “我真是傻瓜，还想跟你结婚，还想跟你生孩子，还想跟你白头到老”黄晃双手握着方向盘，双眼无神的望着前方，仿佛一个人在痴语。
    “黄大哥，你不要这样好吗？我知道，这些错都是因我而起，我愿意补偿你的损失。”姬然望着黄晃，咬了咬牙说道。
    “补偿？”黄晃缓缓扭过头来，苦笑着望着姬然，付出的感情怎么补偿？心都给你了，你怎么还这份情债？
    姬然知道无论自己说什么，都没用了，她伤的黄晃很深，痛入骨髓，这是用金钱无法弥补的，而且姬然也没有钱来偿还这份沉重的情债，唯一可以补偿的，只有
    先写到这里吧，好热啊，我去洗个凉水澡，希望大家继续支持壳子哦，谢谢了^^

第65章 养个女儿做老婆【三连更，第一弹】
    姬然觉得自己很愧疚，很对不起黄晃，他那么痴心不悔的爱着自己，而自己却欺骗了他。
    看着黄晃如此伤心欲绝的样子，姬然知道说什么都没用了，这不是用几句话或者金钱就能弥补的过失，而且，姬然也没有钱来偿还这份沉重的情债，她唯一可以补偿黄晃的，只有再给他介绍个女朋友了。
    而这个女孩，其实姬然早就物色到了，而那个女孩也深深地爱着黄晃，只不过两个人之间没有捅破这层窗户纸而已。
    姬然决定现在捅破这层窗户纸，让有情人终成眷属。
    “黄大哥，其实你不必这么难过，有个女孩一直深爱着你，我想她才是你要找的另一半。”姬然跟黄晃说道。
    黄晃奇怪的望着姬然，“谁？”
    “小语啊，难道你跟小语生活这么久，一点都没发现吗？”姬然望着黄晃问道。
    黄晃闻言，吓了一跳，“小语？小语才十三岁！而我已经二十八岁了！”
    这个年龄差距的确是有点大，可是，区区十几岁的差距又算得了什么呢？
    白娘子比许仙大一千多岁，不是一样很恩爱吗？
    杨振宁爷爷还娶了个二十八的大姐姐呢，这又有什么呀？
    何况，现在都什么年代了，年龄真的有问题吗？
    经过姬然一番劝说，黄晃还是觉得不能接受。
    “小语今年才十三岁，还是个孩子，我怎么能打她的主意呢？何况，当初我收养她的时候，只是看她可怜，也没有要养她做老婆的想法啊，而且，小语也不一定喜欢我这种大叔。”黄晃叹了口气说道。
    “黄大哥，其实小语也很喜欢你的，要不然她干嘛时时处处的为你担心呢？就连吃好东西的时候，她都想着给你留一份，这样的好女孩你去哪找啊？而且，再过几年小语就变成大姑娘了，到那时候你不过也就三十来岁嘛。
    那时候你娶个年轻漂亮的老婆回家，还不得羡煞旁人啊？
    最关键的是，小语身边就你一个亲人，你忍心离开她吗？”姬然耐心的劝解道。
    黄晃听了姬然的话，心情渐渐地好转了一些，“小语的确是个好女孩，可是，她还我不忍心。”
    “好了，你就不要想太多了，难道你没看过一本小说么？主人公捡到一只可爱的小萝莉，然后把她养大成人，娶了她做老婆，一起过上了幸福快乐的生活，那本书还很火呢。”姬然笑着说道。
    “是吗？什么书啊？我怎么没看过？”黄晃好奇地问道。
    “何不干大大的养个女儿做老婆啊，又叫黄花黄。”姬然笑着说道，这本书是她高中时最爱看的一本小说了。
    “真的可以么？”黄晃望着姬然问道。
    “当然可以了，爱情最重要的不是年龄，而是两情相悦，小语那么依赖你，喜欢你，而你又那么喜欢小语，你们为什么不能在一起呢？黄大哥不要再犹豫了，从今天开始，好好地对待小语吧，你今天的付出，一定会得到最幸福的回报。”姬然嫣然一笑，迷人的笑容让黄晃的心情顿时好了许多。
    不得不说，姬然是个超级治愈系的大美女，她的微笑能治愈心灵的创伤。
    “没想到，我错爱半生，真爱却一直在我身边。”黄晃颇为感慨地说道。
    “呵呵，好好珍惜身边的人吧，你们一定会幸福的。”姬然笑着祝福道。
    “谢谢你小然，我知道该怎么做了。”黄晃感激的点了点头，重新焕发了精神。
    “哎，黄老师，有件事可是要提醒您哦。”姬然突然俏脸一肃，正经八百的说道。
    “什么事这么严重啊？”黄晃不解的问道。
    “小语现在可是个小女生哦，就算你对她有想法，也不可以付诸行动，至少要等小语十八岁以后才行，如果让我知道你欺负小语的话，我可不饶你哦。”姬然攥着可爱的小粉拳，俏脸严肃的警告道。
    黄晃闻言，被逗得一乐，“你把我想成什么人了，我又不是鬼畜，怎么会对小语做那种下作的事情啊？你放心吧，小语一天没成年，我一天不会碰她，直到她心甘情愿为止。”黄晃笑着说道。
    得到了黄晃的保证，姬然才终于放心下来。
    经过姬然一番耐心的劝说，黄晃终于是接受了现实，正如姬然以前所说，爱如星空，即便是再美丽的星星，也未必一定拥有，只要记住那美好的瞬间，就足够了。
    “小然，谢谢你，也许你说得对，我应该珍惜身边的人，小语是个好女孩，我会好好珍惜她的。”黄晃望着姬然，感激的说道。
    “恩。”姬然笑着点了点头。
    “好了，时候不早了，你回去吧，你也照顾好自己，如果生活上有什么需要帮助的，可以尽管找我。”黄晃笑着说道。
    “好，对了，这个还你。”姬然刚走下车来，却又突然想起了什么，从口袋里摸出一个小牛皮的钱夹，递给了黄晃。
    黄晃尴尬的一笑，这是他全部的家当。
    “本想让你当我的管家人，哎看来我没这个福分了。”黄晃叹了口气，有些遗憾的说道。
    “黄大哥，小语不比我差的，好好培养，将来她一定很优秀的。”姬然笑着说道。
    “恩，我会好好培养她的。”黄晃接过钱夹，认真的点了点头说道。
    目送着黄晃离开之后，姬然这才松了口气，一块石头终于落地了。
    “希望黄大哥和小语能够幸福！”姬然站在月光下，望着黄晃离去的方向，默默的祈祷道。
    姬然回到公寓里，望着满桌的酒菜，还是蛮有成就感的，虽然是第一次学做菜，但是，从效果来看还是蛮不错的，姬然拿起筷子，夹了一块红烧茄子放在嘴里。
    可是，刚吃了一口，却不由的脸色大变，原来茄子里面盐放多了，吃起来甚至都有些发苦，姬然又尝了尝其他的菜，除了番茄炒鸡蛋还算可以之外，其他的不是太咸就是太淡，根本难以下咽。
    “这么难吃的菜，黄大哥居然还吃了那么多，真是厉害。”姬然暗暗佩服道。

第66章 花花公子【三连更，第二弹】
    “小然姐，谢谢你把大黄子还给我。”
    清晨，姬然突然接到了林语的电话。
    “小语，谢什么啊，黄大哥本来就是你的啊。”姬然笑着说道。
    “小然姐，你真是好人，以后我一定会报答你的。”林语在电话里感激不尽的说道。
    “呵呵，报答什么呀，大家都是朋友，互相帮助也是应该的嘛。”姬然笑着说道。
    “小然姐，我能不能问你个**的问题？”林语突然压低声音问道。
    “什么啊？”姬然奇怪地问道。
    “小然姐，你跟大黄子在一起这么久，他有没有对你做过什么？你们有没有发生过那种事？”林语此话一出，姬然的后背惊出了一身冷汗。
    “没有啦，肯定没有啦，我们怎么会发生那种事呢？”姬然想想都觉得恶寒，她怎么能容忍一个大男人压在自己身上承欢呢？
    “真的没有吗？”林语似乎还不太相信，不过这也怨不得她，姬然这么漂亮，身材又这么好，还是名牌大学的大学生，黄晃跟她在一起的时候，要是没想法那才奇怪了呢。
    “真的没有啦，小语，难道你连我都不相信吗？”姬然皱了皱眉头说道。
    林语见姬然这样说，才放下心来，笑着说道：“谢谢小然姐，看来大黄子没有说谎呢。”
    “我晕，你该不会也这样问黄大哥了吧？”姬然想想都觉得害羞，小语居然还能问的出口，不过以她跟大黄子的关系，问这么**的问题貌似也不奇怪。
    有林语陪在黄晃身边，姬然就彻底放心了，要不然她还真有点担心黄大哥呢。
    解决了黄大哥的事情，姬然感觉心情一下子放松了许多，好像减掉了一个沉重的包袱。
    清晨，吃过早餐之后，姬然来到学校。
    而她刚走到学校门口，突然看到一辆流光溢彩的兰博基尼跑车停在路边。
    而在车子里，一男一女也不顾周围那么多人，居然搂抱在一起，又亲又摸，行为十分的夸张。
    而那个被男子摸的飘飘欲仙的女孩，居然就是陈莉莉，让姬然看得一阵目瞪口呆。
    “什么？居然是莉莉？”姬然看到这一幕，心头猛地一颤，莉莉什么时候变得这么开放了？居然光天化日之下，跟人家接吻，还被人家摸身体，天呐，这简直可以跟岛国的爱情动作大片相比了，而且，还是高清的。
    “不行，我要阻止她才行！”姬然怕陈莉莉吃亏上当，这年头有些公子哥就仗着自己家里有钱，到处沾花惹草，他们才不会付出真感情，一旦把妹子泡到手，吃完了豆腐就直接扔掉，到头来受伤害的还是那些天真无知的妹子。
    姬然不想让陈莉莉成为下一个牺牲品，所以，她必须要挺身而出。
    “咚咚咚咚咚咚”姬然来到兰博基尼车窗边，用力的敲打着车窗。
    而这突如其来的声音，让得在车中激情的两人感到十分不悦。
    尤其是那个公子哥，忍不住就要骂娘，可是，当看到车窗外站着一位身材窈窕，玉容花貌的绝色大美女的时候，整个人都看呆了。
    他见过的美女不少，搞过的也不下几十个，但是，像眼前这位美女的却是并不多见。
    由于兰博基尼的车身较低，姬然敲打车窗的时候，弯着腰，所以，领口中那两团饱满诱人的雪白，也毫无保留的进入了魏君子的眼睛里。
    “我勒个去，这么丰满？”魏君子的心脏狠狠一跳，突然对手中揉捏的小馒头失去了兴趣，同时在心里琢磨着，怎么才能把外面那个美女的大馒头握在手里好好享受一番呢？
    “莉莉，莉莉，你出来！”姬然在外面一边敲打着车窗，一边喊道，引来无数同学围观。
    而陈莉莉见姬然坏了他们的好事，顿时气的怒火中烧，可是，当着魏君子的面，她又不好意思露出自己野蛮的一面，只得尴尬的整理好衣服，歉意的对着魏公子笑了笑。
    “不好意思啊，我同学。”陈莉莉尴尬的说道。
    魏君子一听这话，当时就来了兴趣，原来这个小妞跟外面那个大美女认识啊？
    哈哈，认识就好办，说不定本公子还真有机会呢。
    要是能把外面那个美女给睡了，花多少钱本公子都愿意。
    陈莉莉匆忙下了车，跟魏君子道了别，而在道别的时候，魏君子的目光却一直停留在姬然身上，把陈莉莉完全当成了空气，让得陈莉莉的心里更不爽了。
    强忍着怒意，笑着跟魏公子道别之后，陈莉莉转而换了一副凶狠的表情，盯向了姬然，就好像跟姬然有不共戴天之仇一样。
    “我晕，莉莉，你这么看着我干嘛？好吓人啊。”姬然吓了一跳，无辜的望着陈莉莉。
    “姬然，你有病啊？不是跟你说过了吗？我们绝交了，我跟你之间没有任何关系？请你以后不要再烦我！”陈莉莉冲着姬然大吼道，而这一幕落在其他同学的眼里，却显得格外有趣。
    “这是怎么了？两个大美女吵架了呢哈哈。”
    “该不会是为了争抢男朋友吧？”
    “说不定呢，刚才那个白衣服的美女从一辆兰博基尼的车里出来，那个更漂亮点的美女好像不乐意了，然后两人就吵起来了，估计是吃醋了吧？”
    姬然听到周围人的议论，气的俏脸发白，谁为了挣男朋友吃醋啊？
    人家是为了挣女朋友好吗？
    其实，姬然也知道，她跟陈莉莉已经不可能了，现在陈莉莉很讨厌她，恐怕就算她把心掏出来给陈莉莉看，估计陈莉莉也会当成驴肝肺扔进垃圾桶里的。
    “莉莉，我知道你不喜欢我，我也知道，我根本配不上你，可是，我不想看到你受伤害，那个公子哥一看就不是什么好人，他不会对你付出真心的，顶多只是玩玩而已，他们可以玩得起，可是，我们玩不起呀。
    我只是希望你远离那种花花公子，就算真的要找男朋友，也应该找个靠谱点的男生啊，你说对不对？”姬然望着陈莉莉，情真意切的劝说道。
    “姬然，你以为你是谁？老娘的事情用你管啊？你滚开啦！”陈莉莉生气的大吼道，用力推开姬然，气呼呼的离开了。

第67章 约么？【三连更，第三弹！】
    魏君子自从见了姬然一面之后，就吃不下饭，睡不着觉了。
    对于他这种花花公子而言，见到美女之后，就要立马上才行，不能有隔夜妞，否则，就会寝食难安。
    傍晚，香格里拉酒店，某豪华套房里。
    一阵激情的噼噼啪啪之后，魏君子突然觉得很无趣，即便身下的美女很卖力的配合着他，但是，在魏君子的眼里，这种女人就好像被榨干了果汁的果子，索然无味。
    “老公，怎么了？不舒服吗？”美女厚颜无耻的称呼魏君子老公，其实他们认识才不过几天而已。
    “莉莉，白天时候那个女生，叫什么啊？”魏君子望着陈莉莉问道。
    而他的问题，对于陈莉莉而言，无异于是一根利刺，深深的扎进了她的玻璃心里。
    难怪刚才啪啪啪的时候，他一副带死不活的样子呢，原来心里面还在想着别人？
    想着别人也就算了，却偏偏是最不能让陈莉莉接受的姬然。
    陈莉莉很生气，可是，她又不敢得罪魏君子，用魏君子的话说：“我泡你，是瞧得起你，如果你不愿意，有的是妞让我挑。”
    虽然这句话很欠扁，充分的表现出了魏君子花花公子的本性，可是，陈莉莉也知道，他说的并不属假，一个有钱又帅气的公子哥，无论走到哪里，都会成为女生们追逐的焦点，在这场爱情的争夺战中，只有付出最多的女生，才有可能获胜。
    所以，陈莉莉尽管心里气的很，可是，表面上还是表现出一副温柔大度的样子，“她叫姬然，我们班里有名的绿茶婊呢。”
    “恩？绿茶婊？”魏君子一愣，白天的时候看着那美女很清纯啊？怎么会是绿茶婊呢？
    不过对于魏君子而言，是不是绿茶婊一点关系都没有，反正只是玩玩嘛，绿茶婊反而更好一点，正好跟他臭味相投。
    “是啊，看着她外表好像很清纯一样，实际上她可骚了，跟好多男人都有一腿，我们篮球队的队长、跆拳道馆的萧飞宇还有学生会的叶凌天，都跟她搞过，最近那个小贱人又当起了小三，跟一个有妇之夫乱搞，结果还害人家离了婚，闹得学校里沸沸扬扬的，你说好好一个女生，干嘛这么骚呢，真是搞不懂她”陈莉莉翻了翻白眼说道，说的好像她是圣女，别人都是绿茶婊一样。
    魏君子听着陈莉莉的话，突然心里来了兴趣，哈哈，真没想到那小妞那么浪？
    如果真如陈莉莉说的这般，那倒是好泡了，只要谈好了价码，就可以直接上了。
    想到这里，魏君子就忍不住的想要约姬然了，身体的某个脖子以下不能描写的部位，也好像充了血一样，又变的坚硬了起来。
    “你帮我约她一下，一起出来吃顿饭。”魏君子笑着说道。
    陈莉莉闻言，又是一愣，“什么？约她？”
    “废什么话啊？让你约你就约。”魏君子没好气的将手机丢给陈莉莉，没有丝毫商量的余地。
    在魏君子的眼里，陈莉莉就是一个被榨干了果汁的果子，已经毫无价值了，随时准备丢进垃圾桶。
    而陈莉莉对于自己的这种处境，也十分的担心，现在摆在她面前的，只有两条路，要么委曲求全，以出卖尊严为代价，继续跟魏君子保持这种不明不白，随时可能被抛弃的关系，要么就忍痛割爱，义正辞严的跟魏君子分道扬镳。
    然而，很明显，陈莉莉是做不到后者的，如果一旦跟魏君子真的分手了，陈莉莉先前获得的一切优厚的物质待遇就全部成了梦幻泡影，没有了高档化妆品，没有了豪车接送，没有了同学们羡慕的目光，也没有了傲娇的资本。
    那样会让她在姬然的面前更加的抬不起头来，她之所以努力的迎合魏君子，为的就是要证明给姬然看，不是只有你姬然会得到男人的垂青，我陈莉莉也会被男人宠爱，而且，宠爱我的男人要比你的男人好一千倍，一万倍。
    在我陈莉莉的眼里，你姬然并不比我好到哪去，你不配跟我陈莉莉傲娇！
    可以说，魏君子是陈莉莉翻盘的唯一筹码，只要她跟魏君子继续在一起，哪怕是维系着名存实亡的感情，她也可以在姬然面前耀武扬威，如果魏君子一旦离开她，她就什么都没有了。
    陈莉莉没有勇气跟魏公子叫板，女人最宝贵的就是贞洁和尊严，一旦失去了这两样，就会彻底的沦为男人的玩物，陈莉莉也不例外。
    思来想去，陈莉莉只好违心的拨通了姬然的手机。
    “喂？姬然吗？”陈莉莉问道。
    “莉莉？”姬然一下就听出了陈莉莉的声音，她很惊喜也很意外。
    “小然，对不起，早上的时候是我脾气不好，你别介意。”陈莉莉假情假意的说道。
    而姬然却没有怀疑，笑着说道：“没事，我早就忘了。”
    “小然，你晚上有时间吗？我想请你出来一起吃夜宵。”陈莉莉看了看魏君子，魏君子正在拼命点头，示意她一定要把姬然约出来。
    “这么晚了，你确定现在去吗？”姬然看了看公寓外面，已经很黑了。
    “是啊，我现在很无聊，想找人说说话，如果你不来的话，那我自己去吧。”
    陈莉莉此话一出，姬然有点担心了，赶紧说道：“好吧，我陪你去。”
    确认了见面地点之后，姬然胡乱的穿了点衣服，就出门了。
    姬然刚走了几步，突然听到后面传来声音：“小然姐姐，这么晚了，你去哪里呀？”
    姬然回头，原来是晓吟妹子。
    “晓吟，你先睡吧，不要等我了，我跟朋友去吃夜宵，很快就回来。”姬然笑着说道。
    “小然姐姐，你跟谁去？这么晚了，一个人很危险的。”陈晓吟不放心的问道。
    “没事的，我会保护自己的，不要忘了，我可是会跆拳道哦！”姬然自信的笑着，攥了攥可爱的小粉拳。
    “好吧，那小然姐姐小心点，有事记得给我打电话。”陈晓吟再次的叮嘱道。
    “恩，谢谢，我走啦。”姬然笑着摆了摆手，离开了公寓。

第68章 陷阱【三连更，加强弹！】
    北冰洋酒店。
    姬然望着餐桌上那么丰盛的菜肴，很不解的望着陈莉莉：“莉莉，干嘛点这么多呀？我没带那么多钱。”
    “没事，不用你付钱的。”陈莉莉笑着说道，倒了一杯红酒给姬然。
    姬然接过红酒，一看瓶子，上面全是字母，应该是国外进口的洋酒吧？
    “这是八二年的拉菲酒，尝尝味道怎么样。”陈莉莉此话一出，姬然吓了一跳。
    八二年的拉菲酒？比她还大好几岁呢。
    而且，姬然听说八二年的拉菲酒很贵，一瓶要好几万块呢。
    “莉莉，这太奢侈了吧？”姬然端着酒杯，突然觉得好沉重，这一小口差不多要好几百块人民币吧？
    陈莉莉为什么会突然请我呢？
    姬然心中很奇怪，端着酒杯迟迟没有饮下。
    “小然，是不是很奇怪我为什么突然请你啊？”陈莉莉望着姬然问道。
    姬然轻轻点了点头。
    “小然，对不起，是我误会你了，早上我不该对你发脾气，你跟我说的那些话，其实也都是为我好，只可惜我当时没有反应过来，所以才跟你闹了别扭，这次我是真诚跟你道歉的。”陈莉莉轻叹了口气说道，虽然一半话是假的，但是，另一半却是陈莉莉的心里话。
    姬然早上说的话，在魏君子那里都应验了。
    他不是真心爱自己的，自己对于魏君子而言，不过就是一个玩物，玩完了就扔的玩具。
    姬然听陈莉莉这么说，突然有点感动，莉莉终于理解我了。
    “莉莉，你能理解我，我就很满足了，其实不必这样的。”姬然望着满桌的酒菜说道。
    “没事的，反正也不是花我的钱，这杯酒，就当是我对你的赔罪酒，希望我们姐妹能和好如初好吗？”陈莉莉端起酒杯，跟姬然的酒杯碰了一下，然后就仰头将红酒一饮而尽了。
    喝完之后，陈莉莉苦着脸说道：“什么破酒啊？一点也不好喝。”
    姬然哭笑不得，好酒可不是跟喝可乐一样大口喝的，需要慢慢品。
    姬然细细的品了一下，味道还真是奇妙，有种苦涩的味道，里面却透着浓郁的葡萄香味儿，在唇齿之间久久萦绕。
    两人一边喝着美酒，一边畅谈着过去开心的时光，姬然觉得好幸福。
    这种浪漫的画面，只有在她的梦中才会出现。
    而陈莉莉也似乎冰释前嫌，跟姬然有说有笑，瞬间拉近了两人的距离。
    “莉莉，我有个请求，不知道你愿不愿意？”姬然望着陈莉莉问道。
    “什么请求？你说吧。”陈莉莉点了点头说道。
    “你离开公寓之后，每天晚上只有我一个人睡，总觉得空落落的，不如你搬回来吧？跟我作伴好吗？”姬然笑着问道。
    陈莉莉迟疑了一下，半醉的目光望着姬然，笑着说道：“好吧，我考虑一下。”
    “恩，想好了记得告诉我哦，到时候，我去帮你搬行李。”姬然笑着说道。
    “好。”陈莉莉笑着答应道。
    一切都那么自然，那么美好，姬然不知不觉中也喝了不少酒。
    “来，小然，尝尝你最爱吃的澳洲大龙虾。”陈莉莉用餐叉将一大块龙虾肉，放进了姬然的餐盘里。
    望着那雪白的龙虾肉，姬然的口水都要流出来了，这可是她的最爱。
    姬然感动的眼泪都要流下来了，“莉莉你真好，还记得我爱吃龙虾呢。”
    “呵呵，快吃吧，尝尝味道怎么样？正宗不正宗？”陈莉莉笑着说道。
    姬然幸福的点点头，大快朵颐起来。
    细嫩的龙虾肉带着芝士甜甜的味道，入口之后，香嫩无比，给人一种陶醉般的享受。
    “好香啊！”姬然幸福的呢喃道。
    “那就多吃点吧。”陈莉莉索性将龙虾都端到了姬然旁边。
    “莉莉，你也吃点啊。”姬然说道。
    陈莉莉笑着摇了摇头，“你忘记了？我吃海鲜过敏的，你自己吃吧。”
    姬然这才想起来，陈莉莉对海鲜过敏，小龙虾都不能吃，更何况这种大龙虾呢。
    “好吧，那我就不客气了。”姬然笑着说道，开始了自己的饕餮大餐。
    然而，姬然刚吃了一半，突然感觉浑身好热，好像有一团火在身体里燃烧，紧接着脑袋也变得无比沉重起来，眼前的事物也开始变得模糊了，什么都看不清了。
    姬然奇怪的看着陈莉莉，而陈莉莉却在冷笑。
    “莉莉？你你在酒里下药了？”姬然惊讶的问道。
    “傻瓜，在酒里下药，我不也被迷昏了吗？”陈莉莉冷笑着说道。
    姬然这才恍然过来，那一定是龙虾里面下药了。
    “莉莉你你为什么要这样做？”姬然望着陈莉莉，心中一百个不解。
    “姬然，我还以为你多聪明呢，原来还不是跟我一样傻？别怪我，我也是身不由己。”陈莉莉说完之后，就拎着包离开了。
    而姬然两眼一黑，也失去了知觉。
    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在一个豪华的包间里，身下是很舒适的床。
    床上的一盒杜蕾斯却显得格外的刺眼。
    “这是哪里？我怎么会在这？”姬然心中奇怪的想道。
    还没等她明白过来，一阵陌生的脚步声已经由远及近的传进了卧室里。
    这脚步声还不是一个人，而是两个。
    “怎么样？这小妞是不是很极品啊？”魏君子的声音。
    “魏少真是牛逼，这么靓的妞在哪搞到的？身材比超模都棒！”另一个男人羡慕不已的问道，一边说着，一边用专业的相机在对着姬然拍照，闪光灯格外的刺眼。
    “一会给我好好拍，我要留个纪念。”魏君子走到床边，随手抄起床上的杜蕾斯，撕开一袋，戴在了身上，然后朝着姬然爬了过来。
    看着魏君子过来，姬然吓了一跳，“你滚开！”
    “吆？美女醒了？呵呵，醒了更好，好好配合本少，本少一定不会亏待你的。”魏君子笑着拍了拍姬然的脸蛋，坏坏的冷笑道。
    “你是谁？放开我，要不然我喊人了。”姬然努力挣扎着，这时候才发现，自己的双手已经被人用绳子反绑在了身后，无论她怎么挣扎都无济于事。
    反而因为她猛烈的扭动身体，让得她那曼妙的身材，更加的香艳诱人了。
    “嘿嘿，小妞，如果你愿意喊的话，就尽管喊吧，你喊破喉咙都没用的，这是我专门挑的隔音房间，外面根本听不到里面的声音，不过，我倒是希望你一会多喊几声，这样我玩起来更尽兴一点。”魏君子嘿嘿笑着，拿起几粒药丸，塞进了嘴里，然后用温水送进了肚子里。
    服过药之后，魏君子顿感身体充满了力量，浑身的血液开始沸腾，身体的某个部位也在药力的作用下变得更加粗壮挺拔了。

第69章 救命啊！~【四连更，第一弹】
    看着魏君子朝自己爬过来，姬然抬起一脚对着他那脖子以下不能描写的部位就蹬了过去。
    “嗷！”的一声惨叫，魏君子被踢了个正着，命根子险些被踢断。
    魏君子疼的惨叫一声，倒在了床上。
    “哼，这是你自找的！”姬然一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，朝着门口跑去。
    “妈的，小浪货，你敢踢我？给我抓住她！”魏君子朝着摄像男大喊。
    摄像男赶紧放下相机，朝着姬然追了过来。
    眼看着就要被追上，姬然回身一脚，正好踢在摄像男的左脸上，摄像男被踢了个趔趄，而姬然也因为失去了平衡，倒在了地上。
    “小娘们，你还敢踢我？老子一会弓虽女干你！”摄像男显然也不是什么好东西，冲着姬然恶狠狠地说道。
    “臭流氓，你滚开！”姬然冲着摄像男怒骂道。
    “被抓了还这么横，一会老子让你生死不能。”摄像男说着，找来一根绳子，将姬然的双脚紧紧地绑住，然后扛在肩上，带回了卧室。
    来到卧室里，摄像男将姬然重重的摔在床上，拿起了一旁的专业高清摄像机。
    魏君子在伤口上擦了点药酒，顿时一股火辣的感觉沿着脖子以下不能描写的部位蔓延全身，配合着刚才的药力，显得更加生龙活虎了。
    “小浪货，你敢踢我？妈的，你知不知道老子是谁？”魏君子来到姬然身边，把姬然的身体一下子翻转了过来，让姬然趴在了床上。
    由于姬然的双脚被捆绑，所以，不可能采用正常的体位了。
    不过，魏君子更喜欢尝试后入式的体位，尤其是对于姬然这种长腿美女来说，后入式更能激发他的兴致。
    “啪！”魏君子一巴掌打在了姬然的屁股上，传来一声清脆柔软而富有弹性的美妙声音。
    “啊！混蛋，不要拍我屁股！”姬然皱着眉头大喊道，虽然刚才那一巴掌不痛，但是，却让姬然有种说不出来的羞耻感，刺激着姬然敏感的神经。
    “哈哈，小浪货，这么浪，才拍了一下，就叫得这么厉害？”魏君子说着，又拍了一巴掌，姬然浑身一颤，有种想要杀人的冲动。
    “混蛋，你滚开啊！”姬然气的大骂道。
    魏君子似乎很享受这种感觉，姬然越是痛不欲生，他觉得就越有趣，男人征服女人的过程，本身就是一件非常美妙的事情。
    “来，这里来个特写。”魏君子把玩了一会儿，然后叫过摄影男来，对着姬然那双雪白修长的美腿来了个近景的特写。
    因为这双美腿实在是太诱人了，不但雪白无暇，而且，笔直修长，没有一丝赘肉。
    有些美女的腿很长，但是，如果细看的话，上面也许会有许多小瑕疵，譬如毛孔有些大，譬如有些地方骨骼有些弯曲，而姬然的这双美腿，不管是皮肤的细腻程度，还是大腿小腿的比例，都几乎到了极致完美的地步，让人看着都是一种享受。
    摄像男扛着摄像机从姬然雪白娇嫩的玉足，一路沿着玉润修长的美腿，到牛仔短裤，短短一米多的距离，他足足录了有五六分钟，每一个细节，都尽其所能的记录下来，这种美丽的画面，如果卖给杂志社或者娱乐公司的话，绝对可以卖个好价钱。
    而且，除了卖钱之外，摄像男还有一个更加阴暗的想法，在夜深寂静无人的时候，也可以看着这双雪白修长的美腿，来一场激情澎湃的撸撸大战，左手右手一个慢动作
    姬然：作者君，你好污啊，再这样写下去的话，你会没朋友的！
    壳子：咳咳，对不起，太投入了，下不为例，下不为例
    录完了之后，魏君子早已经迫不及待了，他也懒得去解姬然的牛仔裤腰带，直接拿了个剪刀，打算直接将姬然的牛仔短裤剪个窟窿，然后来个霸王硬上弓。
    姬然奋力的反抗，可是，双手双脚都被绳子紧紧地绑住，任凭她怎么努力，都无法挣脱。
    眼看着牛仔短裤就要被剪刀剪开，姬然的心瞬间凉到了极点。
    “天呐，自己的第一次难道就这样被夺走了吗？”姬然根本无法接受这个现实，她奋力的呼喊、尖叫，希望有个人能在这个时候拯救自己，好多电影里面，女主角被人欺负的时候，总会有个英雄来救她的，难道这部戏里没有吗？
    当然，这不是一部戏，姬然的幻想恐怕就要落空了。
    就在姬然即将绝望之时，陈莉莉突然出现了。
    其实，陈莉莉一直在房间里，只是她没露面而已。
    现在听到姬然的喊叫声，她怕弄出大事情来，所以，才过来看看。
    毕竟是她约姬然出来的，万一姬然被魏君子玩死了，那她也脱不了干系。
    看到陈莉莉出现，姬然好像抓到了救命稻草一样，朝着陈莉莉喊道：“莉莉，莉莉，救我呀！帮我报警！”
    陈莉莉看着姬然，却迟迟没动，她过来只是看看姬然会不会有生命危险，如果不是致命的，她想管也管不了。
    “姬然，忍一忍就好了，要不然你会很痛的。”陈莉莉说完就离开了房间。
    而姬然整个人都愣住了，莉莉在说什么？
    什么叫忍一忍就好了？
    陈莉莉见死不救的行为，让姬然很失望，也很绝望。
    自己一直深爱的女生，对自己却是那么的绝情，“姬然你好傻，你居然会喜欢上这样的女孩！”
    姬然痛苦的自责道，可是，现在说什么都没用了。
    一切都已经太晚了！
    就在姬然绝望的等待噩梦降临的时候，突然，外面传来一阵巨响，只听“嘭！”的一声，豪华包间的门，居然被撞开了。
    紧接着几个警察和一个模样俊俏的女孩，一起冲了进来，将摄像男和魏君子直接按倒在了地上，瞬间控制了现场。
    而那个模样俏丽的女孩，不是别人，正是陈晓吟妹子！
    “小然姐姐，小然姐姐，你没事吧？”陈晓吟赶紧将姬然扶起来，将她身上的绳索解开。
    姬然见到陈晓吟，这才终于松了口气，不过她很奇怪，晓吟妹子怎么知道自己在这里的呢？

第70章 李老虎【四连更，第二弹】
    “晓吟，你怎么知道我在这？”姬然奇怪地问道。
    “小然姐姐这么晚没回公寓，晓吟很担心，就赶紧去了你约会的地方，通过视频监控，找到这里来的。”陈晓吟说道。
    听了陈晓吟的解释，姬然才明白过来，原来自己在公寓里接陈莉莉电话的时候，不小心被晓吟妹子听到了，所以，她才知道自己约会的地方。
    两人正交谈的时候，房间里传来了魏君子的声音。
    “放开我！放开我！听到没有？知不知道我是谁？你们疯了？连我都敢抓？是不是不想混了？信不信老子明天就让你们扒了警服滚蛋？”魏君子被两名警察叔叔按倒在地，还十分嚣张。
    “不管你是谁，只要你违法乱纪，我们就有权抓你！”为首的警察叔叔义正言辞的说道，丝毫没有被魏君子的嚣张气焰所吓倒。
    “好，孙子，我记住你了，警号，你等着，三天之内让你脱衣服滚蛋！”魏君子瞪着那正气凌然的警察，狠狠的骂道。
    “把他押下去。”警察叔叔根本没有搭理魏君子，一声令下，另外两名警察押着魏君子走出了房间。
    看着魏君子和摄像男都被警察抓走了，陈莉莉也意识到了问题的严重性，警察都不给魏君子面子，还会给自己留情面吗？
    到时候万一被抓到警察局里，搞不好会惊动学校的，甚至可能会被学校开除。
    想到可怕的后果，陈莉莉害怕了，她赶紧跑到姬然身边，小声求情道：“小然，求求你帮帮我，不要说我跟他们一伙好吗？要不然，我会被开除的。”
    看着陈莉莉哀求的神色，姬然回想起先前自己被魏君子弓虽暴，而她却袖手旁观的一幕，不由得心凉到了极点。
    “莉莉，一直以来我都把你当最好的朋友对待，尽我所能的对你好，可是，你为什么一而再再而三的伤害我呢？”姬然实在想不通，一个人为什么能狠心到这种程度？把昔日的朋友一次又一次的往火坑里推？
    陈莉莉惭愧的低下了头，“小然，对不起，我错了，以前都是我不好。”
    “小然姐姐，不要原谅她，她一而再再而三的欺负小然姐姐，连人家都看不下去了呢，这次把她交给警察，让学校开除她才好，免得她再害人！”陈晓吟妹子在一旁打抱不平的说道。
    陈莉莉自知罪孽深重，难过的流下了眼泪。
    看着陈莉莉伤心流泪的样子，姬然的心又软了，她最见不得女孩子流眼泪，如果陈莉莉真的被学校开除了，也许她将来的前途就全毁了。
    陈莉莉是家里的独生女，他爸妈其实也不是什么有钱人，他们辛辛苦苦、省吃俭用的供陈莉莉读大学也不容易，如果陈莉莉真的被学校开除的话，对于他们全家来说，恐怕都是一个不小的打击。
    “晓吟，再给她一次机会吧。”姬然跟陈晓吟商量道。
    “小然姐姐，你怎么还给她机会呀？”陈晓吟气的俏脸通红，生气的一跺脚，背过了身。
    陈莉莉泪眼婆娑的抬起头来，望着姬然，她很奇怪，自己对姬然这么坏，她为什么还肯原谅自己呢？
    就算是再好的朋友，恐怕也都会成为仇人了吧？
    姬然为什么对我这么好？
    她为什么对我这么大度？
    “小然，你真的肯原谅我吗？”陈莉莉含着泪，望着姬然问道。
    “莉莉，我不是原谅你，只是可怜你的父母而已，他们辛辛苦苦供你读书，如果你走了歪路，他们该多伤心，我希望你以后不要再做坏事了，踏踏实实的读书，别再弄什么幺蛾子了好吗？”姬然望着陈莉莉问道。
    陈莉莉使劲点头，“恩，小然，我都听你的，以后我好好读书，再也不跟社会上的人来往了。”
    “一会你就说跟我一起来的，这样警察应该就不会为难你了。”姬然跟陈莉莉说道。
    陈莉莉见姬然原谅自己，破涕为笑，主动走到姬然身边，给了姬然一个拥抱。
    感受着陈莉莉温柔的怀抱，姬然却再也找不到以前幸福浪漫的感觉了，反而觉得很陌生，就好像抱着一个木头，没有丝毫感觉。
    “姬然同学是吗？”这时候警察叔叔朝着姬然走了过来。
    “恩，警察叔叔您好，谢谢你们救了我。”姬然很是感激的说道，要不是他们及时赶来，恐怕后果不堪设想。
    “没事，这都是我们应该做的。”警察叔叔笑着说道。
    “那我们可以回学校了吗？”姬然问道。
    “不好意思，你们现在还不能回学校。”警察叔叔歉意的笑了笑说道。
    “为什么啊？”姬然奇怪的问道。
    “因为还要麻烦你们跟我们回局里做笔录，不然的话，我们没有证据，也奈何不了他们啊。”警察叔叔笑着说道。
    “原来这样啊？好，那我们跟你们回去。”姬然很爽快的答应了下来，她可不想让魏君子逃脱法律的制裁。
    姬然、陈晓吟和陈莉莉一起坐上了警车，到了警察局里。
    而到了警察局之后，魏君子和摄影男被关到了另一个审讯室里，姬然、陈晓吟和陈莉莉则在外面的大厅里，给警察叔叔做着笔录。
    姬然和陈晓吟都把事情的来龙去脉讲述了一遍，警察叔叔认真的做着笔录，一丝不苟，而且，气氛很融洽，像是在聊天的感觉。
    而在另一个审讯室里，魏君子则被铐在了角落里的暖水管旁边，站也站不起来，蹲也蹲不下，要多难受有多难受。
    “你妈了个逼，老子是魏君子，我老爸是魏建国，你们不想混了是不是？敢铐老子？”魏君子朝着做笔录的民警大吼道。
    那民警也不生气，望着魏君子笑道：“你是不是魏公子，一会我们局长来了就知道了。”
    “行，草泥马的，一会你们局长来了，第一个炒你鱿鱼。”魏君子瞪着那警察大吼道。
    魏君子正骂着，审讯室的门突然开了，一个穿着警服，大腹便便的中年警察走了进来。
    他叫李国栋，是市公安局的局长大人，由于权利极大，而且又是个很厉害的人物，所以，人送外号李老虎。
    当然，李国栋也是个处事圆滑之人，要不然，他也不可能在短短五六年的时间里，就从一个小小的派出所所长，混成了副厅级的公安局局长了。
    要说这李国栋的升官之路，也多亏了市委组织部的魏建国，几次升迁，李国栋都给魏建国下了重礼，而魏建国也十分给力，收了礼就办事儿，而且，办事儿效率极高，让得李国栋一路顺风顺水，坐上了市公安局一把手的交椅。
    原本深夜他已经下班，正在某高档会所蒸着桑拿，享受着漂亮小妹的极致按摩，可是，突然接到电话，说一个自称是魏君子的青年涉嫌弓虽女干，被抓到了局子里，他们怕真是魏公子，所以，要请李国栋过来瞧瞧。
    要是一般的事儿，李国栋早就一通臭骂了，但是，这件事，他可不敢怠慢，赶紧冲了个澡，换了衣服就回了局里。
    这推门一看，不由得一惊，这被铐回来的，居然真的是魏公子。

第71章 她是个雏儿【四连更，第三弹】
    “哎呀，真是误会误会啊，你们还愣着干吗？赶紧给魏公子开锁！”李国栋看到魏君子之后，心头一惊，赶紧让人给魏君子开手铐。
    审讯室里的警员看到局长大人发话了，也不敢怠慢，赶紧给魏君子开了手铐。
    魏君子站起身来，狠狠的将开锁的警察推开，丝毫都不领情。
    “魏公子，今天真是个误会，大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了，真是多有得罪啊。他们几个是新来的，您千万别跟他们一般见识。”李国栋陪着笑脸说道。
    魏君子看着李国栋这么说了，自己也不好意思再发飙，毕竟以前李国栋也为他平了不少事儿，要不然他魏君子也不敢这么嚣张了。
    “李叔，看你面子，不跟他们计较了。”魏君子说着从口袋里摸出一盒黄鹤楼，自己叼了一根，递给李国栋一根。
    李国栋赶紧接过来，亲自点了火，气氛才算融洽了一些。
    “魏公子，今天怎么个情况？”李国栋跟魏君子询问道。
    魏君子吸了口烟，坐在审讯桌上，无所谓的耸了耸肩，“也没啥事儿，就看上个小妞儿，想爽一爽，谁知道还有人报警啊？”
    “哪个小妞儿这么不识趣儿啊？”李国栋笑着问道。
    “一个大学生，不过李叔，不是跟你吹，那小妞身材那个好，长的那个漂亮，是我这辈子见过的最带劲的妞儿。”魏君子摸着下巴，回想着姬然在床上的一幕，口水都要流出来了。
    李国栋在一边听着有趣，这小子天天泡妞，什么漂亮妞没玩过？
    怎么还这么没出息？
    到底是什么妞，把这小子给迷得神魂颠倒的？
    “真有那么好的？”李国栋虽然今年都四十多岁的人了，但是，也是个老涩鬼，听到漂亮妞，他心里也痒痒。
    “那是，对了，李叔，帮帮忙，帮我把这妞搞到手，我玩完了，给你李叔也爽爽，也算是有福同享了，怎么样？”魏君子挑了挑眉说道。
    李国栋哈哈一笑，“你魏公子看上的妞，我哪能动啊？”
    “李叔，你是不知道，那妞不但漂亮，而且，还是个雏儿，百分百的雏儿！”魏君子说着神秘兮兮的笑了起来。
    李国栋更觉得有意思了，“你怎么知道是雏儿？你扒开看了？”
    “哎呀，还用看吗？李叔，这你就不懂了，看一个女孩是不是雏儿，从她腿上就能看出来，如果一个女孩两腿并拢起来，中间没有缝隙，那绝对是雏儿，如果两腿并在一起，中间有空隙，那多半就不是雏了，如果两腿并起来，大腿根中间能塞进去一根大黄瓜，那百分百不是雏了，而且，肯定是个黑木耳！”魏君子唾沫横飞的说着，让一旁的李国栋听的直乐呵。
    他玩女人也不少了，还真没研究过，反倒是让这个毛头小子给自己上了一课。
    “李叔，行了，我不跟你废话了，那俩妞呢？我要带走。”魏君子说着，跳下审讯桌，就要离开。
    李国栋见状，吓了一跳，赶紧把他给拦了下来。
    虽说他得给魏君子几分薄面，但是，这里好歹是公安局啊。
    他怎么能让魏君子随随便便带受害人走呢？
    这要是捅出去了，他这身衣服恐怕也保不住了。
    “魏公子，不行，人你不能带走，这里好歹也是公安局，你还想不想让我干了？”李国栋拉着魏君子说道。
    魏君子想了想也是，自己弓虽女干未遂也就算了，要是强行把人从局子里带走的话，也不太妥当。
    但是，一回想起姬然差点让他断子绝孙，魏君子的恨意就充满了大脑。
    从打娘胎里出来，魏君子就压根没吃过亏，这还是他第一次在一个女生面前吃大亏，他如何能咽的下这口气？
    “李叔，人我不带走可以，但是，那俩小妞你一定不能给我轻易放走，要给我好好治治她们，妈的，那小浪货还敢踢我？老子就让她们在局子里好好享受几天。”魏君子恨恨地说道。
    一听说不带人走，李国栋这就放心了，至于说给那两个小妞吃点苦头，这个简单，而且，李国栋早就想见见那俩妞了，能让魏君子魂牵梦绕的妞，绝对不是一般货色。
    “行，魏公子先回去吧，这件事李叔给你办了，绝对妥妥当当的。”李国栋拍着胸脯说道。
    魏君子见李国栋这样保证，也便相信了他，临走的时候，突然又趴在李国栋的耳朵边叮嘱了一句：“李叔，那俩妞尤其是那个叫姬然，可是我的妞儿，你别给我弄了啊。”
    李国栋闻言，哈哈一笑，当即点头道：“魏公子放心，把李叔想成什么人了？保证不动你的小妞儿。”
    “恩，行，李叔那我走了。”魏公子笑着跟李国栋道别，走出了审讯室。
    魏君子经过大厅的时候，正好碰到做笔录的姬然和陈晓吟，姬然看着魏君子大摇大摆的离开警察局，十分的错愕。
    不是要治他罪吗？
    怎么笔录还没做完，就放人走了呀？
    姬然奇怪的看着魏君子，而魏君子则是不怀好意的盯着姬然。
    两人一错而过的时候，魏君子在姬然耳边低声道：“小浪货，别高兴得太早了，你早晚是我的妞儿。”
    姬然闻言，又羞又怒。
    “魏君子，你休想！”姬然怒视着魏君子喊道。
    魏君子也不生气，哼着小曲，吊儿郎当的离开了。
    “警察叔叔，这是怎么个情况啊？为什么把人放走了？”姬然很生气的质问警察叔叔。
    而那个做笔录的警察叔叔似乎也不明白情况，而就在这时，李国栋带着另外两个警察来到了大厅。
    还没等做笔录的警察叔叔询问情况，就听到李国栋说：“你先下班吧，其余的事交给小刘和小王处理。”
    那警察叔叔也不敢多说什么，就移交了笔录，先行离开了。
    李国栋望着姬然，还真是如魏君子说的那样，这小妞不但是人长得漂亮，而且，身材也是超级棒。
    尤其是那双雪白圆润的美腿，纤细修长，并拢起来，大腿中间还真是没有一点缝隙。
    李国栋眼馋的看着姬然，心中盘算着，等魏君子搞过之后，自己也一定要搞一搞，否则人生会留下大遗憾的。

第72章 审讯【四连更，第四弹】
    “小刘、小王，你们审讯她们两个，你跟我过来。”李国栋吩咐完了之后，指了指陈莉莉说道。
    陈莉莉只好跟着李国栋去了一个单独的办公室里，而姬然和陈晓吟则被分别带到了另两个独立的审讯室里。
    “姓名？”
    “姬然。”
    “性别？”
    “男！”
    “男？”刘涛奇怪的看向了姬然，顶着胸前36的弧度，还敢说自己是男的？
    姬然尴尬的俏脸一红，只好说了个女，以她现在的模样，恐怕任谁都不会相信她是个男生吧？
    “年龄？”
    “18。”
    “职业？”
    “学生。”
    “哪个学校？什么班级？”
    “省大信息工程学院计算机系级班。”姬然如实的回答道。
    “为什么要从事卖银行业？”刘涛此话一出，姬然整个人都呆住了。
    “什么卖银？”姬然不解的问道。
    “你自己做过的事情，自己不知道吗？我奉劝你老实交代，不然的话，罪加一等！”刘涛眉头一皱，凶巴巴的说道。
    “我不懂你在说什么，而且刚才我们都做完笔录了，你为什么又要做一次？”姬然望着刘涛，很不解的问道。
    “刚才的笔录不算数，这次的笔录才是真的，你最好老实交代，不然的话，会有你好果子吃的。”刘涛瞪着姬然说道。
    “我什么都没做，你要我交代什么呀？”姬然也生气了，明明应该被处理的是魏君子，可是他们却把魏君子放走了，而自己明明是受害人，却反而被当成犯人一样的审讯，到底还有没有天理啊？
    “姬然，我警告你，如果你再不老实交代的话，就别怪我们不客气了。”刘涛用力的拍打着桌子，用近乎于恐吓的语气大声吼道。
    “该交代的我都交代了，你还要我交代什么呀？”姬然也生气的质问道。
    “好，你不说是吧？行，那你就在这里呆着吧，什么时候想明白了，什么时候再录口供。”刘涛说完之后，气的一甩门离开了审讯室，从外面将审讯室的门反锁了，更可气的是，居然连审讯室里的灯也给关了。
    整个审讯室突然变得一片漆黑，姬然又冷又怕。
    “为什么？为什么要这样欺负人啊？明明我是受害者，为什么要这样对我？”姬然痛苦的喊道，可是，审讯室是隔音的，外面一点声音都听不到。
    姬然可怜的蜷缩身体，蹲在角落里，委屈的泪水不争气的滑落脸庞。
    她感觉自己好渺好可怜，好像一颗孤独的小草，被黑夜里的狂风蹂虐。
    市警察局，局长办公室。
    “什么？你要我做假证？”陈莉莉听到李国栋的话，整个人都惊呆了。
    李国栋居然让她做假证，说姬然和陈晓吟是援交女，然后再以卖银罪对她们进行处罚。
    “对，只要你做假证，我们就可以不追究你的责任，否则的话，你涉嫌协助他人实施弓虽女干的犯罪行为，足够叛你个三五年的。”李国栋冷笑一声说道。
    “可是，姬然还是个姑娘啊，如果给她扣上这样的罪名，她的名誉岂不是全毁了吗？而且，我跟陈晓吟素无恩怨，我怎么忍心去栽赃她呀？”陈莉莉在心里痛苦的挣扎着。
    “以前我对姬然那么差劲，她却一而再再而三的原谅我，如果我再做对不起她的事情，那我还是人吗？”陈莉莉想到这里，使劲的摇了摇头。
    “不，我不做假证。”陈莉莉摇头道。
    “陈莉莉，我劝你最好考虑清楚，如果你不做假证的话，你面临的将是法律严厉的制裁，而且，你的犯罪记录将会直接载入你的学籍档案里，到时候，你连毕业证都领不到，到社会上也很难找到工作，你可要想清楚了。”李国栋很老练的说着，而且，句句都戳到了陈莉莉的痛处。
    的确，正如李国栋所说，如果被判刑的话，自己未来的人生就全毁了，学籍上会留下污点，就连大学毕业证也领不到了，以后自己还怎么找体面的工作？
    一个女孩子如果没有体面的工作，下场会很惨的，她不想去酒店里端盘子，也不想去街头发传单，更不想去洗浴城里当洗脚妹，那些都不是她想要的生活。
    想到未来种种可怕的遭遇，陈莉莉迟疑了，内心在做着激烈的挣扎。
    “呵呵，就算你不肯做假证，我也有能力搞到证据，可是，你要知道，跟魏公子作对的后果是什么，现在你面前就两条路，要么站在魏公子这边，魏公子答应给你一笔钱做封口费，要么就站在她们这边，到时候连你一起处理，你好好考虑一下。”李国栋说完之后，就离开了办公室，把陈莉莉一个人留在了房间里面。
    李国栋离开办公室，来到了大厅，此时，刘涛正在电脑前玩游戏。
    李国栋皱了皱眉头，“让你审案子，你玩什么游戏？”
    “李局，那丫头倔的狠，就是不肯招，先憋她半天，到时候不怕她不招。”刘涛阴险的笑道。
    “我告诉你，小心点，别像上次一样给老子整出事来，要不然别怪老子收拾你。”李国栋板着脸，对刘涛说道。
    刘涛收敛笑容，点了点头，“李局，放心吧，不会出事的。”
    李国栋穿过大厅，到了另一个审讯室里，然而他刚进门，就听到一阵噼噼啪啪的电流声响。
    定睛一看，李国栋吓了一跳，王波居然拿着一个几万伏的电警棍，要对陈晓吟动手。
    看到这一幕，李国栋气的一脚把王波踹到了一边。
    “你么？新来的啊？这样电会在身上留下伤疤的，！”李国栋气的大爆粗口。
    王波被骂的狗血淋头，却也不敢吱声，乖乖的站到了一边。
    李国栋气呼呼的将电警棍丢在一边，拿起王波做的笔录，看了笔录之后，又是一顿气。
    笔录上写得清清楚楚，陈晓吟是湾湾交换生，持有的还是湾湾的户籍，按照我们大陆对于湾湾同胞的特殊政策，是决不允许私自对湾湾同胞用刑的，这不但是为了体现大陆的文明执法，更重要的是维护大陆跟湾湾同胞之间的感情。
    很显然，王波之前的粗鲁执法，已经严重伤害了陈晓吟妹子的感情，万一晓吟妹子将此事反映到果台办的话，那问题可就严重了。
    李国栋气的直骂娘，一边狂骂王波，一边好言安慰陈晓吟，希望大事化小事化了。
    “哼，你们大陆的警方就是这样办案的吗？真是让人大开眼界呢。”陈晓吟冷冷的说道。
    李国栋惊出一身冷汗，赶忙赔笑着说道：“陈小姐，实在是不好意思，这个是新来的临时工，他不懂办案程序，让您受委屈了，我代表我局给您郑重的赔不是了。”
    李国栋一边说着，一边给王波使眼色，王波赶紧掏出钥匙，给陈晓吟开了手铐，一个劲的点头哈腰赔不是。
    “陈小姐，对不起，都是我不好，我错了，您大人大量，别跟我一般见识”
    “陈小姐，真是抱歉，是我管理不善，让您受委屈了，您有什么要求尽管提，我局一定尽力满足您。”李国栋也陪着笑脸，和颜悦色的说道。

第73章 出卖【五连更，第一弹】
    陈莉莉坐在沙发上，做着激烈的思想斗争。
    现在摆在她面前的只有两条路，一条是为了保住自己的名誉，跟魏君子一路错到底，将姬然置于死地的不归路，另一条路就是牺牲自己的名誉，坚持跟姬然站在一边，维护姬然的正当权益。
    这两条路，无论选择哪一条，陈莉莉都要付出极大的代价。
    如果选择前者，那她无疑会失去姬然对她的信任，失去姬然这个朋友，甚至两人会因此而成为不共戴天的仇人。
    如果选择后者，可能自己的下场会更加悲惨，也许拿不到毕业证，甚至可能会遭到魏君子的报复，而且，魏君子每次跟她啪啪啪的时候，都会拍照或者录像，那些照片和录像资料都在魏君子的手机里。
    如果自己得罪了魏君子的话，他万一把照片或者录像发到网上，恐怕自己的名声就彻底毁了。
    思来想去，陈莉莉终于做了一个艰难的决定：保全自己，牺牲姬然！
    陈莉莉下定决心之后，就不再犹豫，提笔在笔录上，凭空捏造了姬然和陈晓吟卖银的“事实”，而且，还充分发挥了她的想象力，写的有模有样，连细节都写得那么逼真，差点儿连她自己都信了。
    不久之后，四五百字的笔录就写好了，陈莉莉又仔细的检查了一遍，确认没有前后矛盾的地方之后，签上了自己的名字，还按上了手印。
    这样一来，自己就完全撇干净了，以后可以照常去学校上课，也不用担心魏君子的报复了，至于说姬然会不会因此而身败名裂，那些都与自己无关了。
    因为，只要这件事坐实了，姬然铁定会被学校开除，连毕业证都拿不到，也许几年之后，她会沦落为一个可怜的洗脚妹，或者医院里的实习小护士，也可能连这些都不如，当一个苦逼的网络写手，每天跟奴隶一样的绞尽脑汁去创作，到头来却只能换几张可怜的毫无价值的推荐票，甚至连这些都没有。
    当然，这些都跟陈莉莉无关了，那是姬然的人生，她苦不苦逼跟自己又有什么关系呢？
    也许偶尔会想起她的好，但是，心地善良又能怎样？
    俗话说，人善被人欺，马善被人骑！
    姬然之所以沦落到今天的境地，还不是因为她心地善良吗？
    不忍心伤害别人，换来的是自己处处受别人伤害！
    这种人，说好听一点是天真，如果说的难听一点，就是傻瓜！
    想通了之后，陈莉莉心里的负担终于放下了，失去一个傻瓜一样的朋友算什么呢？
    人生不就是靠出卖朋友，才能一步步的往上走吗？
    如果不把身边的人踩在脚下，你怎么才能出人头地？
    陈莉莉写完了笔录之后，正打算出门去交给李国栋。
    而这个时候，却突然听到外面传来了陈晓吟的声音。
    “小然姐姐呢？你们把小然姐姐带到哪里去了？”陈晓吟很着急的四下张望，却没有发现姬然的影子。
    陈莉莉看到这一幕，心头一惊，“怎么个情况？这个陈晓吟是什么来头？怎么连李国栋都怕她呢？”
    “小刘，赶紧放人！”李国栋冲着刘涛喊道。
    刘涛一愣，奇怪的看着李国栋：“李局，还没审完呢。”
    “废什么话？放人！”李国栋瞪了刘涛一眼，刘涛赶紧去审讯室，将姬然放了出来。
    陈晓吟见到姬然之后，这才放了心，“小然姐姐，你没事吧？”
    “恩，没事，晓吟你呢？你还好吧？”姬然望着陈晓吟关心的问道，见到晓吟妹子之后，她先前受的委屈早就不重要了。
    “我没事呢，小然姐姐没事就好。”陈晓吟笑着说道。
    陈莉莉躲在一边，看到这一幕之后，赶紧把她已经写好的笔录撕了个粉碎，丢进了垃圾桶里，然后假装很担心的跑了过来。
    “小然，你没事吧？他们有没有为难你啊？”陈莉莉假惺惺的关心道。
    面对陈莉莉的关心，姬然却并没有感到多少温暖，只是面无表情的摇了摇头，“我没事，你呢？”
    “我也没事。”陈莉莉捋了捋头发说道。
    在陈晓吟的帮助之下，姬然和陈莉莉成功的离开了警察局，而此时天也快亮了。
    姬然和陈晓吟将陈莉莉送到女生公寓楼下，正打算要离开，却突然听到陈莉莉喊道：“姬然等等。”
    姬然奇怪的停下脚步，“什么事？”
    “姬然，魏君子这个人不好对付，你多小心点。”陈莉莉拉着姬然的手，认真的叮嘱道。
    “在警察局里的时候，他们逼我说你和晓吟妹子是援交女，还恐吓我说，如果我不这样做的话，就是跟魏君子做对，还扬言要让我坐牢，当时我好害怕，可是，想到你的处境，我毅然决然的拒绝了，哪怕让我坐牢，我也不会再做对不起你的事，只是希望你能原谅我。”陈莉莉说着，眼泪都流了下来。
    看着陈莉莉如此动情的忏悔，姬然的心也软了下来，“莉莉，谢谢你。”
    “小然，说谢谢的应该是我，是你给了我重新改过的机会，不管什么时候，我们还是好姐妹对吗？”陈莉莉含泪望着姬然问道。
    而当听到“好姐妹”三个字的时候，姬然的心却隐隐一痛，这三个字对她来说，实在是太沉重了，一次次的背叛，一次次的落井下石，已经让姬然的心伤痕累累，陈莉莉的友谊就好像带刺的玫瑰，让姬然既向往，又害怕。
    “小然姐姐，时候不早了，我们回去吧。”陈晓吟最看不惯这个陈莉莉，她一次次的背叛姬然，一次次的伤害姬然，每次伤害之后，又会装作一副可怜的样子请求姬然原谅，这种故伎重演的把戏，怎么能瞒得过冰雪聪颖的晓吟妹子呢？
    看着陈莉莉又要故技重施，陈晓吟不耐烦的皱了皱眉头，拉着姬然强行离开了。
    “晓吟，我觉得莉莉这次是真心悔悟了，我们还是给她一次机会吧？”姬然望着陈晓吟问道。
    “小然姐姐，你怎么还相信她啊？她出卖你那么多次，良心早就被狗吃掉了，谁知道她这次又在耍什么阴谋诡计啊？”陈晓吟气愤填膺的说道。
    姬然回想起曾经被出卖的一幕幕，对陈莉莉渐暖的心情，渐渐又蒙上了一层冰霜。

第74章 放开她！【五连更，第二弹】
    姬然毫发无伤的离开警察局的事情，让魏君子差点儿气昏了头。
    他千叮咛万嘱咐，要李国栋一定要严惩姬然，结果没想到处理的结果居然是，把姬然给无罪释放了，这让魏君子如何能接受的了？
    “这个老东西该不会是在姬然那里受贿了吧？”魏君子一念闪过，却又很快推翻了自己的猜想，姬然一看就不是什么有钱的主儿，她怎么有钱去行贿？
    “难道是那个叫陈晓吟的妞儿？”魏君子回想起陈晓吟，脑海中也产生了一丝邪恶的念头。
    “这俩妞各有特点，都是极品货色，老子一定把这对儿姐妹花给上了。”魏君子摸着下巴，猥琐的冷笑道。
    当然，在实现自己的猎艳计划之前，魏君子还有一件事要办，那就是跟李国栋兴师问罪。
    他魏君子好歹也是市的一号人物，李国栋一个小小的警察局长在他老爸的眼里算什么啊？李国栋的乌纱帽都是他老爸给的，说句不好听的，只要魏建国一句话，就能让李国栋从局长的位子上滚蛋走人，所以，魏君子也没把李国栋太放在眼里。
    他居然敢公然违抗我的命令？
    真是活的不耐烦了。
    魏君子开着兰博基尼，直接闯进了公安局大院，也没人敢拦，昨天晚上都见识了这个大少爷的厉害，连局长大人都怕，一般的小警员更是不敢招惹。
    魏君子推开局长办公室的门，径直闯了进去，这时候李国栋正弓着腰看着儿童不宜的小电影，看到有人闯进来赶紧关了小电影，正要发飙呢，却见来人是魏君子，立时又换了一副笑脸，这变脸的速度比川剧里的变脸可快多了。
    “吆，魏公子来了？”李国栋笑着说道。
    “姓李的，我问你，昨天那俩妞呢？你特么怎么给放了？”魏君子皱着眉头，骂骂咧咧的问道。
    李国栋被魏君子一骂，气的浑身一哆嗦，心想老子好歹也是个公安局长，你个小兔崽子算个什么东西？居然敢跟我骂骂咧咧？要不是你老爸罩着你，老子的一枪毙了你。
    虽然李国栋心里恨的不行，但是，他毕竟是久经官场的老油条，脸上依然保持着微笑：“魏公子，不是我不按您吩咐的办，是我实在无能为力啊，那俩妞惹不得啊。”
    “草，不就俩小妞吗？怎么惹不起？妈的，在市，除了白晓沫老子碰不得，其他的妞儿，老子还不是说玩哪个玩哪个？”魏君子一听李国栋的话，当时就急了，在市他也算是土皇帝了，除了白市长的千金白晓沫他是真心动不得之外，其他的妞儿，还不是他一句话的事儿？
    怎么今天就突然蹦出俩他碰不得的妞儿？
    难道是玉皇大帝的亲闺女？天上下凡的七仙女？
    “魏公子，你别生气，你听我说，那个陈晓吟可不是一般的来头，她是湾湾名模陈秋雪的妹妹，也是湾湾来的交换生，你也知道我们大陆现在的政策，对湾湾都是优待的，尤其是对湾湾娱乐界的名人，也都是开绿灯的，你说我有什么办法？”李国栋很为难的说道。
    听李国栋这么说，魏君子突然来了兴致，“什么？陈晓吟是湾湾名模陈秋雪的妹妹？我勒个去，我说这妞怎么这么眼熟呢，原来是我梦中女神的妹妹啊？这下可有搞头了。”
    李国栋在一旁听的心里直冷笑，“就你一个副市长的儿子也想泡明星的妹妹？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    要是魏君子是个很有前途的有为青年，那或许还有点可能，不过很可惜，魏君子就是个扶不上墙的烂泥，他这种人怎么会有女生喜欢呢？
    就算真有人喜欢他，也是冲着他的钱去的。
    “陈晓吟有后台，那个姬然呢？怎么连她一起放走了？”魏君子转念一想，差点儿把最重要的人物给忘了，一想到姬然，他恨的牙尖儿痒。
    “那个姬然是陈晓吟的好闺蜜，俩人关系好的跟一个人一样，陈晓吟非要带她走，我能怎么办？何况你那些事儿都被酒店里的监控给拍了，人家有证据，我也不能不放人吧？”李国栋提到酒店监控，其实是故意敲打魏君子，你小子别太嚣张了，你也有不少把柄在我手里。
    魏君子听李国栋这样说，也是心知肚明，不再追究了。
    现在他明白了，姬然和陈晓吟是好姐妹，而陈晓吟的亲姐姐又是湾湾有名的超模陈秋雪，陈秋雪不但在湾湾很出名，在大陆也很有名气，还出演过几部电视剧，都饱受好评。
    对于这么有人脉的名模，魏君子可不敢公然得罪，万一他激怒了陈秋雪，光人家的粉丝都能用唾沫把你淹死了，你还有什么实力跟人家斗？
    再加上魏君子平日里偷鸡摸狗的事情干了一大堆，魏建国的底子也不清白，万一被群众揭发，那麻烦可就大发了。
    所以，魏君子对陈晓吟还是有些忌惮的。
    不过，魏君子也查了，姬然没有后台，她爸妈是普通的平头老百姓，无权无势，家里也没有什么有权有势的亲戚，也就是说，属于绝对的草根阶层。
    这个阶层的妹子，那还不是墙上的泥巴？剥了一层又一层？
    而且，魏君子作为出了名的采花大盗，最喜欢采摘的就是这种草根妹子，随便摘，摘了也不用担心出大事。
    经过几天的摸底，魏君子初步的掌握了姬然的作息规律，虽然她跟陈晓吟住在一个公寓里面，但是，并不是每天都在一起，由于陈晓吟每天要去女仆店打工，所以，很多时候姬然都是独自一个人往来的。
    虽然有时候身边也会有男生陪伴，但是，那些个男生也都是穷学生，在魏君子的眼里根本不值一提。
    这天，姬然像往常一样离开校园，打算去食堂打饭。
    可是，刚走到马路边，却突然被藏在树后面的魏君子给拦住了去路。
    “嗨，美女，中午有空吗？一起去吃顿饭。”魏君子摘下漆黑的墨镜，嬉皮笑脸的问道。
    姬然一看是魏君子，心里面顿时有一万头草泥马狂奔而过。
    “没空！”姬然没好气的说道，转身就走，却被魏君子一下抓住了手腕。
    “嗨，别走啊，我这么远都来了，别不给面子，上车。”魏君子说着，就要拉着姬然上车。
    姬然哪里肯啊，用力的挣扎，可是，她力气哪有魏君子力气大，不一会儿的功夫被拖到了车子旁。
    眼看着姬然就要被强行推进车里，突然，身后传来一个男生的怒吼：“放开她！”

第75章 天真与傲慢【五连更，第三弹】
    “放开她！”陈子豪怒喝一声，朝着魏君子冲了过来。
    魏君子听到陈子豪的怒吼，不耐烦的转过了身，冷傲的目光在陈子豪的身上打量了一番，脸上的轻蔑更加明显了。
    “小子，你别多管闲事，你管不起，懂吗？滚！”魏君子用手指用力的戳着陈子豪的胸膛，恶狠狠的骂道。
    陈子豪看着魏君子以及他身后价值数百万的兰博基尼，知道这个家伙绝对不好惹，能够买得起这种超级跑车的人，非富即贵，绝不是他能招惹的起的。
    可是，看着姬然被人这样欺负，陈子豪的心中燃起了一团怒火，内心深处有一个声音在告诉他：“陈子豪，如果你是个男人的话，就要保护小然，否则你连个男人都算不上！”
    “怎么？就凭你一个穷丝，也想管闲事儿？”魏君子看着陈子豪瞪着血红的眼珠子，迟迟不肯走开，也立时来了兴趣。
    看着两人剑拔弩张，姬然也一下子担心了起来。
    “放开小然，听见了吗？放开她！”陈子豪瞪着魏君子怒吼道。
    “呵，行，你小子有种，想死是吗？我成全你。”魏君子冷笑一声，对着旁边一辆黑色的大奔打了个响指，黑色大奔的四扇车门同时打开，几个男子好像得到了命令一般，直接朝着陈子豪围拢了过来。
    原来魏君子早有准备，他知道像姬然这种漂亮妞，身边一定是少不了护花使者的，而他带来的人就是专门对付这些想要在美女面前逞英雄的傻的。
    而且，魏君子最得意的就是当着美女的面，狠狠教训那些想要英雄救美的大傻。
    你不是想要英雄救美吗？
    老子就让你在美女面前当狗熊，把你打的满地找牙，让你跪在地上求饶，让美女看看你丢人现眼的衰样。
    令人意想不到的是，魏君子的这个损招却是屡试不爽，他已经成功的教训过好多男生了，对于陈子豪，他似乎也很期待。
    陈子豪一看周围来了四个陌生男子，心情也一下子紧张了起来，但是，看到姬然，他心中的恐惧又瞬间被愤怒所取代。
    “要打架是吗？放开小然，我奉陪到底！”陈子豪说着，脱掉外套，冷冷的盯着魏君子说道。
    他知道自己绝对不是五个人的对手，如果要打，他就盯着魏君子这个罪恶匪首打，就算你们把我打趴下，我也要让你吃点苦头。
    魏君子看着陈子豪攥拳瞪眼的架势，心中冷笑，这个傻还以为我会亲自动手吗？
    真是傻的够可以了！
    “上！”面对陈子豪的挑战，魏君子根本不屑一顾，只是很简单的使了个眼色，那四个打手就立刻冲了上去，对着陈子豪一阵拳打脚踢。
    陈子豪双拳难敌四手，很快就败下阵来，被四个人打倒在地，一阵拳打脚踢。
    看着陈子豪被打，姬然想要冲上前去解救，却被魏君子一下拽了回来。
    “怎么？你心疼了？”魏君子盯着姬然冷笑道。
    “魏君子，你混蛋，干嘛打我朋友？”姬然生气的质问道。
    “哎吆，才打了那么几下，你就心疼了？真是让我感动呢。”魏君子冷冷的笑着，突然对着四个打手说道：“用力打，给我打出声来，别跟没吃饭的老太太一样。”
    四个打手听到魏君子的命令，更加卖力的打了起来，拳打脚踢的声音，让姬然的心都悬了起来。
    不一会儿的功夫，陈子豪就被打得遍体鳞伤了。
    “放开他，快住手呀！”姬然痛苦的喊道。
    相比于姬然的心急如焚，魏君子却是一脸淡然，他点了一根烟，坐在车头上，一边悠闲地吞云吐雾，一边欣赏着陈子豪被暴打的画面。
    看着校外有人打架，而且还是四个人欺负一个人，好多男生看不下去了，有些男生甚至想过来帮忙，但是，无一例外的被魏君子给喝退了。
    这些男生多数都是外地来市求学的大学生，他们在市也无亲无故，虽然有心想要帮助陈子豪，可是又不敢得罪当地的恶霸，唯恐惹祸上身，只好又纷纷退了回去。
    “魏君子，你到底要怎样？不要再打他了！”姬然痛苦的说着，心疼的眼泪都流下来了。
    看着美人落泪，魏君子觉得更有趣了，笑着伸手擦去姬然的眼泪，朝着陈子豪走了过去，一把揪住陈子豪的头发，用力一拽，陈子豪痛的抬起头来。
    “小子，给我磕个头，求饶，本公子就放你一马。”魏君子拍了拍陈子豪的脸冷笑道。
    陈子豪死死的盯着魏君子，眼睛里布满了血丝，“今天的一切，我都记着，早晚有一天我会让你加倍偿还！”
    听到陈子豪的话，魏君子突然哈哈大笑了起来。
    “什么？就凭你？一个穷丝？一个穷逼大学生？哈哈哈傻，你太天真了！”魏君子哈哈大笑，这是今年他听过的最搞笑的笑话了。
    一个穷大学生，还想跟官二代叫板？
    他真不知道陈子豪哪里来的勇气。
    也许是被“知识改变命运”这个糊弄民的调子给洗脑了吧？
    殊不知，“知识改变命运”跟古代的科举制度如出一辙，目的就是为了把你们这帮热血沸腾的少年都骗进学校里，乖乖的洗脑当小羔羊，这样就没有人出来作乱了，有利于维护社会安定，节约维稳成本。
    可是，有些傻瓜居然真的以为知识可以改变命运，不惜耗费父母的血本钱，一个劲的从小学读到大学，再读到研究生，可是，就算研究生毕业了又怎么样呢？
    还不是一样没工作？还不是给人家打工？
    还不是要低三下四的看人家脸色？
    这种大学生魏君子可是见多了，别说其他的，就是他老爸所在的政府部门，就有好多大学生不是在编的，在档案馆里还有两个博士生是编外候补呢。
    什么是编外候补？
    说好听了，是有了空缺，你补上，说难听了，你就是个廉价的临时工，需要你就让你在这里管档案，不需要你了，一脚踹了，什么说法也没有。
    魏君子从小对这些耳濡目染，自然知道其中的道道，而陈子豪却是丝毫不知，他没有有权有势的老爸，更不了解社会上的事情，他只是天真的以为，付出了就会有回报，努力了就一定会有收获

第76章 你是大英雄！【五连更，第四弹】
    “不服气是吗？给我继续打！”魏君子一声令下，四个男子又冲上前去，对陈子豪一阵暴打。
    看着陈子豪被打的鼻青脸肿，满脸是血，姬然的心，痛如刀割。
    她恨自己没有能力，恨自己不够强大，恨自己不能保护身边的人。
    就连最好的哥们被人暴打，她都无能为力！
    “不要打了，不要再打他了，你到底想要怎样？我都答应你。”姬然看着陈子豪被打的奄奄一息，也顾不得什么尊严羞耻了，这个时候什么都不如保住陈子豪的生命更重要了。
    而魏君子等的就是姬然这句话，笑嘻嘻的挥了挥手，四个男子这才罢了手，而陈子豪已经躺在地上动弹不得了。
    望着满脸是血的陈子豪，姬然感觉自己好像罪人一样不可饶恕，这一切都是因为自己引起的，如果陈子豪有个三长两短，自己一辈子都不会安心的。
    “子豪，子豪，你还好吧？”姬然赶忙跑过去，扶起陈子豪。
    陈子豪满脸是血，脸色苍白，有气无力的看了姬然一眼，轻轻的摇了摇头，“我没事。”
    都伤的这么严重了，他居然还在逞强。
    “子豪，你撑住，我送你去医院。”姬然吃力的架起陈子豪，打了辆的士，赶往了医院。
    经过一番检查，陈子豪身体多处软组织挫伤，左手前臂骨折，轻微脑震荡，右腿肌腱有撕裂伤，需要住院治疗才行。
    而且，住院费很贵，要先缴两千才能住院，姬然身上根本没这么多钱，只好求助陈晓吟妹子帮忙。
    陈晓吟在得知了情况之后，立刻带着钱赶往了医院。
    “小然姐姐，怎么样了？子豪学长还好吧？”陈晓吟询问道。
    “已经住院了，病情得到了控制。”姬然点头说道。
    “那就好，这是四千块，你先用吧，不够了我再想办法。”陈晓吟说着将一沓钱交给了姬然。
    姬然拿在手里，心里有些过意不去，虽然晓吟妹子家庭条件不错，可是，她也知道晓吟妹子从高中开始，就没有再花过家里一分钱，她说她要向二姐姐一样，自力更生，用自己的双手养活自己。
    陈晓吟妹子家里姊妹四个，上面有三个姐姐，晓吟在家里排行最二姐姐为了减轻家里的负担，从高中开始，就没花过家里一分钱，在大学的时候还靠平时的勤工俭学贴补家里，所以，陈晓吟很崇拜二姐姐，同时她又是个很孝顺的孩子，她知道父母不容易，所以，从上国中开始，就没有乱花过一分钱。
    这四千块，其实也都是晓吟妹子平时省吃俭用攒下来的，姬然拿在手里，觉得这份情谊好沉重，好感动。
    “晓吟妹子，对不起，又给你添麻烦了。”姬然歉意的说道。
    “小然姐姐不要这样说啊，其实这些也没什么的，小然姐姐不要往心里去。”陈晓吟笑着安慰道。
    “等过些日子，我有了钱，一定第一时间还你。”姬然跟陈晓吟保证道。
    “小然姐姐，你这样说晓吟可就不高兴了，我们之间的感情是用金钱来衡量的吗？”陈晓吟有些不开心的说道。
    姬然尴尬的挠了挠头，的确，经过这些日子的接触，姬然也感觉出来了，晓吟妹子是真心把自己当朋友的，每次危急关头，她都会毫不犹豫的挺身而出，无私的帮助自己，帮自己渡过一个个难关，这种真挚的情谊是不能用金钱来衡量的。
    跟晓吟妹子提钱的事情，还真的是很俗呢。
    “谢谢晓吟，你是我最好的姐妹了。”姬然望着陈晓吟，幸福的说道。
    交了住院费之后，姬然回到病房里，此时，陈子豪正在打着点滴，神情很是憔悴。
    他无端的被人打了，而且，打得很严重，最重要的是，自己是当着最心爱的女孩的面被人打的，他觉得自己很丢人，面子都丢光了。
    不但自己保护不了心爱的女孩，反而还被别人那样百般的凌辱，让他感觉自己的自尊心受到了严重的践踏。
    “子豪”姬然走到病床边，望着陈子豪轻声问道。
    陈子豪望着姬然，眼神很黯然，没有一丝光彩，“小然，对不起，我没有保护好你。”
    “子豪，你不要这样说，应该说对不起的人是我，如果不是我，你也不会被人打了。”姬然难过的说道。
    “我是不是很没用？连想保护的人都保护不了，还被人打的这么惨！你会不会瞧不起我？”陈子豪不顾身上的伤痛，望着姬然问道。
    “不，子豪，他们人多，那么多人打你自己，你都没有屈服，你已经很厉害了，我崇拜你还来不及呢，怎么会瞧不起你呢？”姬然拉着陈子豪的手安慰道。
    “小然，你真的这么想吗？”陈子豪含着热泪，望着姬然问道。
    “恩，真的，子豪，你在我心里就是大英雄，那么多男生看着，都没有一个人敢替我说句公道话，而你却做到了，在我眼里，你就是大英雄。”姬然认真的点点头，望着陈子豪感激的说道。
    陈子豪闻言，心里顿时温暖了许多，先前的阴霾，顿时烟消云散了。
    “子豪，你好好养伤，等你病好了，我请你吃大餐。”姬然擦了擦眼泪，望着陈子豪笑着说道。
    含着眼泪的微笑，让人心碎又让人心醉。
    陈子豪哽咽着摇了摇头，“我不要你请，我请你！”
    “呵呵，恩，到时候叫上晓吟妹子，我们一起吃大餐！”姬然笑着点头道。
    陈子豪住院之后，由于身边没有人照顾，姬然就担负起了照顾陈子豪的任务，虽然是辛苦了点，但是，姬然却觉得很充实。
    而且，这段时间，晓吟妹子也经常来医院替姬然照看陈子豪，这无形中也分担了姬然不少压力。
    这天姬然刚走到病房门口，突然听到病房里传来两个小护士的声音。
    “菲菲姐，你有没发现，这个陈子豪还是蛮帅的，跟齐秦有点像呢，要是他没有女朋友就好了。”小护士有些惋惜的说道。
    “这小子是挺帅，不过，你是没机会了，没看见人家女朋友那么漂亮吗？跟画里走出的仙女一样，还那么会照顾人，你没看陈子豪每次见到她的时候，都好像吃了蜜一样甜吗？每次他女朋友一走，又好像丢了魂一样，不言不语的，跟个闷葫芦一样？”叫菲菲的护士笑着说道，言语里颇有几分对姬然的羡慕与嫉妒。

第77章 就喜欢36D【五连更，第五弹】
    “她们居然以为我是子豪的女朋友？”姬然有些哭笑不得，也许是自己这些天一直照顾陈子豪，所以才让人家产生了这样的误会吧？
    而且，姬然看那个护士姐姐长得也蛮漂亮的，要是她喜欢子豪的话，姬然倒是真想给她介绍介绍呢。
    不过，这必须要先经过陈子豪的同意才行，要不然一切都是白费。
    姬然走进病房，两个小护士也赶紧停止了刚才的话题。
    “咦？子豪呢？”姬然看着空荡荡的床铺问道。
    “他去外面走走了，光躺在床上不利于身体的康复。”那个叫菲菲的护士长说道。
    “哦，谢谢。”姬然笑着道了声谢，就离开了房间。
    现在陈子豪的右腿还没有完全康复，如果走动的太厉害也是不行的，而且，万一不小心跌倒了，很有可能会让左手的骨折更加严重，所以，姬然不敢掉以轻心。
    姬然离开医院大楼，在后花园找到了陈子豪，此时陈子豪正趴在护栏边，看着池塘里的金鱼，看样子气色不错。
    姬然悄悄地走过去，突然用手蒙住了陈子豪的双眼，笑着问道：“你猜我是谁？”
    陈子豪哈哈一笑，随口说道：“我老婆！”
    姬然听到回答，被雷了个外焦里嫩。
    “我什么时候成你老婆了？你不要乱叫啊。”姬然松开手，看着陈子豪笑得开心的样子，真是有些哭笑不得。
    “哈哈，跟你开玩笑呢，怎么生气了？”陈子豪收敛笑容，看着姬然突然严肃的俏脸，有些紧张的问道。
    “哈哈，我也跟你开玩笑呢。”姬然板着的俏脸，突然笑了起来，让陈子豪虚惊一场。
    “今天怎么来的这么早啊？下午翘课了？”陈子豪问道。
    “不是啦，今天搭了个顺风车，所以过来的早了一点。”姬然一边说着，一边从口袋里拿出一只洗好的苹果，递给了陈子豪。
    “顺风车？”陈子豪奇怪地问道。
    “是啊，我离开学校的时候，刚好遇到叶凌天学长，他问我去哪里，我说去医院，他说刚好顺路，就送我过来了。”姬然轻描淡写的说道。
    虽然姬然说的很轻松，但是，陈子豪的心里却有点不爽了，也许是因为自卑的缘故，陈子豪只要看到姬然跟那些有钱人在一起，心里就会不开心，总是害怕姬然会被那些有钱的花花公子抢走。
    虽然陈子豪也知道，以自己的条件，怕是配不上姬然的，但是，他也不愿意看着姬然落入别人的怀抱。
    看着陈子豪不开心的样子，姬然还以为他是嫌弃苹果没削皮呢，可是，出来的时候也没带水果刀，干脆用牙咬好了。
    姬然用两颗洁白可爱的大门牙，把苹果皮一圈圈的嗑了下来，然后把一个表面崎岖不平的苹果递给了陈子豪，“这样总行了吧？”
    陈子豪看着被姬然嗑了皮的苹果，突然笑了，这丫头还真可爱，居然用牙齿给苹果削皮。
    “怎么？你嫌我脏啊？不吃拉倒！”姬然说着一口咬了下去，苹果皮是她自己嗑的，她当然不会嫌自己脏。
    姬然刚咬了一口，陈子豪便迫不及待的抢了过去，“我说你这人怎么这样？说是给我的，你怎么自己吃起来了？”
    说着几口就把苹果啃了个干净，要不是因为核太苦的话，他连苹果核都吃了。
    看着陈子豪吃苹果的狼狈样，姬然也被逗笑了，“瞧你那出息，就好像有人跟你抢一样。”
    陈子豪笑着擦了擦嘴，他感觉现在的自己最幸福，每天都能跟姬然见面，而且，他很享受两个人独处的时光。
    “如果时间能静止该多好，那样你就能永远留在我身边了。”陈子豪望着姬然，幽幽的说道。
    “别这么肉麻好吗？我都起鸡皮疙瘩了。”姬然搓了搓胳膊说道。
    “小然，谢谢你照顾了我这么多天，现在我身体好多了，能自己下床走路了，以后你不用过来了。”陈子豪说道。
    虽然他舍不得姬然，但是又很心疼她，不想让她太辛苦。
    “你现在走路还一瘸一拐呢，我不来能行吗？”姬然翻了翻白眼说道。
    “没事的，这里的护士对我都很照顾，你放心好了。”陈子豪笑着说道。
    “那是，你陈大帅哥多大魅力呀，让护士姐姐都对你倾心了。”姬然酸酸的说道，自己来医院这么久了，都没有护士姐姐看上我，居然会有人看上这个臭小子了，真是让人醋意大发啊。
    “什么啊？”
    “还装呢，难道你不知道照顾你的护士姐姐，对你有意思吗？人家可是很漂亮呢，刚才我在病房里的时候，目测了一下，刚好是34的。”姬然此话一出，陈子豪整个人都听蒙了。
    姬然居然会偷窥女护士的身体？
    一个美女对着另一个美女的胸脯偷窥，这种视觉的冲击实在是太唯美了，让陈子豪有些难以想象。
    不过，他并不觉得变态，仅仅是有些意外而已。
    “哎，你不是说过你最喜欢杯的女孩吗？那个护士姐姐刚好是杯的，而且，她对你也很有好感呢，怎么样？要不要我帮你沟通一下啊？”姬然笑着问道，却没发现陈子豪的表情已经阴沉了下来。
    “我说你能不能不要这么无聊？谁说我喜欢杯的？我就喜欢36的。”陈子豪说完之后，就气呼呼的转身离开了。
    “哎？怎么突然生气了啊？”姬然奇怪的想道，他以前不是讨厌36的吗？说杯的太软没弹性，的刚刚好，一手能握的过来，而且还有手感，怎么现在说变就变了？
    该不会是因为我是36，他就喜欢36吧？
    正在姬然胡思乱想的时候，前面突然传来了陈子豪的惨叫声，原来这家伙走得太快，一不小心跌到了路边的花坛里。
    姬然哭笑不得的摇了摇头，赶紧过去，将他拽了出来。
    “哎，给你介绍女朋友，你怎么还生气啊？”姬然望着陈子豪，奇怪地问道。
    “以后不要跟我谈这个话题。”陈子豪很坚决地说道。
    “真是搞不懂你，前段时间你还哭着喊着要找女朋友呢，这才多长时间，就成了不食人间烟火的神仙了？不过我可告诉你，过了这个村可没这个店了，那个护士姐姐真的很漂亮。”
    “滚！”陈子豪声嘶力竭的大吼道。

第78章 高档会所【五连更，第一弹】
    姬然扶着陈子豪到了病床上，正打算安排他午休，突然，病房外传来一阵杂乱的脚步声。
    “魏少，那家伙就住在这个房间！”病房外传来一个男子的声音，姬然定睛一看，居然是魏君子。
    在姬然看到魏君子的时候，魏君子也看到了她，两人四目相对，魏君子显得格外亢奋，这个小浪货，果然在这里。
    魏君子带着几个人一起闯进了病房里。
    “喂，你们是干什么的？不能进来！”护士姐姐想要阻拦，却被魏君子一下推倒在了地上。
    “滚开，没你的事，别多嘴，小心老子抽你！”魏君子指着倒在地上的护士姐姐恶狠狠的骂道。
    看着魏君子来者不善，姬然的心一下子悬了起来。
    “魏君子，你要干吗？”姬然紧张的望着魏君子问道。
    魏君子走到姬然身边，在她的耳边猥琐的笑道：“我要干你！”
    “你”姬然闻言，脸颊顿时红了个通透，这个魏君子，真是可恶！居然在光天化日之下，说这么下流的话。
    不过对于魏君子而言，他可绝不只是说说而已，要不是因为这几天给白晓沫过生日，耽误了几天，他早就迫不及待的来找姬然了。
    “别忘了你答应我的，我要你做什么，你都答应。”魏君子嘿嘿冷笑，姬然这才想起来，那天她为了救陈子豪，的确是这么说过。
    “你要我做什么？”姬然望着魏君子问道。
    “**！”魏君子说着，嘿嘿笑了起来。
    看着魏君子如此欺负姬然，陈子豪按耐不住的坐了起来，“魏君子，你不要太过分了，你一个大男人，这样一而再再而三的欺负一个小姑娘，算什么本事？”
    魏君子闻言，目光冷冷的盯向了陈子豪，其实，他看到姬然照顾陈子豪之后，就已经醋意大发了，正想着一会怎么收拾陈子豪呢，没想到这个二货居然自己撞到枪口上来了。
    魏君子也不再客气，笑着走到床边，突然伸手捏住了陈子豪左手打石膏的地方，陈子豪顿时感到一阵骨头断裂的剧痛，痛的惨叫了起来，“啊！”
    “嘿嘿，小子，怎么样？感觉是不是很酸爽？”魏君子冷笑着又加大了力气，陈子豪疼的几欲昏厥。
    看到这一幕，姬然吓得浑身一颤，赶紧上前拉住了魏君子，“放开他，我跟你走就是了！”
    听到姬然这样说，魏君子这才放了手，很满意的点了点头：“这就对了，要记住，任何时候不要跟我魏君子讲条件，因为你们没资格。”
    魏君子说完之后，抓住姬然的手，强行带离了房间。
    “小然！小然！”陈子豪一瘸一拐的追出房间，却只能眼睁睁的看着姬然被魏君子带离了医院。
    姬然坐在兰博基尼跑车里，心情低落到了极点。
    她做梦都想不到，自己居然会被这么纨绔的家伙给盯上，还让自己身边的人无辜的受伤。
    想到自己即将面临的命运，姬然委屈的泪水滑落脸庞。
    “哎，你哭什么？”魏君子看着姬然流眼泪，心里有些不爽，别的女孩坐进他的车里，都开心的不要不要的，可是，姬然坐进他的车里，居然会伤心的流眼泪，这还是魏君子第一次遇到。
    “我说你哭什么啊？妈的，老子又不是白玩你？想要钱是吗？自己拿！”魏君子说着，将一个镶嵌着宝石的真皮钱包丢给了姬然。
    这是爱马仕的男式皮包，价格至少在几十万以上，而里面则是装满了成捆的百元大钞，还有几张银行卡和信用卡。
    “想要多少拿多少，别再哭了，听到没？”魏君子生气的对姬然说道。
    可是，他哪里知道姬然的痛苦，这绝不是金钱所能弥补的。
    看着姬然还在流泪，魏君子彻底的不耐烦了，一脚刹车直接将车子横在了马路中间，让后面的小奥拓险些追尾。
    奥拓司机惊出一身冷汗，尼玛，这要是追尾了，我可赔不起！
    “我说，你到底想怎样啊？妈的，老子还没玩你呢，你哭个啊？你爸死了？”魏君子皱着眉头大吼道。
    “你爸才死了呢。”姬然狠狠地瞪了魏君子一眼，她最讨厌别人诅咒她家人。
    “我说你能不能不哭了？装几下就完事儿了，你不就想多要点钱吗？这些都给你。”魏君子皱着眉头，拿过钱包，拉开拉链，将里面成捆的百元大钞都倒在了姬然的腿上。
    这些钱少说也有十几万，这还是姬然生平第一次见到这么多钱。
    “妈的，这下开心了吧？草！”魏君子看着姬然不哭了，心情这才好了一些，从口袋里摸出一盒香烟，点了一根，叼在了嘴上。
    “老子玩个嫩模才花几万块，给你十几万，算瞧得起你了，你有什么不知足的？”魏君子朝着姬然吐了口烟圈，呛得姬然咳嗽了几声。
    “行了，别哭了，一会带你去家高档会所，保证让你爽翻天。”魏君子摸着姬然白皙光洁的大腿，猥琐的笑道。
    车子在一家高档会所的地下车库停了下来，放眼望去，车库里几乎是清一色的豪车，差不多够办一场小型车展的了。
    “到地方了，下车吧。”魏君子整理了一下衣衫说道。
    姬然看了看车里的钱，望着魏君子问道，“这些钱都是给我的？”
    魏君子看到姬然跟自己谈钱，心里笑了，草泥马的，还以为你真是什么纯洁圣女呢，装了半天，还不是露出原形了？
    魏君子笑着点点头，“都是你的。”
    姬然随手拿了一沓钱揣进了兜里，然后跟着魏君子一起进入了高档会所。
    进入会所之后，姬然才感叹，这里跟外面的世界，简直就是两重天。
    会所在外面看起来很普通，好像一个普通的旅馆，但是，走进里面才发现，原来是如此的金碧辉煌，其豪华程度甚至比五星级酒店都要好得多。
    而且，内部设施齐全，有洗浴室、桑拿室、健身房、当然还有许多儿童不宜的地方。
    魏君子走进会所之后，每到一处，都有人客气的跟魏君子打招呼，貌似这家伙常来这种地方。
    “魏少，房间已经给您准备好了。”一个漂亮的小姐穿着精美的制服，走上前来，跟魏君子微笑着说道。
    魏君子满意的点了点头，接过房卡，带着姬然上了电梯。

第79章 我要吃冰激凌【五连更，第二弹】
    姬然在电梯里一直在思考一个问题，我怎么才能逃跑呢？
    如果现在逃跑的话肯定不行，一定会被魏君子给抓回来的，说不定还会打草惊蛇，引起魏君子的警惕。
    不如反其道而行之，先假装配合他，让他麻痹大意，然后自己再找机会脱身。
    想定主意之后，姬然悄悄地朝着魏君子靠了靠，魏君子看着姬然那妩媚的小眼神，忍不住的乐了，这个小浪货，果然是装的，老子差点就被这个小浪货给骗了。
    “怎么？小浪货？不装了？”魏君子笑嘻嘻的勾了勾姬然的下巴问道。
    “这里就我们两个人了，还装什么啊？”姬然说着挽住了魏君子的胳膊。
    魏君子见姬然这般模样，心中更是得意，这世上的女人，没有不爱钱的，只要钱砸够了，再漂亮的女人也会乖乖躺在你身下，任你摆布。
    魏君子把姬然搂进怀里，咸猪手不安分的在姬然的背上来回的乱摸，不光是摸，他还想亲，看着魏君子就要吻过来，姬然吓了一跳，赶紧推住了魏君子的胸膛。
    “你这么着急干嘛？”
    “宝贝儿，我早就等不及了。”魏君子嘿嘿笑着，又靠了过来，姬然赶紧用力推住了他。
    “现在不行。”
    “怎么？”魏君子奇怪的问道。
    “我还没洗澡呢，刚从医院里出来，身上到处是细菌，洗干净了再给你。”姬然笑着说道。
    魏君子也不多疑，笑着点了点头，反正现在鸭子已经煮熟了，她还能飞了？
    不久之后，姬然跟着魏君子来到了2046号房间外，魏君子用房卡开了门，姬然跟着走了进去。
    这房间很宽敞，很漂亮，好像总统套房一样，客厅很大很敞亮，差不多有四五十平，里面是一间温馨舒适的大卧室，旁边还有一个小卧室，在小卧室的旁边是一个干净的浴室，浴室里面用具齐全，简直就好像回到家里的感觉。
    “怎么样？还行吧？”魏君子笑着问道。
    “恩，好漂亮的房间。”姬然笑着说道。
    “去洗澡吧，洗完了，本少就让你好好爽爽。”魏君子嘿嘿笑着，突然在姬然的上，猥琐的拍了一下。
    姬然被拍的猝不及防，很想踹他一脚，可是，为了自己的逃跑计划，她只能强忍了下来。
    脱掉衣服之后，姬然披着浴巾去了洗浴室。
    而魏君子则走进了卧室里，看着床上摆放的姬然的内衣，魏君子突然来了兴趣，他拿起姬然刚刚换下的蕾丝内内，拿在手里，细腻而丝滑，还带着姬然淡淡的体温，让魏君子感觉异常亢奋，荷尔蒙也如同坐火箭一般的，在体内飙升了起来。
    魏君子将蕾丝内内放在鼻前，深吸一口气，那淡雅的芬芳，让得他陶醉般的眯起了眼睛。
    而这种味道，正是他最想要的。
    淡雅的芬芳，没有丝毫的异味儿，这证明姬然是个很健康，而且没有乱行为的女孩，否则，她的内衣上一定会留下另一个男人的味道，这种味道是无法去除的，会随着女孩的体液一直残存很久。
    魏君子觉得自己很幸运，终于等到了一个极品女孩，而且，他还有种很强烈的期待，期待着能够亲眼见证自己的猜测。
    她一定是个雏儿！
    魏君子坐在床边，脑海中甚至幻想着一会如何享受这个极致的女孩：
    霸王硬上弓？
    不，这显然太粗鲁。
    来法式浪漫的湿吻？
    这又显得太缓慢。
    思来想去，魏君子终于想到了，对于姬然这种极品女孩，用意式的浪漫柔情最为合适。
    一边放着轻柔舒缓的音乐，一边欣赏她美丽的**，将红酒倒在她雪白的娇躯上，然后用舌尖吻过她玉体的每一寸肌肤，红酒的香甜加上她皮肤的细腻柔滑，简直是一种神仙般的享受。
    想到这里，魏君子笑了，一种陶醉般的痴笑。
    而与此同时，姬然在浴室里却在思考着，如何脱身的计划。
    这个白痴一定在幻想着一会怎么搞我吧？
    绝对不能让他得逞！
    姬然思来想去，突然想到了一个好主意，想到精彩处，忍不住的嘿嘿笑了起来。
    “小然，你好聪明，居然连这么聪明的计划都能想得到，你太有才了！”姬然笑着攥了攥可爱的小粉拳，美丽的眸子里闪烁着智慧的光芒。
    姬然将自己全身上下洗白白之后，披着浴巾走出了浴室，这时候魏君子居然还在做着白日梦，他躺在卧室的双人床上，脸上居然盖着自己的小内内，姬然一阵恶寒。
    听到浴室的开门声，魏君子也立时坐了起来，“宝贝儿，洗完了？”
    “恩。”姬然笑着点了点头。
    由于刚刚沐浴过的缘故，姬然雪白的肌肤上泛着一阵美艳的潮红，湿漉漉的长发均匀的披洒香肩，让她看起来格外的杏感诱人。
    魏君子望着如此美艳的出水芙蓉，狠狠的咽了口口水。
    “宝贝儿，来，我都等不及了。”魏君子跳下床来，迫不及待的扑了上来。
    姬然吓了一跳，赶紧推住了魏君子，“等等啊，我想吃个冰激凌。”
    “什么？你要吃冰激凌？”魏君子奇怪的问道。
    “是啊，刚才看到有卖哈根达斯的，听说那种冰激凌很好吃，可是我都没吃过呢。”姬然无辜的小眼神，让魏君子的心都要融化了，面对美女的这种小小请求，他实在是无法拒绝。
    “做完了再去，你想吃多少都行。”魏君子抱着姬然，不忍放开。
    “人家现在就想吃嘛。”姬然嗲嗲的说道，自己都起了一身鸡皮疙瘩。
    魏君子实在扛不住姬然撒娇的威力，只好答应了下来，“快去快回哦。”
    “恩。”姬然点了点头，心中开心不已，你当我真是去买冰激凌吗？出了门本姑娘可就不回来咯，大傻帽！
    姬然跑进卧室，就要穿衣服，可是，魏君子也不是白痴，万一这丫头跑了怎么办？
    索性走进卧室，将姬然的衣服给按了下来，“这么近，还穿什么衣服啊？穿着浴巾去就行了。”
    姬然看着衣服被魏君子收走，心中暗叫不好，这可怎么办？
    总不能穿着浴巾逃跑吧？
    万一被风一吹，岂不是全走光了？
    可是，魏君子显然有些提防了，姬然也不好再坚持，只好穿着浴巾，离开了房间。
    姬然走在会所走廊里，引来无数男人的目光，尤其是她那双雪白圆润，笔直修长的杏感大美腿，更是让得那些男人们禁不住的想入非非。
    姬然被这些人看的有些毛骨悚然，有种小羔羊掉入了狼窝里的感觉，好怕怕

第80章 公主梦【五连更，第三弹】
    姬然来到冰激凌专柜前，看着哈根达斯的冰激凌，忍不住的咽了口口水。
    听说这种冰激凌一杯就要一百多块呢，而且还超好吃，以前她经常听陈莉莉说，哈根达斯有多么多么的好吃，巧克力是多么多么的甜，奶油是多么多么的醇美。
    只是因为价钱太贵，姬然一直都没舍得买过。
    现在终于可以品尝一下了，真是好期待呢。
    “美女，请问您需要点什么？”服务员礼貌的问道。
    “恩，要这个，大杯的哈根达斯。”姬然指了指那个超大杯的哈根达斯说道。
    那个超大杯的足足有一千二百多毫升，可以说是冰激凌里的巨无霸了，而且价格也是贵的离谱，居然高达二百八十块。
    当然了，不是花自己的钱，姬然也不心疼，很潇洒的递了三百块过去。
    还很大方的说了声：“不用找了。”
    那服务生很开心，这美女不但养眼，还很大方，对姬然的印象超级好。
    姬然买了冰激凌之后，并没有急于离开，其实，她买冰激凌只是一个借口，真正的目的是想要逃跑。
    不过，现在魏君子肯定是有准备了，自己要逃跑恐怕没那么简单了。
    姬然只能想其他的办法才行，“美女，你们这里有没有卖衣服的？”
    美女服务生一愣，“卖衣服？”
    这里又不是服装店。
    “没有啊？”美女服务生摇了摇头。
    “那你们这里有没有卖水果刀或者小锤子什么的？”姬然心想，一会如果实在无法脱身，就跟魏君子拼了。
    美女服务生被姬然可怕的眼神吓了一跳，这美女是要杀人吗？
    “也没。”美女服务生又摇了摇头。
    姬然很失望，“还说是高档会所呢，怎么什么都没有啊？”
    美女服务生也很无奈，“姐姐，这里又不是百货超市，当然没有那些东西了。”
    “那你们这里都有什么啊？”姬然赌气问道。
    美女服务生突然乐了，你来这里，居然不知道这里有什么吗？
    “有牛郎啊，而且是身材超好的牛郎，保证姐姐满意。”美女服务生热心的推荐道。
    姬然闻言，惊出一声冷汗，你妹啊，本姑娘连小姐都没叫过，要什么牛郎啊？
    不过转念一想，姬然突然来了灵感，既然有牛郎，那肯定有小姐喽？
    嘿嘿，有了！
    姬然诡异一笑，旋即激动的望向了美女服务生，“美女，你们这里最丑的小姐是谁？”
    “最丑的？没有啊，我们这里都是很漂亮的。”美女服务生说道。
    其实她说的也并不属假，这种高档会所里，大多数小姐都是百里挑一的大美女，不光是身材好、脸蛋好，而且，人家的业务也好的没话说，要不然怎么会每天吸引这么多有钱人来光顾呢。
    “那在这些漂亮的小姐里面挑一个最丑的”姬然话刚说到这里，突然看到一个长得很丑的大姐正从厕所里出来，姬然如获至宝，三步并作两步的走了过去。
    由于来的太突然，还吓了大姐一跳。
    “姑娘，你找我有事儿？”大姐望着姬然问道。
    “恩，大姐，这些钱给您。”姬然在说事情之前，先把一把钱塞给了大姐。
    这扫厕所的大姐哪里见过这么多钱，当时就吓了一跳，“姑娘，你怎么个意思呢？”
    “大姐，我有事想请您帮忙。”姬然说道。
    “啥事儿啊？”大姐很奇怪的问道，我一个扫厕所的，我能帮上你什么忙？难不成让我帮你刷厕所？这也不能啊，包间里的厕所早上都刚刚刷过的，刷完了还用擦桌子的毛巾重新擦了一遍，绝对锃光瓦亮。
    “大姐，一会你来我的房间一下好吗？”
    姬然此话一出，大姐心里突然有点发毛，一双小眼睛紧张兮兮的上下打量了姬然一眼，心里奇怪：“这姑娘长得模样俊俏，身材也是无可挑剔，看起来挺正常啊，怎么会提这种变态要求呢？难不成是男人玩腻了，突然想换换口味吗？
    可是，这么多漂亮姑娘她不选，偏偏选我一个刷厕所的，这也太重口了吧？”
    看着大姐那紧张兮兮的样子，姬然被逗乐了，“大姐，你想错了，不是我，是我朋友。”
    “你朋友？男的女的？”厕所大姐问道。
    “男的。”姬然说道。
    “男的让我帮什么忙？我又不是公主。”厕所大姐很伤心的说道，当年她来应聘的时候，就是冲着公主去的，公主薪水好几万，刷厕所一个月才几千块，差了十万八千里，只是可惜大姐条件不咋地，被无情的刷了下来，就成了厕所工，一直干了十几年，也没圆了自己的公主梦。
    看着大姐伤心如斯的模样，姬然很是同情：“大姐，今天就让你做一回公主怎么样？”
    “什么？我可以做公主？”大姐惊讶的指了指自己，旋即又苦涩的冷笑，“姑娘，你别拿我开涮了，我在这里干了十几年，都没有人瞧得上我，就算我是公主，也没人肯点我的钟啊。”
    “大姐，不要这么灰心嘛，今天我点你的钟，这些钱全给你好吗？”姬然说着，将手里的钱全给了大姐。
    厕所大姐拿着手里的钱，激动的膝盖直发软，差点儿给姬然当场跪了。
    “我工作这么多年，从来都没拿过这么多钱。”厕所大姐激动的老泪纵横，“姑娘，你说吧，要我怎么做？”
    “大姐，你先这样”姬然跟厕所大姐叮嘱了一番，大姐心领神会的点了点头。
    “好嘞，姑娘，你放心吧，冲你这番诚意，这个忙我帮定了。”厕所大姐拍了拍胸脯，认真的保证道。
    吩咐好了厕所大姐之后，姬然这才回了房间。
    这时候，魏君子早已经等不及了，一把抱住姬然，直接扑倒在了沙发上。
    “哎，你这么着急干嘛呀？”姬然看着魏君子要动真格的，赶紧推住了他。
    “宝贝儿，你要急死我啊？现在什么都别说了，我已经等不及了。”魏君子说着，就要扯姬然的浴衣，姬然赶紧捂住了领口。
    “我说你这人怎么这么自私啊？一点都不考虑别人的感受吗？”姬然紧紧的捂着领口，盯着魏君子质问道。
    魏君子很生气，妈的，老子裤子都脱了，你还跟老子说个蛋蛋啊？再不答应，老子给你来强的！

第81章 我要做主播【五连更，第四弹】
    “姑奶奶，你还有什么事？”魏君子的耐性快要磨光了，要不是因为姬然是个极品妞，他早就失去耐心，直接霸王硬上弓了。
    “我还想吃冰激凌。”
    “不行！”
    “小布丁？”
    “不行！”魏君子皱着眉头说道。
    “你怎么这么霸道啊？”姬然望着魏君子抗议道。
    “我霸道？你去打听打听，我什么时候像今天这样有耐心过？”魏君子很不爽的说道。
    “哎，我告诉你，我可是第一次，我知道你早就不是第一次了，所以，这次你要听我的才行。”姬然看魏君子已经急不可耐了，也不打算再吊他胃口，万一把他惹急了，真的来个霸王硬上弓的话，恐怕自己就真的危险了。
    一听姬然这话，魏君子乐了，“是，我承认，我不是第一次，今天都听你的，你说怎么搞？”
    “听说第一次都很痛，我想自己来。”姬然说道。
    魏君子笑着点头，“好，那你来吧。”
    说着，魏君子躺在床上，很期待的望着姬然。
    “还有，你要闭上眼睛才可以。”姬然又说道。
    魏君子笑着闭上了眼睛。
    “哎，不许偷看哦。”姬然说道。
    “我去，做都做了，干嘛还不让看啊？”魏君子很不爽的睁开眼睛，如果不看光做，那多没劲？
    而且，魏君子还想看看姬然那未开包的花蕊呢，闭着眼睛怎么看？
    “喂，你闭不闭眼？不闭眼就不做了。”姬然生气的说道。
    魏君子无奈，只好闭上了眼睛，心想等做到一半的时候再睁眼，她也没辙，不如先答应她。
    看着魏君子闭上眼睛，姬然悄悄走到门口，赶紧把那个厕所大姐叫了进来。
    这厕所大姐也真麻利，看到床上躺着的魏君子，一个将军上马，直接骑在了魏君子的身上。
    魏君子顿觉身体一爽，差点喊出声来。
    “舒服吗？”姬然趴在床边问道。
    “恩，舒服，太舒服了，好爽啊！”魏君子一脸享受的说道，他还以为骑在他身上的是姬然呢。
    姬然强忍笑意拍了拍魏君子的脸，“舒服就好好享受吧，记得不许睁开眼睛哦。”
    “恩，好，宝贝，来，动起来！”魏君子一边说着，一边耸动身体，亢奋的好像打了兴奋剂一般。
    不知道等他醒来之后，看到身上的不是姬然，而是个又老又丑的厕所大姐的时候，还会不会这么亢奋？
    姬然趁着魏君子正嗨的起劲，赶紧穿上衣服，悄悄地溜出了房间，逃离了高级会所。
    姬然离开会所之后，终于忍不住的哈哈大笑了起来，魏君子这个大傻帽，没有智商还敢出来泡妞，真是大白痴。
    姬然走了一路，笑了一路，这个花花公子，做梦都想不到，会被一个扫厕所的大姐给搞了一回，想想都觉得好笑。
    姬然离开会所之后，直接去了医院，她害怕魏君子会报复陈子豪，就赶紧接陈子豪离开了医院，把他接到了公寓里。
    当然了，姬然是不会跟陈子豪睡在一个房间的，她把陈莉莉的床铺收拾了一下，给陈子豪住下，然后自己搬到了晓吟妹子的房间里。
    这样一来可以更方便的照顾陈子豪，二来，也可以暂时躲避魏君子的骚扰。
    “什么？你让魏君子上了一个扫厕所的大姐？”陈子豪听了姬然的话，也忍不住的哈哈大笑了起来。
    一个堂堂的公子哥，被一个扫厕所的大姐给上了，想想都觉得好笑。
    “小然，你可真行，这种损招你都想得出来。”陈子豪笑的肚子都疼了，先前的担心也随着笑声，飘到了九霄云外。
    “谁让他那么猥琐了？对付他那种花花公子，就不能手下留情。”姬然笑着说道。
    两人笑过之后，却又都沉默了下来。
    虽然这场较量中，姬然是占了便宜，可是，这只是暂时的，等魏君子反应过来之后，肯定不会善罢甘休。
    只要他还惦记着姬然，姬然就绝对不可能彻底安全。
    所以，姬然得想一个可以真正保护自己的办法才行。
    “小然，我看你条件不错，不如你去做女主播吧？”陈子豪突然说道。
    姬然奇怪的看着陈子豪，“要我做女主播？”
    “对，你长得漂亮，身材也好，而且，你唱歌也很好听，做女主播很合适，而且，做女主播也不需要太大的投资，只要有一台电脑，一个麦克风就够了。”陈子豪点头说道。
    “子豪，别闹了，我又没做过女主播，不行的。”姬然尴尬的摇了摇头，听说做女主播的都是一些大美女，虽然她条件也不错，但是，还是有点缺乏自信。
    “没事的，不试试怎么就知道不行呢？只要你有了名气，魏君子就不敢招惹你了。”陈子豪说道。
    姬然想了想，觉得也是，魏君子之所以这么明目张胆的欺负自己，多半是因为自己无权无势，也没名气，如果自己跟陈家二姐姐一样，拥有了自己庞大的粉丝团之后，估计魏君子就不敢招惹自己了。
    “那我试试？”姬然问道。
    “恩，试试吧，我相信你一定可以的。”陈子豪说道。
    在陈子豪的建议下，姬然终于开始了自己的主播之路。
    经过一天的整理，姬然把晓吟妹子的卧室改造成了自己的直播间，一台笔记本电脑，外加一个高清摄像头，还有一个高音质的麦克风，总共投资只有两百多块。
    在选择直播平台的时候，姬然听取了陈子豪的建议，去了国内最大最著名的直播平台斗虎。
    刚好，斗虎平台正在吸纳新人主播，姬然就在网络上提交了报名申请，经过一轮审核之后，姬然很顺利的过关，并且完成了签约程序，开通了自己的直播间。
    由于之前没有做直播的经验，所以，当姬然第一次面对镜头的时候，还是蛮紧张了。
    而且，由于直播间刚刚开通，好多人还不认识姬然，因此，直播间里的游客很少，只有区区十几个人。
    不过有一点让姬然很欣慰的是，虽然游客人数少，但是，只要进来的游客，基本上都留下来了，跟姬然聊聊天，说说话，也蛮有意思的。

第82章 有沟哎【五连更，第五弹】
    “哇，好漂亮的美女啊！”
    “皮肤好白啊！”
    “这么漂亮的主播，还真是头一次见呢！”
    “美女，你叫什么名字啊？”
    “三围多少？”
    看着直播间里不断滚屏的对话，姬然觉得很新鲜，这些游客还真是热情，才第一次见面就问人家三围这么**的问题。
    姬然笑而不语，游客们更加活跃了。
    “哇，美女笑起来好好看。”
    “美女，别光笑啊，唱歌啊！”一个叫光头强的游客刷屏道。
    “唱什么？”姬然笑着问道。
    “唱什么都可以，唱你最喜欢的。”光头强回道。
    姬然想了想，说道：“天使的咒语怎么样？”
    “好！”屏幕很快滚动了起来。
    对于这些好奇的游客来说，难得在直播间里见到这么漂亮的美女主播，所以都显得很亢奋。
    但是有一点是肯定的，在斗虎这么大的直播平台上，单凭漂亮是绝对混不下去的，只有色艺双绝的美女主播，才有可能在激烈的竞争中脱颖而出。
    他们很期待姬然的表现，不过，也有一些游客并没有抱太大的信心，因为长得漂亮唱歌难听的主播多了去了，要是像姬然这么漂亮的主播，如果唱歌再好听的话，那早就火起来了，还至于当新人吗？
    总之，十几个游客，怀揣着不同的目的，等待着姬然的表演。
    随着伴奏音乐的响起，姬然也渐渐找到了感觉，这首天使的咒语是魏雪漫的成名作，虽然之前她的懂了爱也超级好听，但是，前者显然比后者更加的出彩，不但歌曲旋律、编曲和唱腔方面，听起来色彩都比懂了爱要明亮，也更年轻化，同时，如果细品歌词的话，就会发现它其实比懂了爱更加的深刻和成熟。
    姬然很喜欢这首歌，听了不下一百遍，只要听到这美妙的旋律，就会不自然的跟着哼唱，久而久之，就无师自通了。
    “你突然之间不说话看着我的眼让我的心跳漏了一拍想转开视线”
    “你突然之间超越了爱情的束限也许是暖暖的风让我无法拒绝”
    听到姬然美妙的歌声，这十几个游客都听傻了，这么好听的声音，简直比原唱还好听，而且，女主播明显比魏雪漫还要漂亮，而且漂亮的不是一星半点，简直不是一个级别的，如此清纯美丽的外表，再加上如此天籁般动听的歌喉，就算是跟最火的女主播比起来，也不遑多让。
    十几个粉丝都听傻了，姬然的关注也蹭蹭蹭狂增了起来，从开始的三个关注，一下子增加到了十六个，还有一个粉丝没关注，不知道是耳朵瞎还是忘了带耳麦。
    “女神，你唱得太好听了，再来一首！”
    “太棒了，美女我爱你！”
    “再唱一遍，还没听够呢！”
    十几个路转粉的游客们纷纷刷起屏来，虽然只有十几个人，但是，刷屏的速度却是快的惊人。
    “美女，我敢保证，不出半年，你绝对能火起来！”
    “我赌五毛，三个月就能火起来！”
    “火个鸡毛，不漏球，火个几把啊？只有抖才能火！”
    “我要看，美女，让我看你！”
    姬然看着游客们的刷屏，有些哭笑不得，网上果然是什么人都有啊，虽然大多数游客都很素质，但是，也有几个那么不着调的。
    “主播，我裤子都脱了，你就让我听你唱歌啊？”
    “我要看咪咪！”
    “美女，我要看你的黑丝美腿！”
    看着游客们的过分要求，姬然有些生气，这些人怎么这么涩啊？
    一个个的跟魏君子一样，真是让人无语。
    “美女，我告诉你，你不脱绝对火不了的！”
    “你看整个斗虎，那些当红的女主播哪个不是脱了才火的？”
    “美女，我敢保证，你这样直播没人看！”
    “快脱，我要看！”
    姬然一气之下，将镜头转向了墙壁，直播间一下子沸腾了。
    “主播，你干嘛？”
    “你要我们集体面壁？”
    “美女转过来啊，我要看你！”
    “嘘，别吵，主播在脱呢，等一下就好了。”
    “哈哈哈，我要看主播。”
    看着直播间里一片乌烟瘴气，姬然气的胃都疼了。
    这些都是什么人呀？
    怎么这么涩啊？
    才第一天直播，居然就遇到这种事，以后还能不能好好的玩耍了？
    姬然一气之下，离开了直播间，去了陈子豪的房间里。
    陈子豪原本想陪着姬然，又怕会影响她，所以，就没过去。
    现在看到姬然突然过来，陈子豪很奇怪：“不是直播呢么？你怎么到这来了？”
    “直播什么呀？一帮大涩狼，太气人了。”姬然想起来还生气，跟这些涩鬼有什么好玩的？
    “别生气，其实网上都这样的，平时生活压力那么大，只有看直播的时候，才能让他们减压，说话难免过分些，你别往心里去，你想想看，就算那些游客再差劲，能有魏君子差劲么？
    不要忘了，不是所有游客都那么无聊，也有一些真心喜欢你的啊，为了他们，你也要坚持下来啊。”陈子豪劝说道。
    姬然想了想，觉得也有道理，虽然好多游客很无聊，但是，也有一些游客是真心喜欢自己的，自己这么不负责的离开，最后还是伤了他们的心。
    想到这里，姬然收敛了一下心情，重新回到了直播间里。
    原本以为直播间里的游客会暴跌，其实也没几个人，都走了也没关系，但是，让姬然很意外的是，游客数量不但没少，反而激增了好几百个，这让姬然很是莫名其妙。
    而且，游客的数量还在不断的快速增加中。
    “怎么没人？”
    “这特么什么直播啊？”
    “主播呢？主播是鬼啊？”
    “妈的，投诉去！垃圾主播！”
    姬然看到屏幕里一片骂声，赶紧将镜头转了过来，由于视频的位置较低，姬然在转镜头的时候，镜头不小心在姬然的领口扫了一下。
    而这一下，却让整个直播间里的游客们都惊呆了。
    “我勒个去，好大的咪咪啊！”
    “有沟哎，我看到沟了！”
    “我也看到了，我也看到了！”
    有关于姬然胸部的话题又立刻占据了整个版面，而姬然的关注数量，也如同是坐火箭一般的狂增了起来。

第83章 潜力主播【五连更，第一弹】
    “镁铝，我要看你大球球！”
    “抖抖，我要看抖！”
    “美女，看你身材那么好，跳个舞吧！”
    直播间里不断地刷着屏，各种要求的游客都有，期间还有人刷了几组大宝剑。
    大宝剑是斗虎直播平台的打赏道具，类似于大创世的打赏系统，一个大宝剑价值100虎币，折合成软妹币的话相当于0.1软妹币。
    刚才那个游客刷了五组大宝剑，每组66个，总共330个大宝剑，看起来好像很多，但是，价值却只有三十三块软妹币而已。
    “美女，求脱！”
    “美女，我要看你大球球，让我看就送你拖拉机！”一个叫夜闯寡妇村的游客刷屏喊道。
    拖拉机也是斗虎平台的打赏道具，一个拖拉机价值99块软妹币，远比大宝剑要值钱的多。
    虽然姬然现在的确很需要钱，可是，如果要她牺牲身体去迎合这些恶趣味的游客，她也是绝对做不到的。
    除了网站对于这方面的监督非常严格，不许女主播靠低俗的手段拉人气之外，还有就是，姬然觉得作为一个人来说，不管是男生还是女生，尊严是最为重要的，如果为了一点钱，就丢掉尊严，去迎合别人的话，那别人顶多把你当成玩物看待，不会真正去尊重你的。
    不管其他的主播靠什么方式火起来的，反正姬然是不会丢掉自己的原则的。
    “脱啊，你脱我就送你拖拉机！”
    “美女我送你俩，你快脱！”
    姬然看着屏幕上滚动的信息，很无奈的摇了摇头，她拿起了麦克风，用尽量平和的语气跟游客们说道：“对不起，我不会脱的，我来这里不是为了要多火，只是想找一些志同道合的朋友，如果你们不喜欢我，可以离开房间，请不要再发这种无理的要求了好吗？”
    姬然此话一出，直播间里立刻又沸腾了起来，各种滚屏刷的根本目接不暇。
    “装你麻痹啊，来这里不就是卖的吗？”
    “草泥马，装什么贞洁烈女？不脱举报你！”
    “又一个傻主播，还想装清纯呢，大傻叉！”
    在一片骂声之中，也有一些支持的游客，又刷起了大宝剑，还有的送起了免费的鲜花。
    尽管鲜花不花钱，但是，姬然看着心里还是很温暖的。
    “美女，我支持你！”
    “美女姐姐，坚持自己的路，不要被他们带坏了！”
    “妈的，来斗虎不脱，纯粹找死！”
    “不看了草，没意思！”
    “傻主播，真没劲！”
    “主播，你这么清纯，不如你去播新闻联播去算了，大傻！”
    一阵臭骂之后，直播间里的人气果然是骤降了一大半，多数想要看福利的游客很失望的离开了，还有一些想要看福利的游客，还心存饶幸的在等待。
    李健楠，是斗虎直播平台的幕后策划，是一个资深的策划人，同时也是斗虎直播平台的创始人之一。
    这些年来，李健楠积攒了不少工作经验，对于直播策划，明星包装有着独到的见解，尤其是对于潜力主播的挖掘，更是独具慧眼。
    短短几年的时间里，已经有十几位明星主播在他的大力推举之下，脱颖而出，成了当红主播，譬如阿娇、苏仨、天使
    这些主播要么身材好，要么歌唱得好，要么会跳舞，总之，无论什么样的主播，李健楠都能准确的发现其闪光点，并且加以培养，从而用更短的周期，助其一炮走红。
    可以说，只要被李健楠看中的主播，前途无量。
    最近，李健楠同时关注了两个新晋的新人主播，一个是号称校园女神的林清怡，直播微笑女神，还有一个就是身材和相貌都格外出众的新人姬然，直播现在还没有确定。
    两个新人在李健楠的眼里都非常有潜力，其中这个林清怡似乎对直播很有经验，在申请主播的时候，不但上传了自己的写真集，还专门精心设计了自己的粉丝团宣传箴言，而且，在开直播的时候，也是加入了各种梦幻元素，大大增加了直播间的视觉张力。
    除此之外，林清怡还很会活跃气氛，利用其优美的身段，配合着激进的音乐和火辣的舞蹈，在短短半天的时间里，就吸引了上万名粉丝，也是斗虎直播平台有史以来第一位直播首日就粉丝破万的女主播。
    李健楠断定，如果假以时日，林清怡绝对可以跃升斗虎直播平台五大女神主播之一。
    然而相比于林清怡的光鲜火热，姬然就显得有些生涩了，直播了两个小时，粉丝数量居然还没有过千，而且，粉丝数量是增增减减，增长的异常缓慢。
    李健楠不相信自己看走了眼，从她看到姬然照片的那一刻起，他就认定了，这个美女绝对是有前途的，就算她不会唱歌，不会跳舞，就单单凭着她的容貌和身材，就绝对可以火起来，而且，唱歌可以学，舞蹈可以练，只要她努力一点，成功对于她来说，也并不是难事。
    尽管他也知道，对于一个新人主播，不能要求太过苛刻，但是，姬然这两个小时的表现，从数据上看，还是让李健楠感觉很不满意。
    “一定是哪里出了问题，为什么成绩会这么差呢？甚至不如一个普通的新人主播。”李健楠查看着后台数据，摇了摇头。
    “林清怡两个小时的时候，已经接受了三千块的打赏，可是，姬然才只有区区几十块，而且，还接到了十几条投诉信息，这太不正常了，一定是哪里出了问题。”李健楠不断地摇着头，同时，用的身份进入了姬然的直播间。
    他想要查清问题出在哪里，按理说，像姬然这种美女主播，单单凭身材和美貌，就足以在两个小时的时间里吸引到上千的粉丝，怎么会只有区区几百个呢？
    这里面一定是有问题！
    李健楠进入姬然的直播间之后，首先看到的是一片骂声，各种想要看大球球，想要看黑丝美腿的诉求充斥了整个屏幕，其次，是姬然穿着普通休闲装的打扮，让李健楠直摇头。
    这很明显不符合斗虎直播平台的风格，不漏球、不漏腰、也不漏黑丝美腿，让游客看什么？
    山寨版的阿迪达斯？
    难怪游客会有这么大的意见呢。

第84章 解约危机【五连更，第二弹】
    姬然第一次的直播只持续了三个小时，比原定的四个小时的直播，直接砍掉了一个小时。
    这对于一个新人主播来说，无疑是一个很大的打击。
    而且，掐断姬然直播的人不是别人，正是斗虎直播平台的策划老大李健楠。
    看着直播屏幕中滚出的系统公告，姬然无奈的关掉了直播，但是很快却接到了李健楠的视频对话申请。
    姬然点了接受，画面切换，一个中年男人的脸庞映入了屏幕之中。
    男人大约三十岁左右，不是很帅，也不是很丑，戴着一副精致的金边细腿眼镜，看上去略显斯文。
    “李老师，晚上好。”姬然礼貌的说道。
    相比于姬然的礼貌，李健楠则没有多少回应，作为一个负责全国最大直播平台的策划总监，他不可能对每个新人主播都特别关照，他的时间很宝贵，几乎可以论秒来计算。
    所以，他没有跟姬然任何的寒暄，直奔主题的说道：“姬然，你的直播风格不行，要改一改。”
    “怎么改啊？”姬然奇怪地问道。
    “多看看当红主播是怎么播的，还有，你的服装太保守了，这种服装在校园里穿没问题，但是，在直播室里，很不合适，我建议你明天赶紧换，最好穿暴露一点的，当然，不能违反网站的规定，漏点的是绝对不允许的，只要保证不漏点，就尽可能的多露一些。
    你要知道，主播靠的就是脸蛋、身材和才艺，如果你不能把自己的身材更好的展示给游客，是很难积累人气的。”李健楠直言不讳的说道。
    “可是，李老师，我不想穿太暴露的。”姬然摇了摇头说道。
    “怎么？身上有伤疤？”李健楠问道。
    “不是。”姬然摇了摇头。
    “没伤疤，为什么不能？”李健楠奇怪的问道。
    “李老师，我就是不喜欢穿太暴露的衣服，我只想在直播的时候给大家唱唱歌什么的。”姬然说道。
    “光唱歌？会唱歌的多了，你光凭唱歌能火吗？”李健楠冷笑一声问道。
    “”
    “姬然，我不跟你废话，明天直播的时候，给我穿的杏感一点，而且，游客们的要求，能满足的尽量满足，如果关注数量还是不能过千的话，我们直接解决。”李健楠声色俱厉的说道，尽管他之前很看好姬然，但是，如果姬然不听他安排的话，他也绝对会毫不犹豫的把姬然拉入黑名单里。
    视频通话只进行了不到半分钟，就被关掉了。
    姬然的心情很失落，为什么当主播还要穿那么暴露的衣服啊？
    我是当主播，又不是要卖肉的！
    姬然很苦恼，可是，没有办法，人在屋檐下，怎能不低头呢？
    第二天，姬然跟晓吟妹子借了几件比较暴露的衣服，来到了直播间。
    虽然姬然感觉穿的已经很暴露了，可是，当她在直播的时候，还是有许多游客抱怨姬然穿的太多，甚至还有游客要姬然当着大家的面，脱掉裤子，要姬然穿着蕾丝小内内直播。
    姬然实在是无语，她觉得这群游客实在是太过分了，根本不把主播当人看嘛。
    姬然真搞不懂那些当红的主播，是怎么在这狼窝里熬过来的。
    “美女，我要看抖，抖起来啊！”
    “这小妞好靓啊！”
    “我要看大球球！”
    游客们在公屏里不断刷屏，把许多正常游客的留言都给顶了下去。
    姬然看了一会儿，实在是忍不住了，有些生气的说道：“要看抖去别的房间看，这里没有抖！”
    说完之后，游客们震惊了，愤怒了，咆哮了！
    “什么？不让我们看抖？”
    “不抖，你当你妹的主播啊！”
    “当女表子还想立牌坊？真恶心！”
    “草，没意思，不看了，走人了！”
    “绿茶婊！”
    “主播，你这样是自寻死路，会没人看的！”
    “走啦走啦，我们去看微笑女神了！”
    “什么微笑女神？”
    “就是新来的那个女神主播林清怡啊，人家长得好看，身材也好，还不装，比这个傻主播好多了，走了走了，不看了！”
    看着游客数量急剧减少，姬然的心瞬间凉了半截。
    看样子，当主播也不容易嘛。
    不脱衣服，不抖，看样子是没人看的。
    姬然在想自己是不是来错地方了？
    她不想穿暴露的衣服，不想在一群男人面前抖，那样会让她感到很羞耻的，毕竟她曾经也有过十八年的男生记忆。
    让一个有着男生记忆的女生，在一群男人的面前抖，想想都很恶寒！
    姬然呆呆的坐了半晌，看了看直播屏幕，游客走了好多，只剩下不到四百人了。
    如果在直播结束之前，游客数量不能过千的话，姬然的直播生涯就要到此终结了。
    直播第二天就被解约，想想都觉得很好笑。
    算了，解约就解约吧，反正这里也不适合我。
    大不了我去晓吟妹子的女仆店当女仆，也许比在这里好呢。
    姬然这样想着，心情也好了许多，一些事情看淡了之后，其实也就没什么了。
    收拾了一下心情，姬然深吸一口气，微笑着面对直播间里剩下的游客，开始了自己的个人演唱会。
    因为姬然已经不报任何希望了，所以，唱的很随意，把自己喜欢的歌都唱了一遍。
    而随着姬然个人演唱会的进行，游客的数量反而渐渐增多了起来。
    在斗虎直播平台，虽然大多数人都是为了看美女主播直播福利，但是，也有一些游客是为了看美女主播表演才艺的，只是，根据斗虎直播平台的幕后统计，看才艺的游客消费率要远低于喜欢看福利的游客，而且，看才艺的游客多数都是素质相对较高的人，他们消费也很理性，所以，鲜少有“人傻钱多”的土豪和大款，基本上不会出现一晚上狂砸几十万的情况出现。
    而看福利的游客，则多数是一些容易精虫上脑的大男人，他们全凭荷尔蒙行事，如果你能让他们体内的荷尔蒙爆棚，他们就给你狂砸钱，一晚上砸上百万的都有，很显然，才艺是无法让这些人荷尔蒙爆棚的，因此，姬然跟这类人几乎无缘。
    眼看着直播马上就要结束，姬然的关注度竟然奇迹般地超过了一千二百人，这让姬然很意外，险险的度过了被解约的危机。

第85章 拍写真【五连更，第三弹】
    “小然姐姐，怎么样？做主播很有趣吧？”
    深夜，陈晓吟回到公寓，关心的询问道。
    姬然坐在床边，却是一点都不开心，“做主播哪有那么有趣啊？有些游客真的好过分！”
    “恩？小然姐姐不开心吗？”陈晓吟问道。
    “被人家调戏了半晚上，怎么会开心的起来呀？”姬然耸了耸肩，无奈的说道。
    “游客好过分，居然欺负小然姐姐，真是的。”陈晓吟打抱不平的说道。
    “晓吟，你怎么样啊？在女仆店工作还好吧？会不会很累？”姬然也关心的问道。
    陈晓吟每天放学都要去女仆店打工，有时候一直要工作到很晚才回来，虽然她一直不说，但是，姬然也看得出来，其实晓吟妹子也很辛苦的。
    每天女仆店里那么多顾客需要她照顾，即便是什么都不做，就是站几个小时也会很累的。
    “呵呵，还好啦，也不是很累呢。”陈晓吟笑着说道。
    “晓吟，我不想做主播了，我觉得我根本就不是做主播的料，我还是跟你去女仆店一起打工吧？”姬然望着陈晓吟问道。
    陈晓吟一愣，“你要跟我一起去女仆店吗？”
    “是啊，我觉得在女仆店工作也蛮不错的，虽然可能会很辛苦。”姬然笑着说道。
    “好啊，正好我们店长姐姐要加人手呢，那我跟店长姐姐说说看。”陈晓吟笑着说道。
    “恩，好。”姬然笑着点了点头。
    第二天，姬然将自己打算跟斗虎解约，去女仆店打工的事情告诉了陈子豪。
    陈子豪闻言，吓了一跳，赶紧阻止道：“不行啊，好端端的干吗去女仆店啊？”
    “我说大哥，我根本就不是当主播的料嘛，那些游客要看的是抖，看的是黑丝大长腿，还有抖臀舞，可是，这些我都不喜欢，与其每天晚上被他们调戏，还不如去女仆店打工呢，那样起码还踏实。”姬然跟陈子豪说道。
    “小然，我还是不同意你去女仆店打工，虽然当主播会被调戏，但是，那些调戏你的人不过都是虚拟网络中的人，最多就是言语上挑逗你而已，并不会对你的身体造成实质伤害，可是，如果你去女仆店的话，你想过后果吗？
    就连你坐公交的时候，都有人对你揩油，如果你去了女仆店，再换上诱人的女仆装，岂不是更增加了别人侵害你的概率？
    而且，在女仆店工作一般要很晚才回来，你每天走夜路，我也不放心。
    所以，我不同意你去女仆店工作！”陈子豪意志坚定的说道。
    “可是，我已经跟晓吟妹子说好了。”姬然皱了皱眉头说道。
    “说好了也不行，你还是做主播吧，不要被一点困难就吓倒了，其实你条件不错，只是没有找到方法而已，对了，你照片和写真上传了吗？”陈子豪问道。
    “什么照片？”姬然奇怪的问道。
    “当然是直播间封面的照片啊，你现在直播间一张照片都没有，就算有游客进去，也不知道你长什么样子啊？”陈子豪着急的说道。
    被陈子豪这么一说，姬然才想起来，自己居然把上传照片的事情给搞忘记了。
    “还没传呢。”姬然尴尬的说道。
    “哎呀，你都想什么啊？直播间里不放照片，凭什么拉人气啊？对了，你写真集拍了没？”陈子豪又问道。
    “写真集？没啊！”姬然又摇了摇头。
    “我晕，怎么还没拍啊？”
    “我拍写真干吗？我又不登杂志。”姬然说道。
    “拍写真也是为了拉人气啊，这样吧，我帮你拍！”陈子豪说道。
    “什么啊？你帮我拍写真？我不要！”姬然赶紧摇了摇头。
    “你怕什么羞啊？我又不给你拍果照！”陈子豪说着，拉上窗帘，拿起手机，开始准备给姬然拍写真。
    “喂，真的要拍吗？”姬然还是有些犹豫。
    “当然了，哪个主播不拍写真啊？不拍写真，别人怎么知道你身材好？”陈子豪一边说着，一边打开点灯，将房间里所有的灯光都打开了，光线一下子明亮不少。
    “可是我不想拍呀。”姬然捂着领口，有些为难。
    “怎么可以不拍啊？你听我的没错，我不会害你的。”陈子豪说着，走过来，将姬然的双手拉开，将姬然上衣领口的纽扣解开，将领口往左右两边用力扯了扯，让得姬然胸前那两片饱满的雪白露出了几乎大半。
    然后将姬然梳理的柔顺的长发，故意弄的蓬松了一些，看上去有些凌乱的美感。
    整理了一番之后，陈子豪退后两步，上下打量了一番，目光停留在了姬然的牛仔短裤上。
    “不要穿牛仔短裤，换成超短裙！”陈子豪说道。
    “不要，我不要穿短裙子。”姬然摇头道。
    “哎呀，只是拍写真用，拍完了你再换回去不就行了，我在外面等你。”陈子豪说完之后，离开了房间。
    姬然无奈的撇了撇小嘴，这个陈子豪也太霸道了吧？
    居然逼着人家拍写真！
    换好了超短裙之后，姬然站在镜子前照了照，两条雪白的大腿格外的惹眼。
    穿成这样子拍照片真的可以吗？
    好难为情啊！
    “好了吗？怎么这么慢啊？”陈子豪在外面不耐烦的敲了敲门。
    “好了啦，急什么啊？”姬然撇了撇嘴，去开了门。
    当门推开的一刹那，陈子豪不由得眼前一亮，眼前的姬然真是美呆了，简直如同大明星一样光鲜夺目。
    “恩，很好，这样拍出来，肯定效果斐然。”陈子豪很是满意的说道。
    “那赶紧拍吧，我可不想穿成这样子见人。”姬然说道。
    “这样拍可不行，你得摆几个才可以。”陈子豪说着，退后几步，找了几个采光比较好的位置，将手机摆放好，然后回到了姬然身边。
    “摆什么啊？”姬然问道。
    “你等一下。”陈子豪说完回了自己的房间，不久之后拿了一本杂志走了出来。
    “你就按照杂志上模特的姿势摆造型就行了。”陈子豪将杂志递给姬然说道。
    姬然一看，吓了一跳，杂志上的模特好多都穿的三点式的衣服，有的甚至都没穿，简直就是涩淸杂志嘛。
    “好啊，陈子豪，你居然看涩淸杂志！”姬然生气的质问道。
    陈子豪尴尬的挠了挠头，“我是男生啊，总也有些需要不是吗？好了，先不要管这些了，你先摆几个看看吧。”

第86章 人家这么吊，怎么跟人比？【五连更，第四弹】
    姬然翻了翻杂志，上面的女模特虽然身材都超级棒，但是，她们摆的尺度实在是太大了，让姬然看了之后都有些面红耳赤了，更不要说让她摆这种造型了。
    “我不要摆这种，好难为情啊。”姬然说道。
    “哎呀，这有什么难为情的啊？你看人家超级名模都能摆这种造型，你为什么就不能呢？”陈子豪奇怪地问道。
    “如果要你摆这种，那你愿不愿意呢？”姬然反问道。
    陈子豪一愣，“我怎么会摆这种呢？别人还以为我是变态呢。”
    “那不就结了，你怕别人当你是变态，难道我就不怕吗？”姬然据理力争道。
    陈子豪奇怪的皱了皱眉头，“我是男的啊，我当然不能摆这种女人的，可是，你是女的啊，你可以的。”
    “我不要！”姬然还是不肯接受。
    “宝贝，别闹了，我手机都摆好了，我们赶紧拍完了，还要上传呢，最好在晚上直播前，能把封面照片弄好。”陈子豪说道。
    “宝宝贝？”姬然听到陈子豪的称呼，起了一身鸡皮疙瘩，谁是你宝贝啊，真是的！
    “来，坐到沙发上，两腿张开，双手交叉挡在两腿中间的位置，抬头，目光看着镜头，对，很好，头仰过了，稍微低一点，对，很好很好”
    “左手掐腰，对，仰起头来，做傲娇状，不是让你皱眉头，傲娇，就跟极道萝莉的女主角一样，对，就这样，右手抚摸头发，对，很好，挺胸，把胸部往前挺，恩，不错，稍微侧侧身，让胸部的轮廓全部展现出来，对，就这样”
    在陈子豪的全权指导下，一部丧心病狂，几乎让姬然把所有的羞耻心都丢掉的写真集终于拍完了。
    看着那些羞耻的照片，姬然觉得自己好像被人脱光了衣服，丢在大街上的感觉，好想找个老鼠洞钻进去，再也不出来了。
    “恩，很好，真没想到我的拍摄水准还是蛮高的嘛。”陈子豪一边看着手机里的照片，一边王婆卖瓜自卖自夸，脸皮还真不是一般的厚呢。
    “写真还是不要上传了吧？好难为情啊。”姬然央求道，如果这些照片被自己的父母看到的话，估计会把他们气疯的。
    “没事，这些写真只是在直播间里展示，周围的人不会知道的。”陈子豪笑着说道。
    “可是，我还是担心啊，万一被我老爸知道了，我就死定了。”姬然担心的说道。
    陈子豪闻言，被逗乐了，“你老爸会上斗虎吗？放心吧，不会有事的。”
    姬然想了想，貌似也对，老爸别说上斗虎，他连上网都不会呢，怎么会知道自己做主播的事情呢？
    只是老爸到现在还不知道他养了十八年的儿子，已经变成女儿了。
    如果让他知道事情的真想，恐怕他一定会很难过吧？
    “哎为什么会变成女生呢？”姬然无奈的叹了口气。
    “别愁眉苦脸的了，好好准备一下吧，马上就要到直播时间了。”陈子豪看了看时间说道。
    姬然去浴室洗了个凉水澡，换了一身新衣服，去了直播间。
    而这时候，陈子豪也已经将姬然的照片和写真都传到了姬然的直播间里，正在等待审核。
    姬然看了看时间，还有半个小时才开始直播呢，这半个小时刚好可以去别人的直播间里去逛逛，看看那些美女主播们面对游客要求抖晒美腿的时候，是怎么处理的。
    姬然退出直播间，来到了斗虎首页，首页十几个页面中，分别挂着不同美女的照片，而在首页大封推的位置上，一个超级漂亮的美女照片，一下子吸引了姬然的目光。
    这个美女不是别人，正是最近才刚刚加入斗虎直播的新人主播林清怡。
    要说起来，林清怡比自己还晚了半天呢，可是，人家居然已经积累了上万粉丝了，而且，签约才刚刚三天，居然就上了大封推，这绝逼是要大火的节奏啊。
    可是，反观自己呢，别说大封推，还差点被人家给解约呢，真是人比人气死人呀。
    姬然怀着学习的心态，进入了林清怡的直播间。
    一进入直播间，姬然立时被震撼的音乐，和林清怡超炫的舞蹈给震惊了，只见林清怡那纤细的水蛇小腰，随着音乐来回扭动，挺翘的娇臀随着音乐时而上下，时而左右的晃动着，在臀部扭动的同时，两条雪白修长的大美腿也配合着各种勾人的诱惑动作，让得直播间里的男人们荷尔蒙直接飙升到了极点。
    要不是因为中间有个屏幕隔着，恐怕那帮大老爷们早就冲过去，把林清怡按倒在地，狠狠的享受一番了。
    姬然看得目瞪口呆，难怪人家人气这么旺盛呢，原来她真的有一套！
    在林清怡的热舞带动下，直播间里的滚屏快的根本看不见字，而且，刷礼物的人几乎都要把屏幕给刷爆了。
    要不是姬然没钱，恐怕她也忍不住的要给林清怡送礼物了。
    “林清怡果然好厉害，我跟人家比，真是差远了。”姬然自愧不如，人家会跳舞，会抖臀，还会抖，各种撩人的动作都会，可是，我却一点都不懂。
    “谢谢尘封哥哥的1314，清怡爱你哦^^”林清怡正在热舞的时候，突然对着直播间屏幕做了一个飞吻的动作，甜甜的飞吻再加上那宛若天籁一般的声音，让的屏幕前的游客们都沸腾了，而那个刚刚打赏了1314礼物的土豪尘，也立刻又打赏了十组1314。
    姬然坐在屏幕前，整个人都惊呆了，十组1314，那就是1314块软妹币啊。
    仅仅只是一句“清怡爱你哦”，居然就让这个土豪男瞬间狂砸了一千块，实在是让姬然震撼不已。
    林清怡真是好厉害，一句话就差不多赚够我一个月的生活费了。
    “哇哦！谢谢九天哥哥的浪漫倾城，好感动，九天哥哥么么哒！”
    正在这时，直播间里又传来了林清怡娇滴滴的声音，而与此同时，整个斗虎直播间里突然换了一副浪漫的画面，同时公告里也出现了三条让人羡慕不已的信息。
    系统提示：土豪傲视九天霸气侧漏，豪掷千金，打赏林清怡浪漫倾城！
    系统提示：热烈祝贺傲世九天成功晋级公爵爵位！
    系统提示：傲世九天开通林清怡白银守护！
    看着这三条让人羡慕嫉妒恨的系统信息，姬然羡慕的不要不要的，浪漫倾城那可是斗虎直播平台最贵的礼物，要一万软妹币呢。
    而姬然进入直播间也不过才几分钟的时间，林清怡居然被人打赏破万了，这绝逼是要火遍全宇宙的节奏啊。
    天呐，人家这么吊，我怎么跟人家比啊？
    我还是老老实实跟晓吟妹子去女仆店里当女仆好了。

第87章 解约【五连更，第五弹】
    姬然看了一会儿直播，默默无闻的退出了直播间。
    她跟林清怡根本没得比，人家就好比天上的凤凰，而她也就是山村里的小野鸡，顶多被人抓来炖蘑菇，永远也上不了大台面。
    姬然看了眼时间，快到自己直播的时间了，她现在突然有点后悔了，后悔去林清怡的直播间，看了林清怡的表演之后，姬然都不知道自己该怎么直播了。
    而且，自己的直播间那么冷清，撑死了也就一千多游客，跟人家林清怡几万粉丝比起来，显得无比寒酸。
    “算了，反正也没多少人，还是跟昨天一样，由着性子来吧，他们爱看就看，不爱看拉倒，本姑娘还就不伺候你们了呢。”姬然这样想着，回了自己的直播间。
    而让姬然有些意外的是，自己的直播间里居然有三千多游客，比昨天足足多了两千多，百分之二百的增长率。
    虽然这跟人家林清怡没得比，人家一天增长就好几万，但是，这对于姬然来说，已经是个不小的奇迹了。
    “哇，美女来了！”
    “好漂亮啊，果然有女神范儿！”
    “跟林清怡都有的一比呢。”
    我晕，又拿人家跟林清怡比。
    人家林清怡有李健楠罩着，才签约三天就能上大风吹，我能吗？
    人家是亲妈养的，我连后妈都不是。
    姬然酸酸的想道。
    “美女，我要看抖！”
    “美女，我要看你的大球球！”
    又有邪恶的游客在起哄了，姬然皱了皱眉头，“要看抖的出门左转，不送！”
    “小女表砸，你装什么啊？快脱！”
    “美女，你让我看你大球球，我就给你打赏大宝剑！”
    “美女，快点抖啊！”
    “这妞我上过，老带劲了！”一个叫做疯子的游客发蓝字公屏道。
    姬然无奈的撇了撇嘴，这家伙还真是个疯子，我连认识都不认识你，你还上过我呢，你做梦上的啊？无聊！
    “美女姐姐，我在这里等你好久了，今天还唱歌吗？”一个叫做小宝的游客，发来几朵鲜花，同时送来一个可爱的笑脸。
    姬然记得这个叫小宝的游客，昨天他一直在姬然的直播间里，听姬然唱歌，一直到姬然下播才离开，没想到今天这个小宝又来了。
    “小宝晚上好。”姬然笑着打招呼道。
    “美女姐姐好。”小宝发来一个羞涩的表情。
    “小宝，我是你姐夫，你怎么不跟我打招呼？”一个叫做尔东的游客发公屏道。
    “去死，不要占我美女姐姐的便宜！”小宝生气的回应道。
    看着公屏里即将开始的骂战，姬然清了清嗓子，说道：“不要吵了，今天还是跟昨天一样，我唱歌你们听，喜欢听的就留下，不喜欢听的可以离开。”
    姬然知道，不管自己怎么努力，都不可能达到林清怡那样的水准，索性自己也不去过度的计较那点人气了，多几百人又能怎样？少几百人也没多少关系，只要自己开心就好了。
    姬然想通了之后，就完全放开了，自由自在的唱着自己喜欢的歌，优美的歌声在直播间里回荡。
    渐渐地，来姬然直播厅的游客，都明白了一个道理，不管你用什么办法，这个美女都不会给你抖，也不会让你看她36的大球球，哪怕你打赏一百组1314都不行。
    这个美女只会唱歌，哪怕你不送她礼物，只要你愿意听，她都乐意为你展现她动听优美的歌喉。
    这个美女也许不通人情，也许不会圆滑世故，但是，她却是最真实的。
    她会跟你分享她的喜怒哀乐，开心了会笑，伤心了会哭，难过了会掉眼泪，有时候看起来傻傻的，却是你眼中最可爱的那个女孩。
    不管直播间人气有多低迷，哪怕只有一个游客，她也会坚持到最后，她就是永远姬然。
    经过半个月的直播，姬然的人气也渐渐增多了起来，关注的粉丝人数已经超过了一万，正在向着两万冲刺。
    而与此同时，林清怡已经跻身进了斗虎十大当红主播之一，已经拥有了二十万粉丝。
    其超高的人气让得她从一个新人签约主播，一跃成为了时下最火的当红主播。
    在斗虎的直播首页上，时常能看到她的笑脸，那是她招牌式的微笑，从封推到重点推荐，一个不拉的走了一圈，始终没有下过推荐。
    这天，姬然刚刚结束直播，突然又接到了李健楠的视频通话申请。
    姬然点了同意，但是，心里却有种不祥的预感，她已经连续好几天没有完成任务了。
    在斗虎直播平台上，每个主播每天都有任务的，每位主播必须每天完成最低十万粉丝值的任务才行，而粉丝值只有通过打赏道具才能获得，十虎币可以获得一个粉丝值，十万粉丝值大约相当于一千块软妹币的打赏。
    这对于稍好点的主播来说，其实并不是很困难，但是，对于姬然来说，这个任务似乎太沉重了，偶尔运气好的时候，可以完成任务，但是，多数时候都完不成。
    尤其是当她得知小宝还有几个小游客还是学生的时候，就更舍不得让他们打赏了。
    一个主播如果完不成基本任务的话，那就意味着，他随时都有被解约的危险。
    网站是要赚钱的，如果你不能赚钱，那就趁早走人，免得大家都难堪。
    “姬然，你这个星期已经连续三天没完成任务了，是不是想解约？”李健楠声色俱厉的质问道。
    “是。”姬然平静的点了点头，这个回答让李健楠有点出乎意料，在主播面对解约的时候，多数表现出来的都是紧张、惶恐，希望平台能再给她一次机会。
    可是，姬然的表现却完全不同，她似乎早有离开的准备。
    “解约意味着你事先交的一千块保证金也不会退给你。”李健楠提醒道。
    “就当交学费了。”姬然平静的说道，没有一丝乞求。
    “你一分钱没赚到，还赔了一千，这样甘心吗？”李健楠望着姬然问道。
    “不甘心又能怎样？这里不适合我，我只有离开。”姬然回想起这半个月来的直播生涯，除了对自己的粉丝有些挂念之外，其他的，真没有多少留恋。
    “好吧，既然这样的话，那明天就是你最后一个主播日，等你明天主播结束之后，我们就正式解约。”李健楠看姬然去意已决，也不再多说什么，给姬然下了最后通牒。

第88章 最后的直播【五连更，第一弹】
    “小然，你真的要解约吗？”陈子豪听说姬然要解约的消息之后，十分震惊。
    虽然姬然现在的人气很低迷，但是，陈子豪一直坚信，姬然绝对是个很有潜力的主播，只不过现在斗虎的环境太糟了而已。
    斗虎的老板为了赚钱，不惜搞一些不入流的幺蛾子，只要能赚钱，什么擦边球他都敢打，久而久之，就形成了斗虎现在低俗的氛围。
    “恩。”姬然不置可否的点了点头，虽然心中还是有点留恋，舍不得自己那些可爱的粉丝，但是，李清风已经给她下了最后通牒，她也没有办法了。
    “哎其实你很有潜力的，只不过你的风格不符合斗虎而已。”陈子豪叹了口气，十分惋惜的说道。
    “子豪，谢谢你这些天这么努力的帮我、鼓励我，如果不是你，也许我早就不播了。”姬然满怀感激的说道。
    “谢我做什么啊？你对我那么好，就算让我为你赴汤蹈火，我也绝不含糊，只是恨我力不从心，想帮你都帮不了。”陈子豪很沮丧的说道。
    “没事的，我们现在都是穷学生，能力自然是有限的，不过，子豪你好好努力，我相信将来你一定会很优秀的。”姬然望着陈子豪，温柔的鼓励道。
    陈子豪望着姬然那美丽温柔的眼神，心中顿时充满了力量，“恩，小然，放心吧，我不会让你失望的。”
    傍晚，姬然吃过晚餐之后，回到了公寓里。
    今晚是最后一次直播了，直播结束之后，她将永远的离开斗虎平台，就好像无数新人主播一样，默默无闻的加入，孤独寂寞的离开，没有人问津，没有人挂念，仿佛她们从来没有来过一样。
    姬然坐在电脑屏幕前，心情有些失落。
    其实，她不想走，经过几天的接触，她已经喜欢上了主播这个职业，对着屏幕唱歌，与喜欢自己的粉丝互动，虽然没有人刷礼物，但是，跟好多同龄人一起聊天，也很开心。
    如果不是李清风那么咄咄逼人，也许，姬然还会坚持几天，也可能更久，到那时，说不定还会培养起不少喜欢清纯路线的粉丝。
    但是，这个机会没有了，李清风作为斗虎平台的幕后老大，已经下了逐客令，就算是八匹马也拉不回来了。
    在斗虎平台，他最大，他想捧谁就捧谁，他想让谁火，就让谁火。
    当然，他想让你走，就算你一百个不情愿，也只能默默离开。
    眼看着直播的时间一点点临近，姬然的心情渐渐的有些激动了。
    最后一场直播，一定要拿出自己最好的状态来，不要辜负了喜欢自己的粉丝们，即便是要离开，也要拿出自己最光鲜的一面来。
    开心一点，不要难过，千万不可以流眼泪。
    因为那样会显得自己很懦弱，会让喜欢你的人更为你担心。
    小然，一定要坚强！
    姬然深吸一口气，不断地在心里安慰自己。
    直播的时间马上就要到了，今天的游客跟昨天开播的时候一样，只有几百个人，虽然人数很少，但却是姬然最忠实的粉丝。
    “美女姐姐今天晚上有直播吗？我等好久了。”
    “恩，有啊，昨天她说今天还有直播的。”
    “那怎么还没来啊？”
    “可能还不到时间，现在还差三分钟呢。”
    “哦。”
    “主播叫什么名字啊？看她挺清纯的，好像是学生吧？”
    “是啊，这么清纯的主播，真不多见。”
    “不知道，她从来没说过自己的名字，好想知道啊。”
    看着直播间里游客们的对话，姬然将自己的默默的改成了永远姬然。
    为什么要改成这个名字呢？
    其实，姬然是想让大家永远记住她，也许相遇是短暂的，但是，有一个叫做姬然的可爱女孩，曾经与你相遇相知过。
    “唉？？主播改名字了。”
    “真的呢，美女姐姐改名字了。”
    “永远姬然？”
    “美女姐姐叫姬然吗？”
    “好可爱的名字。”
    “姬然姐姐，你在吗？”
    “哇，美女主播一直在呢。”
    “大美女，出来说话啊。”
    看着屏幕里滚动的信息，姬然心中很是感动，这些粉丝居然这么关注自己，不知道自己走了之后，他们会不会伤心？
    “大家晚上好。”姬然打字道。
    “美女晚上好！”
    “姬然姐姐，晚上好！”
    “我要看抖！”一个叫做一夜七次郎的游客发公屏道，不过，公屏消息发出不到一秒钟的时间，就被姬然直接给飞出了直播间。
    抖抖，抖你妹啊！
    也不看看现在是什么时候！
    姬然收拾了一下心情，终于迎来了最后一场直播。
    歌曲一首一首的继续，每一首歌都倾注了姬然最真的感情，让直播间里的游客们听的如痴如醉，甚至有一度，整个直播间都凝固了，没有人说话，没有人发信息，也没有人送鲜花，只有不断涌入直播间的游客数量在急速的上升着。
    好多人都被姬然美丽的歌喉打动了，这个清纯靓丽，歌声优美的女孩，一颦一笑都牵动着大家的心。
    “姬然姐姐，你唱歌好好听，可是，为什么这么伤感呀？”
    “我突然好想哭。”
    “美女，能不能唱点欢快的啊？我要听喜洋洋。”
    姬然唱到最后，其实，自己的心情是最压抑，最沉痛的，她努力的控制着自己的情绪，可是，泪水还是忍不住的湿润了眼眶。
    “姬然姐姐，你怎么了？”
    “姐姐，你怎么哭了？”
    “美女，谁欺负你了，告诉我，我砍他！”
    “我要看抖美女，你怎么哭了啊？”
    “姬然姐姐”
    “对不起大家，今天是我最后一晚直播了，很高兴能遇到你们，谢谢你们这些天来的支持和陪伴，我会永远记得你们的。”姬然哽咽着说道，泪水不争气的涌出了眼眶。
    “姬然姐姐，为什么啊？你为什么要离开啊？”
    “还不是那些看抖的垃圾，把美女气走了，美女你不要走好不好？”
    “是啊，不要跟那些垃圾一般见识啊。”
    “美女不要走！”
    “不要走！”
    “美女我爱你！留下吧！”
    挽留的信息一下子刷爆了屏幕，不断地有人央求姬然留下，甚至还有的人开始刷起了礼物，100组大宝剑，66组棒棒糖，还有的人不惜将积攒半月的积蓄换成拖拉机，打赏给了姬然。
    看着礼物不断刷屏，姬然既感动又心痛，“不要再刷了，谢谢你们，小然永远爱你们”

第89章 黄金守护【五连更，第二弹】
    “小然姐姐，我不要你走，呜呜呜”
    “美女，不要走啊，留下来吧，我们舍不得你！”
    “怎么才能让你留下来啊？不走行吗？”
    “美女，我从来没求过人，这次我求你留下来行吗？我保证每天都打赏！”
    “小然姐姐，不要走啊！”
    “你走了，谁给我们唱歌？其他人唱的都不爱听，就想听你唱。”
    “姬然姐姐，你不要小宝了吗？呜呜，小宝舍不得你。”
    姬然看着小宝刷的礼物，泪水一下子涌了出来，“小宝，你不要刷了，姐姐不要你的礼物。”
    “姐姐，不走行吗？小宝把所有的零花钱都打赏给姐姐。”
    “小宝，不要刷了，不是我狠心要走，是我不得不离开了。”姬然哽咽着说道，伤心到了极点。
    姬然在屏幕前伤心的落泪，而在屏幕的另一端，又不知道有多少真心爱着她的粉丝们，也一起落泪，他们是真心爱姬然的，通过这些天的接触，他们已经深深地喜欢上了这个纯真可爱的女孩。
    她敢爱敢恨，敢坚持原则，敢在屏幕前，为自己的粉丝落泪，这是好多主播都无法做到的。
    网络是虚拟的，而姬然却是真实的！
    “姬然姐姐，怎么才能让你留下来？姐姐不要走！”
    “要打赏多少？你才肯留下？”
    “草，不就想要钱吗？装什么可怜，真垃圾！”
    “不抖，不让看大球球，一点福利没有，打赏你个毛线啊？”
    “你们滚！不要欺负我姬然姐姐！”小宝忍不住大骂道。
    “小宝，不要跟他们一般见识，姐姐清清白白的来，清清白白的走，问心无愧！”姬然打字道。
    看到姬然的回复，那些想要看抖和大球球的游客们，如同被打了耳光一样，脸上一阵骚红。
    “我赌五毛，明天她还来。”
    “不就是变着法的骗钱么？装什么可怜啊？”
    “你们能不能不要这么无聊？有病啊你们？”
    “别吵了，姬然姐姐都要走了，你们还这样，还有没有点良心啊？”小宝生气的打字道。
    “美女，别走，怎么才能让你留下来？”
    “告诉我，怎么才能让你留下来？”
    “谢谢你们，没用的，没有办法。”姬然摇了摇头，李健楠下的决定，谁还能更改？
    眼看着直播的时间马上就要结束了，还有最后的五分钟，姬然的心情沉闷到了极点。
    真的要走了，居然这么舍不得
    “小宝，你一定要好好读书，读书好了才会有好出路。”姬然对小宝说道。
    “恩恩，姬然姐姐，我一定会好好努力的。”小宝赶紧回应道。
    “美女，你别走，你是我见过的最好的主播了，不要走行吗？”
    “留下来，每天我都来你的直播间，给我几天时间，等我回去给你开守护。”
    “美女，不要走，妈的，比失恋还痛苦，不走行吗？”
    “跪求不走！”
    “姬然姐姐，我不要你走”
    姬然看着直播间里的挽留，泪水夺眶而出，她不忍心再看了，看多了只会更加伤心。
    她起身冲出了直播间，无声的泪水在苍白的俏脸上滚滚而下。
    傍晚，陈晓吟从外面回来，看到姬然一个人神情低落的坐在沙发上，脸上有着明显的泪痕，很是担心。
    “小然姐姐，你怎么了？”陈晓吟坐到沙发旁，关心的问道。
    姬然看着陈晓吟，轻轻摇了摇头，“一切都结束了。”
    “小然姐姐，什么结束了？你解约了吗？”陈晓吟惊讶的问道。
    虽然几天前姬然曾打算跟陈晓吟一起去女仆店，但是，她也瞧得出来，其实姬然还是很留恋直播间的，她为了当好一个主播，不断的学习模仿，每天坚持练歌到深夜，可以说，为了当好一个主播，她付出了几乎所有的努力。
    可是，如此的付出，换来的却是最后的解约，实在是让人难以接受。
    “小然姐姐，不要灰心嘛，也许那个老板是故意吓唬你呢，解约哪有那么容易呀？需要双方签字才可以，姐姐别灰心，应该还会有机会的。”陈晓吟安慰道。
    “没有机会了，他们不可能要我了。”姬然摇了摇头，心情低落到了极点。
    “小然姐姐，不会的，我相信一定有机会的，姐姐这么努力，怎么会没有人喜欢呢？”陈晓吟极尽所能的安慰道。
    “晓吟，谢谢你，不用担心我了，我只是心里有些难过，让我一个人静一静吧。”姬然望着陈晓吟，感激的说道。
    陈晓吟点了点头，她知道姬然现在心情很难过，现在说什么都无法弥补她心灵的创伤，最好的办法，莫过于让她一个人安静的坐一会儿，也许自己想通了，一切就会好起来了。
    陈晓吟回到了房间里，正在换衣服的时候，突然看到电脑屏幕里还在直播，不由有些奇怪，小然姐姐的直播不是已经结束了么？
    为什么还在直播啊？
    陈晓吟好奇之下，走到电脑前，这才发现，原来直播一直在继续，而且，姬然的守护一栏里，突然多了两个黄金守护。
    两个黄金守护一个是古月大小姐，另一个是赵总管。
    两个人不仅开通了姬然的黄金守护，而且，还同时晋升为了王爵。
    在斗虎直播平台，粉丝是有爵位等级区分的，由低到高分别是：游客、平民、骑士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵、亲王和皇帝。
    王爵在粉丝里面绝对是高级别的爵位，仅次于皇帝和亲王，一般的主播可能终其一生都没有一个王爵粉丝，而姬然一晚上居然就多了两个王爵粉丝，实在是让陈晓吟惊叹不已。
    看到这个好消息，陈晓吟很开心，赶紧跑出去告诉姬然。
    “小然姐姐，小然姐姐，你多了两个王爵粉丝呢，而且都开通黄金守护了呢。”陈晓吟开心的说道。
    姬然正在伤心呢，突然听到这个消息，首先的感觉就是，这不是真的，一个粉丝要想晋升王爵，至少需要二十万粉丝值，换算成软妹币的话也要两万块呢？而且，还一来就是两个，这怎么可能嘛？
    而且，要开通黄金守护更是需要三万元才可以，谁会为了自己花三万元开通黄金守护呢？
    就算是最火的新人主播林清怡，最厉害的粉丝也不过就是公爵级别的白银守护而已。

第90章 原来不是梦【五连更，第三弹】
    “喵的，本小姐刷一百辆拖拉机碾压你！”
    “呵呵，那本总管就刷一百零一辆拖拉机把你压成飞机场！”
    “什么，你敢骂本小姐是飞机场？死太监，看剑！”古月大小姐一气之下，刷了一万个大宝剑甩了过去，一瞬间满屏幕下起了大宝剑雨，场面极其壮观。
    而面对古月大小姐的大宝剑，赵总管淡然一笑，随手一挥，一个浪漫倾城，直接把全屏的大宝剑瞬间给刷没了，整个屏幕换成了极其绚丽的浪漫倾城的画面，同时，系统也立时发出了一条令人羡慕不已的公告。
    系统提示：土豪赵总管霸气侧漏，豪掷千金，打赏永远姬然浪漫倾城！
    看到这个公告，另一个直播间里，正在火热直播的林清怡终于是坐不住了，今天晚上到底是怎么了？
    这个赵总管已经在系统公告里出现好几次了，不是浪漫倾城，就是一百辆拖拉机，还有晋升公爵、晋升王爵、开通一年期黄金守护的系统公告，统统都有他的名字，他几乎成了今晚最闪耀的土豪。
    而让林清怡更加搞不懂的是，这个土豪打赏的居然是同一个人永远姬然！
    对于姬然，林清怡其实也是知道的，只不过姬然的人气一直低迷，所以，她也没有过多关注，因为在林清怡的眼里，她的对手是当红的五大主播，而姬然这种扑街新人，压根就没有被林清怡放在眼里。
    你连做我对手的资格都没有，我为什么要重视你呢？
    但是，今天姬然这个名字却让林清怡有些按耐不住了，一个人在没有任何推荐的前提下，居然被人接二连三的打赏，而且，打赏的数额简直超乎想象，这正常吗？合理吗？符合情节逻辑吗？
    很显然，都不符合。
    一个没有推荐的扑街新人，怎么可能挑战大神的地位？
    何况林清怡最近一段时间，一直挂在首页推荐上，粉丝暴涨，现在粉丝数量已经开始向三十万冲刺了，可是她都没有一个王爵粉丝，为什么姬然就有了？而且，一来就是俩？
    这不对，太不正常了，简直就是匪夷所思。
    要不是林清怡正在直播，恐怕她早就按耐不住的冲到姬然的直播间里看个究竟了。
    是不是这个小在直播啪啪啪啊？
    要不然为什么有人砸那么多钱？
    如果她真敢直播啪啪啪的话，老娘第一个就举报你！
    很显然，林清怡现在没有机会去看个究竟，她只有将心里的一万个为什么强压在心里，继续开始抖，舞臀，做着各种擦边球的动作，勾引着粉丝们的荷尔蒙。
    除了林清怡的惊讶之外，李健楠也坐不住了，原本他是要今天跟姬然解约的，可是，就在即将解约前的三分钟，姬然的直播间里突然跳出来两个神奇的家伙，一个古月大小姐，一个赵总管，两个人好像冤家对头一样，一言不合就开始开撕了。
    而且，彼此之间，谁都不服谁，针尖对麦芒，你打赏一组大宝剑，我就打赏两组，你打赏一个1314，我就打赏十个，渐渐地火药味越来越浓，最后竟然互刷起了拖拉机，那拖拉机一辆一辆的互相碾压，而两人的粉丝值也是跟坐火箭一样的嗖嗖嗖的往上涨，仅仅几分钟的时间，俩人都成公爵了。
    又过了几分钟，居然同时晋升王爵。
    两个王爵，什么概念？
    四万块软妹币啊。
    按照签约协议，打赏的每一笔钱，都要先扣去百分之五十的渠道费，然后将剩下的百分之五十平台和主播五五分账，那么，这四万块软妹币之中，斗虎平台一下子就入账了三万元。
    短短几分钟的时间，入账三万，这在斗虎平台也不多见。
    除非两个超级火的主播到白热化的时候，才有可能出现这种情况。
    李健楠坐不住了，他突然对自己昨天的行为感到有些后悔，这么好的摇钱树，我居然会跟她解约？
    这是多么的不明智啊？
    我跟谁有仇，也不能跟钱有仇啊！
    所以，李健楠反悔了，他不打算跟姬然解约了，不但不解约，反而还利用的权限，给姬然强行增加了直播时间。
    李健楠觉得这还不够，他临时将首页推荐上一个效果不太理想的主播强行给拉了下来，然后把姬然给推了上去，而且，推到了最显然的位置上。
    如此一来，就会有更多的人看到姬然的直播了。
    不过，李健楠忽略了一点，这个直播间是空的，因为姬然早就离开了，一个空直播间挂在首页推荐上，这在斗虎平台的推荐史上还真是破天荒的头一回。
    李健楠管不了那么多了，谁赚钱我推谁，至于说有没有主播，那都不重要了，哪怕直播间里就一条大黑狗，只要能赚钱，李健楠也照推不误。
    “小然姐姐，你快去看看呀，真的没有骗你呢。”陈晓吟拉着姬然的小手，往直播间里拽。
    可是，姬然还是不敢相信，自己一个即将解约的人，怎么会有人给自己开守护呀？
    会不会是晓吟妹子进错直播房间了？
    连林清怡都没有黄金守护呢，我怎么会有啊？
    在陈晓吟的强拉硬拽之下，姬然才半推半就的回到了直播间。
    然而当她坐到屏幕前的时候，整个人都惊呆了，原来那两个黄金守护不是做梦，居然是真的，而且，屏幕还在不停的刷礼物，刷的姬然眼花缭乱，整个人都眩晕了。
    “死太监，看我的大宝剑！”古月大小姐又发威了，这次不是一万大宝剑，而是十万大宝剑，整整一万块啊，姬然的小心脏都快承受不住了。
    天呐，这么多钱，我是在做梦吗？
    刹那间，满屏幕的大宝剑，把所有人的眼睛都闪花了。
    而面对古月大小姐的再次挑衅，赵总管还是以不变应万变，又是一个浪漫倾城，直接把十万大宝剑瞬间化为了无形，整个屏幕瞬间换成了浪漫多彩的倾城世界。
    同时，系统里又刷出了两条让人羡慕嫉妒恨的信息。
    系统提示：土豪赵总管霸气侧漏，豪掷千金，打赏永远姬然浪漫倾城！
    系统提示：热烈祝贺赵总管成功晋级亲王爵位！
    看到这两条提示，整个斗虎直播平台都惊了，平台里面亲王也有不少，但是，能用一天的时间直接从平民晋升亲王的还真不多见，这个赵总管，到底是什么来头？
    看着赵总管又刷了一个浪漫倾城，囊中羞涩的古月大小姐气的小脸一僵，恨恨地说道：“麻蛋，今天的零花钱都花光了，死太监你别得意，有本事明天我们再来一决高低！”
    赵总管淡然一笑，“好啊，明天还是这里，我等你。”

第91章 只是个巧合【五连更，第四弹】
    看着两人斗完法，姬然砰砰乱跳的小心脏，这才重新稳定了下来。
    “好厉害啊，仅仅只是几分钟的时间，两个人居然又刷了好几万的礼物。”姬然捂着胸口，有点难以置信的感觉。
    “好了，我今天的任务也完成了，收工！”赵总管留下一句话，然后也离开了直播间。
    好像他们之间的斗法跟姬然一点关系都没有的感觉。
    这到底是怎么个情况呀？
    稀里糊涂的被打赏了好几万的礼物，还没来得及跟人家说声谢谢呢，人家居然就拍拍屁股走人了。
    姬然突然有种被耍了的感觉。
    该不会是晓吟妹子偷偷雇人打赏的吧？
    一念闪过，姬然又摇了摇头，不可能的，晓吟妹子刚刚回来，她怎么有时间雇人打赏呢？
    那又会是谁？
    陈子豪吗？
    更不可能了，他自己还有饥荒呢，怎么会花这么多钱来打赏自己呢？
    魏君子？
    应该不会吧？上次自己找了一个刷厕所的大姐跟他来了一次亲密接触，估计他现在都把我恨之入骨了，怎么还会打赏我呢？再说他也不知道我做主播的事情啊？
    难道是叶凌天？
    叶凌天家里超级有钱，可是，貌似也不像吧？
    如果说那个赵总管是叶凌天的话，那么，那个古月大小姐又是谁？
    姬然思来想去，还是想不明白，也许只是巧合吧？
    可能两个人就是为了赌气，然后随便找了一个直播间，就胡乱的对刷起来了，可能明天他们就不会来了吧？
    姬然正在胡思乱想着，突然，李健楠发来了视频通话请求。
    姬然看到视频通话请求，心里一凉，解约的时候到了，不管人家刷多少，跟自己也没有一毛钱的关系了。
    姬然深吸一口气，稳定了一下情绪，然后点了接受。
    很快画面切换，姬然的屏幕里很快出现了李健楠的模样。
    不过，今天的李健楠好像跟昨天大不一样了，满脸堆笑，好像捡了钱一样开心。
    “然姐，今天表现的不错，你现在已经是全平台日打赏榜第一名了，已经超过了林清怡，恭喜啊。”李健楠笑着夸赞道，丝毫都没提解约的事情。
    姬然被李健楠叫姐，还真是不适应，你比人家大十几岁呢，还管人家叫姐，真是不害臊。
    “然姐，明天平台打算给你首页大封推，到时候一定要好好表现，把握好机会，我很看好你哦。”李健楠笑着说道。
    什么嘛？昨天还逼着人家解约，怎么今天就成了很看好人家了？
    你这变脸的速度也太快了吧？
    “好了，今天时候不早了，你直播这么晚，也很累，早点休息吧，别忘了明天晚上早点过来，晚安。”李健楠说完之后关掉了视频通话。
    结束通话之后，姬然才如释重负的松了口气，看样子还能再多活一天，如果明天那个赵总管和古月大小姐不来的话，恐怕自己也是难逃一死。
    “小然姐姐，怎么样？人家没骗你吧？”陈晓吟在一边开心的笑道。
    姬然笑着点点头，“恩，真是没想到，这个时候居然会有人来打赏我呢，而且，一打赏就是这么多。”
    “人家就说嘛，小然姐姐很有魅力呢。”陈晓吟笑着说道。
    “其实晓吟妹子才更有魅力呢。”姬然笑着说道，一双火热的目光在陈晓吟的身上来回打量了一下，那凹凸有致的身材，简直跟杂志上的模特一样。
    而且，晓吟妹子是地地道道的女孩子，而自己呢？
    虽然看上去是个清纯可爱的妹子，但是，骨子里却还是有着一颗男生的心，总觉得自己不是那么的地道。
    深夜，陈子豪在外面做完家教，回到了公寓里。
    一进公寓之后，就询问姬然的情况。
    姬然指了指直播间里两个金光闪闪的守护，陈子豪当时就看呆了。
    “不会吧？两个黄金守护？一个亲王粉丝，一个王爵粉丝？”陈子豪有点不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉眼睛之后，再次睁开，这才相信眼前的一切竟然是真的。
    “小然，你发了啊，遇到了两个超级土豪啊。”陈子豪激动不已的说道。
    “呵呵，哪有那么幸运啊？明天晚上还不知道人家会不会来呢。”姬然撇了撇嘴，对于明天的一切，都还是个未知数。
    如果明天赵总管和古月大小姐都不来的话，她的直播间还不是一样冷清？
    到时候，也许李健楠又会变回原来凶神恶煞的样子，逼着自己解约呢。
    “小然，不要对自己没信心嘛，我可是很看好你哦。”陈子豪笑着说道，伸手在姬然的大腿上拍了两下。
    姬然眉头一皱，一脚将陈子豪踢翻在地。
    “哎呀，你踢我干嘛呀？”陈子豪疼的皱起了眉头。
    “别当我是傻瓜，想揩油没那么容易。”姬然翻了翻白眼，将陈子豪轰出了房间。
    陈子豪奇怪，我刚才那么隐蔽，她怎么还能察觉啊？
    防范意识也太高了吧？
    姬然心里冷笑，当年我也是男生好吧？你这点小心思还能瞒得过我吗？
    第二天，姬然在忐忑中终于迎来了晚上的直播，今天是姬然第一次上大封推，心情难免有些紧张，心中一直在担心，会不会人气很少？
    如果在大封推上，还没什么人的话，那会很受打击的。
    不过还好，直播间里的人气还算可以，距离开播还有十分钟的时候，直播间里就已经来了三千多人了。
    姬然看着这么多游客，心里还有点小紧张，她知道，这三千多人里面，真正属于自己的粉丝不多，也不过就几百人而已，大多数都是第一次来，而且，从有些游客的名字格式上就能瞧得出来，有些游客明显就是其他主播的粉丝，只是因为自己喜欢的主播没到开播时间，所以才到姬然的直播间里来闲逛。
    姬然坐在屏幕前，左手拖着精致的下巴，右手玉指轻盈的滑动鼠标，在游客一栏里搜索着赵总管和古月大小姐的名字，不过令她很遗憾的是，她从头到尾找了三遍，都没有找到这两个，而且，在守护一栏里，两个黄金守护的名字也是暗色的。
    “哎果然是我想多了，人家根本就没来。”姬然自嘲的苦笑，无奈的摇了摇头。

第92章 等待【五连更，第五弹】
    林清怡今天的心情很不爽，因为原本网站打算给自己的首页重磅大封推，突然被姬然给抢走了，她只能在大封推下面的首页分类推荐里面露脸，这让她很不开心。
    从她一出道，到现在，几乎是一路顺风顺水，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，还从未遇到对手。
    就在几天前，她刚刚在中完虐了一个漂亮资深的女主播，成功的露了一把脸。
    正在她打算乘胜追击，将斗虎十大主播一一斩落马下的时候，突然半路杀出个程咬金，断了她的成名路。
    就在刚才，她正在首页大封推的位置上风风火火的表演着，没来由的就被人给下去了，而且，把她下去的不是别人，竟然是新人中最扑街的姬然，更可气的是，你要是把我下去，我也认了，可是，连个招呼都不打，就这样把她给下去了，这算什么嘛？
    林清怡很不爽，心里也很不服气，可是，这是李清风的意思，林清怡也没办法，不过这笔账她记在心里了，姬然你不是要我好看吗？
    哼，咱们走着瞧，总有一天，我会让你更难看的。
    正在林清怡闹情绪的时候，突然，直播间里来了一位贵客，这个贵客不是别人，正是昨天出尽了风头的大土豪赵总管。
    看到赵总管进入房间，林清怡好像见到了财神一样，顿时来了精神，先前的不愉快都抛到了九霄云外。
    “欢迎赵总管哥哥，赵总管哥哥，你今天好帅哦。”林清怡故意用一种很嗲很娇的声音说道，这是她的杀手锏，很少有男人能够扛得住她这样说话。
    赵总管淡然一笑，没有回应。
    其实，他并不是有意来这个房间，原本是想去姬然的房间，可惜来早了，闲着也没事，就四处逛逛，刚才在首页上看到新人排行榜上，林清怡排在第一位，他很好奇，于是就到了林清怡的直播间来瞧瞧。
    此时，林清怡正要表演火辣的抖臀舞，看到赵总管来了之后，她突然取消了自己跳抖臀舞的计划。
    因为林清怡知道，姬然之所以扑街，完全就是因为她喜欢走清纯路线，不管她是不是装的，总之，在斗虎平台这半个月来，她从来没有换过路子，每天只是在直播间里唱唱歌，跟粉丝们聊聊天，开开玩笑什么的。
    从来不给粉丝放福利，哪怕面对游客打赏的诱惑，她也从来没变过，哪怕不要打赏，她也绝不自污。
    林清怡是知道这点的，而且，她还私下里嘲笑过姬然，觉得她很傻，身为女生，拥有傲人的身材美丽的面孔，不就是为了取悦男人吗？
    男人爱看，你就给他看呗，看你几眼，你也不掉块肉，还能赚点打赏钱，何乐而不为呢？
    可是，姬然就是不明白这个道理，所以，她才扑街。
    但是，现在林清怡的想法变了，昨天赵总管打赏了姬然足足五千万虎币的礼物，折算成软妹币的话，足有五万块，足可见赵总管对姬然的喜爱。
    如果不是喜欢到一定程度，谁会给你打赏那么多钱呢？
    这也就是说，赵总管一定是个喜欢清纯妹子的男人。
    林清怡的确很聪明，她一下子就发现了赵总管的喜好，她之所以能在短短半个月的时间就能夺得新人主播第一的位置，除了有着傲人的身材和美丽的脸蛋之外，还有就是她超敏感的洞察力，和惊人的分析能力。
    她抓住了赵总管的喜好，就如同是两个武林高手对决的时候，一方被另一方抓住了脉门，无论你武功再高，只要我握住你的脉门，你就逃不出我的手掌心了。
    林清怡揣测到赵总管的喜好之后，立刻改变了路子，她决定学姬然走清纯路线，而且，这对她来说一点都不难。
    对于出身于表演世家的林清怡来说，表演就好像家常便饭，轻松的很。
    “我给大家唱首歌吧？大家喜欢听哪首呢？”林清怡端坐在椅子上，故意用一种很纯的声音问道。
    如果换作别人来看的话，这一定是个清纯无比的美丽女孩，端庄文静，是个人见人爱的可爱女孩。
    可是，这里是斗虎直播间，林清怡的直播间里蹲着几万头狼呢。
    这些们认识林清怡不是一天两天了，他们从林清怡一出道，就被这个小给吸引了。
    他们知道，林清怡吸睛的绝招绝对不是唱歌，而是抖，臀舞，和大球球。
    看惯了林清怡卖骚的粉丝们，突然看林清怡变了一副模样，有种当了女表子还想立牌坊的感觉，当时就不乐意了。
    “林清怡，你装什么淑女啊？赶紧抖！”
    “妈的，老子裤子都脱了，你就给老子唱歌？赶紧抖起来！”
    “抖抖，妈的你昨天的骚劲呢？”
    “唱你妹啊，谁听你唱歌啊，老子来了就是看你抖的！”
    一听林清怡要唱歌，所有的粉丝都不乐意了，各种刷屏滚得满屏幕都是。
    林清怡颇觉尴尬，她原本装的天衣无缝，谁想却被这帮精虫上脑的狼丝们给彻底出卖了。
    赵总管乐了，这尼玛太有意思了，明明是个小女表砸，还想装淑女，难怪会有这么多抗议呢。
    “你们不要闹啊，人家什么时候抖过呀？”林清怡还想继续伪装，可是，赵总管却已经悄然离开了直播间。
    看到赵总管离开，林清怡的心情一下子低落到了极点，心中对这帮禽兽男恨得咬牙切齿，你们这帮臭男人，每天就知道看福利吃豆腐，关键时候，一个顶用的都没有，人家姬然都有亲王粉丝了，可是我呢？
    妈的，每天卖力的抖，抖臀，给你们看大球球，你们却一个王爵都没有，真是气死老娘了！
    “发什么呆啊，赶紧抖，我们要看你的大球球！”游客们又在催了，林清怡无奈，为了稳住这些个禽兽男，维持住这得来不易的人气，只好又卖力的抖了起来。
    姬然坐在直播间里，眼看着直播的时间一点点临近，可是，赵总管和古月大小姐一个人都没来，心情有点失落。
    这就如同盛装待嫁的新娘子，满怀期待的站在街口，却始终没有等到幸福的婚车一样，有点黯然神伤

第93章 机会【五连更，第一弹】
    “姬然姐姐，你今天好漂亮，我好喜欢你现在的打扮。”小宝送了几朵鲜花，同时发了一个很可爱的笑脸。
    姬然看到小宝的信息，心情顿时好了许多，这个叫小宝的小弟弟，是姬然最铁杆的粉丝了，从一开始一直陪着姬然到现在。
    “谢谢小宝。”姬然嫣然一笑，如同春天花园里盛开的牡丹，让人不由得眼前一亮。
    “美女，我要看你大球球！”一个叫做巴勒猛干的游客突然发信息道。
    姬然看到这条信息，毫不犹豫的送了一张飞机票，直接把巴勒猛干踢出了直播间，并且封停永久。
    对于这种无聊的坏银，姬然从来都不会手软的，不管你是什么级别的粉丝，只要你骂人、侮辱人，欺负姬然和姬然的粉丝们，姬然统统给封杀掉，尤其是欺负姬然的粉丝比欺负姬然本人性质还要严重。
    踢掉了巴勒猛干之后，一批游客不爽了。
    因为姬然现在在斗虎直播平台的首页大封推上，所以，游客来的暴多，而根据斗虎直播平台的惯例，每当遇到大封推的时候，主播们都会极尽所能的送福利给游客们。
    只有你让游客们感觉自己占了便宜，让他们觉得爽了，他们才会路转粉，否则的话，就会路转黑。
    而且，根据许多资深的经验，在大封推上的美女主播，人气增长的速度跟美女主播的大球球的尺寸成正比，大球球越大、越白、越挺拔，人气增长的速度就会越快，其次才是脸蛋。
    而姬然很明显的，拥有无与伦比的大球球，如果她肯敞开胸怀，迎合游客们的话，人气肯定会疯狂暴涨的，但是，她没有那样做，仍旧是跟以前一样，穿着干净简洁的白色恤衫，下身是海蓝色的牛仔短裤，白皙娇嫩的小脚上穿着清凉的细带凉鞋。
    看上去清纯靓丽，给人一种沐浴春风的感觉。
    如果姬然走在校园里的话，绝对是一道靓丽的风景线，但是，这里是斗虎直播间，来这里的游客都是奔着福利来的，姬然的这种清纯自然的美，在他们眼里根本就不算福利，他们要看大球球、要看抖、要看抖臀舞。
    “美女，我要看抖！”
    “妈的，赶紧抖啊，在大风吹上还这么装逼，你装给谁看啊？”
    “赶紧啊，我要看你大球球！”
    “我赌五毛，这妞的大球球至少34的！”
    看着屏幕上不断翻滚的信息，姬然很是头痛，这些人怎么都这么涩啊？
    居然公然提出这么过分的要求，一个人也就算了，送一张免费飞机票就解决了，可是，这么多人都这样，姬然怎么踢得过来？
    思来想去，姬然决定无视他们的存在了，对于那些要看抖和大球球的游客，姬然一律无视，还是像以前一样，演唱歌曲给大家听。
    唱第一首歌的时候，大家还有耐心，毕竟姬然唱的的确不错，可是，当唱了两首之后，游客们却不乐意了。
    不断地刷屏大骂。
    “你妈的，唱你妹啊，我们不是来听你唱歌的，赶紧抖！”
    “我要看大球球，主播我要看你大球球，要不然我不给你关注！”
    “美女，你这是要作死吗？在大封推上你不送福利？”
    “斗虎真是越来越烂了，连这样的主播都给封推，妈的一点福利都没有，老子不看了。”
    看着直播间里一片骂声，人气增长的速度也明显变得缓慢了。
    姬然很尴尬，为什么这些人都这么无聊啊？
    如果喜欢看大球球的话，干嘛不在自己的家里看爱情动作片呢，岛国的爱情动作大片里不是很多大球球吗？
    里面不光有抖，还有各种高难度的动作呢，看那个不比看主播抖好啊？
    主播就是再抖，也不可能脱了衣服都给你看吧？
    姬然想不明白，其实，游客喜欢看主播抖，跟看岛国的爱情动作大片感觉是完全不一样的，因为游客们跟主播是实时互动的，这就给人一种身临其境的感觉，而岛国的爱情动作大片虽然更刺激，但是，却没有互动，没有互动就少了参与感，所以，他们更喜欢看主播抖。
    这就跟看网络小说和实体小说的区别一样，不管实体小说写的如何，毕竟读者不能参与其中，只能被动的接受作者的故事，哪怕作者写的很烂，你也要硬着头皮看完，而且，还不能发表任何言论。
    而看网络小说则不同，你可以随时的参与到其中，尤其是追书的读者更幸福，因为他们所看的故事跟作者的创作是同步的，也就是说作者刚刚想到这些，读者马上就知道了，如果觉得很爽，就会打赏作者，如果觉得很不爽，还可以给作者提建议。
    如果建议合理的话，作者通常都会虚心接受，在后面的情节中尽力改正，如此一来，读者就很容易得到更高质量的精神满足。
    很显然，姬然这时候还不明白这个道理，即便是明白了，她也不会真的迎合这些游客，身为一个有着十八年男生记忆的她来说，要她对着一群大男人卖弄风骚，还不如找块豆腐撞死算了呢。
    “主播，我裤子都脱了，你就给我看这些？”
    “真没劲，这主播除了唱歌什么都不会，真没意思。”
    “走了走了，不看了，垃圾主播，早晚扑街！”
    又有一些离开了直播间，直播间瞬间冷清了许多。
    看着人气不增反降，姬然苦笑着摇了摇头，在大封推上居然还掉人气呢，恐怕这在斗虎直播史上，也是头一例吧？
    一些愤怒的离开之后，并没有走远，他们直接去了林清怡的直播间，此时，林清怡正在激情的嗨着抖臀舞，看的那帮粉丝们，一个个伸长了脖子，瞪大了眼睛，恨不得钻进屏幕里，把这个小推倒在床上，狠狠的享受一番。
    男人们被勾得神魂颠倒，一些刚刚进来的游客，看了林清怡的表演之后，更是义愤填膺，“还是林清怡的直播好看，那个大风吹上的姬然什么东西嘛？一点福利都没有，扑街货一个。”
    “9494，还是我们家清怡给力！”
    “清怡，我要看你大球球！”
    林清怡看着屏幕上滚动的信息，一边卖力的满足们的要求，一边又好像找到了机会一般，心中琢磨道：“难道姬然那个傻瓜在大封推上也要走清纯路线吗？那岂不是等于送死吗？在斗虎这种直播平台上，你不送福利的话，大封推一点效果都没有，不等于白白浪费机会吗？”
    而且，斗虎直播平台上还有一个规则，就是，所有的主播都可以对大封推上的主播发起挑战，如果你觉得大封推上的主播不如你的话，你就可以对她公然发起挑战，如果你战胜了她，就可以抢夺她大封推的位置，如果你战败了，将丧失一次大封推的机会。
    虽然失败的损失也是蛮大的，但是，对于林清怡来说，只要赵总管不去帮姬然，她绝对有信心能把姬然虐翻。

第94章 实力悬殊的PK【五连更，第二弹】
    林清怡跳完热舞之后，私密了自己一个亲信粉丝，让他去姬然的直播间打探情况。
    如果赵总管在，那么林清怡就不去了，免得到时候自己碰一鼻子灰。
    而如果赵总管不在的话，那么，林清怡立马就带着千军万马杀过去，直接把姬然斩落马下。
    林清怡是个睚眦必报，快意恩仇的人，你抢了我的首页大封推，那我就亲手夺回来，到时候，就算是李健楠也救不了你了。
    当然，李健楠也从来没打算救过姬然，他只是想多赚点钱而已。
    不久之后，林清怡派去的007回来了，带回来的消息让林清怡十分的开心。
    原来赵总管没来，而且，另一个黄金守护古月大小姐也没来，姬然的直播间里总人气不过几千个，而且，多数都是游客，粉丝团成员撑死了也就一千来个，也许还没那么多。
    听到消息之后，林清怡乐了，如果没有土豪的支持，姬然你不过就是个扑街货，我要让你见识见识我林清怡的厉害。
    林清怡喝了一口水，特意的挤了挤胸部，让得沟沟显得更加明显了，然后她当即做了个决定，“我要去跟姬然这个小女表砸！”
    当林清怡做出这个决定的时候，游客和粉丝们都很意外，不过，他们的反应几乎是一致的，那就是坚决的支持林清怡，尤其是那些们，更是对姬然恨之入骨，长那么漂亮，身材那么好，还不给看，不给看我们就把你下来，让你永远也抬不起头来。
    林清怡在几乎得到了所有粉丝团支持之后，进行了短暂的誓师大会，说了几句很煽情的话，大体意思就是说，我林清怡能有今天，多亏大家的帮忙，这次我跟姬然对我林清怡有多么多么的重要，对我的主播生涯有多么多么重大的意义，影响有多么多么的深远，关系到我大姨妈下个月会不会准时来等等
    总之，就是把粉丝们的激情都炒到了极点，大有不灭姬然誓不回头的英勇气概。
    粉丝们也纷纷对林清怡同学表忠心，小怡子，你不要担心，只要你继续给我们抖，继续给我们放福利，让我们看大球球，我们绝对力挺你，绝对把那个从来不放福利的小女表砸给下来，让你成为当之无愧的新人第一。
    得到了粉丝的大力支持之后，林清怡心中终于有了底，于是，带着数万粉丝浩浩荡荡的闯进了姬然的直播间，发起了挑战。
    按照斗虎直播平台的规则，由其他非大封推主播对大封推主播发起的申请，是不能拒绝的。
    也就是说，摆在姬然眼前的选择只有两条路，一是接受，二是不直接投降。
    直接投降将意味着，姬然要直接拱手让出大封推的位置，而且，还要放弃自己下一次的推荐机会。
    姬然没想到林清怡会突然对自己来这招，而且，这一招实在是太狠了，明知道姬然人气低迷，却还要来仗势凌人，这绝逼是要让姬然难堪的节奏。
    林清怡发起挑战之后，冷笑着望着姬然，心想你不是很吊吗？还抢我的重磅大封推？
    哼，有本事就接受，把我下去，否则的话，我一定要让你好看。
    而且，我有好几万粉丝，比你粉丝和游客加起来的人都多，你拿什么跟我斗？
    到时候，的结果一定会让你无地自容的。
    林清怡冷冷的笑着，似乎看到了胜利的曙光。
    姬然看着申请页面，陷入了沉思之中，该怎么办呢？
    她知道自己的人气远没有林清怡高，而且，自己的清纯路线在这里并不讨好，她之前还得罪过许多，那些被她得罪的，这时候肯定会拼命支持林清怡的，自己恐怕没有任何希望了。
    是，在众目睽睽之下，被人羞辱？
    还是选择投降？主动放弃下一次推荐机会呢？
    如果现在赵总管和古月大小姐有一个人在的话，她也不会如此为难了，不过很可惜，这两个人，一个都不在。
    正在姬然犹豫不定的时候，一个声音突然传来，“姬然，跟她，我挺你！”
    姬然定睛一看，自己的直播间里居然来了另一个主播，她叫姜珊，是斗虎直播平台资深的美女主播，不过几天前，她刚刚被林清怡掉，所以，心情很不爽，这次听说林清怡又要仗势欺人，所以，姜珊决定这次要力挺姬然，决不能让林清怡得逞。
    看到姜珊也进入直播间，还带来了自己的主力粉丝团，林清怡笑了。
    就凭你？
    哈哈，我的手下败将，不是我林清怡瞧不起你，别说是你们两个，就是再来两个我也不怕。
    “姬然，不要怕，我会力挺你的，跟她，就算是输，也要输的有骨气！”姜珊鼓励道。
    这时候，姬然的粉丝们也都沸腾了，他们虽然知道自己寡不敌众，但是，看到林清怡那么咄咄逼人，也是气愤填膺，同仇敌忾了。
    “姬然姐姐，接受挑战，我们跟他们战斗到底！”小宝也喊道。
    “是啊，接受，宁愿被打死也不能被吓死！”粉丝们喊道。
    看着粉丝们无比坚定的意志，姬然终于下定了决心，“好吧，我接受你的挑战！”
    姬然点了接受的选项，耗时半小时的终于开始了。
    斗虎直播平台的很简单，就是对刷粉丝值，在半个小时的时间里，谁的粉丝值最高，谁获胜。
    说白了，就是砸钱，谁的粉丝砸钱多，谁就赢了。
    很显然，姬然的粉丝无论是数量还是砸钱的质量都远不如林清怡，一开始，林清怡的一个粉丝就直接刷了5个666的大宝剑。
    5个666的意思就是，666个大宝剑作为一组，然后刷了五组，总共3330个大宝剑，折算成软妹币也有333块呢。
    紧接着林清怡的另一个粉丝，刷了两组521的棒棒糖，差不多也要一百多块。
    期间还有其他的粉丝滚屏一样的刷着大大小小的礼物，让得林清怡的粉丝值，如同坐火箭一样的蹭蹭蹭的往上涨。
    而姬然这边，虽然粉丝们也很努力，可是，粉丝值增长的速度远没有林清怡那边快，进度条很快被压到了姬然这边。
    看着姬然被林清怡压得毫无反抗的机会，姜珊终于坐不住了，在她的大力号召之下，她的粉丝团全部加入了姬然的阵营，开始给姬然狂刷礼物。
    有了姜珊的支援，姬然终于是有了一点起色，粉丝值增长的速度比之前快了好多，然而好景不长，刚刚有所抬头的姬然，却又遭到了林清怡粉丝的疯狂碾压，即便是姜珊使出浑身解数，用各种承诺来激励粉丝们，可是，姬然这边的粉丝值还是很快被林清怡的粉丝给完全碾压了。
    短短十分钟的时间，林清怡就收到了各种打赏总计五百万虎币，折算成软妹币约合五千多块，而姬然这边才只有区区几十万虎币的礼物，折算成软妹币也不过几百块而已，实力悬殊之大，令人惨不忍睹。
    看着不断拉大的粉丝值，姬然的心一下子凉到了极点，这才十分钟，就已经被人家甩了这么大的差距，若是再等二十分钟，岂不是输得更惨？

第95章 古月大小姐【五连更，第三弹】
    今天对于张振东来说，是个再倒霉不过的日子了，身为国货公司直销部的实习经理，从早上到现在他连任务的一半都没完成，而眼看着距离公司关门还有不到一个小时的时间，恐怕是不会有奇迹发生了。
    作为新晋的实习经理，他已经两天没完成任务了，如果今天还玩不成任务的话，明天他就要卷铺盖走人了。
    说实话，张振东不想走，这份工作对他来说十分重要，他答应下周跟女朋友回家见父母，而这个体面的工作无疑会给他增添几分自信，如果现在丢了工作，一切就全完了。
    他现在期盼着能够有奇迹发生，哪怕希望是那么的渺茫。
    “大小姐驾到，统统闪开！”
    就在张振东心情最低落的时候，突然听到电梯的方向传来一个极其霸道傲娇的声音。
    他不由得一愣，旋即喜上眉梢，先前脸上的愁云，以近乎闪电般的速度，迅速的消失不见了。
    不久之后，上升的扶手电梯上，突然出现了一队身影，为首的是一个一米五左右个头的霸气小萝莉，而跟在小萝莉身后的则是八个穿着黑色西装，戴着黑色墨镜，穿着黑色皮鞋的彪形大汉。
    小萝莉走在前面，八个彪形大汉紧随其后，那视觉的冲击力绝不亚于时下最流行的米国大片。
    不知道的还以为这是要来抢银行的呢。
    不过很明显，这不是来抢银行的，因为这里是百货公司，不是银行。
    见到这个霸气侧漏的小萝莉之后，张振东终于松了口气，他知道自己的幸运星、财神娘到了，上次他来应聘直销部经理的时候，就刚好遇到这个霸气侧漏的财神娘，别人买东西都是一袋一袋买，或者自己从家里带个小篮子，装满篮子就够了。
    而这个小萝莉却是按车买，而且，那车不是超市里的手推车，而是，她停在超市外面的沃尔沃箱车。
    每次只要你在国货公司外面看到整齐排放的三辆沃尔沃箱车，以及旁边的一辆银翼劳斯莱斯超豪华轿车的时候，你一定不要怀疑，那绝对是古月家大小姐的车。
    因为即便在市这种省会城市里，劳斯莱斯也不超过三辆，而这辆绝版的银翼劳斯莱斯，则是古月大小姐的标配。
    上次张振东来应聘直销经理的时候，明明是不可能完成那么变态的销售任务的，可是，就是因为他幸运的遇到了这个霸气侧漏的财神娘，才扭转了乾坤，不但超额完成了销售任务，而且，还把即将过期的一百箱特仑苏牛奶也一块给卖了出去，给公司挽回了不少损失，深得领导们的夸赞。
    但是，至今张振东也想不明白，古月大小姐明知道那些牛奶快要过期，却还是买了一百箱回去，做什么用呢？
    用来喝吗？
    她一个人喝的了那么多吗？
    就算全家一起喝，一天三顿饭，每顿饭喝十瓶，也喝不完啊？
    那她买即将过期的牛奶做什么？
    张振东想不明白，土豪的世界他不懂。
    这次，古月大小姐又来了，张振东相信，他还有咸鱼翻身的机会。
    “古月大小姐，您好，欢迎光临。”张振东赶紧满脸堆笑的迎了上去。
    古月大小姐没有搭理他，径直走进超市里，然后在众目睽睽之下，爬上一个收银台，站在收银台的电脑上，朝着超市里扫了一眼，然后对着身边的彪形大汉说，“我要那边、那边、还有那边的零食，都给我装车上。”
    听到古月大小姐的命令，七个彪形大汉立刻行动起来，跟搬家公司一样，直接抬着货架就往外搬。
    这种盛景，恐怕一般的超市是见不到的。
    张振东乐坏了，这几个货架上的商品差不多就够今天的销售任务了，他真是爱死这个小萝莉了。
    “小东子，你们电梯换了啊？”这时候，古月大小姐突然望向了张振东。
    不过这个“小东子”的称呼却让他感觉很别扭，好歹我也是三十好几的人了，你一个小萝莉居然叫我小东子？
    让人很容易联想到清宫剧里的“小安子”什么的。
    “是啊，大小姐，我们刚换了新电梯，而且是3打印的，怎么样？还舒服吧？”张振东笑着说道。
    “恩，本小姐很喜欢，我要买下来，你开个价钱吧。”古月大小姐此话一出，张振东差点儿当场吓趴下。
    来超市买什么的都有，从来没听说过有买电梯的，何况这电梯哪能说买就买啊？这不跟拆楼一样么？
    “大小姐，您买什么都行，但是，这电梯不能买啊？何况您买电梯干吗啊？”张振东奇怪的问道。
    “本小姐在别墅里新装了一个滑梯能从三楼直接滑到一楼的泳池里，可惜，每次滑完之后，都要走楼梯，太累人了，所以，我要把这个电梯买下来，按到我的别墅里，这样我就不用每次爬楼梯了。”古月大小姐的这个十分中二的想法，彻底把张振东给雷翻了。
    我晕，你买电梯居然就是为了在家里滑滑梯？
    好吧，土豪姐你赢了，我甘拜下风！
    “大雷子，告诉那七个家伙，搬完了东西来拆楼梯，我要打包带走。”古月大小姐对着身边的彪形大汉说道。
    一听这话，那彪形大汉也吓了一跳，平时大小姐任性也就算了，可是，这次也太任性了吧？
    你说你一开口就要买个电梯回去，先不说我们能不能拆的下来，就是能拆下来，我们也扛不动啊？
    何况哪有到百货公司买电梯的啊？
    这不跟去澡堂子买拖鞋一样不靠谱么？
    “大小姐，这这这”叫做大雷子的黑衣男满脸冷汗，都不知道该说什么好了。
    “怎么？连本小姐的命令你都敢违抗吗？不想混了呀你？”古月大小姐左手掐着小蛮腰，右手食指指着黑衣男的鼻子大吼道。
    大雷子哪里敢违抗古月大小姐的命令，可是，这个任务又很明显是无法完成的任务，正在为难之际，大雷子灵机一动，计上心来。
    他立刻换了一副很严肃的表情，对古月大小姐说道：“大小姐，您忘了吗？昨天那个赵总管跟您约好今晚去直播间单挑的，现在差不多到时间了，万一到时候您去晚了，那个赵总管还以为是您怕了他呢？那样对大小姐的威严来说，可是大大的不利呢。”
    古月大小姐一听，顿时醒悟，“哎呀，差点把那个死太监忘了，走，快点回去，我要用大宝剑灭了那个死太监！”

第96章 代表月亮消灭你【五连更，第四弹】
    姬然坐在屏幕前，心情很低落。
    眼看着的时间马上就要结束了，可是，的比分还是保持在991的数值上，仿佛一切都成了定局。
    比赛输赢其实很正常，可是，991的比分简直就是一种侮辱，一种践踏。
    如果姬然就这样输掉的话，以后还怎么在斗虎混？
    即便李健楠不赶她走，她又有什么脸面继续待在这里呢？
    很显然，林清怡得逞了，她成功了。
    她是个很有心计的人，她抓的时机很准，就在姬然最脆弱的时候，直接将她扼杀在摇篮之中，不给自己留下任何后患。
    眼看着还有最后五分钟，林清怡终于露出了得意的冷笑。
    现在一切已经成了定局，赵总管不会来了，古月大小姐也不会来了，没有他们的支持，姬然你还有什么本事？
    在我林清怡的眼里，你不过就是个扑街货、绿茶女表而已，除了靠装清纯还会什么？
    一点三脚猫的功夫，就想跟我叫板，你还太嫩了。
    林清怡喝了杯水，轻松的哼起了歌，完全无视姬然的感受。
    正在众人以为这场就要这样结束的时候，就在林清怡傲娇的即将登上首页重磅大封推的时候，突然，房间里闪过一道金色的闪光，紧接着一个骑着高头大马，穿着黄龙马褂的人进入了房间。
    与此同时，整个直播间里响起了：“王爷驾到，尔等跪拜！”的声音。
    这是王爵粉丝登场的入场式，也是斗虎平台对于爵位高级的粉丝的一种特权。
    只见一个叫做古月大小姐的王爵粉丝进入了直播间，所有的人都惊呆了。
    这是直播间之中爵位最高的粉丝，同时她也是姬然两个黄金守护之一，看到古月大小姐入场，林清怡正喝了一半的水，突然“噗”的一声给喷了出来，她做梦都想不到，古月大小姐居然会在这种时候出现。
    古月大小姐一边坐在自己的银翼劳斯莱斯的真皮沙发座椅上，一边用超宽屏的看着直播，她进入直播间之后，第一件事就是在找赵总管，因为昨天赵总管实在是太气人了，居然敢挑战古月大小姐的权威。
    要不是昨天的零花钱被她前天的时候提前预支了的话，昨天她绝对有信心用大宝剑把赵总管给灭掉。
    一想到用一万把大宝剑给赵总管爆菊的画面，古月大小姐就忍不住的笑了起来。
    “赵总管，你个死太监，出来，大小姐我要用大宝剑灭了你！”古月大小姐进入直播室之后，直接把姬然和林清怡两位的主角给无视了。
    这让姬然和林清怡都有些尴尬。
    我说大小姐，好歹也是我们的直播好吗？
    你这么霸气侧漏的突然驾到，直接把我们的风头都抢光了，这真的好吗？
    但是，古月大小姐是谁？
    她可不管那些，继续在直播间里寻找赵总管，可是找了半天居然也没找到，感觉十分不爽。
    “这个死太监，居然敢耍我？下次见到他，本大小姐一定不会轻饶他！”古月大小姐十分傲娇的说道。
    等古月大小姐华丽丽的傲娇完了之后，这才发现，原来直播间里正在呢。
    一方是她很喜欢的小然子，好吧，这是大小姐对姬然的称呼，在大小姐的眼里，貌似所有人都要小一号，而且，后面还一定要加个子，譬如小东子、小然子，如果见了高翔，可能会叫他小翔子，见了叶凌天，叫小叶子，要是见了赵总管呢？
    你可不要以为她会叫小赵子或者小管子，她一定会叫他死太监！
    另一边是一个叫做林清怡的美女主播，对于这个林清怡，古月大小姐是十分讨厌的，因为她以前去过林清怡的直播间，看到林清怡正在抖她胸前那两个大饭团子，额大饭团子就是大球球，是大小姐的专有称呼，貌似大小姐对什么东西都有自己的一套称谓。
    古月大小姐最讨厌别人炫耀自己的大饭团子了，因为那会让古月大小姐十分不爽，低头看看自己连都不是的小贫胸，古月大小姐傲娇外表下的幼小心灵受到了深深的伤害。
    这个世界上，没有人能伤害霸气侧漏的古月大小姐，一切伤害古月大小姐的人都要被消灭！
    这就是古月大小姐的人生格言！
    现在看到林清怡居然跑到姬然的直播间里来捣乱，古月大小姐的新仇旧恨一下子涌上了心头。
    奶奶个腿儿的，还无法无天了呢，今天本大小姐要是不发威，你们还当大小姐我是呢？
    “小然子，看我的！”古月大小姐说着，直接甩了十组一万个大宝剑过去，瞬间把姬然的粉丝值狂拉了十万点，瞬间超过了林清怡的七万点粉丝值。
    看着漫天飘落的大宝剑，林清怡的脸色瞬间变得苍白了起来。
    这个古月大小姐，为什么跟我这么有仇？
    我哪里得罪她了吗？
    而这还没完，十组一万大宝剑只是古月大小姐的热身，要不是一手吃着哈根达斯冰激凌，一手玩，她早就用一百辆拖拉机把林清怡碾压成渣渣了。
    十万把大宝剑飘过之后，接着又是一波万剑齐发，大宝剑漫天飘落，场面极为的壮观。
    看着姬然的粉丝瞬间反超，所有人都惊呆了，见过土豪，可是没见过这么霸气侧漏的土豪啊，一来就是两万块的打赏，差不多能买辆二手车了。
    连续三波万剑齐发之后，直播间里突然没了动静。
    大家很奇怪，古月大小姐不会就烧三把火吧？
    刚才来势汹汹的，怎么突然就蔫了？
    她不是说要碾压林清怡么？
    不是说跟林清怡有不共戴天之仇吗？
    为什么现在没动静了？
    姬然也很奇怪，刚才古月大小姐还在公屏里扣字说要代表月亮消灭林清怡呢，可是，你现在连星星都代表不了呢，怎么代表月亮啊？
    “大小姐？大小姐？您睡着了吗？”姬然奇怪的问道。
    这时候古月大小姐一边吃着冰激凌，一边用沾满了奶油的手指，在触屏上艰难的敲出几个字来：“我先吃冰激凌，一会再玩！”
    看到古月大小姐的回答，整个直播间里的人全被雷翻了。

第97章 不甘の失败【五连更，第五弹】
    林清怡坐在电脑前，脸色有些苍白。
    她没想到眼看着就要胜利了，却突然半路杀出了个古月大小姐。
    而且，让她更想不到的是，这个古月大小姐只是抱着随便玩玩看的态度，就把她寄予了厚望的主播梦给破碎了。
    这么多天来，她每天都那么卖力的表演，尽她所能的去满足粉丝的要求，可是，为什么到头来却不如一个只会唱歌，什么都不会的姬然呢？
    她究竟什么好的？
    难道装纯就可以赢得整个世界吗？
    林清怡想不明白，也不想明白，她觉得自己没有做错，错的不是我，而是整个世界！
    “嗯，吃完了，小然子，你还在吗？”古月大小姐不紧不慢的吃完了冰激凌，还吮了吮手指，然后扣字问道。
    姬然赶紧点了点头，“古月大小姐，我在呢。”
    “小然子，你想用什么方式打败饭团子呢？”古月大小姐口中的饭团子自然指的就是林清怡了。
    林清怡表情古怪，为什么叫我饭团子？
    难道我长得像饭团吗？
    “大小姐，你来定吧，你想用什么方式打败她，就用什么方式好了。”姬然很随和的说道。
    “小然子，我要你来决定，你说我是用一百辆拖拉机碾压饭团子，还是用一万个大宝剑消灭她呢？”古月大小姐问道。
    听到古月大小姐的话，直播间里的游客们都惊的呆若木鸡。
    不管是一百辆拖拉机还是一万把大宝剑，那都要一万块软妹币啊，而一万块软妹币在古月大小姐的眼里好像就跟一毛钱一样，根本不当回事儿，实在是令人叹为观止。
    “那就一百辆拖拉机吧。”姬然想了想说道。
    “好，拖拉机来了，污污污！”古月大小姐说着直接打赏了姬然一百辆拖拉机，不过拖拉机是污污污么？火车才是污污污！
    随着一百辆拖拉机驶过屏幕，的比分再一次的被拉大了。
    8614，这同样是个耻辱的比分。
    这也是林清怡有史以来遇到的最大的挫折，一个刻骨铭心的失败！
    我从来没有失败过，怎么会败给她呢？
    而且还败得这么凄惨？
    就在林清怡黯然想要退场的时候，突然，直播间里又闪过了一个闪耀的光芒，一个骑着麒麟、满身金光闪耀的亲王级游客登场了。
    在亲王级游客登场的同时，直播间里响起了“亲王驾到，尔等跪拜！”的声音。
    而这个亲王级游客不是别人，正是古月大小姐苦苦等待的赵总管。
    赵总管登场了，此时距离结束还有最后的一分半，看到直播间的比分、以及古月大小姐的打赏记录之后，赵总管明白了，这场完全是古月大小姐在撑场的，如果不是古月大小姐，姬然恐怕就要输了。
    这次姬然翻盘，全仗着古月大小姐的力挺。
    古月大小姐前前后后一共打赏了四万软妹币，比昨天足足多了一万，的确是个不小的数目。
    从一般人的眼光来看，这比赛其实已经结束了，铁板钉钉了，姬然以8614的大比分赢了林清怡，估计这一战之后，姬然会声名鹊起，成为当之无愧的新人第一，同时，林清怡估计也会收敛许多，不会像以前那样张狂了。
    这似乎是个皆大欢喜的结局，但是，这对于赵总管来说，不科学，不合理，不符合逻辑。
    身为堂堂的赵大总管，怎么能没入戏就让戏演完呢？
    如果就这么结束了，他赵大总管岂不是成了跑龙套的了？
    何况昨天他跟古月大小姐说好的，今天要来单挑，那么还没单挑呢，就结束了，这不摆明了说他输了么？
    所以，赵总管不能接受这个结果，他要翻盘，你古月大小姐打赏了姬然四万软妹币，那我干脆直接来五个浪漫倾城得了，省得五万把大宝剑既费时还费力，万一要是卡屏了，就更悲催了。
    于是，赵总管在众目睽睽之下，直接打赏了姬然五个浪漫倾城，刹那间，整个直播间变成了浪漫绚丽的倾城美色，而在桃花飘落间，象征着赵总管和姬然的两个卡通人偶幸福的相拥在了一起，惹得游客们一阵欢呼尖叫。
    林清怡看呆了，看傻了，这么浪漫的一刻是她心中期待已久的梦幻，如果有人肯给她打赏一个浪漫倾城，她一定会感动的热泪盈眶。
    可是
    这种幸福却迟迟没有到来！
    “为什么？为什么要对她这么好？为什么要宠她？她不过就是一个绿茶女表嘛，有什么好的？
    为什么就不宠我？
    我那么努力，那么认真，从小学舞蹈、学表演、学芭蕾、学话剧，可以说从小到大，我都是众人瞩目的焦点，高傲自豪的小公主，可是，为什么却会输给什么都不会的姬然呢？”
    林清怡终于忍不住的流下了眼泪，她哭了，一种伤心的哭，一种心痛的泪，她终于摘下了自己高傲的皇冠，回归到了自己本真的一面。
    无论她如何的光鲜亮丽，无论她以前多么的傲娇张狂，此时的她，都只是一个小女孩。
    泪水沿着她美丽的脸颊滑落，凝聚在尖尖的下巴，汇聚成晶莹的泪珠，如同流星一般，坠落而下。
    看到林清怡哭了，直播间的氛围一下子变得诡异了起来。
    “微笑女神居然哭了？”
    “这次好像是真的哭了。”
    “怎么会这样？”
    “她怎么会哭呢？她不是一直很坚强的吗？”
    “她居然也会哭？”
    林清怡的粉丝们都看呆了，他们没想到自己心目中的抖女王，竟然会在直播的时候流眼泪，而且，还哭得那么伤心。
    好像一个受了委屈的小女孩，惹人心疼。
    姬然看着林清怡伤心落泪，也有些不忍心了，虽然这件事是林清怡先引起来的，可是，她还是不忍心看着林清怡这么难过。
    “清怡，这不过是场，算不了什么的，其实你很优秀。”姬然望着林清怡，动情的安慰道。
    林清怡听到姬然的安慰，感到有些意外，她泪眼朦胧的望着姬然，眼神里没有丝毫的感激，反而充满了仇恨。
    “姬然，你少来，你骗得了别人，却骗不了我，我不需要你假惺惺的关照，哼，今天我输了，但是我不甘心，早晚有一天，我林清怡会报此一箭之仇！”
    林清怡说罢，关掉了直播，退出了直播间。

第98章 死神雷鹰-雷克鸣【五连更，第一弹】
    林清怡走了，但是，直播间里却根本停不下来。
    古月大小姐跟赵总管好像两个小冤家一样，又开始对干起来了。
    “死太监，看我的大宝剑！”古月大小姐又豪掷十万把大宝剑甩了过去，霎时间，整个直播间里全是大宝剑，漫天飘落的大宝剑闪的姬然眼花缭乱。
    而面对无数大宝剑华丽丽的射来，赵总管淡然一笑，随手一挥，一个浪漫倾城瞬间将十万把大宝剑化为了无形。
    “大宝剑！大宝剑！大宝剑！”古月大小姐一气之下，连刷三十万大宝剑，整个直播间瞬间被大宝剑给占领了，甚至连姬然都看不清楚了，好像打了马赛克一样。
    看到三十万大宝剑漫天飘落，所有游客都看呆了，三十万大宝剑什么概念？
    那可是三万白花花的软妹币啊！
    就这么任性的给砸出去了？
    而面对古月大小姐的三十万大宝剑，赵总管也是毫不客气，接连甩了三个浪漫倾城，把三十万大宝剑瞬间又化为了无形。
    看着自己刷的三十万大宝剑又被刷没了，古月大小姐很生气，后果很严重，要知道，跟古月大小姐比有钱，那就犹如粪坑旁边打地铺离屎不远了！
    你可以跟古月大小姐比身高，可以跟她比腿长，也可以跟她比胸大，但是，你绝对不能跟她比有钱。
    就在几天前，古月大小姐正在大街上闲逛，因为出来的很任性，所以，她没有坐象征着自己身份的银翼劳斯莱斯，而是坐着一辆小奥拓就出门了。
    你可能很奇怪，一个大小姐怎么会坐小奥拓呢？
    没错，你没看走眼，就是小奥拓，古月大小姐任性起来，地球都无法阻止。
    而车子正在大街上没招谁惹谁的开着，突然，一辆宝马男强行加塞，一不留神就发生了刮擦，把正在吃着冰激凌的古月大小姐吓了一跳。
    而更奇葩的事情发生了，那宝马男见对方是一辆小奥拓，顿时来了嚣张气焰，居然气势汹汹的下车，竟然说是古月大小姐的奥拓车追尾了。
    这一下古月大小姐可不乐意了。
    你特喵的加塞，撞了我的车子，竟然还说是我追尾？
    古月大小姐丢掉手里的冰激凌，从车后座跳下车来，径直走到了宝马男的爱车旁。
    这是一辆很有型的宝马4敞篷跑车，看上去很优雅、很别致，从那蓝色的喷漆上，就可以看得出，这个宝马男很爱惜这辆车，可以说，这是他的心肝宝贝，比女朋友都重要的伴侣。
    古月大小姐盯着宝马车，左手抱着小胸脯，右手捏着下巴，陷入了沉思。
    宝马男以为这个小萝莉会装可怜的跟自己求情，如果那样的话，兴许他看在小萝莉很可爱的份上，网开一面，少要点钱。
    可是，他完全想错了，古月大小姐在想，我用什么办法把这辆车砸成废品呢？
    出门的时候忘了带锤子，也没带斧头，甚至连自己的指甲刀都没带，这可怎么办？
    思来想去，古月大小姐抬起一脚，用自己34号的大头靴，一脚踢在了宝马车的车灯上。
    只听“咔嚓”一声响，宝马车的车灯就这么被踢废了。
    看着自己的爱车被人家踢碎了车灯，宝马男瞬间变身绿巨人，哦，不对，是变身咆哮者，冲着古月大小姐就冲了过来，大有跟古月大小姐大战三百回合的冲动。
    但是，还没等宝马男冲到古月大小姐身前，他的身体居然腾空飞了起来。
    你不要以为他会轻功，他也不会什么功夫，更不是什么修仙者。
    他之所以飞起来，完全是拜大雷子所赐。
    大雷子是古月家的当家保镖，古月大小姐的贴身侍卫，曾经是国华夏战区的兵王，中华龙组的成员之一。
    在华夏战区百万军中，他是当之无愧的第一兵王，在中华龙组这个被全世界政要所忌惮的顶级特战部队中，也曾留下过他的身影，他是当之无愧的特种兵王，令敌人颤悚的死亡尖兵。
    他就是被敌国政要列入黑名单的死神雷鹰大雷子！
    好吧，其实他不叫大雷子，他叫雷克鸣，大雷子是古月大小姐对他的称呼
    大雷子因为在执行一次特殊任务的时候，不幸被队友出卖，险些被敌国捕获，费尽千辛万苦之后，居然奇迹般地逃回了祖国，但是，作为一名特战队员，一旦身份暴露，就意味着他丧失了再次执行任务的机会，他的所有信息已经被敌国查清，被列入了黑名单，只好宣布退役。
    退役之后，大雷子得到了古月老爷子的赏识，被古月老爷子派到了独生孙女古月大小姐的身边，担任了古月大小姐的贴身保镖。
    古月老爷子对大雷子恩重如山，十分器重，因此，大雷子曾在古月老爷子面前发誓，一定会尽心竭力的保护古月大小姐，绝不会有任何闪失。
    所以，刚才大雷子看到宝马男想要对古月大小姐造成威胁的时候，本能的反应就是，把这家伙丢出去，至于丢多远，那就要看自己的心情了。
    当然了，大雷子今天心情很好，因为阳光灿烂，万里无云，而且，古月大小姐坐着他的小奥拓出门，让他感觉倍儿有面子，所以，他手下留情，只把宝马男丢出去了五六米远而已。
    宝马男正打算狠狠的教训教训这个不知天高地厚的小萝莉的时候，突然发现自己的身体被一股极其强大的力量，朝后丢了出去，然后自己的身体就好像被风吹起的叶子，忽忽悠悠的就倒在了五六米开外的地方，而且被摔的很惨。
    宝马男从地上狼狈的爬起来，当他的目光遇到雷克鸣的目光时，不由得心头一颤，后背有些发凉，这种感觉就好像你独自一人在野外遇到了一头凶狠的恶狼一般，让他有些毛骨悚然。
    这这家伙究竟是做什么的？好可怕的眼神啊！
    宝马男知道雷克鸣不是个好惹的家伙，而且，本来这次就是自己理亏，于是，他打算退一步海阔天空，准备走人。
    可是，他万万没想到，雷克鸣不好惹，但是，古月大小姐更不好惹。
    你惹了古月大小姐还想全身而退？
    门都没有，连窗户也不给你留！
    正在宝马男打算灰溜溜离开的时候，突然听到身后一声娇叱：“奶奶个腿儿的，你给本大小姐站住！”

第99章 我不是李莲英【五连更，第二弹】
    宝马男吓了一跳，他被古月大小姐的傲娇气势给镇住了。
    的确，古月大小姐虽然看上去身材娇但是，大小姐脾气可绝不是盖的。
    从小到大，她就是古月老爷子的掌上明珠，是古月家最宠爱的小公主，她的大小姐脾气可以说是与生俱来的。
    看着古月大小姐气势汹汹的走过来，宝马男还有点害怕，不知道这个大小姐会怎么处置自己。
    而站在一旁的雷克鸣也很好奇，这个古怪精灵的大小姐这次又会用什么办法整治这个宝马男呢？
    两个人虽然都很迷惑，但是，眼神却各不相同，宝马男的眼神惴惴不安，而雷克鸣的眼神却是有些期待。
    在两人复杂的眼神中，我们的古月大小姐回到车里，拿出了一盒彩笔，然后在宝马车那一尘不染的车漆上，开始大展手笔了。
    她先在车头上用一个黄色彩笔，画了一个大脸猫，然后又用白色和黑色的彩笔分别画了喜洋洋和灰太狼，画完这些之后还觉得不过瘾，又去车对面画了一只米老鼠和咖啡猫。
    看着自己的爱车被这个大小姐画成了大花脸，宝马男的脸色一阵青红皂白，心疼的不要不要的。
    然而，古月大小姐觉得这还不够，最后又用红色的彩笔，在宝马车最显眼的部位，大大的写上了“大渣男”三个大字。
    看到古月大小姐的亲笔题书，宝马男气的险些当场晕倒。
    你说你画画我也就忍了，可是，你写上大渣男三个字，这算怎么回事儿啊？
    不知道的还以为我做了什么伤天害理的事呢？
    不过，大渣男已经写上去了，你后悔也来不及了，而且，古月大小姐的彩笔里面有生物漆成分，画上去之后，是擦不掉的，如果你想擦掉的话，就只能重新喷漆。
    宝马男看着自己的爱车被画成这个样子，心疼的眼泪都要流下来了。
    而雷克鸣站在一边，看的直想笑，这大小姐真是太会整人了，这种办法都想得出来。
    写完大渣男之后，古月大小姐居然又在旁边提上了自己的亲笔签名，让宝马男的脸色更加的难堪了。
    这是什么大小姐啊？
    简直就是个小祖宗啊！
    画完之后，古月大小姐将彩笔装进盒里，丢回了车上，然后从自己的包包里拿出一沓钞票，丢在了宝马男的脸上。
    “拿去修车，大渣男！”说完之后，古月大小姐又傲娇的回到奥拓车上，潇洒的离开了。
    经历了这件事之后，宝马男的心里留下了严重的阴影，从那以后，他只要上街，见到奥拓车就退避三舍，再也不敢强行加塞了。
    古月大小姐无论在家里，还是在外面，从来没有吃过亏，也从来没有受过气，可是，自从遇到赵总管之后，这一切似乎都发生了改变，昨天她被赵总管压了一头，没想到今天，赵总管居然还是那么嚣张。
    处处都要压古月大小姐一头，这古月大小姐哪里受得了啊？
    一口气狂砸了十万软妹币进去，把整个房间都变成了大宝剑的海洋。
    看着漫天飞舞的大宝剑，游客们震惊了，粉丝们惊诧了，而姬然也早已经幸福的哭晕在厕所了。
    “晓吟，告诉我，这是不是在做梦呀？”姬然扳着晓吟妹子的肩膀问道。
    陈晓吟笑着点点头，“小然姐姐你没做梦，这都是真的。”
    “呜呜呜，十万软妹币的打赏，就算去掉渠道费、运营费、管理费、协议分成、还有个人所得税之后，也能入账两万多块呢。”姬然幸福的泪流满面。
    “恩恩。”晓吟妹子也开心的点头。
    “晓吟，晚上我请你去吃夜宵。”姬然开心的说道。
    “呵呵，好啊。”陈晓吟笑着点头道。
    就在姬然幸福的泪流满面的时候，居然也进入了她的直播间。
    除此之外，好多主播也披着马甲混进了直播间里。
    因为在过去短短的几分钟时间里，系统公告几乎已经刷爆了。
    而每一个公告里面都出现了“永远姬然”的名字，这无疑是对一个主播最好的广告。
    姬然的直播间的人气也一下子暴增到了三十多万，人气甚至超过了最红的主播s。
    许多资深的女主播想不明白，姬然作为一个粉嫩新人，怎么会一下子红得发紫？
    怎么会有土豪这么捧她？
    而这个问题也是李健楠最关注的，当初他看好姬然，完全是冲着她的美貌和身材去的，这么漂亮的脸蛋，再加上这么魔鬼的身材，稍微放点福利，就能立马吸引许多，所以，他才看好姬然。
    而姬然的路子却跟他事先设计的完全不同，姬然没有走福利路线，她不抖、不抖臀、不让游客看她那雪白诱人的大球球，这似乎跟斗虎直播平台的风格格格不入，但是，令他意想不到的是，就是这种似乎铁定要扑街的直播风格，居然会有人力捧她？
    而且，不是一个土豪在力捧，而是两个。
    刚才李健楠马上就要下班了，正打算回家跟老婆共进晚餐，可是，后台接连跳跃的盈利数字，却是让得他整个人都亢奋了起来。
    在过去短短几分钟的时间里，古月大小姐和赵总管已经先后打赏了十几万软妹币入账。
    而且这个数字还在攀升，谁都不知道下一秒会发生什么。
    李健楠很好奇，姬然到底用什么手段才能让土豪这么疯狂的打赏？
    难道直播啪啪啪吗？
    恐怕直播啪啪啪也不会有这么高的收入！
    而且，那也不符合姬然的风格。
    所以，他来到姬然的直播间，想要一探究竟。
    不过，李健楠很点背，他一来就撞枪口上了。
    看到进入直播间，正在气头上的古月大小姐，很是气愤的对李健楠质问道：“小李子，本大小姐打赏好几万了，怎么爵位还是皇帝？剩下的粉丝值呢？你给本大小姐吃了啊？”
    听到古月大小姐的质问，所有人这才反应过来，原来经过刚才又一轮的打赏，古月大小姐和赵总管的爵位都提升到了最高级的皇帝爵位，而且，他们的粉丝值都达到了级别，无法再提升了。
    看到两个皇帝级别的超级土豪在同一个直播间里，所有的人都震撼了，他们觉得自己很荣幸，居然一下子遇到了两个皇帝爵位的土豪，而且，有的人甚至截图，发到了自己的好友圈里去炫耀。
    李健楠听到古月大小姐的称呼，惊出一身冷汗，小李子这个称呼让他情不自禁的就联想到了满清最后一个大太监李莲英。

第100章 【五连更，第三弹】
    李健楠好歹也是三十好几的人了，居然被人叫做小李子，实在是让他不能接受。
    你叫我小楠子、小健人，我都能忍，可是，你丫不能叫我小李子啊？
    不过，古月大小姐就是这么任性，你也拿她没辙。
    如果你惹恼了古月大小姐，搞不好她明天就去拆你家楼梯了。
    所以，李健楠思来想去，只能做一回忍者神龟了。
    “古月大小姐，十分抱歉，我们平台粉丝的最高爵位就是皇帝，您已经达到最高爵位了，所以，粉丝值不会再增加了。”李健楠很恭敬的说道，他可不想得罪这种胸小财多的财神娘。
    “麻蛋，为什么不能再增加？本大小姐要你增加爵位，要不然就把你们平台拆了！”古月大小姐的脾气又来了。
    李健楠冷汗直冒，你可以拆楼梯、拆电梯、就算你乐意拆飞机都行，可是，我一个直播平台你怎么拆啊？
    难不成你要跑我家里来拆我电脑吗？
    而且，古月大小姐的要求对于李健楠来说，也实在有些为难，粉丝的爵位是斗虎平台创建之初就已经构想好的，从平民到皇帝，一共十个爵位，皇帝就是最高爵位了，难道还有比皇帝还高的爵位吗？
    难道你要当太上皇？或者女皇古月天？由武则天改编而来
    虽然古月大小姐有些强人所难，但是，李健楠还是不想得罪这个财神娘，他就算跟谁过不去，也绝对不能跟财神娘手里的孔方兄过不去。
    你要我加爵位是吗？
    好，我给你加，只要你继续送钱，你要加多少就给你加多少。
    “大小姐，您稍等，我马上给您解决。”
    李健楠先稳住古月大小姐，然后赶紧给自己的属下打了电话。
    “喂，是技术部的张留栓吗？”
    “老板，有事吗？”张留栓问道。
    “我告诉你，赶紧给网站的爵位设定几个新的等级，越多越好，对了，设定的门槛高一点，最好一百万才能升一级的那种。”李健楠黑心的说道。
    听到李健楠的话，张留栓冷汗直冒，这老板想钱想疯了吧？
    居然要设定一百万升一级的爵位，当游客白痴吗？
    谁会当这种冤大头啊？
    就算是十万一个的皇帝爵位，整个网站也不过才一百来人，这个老板还真是敢想。
    不过李健楠是老板，张留栓也没办法，他要增设爵位，那就增设爵位好了。
    挂了电话之后，张留栓很头痛，增设爵位其实是个很费头脑的事情，皇帝已经是最高爵位了，再怎么增加？
    思来想去，张留栓也没想出好办法，无奈之下，只好求助自己的好友纳兰如玉，纳兰如玉是一名网络作家，曾经写过好多本书，曾经还有两本书出了实体，一本叫做论掰弯腐女的可行性，另一本叫做论掰弯直男的可行性，这两本书在各大书店都有销售，而且，销量还很不错，已经售出了三十万册。
    除了出实体书之外，纳兰如玉还精通各种门类的网络小说创作，尤其擅长二次元变身入替类型，据说新书变身极品校花已经签约大创世，还得到了主编绿豆大人的特别关注，而且就目前的数据而言，也相当不错，前途一片光明。
    当然，除了二次元类型之外，纳兰如玉对修仙门类也是颇为擅长，曾经有一部小说叫做哎？叫啥来着？张留栓一时想不起来了，不过那本书据说卖的也很好，曾经创下过月收过万的记录。
    所以，这次他想请教一下博览群书、满腹经纶的纳兰如玉同学，也许会有意外收获。
    张留栓拨通了纳兰如玉的电话。
    “喂，栓子哥，这么晚了有什么事吗？”纳兰如玉趴在电脑桌前，一副萎靡不振的样子，这几天来为了感谢读者的支持，她一连几天都保持五连更的速度，努力狂更，几乎每天凌晨才休息，几天下来，整个人都快废了。
    现在接到张留栓的电话，说话也是有气无力的，好像随时都会挂掉的样子。
    “小玉，最近还好吗？上次谈的男朋友怎么样？定下来没？听说对方条件很不错哦？”
    不提相亲的事情还没事，一提起相亲的事，纳兰如玉的火气就上来了，“定个毛线啊，人家嫌弃我没有正经工作，整天在家里写书是不务正业，还说我太瘦了，可能将来怀不上孩子，麻蛋，胖瘦跟怀孕有关系吗？总之，最后是吹啦！”
    听到纳兰如玉的抱怨，张留栓很不理解，这么好的妹子，那个渣男居然都不珍惜？
    真不知道他长了眼睛是用来干嘛的？
    要不是小玉对他没感觉的话，他早就把这妹子娶回家了。
    “小玉，别灰心，好男人多得是，缘分到了，肯定会好起来的。”张留栓笑着鼓励道。
    纳兰如玉撇了撇嘴，缘分？
    恐怕我这辈子是等不到了，不过这样也好，无忧无虑的写自己喜欢的小说，还有一大帮书友陪在身边，也挺开心的，就是每天五更太累了，呜呜呜
    “栓子哥，这么晚了，你肯定不是为了跟我说几句安慰话的吧？到底有什么事啊？你说吧，一会我还要码字呢。”纳兰如玉有些沉不住气的说道，眼看着马上就要到凌晨了，可是，还欠了书友们一章，她必须要在保证质量的前提下，赶紧码完才行。
    “哦，小玉，事情是这样的，我们老板让我给斗虎的粉丝爵位再增设几个新等级，可是，现在最高的爵位已经到皇帝了，还怎么增加啊？我寻思你对这方面比较了解，所以，想请教请教妹子，帮我想想办法。”张留栓笑着说道。
    纳兰如玉听完之后，想都没想就说道：“那就再弄个圣帝、仙帝、神帝好了，如果还不够的话，就再加个神皇，总之，就跟仙侠小说一样，人间呆不下了，就去仙界，仙界呆不下了，就去神界，这样不就好了？”
    听到纳兰如玉的提示，张留栓顿时恍然，对啊，皇帝再牛也只是凡界的，再弄几个仙界的名头不就结了？
    得到启发之后，张留栓十分开心，“小玉，多谢了，改天请你吃饭。”
    “恩。”
    “对了，不要太累了，注意保重身体，天气开始转凉了，记得多穿衣服，不要感冒了，还有秋天天气干，记得多喝水，要不容易上”张留栓话还没说完，就听到手机里传来了“嘟嘟嘟”的关机声。
    “哎这个丫头怎么对我一点感觉都没有呢？她究竟喜欢什么样的男生呢？”张留栓无奈的叹了口气，挂掉了电话。

第101章 百万大宝剑【五连更，第四弹】
    在李健楠威逼恐吓般的催促下，张留栓终于在费了九牛二虎之力后，搞出了几个新的爵位。
    他在原有粉丝等级的基础上，又陆续的推出了圣皇、仙皇和神皇三个爵位等级。
    而且，每个新爵位又划分为十个更小的星级，比如圣皇一星、圣皇二星一直到圣皇十星，圣皇十星之后就是仙皇一星、仙皇二星然后到仙皇十星，以此类推，最高到神皇十星。
    每升一个星级都需要花费大量的软妹币，李健楠初步估算了一下，如果一个游客要从平民升级到皇帝爵位，大概需要十万软妹币，而要从皇帝爵位提升到圣皇十星，大概需要五十万软妹币，如果要从圣皇十星升级到仙皇十星，大概需要一百万软妹币，如果要从仙皇十星升级到神皇十星，差不多需要二百万软妹币。
    这也就是说，如果一个游客想要从平民直接升级到神皇十星的话，总共需要三百六十万软妹币。
    三百六十万软妹币，什么概念？
    差不多可以在一个二线城市买车买房了，连娶媳妇儿的钱都不用愁了。
    当然，李健楠觉得这还不够黑，如果古月大小姐头脑一热，真的达到了神皇十星，再吵着要提升爵位的时候，怎么办？
    到那时候，李健楠就再搞出个天人多少重出来，譬如，天人一重到天人九十九重，天人要是还不够，就再弄出个仙人一重到九十九重，如果仙人还不行，就再弄个神人一重到九十九重。
    总之，就是一心黑到底，坑死你不偿命思密达。
    不久之后，爵位等级数据更新了，同时李健楠还特意发了一条系统公告。
    而且，还在公告里大肆鼓吹，一个主播最大的荣耀莫过于让平台为你改规则，恭喜姬然获得第一位圣皇粉丝。
    随着规则的改变，古月大小姐的粉丝值，直接跃升到了圣皇一星级别，而随后不到一秒钟，赵总管的粉丝值也跃升到了圣皇一星级别。
    两个人再次战平。
    看着赵总管紧追不舍，古月大小姐有点头痛了，一晚上砸了十几万了，居然还是不能把这个可恶的赵总管摆平，实在是让她很郁闷。
    “今天的零花钱也花光了，肿么办？”古月大小姐有点头痛，伸手再跟爷爷要的话，会不会被骂呀？
    如果让爷爷知道，她是在直播网站上给一个素未谋面的美女打赏的话，爷爷会不会很生气？后果会不会很严重呢？
    可是，如果不求助爷爷的话，恐怕今天又要被这个可恶的赵总管给打压下去了，实在是不能忍啊。
    思来想去，古月大小姐终于鼓起勇气，给爷爷打了电话。
    此时，古月老爷子正在数千公里外的公海上，当然他不是龟仙人，而是，在他的私人豪华游轮皇家方舟号上。
    这是一艘由爱尔兰人打造的超豪华游轮，排水量一万两千吨，可以容纳一千名游客，游轮上拥有各种配套设施，奢华舒适，如同是海上的凡尔赛宫。
    “爷爷，我的零花钱花光了，可不可以再给我点零花钱？”古月大小姐小心的询问道。
    虽然她知道爷爷的钱很多很多，多的都数不过来，但是，上周爷爷刚给她一百万，结果不到一周就花光了，她还是觉得有点愧疚。
    “什么？一百万花没了？”古月老爷子有些生气的问道。
    “是呀，爷爷，对不起”古月大小姐终于收敛了大小姐脾气，露出了乖乖女的模样。
    “小月月啊，爷爷告诉你多少次了，身为古月家的大小姐，不要这么小家子气，一周一百万怎么够花的？一天一百万还差不多，下次要是再这么寒酸，你就别叫我爷爷了。”古月老爷子生气的说道。
    “啊？爷爷您您是说我可以花更多的钱吗？”古月大小姐惊讶的问道。
    “从今天开始，每天花销不超过一百万，不要告诉我，直接从爷爷的账户取就行了，密码是你的生日。”古月老爷子此话一出，古月大小姐差点幸福的晕倒。
    “爷爷，谢谢您，月月爱死您了^^”古月大小姐开心的撒娇道。
    “还有事吗？没事的话就不要打扰爷爷吃澳洲大龙虾了。”古月老爷子笑着说道。
    “哦，好的，爷爷您吃吧，我不打扰您了。”古月大小姐开心的挂掉电话，从手机登陆了古月老爷子的账户，打开账户一看，账户余额居然有那么多。
    光数字后面的零就把古月大小姐的眼睛给看花了，一百万对于这个庞大的数字来说，简直就是毛毛雨嘛。
    “爷爷说一百万以下可以随便取，不用告诉他，那就取一百万好了。”古月大小姐取了一百万软妹币，直接划拨到了自己的账户上，然后又直接充值到了斗虎直播平台上，整个过程只用了不到五分钟的时间。
    “贫胸小太妹？怎么了？蔫了？”赵总管发了一个大宝剑挑衅道。
    看到赵总管的挑衅，古月大小姐彻底怒了，“奶奶个腿儿的，本大小姐要发威了，百万大宝剑召唤术！”
    古月大小姐怒刷了一百万个大宝剑，直接飞向了赵总管。
    漫天飞舞的大宝剑密密麻麻，把整个直播间都给遮蔽了。
    而就在此时，令人意想不到的情况发生了，百万大宝剑刚发出去，整个直播间直接宕机了。
    画面中全是大宝剑，好像没有信号的电视机一样，什么都看不清，然后画面就定格了。
    姬然的直播直接中断了，不仅仅是姬然，整个斗虎直播平台都宕机了。
    李健楠很莫名，很惊诧，他正等着赵总管跟古月大小姐火拼呢，怎么突然就宕机了呢？
    难道是敌对平台发动黑客攻击了？
    这不能，因为自己的斗虎有360和腾讯管家罩着呢，两层防火墙还能有病毒？
    难道是自己的服务器出问题了？
    这更不能了，自己刚换了小霸王其乐无穷服务器，怎么可能会出问题呢？
    可是，好端端的怎么会宕机呢？
    李健楠赶紧拨打了技术部的电话。
    “喂？张留栓？你干什么吃的？网站怎么宕机了？”李健楠扯着嗓门大吼道。
    “老板，不好意思，刚才因为升级系统的缘故，突然遇到一大串数据流的涌入，造成了内存过载，所以才宕机了，我正在查找数据流的来源。”张留栓满头大汗的说道。
    “不用查了，那一大串数据流是一百万把大宝剑的数据。”李健楠擦了把冷汗说道。

第102章 酸酸爽爽麻辣烫【五连更，第五弹】
    斗虎直播平台的小霸王服务器宕机了，所有的主播和游客只好退出了网站。
    姬然退出直播间之后，心情还是难以平静。
    因为就在刚才短短的几分钟时间里，古月大小姐和赵总管为她狂刷了接近二十万的礼物，这二十万可不是斗虎直播平台的虎币，而是货真价实的软妹币。
    扣去直播平台的渠道费、运营费、协议分成费、个人所得税以及各种杂七杂八的费用之后，姬然至少也能分到四五万块呢。
    以前看网络小说的时候，看到别人月入过万，姬然就羡慕的不要不要的，如今自己不但月入过万了，而且，还是日入四五万块。
    这种幸福来的实在是太突然了。
    不过，幸福过后，姬然又很快清醒了过来。
    这世界上没有免费的午餐，天上从来都不会掉馅饼，这突如其来的幸福背后，一定有着某种姬然所不知道的原因。
    否则的话，凭什么人家这么捧你呢？
    难道仅仅是因为姬然长得漂亮吗？
    肯定不是，在斗虎直播平台美女主播多的是，而且，林清怡一样很漂亮，但是，为什么赵总管和古月大小姐不捧她呢？
    如果说古月大小姐因为自己贫胸的缘故，所以讨厌大球球的话，那么，姬然的尺寸也绝对不比之林清怡有过之而无不及，可是，为什么霸气侧漏的古月大小姐不讨厌姬然呢？
    这种种疑问让得姬然瞬间清醒了许多。
    尤其是对于赵总管的来历，姬然更是丈二尼姑摸不着头脑。
    这个赵总管是谁？
    为什么要这样捧我呢？
    而且，他跟其他的土豪完全不同，其他的土豪在捧女主播的时候，都是有要求的，比如说让女主播娇滴滴的喊他老公，或者跟他么么哒，又或者在直播结束之后，开个单间，然后两个人做一些不能见人的羞羞的事情。
    可是，赵总管已经打赏了二十多万了，他却自始至终都没有跟姬然说过一句话，哪怕是私聊都没有，仿佛他打赏跟姬然毫无关系一样。
    这究竟是怎么回事呢？
    姬然想了好久，也没想明白，也许，只有赵总管才知道真正的原因吧？
    第二天，是七夕节，是一年中最浪漫的节日了。
    而且，今天晓吟妹子刚好休班，所以，放学之后，两人就一起去逛街了。
    两个美女手牵手走在马路上，回头率还真是出奇的高，甚至有个大叔为了看美女，居然脑门撞在了电线杆上，引得周围的人一阵放声大笑。
    姬然牵着陈晓吟纤细光滑的小手，轻轻的攥在手心里，感觉自己好幸福，能在七夕节这样浪漫的日子里，牵着这么漂亮的女孩的手，一起逛街，幸福的简直都要冒泡泡了。
    而陈晓吟的心情也不错，美丽的俏脸上挂着灿烂迷人的笑容。
    看着晓吟妹子这么开心，姬然的心情更加舒畅了，好久都没有这么开心过了。
    “咦？这不是那天那个小姑娘吗？”
    两人正在大街上走着，突然路边传来一个大嗓门的声音，姬然循声望去，却发现一个有些面熟的大姐正在路边煮麻辣烫。
    那大姐满脸微笑的望着姬然，笑着招了招手：“小姑娘，好巧啊，在这里见面了。”
    姬然奇怪的指了指自己，“你在说我吗？”
    “是啊，你忘记了吗？我们在红浪漫高档会所见过面的。”那大姐这么一说，姬然才恍然过来，原来这个大姐就是高档会所里那个刷厕所的大姐啊。
    “啊？大姐，原来是您啊，呵呵，真的是好巧呢。”姬然拉着陈晓吟走了过去。
    “跟朋友去逛街吗？”大姐热情的问道。
    “恩，是啊，对了，大姐你不是在会所工作吗？怎么到这里来煮麻辣烫了？”姬然奇怪的问道。
    “呵呵，别提了，还记得上次你给我点钟的事吗？你点了我三个小时的钟，我卖力的做了三个小时，结果那个魏君子一睁眼发现是我，当时就怒了，发疯缭乱一般的，又摔桌子，又砸凳子，还找我们老板，把我给炒了鱿鱼，后来，我就到这里来煮麻辣烫了。”那大姐叹了口气说道。
    听到大姐的讲述，姬然突然觉得很愧疚，要不是自己点了大姐的钟，也许大姐就不会丢工作了。
    “大姐，真是对不起啊，没想到害您受了这么多委屈。”姬然愧疚的说道。
    一听姬然这么说，大姐可不乐意了，“小姑娘，你这是哪里话啊？大姐我感谢你还来不及呢，你怎么跟我这么客气呀？”
    “哦？”姬然奇怪的眨了眨美丽的大眼睛，有些不明所以。
    “小姑娘，不瞒你说，大姐我在红浪漫干了十多年，最大的梦想就是当一回公主，可是，一直没有实现，要不是我有幸遇到你，恐怕我这个梦想一辈子都没法实现了，虽然你只点了我三个小时的钟，但是，却圆了我的公主梦，我这辈子都没遗憾了，而且，那个小伙也不错哦，整整坚持了三个小时，让大姐欲死欲仙的，欲罢不能
    虽然现在丢了工作，但是，我一点都不后悔。
    别看我现在卖麻辣烫，不过生意好的很呢，不比在会所赚钱少，我很知足了。”大姐满脸幸福的说道。
    听到大姐这么说，姬然愧疚的心情才渐渐好转了一些，原来自己阴差阳错还做了一件好事呢。
    “小姑娘，来，我给你们煮两碗麻辣烫，保证让你们酸爽。”大姐此话一出，姬然吓了一跳。
    回想起大姐以前刷厕所的一幕，姬然顿时就没了胃口，不过大姐煮麻辣烫还是蛮满对口的，那味道还真就是一个酸爽呢。
    “大姐，谢谢你，不用了，我们刚刚吃过了。”姬然笑着摆摆手，赶紧拉着陈晓吟离开了。
    陈晓吟跟着姬然一口气跑出去了好远，很是奇怪：“小然姐姐，那个大姐那么热情，为什么我们不尝尝她的麻辣烫呢？”
    姬然闻言，尴尬的脸上一绿，小声说道：“你知道那大姐以前是做什么的吗？”
    “做什么的？”晓吟妹子奇怪的问道。
    “是刷厕所的！”
    姬然此话一出，晓吟妹子的食欲顿时荡然无存了。

第103章 教训小流氓
    陪着晓吟妹子逛了一天街，虽然有点累，但是，姬然觉得很充实，而且，她喜欢跟晓吟妹子在一起的感觉。
    如果不是因为自己也是女生的话，恐怕姬然已经爱上她了吧？
    晓吟妹子比陈莉莉长得漂亮，而且，心地又善良，这么好的妹子，如果能娶回家就好了。
    姬然偷偷的看了晓吟妹子一眼，夜晚的她真漂亮，好像天上下凡的天使一般。
    “小然姐姐，那边放烟花呢，我们去看看。”陈晓吟笑着说道。
    “哦，好。”姬然跟着陈晓吟去了放烟花的地方。
    这里是趵突泉公园，每到节日的时候，这里通常会放烟花。
    望着天空中绚丽多彩的烟花美景，牵着最喜爱女孩的小手，姬然的心情别提有多高兴了。
    真希望时间在这一刻凝固，这样我就能跟晓吟妹子永远在一起了。
    幸福的时光总是短暂的，烟花再美丽，也不过是昙花一现，刹那芳华
    虽然姬然意犹未尽，还想多看一会儿，可是，焰火晚会已经散场了。
    姬然只好跟晓吟妹子一起离开。
    两人手牵手走在马路上，在霓虹灯下，留下两个修长美丽的身影。
    然而，正走着，突然身后传来一阵急促的脚步声，两个流里流气的男青年从后面追了上来，把姬然和陈晓吟拦在了路边。
    由于此时已经是深夜，路上的行人稀少，所以，这两个流里流气的男青年才壮足了胆子这样做。
    “你们要干嘛？”姬然望着两人问道。
    不过，她貌似问了一句废话，深更半夜，两个男青年把两个美女拦下来，还能干吗？
    难道要跟你问路啊？
    “小妹妹，今天情人节，一起去玩玩呗？”一个穿着蓝衬衫的男青年笑嘻嘻的问道。
    姬然看着他，突然想起来了，在焰火晚会的时候，看到过他们两个，而且见到过好几次，不管姬然和晓吟妹子走到哪里，貌似都有这两个家伙的身影，难怪他们老是出现在视野里呢，原来是起了坏主意。
    “不去！”姬然很干脆的拒绝道。
    这么晚了，商店都关门了，哪有什么好玩的？
    “别这么绝情嘛，哥哥带你们去好玩的地方，保证你们会喜欢。”那蓝衬衫的男青年说着就要伸手抓姬然的手，姬然吓了一跳，赶忙退后了一步，打落了男青年的手。
    “你不要动手动脚的！”姬然生气的警告道。
    男青年碰了一鼻子灰，心中很是不爽，皱着眉头说道：“别敬酒不吃吃罚酒，老子好心请你们，是给你们面子，别逼我用强的，到时候，你们可是要吃苦头的。”
    姬然闻言，当时就乐了，就你们还让我们吃苦头？
    真是白日做梦！
    晓吟妹子打三个臭流氓都没问题，还怕你们两个见习小流氓吗？
    别说晓吟妹子，就是我都能跟你打一架呢。
    “你们是存心找事儿吗？”陈晓吟妹子显然是有些生气了，上前一步，冷冷的盯着两位流里流气的男青年问道。
    “吆喝？怎么着啊？想动手？”另一个穿着褐色衬衫的男青年撸起袖子，朝着陈晓吟走了过来。
    眼看着两边剑拔弩张，火力全开，姬然赶紧拦住了陈晓吟。
    她倒不是担心晓吟妹子会吃亏，而是想试试自己最近学习的七百二十度旋风腿效果怎么样？
    她在跆拳道馆的时候，看到萧飞宇用七百二十度旋风腿踢的好帅，所以，自己也想尝试一下。
    “晓吟，这两个让给我好吗？我刚学了七百二十度旋风腿，不知道好不好用，这两个就当是给我练腿法的靶子吧？”姬然问道。
    陈晓吟笑着点了点头，闪了开来，把机会让给了姬然。
    两个小流氓觉得很有意思，这俩美女很可爱，居然还想动手，而且，还不是一起上，要一个一个来，这正和两个小流氓的胃口。
    然而，正在两个小流氓打算左右夹攻，把姬然拿下的时候，突然，眼前一晃，只听“砰砰”两声，伴随着一阵香风飘过，两个家伙直接被姬然踢倒在了地上。
    虽然力量还不是很足，却已经可以让两个小流氓吃点苦头了。
    两个小流氓没想到姬然还会功夫，而且，她那三六号的小脚，踢在脸上也是一阵生疼，一看就不是好惹的美女。
    而另一个美女，似乎比这个更厉害，于是，两个小流氓也不敢恋战，赶紧起身，抱头鼠窜而去。
    看着被吓跑的两个小流氓，姬然很有成就感，没想到新学的七百二十度旋风腿还是蛮有威力的，只要勤加练习，实力应该会越来越强的。
    “呵呵，小然姐姐进步很快呢。”晓吟妹子笑着说道。
    “^^嘻嘻马马虎虎啦，比起晓吟妹子来，我还差了好多呢。”姬然腼腆的笑着说道。
    “没事，慢慢来，小然姐姐一定会强大起来的。”陈晓吟笑着鼓励道。
    第二天，姬然一觉醒来，右眼皮没来由的跳了几下。
    姬然奇怪的揉了揉眼睛，昨天晚上没直播呀，也没有熬夜，怎么会眼睛不舒服呢？
    简单的梳洗了一下之后，姬然就去了学校。
    昨天晚上吃的实在是太多了，所以，姬然早上一点都不饿，只喝了点白开水就出了门。
    今天的课程跟往常一样，非常的枯燥无味，尤其是国文老师，操着一口浓重的带有煎饼卷大葱味道的山东话讲国学，听起来是要多别扭有多别扭。
    而这位国学教授还对自己的山东话很有信心，他自信满满的说道，你们知道孔子和孟子吗？
    他们都是山东人，当年孔子周游列国的时候，说的也是地地道道的山东话，所以，我的发音一点毛病都没有。
    要照他这么说的话，那诗仙李白还出生在吉尔吉斯斯坦的托克马克市呢，那他的唐诗难道还要用突厥语吗？
    姬然实在想不出用突厥语念唐诗，会是一种什么样的感觉，大概就像用汉语说韩语一样滑稽搞笑吧？
    前轱辘不转，后轱辘转，后轱辘不转，前轱辘转思密达！
    你的狗几米哒？
    四米哒！
    啊西，我的狗也是思密达！

第104章 郊外别墅
    “小然，这是我上个月做家教的薪水，一共两千三百块，拿去还给晓吟吧。”陈子豪从口袋里摸出一沓钱币递给了姬然。
    “怎么会这么多呀？不是说一个月一千五百块吗？”姬然奇怪地问道，当时陈子豪跟他说的是月薪一千五百块，而现在却拿回来了两千三百块，这期间陈子豪还住过几天院，耽误了好几天呢。
    “是，原本薪水是一千五百块，但是，雇主说他女儿这段时间进步很快，所以，给我多加了八百块，还说可以让我继续辅导他女儿。”陈子豪如实说道。
    听到陈子豪这么说，姬然诡异的笑了，“是不是人家小姑娘看上你了啊？”
    “别闹，人家怎么能看上我啊？我不过是个穷小子而已。”陈子豪苦笑了一下，有些自嘲地说道。
    “别这么没自信嘛，你陈大帅哥还是很有魅力的哦，在医院里还有护士姐姐喜欢你呢。”姬然笑着说道。
    陈子豪皱了皱眉头，“你不要这么无聊好不好，就算全世界的女孩都喜欢我又有什么用？我喜欢的妹子又不喜欢我。”
    陈子豪说着，目光渐渐暗淡了下来。
    “咦？你看上谁了？晓吟妹子吗？”姬然好奇的问道。
    “哎，算了，说了你也不明白，对了，我还是搬回寝室住吧，老是给你们添麻烦，我心里也过意不去。”陈子豪望着姬然说道。
    “麻烦什么呀？现在你又不需要我们照顾了。”姬然无所谓的说道。
    “我一个男生，跟你们两个女孩子住一起，总归是不太好的，我还是搬回去吧。”陈子豪回想起几天前的事情，态度立刻坚决了起来。
    大约在三天前，陈子豪从公寓出来的时候，听到两个附近的老太太在小声的议论着什么，虽然陈子豪听的不是很清楚，但是，大体意思却听出来了，她们居然怀疑陈子豪跟姬然和陈晓吟三个人在乱搞，还说了一些很难听的话，让陈子豪后背直冒冷汗。
    虽然每天跟姬然朝夕相处，有时候在公寓里也能看到姬然穿着睡衣的杏感样子，但是，陈子豪绝对没有做过任何出格的事情，顶多也只是在姬然坐过的沙发上，多坐一会儿，或者把姬然吃不下的饭菜，帮她解决而已。
    两人之间根本没有肢体上的过度接触，顶多只是偶尔打闹的时候，会抓抓她的小手而已。
    仅仅是这样，居然就被人传的风言风语了，如果他们之间真的有肌肤之亲的话，那岂不是会弄得满城风雨啊？
    陈子豪是个男生，他倒不在乎名声的问题，可是，姬然和陈晓吟毕竟是女生，她们的名誉关乎着未来的人际关系，所以，陈子豪不想因为自己连累了两人，因此，他决心要搬出公寓，为的就是更好的保护姬然。
    见陈子豪态度这么坚决，姬然也不再强求，只好答应了下来。
    “那好吧，既然你这么决定，那我就不强留你了。”姬然点头答应道。
    “恩，我去收拾房间了，你去打饭吧。”陈子豪说道。
    “我去帮你。”姬然说道。
    “不用了，我房间很乱，还是不要你插手了。”陈子豪说着，笑着离开了。
    姬然目送着陈子豪走远，这才转身离开。
    可是，姬然刚走出校园，突然，路边蹿过来几个彪形大汉，不等姬然有所反应，几个大汉一起冲上前来，把姬然连拉带拽的塞进了路边的一辆黑色轿车里。
    车门都没有关严，车子就发动了，姬然用力的挣扎，可是，被几个壮汉用力的控制着，却怎么也挣脱不开，很快力气就用光了，只剩下了大口喘气的力气。
    “你们是谁？要带我去哪里？”姬然紧张的望着几个人问道。
    几个人的脸色都很阴冷，好像阎王殿里的黑白无常，让姬然看的心里有点毛骨悚然。
    没有一个人吭声，也没有人回应，只有车子的发动机在呜呜的转动着。
    姬然很紧张，很害怕，因为之前她曾看过新闻报道，有一些漂亮的小姑娘打黑车的时候，遇到了坏人，就再也没能回来，所以，姬然很害怕自己也遇到这种状况。
    现在她想逃离，可是，几个大汉将她的身体控制的牢牢地，她怎么挣扎都没用，反倒是在挣扎的过程中，被人吃了不少嫩豆腐，亏死了。
    怎么办？
    谁来救救我啊？
    以前每次遇到危险的时候，都有人来帮忙，可是，这次呢？
    这次还会那么幸运吗？
    晓吟妹子！
    子豪！
    高翔！
    你们在哪里？
    救救我啊！
    姬然在心里呐喊着，如果真有心有灵犀的话，他们应该能听到吧？
    车子急速的飞驰在马路上，拐过几个红绿灯之后，直接朝着市郊驶去了。
    看着马路上的车辆越来越少，周围的景色越来越荒凉，姬然的心都悬到了嗓子眼，呜呜呜，他们要带我去哪里？
    难道要在荒郊野外把我弃尸吗？
    呜呜呜，在弃尸之前会不会还做点什么？
    姬然想到这种可怕的后果，小心脏都要跳出来了。
    怎么办？
    我还年轻啊，我今年才十八岁，正是碧玉年华，难道就要这样陨落了吗？
    不要啊！
    姬然在心里痛苦的呐喊，可是，几个大汉的表情还是一片阴冷，好像地狱的判官，随时准备给姬然宣判死刑。
    不久之后，车子在市郊的一处别墅外停了下来。
    让人意想不到的是，这么荒凉的地方，居然还有一栋豪华的别墅，别墅里面种着美丽的花花草草，池塘里还种着美丽的荷花，荷花池旁是一条用鹅卵石铺成的小路，小路蜿蜒犹如一条小蛇，从别墅的正门一直延伸到大厅，看上去极为的别致。
    好漂亮的别墅啊！
    这是姬然的第一印象，如果不是因为被劫持到这里来的话，姬然还真想进去瞧瞧，看看这么精致的别墅主人，到底是个怎样的人？
    也许是个很细心的太太，也可能是个很有心的男人，还有可能是一位很懂生活的绅士，不过，不管是哪种可能，能够在如此荒凉的地方，建造起如此华丽别墅的人，一定是个不简单的人物。

第105章 原来是你？
    “地方到了，下车！”
    车子还没停稳呢，车门就被打开了，然后姬然被双手反剪着，推出了车外。
    就好像即将奔赴刑场的美丽女囚犯一样，即将等待着最后时刻的来临
    姬然被几个大汉半推半搡的带到了别墅前。
    别墅前是一个高大的黑色大铁门，估计用人力是很难推开的。
    在铁门旁边的白色墙壁上，镶嵌着一个可视通话的设备，看上去貌似很先进的样子。
    为首的大汉走到可视通话设备旁，将他那跟南瓜差不多大的脸往前一凑，顿时，两道红色光芒从可视通话设备的上方照射下来，对着他的眼睛扫了几下，然后大铁门居然自己就打开了。
    果然是很神奇呢。
    大铁门打开之后，只有为首的那个大汉带着姬然进入了别墅，其他人都原地返回，回到了车上。
    姬然很奇怪，他们到底是谁？
    为什么要带我来这别墅里啊？
    难道是我多年未见的某个富豪亲戚？
    想到这里，姬然自己都笑了，这怎么可能嘛？
    从自己记事起，姬然的脑袋里就没有一个很富有的亲戚，最有钱的就是姬然的二大爷了，在园林处买了两套房子，就觉得自己很厉害了，还目中无人的说，谁也不如他有本事，还说姬然一辈子都不可能超过他。
    姬然当时听了心里就很不舒服，可是，在当时来说，姬然家的条件的确是不如二大爷家，不过，姬然一直憋着一口气，决不能就这样甘愿服输，不能被人这样瞧不起，以后的路还长，自己将来一定能闯出一条好路子，让爸妈过上好生活，让瞧不起自己的人后悔。
    难道这套别墅是二大爷新买的吗？
    不过看上去也不像啊？
    就二大爷那种暴发户的德性，如果真有这么多钱，还不早就得瑟到天上去了？
    怎么会在这么荒僻的地方隐居呢？
    不是二大爷，那会是谁呢？
    是大表哥吗？
    姬然的脑海中突然想起了姨妈家的大表哥，据说大表哥最近混得不错，难道是大表哥在这里买房子了？要让自己来这里住几天？
    也不像，如果是大表哥的话，干嘛还要让人把自己绑来啊？
    思来想去，姬然还是想不出是谁。
    然而就在这时，随着一个男子的出现，一切真相终于浮出了水面。
    “少爷，人给你带来了！”那个大汉见到男子之后，很恭敬的鞠了一躬，好像仆人见到主子的感觉。
    而这个男子，更是让姬然不由得大跌眼镜，“怎么会是你？”
    姬然指着魏君子，惊讶的浑身都颤抖了，怎么会是他呢？
    魏君子怎么会在这里？
    魏君子见到姬然之后，是又爱又恨。
    爱的是，终于又见到这个让他魂牵梦绕的妹子了，恨的是，这个小贱人，三番五次的整自己，让他吃亏上当两回了。
    第一回，被她一脚差点踢断了命根子，第二回，她她咪的居然找了一个刷厕所的胖女人蹂躏了自己三个小时，而且，这还不是最恶心的，最恶心的是，那个刷厕所的居然有妇科病，害的魏君子住了半个月的院，才终于把炎症治好。
    这些新仇旧恨加起来，让得魏君子真想把姬然给生吞了。
    可是，当他见到姬然这个小可爱的时候，又实在是狠不下心来。
    这么漂亮的妹子，简直就是天上掉下来的天使，让得魏君子茶不思饭不想，半个月来，整个人都瘦了一大圈。
    “小浪货，你还认得我啊？”魏君子甩了甩手，示意那个大汉离开。
    那大汉很识趣的退出了别处，整个别墅里面，就剩下了姬然和魏君子两个人。
    “魏君子，你到底要怎样啊？为什么你总是找我麻烦？”姬然盯着魏君子，实在是搞不明白，这个家伙为什么老是缠着自己？
    难道就因为自己漂亮吗？
    可是，漂亮的女生多得是，他为什么不找别人啊？
    “想知道答案吗？”魏君子冷笑着走下楼梯，来到姬然身边，伸手拨弄着姬然耳边的长发，在指尖缠绕。
    “为什么？”姬然问道。
    “因为你长得太勾魂，我一看到你，就魂不守舍。”魏君子坏坏的笑着，突然将姬然整个人都抱了起来，朝着沙发走了过去。
    “喂，你要干吗？放我下来！”姬然生气的大喊道。
    而魏君子根本不听，将姬然抱在沙发上，轻轻的放下，然后将她凌乱的长发从脸上拨开，让得她那倾城绝色的俏脸清晰的展露在了眼前。
    魏君子跪在沙发旁，仔细的欣赏着这张绝美的容颜，竟是痴痴地醉了。
    “真是太美了！”魏君子禁不住的感叹道。
    见到姬然之后，仿佛全世界都失去了色彩，只有她才是自己眼里最绚丽的那朵彩虹。
    “魏君子，你要干吗？放开我啊！”姬然被魏君子看的心里有点怪怪的感觉，有点怕，好像又有点别的感觉在里面。
    总之，她宁愿现在魏君子对她凶一点，也比像现在这样好。
    因为，此时的魏君子让她恨不起来，有点紧张，却又有点期待什么的感觉。
    姬然的脑袋有点乱了，怎么会这样？
    我不是明明很讨厌他的吗？
    “小浪货，今天我就要得到你，不会再让你耍花招了。”魏君子坏坏的说着，轻轻的拍了拍姬然的脸蛋。
    “放开我，我不会让你得逞的！”姬然生气的大喊道。
    魏君子笑着摇了摇头，“这是我的地盘，一切都得听我的！”
    魏君子说完之后，去冰箱里拿了一瓶高档红酒，倒进了两个干净的高脚杯里。
    然后端着两个高脚杯来到了姬然身边，他将两个高脚杯轻轻一碰，然后将一个杯子送到了姬然唇边。
    “来，宝贝儿，为了庆祝我们再次见面，我敬你一杯！”魏君子笑着，将杯子的边缘贴到了姬然柔软的红唇上。
    “不！”姬然摇头。
    “这可是很名贵的酒，如果不喝的话，多浪费！”魏君子冷笑道。
    “拿开！”姬然挣扎着说道。
    “呵呵，我真搞不懂你，这里就我们两个，你还装什么？我魏君子无论财富还是地位，有哪一点配不上你？你为什么三番五次的要拒绝我呢？”魏君子放下酒杯，望着姬然问道，这也是他内心深处最大的疑问。

第106章 大黑狗
    “有钱有地位又怎样？玩弄感情的人，最终也不配得到真爱！”姬然挣扎着说道。
    魏君子痴痴的望着姬然，嘴角扬起一抹苦涩的冷笑：“真爱？呵呵，这世上有真爱吗？”
    “我老妈嫁给我老爸的时候，我老爸一无所有，是个穷光蛋，为了支持我老爸的事业，我妈付出了她几乎所有的一切，可是到头来呢？
    我老爸还不是背着我妈找了小三？
    我妈死的那年，我才六岁，她临死前抓着我的手，告诉我说，这个世界上没有真爱，没有人能靠得住，越是漂亮的女人，越是下贱，是狐狸精，唯一能依靠的，只有自己！
    所以，从那时候起，我就不再相信女人，越是漂亮的女人，我越不信任，玩够了就甩掉，这是她们活该！”魏君子回想着痛苦的往昔，眼神中充满了仇恨。
    姬然听到魏君子的讲述，感到十分意外，她没想到这个玩世不恭的花花公子，居然也有痛苦的往昔。
    “你妈妈说的不对，虽然别人伤害了她，可是，她不应该让你伤害其他的人啊？被你所伤害的那些女孩子，难道她们就不无辜吗？”姬然望着魏君子反问道。
    “无辜？呵，那些贪财好利的女人，一点都不无辜，她们都是冲着我的钱来的，我给了她们钱，玩了她们的身体，互不亏欠，有什么无辜可言？”魏君子满脸不屑的说道。
    “可是可是”姬然面对魏君子的观点，竟然是无言以对。
    现在的女孩，的确是太物质、太现实了，为了一点金钱的诱惑，甚至连贞操都不要了，好多原本很有前途的女孩，为了一点物质的诱惑，做了别人的小三，成了破坏别人家庭的隐患，还有的为了一点虚荣，明知道不会有结果，却还是跟那些花花公子搞在一起。
    这种事例比比皆是，就连姬然暗恋已久的陈莉莉，也不例外。
    姬然还真是找不出可以反驳他的理由。
    “你以前的闺蜜陈莉莉，在人前装的跟淑女一样，但是，到了床上还不是一个浪货？”魏君子坏坏的笑着，眼神里没有对陈莉莉的丝毫尊重。
    “你不要这样说莉莉，她不是那种女孩！”姬然生气的说道。
    虽然她跟陈莉莉已经断了来往，可是，她还是不希望别人这样侮辱她。
    “怎么？她不是吗？为了一个的包，她被我一晚上弄了次，还跟我家大黑搞了一次，这种为了金钱连人性都不要的人，难道不是浪货吗？”
    魏君子此话一出，姬然整个人都惊呆了。
    什么？
    莉莉跟一条狗？
    姬然想到这里，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    天呐，怎么会发生这种事呢？
    姬然惊讶的瞪大了眼睛。
    “哼，女人总觉得自己很聪明，到头来还不是傻一个？陈莉莉以为我送她的是几十万的真品货，做梦吧！那只是我从假货市场淘来的假货，成本也不过就几千块而已！”
    听到魏君子的话，姬然的脑袋“嗡”的一声响，后背有些发凉，这个魏君子简直太阴险了。
    骗了陈莉莉的感情不说，居然还用假货来骗她？
    “魏君子，你好过分！”姬然生气的说道。
    “呵呵，我过分吗？对一个为了钱，连狗都不放过的人，值得我付出真心吗？”魏君子冷笑道。
    “既然你谁都不肯信任，那你为什么还要三番五次的缠着我？”姬然瞪着魏君子，质问道。
    “因为你跟那些女孩不同，无论我用什么办法，都不能让你死心塌地的跟我好，这让我很不解，所以，今天我要解开这个谜题。”魏君子笑着，将姬然从沙发上抱起来，朝着楼梯走去。
    “喂，放我下来，你要带我去哪里？”姬然紧张的大喊道。
    魏君子冷笑着，没有吭声，带着姬然走上了楼梯，来到了别墅的二楼。
    径直走进了一个很宽敞、装饰的很豪华的卧室里。
    卧室里铺着红色鲜艳的地毯，墙壁的四周装饰的金碧辉煌，琉璃吊灯在日光下，散发着钻石一般璀璨的光芒。
    在卧室的中间是一张宽大的高档双人床，在双人床对面的墙壁上，挂着一幅很显眼的照片，只不过照片年代久远，显得有些陈旧了。
    魏君子将姬然抱到床上，将她平整的放在床中间，目光极为的温柔，让姬然感觉很不适应。
    这家伙又在搞什么花招啊？
    “知道这是哪里吗？”魏君子坐在床边，笑着问道。
    姬然没有回答，在她没有搞清楚魏君子到底想要做什么之前，她不愿意跟魏君子说话。
    魏君子淡淡一笑，“这是我爸妈结婚时的房间，那时候这里还是个破房子，后来有了钱之后，我就把这里重修了。”
    姬然翻了翻白眼，觉得这很无聊，你讲这些跟我有什么关系啊？
    “看那照片，二十多年了，照片中我爸妈多恩爱，看着都让人羡慕。”魏君子指着墙壁上，一个表在相框里的黑白照片说道，言语之中满是回忆。
    “如果只看这张照片，谁会想到日后我老爸会背叛我妈呢？”魏君子叹了口气，很无奈的说道。
    “自从我爸找了小三之后，就再也没有回来过，这个房间就这么空了下来。”魏君子说着，眼神渐渐暗淡了下来。
    “每天我都把这个房间亲自打扫一遍，从不让任何人进来，为的是守住我心中最后一点对家的眷恋。”魏君子说着，走到相框前，用桌上干净的抹布，小心的擦拭了起来。
    姬然看着魏君子那认真的模样，心里突然有点小小的感动，即便是他这种花花公子，居然也有付出真情的时候。
    魏君子擦了擦相框，将照片从墙上取下来，拿到了姬然身边。
    “看，我妈漂不漂亮？你们是不是很像？”魏君子笑着问道。
    可是他的话怎么听起来这么欠扁啊？
    我怎么会像你妈？
    我才没那么老呢！
    不过姬然仔细的看了一下，还真是有一点点相似的地方，魏君子的妈妈年轻时候，也蛮漂亮的。
    可是，他老爸为什么要背叛这个温馨幸福的家庭呢？

第107章 心动的感觉
    “我老爸年轻的时候是一名教师，后来凭着一股上进心，一路攀升，成了校领导，后来又被破格提拔进了市教委。
    随着老爸职位的提升，各种应酬也开始越来越多。
    我妈是个小女人，眼里容不下沙子，她每次看到老爸跟别的女人在一起，就会发脾气，闹别扭。
    我老爸开始的时候，也很理解她，耐心的开导她，可是，后来随着老爸的压力越来越大，工作越来越忙，渐渐地，就不顾上家里的事了。
    有时候为了躲开我妈，他彻夜不回。
    他越是这样，我妈就越是觉得他变心了，后来我妈闹到了我老爸的单位里，让我老爸很难堪，也许从那时候起，他就开始讨厌我妈了。
    不过，念在我妈跟他这么多年的份上，他还是忍着没有离婚。
    就在这个时候，一个狐狸精趁虚而入，夺走了我老爸的心，从那以后，我老爸就再也没回过家，只是每个月按时把钱打到我妈的存折里，就什么也不管不问了。”说到这里，魏君子叹了口气，神情有些失落。
    姬然听完了魏君子的讲述，突然为这个家庭感到有些悲哀，明明可以很幸福的家庭，却因为过度猜忌，最终走向了悲剧的命运。
    而这种破碎的家庭，却深深地影响了魏君子的人生，让得他从小就失去了安全感，对什么都不信任，对什么都无所谓的性格。
    “那你觉得你爸爸做得对，还是你妈妈做的对？”姬然望着魏君子问道。
    魏君子望着照片中恩爱相拥的父母，轻轻的摇了摇头，“我也不知道，也许他们都对，也许他们都有错”
    “那你为什么要带我来这里？为什么要跟我讲这么多？”姬然望着魏君子问道。
    “呵我也不知道，也许是你跟我妈有点像吧。”魏君子苦笑了一声说道。
    我晕，又是你妈，能不能不提你妈妈啊？
    “宝贝，我问你，如果我真心爱你的话，你愿不愿意做我女朋友？”魏君子突然问了一个让姬然很莫名其妙的问题。
    一个男生三番五次的欺负一个女生，还用绑架的形式，把人家绑到床上来，说了一大堆废话之后，居然要人家做你女朋友？
    天底下哪有这种道理啊？
    真是莫名其妙！
    “你觉得呢？”姬然问道。
    “我可以给你我的全部，只要你把你的心给我。”魏君子正经八百的说道，好像不是在开玩笑的样子。
    不过，不管他现在再怎么正经，姬然都不敢相信他。
    这个花花公子诡计多端，他既然能用假的包包欺骗陈莉莉的感情，就能用花言巧语来骗取姬然的信任，姬然怎么敢相信他啊？
    何况，他刚才自己都说了，他已经对所有人都失去信心了，而且，他妈妈临死前还交代他，越是漂亮的女孩，越是下贱，不管她妈妈说的有多么偏颇，但是，起码魏君子是深信不疑的。
    一个对女孩子如此不信任的男生，怎么能让别的女孩子信任呢？
    “告诉我，要我怎样做，你才会爱我？”魏君子望着姬然，神情有些激动的问道。
    “你不要徒劳了，我不会爱你的！”姬然干脆利落的拒绝道。
    “为什么？就因为我以前是花花公子？呵，我对那些女人从来没有动过真心，她们只是我的玩物而已。”魏君子冷笑一声，不屑的说道。
    “那你又怎么能保证，我不是你的下一个玩物呢？”姬然望着魏君子问道。
    “我对天发誓，我对你是真心的，只要你愿意跟我在一起，我愿意为你放弃所有的女人。”魏君子举手发誓道。
    姬然做梦都没想到，自己居然能让一个花花公子浪子回头。
    可是，不管浪子再怎么回头，她都不会爱上魏君子的，不仅仅是因为魏君子曾经伤害过陈莉莉，还有一个更重要的原因，那就是姬然的内心中还残存着一个男生的记忆。
    一个男生怎么会爱上另一个男生呢？
    “宝贝，给我次机会，让我好好爱你，好好宠你，我愿意为你改变我的一切。”魏君子解开姬然手上的绳索，攥着她的柔荑小手，情真意切的说道。
    姬然看着魏君子，感觉很惊讶，他该不会是真的要浪子回头了吧？
    “对了，这是我给你准备的礼物。”魏君子说着，从抽屉里拿出一个音乐盒，和一串并不怎么好看的项链递给了姬然。
    音乐盒很精致，应该是从礼品店买回来的，打开音乐盒之后，就会自动播放歌曲童话的伴奏，而且，在音乐盒里面还会有两个小人偶随着音乐翩翩起舞，十分可爱。
    相比于音乐盒的精美，项链就显得粗糙了许多，一看就是手工制作的，项链上穿着许多千纸鹤，初步估算差不多有好几十个，每一个千纸鹤上都画着一颗红色的小心心，似乎是很用心在做的。
    姬然看着千纸鹤，又奇怪的看了看魏君子，眼神有点不可思议，“这是你做的吗？”
    魏君子有些腼腆的笑了笑，“恩，是我花了五个晚上才做好的，是不是很丑？本来不想送给你，怕你会嫌弃，可是，觉得丢了也可惜，所以你不会介意吧？”
    听到魏君子的话，姬然有点震惊，这个花花大少爷，居然也会自己动手叠千纸鹤吗？
    而且，虽然他叠的不是很好，但是，这么多千纸鹤，也是要浪费不少时间和精力的，他居然能沉得住气，一口气叠了这么多千纸鹤
    “宝贝，我知道以前都是我不好，我不该打你同学，不该跟你耍大少爷脾气，我真心的希望你能原谅我，给我一次机会好吗？我愿意为你而改变！”魏君子攥着姬然的手，深情款款的说道。
    姬然没想到，魏君子居然会为了自己改变这么多，也许是他真的爱上自己了吧？
    “宝贝，你摸这里。”魏君子拉着姬然的手，放在他的胸膛，只感觉他的心脏跳得好快，好有力量，好像一只大铁锤在用力的敲打着他的胸膛。
    “心跳好快啊？”姬然惊讶的说道。
    “也许这就是心动的感觉吧，从没有任何一个女孩，能让我如此怦然心动过！”魏君子望着姬然，幸福满满的说道。

第108章 改过自新
    “宝贝，给我个机会，让我表现给你看好吗？说真的，我从来没有像今天这样开心过，我也厌倦了以前的生活，我想开始一段新的生活，你来做我的领路人吧？”魏君子望着姬然，满怀期待的问道。
    “你是真心的吗？”姬然问道。
    “恩，是真心的。”魏君子认真点头道。
    “如果你是真心的，那我就给你一次机会吧，希望你从今以后不要再做坏事了，不要再去伤害别人，如果你能做到了，我就原谅你以前的过错。”姬然望着魏君子说道。
    “恩恩，好，这么说，你是答应了是吗？你答应做我女朋友了？”魏君子开心的问道。
    姬然满头冷汗，“我晕，我没有答应做你女朋友啊？感情的事又不是儿戏，怎么能这么随便？
    我只是答应给你一个改过的机会，如果你表现的好，那我们就先从朋友开始做起，如果你表现的不好，那我们连朋友都没得做了。”
    魏君子沉默了一会儿，旋即笑着点了点头，“好吧，那我就好好表现给你看，我们就先从朋友做起吧。”
    “恩。”姬然点了点头，起身下了床，“下午我还有课，得回去了，就先这样吧，88。”
    姬然跟魏君子道别，走出了房间。
    而她刚迈出房间，魏君子却立刻又追了上来，“等等。”
    “怎么？”姬然紧张的看着魏君子，这个花花公子不会反悔了吧？
    看着姬然紧张的神色，魏君子尴尬的一笑，“宝贝，你别误会，我没有别的意思，这里距离市区还有一段距离，也不好打车，不如我送你一程。”
    魏君子笑着将车钥匙从上衣口袋里掏出来，在姬然的眼前晃了晃。
    看着魏君子手中的车钥匙，姬然这才松了口气，“恩，好吧。”
    姬然跟着魏君子离开了公寓，坐上了魏君子的兰博基尼跑车。
    这是她第二次坐这辆超级跑车了，但是，这次跟上一次的感受却是大不一样。
    魏君子信守诺言，驾驶着兰博基尼将姬然送回了学校，途中没有任何不轨的行为，让姬然对他的坏印象渐渐淡化了一些。
    “谢谢你。”姬然打开车门，跟魏君子道了声谢，下了车。
    “宝贝，为了你，我会好好改变自己的，你等着看吧。”魏君子望着姬然，笑着说道。
    “恩，希望你能做个好人！”姬然笑着鼓励道。
    姬然站在路边，目送着兰博基尼离开之后，将被风吹得凌乱的秀发，随意的梳理了一下，然而她刚一转身，却突然看到了一双阴沉的眼神，和一张再熟悉不过的面孔。
    那个人不是别人，正是陈子豪。
    刚才姬然坐在魏君子车里，跟魏君子说笑的一幕，全都被陈子豪看到了。
    陈子豪原本以为是自己看错了，可是，当他看到姬然那双因为紧张而变得不安的眼神的时候，他才发现，自己没有看错，从兰博基尼里走出来的女孩，就是她。
    她怎么会跟魏君子在一起？
    她不是很讨厌他吗？
    为什么会这样？
    难道小然也变了吗？
    看着陈子豪那明显想多了的眼神，姬然头都大了，这小子该不会又犯痴心病了吧？
    “子豪，子豪，你站住，跑什么呀？”姬然追上陈子豪，将他拦了下来。
    这小子果然生气了，而且，还是很生气的样子，就好像被人戴了绿帽子的感觉。
    “我说你生的哪门子的气呀？我不过就是坐了个顺风车而已嘛。”姬然望着陈子豪解释道。
    “顺风车？你坐谁的顺风车不好？为什么是魏君子的？他是什么样的人，难道你不知道吗？他处心积虑的打你的歪主意，难道你不知道吗？你还跟他交往，姬然，我真搞不懂你到底在想什么？”陈子豪说着生气的甩开姬然的手，气呼呼的走开了。
    望着陈子豪生气离开的背影，姬然很是无语，虽然魏君子以前是个花花公子，可是，难道就因为他以前是个坏蛋，就不给他改过的机会了吗？
    如果一个人已经做错了事情，还不肯被原谅的话，那他还有什么希望？
    反正无论怎么做也得不到别人的原谅，那他宁愿一直错下去，做个地地道道的坏人算了！
    所以，坏人有时候也是被逼出来的。
    姬然不想把魏君子逼回原来的道路上，她想给魏君子一个机会，一个改过自新的机会，如果能让一个花花公子悬崖勒马，从此走上正确的人生道路，她宁愿背负圣母女表的骂名。
    姬然一直都是个坦荡的人，无论别人怎么说，她都始终坚信，善良是没有错的，引导人向善也是没有错的，如果人人都有一颗善良宽容的心，真诚的对待彼此，那么世界将不会像现在这般冷漠，不会像现在这般无情了。
    一整个下午，陈子豪都没有跟姬然说过一句话，直到放学，这小子还在生气。
    姬然知道，这小子脾气倔，如果不让他自己想通了，他是不会回头的，姬然索性也不去搭理他，让他自己慢慢想吧。
    姬然离开学校，而在学校门口，那辆熟悉而又让姬然头疼不已的兰博基尼又出现了。
    魏君子见到姬然之后，笑嘻嘻的将车子开了过来，引得无数学生前来围观。
    “哇塞，兰博基尼哎，好有钱啊！”学生。
    “这不是上次在学校门口打架的那个富二代吗？”学生。
    “哇，果然是他，听说上次他和我们学校一个男生为了争抢一个女生大打出手，那个女生就是他旁边那个女生吧？”学生。
    “恩，就是她，信息学院的系花，叫姬然，校花最有力的竞争者呢。”学生。
    “啧啧，长得是挺漂亮，不过就是骚了点，听说她跟好多男人都有一腿呢，先是跟我们校篮球队的队长高翔，后来又跟了一个老男人，听说还做了小三，害得人家都离婚了，再后来又跟她同班的一个男生好上了，可是，没几天就勾搭富二代，就那个开兰博基尼的，就在前不久，她跟富二代在校门口约会的时候，刚好被她同班的男友看到，然后就干了一架，她男友为了她挨了一顿暴揍，刚出院不几天，没想到这女的就跟富二代好上了，你说这是什么人啊？”学生。
    “真假的？有这么夸张吗？”学生。
    “当然真的，我女朋友告诉我的还能有假？”学生。
    “你女朋友谁啊？”学生。
    “我女朋友就是信息学院的，她好姐妹陈莉莉跟姬然是同班同学，她听陈莉莉说的，这还能有假？”学生。
    于是，众人都相信了这个男生。

第109章 做个有钱人
    “我说你怎么又来了？”姬然看着魏君子，实在是有些头痛，中午的时候他已经让陈子豪误会了，现在又来，如果再被陈子豪看到的话，不知他又会作何感想呢。
    “宝贝，告诉你个好消息，我找了一份新工作。”魏君子满脸欣喜地说道，就好像他以前有工作一样。
    “什么新工作呀？”姬然问道。
    “送快递，虽然是累了点，但是，我觉得你说得对，人不能总靠父母，要自食其力，我打算以后去送快递了。”魏君子笑着说道，还拿出快递公司的服装给姬然看。
    姬然看到顺水快递的字样，有些哭笑不得，一个富家少爷去送快递？
    这会不会太夸张了一点啊？
    “怎么样？是不是很不错啊？”魏君子一边说着，一边炫耀一般的将顺水快递的衣服穿在身上给姬然看。
    姬然笑着点了点头，“是，是很不错，问题是，送快递可是很辛苦的，风吹雨淋是少不了的，你能吃得了这个苦吗？”
    魏君子嘿嘿一笑，点了点头，“没问题，夏天的时候开空调，冬天的时候开暖气，我都有准备的。”
    魏君子笑着指了指车内的空调按钮和暖气开关，让姬然目瞪口呆。
    “你要开着兰博基尼送快递？”姬然惊讶的问道。
    “是啊，这辆车我开的顺手，要是让我开别的车，我不习惯。”魏君子笑了笑说道。
    听了魏君子的话，姬然真想抽他，开着兰博基尼送快递，那还不够油钱呢。
    不过看在他能迷途知返，找一个正经的工作来干，也总比整天闲的没事儿，去调戏小姑娘要好，于是，姬然点了点头，“恩，好，既然选择了好好工作，那就一定要努力哦。”
    “恩，放心吧，我会努力的。”魏君子笑着说道。
    就在两人说话的时候，郁闷了一个下午的陈子豪刚好从学校出来，原本他对自己下午的表现有些懊悔，心想也许是自己多心了，正想找个机会跟姬然道歉，可是，没想到刚走出校门，就看到姬然和魏君子在一起的画面。
    那辆熟悉而又刺眼的兰博基尼，那张绝美而又令人心碎的容颜，陈子豪的心好像被刀子狠狠地刺了一般，痛得难受。
    为什么？
    为什么会这样？
    小然难道真的变了吗？
    陈子豪不敢相信，也不愿意相信，自己心爱的女孩，怎么会沦落到跟花花公子为伍的地步？
    难道就因为他有钱吗？
    回想起早上自己把辛辛苦苦做家教，赚得的两千三百块薪水递给姬然时候的表情，她显得那么轻松，那么的无所谓，好像两千三百块根本不算什么一样，还说这些钱让他自己留着用，改善一下自己的生活，那时候陈子豪还很感动，以为是姬然在关心他，所以，才执意把钱塞到姬然手上。
    现在回想起来，当时的自己真的好傻，她根本就不是关心自己，而是觉得两千三百块太寒酸，所以，她不想要。
    看来，她真的是变了
    陈子豪望着姬然的背影，还是那么的清纯靓丽，却又显得那么陌生！
    “宝贝，为了庆祝我找到一份正式的工作，晚上我们去庆祝一下吧？”魏君子热情的邀请道，好像找到工作是一件很值得炫耀的事情一样。
    而且，让一个花花大少去送快递，想想都觉得好笑。
    “谢谢你的邀请，不过晚上我还有事，不去了。”姬然委婉的拒绝道，其实更多的是为了保护自己的安全。
    她对魏君子还是不太放心，谁知道这个花花大少是不是一时心血来潮才这样的？
    魏君子见姬然不肯来，也没生气，笑着跟姬然道了声别，就开着拉风的兰博基尼离开了。
    望着车子驶远，姬然才转过身来，打算回公寓，因为晚上还有直播，所以，她要事先准备一下才行。
    可是，姬然刚转过身来，却吓了一大跳。
    只见陈子豪正在用一种很可怕的眼神看着她，好像要吃人的样子。
    “我晕，子豪，你干嘛呀？吓我一跳！”姬然双手捂着胸脯，小心脏一阵砰砰乱跳。
    “小然，你为什么要这样？我知道，我配不上你，可是，你也不能这样轻贱自己啊？魏君子是什么样的人，难道你不知道吗？你为什么还跟他交往？你就那么爱钱吗？”陈子豪生气的质问道。
    姬然被当众骂了个措手不及，整个人都懵了。
    “子豪，你说什么啊？我怎么轻贱自己了？我又怎么爱钱了？你给我说清楚！”姬然生气的反问道。
    而两个人的吵架，很快吸引了更多人的围观。
    好多看热闹不嫌事儿大的男生女生们，都很激动的围在一起，八卦了起来。
    “哈哈哈，又被抓到了，真是有好戏看了。”
    “这位同学，到底发生什么事了？那男生跟那女生什么关系？”
    “他们以前是情侣，后来那个漂亮女生移情别恋，喜欢上了一个富二代，然后跟她的丝男友分手了，现在那个丝男友不甘心，又想回来追她，这不又吵起来了？哈哈哈”
    “靠！那男生好逊哦，这种女生还值得追吗？长再漂亮有什么用？还不是绿茶女表一个？”
    “人到痴心的时候，就变成傻瓜了，那男生可真够可怜的，要换做是我，把那女生之后，直接甩掉，再找新的。”
    众人在旁边议论纷纷，说什么的都有，而多数都没有好话。
    姬然听在耳朵里，如芒在背，为什么所有人都跟自己针锋相对呢？
    为了不在众人面前被人看笑话，姬然只好赶快结束话题，等陈子豪冷静下来的时候，两个人再坐下来好好的谈谈。
    这小子今天实在是太冲动了！
    “子豪，我不想跟你吵，我还有事，先走了！”姬然说完之后，在众目睽睽之中，直接转身离开了。
    而这一幕落在别人的眼中，却好像是美女把丝男甩掉一样，都有些同情陈子豪了。
    “帅哥，别难过，好女生多得是，何必要一棵树上吊死呢？那种女生不值得你去追！”
    “兄弟，振作起来，别被一个绿茶女表给击倒了！”
    “哥们坚强点，好女人多的是，一个不行再换一个呗，有啥大不了的？”
    听着周围鼓励、嘲讽、幸灾乐祸的声音，陈子豪的心仿佛被刀子狠狠地痛宰，痛得浑身都颤抖了起来。
    “陈子豪，如果你是个男人的话，就记住今天的耻辱，将来，一定要做个有钱人！”陈子豪双拳紧握，咬牙切齿的发誓道。

第110章 没有抖M【三连更，第一弹】
    姬然回到公寓，心情很不愉快。
    这是她生平第一次跟陈子豪吵架，而且，也是吵得最凶的一次。
    这并不是说她想跟陈子豪吵，而是，陈子豪的话实在是太难听了。
    说的姬然好像是一个嫌贫爱富、移情别恋的薄情女子一般。
    事实上，姬然根本没有嫌贫爱富，也根本没有移情别恋。
    尽管在许多人的眼里，姬然跟陈子豪好像关系很密切，但是，姬然只是把他当哥们看待的，并没有对他动过男女感情。
    而且，姬然也不会爱上魏君子的，那就更不存在移情别恋的说法。
    最重要的是，姬然虽然也喜欢钱，却根本没有嫌贫爱富的想法，陈子豪一直都不是有钱的主，可是，姬然不是一样跟他做好哥们吗？
    如果姬然真是嫌贫爱富的人，恐怕早就离开他了吧？
    很显然，陈子豪的指责全都是不靠谱的，所以，姬然才会那么生气。
    不过气过了之后，姬然对陈子豪又有点同情，这小子家里遇到了那么大的变故都坚强的挺过来了，为了继续完成学业，他每天起早贪黑的努力，一有时间就看书做功课，闲暇时间去给人做家教赚点生活费，每天都那么努力，让姬然还是蛮钦佩的。
    而且，这小子不犯痴心病的时候，还是蛮好的，对自己也很好，只是，他一犯起痴心病来，就让人很是头痛。
    姬然坐在沙发上，一个人冷静了一下。
    回想起下午吵架的事情，其实，也不都怪陈子豪，自己的脾气也不说了一些伤他自尊的话，希望这小子不要往心里去。
    姬然拿起电话，想要给陈子豪发个微信，却突然想起来，这小子用的还是很旧的诺基亚平板手机，根本收不到微信，可是，姬然又不想给他打电话，觉得现在都在气头上，说不定几句话说不好又得吵起来，只好作罢。
    稍事休息了一会儿，姬然回到了直播间。
    今天晚上又要直播了，昨天是七夕节，都去过情人节去了，没有人看直播，所以，姬然没来。
    今天七夕节过了，游客应该多起来了。
    姬然打开斗虎网页，登录了自己的账号，进入了直播间。
    这时候，直播间里已经来了好多人，差不多有**千人，有一些是姬然的粉丝，还有一些是不明真相的游客。
    大多数游客是看了首页新人榜单上，姬然的照片之后，才进来的。
    自从姬然跟林清怡之后，姬然的人气增长的就非常快，而林清怡虽然是输掉了，但是，人气并没有跌落，反而还在增长，这也得益于她背后的付出和努力吧？
    抖其实也是个技术活！
    而且，自从输掉之后，林清怡仿佛从天堂一下子跌入了地狱，因为这是她人生中遭遇的第一次滑铁卢，败给姬然之后，也让她意识到，自己并不是这个宇宙的中心，并不是所有的人都必须要围着她转，她林清怡可以成为众人瞩目的焦点，成为万千人追捧的宠儿，却并不代表着她可以傲视苍穹，独霸舞林，成为天下第一女主播。
    因为，在她之上，还有一个姬然。
    林清怡痛定思痛，总结自己失败的经验和教训，更加努力的去表演，人气也以惊人的速度在快速积累着，随时准备对姬然再次发起冲击。
    “咦？姬然的人气还没林清怡的人气高呢，为什么姬然是新人榜第一名啊？”姬然的直播间里，一个游客很奇怪的问道。
    他是林清怡的粉丝，看到姬然超过了林清怡，心里就很不爽，现在看到姬然的人气才只有九千三百多人，而他刚刚从林清怡的直播间过来，他清楚的记得林清怡的人气足有两万六千多，两者的差距十分悬殊，可以说，林清怡的人气狂甩姬然八条街零俩胡同还要拐个弯，可是，为什么姬然人气低，却成了主播新人榜单的第一名，而林清怡却只能屈居第二呢？
    “这还不简单，当然是我们然姐更受欢迎了。”小宝笑着回答道。
    “斗虎眼里只认钱，不认人，谁钱多谁第一，姬然光圣皇1星的粉丝就两个，林清怡连亲王粉丝都没呢，拿什么跟姬然比啊？”另一个资深的游客说道。
    他说的没错，斗虎直播平台，的确是见钱眼开的平台。
    所有的排行榜，全部是按照金钱排行来做参照的，所谓的粉丝值，不过是对于金钱的一种粉饰而已。
    在华丽丽的粉丝排行榜的背后，就是**裸的金钱竞争。
    谁能给斗虎平台吸引更多的钱，谁就是第一主播，谁不能给平台带来收益，就卷铺盖走人，这里没有亲情、没有友情、更没有同情和怜悯，这是一个弱肉强食的虚拟世界，一个掩藏在文明社会里的嗜血丛林。
    “然姐的直播有抖吗？我想看她的大球球！”一个叫做风萧萧的游客，很期待的问道。
    因为他看过许多美女主播的抖，包括林清怡的，开始的时候觉得很刺激，很新鲜，尤其是林清怡的抖功夫，那绝对是超一流的，可是，看的久了之后，就乏味了，于是，他需要寻找新的面孔，寻找新的刺激。
    刚才，他在直播大厅看到新人主播排行榜的榜首换人了，是一个更漂亮的美女，所以，他就点了进来，很期待这个叫姬然的美女主播能给他一点新鲜感和刺激感。
    “没有，然姐是清纯女神，没有抖，想看大球球去别的直播间吧。”粉丝们的回答让风萧萧很失望。
    “真假的？没有抖，那你们看什么啊？”风萧萧很奇怪的问道。
    “我们喜欢听然姐唱歌。”粉丝们很一致的回答道。
    “我去，唱歌？那还不如去酷狗听呢，真没劲。”风萧萧很扫兴的离开了房间，一批想要看抖的游客们，也纷纷离开了直播间。
    看着直播间的人气瞬间少了许多，姬然并不气馁，因为她知道，每个人都有每个人的风格，每个人都有每个人的特点，不管你再怎么努力，都不可能让所有的人都喜欢你，这就如同变身小说一样，你不可能写出一本让嫁人党和百合党都喜欢的神作，所以，与其为无法改变的事情而苦恼，倒不如坚持做好自己，让喜欢的朋友留下来，一起分享你的快乐，这就足够了^^

第111章 大宝剑强化版【三连更，第二弹】
    古月大小姐在家里憋了两天，感觉十分不爽。
    尤其是昨天七夕节，因为没有男盆友，所以，一个人赌气在家里吃了二十袋薯片，看了遍宠物小精灵。
    而且，古月大小姐对灯发誓，今年一定要脱单，一定要找到一个可爱又听话的男盆友。
    除了找男盆友的心愿之外，古月大小姐还有第二个心愿，那就是老太太抹口红，一定要给赵总管点颜色看看。
    因为赵总管实在是太气人了，每次都要跟自己叫板，这次古月大小姐破天荒的攒了两天的零花钱，一共凑够了二百多万，再加上透支明天的一百万，一共是三百万软妹币。
    打算今晚跟赵总管来个了结！
    “本大小姐就不信，三百万还弄不了你一个死太监呢。”古月大小姐吃着冰激凌，坐在沙发上，打开电脑，等待着姬然的直播。
    看着古月大小姐进入直播间，姬然不由得眼前一亮，这个有钱任性的大小姐果然是又来了。
    “小然子，小然子在没？”古月大小姐用声控软件，对着屏幕说话，智能的声控软件将古月大小姐的声音自动转换成了精确的汉字，发到了聊天公屏里。
    “古月大小姐，晚上好啊。”姬然笑着回应道。
    “哇，小然子，你果然在呢，那个死太监来没？”古月大小姐问道。
    “死太监？”姬然奇怪的问道。
    “就是那个赵总管啊，他来没？躲哪里去了？”古月大小姐来到直播间的第一件事就是找那个赵总管，可是，找了一圈没找到，很是纳闷。
    如果赵总管就这么走了的话，她可就没对手了，而且，她被赵总管欺负了两次，如果不给她报仇的机会，古月大小姐是绝对不会同意的。
    “不知道呢，可能有事没来吧？”姬然想了想说道。
    “哼，那小子最好不要逃，要不然本大小姐是不会放过他的。”古月大小姐一边吃着冰激凌，一边很傲娇的说道。
    “对了，古月大小姐，您跟那个赵总管先生认识吗？”姬然好奇的问道。
    “才不认识咧！”古月大小姐翻了翻白眼，很不屑的说道。
    “既然你们不认识，为什么还这么冲啊？”姬然更加好奇了，不认识的两个人，怎么会结这么大的冤仇呢？
    “本大小姐就是看他不爽！”古月大小姐也毫不客气的说道。
    听到古月大小姐霸道的理由，姬然觉得还是蛮符合古月大小姐的性格呢。
    “小然子，我要听歌！”古月大小姐将剩下的冰激凌丢进一个小盒子里，对着不远处的一只小泰迪犬招了招手，“德胜，冰激凌给你了！”
    那小泰迪犬好像能听懂话一样，乖乖的跑过来，对着盒子里的冰激凌舔了起来。
    在古月大小姐召唤泰迪犬的时候，她的话也自动的被声控软件转换成了文字，发到了直播间。
    “德胜？冰激凌？”姬然问道。
    “德胜是我家泰迪犬的名字，我刚才把不吃的哈根达斯给德胜吃了。”古月大小姐解释道。
    “你给狗狗取的名字好奇怪哦，为什么不叫贝贝、**或者球球，而叫德胜呢？听起来好像人的名字一样。”姬然好奇的问道。
    古月大小姐擦了擦嘴说道，“德胜是我们班主任的名字，我最讨厌他了，所以，我家的狗狗都叫德胜，每次看到德胜趴在我脚下吃东西的时候，我都老开心。”
    听到古月大小姐的回答，姬然冷汗直冒，还好自己不是她的班主任，否则的话，她家的狗狗就叫小然子了。
    姬然给古月大小姐唱了几首歌，古月大小姐很喜欢，又打赏了姬然几百块的礼物。
    看着古月大小姐出手这么阔绰，好多游客都羡慕的不要不要的，纷纷求古月大小姐的联系方式，强烈要求做古月家的仆人。
    可是，这些请求统统被古月大小姐给否决了，因为古月家从来不缺仆人，想要当古月家的仆人至少也得是正规院校的本科毕业生才行，而且，还得有一技之长，否则，你连古月家的门槛都迈不过去。
    正在姬然唱第三首歌的时候，赵总管终于出现了，而随着赵总管华丽丽的登场，古月大小姐终于是来了兴致，狂刷十万大宝剑，直接给了赵总管一个下马威。
    赵总管满怀兴致的来看美女，结果，刚看一眼，尼玛十万大宝剑从天而降，好像打了马赛克一样，瞬间把清纯的美女主播弄成了东京热，实在是让赵总管大失雅兴。
    赵总管慵懒的伸了个懒腰，打了个哈欠，很随意的挪动鼠标，将鼠标的指针指向浪漫倾城，也不管浪漫倾城下面的价格有多么的昂贵，只是轻轻的一点，瞬间十万大宝剑化为了无形，整个直播间转瞬间变成了浪漫的倾城景色。
    看着满屏浪漫景色，游客们也都沸腾了。
    “哇塞，又是一万块的浪漫倾城，土豪好有钱啊。”
    “看来今天又有的看了。”
    “我会告诉你们，我不是来看主播，而是来看土豪的吗？”
    “大小姐，赶紧刷大宝剑啊，刷刷刷刷！”
    古月大小姐看到自己的大宝剑被刷没了，当然不乐意，又是十万大宝剑刷了过去，瞬间整个屏幕又被大宝剑给霸占了。
    两人一会的时间，狂刷二十万软妹币，让得在场的所有游客都震惊了。
    就连林清怡直播间里的粉丝们也都坐不住了，虽然他们不在姬然的直播间里，但是，却可以从系统公告里看到各种砸钱的信息，虽然林清怡的抖臀舞，的确够刺激，够风骚，可是，跟土豪比起来，他们还是更愿意去看土豪，尤其是喜欢看土豪砸钱。
    一会的功夫，林清怡的直播间就走了七八成，要不是林清怡还要直播，估计她也按耐不住的想要去姬然的直播间看个究竟了。
    姬然的直播间里瞬间挤满了人，人气一下子狂飙到了十几万。
    十几万人在同一个直播间里，这是何等壮观的场面，几乎可以跟世界杯相媲美了。
    “死太监，看我的大宝剑！”古月大小姐又刷了十万大宝剑，不过很快，又被赵总管的浪漫倾城给刷没了。
    看着自己的大宝剑又被刷掉，古月大小姐不乐意了，奶奶个腿儿的，为什么大宝剑这么容易就被刷没了？
    我要大宝剑强化版！
    李健楠听到古月大小姐的诉求，乐得合不拢嘴，其实他早就准备好了，就等着古月大小姐开口要呢。
    别说大宝剑强化版，就是浪漫倾城强化版都准备好了，只等你们这些人傻钱多的土豪来砸钱呢。

第112章 美女主播，日入百万【三连更，第三弹】
    “小李子，本大小姐强烈要求你们增加大宝剑强化版，可以不被浪漫倾城刷掉的那种！”古月大小姐又发脾气了，而这声小李子让得李健楠听的十分蛋疼。
    我说大小姐，您能不能不要叫我小李子啊？
    我好歹也是三十几岁的人了，你叫我小楠子、小健人也总比叫小李子好吧？
    李健楠虽然心里很不乐意被人叫做小李子，因为这样很容易让他联想到古代宫廷里某种身体不健全的那类人，但是，他也不能跟钱过不去，只好硬着头皮答应了下来。
    “大小姐，我们这里没有大宝剑强化版啊，实在是无能为力。”李健楠这个人很狡猾，他明明都准备好了大宝剑强化版，不仅是强化版，连强化版2.0和3.0版本他都准备好了，但是，到了嘴边，他却又在装可怜。
    古月大小姐皱着眉头喊道：“我要！我要！我就要！”
    “哎，算了，看在您是我们老客户的份上，给您开个绿灯吧，不过，大宝剑强化版可是比大宝剑要贵一点哦，因为增加了防刷属性，所以，价格比大宝剑要贵，你能接受吗？”李健楠笑着问道。
    “贵就贵，本大小姐才不在乎呢，只要能踩扁这个死太监，多少钱本大小姐都出得起。”古月大小姐发脾气道。
    李健楠瞧着时机成熟，于是，立刻通知技术部门，直接将大宝剑强化版在线更新到了系统里。
    随着系统的更新，姬然的直播间里面，突然多了一种道具，大宝剑强化版1.0。
    下面还有一段人性化的介绍。
    大宝剑强化版1.0：拥有无与伦比的炫酷外形，不但可以斩妖除魔，还可以爆对手菊花，是彰显土豪个性的不二之选！
    特殊属性：该礼物可以克制浪漫倾城的效果，即便对手使用浪漫倾城，该大宝剑也不会被刷掉！
    看到大宝剑强化版1.0的介绍，古月大小姐喜上眉梢，太好了，要的就是这种效果。
    “大宝剑强化版1.0！死太监，去死吧！”古月大小姐召唤了大宝剑强化版1.0，只见一把金光灿灿的大宝剑从天而降，直接插在了屏幕正中间，而且，大宝剑落下来的时候，整个屏幕都震动了几下，霸气侧漏、打击感十足。
    而且，大宝剑上还清晰的写着几个字赵总管死于此剑之下！
    看到这一幕，古月大小姐十分的开心，这正是她想要的！
    赵总管看着强化版的大宝剑，笑着摇了摇头，“李老板，光有大宝剑强化版合适吗？还不把浪漫倾城强化版丢出来？要不然你怎么赚钱？”
    听到赵总管的话，李健楠知道，自己根本没必要卖关子了，赵总管肯定是个有着丰富江湖经验之人，一句话就把李健楠的后话给堵住了。
    李健楠笑着点点头：“赵总，浪漫倾城1.0马上更新！”
    随着系统的更新，赵总管和古月大小姐又开始了土豪大战，把礼物从强化版1.0，一直刷到了10.0版本，双方在一个晚上的时间砸进去了差不多有三百多万，创造了斗虎直播平台单日单主播打赏最高纪录，同时也刷新了整个直播界的单日主播打赏纪录。
    姬然看着直播间里那不断跳跃的粉丝值，幸福的都要昏倒了。
    她做梦都想不到，自己会在一天之内收到三百多万软妹币的打赏。
    如果除去渠道费、运营费、协议分成费、道具制作费、个人所得税等杂七杂八的费用之后，她至少也能分到六十多万呢。
    一天的时间，入账六十多万，简直不可思议。
    恐怕老爸工作了二十多年，也赚不了这么多钱吧？
    而这还没算完，两个土豪似乎并没有罢休的意思，对于他们来说，这才只是刚刚开始。
    古月大小姐不断地刷大宝剑，而赵总管就不断地用浪漫倾城刷新纪录，两个人斗的不可开交，要不是因为屏幕拦着，估计他俩都要跑到一起掐架了。
    看着打赏仍在继续，姬然索性也不准备唱歌了，因为这种时候谁还有心思听歌呢？
    无论是游客还是粉丝，全都一股脑的看土豪火拼了，姬然干脆双手托着下巴，看着两个大土豪在自己的直播间里斗法，而自己什么都不用做，就可以躺着收钱，好幸福哦^^
    随着直播的火热，有聪明的游客偷偷的拨打了新闻热线，把这条足可以登上新闻头条的大新闻卖给了搜狼、小企鹅、旧浪等大型媒体公司，可以想见，这条新闻的确是相当值钱。
    很快的，各大媒体收到新闻投稿之后，立刻派了记者前来打探消息，这一打探不要紧，消息果然属实，纷纷截图录像转载。
    很快的一篇名为“美女主播，日入百万”的新闻报道首先出现在了小企鹅新闻里。
    随着新闻发表的，还有姬然直播的截图图片，和录像资料。
    新闻发表了才不到五分钟，立刻吸引了数百万的网友浏览，而跟帖更是高达五千多条。
    不到半小时的时间，各种关于姬然的新闻疯传网络，而姬然也以清纯的外表、甜美的笑容很快征服了无数宅男的心，被无数网友亲昵的称之为微笑女神。
    很显然，那些网友不知道，其实在斗虎直播平台还有一个女主播也叫微笑女神，那就是林清怡。
    直播仍在继续，赵总管和古月大小姐还在对刷着礼物，各种价值高达数万元的礼物，被他们刷的满天飞，让所有的游客和粉丝们都惊呆了。
    “天呐，都刷了五百万了，这两个土豪还没有罢手的意思？”
    “这是要创造吉尼斯世界记录吗？”
    “见过有钱的，没见过这么有钱的，土豪的世界，我真的不懂”
    “我感觉姬然这次要火了！”
    “哇，好漂亮的大姐姐，你跟我小舅舅名字一样呢，而且，长得也好像啊！”
    姬然正在看着滚屏，突然，一条信息映入了眼帘，让得姬然的小心脏禁不住的咚咚一阵猛跳。
    “你小舅舅是谁？”姬然发私聊问道。
    “我小舅舅也叫姬然，他在外地上大学呢。”小男孩诚实地回答道。
    “你小舅舅在哪个大学？”姬然又问道。
    “不知道，只知道他在市读大二了。”小男孩回答道。
    听到小男孩的话，姬然的心跳更快了，自己也是在市读大二啊？
    难道这个小男孩是自己家的亲戚吗？
    想到这种可能，姬然的心都悬了起来，虽然做女主播很风光，可是，她可不想让家里人知道她变成女生的事情，因为她还没有做好这个心理准备。
    而且，姬然的老爸是个老封建，如果让他知道自己辛辛苦苦养了十八年的儿子突然变成女儿的话，估计会气疯的。
    随着了解的深入，姬然越发的感觉这个小男孩就是自家的亲戚了，因为，他的描述跟自己家的情况实在太相似了。
    现在只要确定他叫什么名字，姬然就能立刻判断出他是谁家的小孩了。
    “小弟弟，告诉姐姐，你叫什么名字？”姬然忐忑不安的问道。
    “我叫”

第113章 最红女主播【三连更，第一弹】
    “快说，你叫什么？”姬然迫不及待的问道。
    “嘿嘿，我不告诉你，妈妈说不能随便在网上说自己的真名。”小男孩调皮的说道。
    “我晕啊，那你妈妈叫什么？不用说名字，说姓就好了。”姬然赶紧问道。
    “我妈妈姓程”小男孩说道。
    姬然听到小男孩的回答，心里奇怪，家里没有姓程的亲戚呀？
    难不成是认错人了？
    “好了姐姐，我不能聊了，我妈妈要来检查作业了。”小男孩说着，赶紧退出了直播间，乖乖写作业去了。
    我晕，这么小的小孩子都会看直播了，想想自己十几岁的时候，还是个什么都不懂的傻小孩呢。
    直播结束的时候，姬然总共收到了六百多万的礼物，除去渠道费、运营费、协议分成费、道具分成费和个人所得税之后，姬然至少也可以获得一百多万的收入，这几乎可以在市二环以内买套房子了。
    而让她更加意想不到的是，就在今晚，其实，就在她刚才直播的时候，她已经不知不觉的成了今天娱乐新闻的头条，还登上了小企鹅的首页新闻推荐位。
    而且，新闻的热度还在不断的升温，让得她一时间成了年轻网民最关注的焦点。
    她以清纯的外表，可爱的表情，赢得了无数网民的追捧，成了无数宅男的梦中女神。
    而且，此时此刻，正有十几辆各种媒体的新闻采访车，正在朝着姬然所在公寓的方向驶来。
    至于说他们是如何知道姬然住所的，这要完全得益于李健楠。
    其实，最早出卖这条新闻的不是别人，正是李健楠，因为他敏锐的察觉到姬然要火了，他要把这把火烧得更旺一些，这样才能让自己的平台更加出名。
    只要姬然成了网红，那么，自己的平台无疑会水涨船高，吸引更过的游客，吸引更过的主播，这样他就能赚更多的钱。
    所以，他才是第一个出卖新闻的人，同时，为了赚取更高的信息费，他居然以两万块的高价，出卖姬然的住址信息，而令人意想不到的是，这么贵的信息费，居然还有媒体抢着买，因此，仅仅靠出卖这条信息，李健楠就赚了几十万黑心钱。
    直播结束了，姬然很开心，她没想到自己一晚上居然可以赚这么多钱。
    一百万，究竟该怎么花呢？
    对于一个十八岁之前，都没有吃过肯德基的贫民小姑娘来说，一百万的确是个天文数字。
    就在姬然计划着该怎么安排这笔巨款的时候，突然公寓楼下灯火通明，一辆辆采访车，将公寓前的马路都给堵了个严严实实。
    很快传来了一阵阵急促的敲门声，仿佛要把大门给敲破了一样，让姬然的小心脏都咚咚咚的跳了起来。
    “天呐，怎么会有这么多记者？”姬然透过门镜，看到外面那么多记者，突然有点紧张了。
    “小然姐姐，发生什么事了？”刚刚打算入睡的陈晓吟，也被巨大的敲门声给扰醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，来到了姬然身边。
    “我也不知道。”姬然尴尬的摇了摇头。
    “姬然小姐，我是搜狼新闻的记者，能问您几个问题吗？”
    “姬然小姐，我是小企鹅新闻的记者，请问您是从什么时候日入百万的？而且，您对这份主播工作有什么看法？”
    “姬然小姐，我是旧浪新闻记者，据我所知斗虎直播平台的主播为了吸引人气，通常会采用抖、抖臀等前卫的舞蹈来吸引人气，请问您是否也是这样？还有，您是靠着什么手段在短短不到一个月的时间，从一位新人主播一跃成为最红女主播的呢？”
    听到各大记者的问题，姬然的头都大了，她对月饼发誓，她从来都没有想过要当网红，更没有想过当什么最红女主播，对于今天晚上的事情，她完全是个局外人。
    “姬然小姐，听说有些女主播为了上位，通常会采用一些非常的手段，譬如潜规则什么的，您是否也采用过类似手段呢？”
    听着这些记者们看热闹不嫌事儿大的问题，姬然实在是气得头疼，就为了炮制一个可以卖钱的大新闻，难道就要把人家往死里整吗？
    姬然不过是靠着唱歌吸引了两个很可爱的土豪，所以才有了今天，哪里有什么潜规则什么的啊？
    为什么女孩子稍微有点名气，就把人家往坏处想呢？
    “小然姐姐已经很累了，需要休息，希望你们不要打扰她！”晓吟妹子实在看不下去了，这些记者，为了制造娱乐噱头，无端的问一些无聊透顶的话题，实在是让人气愤。
    陈晓吟关上房门，整个世界都清静了下来。
    深夜，市郊区的某个毫不起眼的出租屋里。
    一个光头男，弓着腰，右手握着身体的某个不能描写的部位，猥琐的耸动着身体。
    而在他的视线之内，一个半裸着雪白娇躯的美女，摆着令人**的姿势向他释放着无尽的诱惑，虽然只是一张写真照片，但是，足以让他在无聊的夜晚聊以慰藉。
    一阵剧烈的耸动之后，伴随着男子一阵激情释放的闷哼，身体终于瘫软了下来。
    然而每次激情释放之后，光头男都有种空虚寂寞的感觉。
    而这种感觉随着年龄的增加，却是越发的苦恼了。
    光头男名叫范健，高中毕业之后就开始在社会上瞎混，从十七岁一直混到接近而立之年，却也没混出什么名堂。
    高中的时候，他最崇拜古惑仔，最喜欢古惑仔里面的陈浩南，梦想着自己将来有一天也能像陈浩南那样风风光光的做大哥，无论走到哪里，都前呼后拥，被万人拥戴，做有头有脸的大人物。
    可是，理想虽然很丰满，但是，现实却很骨感。
    高中毕业之后，他也当过别人的小弟，也跟着大哥一起闯荡过江湖，可是，闯荡的结果是什么呢？
    第一次聚众斗殴，被拘了十五天，第二次持刀砍人，被判了三年，第三次抢劫财物，被判了两年零八个月，等他明白过来的时候，已经错过了人生最好的年华。
    看着同龄人都成家立业，而自己却一事无成，连个女朋友都没有，只能每晚靠着几张照片慰藉寂寞空虚的灵魂，范健觉得自己很可悲，很可怜。
    但是，他很不甘心，他不想就这样沉沦下去，他在渴望改变，渴望改变命运的机会，哪怕这个机会会让他再次滑向犯罪的深渊！

第114章 不祥之兆【三连更，第二弹】
    深夜，范健躺在床上，辗转反侧难以入睡。
    而立之年，自己却一事无成，如同丧家之犬蜗居在城郊的偏僻租屋里，过着饥寒交迫的生活。
    这不是他想要的人生，他想要改变，想要过上自己喜欢的生活。
    可以吃香的喝辣的，晚上身边还有漂亮小妞躺在床上，自己想怎么啪就怎么啪，第二天醒来，小妞就把可口的饭菜做好，伺候自己衣食住行。
    等有了钱再买辆车，买辆豪车，几十万的那种，带着自己漂亮的小妞，开着车回村里，好好炫耀一番，也不枉自己男儿七尺之躯。
    很可惜，梦想始终是梦想，说白了，还不是空梦一场？
    现实的他已经到了山穷水尽的地步，没有钱付房租，没有钱交水电费，就连手机也快停了。
    对于身无分文的他来说，剩下的最后一条路，似乎只有从哪里来，滚回哪里去了。
    可是，他不甘心，自己在城里混了十几年了，就这样吊儿郎当的回去？
    乡里乡亲怎么看？
    邻里百舍又怎么看？
    也许人家当面不说，背后一定戳着你的脊梁骨说：“瞧，这是谁家那谁，年轻不学好，出去混了那么多年，还不是穷命鬼一个？都小三十了，连个媳妇都说不上来，真是没出息！”
    范健想到这种结局，就觉得很凄凉，他不能接受这样的结果，他不能就这样空手而归，就算是真要回去，他也要干点轰轰烈烈的事情才行。
    就在范健捉摸着自己做点什么轰轰烈烈的事情的时候，突然，手机震动了一下。
    他摸起手机，却发现震动的来源居然是小企鹅的新闻提示，一看是新闻，范健就不耐烦的皱起了眉头，老子特么的都到山穷水尽的地步了，还看你么了个叉子的新闻啊？
    然而，就在他准备关掉新闻提示的时候，手指却又突然僵硬了下来。
    因为他看到新闻照片上的女孩有点眼熟，再仔细一看，却不由得大吃一惊，这个女孩不是别人，正是几个月前他假冒伊姿模特公司摄影师的时候，偷拍果照的那个女孩。
    那个女孩叫什么名字他早已经忘记了，但是，她的容貌却记得清楚。
    因为她的果照曾陪伴他度过了无数个寂寞难耐的夜晚，释放过无数激情澎湃的力量，这个女孩就算化成灰他也认得。
    只不过，在他的印象中，这个女孩不是个大学生么？
    怎么会成女主播了呢？
    而且，还登上了小企鹅新闻的今日头条。
    范健仔细的看了一下新闻，这才发现，才短短几个月的时间，这个女孩居然从一个学生妹摇身一变成了百万女主播了。
    仅仅是一个晚上，就有人打赏了她六百万软妹币，刷新了整个直播界的纪录。
    看到这个新闻，范健似乎觉得自己的时运终于到来了。
    因为在他的手上还有姬然的写真集，原本如果姬然不出名的话，他也没打算把这些写真集公开，打算自己带回去，偶尔寂寞的时候，用这些照片释放一下激情，但是现在，这些看似普通的照片，却拥有了无尽的价值。
    她不是成了女主播了么？
    不是日入过百万吗？
    嘿嘿，这些照片够你养我一辈子的了。
    范健想到这里，忍不住的阴笑了起来。
    俗话说，人怕出名猪怕壮。
    你不出名的时候，倒还好，没人关注你，哪怕你天天舔马桶都没人理会，可是，如果你一旦出了名，那情况可就完全变了，一些陈谷子烂芝麻的小事儿，都能给你全抖露出来。
    譬如你小时候穿开裆裤的照片，你某年某月说过什么话，年前你在某某论坛上发表过什么言论，不管是你想到想不到的，全能给你挖出来。
    而且，就算是一点点鸡毛蒜皮的小事情，也能被这些娱乐编辑们无限扩大，然后再炮制成惊天动地的大新闻给你发表出来。
    除此之外，你往昔的一些小把柄，也会被某些有着不良用心的人，刻意炒作，或者以此当做要挟，来对你进行敲诈勒索。
    而范健就属于后者！
    他有了姬然的写真集，目的绝不仅仅是为了吓唬姬然，他还要从姬然那里获得真正的实惠，试想一下，一个走清纯路线的女神，如果被人曝出了各种风骚的写真集照片，粉丝们会怎么想？
    喜欢她的网友们，又会怎么想？
    如果她真是清纯女神的话，怎么会有那么风骚的写真集？
    那么给她拍写真集的人又会是谁？
    难道面对这么绝色的美女，仅仅就是拍写真集这么简单吗？
    一个年仅十八岁就成为最红女主播的女生，仅仅就靠一张漂亮脸蛋就能成功？
    所有的问题汇聚在一起之后，大家自然会在心中产生自己的答案：
    这是一个表里不一，看似外表单纯，人畜无害的清纯女神，实际上就是个不折不扣的绿茶女表！
    到那时，谁还会再捧你？
    谁还会给你打赏？砸钱？
    也许那时候你就臭名昭著了，也许学校还会迫于压力将你直接开除。
    未来等待你的命运，恐怕只有刷碗工和洗脚妹了，也许比这还惨，当一个苦逼的网络写手，每天饥肠辘辘的去创作，辛苦一天说不定连一碗大碗面都买不起，只能一个人在深夜里偷偷地抹眼泪。
    想到这些，范健的脸上露出了阴险的冷笑。
    如果不想当苦逼的网络写手，如果不想失去现在的一切，不管你现在是多么耀眼的明星女神，都得乖乖的听我的话。
    这些照片，足够老子吃你一辈子的了。
    范健想到得意处，脸上猥琐的笑容更加的邪恶了。
    “小妞，老子吃定你了，到时候，说不定还能上你本人，那可比对着照片爽多了。”范健猥琐的笑着，将照片贴在胸膛上，美美的闭上了眼睛。
    今夜对他来说，一定是个美妙的夜晚。
    第二天，刺耳的闹钟将姬然从沉睡中惊醒了过来。
    姬然睁开惺忪的睡眼，伸出白皙的胳膊在桌子上胡乱的摸了一阵，一不小心把机器猫的闹钟给碰到了床下。
    塑料壳子的机器猫一下摔掉了一只耳朵，让得姬然很是心疼。
    这只机器猫闹钟陪了她好久了，从初中一年级的时候，就一直陪伴着她，一直到大学，没想到今天居然被碰掉了一只耳朵，实在是让人心疼。
    姬然捡起闹钟，想用透明胶把小耳朵黏上，可是，试了几次都没成功，只好将机器猫丢在了床上，不再去管了。
    陈晓吟听到姬然房间的声音，赶忙跑了过来，看到姬然坐在床边，一副慵懒的样子，奇怪的问道：“小然姐姐，怎么了？”
    “哎，陪了我好些年的闹钟被我摔坏了，我又不会修，真倒霉！”姬然耸了耸肩，很无奈的说道。
    晓吟妹子看到床上掉了一只耳朵的机器猫，神情突然变得紧张了起来，“小然姐姐，不好了！”
    “啊？怎么了？”姬然奇怪的问道。
    “小然姐姐，我听爷爷说过，如果早上出杂声，是不祥的预兆，而且，猫掉耳朵预示着你的名誉将会受损，也可能有更大的危机，总之，这是一个很不好的兆头。”晓吟妹子紧张的神情，吓了姬然一跳。
    “晓吟，你不要吓我啊？真的有这么严重么？不过就是一个闹钟坏了而已啊？”姬然心虚的问道。

第115章 破解【三连更，第三弹】
    “我爷爷精通玄学，他算的都很准的。”晓吟妹子解释说道。
    “玄学？”姬然奇怪的问道。
    听起来好像有点封建迷信的色彩呢？
    “我爷爷说，玄学就是古代的科学，只不过古代没有科学这个词汇，古人没有现代的科学工具去认知世界，所以，就发明了一套玄学来解释整个宇宙。
    虽然玄学是古人的东西，但是，爷爷说，古人的智慧是不可轻视的，有好多古人的智慧和经验，也是现代人无法比拟的呢。
    譬如，在三千多年前，人类就建造出了金字塔，可见古人的智慧并不比我们现在的人差。
    玄学是我们东方祖先的智慧结晶，所以，爷爷说作为一个华夏传人，就一定要将这门高深的学问传承下去。
    所以，爷爷从年轻的时候就致力于玄学的研究，后来还卓有成就。
    爷爷还曾利用玄学给人测算过吉凶祸福，每次都奇准无比呢。”
    听了陈晓吟妹子的解释，姬然这才明白过来，原来玄学并不是封建迷信，而是一种古人的科学，凝聚了古人智慧的结晶。
    而且，姬然也知道，晓吟妹子的爷爷在湾湾是一位德高望重的大学教授，所以，陈爷爷的话应该不会是骗人的。
    “那我该怎么办呢？”姬然突然有点担心了，刚才晓吟妹子也说了，这不是一个好兆头，那怎么才能逢凶化吉呢？要脱掉胸罩吗？
    “小然姐姐，虽然爷爷也教过破解凶兆的办法，可是，我毕竟没有爷爷那么厉害，我只能试着帮你破解一下了。”晓吟妹子语气有些不太坚定的说道。
    “恩，好，那要我怎么做呢？”姬然小心的问道。
    “小然姐姐，不知道你怕不怕鬼神？”晓吟妹子突然问了一个让姬然后背发凉的问题。
    姬然胆子本来就不大，别说鬼神，她就是晚上见了猫都会吓一跳，怎么会不怕鬼神呢？
    “晓吟，你不要吓我啊，我胆子很小的。”即便是大白天，姬然听到鬼神之后，也是浑身冒冷气，手脚都冰凉了。
    “小然姐姐，如果你害怕的话，那就叫一个男生来壮壮胆子吧。”陈晓吟望着姬然说道。
    “叫个男生来壮胆子？什么意思啊？”姬然不明所以的问道。
    难道晓吟妹子让我晚上去捉鬼吗？
    我不要啊，我会吓死的！
    “不是啦，小然姐姐，你想多了，我是说，叫一个男生来公寓，然后我们来寻找破解凶兆的办法。”陈晓吟解释道。
    听了陈晓吟的解释，姬然这才松了口气，只要不让她去捉鬼什么的，要她做什么都行。
    “那找谁合适呢？”姬然问道。
    “恩，找小然姐姐最信的过的吧？”晓吟妹子望着姬然说道。
    找最信得过的？
    那肯定是陈子豪了，自己跟陈子豪好歹也是一年多的兄弟嘛，除了信任他，还会信任谁呢？
    “陈子豪吧？”姬然问道。
    “恩！”晓吟妹子点了点头，答应了下来。
    吃过早餐之后，姬然来到了学校里，此时，陈子豪也早已经到了教室里，他正在伏案苦读，自从吵架之后，陈子豪好像完全变了一个人一样，变得沉默寡言了，整天除了看书就是看书，似乎比以前更加认真努力了。
    看到陈子豪这么上进，姬然也替他开心，只不过，他貌似对自己还是冷冰冰的，好像要把冷战继续到底。
    “哎，还在生我的气啊？”姬然看着陈子豪的同桌还没去，就轻轻的走了过去，在陈子豪的身边坐了下来。
    陈子豪闻到身旁一股淡淡的芳香，很好闻，是他最熟悉也是最喜欢的味道。
    只是，这种味道曾让他的自尊心受到过极大的伤害，心里的伤口现在还没有弥合。
    陈子豪没有回应，仍旧看着书，只不过注意力已经被分散了。
    身边坐着一位让自己魂牵梦绕的美丽女孩，无论他怎么想集中精力，都不可能办到。
    “别生气了，我们还是不是好兄弟？干嘛这么当真啊？”姬然摇了摇陈子豪的胳膊，陈子豪还要倔强的保持冷漠，可是，在面对姬然那迷人微笑的时候，心里构筑的所有防线，都瞬间溃不成军了。
    终于，他装不下去了，无奈的叹了口气。
    “说吧，又想怎样？”陈子豪拉着脸问道。
    “我早上不小心把闹钟给摔了，就是那个机器猫的闹钟，机器猫的耳朵被摔坏了，晓吟妹子说，这是个很不好的兆头，说要帮我破解一下，可是，我胆子我想让你晚上的时候帮帮我，记得到时候要来哦。”姬然跟陈子豪叮嘱道。
    “什么啊？这都什么年代了，还这么神神叨叨的？”陈子豪皱着眉头问道。
    “哎呀，你怎么这么多废话啊？让你来你就来，到时候我在公寓等你哦，你小子要是不来，我们就绝交。”姬然说完之后，就起身离开了，把陈子豪给傻傻的晾在了座位上。
    “真搞不懂她到底怎么想的，明明有了富二代男友，干嘛还来找我这个穷丝啊？”陈子豪摇了摇头，心情却不再那么沉闷了。
    傍晚，陈子豪如约来到了姬然的公寓。
    站在公寓门前，陈子豪深吸一口气，稳定了一下情绪，又掏出镜子，很臭美的照了照，将自己稍显凌乱的发型，重新梳理了一遍，这才敲了敲门。
    不久之后，就传来了一阵轻快悦耳的脚步声，陈子豪知道，那是姬然的脚步声，熟悉而又让人期待。
    很快，房门打开，开门的果然是姬然。
    “臭小子，怎么这么晚才来啊？”姬然一见面就先埋怨上了，跟以前一样，丝毫都没把陈子豪当外人。
    陈子豪腼腆的笑了笑，“你只说是晚上，也没告诉我具体什么时候啊？我还寻思来早了呢。”
    “好了，别废话了，赶紧进屋吧。”姬然把陈子豪请进了公寓里，带到了客厅。
    此时，客厅里一片昏暗，没有开灯，只是在中间的桌子上点着几根蜡烛，看上去有些诡异。
    “怎么？你要捉鬼啊？”陈子豪笑着问道。
    听到一个“鬼”字，姬然的后背有些发凉，因为她听晓吟妹子说，破解的办法，就是请鬼来指点迷津。
    而陈子豪一进屋就提了一个“鬼”字，这让得姬然突然有点毛骨悚然的感觉了。

第116章 长发女鬼【三连更，第一弹】
    “其实鬼并不是迷信的东西，而是古人对于次元事物的认知，也许你们也都从新闻上看到了，不久前，科学家已经证实了引力波的存在，这也就意味着，除了我们所在的三维空间之外，宇宙之中还存在着其他的纬度。
    而不同纬度之间，有的时候会产生叠加和扭曲的现象，也就是说，我们三维的时空也许在更高的维度上可能会产生叠加，就如同我们将一个二次元的纸片扭曲，就会让得纸片上原本相距很远的两个点，重合在一起一样。
    而不同的次元世界如果产生叠加的话，便会产生次元效应，也就是说，两个不同次元世界的生物有可能会出现在相同的地点，也可能存在于相同的时间，如果他们在相同的时间和相同的地点遭遇的时候，就是我们常说的见鬼了。
    鬼这个字，其实最早并不是指亡魂，而是指高深莫测，不可理解的事物。
    也就是我们的古人对于次元生物最早的概念，他们无法理解次元生物的存在，所以，用鬼这个字来定义了它们的属性。
    而且，古人还对于鬼进行了大量的研究，从最早的殷商时期，我们的祖先就开始对鬼神文化进行了大量的研究，从而积累了宝贵的经验。
    古人发现，鬼虽然没有具体的形体，却无所不能，它们可以穿梭于任何地点，不会被石墙所阻隔，而且，鬼可以长生不死，可以永远的存在。
    因为鬼要远比人类复杂得多，而且，能力强大的多，所以，古人将鬼神当作信仰来崇拜，希望自己死后可以像鬼神一样，拥有强大的能力，不死不灭。
    古人经过数千年的研究，终于掌握了一些与鬼交往的技巧，而这种技巧就被称之为玄术！
    而研究玄术的学问，就叫做玄学。
    所以，小然姐姐大可不必担心，其实，鬼神一直存在于我们身边，只是我们没有察觉而已。”陈晓吟妹子耐心的讲解道。
    “原来是这样啊？好高深的学问哦。”姬然听得目瞪口呆，这还是她第一次听到这么高深的学问呢。
    陈子豪在一旁也听的很入神，很显然，他也是第一次听到这种神奇的言论。
    不过作为一个科学的坚定信仰者，他还是不太接受晓吟妹子的言论，但是，也没有当面反驳，因为科学本来就有无数种可能，有谁就能保证现在的科学就一定正确呢？
    就如同几百年前人们认为地球是宇宙的中心一样，在现代人看来，不过是个笑话而已。
    也许我们现在的科学，在未来几百年后，也会被当成迷信来对待了。
    “晓吟妹子，那我们要怎么跟鬼神占卜吉凶呢？”姬然望着陈晓吟，很期待的问道。
    虽然姬然以前很怕鬼，但是，经过晓吟妹子刚才的一番解释之后，姬然对于鬼的恐惧感，大大削弱了，如果真如晓吟妹子说的那样，鬼一直就在我们身边的话，那么，我们也就没有必要害怕它们了。
    “小然姐姐等等哦，我去查一下资料。”晓吟妹子说着跑回自己的房间，拿了一本很厚很神秘的书籍出来。
    书籍的封面用羊皮纸包裹，看上去有些陈旧。
    “晓吟妹子这是什么呀？”姬然好奇的问道。
    “这是玄学通灵论，上面记载着如何通灵的办法。”陈晓吟妹子一边解释着，一边快速的翻看着书页，不久之后，终于找到了介绍。
    如果凡人想要通灵的话，必须要在深夜才行，这个时候太阳的磁场和光强最弱，鬼才容易出来活动。
    而通灵的最好时间段是在子时之前，也就是深夜十二点之前，如果过了子时，根据古书记载，会容易招来恶鬼，恶鬼来时容易，送却难，甚至会因此而遭遇厄运。
    具体的操作是，准备一张方桌，切记不是圆桌，在方桌中准备一张纸，但纸张之上不能沾有公鸡血和油污，然后两个人坐在桌子的东西两面，每个人伸出一只手，手背交错，在两手之间夹住一支笔或者一根染色的桃木枝。
    然后诚心诚意的召唤鬼灵出现。
    在召唤的时候，一定要诚心，否则鬼灵是不会出现的。
    听到晓吟妹子的介绍，姬然突然觉得好熟悉。
    “这不就是玩笔仙么？”姬然好奇的问道。
    晓吟妹子很认真的摇了摇头，“不是的，笔仙只是个游戏，而通灵则是实实在在的跟鬼灵打交道。”
    听到晓吟妹子的解释，姬然点了点头，心想也许笔仙就是模仿通灵想出来的游戏吧？
    在晓吟妹子的指导下，姬然和陈子豪面对面的坐了下来，两个人的手指交错，中间夹着一只黑色水墨笔。
    然后在心里默念了三遍“鬼灵鬼灵快出现！鬼灵鬼灵快出现！鬼灵鬼灵快出现！”
    而随着每一次默念，姬然都感觉周围的空气好像都更冷了一分，当最后一次默念完毕之后，突然一阵风将卧室的窗户吹开，一阵阴冷的寒风吹进了客厅里，烛光摇摆之间，姬然感觉浑身好冷。
    “晓吟，会不会出事啊？我有点怕。”姬然紧张的说道。
    “小然姐姐，没事的，你只要问出自己的问题就好了。”陈晓吟在一旁安慰道。
    “那我可不可以闭上眼睛？”姬然担心的问道，因为周围实在是太黑了，尽管点着蜡烛，可是，还是好黑。
    而且，蜡烛把陈子豪的影子拉得好长，烛光摇摆的时候，影子也张牙舞爪，很是吓人。
    “恩，小然姐姐闭上眼睛吧。”陈晓吟点了点头。
    姬然缓缓闭上眼睛，恐惧感才稍稍缓解了一些。
    “鬼灵鬼灵，我问你，我最近是否会有凶事？”姬然闭着眼睛问道。
    问完之后，姬然就在忐忑中等待鬼灵的回答。
    可是，等了好久，都没有任何反应，只是自己的手臂有些酸麻。
    “鬼灵鬼灵，我问你，我最近是否会有凶事？”姬然又问了一遍。
    然而，等了良久，还是没有反应，姬然奇怪的睁开眼睛，然而，就在她睁开眼睛的那一刻，却看到一个血淋淋的长发女鬼正站在陈子豪的身后，冷冷的盯着她

第117章 装神弄鬼？【三连更，第二弹】
    “啊！女鬼！”姬然惊恐的尖叫。
    陈子豪和陈晓吟也都吓了一跳，他们沿着姬然的目光望去，却见后面漆黑一片，什么都没有。
    陈晓吟打开客厅的灯，房间瞬间亮了起来。
    此时，姬然俏脸苍白，浑身冰冷，显然是受到了过度惊吓。
    “小然姐姐，小然姐姐你还好吧？你看到什么了？”陈晓吟紧张地问道。
    “我我看到一个女鬼站在陈子豪的后面，浑身是血，好可怕！”姬然回想着刚才的一幕，头皮有些发麻。
    “小然姐姐，那只是你的幻觉，鬼灵是用肉眼无法看到的。”陈晓吟解释道。
    “肉眼看不到鬼么？”姬然忐忑的问道。
    “恩，大多数情况下，人是看不到鬼的，就算是见鬼，也只是感觉到了鬼的存在，而并非是用肉眼看的到。”陈晓吟接着解释道。
    “可能是你太紧张了，放松一下，不要自己吓唬自己。”陈子豪端了杯水，递给了姬然。
    姬然喝了口水，紧张的情绪这才缓解了一些。
    “晓吟，肉眼真的看不到鬼么？”姬然有些不放心的问道。
    “恩，是看不到的，因为鬼灵是高次元的生灵，而我们只是三次元的生物，所以，我们是看不到高次元生灵的。”陈晓吟耐心的解释道。
    听到晓吟妹子这样说，姬然这才放松下来。
    稍事休息了一下，姬然跟陈子豪重新坐了下来，每人伸出一只手，手背交错，五指交叉，两手之间夹着一只黑色水墨笔。
    两人坐稳之后，开始默念：“鬼灵鬼灵快出来！鬼灵鬼灵快出来！鬼灵鬼灵快出来！”
    每默念一次，姬然的心跳就会加快一分，感觉周围就越阴冷一分。
    随着第三次默念完毕，姬然明显感觉到周围的空气都冷了下来，仿佛身处地窖一般。
    姬然越是害怕，越是紧闭双眸，她不敢睁开眼睛，生怕再次看到那个满身是血的黑发女鬼。
    “小然姐姐，你可以问了。”旁边传来了陈晓吟妹子的声音。
    “鬼灵鬼灵我问你，我最近是否会遇到凶事？”姬然开口问道，尽管她努力地想要说的清楚一点，可是话到了喉咙，却发生了明显的颤音，听起来好像是另一个人在说话一样。
    姬然话音刚落，突然，一股力量从陈子豪的手臂上传了过来，带动着姬然的手臂，在纸上快速的滑动了起来。
    姬然由于紧闭着双眸，看不到笔在纸上写着什么，只能听到笔尖摩擦纸张发出的诡异的沙沙声响。
    不久之后，那股力量消失，姬然的手臂重新恢复了静止状态。
    “小然姐姐，你可以问第二个问题了。”旁边又传来了晓吟妹子的声音。
    “鬼灵鬼灵我问你，如果我遇到凶事，该怎么化解？”姬然又开口问道，这次的声音颤抖的更厉害了，连姬然自己都不敢相信那是自己发出的声音，跟平时完全不同的两种声音。
    姬然话音落下，突然，那股力量又从陈子豪的手臂上传了过来，带动着姬然的手臂，在纸张上快速的滑动了起来，这次滑动的时间略长，大概有十几秒钟，然后，一切又都安静了下来。
    “晓吟，这样可以了吗？”这次姬然没有等待晓吟妹子的提示，先询问道。
    “恩，可以了，现在可以送鬼灵走了。”晓吟妹子点头道。
    “鬼灵鬼灵谢谢你，我的问题问完了，你可以走了！”姬然这次的声音颤抖的轻了许多，连续说了三遍之后，房间里的阴冷气息顿时减弱了许多，姬然的身体也渐渐开始感到了一丝温暖。
    过了一会儿之后，跳动的烛光也渐渐平静了下来。
    陈晓吟默念了几句咒语，这才缓缓起身，打开了灯。
    随着灯光打开，客厅重新亮了起来。
    姬然这才睁开眼睛，然而当她目光落到纸面上的时候，却被纸面上的痕迹惊呆了。
    只见纸面的左上角写着一个歪歪扭扭的是，然后在纸面的右下角，画着一个很奇怪的图形，好多歪歪扭扭的线条交织在一起，看上去有些模糊。
    不过，再仔细一看，姬然却惊讶的发现，这些图形似乎是由几个汉字叠在一起形成的。
    细心的拆分之后，竟然拼出了“魏君子”三个字。
    看到这一幕，姬然一头雾水，怎么会有魏君子的名字呢？
    难道破解我凶兆的人是魏君子么？
    姬然求助的望向陈晓吟，晓吟妹子仔细的看了看纸上的信息，点了点头：“能破解你凶兆的人，就是魏君子。”
    “怎么会是他？”姬然奇怪的问道。
    “鬼灵可以预知未来，它告诉你的答案，不会有错的。”陈晓吟肯定的说道。
    “鬼灵？呵，这种幼稚的游戏有意思吗？”陈子豪冷笑一声问道。
    “子豪，你不要乱说，这不是一个简单的游戏，这是通灵术，刚才我们跟鬼灵通灵了，难道你没感觉到吗？鬼灵帮我们在纸上写下了答案，你看，多神奇！”姬然将纸张递给陈子豪看。
    而陈子豪显得有些不耐烦，只是粗略的扫了一眼，嘴角有着一抹明显的冷笑，“姬然，你要跟魏君子在一起直说好了，我有纠缠过你吗？用这种骗人的把戏来自欺欺人，有意思吗？”
    听到陈子豪的话，姬然有些丈二尼姑摸不着头脑，“子豪，你在说什么呀？我不懂你的意思。”
    “哼，姬然，不要再演了，刚才分明是你用手在纸上写下的这些字，现在居然又装神弄鬼的来说三道四，还不是就想告诉我，你要跟魏君子在一起吗？
    我知道，魏君子比我有钱，比我有地位，我什么都不如他，你要跟他在一起，不必经过我的同意，更不需要装神弄鬼的来糊弄我。
    我陈子豪虽然穷，但是，我还有骨气，是我的我会珍惜，不是我的，我也决不强求！”陈子豪说罢，愤怒的起身离去。
    姬然望着陈子豪离去的背影，心中很是无语，谁装神弄鬼了？谁说要跟魏君子在一起了？
    这个家伙，怎么好端端的又犯痴心病了呢？

第118章 闯关【三连更，第三弹】
    陈子豪走在回寝室的路上，心情沉闷到了极点。
    原本下午的时候，他还心存希望，以为小然要跟他重归于好，或者跟他解释一下，她跟魏君子之间的误会，消除彼此之间的误解。
    可是，事实却恰恰相反，姬然的表现让他很失望。
    不爱就不爱了，干嘛还要藕断丝连？
    分手就分手吧，为什么还要装神弄鬼？
    难道伤害一个曾经那么深爱你的人，真的那么有趣吗？
    亦或是用我的痛苦来衬托你此刻的幸福呢？
    陈子豪想不明白，我该做的已经做了，该放手的时候，我也放手了，为何她还要这样对我？
    不觉得残忍么？
    就在这时，陈子豪的手机突然响了起来，他迟疑了一下，还是掏出了手机。
    手机屏幕上显示着姬然的号码。
    陈子豪望着这串号码，犹豫了半天，却始终没有接听。
    他不是不想接，而是没有勇气去接。
    他的爱情已经被判死刑，他想痛痛快快的被“砍头”，而不是在爱情的刑场上被千刀万剐！
    姬然拿着手机，一连拨打了好几次，可是，一直没有接通，很是郁闷。
    “这个陈子豪，到底又犯什么毛病了？怎么整天就是疑神疑鬼的啊？”姬然生气的把手机丢到床上，心里烦的要命。
    “小然姐姐，不要生气啦，陈子豪那么小心眼，你跟他在一起不累吗？”陈晓吟问道。
    “这小子平时不这样的，就是间歇性的犯痴心病，一犯起病来，就让人好头痛。”姬然愁容满面的说道。
    “那小然姐姐喜不喜欢他呢？”陈晓吟突然问道。
    姬然奇怪的看着陈晓吟，没想到她会这么问。
    “小然姐姐，难道你没看出来他很喜欢你吗？他现在其实就想得到小然姐姐的肯定，可是，小然姐姐却总是对他忽冷忽热的，所以，他才有了不安全感。
    如果小然姐姐喜欢他的话，就告诉他，那样他就不会再有顾虑了。”陈晓吟望着姬然说道。
    姬然闻言，吓了一跳，喜欢陈子豪？
    这怎么可能嘛？
    我只是把他当哥们看待的，有谁会真的爱上自己的哥们呢？
    “小然姐姐，如果你不知道自己是不是喜欢他的话，只要做一个测试就好了。”陈晓吟笑着说道。
    “测试？什么测试呢？”姬然好奇的问道。
    “小然姐姐可以把自己喜欢的人的名字写在纸片上，必须是真心喜欢或者喜欢过的，然后，让这些写着名字的纸片去闯关，关口就是一个大魔王，大魔王很厉害，每次都会杀死你一个最喜欢的人，你必须要从这些人当中舍弃一个，每闯一关，就要舍掉一个，最后剩下来的那个人，必然是小然姐姐最爱的那个人了。”陈晓吟跟姬然说道。
    “真的有这么神奇吗？”姬然听得很有趣，就是不知道这个准不准。
    “恩，这个在我们湾湾很流行呢，而且超准的哦，用过的都说很准呢。”晓吟妹子笑着说道。
    “好吧，那我回头试试看。”姬然笑着点点头，其实她也很想知道自己喜欢的人到底是谁。
    傍晚，姬然拿出几张纸片，上面分别写上了陈子豪、高翔、叶凌天、萧飞宇等人的名字，写完之后，居然还剩余了两张纸片，姬然觉得浪费了可惜，反正只是一个游戏，所以又把魏君子和季晓明的名字写了上去。
    在纸片上写好名字之后，姬然又画了一个大魔王，放在了纸片的上方。
    闯关开始了，第一关大魔王要消灭六个人中的一个人，姬然扫了一眼纸片，很干脆的就把季晓明当成了炮灰，第一个回合就被大魔王给干掉了。
    闯过了第一关之后，陈子豪、高翔、叶凌天、萧飞宇和魏君子来到了第二关。
    这一关跟上一关一样，还是要牺牲掉一个人才行。
    很明显，魏君子成了第二个炮灰，被姬然丢给了大魔王。
    过了前两关之后，到了第三关。
    在面对第三关的大魔王的时候，姬然必须要从陈子豪、高翔、叶凌天和萧飞宇之中选择一个牺牲掉。
    这四个人都是姬然的好朋友，无论是谁，都给过姬然许多帮助，要牺牲掉他们中的任何一个人，姬然都觉得很为难。
    可是，这个游戏就是这么残酷，必须要在四个人中再牺牲掉一个。
    姬然思来想去，只好牺牲掉了萧飞宇。
    接下来，剩下的三个人来到了第四关。
    姬然在陈子豪、高翔和叶凌天三个人之中，必须再牺牲一个。
    可是，这三个人对于姬然来说，都很重要。
    高翔曾陪自己在篮球馆打篮球，还送过自己许多精美的小礼物，还记得自己曾经无理取闹的大闹篮球馆，而他都没有生气，反而还帮助自己实现了生命里的第一次灌篮。
    可以说，高翔是姬然最好的朋友之一，也是姬然心目中哥哥一样的存在。
    姬然在犹豫片刻之后，拿起了叶凌天的纸片，可是，正打算投给大魔王的时候，姬然却又突然迟疑了。
    虽然平时姬然很少跟叶凌天见面，可是，叶凌天给她的印象却很深。
    叶凌天出身豪门，却没有公子哥的脾气，对人很随和、也很热心，是学生会主席，也是品学兼优的好学生，在校园里，叶凌天拥有很好的口碑，而且，人也很帅。
    当然，这些都不重要，重要的是，他帮过姬然好多次，每次姬然有求于他的时候，他都会慷慨帮忙，无论是给陈子豪募捐，还是自己在校运会上晕倒的时候，他无微不至的关怀，都让姬然十分感动。
    姬然还记得自己的第一件内衣都是叶凌天送的，那种贴心的关爱，让得姬然的心里顿觉一阵温暖。
    思来想去，姬然只好将叶凌天的纸片保留了下来，将高翔的纸片丢给了大魔王。
    闯过了第四关之后，只剩下了陈子豪和叶凌天两个人。
    而第五关的大魔王还要消灭掉他们两个人中的一个。
    姬然左手拿着陈子豪的纸片，右手拿着叶凌天的纸片，陷入了沉思
    陈子豪小心眼，没有钱，还自卑，老是犯痴心病，动不动就闹情绪，真是够差劲的！
    凌天学长宽容大度，还有钱，有自信，还那么热心，对我也很好，比陈子豪那个臭家伙可强多了！
    姬然想到这里，毫不犹豫的拿起了陈子豪的纸片，朝着大魔王的方向丢去

第119章 威胁【三连更，第一弹】
    可是，纸片刚丢到一半，姬然的小手却突然停了下来。
    虽然她对陈子豪很有意见，可是，当她将写着陈子豪名字的纸片丢向大魔王的时候，小心脏却突然没来由的痛了一下，好像即将失去什么宝贵的东西一样。
    姬然很奇怪，明明不怎么喜欢他，为什么却不忍心丢掉他呢？
    姬然咬了咬牙，将写着陈子豪名字的纸片丢向了大魔王，把叶凌天的纸片留在了手里。
    可是，拿着叶凌天的纸片，姬然却莫名的感觉，这好像不是自己想要的结果。
    再看看陈子豪那躺在大魔王旁边的纸片，姬然犹豫了。
    她试着将陈子豪的纸片捡回来，把叶凌天的纸片丢过去，心里却突然好受了一些。
    咦？
    好奇怪啊？
    怎么会这样呢？
    难道我喜欢的人是陈子豪吗？
    怎么会啊？
    他那么小心眼，谁会喜欢他啊？
    姬然想要否认，可是，内心的感受是无法欺骗的，手里拿着陈子豪的纸片，却摇头否认自己的情感，这让得姬然很是矛盾。
    不过，冷静过后，姬然的脑海里又渐渐浮现出了另一幅画面。
    自己在面对魏君子凌辱的时候，所有人都怕惹祸上身，都远远的躲开，只有陈子豪挺身而出，义无反顾的冲过来救自己，哪怕他被人打倒，被人打的满头是血，连骨头都被打断了，他依然没有屈服
    嘴里不停的喊着姬然的名字。
    那种为了姬然，连性命都不要的劲头，让姬然的心里感到一股温暖，一丝感动。
    这个世界上，除了自己的父母以外，谁还能把自己看的比生命还重呢？
    姬然将写着陈子豪名字的纸片，轻轻地贴到胸口，离心脏最近的位置。
    美丽的眸子里，却有着一丝无法掩饰的遗憾。
    “子豪，对不起，可惜我不是真正的女孩，我不可能给你爱情，希望你能原谅我！”姬然仰望星空，美丽的容颜在月光下显得凄婉而绝美。
    第二天，姬然来到学校里，发现陈子豪没来，她询问其他的室友，其他的室友却都表示不知道他去了哪儿了，只是说他昨晚回来的时候心情很不好，早上起来的时候，他人就不见了。
    姬然一下子担心了起来，这小子该不会还在闹情绪吧？
    姬然拨打陈子豪的手机，可是，一直没有人接。
    直到下午放学，也没见到陈子豪的人，姬然不由得担心了起来，这小子不会出事了吧？
    怎么还不回来？
    姬然在教室里等了好久，也没见到陈子豪，只好一个人回了公寓。
    今晚还有直播，尽管网站要求，直播的时候坚决不准开手机，可是，姬然为了随时能联系到陈子豪，还是把手机带进了直播间里。
    与陈子豪的安危比起来，直播又算得了什么呢？
    姬然打开电脑，登陆斗虎直播平台，一进入直播间，又看到赵总管跟古月大小姐在疯狂对刷礼物。
    看着那不断跳动的数字，姬然无奈的摇了摇头。
    这两个土豪上辈子一定是冤家，要不然怎么一见面就火拼呢？
    姬然坐在屏幕前，也没有心情唱歌，正打算跟粉丝们请假的时候，突然，一个叫做女神再美也得劈腿的游客发来了私聊信息。
    私聊信息是一张图片，由于网络卡顿，图片过儿两秒钟之后才显示出来。
    而当姬然看到图片的时候，心脏猛地一跳，整个人都呆住了。
    因为照片中那个穿着暴露的女孩，不是别人，正是自己，这正是几个月前，自己被骗子骗做模特的时候，被偷拍的照片。
    只怪当时自己太傻、太天真，才让这些骗子得逞了！
    姬然看到照片之后，一丝不祥的预感袭上了心头。
    “你想干嘛？”姬然发信息问道。
    范健坐在网吧靠墙的角落里，盯着当下最火的美女主播，猥琐的笑着揉了揉裤裆。
    “美女，还记得我吗？上次在宾馆里被你阴了一脚，你应该还记得吧？”范健冷冷的笑着问道。
    姬然看到信息，俏脸一僵，“果然是你！”
    “嘿嘿，现在我手上还有你几十张写真集，每一张都够风骚，我想现在好多媒体都很想要这些照片吧？”范健嘿嘿冷笑着，挑了挑眉。
    姬然心头一颤，最可怕的事情终于是发生了。
    那些照片足以毁灭她的名声，让她声名狼藉了。
    “你到底想要怎么样？”姬然着急的问道。
    “嘿嘿，很简单，你现在是网络最红的女主播了，日入五六百万，而我呢，还是个穷丝，哥哥手头没钱了，借点儿钱花花呗？”范健冷笑着问道。
    姬然一猜就是这种事，强压着心中的怒火问道：“你要多少？”
    “一口价，三百万！”范健狮子大开口，说了一个天文数字。
    姬然吓了一跳，这么多钱，就是抢银行也抢不了这么多啊？
    “我跟你讲，粉丝和游客打赏的钱不是都给我一个人的，还要扣除渠道费、运营费、协议分成费、道具制作费和个人所得税之后，才算是我个人的钱，我根本没有日入五六百万，我没有那么多钱！”姬然强压着心中的怒火，解释道。
    “嘿嘿，少给我来那一套，我就要三百万，不给的话，就别怪我把照片发到网络上去喽？反正我烂命一条，大不了坐几年牢，不过，你这美女大主播恐怕一辈子就要臭名了吧？嘿嘿嘿”范健嘿嘿冷笑着，无耻到了极点。
    姬然看到范健这么死皮赖脸，知道自己是遇到了大麻烦，这种死猪不怕开水烫的人渣一旦黏上你，不扒你层皮，是绝对不会放过你的。
    “好，我答应你，可是，我现在没钱，等钱到账户之后，我直接转给你行吗？”姬然发信息问道。
    “甭废话，我现在就要，最晚今晚十二点之前，否则，我就把你的一张照片发到网上去，每隔半个小时，我就发一张，直到发完为止。”范健翘着二郎腿，盯着屏幕里那个因为紧张而变得俏脸苍白的美女主播，猥琐的冷笑道。
    “你不要太过分了，我答应给你，就肯定会给你，如果你要发我的照片，我保证你一毛钱都拿不到！”姬然愤怒的回应，然而，信息还没发过去，对方却已经离开了直播间。

第120章 三千万！【三连更，第二弹】
    范健觉得自己今天干了一件轰轰烈烈的大事。
    就在刚才，他用几张半果照，竟然把当今网络第一美女主播给吓住了。
    他相信，这笔钱马上就要到手了。
    而且，他还觉得自己要少了，一个日入五六百万的美女主播，身价怎么也得好几千万吧？
    我要三百万，会不会少了点？
    范健摸了摸自己的大光头，细细的捉摸了一下，然后又去百度搜了一下时下最火的美女主播的身价，这一查不要紧，一查吓一跳，一个日入过万的网络主播身价都在四五百万左右，更何况一个日入五六百万的美女主播呢？
    那还不得好几亿啊？
    敲诈一个身价好几亿的美女主播，居然只要三百万？
    “妈了个叉子的，我真傻了！”范健一拍脑门，重新回到了直播间。
    此时，姬然已经完全没有心思直播了，她正在为三百万的封口费而着急。
    作为一个贫民家的孩子来说，哪里有三百万啊？
    就算是这几天赵总管和古月大小姐很赏脸，打赏了不少钱，可是，一分钱还没到账呢，要在下个月的十五号之前，才会结算，现在姬然的银行卡里也就几百块而已，让她去哪里弄三百万呢？
    然而就在这时，那个叫做女神再美也得劈腿的游客又进入了直播间，姬然的心一下子慌了起来。
    “嗨，美女，怎么样？想清楚没？”
    “我答应你，可是，我现在没有三百万，你要给我点时间才行，我保证会给你的。”姬然赶紧回复道。
    “嘿嘿，刚才说错了，不是三百万。”范健嘿嘿冷笑道。
    “什么？不是三百万，那是多少？”姬然紧张的问道。
    “三千万！”
    范健此言一出，姬然当场愣住了。
    三千万？
    开什么玩笑啊？
    别说是三千万，现在姬然连三万块都没有！
    “别跟我装穷，刚才哥哥去网上查了，像你这种主播身价都好几个亿，我要你三千万算是便宜你了，不过，可以给你几天时间，最多三天，三天之后如果钱不到账，就别怪我不客气喽。”范健发完信息之后，又溜出了直播间。
    傍晚，陈晓吟回到公寓里，却发现姬然还没睡，一个人坐在沙发上发呆，神情很失落。
    “咦？小然姐姐，还没睡吗？”晓吟关心的问道。
    姬然轻轻的点了点头，眼神却很暗淡，没有一丝光彩。
    “小然姐姐，怎么了？遇到什么烦心事了么？”晓吟看着姬然这么不在状态，一猜就是遇到了麻烦。
    姬然把今晚收到游客威胁的事情，告诉了陈晓吟，而尽管晓吟妹子早有心理准备，但是，听到这件事之后，还是不由得吓了一跳。
    作为一个女孩子而言，没有什么比名誉更重要的事情了，尤其是未婚的女孩，更是注重自己的名声，如果一个女孩在结婚前就坏了名声的话，恐怕将来都很难嫁人，连家人都会脸上无光。
    而发果照无异于是对女孩子名声最大的毁伤！
    “这个人好可恶啊，居然用这么下流的手段恐吓小然姐姐！”陈晓吟生气的说道。
    “晓吟，我该怎么办？”姬然拉着陈晓吟的手，实在是束手无策了。
    三天的时间，让她去哪里弄三千万呢？
    陈晓吟也陷入了沉默，这个问题她也是无能为力了，如果说三十万或者三百万，她或许还能想点办法，可是，三千万，这决然不是一个小数目呀。
    就算是晓吟妹子，恐怕也很难做到。
    “对了小然姐姐，古月大小姐和赵总管都很有钱，不如求助他们试试看吧？”陈晓吟提议道。
    “问粉丝借钱？这不太好吧？而且，我跟他们现实里也不认识呀？人家会借给我吗？”姬然担心的问道。
    “试试看吧，也许他们相信你，会借给你呢？”陈晓吟鼓励道。
    姬然思来想去，貌似只有这个办法了。
    姬然试着拨打了古月大小姐的电话，此时，已经是深夜，古月大小姐正在搂着一只叫做德胜的泰迪犬，在梦中畅游。
    突然一阵电话铃声，把她从睡梦中吵醒了过来。
    古月大小姐皱了皱眉头，拿起电话一看，居然是一个陌生号码，她还以为是诈骗电话，直接给拉入了黑名单。
    姬然拨打了几次都没有成功，只好将手机丢在了沙发上。
    “那赵总管呢？有没试试？”陈晓吟问道。
    姬然无奈的摇了摇头，她根本就没有赵总管的电话，甚至一句话都没跟赵总管说过，两个人就好像两条平行的直线，都没有任何的交叉点。
    姬然一夜无眠，被人要挟发果照，勒索三千万，姬然怎么能睡得着呢？
    临近天明的时候，才因为实在太困，闭上眼睛小憩了一会儿。
    等她再次睁开眼睛的时候，却发现天已经放亮了。
    姬然赶紧拿起手机，看了眼时间，居然已经九点半了。
    “天呐，又要迟到了！”姬然顾不得整理乱糟糟的头发，匆忙穿上衣服，朝着公寓外跑去。
    然而当她来到学校的时候，却发现学校大门紧闭，已经上了锁，只有小门开着。
    她这才反应过来，今天是周末，不上课的。
    揉了揉有些酸涩的眼睛，姬然在豆花香买了两个绿豆甜饼，一包豆浆，回了公寓。
    简单的吃过早餐之后，姬然浑身无力，一想到三千万的巨款，她就头晕脑胀。
    三千万，要我去哪里搞三千万呢？
    可是，如果弄不到三千万，自己的果照就要被发到网上了，到时候，恐怕就算自己跳到长江也洗不清了。
    怎么办？
    我该怎么办呢？
    姬然愁容满面，痛苦的眼泪都要掉下来了。
    为什么变身小说里的主角都那么霸气侧漏？
    为什么现实里的我却这么软弱无力呢？
    姬然实在想不明白，当初那束奇怪的光为什么要照到自己身上，难道仅仅就是为了变身吗？
    变身小说里都有变身大礼包和随身系统赠送，可是，为什么我毛都没有啊？
    姬然苦恼的想着，突然“叮铃”一声清脆的声响从耳边传来。
    “啊？我的系统终于觉醒了吗？”姬然惊喜的想道。
    虽然来得晚了一点，但是，真的好期待啊，那束神秘的光到底会给自己带来什么样的神奇能力呢？

第121章 魏君子【三连更，第三弹】
    正在姬然期待着特殊能力降临的时候，刚才那“叮铃”的响声又传了过来，而且，还不是一声。
    “叮铃叮铃叮铃”
    听到那连续响起的声音，姬然这才恍然过来，原来那根本不是什么系统的声音，而是门铃的声音。
    我晕，谁呀这么讨厌？
    大清早就按门铃，把人家最后的希望都给破灭了，呜呜呜
    姬然没好气的起身，去开了门。
    结果，开门一看，站在外面的居然是穿着顺水快递服装的魏君子。
    只见魏君子拿着一份快递，朝着姬然招了招手，笑着说道：“美女，你的快递。”
    “什么快递呀？我又没买东西。”姬然皱了皱眉头说道。
    “刚才送快递的时候，路过一个路边摊，闻着那边的炸糕真香，所以，我就特意买了一份，给你送过来了。”魏君子嬉皮笑脸的说道。
    姬然看了看魏君子的快递盒子，里面装的果然是炸糕，的确是很香，可是，姬然现在哪里有心思吃炸糕啊？
    她正在为三千万的事情愁的焦头烂额呢。
    “谢谢你的好意，我不饿，你自己吃吧。”姬然说完，“嘭！”的一声关上了房门，无精打采的回到了沙发上。
    天呐，谁来救救我呀？
    难道我姬然一世清白，就这样毁了吗？
    以后还怎么嫁姬然刚想到这里，赶紧打住了，心虚的看了看四周，发现没人之后，这才松了口气。
    晕死了，才变身几天啊？
    我居然就想嫁人了？
    想到这里，姬然自己都吓了一跳。
    难道是身体发生变化之后，体内的荷尔蒙也发生变化了吗？
    “叮铃叮铃”
    外面又传来了门铃声，姬然不耐烦的皱了皱眉头，起身去开了门。
    “我说你怎么还没走啊？烦不烦呀？”姬然没好气的说道。
    可是，说完之后她就后悔了，她还以为站在门外的是魏君子呢。
    结果没想到，却是陈晓吟。
    陈晓吟看姬然早上状态不好，就提前去了女仆店，亲自给姬然做了好吃的卡通套餐，给姬然带了回来，可是，没想到走的时候匆忙，居然忘了带钥匙了，所以，才按的门铃。
    姬然看到是晓吟妹子，赶紧歉疚的笑了笑：“晓吟妹子，不好意思，我以为是那个讨厌的魏君子呢。”
    陈晓吟也没介意，她知道姬然心情不好，所以，她很理解姬然此刻的心情。
    “小然姐姐，这是我专门为你做的卡通套餐，希望你能喜欢。”陈晓吟将卡通套餐摆放在餐桌上，那精美卡通造型的餐点，可爱至极，让姬然都舍不得下口了。
    “好可爱啊，晓吟妹子，这是你做的吗？”姬然惊讶的问道。
    “恩，小然姐姐尝尝味道怎么样？”陈晓吟将餐叉摆放在姬然面前。
    这还是姬然第一次吃这种卡通早点，虽然肚子一点也不饿，不过，还是忍不住的尝了尝味道。
    巧克力做的脆皮，再加上芝士龙虾和意大利面的配搭，让得这盘卡通面，味道好的没话说，姬然三下五除二就把这碗精致美味的卡通面给吃了个精光。
    这个时候，似乎只有美食才能弥补她幼小心灵的创伤了。
    吃过卡通早餐之后，姬然意犹未尽，不过很快又陷入了忧愁之中。
    如果不解决掉果照威胁的话，恐怕自己会寝食难安的。
    “小然姐姐，你还记不记得昨天我们通灵的事情？”陈晓吟突然问道。
    姬然点了点头，“恩，记得啊。”
    “小然姐姐在询问破解之策的时候，鬼灵已经给小然姐姐提示了呢，你还记得吗？”陈晓吟又问道。
    “你是说魏君子吗？”姬然问道。
    “恩，就是他。”陈晓吟点了点头，很认真的说道。
    “可是，他能帮什么忙呀？那些果照又不是他拍的，他怎么帮我？”姬然奇怪的问道。
    “小然姐姐，鬼灵可以预知未来，可以预测吉凶，它们给你的指点，肯定有它们的道理，既然鬼灵给小然姐姐提供了魏君子这个信息，那小然姐姐何不试试看呢？也许会有意想不到的效果呢？”陈晓吟望着姬然，建议道。
    虽然姬然心里还是没底，不过，现在只有死马当活马医了。
    除了这个办法，姬然也实在想不出其他的办法来了。
    “可是，我刚把他轰走，再找他会不会不太好啊？”姬然望着陈晓吟，有些担心的问道。
    “如果小然姐姐觉得不合适的话，那就晚些时候打给他吧，不是还有两天时间吗？应该足够了。”陈晓吟笑着说道。
    “恩，好吧，那晚些时候，我打电话试试吧。”姬然点了点头，答应了下来。
    傍晚，皇家太子迪厅。
    这是市最奢华的迪厅，据说光门票就要一千多块。
    里面有最好的打碟师、调酒师以及领舞女郎。
    不过，仅仅这些，绝对支撑不起太子迪厅的名气。
    最重要的是，这里有来自世界各地的漂亮舞郞。
    她们穿着几乎透明的内衣，在众目睽睽之下，跳着火热杏感的热舞，时而双腿叉开，上下抖动，时而弯腰甩动长发，让的胸前的两团饱满释放无尽的诱惑。
    她们是舞动的精灵，是暗夜的妖魅，是男人欲罢不能的**终点。
    “哇塞，看那荷兰妞，柰子真大！”
    “这算什么？前天我看到一个巴西妞，那柰子才叫大呢，比篮球都大，甩起来，那叫一个爽啊！”
    “我擦，真假的？我怎么没看到？”
    “谁叫你前天没来？这里的妞天天换，一天不来，你都吃大亏的。”
    “我靠，前天我丈母娘生日，妈的，早知道不去了！”
    两个男人一边喝着鸡尾酒，一边看着舞台上火热的脱衣舞女郎，话语之间颇有几分“酒逢知己千杯少”的感觉。
    在厅最靠近舞台的包间里，几个年轻人坐在一起，开心的畅饮，时而对舞台上的小妞指指点点，而在他们身边，同样陪坐着几个漂亮的小妞，相当的惬意。
    只不过，在这群年轻人之间，坐在最中间的一个青年，脸色却有些不太自然，虽然他旁边同样坐着一位身材火辣的小妞，而且是这些小妞中最漂亮的一个，但是，他却并没有预想中的那般开心。
    “魏少，你旁边这个小妞可是极品韩国妞，小弟几天前就盯上了，花多少钱这小妞都不答应，好不容易谈妥了，我一想，这么极品的小妞要是被我直接上了，多浪费啊？
    以前魏少对兄弟很照顾，所以，这小妞就算是小弟对魏少的一点心意吧，魏少您笑纳！”旁边一个青年嬉皮笑脸的说着，言语中颇有几分谄媚。
    魏君子看了看身旁的韩国妞，的确是个极品，身材火辣，皮肤白皙，颇有几分清纯模样。
    不过，她的清纯完全是装出来的，很不自然，尤其是她那妩媚的眼神，从骨子里透着一骨子骚劲，让魏君子有种吃了苍蝇却吐不出来的感觉。

第122章 公子很生气【三连更，第一弹】
    “魏少？怎么？不喜欢吗？”那青年有些不解的问道，这个韩国妞可是他废了九牛二虎之力才搞到的，先不说价钱有多么昂贵，单说这小妞的身材和相貌，看着都让人眼馋。
    这么极品的小妞若是换做平时，魏君子还不得当场就把她拿下？
    怎么今天这么冷淡了呢？
    难不成是被红浪漫会所那个刷厕所的女人给废了？
    还是说他看破红尘，打算遁入佛门？
    “魏哥？咋了？几天没见，怎么跟变了一个人一样？是不遇到事儿了？需要兄弟们帮忙不？”另一个青年吸了口雪茄，望着魏君子问道。
    “是啊，魏少，有事儿您一句话，兄弟们替你摆平，在市谁特么吃了熊心豹子胆，敢招惹您，就特么是跟我们兄弟们作对，我们整死他。”那青年扯着粗嗓子说道。
    “哥几个，不怕你们笑话，我最近看上一个妞，一个让我这辈子唯一动心的小妞，虽然认识的时间不是很长，但是，我发现我已经爱上她了，恩，就这么简单。”魏君子说着，喝了口闷酒。
    几个人一听，都傻了、愣了！
    魏大公子是市出了名的花花公子，从十多岁就出来混，谁不知道啊？
    玩过的美女估计也够一个加强连了，现在居然说遇到真爱了？
    这尼玛是不是搞笑啊？
    花花公子有真爱？
    卧槽，那是不是女表子也可以立牌坊了？
    “魏哥，不是，我没听明白？你怎么个意思？看上个小妞？你爱她？那直接上了不就完了，咋还整这么复杂呢？兄弟我都懵逼了！”那吸雪茄的青年，吐了口烟说道。
    “是啊，魏少，直接把那小妞整来不就行了？您上完了，我们兄弟也跟着沾沾光，肥水不流外”那粗嗓门的青年话还没说完，突然，魏君子一把揪住了他的衣领，眼神瞬间变得阴冷了起来。
    那青年吓了一跳，从来没见过魏君子这么狠过，不由吃了一惊。
    “魏魏少？您您这是什么意思啊？”那青年战战兢兢的问道。
    “黑子，别怪我魏君子没警告过你，我的妞，你们谁都不许碰，否则别怪我魏君子跟你们翻脸！”魏君子说完，一把推开了那个叫黑子的青年，起身离开了。
    看着魏君子离开的背影，几个青年面面相觑，很是茫然。
    “卧槽，送了几天快递，就这么牛逼了？”
    “草，他能有真爱？尼姑都能当小姐了！”
    魏君子逃也似的离开了灯红酒绿的太子迪厅，不知道为什么，以前这么喜欢来的地方，如今却感觉有些格格不入了。
    看到那些浓妆艳抹的脱衣女郎，魏君子反而觉得有些恶心，尤其是她们身上涂抹的浓浓的香水味儿，让他无法靠近。
    他更喜欢姬然身上那种淡淡的体香，一种清新怡人的芳香气息，哪怕跟她静静的站在一起，都会有种如沐春风般的感觉。
    魏君子回到车上，打开冷气，直到把身上的酒气烟气以及香水味道吹得无影无踪之后，才关上了车窗。
    尽管他知道也许姬然不会坐他的车，但是，他不想幸运来临时，让心爱的女孩失望。
    既然决心要改邪归正，那为什么不改的彻底一些呢？
    而且，为了她，也值得！
    魏君子正打算开车离开，手机却突然响了起来。
    他以为是迪厅里的哥们叫他回去喝酒，没有接听，直到回家之后才发现，打来电话的不是别人，而正是让自己魂牵梦绕的姬然。
    魏君子觉得自己犯了一个大错，一个大错特错，拒绝谁的电话都行，怎么能拒绝她的呢？
    魏君子赶紧回拨过去，可是，刚响了两声，他却又突然挂断了，现在已经深夜了，她该睡了吧？
    这样贸然的打过去，会不会扰醒她？
    一念闪过，魏君子自己都笑了，从小到大都是别人关心他，他何曾关心过别人？
    现在居然会担心自己的电话会打扰了另一个女孩的休息，魏君子也想不到，自己变化还真是不小。
    魏君子将手机放回桌上，心想不如明天一早亲自过去赔不是好了，那样会比较有诚意一些。
    可是，魏君子刚刚放下手机，电话却响了起来。
    “我愿变成童话里你爱的那个天使张开双手变成翅膀守护你”
    魏君子听到手机铃声，赶紧又将手机拿了起来。
    宽大的手机屏幕上，赫然显示着姬然的手机号码。
    魏君子很意外，也很兴奋，赶紧按下了接听键。
    “喂？宝贝？是你吗？”
    姬然听到魏君子的称呼，尴尬的脸上一红，不好意思的看了陈晓吟一眼。
    很显然，陈晓吟也听到了刚才魏君子的称呼。
    一个男生叫你宝贝，看样子关系一定是好的不得了的那种了，难怪子豪会那么生气，难道小然姐姐是要脚踩两只船吗？
    “咳咳，你不要乱叫啊，谁是你宝贝啊？”姬然生气的回答道。
    魏君子嘿嘿一笑，“不好意思，刚才在车上，没有看到你电话，这么晚了，有事吗？”
    “魏君子我遇到麻烦了。”姬然跟魏君子说道。
    “恩？什么麻烦？谁欺负你了？告诉我，你在哪？我马上过去！”魏君子闻言色变，着急地问道。
    “有个人威胁我，要跟我索要三千万。”姬然此言一出，魏君子都吓了一跳。
    三千万？
    那可绝不是个小数目。
    就算是一个工程下来，估计也赚不了那么多吧？
    “谁？哪个活的不耐烦的？”魏君子生气的质问道。
    “我不知道他叫什么名字，他要我在三天之内准备三千万给他，要不然他就”姬然说到这里，尴尬的停了下来。
    “要不然他就怎样？”魏君子着急地问道。
    “他就”
    “他就干嘛？说啊！”魏君子更加着急了。
    “他就把我的照片发到网上去。”姬然吞吞吐吐了半天，终于说了出来。
    “你的照片？什么照片？”魏君子奇怪地问道。
    “我的写真照片。”姬然尴尬的说道。
    “你的写真照片？他怎么会有你的写真照片呢？”魏君子的心莫名一跳，一个不祥的预感袭上了心头。
    于是，姬然只好把自己当初如何被假冒伊姿模特公司星探的人欺骗，如何被偷拍果照的事情，一五一十的都告诉了魏君子。
    魏君子闻言，气的脸色通红，紧握的拳头重重的砸在了桌子上。
    “妈的，这个混蛋，居然用这么下流的手段来跟一个女孩子勒索钱财！”魏君子气呼呼的骂道，这还是他生平第一次这么生气。

第123章 三个亿！【三连更，第二弹】
    “魏君子，我该怎么办？”姬然在电话里担心的问道。
    听到姬然那楚楚可怜的声音，魏君子的心仿佛被刀刺了一样难受。
    “妈的，我魏君子在市混了这么久，都没有遇到这么下作的人渣！”魏君子生气的说道，接着又赶紧安慰道：“宝贝，你别担心，这件事我帮你摆平，等下次他联系你的时候，你就告诉他，让他约个地方，你给他三个亿！”
    “什么？三个亿？”姬然一听，直接蒙圈了，三千万都还没呢，上哪去弄三个亿啊？
    “相信我，你就这样跟他说就行，对了，你再告诉他，我是你男朋友，让他摸摸自己脖子上有几个脑袋，问问他是不是活得不耐烦了？”魏君子此话一出，姬然的俏脸刷的一下红了半边。
    而旁边的陈晓吟也听的一愣，奇怪的看了看姬然。
    “你不要乱说啊？我没答应你做我男朋友啊。”姬然赶紧否认道。
    “我是让你这样吓唬他！”魏君子解释道。
    姬然这才松了口气，要不然晓吟妹子肯定误会了。
    跟魏君子通过电话之后，姬然还是有些担心，她不知道魏君子的办法管不管用，如果管用还好，万一不管用的话，恐怕自己就没法收场了。
    如果那些写真照片被传出去的话，恐怕自己的人生就全毁了，也许，还会被学校开除，拿不到毕业证，将来连个好工作也找不到。
    最后只能沦落为饭店里的洗盘工、街头发传单的小妹，甚至连这些都不如，当一个苦逼的网络写手，每天辛辛苦苦的码字，绞尽脑汁的构思小说，辛苦一天之后，却发现连一碗泡面都买不起。
    想到这些可怕的结局，姬然的心都凉了半截。
    “小然姐姐，不要担心了，我想魏君子一定有办法的。”晓吟妹子拉着姬然的小手，温柔的安慰道。
    “恩。”姬然点了点头，起身回了房间。
    第二天，姬然在忐忑中终于迎来了傍晚。
    今天是最后的期限了，可是，那个索要三千万的家伙，居然连个联系方式都没留下，姬然也不知道该怎么联系他。
    而此时的范健，也在为同一个问题发愁，“妈的，居然忘了要她的联系方式，去哪找她呢？”
    思来想去，范健只好再次的进入了姬然的直播间，刚好今晚姬然还有直播，范健一边看着，一边等着姬然出现。
    看了三四部之后，姬然终于出现了。
    “嗨，小妞，钱准备好没？”范健发信息问道。
    “准备好了。”
    “三千万？”范健看到信息之后，有点不敢相信，他没想到这么容易就敲诈成功了？
    而且，三千万绝不是个小数，这小妞真有这么多钱吗？
    还是说自己又要少了？
    “我给你三个亿！”姬然按照魏君子的交代，回答道。
    范健一听，愣住了，这小妞脑袋进水了？
    我要三千万，给我三个亿？
    “怎么个意思？”范健有点心虚的问道。
    “你知不知道我男朋友是谁？”姬然私聊问道。
    “你男朋友是谁？”范健奇怪地问道。
    “魏君子！”姬然敲出这三个字之后，范健的心咯噔猛跳了一下。
    虽然他只是市井中的一个地痞小无赖，但是，魏君子的大名好歹也是听过的，道上的大哥都叫他魏公子、魏衙内，绝对不是个好惹的角色。
    不过，范健仔细的看了看姬然，觉得不太可能，魏公子是个花花大少，感情绝对不专一，他会为了一个女主播公然出面吗？
    说不定是这个小妞故意搬出魏君子来吓唬自己呢，也许魏君子根本就不认识她。
    “我男朋友让我问你，你脖子上有几个脑袋？是不是嫌活得时间长了？”看到姬然随后发来的信息，范健乐了。
    如果刚才“魏君子”三个字吓了他一跳的话，那么姬然随后发来的信息，却成了一个笑话。
    先不说魏君子到底认不认识她，就算真的认识，魏大公子会为了一个小妞犯人命案吗？
    用脚趾头都能想到，肯定不会！
    这个小妞一定是在虚张声势，草泥马，老子差点就被你给蒙住了！
    “你男朋友是魏君子？”
    “恩，怎么？你怕不怕？”姬然反问道。
    “哎吆我去，我害怕，我怕死了呢。”范健一边阴笑着，一边回复道。
    “如果怕了，就把照片还给我，以后不要再来骚扰我了。”姬然说道。
    “小贱人，你当我傻？就凭你一句话，我就信了？魏君子要是你男朋友，我就是魏君子他亲爹！”范健用力的敲打着键盘回答道。
    “甭说别的，今晚12点之前，我就要见到钱，否则的话，我就把你的照片一张一张的发到网上，让别人都看看当红的清纯女主播，到底是个什么货色！”范健冷笑着说道。
    “你”姬然又气又急，一时也没了办法。
    “我的账号：25025054250，手机号：13200000，转款人姓名上填写：范健！”范健想的还很周到，还知道转款的时候，需要核对姓名，要不然银行是不给转账的。
    可是，如此一来，却把自己的身份给暴露了。
    “原来你叫范健！”姬然问道。
    “怎么？老子就范健怎么滴？”范健很傲娇的回答道。
    “难怪呢，你的名字深深地暴露了你的性格！”姬然没好气的回应道。
    “别整那些没用的，晚上我要收不到钱，你就等着出名吧！”范健说完之后离开了直播间。
    看着范健离开，姬然的心情也一下子低落了下来。
    看来魏君子的办法也不好用，我该怎么办？
    结束了直播之后，姬然呆呆的坐在沙发上，脑袋一片空白。
    她没想到自己会遇到这么大的麻烦，如果果照被传到网上的话，恐怕自己一夜之间就名誉扫地了，究竟该怎么办呢？
    看着时间一分一秒的过去，姬然只好再次拿起了手机，给魏君子拨打了电话。
    “喂？宝贝？怎么样了？那人怎么说？”魏君子也在等待姬然的消息，现在听到姬然的电话，他赶紧询问道。
    “他说就算是你也不好使，还说今晚必须要我把钱汇到他的账号上，要不然他就把我的写真照片发到网上。”姬然很无奈的说道。
    “你没告诉他，我是你男朋友？”魏君子着急地问道。
    “说了，可是，也没用。”姬然摇了摇头说道。
    “宝贝，你别着急，在公寓等我，我马上过去。”魏君子说完之后挂掉了电话，驱车飞驰向了姬然的公寓。

第124章 范健的一天【三连更，第三弹】
    范健今天心情特别好，早上去理发店洗了个头，还专门找最漂亮的那个小妹给他洗，完了还要吹。
    你说你一个光头，吹个什么劲？
    但是，人家范健要的就是这种风吹脑壳凉嗖嗖的感觉。
    完了还问人家小妹，有男朋友没？
    开什么车？
    住什么别墅？
    问的人家小妹都不好意思了。
    要是有男朋友、有车又有别墅，谁特喵的在这里当发廊小妹啊？
    后来临走的时候，范健还跟小妹留了个电话，还大言不惭的说，过两天他会开着凯迪拉克来接她，逗得理发店里的人一阵哄堂大笑。
    “也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么德性，大白天的说梦话。”理发店的老板娘指着范健的脊梁骨啐道。
    范健离开了理发店，还去了一趟4店。
    一进4店就大声嚷嚷着：“你们这什么车最贵？有没凯迪拉克、布加迪？”
    一听他嚷嚷，4店里的人都笑了。
    尼玛，你一个穷叫花子来4店捣什么乱？
    4店里有布加迪么？
    知道布加迪多少钱一辆吗？
    整个大陆都没有一家布加迪的4店。
    全国的布加迪加起来两个巴掌也数的过来。
    凯迪拉克倒是有，你买得起么？
    范健不管别人怎么看他，反正他觉得自己马上就是有钱人了，所以，嚣张的很。
    走到一辆白色的宝马车前，用力的拍了一巴掌，睁着一双24合金狗眼，跟卖车小姐说：“美女，这辆大奔我要了，给我准备好，明天我就来提车！”
    那卖车小姐被逗得一乐，尼玛，你是不眼瘸？
    这么大一辆宝马，居然被你说成大奔了。
    在4店里逛了一圈之后，范健又去了碧桂园花园小区的售楼处。
    一进入售楼处，顿时一阵凉爽的空调风吹来，爽的范健浑身一哆嗦。
    而且，售楼处里面的售楼小姐，跟空姐似的，身材高挑，模样俊俏，一个比一个漂亮。
    范健走进售楼大厅，扯着嗓子喊道，“买房买房，我要最大、最好的海景房！”
    范健这么一吵吵，立刻引得一群人侧目围观。
    这哥们不是有病吧？
    市有海吗？
    还海景房呢？
    大明湖畔倒是有湖景房，你买吗？
    一平米两万三，吓死你！
    这里的售楼小姐都是受过严格训练的，除了身材好，长得漂亮之外，嘴还特别甜，不管什么样的客户，都能在三句话之内培养起好感来，这是每一位售楼小姐的必修课，不过，售楼小姐还有另一项本领，就是势利眼。
    当然，这里的势利眼不是骂人，而是，要求她们能够一眼识别出谁是潜在客户，谁是路人甲。
    对于看热闹的路人甲来说，不管你说多少话，磨破多少嘴皮子，人家就是来打酱油的，光看不买，你费半天口舌也白搭。
    而对于潜力客户，如果你介绍得当，说不定人家就真的在你这买了。
    所以，每一个售楼小姐都有一双伶俐的慧眼。
    而很显然，范健穿着打扮，以及言谈举止，都很巧妙地避过了潜在客户的特点，被大厅里的售楼小姐们，第一眼就给掉了。
    范健在售楼大厅里逛了半天，也没人来搭理他，顿时来了脾气。
    “我问你，这楼盘多少钱？全整下来一个亿够不？”范健此话一出，所有人都震惊了。
    震惊的倒不是说，他买房的魄力。
    而是，都在担心，这家伙是不精神有问题？
    还是说在家里受了刺激，要出来报复社会？
    他身上有没汽油瓶？
    手上有没刀？
    要不要报警？
    正在众人不知如何是好的时候，两个虎背熊腰的保安走了过来，一人架着一只胳膊，直接把范健给拖了出去。
    “你们干嘛？拽我干嘛？我来买楼的！我有钱！”范健一边挣扎着，一边大喊。
    “你要真有钱的话，先买身正儿八经的衣服再来看房！”保安冷冷的说完，一用力，把范健给丢出了售楼大厅。
    范健吃了个闭门羹，气的直上火，“妈的，狗眼看人低，等老子把整个楼盘买下来，让你俩刷厕所，草！”
    中午，范健在路边摊吃了一顿烧烤，把身上所有的钱全都造进去了。
    他现在不需要存钱了，等晚上他就是有钱人了，他打算晚上去蒸个桑拿，找个漂亮小妹给自己来个全方位的大保健，什么冰火两重天，深水毒龙钻都来一套，完了之后，再去玉麒麟酒店订个总统包间，舒舒服服的睡上一晚，体验一把当总统的感觉。
    完了，第二天再去买辆车，就买那辆白色的大奔，其实是宝马，这瞎货不认识。
    开着“大奔”去接那个理发店的小妹，那小妹好像叫晓然，长得那叫一个水灵，而且皮肤很白很嫩，好像用手一掐能挤出水来一样，每次看到她，范健的心里都直痒痒，恨不得找个没人的地方，把这小妹摁倒在地，狠狠地享受一番。
    他打算先带小妹去吃顿大餐，痛痛快快的玩一天，然后晚上找个酒店，开个房间，然后啪啪啪。
    最好是各种姿势都来一遍，一直啪到天亮。
    一想到未来的美好生活，范健的心就跟被猫抓了一样，痒的厉害。
    傍晚，范健到了一家网吧，从六点多就进了姬然的直播间，一边看着一边等姬然出现。
    看了几部之后，姬然终于来了，可是，没聊几句，姬然居然把魏君子给搬出来了，还说魏君子是她男朋友，这把范健给虎了一逼，不过范健也不是吓大的，他才不信姬然会认识魏君子，就算认识，魏君子也犯不着为了一个女主播抛头露面。
    所以，他仍旧摆出一副死猪不怕开水烫的架势，用果照威胁姬然，要她今晚12点之前，必须将三千万打到自己指定的账户上，如果到时候她不打钱，范健就直接把姬然的果照发到直播间，那效果一定是爽呆了。
    十几万人同时看到姬然的果照，那场面想想都觉得很震撼。
    “网管，来碗泡面！”范健饿了半晚上，肚子早就咕咕叫了，刚才看到一个胖子吃了一碗泡面，那叫一个香啊！
    馋的范健哈喇子都要流出来了。
    “泡面五块五！”网管说道。
    “卧槽，什么泡面这么贵？”范健皱了皱眉头，刚要喊出来，却转念一想，自己马上就是有钱人了，五块五的泡面贵吗？
    伸手摸了摸口袋，这才发现，钱都造完了，兜比脸都干净。
    别说买泡面了，就是上网费还没着落呢。
    “哎，小哥，借我十块钱儿！”范健拍了拍旁边的小哥问道。
    那小哥奇怪的打量了范健一眼，心想你特么谁啊？我认识你吗？你就问我借钱？
    翻了翻白眼，也没理会，继续玩起了游戏。
    范健笑着点了点头，从口袋里摸出一沓照片，随便抽了一张，在那小哥的面前晃了晃，那小哥立时被照片中的美女给吸引了，照片中的美女不仅倾城绝色，更关键的是，身材好到爆，而且还是半果的，简直就是赤果果的福利啊！
    “大哥，你照片哪弄的？这不当红女主播姬然吗？”那小哥立时来了精神，连游戏都不玩了，一双火热的眼睛直勾勾的盯着范健手里的照片问道。

第125章 大哥黑鼻【三连更，第一弹】
    “大哥，这不是当红最纯女主播姬然吗？的？”那小哥惊喜的问道。
    “你妈了个叉子，这是百分百的真照片，老子亲自拍的。”范健翻了翻白眼说道。
    “真假的？”那小哥更惊喜了，如果不是出来的照片，那可就老值钱了，先不说能卖不少钱，就是收藏起来，偶尔寂寞的时候，对着照片来一发那也是相当惬意的啊？
    一想到自己可以对着宅男女神的照片，各种姿势的来一发，小哥的精神也瞬间抖擞了起来。
    “哎，一百一张，要不要？过了这个村，可就没这个店了。”范健小声问道。
    小哥一听，觉得有点贵，一百块一张照片，尼玛，也太贵了点吧？
    一百块能从网上买10的种子呢。
    “不买拉倒，草，老子还不卖呢！”范健看着小哥犹豫，一气之下将照片揣回了口袋里。
    小哥一看范健不卖了，突然担心了，如果这时候不买的话，也许以后就没机会了，毕竟姬然只是刚出道的清纯女神，网上也没她的种子之类的，而百度上的图片，都是她的清纯照，哪里有这种福利满满的照片啊？
    虽然都没有漏点，但是，小哥思来想去，觉得还是买几张留作纪念比较好。
    “大哥，我出一千买你二十张。”那小哥当即掏出钱夹说道。
    “草，我这一共才三十几张，最多卖两张，二百，爱要不要！”范健皱着眉头说道。
    “得得得，两张就两张，不过得让我挑挑。”那小哥将二百块钱塞给范健，拿过范健手里的照片，开始仔细的挑了起来，经过一阵挑选之后，那小哥找了两张姿势很诱人的揣进了兜里，将其他的照片还给了范健。
    范健卖了两张照片，赚了二百块，其实也不亏，那些照片都是他从盘里洗的照片，只要盘还在，想洗多少洗多少。
    洗一张照片才五毛钱，能卖一百，还真是够划算的。
    就算诈不着钱，卖照片估计也能赚不少呢。
    范健要了一碗老坛酸菜牛肉面，还奢侈的加了两根火腿肠和一个卤蛋，那香味儿，把周围几个小哥馋的不行，要不是他们都是附近上学的穷学生，身上没多少钱，估计也都跟着要泡面了。
    看着时间一分一秒的过去，姬然的心也高高的悬了起来。
    马上就要十二点了，如果在十二点之前不能把钱转到范健指定的账号上，他就会把自己的照片发到网络上去。
    到时候，自己的名声就全毁了，说不定还会惊动媒体，被炒作成第二个艳照门事件，到时候恐怕麻烦就更大了。
    也许还会受到学校的处分，甚至是开除学籍！
    如果那样的话，自己的一生就全毁了，拿不到毕业证，找不到好工作，未来的人生将是一片黑暗。
    “我该怎么办？怎么办呢？”姬然着急的眼泪都要流下来了。
    就在姬然痛苦的无计可施的时候，公寓的房门突然被敲响了。
    姬然擦了擦眼泪，起身去开了房门。
    魏君子站在房门外，看到姬然伤心的样子，心如刀割。
    “宝贝，别难过，有我在，不会让你受欺负的。”魏君子安慰姬然道。
    “还有不到两个小时，我该怎么办？我现在真的一点办法都没有了。”姬然含泪望着魏君子，那楚楚动人的模样，让得魏君子的心猛地一紧，一种空前强烈的保护**呼之而出。
    若不是因为怕太鲁莽会引起姬然反感的话，他早就想把姬然搂在怀中，给她一个温暖的怀抱，好好安慰一番了。
    “宝贝，没事的，我会帮你摆平的，大了我不敢说，在市还没人敢骑在我魏君子的头上作威作福，要想动我的女人，也绝不会那么容易！”魏君子目光如炬，信誓旦旦的说道。
    “你的女人？”姬然惊讶的抬眸望了魏君子一眼。
    “呵呵，我的女朋不是，我的朋友！”魏君子尴尬的笑了笑，赶紧改口道。
    “那我们现在怎么办呀？”姬然望着魏君子问道，现在魏君子是她唯一的靠山了。
    “这还不简单？把他约出来，我去会会他。”魏君子很轻松的说道。
    “可是，这样会不会有危险啊？”
    “宝贝，放心吧，在市没人敢动我的。”魏君子笑着说道。
    见魏君子这样说，姬然只好拨打了范健的手机。
    “喂？钱转过来没？”范健一边蹲在椅子上吃着泡面，一边接着电话。
    “现在银行都关门了，没法转账，给你现金行么？”姬然坐在魏君子的兰博基尼车里，给范健说道。
    “现金？多少？”范健问道。
    “手头没有那么多钱，只有一百万，先给你当利息行吗？”姬然为了保险起见，故意把钱数说的很少，这样范健才不会起疑心，如果直接说有三千万现金的话，恐怕会引起他怀疑了。
    范健听说有一百万现金，还是利息，心里乐开了花，用餐巾纸擦了擦嘴，将泡面往桌上一怼，说道：“行，那就先拿一百万利息过来，我们在朝山街金键盘网吧门口碰面。”
    范健挂了电话之后，并没有着急去门口等着姬然。
    他也不傻，万一姬然耍阴谋诡计怎么办？
    要是她叫人来怎么办？
    所以，为了谨慎起见，范健给自己的大哥打了个电话。
    范健的大哥叫黑鼻，因为鼻子上有一颗黑痣而得名。
    黑鼻在市很出名，早年是混混出身，后来开始经营房地产，仗着手下有一帮小弟，靠着威逼利诱等手段，揽了不少生意，赚了不少钱。
    现在在市也算是有头有脸的一号人物了。
    范健心想，如果把自己的老大黑鼻叫来，到时候就算你叫一万个人来，也都不好使了。
    于是，范健以请客为名，约了黑鼻来见面。
    范健怕黑鼻不来，还故意吹牛逼说自己现在成了大老板，赚了不少钱，想要跟大哥叙叙旧，沟通沟通感情。
    还别说，范健一通胡吹海吹之后，黑鼻居然还真信了，跟几个酒场上的朋友匆匆道别之后，直接开着车来到了朝山街。
    范健为了装的逼真一点，早早的来到路边等候，还故意站在一辆漆黑色的宝马车旁边，好像这车是他的一样。
    不久之后，黑鼻的车缓缓停在了路边。
    看到几年不见的小弟，突然混的有模有样了，不由很是诧异。
    尤其是他身后那辆宝马车，少说也五六十万，看上去还真有几分派头。

第126章 江湖义气【三连更，第二弹】
    “小范，听说你现在混的挺牛逼？成大老板了？”
    朝山街一家餐厅里，黑鼻望着范健笑着问道，一边说着一边掏出红双喜烟，递给范健。
    范健赶紧挡了回去，“黑哥，来，抽我的！”
    范健将自己刚在超市买的白沙精品二代烟掏了出来，递给了黑鼻。
    黑鼻一瞅，不由得对范健刮目相看。
    “哎我去，小范，挺牛逼啊？我才抽几十块一盒的双喜，你就抽上一百多的白沙了？”
    “嘿嘿，黑哥笑话了，我也就装装相。”范健嘿嘿一笑，将整盒白沙都推到了黑鼻面前，黑鼻也不客气，抽了一根叼在嘴里，把剩下的揣进了兜里。
    “怎么？最近牛逼了？想起大哥了？”黑鼻吸了口烟，很享受的眯起了眼睛。
    “是啊，当年跟黑哥混的时候，黑哥没少照顾我，现在咱也算是有头有脸的人了，决不能忘了以前的大哥啊！
    出来混，讲的就是义气嘛。”范健笑着说道，给黑鼻斟了杯茶。
    “恩，你这话我爱听，出来混，讲的就是义气，在家靠父母，在外就得靠兄弟，不讲义气的人，走到哪里都混不下去。”黑鼻正经八百的说道。
    不过这些话他也就是说给别人听听，这年头谁还讲义气啊？
    赚了钱谁不想拿大头？
    拿得少了亲兄弟都翻脸，何况是这些酒肉兄弟呢？
    不拿刀子跟你干就算是给你面子了，谁还跟你讲义气？
    之所以江湖人都把义气放在嘴边，无非就是讲给别人听的，让你讲义气，你讲义气了，他才有便宜占，要是都跟他一样不讲义气，那还不得掐起来啊？
    范健也知道黑鼻的为人，这家伙绝逼不是讲义气的人，当年跟他混的时候，替他砍了人，结果这小子自己跑了，把范健给坑了，害的范健蹲了号子，留了案底。
    现在范健要不是有事求他，哪有闲工夫跟他在这里扯皮？
    两个人都对彼此心知肚明，但是，都笑而不宣，揣着明白装糊涂，嘻嘻哈哈，好像亲的不得了的兄弟一般。
    “怎么着？听说你现在做大买卖了？做什么大买卖？”黑鼻吸了口烟，望着范健问道。
    “哎，也没啥大买卖，就承包了几个工程而已。”范健吹牛道。
    一听说工程，黑鼻来了兴趣，“这么牛逼？开始包工程了？哪的工程？”
    范健知道黑鼻也搞过工程，所以，不能说近处的，想了想说道：“在东北那块，修高铁！”
    一听这话，黑鼻着实被雷了一下子。
    就你？
    一个高中毕业生，连大学都没上过，你去包工程修高铁？
    尼玛，这太玄幻了吧？
    “真假的？没瞧出来啊，这么牛逼？”黑鼻惊讶的望着范健问道。
    “牛逼啥，我跟着我表哥混的，我表哥上头有人，我沾我表哥的光。”范健笑着说道。
    “牛逼，真牛逼！”黑鼻竖起大拇指说道。
    “对了，混这么牛逼，干嘛又回来了？”黑鼻奇怪地问道。
    “哎，别提了，真腌臜！”范健拍了拍大光头，卖关子道。
    “咋地了？”黑鼻更奇怪了。
    “黑哥，你不是外人，我就不跟你作假了，我不是承包了一个工程么？需要进不少钢材，我寻思肥水不流外人田，我就在咱当地进的货，开始的时候谈得很好，我进他三亿的精钢，他给我十个点的回扣，可是，货我进完了，钱也给了，他么的没我什么事儿了，你说我上火不？”范建一拍桌子说道。
    黑鼻听的一愣一愣的，先是三亿钢材，又是三千万回扣，尼玛，这是要成精么？
    “黑哥？黑哥？”范健拍了拍桌子，黑鼻这才回过神来。
    “我说你进钢材怎么不跟我招呼一声？我这边有的是好货。”黑鼻居然真信了，让范健很尴尬。
    “当时不是不知道么？我寻思这点小事还麻烦黑哥干嘛，就没麻烦您。”范健笑着说道。
    “卧槽，下次有这事儿，一定记得先招呼我，咱是兄弟，不会坑你。”黑鼻拍着范健的肩膀说道。
    “是是是，知道了。”范健连连点头说道。
    “后来呢？回扣给了没？”黑鼻关心的问道。
    “给个吉跋毛啊？一分没给呢，今晚说先送一百万利息过来。”范健喝了口茶说道。
    “一百万利息？也不少啊。”黑鼻说道。
    “才一百万，算啥啊？我来找黑哥的意思是，想让黑哥出面帮我把这钱要回来，完了兄弟我跟黑哥37分咋样？”范健笑着问道。
    “37分？哎呀，兄弟你太客气了，你张口求我，我能不帮忙吗？你这样就见外了啊。”黑鼻一听说37分，立时眉开眼笑，笑得都合不拢嘴了。
    “一点心意，黑哥别见外，到时候黑哥帮我要回全款，我直接把一千万转黑哥账上。”范健笑着说道，只要傍上黑鼻这条大粗腿，就不怕姬然耍什么花招了。
    “一千万？”黑鼻一听愣了，“你刚不说37分么？”
    “是啊，我七，黑哥三啊？”范健望着黑鼻问道。
    “你七？我三？”黑鼻一下子就不乐意了，他黑鼻什么人啊？
    早年混混出身，靠着心狠手辣，不择手段才闯出来的名堂，道上的人都管他叫黑阎王，你居然敢占他便宜？
    “小范，不是我说你，这就是你不仗义了啊，咱俩兄弟，再怎么着也得是五五分，怎么还给我来个三七分呢？你怎么个意思？”黑鼻一皱眉头，范健立马心虚了。
    一来是他实在惹不起黑鼻，二是如果黑鼻不帮他，估计他那三千万也要不来。
    如果姬然真有三千万的话，随便雇几个人都能把自己的小命结果了，谁还给你这钱啊？
    所以，看到黑鼻变了脸色，范健立马心虚了，不过好在他很能装，赶紧陪着笑脸说道：“黑哥，跟你开玩笑呢，兄弟是那种人吗？就依黑哥，哥俩好，五五分！”
    听到范健这样说，黑鼻的脸色才终于好转了一些，“我就说嘛，我兄弟也不是那种见利忘义的小人。”
    范健看着黑鼻脸色好转，这也才放了心，跟着笑了起来。

第127章 范健的王牌【三连更，第三弹】
    姬然坐在兰博基尼跑车里，轰鸣的马达声却掩盖不住内心的忧伤。
    是生是死，就在这一场了。
    如果魏君子能够帮她拿回照片，也许自己还能回到正常的生活中来，继续当一个乖乖的大学生，晚上还能坐在直播间继续给大家唱歌。
    可是，如果一旦拿不回照片的话，恐怕等待自己的将是无边黑暗的生活吧？
    如果那些照片真的被传扬出去，身边的人会怎么看自己呢？
    如果被家人知道了，他们又该会多失望？
    他们辛辛苦苦养大的孩子，原来是这么肤浅、这么轻薄的傻瓜，他们即便不出门，也会觉得有人在戳他们的后脊梁。
    与其给家人带来那么大的伤害，姬然觉得活的都没意思了。
    “宝贝，不要难过，我会保护你的！”魏君子突然抓住姬然冰凉的小手，紧紧地攥在手心里说道。
    姬然哽咽着抬起头来，美丽的双眸含着淡淡的水雾，望着魏君子，现在的他，似乎跟以前判若两人。
    在这最危机的关头，他居然会为自己挺身而出，望着他那帅气的侧脸，姬然仿佛看到了陈子豪的影子。
    “虽然我以前是个花花公子，做了不少坏事，但是，自从遇到你之后，我发现我的人生全变了，变得美好了，变得有希望了，我喜欢跟你在一起的时光，没有你，也许我的生活不会像现在这样丰富多彩，为了你，就算是刀山火海，我也陪你到最后！”魏君子紧紧的攥着姬然的小手，深情地说道。
    “君子”
    “宝贝，相信我，不会让你失望的。”魏君子轻吻姬然的手背，微笑着鼓励道。
    望着魏君子那微笑的眼神，姬然冰凉的心终于得到了一丝温暖。
    “恩，谢谢你！”姬然感激的点了点头，脸上的愁容渐渐消散了一些。
    范健找来了黑鼻，顿时来了底气。
    黑鼻可以说在市就是一张王牌，只要你在道上混的，没有不知道黑鼻大名的，就连警察办案有时候也得找他帮忙。
    就在去年，一个外国记者去一家饭店吃饭，结果她的包被偷了，里面有很重要的文件和护照，非常着急，那外国记者直接找了大使馆，事情一下子闹大了，上面立刻给当地公安机关施压，必须在24小时之内结案。
    可是，市那么大，那么多小偷，你知道是谁偷的？
    就算你知道是谁偷的，你又知道他藏哪了？
    要想在24小时之内抓住这个贼，那可是比大海捞针都难。
    这可愁坏了张局长，那时候李老虎还没升上来。
    后来张局长听说道上的黑鼻很牛逼，在江湖上很有名气，于是，就抱着试试看的态度，约了黑鼻。
    而黑鼻不愧是道上大哥，就打了一个电话，不到俩小时，那个偷记者包的贼乖乖的把包送了回来。
    这一下子可是让张局长开了眼界，这道上的大哥还真牛逼，张局长问黑鼻，你怎么找到的他？
    黑鼻说：“盗亦有道，你们白道上的人**律，我们道上的人讲规矩，那一片是我罩着的，那些小偷都在我的地盘吃饭，我说的话就是规矩，他们不敢不听。”
    张局由此对黑鼻刮目相看，后来据说关系还处的挺好。
    后来张局因为一件案子调离了单位，李老虎上任，黑鼻跟李老虎搞的关系也不错，所以，现在的黑鼻可以说是黑白通吃，不管你白道黑道，都得给他三分薄面。
    范健有了黑鼻这张王牌，心里可是有了底气。
    这三千万，我是吃定你了！
    正在范健跟黑鼻湖吹海吹的时候，黑鼻突然尿急，起身去了厕所。
    然而他刚走不久，范健的手机就响了起来。
    范健拿起手机一看，上面显示的是姬然的号码，按下了接听键。
    “喂？到了没？”范建扯着嗓子问道。
    “到了，你人呢？”姬然走下兰博基尼，朝着金键盘网吧四周扫了一眼，却并没有见到疑似范健的人。
    “我在银河饭庄，往北走三十米就到了。”范健说完之后就挂了电话。
    “他人呢？”魏君子锁好车，走过来问道。
    “他说在银河饭庄。”姬然指了指北边说道。
    魏君子点了点头，牵着姬然的柔荑小手，朝着银河饭庄走去。
    进了银河饭庄，魏君子立刻吸引了不少人的关注，这倒不是说别人都知道他是魏君子，而是他本身个子就比较高，一百八十七公分，身材纤细修长，而且长得也很帅，尤其是笑起来的时候，嘴角总有一弯坏坏的弧度，给人一种霸道总裁的感觉，很是迷人。
    除了魏君子长得很帅之外，再就是站在他身边的姬然，同样也是身材纤细修长，而且皮肤白皙，清纯可人，更让人赞叹的是，她有着一张无论从哪个角度看，都完美无瑕的绝美俏脸，她的一颦一笑都吸引着众人的目光。
    两个人站在一起，显得十分般配，而且，两人手牵手的默契，让得周围一些年轻的男女都不免有些羡慕嫉妒了。
    两人一起走进餐厅，姬然再次的拨打了范健的手机。
    很快的，在一个靠近角落的地方，一个手机震动了起来。
    姬然跟魏君子朝着那个方向走了过去。
    范健关掉手机震动，目光上下打量了姬然一眼，几个月没见，姬然居然又变漂亮了，比当初被骗做模特的时候，多了几分成熟自信的气质，而且，皮肤更加的白皙了。
    “你就是范健？”魏君子走到范健身边问道。
    “怎么地？我就是！”范健把脖子一梗，冷冷的说道。
    “呵呵，好，你承认就好。”魏君子说着，跟姬然在范健对面的座位上坐了下来。
    范健虽然听说过魏君子的名号，可是，他现实里没见过魏君子，所以，此时魏君子就坐在他面前，他也丝毫不怕，反而还有点挑衅的意味。
    有黑鼻罩着我，我怕你个球啊？
    “兄弟，照片呢？”魏君子开门见山的问道。
    “在这。”范建说着，将照片丢给了魏君子。
    魏君子拿过照片，刚要查看，却被姬然直接给按住了。
    “你不要看了。”姬然知道照片的尺度很大，她怕魏君子看了也会误会自己。
    魏君子虽然真的很想看，可是，看到姬然这般为难，也不好再坚持，将照片原封不动的交给了姬然。
    “怎么？不看看？那些照片可是很带劲呢。”范健挑了挑眉，颇有深意的说道。
    “底片呢？底片删除没有？”魏君子没有理会范健的无聊，直奔主题的问道，如果底片不删除，要多少照片也是白搭。
    范健闻言，冷冷一笑：“那钱呢？一手给钱，一手删底片！”

第128章 暴揍【三连更，第一弹】
    “兄弟，做人讲究点，我给你二十万，把照片删掉，我保你没事。”魏君子开口说道。
    范健闻言，被唬了一跳，要不是有黑鼻罩着，说不定他真被魏君子这股气势给吓住了。
    “卧槽，你很吊啊？你说二十万就二十万？我告诉你，现在有人出价一个亿买这些照片，我只跟你要三千万，算便宜你们了，懂吗？”范健咬着牙签，吊儿郎当的说道。
    魏君子冷冷一笑，“你知不知道我是谁？”
    “你特么爱谁谁，我还告诉你，今天谁来都不好使，识相的乖乖把钱交出来，别给自己惹麻烦小崽！”范健冷冷的盯着魏君子说道。
    魏君子看着范健无限嚣张的模样，笑了，他不知道谁给了范健这么牛逼的属性，居然嚣张到了这种地步，恐怕连自己都望尘莫及了。
    “我很想知道你的身份，什么来头？”魏君子盯着范健问道。
    “你管我什么来头？我就告诉你，范爷不好惹，你惹不起！”范健冷冷的盯着魏君子说道，两人针尖对麦芒，剑拔弩张，气氛十分紧张。
    姬然看着苗头不好，轻轻的扯了扯魏君子的裤子，魏君子笑着按住姬然的小手，脸上有着一种风轻云淡的自信。
    “好，我不跟你废话了，我是魏君子，我要你现在就把所有的底片都删除，如果你不照做的话，我敢保证你出不了这个门！”魏君子脸色一冷，瞪着范健说道。
    一听“魏君子”三个字，范健的心脏“咯噔”猛跳了一下，心里面在犯嘀咕，“不可能吧？魏君子会替一个女主播出头？”
    正在范健纳闷的时候，他突然看到魏君子敞开的衬衣里面居然还印着顺水快递的字样，似乎瞬间明白了什么。
    卧槽你妈了个叉子的，老子差点被你一个送快递的给骗了。
    你一个送快递的，借了一身西服，就敢装尼玛的魏君子啊？
    那老子头顶上插根鸡毛，是不是也能装凤凰？
    其实他不知道，魏君子晚上来的仓促，所以，没来得及换工作服，直接穿了身西装就来了。
    范健看到里面的顺水快递工作服，还以为魏君子就是个送快递的，当时就来了底气。
    “卧槽，你要是魏君子，老子还特么玉皇大帝呢，你一个送快递的装尼玛的魏君子啊？以为老子二呢是不？”范健拍着桌子大吼道，引得周围人一阵侧目。
    “他真的是魏君子。”姬然在一旁作证道。
    “草，他是魏君子？你花二百块钱从快递公司雇的吧？工作服都没换呢？大姐，拜托下次找人的时候，找个专业点的，就他那衰样，还冒充魏君子呢，你一辈子就是送快递的下贱命！”范健话锋一转，指着魏君子的鼻子骂道。
    魏君子何等身份，何曾被人这样骂过，先前的忍耐，终于是遏制不住的爆发了出来，抬手一拳就把范健打到了桌子底下。
    范健被打了个措手不及，他没想到魏君子说打就打，连招呼都不打，而且，出手还很重，这一拳直接把他给打蒙了，鼻子都出血了，好一阵酸爽的味道。
    “尼玛的，你敢跟老子动手？”范健一掀桌子，冲上来要跟魏君子干架。
    而魏君子也毫不客气，抬腿一脚，直接蹬在了范健的小肚子上，把范健直接踹倒在地，不等范健站起身来，魏君子从邻桌随手抄起一个酒瓶，对着范健的脑袋就开了瓢。
    只听“啪！”的一声脆响，酒瓶底重重的砸在了范健的脑壳上，玻璃渣子碎了一地。
    范健被砸的脑袋一晕，却毫不服气，大喊了一声：“爽！”
    爬起身来，要跟魏君子拼命。
    魏君子看到范健还要来劲，也不再手软，抡起旁边的椅子，对着范健就是一通猛砸。
    范健开始的时候还想装硬汉，可是，被魏君子一顿暴打之后，却再也装不下去了，因为魏君子下手实在太重，那椅子砸在身上，也实在太疼。
    他装不下去了，再装会出人命的。
    “别打了，别打了，大哥，我错了，我错了，别打了！”范健抱着头，一把鼻涕一把泪的哭喊道。
    魏君子正在气头上，哪能停得下来，偷拍心爱女孩的照片，还敢敲诈勒索，逼得小然伤心的流眼泪，这每一条罪状都该千刀万剐，现在居然还有脸来求饶？
    魏君子不顾范健的求饶，又是一顿暴打，打的范健哭爹喊娘，满地找牙。
    酒店里发生了打架斗殴事件，大堂经理很快赶了过来，可是，看到气头上的魏君子也不敢上来劝架，只能远远地站在一边，眼睁睁的看着范健被暴打。
    也许是范健长得实在招人恨，看着他被暴打，居然有种让人拍手称快的感觉，甚至让人有种也想上去踹他两脚的冲动。
    范健被打的头破血流，牙都被打掉了，可是，魏君子还是不肯停手。
    姬然害怕魏君子真把他给打死了，赶紧上前拦住了魏君子，“别打了，万一打死他怎么办？”
    “打死他活该，小然，闪开，让我灭了这个人渣！”魏君子举着一个花盆，又要砸过去。
    这花盆少说也有几十斤重，而且，花盆是瓷做的，这要是砸下去，还不得把范健的脑袋砸开花了啊？
    “不要，为了一条烂命不值得。”姬然赶紧抱住了魏君子，魏君子这才罢了手，把花盆丢到了地上，溅了一地泥沙。
    “妈的，算你走运，要不是看在小然求情的份上，老子今天非要弄死你不可！”魏君子指着范健，狠狠地骂道。
    范健被打的鼻青脸肿，哪里还敢嚣张，蹲在角落里，一声不吭，只等着黑鼻出来替自己主持公道了。
    草泥马的，你不就一个送快递的吗？
    嚣张个蛋？
    一会黑鼻出来，老子看你还敢不敢嚣张？
    姬然怕魏君子还要动手，就推着魏君子到外面冷静一下。
    而这一幕落在范健的眼里，却好像是魏君子要逃走的样子，这下他可着急了，要是让那个臭小子就这么跑了，自己岂不是白挨揍了？
    这口气他可绝对咽不下去，有黑鼻在后面撑腰，我能让你一个送快递的白打了？
    “小子，有种你不要跑！”范健看着姬然把魏君子往外推，站起来喊道。
    魏君子一看范健还要来劲，忍不住又要冲上前来，给他一顿暴打，姬然赶紧把魏君子拦了下来，同时很生气的瞪了范健一眼。
    这个范健，还真是贱，好不容易不打你了，你还自己找打呢？
    要不是姬然用力的拦着魏君子，恐怕范健又要挨一顿暴揍了！
    范健挨了一顿爆揍，浑身上下跟散了架一样，疼的厉害。
    他咽不下口气，尤其是被人当着美女的面暴揍，实在是太丢面子了，他决心要报复，一定要老太太抹口红，给魏君子点颜色看看。

第129章 求饶【三连更，第二弹】
    “黑哥，黑哥，我特么快被人给打死了！”
    黑鼻刚从厕所出来，迎面就碰到了范健。
    只见范健被人打的鼻青脸肿，跟猪头一样，两只眼睛都变成了熊猫眼。
    一看这场面，黑鼻当时就来了脾气，好歹他也是这一带的大哥，在自己的地盘上，谁特么吃了熊心豹子胆，敢在这里找事儿？
    “兄弟，别怕，有黑哥罩你。”黑鼻拍了拍范健的肩膀安慰道。
    “黑哥，你可得给我出这口恶气啊，妈的，兄弟差点儿被人家打死。”范健哭丧着脸说道。
    “妈的，是谁这么大胆？走，带我去看看。”
    范健引着黑鼻来到了大厅，此时，大厅里一片狼藉，到处是碎玻璃，好像刚刚经历了一场大战。
    “黑哥，就是外面那小子。”范健来到大厅，很快就发现了站在门口的魏君子，伸手指道。
    由于魏君子背对着黑鼻，所以，黑鼻也没瞧出来是谁，径直朝着魏君子的方向走了过去。
    “黑哥，就是他，就这个王八蛋！”范健来到门口，指着魏君子的鼻子大骂道。
    有了黑鼻撑腰，范健顿时来了底气，“王八蛋，认识我黑哥吗？草泥马的，你再嚣张啊？”
    黑鼻看到魏君子之后，吓了一跳，他没想到会在这里碰到魏君子，其实他跟魏君子不光是认识，还有点交情，就在几天前，他还在太子迪厅给魏君子进贡了一个漂亮的韩国妞，可惜魏君子根本没领情。
    没想到居然在这里相遇了。
    “魏少？怎么是您？”黑鼻见到魏君子之后，立马变了个脸色，好像老鼠见了猫一样。
    黑鼻在道上的确是响当当的一号人物，可是，在魏君子的眼里，你黑鼻不过就是一个地头蛇而已，用着你的时候，你就是条狗，不用你的时候，你狗屁不是。
    何况，你想在市混，还不得仰仗官老爷们的庇护？
    如果没有官老爷们罩着你，你黑鼻算个毛线啊？
    一个严打，就让你进去了，搞不好还得吃枪子儿。
    黑鼻自然是知道这些道道的，所以，他才极尽所能的跟魏君子搞好关系。
    看到黑鼻对魏君子唯唯诺诺的样子，范健傻眼了。
    刚要骂出去的话，只好尴尬的咽回了自己的肚子里。
    怎么个情况？
    这个家伙真是魏君子？
    不是顺水快递的？
    魏君子见到黑鼻，也很诧异，他没想到这件事，黑鼻居然也有份。
    而且，几天前他就曾告诫过黑鼻，自己的妞，谁都不许碰，很显然，黑鼻当成了耳旁风。
    不但碰了自己的妞，还居然拿写真照片来威胁她，魏君子的眼里顿时燃起了怒火。
    “黑子，你胆子不小啊？连我魏君子的妞你都敢动？是不是不想在这混了？”魏君子冷冷的盯着黑鼻，而黑鼻吓得脸色苍白，心脏咚咚一阵狂跳。
    “魏少，怎么了？我没明白怎么回事儿呢？”黑鼻很无辜，赶紧解释道。
    看着魏君子不吭声，黑鼻马上反应了过来，这一定是跟范健有关，旋即转过身来，对着范健的光头脑壳“啪”的就是一巴掌，把范健打了一阵头晕目眩。
    “草泥马，怎么回事儿？你不说你是做工程的么？到底怎么回事儿？”黑鼻狠狠地瞪着范健喝问道。
    范健这下子彻底吓懵了，别说魏君子他惹不起，就连黑鼻他也绝对惹不起啊？
    只好将自己如何偷拍姬然照片，如果敲诈勒索的事情，一五一十的告诉了黑鼻。
    黑鼻听了这话，惊出一身冷汗，险些就要被这个贱货给坑了。
    “草泥马，你连魏少的妞都敢碰，你不想活了？活腻歪了？还不给魏少跪下来磕头认错？”黑鼻气呼呼的骂着，又是一巴掌拍在了范健的光脑门上。
    范健赶紧跪下来给魏君子磕头认错，可是，现在说什么都晚了。
    魏君子根本不搭理他，而更害怕的则是黑鼻，范健横竖烂命一条，他死活都不重要，可是，黑鼻可是有头有脸的人物，好歹也是道上的一哥啊，家里还有老婆孩子，还有几千万的财产，如果因为这种腌臜事儿，让自己也跟着沾了光，那黑鼻杀人的心都有了。
    “魏少，这件事真不关我事，我也是今天才被这孙子忽悠过来的，这孙子骗我说他包工程，别人欠了他的欠款，让我帮着要回来，我真没想到居然是这种事，要是早知道的话，别说您亲自出马，我就替您把这小子给办了。
    魏少，这真心是个误会，我黑子什么人，您心里都清楚，我对您魏少绝对没二心，我对天发誓，我要心存半点对不起您魏少的念头，让我天打五雷轰，不得好死！”黑鼻举手发誓道。
    魏君子冷冷的瞥了黑鼻一眼，目光转而望向了范健。
    而此时的范健草已经没了刚才那股子嚣张劲，吓得跟过街老鼠一样，瑟瑟发抖。
    “魏少，我错了，都是我不对，我我我，我这就给您删除底片！”范健摸了摸口袋，发现手机没在口袋里，可能刚才打架的时候给弄丢了，只好回去在一片狼藉的地面上找了一圈，终于在一个椅子下面找到了手机，忙不迭的跑了回来，可是手机已经摔坏了，拍了几下也没启动起来。
    范健很尴尬，一连茫然的望着魏君子。
    他似乎已经预感到了自己的下场，今天无论如何，自己都死定了，只希望死的不要太难看。
    “把手机给我！”魏君子伸手说道。
    范健毫不迟疑，赶紧将手机递给了魏君子。
    魏君子将手机揣进了兜里，而这时候，警察也赶到了现场。
    警察来了两拨，一波是饭店老板拨打的110，另一波是魏君子以防不测叫来的援兵。
    两拨警察都是一个系统的，一起赶到了现场。
    经过一番了解，魏君子把范健如何偷拍姬然写真照片，如果利用照片敲诈勒索的事情告诉了警察同志。
    而范健也是供认不讳，他巴不得警察赶紧把他抓进去呢，现在蹲号子也绝对比在外面安全。
    可是，魏君子害怕范健还有其他底片，于是，要求警察带着范健回住处搜查。
    这一搜不要紧，居然还真搜出了不少内容，在床底下，居然还搜出了一套姬然的写真照片，全部被魏君子当场销毁了。
    为了保险起见，魏君子将范健出租屋里的全部家当都搬了出来，丢到一个空地上，泼上汽油，全部烧了个干净。
    如此一来，就不怕其中再有什么猫腻了。

第130章 范健必须死【三连更，第三弹】
    范健的全部家当被烧了个精光，一文钱都没剩下。
    其实，他的全部家当也不值多少钱，更重要的是，倾家荡产是小事，涉嫌敲诈勒索顶多会被判刑，最让范健担心的是，他惹到了不该惹的人。
    他做梦都想不到，魏大公子居然会如此倾心一个女孩，从他对姬然的呵护以及不遗余力的保护来看，只有爱到深处的男人，才会对心爱的女人如此。
    而魏大公子不是花花公子吗？
    他怎么会对姬然如此专一？
    难道就因为姬然长得漂亮，就让魏公子浪子回头了吗？
    范健想不明白，而且，也没时间想了。
    “魏少，是我查人不明，险些让大嫂名誉受损，这件事交给我来处理吧？”这时候黑鼻带了一群人过来。
    魏君子扫了一眼，这些人都是黑鼻的小弟，都是道上混的人，个个生的五大三粗，虎背熊腰，站在一起很有气势。
    魏君子没有吭声，没有答应也没有反对。
    黑鼻回头使了个眼色，那一群彪形大汉立刻冲上去，对着范健就是一顿暴踢暴打，而且打得十分凶狠，几乎声声到肉，打的范健嗷嗷惨叫，狼狈不堪。
    姬然何曾见过这种打人的场面，为了不看那血腥的画面，只好躲进了魏君子的怀里。
    魏君子顺势轻轻的抱着姬然，将她轻轻的搂在怀中，感受那美妙的温软与娇柔。
    一通暴打之后，范健已经被打的气息奄奄了，甚至连喊疼的力气都没了。
    全身上下如同散架了一样，也不知道到底是哪里疼了。
    就这样，如同死狗一样躺在地上，满身是血。
    “范健，别怪我对你下手狠，惹了魏少的女人，能留你一条狗命，就算给你面子了，我们走！”黑鼻招呼了一声，带着众人离开了。
    范健躺在地上，双手捂着胸口，呼哧呼哧的喘着粗气，心想终于逃过一劫，要不是自己刚才装死，只怕是还要被打得更惨，现在终于结束了，留了条命，还算不错，趁着还有口气，赶紧回老家吧，以后再也不来城里了。
    城里套路太深，我特么想回农村！
    可是，就在范健打算着如意算盘的时候，突然，一个明晃晃、银灿灿的手铐递了过来。
    “想什么呢？还想回农村？你涉嫌敲诈勒索，诋毁她人名誉，已经严重的触犯了刑律，依照我国法律，你至少要判三年以上十年以下有期徒刑，并处两万元罚金，还愣着干嘛？自己拷上吧。”警察冷厉的呵斥道。
    范健拿着沉甸甸的手铐，欲哭无泪，我不过就是想用照片诈点钱花花，一分钱没诈着，还特么差点儿被人给活活打死，好不容易捡了条命，还特么要坐牢，我特么是招谁惹谁了啊？
    “然姐，我错了，求求你给我次机会吧，我以后再也不敢了。”范健这会儿想到姬然了，跪倒在姬然面前，抱着姬然的大腿哭求道。
    “哼，你当初敲诈我的时候，怎么不替我考虑考虑呢？还扬言要把我的照片发到网上去，你有没在乎过我的感受？”姬然生气的质问道。
    “然姐，我错了，都是我不好，我是畜生，我不是人，求您大人大量饶我一次吧，我今年都奔三的人了，如果再坐牢，我这一辈子就毁了，求求你，饶了我吧，只要不坐牢，让我给你当牛做马都行。”范健一把鼻涕一把泪的哭求道。
    看着范健哭得那么可怜，姬然还真是有点心软了，可是，一想到他对自己做的那么多坏事，姬然柔软的心又变的坚定了起来。
    “这才知道？晚了，早干什么去了？”不等姬然开口，两个警察走过来，直接把范健给拖到了警车上。
    “刘哥，谢谢你啊。”魏君子跟刑侦队的刘涛感谢道。
    “嗨，应该的，怎么样？这次放心了吧？”刘涛笑着问道。
    “恩，对了，这小子实在太可恶，可别轻饶了他。”魏君子叮嘱道。
    “放心吧，涉嫌敲诈三千万，这可是重罪，基本上都是按上限判，想轻都难。”刘涛笑着说道。
    “恩。”魏君子满意的点了点头。
    “行了，我收队了，先走了。”刘涛跟魏君子道别，转身也上了警车，离开了。
    看着范健落入法网，而且，自己的所有照片都被悉数销毁，姬然这才终于松了口气，悬着的心也终于落了回来，同时，对魏君子也多了几分好感。
    这次如果不是魏君子出面，恐怕自己真的是无能为力了。
    “魏君子，谢谢你。”姬然望着魏君子，由衷地感谢道。
    “呵呵，谢我就不用了，还有两天就到我生日了，我谁都没请，就想让你陪我过个生日，可以吗？”魏君子望着姬然问道。
    一提到生日，姬然突然想起了一件重要的事情，今年是外婆八十八岁大寿了，而且，日子马上临近了，到时候说什么也得回去给姥姥祝寿的，如果不去的话，会被老妈骂死的。
    可是，姬然这个样子怎么回去给姥姥祝寿呢？
    如果让姥姥知道自己养了十八年的外甥突然变成了外甥女，她会不会吓一跳？
    而且，姥姥的生日通常会去好多人，几乎所有的亲戚都会到场，到时候，万一自己的身份被拆穿了，那可怎么办？
    魏君子看姬然迟迟没有回答，俏脸上有些为难的神色，还以为她不愿意，“如果不想去的话就算了，我不会为难你的。”
    听到魏君子的话，姬然才恍然过来，赶紧笑着点了点头：“好啊，需要我送你什么礼物好呢？”
    看到姬然答应，魏君子开心的不得了，笑着摇了摇头：“你就是我最好的礼物，不需要其他的礼物了。”
    “那我就随便送你个礼物喽？”姬然歪着脑袋，笑着问道。
    “恩，好，送什么我都喜欢。”魏君子笑着点头道。
    傍晚，魏君子开车送姬然回了公寓。
    兰博基尼跑车缓缓的停靠在了路边。
    “君子，谢谢你。”姬然微笑着感谢道，今天魏君子可是帮了她的大忙，说一声感谢都不足以表达内心对他的感激。
    “宝贝”魏君子突然抓住了姬然的手。
    “什么？”姬然狐疑的问道。
    “我我可不可以吻你一下？虽然这个请求也许很过分，可是我真的很想只是一下好吗？”魏君子望着姬然，身体缓缓靠了过来。
    姬然的小心脏突然砰砰的跳了起来，他怎么会提出这种请求呢？
    到底是该接受他的吻，还是不接受呢？

第131章 坏女人【三连更，第一弹】
    “等等”
    眼看着魏君子就要吻过来，姬然赶紧推住了他的胸膛，尽管魏君子帮了姬然很大的忙，姬然也从心底里很感激他。
    可是，如果要做出超出友谊的事情，姬然还是觉得有些不妥。
    毕竟姬然的心底里还埋藏着十八年的男生记忆，她还是无法从根本上接受另一个男生对自己的感情，无论是心理上还是身体上。
    她不敢想象自己被男生亲吻的画面，哪怕对方是多么迷人的帅哥，哪怕会说出多么惊天动地的爱情誓言，她都无法接受，起码现在不能。
    看着姬然拒绝，魏君子的神情有些失落，似乎受到了很大的打击。
    不过，他并没有强迫姬然什么，他也知道，好女孩难追的道理。
    如果一个女孩子随随便便就跟你搂搂抱抱，第一次见面就跟你去旅馆啪啪啪的话，多半不是什么好女孩。
    她能对你这么随便，自然就会对别人也这么随便，所以，那种女孩再漂亮也不值钱。
    而姬然此刻的矜持，却让得魏君子更加珍惜她了！
    “好吧，如果你不想的话，就算了，抱歉！”魏君子歉意的笑了笑说道。
    “对不起，是不是让你失望了？”姬然望着魏君子问道。
    “呵呵，没有，也许是我的要求太过分了。”魏君子笑着说道，没有丝毫责怪姬然的意思。
    “谢谢你帮了我的大忙，等你生日的时候，一定送你一份特殊的礼物。”姬然嫣然一笑，迷人的俏脸上洋溢着少女独有的魅力。
    “恩，我可是很期待呢。”魏君子笑着点头道。
    “时候不早了，你也早点回去吧，路上慢着点。”姬然打开车门，下了车，温柔的叮嘱道。
    “好，晚安。”魏君子笑着摆摆手。
    “恩，晚安！”
    姬然站在街边，目送着那辆炫目的兰博基尼驶入了夜色之中。
    等着兰博基尼消失在视线之后，姬然才回过身来，打算回公寓。
    可是，她刚一转身，却被一双阴沉的眼睛吓了一跳。
    “啊！吓死我了，子豪，你怎么在这里啊？”姬然看到陈子豪之后，着实大吃一惊，这么晚了，他不在寝室里，怎么跑到这里来了？
    而且，他失踪了两天，究竟去了哪里？
    这两天里又发生了些什么呢？
    “怎么这么晚才回来？你们一整晚都在一起吗？”陈子豪望着姬然问道，语气里带着一丝伤感的味道。
    “是啊。”姬然点了点头。
    陈子豪看到姬然承认，也没再说什么，直接转身就要走。
    看着陈子豪默不吭声的离开，姬然更加奇怪了，这小子怎么今天怪怪的啊？
    他到底怎么了？
    “喂？子豪，你干嘛啊？怎么就说一句话就走啊？你到底有什么事啊？”姬然追上陈子豪问道。
    陈子豪望着姬然，轻轻摇了摇头，“我没事。”
    傻瓜都看得出来，这小子一定有心事。
    “你到底怎么了？这两天你去哪里了？怎么都找不到你人？”姬然有些生气的问道。
    “你找过我吗？”陈子豪有些奇怪的问道。
    “怎么没找过啊？老大和老二说你前天晚上回去的时候，状态很不好，第二天一大早就出去了，之后就再也没了消息，打你电话也打不通，我都担心死了，你到底死哪去了？”姬然生气的质问道，丝毫都没留情面。
    陈子豪闻言，心微微一颤，她居然会找我？
    还担心我？
    “说啊，你怎么了？哑巴了啊？”姬然瞪着陈子豪问道，这家伙难道失踪两天之后就变成闷葫芦了吗？
    “我前天晚上回去的时候，是心情不好，一整个晚上，我想了很多，想我们过去的点点滴滴，想我们在一起时候的美好时光，我真的很感激你，感谢你走进了我的生命里，让我知道了什么叫做幸福。
    也许，是我太自私了，我想把这种幸福，跟你在一起的甜蜜占为己有，不想跟别的人分享，所以，我才那么小心眼，才那么在乎你跟别人交往。
    后来我想了一个晚上，终于想通了，也许一直以来都是我在一厢情愿，把你对我的友情，错当成了爱情，所以，才会这么苦恼。
    如果换一种心态，也许，会好受一些。”陈子豪低着头，说了一大堆伤感的话，就好像失恋的小伙子在发表人生感慨一样。
    这小子是不是又犯痴心病了呀？
    “也许你的选择是对的，魏君子比我长得帅，也比我有钱，也许将来我努力十年二十年，都未必能有他今天的一切，所以，你选择他，比选择我要明智的多，也许一样会幸福。”陈子豪说到这里，眼神更加黯淡了，完全就是单身狗失恋之后的眼神。
    “我晕死了，你在胡说些什么啊？我什么时候要跟魏君子在一起？拜托你不要整天胡思乱想好不好？真担心你这样下去会不会变成精神病？”姬然担心的说道。
    “呵呵，精神病？那也很好，起码不会再有烦恼了！”陈子豪苦笑一声说道。
    “靠，越说越没劲了。”姬然生气的翻了翻白眼说道。
    “现在我想通了，人生之事，十有**不会如意，就像宝哥，他那么爱着那个女人，几乎给了她自己的全部，可是，到头来呢？
    那个女人不是一样背叛了宝哥吗？
    我比宝哥幸运，起码在我付出一切之前，就已经幡然悔悟了。”陈子豪说着，抬起头来，望着姬然说道。
    听到陈子豪这样说，姬然真想抽他一个大耳刮子，这是什么狗屁道理啊？
    他居然把自己比作那个背叛了婚姻和爱情的坏女人，真是找抽呢！
    要不是看着他现在心情不好，姬然真想踹他两脚。
    “你意思是说，我在你眼里就是那种坏女人喽？”姬然斜着眼睛盯着陈子豪问道。
    陈子豪没有吭声，没有肯定，也没有否认。
    “既然我是你眼里的坏女人，那你干嘛还来找我？”姬然赌气问道。
    陈子豪望着姬然，沉默了半晌，轻轻的摇了摇头，“我也不知道，我只是想随便走走，不知不觉就走到这里来了。”
    哼，真是强词夺理！
    看着陈子豪那醋坛子打翻了的酸醋劲，姬然哭笑不得的摇了摇头，这小子也太会联想了，自己只不过是坐了魏君子的车而已，他居然就以为自己在跟魏君子拍拖，这么丰富的想象力，干脆去写小说好了，肯定比那个韭菜壳子写得好。

第132章 见义勇为的子豪【三连更，第二弹】
    “我说你不要胡思乱想了好不好？我没有跟他拍拖，只是这几天遇到点事情，他帮我解决了一下，我们之间真的没有什么。”姬然跟陈子豪解释道。
    “你遇到什么事了？为什么不跟我说呢？”陈子豪望着姬然问道。
    一个女生在遇到困难的时候，一般想到的第一个人，就是她心中最喜欢的那个人，而姬然在遇到麻烦的时候，先想到的竟然是魏君子，而不是我
    姬然看着陈子豪那黯然神伤的样子，心中很是无奈。
    她不是不想告诉陈子豪，可是，就算是告诉他了，又能怎样？
    他也帮不了自己啊。
    今天晚上姬然也见识到了，范健是叫着黑鼻去的，黑鼻是道上的大哥，就算陈子豪去了，也白搭呀，说不定连他也会遇到麻烦。
    所以，姬然才没有告诉他。
    “我跟你说了也没用，你帮不了我的。”姬然望着陈子豪说道。
    陈子豪闻言，心里一阵隐隐的刺痛，她是在说我没用吗？
    呵，也许我在她心里，就是一个无用之人吧？
    “子豪，你不要胡思乱想了，看看你现在都成什么样子了？整天疑神疑鬼的，整个人都快废了，希望你振作起来好吗？忘了家里还需要你照顾的爸爸了吗？忘了你心中的梦想了吗？
    不要再这样了，我答应你，我不会喜欢魏君子的，这样你总该放心了吧？”姬然走到陈子豪面前，双手按着陈子豪的肩膀说道。
    “小然，你说真的吗？为了我你不会做魏君子的女朋友？”陈子豪的眼神突然有了光彩，有些激动的问道。
    “恩，为了你，我不做他女朋友，这样你满意了吧？”姬然望着陈子豪说道，好像在哄小孩子一样。
    即便不是为了陈子豪，姬然也不可能做魏君子的女朋友啊？
    姬然从来也没打算要找男朋友，一个心底埋藏了十八年男生记忆的人，就算变成女生，又怎么会接受另一个男人呢？
    “恩，谢谢你小然，只是，希望你能说到做到，不要忘了今天答应我的誓言。”陈子豪信誓旦旦的望着姬然，居然把姬然刚才说过的话，提升到了誓言的层次。
    誓言就誓言吧，只要能让这个家伙赶紧回归到正常生活中来，哪怕把刚才的允诺当成誓言，也无所谓了。
    “小然，我果然没看走眼，你果然没有让我失望。”陈子豪感动的说道，突然上前一步，给了姬然一个结结实实的熊抱。
    姬然柔软的胸脯被陈子豪的胸膛挤压，感觉有点透不过气来。
    这个家伙，不会是要趁机吃我豆腐吧？
    “喂，再不松开，我都要闷死了。”姬然被陈子豪足足抱了七八秒钟，听到姬然的抗议之后，陈子豪才不好意思的放了手。
    “其实我早就看出来了，你不喜欢魏君子。”陈子豪突然笑了，笑得有些莫名其妙。
    刚才还在怀疑姬然跟魏君子拍拖呢，怎么现在又改口了呢？
    这小子难道是变色龙吗？
    “刚才你们在车里的那一幕，我都看到了，魏君子想要吻你，却被你推开了，如果你要真喜欢他的话，就不会推开他了，不是吗？”陈子豪笑着问道，而他的话却让得姬然好一阵心虚。
    其实，刚才在车里的时候，姬然差一点就答应了魏君子的请求，当然，她答应的理由绝不是因为爱情，而是出于感激，魏君子帮了她的大忙，姬然出于感谢的心理，差点就答应了魏君子要求接吻的请求，只是在最后关头，她拒绝了。
    还好她刚才拒绝了，如果万一答应了，或者半推半就的被魏君子吻到的话，还不知道陈子豪会作何感想呢。
    也许这小子又会犯痴心病吧？
    “小然，也许是我之前错怪你了，我跟你道歉，对不起，原谅我好吗？”陈子豪给姬然深深地鞠了一躬，傻傻的样子让姬然看着就好笑。
    “行了，你别有事没事的瞎琢磨就好了，时候不早了，早点回去休息吧，下次不要再这样了哦。”姬然跟陈子豪道别道。
    “恩。”陈子豪开心的点点头，先前心中的阴霾，顿时烟消云散了。
    “哎，等等！”看着姬然要走，陈子豪突然喊道。
    “怎么了？”姬然诧异的回过头来问道。
    “其实那天我不是因为赌气玩失踪的，只是早上散心的时候，看到有个小女孩掉河里了，我一心急就跳到河里去救人，可惜好久都没锻炼身体了，把小女孩推到河边之后，我就累晕了，后来被人送到医院，躺了一天，手机也因为进水，不能用了，所以，你打的电话我都没有接到，让你担心了。”陈子豪笑着解释道。
    听到陈子豪的话，姬然稍稍吃了一惊。
    这小子原来不是闹情绪啊？
    居然见义勇为当大英雄去了？
    “真的假的？你真是去救人了吗？”姬然惊讶的问道。
    “恩，小女孩的父母还去看我了，他们很感激我，还硬要塞给我钱，我不要都不行，上次还差晓吟妹子的一千块，正好给补齐了。”陈子豪说着，从口袋里掏出钱来，递给了姬然。
    “我晕你啊，原来你是来还钱的啊？我还以为你是来找我的呢！”姬然觉得自己被这个小子耍了，气的锤了陈子豪一拳。
    姬然的小粉拳打在陈子豪的胸膛上并不痛，反而让陈子豪的心里感到一丝甜蜜。
    “行了，这钱你自己留着吧，钱我都替你还了。”姬然将钱还给陈子豪，她知道陈子豪压力很大，而且，手头也很拮据，这一千块对他来说，也不是个小数目。
    何况姬然自从当了女主播之后，天天都有人打赏，也赚了不少钱，尽管还没到账，但是，起码心里不会有经济上的压力了。
    “我不想用女人的钱，用你的钱，我会很没面子。”陈子豪说着，将钱推了回来，转身离开了。
    “喂，你说谁是女人啊？说好了做兄弟，居然又把人家当女人，真是的！”姬然气的跺了跺脚，幽怨的小眼神里充满了愤怒和抗议。
    姬然回到公寓前，刚要掏出钥匙开门，门却突然开了。
    原来晓吟妹子一直在担心姬然，所以，在客厅里等了姬然半个晚上。
    刚才听到门口传来钥匙的声音，晓吟妹子便赶快跑过来，替姬然开了门。
    “小然姐姐，事情处理的怎么样了？有没要回照片？”陈晓吟关心的问道。
    “恩，要回来了，而且，全都销毁了呢，那个坏蛋也被警察抓走了。”姬然开心地说道。
    看到姬然灿烂的微笑，陈晓吟悬着的心，也终于放了下来。

第133章 温柔贤淑的晓吟妹子【三连更，第三弹】
    “什么？那个叫范健爱你的人被你们打了个半死，最后又被警察拖走了？”陈晓吟听到姬然的讲述，也是忍不住的哈哈笑了起来。
    “是啊，那个范健本来以为找了一个道上的大哥做靠山，就万事大吉呢，结果没想到，那个黑道大哥见了魏君子，就好像老鼠见了猫一样，不但没有帮范健，反而还把范健暴揍了一顿，太搞笑了，哈哈哈”姬然捂着肚子笑了起来。
    “这就叫恶有恶报，想欺负小然姐姐，可没那么容易呢。”陈晓吟笑着说道。
    处理了范健之后，姬然的心情顿时好了许多，终于可以回到正常的生活轨道上来了。
    “晓吟，谢谢你，这些天要不是你一直耐心的开导我，安慰我，也许我一时想不开，就做了傻事了。”姬然望着陈晓吟，感激的说道。
    “小然姐姐，你不要在意，晓吟也是觉得姐姐很无辜，很可怜，所以，不想姐姐出事的。”陈晓吟笑着安慰道。
    “晓吟，你真好，如果我是男生的话，一定娶你老婆！”姬然此话一出，陈晓吟愣了一下。
    “小然姐姐”
    “呵呵，我瞎说的玩的，我怎么可能是男生呢？”姬然笑着挠了挠头，赶紧改口说道。
    “如果小然姐姐是男生的话，也一定是个很帅气的男孩子。”陈晓吟笑着说道。
    “呃也许吧？”姬然心虚的说道，其实以前做男生的时候，也没有多帅了，只是个奶油小男生而已，属于那种丢在人堆里就找不到的那种。
    “小然姐姐，你觉得魏君子这人怎么样？”陈晓吟突然问道。
    “恩，还不错啊，虽然以前是个花花公子，但是，能浪子回头就很不错了，而且，现在改变了不少，我相信他会变好的。”姬然回想起今晚魏君子的表现，很是满意的夸赞道。
    “那小然姐姐，是不是也喜欢他呢？我是说，有点喜欢他的意思呢？”陈晓吟望着姬然问道。
    姬然想了想，“喜欢？是有一点点，怎么了？”
    “哦，没事。”陈晓吟摇了摇头，虽然嘴上说着没事，可是，那双水汪汪的眼睛里，好像是有故事一样，让姬然觉得很是诡异。
    “晓吟，你为什么突然这么问啊？”姬然走到陈晓吟身边，紧挨着她坐了下来。
    看着姬然靠得如此之近，陈晓吟的俏脸有些微微泛红，好像小女孩害羞的样子，很可爱。
    “哦，我知道了，你是不是喜欢魏君子啊？如果喜欢的话，我可以帮你参谋一下哦，说真的，他现在变了好多，如果继续坚持一段时间，说不定也会变暖男呢。”姬然笑着说道。
    陈晓吟一听，着急的赶紧摇头，“不是不是啦，小然姐姐，你想哪里去了？人家才不喜欢什么魏君子呢。”
    “哦？是吗？那你为什么脸红了啊？呵呵，你不要害羞啦，我会替你保密的。”姬然凑上前来，笑嘻嘻的说道。
    “小然姐姐，你不要闹了，人家真的没有说喜欢魏君子，而且，魏君子也不是人家喜欢的类型。”陈晓吟满面羞红的跟姬然解释道。
    “那你喜欢什么类型的？陈子豪吗？恩，陈子豪其实也蛮帅的。”姬然想到陈子豪，笑着点了点头。
    “不是啦，小然姐姐你不要乱点鸳鸯谱了，人家累了，要休息了。”陈晓吟说完之后，起身回到了自己的房间，关上了房门。
    “咦？今天晓吟妹子到底是怎么了？好像感觉怪怪的呢？既然她不喜欢魏君子，那为什么要打听魏君子的事情呢？”姬然奇怪的想道，却也想不出个所以然来，索性也不想了，去洗浴间冲了个凉水澡，舒舒服服的睡了一觉。
    第二天一觉醒来，姬然感觉浑身好轻松，感觉世界都变得无比明亮了。
    姬然跳下床来，发现门口贴着一张精美的小纸条，纸条上写着“爱心早餐已经为小然姐姐准备好了，牛奶刚刚热过，记得趁热喝哦^^”
    纸条的后面还有一个可爱的小红脸，很可爱。
    姬然看到纸条，心情顿时大好，“晓吟妹子好贤惠哦，要是娶回家，一定是个很贴心的好老婆。”
    可是，这个念头闪过之后，姬然的心里却又有点失落。
    就算晓吟妹子再怎么贤惠，恐怕也不会嫁给自己吧？
    一想到未来的某一天，两个人迟早是要分离的，姬然的心情突然有些惆怅了。
    如果能跟她一直生活在一起该多好？
    姬然简单的洗刷之后，来到客厅，牛奶还温热，刚刚好。
    而餐桌上那美味又可爱的爱心早点，更是让姬然欲罢不能。
    “嗯，好香啊！晓吟妹子的手艺真好，对了，过几天就是外婆的生日了，如果我能跟晓吟妹子学上两手的话，到时候也能在外婆面前表现一下了。”姬然想到这里，开心的笑了起来。
    傍晚，陈晓吟从女仆店回来之后，姬然将自己的想法告诉了晓吟妹子。
    “小然姐姐要学习**心甜点吗？”陈晓吟好奇地问道。
    “是啊，看你做的那么好，我也想学。”姬然笑着说道。
    “呵呵，其实小然姐姐不用学的，晓吟给姐姐做就好了。”陈晓吟笑着说道，美丽的眼睛弯成了可爱的月牙形。
    “这怎么好意思啊？一次两次还可以，常了的话，怎么好意思这么麻烦晓吟妹子呢？”姬然不好意思的说道。
    “没事啦，反正我自己吃也是要单独做的，一份人也是做，两人份也是一样，不过就是加点量而已。”晓吟妹子笑着说道，似乎根本不在意的样子。
    “可是，过两天就到我姥姥的生日了，我想在她面前露一手呢，所以，你可不可以教我啊？”姬然拉着晓吟妹子的小手问道。
    “呵呵，原来这样啊？恩，好啊，那我就教你做芝士蛋糕吧？”晓吟妹子笑着说道。
    “恩恩，好哎，芝士蛋糕什么的，人家最喜欢了。”姬然开心的笑道。
    姬然跟晓吟妹子认真的学习了两天，终于学会了芝士蛋糕的初步做法，只不过自己还没有亲手尝试过，也不知道自己做出来的蛋糕会不会好吃？

第134章 等待【三连更，第一弹】
    今天是魏君子二十二岁生日，对于北方人来说，二十二是个很吉利的数字，双双数，意味着事事顺的好兆头。
    而今天魏君子也格外的开心，因为今天将有一位十分重要的客人要到他家里做客。
    为了迎接这位贵客，魏君子推掉了一切的应酬，而且，起了个大早，把家里整理的干干净净，一尘不染。
    而且，今天他也破天荒的穿了西服，打了领带，甚至连皮鞋都擦的锃光瓦亮，不知道的还以为他今天要结婚当新郎呢。
    魏君子站在镜子前仔细的照了照，觉得还不错，干净利落，发型也还可以，一张帅气的脸蛋上，带着一丝邪魅的微笑，有点神秘、有点坏、也有点让人着迷。
    “她说要送我一件神秘的礼物，究竟是什么礼物呢？一个香甜的吻？还是一件精美的小饰品？”想到这里，魏君子的内心掩饰不住的激动了起来。
    不过，不管是哪种礼物，他都十分期待。
    今天，注定是一个与众不同的好日子。
    下午，放学之后，姬然早早的回了公寓，今天她有一个重要的任务，那就是亲手为魏君子做一个生日蛋糕，作为礼物送给他。
    她按照晓吟妹子传授的办法，准备好奶酪、牛奶、鸡蛋和小麦粉，然后开始精心的制作起了美味的芝士蛋糕。
    经过一番制作之后，芝士蛋糕终于做好了。
    尽管并不如晓吟妹子做的那般精美，但是，味道也还不错，起码在姬然看来，还是相当不错的。
    将蛋糕放在桌上冷却，等奶油和芝士都冷凝之后，姬然用一个精美的盒子，将蛋糕装了进去，用彩色的丝带细心地系好，这才出了门。
    傍晚，日暮西垂。
    魏君子站在别墅的天台上，望着西边血红的云彩，心中有点疑惑，“难道她忘记约定了么？要不要给她打个电话提醒一下？”
    魏君子摸出土豪金手机，调出姬然的号码，可是，手指悬停在号码上方，却始终没有按下。
    如果靠自己提醒的话，那又有什么意思呢？
    也许我在她心里还是以前那个花花公子吧？
    究竟怎样做才能让她改变对我的看法呢？
    魏君子将手机缓缓放下，漆黑的眸子遥望着西方的天际，陷入了沉思。
    太阳渐渐落下了西山，天色完全黯淡了下来，魏君子精心准备的烛光晚餐，似乎没有等到要等的人。
    魏君子坐在椅子上，望着满桌美味的菜肴，却一点胃口也没有。
    “少爷，鱼翅羹做好了，什么时候上？”保姆蔡姨走到餐厅问道。
    魏君子没有回答，目光无神的望着玻璃里的红葡萄酒，正在一个人发呆。
    蔡姨在魏家做了十几年保姆，可以说是，她一手把魏君子带大的，她最了解魏君子的心思，虽然他有时候疯疯癫癫，是个花花大少，但是，他内心其实并不坏，尤其是对她，完全是当做母亲一样尊敬。
    他是个很重情义的人，虽然从不轻易跟人交心，但是，他一旦认准了你，把你放在了心里，那他就会全心全意的对你，绝对不会辜负了你。
    蔡姨知道魏君子最近喜欢上了一个女孩，虽然他并没有打算告诉自己，但是，她还是从魏君子的梦语中，知道了那个叫小然的女孩。
    尽管蔡姨不知道这个小然是谁，上次姬然来别墅的时候，她刚好外出不在，但是，她知道，这个叫小然的女孩，一定跟其他的女孩不同，起码应该不是一个肤浅的女孩。
    能让魏君子茶饭不思，连做梦的时候都会喊她名字的女孩，一定有她独特的地方。
    她想见见那个叫小然的女孩，出于一个家长关爱孩子的心理，想亲口告诉她，魏君子对你是认真的，希望你不要辜负了他。
    当然，蔡姨觉得这也有可能会很唐突，但是，她内心中就是这么想的，这么多年来的相处，她早已经把魏君子当成了自己的儿子一般，所以，她不想看到魏君子伤心，她希望他能过得幸福。
    看着魏君子落寞的眼神，蔡姨不忍心再说什么了，默默地退出了餐厅。
    时间一分一秒的过去，每一秒都那么漫长，仿佛一个难熬的世纪
    魏君子一个人坐在餐厅里，从黄昏一直坐到深夜。
    “她不来了吗？”
    “也许是她忘了”
    魏君子自言自语着，缓缓站起身来，神情有些憔悴。
    他从早上一直等到中午，从中午等到傍晚，等了整整一天，最后却什么都没有等到。
    “少爷，多少吃点吧，你已经一天没吃东西了。”蔡姨实在忍不住了，第三次回来劝说魏君子。
    魏君子如同前两次一样，只是点头答应，却始终没有动过筷子一下。
    “少爷，别嫌蔡姨多话，您也是见过世面的人，现在的漂亮女孩，多半都水性杨花，何必这么痴心呢？
    那个女孩如果真在乎你的话，怎么会把这么重要的日子给忘了？
    我倒不是说那女孩不好，也许是她真的忘了，但是，你也犯不着为了她，这样惩罚自己吧？
    多少吃点东西，身体才是最重要的。”蔡姨走上前来，亲自为魏君子夹了几块红烧肉端到了魏君子面前。
    魏君子知道蔡姨完全是出于好心，其实，她为了准备这桌美味的菜肴，也是忙碌了一天，看着自己不吃不喝，她也很着急。
    为了让蔡姨放下心来，魏君子只好象征性的夹了一块肉，送到了嘴里。
    可是，肉刚入口，还没等咀，手机却突然响了起来。
    魏君子赶紧吐掉嘴里的肉，拿起手机，上面跳动着的，果然是姬然的号码。
    看到姬然的号码，魏君子脸上的阴霾顿时一扫而光，取而代之的是一种兴奋激动的表情。
    “喂？宝贝？是你吗？”魏君子忙问道。
    “呼呼”手机里传来一阵急促的喘息声，过了大约有两三秒钟，才终于听到了姬然的声音。
    “恩，是我，对不起，来晚了。”姬然歉意的说道。
    魏君子听到姬然的回答，赶忙跑出别墅。
    此时，姬然正站在别墅门前，微笑着朝自己招手。

第135章 烛光晚宴【三连更，第二弹】
    “不好意思啊，来晚了。”姬然歉意的说道，随手擦了擦额头的汗水。
    魏君子看到姬然累的香汗淋漓，很是心疼，又很是奇怪：“你这是怎么了？”
    “本来以为末班车会到这里的，可是谁知道那个无良的司机为了赶着回家，在西边就停了，这边车辆也比较少，打不着车，我就一路走过来了。”姬然气喘吁吁的说道。
    听到姬然的话，魏君子心里一凉，目光不由得朝着西边望了一眼，从西边车站到这里的话少说也有三四里地呢。
    姬然居然是这么一路走过来的？
    “呶，这是送你的礼物，第一次做蛋糕可能不是太好，希望你不要介意。”姬然说着，将手中精美的蛋糕盒递给了魏君子。
    魏君子闻言，心中好一阵感动，“你亲手做的吗？”
    “恩。”姬然笑着点点头。
    魏君子拿着姬然亲手做的蛋糕，心里如同灌了蜜一样甜。
    她居然为我亲手做蛋糕？
    还是她的第一次！
    魏君子感到无比的幸福，先前苦苦的等待，仿佛在这一刻，得到了超额的回报。
    “小然，谢谢你，这是我一生中收到过的最好的礼物。”魏君子接过蛋糕，感动的差点流眼泪。
    魏君子带着姬然回到了别墅，虽然只是很短的时间，但是，跟刚才的他，几乎判若两人。
    “来，小然，快坐，怎么样？这些菜喜欢吗？喜欢吃什么？我再叫人去做。”魏君子笑着问道。
    姬然望着满桌丰盛的菜肴，哪里还有挑剔的理由？
    这些可口的饭菜都是她最喜欢的，甚至于有好多美味，都是她平时想吃都吃不到的。
    “怎么样？喜欢吗？要不要再加点？”魏君子给姬然亲自倒了杯红葡萄酒，端到了姬然身边。
    “不用啦，这么多菜，我们根本吃不完的。”姬然笑着摇头道。
    “来，这杯酒算是我对你的感谢，谢谢你为我做的生日蛋糕，也谢谢你能参加我的生日晚宴。”魏君子说着，站起身来，端着酒杯跟姬然轻轻的碰了碰杯，然后一饮而尽。
    姬然也笑着将红酒喝了下去，虽然有点酸涩的味道，但是，喝过之后，却有着一股浓郁的葡萄香味儿，萦绕在唇齿之间。
    “来，用餐吧！”魏君子用刀叉切下一块肥美的猪腿肉，放进了姬然的小碗里。
    又把各种美味的菜肴，使劲的往姬然的碗里夹。
    但是，姬然面对这么多美味的佳肴，却迟迟没有动筷子，这让魏君子很是奇怪。
    “咦？你怎么不吃啊？不喜欢吗？”魏君子好奇的问道。
    “君子，你给你妈妈准备了吗？”姬然突然问道。
    魏君子被问的一愣，“我妈？呵呵，你忘了啊？我妈早就不在了。”
    姬然点了点头，“是啊，阿姨虽然不在了，可是，你不应该忘记对她的怀念啊，儿生日娘苦日，你应该为你妈妈准备一份，供奉给她，如果阿姨有在天之灵的话，感受到你的这份孝心，她在天堂也会开心的。”
    听到姬然这番话，魏君子的心莫名的一阵颤动，内心深处的灵魂仿佛都被打动了一般，对姬然的好感更加深了一层。
    以前来过家里的女孩也不少，可是，那些女孩除了吃喝玩乐，有哪一个想起过自己的母亲？
    更不要说，把最精美的一份菜肴和红酒留给他母亲，为她供奉。
    魏君子默然良久，不仅仅是对姬然的感动，更是为自己汗颜。
    身为母亲的儿子，居然连这一点都想不到，真是不应该。
    “恩，小然，你说的对，我去给我妈供上！”魏君子点点头，精心准备了一份菜肴和酒水，端到了母亲的供台前。
    魏君子跪在母亲的遗像前，磕了三个头，默默的念道：
    妈，儿子浪迹这么多年，终于遇到了一个好女孩，她不光长得漂亮，而且，心地善良，连您一个过世的人，她都替我记挂着，更何况是对我这个大活人呢？
    如果您老在天有灵的话，一定要保佑儿子，让我能娶她回家，我一定会好好善待她，年年给您供奉！
    默默的念完之后，魏君子才退出了房间。
    刚才他对母亲默念的那些话，不只是说给母亲听，更是说出了自己的心里话。
    一个对死人都那么好的女孩，对活人还能差得了吗？
    她不为我的金钱所动，还那么纯真善良，这么好的女孩，恐怕就是白天打着灯笼也难找了。
    魏君子很庆幸，庆幸遇到了这么好的女孩，就如同痴心的书迷在茫茫书海中遇到了一本绝世好书一般，那不仅仅是作者的幸运，更是读者的幸福。
    烛光晚餐，如同魏君子预想的那般，浪漫而又温馨。
    而最令他难忘的是，品尝姬然亲手制作的芝士蛋糕。
    这是他一生中吃过的最美味的甜点了，从嘴里一直甜到了心里。
    “小然，谢谢你，我真的不知道该说什么好了，这是我过的最好、最幸福的生日！”魏君子望着姬然，感激的说道。
    “呵呵，你开心就好了，其实，你现在的样子也蛮不错的呢。”姬然笑着说道。
    “哦？是吗？”魏君子有些意外，很惊奇的问道。
    “以前的你总是坏坏的，让人总想逃离，而现在的你，比以前好多了，起码可以让人放心的跟你接触了。”姬然笑着说道。
    “呵呵，是啊，以前我总是太自私，从来不考虑别人的感受，做事情也缺乏责任感，自从遇到你之后，我才懂得如何去替别人着想，如何做一个真正的男人。
    小然，是你让我变得成熟了，谢谢你。”魏君子攥着姬然的柔荑小手，感激不已的说道。
    “好了，时候不早了，我该回去了。”姬然看了看时间，已经快到九点了，就算现在走的话，回到公寓差不多也要十点左右了。
    “小然”
    “恩？”姬然看着魏君子，他欲言又止，好像有心事的样子。
    “我我有个不情之请，不知道该不该说？”魏君子吞吞吐吐的说道。
    “呵呵，说吧，什么事啊？”姬然笑着问道。
    “天色这么晚了，就别回去了吧？在这里住一晚，明天一早我送你回去，好吗？”魏君子此话一出，姬然尴尬的愣了一下。
    这么晚了，他不让我走，什么意思呢？
    看着姬然那有些焦虑的眼神，魏君子赶紧笑着解释道：“我没别的意思，只是看你这么累了，再回去的话，实在不忍心，不如在这里洗个热水澡，舒舒服服的睡一晚，明天我一早送你回学校，不会耽误你上课的。”

第136章 误会【三连更，第三弹】
    姬然看魏君子这么真诚的挽留，也没多想，就答应了下来。
    她相信魏君子已经不是以前的花花公子了，不会再做那种令人讨厌的无聊事情了。
    傍晚，姬然沐浴之后，裹着浴巾走出了浴室。
    看着魏君子的房间仍旧亮着灯光，觉得有些好奇，悄悄在门口看了一眼，只见魏君子居然在玩游戏，游戏的画面是姬然再熟悉不过的英雄联盟，不过魏君子的水准实在是不敢恭维，比赛才刚刚开始五分钟，他居然就送了三个人头了。
    而且，魏君子的手法实在是太烂，明明玩的是，却总是想要跑到前面去点人，而对方的辅助又是最让人头疼的机器人，一旦被抓过去，恐怕就凶多吉少了。
    果不其然，魏君子一个不小心，又被机器人给抓了过去，对方的也毫不手软，一套连招下来之后，魏君子的奥巴牛又成功的送了一个人头。
    哎，这个笨蛋，怎么比我还笨呢？
    或许是闻到了姬然身上好闻的香味儿，魏君子转身一看，姬然正站在他身后，专心致志的看着他的比赛。
    由于刚刚沐浴过的缘故，姬然雪白的肌肤上还泛着片片可爱的潮红，胸前半坦的雪白，挺拔着傲然的弧度，型领口内若隐若现着诱人的雪白沟痕，让人看着有种想要将之握在手中，好好把玩一下的冲动。
    看着如此诱人的景色，魏君子的心跳陡然加快了起来，但是，此刻的他早已经不是以前的花花公子，更不想在姬然的印象里再留下任何污点，所以，他只是简单的看了几眼，便很快转移了视线。
    “哎呀，你怎么这么笨呀？又死了。”姬然看着魏君子一不留神又挂了，实在是气不过，干脆直接把他挤走，自己替他上阵了。
    尽管姬然的水平也不怎么样，但是，比起魏君子，那还是强了不少。
    果不其然，在姬然的努力下，败局渐渐挽回，在比赛进行到二十多分钟的时候，先前送掉的人头终于追了回来。
    姬然专心致志的比赛，纤细的手指灵活的操作鼠标，指尖灵动的敲打键盘，美丽的俏脸时而紧张，时而欢愉，给人一种惊艳而又不失刺激的感觉。
    魏君子坐在一边，注意力完全没在游戏里，一双目光完全被眼前的美丽少女所占据，从眼里一直蔓延到心里，成了他大脑中最美丽的画面。
    第二天，吃过早餐之后，魏君子开着他的兰博基尼，把姬然送回了学校。
    由于吸取了前几次的教训，姬然生怕这次又被陈子豪看到，只好在距离学校还很远的地方，就让魏君子将车子停了下来。
    陈子豪心眼还爱瞎猜，万一被他看到自己跟魏君子在一起的话，说不定又会犯痴心病。
    尽管姬然知道自己是绝对清白的，没有做过半点对不起陈子豪的事情，但是，她还是不想让陈子豪误会。
    “还有很远呢，我再送送你。”魏君子拉着姬然的手问道。
    “不用了，这里就好了，你回去吧，谢谢。”姬然笑着跟魏君子道别。
    魏君子看姬然这样坚持，也不好再说什么，笑着点了点头，“好吧，那我回去了，再见！”
    “恩，再见。”姬然目送着魏君子离开，这才松了口气。
    然而她却不知道，刚才的那一幕，却刚好被刚从网吧回来的老大宋大海和老二杜子腾看到。
    其实，两人刚开始的时候，还以为是自己看花了眼，因为这两天老三陈子豪的心情好了许多，还跟他俩说，是自己误会姬然了，姬然跟魏君子其实没什么，只是普通的朋友关系，还说姬然一直都是他心目中最纯洁美丽的女孩。
    然而，当两人看到姬然从魏君子车里出来，还跟魏君子甜蜜道别的那一幕的时候，两个人都惊呆了。
    “我勒个去，他们两个不会一整个晚上都在一起吧？”老大宋大海揉了揉眼睛，盯着兰博基尼的方向问道。
    “这还用说？两个人晚上肯定是在一起了！”老二杜子腾很肯定的说道。
    “妈的，我就说这个小贱货不是什么好东西，老三偏偏不信，还一次又一次的相信她，被她耍的团团转，这次好了吧，都特么跟人家睡一起了，昨晚还不知道啪了几次呢，老三居然还傻乎乎的把她当圣女呢，靠！”宋大海打抱不平的说道。
    “哎老三就是太单纯，现在这女的一个个表面好像很清纯，实际上都是绿茶女表，尤其是姬然这种的，整天装的好像圣女一样，私下里跟女表子没什么两样，也就是老三整天只知道读书，结果把脑袋都给读傻了，真是替他感到悲哀。”杜子腾摇了摇头，叹息的说道。
    “你说这件事怎么办？要不要告诉老三？”宋大海问道。
    “废话，他的女神都被人睡了，再不告诉他，让他认清现实的话，他肯定陷得更深，妈的，真没想到姬然是这种贱人，把老三好好一个人给折磨成这样。”杜子腾恨恨地说道。
    “恩，是该让老三清醒清醒了，再这样下去，他整个人就毁了。”宋大海点了点头，赞同的说道。
    中午，放学之后，陈子豪正像往常一样，打算去食堂打饭。
    虽然食堂的饭菜很难吃，经常在蔬菜里面吃出虫子，蛋炒饭里偶尔能吃到苍蝇，喝的菜汤里也常见食堂大婶那十三厘米长的头发丝，但是，价钱却相当便宜，一顿饭下来，基本上一两块就能搞定。
    陈子豪在生活上一直很拮据，把攒下的大部分钱都寄回家里，帮助父母，已经有几个月的时间没有尝过荤腥味了。
    他刚走出教室，突然就被宋大海给叫住了。
    “老三，咱们兄弟好久都没聚聚了，今天中午我请客，一起去吃顿饭。”宋大海勾着陈子豪的脖子说道。
    陈子豪想了想也是，好久没有跟其他两个兄弟聚餐了，现在老大主动找他，如果他再拒绝的话，恐怕不太合适，毕竟是同住一个寝室的兄弟。
    于是，笑着点了点头，跟着宋大海和杜子腾一起去了学校附近的一家餐馆里。

第137章 怀疑【三连更，第一弹】
    “老大，老二，这杯酒算我敬你们的，上次获得奖学金，本来想请你们的，可是我家里的情况，你们也都知道，所以”陈子豪端起酒杯来，有些愧疚的说道。
    “哎，老三，咱们都是自己兄弟，何必这么客气呢？我们都理解你的处境，没事儿的。”老大宋大海赶紧摆了摆手说道。
    “是啊，老三，咱们都是兄弟，不必计较那些。”老二杜子腾跟着说道。
    “有你们两位好兄弟，也算是我陈子豪的福气，来，我先干为敬。”陈子豪说着，将一杯白酒直接闷了下去。
    由于长时间不喝酒了，这一杯白酒下去，呛得陈子豪一阵面红耳赤，眼泪都要流出来了。
    “来，干！”
    “干！”
    宋大海和杜子腾也跟着干了下去。
    三个人几轮酒下来，都喝得很开心，尤其是陈子豪，他觉得以自己现在的处境，两位兄弟没有嫌弃自己，反而还带自己出来喝酒，已经是很瞧得起他了，所以，他很开心，同时也对两个兄弟感激不已。
    “老大，老二，如果老天爷开眼，让我陈子豪将来有一天能飞黄腾达的话，我绝对忘不了你们两个。”陈子豪趁着酒劲说道。
    “老三，你学习这么用功，成绩这么好，将来一定比我们两个有出息，到时候发达了，指不定我们兄弟还得跟你混呢，到时候，你可别说不认识我们啊。”宋大海笑着说道。
    “老大，别胡说，老三不是那种人，是不是啊老三？”杜子腾接着话茬，笑着说道。
    “老大，老二，我不是说的醉话，我说的都是心里话，说真的，自从我家里出事之后，身边的亲戚朋友一个个都离我而去，就好像我是瘟疫一样，避之不及，在学校里，连老师都用带色的眼光看我，上次颁奖学金的时候，就因为我没有给苟主任送礼，结果他当着那么多人的面，羞辱我，说我靠着别人的救济上学，说我是校园里的乞丐，没有尊严，没有骨气
    好多人都不愿意跟我交往，甚至觉得跟我多说一句话，都是多余。
    只有你们两个兄弟，还把我陈子豪当成是朋友、还把我当哥们
    老大，老二，我陈子豪是有良心的，你们对我的好，我会记一辈子，不管什么时候，我都不会忘。”陈子豪拍着胸口，红着眼圈说道。
    “老三，别说这些，咱们是兄弟嘛，互相照应，都是应该的。”宋大海拍了拍陈子豪的肩膀说道。
    “是啊，老三，兄弟是用来干嘛的？不就是有福同享，有难同当嘛？”杜子腾推了推陈子豪说道。
    “来，我再敬你们一杯。”陈子豪亲自宋大海和杜子腾倒了杯酒，三人又是一饮而尽。
    酒过三巡之后，三个人都有点醉了。
    宋大海看了看杜子腾，两个人觉得是时候跟陈子豪摊牌了，于是，宋大海轻轻的咳嗽了一声，目光望向了陈子豪。
    “老三，其实，这次我们叫你来，不光是为了咱们兄弟聚一聚，还有另外一件事想跟你说。”宋大海拍了拍陈子豪的肩膀说道。
    “老大，有事你就说呗，墨迹什么啊？”陈子豪打了个酒嗝说道。
    “老三，你是不是很喜欢姬然？”宋大海问道。
    一提到姬然这个名字，陈子豪的酒立刻醒了三分，因为这个名字对他来说，实在是太敏感了，牵动着他身体的每一根神经。
    “这还用问吗？”陈子豪不置可否的说道。
    “老三，除了姬然，你还有没其他喜欢的女生？”宋大海又问道。
    陈子豪醉笑着摇了摇头，“除了小然，我谁都不喜欢，小然就是我心中的唯一。”
    “如果姬然做了对不起你的事情，那你还喜欢她吗？”宋大海望着陈子豪问道。
    陈子豪皱了皱眉头，“老大，你到底想说什么？别拐弯抹角的，直接说。”
    “老三，你别生气，我和老大也没别的意思，就是不想看到兄弟你在感情的道路上走弯路，说实在的，姬然其实不是什么好女孩，你一直以来都被她骗了，你知不知道？”杜子腾接过话茬说道。
    听到杜子腾这样说，陈子豪的心仿佛被针扎了一样，火气立马就上来了，一把揪住杜子腾的衣服，皱着眉头吼道：“老二，不要以为我们是兄弟，你就可以随便侮辱小然，如果你再说她的坏话，我就跟你翻脸！”
    “老三，老三，你冷静一下！”宋大海赶紧把陈子豪给按了回来。
    “老三，老二也是为你好，你还记不记得一个月前姬然跟那个老男人之间的事？”宋大海提示道。
    陈子豪皱着眉头说道：“我不是跟你们说了么？那不是小然的错，是有个叫林语的小姑娘喜欢那个叫黄晃的老男人，为了不让黄晃跟另一个叫姜蓉的坏女人在一起，才让姬然假装做黄晃的女朋友，然后逼那个坏女人离开的。”
    听到陈子豪的解释，宋大海和杜子腾都是一阵冷笑。
    为了帮助一个小姑娘跟一个老男人，要姬然假装跟老男人谈恋爱，逼老男人身边的坏女人离开，这种狗血的剧情恐怕只有在三流电视剧里才会出现吧？
    陈子豪居然会信以为真？
    真是让人无语！
    “好，就算这件事是真的，那么，我问你，上次你为了姬然，跟那个富二代打架之后，姬然为什么又跟那个富二代好上了？”宋大海又问道。
    陈子豪一怔，眉头皱的更紧了一些，其实这个问题，他也想不明白，明明魏君子是个花花公子，他明明是个沾花惹草的烂人渣，还曾经欺负凌辱过姬然，可是，姬然为什么不恨他？反而还跟他好上了呢？
    尽管姬然曾经解释过，那是为了让魏君子洗心革面，做个好人。
    可是，就算是这样，也没必要让你天天跟他在一起吧？
    而且，陈子豪已经不止一次的看到姬然坐在魏君子的车里，两人开心的谈笑，绝然不似普通的朋友那样。
    这究竟又是为什么呢？
    难道就是因为魏君子长得帅？有钱？
    还是说姬然一直以来就是个嫌贫爱富的女孩呢？

第138章 心碎【三连更，第二弹】
    “小然，答应过我，不会跟他交往的，最多只是把他当朋友而已。”陈子豪思来想去，还是觉得应该相信姬然，既然爱她，为什么不信任她呢？
    “老三，实话告诉你吧，今天早上我跟老二通宵回来的时候，你猜我们碰见谁了？”宋大海看陈子豪还是这么执拗，只好打算跟他真正摊牌了。
    “谁？”陈子豪的心猛地一跳，睁大双眼问道。
    “我们碰到姬然跟那个富二代一起出现的，那个富二代开着跑车把姬然送到了路边，就在香奈儿网吧附近，那时候才早上六点钟左右，你说这意味着什么？”宋大海说完之后，发现陈子豪的脸色完全变了。
    从刚才的酒红色，刷的一下变得惨白。
    “不可能，不可能，绝对不可能，你们看走眼了，一定是看走眼了。”陈子豪使劲的摇头，嘴中喃喃的说道。
    “老三，如果老大看走眼了，那我还能看走眼？那辆兰博基尼在整个市恐怕也没几辆吧？我们还能认错了？”杜子腾跟着说道。
    “如果你还不信的话，你自己看好了。”宋大海拿出手机，将早上偷拍到的视频拿给陈子好看。
    陈子豪拿起手机，看到画面里，姬然站在路边，跟魏君子微笑着道别，那画面是如此的熟悉，却又如此的残忍。
    她不是答应我不跟他交往吗？
    为什么还要这样欺骗我？
    昨天一整个晚上，他们都在一起吗？
    “不，这不是真的，老大，告诉我，这不是真的！”陈子豪放下手机，抓着宋大海的衣服，用力的摇晃着，痛苦的大喊道。
    “老三，老三，你冷静点！
    我知道这种事很难让人接受，可是，你仔细想想，姬然跟我们在同一个寝室里生活了一年多，可是，我们有谁发现过她是女生？
    她能把我们三个大男生耍的团团转，难道就不能用点谎言欺骗你吗？
    醒醒吧，不要再痴迷她了。
    她是很漂亮，是很吸引人，可是，她不是你的菜！”宋大海望着陈子豪，耐心的劝说道。
    “不，她不会骗我的，她不会骗我的”陈子豪痛苦的摇头，心里一阵阵的绞痛。
    “老三，放弃吧，在感情的世界里，你永远都不知道女人在想什么，这个世界上，宁可相信世界上有鬼，也绝对不能相信女人这张嘴。”杜子腾跟着说道。
    “老三，其实好女孩还是有的，比如陈莉莉，她就很不错，而且，这段时间，她明显对你很有好感，说实话，我是想追她，可是，思来想去，还是觉得你们更合适一点，你看怎么样？”宋大海拍了拍陈子豪的肩膀问道。
    “是啊老三，陈莉莉虽然没有姬然漂亮，但是，起码她很真实，能让你踏实，不像姬然那样，长得像朵花，可是却让你永远也摸不透，吃不着。”杜子腾接着说道。
    陈子豪呆呆的坐在椅子上，心情低落到了极点，他最不愿意，也最不想发生的事情，竟然还是发生了。
    这种痛苦的心情，比他第一次看射雕英雄传的时候，看到冰清玉洁的小龙女被尹志平的画面还要痛苦。
    当时，他很替小龙女感到惋惜，这么好的一个女孩，居然被一个臭道士给上了，更替杨过感到难过，自己最心爱的姑姑，被一个不入流的角色给乱入了，而且，还是最可怕的中出，这如何能让人接受？
    他以为这样的情节，在现实里不会发生，就算会发生，也不至于发生在自己身上。
    可是
    他错了，这种残酷的事情，还是不可避免的发生了。
    也许姬然会有一万个理由告诉他，她跟魏君子之间没什么，昨晚是魏君子的生日，她只是去给魏君子过生日了，天晚了，所以，就没回来，但是，晚上他们谈了一宿的人生和理想，并没有做任何其他的事情。
    但是，他还会相信吗？
    一个女生跟一个男生，一而再再而三的亲密接触，还孤男寡女的在一起过夜，难道就仅仅是因为友情？
    不可能，这怎么可能？
    男人跟女人之间有真正纯洁的友谊吗？
    没有，绝对没有，所有男女之间的友情都会在时机成熟的时候，潜移默化的转化为爱情，这是千古不变的道理。
    所谓的蓝颜红颜，不过是自欺欺人的说法而已。
    “老三，别这样，男子汉大丈夫，为了一个不值得珍惜的女人，值得吗？何必为了一个水性杨花的女生，而放弃整片森林呢？
    好好振作起来吧，这个世界上没有谁离开谁就不能活的，没有姬然，还有陈然、王然、赵然
    属于你的，终究是你的，不是你的，也不要太过强求。”宋大海拍了拍陈子豪的背，耐心的劝说道。
    “是啊老三，看开点嘛，为了一个绿茶女表不值得，好好努力，将来做个有钱人，到时候什么女人没有？到那时，你再回过头来看姬然，说不定她狗屁不是呢。”杜子腾也跟着劝说道。
    “老大，老二，我想一个人静静。”陈子豪说着，端起酒瓶，对着瓶口吹了起来。
    “老三，这是白酒，不是啤酒，不能这么喝。”宋大海担心的说道。
    “别管我，让我喝！”陈子豪用力的推开宋大海，将白酒咕咚咕咚的灌进嘴里，顿时一阵火辣的感觉，沿着食道，一直传到胃里，先是一阵刺骨的冰凉，紧接着又是一阵火烧般的痛苦。
    然而，这种痛苦跟心里的痛比起来，却又显得那么的微不足道。
    陈子豪不知道自己喝了多少酒，也不知道自己什么时候回到的寝室，等他再次醒来的时候，已经是第二天的傍晚了。
    他感觉胃里好难受，好像有无数把刀子在不断地刺着每一个痛感神经，动一下都难受的要死，喉咙好干，好渴，想要说话的时候，才发现，声音居然变得那么沙哑，带着粗重的气息。
    他病了，而且，病得很严重。
    陈子豪咬牙坐起身来，拿起镜子，却发现镜子里的自己，是那么苍白、那么憔悴，年纪轻轻，却如同将死之人，自己都不由得吓了一跳。
    “我这是怎么了？怎么会变成这个样子？”陈子豪摸着枯瘦苍白的脸，黯然神伤的自语道。

第139章 120【三连更，第三弹】
    陈子豪艰难的从床上爬起身来，坐在床边，呆呆的愣了很久。
    虽然喝醉之后的事情，他大多都记不清了，但是，喝醉之前，他看到的那段视频，却依旧清晰的印在了脑海之中。
    “为什么会这样？小然为什么要骗我？她可以不爱我，可以公然的拒绝我，甚至是羞辱我，但是，她怎么可以骗我呢？
    难道她曾经对我说过的话，都是谎言吗？
    嘲弄我的无知？还是讥讽我的寒酸？”陈子豪怎么也想不明白，他艰难的站起身，依旧拿起梳子，将凌乱的发型，尽力的梳得整齐，然后踉踉跄跄的走出了寝室。
    傍晚，自习课后，姬然抱着课本离开了校园。
    还有几天就要到摸底考试了，姬然因为做主播的缘故，落下了不少功课，打算趁着最后几天，多补习一下，争取在摸底考试的时候，能够考出个好成绩。
    然而，她刚走出不远，却突然被一只冰冷的手紧紧的攥住了手腕。
    姬然心头一颤，诧异的回头，却见拉着她手的人，不是别人，正是陈子豪。
    只是，陈子豪此时的脸色很是阴冷，形容憔悴，看上去让人有些心疼。
    “子豪？”
    “跟我来！”陈子豪不由分说，拉着姬然到了附近的一个小巷子里。
    小巷子里灯光暗淡，有一点阴森的感觉。
    “子豪，你带我来这里做什么？”姬然奇怪地问道。
    “我问你，昨天晚上你都去哪里了？”陈子豪瞪着姬然问道，现在他需要姬然的正面回答，他不想再像傻子一样的被欺骗了，而且，被最心爱的女孩欺骗，那是一种无言的痛苦。
    “子豪，你怎么了？脸色好难看啊？”姬然望着陈子豪憔悴的脸庞，有些担心的问道。
    “你不要岔开话题，回答我的问题，你昨天晚上究竟去了哪里？跟谁在一起？”陈子豪一双眼睛，带着一点凶狠的模样瞪着姬然，让得姬然突然有了点怕怕的感觉。
    “子豪，你到底怎么了？”姬然不解的问道。
    “好，你不说是吗？还想骗我对吗？”陈子豪盯着姬然，冷冷的说道。
    “子豪，我怎么骗你了？”
    “昨晚你跟魏君子在一起，对不对？你曾经答应我，不会跟魏君子交往，为了我，不会做他女朋友，我那么相信你，信任你，可是
    你居然一直都在骗我！”陈子豪说到最后，痛恨的咬牙切齿，一拳重重的砸在了墙上。
    听到陈子豪这样说，姬然心中暗叫不好，越是怕被他知道的事情，却越是被他知道了。
    虽然姬然发誓，绝对没有做过任何对不起陈子豪的事情，可是，这种事情又怎么解释的清楚呢？
    如果陈子豪心胸开阔一点的话，也许还好说，可是，他偏偏是那种小心眼的人，而且，对于自己的事情还那么敏感，自己就是跟陌生男生说句话，他都会猜疑半天，更何况昨天在魏君子家过夜的事情呢？
    “说啊！怎么？没话说了？谎言无法继续了？”陈子豪盯着姬然，冷冷的质问道。
    “子豪，我不懂你在说什么，我没有骗过你！”姬然认真的解释道。
    “呵，还没有骗我？难道要我亲眼看到你们啪啪啪的时候，你才肯承认吗？”陈子豪话音刚落，只听得“啪！”的一声脆响。
    姬然怒不可遏的一个耳光抽了过来，结结实实的打在了陈子豪的脸上。
    “陈子豪，虽然我把你当兄弟，但是，你不能这么侮辱我，我没有做过半点对不起你的事，你没有资格说我什么。
    而且，我不是你女朋友，你不要总是端着一副男尊女卑的架势干涉我的私人空间，我跟魏君子之间的事情，也不用你来插手，你也没有资格插手！”姬然生气的说完之后，转身就走。
    可是，刚走了没多远，就被陈子豪给拦了下来。
    “你站住！”陈子豪紧紧的拉着姬然的手不放开，姬然怎么甩也甩不开。
    “你要干嘛？”姬然皱着眉头问道。
    “你刚才说什么？你们的事情不要我来插手？我没有资格插手？那你曾经跟我说过，为了我，你不会答应做他女朋友的话，也是假的了？”陈子豪神情凄凉的望着姬然，眼神里满是绝望。
    “哼，是又怎么样？我是大骗子，我是坏女人，这不正是你想要的吗？”姬然赌气的说道。
    “原来你果然是在骗我，呵，小然，你果然是在骗我啊！”陈子豪苦笑着，缓缓松开了姬然的手，身体踉踉跄跄的靠到了墙壁上。
    “”看着陈子豪那痛苦的模样，姬然又气又恨，又有些心疼。
    明明好端端的两个人，为什么一定要互相猜疑呢？
    明明可以好好的在一起，为什么要因为猜忌而互相伤害？
    “小然，你什么要骗我？为什么这么狠心？”陈子豪喃喃地说着，眼泪不争气的流了下来。
    他明知道身为男生，在女孩子的面前流泪会让自己显得懦弱，可是，此时，眼泪已经无法受他的控制，抑制不住的往外涌，那不是流出的泪，而是心痛滴出的血。
    “你走吧，以后我再也不会纠缠你了。”陈子豪有气无力的说着，突然，胸口一闷，喉咙一紧，一口鲜血“哇！”的吐了出来。
    看到这一幕，姬然整个人都吓傻了，先前还打算跟陈子豪冷战一段时间的想法，顿时荡然无存，取而代之的是一种前所未有的紧张。
    “子豪？子豪？你怎么了？你怎么了啊？”姬然紧张的扶起陈子豪，却发现陈子豪的脸色苍白的如同白纸，白的吓人。
    “我没事，不用你管我”陈子豪有气无力地推开姬然，踉踉跄跄的走了几步，却突然眼前一黑，失去了知觉。
    姬然不敢耽误，赶紧拨打了120，把陈子豪送到了医院里。
    经过一番抢救之后，陈子豪终于暂时脱离了危险。
    “医生？子豪怎么样？为什么会突然吐血啊？严不严重？”姬然看到急救大夫出来，赶紧上前询问道。
    “他属于急性胃出血，之前喝过不少酒，烧坏了胃粘膜，造成了轻度的胃穿孔，再加上一天没吃东西，胃酸分泌过多，进一步加重了病情，所以，才会出现胃部痉挛抽搐，乃至吐血的症状，不过还好来得及时，现在已经暂时脱离了生命危险，不过，病情并不轻，需要进一步的住院观察治疗才行。”医生摘下口罩，擦了把额头的汗水说道。

第140章 男人之间的事【三连更，第一弹】
    陈子豪住进了医院，可是，怎么也不肯配合治疗。
    不打针，不吃药，甚至连饭都不吃了。
    不管护士医生怎么劝，都毫无办法。
    尤其是见到姬然的时候，他的情绪更加激动，摔椅子、砸凳子，总之，他是不想再见到姬然了。
    姬然看到陈子豪现在这般模样，又生气又心疼。
    好端端的一个人，怎么会变成这样呢？
    如果再这样下去的话，可如何是好啊？
    他不吃饭，不打针，不吃药，身体会垮掉的。
    因为陈子豪的事情，姬然这几天心情也不太好，吃不香也睡不着，总是担心陈子豪的身体，如果他再这样下去的话，恐怕会有生命危险的。
    这天，姬然跟魏君子又来到了医院，还没进入病房，就听到一阵踢打床铺的声音，紧接着玻璃摔碎的声音也随之传来。
    不久之后，两个小护士惊慌失措的跑出了房间。
    姬然认得这两个小护士，她们是负责照顾陈子豪吃药打针的护士，一个姓郝，一个姓刘。
    “刘姐，怎么了？”姬然上前询问道。
    “哎呀，你这个朋友什么脾气呀？叫他吃饭也不吃，针也不打，连药也不吃，还动手打人，真是吓死人了。”护士刘姐心有余悸地说道。
    “对不起，对不起，他这几天心情不好，我替他给您赔不是了。”姬然赶紧道歉道。
    “他已经两天没吃东西了，饿昏了好几次，再这样下去可不是办法，你得赶快想点办法才行。”另一个护士善意的提醒道。
    “恩，知道了，谢谢你们。”姬然感激的点点头。
    虽然嘴上答应的很快，可是，姬然的心里却是一点办法都没有。
    陈子豪现在最不想见到的就是姬然，如果姬然一出面，他的情绪又会变得激动起来，所以，现在姬然连见他面的机会都没有，只能在病房外，趁他不注意的时候，偷偷的看他两眼。
    无法当面劝说他，医生和护士的话他也不听，这究竟该怎么办呢？
    就在姬然愁容满面，无计可施的时候，魏君子却走了上来。
    “宝贝，别担心，让我去跟他谈谈。”魏君子自告奋勇的说道。
    “啊？你去跟他谈？”姬然吃了一惊，陈子豪最痛恨的就是魏君子了，这次犯病就是因为吃了魏君子的醋，才这样发疯缭乱的。
    如果让他见到魏君子的话，还不得炸了锅啊？
    “不行不行，他现在最不想见到的就是你，如果你去跟他谈，一定会适得其反的。”姬然赶紧摇头道。
    “宝贝，相信我，不会有事的，有时候男人之间的事情，必须由男人自己来解决。”魏君子自信的微笑着，转身走进了病房。
    姬然不解的愣在原地，什么叫男人的事情必须由男人来解决啊？
    难道我不是男人吗？
    陈子豪这几天的心情特别不好，脑海中不断的重复着姬然那段让他肝肠寸断的话语：
    “我不是你女朋友，你不要总是端着一副男尊女卑的架势干涉我的私人空间，我跟魏君子之间的事情，也不用你来插手，你也没有资格插手！”
    每每回想起这些，陈子豪的心，痛的恍如刀割，痛的体无完肤。
    他觉得生活都没了意义，生命都没了价值。
    失去了姬然的世界，还有什么可值得留恋？
    曾经他还嘲笑韩剧里的男女主角，为了彼此，爱的死去活来，觉得那很搞笑，人离了谁不能活？
    除了爱情，还有亲情和友情，有那么多值得珍惜的东西，为什么一个傻男人会为了一个女人寻死觅活？
    然而，现在
    他懂了
    彻底的懂了！
    一个男人，可以为了一个女人征服世界，可以为了一个女人飞黄腾达，同样，也可以为了一个女人而身败名裂，卑躬屈膝
    “为什么？她为什么要骗我？为什么要骗我呢？”陈子豪双眼无神的躺在床上，嘴中喃喃的念道。
    正在这时，房门突然被推开了。
    而走进房间的人，不是小护士，也不是姬然，居然是最令陈子豪痛恨，也最令他意想不到的魏君子。
    这个可恶的人渣，为什么会出现在这里？
    “是不是很意外？”魏君子嘴角扬起一抹坏坏的弧度，那自信而又傲慢的眼神，让得陈子豪的心里极为的不爽。
    如果不是因为身体实在是没有力气，他真想跟魏君子正儿八经的打一架，来发泄心中的怒气。
    “混蛋，你来干嘛？”陈子豪皱着眉头骂道。
    魏君子不急不慌的搬了一个椅子，坐到陈子豪病床边，冷笑着说道：“我来给你答疑解惑啊。”
    “混蛋，你说什么？”陈子豪皱着眉头大喊道。
    “你是不是一直怀疑我在跟姬然拍拖？是不是很想知道那一晚我们到底做了什么？”魏君子冷冷的笑着，而他的每一句话都好像一把尖刀，深深的刺进了陈子豪的心里，痛的他浑身都颤抖了起来。
    “呵呵，如果你脑子没进水的话，应该很容易猜到，一个女生深夜住在一个男生的家里，意味着什么，这么漂亮的小妞，难道我会放过她吗？
    实话告诉你，那一晚我们做了，而且，做了不止一次，做了很多次，多的我都数不过来，每种姿势我们都尝试了，她很满足，叫的很大声，是那种让人**的叫声，任何男人听了，都会受不了的。
    整个过程她都紧紧的搂着我，抱着我，不停的要我用力，卖力的扭动着小蛮腰，迎合着我，让我实在是爽颠了。”魏君子坏笑着说着，描述的十分详细，仿佛那一切都是真的一样。
    而这些话在陈子豪听起来，无异于一个晴天霹雳，让他的脑袋瞬间变得一片空白。
    他感觉自己就像一个罪人，被绑在刑架上被人千刀万剐，却又无力反抗。
    “混蛋！禽兽！王八蛋！”陈子豪歇斯底里的怒吼，眼睛里布满了血丝。
    “嘘！”魏君子吹了吹手指，笑着摇了摇头，“你不要总是这么冲动，吼是没有用的，不可能改变你丝的命运，而且，姬然也不喜欢你这种丝，在她的眼里，你连备胎都不如。”
    陈子豪气的呼哧呼哧的喘着粗气，双拳紧握，怒目圆睁，此刻，他杀人的心都有了。

第141章 人家也是男人嘛【三连更，第二弹】
    “魏君子，你不要逼人太甚，你有什么了不起的？你不就靠你老爸有那点臭钱吗？又不是你自己赚来的，你狂个屁啊？”陈子豪声嘶力竭的大吼道。
    魏君子也不生气，淡淡一笑：“怎么？觉得不公平吗？人生本来就是不公平的，我有有权有势的老爸，你没有，所以，你注定就是丝，而我就是高富帅，你只能眼睁睁的看着你心里的女神，跟我啪啪啪，你能有什么办法呢？”
    “魏君子，你你”陈子豪气呼呼的瞪着魏君子，却是一句话都说不出来了。
    “对了，我那天好像没带，也不知道姬然会不会怀孕，不过不要紧，如果她真的怀了，大不了去打掉就行了，反正以后还有的是机会。”魏君子此话一出，陈子豪的脸色顿时变得惨白。
    “什么？你居然不带，就跟姬然做？”陈子豪的心猛地一跳，大脑嗡的一片空白。
    “魏君子，你个王八蛋，我要杀了你！”陈子豪用尽全身的力气，一跃而起，抓起桌上的水果刀，朝着魏君子就刺了过去。
    不过，还没等水果刀刺到魏君子，陈子豪却因为体力不支，自己摔到了床下，剧烈的咳嗽了起来。
    “魏君子你混蛋我一定不会放过你的！”陈子豪狠狠的骂道。
    “呵呵，不会放过我？好啊，我等你来挑战，不过，好像没这个机会了，刚才医生说，你可能活不了几天了，想打败我魏君子，只怕是这辈子都没机会了，不过你放心，我会替你好好照顾姬然，每天晚上都会跟她啪啪啪，会让她很满足，很幸福的。”魏君子蹲在地上，拍了拍陈子豪的脸，冷冷的笑道。
    “魏君子，你你混蛋！”陈子豪大口的喘着粗气，狠狠的骂道。
    “骂吧，尽情的骂吧，我不会跟你一个将死之人计较的，对了，看在姬然的面上，如果你死了，我会送你一个花圈，上面写上死有余辜四个字，到时候会烧给你的。”魏君子说完之后，起身从容的离开了。
    陈子豪趴在地上，痛苦的喘息着，浑身的每一个细胞都剧烈的疼痛着。
    身体的痛、心灵的痛，加在一起，让他的身体都颤抖了起来。
    “魏君子，你王八蛋，我陈子豪不会这么容易就死的，我一定要亲手打败你，今日的耻辱，我要百倍千倍的偿还给你！”陈子豪紧握双拳，咬牙切齿的发狠道。
    魏君子离开了房间，而此时，姬然早已经沉不住气了，几次想要冲进去，又怕会惹得陈子豪发飙，只好在外面苦苦的等候。
    现在终于等到了魏君子，她赶忙上前问道：“怎么样？你跟子豪说了些什么？”
    “呵呵，没事的，他一点事都没有，过两天就好了。”魏君子笑着说道，脸上有着一抹云淡风轻的自信。
    姬然很奇怪，陈子豪连医生护士的话都不听，怎么会听你的啊？
    医生都说他现在病情很严重了，如果再不配合治疗，随时都会有生命危险，可是，魏君子为什么说他过几天就会好呢？
    “君子，子豪是我最好的朋友，你不要骗我啊，我很担心他的。”姬然着急的问道。
    “宝贝，虽然我魏君子以前是个花花公子，说过不少谎话，骗过不少女孩，但是，从今以后，我绝不会骗你。”魏君子一双漆黑如墨的眸子，温柔的望着姬然，很是认真地说道。
    看到魏君子这样说，虽然姬然心里还是有点不太放心，但还是点了点头，就算不相信他，自己也没别的办法了。
    下午，姬然坐在教室里，心却一直停留在医院。
    她不知道魏君子跟陈子豪说了些什么，也不知道陈子豪听了魏君子的话之后会作何感想，他会不会更恨魏君子？
    他会不会心情更糟糕？
    下午，放学之后，姬然急匆匆的打车去了医院。
    而让她意想不到的是，当她跟护士刘姐询问陈子豪情况的时候，却听到了这样的回答。
    “小然，你中午叫来的那个帅气的男生是谁？他跟陈子豪说了什么？怎么陈子豪好像变了个人一样呢？也同意打针吃药了，也答应会积极地配合我们治疗，刚才还喝了两碗稀粥，精神头那叫一个足啊，真神奇呢。”护士刘姐很开心的说道，看到自己的病人这么配合，她也很开心。
    姬然听到刘姐的话，感觉有点不可思议，魏君子跟陈子豪是死对头啊？
    怎么陈子豪会这么听魏君子的话啊？
    魏君子究竟跟他说了些什么？
    偷偷去病房外，偷看了一会儿，陈子豪的确是比之前安静了许多，此时，正在休息，看样子气色不错。
    “呵呵，怎么样？是不是跟变了一个人一样？”护士刘姐笑着问道。
    “恩，谢谢刘姐，子豪就拜托您了。”姬然礼貌的感谢道。
    “不用客气，照顾病人是我们应该做的。”刘姐笑着说道。
    姬然在病房外又看了一会儿，看到陈子豪气色好转，悬着的心，这才终于放了下来。
    傍晚，香奈儿咖啡厅里。
    姬然跟魏君子找了一个靠窗的坐位，面对面的坐了下来。
    魏君子点了两杯香草咖啡，目光深情的望着姬然，每次跟这个漂亮的女孩单独相处的时候，心情总会莫名的开朗，有种如沐春风般的美妙感觉。
    “你中午的时候，究竟跟陈子豪说了些什么啊？为什么他变化这么大呢？”姬然坐下来之后，就迫不及待的问出了心中的疑问。
    魏君子望着姬然，笑着摇了摇头，他可不敢把跟陈子豪说的话如实的告诉姬然，如果被姬然知道，他把她说的那么不堪的话，说不定姬然会气的跟他绝交，所以，他决定将此事隐瞒，最好烂在肚子里，绝不松口。
    “喂，我问你话呢，你为什么不回答我？”姬然望着魏君子着急地问道。
    “呵呵，都说了，是我们男人之间的事，你还是不要知道的好。”魏君子笑了笑，端起香草咖啡，轻轻的呡了一口。
    “你们男人的事？人家也是男人好吧？”姬然心里愤愤的想道。

第142章 怀孕了【三连更，第三弹】
    这天，放学之后，姬然又来到了医院。
    经过一番询问之后，她从医生口中得知，陈子豪的身体恢复的很好，如果不出意外的话，半个月之后就可以出院了。
    而在这段时间里，还是需要有人护理比较好。
    姬然当然想照顾他，可是，陈子豪好像对她还是很抵触，尤其是魏君子找他谈话之后，陈子豪连看姬然的眼神都变了。
    变得冷漠了许多，好像姬然做了什么对不起他的事情一样。
    姬然不喜欢陈子豪用那种奇怪的眼神看她，所以，她打算请个人帮忙照顾一下陈子豪。
    然而在考虑人选上，姬然有点犹豫，如果找老大老二的话，他们两个都是大咧咧的性格，恐怕照顾不好陈子豪，而且，两个家伙满脑袋里都是网络游戏，一天不通宵就好像会掉块肉一样难受，如果让这两个家伙照顾陈子豪，恐怕情况会很糟糕。
    如果找女生的话，只怕是也不太合适，让一个女生经常跑医院来照顾陈子豪，指不定又会被人说什么风凉话呢。
    正在姬然犹豫的空当，陈莉莉却来了。
    陈莉莉提着一袋水果，走进了医院，当她看到姬然的时候，也显得有些吃惊。
    “咦？姬然，你也在呢？”陈莉莉走过来问道。
    “恩，莉莉，你也来了？”姬然点了点头说道。
    “是啊，子豪病得这么严重，得需要有人照顾才行，我寻思你平时也挺忙的，没时间，我就过来替你照顾他一下。”陈莉莉笑着说道。
    听到陈莉莉这么说，姬然心里一阵感动。
    “莉莉，谢谢你。”姬然感激的说道。
    “谢什么呀？以前我做了那么多对不起你的事，现在总该做点事情弥补一下吧？毕竟我们也是姐妹一场呢，你说是不是？”陈莉莉走上前来，拉着姬然的小手，亲切的说道。
    姬然望着陈莉莉那热情的双眸，也很大度的点了点头，毕竟陈莉莉曾是她最喜欢的女孩，现在莉莉愿意改过自新，自己为什么不给她一次机会呢？
    “恩，莉莉，你说得对，过去的事情就过去了，我们还是好姐妹。”姬然笑着点头道。
    “走吧，我们一起进去吧？”陈莉莉拉着姬然的手，往病房走，却被姬然拉住了。
    “莉莉，我不去了。”姬然摇了摇头。
    “为什么？子豪那么想你，为什么不见见他呢？”陈莉莉奇怪地问道。
    “他现在最讨厌的人就是我，我还是不进去好了，对了莉莉，你可不可以替我好好照顾一下子豪？他现在需要人照顾，而我又没有合适的人选，不知道你能不能帮我一下？”姬然望着陈莉莉问道。
    “好啊，那我就常过来好了，反正我也没什么事。”陈莉莉笑着答应道。
    “莉莉，谢谢你，医药费什么的，由我来支付，到时候你告诉我一声就行。”姬然跟陈莉莉说道。
    “好，没问题。”陈莉莉干脆利落的答应道。
    “恩，那就太感谢你了。”姬然笑着感谢道。
    “哎呀，这么客气干嘛？以前你不是也经常帮我吗？现在也该我出点力了，你就放心吧，子豪不会有事的。”陈莉莉笑着安慰道。
    有了陈莉莉的保证，姬然终于松了口气，虽然陈莉莉以前也做过一些不太光彩的事情，但是，她却是个很有心计的女孩，由她来照顾陈子豪，应该不会有问题的。
    在陈莉莉的关照下，陈子豪的病情康复的很快，三天之后，就能下床走动了，一周之后，就可以进行简单的康复训练了。
    看着陈子豪快速的恢复健康，姬然的心也渐渐踏实了，只要他能康复过来，其他的事情都不再那么重要了。
    傍晚，姬然刚刚做完直播，正打算睡觉，又突然接到了陈莉莉的电话。
    “喂？莉莉，怎么了？”姬然问道。
    “姬然，不好意思啊，这么晚了，没打扰你休息吧？”陈莉莉礼貌的问道。
    “没有，我还没睡呢，怎么了？”姬然问道。
    “姬然，是这样的，医生说陈子豪身体太弱，需要补充点营养，最好是保健品之类的，还有他的颈椎也有些问题，医生建议让他定期的做做理疗，可是，这要花不少钱，你说还要不要做呢？”陈莉莉问道。
    听到陈莉莉的声音，陈晓吟的眉头不由得皱了起来，低声道：“这个陈莉莉，又来要钱了！”
    这几天，陈莉莉以各种理由，已经从姬然这里拿走了好几千块，没想到这么快就又要钱花了，虽然姬然心里也觉得其中可能有些猫腻，不过，念在陈莉莉是在替自己照顾陈子豪的情分上，还是点头答应了下来。
    “那要多少呢？”姬然问道。
    “营养品应该一两千就够了吧？理疗的话，大夫说一小时一百块，一天五个小时，一个礼拜一疗程，我想先做一疗程看看吧？”陈莉莉说道。
    姬然掰着手指算了一下，一小时一百块，一天五个小时，那就是五百块，一个礼拜七天，就是三千五百块，再加上一两千的营养费，那就要五六千块呢。
    虽然这不是个小数目，可是，姬然还是硬着头皮答应了下来。
    挂了电话之后，姬然无奈的叹了口气，虽然她做主播是赚了不少钱，可是，距离发薪水还有几天的时间，这段时间她所有的花销都是跟魏君子和陈晓吟借的。
    一想到又要支出五六千块，姬然的头都大了，“哎难不成又要找魏君子借吗？这个月都已经麻烦人家好多次了。”
    第二天，姬然从魏君子那里借了五千块，给了陈莉莉。
    不过，下午的时候，她还是专门去了一趟医院，因为自从陈莉莉代替自己照顾陈子豪之后，姬然已经好几天没去看过他了。
    也不知道他这些天情况怎么样了？
    陈莉莉一直报喜不报忧，所以，姬然还是想亲自看看为好。
    姬然来到医院，询问了一下医生，医生说陈子豪上午刚刚做了一个血常规的检查，结果应该出来了，建议姬然去查询一下。
    姬然来到查询结果的地方，这里堆着一些化验单，姬然拿起化验单，一张一张的寻找，然而，姬然正找着，却突然发现了一张写着陈莉莉名字的化验单。
    而这张化验单不是化验的血常规，而是一张孕检单，上面写着测试结果为：人绒毛膜促性腺激素23000。
    而在测试结果的下方还有一个数值参照表。
    人绒毛膜促性腺激素小于5的话，为阴性，也就是说没有怀孕。
    而超过5的话，就为阳性，说明可能怀孕了。
    而数值越大，则说明怀孕的概率越高。
    而陈莉莉的检测结果为23000，则说明她不但怀孕了，而且，已经怀孕56周了，也就是说，她一个月前就已经怀孕了。
    看到这个结果，姬然吓了一跳，感觉有点难以置信。
    陈莉莉怎么会怀孕了呢？
    难道是跟魏君子？还是那条大黑
    想到这里，姬然禁不住的浑身打了个冷颤！

第143章 是子豪的【感恩特别版】
    姬然看到陈莉莉的孕检单之后，先是感到十分震惊，然后又感到十分意外。
    心想，这个孕检单该不会是跟陈莉莉重名的人的吧？
    陈莉莉这个名字其实很普通，在百度搜索一下，就有几十万个结果，可以说，一万个陈姓女孩中，就可能有三到五个叫陈莉莉的女孩。
    所以，在医院里发现同名同姓的病人，也并不是什么稀罕事。
    不过，姬然仔细的看了一下年龄和孕检日期之后才发现，这个叫陈莉莉的女孩，年龄为十八岁，刚好跟陈莉莉同龄，而且，孕检的日子刚好就是陈莉莉跟自己第二次要钱之后。
    那一次陈莉莉说陈子豪的医药费不够了，跟姬然要了八百块，而姬然也刚刚询问过医生，医生说根本没有那回事，第一次缴纳的医药费，现在还有剩余，根本没有跟陈莉莉说过医药费不够的事情。
    难不成她是拿着那笔钱做的孕检？
    为了确认自己的想法，姬然专门去医院的监控室，查看了孕检视频，果不其然，做孕检的正是陈莉莉本人。
    看到这一幕，姬然的心突地一跳，不由得替陈莉莉捏了一把冷汗。
    陈莉莉虽然已经成年，可是，毕竟还是在校学生。
    一个在校生如果未婚先孕的话，恐怕会成为众人眼里的另类，成为校园八卦的焦点，这对于一个女生的名声而言，是极其不利的。
    这个陈莉莉，怎么这么不小心呢？
    居然被人把肚子给搞大了，若是被人传扬出去的话，还怎么有脸见人啊？
    姬然觉得这不是一件小事，应该跟陈莉莉好好谈谈。
    姬然将陈莉莉的孕检单压下，专门找到了陈莉莉。
    当姬然将孕检单的事情告诉陈莉莉的时候，陈莉莉整个人都惊呆了。
    她没想到姬然居然能查到她的孕检单，而且，孕检单的结果竟然是阳性，而且已经怀孕56周了。
    看到孕检单的结果，陈莉莉才终于知道这些天来身体的奇怪反应，并不是因为吃的不好，而是正常的怀孕反应。
    “莉莉，你怎么这么不小心啊？你看，都怀孕56周了，怎么办？”姬然替陈莉莉捏了一把冷汗。
    而陈莉莉也是无言以对，自己未婚先孕，毕竟不是一件光彩的事情。
    “姬然，求求你不要告诉别人好吗？尤其是子豪，千万不要告诉他。”陈莉莉抓着姬然的手，苦苦的恳求道。
    “恩，我不会告诉别人，可是，你怎么办呀？孩子的父亲是谁？”姬然望着陈莉莉询问道。
    陈莉莉被问得一愣，其实她也不知道孩子的父亲是谁，在她搬出公寓的这些日子里，她先后结识了数位男性，而且，跟这些人都有过关系，至于说肚子里的孩子是谁的，她也搞不清楚。
    可能是魏君子、也可能是王老板、还有可能是赵局长，当然也不能排除大黑的可能，总之，只有做了亲子鉴定之后，才能确认孩子究竟是谁的骨肉。
    虽然陈莉莉不知道孩子的父亲是谁，但是，她却违心的说：“是子豪的。”
    姬然闻言，整个人都愣住了，“什么？子豪的？你什么时候跟子豪好上了？”
    “姬然，对不起，我真的很喜欢他，所以，我们就”陈莉莉说到这里，尴尬的低下了头。
    “所以你们就发生关系了？”姬然惊讶的问道。
    陈莉莉轻轻点了点头，不再吭声了。
    姬然感觉脑袋有点晕，这一切都来的太突然了，陈莉莉居然会跟陈子豪好上了，而且，还怀了子豪的孩子，这也太狗血了吧？
    何况，陈子豪一直以来都口口声声的说，他最喜欢的人是姬然，除了姬然，他不会爱上任何女人，更不会跟任何女人有肌肤之亲，而现在他却背着姬然跟别的女生有了骨肉，这真是让人无法理解。
    当然，姬然并没有吃醋，她也完全没有吃醋的必要，只是觉得这很荒唐，让人有些难以接受。
    “姬然，不要告诉子豪好吗？我不想给他增加压力。”陈莉莉小声说道。
    姬然揉了揉太阳穴，这才渐渐缓过神来。
    “那你打算怎么办？”姬然望着陈莉莉问道，“难道要瞒他一辈子么？”
    “我问过大夫，大夫说，现在还有点早，让我半个月之后再去做手术。”陈莉莉轻声说道。
    “那么，这几次你问我要钱，就是为了筹集打胎的钱了？”姬然望着陈莉莉问道。
    陈莉莉愧疚的点了点头，“姬然，对不起，我不该骗你，可是，我真的没有办法了，我不敢告诉家里人，可是，我的卡里也没钱了，所以，我只有跟你想办法了。”
    得知了事情“真相”之后，姬然同情的点了点头，“好吧，做人流的钱，我帮你想办法，不过，以后不要再这么傻了，女孩子要懂得爱惜自己，要不然到最后受伤害的还是你自己。”
    “恩，姬然，我记住了。”陈莉莉认真的点了点头。
    姬然信守诺言，帮助陈莉莉守住了秘密，然而，陈莉莉却并没有要打胎的意思，虽然她跟魏君子已经断了往来，但是，她觉得自己跟魏君子还有重归于好的希望。
    而这个希望，就是她肚子里的孩子。
    怀孕十周之后，就可以做亲子鉴定了，到时候，如果鉴定结果是魏君子的骨肉的话，那么，陈莉莉就可以以此来要挟魏君子了。
    如果魏君子不跟她和好，陈莉莉就把孩子生下来，反正是你魏家的骨肉，你总不能不认自己的骨血吧？
    到时候，如果你还不肯接受我，我就闹到你父亲的单位去，你父亲是副市长，是有头有脸的大人物，到时候我抱着你的孩子，在你父亲的单位大闹一场，看看你父亲能不能顶得住压力？
    等你父亲耐不住舆论压力的时候，就算你一万个不情愿，也得老老实实的娶我回家了。
    想到这里，陈莉莉得意的笑了，“姬然，想跟我斗？你还嫩了点，女人要想上位，光凭一张脸蛋，是没用的！”

第144章 如临大敌【三连更，第一弹】
    陈子豪这几天心情很不好，脑海中总会情不自禁的浮现出姬然的画面，往昔的点点滴滴，如同幻灯片一般，不停的在脑海中闪现。
    曾经一起漫步月下的浪漫
    公寓窗台前，一起看月亮数星星的甜蜜
    校园的操场上，互相追逐打闹的欢乐
    严肃的课堂上，两人偷偷的将手掌紧贴一起，五指紧扣的幸福
    一幕幕温馨的画面，不断地浮现在脑海中，仿佛这一切就发生在昨天，是那么的清晰，那么的让人怀念。
    “如果她不骗我的话，至少还可以是朋友”陈子豪望着窗台边的百合花，喃喃的自语道。
    “子豪，别难过了，女生的心思，你们男生永远都不会懂的，有些女生外表看起来好像很清纯，其实，内心却很阴险，而你们男生却总是以貌取人，所以，上当受骗也是在所难免了，以后多注意点就是了。”陈莉莉给陈子豪削了一只苹果，递了过去。
    “莉莉，谢谢你这些天对我的照顾，我真不知道该如何感谢你了。”陈子豪接过苹果，很感激的望着陈莉莉说道。
    “你只要知道我对你的这份心意，我就心满意足了。”陈莉莉微笑着擦了擦水果刀，又削了一只苹果放在了果盘里。
    “好了，我去上课了，自己注意锻炼身体哦。”陈莉莉笑着擦了擦手，挎上包包，跟陈子豪道别。
    “莉莉”陈子豪突然拉住了莉莉的手。
    陈莉莉诧异的停下了脚步，“怎么了？”
    “莉莉，你为什么对我这么好？之前我们好像没有太多的交集吧？”陈子豪终于问出了心中的疑问。
    在此之前，陈子豪的眼里只有姬然，没有其他女生，哪怕陈莉莉也是班花级的美女，但是，陈子豪也没有对她有过过多的关注。
    而陈莉莉之前似乎对陈子豪也是不冷不热，两个人虽然同在一个班级，却好像是两个世界里的人，没有任何过密的交往，甚至于连朋友都算不上。
    为什么陈莉莉现在会突然对我这么好呢？
    陈子豪想不明白，所以，他很想知道答案。
    陈莉莉看着陈子豪那怀疑的目光，微笑着坐在了床边。
    “子豪，你不觉得你很有魅力吗？也许你在姬然的眼里，只是一个一无是处的穷小子，但是，在我眼里，你却是很有上进心，很有潜力的好男生，我承认，之前的时候，我并不喜欢你，那是因为以前的你只知道打游戏，耍酷耍帅，跟其他的男生没什么分别，所以，你并没有引起我的注意。
    不过，后来自从你经历了家庭的变故之后，我突然觉得你变了，变得坚强了、成熟了，而且，你认真学习的劲头，很让人着迷，尤其是看到你对姬然那么执着的追求，我很羡慕，如果你能用对姬然百分之一的好，来对我的话，我想我会是这个世界上最幸福的女孩。”陈莉莉望着陈子豪深情款款的说道。
    陈子豪听的一愣，这算是陈莉莉的表白吗？
    一个女生向自己表白？
    不过，他并不是很自恋的男生，也许陈莉莉只是在安慰他吧？
    “莉莉，谢谢你，不管怎么样，我真的很感激你，如果以后你生活上遇到什么事情，也可以尽管来找我，只要我陈子豪能做到的，一定不会推辞。”陈子豪信誓旦旦的说道。
    “恩，好。”陈莉莉微笑着点头，甜蜜的笑容里看不出一丝诡异。
    在陈莉莉的照顾下，陈子豪的身体正在以极快的速度康复起来，原定于半个月的出院期还没满，陈子豪就提前三天出院了。
    而且，出院之后的陈子豪，精气神十足，好像变了一个人一样，学习更加刻苦努力了。
    看着陈子豪的生活又步入了正轨，姬然也终于松了口气，只要陈子豪能好好地，她就彻底放心了。
    傍晚，姬然结束了一天的功课之后，回到了公寓里。
    刚坐下不久，手机就突然响了起来。
    姬然拿起手机，上面跳动着老妈的手机号码。
    姬然走到阳台，接听了电话。
    “喂？妈？”
    “然然啊，最近生活怎么样？生活费够吗？天气冷了，注意多穿点衣服。”
    电话里传来老妈熟悉而又唠叨的声音，让姬然有点烦，不过，心里却很暖，妈妈虽然是唠叨了一些，但是，唠叨之中却是满满的母爱。
    “妈，我很好呢，你呢？你身体还好吗？”姬然关心的问道。
    “我也挺好的，没事儿。”姬妈妈笑着说道。
    “我爸呢？我爸身体怎么样？”
    “也挺好的，我们每天晚上吃了饭都去附近的公园散步呢。”姬妈妈满脸幸福的说道。
    “呵呵，恩，多出去走走，那样对身体有好处。”姬然笑着说道。
    “然然，还有几天就是你外婆生日了，今年是你外婆八十八岁寿辰，可记得一定要回来哦，你外婆也很想你，整天念叨你呢。”姬妈妈正经八百的叮嘱道。
    一提到外婆的生日，姬然的心突地一阵猛跳，如果换做以前，她绝对会毫不犹豫的答应下来，给外婆祝寿那本来就是晚辈应该尽的孝心，可是，现在姬然变成了女生，如果就这样回去的话，还不得把外婆和亲戚们吓一跳啊？
    说不定他们还以为自己是妖怪呢？
    这可怎么办呀？
    “咦？然然，你在听吗？”姬妈妈半天没听到姬然回话，奇怪地问道。
    “啊？哦，我在听，我在听呢。”姬然赶紧点了点头。
    “然然啊，你也不小了，都成年人了，可不要失了礼哦，你大姨妈家的大表姐那么远都来了，你这么近，不能不来哦。”姬妈妈温柔的言语里带着几分恐吓的色彩，这是只有姬然才听得出来的音调。
    “哦，我知道了。”姬然噘着小嘴，点了点头，可是，心里面却早已经乱成了一团麻。
    挂了电话之后，姬然呆呆的坐在沙发上，整个人都不太好了，如临大敌般的感觉。
    “天呐，我该怎么办呢？”

第145章 飞车贼【三连更，第二弹】
    “啊？小然姐姐，你要剪掉你的头发？多可惜呀，这么漂亮的头发，怎么可以狠心减掉呀？”
    清晨，陈晓吟听到姬然要剪头发的想法之后，立即表示了坚决的反对。
    现在的姬然，之所以倾城绝色，成为校园里最亮丽的那道风景线，除了身材超级火辣之外，还有一个重要的因素，那就是她有着一头黑色飘逸的长发。
    尤其是她站在风中，长发飘飘的样子，格外的迷人。
    她不经意间将凌乱的长发，梳理到耳后的动作，也曾让无数男生痴迷。
    如果没有了这头飘逸乌黑的长发，姬然的绝代风华肯定会大打折扣的。
    “小然姐姐，不要剪掉好吗？好可惜呢。”陈晓吟强烈的阻止道。
    可是，姬然似乎心意已决，如果不剪掉这头长发的话，自己怎么装男生？
    还有几天就要到外婆的生日了，姬然没有别的选择，只有狠心将长发剪掉才行。
    “晓吟，不要担心，头发剪掉了还会再长的，没事的。”姬然安慰陈晓吟道。
    “可是，小然姐姐，你知道吗？爷爷说，女孩子剪头发是一件很不好的事，这会影响到命数的。”陈晓吟突然很严肃的说道。
    “恩？剪头发会影响到命数吗？”姬然很奇怪的问道。
    马路边那么多理发店，好多女孩子都理过发，可是，也没听说过理发会改变人的命数啊？
    话说，命数又是什么东东呢？
    “小然姐姐，你说一个女孩子，短头发好，还是长发飘飘好看呢？”陈晓吟望着姬然问道。
    “当然是长发飘飘好看了。”姬然想都没想就回答道，这似乎也是所有人的共识，无论是男生还是女生，似乎都喜欢长头发的妹子。
    “女孩子的头发不可以随便乱剪，头发越长，命数就会越好，小然姐姐可以看看那些过的很风光的女人，有几个是短头发的？”陈晓吟妹子此话一出，还真是让姬然无言以对。
    的确，好多很风光的大美女，好像都有着一头乌黑亮丽的长发，譬如，冰冰姐、姐、还有婷婷美女，都是长发飘飘的大美女，而且，其中冰冰姐和姐都嫁了一个好老公，幸福的不要不要的。
    难道说，长头发真的会给人带来好运吗？
    “小然姐姐，还是不要剪了吧？”陈晓吟苦苦的劝说道。
    虽然姬然也不想剪，可是没有办法，还有几天就到外婆的生日了，她总不能这幅样子回老家吧？
    如果让亲戚们看到，她从一个小伙子变成了一个大姑娘，还不得把老家的人都吓坏了？
    到时候，若是把外婆吓出个好歹来，姬然可真心是担待不起呢。
    外婆对自己一直很好，姬然可不想让她老人家因为自己，而受到惊吓。
    “晓吟，我答应你，就这一次，以后再也不剪了好吗？”姬然拉着晓吟妹子的柔荑小手，认真的保证道。
    陈晓吟看姬然还是执意要剪，只好无奈的点了点头，“小然姐姐说话算话哦，只许这一次。”
    “恩恩，我对天发誓，我就剪这一次！”姬然举手发誓道。
    在征得了晓吟妹子的允许之后，姬然终于剪掉了乌黑靓丽的长发，取而代之的是一头不算长也不算很短的齐耳短发。
    虽然没有了长发的飘逸，却让得姬然显得更加清新怡人了。
    姬然站在镜子前，仔细地打量了一番，大大的眼睛水灵清秀，小巧的琼鼻娇俏可爱，樱红的小嘴儿娇艳欲滴，娇嫩的肌肤白皙胜雪，精致的五官搭配上绝美的瓜子脸蛋儿，让得姬然看起来，依然那么的倾城绝色，每一个细节都完美到了极致。
    姬然看着镜子中那个美得不可方物的俏脸，痴痴的笑了起来。
    她做梦都想不到，自己变成女孩子之后，居然会这么漂亮。
    要不是因为知道镜子里的女孩就是自己的话，恐怕她都要爱上自己了。
    白皙的小手轻轻地抚摸着娇嫩的脸庞，那柔柔滑滑的感觉，很是美妙。
    “如果我可以变成两个人就好了，一个男生的我，一个女生的我，让男生的我保护女生的我，这样就不会被欺负了。”姬然望着镜子中的自己，兀自想道。
    几天之后，姬然终于收到了自己做主播的第一笔薪酬，居然有一百多万。
    姬然站在提款机前，望着液晶显示屏上那一长串数字，惊讶的目瞪口呆。
    好多钱呀？
    这些钱够我父母花一辈子的了。
    姬然很开心，也很激动，有了这些钱，就可以让父母过上更好的生活了，而且，母亲的腿一直都不太好，上楼的时候，膝盖都会痛，腰也不好，有时候晚上痛得睡不着觉，医生建议母亲做一下理疗，买一些好的药品改善症状。
    可是，母亲因为怕花钱，就一直没有买过，实在痛得不行了，就吃止痛药，用热水袋烫腰和腿，即便是大热的三伏天，母亲的腿上依然缠着厚厚的护膝，不敢着凉。
    有了这些钱，就可以给妈妈买很多桂龙药膏了。
    姬然将银行卡退出，将卡揣进了兜里，离开了银行。
    然而，她刚离开银行，大约也就有三四十米的距离，突然，一辆摩托车从后面直接冲了过来，坐在摩托车后座上的陌生男子，一把抓住姬然的包包，就要抢夺。
    姬然见状，吓了一跳，赶紧双手抓住包，猛地往后一拽，竟是把骑在摩托车后座上的飞贼给硬生生的从车上给拽了下来。
    那飞贼看着姬然身材这么瘦弱，以为力气不大，可是，没想到竟然会被她给拽了个人仰马翻。
    包没抢到，却被姬然给摔了个屁股开花，十分狼狈。
    不过这个飞车贼可不是个新手，一次没抢成，他没慌，也没跑，目光打量了姬然一眼，一看姬然不过是个小姑娘，立时又壮了胆子。
    伸手一把抓住姬然的包包，又要抢夺。
    面对飞车贼这般无礼，姬然也不是吃素的，她练习了几个月的跆拳道再加上晓吟妹子传授的防狼术，对付一个飞车贼还不是绰绰有余？
    姬然双手拽着包，猛地往前一拉，抬腿就是一脚。
    这一脚不偏不倚，正中飞车贼脖子以下不能描写的部位，飞车贼痛的“嗷！”的一声惨叫，倒在了地上。

第146章 好哥们【三连更，第三弹】
    “三百六十度回旋踢！”
    “七百二十度旋风腿！”
    “好油跟！翻身布鲁根！”
    姬然对着飞车贼一顿暴打，打的飞车贼满地找牙，毫无还手之力。
    飞车贼被彻底打蒙了，我勒个去，我这是遇到女杀星了？
    这个姑奶奶怎么这么厉害？
    打就打吧，怎么还有好油跟？
    这又不是街头霸王！
    不一会儿的功夫，飞车贼就被彻底的打趴下了。
    姬然还不解气，因为，在刚才抢夺的过程中，她的包包被飞车贼给扯坏了，这可是她花了二十块钱从路边摊买回来的。
    才背了几天，居然就被这个可恶的飞车贼给扯坏了。
    姬然气的抡起包包来，对着飞车贼就是一通乱砸，而姬然的包包里刚好还有一个不锈钢的杯子，杯子里面还装满了水，这砸下去，那叫一个酸爽啊，一砸一个包，痛的飞车贼不要不要的。
    另一个飞车贼看到自己的同伴被姬然一通暴揍，吓了一跳，不过很快他就反应了过来，赶紧骑着摩托加了加油门，冲了过来。
    姬然听到摩托车的声音，赶紧侧身闪开，飞车贼趁着这个空档，跳上摩托车，飞也似的狼狈逃窜而去。
    姬然甩了甩齐耳小短发，白皙美丽的俏脸上，露出了几分自信的笑容。
    “小毛贼，下次再叫我碰到，一定不轻饶。”姬然挎上包包，回了公寓。
    傍晚，姬然跟陈晓吟去了银座商城。
    还有几天就是外婆的生日了，她要为外婆选一份合适的生日礼物才好。
    经过一番挑选，姬然终于选中了一对玉镯子。
    玉镯子是翡翠色的，色泽柔和温润，光鲜中带着几分厚重，很适合外婆。
    不过，价钱稍微贵了点。
    这一对儿玉镯子要三千八百多块。
    如果换做以前，姬然也许看看就走开了，想买也买不起，不过，现在经济条件改善了，这对玉镯子相比于姬然的薪水来说，已经不值一提了。
    姬然很爽快的买下了玉镯子，装进了包包里。
    “晓吟，这些日子以来，你对我一直很关照，我也一直想送你一件礼物，只是，我怕没有眼光，买不好。
    今天刚好我们都有时间，你挑件礼物吧，我送你。”姬然拉着晓吟妹子柔软温凉的小手，笑着说道。
    “不用了小然姐姐，人家已经有很多礼物了呢。”陈晓吟笑着说道，抬起左手白皙的皓腕轻轻地晃了晃，那手腕上精致的手链，十分的漂亮。
    不过，那个手链并不是什么值钱货，是姬然在礼品店里买的彩绳和珠坠，自己编的，全部的成本算下来，也不过就是几块钱的小玩意儿而已。
    “那个不值钱，我想送你一件像样点的礼物。”姬然笑着说道。
    “不要，在晓吟的眼里，小然姐姐亲手编的手链，比什么礼物都珍贵，晓吟会一直戴在手上，好好珍惜的。”陈晓吟轻轻的摸了摸手链，爱不释手的说道。
    姬然闻言，心里好一阵感动，晓吟真是个好妹子，如果有一天我能变回男生的话，我一定要娶你做老婆！
    还要让你为我生一大堆孩子，不管是男孩还是女孩，我都会当做小王子小公主来宠爱的！
    在晓吟妹子的坚持下，姬然想要送她一件贵重礼物的想法，还是遗憾地落空了。
    几天之后，外婆的生日终于到了。
    姬然原本打算坐高铁回去的，从市到市，只有六十公里的路程，坐高铁的话，十几分钟就到了。
    可是，魏君子坚持要求要亲自送姬然回去，姬然也没办法，只好答应了魏君子的请求，坐着魏君子的兰博基尼回了市。
    姬然坐在兰博基尼里，其实并不觉得有多舒服，反而，有点担心。
    兰博基尼这种超级跑车，在市这种小城市里，可能一辆都没有，这种车子开在马路上，就好像吸铁石一样，吸引着人们的目光。
    姬然生怕会遇到熟人，那样会让她很尴尬。
    眼看着车子就要行驶到小区，姬然赶紧让魏君子停了下来。
    “车子就停这里吧，不要进去了。”姬然跟魏君子说道。
    魏君子看了看路边，也没有停车位，奇怪的看着姬然，“怎么了？你不想让我见你父母啊？”
    “不是，你开这种车到小区里，会引起围观的，小区的大妈都很好事儿，如果看到你开着兰博基尼送我回家，还不知道会说些什么呢。”姬然跟魏君子解释道。
    魏君子笑着点了点头，“好吧，那我把车停到对面。”
    魏君子让姬然先下了车，自己把车子停到了对面的修车厂里。
    然后两人一起朝着小区走了过去。
    “哎，一会见了我父母，你千万不能说过分的话啊。”姬然跟魏君子说道。
    魏君子笑着点头，“那什么叫过分的话？”
    “就是不能说关于感情的事，更不能说我是你女朋友，这是一定不能说的。”姬然很认真的叮嘱道。
    魏君子闻言，忍不住的笑了，“你答应做我女朋友了？”
    “什么啊？我没有！”姬然很坚决的摇头道。
    “既然没答应做我女朋友，干嘛还这样叮嘱我啊？”魏君子奇怪地问道。
    姬然想了想也是，既然没答应做他女朋友，为什么还要那样叮嘱他呢？
    难道我心里面已经默许他做我男朋友了吗？
    想到这里，姬然又很快否决了自己的想法，尽管现在身体变成了女生，但是，她骨子里还是觉得自己是男生，一个男生怎么会找另一个男生做男友呢？
    两人来到楼下，姬然还是有点不放心，小声地叮嘱道：“待会见了我父母，你就说是我同学，是我的好哥们，一定要记得，是好哥们。”
    “呵呵，好哥们？”魏君子被姬然那紧张兮兮的表情逗得一乐，觉得她现在的样子很可爱，真想抱着她，好好亲亲。
    “你不要笑啊，记住没有啊？我们是好哥们。”姬然皱了皱眉头，再次的叮嘱道。
    “恩，记住了，好哥们，哈哈哈”魏君子说着，又忍不住的笑了起来。

第147章 厚脸皮【三连更，第一弹】
    “哦，对了，等等。”
    眼看着就要上楼梯了，魏君子突然好像想起了什么重要的事情一样，转身跑开了。
    姬然看着魏君子匆匆离去的背影，心里奇怪，这小子难道忘了锁车了？
    怎么这么着急忙慌的啊？
    原来魏君子来的时候特意为姬然的父母准备了一份礼物，因为是第一次到“准女友”家里见父母，怎么能空手而来呢？
    如果给未来的“岳父母”留下不好的印象，那可就不好了。
    所以，魏君子特意准备了两份厚礼，藏在了车厢里，由于来得匆忙，居然忘了拿出来。
    还好现在还不算晚，赶紧回到车里，提出了自己精心准备的礼物，返了回来。
    看着魏君子手里提着的两盒礼品，姬然有些哭笑不得。
    “谁让你送礼物了啊？搞得好像新女婿见岳母一样。”姬然皱了皱眉头，俏皮的打趣道。
    “哈哈，说不准以后真成你家女婿了呢，我不诚心点能行吗？”魏君子哈哈笑道。
    “你胡说什么啊？我告诉你，见了我父母，你千万不许胡说，要不然，我跟你绝交。”姬然突然俏脸一肃，正经八百的叮嘱道。
    看着姬然那突然严肃起来的小脾气，魏君子还真有点怕，乖乖的点了点头，“行，都听你的行了吧？”
    姬然看到魏君子点头答应，这才满意的点了点头。
    “如果你表现的好了，就留你在这里吃顿午饭，如果你表现的不好，别怪我直接赶你走哦。”姬然盯着魏君子半哄半吓的说道。
    魏君子苦笑着撇了撇嘴，心想这么霸道的女生恐怕比野蛮女友还不讲道理吧？
    本少千里迢迢的送你回来，还给你父母送了大礼，你居然还恐吓我，要赶我走？
    真是没天理啊！
    魏君子虽然在心里吐槽，不过，心里还是蛮期待的。
    能跟着心仪的女生回娘家，这本身就让他觉得很激动了，到时候，也许能参观一下她的闺房，甚至是一些更加**的东西吧？
    魏君子如此想着，心情更加的愉悦了。
    魏君子跟着姬然来到了家门口，临进家门的时候，姬然生怕魏君子这个家伙得意忘形，又认真的叮嘱了一遍。
    “记住，我们是好哥们，是男生之间的那种朋友关系！”
    “好，我们是亲兄弟好了吧？”魏君子不耐烦的皱了皱眉头说道。
    “恩，对，就是这种感觉。”姬然笑着点了点头。
    魏君子满头冷汗，明明是准情侣关系嘛，居然硬说是哥们，女生还真是够虚伪的。
    不过转念一想，也许自己是第一个到她家的男生吧？
    也许是这丫头矜持，不好意思直接说自己是她男朋友，所以，假托是哥们关系，以此来消除彼此的尴尬？
    细细的思考一下，这跟梁祝里面的桥段不是一样吗？
    祝英台明明是个大美女，却假装跟梁山伯结拜做兄弟，然后，兄弟慢慢就变成男女朋友关系了，顺理成章，而且，还少了许多尴尬。
    想到这一点，魏君子不得不佩服，姬然还真是个有心计的女生呢。
    如果娶她做老婆的话，一定是个持家有道的好媳妇。
    姬然敲了敲房门，不久之后，房间里传来了一阵稍显急促的脚步声。
    来开门的不是别人，正是姬然的妈妈。
    姬妈妈看到姬然和一个高大帅气的男生一起回来，稍显意外，不过脸上的笑容丝毫没减。
    “回来了然然？这位是？”姬妈妈看着魏君子问道。
    还没等姬然解释，魏君子上前一步，礼貌的给姬妈妈鞠了一躬。
    “伯母您好，我是魏君子，姬然的同学，您叫我小魏就行了。”魏君子干脆利落的自我介绍道。
    “哦，小魏啊，来来来，快屋里坐。”姬妈妈热情的把魏君子让进了屋里。
    看着魏君子手上提着礼物，姬妈妈皱了皱眉头：“小魏啊，来就来呗，干嘛还买这么多东西来啊？你们都是学生，身上也没钱，能空手来玩玩，阿姨就很高兴了，下次别这样了啊。”
    魏君子笑着点头，“伯母，其实也没什么，一点小礼物而已。”
    “还小礼物呢？你当阿姨不识货啊？这桂龙药膏，一瓶要二百块呢，这几盒得好几千吧？这个阿姨可不能要，你怎么带来的，等你走的时候，怎么带走。”姬妈妈很认真的说道，居然把姬然买给她的东西，当成是魏君子买的了。
    不过，这也不奇怪，姬妈妈每个月也就给姬然几百块的生活费而已，这些生活费勉强够吃喝，连买新衣服都不太够，姬然哪里有钱买这么多礼物呢？
    而魏君子不知道这些，他正要解释，却突然被姬然偷偷踩了踩脚，只好住了嘴，笑着没再吭声。
    “妈，我爸呢？”姬然问道。
    “你爸听说你回来，出去给你买菜了，对了，现在应该还在超市，让你爸多买点菜回来，中午好好吃一顿。”姬妈妈笑着走进了卧室里，打电话去了。
    看着姬妈妈这么和善，这么热情，魏君子终于是松了口气。
    都说丈母娘难伺候，怎么我这个“准丈母娘”这么热情呢？
    难道是相中我这个准女婿了吗？
    魏君子想到这里，得意的笑了起来。
    姬然坐在一边，瞧着魏君子那自鸣得意的样子，笑着摇了摇头：“傻样，你美什么呢？”
    “你妈是不是看上我了？对我感觉还不错吧？”魏君子朝着姬然轻轻的挪了挪，低声笑着问道。
    “去死啊，你胡说什么啊？我妈怎么会看上你？”姬然生气的说道。
    “不是，我是说你妈是不是相中我这个小伙了？你看她对我那么热情，是不是想招我做你家女婿啊？”魏君子嘿嘿坏笑道。
    “你还胡说，想死啊？”姬然生气的掐住魏君子的胳膊，用力一扭，顿时一阵钻心的疼痛，让的魏君子疼的一阵呲牙咧嘴，险些叫出声来。
    姬妈妈打完电话，走出房间，刚好看到姬然掐魏君子的一幕，奇怪的皱了皱眉头，“然然，你干嘛呢？”
    姬然吓了一跳，赶紧松了手，起身跟着姬妈妈进了厨房。
    “妈，我帮你。”姬然捋起袖子要帮忙洗菜，却被姬妈妈立刻阻止了。
    “你去陪你同学玩玩吧，人家第一次来家里做客，别冷落了人家。”姬妈妈说道。
    “哎呀，不用管他。”姬然一想到那个讨人厌的魏君子，心里就来气，才第一次上门，就想做人家女婿，脸皮还真不是一般厚呢。

第148章 帮你吹吹【三连更，第二弹】
    “人家第一次来咱家，别失了礼数，去吧。”
    在姬妈妈的再次要求下，姬然只好重新回到了客厅。
    而让姬然很意外的是，魏君子虽然是第一次来，但是，却好像是回了自己家一样随便，竟然在没有征得姬然同意的情况下，就随意的进入了姬然的卧室里。
    虽然卧室并不大，但是，还算温馨。
    卧室里有着一股淡淡的百合香味儿，清新怡人。
    魏君子随手拿起姬然书架上的一本书籍，随意的翻看了几页，又放了回去。
    目光扫过书架，注意力却突然被一本小相册给吸引了，那是姬然从小到大的照片集。
    尽管在相册的表面贴着一张纸条，上面写着“未经本人同意，不许随便翻看”的字样，但是，魏君子却视若无物，很随意的拿在手中翻看了起来。
    照片记录着姬然从小到大的点点滴滴，魏君子看的很是入迷，其实他早就想知道姬然小时候长什么模样了，这么漂亮的女孩子，小时候会不会也像她现在这样漂亮呢？
    都说女大十八变，在姬然变成现在这般倾城绝色之前是什么样子？
    带着一丝好奇，魏君子不顾可能会因此而惹恼姬然的后果，翻看了起来。
    当魏君子看到姬然小时候照片的时候，禁不住乐了，原来姬然小时候那么萌，大大的眼睛，白白的小脸，小巧可爱的小鼻子，粉嘟嘟的小嘴，看上去活脱脱一只可爱的萌宝，再加上她小手里抓着的一只大苹果，简直萌翻了。
    他从姬然三岁一只看到六岁，照片里的姬然又萌又可爱，还有点小羞涩，让魏君子欲罢不能，想要一口气看完。
    然而，他正看的带劲，突然一只白皙的小手很犀利的将他手中的相册夺了过去，旋即便看到姬然俏脸严肃的盯着他，好像他犯了一个很大的错误一样。
    “谁让你看的？怎么这么随便啊？”姬然生气的问道。
    “你又不理我，闲着无聊，看看照片还不行啊？”魏君子耸了耸肩，很无辜的问道。
    “不许乱翻乱看，出去了。”姬然将相册锁进厨子里，推着魏君子回到了客厅里。
    此时，姬妈妈已经打开了炉灶准备烧菜了，姬然打开电视，将遥控器交到魏君子的手上，“喜欢看什么就看什么吧，我去帮我妈烧菜了。”
    姬然说完之后，就跑进了厨房里。
    看着姬然又回来，姬妈妈奇怪的眨了眨眼，“不是让你陪你同学吗？你怎么又跑回来了？”
    “妈，他又不是小孩，让他自己看电视好了，我帮您。”姬然捋起袖子，帮着搭起了下手。
    “哎？然然啊，你做美容护肤了？”姬妈妈望着姬然那白皙的俏脸，心里很是奇怪，记得上次姬然离开的时候，皮肤没有这么白，这么嫩啊？
    怎么才几个月没见，皮肤这么白了呢？
    好像婴儿肌肤一样娇嫩，而且，姬然的眼睛也好像变大了，大大的眼睛，好像割了双眼皮一样，十分好看。
    “啊？没没有啦。”姬然摸了摸脸蛋，笑着摇了摇头。
    “真是越长越秀气了，你要是个姑娘就好了。”姬妈妈笑着捏了捏姬然的脸蛋说道。
    姬然闻言，尴尬的愣了一下，难道老妈喜欢女儿吗？
    “哎，开壶了，你先把水灌暖瓶里，给你同学冲杯茶。”姬妈妈指着水壶说道。
    “啊？哦。”姬然关掉炉火，将水壶里的水倒进了暖瓶里，提着暖瓶离开了厨房。
    姬然给魏君子泡了一杯茶，一边泡茶，一边还在回想着刚才老妈的话。
    老妈说我要是个姑娘就好了，难道说她不讨厌女儿吗？
    如果告诉她，我变成女生的事情，她能不能接受的了呢？
    正在姬然胡思乱想的时候，旁边却传来了魏君子倒吸凉气的声音，“喂，水都满了，怎么还倒啊？”
    听到魏君子的声音，姬然才恍然过来，赶紧住了手。
    “哎呀，你没事吧？要不要紧？”姬然放下暖瓶，看着魏君子被烫的发红的手指问道。
    虽然手指被烫的生疼，但是，看到姬然那紧张兮兮的样子，魏君子的心里却跟灌了蜜一样甜。
    姬然蹲在地上，抓着魏君子的手，鼓起小嘴，对着那发红的手指吹气，样子真是可爱极了。
    魏君子很享受这种感觉，甚至脑袋里浮现了另一幅坏坏的画面，如果她吹的不是手指，而是身体的某个不能描写的部位，那该会是何等美妙的感觉呢？
    魏君子邪恶的想着，身体的某个不能描写的部位竟然也起了微妙的反应。
    看着魏君子裤子上明显隆起的小帐篷，姬然先前的担心渐渐被一种羞愤所取代。
    这个家伙，人家好心帮他吹手指，他却想到那里去了，真是可恶啊！
    姬然觉得自己被耍了，而且，在精神层面上被羞辱了，她很生气，决心要教训一下这个可恶的魏君子，于是，她不动声色的继续吹着魏君子的手指，趁着魏君子没有防备的时候，突然将魏君子的手指插进了装满了开水的茶杯里。
    魏君子顿时疼的一阵天昏地暗，整个手指都烫红了，身体的某个部位也因为突然受到刺激，而瞬间软了下来，不知道会不会留下后遗症。
    看着魏君子那阴晴不定的痛苦表情，姬然“幸灾乐祸”的眯起了眼睛：“魏大公子，怎么样？是不是很舒服啊？要不要人家再给你吹吹啊？”
    “不用了不用了，已经不疼了。”魏君子赶紧摆了摆手，这姑奶奶下手太狠了，只是在脑袋里想了一下，她就这么狠心报复，如果真的让她给自己吹的话，恐怕自己的命根子都不保了。
    冲了茶之后，姬然又回到了厨房，帮着姬妈妈炒菜。
    魏君子看着姬然去厨房炒菜了，自己一个人坐在沙发上装大爷，也不合适，何况第一次到“准岳母”家做客，总不能显得太懒吧？
    于是，他拿起拖把，到阳台涮干净了，开始拖起了地面。
    拖完了地面之后，又拿着抹布开始擦桌子，擦玻璃，只要能看到的活，他都做了。
    姬妈妈在厨房里瞧见魏君子忙前忙后，手脚勤快，不由对他多了几分好感。
    “然然啊，你看你这同学，多勤快啊？以后你也跟人家学学，到你外婆家的时候，也要勤快点，那样才招人喜欢。”姬妈妈借题发挥道。
    姬然看了看魏君子，笑着摇了摇头，这个大少爷什么时候这么勤快过啊？
    谁知道今天抽了什么风？
    居然干起家务来了

第149章 贵重礼物【三连更，第三弹】
    “然然，你这同学家是哪里的？看他样子，好像比你大几岁的样子呢？”姬妈妈看了看魏君子，又看了看姬然问道。
    姬然吓了一跳，老妈还真是有眼光呢，居然能看出魏君子比自己大几岁来？
    “额，他可能显得比较老吧，其实，他跟我同岁的。”姬然撒谎道。
    “然然，这段时间学习怎么样？年底能不能拿奖学金？”姬妈妈此话一出，姬然又吓了一跳。
    奖学金？
    别说奖学金了，到年底考试的时候，只要不挂科就谢天谢地了，谁还敢想奖学金的事情啊？
    陈子豪拿奖学金还差不多。
    虽然姬然一点希望都没有，但是，还是厚着脸皮点了点头，“我会尽力争取的。”
    “恩，上了大学，就是大人了，不要再像以前那么贪玩了，好好学习，将来找个好工作，不要像你爸那样，一辈子只是个没出息的穷工人，走到哪里都被人家瞧不起。”姬妈妈拍了拍姬然的小肩膀说道。
    “妈，你不要这样说我老爸好不好？我爸虽然是个工人，但是，做人坦坦荡荡，我觉得我爸一点都不掉价。”姬然有些不满地说道。
    “你呀，跟你爸一个脾气，都是傻木头，走到哪里都是吃亏的人。”姬妈妈手指戳了戳姬然的额头说道。
    姬然正在跟姬妈妈说着话，外面突然传来了敲门声。
    魏君子放下抹布，去开了门。
    只见外面站着一个中年男人，国字脸，黑眉毛，眼睛不大不却炯炯有神，嘴巴下面留着一点络腮胡。
    中年男人穿着一身很普通的衣服，手里提着大大小小的包，有菜、有肉、也有熟食和佳肴。
    “您是？”魏君子不认得中年男人，奇怪地问道。
    中年男人看到魏君子也是一愣，旋即疑惑的抬头看了看门牌号，“应该是这啊？难道走错楼栋了？”
    说完之后，中年男人不好意思的笑了笑：“不好意思啊，走错门了。”
    中年男人刚要离开，却突然听到身后传来一个轻灵悦耳的声音，“老爸，你干嘛去啊？回来啊！”
    中年男人诧异的回过头来，却发现一个齐耳短发的漂亮少年正在朝着自己招手。
    “老爸，你不认识我了啊？我是然然啊？”姬然跑下楼来，挽着中年男人的胳膊说道。
    中年男人仔细一看，这才恍然过来，居然真的是自己的儿子然然，只不过，几个月没见，怎么变得这么清秀了？
    皮肤比以前白了不少，而且，眼睛也好像变大了，就连说话声音也清脆的好像女孩，跟以前好像大变样了一样。
    魏君子先前不认得这个中年大叔，现在听到姬然叫他老爸，那自然就是姬然的爸爸了，当即也笑着迎了过来。
    “伯父您好，我是姬然的同学魏君子。”魏君子笑着自我介绍道。
    姬爸爸看了看魏君子，高大帅气，英俊潇洒，修长的身材搭配着合体的西装，显得格外得体。
    一听说是姬然的同学，姬爸爸也立时变得热情了起来，“来，回家吧，我还以为走错门了呢。”
    姬爸爸一边笑着，一边进了家门。
    魏君子则帮着姬爸爸接过手里的东西，提进了厨房里。
    “小魏啊，你先坐着，叔叔给你们炒几个菜，中午好好吃一顿。”姬爸爸笑着说道。
    “伯父，不用这么客气，随便几个家常小菜就可以了，我帮您吧。”魏君子捋起袖子要来帮忙，却被姬爸爸笑着婉拒了。
    “不用不用，你去坐一会儿，马上就好。”姬爸爸笑着说道。
    魏君子见姬爸爸这么说，也知道自己对做菜是一窍不通，如果真到厨房里，恐怕也是要帮倒忙的，只好笑着退了出来，回到了客厅里。
    姬爸爸关上厨房的门，一边摘菜，一边跟姬妈妈说道：“老伴，你有没发现然然变化很大啊？”
    “怎么？你也瞧出来了？”姬妈妈笑着问道。
    “是啊，都说女大十八变，哪里听说过男大十八变的啊？你看然然现在，越来越像女孩子了，连说话声音都像，你说会不会得什么病了？”姬爸爸奇怪地问道。
    “老头子，你瞎说什么？然然身体好着呢，我看你才有病。”姬妈妈不高兴的说道。
    “不是，我前段时间看新闻上说，有一种中性人，身上有男女两种器官，有的外表像男人，其实是女人，有的外表像女人，其实是男人，你说咱家然然会不会是这种情况？”姬爸爸又问道。
    “我说你整天瞎琢磨什么啊？然然是我一手带大的，他身体什么样我还不知道吗？越老越没正经了。”姬妈妈翻了翻白眼说道。
    姬爸爸笑着摇了摇头，将洗好的菜丢在了案板上，正打算拿几头大蒜来调味，却突然看到厨房的地板上放着几个精美的盒子。
    其中一个盒子里，竟然装着两瓶茅台酒。
    姬爸爸喜欢喝酒，自然是对酒很有研究，虽然他没喝过茅台酒，但是，对于茅台酒的名气却是早有耳闻。
    他做梦都想不到，居然会有人给他送茅台？
    自己这有生之年，还能尝到茅台酒的滋味儿？
    他拿起茅台酒来，仔细的瞅了瞅，无论是包装还是分量，都绝对是十足的正品，而且，就这两瓶茅台，少说也得两千多块。
    “老伴，这茅台酒是谁拿来的？”姬爸爸奇怪的问道。
    “是然然同学送来的。”姬妈妈说道。
    “然然同学？怎么送这么贵重的礼物啊？”姬爸爸惊讶的说着，又拿起第二个包装精美的盒子，而这个盒子里面装的竟然是一整盒东阿阿胶。
    上面标注着2504的字样，也就是说，里面有4盒250克每盒的阿胶片。
    虽然姬爸爸不知道这东西的价格，但是，光从包装上来看，也绝对不会便宜多少。
    这茅台酒和阿胶加起来，差不多有小半万了，这么重的礼，他生平还是第一次遇到。
    “老伴，你说然然的同学怎么送这么贵重的礼物啊？就算是新女婿第一年上门，也用不着送这么重的礼吧？”姬爸爸放下礼品，满脸疑惑的问道。

第150章 一起睡？【三连更，第一弹】
    “你当人家都跟你一样穷啊？我看那小伙子穿着打扮，不像是普通人家的孩子，刚才问了然然，说是省城的，家庭条件还不错，也许这些东西对于人家来说，不过是一些普通的礼物罢了，也就是在咱穷人眼里是宝贝。”姬妈妈琢磨着说道。
    “不行，这么贵重的礼咱可不能要。”姬爸爸说道。
    “哎呀，人家都送来了，你再退回去，显得多不好看？等他回去的时候，给他带点特产行了。”姬妈妈擦了擦手说道。
    姬爸爸想了想也是，人家大老远给你送了礼物，你再给人家退回去也不好看，倒不如送些当地的特产，也算是礼尚往来了。
    姬爸爸精心准备了一桌好菜，有北京烤鸭市分店，也不知道真假、翟家烤鸡市有名的特色烤鸡、夫妻肺片、红烧肉、糖醋鲤鱼、鱼香肉丝里面没有鱼、小鸡炖蘑菇
    全是姬然平日里最爱吃的，当然，这些菜肴在魏君子看来，似乎平淡无奇，但是，对于姬然来说，这已经是破天荒的头一次了，逢年过节恐怕也吃不到这么多好菜。
    “来，小魏，欢迎你来家里做客，叔叔手艺差，你别介意。”姬爸爸端起酒杯，跟魏君子笑着说道。
    魏君子赶紧端起酒来，笑着说道：“伯父说哪里话？这么多好菜，真是让您费心了，我都有点儿过意不去了。”
    “来，这杯酒为你接风洗尘。”姬爸爸说着跟魏君子碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽。
    魏君子也跟着干了下去。
    不过，喝惯了好酒的魏君子，第一次喝山特曲，还真有点儿受不了，那味儿太呛了，而且，很辣嗓子，喝下去还有点烧心的感觉。
    呛的魏君子一阵面红耳赤，轻轻的咳嗽了两声。
    姬然看着魏君子那痛苦的表情，笑着摇了摇头，给魏君子拍了拍背，“怎么样？不能喝就别喝了。”
    魏君子笑着连连摆手，“没事没事，能喝。”
    姬爸爸奇怪的看了看姬然，“怎么了？小魏不能喝酒啊？”
    “他不是不能喝，他在市的时候，喝的最便宜的酒也好几百呢，没喝过这种便宜酒，可能有点儿不太适应吧？”姬然跟姬爸爸解释道。
    听到姬然的话，姬爸爸和姬妈妈互相看了一眼，都稍稍吃了一惊。
    最便宜的酒还好几百呢，那要是贵的呢？
    “小魏啊，如果不行就别喝了，叔叔家里也没啥好酒招待你，等下午的时候，我再去买瓶好酒补上。”姬爸爸笑着说道。
    “不不，伯父，没事儿的，我只是以前没喝过，不过感觉这味道还是挺有劲的，好喝，真心好喝。”魏君子赶紧摆了摆手，旋即拿起酒瓶又给自己倒上了一杯。
    姬然看着魏君子那强装好汉的样子，有些哭笑不得，“哎，你到底能不能喝啊？不能喝别装，喝醉了可没人管你。”
    魏君子哈哈一笑，“没事儿，喝不醉的。”
    魏君子跟姬爸爸喝了不少酒，随着酒精上头，魏君子的话也渐渐多了起来，有几次险些把话给说漏了，还好姬爸爸也喝高了，没太在意。
    一顿饭从中午一直吃到了下午，魏君子和姬爸爸两个人居然喝了一瓶半白酒，还有两瓶啤酒。
    魏君子没想到山特曲后劲这么大，开始喝的时候，只是觉得呛，谁知道喝了之后，酒劲才慢慢上来，猛一起身，差点儿没站住，还好姬然赶紧扶住了他。
    “让你别多喝，你看你，喝醉了吧？”姬然皱了皱眉头，魏君子也尴尬的笑了笑，他也没想到自己会喝成这样。
    “小魏，没事儿吧？要不去床上休息一会吧。”姬爸爸起身关心的问道。
    “不好意思伯父，我还真有点儿头晕。”魏君子摸了摸有些发热的额头，有些尴尬的说道。
    “那去休息一会儿吧，不行的话我陪你去打个解酒针？”姬爸爸问道。
    “不用不用，休息一会就好了。”魏君子笑着摆摆手，被姬然扶着进了房间。
    魏君子趴在姬然的床上，很快就睡了过去。
    姬然伸手摸了摸魏君子的额头，有点儿发热，怕他感冒了，抱来毛毯，盖在了魏君子身上。
    魏君子这一睡就睡到了晚上，眼看着就要到八点了，姬爸爸有点担心的望向了姬然：“然然，你同学怎么来的？”
    “他开车来的。”姬然说道。
    “开车？怎么没见他车啊？”姬爸爸刚才出去的时候，也没见到小区里停新车，奇怪的问道。
    “他停外面了。”姬然说道。
    “哎吆，早知道他开车来的，就不该让他喝酒了，醉成这样肯定不能开车了。”姬爸爸有点后悔地说道。
    “一点酒没事儿吧？都一下午了，我去叫醒他。”姬然说着，起身去了房间里。
    此时，魏君子还在迷糊的睡着，也不知道为什么，他趴在姬然的床上，睡得特香，如果姬然不叫他，恐怕他能一觉睡到天亮。
    “哎，醒醒了，醒醒了。”姬然轻轻的推了推魏君子，魏君子这才迷迷糊糊的醒了过来。
    “啊？几点了？”魏君子睁开惺忪的睡眼，身上带着浓浓的酒气，还是有点迷糊。
    “你看你，都醉成什么样子了？这都晚上八点了。”姬然皱着眉头说道。
    魏君子摸出土豪金手机一看，果不其然，已经快到晚上八点半了。
    魏君子坐起身来，神情还有点恍惚，根本不在状态。
    “你还行不行啊？要不要去挂点滴？”姬然有点担心的问道。
    “不用，我没事。”魏君子摆了摆手，嘴唇有点发干。
    姬然去倒了杯凉开水，端了进来，递给了魏君子：“先喝点水吧。”
    魏君子点了点头，喝了半杯水，感觉好多了。
    “小魏啊，怎么样？好点了吗？”姬爸爸走进房间问道。
    “恩，没事了伯父。”魏君子笑了笑说道。
    虽然他说没事了，但是，任谁都看得出来，这小子还迷糊着呢。
    “小魏，时候不早了，今晚就别走了，在这里睡吧。”姬爸爸此话一出，姬然吓了一跳。
    老爸居然要留他在这里过夜？
    而且，房子本来就一共就两个卧室，大卧室是老爸老妈的房间，小卧室是姬然自己的小窝，让魏君子睡哪里啊？
    难道跟自己睡一个房间吗？

第151章 极品尤物【三连更，第二弹】
    姬然一听说老爸要留魏君子在家里过夜，还要在自己的房间睡，当时就蒙圈了。
    也许老爸还不知道自己变成女生的事情吧？
    如果让他知道自己的乖儿子变成女生的话，估计他就算打断陈莉莉的狗腿，也不会让姬然跟魏君子睡一起了。
    更何况，孤男寡女同睡一个房间的话，晚上指不定会发生一些什么神鬼莫测的事情呢。
    万一出现了高能情节的话，那会出人命的。
    姬然可不想年纪轻轻的就当未婚妈妈，她不敢想，也丝毫没有那种准备。
    所以，现在摆在她面前的只有一条路可走，那就是一定要阻止魏君子在自己的房间留宿。
    “老爸，他在这里睡不习惯的，我看还是让他去外面的旅馆睡一晚吧。”姬然从衣架上拿下魏君子的外套，就往他身上披。
    “没事，我睡得习惯，刚才睡的很香呢。”魏君子笑着说道，似乎对姬然的床很是留恋。
    “香你个头啊？你不是说房间小了睡不着吗？给你找个大旅馆睡去。”姬然一边说着，一边把魏君子推出了房间，一起离开了。
    姬爸爸和姬妈妈尴尬的面面相觑。
    “然然什么时候这么霸道了？居然把人家同学赶走了？”姬妈妈摇了摇头说道。
    “还不是你给宠坏的？这么大了，还跟小孩子一样，哎”姬爸爸也摇了摇头，转身回了房间。
    魏君子被姬然霸道的轰了出来，心里很是不解。
    “我说你爸妈都接受我了，你为什么还不接受我啊？”魏君子一脸茫然的问道。
    “接受你个头啊？你别做梦了。”姬然生气的翻了翻白眼说道。
    “他们不接受我，为什么要我们睡一起啊？我看他们八成是觉得我很合适做你家姑爷呢。”魏君子笑眯眯的说道，那美滋滋的表情就好像得了什么宝贝一样。
    “这么想做我家姑爷啊？”
    “恩，做梦都想呢。”魏君子借着酒劲，笑着说道。
    “下辈子吧！”姬然说完之后，丢了个大冷背给魏君子，自顾自的朝前走去了。
    “喂？你要去哪啊？这么晚了，该不会让我回去吧？我可是喝酒了，万一被警察查住了怎么办？要是遇到车”魏君子刚说到这里，却看到姬然突然回头狠狠的瞪了他一眼，赶紧住了口。
    “你要再胡说八道，以后就不要再跟我说话了。”姬然瞪着魏君子说道。
    魏君子见姬然动真格的了，只好乖乖的收敛了许多，跟着姬然走出了小区，来到了距离小区不远的一家旅馆里。
    这是一家自称是三星级的旅馆，实际上可能连两星都不到，条件简陋，不过还算干净。
    姬然带着魏君子来到旅馆里，魏君子不停的皱眉头，觉得这里的档次太低了点儿，比起市的普通旅馆好像都差了那么一丢丢。
    而且，更为让人难以接受的是，房间与房间之间的隔音效果，简直是差的出奇。
    就是一根针掉地上，隔壁房间的人都能听到，更不要提其他的声音了。
    “喂，你要我住这种房间？”魏君子看了看房间，皱着眉头问道。
    “怎么？不可以吗？”姬然望着魏君子反问道。
    “这也是人住的地方吗？好歹也找个好点的地方吧？”魏君子皱了皱眉头，觉得这里哪都看不惯。
    “魏大公子，是谁来的时候说，一切行动听指挥的？怎么你要反悔吗？”姬然盯着魏君子问道。
    魏君子无奈的撇了撇嘴，这的确是他说的，本来他要送姬然回家，姬然是坚决不同意的，可是，魏君子软磨硬泡，最后逼得姬然跟他约法三章，才带他回家的。
    现在姬然搬出约法三章来，魏君子还真是无话可说。
    “那你晚上在这里陪我吧？这床够大，足够我们两个人睡了。”魏君子笑着问道。
    “睡你个头啊？我要回家睡。”姬然干脆利落的拒绝道。
    “哎，我真搞不懂你，难道你就一点也不想吗？你也不小了，马上要二十岁了，还没有尝试过爱爱的滋味儿，不觉得遗憾吗？”魏君子突然拉住姬然的柔荑小手，眼神充满诱惑的问道。
    听到魏君子的话，姬然的心猛地一揪，她从来都没想过这个问题，以前做男生的时候，他也没想过。
    那种感觉应该很美妙吧？
    要不然为什么人们那么渴望爱情呢？
    “宝贝，今晚就让我给你一种美妙的体验怎么样？我答应你，我一定会对你负责的，会为你负责一辈子！”魏君子紧紧地攥着姬然柔软冰凉的小手，目光激动的说道。
    “你？跟我吗？”姬然诧异的问道。
    “恩，就我们两个人，不是很好吗？”魏君子认真的点了点头，轻轻的拥住了姬然。
    姬然柔软的胸脯被魏君子那结实的胸膛紧紧的挤压，呼吸也变得急促了起来。
    “宝贝，来吧，体验一下做女人的感觉，那会让你成熟起来的。”魏君子说着，将姬然轻轻的推倒在床上。
    火热的鼻息打在姬然白皙的俏脸上，如同在宣纸上点上了彩墨，让得姬然的俏脸瞬间变得娇艳了起来。
    望着身下美艳绝伦的美人，魏君子只觉浑身的血液都沸腾了起来，好像体内有一股气，将身体的每一块肌肉都充得饱满结实，充满力量。
    他望着姬然那如花似玉般的绝美容颜，如同欣赏着一幅绝世美画，竟是不由得看得痴了、醉了
    这么风华绝代的美人，如玉般圣洁无暇，只是看着，都会让人心醉，魏君子突然有点怜惜她。
    就如同匠人看着一块绝美的玉石，不忍心下凿，无论再精湛的技艺，在这块无暇的美玉上，都会留下瑕疵，留下无尽的遗憾。
    如果能把她变成一副绝世佳画该多好，那样就可以时时刻刻的看着她，而不用担心会伤到她了。
    魏君子火热的眼神，在姬然的脸上凝聚了片刻时间，但是，生理上的冲动，还是战胜了他的理智，男人骨子里的占有**，也在这一刻爆发到了极点。
    越是美丽的女人，越是容易让男人产生强烈的占有欲，而此时的姬然，对于魏君子而言，便是一个无法抗拒的诱惑，一个让他失去理智的极品尤物！

第152章 傲慢老舅【三连更，第三弹】
    眼看着魏君子就要吻下来，姬然的手机突然响了起来。
    而手机的震动和铃声，也立刻让姬然清醒了过来。
    刚才她也不知道为什么，竟然差点就那样沉沦了，还好电话来得及时，才让她很快恢复了意识。
    姬然推开魏君子，拿起手机，跑向了阳台。
    电话是姬妈妈打来的，她看到姬然出去了一段时间，也没说去哪，有点不太放心，就打电话确认一下，顺便叮嘱她早点回家。
    结束通话之后，姬然看了眼时间，已经夜里九点了。
    明天就是外婆生日了，姬然今天得早休息，明天还要早起准备，所以，不能在外面逗留太久。
    将手机装回兜里，姬然重新回到了房间里。
    而此时的魏君子，神情有些失落，他对姬然一往情深，付出了那么多，为她改变了那么多，可是，到头来，姬然却还是不能接受他。
    这让一向心高气傲的魏君子，感受到了空前的挫败感，尤其是刚才，明明她也很想要，可是，到了最关键的时候，她却又拒绝了。
    魏君子想不明白，自己究竟差在哪里？
    就算是铁石心肠的女孩，恐怕也该被他的柔情融化了吧？
    他坐在床边，双眼黯淡无光，脸上有着一抹苦涩的自嘲。
    姬然头一次看到魏君子这么失魂落魄，这跟往日里那个云淡风轻充满了自信的公子哥判若两人。
    “哎，怎么了？”姬然走到魏君子身边，轻声问道。
    “我一直想不明白，你为什么就是不肯接受我？我为你改变了那么多，难道还不够吗？”魏君子抬起头来，苦涩的表情，显得有些不太自然。
    看着魏君子那黯然神伤的眼神，姬然也有些无奈，她何尝不知道魏君子为自己付出了许多呢？
    可是，就因为他为自己付出了许多，自己就一定要答应做他的女人吗？
    也许换做其他的女人，早就幸福地答应了，可是，这对于姬然来说，无异于是一个天大的难题。
    不管魏君子多么爱她，多么痴迷于她，她都没有做好接受魏君子的心理准备，也许有一天她会改变主意，但是，不是现在。
    “君子，对不起，我知道你为我付出了很多，可是我不能接受你的爱！”姬然望着魏君子，虽然知道这种回答很残酷，但是她还是毫无保留的说了出来。
    魏君子听到姬然的回答，似乎也在预料之中，尽管心里很不好受，但还是努力的挤出一丝笑容，缓缓的站了起来。
    “宝贝，你不用道歉，我只是想不明白而已，你有你的选择，只要你开心，我就会快乐，不管你将来选择谁，亦或是爱上谁，我都会为你祝福。”魏君子微笑着，将内心的忧伤深深掩藏，温柔的眼神如同温暖阳光。
    “君子，谢谢你。”听着魏君子如此动听的话，姬然差点感动的哭了，如果自己不是因为内心埋藏着十八年的男生记忆的话，说不定他们就真的在一起了。
    “好了，时候不早了，明天不是还要给外婆过生日吗？早点回去吧，到家了给我发个微信。”魏君子笑着拍拍姬然的肩膀说道。
    “恩，那你也早休息吧，明天早上我过来给你送早餐。”姬然笑着说道。
    “不用了，我随便吃点就行，不用麻烦你了。”魏君子笑着说道。
    “那我先走了。”姬然跟魏君子道别，魏君子笑着点了点头，亲自把姬然送出门外，望着她那靓丽的倩影消失在走廊之后，才重新回到了房间。
    尽管没有得到自己想要的，但是，能跟她有那么一刻单独相处的回忆，就已经让他很知足了。
    姬然回到家里，给魏君子发了个微信，“我到家了^^”
    魏君子很快回了一条信息：“恩，宝贝晚安！”
    “恩，晚安”姬然回了信息之后，关掉了手机。
    “然然啊，你同学呢？”姬妈妈走进姬然的房间问道。
    “把他安排到旅馆了。”姬然说道。
    “哎呀，你同学大老远来，你怎么这么没礼貌啊？让人家在家里住一晚多好，还非得出去住旅馆？”姬妈妈有些埋怨的说道，她显然也不知道姬然变身的事情。
    “没事的，大不了明天我早起给他送早餐就是了。”姬然笑着说道，她知道魏君子不是小肚鸡肠的人，而且，他晚上说的那番话，让姬然很感动，对魏君子的好感也提升了不少。
    “你同学送来这么好的礼物，咱也没得回，你爸下午的时候，买了些特产，等明天一早，给你同学送过去，跟人家说声谢谢。”姬妈妈指了指客厅里那大包小包的东西说道。
    姬然看了看那些东西，除了煎饼大葱大蒜之外，也没什么值钱的东西，笑着摇了摇头，“妈，人家家里条件比咱们好多了，人家什么没吃过啊？还稀罕这些东西么？就是送过去，人家也不一定要，还是算了。”
    “哎，你这孩子，东西少，但是情意在，也比让人家空着手回去强吧？”姬妈妈皱着眉头说道。
    姬然拗不过老妈，只好悻悻然的答应了下来：“好，明天我给送过去。”
    第二天一早，姬然就早早的起床，洗刷完毕之后，亲自下厨炒了几个小菜，装进小碟里，出了门。
    姬然来到魏君子房间外的时候，魏君子还在呼呼大睡，姬然敲了几次门，都没回应，只好把早餐放在了门外，留了张小纸条就离开了。
    姬然刚回到家里，就看到老妈兴高采烈地迎了过来。
    “然然啊，一会你舅舅开车来接咱们，你快准备准备吧。”姬妈妈笑着说道。
    姬然的舅舅买了一辆奥迪6，花了五十多万，自从买了奥迪之后，老舅的鼻子都翘到天上去了，好像所有人都不如他一样，要不是因为地球引力大，恐怕老舅都要飞上天了。
    姬然有点看不惯老舅的傲慢，可是，毕竟是自己的老舅，她也没办法，每次听到老舅在人前人后吹捧他的奥迪6的时候，姬然都觉得浑身好冷，就好像全世界就这么一辆奥迪6，谁的车都没他的车好一样，让姬然看着心里有些不爽。
    而且，老舅更气人的一点就是，他明知道姬然家里条件不好，还经常说风凉话：“然然啊，让你爸爸也买辆奥迪，实在不行买辆3也行，现在家家都有车了，就你家没有，多寒碜啊？”

第153章 推背感【三连更，第一弹】
    一辆奥迪3至少也要十多万呢，姬然家里哪有那么多钱？
    老舅之所以那样说，其实就是埋汰姬然和老爸，每次听到老舅这样说，姬然的心里都犯赌，可是又没有办法，谁让人家老舅牛逼呢？
    人家有奥迪6，你没有，人家就可以随便的欺负你，还让你一点脾气都没有。
    有一次，老舅终于把姬然惹恼了，姬然生气的说：“奥迪有什么好？我家要买就买大奔。”
    一听姬然这话，老舅当时就乐了，笑着说：“等你家买上大奔的时候，家家都有大奔了。”
    听说老舅来接，姬然一点也不开心，她宁愿坐公交车去，也不愿意坐老舅的奥迪。
    “妈，你去坐吧，我跟我爸坐公交去。”姬然赌气说道。
    “然然，你这是干嘛？你舅舅好心来接咱们，别寒了人家的心，咱娘俩坐你舅舅的车，让你爸自己坐公交就行。”姬妈妈说道。
    “不，我才不坐他那老爷车呢，我坐不起，我要跟我爸一起。”姬然站在姬爸爸身边说道。
    “然然，别这样，你妈说的对，你舅舅好心来接你，如果你不坐的话，会让人家下不来台面的，好歹你舅舅也是长辈呢，别耍小孩子脾气，去吧，跟你妈一起。”姬爸爸居然也帮着老妈说话。
    姬然没办法，只好勉为其难的答应了下来。
    不久之后，楼下传来了一阵阵刺耳的喇叭声，喇叭声整个楼群都能听到。
    不用猜都知道，一定是老舅的车，自从他买了奥迪6，走到哪里都特高调，好像要让全世界的人都知道他有一辆奥迪6一样。
    “好了，然然，走啦。”姬妈妈听到车迪声，兴高采烈的叫着姬然下了楼。
    姬然原本想带着东西一起下去，却被姬妈妈阻止了。
    “别拿那些东西，你舅舅爱惜车，后备箱是不放东西的，怕蹭掉了漆。”听到姬妈妈的话，姬然心里一阵恶寒，就一辆破奥迪还当祖宗供着呢？
    后备箱还不放东西，怕蹭掉漆？那是纸糊的车啊？
    人家魏君子的兰博基尼都没这么娇气呢。
    姬然摇了摇头，只好把东西又放下了。
    “恩，你们空手去就行，东西我拿着。”姬爸爸跟在后面笑着说道。
    “这么多东西呢，老爸，你自己能拿得了吗？”姬然担心的问道。
    “没事儿的，能拿的了，你们娘俩先去吧。”姬爸爸笑着说道。
    “恩，老爸，路上慢着点，坐上车的时候，给我打个电话。”姬然叮嘱道。
    “行，知道了，你们去吧，别让你舅舅等着急了。”姬爸爸笑着说道，将姬然母女送出了家门。
    姬然跟着姬妈妈来到楼下，姬然的舅舅正在拿着一个鸡毛掸子在弹车上的灰尘，其实车子昨天刚刚洗过，老舅纯粹多此一举。
    “哎，见了你舅舅要有礼貌。”姬妈妈看着姬然阴沉着小脸，拍了拍姬然的脊梁，提醒道。
    “知道啦。”姬然没精打采的说道。
    “哎吆，然然回来了？啧啧，半年没见，都成大小伙了，越长越水灵了。”舅舅赵金国笑着捏了捏姬然的小脸，只觉姬然的皮肤好细腻好润滑，好像女孩的肌肤那般娇嫩，摸着都有些爱不释手了。
    姬然被老舅捏的好不爽，打落老舅的咸猪手，悻悻的说道：“别捏了老舅，我怕脸上会掉漆。”
    赵金国闻言，知道姬然是在嘲讽他，却也不生气，哈哈的笑了起来。
    “你这孩子，怎么跟你舅舅说话呢？”姬妈妈推了推姬然，不高兴的说道。
    姬然撇了撇嘴，什么也没说，钻进了车里。
    一路上，赵金国的目光不时的从后视镜望向姬然，几个月没见，自己的小外甥竟然长得这么水灵了，跟小姑娘一样好看。
    大大的眼睛，小巧的琼鼻，温润的小嘴儿，每一个细节都完美的无可挑剔，如果头发再长一点的话，那绝对是个漂亮的大姑娘啊。
    他实在想不明白，一个男生长大了怎么会这么漂亮呢？
    “然然啊，在外面上学，见过不少世面吧？省城车多吗？像舅舅这种高端的6在省城也不多见吧？”赵金国笑着问道。
    “满大街都是呢。”姬然想都没想就说道。
    赵金国笑着点了根烟，“满大街都是？你当舅舅没去过省城啊？整个市奥迪6一共不超过三百辆，哪能满大街都是啊？”
    姬然扭头望向车外的风景，也没回应，任由那过窗的风，凌乱着额前美丽的秀发。
    “然然，想不想体验一下推背感？”赵金国又笑着问道。
    “金国，啥叫推背感？”姬妈妈不解的问道。
    “推背感就是，车子加速的时候，车靠背推后背的感觉，只有好车才能体验到推背的感觉。”赵金国笑着解释道。
    姬妈妈听着新鲜，笑着说道：“好啊，咱也体验一下呗。”
    “坐好了。”赵金国说完，一脚油门直接轰到了底，车速瞬间从30迈飚到了75迈，一股强大的推背感从靠背直接推到了姬然的后背上，让得姬然的身体瞬间后仰的同时，还有轻微胸闷的感觉。
    不过，姬然对于这种感觉并不陌生，的确如老舅说的那样，车子的推背感取决于车子的性能，这考验的是一辆车从低速加速到高速的加速性能，加速性能越好，推背感就越强烈，这也是豪车党们最津津乐道的噱头。
    “怎么样？感觉到了没？”赵金国得意地笑道。
    姬妈妈笑着点头：“感觉到了，还有点儿吓人呢。”
    “好车才有这种感觉，坐普通的车，你想体验推背感，都白搭，效果太差。”赵金国得意的笑道。
    赵金国上了高速之后，一路踩着油门，不断超车，炫耀车技的同时，也在炫耀自己车子的高端性能。
    “然然，知道老舅的外号吗？”赵金国望着后视镜里的姬然笑着问道。
    “吹牛大王啊？”姬然冷淡的反问道。
    姬妈妈皱了皱眉头，推了推姬然。
    赵金国却不生气，笑着说道：“老舅的外号叫市第一快，知道怎么得来的吗？”
    “还不是吹出来的啊？”姬然此话一出，赵金国差点儿气的吐血。
    “怎么是吹出来的？老舅是凭实力跑出来的，舅舅不是跟你吹，就在这条高速路上，没有人能超老舅的车，不管什么奔驰、宝马、奥迪、奥拓，没有人能跑得过老舅”赵金国正自鸣得意的说着，突然一辆蓝色的跑车，呼啸着从超车道上超了过去。
    只是一眨眼的功夫，就把赵金国的奥迪6给远远的甩在了身后

第154章 奥迪VS兰博基尼【三连更，第二弹】
    赵金国正自鸣得意的说着，谁曾想一辆蓝色的跑车突然从旁边呼啸而过，那速度至少也在90迈以上。
    两车交错的时候，就如同赵金国的奥迪车是静止的一般，让对方直接给超了过去，不一会儿的功夫就拉开了好远的距离。
    姬然看到这一幕，忍不住哈哈大笑了起来，“老舅，你的车还真快呢，一眨眼就被人家甩到屁股后面来了。”
    赵金国何曾被人这样超过车？
    而且，居然是当着自己小外甥的面超车，让他感觉很没面子。
    为了挽回颜面，赵金国一脚油门直接踩到了底，车速也“嗖”的一下提了起来。
    赵金国一路挂挡，直接挂到了最高档，车速也直接飙到了九十五迈，也就是155公里每小时。
    这个车速已经远远超过了高速公路的上限，一般的高速公路上限是120公里每小时，多数车辆都在这个上限以下，对于某些车型来说，你就是想跑到120恐怕也办不到。
    赵金国将奥迪车开到了九十五迈的速度，一路超车狂飙，终于在追了三分钟之后，才追上了那辆蓝色的跑车。
    看着两车的距离越拉越近，赵金国的脸上终于露出了胜利的喜色。
    “怎么样？小样，还想超我的车？还不是被我超过来”
    赵金国话还没说完，只见那辆蓝色的跑车一脚油门，瞬间又跟赵金国的奥迪车拉开了距离。
    而且，这次拉开距离的速度更快，快得如同疾驰的宝马超越拖拉机的感觉。
    赵金国看到这一幕，愣了，傻了！
    他已经把奥迪车开到了九十五迈的速度，对方居然还能这么快的提速，竟然又拉开了距离。
    根据目测，对方的速度至少提高到了一百一十迈的速度，赵金国心有点虚，他知道一百一十迈的速度意味着什么。
    这几乎是奥迪车的极限速度，虽然奥迪6的速度表盘上标注着最大时速是300公里每小时，但是，赵金国经过实测，这车根本跑不到300，甚至于连200都上不去。
    上次他深夜试车的时候，曾经飙到过一百八，但是，车子刚过一百七十之后，就开始有点发飘了，当车速达到一百八十公里每小时的时候，车的挡风玻璃就开始呼呼作响，整个车也开始有了明显的抖动，刚好那天下雨路滑，车胎压过一滩水洼的时候，差点失控，还好他及时的降下了车速，才避免了一场灾难。
    所以，在他心里有一个极限速度，就是一百八十。
    而现在那辆蓝色的跑车，现在正以他的极限速度将自己甩开。
    实在是让赵金国有些难堪。
    追吧？怕出危险。
    不追吧？刚才自己夸出去的海口不成放屁了么？
    说不定还会被姬然当成笑柄嘲笑！
    这绝逼不能忍啊！
    赵金国一咬牙，一狠心，豁出去了。
    反正现在是大白天，路上车也不多，既然你要玩，老子就陪你玩到底，看看谁更快？
    赵金国一脚油门踩到了底，车速也迅速的飙升了起来。
    当车速达到一百一十迈的时候，姬然感觉车窗户都开始抖动了起来，好像随时可能会被风吹破一样。
    车速还在提升，不过，时速超过一百迈之后，车速提升的就比较慢了，没有了明显的推背感，就好像坐公交的感觉。
    姬然坐在车子里，感觉好像坐在一个会震动的沙发上，身体也跟着微微震动了起来。
    赵金国双手扶着方向盘，手心里全是汗，因为他明显感觉到方向盘也在震动，这样的超高车速下，一旦失控，后果很难设想。
    不过，现在他已经顾不了那么多了，一心想着超越前面的蓝色跑车。
    看着距离一点点拉近，赵金国心中在默默祈祷，这小子不要再飙了，再飙的话，那就是玩命了，你车好玩得起，妈的，老子的车才几十万，玩不起啊。
    然而，他的祈祷似乎毫无作用，眼看着就要追上那辆蓝色跑车的时候，那辆蓝色跑车居然又加速了，而这次干脆直接飙到了130迈，那就是208公里每小时。
    眼看着蓝色跑车平稳又高速的拉开距离，只是一眨眼的功夫，就甩开了百米多的距离，赵金国终于是服软了，彻底服气了，一点脾气都没有了。
    二百零八公里，什么概念？
    如果他的奥迪6飙到那个速度的话，估计就飞天上去了，可以当飞机开了。
    赵金国放慢了速度，不仅仅是为了安全，更是为了爱护车。
    一个连后备箱放东西都怕会蹭掉车漆的人，飙到一百二就心疼的不要不要的了，哪里还敢飙到一百八呢？
    车速很快降到了七十迈的速度，而让他意想不到的是，前面已经跑远的蓝色跑车，居然停在了路边应急车道上，好像在等他的样子。
    等着赵金国超过那辆蓝色跑车的时候，那辆蓝色跑车又追了上来，很轻松的又超了过去，但是，这次没有超远，超车之后，就降下了车速，保持着跟他差不多的车速，始终在赵金国的前面晃悠。
    搞得赵金国十分恼火。
    以前都是他这样欺负小奥拓，没想到有一天，自己居然也会被人这样欺负。
    从一个欺负人的路霸，一下子变成了被人欺负的角色，赵金国心里直窝火。
    可是，又有什么办法？
    人家是几百万的兰博基尼，超级跑车，而你不过是一辆奥迪6而已，这之间的差距就如同宝马车跟拖拉机的差距一样。
    不管你再怎么发脾气，也没辙。
    赵金国蔫儿了，没脾气了，不傲娇了，他终于知道啥叫人外有人，天外有天了。
    而这时候，完全不懂行的姬妈妈却坐不住了，“金国啊？你看前面那辆蓝车气人不，老在前面晃悠啥？加加油门超过去。”
    听到姬妈妈的话，赵金国脸色发苦，这要是一辆奥拓，那超过去绝对没问题，问题是，人家是兰博基尼，要能超早超了，还至于像现在这样，被人家压着车轮欺负么？
    说句不好听的，就在刚才赵金国把车速飙到一百一十迈极限的时候，人家说不定才挂着中档呢，如果人家真心跟你玩的话，可以轻松飙到320，而你呢？
    到时候恐怕连人家的影子都看不见了。

第155章 像不像小舅舅？【三连更，第三弹】
    “小魏啊，你这车技不错啊，开车几年了？”姬爸爸坐在兰博基尼车里，看着魏君子刚才教训那个嚣张的小奥迪，心里十分痛快的问道。
    “也没几年的，刚拿了驾照。”魏君子笑着撒了个谎，他之前说是姬然的同学，姬然今年才十九虚岁，如果说拿了驾照五年的话，岂不是直接把自己的真实年龄暴露了？
    根据交通法规定，未成年人是不许驾驶机动车的，所以，魏君子撒了个谎，谎称自己刚刚拿到驾照。
    姬爸爸也没怀疑，对魏君子更加的刮目相看了。
    魏君子小小的教训了一下那个不懂规矩的奥迪司机，然后一加油门，又将小奥迪远远地甩在了后面，扬长而去。
    兰博基尼是专业的世界级跑车，超炫的外形，加上完美的空气动力线条，让其在时速高达二百八十公里的情况下，依然十分稳定，操控性极强。
    即便是坐在车里，也是一种十分难得的享受。
    从市到姬然姥姥的老家，一共四十公里的路程，而姬爸爸只用了不到二十分钟的时间，就到了。
    “小魏啊，谢谢你了，要不是半路遇到你，还不知道什么时候能坐上公交车呢。”姬爸爸站在路边笑着说道。
    “伯父客气了，我也是刚好顺路的。”魏君子笑着说道。
    “既然都来了，不如一起吧，今天是然然外婆的生日，一起来吃顿寿宴。”姬爸爸热情的邀请道。
    “谢谢伯父，我也没准备什么礼物，怕是不合适吧？不如改天吧，有机会我一定来。”魏君子笑着说道。
    “那行，那你路上慢点，一路顺风。”姬爸爸笑着跟魏君子道别。
    “好，伯父再见！”魏君子也礼貌的跟姬爸爸摆了摆手，驾驶着兰博基尼驶向了北方。
    姬然坐在老舅的车里，心里很痛快，真感谢刚才那辆兰博基尼，终于替自己出了一口恶气，让这个嚣张傲慢的老舅，终于消停了一路，不再吹嘘自己的奥迪车有多牛逼了。
    赵金国阴沉着脸，心里很纳闷，这条县级高速路上，什么时候见过兰博基尼啊？
    刚才那辆挂着市牌照8888的兰博基尼，怎么会出现在这里呢？
    从车牌和车型来看，对方的身份非富即贵，要不然根本买不起这么好的超级跑车，更不用说那比车还贵的极品车牌了。
    赵金国想了一路子，也没想明白，只是觉得肚子里很憋气，一路上也不言不语，跟闷葫芦一样，消停了。
    姬然来到官地老家的时候，姬爸爸早已经到了。
    姬然看到老爸居然比她们还早到，很是吃惊。
    “老爸，你怎么比我们还快啊？”姬然惊讶的问道。
    姬爸爸笑着将自己如何遇到魏君子，又如何来到这里的事情告诉了姬然，听了姬爸爸的话，姬然才恍然过来，原来半路上遇到的那辆兰博基尼是魏君子的车，教训老舅的人竟然是魏君子。
    得知真相之后，姬然很开心，魏君子真是干得漂亮，回头一定给你个奖励。
    而赵金国听了姬爸爸的话之后，脸上是一阵阴晴不定，他最瞧不起的姐夫，居然坐上兰博基尼了？
    这怎么可能？
    “老头子，你说什么？你坐着小魏的车来的？”姬妈妈也惊讶的问道。
    “恩，人家小魏的车就是好，开得快，还稳当，坐在里面舒服的很呢。”姬爸爸笑着说道。
    赵金国心里醋意大发，那还用说？
    兰博基尼要不舒服，什么车舒服啊？难道是你那破雅迪电动车啊？
    姬然没理会老舅那阴阳怪气的表情，拉着姬爸爸的胳膊，到了大舅舅家。
    每年外婆的生日都会在大舅舅家举行，大舅舅家虽然在农村，但是，却做了一桩大买卖，经营农副产品，在官地最繁华的地段，盖了一个二起楼，一楼是两个足有百平米的门头房。
    门头房的后面是一个二三百平米的大仓库，仓库外面停着三辆车，一辆货车，一辆小轿车和一辆农用三轮，在仓库里面堆满了各种各样的粮食，有大米、土豆、小米、花生和谷子
    用大舅舅的话说，这些粮食足够全家吃一百年的。
    虽然是句玩笑话，却也不假。
    大舅舅今年六十多岁了，早年经历过大饥荒，那时候大舅舅还很每当回忆起那段痛苦的往事，大舅舅都记忆犹新，感慨颇多，他说那时候粮食很少，漫山遍野连树皮都吃不到，饿的人直咬手指头，如果能捡到一片树叶，都赶紧往嘴里塞。
    那时候家家都有饿死的人，大舅舅是饿怕了，所以，他成年之后，不管家里缺什么，都绝对不能缺粮食。
    后来大舅舅经营了这家粮油店，更是在仓库里堆满了粮食，逢年过节还会给姬然家送两桶正宗的鲜榨花生油，味道好极了。
    在仓库的中间，有一个大铁秤，称粮食用的。
    姬然每年都来称称体重，不过，跟那些每年体重都创新高的舅妈们比起来，姬然的体重似乎一直不给力，始终徘徊在一百斤左右，而这次，居然更是创下了两年来的新低，体重居然降到了九十二斤。
    姬然彻底蒙圈了，我这么能吃，怎么还这么轻呢？
    居然连一百斤都不到？
    难道胸前这两块肉都是充气的吗？
    怎么一点分量都没啊？
    姬然摇了摇头，走下了铁秤。
    这时候小舅妈笑着走了过来，“然然啊，多重？一百几了？”
    姬然遗憾地摇了摇头，“还不到一百呢。”
    小舅妈笑着走上铁秤，那刚才姬然怎么使劲都压不起来的秤砣，竟然“噹”的一声，就被小舅妈轻松的给压了起来，这还不够，只见小舅妈又拿了一个秤砣加了上去，还不停的往后拨，那秤砣还高高的呢，小舅妈就走了下来，笑着对大舅妈说道。
    “今年不错，没增重，还是一百四。”
    听着小舅妈的话，姬然心里直冒冷汗，这明明是一百四十五啊，还高高的呢，要是再往前推推，甚至有可能会破一百五呢。
    姬然跟亲戚们都打了一声招呼之后，就一个人上了二楼。
    二楼是大舅舅家住的地方，从南向北是四间大房子，分别是大舅舅和大舅妈、大表哥和大表嫂、二表哥和二表嫂的卧室，最后一间是厨房。
    虽然二表哥跟二表嫂也住城里，但是，这里的房子依然给他们留着。
    姬然走在走廊里，突然听到两个小孩的声音。
    “哇，好大的球球啊。”一个小男孩的声音。
    “嘘，小声点，别让别人听见了。”另一个小男孩的声音。
    “哎？表哥，你不是说有个主播像小舅舅的吗？哪个是啊？”
    “这个，不过今天好像没有直播，你看照片，跟小舅舅像不像？”
    “哇，真的好像啊，好漂亮的大姐姐。”

第156章 小熊孩晨晨【三连更，第一弹】
    这两个小男孩一个叫晨晨，一个叫楠楠。
    大一点的男孩叫晨晨，今年十二岁，是姬然大表姐家的孩子，小一点的男孩今年十一岁，是姬然大表哥家的孩子。
    晨晨跟大表姐住在城里，而且，晨晨年龄也大一些，很早就学会了上网，而楠楠跟着大表哥一直住在乡下，由于条件有限，没怎么接触过电脑。
    每次晨晨到乡下外公家的时候，楠楠都要让晨晨表哥教他上网，只是没想到，晨晨这个小家伙没有教楠楠上网学习，居然教他上网看直播，而且还是儿童不宜的成人直播，实在是让人气结。
    “原来你们两个小东西在这里，不好好学习，居然在这里看这种东西，是不是皮痒痒了？又想挨揍了？”姬然闯进房间里，把晨晨和楠楠都吓了一大跳。
    尤其是楠楠吓得脸都白了。
    “小小舅舅？”
    “小舅舅，你什么时候来的？”晨晨也紧张兮兮的问道，好像老鼠见了猫一样。
    姬然没好气的白了两个小家伙一眼，目光落到了楠楠身上，她知道楠楠自己不会上网，这都是晨晨教的，楠楠顶多算个“从犯”，根据“首恶必办，胁从不问”的原则，姬然把楠楠知会了出去。
    “楠楠，你出去吧。”姬然对楠楠说道。
    楠楠赶紧跑出了房间，整个房间里就剩下了姬然跟晨晨。
    “好你个晨晨，你身为表哥，不带楠楠好好学习，居然教他看直播，你是怎么做表哥的？”姬然没好气的训斥道。
    “小舅舅，我”
    “待会告诉你舅妈，看看你舅妈凶不凶你？”姬然盯着晨晨说道。
    晨晨闻言，吓了一跳，赶紧摇头，“小舅舅，求求你千万不要告诉我舅妈，我舅妈要告诉我妈的话，我就死定了。”
    “哼，小熊孩，你也有怕的时候？”
    “小舅舅，我知道错了，以后我再也不带楠楠看直播了。”晨晨赶紧保证道。
    姬然撇开晨晨，坐到了电脑旁，当她看到晨晨在斗虎直播平台的的时候，不由得心头一惊，原来那天在直播间里说自己很像他小舅舅的男孩，就是晨晨。
    “花样男孩是你的号啊？”姬然回头望着晨晨问道。
    晨晨乖乖点了点头。
    果然是这小子，他居然骗自己说他妈妈姓程，也许是怕暴露身份吧。
    不过，姬然现在彻底清楚了，这个叫做花样男孩的小孩就是大表姐的儿子晨晨。
    “小舅舅，今天是太姥姥生日，你不要把这件事告诉我妈啊，这不吉利的。”晨晨紧张兮兮的说道。
    “不吉利？怎么不吉利了？把你打得屁股开花，见点红多喜庆啊？”姬然忍着笑意，坐在床边，盯着晨晨吓唬道。
    晨晨吓得小脸发白，赶紧摇头，“小舅舅，求你了，千万不要告诉我妈，我妈会打死我的。”
    “打死你都活该，这么小的孩子，就看直播，你才多大啊？这是你该看的吗？你自己看也就算了，居然还让你表弟一起看，他比你还小一岁呢，你这表哥怎么当的啊？”姬然戳了戳晨晨的脑袋说道。
    晨晨低着头，好像犯了错的小孩，不言不语了。
    “这次就算了，再有下次的话，就告诉你妈，让你妈好好教训你。”姬然起身说道。
    一听姬然饶过他，晨晨十分开心，刚才还苍白的小脸，立刻变得灿烂了起来。
    “小舅舅，谢谢你，我以后再也不敢了。”晨晨眉开眼笑的说道。
    “行了，出去跟你弟弟玩吧。”姬然摸了摸晨晨的脑袋，晨晨笑着点点头，朝着房间外跑去。
    而刚跑到门口，晨晨突然又停下了脚步，折返了回来。
    “小舅舅，你真不告诉我妈？”晨晨有点儿不放心的问道。
    “小舅舅什么时候骗过你啊？”姬然望着晨晨问道。
    “小舅舅，我还有件事，想跟你说。”晨晨突然小声说道。
    “恩？什么事啊？”姬然奇怪地问道。
    “小舅舅，我摊上大麻烦了。”晨晨突然紧张兮兮的说道。
    姬然奇怪的看着晨晨，有什么麻烦比看直播麻烦还大的事情啊？
    难不成他又在外面闯祸了？
    记得上次他跟几个小熊孩拿着气弹枪，把整个楼道的灯泡都打坏了，结果害的一个老太太晚上上楼梯的时候，不小心摔倒了，还住了医院，害的大表姐掏了两千块的住院费。
    这才几天啊，这个小熊孩难道又闯祸了？
    “你又去打灯泡了？”姬然皱着眉头问道。
    “不是不是。”晨晨使劲摇头。
    “欺负邻家小妹妹了？”姬然又问道。
    晨晨又摇了摇头。
    “那是怎么了？”姬然更奇怪了。
    “小舅舅，你还记得我的吗？去年生日，我外公送我的礼物。”晨晨望着姬然问道。
    姬然点了点头，那个无线，是姬然的大舅舅花了一千多买给晨晨的生日礼物，之前大表姐一直埋怨大舅舅偏心，只爱孙子不疼外甥，结果大舅舅为了表示自己不偏心，就狠心买了一个一千多的当礼物送给了晨晨。
    晨晨对非常喜欢，平日里都舍不得拿出来飞，顶多只是让小伙伴隔着玻璃看看，炫耀一下他的玩具而已。
    “怎么？你把飞机玩坏了？”姬然望着晨晨问道。
    晨晨又摇了摇头，姬然彻底的不理解了。
    飞机没玩坏，他怎么会摊上大麻烦了呢？
    “小舅舅，我前几天跟同学打赌，说我有个小阿姨，是当红的女主播，结果班上有个同学非说我吹牛，还要跟我打赌，如果我输了，就把我的给他，可是，我没有当主播的小阿姨，我这次死定了。”晨晨撅着小嘴，满脸苦涩的说道。
    姬然闻言，这才明白是怎么回事，原来这小家伙看到自己的直播之后，觉得自己很像他印象里的小舅舅，于是就谎称那个直播间里的自己是他的小阿姨，在同学面前炫耀，结果有的同学不相信，就跟他打赌，如果赌输了，他的玩具飞机就得给别人。
    而这个小家伙明知道自己没有那么一个漂亮的小阿姨，居然还是跟同学打赌了，实在是让姬然很无语。

第157章 做好自己【三连更，第二弹】
    “小舅舅，我的飞机要输给别人了，肿么办？”晨晨拉着姬然白皙的手，摇晃着问道。
    “活该，谁让你打赌的？”姬然没好气的说道。
    “小舅舅，求求你啦，帮帮我好吗？”晨晨拉着姬然的小手，使劲摇晃着央求道。
    “我帮你？我怎么帮你？”姬然望着晨晨问道。
    “小舅舅，你知道吗？你跟那个漂亮的主播姐姐长得很像，你假扮她一下，应该可以骗过我同学的。”晨晨居然出了这么一个馊主意，让姬然自己假扮自己，然后跟着他一起出去骗人，这个小熊孩，脑袋里怎么竟是坏主意啊？
    “晨晨，你这么淘气，你妈妈知道吗？”姬然突然俏脸一肃，盯着晨晨问道。
    晨晨看着姬然变了脸色，立刻变得乖了不少。
    “你跟同学打赌本来就不对了，再叫小舅舅跟你去骗人，就更不对了，你知道吗？”姬然盯着晨晨教训道。
    “可是，我不想失去最心爱的玩具啊，那是外公买给我的。”晨晨撅着小嘴儿，很可惜的说道。
    “不管是谁买给你的，输了就是输了，这次就当是买个教训，下次不许再赌博了。”姬然盯着晨晨说道。
    晨晨见姬然不肯帮忙，小脸变得更委屈了，“小舅舅，可是我很喜欢那个飞机。”
    “真的很喜欢？”
    “恩，我平时都舍不得拿出来飞。”晨晨点了点头，眼圈红红的说道。
    “这么喜欢你还跟人家打赌呢？”姬然翻了翻白眼训斥道。
    “小舅舅，我错了，以后我不打赌了，可是，我还是不想把飞机送人。”晨晨说着抬起头来，一双水汪汪的大眼睛望着姬然，那无辜的小眼神，让姬然的心一下子软了下来。
    这个小家伙，除了调皮捣蛋之外，就会卖萌，每次闯了祸，都用这无辜的小眼神去骗取同情，难怪大表姐把他宠成这样呢。
    “好了，别装可怜了，大不了小舅舅再给你买一架新的好了。”姬然摸了摸晨晨的脑袋，安慰道。
    “啊？小舅舅给我买飞机吗？”晨晨破涕为笑的问道。
    “是啊，但是，你要答应小舅舅，以后不许跟人打赌了，赌博会让人学坏的。”姬然教育晨晨道。
    “恩恩，小舅舅我知道了，以后我再也不赌博了，那什么时候买飞机啊？”晨晨开心的问道。
    “等你太姥姥过完生日，回城里的时候给你买。”姬然说道。
    “好哎好哎，小舅舅，我想买个新的，好不好？”晨晨开心的问道。
    “本来就是买新的啊？”姬然奇怪的看着晨晨说道，难道商城里还有旧飞机卖吗？
    “我是说我想买个新款的，外公买的那款有点老了，我想换个新的玩。”晨晨乌溜溜的大眼睛转了转说道。
    “好，给你买新款的，这样行了吧？”姬然捏了捏晨晨肉嘟嘟的小脸蛋说道。
    晨晨开心的点点头，“好啊，谢谢小舅舅，小舅舅你最好了，晨晨爱死你了。”
    晨晨说着扑上来，抱着姬然的脖子，在姬然的脸蛋上亲了一下，开心的跑开了。
    姬然望着晨晨那又蹦又跳的背影，笑着摇了摇头，这小家伙，这么多鬼心眼，将来长大了一定是个小人精。
    姬然在房间里玩了一会儿电脑，临近中午的时候，大家都去了饭店。
    虽然官地的饭店并不如城里的四星级饭店好，但是，这里的鱼都很新鲜，因为饭店就在黄前水库旁边，这里的鱼都是在水库里野生放养的，不用担心饲料污染的问题。
    姬然跟着姬妈妈进入包间，刚好碰到姬然二姨妈家的二表姐和二表姐夫王哥。
    王哥是四川人，大学毕业之后，就从事销售行业，由于业绩出色，很快被公司提拔成了区域销售经理，负责整个省的商品销售，年薪据说也高达四五十万，可以说是个年轻有为的青年。
    原本二姨家条件并不怎么好，亲戚们还有点瞧不起人家，可是，自从二表姐嫁给王哥之后，二姨妈家也好像鸡犬升天了一样，几年的时间，就发生了巨大的变化，不但修缮了农村的宅院，盖起了二层独院。
    王哥还在城里给二姨妈买了房子，逢年过节，王哥还会买几份贵重礼品，走亲访友，成了整个家族里面炙手可热的红人。
    而姬妈妈也经常把王哥挂在嘴边，人家这好那好，姬然这不如人家，那也不如人家，好像王哥是这个世界上的绝世好男人，谁都不如他一样。
    这次见到王哥之后，更是如此，听说王哥又提干了，成了省和省的总代理，年薪也突破了五十万，姬妈妈更是羡慕的不行不行的，再加上王哥这人嘴还特甜，还特会哄长辈开心，姬妈妈更是对王哥格外高看一眼。
    看着王哥谈吐优雅，处事大方得体，姬妈妈更是羡慕的不行。
    “然然啊，将来你要有你王哥一半厉害，老妈就知足了。”姬妈妈跟姬然语重心长的说道。
    姬然闻言，愣了一下，“有王哥一半您就知足了？”
    “是啊，你王哥今年又提干了，成了公司的高层领导，负责省和省的总代理，年薪都超过五十万了，看看人家年轻有为，你不羡慕吗？”姬妈妈说着，眼神里满是羡慕的神色。
    姬然笑着摇了摇头，原来老妈这么容易满足啊？
    年薪五十多万就很让人羡慕了吗？
    要是让老妈知道我一个月就赚了一百多万的话，她会不会幸福的晕倒啊？
    “哎，每个人有每个人的生活，何必给然然这么大的压力呢？”姬爸爸又听到姬妈妈拿王哥来比较，有些不太高兴，说完姬妈妈之后，姬爸爸又望向了姬然。
    “然然啊，好好学习，做好自己就够了，不必非要去学别人，只要你开心，过得幸福，爸爸就知足了。”姬爸爸笑着拍了拍姬然的肩膀说道。
    “恩，老爸，我不会让您失望的，而且，我保证，我一定会让您二老有一个幸福快乐的晚年^^”姬然望着姬爸爸，微笑着说道，美丽的眼睛弯成了可爱的月牙型。

第158章 晨晨的请求【三连更，第三弹】
    给外婆过完生日之后，姬然跟着大表姐的车一起回到了城里。
    之所以坐大表姐的车，完全是因为晨晨的原因。
    这小家伙一直惦记着姬然给他买飞机，所以，才极力的要姬然坐他妈妈的车。
    而大表姐却毫不知情，还以为是晨晨长大懂事了，知道让小舅舅去家里做客了呢。
    姬然跟着大表姐回到了城里，刚到家不久，姬然屁股还没坐热呢，晨晨就拉着姬然去逛商场去了。
    两人来到商场里，晨晨直奔玩具专柜而去，小家伙拉着姬然的手，就好像小牛犊一样有力，把姬然半拉半拽的带到了那里。
    “小舅舅，就是这一款。”晨晨指着货架上一架紫色的说道。
    姬然一看价钱，吓了一跳，那飞机居然要四千多块，实在是让人很吃惊。
    “怎么会这么贵啊？”姬然看了看价钱，很奇怪的问道。
    这不过就是一个玩具飞机嘛，怎么会比一辆电动车还贵呢？
    “小舅舅你不知道，这是仿真飞机，这种飞机的马达不是用电池的，是用汽油的，可以飞很长时间，而且，这种飞机质量也好，摔不坏的。”晨晨好像小专家一样，跟姬然介绍道。
    很显然，这小家伙已经来过好多次了。
    如果换作以前的话，姬然也许拿不出这么多钱来给小外甥买礼物，不过，现在身上有点钱了，看着小晨晨那么渴望的眼神，也不好拒绝，谁叫自己是他小舅舅呢？
    看着姬然真要给自己买飞机，晨晨开心的又蹦又跳，“小舅舅，你真好，你是这个世界上对我最好的人了。
    等我长大了赚了钱，我一定好好孝敬您。”
    “行了小马屁精，这下开心了吧？”姬然捏了捏晨晨的笑脸问道。
    “恩，小舅舅，你是世界上最好的舅舅了。”晨晨双手抱着飞机，开心不已的说道。
    离开商城之后，晨晨拉着姬然去了林校操场，玩了一会儿飞机。
    晨晨玩得很开心，跑得满头大汗。
    等玩累了，晨晨才把飞机小心翼翼的装进盒子里，回到了姬然身边。
    “小舅舅，我还有件事想求你。”晨晨擦了擦额头上的汗水，望着姬然说道。
    姬然奇怪的看着晨晨，“不是给你买飞机了么？还有其他事吗？”
    “小舅舅，我跟同学打赌的事情，你还没帮我呢，你假扮一下那个主播姐姐行吗？只要骗过我同学就行了。”晨晨望着姬然说道。
    “都给你买新飞机了，你把那个旧飞机给你同学不就行了？干嘛还要让我帮你骗人啊？”姬然望着晨晨，奇怪地问道。
    “小舅舅，你不知道，我那个同学最看不起人了，他仗着家里有钱，什么事都要压我一头，在班里就数他最会欺负人，如果这次打赌输了的话，他一定会说我是吹牛大王，以后我在小伙伴面前，就抬不起头来了，就没人愿意跟我玩了。”晨晨望着姬然，很委屈的说道。
    听了晨晨的话，姬然想了想觉得也有些道理，自己当年上国中的时候，也有些家里条件不错的同学，爱欺负人，那种被人欺负的滋味儿，还真是不怎么好受。
    回想起自己当年被人欺负的一幕，姬然很能理解晨晨此刻的感受。
    只不过，这个小家伙也太鬼了吧？
    既然铁了心的要我帮你骗你的小伙伴，那为什么还要买新飞机呢？
    想到这里，姬然终于明白了，难怪一路上这个小家伙一口一个小舅舅叫的那个甜啊，原来就是为了让自己给他买新飞机，等买完了新飞机，他再说被人欺负的事情，这样一来，他就可以既不用把以前的飞机输给别人，还能白赚一个更好的飞机了。
    “小骗子，你连小舅舅都骗，你胆子可真大！”姬然捏了捏晨晨的小鼻子说道。
    “小舅舅，我就知道你最好了，你最疼晨晨了。”晨晨扑过来，给姬然一个熊抱，又开始卖萌了。
    “好了好了，你这个小骗子，真是被你打败了。”
    在晨晨的软磨硬泡之下，姬然只好答应了这个小家伙的请求。
    毕竟是自己家的孩子，总不能看着他被其他的小伙伴欺负而不顾吧？
    而且，这个忙其实也很好帮，完全就是自己装自己而已。
    只要弄一头假发就了。
    而在姬然家附近，刚好有一个好再来理发店，那里就有卖假发的。
    而且，那边的假发全都是用真发加工制作的，姬然就亲自见过有美女卖头发的，虽然价格比较贵，但是，比市面上那些用化学品制作的假发要安全得多，起码不用担心过敏之类的反应了。
    姬然花了一千二百块，挑了一个跟以前发型相近的假发，戴在了头上。
    当姬然戴上假发的时候，理发店里的帅哥们都不由得投来了惊艳的目光，甚至还有人偷偷的摸出手机，给姬然拍照，发到朋友圈里去炫耀的。
    姬然站在镜子前转了一圈，无论从哪个角度看，都很完美，完全可以骗过那几个小屁孩了。
    姬然满意的将假发摘下来，装进袋子里，去了晨晨家。
    此时，已经傍晚，只有晨晨一个人在家里。
    大表姐开了一家服装店，晚上的时候要去看店，所以，只有晨晨一个人在家。
    晨晨看着姬然还是穿着原来的衣服，一点都没变，有些着急。
    因为他刚才已经跟小伙伴们约好了，要在肯德基带自己的漂亮小阿姨去见他们的，而姬然如果这样子去的话，恐怕当场就会穿帮的。
    “小舅舅，你怎么没打扮一下啊？不是让你装那个主播姐姐的吗？”晨晨有些着急的问道。
    “小笨蛋，舅舅家里有女孩子穿的衣服吗？还不得借你妈妈的衣服，先穿一下啊？”姬然翻了翻白眼，走进了大表姐的房间里。
    “哎，小舅舅，来这边，这边衣服多。”晨晨跑进房间里，把姬然拉到了另一个房间里。
    原来这个房间是大表姐的专属衣库，每次进到好看的衣服，大表姐都会精心挑选几件好的，带到家里来，自己穿够了再卖。
    晨晨为了让姬然穿得漂亮些，不顾被老妈狂批的风险，将姬然带了进来。

第159章 好柔软，好有弹性【三连更，第一弹】
    “小舅舅，这是我妈的优衣库，你随便挑吧，穿的漂亮点哦。”晨晨笑着冲姬然眨了眨眼，然后跑出了房间。
    房间门刚要关上，突然，小家伙又探出一个脑袋，笑嘻嘻的说：“小舅舅，你放心，我不会偷看你的。”
    说完之后，小家伙就关上了门。
    姬然笑着摇了摇头，现在的小孩怎么都这么鬼精啊？
    像晨晨这种才十二岁的小孩，居然就知道看直播，竟然还知道优衣库，真不知道学校里面都在教些什么。
    姬然在大表姐的衣裤里扫了一眼，果不其然，全都是高档漂亮的衣服，从内衣到丝袜，全都是正品高端货，难怪大表姐都年近四十的人了，看上去还跟个大姑娘似的呢。
    姬然挑了几件衣服，穿在身上试了试，这些衣服都很合体，也许是因为姬然身材好的缘故，无论她穿哪种衣服，都很有型。
    姬然挑了一件白色的公主裙，裙子的下沿有着一圈精致的百合花蕾丝坠边，之所以选择这一件，是因为白色的公主裙跟自己的发型很搭配，看上去清纯淡雅，不至于太过招摇。
    白色的公主裙，搭配上肉色长筒丝袜，以及一双白色的高跟细带凉鞋，让姬然看上去清纯可爱又不失几分俏丽。
    姬然站在镜子前轻盈的转了一圈，无论从哪个角度看，都完美的无可挑剔。
    这除了姬然本身条件就很好之外，更得益于表姐华美衣服的衬托。
    在姬然换衣服的时候，晨晨躲在房门后，小心脏在咚咚的跳着，他在琢磨一件事。
    小舅舅虽然长得很像那个主播姐姐，可是，那个主播姐姐可是34的美胸呢，这是小伙伴们都知道的事情，到时候，如果他们看到小舅舅没有34的大球球，还不是一样穿帮吗？
    这可怎么办啊？
    晨晨拿起手机给自己的小伙伴戚富仁打了电话。
    戚富仁就是跟晨晨打赌的那个小男生，他跟晨晨是同班同学，就因为家庭条件好，处处都压晨晨一头，所以，晨晨才赌气跟他打赌的。
    “陈晨，你小阿姨呢？怎么还没来？你是不是怕了啊？”戚富仁接到电话之后，先给晨晨来了个下马威。
    晨晨努着嘴，小眉头也紧皱了起来，“我才没怕呢，我小阿姨正在换衣服呢，等会我带小阿姨过去，看你还有什么话好说？”
    “哈哈，好啊，那叫你小阿姨来啊，要是你小阿姨真的是那个美女主播，我戚富仁输你两千块。”戚富仁很自负的说道。
    “好，这可是你说的，你别反悔。”晨晨也不服软的说道。
    “谁反悔谁是小狗。”
    “戚富仁，我小姨今天不想穿太暴露的衣服，穿长袖的行吗？”晨晨小心地试探道。
    “不行，说好了穿低胸的，要不然我们怎么知道你小阿姨是不是有34的大球球啊？”戚富仁毫不客气的说道。
    晨晨闻言，心里突然有点没底了，小舅舅头发短戴假发可以掩饰，没有女生衣服，穿老妈的也能凑合，可是，小舅舅没有胸，这可怎么办啊？
    正在晨晨心里发慌的时候，小舅舅突然从房间里走了出来，而让晨晨惊讶不已的是，小舅舅好漂亮啊，简直跟那个美女主播一模一样，而且，那胸部的轮廓，简直跟真的一样，让晨晨的小心脏都忍不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    晨晨看呆了，一双乌溜溜的大眼睛，呆呆的看着姬然，从头到脚，再从脚到胸部，每一个细节都完美的无可挑剔。
    而且，此时的姬然，比直播间里的她还要真实，还要美轮美奂。
    晨晨痴痴地看了一会儿，有点做梦般的感觉，揉了揉小眼睛，再次睁开，却发现这一切都是真实的。
    “晨晨？怎么不说话了？你心虚了啊？是不是你小阿姨是个小贫胸啊？哈哈，不敢来的话，现在就认输好了，只要你承认自己是吹牛大王，我就饶你一回，不要你那破飞机了。”戚富仁得意的笑道。
    晨晨听到戚富仁挑衅的话语，这才回过神来，之前的话他的确是很心虚，不过，现在看到小舅舅的模样，他顿时底气十足，“戚富仁，你等着好了，我跟我小阿姨马上就去，有本事你不要逃走哦。”
    “切，我会逃走吗？老子在这里等你，就怕你不敢来。”戚富仁也毫不客气的说道。
    挂了电话之后，晨晨的目光再次的落到了姬然身上，他做梦都不敢相信，自己的小舅舅穿上女人的衣服，居然会那么漂亮，就算童话里最美丽的公主，也不如现在的小舅舅这般漂亮。
    “小舅舅，是你吗？”晨晨走上前来，伸出小手，拉了拉姬然的手，有点不敢相信的问道。
    “哈哈，小笨蛋，你傻了啊？我就是你小舅舅啊。”姬然笑着捏捏晨晨红彤彤的小脸，笑着说道。
    “小舅舅，你好漂亮啊，比那个主播姐姐还漂亮呢。”晨晨抬着头，乌溜溜的大眼睛盯着姬然绝美的俏脸，仔细的看着，好像怎么看都看不够似得。
    “这样应该可以骗过你的小伙伴了吧？”姬然笑着问道。
    “恩恩，绝对可以了，只是，小舅舅，我有一点想不明白啊。”晨晨突然眨巴眨巴大眼睛，小脸上充满了疑惑的神情。
    “怎么了？”姬然蹲下身来，好奇的问道。
    “小舅舅，你头发短可以戴假发，没有衣服可以穿我妈妈的，可是，你这里是怎么弄的啊？怎么跟真的一样啊？”晨晨说着，用小手指了指姬然领口中露出的半片饱满的雪白，眼睛里充满了疑惑。
    “小舅舅，我可以摸一下吗？”晨晨跟着又小脸红红的说道。
    姬然看着晨晨那呆呆傻傻又萌萌的样子，忍不住的笑了起来。
    “好啊，你摸摸看，像不像真的？”姬然笑着点头道。
    晨晨望着姬然胸前那雪白挺拔的弧度，忍不住的咽了口口水，伸出小手，朝着那雪白的弧度上轻轻的靠了过去。
    当他冰凉的小手触摸到那雪白柔软的时候，晨晨的小心脏禁不住的一阵咚咚乱跳，因为他感觉那里好柔软，好有弹性，给他一种无比真实的感觉。

第160章 戚富仁【三连更，第二弹】
    “小舅舅，你怎么做到的？怎么跟真的一样啊？”
    晨晨抚摸着姬然胸前那片雪白柔软的地方，乌溜溜的大眼睛里满是疑惑的神色。
    “小傻瓜，这本来就是真的。”姬然望着晨晨，忍不住的心中嗤笑，不过，她不会告诉晨晨真相，对于变身这种奇异的事情，她自己都还无法接受呢，晨晨一个小孩子，更是无法理解的。
    “好了，走吧，去见你的小伙伴吧。”姬然站起身来，牵着晨晨的小手，一起走出了家门。
    晨晨被姬然牵着小手，思想却是一片混乱。
    他总感觉，现在牵着自己的不是小舅舅，而是一个漂亮美丽的小阿姨。
    小阿姨比那个漂亮的主播姐姐还漂亮，还要真实。
    银座商城一楼的肯德基店里。
    三个学生模样的小孩，坐在靠窗的位置上，正在有说有笑的聊着天。
    坐在最中间的一位瘦高男孩，名叫戚富仁，是晨晨的同学，也是班里最有钱的男生。
    坐在他旁边的两个男生，一个叫夏剑，一个叫肖勤寿，两个男生家庭条件都很一般，尤其是夏剑，父母都是下岗职工，没有正当职业，只能靠着低保过活，而夏剑却是班里最能嘚瑟的一个男生，也是戚富仁最忠实的狗腿子之一。
    在班里，肖勤寿和夏剑跟戚富仁的关系最好，这主要是因为戚富仁有钱，跟他玩能占便宜。
    而戚富仁又是嚣张跋扈的性格，随便丢点钱出来，就能让夏剑和肖勤寿为他卖力帮腔，调戏个小女生，欺负个男同学什么的，他们没少干。
    这次，戚富仁跟晨晨打赌，又叫上了这两个狗腿子，一来是做个见证，二来是如果晨晨打赌输了，不肯给他飞机的话，戚富仁就叫夏剑和肖勤寿好好地修理修理他。
    夏剑和肖勤寿当狗腿子当惯了，戚富仁一个电话，两个家伙就乖乖来了。
    戚富仁买了三杯可乐，三个人，一人咬着一根吸管，一边喝着可乐，一边等晨晨和他传说中的小阿姨。
    “七哥，这么晚了，晨晨那小子还来不来啊？”夏剑看了眼时间，已经晚上八点钟了，可是，还没见晨晨的影子，不由有些奇怪。
    “那小子说马上就到了，再等一会儿。”戚富仁说道。
    “七哥，那小子吹牛逼呢，你也真信啊？他要有那么漂亮的小阿姨，我老妈都是西施了。”肖勤寿满脸不屑的说道。
    “去你妈的吧，就你妈那大南瓜脸还西施呢，我看西屎还差不多哈哈哈”夏剑笑着说道。
    “草泥马，你妈才西屎呢。”肖勤寿瞪了夏剑一眼骂道。
    “哎，别吵了，那小子来了。”正在夏剑和肖勤寿拌嘴的时候，戚富仁突然看到了晨晨的身影，不过，晨晨是一个人来的，他身边没有其他人。
    戚富仁看到这一幕，心中一阵冷笑，“这小子果然是在吹牛，我就说嘛，他怎么会有那么漂亮的小阿姨呢？”
    晨晨走进肯德基店，夏剑立刻站起身来招了招手，“小陈子，这边！”
    晨晨看到夏剑，朝着夏剑的方向走了过来。
    “晨晨，你小阿姨呢？”戚富仁还没开口，夏剑就挑了挑眉，笑嘻嘻的问道。
    晨晨不急不缓的坐在戚富仁对面，笑着问道：“你带钱了吗？说好的两千块。”
    戚富仁笑着从口袋里摸出一沓钞票，扇了扇风，“钱在这呢，你小阿姨呢？”
    晨晨笑着指了指窗户外面，只见一个身穿着白色百合裙装，肉丝小高跟的清纯美女，正款款朝着肯德基店走来。
    那头飘逸的长发，靓丽洁白的裙装，那双雪白修长的美腿，以及那细带高跟鞋上玉润娇嫩的美足，瞬间把戚富仁的目光给深深地吸引了。
    而一旁的夏剑和肖勤寿也都禁不住的看呆了。
    三个人呆呆的愣了半晌，直到那个美女走得近了，三个人都还没有回过神来，如同凡人见到仙女下凡的场景一般，震撼不已。
    “咳咳，看够了没啊？小心看眼里拔不出来了。”晨晨不耐烦的拍了拍桌子，这时候三个人才回过神来。
    而戚富仁的目光却一直停留在姬然的脸上，他有点不敢相信，脸上全是不可思议的神情。
    “这怎么可能？晨晨怎么会认识这么漂亮的美女呢？该不会是晨晨花钱雇来的吧？”戚富仁一念闪及，却又很快推翻了自己的想法。
    这么漂亮的美女，如果花钱雇的话，恐怕也要好多钱吧？
    晨晨怎么雇得起？
    看着三个小伙伴呆呆傻傻的样子，晨晨心里很是满意，这比他预期的效果还要好。
    “怎么样？我小阿姨是不是很漂亮？”晨晨笑着望着戚富仁，戚富仁呆呆的看着姬然，却是一句话都说不出来了。
    这么漂亮的美女，还是他生平第一次见到，她真人竟然比直播间里的她还要漂亮，还要清纯，简直就好像是画里走出来的美女一样。
    而且，更加让戚富仁感到惊讶的是，眼前的这个美女，没有涂脂抹粉，没有厚厚的粉底和装扮，完全是素颜。
    她的皮肤，那么白皙娇嫩，富有光泽，让人看着都有种想要伸手摸摸的冲动。
    而夏剑和肖勤寿也都看傻了，看愣了，就好像姬然身上按了吸铁石一样，吸引着两个人的目光，一刻都离不开。
    “这这真的是你小阿姨？”戚富仁终于回过神来，伸手指着姬然，满脸不可思议的问道。
    “是啊，这就是我小阿姨，如假包换。”晨晨自信满满的笑着说道。
    戚富仁看着姬然那淡雅迷人的微笑，心瞬间都融化了，但很快的，一股从骨子里散发出来的嫉妒心，却又瞬间填满了胸膛。
    晨晨这个家伙，怎么会有这么漂亮的小阿姨？
    为什么我没有啊？
    这太不公平了。
    “我说小戚子，你还有何话可说啊？”晨晨笑眯眯的望着戚富仁，伸手勾了勾手指。
    戚富仁这才反应过来，原来晨晨是在要他兑现诺言。
    戚富仁悻悻然的收回视线，将两千块钞票，拍到了桌上，推给了晨晨。
    “靠，算我倒霉！”戚富仁恨恨地说道，心中满是不甘。

第161章 你这朋友我交定了【三连更，第三弹】
    晨晨刚要伸手拿那两千块赌金，却突然又被戚富仁给按了下来。
    “哎？不对，虽然你小阿姨的确跟那个美女主播很像，但是，这并不能说明你小阿姨就是那个美女主播，我们要听你小阿姨唱歌，才能断定。”
    晨晨没想到戚富仁居然还会提出这种请求，有些心虚的看了看姬然。
    “小舅舅，怎么办呀？他们要听你唱歌。”晨晨小声问道。
    “唱就唱呗，怕什么呀？”姬然其实也早就看不惯这个叫做戚富仁的小屁孩了，年纪轻轻，却那么嚣张跋扈，姬然也正想教训教训他呢。
    “可是，你行吗？那个美女主播唱歌可是很好听的。”晨晨有点担心的问道。
    “怎么？你连小舅舅都不信啊？不信那算了。”姬然翻了翻白眼说道。
    晨晨赶紧点了点头，“我信我信。”
    现在姬然是晨晨唯一的救命稻草了，不管姬然唱的好不好，晨晨都没有别的办法了。
    “怎么？你小阿姨不敢吗？”戚富仁望着晨晨问道。
    看着戚富仁的傲娇劲头，姬然终于忍不住的站了出来。
    “你不是要听我唱歌吗？好，就让你们听个够。”姬然说着起身离开了肯德基店，戚富仁带着夏剑和肖勤寿也跟了出来。
    “去哪里唱歌？”夏剑问道。
    “废话，除了还有哪？”戚富仁白了夏剑一眼说道。
    五个人分乘两辆出租车一起去了附近的天乐坊。
    晨晨坐在出租车里，小心脏高高的悬着，刚才小舅舅的表现的确很好，差点就蒙混过关了，可是，谁知道戚富仁这么阴险狡诈，居然要听小舅舅唱歌，他不知道小舅舅能不能唱的跟直播间里的那个美女姐姐一样好听，万一唱得不好，恐怕还是要穿帮的。
    “小舅舅，你唱歌到底有没有把握啊？刚才真后悔答应他。”晨晨有些后悔地说道。
    姬然看着小家伙担心的样子，禁不住心中一乐，难道自己唱歌还能不像自己吗？
    这小家伙真是瞎担心。
    “小舅舅，要不你先唱两句试试吧，如果不像的话，一会我就说你嗓子不舒服，就不给他们唱了。”晨晨担心的望着姬然说道。
    眼看着两千块就要到手了，他可不想煮熟的鸭子就这样飞掉。
    在晨晨的软磨硬泡之下，姬然轻轻的哼了两声，而当听到姬然优美的歌声的时候，晨晨整个人都听傻了。
    因为姬然的声音跟直播间里的那个美女主播的声音，简直就是一模一样的，而且，声音要远比耳机里的声音好听的多，优美得多，没有任何多余的杂音，宛如天籁一般动听。
    一首歌轻轻地哼唱完毕，晨晨都陶醉了，“对，就是这个声音，小舅舅，你好厉害，你怎么会唱主播姐姐的歌啊？”
    晨晨激动的抓着姬然的小手问道。
    而他的声音传到出租车司机的耳朵里，却显得很是古怪，明明是个大美女嘛，这个小男孩怎么叫她小舅舅呢？
    难道她的名字叫萧玖玖？
    萧玖玖？
    恩，是个不错的名字。
    听了姬然的哼唱之后，晨晨终于又有了底气，小舅舅实在是太厉害了，不仅能装美女，而且，唱歌还这么好听，简直是要逆天的节奏啊。
    “小舅舅，我看你不如去参加中国好嗓子吧，你唱歌这么好听，一定能拿第一的。”晨晨笑着鼓励道。
    “恩，这个想法好，美女，要不留个微信，等你参加中国好嗓子的时候，我给你点赞。”出租车司机拿出手机，回头笑着说道。
    说是为了点赞，实际上还不是为了要姬然的微信号？
    这么低端的把妹手段，怎么能瞒得过姬然那双漂亮的大眼睛。
    “不好意思，我出门忘记带手机了。”姬然笑着编了个谎言，搪塞了过去。
    司机遗憾的摇摇头，将手机重新放了回去。
    姬然跟晨晨到达的时候，戚富仁等人早就到了。
    戚富仁虽然才只有十二岁，但是，好像对这种地方已经很熟悉了，去前台订了个房间，几个人一起去了包间里。
    “美女姐，你会唱心语星愿吗？”戚富仁走到姬然面前，将话筒给了她。
    星语心愿是姬然最拿手的几首歌之一，她当然会唱，笑着点了点头。
    “那你就唱星语心愿吧。”戚富仁说道。
    “好。”姬然答应下来，试了试麦，麦克风还算可以。
    肖勤寿点了星语星愿这首歌，很快音响里就响起了熟悉的旋律。
    戚富仁坐在沙发上，目光却一直没有离开过姬然。
    这个大美女实在是太漂亮了，飘逸的长发，绝美的脸蛋，皮肤那么白，那么嫩，身材又那么完美，形的线条，再加上一双雪白修长的大美腿，让得戚富仁看的眼珠子都快要飞出来了。
    而当戚富仁听到姬然那宛如天籁般美妙的歌声的时候，更是整个人都陶醉了，人美、身材好、唱歌还那么好听，这简直就是极品美女啊。
    在这一刻，戚富仁早已经把打赌的事情抛到了九霄云外，相比于眼前的大美女而言，两千块的赌金算什么？
    狗屁都不是！
    能听这么漂亮的美女唱首歌，就已经很超值了。
    戚富仁觉得自己没亏，反倒是赚了。
    赚大了！
    “哎，陈晨，你小阿姨有没男朋友啊？”戚富仁搂着晨晨的脖子，小声问道。
    晨晨闻言，差点儿笑出声来，我小舅舅怎么会有男朋友呢？
    这个戚富仁不会是喜欢上我小舅舅了吧？
    “你猜呢？”晨晨笑着卖关子道。
    “你小阿姨这么靓，估计八成是有男朋友了，哎”戚富仁说着，忍不住的叹了口气。
    就好像如果姬然没有男朋友，他就有机会一样，让得晨晨忍不住的笑了起来。
    “晨晨，不如以后我们做兄弟好了，我不跟你做对了。”戚富仁此话一出，晨晨着实吃惊不小。
    自己的这个死对头，怎么突然改邪归正了？
    还是老虎挂念珠，假慈悲呢？
    “说真的，自从见到你小阿姨的那一刻起，我就觉得，你这朋友我交定了！”戚富仁此话一出，晨晨当场石化

第162章 硅胶做的【三连更，第一弹】
    “你死一边去，谁跟你做兄弟啊？”
    晨晨也不知道为什么，听到戚富仁刚才那句话之后，突然觉得很愤怒。
    一股莫名的怒火从心中熊熊燃烧。
    他从来没有这么生气过，有点莫名其妙，好像又跟小舅舅有着千丝万缕的联系。
    “你这么生气干嘛？我给你双倍的赌金，你把你小阿姨的手机号告诉我怎么样？”戚富仁从口袋里摸出一张信用卡交给晨晨，“这卡里面还有三千多，你可以透支到四千，完了把空卡还我就行。”
    晨晨看都没看一眼，直接把卡丢了回去，“滚！”
    看着晨晨瞪眼攥拳，好像要打架的样子，戚富仁还真有点怕，他头一次见晨晨这么凶狠的时候。
    “行，陈晨，你有种，咱们走着瞧！”戚富仁丢下两千块，起身带着夏剑和肖勤寿离开了。
    看着晨晨生气的样子，姬然放下话筒，关掉音响，坐到了晨晨旁边。
    “晨晨，你怎么了？”姬然望着晨晨问道。
    晨晨呼哧呼哧的喘着气，好像还在生气的样子。
    “怎么跟小伙伴吵起来了？”姬然拍了拍晨晨的小肩膀问道。
    “戚富仁太可恶了，我想揍他！”晨晨攥着小拳头说道。
    “为什么啊？”姬然奇怪地问道。
    “他想要小舅舅的电话。”晨晨气呼呼的说道。
    姬然闻言，擦了把冷汗，“我还以为是多大的事儿呢，不就是电话吗？你不告诉他不就行了？”
    晨晨冷静了一下，也觉得自己刚才好像有点太冲动了，对方不过是要小舅舅的电话，自己为什么会这么生气呢？
    “好了，不要生气了，又不是什么大事情，跟小伙伴要搞好关系，即便不喜欢，也不至于跟人家打架吧？”姬然揉了揉晨晨的脑袋，笑着说道。
    晨晨看着姬然那迷人而又甜美的微笑，也很快消了气。
    “小舅舅”晨晨望着姬然，突然欲言又止，好像有心事的样子。
    姬然看着晨晨那略有些发红的小脸，笑着问道：“怎么了？”
    “小舅舅，你扮女生的样子，好漂亮啊。”晨晨终于说出了心里话，这个夜晚对于他来说，简直好像做梦一样。
    他做梦都想不到，小舅舅扮作女生的样子，会如此的美轮美奂，比童话里最美丽的公主都漂亮。
    “晨晨，你喜欢小舅舅以前的样子，还是现在的样子？”姬然望着晨晨乌溜溜的大眼睛问道。
    晨晨听到姬然的问题，连想都没想，就开口说道：“现在的样子！”
    晨晨说的很快，语气也很坚决。
    “可是，小舅舅现在的样子很像女生啊？”姬然又问道。
    “女生就女生，反正小舅舅现在这样最好看了。”晨晨痴痴地盯着姬然，乌溜溜的大眼睛里带着点点羞涩的神情，好像小男孩看着漂亮的大姐姐一般。
    “如果有一天小舅舅变成了小阿姨，你还会喜欢吗？”姬然望着晨晨问道。
    晨晨使劲点了点头，“恩，喜欢，不管是小舅舅还是小阿姨，晨晨都喜欢。”
    晨晨说完之后，小脸更红了一些，低头酝酿了一会儿，突然又抬头说道：“晨晨更喜欢小舅舅现在的样子。”
    “小骗子，小舅舅才不信你呢，走了，回家了。”姬然笑着揉了揉晨晨的脑袋，站了起来。
    “小舅舅”
    “怎么？”姬然看着晨晨，晨晨走上前来，伸出小手，拉着姬然白皙滑嫩的玉手。
    “小舅舅，我可不可以亲你一下啊？”晨晨红着小脸，小声的问道。
    姬然看着晨晨那羞羞傻傻又萌萌的可爱模样，笑着点了点头，蹲下身体，将白皙的俏脸凑了过来。
    “小舅舅，你闭上眼睛。”晨晨眨了眨乌溜溜的大眼睛，神秘兮兮的说道。
    “好。”姬然轻轻的闭上了眼睛。
    就在姬然准备迎接晨晨的小嘴的时候，突然一只冰凉的小手抓向了姬然的胸脯，揉捏了一下，就飞速的挪开了，旋即，便传来了晨晨阴谋得逞的坏笑声，以及一阵急速跑开的脚步声。
    姬然猛然睁开眼睛，这才发现自己上当了。
    原来晨晨刚才根本不是为了要亲她，而是故意耍了个阴谋，要吃姬然的嫩豆腐。
    只可惜，姬然被晨晨那萌萌的表情给欺骗了，才让他阴谋得逞。
    “小骗子，你给我站住，连小舅舅的便宜你都占，看我不修理你？”姬然气得一跺脚，朝着晨晨追了上去。
    夜晚，时针摆过九点位置的时候，姬然跟晨晨回到了家里。
    “晨晨，答应小舅舅，不许把今天的事情告诉别人。”姬然正经八百的叮嘱道。
    “哦，可是小舅舅还是没告诉我，为什么你这里这么柔软啊？好像真的一样。”晨晨一双大眼睛直勾勾的盯着姬然的胸脯，很是不解的问道。
    “都告诉你了，是假的啦，硅胶的知道吗？不是真的。”姬然跟晨晨撒谎道。
    “可是，我妈妈也用过硅胶，但是，根本没有小舅舅这里有弹性啊。”晨晨不解的问道。
    姬然满头冷汗，这小家伙怎么知道的这么多啊？
    “那是因为小舅舅用的好硅胶，你妈妈用的是假冒伪劣产品。”姬然硬着头皮继续撒谎道。
    “哦，原来这样啊。”晨晨似懂非懂的点了点头。
    “对了，你妈妈现在回不来吧？”姬然小心的问道，自己现在这样子如果被大表姐看到的话，恐怕会引起误会的。
    虽然姬然可以用骗小孩的方法骗晨晨，但是，绝对瞒不过一个大人的眼睛。
    如果这样碰到大表姐的话，说不准自己的身份就要被拆穿了。
    表姐可绝不会相信，姬然那天然34的美胸是用硅胶做的，恐怕世界上最好的硅胶也塑不出如此完美的弧度来。
    “放心吧小舅舅，我妈每天九点半才回来呢，还有半小时呢。”晨晨很肯定的说道。
    听到晨晨这样说，姬然才放心下来，跟着晨晨进了房间。
    然而当姬然跟着晨晨，来到客厅的时候，却惊讶的发现，沙发上居然坐着一个人，不由得惊出了一身冷汗。
    天呐？
    是表姐？

第163章 可不可以再摸一下？【三连更，第二弹】
    姬然看到客厅里隐隐约约坐着一个人，当即吓了一跳，但是，很快的，随着晨晨打开吊灯，姬然才看清楚，原来客厅里坐着的只是一个塑料模特，是表姐用来展示衣服用的。
    在客厅的茶几上，还压了一张纸条。
    “晨晨，妈妈晚上不回来了，你自己早点休息，早餐的面包和牛奶在冰箱里，早上记得热一热再吃。”
    晨晨看完了纸条之后，无奈的耸了耸肩。
    “我妈晚上又不回来了。”
    看着晨晨那无奈而又有些失落的眼神，姬然突然觉得晨晨有些可怜，才十二岁的小孩子，一个人在家里过夜，想想都觉得有点孤单。
    “你妈妈经常不回来吗？”姬然问道。
    陈晨不置可否的点了点头。
    “那你早上都是自己做早餐啊？”姬然又问道。
    “恩。”晨晨又点了点头，其实，他从九岁那年开始，就自己做早餐，自己去上学了。
    “哎”姬然坐在沙发上，叹息的摇了摇头。
    单亲家庭的孩子，就是可怜，大表姐跟大姐夫离婚已经好几年了，晨晨一直跟着大表姐生活，而大表姐除了要养家之外，还要担负晨晨的衣食住用各种费用，整天忙忙碌碌的也很辛苦。
    还真是一对让人怜惜的母子呢。
    “小舅舅，你陪我一晚吧？晚上我自己在家里，都很害怕，都不敢关灯睡。”晨晨拉着姬然白皙的玉手，可怜兮兮的央求道。
    姬然看着晨晨那可怜的小眼神，真是有些不忍拒绝，这么小的孩子，一个人在家里，还真是让人有点放心不下。
    “好吧，那小舅舅先给你姑老娘打个电话说一下。”姬然想了想，还是答应了下来，反正明天自己就要回学校了，在回校之前，陪陪这个可怜的小外甥，也算是做了一件好事。
    姬然给家里打了电话，交代了一下情况，很快得到了姬妈妈的批准，其实姬妈妈也很挂念晨晨的，听说姬然是为了陪晨晨，就没有多说什么，直接同意了。
    姬然挂了电话，正打算摘下假发，却被晨晨立刻阻止了，“小舅舅，你不要摘假发好不好？”
    “不摘假发怎么睡觉啊？”姬然奇怪的看着晨晨。
    “小舅舅，等我睡着了你再摘好吗？”晨晨乌溜溜的大眼睛望着姬然，央求道。
    姬然笑着点了点头，“好吧，小舅舅等你睡了再摘。”
    姬然冲了个凉水澡，把头发吹干，然后重新戴上假发，跟着晨晨进了卧室。
    晨晨的卧室不算而且，床也很大，是两米多宽的大双人床。
    就算姬然和晨晨一起睡，还显得很宽敞。
    由于刚刚沐浴过的缘故，姬然的身上散发着沐浴露的清香气息，再加上她肌肤白皙娇嫩，泛着一点点诱人的潮红，让得晨晨的小心脏都禁不住的咚咚咚的跳了起来。
    “小舅舅，我可不可以再摸摸你的硅胶？”晨晨望着姬然胸前隆起的弧度，忍不住的舔了舔小嘴。
    看着晨晨那渴望的眼神，姬然吓了一跳，这么小的小孩子，怎么会有那种眼神啊？
    “不行，再摸会坏的。”姬然俏脸一肃，很严厉的说道。
    “为什么啊？小舅舅的硅胶不是好的么？怎么会坏啊？”晨晨不解的问道。
    “再好的硅胶，如果不好好保养的话，也会被摸坏的，知道吗？”姬然望着晨晨解释道。
    “可是，晨晨真的很想摸，小舅舅让我再摸一下好吗？一下就好了。”晨晨又在卖萌了。
    不过，这次姬然决心不再心软，毕竟这种地方不同于其他的地方，即便是小外甥，也不能随便摸。
    “不行，晨晨再这样，小舅舅要生气了啊。”姬然俏脸一冷，晨晨只好悻悻然的撇了撇嘴，不再吭声了。
    姬然陪了晨晨一夜，第二天醒来之后，特意为晨晨精心准备了一份早点。
    陈晨一边吃着早点，一边看着姬然。
    “小舅舅，我想请求你件事。”晨晨望着姬然说道。
    “什么事？”姬然双手托着下巴，一双美丽的大眼睛望着晨晨问道。
    “小舅舅可不可以送我去上学？”晨晨很期待的望着姬然问道。
    “呵呵，好啊。”姬然笑着点头道，这个要求并不过分。
    “小舅舅穿昨天晚上的那件裙子好吗？就是昨天晚上的那种打扮。”晨晨此话一出，姬然稍稍愣了一下。
    这小家伙不会又要让自己“男”扮女装了吧？
    “小舅舅，如果你答应我的话，我在同学们面前会很有面子的。”晨晨乌溜溜的大眼睛里满怀期待的说道。
    看着晨晨那渴望的眼神，姬然只好勉为其难的点了点头，“好吧，最后一次了哦。”
    “恩，谢谢小舅舅。”晨晨开心的说道。
    “对了，小舅舅，还有一件事。”晨晨又开口说道。
    “还有什么事啊？”姬然奇怪的看着晨晨，这个小家伙不会是又想耍什么阴谋诡计了吧？
    如果他再让自己闭上眼睛的话，姬然可是绝对不会再轻易上当了。
    “小舅舅，你不要那么紧张嘛，晨晨不跟舅舅闹了，晨晨是想说，到学校的时候，可不可以不叫你小舅舅啊？”
    “恩？不叫小舅舅，那你叫我什么啊？”姬然奇怪地问道。
    “叫你小阿姨行吗？毕竟小舅舅扮成女生的样子，如果再叫你小舅舅的话，同学会奇怪的。”晨晨很细心周密的说道。
    姬然笑着点了点头，“好，小家伙想得还挺周全呢。”
    “嘻嘻，谢谢小舅舅。”陈晨这下放心了，开心的吃完早餐，跟姬然一起出了门。
    姬然打车送晨晨到了学校，刚好遇到晨晨的班主任张老师。
    晨晨礼貌的跟张老师打了声招呼，而张老师在点头回应的同时，也看到了晨晨旁边的漂亮女生。
    女生肤白貌美，身材窈窕，穿着一身洁白的公主裙装，肉色的丝袜搭配着白色的高跟凉鞋，让整个人显得清新靓丽，宛若出水芙蓉。
    只是一眼，就让得张老师的心禁不住的猛跳了一下。
    “晨晨，这位是？”张老师微笑着问道，态度立时和蔼了许多。
    “老师，这是我小阿姨。”晨晨笑着介绍道，在说小阿姨三个字的时候，还不忘偷偷的回头给姬然使了个眼色。
    姬然被逗得一笑，刚好一阵爽风吹来，将姬然迷人的长发吹的一阵飞舞，发丝舞动之间，让得她那迷人的笑脸若隐若现，清纯中带了几分诱人的妩媚
    张老师痴痴的看呆了，整个人都呆在了当场。
    姬然将凌乱的发丝，捋到耳后，礼貌的跟张老师打了声招呼：“老师您好，我是晨晨的小姨，姬然。”
    姬然主动的伸出了白皙的玉手，张老师这才回过神来，赶紧收敛一下夸张的表情，忙伸手跟姬然的柔荑小手握在了一起。
    “张士诚，晨晨的班主任。”张老师忙笑着自我介绍道。
    “张老师，晨晨在学校就拜托您了。”姬然客气的说道，原本只是一句客套话，可是，任谁也想不到，从此以后，张老师对晨晨的态度，竟然来了个一百八十度的大转变，对晨晨格外的关照了。

第164章 乞丐【三连更，第三弹】
    姬然送下晨晨之后，就回了大表姐家。
    打算换了衣服之后，回家里跟父母说一声，然后下午返回学校。
    这次她就请了两天的假期，而且，晚上还有一场直播，所以，时间很紧。
    但是，当姬然回到大表姐家的时候，却很不巧的刚好碰到了大表姐回来。
    两人四目相对，都不由得一愣。
    姬然当然是认识大表姐的，可是，大表姐看到女装的姬然，竟然一下子没有认出来。
    两人尴尬的对愣了一会儿，大表姐这才发现，眼前这个长发飘飘的美女，竟是跟自己的小表弟姬然有那么几分相似。
    “小然？”大表姐惊讶的问道。
    “表表姐，你回来了？”姬然尴尬的问道，心都悬了起来。
    现在全家人还不知道她变身女生的事情，本来姬然还想瞒几天，没想到今天居然被大表姐给撞上了。
    “小然，你”大表姐指着姬然，满脸的惊愕。
    “表姐我”姬然尴尬的俏脸绯红，也不知道该说什么好了。
    “哎呀，你穿这身真合适，我到处找模特，都找不到合适的，没想到这身衣服，穿在你身上这么合身，来，快，过来，进屋拍几张照片再说。”大表姐说着，将姬然半推半就的推到了房间里，然后，拿出专业的相机，对着姬然各种角度狂拍了几张照片，发到了她的淘宝店里。
    原来大表姐刚才惊讶不是因为姬然“男”扮女装，居然是因为姬然帮她解决了模特的问题
    拍了几张照片之后，大表姐似乎还不满足，又拿出几件衣服，让姬然一一换上，拍起了照片。
    等一切都忙完了，大表姐才终于放下相机，目光重新落到了姬然的身上。
    “小然，你可真是帮了表姐的大忙了，前几天一个老外看上了我店里的衣服，有购买意向，可是，就是因为没有合适的模特，一直没有洽谈成功，现在有了你这个活人模特，这笔买卖肯定能做成了，你可真是帮了表姐大忙了呢。”大表姐笑得都合不拢嘴了，而姬然却是一脸的迷茫。
    大表姐做生意居然到了如痴如狂的地步，竟然连表弟变成表妹，都没有察觉吗？
    “表姐，恭喜你啊，如果没有事的话，我先回去了啊。”姬然趁着表姐还没缓过劲来，赶紧换上自己的衣服，抽身走人了。
    “哎，小然，这么着急走干嘛？中午吃饭了再走啊？”大表姐追出门来问道。
    “不用了，下次吧。”姬然随便应付了一声，就逃也似的离开了。
    赵玉妍回到房间里，感觉有点纳闷，“小然，今天是怎么了？怎么慌慌张张的就走了？不过还别说，他身材还真是好，毕业之后当模特也不错呢。”
    赵玉妍正想着，突然又恍然了过来，“不对啊，小然是男生啊？刚才怎么会穿女生的衣服？”
    想到这里，赵玉妍赶紧跑进房间里，拿起相机，调出刚才拍下的照片，而照片中那个拥有着完美身段的女孩，不是姬然又会是谁？
    “我的天，怎么会这样？难道是白天见鬼了？”赵玉妍突然有点后怕，赶紧拨打电话给姬然。
    “喂？小然，刚才你是不来我家了？”赵玉妍紧张地问道。
    姬然好不容易脱坑，怎么会再跳回去呢？
    这次她决定无赖一回，不管大表姐怎么问，她都死活咬定，刚才那人不是自己，自己压根就没去过她家里。
    “没啊，表姐，我在外面呢。”姬然说道。
    “这就奇了怪了，刚才你没来我家么？”赵玉妍奇怪地问道，越想越后怕。
    “没有啊，我没去，我送晨晨上学之后就直接回家了。”姬然撒谎道。
    “那这些照片是谁拍的？”赵玉妍拿起那些照片，后背一个劲的发凉，难道真的碰到鬼了？
    “表姐，什么照片啊？”姬然假装不知的问道。
    赵玉妍把事情的来龙去脉告诉了姬然，姬然听到之后，强忍着心中的笑意，装出一副毫不知情的样子说道：“表姐，你该不会是撞邪了吧？”
    “小然，你别吓我啊，大白天的怎么会撞鬼啊？”赵玉妍突然紧张了起来。
    “表姐，我看你还是把那些照片删掉吧，以免招惹到什么不干净的东西了。”姬然假装小心的劝说道。
    “可是，你不知道，这些照片效果都很好，如果删掉的话多可惜，我还指望这些照片多卖点衣服呢。”赵玉妍心疼的说道。
    “要是这样的话，那就先留着吧，但是，最好别用作其他用途，否则会破财的。”姬然吓唬表姐道。
    赵玉妍对于封建迷信的东西并不怎么懂，却很信这个，而且，她也知道姬然是大学生，懂的东西多，听姬然这么说，她就真的信了。
    “好，我只用来卖衣服，不用做其他的。”赵玉妍答应道。
    “恩，那就没事了，也许是你的财神到了呢。”姬然笑着说道。
    “对了，小然，你也不要说出去啊，别给我破了财。”赵玉妍小心的叮嘱道。
    “呵呵，好，放心吧表姐，我不会说的，等你发了财，别忘了请客哦。”姬然笑着说道。
    “好，等你放寒假回来，表姐请你吃大餐。”赵玉妍笑着说道。
    挂了电话之后，姬然才终于松了口气，还好表姐是个大马哈，要不然，这次可就真的要穿帮了呢。
    姬然回家收拾了一下，跟父母道别之后，就坐上了回市的动车。
    市距离市只有六十公里的距离，以前坐车差不多两个小时就能到，现在有了动车之后，速度更快了，十五分钟就到，跟坐公交的感觉差不多。
    姬然坐上车之后，不久，一个衣衫褴褛，双腿残疾的乞丐，背着一个黑色的挎包，用双手撑着身体，一下一下的挪了过来。
    每经过一个座椅，都举起自己黑色的皮包，祈求别人施舍。
    有的人对他爱答不理，有的人伸出热心的援手，递钱给他，有一块的，五毛的，还有十块二十的。
    不久之后，乞丐来到了姬然身边，举起了自己的黑色皮包，“大姐，可怜可怜我吧，给点钱买点饭吃。”
    姬然瞧了瞧兜里，就这么一趟过来，里面差不多就有好几百了，你丫这是要吃澳洲大龙虾吗？
    这些钱吃肯德基都绰绰有余了，你还跟我伸手要钱呢？

第165章 史上第一高铁美女
    穆良鑫一直以为，只要脸上抹把灰，把头发弄乱，再把腿藏进裤筒里，就可以假装残疾人招摇撞骗了，但是，他那虚伪的眼神、做作的演技、裤腿里漏出的半只脚丫子，以及脚丫子上穿着的四十五块钱一双的阿尼玛运动男袜，都深深的出卖了他。
    姬然看到穆良鑫过来行骗，气不打一处来，年纪轻轻的，又有胳膊有腿，不自己出去找份工作，却要在这里假装残疾人，来招摇撞骗，欺骗好人的感情，实在是太过分了。
    “大姐，可怜可怜我吧，给点钱买点饭吃。”穆良鑫举着黑色皮包，有气无力的说道。
    “出门忘带钱了。”姬然没好气的说道。
    “有卡吗？刷卡也行。”穆良鑫居然从黑皮包里拿出了一个机，还是最新版的，尼玛，光这个机也得一千多呢。
    “没卡！”姬然翻了翻白眼说道。
    本以为这个骗子会知难而退，没想到，他还不死心，把机不急不缓的装进皮包里，从口袋里摸出了一部白色的手机。
    姬然定睛一看，不由得吓了一跳，居然是n6苹果手机，比姬然的手机还要好。
    恐怕一般的白领都舍不得买这么贵的手机吧？
    看着骗子手里的手机，姬然恨得牙尖都痒了，不用问也知道，这手机肯定是他靠行骗，骗来的。
    “大姐，没卡不要紧，手机微信发红包也行。”骗子拿起手机，熟练地调出微信号，给姬然看。
    “大姐，看到没，这个是我微信号，你加一下子，完了给我发个红包就行。”穆良鑫一边说着，一边做着师范，看样子还很专业呢。
    姬然实在忍不住了，这个骗子不但脸皮厚，招人恨，而且还很招人烦。
    “你想要发红包是吗？”姬然盯着穆良鑫，冷冷的问道。
    “恩，随便发点就行，五十一百都可以，十块五块也不嫌少。”穆良鑫点了点头，还挺好脾气呢。
    “好，我手机信号不好，你跟我去后面，我发红包给你。”姬然起身走向了车厢后面，穆良鑫也一瘸一拐的跟了过去。
    到了车厢后面之后，姬然对着穆良鑫“啪”的就是一个大嘴巴子，直接把穆良鑫给打蒙了。
    “大姐，你怎么打人呢？”穆良鑫捂着火辣辣的脸颊，满脸迷茫的问道。
    “你还好意思问我为什么打人？”姬然“啪”又是一个嘴巴子抽了过去，穆良鑫捂着另外半边脸，更迷惑了。
    “你怎么又打我？”
    “打的就是你，你个死骗子，有手有脚，干嘛不好，还在这里装乞丐骗人，你良心都叫狗吃了啊？”姬然越说越气，抢过他的包包，对着穆良鑫就是一顿暴打，引得车内一群人围观。
    “哎，姑娘，姑娘，冷静一下，打人解决不了问题，有什么话好好说。”一个好心的大叔上前劝说道。
    “大叔，你给评评理，我一个残疾人，没有生活能力，跟大家乞讨点钱，买点饭吃，这有错吗？这位大姐，不给钱就算了，还打我，还让不让人活了？”穆良鑫伴着哭腔说道，说得好像他很委屈一样。
    而周围的人居然还真有人信了，纷纷对姬然进行指责。
    “小姑娘，这就是你不对了，人家是残疾人，你没爱心就算了，干嘛还打人啊？”
    “是啊，你不想给钱，不给不就是了？打人干嘛？”
    “又是一个宝马姐，为富不仁啊！”
    听到周围人的指责，姬然心里很是委屈，怎么都相信骗子，不相信自己呢？
    而这个时候，穆良鑫又来劲了，“你打我啊，打死我吧，省的我在你眼前碍眼。”
    姬然一看穆良鑫还在演戏，气的俏脸都白了，抡起小拳头又是一阵暴打，这次谁劝都劝不住了。
    而穆良鑫没想到姬然这么暴力，小粉拳砸在脑袋上也是生疼，看着周围人拦不住，自己又被打得脑袋起了血胞，也顿时来了火气。
    这个时候，穆良鑫也顾不得再装了，直接把裤子往下一退，两个“残肢”，竟然直接变成了两条健康的腿，让周围的人看的一阵目瞪口呆。
    “妈的，小贱人，你打起来没完了，要打架是吗？老子跟你奉陪到底！”穆良鑫一气之下，拽下头上的假发，冲上来就要跟姬然动手。
    姬然也不是吃素的，学了几个月跆拳道，又跟晓吟妹子学习了女子防狼术，再加上现在正在气头上，姬然的战斗力直接飙升到了百分之二百。
    看着骗子冲上来，姬然抬腿一脚，正中穆良鑫脖子以下不能描写的最脆弱的部位，穆良鑫做梦都没想到，姬然这一脚居然踢得这么准，直接踢到球上了，这脚法，要是去国家队踢球，准能踢进世界杯，说不定还能混个金靴奖呢。
    穆良鑫“嗷！”的惨叫一声，捂着裤裆，蹲了下去，顿时没了脾气。
    “哎吆我去，大姐，你这是要让我断子绝孙的节奏吗？”穆良鑫脸憋的通红，痛苦的不要不要的，刚才那一脚的酸爽劲，绝对比吃麻辣烫都过瘾。
    姬然也没想到一脚就踢到那个地方了，而且，刚才自己几乎用尽了全力，踢到那个地方，会不会给人家踢坏了啊？
    万一真的让人家不孕不育的话，自己罪过可就大了。
    虽然她很痛恨骗子，可是，也不至于让人家断子绝孙啊？
    而且，她以前也做过十八年的男生，也知道那个地方的敏感性，那是男人身体上最脆弱的部位了，平日里热不得，冷不得，稍微挤挤都会痛，更何况被人狠狠地踢上一脚呢？
    会不会鸡飞蛋打了？
    不用问，看着骗子那痛苦的表情，就知道答案了，肯定很蛋疼。
    这可肿么办？
    本来只是想教训教训他，谁知道会这么严重啊？
    正在姬然犹豫着，该不该送骗子大哥去医院检查一下的时候，突然听到了广播里传来了到站的信息。
    一听到火车到站，那刚才还捂着裤裆，痛苦的不要不要的骗子，马上站起身来，拿起皮包，就要逃跑。
    一看这架势，姬然才恍然过来，原来自己上当了，这个家伙刚才是伪装的，虽然刚才那一脚是踢中目标了，但是，并没有像骗子表演的那么夸张。
    看到骗子逃跑，众人一拥而上，直接把骗子给当场摁倒在了地上。
    先前被骗的好心人，此刻也都愤怒的冲了上来，对着骗子一顿痛扁，打的骗子嗷嗷惨叫，满地找牙。
    同时，对姬然见义勇为的行为，也都纷纷称赞。
    “小姑娘，好样的，要不是你，我们还真就被他给骗了呢。”
    “美女，干得漂亮，如果人人都像你一样，社会就和谐了。”
    姬然不经意间，成了众人瞩目的焦点，而她勇斗骗子的一幕，早就被乘客拍了下来，发到了网上。
    视频点击量很快突破了几十万，网友们对姬然勇斗骗子一事纷纷点赞，称赞姬然是史上第一高铁美女。

第166章 古月大小姐的邀请【三连更，第二弹】
    傍晚，姬然回到公寓。
    钥匙刚插进匙孔里，就听到房间里面传来了一阵急促悦耳的脚步声。
    那是清脆的高跟鞋敲打地面的声音。
    这声音对于姬然来说，再熟悉不过了，那是晓吟妹子的声音。
    很快的，房门打开，晓吟妹子一手拿着手机，一手开了房门。
    “小然姐姐，你回来了？”晓吟妹子笑着打开门，很热情的把姬然迎了进去。
    看着漂亮可爱的晓吟妹子，姬然的心里好温暖，好幸福。
    如果每天回家，都有一个漂亮的妹子，这么开心的等待自己，那该多幸福？
    “晓吟，什么事情这么开心啊？”姬然笑着问道。
    “小然姐姐，你现在可是大明星了呢。”晓吟妹子倒背着双手，歪着脑袋，甜甜的笑着说道。
    “恩？大明星？什么大明星啊？”姬然奇怪的问道。
    “你自己看吧，还是今天新闻头条呢。”晓吟妹子将手机递给姬然。
    姬然接过手机，果不其然，在企鹅新闻的头版头条上，果然贴着自己的照片，照片中的自己正气凌然，威严而又不失俏丽，而在自己面前，则跪着一个低头沮丧的青年，那个青年就是在高铁上行骗的骗子。
    看到这则新闻，姬然颇感意外，她没想到自己不经意间，居然上了新闻头条。
    “小然姐姐，现在好多人都给你点赞呢，晓吟也替小然姐姐开心呢。”晓吟妹子满脸幸福的微笑，好像温柔娴淑的小媳妇跟老公一起分享快乐的感觉。
    姬然望着晓吟妹子，一股甜蜜的感觉油然而生，她真想把晓吟妹子搂在怀里，好好的亲上两口。
    可是，又怕那样会吓到晓吟妹子，只好作罢。
    傍晚，姬然进入直播间，古月大小姐不出意外的又跟赵总管卯上了。
    两个人就好像欢喜冤家一样，不斗个天昏地暗，是不会罢休的。
    打赏也一路水涨船高，一晚上的时间，两人又打赏了二百多万。
    除去渠道费、成本分、协议分成费、个人所得税以及各种杂费之后，姬然还能分到几十万呢。
    而最开心的则是要数李健楠了，自从他建立斗虎直播平台以来，还从没见过这么能吸金的新人女主播呢。
    尽管姬然跟斗虎直播平台的一些大神级主播还有一段距离，但是，她的潜力却是无可估量的。
    刚刚签约才一个多月，居然就有人打赏到了神皇级别，这几乎是前所未有的事情，而且，赵总管也在无意中连续打破了斗虎直播平台的三项纪录。
    第一项纪录是：单日打赏最多土豪，他曾经在一天时间里打赏了姬然三百万，创下了整个斗虎平台乃至于整个直播界的单日单人打赏记录。
    第二项纪录是：创造了斗虎直播平台有史以来第一个在一个月的时间里从平民直接晋升神皇十星的土豪。
    第三项纪录是：赵总管也是整个斗虎直播平台上，第一个达到神皇十星满级的超级土豪，估计李健楠又在捉摸改规则了。
    神皇十星都满级了，那要不要再搞个超级神皇？
    除了赵总管之外，古月大小姐也是毫不示弱，她在赵总管晋升神皇十星之后不久，也马上升到了神皇十星，也就是说，姬然首页粉丝榜单上的前两名，全部达到了神皇十星的级别。
    双神震榜，不知道让得多少主播羡慕嫉妒。
    尤其是林清怡，她原本是欢乐播客平台的大神级主播，她在欢乐播客拥有粉丝十几万，光订阅粉丝就有一万多人，她在欢乐播客上主持的一档节目，平均订阅高达五千多，李健楠当初挖林清怡来斗虎直播平台的时候，许诺给她全渠道推广，给她最好的推荐待遇，就在其他主播门还在默默无闻的当小透明的时候，林清怡就已经上了大神推了。
    所以，林清怡比一般的新人主播，人气要多得多。
    在姬然得到第一个推荐的时候，林清怡早已经轮完了所有的推荐，然后一直停留在斗虎直播平台的首页推荐上。
    也就是说，姬然比林清怡晚了好几轮，然而就是在这样明显的劣势之下，姬然的人气居然一点点的追了上来。
    不但有了超级土豪的鼎力支持，还拥有了一帮忠实铁粉。
    林清怡始终想不明白，自己人气也不弱，每天打赏的人也有好几百，可是，这些打赏的粉丝，大部分都是一块一块的打赏，甚至还有九毛九的，而姬然的打赏，却总是成百上千，为什么差距会这么大呢？
    而且，就连姬然首页粉丝榜的第十名也都已经到了亲王级别，而林清怡爵位最高的粉丝也才只是亲王。
    “这个到底用了什么办法？怎么会吸引这么多粉丝呢？她会不会线下跟这些粉丝见面？要不然那个赵总管怎么打赏她这么多钱？
    如果姬然不在线下给赵总管点好处，赵总管凭什么捧她？
    这个小果然是明里一套，暗里一套！”林清怡看着直播间里的姬然，心中阴暗的想道。
    当然，林清怡是不会穿着直播的马甲进来的，那样会引起轰动的，她只披了一个小号马甲，混进了直播间，偷偷的看姬然的直播。
    直播从开始到最后，除了唱歌就是卖萌，这对于林清怡来说，简直一点技术含量都没有。
    可是，这些游客和粉丝们，居然玩了命的支持她，真是让人百思不得其解。
    眼看着直播就要结束，古月大小姐突然提出了一个让姬然很意外的请求：“小然子，你什么时候有空？来我家玩啊？我自己整天在家里太无聊了，我新买了两个头盔，我们一起战僵尸怎么样？”
    接到古月大小姐的邀请，姬然有点受宠若惊，其实现在圈子里的人都知道古月大小姐是个超级有钱的主儿，她家里的资产，初步估算，至少也有好几亿，当然，真实的资产可能要远比这些多得多。
    而古月大小姐的住所，那自然也是别墅里的别墅，豪宅里的豪宅了。
    如果能去古月大小姐家里做客的话，恐怕对于姬然来说，也绝对是个不小的殊荣。

第167章 豆浆油条【三连更，第三弹】
    周末，清晨。
    姬然早早的来到学校操场，今天是她跟古月大小姐见面的日子，古月大小姐要姬然在操场等她。
    由于是第一次见面，所以，姬然不敢怠慢，提前十分钟就到了地方。
    只不过，眼看着约定的时间就要到了，可是，还是没有见到古月大小姐的身影，姬然不禁有些奇怪了。
    难道古月大小姐忘了约定了吗？
    还是说，这个时候她正在床上呼呼睡懒觉呢？
    其实，姬然猜得一点没错，古月大小姐此刻正在床上睡着懒觉，而且，口水都流到了枕头上。
    陈晓吟和姬然站在操场中，来回的走了几圈，清晨的风还有点冷，而两个小姑娘穿的又不是很多，一阵冷风吹来，还真有点凉嗖嗖的感觉。
    “小然姐姐，古月大小姐还会不会来呀？”晓吟妹子疑惑的问道。
    还有一分钟就到约定时间了，可是，校园里连个人影都没有，难道古月大小姐要空降下来吗？
    晓吟妹子正想着，突然，天空中果然出现了一个黑色的小点，那个黑色的小点正在以肉眼可见的速度，朝着这边飞来。
    不久之后，就听到了阵阵螺旋桨的轰鸣声。
    黑点越来越近，很快变得清晰了起来，那居然是一架139改装的私人飞机！
    139飞机是一种多用途的救援飞机，号称直升机里面的诺亚方舟，可以在全天候、全天时的情况下，执行包括执法、搜救、电子对抗、离岸任务、协同任务和特殊人员的输送等任务。
    这种飞机，飞得快、航程大，而且，安全可靠，是许多富商订制私人飞机的首选。
    不过这种飞机的价格也不菲，裸机价格就高达一点二个亿，再加上改装费，差不多要两亿左右。
    能买得起这种飞机的，那绝对都是超级大土豪。
    姬然和陈晓吟看到那架139改装的黑色私人飞机之后，都不由得瞪大了眼睛。
    只见那象征着高贵的黑色典雅的喷漆上，赫然喷着“古月”两个大字，在“古月”后面，还喷着一只可爱的猫图案，奢华中带了几分童趣。
    看到飞机上的喷图，不用猜也已经知道了，除了任性的古月大小姐之外，还会有谁把猫喷在飞机上？
    在直升机靠近后方的一个隔音房间里，古月大小姐正趴在床上，睡得舒服，突然，耳边响起了一阵布谷鸟的声音。
    “大小姐，该起床了！”
    “大小姐，该起床了！”
    “大小姐，该起”
    当布谷鸟说到第三次的时候，一只肉嘟嘟的小手，毫不客气的把布谷鸟的脑袋给拍了下来，布谷鸟一下子安静了下来。
    古月大小姐换了个姿势，四仰八叉的躺在床上，打算继续梦周公，这时候，德胜却爬了上来，不停的用头舌头舔古月大小姐的脸蛋。
    古月大小姐感到脸上一阵痒痒的，拨开德胜的狗嘴，德胜跳下床来，跑到窗边，往下望了一眼，又跳上了床，对着古月大小姐“汪汪汪”的叫了起来。
    古月大小姐不耐烦的睁开眼睛，正要训斥德胜，却又突然好像想起了什么重要的事情，小身板一个鲤鱼打挺，从床上就蹦了起来。
    原来两天前她跟姬然约定，要姬然来她家里做客，而古月大小姐又是个遗忘症患者，为了防止遗忘，古月大小姐在前一天，就把自己的睡床搬上了私人飞机，当天晚上就在私人飞机里睡的，而且，她睡觉前还特意叮嘱德胜，到第二天早上的时候，一定要叫醒她。
    看着古月大小姐明白过来的眼神，德胜得意的摇着尾巴，汪汪叫了两声。
    “到地方了吗？”古月大小姐跳下床来，走到窗边，肉嘟嘟的小手扒着窗户，往下望去，只见下面一片绿油油的草场，操场上两个靓丽的身影，渐渐清晰。
    可以说，她醒的刚刚好，一分不早，一分也不晚。
    等飞机稳稳着陆的时候，古月大小姐也穿着睡裙，光着脚丫走出了飞机。
    姬然和陈晓吟做梦都想不到，古月大小姐会以这样的方式跟她们见面。
    古月大小姐揉了揉惺忪的睡眼，站在飞机的门口，这时候，早有一个仆人将红地毯铺在了古月大小姐脚下。
    古月大小姐慵懒的伸了个懒腰，不急不缓的跳下了飞机，身后的德胜也跟着跳了下来，摇着尾巴跟在古月大小姐身后，朝着姬然走了过来。
    “古月大小姐，您好！”姬然站在红地毯旁边，恭敬的微微躬身说道。
    她一直以为古月大小姐应该是个有着小姐脾气的大姑娘，可是，当亲眼见到的时候，才发现，原来古月大小姐居然是一只傲娇霸气的小萝莉。
    “小然子，没想到现实里的你，比直播间里还漂亮，腿好长啊。”古月大小姐一双水汪汪的大眼睛在姬然雪白光滑的美腿上来回的扫了一眼，一双肉嘟嘟白嫩嫩的小手在姬然的大腿上肆无忌惮的来回抚摸了一下，摸得姬然起了一身鸡皮疙瘩。
    “大小姐，不要摸啦，好痒啊。”姬然尴尬抖了抖腿说道。
    古月大小姐嘿嘿一笑，转而望向了旁边的陈晓吟。
    “你就是小吟子吧？”古月大小姐此话一出，姬然和晓吟妹子同时被雷翻在地。
    “小小银子”姬然心里苦笑，如果别人名字里带个金字，那还叫小金子吗？带个昊，就是小耗子喽？
    不过看在古月大小姐的面子上，晓吟妹子并没有计较，只当她是不懂事的小妹妹，没有往心里去。
    “咕咕”古月大小姐的小肚子突然咕咕叫了两声。
    睡了一个晚上，肚子又饿了，而且还有点渴。
    “小然子，你们这里有什么好吃的吗？”古月大小姐望着姬然问道。
    “好吃的？”姬然挠了挠头，这大清早的，超市也还没开门，去哪弄好吃的呢？
    “没有好吃的算了，那你们早上都吃什么呢？”古月大小姐又问道。
    “我们就是豆浆油条，或者米粥甜饼，什么的。”姬然开口说道。
    听到姬然的话，古月大小姐好奇的眨巴眨巴大眼睛，觉得很新鲜，“豆浆油条是什么？”
    “咦？豆浆油条你不知道吗？”姬然奇怪的看着古月大小姐，难道她刚从火星回来吗？
    怎么连豆浆和油条都不知道啊？

第168章 中二病的古月大小姐【三连更，第一弹】
    古月大小姐从小生活在优越的环境中，小时候没有喝过三鹿奶粉，也没吃过地沟油，就连蔬菜和瓜果也都是从自己的庄园里空运过来的，绝对是无公害、无污染的超级绿色食品。
    对于豆浆油条等普通老百姓吃的东西，她还真的是第一次听说。
    “哪有卖豆浆油条的？”古月大小姐好奇的问道。
    姬然和陈晓吟尴尬的对视了一眼，这大小姐居然连豆浆油条都不知道，不过好在学校旁边就有一个豆花香，里面的油条炸得很好，豆浆也好喝。
    于是，姬然和晓吟妹子打算带着古月大小姐去开开眼界，让她见识一下什么才是传说中的豆浆油条。
    “大雷子，走啦，去吃豆浆油条！”古月大小姐朝着雷克鸣招了招手，拥有着傲人身材，冷酷面容的雷克鸣，立刻跟了上来。
    原来雷克鸣早年是特种兵出身，除了拥有一身好武艺之外，还精通各种枪械，以及各种载具的使用，除了不会开航母和航天飞机之外，其他的基本上都能开，这架私人飞机就是雷克鸣开过来的。
    看着雷克鸣和仆人都跟了过来，姬然有点担心的望向了古月大小姐：“大小姐，你不怕飞机丢了吗？留个人在这看着吧？”
    听到姬然的提醒，古月大小姐却不以为意，先不说小偷会不会开飞机，就算会开，古月大小姐也毫不在乎，人家一年光零花钱都三个多亿，一架一两亿的小飞机算毛线啊？
    丢了就丢了，大不了换新的就是了，何况每年生日的时候，爷爷送自己的礼物，除了飞机就是游艇，到时候跟爷爷要架飞机，也不是什么难事儿。
    看着古月大小姐毫不在意的样子，姬然心中颇为感叹，土豪的世界太任性了，臣妾一点都不懂呢
    姬然和陈晓吟带着古月大小姐和雷克鸣一行人，一起来到了豆花香。
    豆花香老板娘看到突然来了这么一伙人，还吓了一跳，还以为是仇人来砸店呢。
    尤其是看到雷克鸣那犀利的眼神的时候，更是吓得小心脏突突狂跳。
    不过，老板娘又一细想，我一个卖豆浆的，平日里也没得罪谁啊？
    人家也不至于来砸我的店吧？
    于是，紧张的情绪稍解。
    “请问，你们需要点什么？”豆花香老板娘问道。
    “老板，来五碗豆浆，二斤油条，五个茶蛋，四分甜饼。”姬然回头看了看几个人，一口气说道。
    正在姬然点餐的时候，古月大小姐的目光突然被一份白嫩嫩的豆腐脑给吸引了。
    自从古月大小姐进入豆花香之后，就觉得十分新奇，看什么都觉得新鲜，尤其是她看到别人用油条蘸豆浆吃的时候，更是觉得不可思议。
    一双水汪汪的大眼睛，东瞧瞧西看看，好像怎么也看不够。
    “咦？那是什么？”古月大小姐伸出白嫩嫩、胖嘟嘟的小手，指着一碗豆腐脑问道。
    姬然冷汗直冒，“大小姐，那是豆腐脑。”
    “豆腐脑是什么？”古月大小姐又问道。
    而她的问题，立刻引起了不少人的围观。
    这小萝莉不会有中二病吧？
    怎么连豆腐脑都不知道？
    “是豆腐的脑子吗？”古月大小姐此话一出，整个店里的人，集体被雷翻在地。
    “大小姐，不是啦，豆腐怎么会有脑子呢？豆腐脑就是一种嫩豆腐，是用新鲜的豆子和水制作成的。”姬然擦了擦冷汗，耐心的解释道。
    听了姬然的解释，古月大小姐还是不能理解，豆子加上水，怎么会变成豆腐脑呢？
    她只知道豆子加上奶，可以做豆奶。
    豆子加上奶酪可以做甜豆芝士。
    姬然看着古月大小姐迷糊的样子，只好端着豆浆说道，“大小姐，不要想了，先吃吃看吧。”
    几个人端着豆浆，拿着油条、茶蛋还有甜饼，找了一张桌子，围坐了下来。
    古月大小姐看着黑乎乎的茶蛋，皱起了眉头，“好恶心啊，皮都破了。”
    看着古月大小姐那夸张的表情，姬然笑着摇了摇头，“大小姐，茶叶蛋就是故意弄破皮的，要不然怎么入味啊？”
    “嗯？故意弄破皮？不会有细菌吗？”古月大小姐小心的问道。
    “没事啦，这个都是经过高温煮过的，就算有细菌也都煮死了。”姬然耐心的解释道，一边说着，一边亲手剥了一个茶绿色的茶蛋给了古月大小姐。
    “很好吃的，不信你尝尝看。”姬然把茶蛋递给古月大小姐。
    古月大小姐接过茶蛋，还是有点怀疑，这个到底能不能吃呢？
    吃了会不会死掉？
    看着周围的人都在吃茶蛋，而且，吃过之后貌似也没事，古月大小姐这才鼓起勇气尝试了一小口。
    粉嘟嘟的小嘴咬上香嫩的茶叶蛋的时候，顿时一股茶香飘到了鼻前，再细细的咀嚼，才发现茶叶蛋真的很好吃哎。
    “有点咸，还有点甜的味道，好香啊。”古月大小姐惊喜的说道。
    看着古月大小姐那夸张的表情，姬然和陈晓吟都笑了，这大小姐还真是奇葩，这么大了，居然没有吃过茶叶蛋呢。
    古月大小姐一口气吃了五个茶叶蛋，看着她吃的小嘴满满的样子，姬然和陈晓吟都忍不住又笑了起来。
    “嗯，好好吃啊，大雷子，买一万个茶蛋，打包带走。”古月大小姐张口对大雷子说道。
    雷克鸣闻言，扑通一声倒在了桌子底下。
    一万个茶蛋？
    就是把附近一条街都搜遍了，也凑不齐一万个吧？
    姬然也吓了一跳，“大小姐，你要那么多茶蛋干嘛？”
    “吃啊，一天吃十个，可以吃三个月呢。”古月大小姐掰着手指头说道。
    听到她的话，姬然和陈晓吟彻底被雷翻了。
    一万个茶蛋，一天吃十个，竟然算出来只能吃三个月，难道古月大小姐的数学是烧锅炉的老大爷教的吗？
    怎么会差的这么离谱？
    而且，茶叶蛋也不能过夜啊，要是放三个月的话，恐怕鸡蛋都长毛了，还能吃吗？
    看来古月大小姐的中二病还真是不轻呢，居然连这点常识都不懂。

第169章 超豪华别墅【三连更，第二弹】
    吃过早餐之后，姬然和陈晓吟跟着古月大小姐返回了操场。
    而此时，操场上已经围了不少人，多数人都很好奇，这校园操场里怎么突然多了一架飞机？
    好多男生还凑到前面去拍照留念，也有大胆的女生，跑到那只猫旁边摆出可爱的造型合影留念。
    就在众人议论纷纷，围观看热闹的时候，突然听到人群后面传来一声傲娇的萝莉声音。
    “大小姐驾到，统统闪开！”
    只见一个小萝莉，在众人簇拥之下，霸气傲娇的闯过人群，朝着飞机走了过去。
    而跟在傲娇小萝莉身后的，居然是两位美女校花，一个是被大男生评为有史以来最美校花的姬然，还有一个是仅次于姬然的二号校花陈晓吟。
    他们不知道两位校花跟古月大小姐之间的关系，一时间各种各样的猜测都迸发了出来。
    “那小萝莉该不会是姬然的表妹吧？”
    “谁知道呢？也许是同父异母的妹妹吧？”
    “那陈晓吟呢？”
    “难道你还没听说吗？”
    “听说什么？”
    “哎，我告诉你，你可别告诉别人啊，听说姬然跟陈晓吟是拉拉，两个人关系可不一般呢，那天我看到姬然跟陈晓吟从超市出来，姬然拿着一根带刺儿的黄瓜，冲着陈晓吟诡异的笑了笑，旋即两个人都心领神会的笑了起来，让我这个老司机看了都很脸红呢。”
    “真的假的？有这么夸张吗？”
    “骗你是孙子的，绝对是真的。”
    姬然做梦都想不到，那天跟晓吟妹子去逛超市，回来的时候，她拿着黄瓜笑着跟晓吟妹子说，“这黄瓜好新鲜，晚上回去可以拌凉菜了。”
    晓吟妹子最喜欢吃凉拌黄瓜，于是，笑着点了点头。
    就这么简单的事情，居然被一个八卦男生给歪到沟里了，实在是让人无语啊。
    “小然姐姐，那些人好无聊，说的话好难听。”晓吟妹子很显然听到了一些闲言碎语，有些生气的说道。
    “不要跟那些家伙一般见识，嘴长在他们身上，随便他们好了，我们做好我们自己就行了。”姬然拉着晓吟妹子温凉柔软的小手，安慰道。
    “嗯。”晓吟妹子乖巧的点点头，跟着姬然一起上了飞机。
    这还是姬然第一次坐飞机，而且，由于是私人飞机，所以，里面的装饰也极为的舒适奢华，据说仅仅是装修费用就高达几千万。
    姬然走进飞机里，感觉好像不是进了飞机，而是走进了一个豪华的迷你别墅里一样，里面的空间很宽敞，一点都不显得拥挤。
    “小然子，小吟子，来，坐这里。”古月大小姐走到靠窗的位置上，坐了下来，紧跟着古月大小姐的泰迪犬，也跳上沙发，安静的蹲在了古月大小姐身旁，冲着姬然和陈晓吟汪汪叫了两声。
    姬然和陈晓吟一起走了过去，在古月大小姐对面的沙发上坐了下来。
    坐在宣软舒适的真皮沙发上，一点也感觉不到直升机起飞时的震动，就如同坐在家里的感觉。
    姬然透过窗户，看着外面的操场一点点的变视野也渐渐变得开阔了起来。
    不久之后，飞机飞到了两千米的高空，放眼望去，几乎整个市都可以尽收眼底。
    远处的黄河大桥，南边的趵突泉广场，以及市的地标性建筑绿地中心，也清晰的映入眼帘。
    “大小姐，请问我可以为您做点什么？”正在姬然望着窗外美景的时候，一个皮肤稍显黝黑的仆人恭恭敬敬的走了过来，说着一口并不怎么地道的普通话问道。
    “三杯哈根达斯，外加一个奶油巧克力棒！”古月大小姐对着仆人说道。
    “是，大小姐。”仆人恭恭敬敬的点头，然后徐徐的退了下去。
    看着那仆人对古月大小姐恭敬的样子，姬然和晓吟妹子都好生羡慕，如果自己的身边也能有那么一个听话的仆人，一口一句大小姐的叫着，那多有面儿啊？
    “哎？古月大小姐，那个仆人说话怎么有一股榴莲味儿啊？是南方人吗？”姬然好奇的问道。
    “才不是咧，他是国人。”古月大小姐说道。
    “菲佣？”晓吟妹子好奇的问道。
    “嗯。”古月大小姐不置可否的点了点头。
    “可是，听说菲佣都是找女的吧？你怎么找了个男的啊？而且，那男的貌似长得也不帅啊？”姬然回头看了看那个正在制作巧克力棒的菲佣，奇怪的问道。
    “你不要看他丑，他可是哥伦比亚大学毕业的博士生呢，以前在爷爷的集团打工，后来，爷爷看他脑子聪明又细心，就让他来当我的佣人了。”古月大小姐此话一出，姬然和陈晓吟都愣住了。
    一个菲佣居然还要博士学历？
    而且，还是名牌大学毕业的海归？
    有钱人的生活，还真是够奢侈的呢，看来要想进入古月家做事，没点真本事还真不行，说不定人家的门卫还是正规院校毕业的本科生呢。
    飞机在天上飞了大约一个多小时之后，终于到达了古月家位于市的宅邸。
    这是一个占地约有三百亩的超豪华别墅区，从正门到别墅区主建筑之间有两千米的直线距离，也就是说，就算你坐车的话，也要三五分钟才能到达。
    别墅区里面有绿色的高尔夫草坪，有林园假山，完全按照苏州园林的风格建造，在别墅的中央区域，是一个外形酷似大象的三层建筑。
    大象的鼻子其实是一个滑梯，可以从别墅的顶层，直接滑到位于别墅前面的游泳池里。
    游泳池约有四百平米左右，里面注满了农夫山泉矿泉水。
    用农夫山泉的广告词来说的话，就是：
    我们不生产水，我们只是把水搬运到了古月大小姐家的泳池和澡堂子里。
    在这样的游泳池里游泳，根本不用担心会呛到脏水的问题，就算你喝饱了也不会闹肚子，因为这本来就是可饮用的矿泉水。
    在主建筑的后面，是一片漂亮的花园，花园里种植着色泽艳丽的玫瑰和牡丹，别墅的东面是一个类似于鸟巢的建筑，占地约有一万五千平米左右，不知道是做什么用的。
    在别墅区的西边，则是古月家的车库和停机坪。
    飞机降落到停机坪之后，旁边早有一辆加长型的林肯车，在那里等候多时了。
    一个穿着阿拉伯衣服的仆人，很恭敬的打开车门，面带微笑的将古月大小姐和姬然等人，送上了车，然后朝着别墅区驶去。
    姬然坐在加长型的林肯车里，望着别墅外面如梦似幻的美景，感觉好像做梦一般，小心脏也激动的砰砰乱跳了起来。

第170章 暗黑世界【三连更，第三弹】
    姬然做梦都想不到，这世界上居然有如此奢华的别墅。
    在三百亩的别墅里面，除了有数不尽的园林美景之外，还有各种各样的游乐设施。
    因为古月大小姐本身就爱玩，所以，各种娱乐设施也是应有尽有。
    在古月大小姐的带领下，姬然和陈晓吟先后坐了过山车、海盗船、卡丁车等刺激的极限游乐项目，然后又去鬼屋体验了一把超刺激的恐怖探险。
    可以说，这是迄今为止，姬然玩得最疯狂，也是最开心的一天了。
    从小到大，都没有玩得这么开心过。
    虽然小时候老爸也带自己去过游乐场，但是，最多只是坐坐鸭子船，站在远远的地方，看着别人开心的坐过山车。
    这次，她亲自体验了一把过山车的刺激，终于满足了童年的心愿。
    “好刺激啊，从来都没有玩得这么嗨过。”姬然捂着砰砰乱跳的胸口，很是激动的说道。
    “嗯嗯，人家也从来没这么开心过呢。”陈晓吟妹子也点头赞同道。
    听到两人的话，古月大小姐奇怪的看了看两人，“还没开始玩呢，你们嗨的什么呀？”
    “嗯？还没开始玩？刚才不是坐了过山车、海盗船了吗？”姬然奇怪的眨了眨眼睛问道。
    “是呀，连鬼屋都去了，现在人家还有点紧张呢。”晓吟妹子回想起在鬼屋里经历的惊悚，还有点心有余悸。
    “那算什么呀？刚才只是让你们热热身，好玩的还在后面呢。”古月大小姐说着坐上一辆卡丁车，朝着姬然和陈晓吟招了招手，“上车，跟我来。”
    “哦。”姬然和陈晓吟点了点头，各自坐上一辆卡丁车，跟着古月大小姐朝着别墅东面那个类似鸟巢的建筑驶了过去。
    不久之后，古月大小姐将卡丁车停在了建筑外面，姬然和陈晓吟也跟着下了车。
    “这些车子怎么办？”姬然问道。
    “没事的，不用管，一会仆人会自己开回去的。”古月大小姐摆了摆手说道。
    “跟我来。”古月大小姐又招了招手，带着姬然和陈晓吟进入了这个占地约有一万多平米的建筑里。
    姬然原本以为这是个室内篮球馆，或者是室内游泳池，可是，当走进来之后，才发现，这里面居然空荡荡的，什么都没有。
    木质的地板，被擦得锃光瓦亮，周围的墙壁上贴着气囊，看上去显得有点诡异。
    难道这就是古月大小姐说的更好玩的地方吗？
    怎么看上去一点也不好玩啊？
    姬然狐疑的想道。
    “嘿嘿，准备好了吗？”古月大小姐突然回头神秘兮兮的问道，同时将两个头盔递给了姬然和陈晓吟，与此同时，两个仆人拿着两套奇怪的衣服送到了姬然和陈晓吟身边。
    “这是什么？”姬然奇怪的问道。
    “这是头盔和虚拟真实触感衣服，戴上头盔穿上虚拟真实触感衣服之后，你就可以身临其境的感受虚拟世界里的一切了。”古月大小姐笑着说道。
    “难道这就是新闻里说的那种全息虚拟头盔和全息触感衣服吗？”姬然惊讶的问道。
    之前她曾在电视上看到过这种高科技的东西，不过，这种虚拟设备的价格貌似很昂贵，据说一个好点的头盔就要好几万软妹币，更不要说科技含量更高的全息触感衣服了，这一套下来至少也要几十万软妹币才行。
    “嗯，快点穿上啦，跟我一起去打僵尸。”古月大小姐迫不及待的穿上虚拟触感衣服，戴上了虚拟头盔。
    姬然和晓吟妹子也在仆人的协助下，穿上了虚拟触感衣服，戴上了头盔。
    头盔虽然有点沉，不过带上去还算舒适，眼前是一个全视角的墨色头盔罩，跟摩托车头盔前面的挡风玻璃类似，不过是纯墨色的。
    除了头盔有点沉之外，再就是衣服穿在身上，显得稍微有点紧，有点紧身衣的感觉，衣服紧贴着皮肤，稍微有点不太适应。
    “好了没？我要开启游戏了哦。”头盔中传来了古月大小姐的声音。
    “嗯。”姬然点了点头，晓吟妹子也应了一声。
    她们现在都很期待这种高科技游戏，据说，这种游戏跟传统游戏最大的区别就是，摆脱了平面游戏的束缚，让玩家可以三百六十度无死角的彻底融入到游戏之中。
    随着游戏的开启，姬然眼前的墨色头盔罩闪过一道耀眼的光芒，紧接着，耳边传来了飒飒的风声，而让姬然感到很神奇的是，听到风声的同时，身体居然也感受到了冷风吹面的感觉，紧接着就是淅淅沥沥的小雨，雨水落在身上，有点冰凉的感觉，仿佛是真的一样。
    渐渐地，眼前的黑暗渐渐有了一丝光亮，紧接着，周围的世界开始变得清晰了起来。
    原来这是一片荒野，周围是齐腰深的野草，天空昏暗阴沉，乌云布满了天空。
    这是一个类似于暗黑破坏神一样的世界，还带有一点生化危机的味道。
    感受着眼前近乎于真实的画面，姬然感觉很新奇，也很激动。
    “古月大小姐，我们要怎么做？”姬然视线望向了前方的小萝莉，小萝莉跟古月大小姐几乎一模一样，这主要得益于头盔的扫描功能，它能将数据信息准确的反映到游戏之中，使游戏系统自动按照真人的模样和尺寸建模，逼真感十足，超过所有以往的虚拟类游戏。
    “游戏马上要开始了，先选择职业吧，我选择机枪手。”古月大小姐一边说着，一边走向了旁边的武器柜，拿了一把外形夸张的机枪，那机枪的外形跟英雄联盟里面暴走萝莉手里的武器差不多。
    很快的，姬然的屏幕里也出现一个很有磁性的声音。
    “欢迎来到暗黑世界，英雄请选择您的职业吧，确认职业之后，可以领取武器柜里相应职业的武器，开始您的冒险之旅。”
    声音结束之后，视线里出现了八个虚拟的角色，这些角色穿着各具特色的服饰，有着截然不同的外观和气质。
    有暴力唯美的女剑士、有肌肉发达的气功师、有身体敏捷的神射手、还有衣着华丽的美女魔法师

第171章 没有胜利的游戏【三连更，第一弹】
    姬然看了一下屏幕里的角色，最后选择了魔法师这个职业。
    之所以选择法师职业，除了因为外形很华丽之外，还有一个原因就是，姬然以前玩传奇的时候，就是玩的法师。
    法师魔法力强大，还是远程输出，打得过就打，打不过就跑，生存概率大，玩起来很有趣。
    而且，现在玩的是全息虚拟的游戏，真实感十足，姬然可不想近距离的跟怪物进行格斗。
    选好了职业之后，姬然获得了第一个新手礼包。
    一件见习魔法长袍，一个见习魔法杖，还有一瓶生命药水和法力药水。
    见习魔法长袍可以增加13的魔法防御力和12的物理防御力，见习魔法杖可以增加34的魔法攻击力。
    在屏幕的左上角，有一个人头肖像，是头盔扫描的姬然的真人照片，在肖像的下面有一个小圈圈，小圈圈里面有一个数字1，代表姬然现在的等级是1级。
    在肖像的下面还有红蓝黄三个长条，红颜色的代表生命值，蓝颜色的代表魔法值，黄颜色的代表耐力。
    姬然当前的生命值只有12点，属于那种身教体柔易推倒的小脆皮，如果生命值降到0，角色就会死亡。
    相比于可怜的生命值来说，姬然的魔法值还算可以，一共三十点，每使用一次普通魔法攻击，消耗一点魔法值，休息状态下，每秒钟恢复一点魔法值。
    而晓吟妹子选择的则是牧师职业，牧师职业除了可以给队友提供辅助状态，补血补魔之外，还可以召唤强大的召唤兽，辅助作战。
    当然了，晓吟妹子选择牧师职业，更多的是想保护姬然的脆皮法师，尽管只是一个游戏，晓吟妹子也不想看到小然姐姐在游戏里被人粗暴的推倒。
    选好了职业之后，三人一起进入到了游戏世界之中。
    “一会就要刷怪了，你们跟紧我哦。”古月大小姐回头冲着姬然和陈晓吟招手道。
    “嗯。”姬然和陈晓吟一起点了点头。
    不久之后，周围的旷野中，果然传来了异样的声音。
    十几个丧尸，从地上爬起来，摇摇晃晃的朝着姬然的方向扑了过来。
    由于是全息虚拟的游戏，所以，姬然看到的一切跟真实的一样，再加上游戏的美工几乎做到了极致，丧尸的每一个细节都做的极其逼真，让得姬然看到丧尸的那一刻，后背陡然窜起了一股凉意，如同身临其境一般。
    “来，跟我走啦。”古月大小姐招呼了一声，提着她的超炫机枪朝着前面跑去。
    姬然和陈晓吟也随后紧跟了过去。
    古月大小姐一路开枪射击，丧尸们纷纷中枪倒地。
    但是，倒下的丧尸很快又重新爬起来，朝着姬然的方向扑来。
    而且，旷野上，丧尸数量越来越多，密密麻麻，一眼望不到尽头。
    “天呐，怎么会有这么多丧尸呀？”姬然惊讶的问道。
    “快点走，不要被包围了，被包围就跑不出去了。”古月大小姐一边喊着，一边朝前面疾跑。
    姬然和晓吟妹子在后面紧跟，可是，跑了一会儿之后，姬然就感觉气喘吁吁了，原来法师的体力弱，敏捷也不如暴走萝莉来得快，所以，她根本不可能追的上古月大小姐。
    而晓吟妹子也是如此，渐渐地，两人被落在了后面。
    “古月大小姐，等等我们啊。”姬然跑了一会儿，已经累得气喘吁吁。
    可是，正嗨的起劲的古月大小姐，根本停不小来，抱着她的机枪，对着丧尸们一阵扫射，还不时的发射榴弹，把丧尸们轰的肢体破碎，血肉飞溅。
    她很享受那种暴力的刺激，一边激情的打着丧尸，一边开心的大呼小叫，完全把姬然和陈晓吟抛到了脑后。
    姬然和陈晓吟跑了一会儿之后，耐力终于降到了最低点，一旦角色没了耐力，就不能再跑了。
    而此时，周围的丧尸越来越多，姬然和晓吟妹子只好孤军作战。
    不过很遗憾的是，周围的丧尸都是23级的丧尸，不但实力强，而且，数量超多，姬然和晓吟妹子很快就被丧尸推倒在地，不幸退出了游戏。
    姬然和晓吟妹子摘掉头盔，却发现，古月大小姐还在不停的奔跑着，激情的喊叫着，只不过她手里拿着的并不是游戏中超级炫酷的机枪，而是一把扫帚。
    看到这一幕，姬然和陈晓吟都笑了，不得不感叹虚拟技术的强大魔力，居然能让一个人拿着扫帚还能玩得那么嗨。
    古月大小姐完全没有注意到她的两个小伙伴早已经阵亡，继续自顾自的嗨着。
    “快点跟上！”
    “小然子，丢魔法，快点，火球术。”
    “小吟子，给我补血啊，加状态！”
    不久之后，古月大小姐也阵亡了，退出了游戏。
    而这时候，姬然和陈晓吟早已经阵亡多时了。
    “咦？你们什么时候挂的？”古月大小姐接过毛巾，擦了擦额头上的汗水，奇怪地问道。
    “大小姐，我们早就挂掉了，你只顾着自己跑，我怎么能跟得上你呀？”姬然耸了耸肩说道。
    古月大小姐这才反应过来，她们都是法师职业，无论是速度还是耐力，都比自己弱很多，刚才自己那么跑，她们根本就跟不上。
    “嗯，刚才怪我，来，这次我跑慢点，你们跟我来。”古月大小姐又戴上了头盔，带着姬然和陈晓吟再次进入了游戏之中。
    这次古月大小姐果然放慢了速度，一边往前推进，一边保护身后的姬然和陈晓吟。
    只不过这次不是在荒野中，而是在丛林里，丛林里除了丧尸之外，还有一些危险的野兽，每一步都充满了危机。
    好在古月大小姐的枪法还算精湛，经过一阵激烈的战斗，三个人终于在丛林中找到了一个废弃的小屋。
    “快，跑进小屋里，我们在小屋里能坚持的更久一点。”古月大小姐带着姬然和陈晓吟冲进了荒废的小屋之中，关上房门，三个人合力将沙发和桌子堆在门口，把门死死地顶住，这才终于松了口气。
    “呼这游戏好累啊，锻炼身体还不错。”姬然弯着腰，双手撑着膝盖，大口的喘着粗气说道。
    “这游戏什么时候算胜利呢？”晓吟妹子望着古月大小姐问道。
    “胜利？”古月大小姐奇怪的看着陈晓吟，“这个游戏从发行到现在，从来没有人通关过，好像撑得最久的也就坚持了两天半而已。”
    “什么？这个游戏能坚持两天半？”姬然实在想象不出，这么耗费体力的游戏，还有人能坚持那么久的。
    “是不是可以存档呢？就是说，今天玩到这里，存个记录，然后下次接着从这里开始呢？”姬然望着古月大小姐又问道。
    “不行的，这个游戏没有办法存档，一旦退出就得从头开始玩，而且，每次开局的地点都是随机的。”古月大小姐擦了擦枪说道。
    正在姬然跟古月大小姐说话的时候，房门外又传来了“砰砰砰”的砸门声，以及令人崩溃的丧尸的吟叫声。
    “小然子，跟我上二楼，小吟子你在一楼守着，如果出现情况就喊我们。”古月大小姐简单的吩咐了一下，就抱着炫酷机枪跑上了二楼。
    “晓吟，你小心点，有事就喊我们。”姬然望着陈晓吟小心的叮嘱道。
    “嗯，好。”陈晓吟点了点头，手持牧师法杖，警觉地望着房门的方向。

第172章 咬脖子【三连更，第二弹】
    姬然跟着古月大小姐来到了二楼，放眼望去，小屋外面到处都是丧尸。
    不说远处，就仅仅在距离小屋百米内，就有数百只丧尸，而在远方，还有更多丧尸，不断地朝着小屋的方向扑来。
    看到这一幕，姬然的心都凉了，还好这只是一个游戏，如果是现实里的话，那绝对是没有活的希望了。
    “小然子，快点用魔法攻击啊。”古月大小姐一边对着下面的丧尸射击，一边朝着姬然喊道。
    “哦。”姬然应了一声，开始用魔法对下面的丧尸进行攻击。
    由于占据了有利的地形，姬然和古月大小姐升级还是蛮快的，每击杀一只丧尸就可以获得十点积分，积分可以在游戏里兑换装备和补给品。
    只用了不到半个小时的时间，姬然和古月大小姐就双双升到了十级，古月大小姐用积分兑换了更加强力的武器，并且学会了强力扫射技能，该技能可以对扇形敌人进行连续扫射，造成大量伤害，属于群体输出技能。
    而姬然也学会了自己的新技能冰旋风，可以利用魔法召唤强大的冰雪旋风，对成片的敌人造成大量伤害的同时，并伴有减速效果。
    有了新技能之后，姬然和古月大小姐的杀怪效率大大提高了。
    姬然用冰旋风控制，古月大小姐用强力扫射清怪，经验值也是蹭蹭的往上涨。
    然而，就在两人打得正嗨的时候，楼下突然传来了晓吟妹子的尖叫声。
    原来，就在姬然和古月大小姐专注于杀怪的时候，谁曾想小木屋的后方也遭到了丧尸的袭击。
    而且，一楼的木门，也在丧尸的不断攻击中，终于支撑不住，被丧尸攻破了。
    晓吟妹子腹背受敌，顿时陷入了困境。
    听到晓吟妹子的尖叫，姬然心头一紧，立刻跑了过去。
    而这时候，一楼已经满是丧尸了，而晓吟妹子就被丧尸围在中间，情况岌岌可危。
    “古月大小姐，快来帮忙！”姬然着急的喊道。
    古月大小姐赶紧提着机枪跑来，对着楼下的丧尸一顿扫射，姬然也利用魔法将晓吟妹子身边的丧尸，定点清除。
    终于经过一番激烈的战斗，帮助晓吟妹子逃出了困境。
    “晓吟，快点上来。”姬然跑下楼梯，接应陈晓吟，护送她一起上了二楼。
    等三个人都到达二楼之后，古月大小姐直接将爬满了丧尸的楼梯给破坏掉了。
    随着“轰！”的一声巨响，楼梯轰然倒塌。
    楼梯上的丧尸也随之掉到了一楼。
    楼梯被拆掉了，虽然暂时脱离了危险，但是，也意味着她们没了退路。
    丧尸越聚越多，已经把整个一楼占领了，而且，丧尸们还在叠罗汉一样的，不停地挤压，不停的试图往上爬。
    一种末日的感觉笼罩了姬然的心头。
    “怎么办？”姬然望着古月大小姐问道。
    “哎输了，不管怎么打，我们升级的速度都赶不上丧尸增加的速度，只能等死了。”古月大小姐无奈的耸了耸肩说道。
    “那我们也不能坐以待毙呀？”陈晓吟妹子说道。
    “坚持是没有用的，只不过是拖延一会儿时间而已。”古月大小姐摇了摇头说道。
    “不要轻易放弃，只要还有一口气，还有一点希望在，我们就应该坚持下去，即便是死，我们也要战斗到最后一刻，那样才不会给自己留下遗憾。”姬然紧握魔法杖，望着古月大小姐说道。
    “好吧，既然你们想战斗，那我们就战斗到底。”古月大小姐拿起机枪，开始对着楼下的丧尸疯狂扫射，姬然也利用魔法进行支援。
    经过一番激烈的战斗之后，古月大小姐的弹药终于全部消耗光了，而姬然的魔法力也用光了，两人无力的瘫软下来，而此时的小屋已经摇摇欲坠，外面的丧尸是从四面八方爬了上来。
    三人被迫躲到一个窄小的房间里，靠着角落，等待着游戏结束。
    这个过程好漫长，好痛苦，好纠结
    终于，门口出现了第一只丧尸，紧接着第二只，第三只
    眼看着丧尸靠近，古月大小姐突然将枪口对准了脑袋，“被丧尸咬死太痛苦了，我先走一步了。”
    说完之后，古月大小姐朝着自己的脑袋开了一枪，结束了游戏。
    看到这一幕，姬然傻眼了，她没想到古月大小姐在关键时候，居然撇下自己和晓吟妹子先跑了。
    姬然当然知道被丧尸咬死的感觉，虽然这只是一个虚拟游戏，但是，为了增加真实感，还是有百分之三十五的疼痛虚拟的，也就是说，游戏里被丧尸咬了，也会痛的。
    上一局的时候，姬然还算好点，被丧尸一下咬了脖子，咬断了动脉，挂掉了，并没有很痛苦，晓吟妹子貌似也是被咬的脖子。
    这次不知道丧尸会咬哪里，如果还是咬脖子的话，那倒还好说，可是，这么多丧尸，肯定不会是只咬脖子这么简单了。
    “小然姐姐，我们怎么办？”晓吟妹子紧张的问道。
    “晓吟，别怕，我会保护你的。”姬然抡起魔法杖，继续卖力的抵抗着。
    可是，法师的体力极为有限，姬然只反抗了一会儿，就被丧尸扑倒在地，十几只丧尸一起扑了上来，对着姬然开始疯狂的撕咬了起来。
    “咬脖子！咬脖子！咬脖子！”
    姬然在痛苦中祈祷着，可是，这十几只丧尸，居然一个咬脖子的都没有，不是咬胳膊就是咬腿的，甚至还有一只可恶的丧尸居然咬姬然的咪咪，那种又痛又酥又痒的感觉，简直让姬然生死不能。
    很快又一只丧尸又扑了上来，对着姬然另一侧也咬了下去，两点的刺激，让得姬然禁不住的浑身都颤抖了起来。
    “天呐，为什么不咬脖子啊？你们是丧尸吗？简直是污妖王！”
    姬然在痛苦中，挣扎了几十秒，终于也了！
    姬然香汗淋漓的摘下头盔，终于从刚才的痛苦中解脱了出来。
    而这时候，晓吟妹子还在游戏里，只见她躺在地上，痛苦的挣扎着，柔软的娇躯在地上不断的扭动着，好像在经历着姬然刚才的一幕。

第173章 尺寸什么的不重要【重修纯洁版】
    “啊！不要啊！”
    晓吟妹子尖叫着，好像经历了什么痛苦的遭遇一般。
    虽然只是一个虚拟的游戏，但是，由于虚拟程度的逼真，让得晓吟妹子如同身临其境般的感觉。
    她痛苦地挣扎着，尖叫着，纤细的腰肢来回扭动，丰满的胸部高高的挺起，好像经历着某种常人难以想象的痛苦。
    不久之后，晓吟妹子也了。
    陈晓吟摘下头盔，好像做了一场噩梦一样，刚才无数僵尸爬到她身上，在她身上不停的咬，那种痛不欲生的感觉，实在是太恐怖了。
    不过，恐怖过后，陈晓吟却又突然获得了很大的幸福感。
    这倒不是说丧尸给她带来了快乐的感觉，而是因为，经历了刚才游戏中的绝望之后，她才发现，原来现实世界是那么的美好。
    不用担心被丧尸追杀，也不用在黑暗的角落里瑟瑟发抖，可以每天无忧无虑的生活，简直就如生活在天堂里一样。
    游戏结束之后，古月大小姐带着姬然和陈晓吟去了桑拿房。
    桑拿房里还有几位美女按摩师，这些美女按摩师都是模特出身，一个个身材好到爆，而且，长得也超漂亮。
    这些美女不但身材好、容貌美，而且，还经过了严格的按摩培训，对于人体的穴位了如指掌。
    每次古月大小姐蒸桑拿的时候，都要这些美女按摩师按摩，那种感觉简直舒服的不要不要的。
    这次如果不是托古月大小姐的福气，姬然还真不知道，世界上还有这么舒服的桑拿房。
    姬然跟晓吟妹子趴在一张宣软舒适的床上，身边各有一个美女按摩师在精心的按摩着，先前的疲劳也在按摩中很快消散，取而代之的是一种很舒服、很美妙的感觉。
    “怎么样？舒服吗？”古月大小姐歪着小脑袋，望着姬然笑着问道。
    姬然满意的点点头，“嗯，很舒服。”
    “一会我们洗完了澡，还有更舒服的呢。”古月大小姐笑嘻嘻的说道，水汪汪的大眼睛里闪过一丝诡异的豪光。
    还有比按摩更舒服的吗？
    姬然很好奇，同时，心里也很期待。
    自从来到古月家之后，姬然还真是开了不少眼界，这里的好多东西，还真不是一般人所能想象的呢。
    按摩结束之后，古月大小姐带着姬然冲了个凉水澡。
    然后进入了另一个房间里，一进入房间，就闻到一股浓郁的香味儿。
    香味儿很特别，好像是玫瑰花香，其中又夹杂着浓浓的奶香。
    等走得近了才发现，前面的浴池里，居然注满了整整一池的牛奶，牛奶上飘着许多玫瑰花瓣，香气正是从这里传来的。
    “这就是传说中的牛奶浴吗？”姬然望着一池子牛奶，惊讶不已的问道。
    “嗯，而且全部是特仑苏牛奶呢。”古月大小姐一边说着，一边甩掉拖鞋，直接跳进了池子里，奶水溅落一地。
    “啊？这么多特仑苏牛奶，那得要多少钱啊？”姬然实在不敢想象，这一池子牛奶，少说也得要几百盒吧？
    一盒按五块计算的话，那也要上千呢。
    洗一次牛奶浴，就花上千块，这也实在是太奢侈了点吧？
    不过转念一想，古月家这么有钱，光仆人就有好几百个，连蒸桑拿都有模特按摩，一千多块洗一次牛奶浴什么的，对人家来说，也许根本就不算个事儿吧？
    “小然子，你还愣着干嘛，赶快过来啊！”古月大小姐看着姬然傻傻的站着，招了招手喊道。
    “哦，来了来了。”姬然点点头，脱掉浴巾，赤果着雪白的身体，也进入了浴池之中。
    浴池自带加温功能，牛奶被加热到三十二度的温度，不冷也不热，刚刚好。
    姬然沐浴在牛奶之中，感觉浑身好舒服，牛奶的营养，不断地滋养着肌肤，让姬然原本就很白皙的身体，显得更加嫩白了。
    “小然子，真没想到，你的兔子这么大呢，以前在直播间里的时候，我还以为是你衣服里垫了海绵，现在才发现，原来是天然的。”古月大小姐盯着姬然的胸脯，突然伸出小手，将其中一只大白兔握在了肉嘟嘟的小手里。
    姬然身体微微一颤，奇怪的看着古月大小姐，俏脸上浮上了一层淡淡的绯红。
    “古月大小姐，你你要做什么？”姬然奇怪地问道。
    “嘿嘿，我只是看看而已嘛，你这么紧张干吗？”古月大小姐捏了捏姬然柔软的大白兔，顿时一阵酥酥的感觉瞬间传遍了全身，姬然娇躯又忍不住微微一颤。
    “呵呵，你身体好敏感啊，我只是摸摸你都会有反应吗？”古月大小姐笑嘻嘻的问道。
    姬然真不知道该说什么好了，她做梦都想不到，自己居然会被一只小萝莉这样调戏。
    “小然子，你这里有没被男生亲过啊？”古月大小姐突然凑过来，小声问道。
    姬然闻言，俏脸刷的一下红了半边，这种敏感的地方怎么可以随便让人亲啊？
    别说是亲，摸都不能允许。
    “当然没有了。”姬然很肯定的回答道。
    “没有被男生亲过，怎么会长这么大啊？为什么我的这么小？”古月大小姐低头看了看自己的小贫胸，真的好小啊，好像两只小金桔，小的可怜。
    如果夏天穿背心的话，别人都分不清，她哪边是前哪边是后。
    “古月大小姐，你还小呢，等你长大了，自然就长起来了，而且，尺寸什么的都不重要，最重要的是感情，如果一个人真的爱你的话，是不会嫌弃你的尺寸的。”姬然看着古月大小姐那突然暗淡的小眼神，怜惜的安慰道。
    三人泡完了牛奶浴之后，又去清水里冲洗了一遍，然后各自披了浴巾，到了古月大小姐的闺房里。
    古月大小姐的闺房差不多有二三百平左右，里面被装饰的如同童话里的皇宫一样，富丽堂皇。
    而且，房间的墙壁上还挂着一幅幅精美的肖像画。
    不过这些肖像画，可不是什么世界名画，也不是达芬奇、米开朗基罗这些艺术界的名人，而是，樱桃小丸子、正气大侠、鸣人、流川枫等卡通动漫人物。
    “古月大小姐，刚才您说还有比美女按摩还舒服的东西，究竟是什么呢？”姬然跟着古月大小姐走进房间，好奇地问道。
    古月大小姐嘿嘿一笑，跑到床上，从枕头下面拿出了一个三四十厘米长，头圆圆的，下面还带插销的物体。
    “嘻嘻，就是这个啦。”古月大小姐说着，将插销插在电源上，然后按动开关，那个圆圆的物体竟然污污污的震动了起来。

第174章 亲子鉴定【三连更，第一弹】
    “振动棒！”
    姬然看到那个不停震动的物体，俏脸顿时红了个通透。
    她没想到古月大小姐居然还会有这么污的东西，如果被人知道了会被404的！
    看着姬然那紧张兮兮的表情，古月大小姐奇怪的皱了皱眉头。
    “小然子，你想哪里去了？这是振动棒，是用来按摩腿的。”古月大小姐说着，坐在床上，将振动棒放在腿上来回的按摩了起来。
    在高频的振动下，可以刺激腿部肌肉的收缩，从而加速静脉血液的回流，可以很好地预防静脉曲张等疾病的发生，长期按摩，不但可以减少腿部的脂肪堆积，还可以起到增进血液循环，瘦身等效果。
    振动棒除了可以用来按摩腿之外，还可以按摩身体的许多穴位，当然，如果你实在耐不住寂寞，想要按摩那里的话，也没人能阻止的了你。
    果不其然，姬然在体会了震动按摩之后，身体也顿时轻松了不少，自从做主播以来，每天坐的时间都比较长，有时候睡觉的时候，脖子都很酸涩，经过振动棒的按摩之后，脖子舒服了许多，酸涩感也得到了极大的缓解。
    “咦？这棒还真是个好东西呢。”姬然尝到了棒的甜头，也打算想要买一个，晚上的时候除了可以按摩身体，缓解疲劳，在夜深人静，孤独寂寞的时候，也可以用来
    咳咳
    话说，陈莉莉自从得知自己怀孕之后，身体的妊娠反应也越来越明显了，她怕酸，不喜欢油腻，闻到一点油腥味儿，都觉得恶心。
    而且，一到早上，嘴里就会冒酸水，忍不住想要吐。
    总之，这几天可把陈莉莉折腾的够呛。
    这天早上，陈莉莉一觉醒来，胃里面又是一阵翻江倒海，忍不住的跑到卫生间，大吐了起来。
    听到陈莉莉又在呕吐，好友尹静关心的走了过来，拍了拍陈莉莉的后背。
    “莉莉，你这几天怎么了？怎么老是呕吐啊？”尹静关心的问道。
    “没事，这几天吃的不合适，有点胃酸。”陈莉莉撒谎道，在没有确认肚子里的孩子是谁的之前，她是不会轻易暴露目标的。
    毕竟作为一名在校大学生，如果未婚先孕的话，传出去终归是不好的。
    只有在确认肚子里的孩子是魏君子或者某个高官富商的骨肉之后，才值得她牺牲名誉去跟那些个有钱有势的男人，索要荣华富贵和奢侈享受。
    这是陈莉莉所能想到的，最快捷的致富途径，至于说什么爱情，那全都是狗屁。
    这个世界上，宁可相信有鬼，也绝不能相信男人那张破嘴。
    在床上他对你海枯石烂，提上裤子就把你忘到了天涯海角。
    起码在陈莉莉的心里，魏君子就是这种可恶的负心汉。
    现在陈莉莉最想确认的就是，肚子里的孩子究竟是谁的，她最最最希望的就是魏君子的骨肉，如果能确认自己的孩子是魏家的骨肉的话，那她就把孩子生下来，然后以此为要挟，让魏君子娶她做老婆。
    到时候，如果魏君子不同意，她就抱着孩子，去市委大闹，到时候，就算是魏君子的老爸也丢不起那个人，会迫于压力，被迫同意他们结婚。
    就算不能结婚，敲诈一笔数目可观的抚养费和青春损失费，那也是必不可少的。
    按照魏家的财力，几百万，甚至上千万都有可能。
    生一个孩子，就能赚几百万，这种好事情天底下也难找。
    自己大学没毕业，就有了几百万的存款，等于少奋斗了几十年。
    除此之外，孩子是魏家的骨肉，万一将来魏君子没个儿子，这个孩子将来就是魏家的继承人，到时候，魏家一辈子的积蓄还不都得回到自己身边来？
    想到这些，陈莉莉阴险的笑了。
    女人心，海底针，你们这些傻男人永远都猜不透的！
    要想鉴定孩子是不是魏家的骨肉，唯一的办法就是想办法弄到魏君子的，只有这样才能确定孩子是不是魏家的。
    而要搞到魏君子的其实也并不困难。
    现在科技发达了，想要找到某人的不必非要去揪他根头发，或者咬破他的手指，弄点血什么的，只要从他的食物残渣中，就能提取到想要的。
    在陈莉莉的耐心等待下，终于，她等到了机会。
    魏君子爱吃肉夹馍，每天都会来陕西肉夹馍店里，买肉夹馍吃。
    而魏君子最爱吃里面的肉，每次都会留下半片馍，丢进附近的垃圾桶里。
    这天，魏君子像往常一样，把吃剩的半片面馍装进塑料袋里，丢尽了附近的垃圾桶里。
    陈莉莉躲在一边，看得清楚，等得魏君子离开之后，她迅速的跑到垃圾桶边，捂着鼻子，忍着恶臭，将那个塑料袋给捡了出来。
    里面的面馍还新鲜，她很欣喜，只要将这个面膜带到鉴定中心，提取出需要的来，就可以进行鉴定了。
    陈莉莉没有迟疑，当即去了省中心医院。
    这里有最权威的亲子鉴定机构，比起外面那些所谓的亲子鉴定中心要靠谱得多。
    缴纳了不菲的鉴定费之后，陈莉莉终于躺在了手术室里。
    “陈小姐，抽取羊水的最好时机应该在怀孕的四五个月做比较好，那时候羊水较充足，即便是抽取几毫升对胎儿也不会有影响，可是，您现在才怀孕三个月，羊水比较少，对胎儿的发育至关重要，如果这时候抽取羊水的话，恐怕会对胎儿有一定的影响。”医生拿着针管，望着陈莉莉，再次提醒道。
    陈莉莉现在已经顾不了那么多了，只要能尽快的出鉴定结果，对胎儿有点影响怕什么？
    何况，如果万一不是魏君子的，而是陈子豪的，那还要他干嘛？
    干脆趁着胎儿还很直接打掉算了。
    所以，陈莉莉觉得，这点风险根本不算什么。
    “不用管了，你抽你的，不会要你负责的。”陈莉莉满不在乎地说道。
    “好吧，既然这样的话，那我们就开始了。”医生说着，拿着消毒棉球，在陈莉莉的肚皮上擦了擦，然后将一个很细很细的针管，刺入了陈莉莉的身体里

第175章 “最好最好的姐妹”【三连更，第二弹】
    陈莉莉在医院抽完了羊水之后，就回了学校。
    亲子鉴定至少需要一周时间才行，如果加急的话，两天也可以出来结果，不过那要支付更高的鉴定费，而且，还可能会出现一定概率的误差。
    所以，陈莉莉并没有选择加急鉴定，她要的是绝对的准确率。
    这一周对于陈莉莉来说，无异于一个漫长的世纪，她每天都惴惴不安，充满期待。
    这种感觉比当年高考等通知书的时候，还要焦虑百倍。
    这关系到她的未来，她的命运！
    都说嫁乞随乞嫁叟随叟，女人的命运一多半都取决于她要嫁的那个男人，如果嫁个好男人，也许一辈子平平安安，幸福快乐。
    可是，万一嫁给一个渣男的话，恐怕一辈子就只能在地狱里度过了。
    经过一周漫长的等待，终于到拿结果的时候了。
    中午放学之后，陈莉莉到了医院，当她拿到鉴定结果的时候，却懵逼了。
    因为鉴定结果上并没有说她肚子里的孩子跟魏君子是不是亲生父子关系，上面只有三张表，分别是：一号检材、二号检材和三号检材。
    每张表格上都是一些数字，譬如：11123133.21821
    陈莉莉不知道这些数字代表什么，只能求助于医生来解答。
    “这上面的数字代表每一个节点的数据，三张检材中一号和二号是你和你老公的，三号检材是你孩子的，你孩子的全部来自于你们两个，其中一半数据是来自于你，剩下的另一半数据来自于你老公，如果孩子的数据都能在你们夫妻两人的数据中找到，就说明是亲生的，如果有一两组数据对不上，有可能是因为基因突变、或者其他因素造成的，影响不大，如果有很多组对不上，那就说明孩子不是你老公亲生的了。”医生耐心的解释道。
    陈莉莉听的仔细，在知道了如何对比之后，她马上找到一个人少的地方，将三分检材一字排开，拿出纸和笔，一组一组的小心对比了起来。
    经过一番对比之后，陈莉莉居然惊奇的发现，三号检材中的数据完全可以在一号和二号检材中全部找到，竟然一点差错都没有。
    也就是说她肚子里的婴儿跟魏君子的相似度几乎为百分之百，这也就意味着，她怀的孩子就是魏君子的无疑。
    看到这个结果，陈莉莉开心的差点跳起来。
    她把鉴定结果细心地收好，心情顿时变得开朗了起来。
    “姬然，你不是跟我抢男人吗？哼，看咱们谁笑到最后！”陈莉莉双手抱着鉴定结果，阴冷的眸子里露出一丝狡黠的目光。
    有了鉴定结果之后，陈莉莉终于吃了一颗定心丸，她胜利了，彻底胜利了。
    现在魏君子就如砧板上的鱼肉，随时准备被她宰割。
    男人跟女人较量，女人看似总是弱者，但事实上，往往适得其反。
    只要陈莉莉把孩子生下来，魏君子就成了被上了套的千里马，任你再怎么驰骋，也跑不出陈莉莉的五指山了。
    陈莉莉怀孕了，肚子一天天的大了起来。
    洗澡的时候，低头看着隆起的小腹，越来越明显了。
    如果继续待在寝室的话，恐怕会被别人发现，陈莉莉打算搬出寝室。
    但是，一个女生搬到哪里好呢？
    思来想去，陈莉莉突然想到了姬然。
    虽然陈莉莉一直骂姬然是绿茶女表，但是，实际上她也知道姬然并不是那种很有心计的女生，顶多只能算是个傻白甜，人漂亮，脑子缺少根弦，对谁都没有防备心，喜怒哀乐都会毫无保留的在脸上表现出来，再就是她心软，这也是她最大的软肋。
    只要看到别人示弱，她总是不忍心再去追究，所以，这也让得陈莉莉一次次的伤害她，还能一次次的接近她的原因了。
    这次，她决定再去投奔姬然，一来可以免去房租费，二来可以跟姬然蹭吃蹭喝，她听说姬然当主播赚了不少钱，她很羡慕也很眼馋，所以，她也想跟着学点门道，等自己生了孩子之后，也尝试做主播。
    既然傻瓜都能当最红女主播，那我陈莉莉一样也可以。
    陈莉莉打定了计划之后，就付诸实施了。
    这天，中午放学之后，陈莉莉主动找到了姬然。
    “小姬，中午可以请你吃顿饭吗？”陈莉莉热心的邀请道。
    姬然看着陈莉莉的热乎劲，感觉有点意外，好多天了，她都把我当空气，怎么今天这么热情了呢？
    “好吧，我请你好了。”姬然想了想，没好意思拒绝，只好点头答应了下来。
    两人在学校附近的一家餐厅里找了个靠墙的座位坐了下来，姬然让陈莉莉点了些她爱吃的菜，自己只要了一碗米饭。
    陈莉莉拿着菜单，也不客气，一口气点了七八个菜，而且，专挑贵的点。
    姬然也没在乎，等着饭菜上齐了，陈莉莉头也不抬，就大吃了起来。
    等吃饱喝足之后，陈莉莉才跟姬然谈起了租房子的事情，“小姬，我肚子越来越大了，住在寝室总归不方便，我想搬出来，租个房子住。”
    听到陈莉莉的话，姬然稍稍吃了一惊，“多三个多月了，你还没打胎呢？”
    “医生说还过些日子再打吧。”陈莉莉撒谎道。
    “那子豪知道吗？”姬然望着陈莉莉问道。
    陈莉莉轻轻摇了摇头，又不是子豪的骨肉，干嘛告诉他？
    “那你打算一直瞒着子豪吗？”姬然又问道，虽然跟陈子豪好久没有说话了，两人一直处于冷战状态，但是，子豪毕竟是姬然的好兄弟，姬然还是蛮记挂他的。
    “嗯，先不要告诉他了，马上就要到期考了，子豪这段时间很用功，我不想让他分心。”陈莉莉找借口搪塞道。
    姬然点了点头，“是啊，子豪这段时间好努力，成绩进步也是蛮快的，谢谢你莉莉，是你让他重新走上了正途。”
    “哎呀，别这么客气了，我们都是好姐妹嘛。”陈莉莉笑着说道。
    “对了，你刚才说要出来租房子，找好地方了么？你跟谁一起租？”姬然又问道。
    “还没呢，我还能跟谁合租呀？本来搬出来就是为了掩人耳目的，只能一个人租了。”陈莉莉撇了撇嘴，故作可怜地说道。
    “你一个女孩子，一个人租房子多不方便啊？要不你到我公寓来吧？正好你的床位还空着呢。”姬然望着陈莉莉热心的邀请道。
    陈莉莉等的就是姬然这句话，不过，表面上却又装出一副有点难为情的样子说道：“又要去麻烦你，不太好吧？”
    “哎呀，麻烦什么呀？没事的，到时候叫子豪帮你把行李搬过来吧。”姬然笑着说道。
    “嗯，好，谢谢你小姬，你总是对我那么好，你是我这辈子最好最好的姐妹了。”陈莉莉无比开心的说道。

第176章 水晶泪【三连更，第三弹】
    下午，放学之后，陈子豪帮着陈莉莉把行李搬到了公寓里。
    可是，自始至终，陈子豪都没有跟姬然说过一句话。
    进进出出她的房间好多次，竟然一句话都不说，实在是让姬然感到很寒心。
    好歹也都是兄弟一场呢，难道见了面说句话还会死人吗？
    看着陈子豪冷冰冰的离开，姬然实在忍不住了，冲上前去一把拉住了陈子豪的手。
    “子豪，你到底想要怎样啊？我到底做错了什么，你要这样对我？”姬然望着陈子豪，很不解的问道。
    陈子豪感受着手上传来的细腻柔滑的感觉，那曾是让他无比留恋的纤纤玉手，然而，现在，他却忍着心动的感觉，狠狠地甩开了。
    “你没有做错什么，错的都是我自己！”陈子豪微微停顿脚步，冷冷的说道，话语里不带有一丝感情。
    “等等。”姬然从桌上拿起一个精美的水晶球，这是她打算过两天送陈子豪的生日礼物，还没来得及装进礼品盒里，现在看到陈子豪来了，她想趁着这个机会提前送给他，免得他生日那天没有机会再送。
    陈子豪站在门口，没有回头。
    姬然追出门外，站在陈子豪面前，双手捧着水晶球，送到了陈子豪面前。
    陈子豪的目光透过晶莹的水晶球，看到一张绝世倾城的俏脸，一双清纯灵动的美眸，那美得让人心醉，而又心碎的微笑。
    “还有几天就是你生日了，这是我特意为你挑选的生日礼物，水晶象征着永恒，希望我们的友谊能跟水晶一样长久，喜欢吗？”姬然望着陈子豪冰冷的眼神。
    陈子豪的心微微一阵颤抖，说不出是何种感觉。
    他曾经爱姬然爱的那么真，最后却又被她伤的那么深，他不知道该感谢姬然让他认清了自己，懂得了放弃？
    还是该憎恨姬然，毁了他心中对爱情的向往，毁了他生命里最美丽的情梦。
    他冷冷的盯着姬然，眼神里不带有一丝情感，冷漠而又陌生。
    “别装冷酷了，还是那么小心眼呢？笑一个啦。”姬然笑着捏了捏陈子豪的脸蛋。
    陈子豪还是没有丝毫的反应，他冷漠的拨开姬然的手，朝着公寓外走去。
    看着陈子豪那冷漠离去的背影，姬然的心凉到了极点，难道这个兄弟，就这样失去了吗？
    曾经说好要做一辈子好兄弟的，有福同享、有难同当，曾经的山盟海誓，也都忘了吗？
    仅仅因为自己变成了女生，这一切就全变了吗？
    “子豪，如果你还把我当兄弟的话，就收下这个礼物吧，哪怕当成是我对你的补偿，祝你生日快乐。”姬然追上前去，双手捧着水晶球，努力的挤出一丝微笑，望着陈子豪说道。
    “我说了，我不要！”陈子豪不耐烦的随手一挥，将姬然手里的水晶球，打落在地。
    晶莹剔透的水晶球如同一滴伤心的眼泪，摔在了地上，碎成了无数的“泪花”。
    姬然呆呆的看着陈子豪，没想到他会这么绝情，好歹也是兄弟一场，哪怕不能再做兄弟，也不至于要这么绝情吧？
    陈子豪没有丝毫的愧疚，没有丝毫的犹豫，踩着破碎的水晶，离开了公寓。
    姬然在原地呆呆的愣了好久，她始终想不明白，自己究竟做错了什么。
    她只是想做一个好兄弟，让自己的兄弟也能开心快乐，在他生日的时候，送上一份真诚的祝福，希望他每天都如生日这般快乐，可是
    最后，却换来了这样的结局！
    “小然姐姐，你还好吧？”陈晓吟听到水晶球破碎的声音，赶忙从房间里跑了出来。
    看着姬然伤心难过的样子，晓吟妹子的心也好痛，不过，她更恨陈子豪，小然姐姐对子豪的好，她都看在眼里，可是，陈子豪却一而再再而三的伤害小然姐姐，实在是让晓吟妹子气愤不已。
    “小然姐姐，陈子豪太过分了，我要去教训他。”晓吟妹子说着就要去追陈子豪，以晓吟妹子的实力，对付一个陈子豪，那还不是绰绰有余？
    可是，她刚转身，却被姬然拦了下来。
    “晓吟，算了，也许他也有自己的苦衷吧？”姬然神情失落的说道。
    “小然姐姐，你每次都替别人着想，可是，谁又替你着想过呢？就算别人骂你，你都微笑着面对人家，每次受伤的总是你，你却不忍心伤害别人，你为什么要这么傻？”晓吟妹子伤心的说道。
    听到晓吟妹子的话，姬然沉默了，是啊，我为什么这么傻呢？
    别人伤害我，我还要微笑着面对人家，别人在我的书评区里骂我，我还要给人家加精华，我每天那么努力的创作，比同类别的作者都要努力，可是，到头来却得不到大家的认可，我是不是真的很傻？
    “小然姐姐”晓吟妹子说着，扑到了姬然的怀里，柔软的身体跟姬然的身体，紧紧地贴在了一起。
    “晓吟”
    “姐姐，对不起，晓吟只是不想看姐姐受伤，那样晓吟的心里也好痛。”晓吟妹子哽咽着，晶莹的泪水模糊了视线。
    “晓吟，你真的这么在乎我吗？”姬然感受着晓吟妹子柔软的娇躯，心莫名的一阵悸动。
    回想起这些日子以来，每次遇到困难的时候，都是晓吟妹子陪自己一起度过难关，每当自己有烦心事的时候，也都会第一个告诉晓吟妹子，每当自己烦恼的时候，也都是晓吟妹子在不断的安慰着自己，鼓励着自己。
    在自己生病的时候，晓吟妹子还亲自下厨，为自己**吃的爱心早点，替自己清洗换下来的衣物。
    可以说，姬然生活中的点点滴滴，方方面面，都有着晓吟妹子的陪伴，她已经融入了姬然的生活，融入了姬然的生命里
    “嗯。”晓吟妹子用力的点头，泪水沿着美丽的脸颊滑落。
    姬然轻轻的擦去晓吟妹子的眼泪，心中感动不已，自己曾经那么煞费苦心的想要寻找一个自己喜欢而又喜欢自己的女孩，可是，却迟迟没有遇到，没想到今天居然遇到了，而她，不在天涯，不在海角，就在自己的眼前

第177章 傻傻的小然【三连更，第一弹】
    傍晚，学校附近的小餐馆里。
    陈子豪脸色阴沉，一言不发，回想起白天自己的所作所为，他的内心突然有点愧疚。
    她不过是想送我一件生日礼物而已，我真不该那样对她？
    现在说道歉，恐怕也已经晚了吧？
    陈子豪轻轻叹了口气，无奈的摇了摇头。
    “子豪，别生气了，我也没想到姬然会这么死皮赖脸的骚扰你，早知道这样的话，我就不让你去了。”陈莉莉夹了一块肉，放进了陈子豪的饭碗里。
    “说来也都怪我，要是不让你跟姬然见面的话，就不会有这种事情发生了。”陈莉莉撇了撇嘴，有些自责的说道。
    “莉莉，这不怪你，不关你的事。”陈子豪抬起头来，望着陈莉莉说道。
    “子豪，你也不要怪小然，她就是那种小孩子脾气，什么事情都得依着她才行，只要她喜欢的，不管是谁的她都想要，你看开学才几个月，她换了几个男朋友了？还不都是跟别人抢的？
    不过说实话，她心其实也不坏，就是太自私了点而已，你不要太跟她计较了。”陈莉莉咬着筷子说道。
    陈子豪想了想，也的确如此，姬然跟好多男生貌似都有一些说不清道不明的关系，据说叶凌天还送过她一件贴身内衣，高翔还送过她生日礼物，她还跟一个已婚的老男人有过纠葛，更不用说她跟魏君子之间的感情了，单单是陈子豪自己就撞见了好几次，还有一次，姬然居然在魏君子家里过夜
    种种事情叠加起来，让得陈子豪内心的愧疚立刻减轻了许多。
    对一个薄情寡义的女子，我何必那么痴心呢？
    也许，在她的眼里，我只不过是她无聊寂寞时候的备胎而已吧？
    “莉莉，谢谢你，你是我见过的最好的女孩，起码比某些看起来漂亮，却水性杨花的女孩，好得多
    我没有钱，也没有可以送你的礼物，你却对我不离不弃，我真的很感激你。”陈子豪望着陈莉莉说道。
    “你知道就好，将来可不要辜负了人家哦。”陈莉莉笑着说道。
    “不会的，如果将来我陈子豪能飞黄腾达的话，我一定不会辜负你，我要让你做世界上最幸福的女孩。”陈子豪望着陈莉莉，信誓旦旦的说道。
    “嗯。”陈莉莉笑着点头，不过心里面却觉得很寒碜，就你一个穷丝还要飞黄腾达呢？真是痴人说梦呢。
    当然，陈莉莉并没有把话说死，因为人生本来就变幻莫测，有些人前半生潦倒，后半生发迹，而有些人前半生荣华富贵，后半生却穷困不堪，典型的就是红楼梦里的贾家。
    虽然现在陈子豪只是一个穷酸的丝男，可是，谁知道几年十几年之后，他会变成什么样呢？
    如果还是一个穷丝，恐怕陈莉莉早就离开他了。
    可是，万一陈子豪走了运，真的发达了，那么，陈莉莉也可以凭着现在的空头支票，跟他兑现投资宏利了。
    总之，人前说好话，自古以来就是个只赚不赔的买卖。
    自从陈莉莉搬进公寓之后，姬然对陈莉莉一直关爱有加，她知道陈莉莉怀孕了，所以，在生活上格外的照顾她，什么活都不让她做，就连她的衣服都是姬然在洗，而且，姬然隔三差五都会买点好吃的给陈莉莉补充营养。
    在姬然细心的照顾下，陈莉莉的身体又胖了一圈。
    怀孕前原本是杨柳细腰，现在却变成了小圆肚，两条大腿也变粗了不少。
    这天，吃过午饭之后，陈莉莉站上电子秤一称重，不由得吓了一跳，怀孕前她只有一百零几斤，而现在居然一百二十多斤了，而且，她个头也不如姬然高，才一米六几，这么矮的个头，却有一百二十多斤重，实在是让她很吃惊。
    “哎呀，怎么又胖了？”陈莉莉嘟着嘴，有些不开心的说道。
    这也是姬然这些天听到的最多的话了，每次称重，陈莉莉保证都是这句话。
    “现在你已经不是一个人了，还有肚子里的宝宝呢？这个体重是你们两个的。”姬然笑着安慰道。
    一提到宝宝二字，陈莉莉的心里就乐开了花，看着肚子一天天大起来，她觉得距离自己的计划越来越近了。
    她只要把孩子成功的生下来，那么，她就是半个魏家人了。
    到那时候，姬然还有什么资格跟自己竞争呢？
    你充其量只是个不入流的小三。
    陈莉莉望着姬然，得意的笑了起来。
    “咦？莉莉，你笑什么啊？”姬然看着陈莉莉傻傻的笑，奇怪的眨了眨眼问道。
    “啊？呵呵，没什么，突然想起了一个电视剧，好搞笑呢。”陈莉莉笑着转移话题道。
    “什么电视剧啊？”姬然问道。
    “宫锁沉香啊，里面的女主角好傻，被她的好闺密卖了，她还替人家数钱呢，呵呵，你说傻不傻？”陈莉莉笑着说道。
    姬然没看过宫锁沉香，也不知道里面讲的什么故事，但是听陈莉莉这么说，她也被逗笑了：“电视剧都是根据网络小说改编的，现实里哪有那么傻的人啊？”
    “呵呵，这可说不定哦。”陈莉莉诡异的眨了眨眼睛，心里也在冷笑，你比宫锁沉香里的女主角还傻呢，居然还不自知，真是傻的够可以了。
    两人正聊着天，姬然的手机突然响了起来。
    姬然拿起手机，是魏君子打来的，今天是周末，魏君子正好休班，中午想请姬然一起吃顿饭。
    自从陈子豪跟姬然闹翻之后，姬然的朋友圈里就显得冷清了许多，高翔学长在准备校际联赛，好久没有来找姬然了，叶凌天学长每天也都很忙，姬然也不好意思打扰人家，除了身边的晓吟妹子和陈莉莉之外，就只有魏君子隔三差五的来陪姬然了。
    “莉莉，不好意思啊，中午你和晓吟妹子吃吧，饭菜都在冰箱里，到时候让晓吟妹子帮你热热再吃。”姬然临走前不忘细心的叮嘱道。
    “嗯，放心吧，没事的，对了，中午你不回来吃了吗？”陈莉莉又问道。
    “不了，我在外面吃。”姬然笑着说道。
    “好，再见！”陈莉莉笑着摆了摆手。
    “再见！”姬然也摆了摆手，走出了公寓。
    山师东路，土耳其烤肉夹馍店外，停着一辆拉风的兰博基尼，吸引着无数路人的目光。
    正在大家猜想豪车主人的时候，突然车窗打开，探出了一只大黑狗的脑袋。
    大黑狗的鼻子朝着土耳其烤肉夹馍的方向嗅了嗅，口水都流了出来。
    “汪汪汪汪汪”
    大黑回头冲着一个帅气的公子哥，叫了几声，一双漆黑的狗眼睛里带着几分恳求的神色。

第178章 到底是不是你的？【三连更，第二弹】
    “大黑，这次不行，一会就要吃正餐了，不给你买了。”魏君子对着大黑狗摇了摇头说道。
    大黑狗好像能听懂人言一般，神情沮丧的呜呜了两声，乖乖的趴在副驾驶的位置上，不吭声了。
    魏君子笑着摸了摸大黑的脑袋，开车朝着大的方向驶去。
    不久之后，魏君子的兰博基尼在众多路人的瞩目中，停到了一位绝色少女的身边。
    女孩打着一把遮阳伞，穿着白色的领恤，浅蓝色的牛仔短裤下，一双雪白修长的美腿惹人垂涎。
    魏君子将车停稳之后，大黑从车窗里跳了下来，将副驾驶的位置让给了姬然，然后自己乖乖的跑到车头前面，对着魏君子“汪汪”叫了两声。
    魏君子打开车门，走下车来，打开车前盖，大黑乖乖的跳进了储物仓里。
    “大黑，忍耐一会儿，马上就到地方了。”魏君子笑着摸了摸大黑的狗头，大黑朝着魏君子又汪汪叫了两声，乖乖的趴了下来。
    魏君子关上车前盖，重新回到驾驶室里，驾驶着车子驶向了远方。
    会仙楼饭庄，是市最有名的几家老字号之一。
    这里的饭菜不但美味可口，地道正宗，而且，价格也算公道，深得百姓的喜爱。
    尤其是这里的把子肉，最是好吃，肥而不腻，香嫩可口，再搭配一碗米饭的话，简直是塞过天仙玉露，美过天上龙肉。
    把子肉相传是东汉末年，张飞所创，当年刘关张三人在桃园拜把子的时候，张飞是个屠夫，为了款待刘备和关羽，就杀了猪，把猪肉跟豆腐萱花一起炖，招待刘关二人，后来到了魏晋时候，山东有个名厨，改进了把子肉的做法，挑选肥美带皮的猪肉，先用秘制的酱料腌制，然后再用小坛温火慢炖，这样炖出来的把子肉，肥而不腻，入口即化，香美可口，是省最有名的特色菜品之一。
    把子肉固然好吃，可是，姬然只吃了半碗米饭，就觉得肚子已经饱了，望着满桌的美味，只有干瞪眼的份了。
    “咦？怎么不吃了？”魏君子奇怪的看着姬然问道。
    姬然苦笑着摆了摆手，“吃不下了，已经吃饱了。”
    魏君子看着姬然难为情的样子，笑着摇了摇头，指着姬然碗里的半碗米饭问道：“这些也不吃了？”
    “嗯。”姬然点了点头。
    “哎不能浪费了。”魏君子说着，居然端起姬然的小碗，将里面的米饭和残肉都倒进了自己的小碗里，甘之若饴的吃了起来。
    看着魏君子狼吞虎咽的样子，姬然奇怪的眨了眨眼，魏大公子不是一向挥金如土吗？
    什么时候这么节俭了？
    水足饭饱之后，姬然跟魏君子说起了陈莉莉怀孕的事情，毕竟魏君子也是跟陈莉莉接触过的男生，尽管陈莉莉一直声称孩子是陈子豪的，可是，以姬然对陈子豪的了解来看，他应该不会那么冲动。
    就算是他真的没有控制住，至少也应该会采取一些安全措施，怎么会随随便便的让陈莉莉怀孕呢？
    如果陈莉莉真的怀孕了，陈子豪现在也没有能力给陈莉莉支付昂贵的打胎费用啊？
    而且，更加让姬然怀疑的地方是，陈莉莉跟陈子豪在一起的时间也不过一个多月，撑死了算两个月的时间，而陈莉莉却怀孕三个月了，也就是说，很有可能陈莉莉在认识陈子豪之前就怀孕了，孩子怎么可能是陈子豪的呢？
    所以，这些对于姬然来说，都很可疑。
    而魏君子一向是个花花公子，虽然现在已经改邪归正，但是，在他跟陈莉莉交往的那段时间里，却是很放荡不羁的，他跟陈莉莉搞过几次，甚至还恶趣味的让大黑
    防和谐，中间省略一万字细节内容
    总之，姬然现在有点怀疑，孩子会不会是魏君子的呢？
    如果真是魏君子的话，那麻烦可就大了，所以，姬然先给魏君子知会一声，好让他有个心理准备。
    听了姬然的话，魏君子稍显意外。
    “陈莉莉怀孕了？”
    “嗯，已经怀孕三个月了。”姬然点了点头说道。
    “孩子是谁的？”魏君子好奇的问道，其实他并不关心这个问题，只是茶余饭后找点话题聊而已。
    “她说是陈子豪的，可是，我觉得怎么也不像，她跟陈子豪交往也不过才两个月的时间，怎么可能会怀孕三个月呢？三个月前的时候，她不是跟你在一起吗？”姬然望着魏君子问道。
    魏君子闻言，脸上尴尬的一红，他最怕的就是姬然翻旧账，他承认他之前是个花花公子，是个滥情的坏男人，可是，自从认识姬然之后，他已经洗心革面，彻底改了。
    他立志要做一个好男人，一个绝世好男人，要给姬然一辈子的幸福。
    没想到，姬然居然又翻旧账了，这让魏君子十分尴尬。
    看着魏君子内疚的神情，姬然赶紧笑着解释道：“你别想多了啊，我没有责怪你的意思，我只是想搞清楚陈莉莉肚子里的孩子是不是你的？如果是的话，就赶紧想办法，要不然拖得越久越麻烦的。”
    听到姬然的解释，魏君子这才放宽了心，同时心里也感到很温暖，小然原来不是在翻旧账，而是在关心我呢？
    “你回想一下，三个月前你有没跟陈莉莉发生过那种事情，如果有的话，有没有采取措施？”姬然望着魏君子问道。
    魏君子回忆着三个月前的事情，尴尬的挠了挠头，“时间太久了，记不清了，好像是搞过几次的。”
    “那你有没采取措施呀？”姬然追问道。
    “好像是有吧？”魏君子有点拿不定主意，毕竟过去那么久了，他都记不清了。
    “什么叫好像有啊？自己做过的事情，怎么记不住吗？”姬然有点着急地问道。
    “对了，那次跟大黑的时候，好像是没有。”魏君子突然一拍脑门，恍然般的说道。
    这时候，大黑也在下面汪汪叫了两声。
    姬然好奇怪，这大黑能听懂人言吗？
    怎么它也跟着搀合起来了？
    “哎呀，这就糟了，你为什么没采取措施呀？万一陈莉莉怀的是你的孩子，那怎么办？”姬然着急的问道。
    “不会吧？就那一次，应该不会中奖吧？”魏君子撇了撇嘴，有些无所谓的耸了耸肩，怀孕这种事，又不是吃馒头那么简单，怎么能说怀就怀上？
    好多年轻夫妻，那么卖力的耕耘，两三年都怀不上呢，何况，魏君子那随便的一发呢？
    如果这都能中奖的话，还不如干脆买彩票得了，说不定还能中个五百万呢！

第179章 会不会是大黑的？【三连更，第三弹】
    重要的事情说三遍：小殇不要再打赏了！不要再打赏了！不要再打赏了！
    “你说会不会是大黑的？”魏君子突然恶趣味的说道。
    姬然闻言，刚喝了半口的茶水“噗”的一下就喷了出来。
    “我说你能不能正经点啊？大黑是条狗哎，狗跟人是有生殖隔离的，怎么可能会怀孕？”姬然擦了擦嘴，白了魏君子一眼说道。
    魏君子哈哈一笑，望向了大黑，而此时的大黑却显得很沉默，它那黑宝石一样的眼珠子好像在思考着什么的样子。
    “哎，我跟你说，大黑可不是一般的狗，它能听懂人的话，而且，它还很聪明，有时候我都感觉，大黑是不是某个人投错了胎，或者灵魂穿越到狗身上了？一般的狗绝对不会这么特别的。”魏君子望着大黑，突然正经八百的说道。
    “别闹了，大黑充其量就是一只聪明的狗狗吧？我看也没其他的不同啊？”姬然看了看大黑，大黑也看了看姬然，不过它的眼神还真是挺特别的，就好像一个羞涩的男生，在看着心仪女孩的感觉。
    “先生，宠物狗不能带进餐厅，请您牵出去吧？”这时候，一个服务生走了过来，很礼貌地说道。
    魏君子听到声音，突然眼神僵直，伸手胡乱的摸着什么，然后故意将头扭向另一边，歉意的说道：“对不起，对不起啊，这是我的导盲犬，不是普通的宠物狗。”
    姬然看着魏君子装瞎子的样子，差点儿当场笑出声来，这家伙学的还真像呢。
    而更让姬然意想不到的是，服务生居然还真信了，笑着说了声抱歉，然后就离开了。
    “真没看出来，你还挺能装呢。”姬然掩嘴笑着说道。
    “男人嘛，得多才多艺才行。”魏君子笑着摸了摸头发说道。
    “行了，别贫了，跟你说正事，我觉得你最好还是做一下鉴定吧，万一真是你的孩子，恐怕事情就不好了。”姬然说着，从口袋里拿出了一个精心包好的纸袋，递给了魏君子。
    魏君子奇怪的接过纸袋，打开一看，里面居然是几根头发。
    “这是什么？”
    “这是陈莉莉的头发，我趁她不注意的时候搜集的，你最好还是去鉴定一下吧？”姬然望着魏君子说道。
    魏君子一愣，“鉴定什么？”
    “鉴定孩子是不是你的呀？”姬然说道。
    “要鉴定孩子是不是我的，那也得要孩子的才行啊？”魏君子说道。
    姬然愣了一下，旋即又恍然了过来，对啊，鉴定最关键的就是需要陈莉莉的羊水才行，可是，羊水除了穿刺之外，没有其他办法获得，而且，羊水穿刺还有风险，这可怎么办啊？
    “我看不用这么麻烦了，让她流掉不就行了？”魏君子夹了颗花生，送进嘴里，一脸轻松的说道。
    “她开始的时候也是这么说的，可是，最近发现她好像不想流了，她想要把孩子生下来。”姬然望着魏君子说道。
    “她愿意生就生，关我们什么事儿？”魏君子无所谓的说道。
    “万一是你的孩子，那你怎么办？”姬然着急的问道。
    “我不认，她又能怎样？”魏君子冷冷一笑说道。
    听到魏君子这样回答，姬然心里好失望。
    本以为他真的改好了，没想到还是以前的花花公子品性，人家为你怀胎十月，为你生儿育女，你居然说不认就不认了，这种男人怎么能让人放心得下呢？
    怎么能值得自己托付终身？
    当然，姬然也没打算要把自己的终身大事托付给魏君子的打算。
    魏君子看着姬然那突然暗淡下来的眼神，也马上意识到了自己说错了话，赶紧坐正了身体，一本正经的说道：“要不这样好了，改天我抽个时间，在你们学校门口等着，等她放学出来之后，我开车轻轻撞她一下，说不定就流产了。”
    听到魏君子这个建议，姬然眉头皱的更紧了，开车撞人家？
    何况人家还怀着孕呢，怎么能这么狠心？
    魏君子看着姬然俏脸更加阴沉，心慌了，“那你说怎么办呢？”
    “算了，再想办法吧，总之，你最好做好心理准备，如果孩子真是你的”姬然说到这里，突然停了下来，好像有心事的样子。
    “怎么？如果孩子是我的，那会怎样？”魏君子着急地问道。
    姬然低着头，心情很复杂，子豪刚刚跟陈莉莉建立恋爱关系，万一孩子真是魏君子的，那岂不是说陈莉莉从一开始就在欺骗子豪吗？
    如果让子豪知道了事情的真相，他会作何感想？
    子豪一直以为我在骗他，所以，才走到了今天近乎决裂的地步。
    陈莉莉好不容易填补了子豪感情上的空白，如果这时候，让他知道他又被骗了，他能不能承受这种沉重的打击？
    “宝贝，你说啊，如果孩子是我的，那会怎样？你要离开我吗？”魏君子担心的问道。
    姬然轻轻的摇了摇头，“我也不知道，可是，我真的不希望孩子是你的。”
    听到姬然这样说，魏君子的心里顿时涌出一股甜蜜的暖流，一种幸福的感觉油然而生。
    “小然，不管孩子是不是我的，我都不会离开你，我都会一如既往的爱你。”魏君子拉着姬然的柔荑小手，深情的表白道。
    姬然听的一愣，尴尬的望着魏君子，“我不是那个意思。”
    “我知道，我当然知道，你怎么可能会吃我的醋呢？我知道你是在关心我，我明白的，我懂你。”魏君子拉着姬然的手，放在自己怦怦乱跳的心口，笑着说道。
    姬然看着魏君子痴痴傻傻的样子，有些哭笑不得，这个魏君子居然也会自作多情
    “我真希望怀孕的不是她，而是你，如果你怀孕了，不管孩子是谁的，我都会好好照顾你，呵护你，不会让你受一点点伤害。”魏君子此话一出，姬然起了一身鸡皮疙瘩。
    什么啊？
    还怀孕？
    还不管孩子是谁的？
    我有那么乱吗？
    说的人家好像什么女表一样，真是可恶啊！

第180章 露露女仆店【三连更，】
    傍晚，晓吟妹子从店里回来，心情很是激动。
    白皙的俏脸上，挂着灿烂的笑容。
    “晓吟，什么事这么开心啊？”姬然好奇的问道。
    “小然姐姐，我们店长姐姐打算让您去店里做一日店员呢，而且，许诺给小然姐姐8的薪水，怎么样？”陈晓吟笑着问道。
    姬然闻言，吓了一跳，她知道晓吟妹子在女仆店工作，即便是她这样的专业店员，一个月的薪水也不过才一两万块而已，而自己做一日店员，就可以赚8，差不多相当于她半个月的薪水呢。
    而且，女仆店里面美女如云，各种穿着制服装的美女们，都格外的养眼，姬然早就想去看看了。
    “好啊好啊，那什么时候去呢？”姬然迫不及待的问道。
    “这个周末可以吗？”晓吟妹子笑着问道。
    “嗯嗯，可以可以。”姬然笑着连连点头。
    两人正说着话，陈莉莉也凑了过来，“晓吟，可不可以让我也去啊？不用8，给我4就可以了。”
    听到陈莉莉的话，姬然和陈晓吟都被结结实实的雷了一下。
    就你这小肚腩还想扮女仆呢？
    恐怕连女仆装都穿不下去。
    “莉莉，你现在都怀孕了，还是不要去了，而且，在女仆店里也不轻松的，怕你受不了。”姬然好心的劝说道。
    “没事，我能行的。”陈莉莉摇了摇头说道。
    “人家店长姐姐说了，只是邀请小然姐姐做一日店员，也没说邀请你呀？而且，就你的条件还好意思要一日4的薪水呢？”晓吟妹子翻了翻白眼，没好气的说道。
    虽然陈莉莉在别人面前很会演戏，但是，却始终逃不过晓吟妹子的慧眼。
    要不是碍于姬然的情面，她早就毫不客气的将陈莉莉轰出去了。
    “哎，晓吟，不要这样说嘛，多伤人啊？”姬然将晓吟妹子推到一边，小声说道。
    “小然姐姐，难道你看不出来吗？陈莉莉这人好吃懒做，还那么矫揉造作，一肚子坏心眼，干嘛不轰她出去？留她在身边的话，迟早会出乱子的。”陈晓吟不高兴的说道。
    “晓吟，不要这样嘛，得饶人处且饶人，何况她现在都怀孕了，如果把她赶走的话，多可怜啊？”
    “小然姐姐，你就是心太软了，早晚会吃亏的。”陈晓吟说着，回了自己的房间。
    陈莉莉被晓吟妹子训斥了一顿，神情有些沮丧，一个人坐在沙发上，在发呆。
    “莉莉，晓吟是刀子嘴豆腐心，你不要往心里去啊，其实她没有别的意思，只是觉得你现在的身体条件不太合适当店员。”姬然坐到陈莉莉旁边，善意的安慰道。
    “嗯，我知道，我没有怪她。”陈莉莉点点头说道，虽然嘴上这么说着，但是，她心里早就把陈晓吟恨死了，要不是自己怀着孕，还需要继续依靠姬然的话，她早就打算阴她了。
    “我在这里住了这么多天，每天都白吃白喝你们的，却又帮不上什么忙，心里挺过意不去的。”陈莉莉有些“内疚”的说道。
    “莉莉，你不要这样想啊，我们是同学，也是朋友，互相帮助也是应该的嘛。”姬然赶紧笑着安慰道。
    “小然，其实我知道我现在的条件不适合做店员，我只不过是想找点事情做，来贴补一下你们的开销，那样我心里会好受一点的。”陈莉莉又说道。
    “呵呵，不用啦，你还是好好养身体吧，其他的事情不用你管的。”姬然笑着说道。
    “小然，你真好，我都不知道该怎么感谢你了。”陈莉莉轻轻的依偎在姬然的怀里说道。
    姬然抱着陈莉莉，心情好复杂。
    有点点初恋的感觉，却又有点莫名的惆怅。
    她跟陈莉莉之间的感情，历经了那么多波折，就如同一面被无数次摔碎的镜子，就算再拼凑在一起，也已经布满了裂痕。
    “小然，如果你是男生的话，我一定嫁给你做你老婆。”陈莉莉此话一出，姬然的心突突的猛跳了两下。
    “”
    “你这么善良，这么有责任感，对我还这么好，如果做你老婆一定会很幸福的。”陈莉莉脸颊红红的说道。
    “莉莉你说真的吗？”姬然望着陈莉莉绯红的脸颊问道。
    “嗯，可惜，你是女生，我们这辈子只能做姐妹了。”陈莉莉有些遗憾地说道。
    听到陈莉莉这样说，姬然也无奈的叹了口气，如果我能变回男生该多好啊？
    周末，姬然跟晓吟妹子早早的离开公寓，去了露露女仆店。
    露露女仆店是以美女店长徐露露的名字命名的，也是市宅男们梦寐以求的地方，有好多男生去女仆店都是为了见上美女店长一眼。
    而今天，露露女仆店更是格外的热闹，因为今天店里面请来了时下最火的美女主播姬然，来做一日店员。
    好多宅男甚至半夜里就来排队了，为的就是能近距离的见上姬然一眼。
    当然，更多的则是想要见识一下姬然穿女仆装的诱人模样。
    那么清纯的美女，如果穿上性感的女仆装，再甜甜地叫你一声大少爷，那种滋味儿，简直爽呆了！
    姬然跟晓吟妹子下了出租车，刚付完车费，迎面碰到几个涂脂抹粉，白白嫩嫩的男生。
    其中一个男生耳朵上还带着一个耳钉，还有一个男生嘴唇上居然抹口红，看上去十分的怪异。
    “嗨，你好，请问，这附近有没有女仆店？女仆店，你们懂吗？就是怎么说呢？对了，就是女生穿上仆人的衣服，但是，不是真的仆人，的那种店有没有？”戴耳钉的男生走上前来，用一种带着一股泡菜味儿的汉语询问道。
    “前轱辘不转后轱辘转，后轱辘不转，前轱辘转”
    还没等姬然和陈晓吟回答，旁边那个抹口红的男生走过去，跟戴耳钉的男生呜哩哇啦的说了一番话，说话的时候，脸上还带着一点轻蔑的神色。
    姬然不懂鸟语，不知道他们说的什么意思，但是，晓吟妹子听了之后，俏脸却有些生气了。
    “晓吟妹子，他们在说什么啊？”姬然问道。
    “他说我们像土包子，应该没见过什么世面，还说这里是国，这么落后的地方怎么会有女仆店呢？叫朴大紧不要浪费口舌了。”晓吟妹子翻译道。
    听了晓吟妹子的话，姬然也立刻来了火气，你们几个臭棒子，居然还瞧不起我们天朝人呢？
    要不是看在习伯伯提倡的睦邻友好的份上，老子早就一脚把你们踢到南天门了！

第181章 COS御坂美琴【三连更，第二弹】
    “你要找的是不是穿女仆装的店呢？”陈晓吟走上前用棒子语问道。
    听到晓吟妹子说棒子语，几个棒子都很惊讶。
    “你会说我们大寒冥国的语言？”几个棒子惊讶不已的问道。
    “是啊，难道你们不知道吗？连我们天朝都是你们大寒冥国的呢。”陈晓吟妹子冷笑着打趣道。
    几个高丽棒子互相对视一眼，然后又很开心的望向了陈晓吟。
    “你们的历史也是这样说的吗？”戴耳钉的高丽棒子兴奋的问道。
    “嗯呢，我们历史上说，整个宇宙都是大寒冥国的呢思密达。”陈晓吟妹子强忍着笑意说道。
    一个连自己国家都保护不了，一遇到战争就只知道哭着喊着找天朝帮忙的民族，居然还好意思说自己是全宇宙第一优等民族呢，呸呸呸
    “我们课本上也是这么说的思密达。”几个高丽棒子厚脸皮的笑着说道。
    “美女，你知道附近有没有女仆店吗？”戴耳钉的高丽棒子一下子对陈晓吟亲热了起来。
    “就是穿着各种女仆装，一进门就喊大少爷您回来了的那种美食店吗？”晓吟妹子问道。
    “对对对，就是那种店思密达。”几个高丽棒子开心的连连点头。
    “你们往前走，一直走到第一个路口，往右拐，然后一直走到底就行了。”陈晓吟指着前方的路口跟几个高丽棒子说道。
    “谢谢，美女思密达！”几个高丽棒子跟陈晓吟笑着道别，然后朝着前方的路口走去了。
    姬然站在路边，听了半天，除了思密达，和前轱辘后轱辘之外，啥都没听懂。
    “晓吟，你刚才跟他们说的什么啊？”姬然好奇的问道。
    “我告诉他们，女仆店在前面右拐，然后一直走到底就到了。”晓吟妹子笑着解释道。
    姬然闻言，尴尬的愣了一下，前面右拐，一直走到底，差不多有二三里路呢，而且，那里根本就没有女仆店啊？
    “小然姐姐，我骗他们呢，谁让他们瞧不起我们的？人家最讨厌高丽棒子了。”晓吟妹子不开心地说道。
    听到晓吟妹子的话，姬然这才恍然过来，原来晓吟妹子故意说错方向，是要耍那几个高丽棒槌呢。
    “晓吟妹子，人家千里迢迢来天朝游玩，你还这样耍人家简直太棒了，干得漂亮！”姬然伸出大拇指，笑着夸赞道。
    “小然姐姐也讨厌高丽棒子吗？”晓吟妹子问道。
    “嗯呢，看到高丽棒子就讨厌，什么前轱辘后轱辘的，说话都说不清楚，寒剧什么的，人家从来都不看，像什么裴勇俊啦、李敏镐啦、姜东元什么的，人家一个都不认识，尤其是那个胡子拉碴、头发乱蓬蓬的，还有着一双忧郁迷人眼神的赵寅成大叔，人家更是一点都不喜欢呢。”姬然跟晓吟妹子说道。
    晓吟妹子听的好迷茫，小然姐姐真的讨厌寒剧吗？
    如果真讨厌的话，为什么对寒剧明星了解的这么清楚啊？
    “哎呀，时间不早了，我们赶快去店里吧。”姬然看了眼时间，已经早上八点半了。
    虽然九点才正式营业，但是，这是姬然第一次做店员，所以，还是不想迟到的。
    而且，美丽的店长姐姐开出了一天8的超高薪水，姬然可不想让人家付的酬劳得不偿失。
    姬然跟陈晓吟来到女仆店的时候，店里面已经人满为患了，甚至店外面都围满了人。
    “姬然呢？我们是来看姬然妹子的！”
    “我要看小然子！”
    “我要看小姬姬！”
    听着外面客人的吵嚷声，姬然很是汗颜。
    好久都没有人叫人家小姬姬了，你们你们这样叫，真的很好吗？
    “咦？那个女孩是不是姬然？哇塞，好漂亮啊！”几个眼尖的男顾客，很快发现了姬然。
    旋即，好多人的目光都聚焦了过来。
    “哇，真的是哎，好靓啊！”
    “比直播间里的还漂亮。”
    “美女，跟我合影！”
    几个男顾客见到姬然之后，居然控制不住感情，直接就扑了过来。
    姬然吓了一跳，这么多粉丝扑过来，自己还不得当场被挤扁啊？
    “小然姐姐，这边来！”看到情况不妙，晓吟妹子赶紧把姬然拉到了旁边的侧门。
    姬然前脚进门，后脚粉丝们就扑了过来。
    还好晓吟妹子眼疾手快，赶紧关上了铁门，这才阻止了一场可能发生的险情。
    “呼，好吓人啊！”姬然双手捂着胸口，小心脏还在怦怦乱跳。
    刚才那些情绪激动的粉丝们，跟生化危机里的丧尸好像，都伸着手过来抓姬然，还好姬然跑得快，要不然自己的小脸蛋恐怕也要被抓花了。
    “呵呵，小然姐姐的人气好旺呢，我们店里从来都没有这么热闹过。”晓吟妹子笑着说道。
    “哦？是吗？”姬然好奇地问道。
    “嗯，虽然店长姐姐也是个大美女，可是，人气也从来没有这么旺过，这都是小然姐姐的功劳呢。”晓吟妹子一边走着一边说道。
    两人走过狭窄的走廊，到了二楼的房间，这里是更衣室。
    在更衣室里有各式各样的女仆装，而且，好多装扮都来自于动漫角色。
    譬如，晓吟妹子的角色是雨宫樱，是动漫中的角色。
    而店长姐姐徐露露的角色是蜜柑，是动漫爱丽丝学园的女主人公。
    而早在姬然来之前，细心的店长姐姐就已经替姬然选好了角色，是动漫科学超电磁炮的女主人公御坂美琴。
    御坂美琴被誉为宅男女神，是二次元世界中顶级的美女之一，除了长得清纯靓丽之外，而且还具有超能力，拥有发射电磁炮的能力，所以，动漫迷们都亲切的称她为炮姐。
    而姬然要的就是号称宅男杀手的御坂美琴，清纯女炮姐。
    不得不说，店长姐姐还是很有眼光的，姬然的短发，配合着清纯靓丽的外表，跟炮姐还真是很像，而且，姬然的炮姐，似乎比原著的炮姐还要漂亮几分，尤其是胸前34的弧度，更是秒杀宅男的绝佳利器。

第182章 二十万，约不约？【三连更，第三弹】
    “哇，好靓的美女啊！”
    “我擦，那是炮姐吗？简直靓呆了！”
    “管家，我要点炮姐！”
    一个男顾客，见到姬然之后，忍不住的开口大喊道。
    管家听到男顾客的喊声，不好意思的摇摇头，“大少爷，御坂美琴是我们特邀来的一日店员，是不参与服务的。”
    “什么？不参与服务？那你们开什么女仆店啊？我就要点她，多少钱？”男顾客霸气侧漏的喊道。
    “大少爷，实在是抱歉！”管家很为难的说道。
    “一千够不够？”男顾客拍出一千块说道。
    听到他的叫嚣声，一旁的土豪当时就不乐意了，“小然好歹也是当红女主播，你一千块打发叫花子呢？
    管家，别搭理他，我出一万，让小然子过来伺候本大爷。”
    管家回头看了看那个土豪，也是满脸的苦涩。
    而这时候，又有一个土豪喊了起来，“我出两万，让小然子给我倒茶！”
    听着店里面，此起彼伏的叫喊声，姬然的头都大了。
    要是自己会分身术的话，那还好，别说给您倒茶倒水，就是给您揉肩捶背都行，可惜，小然就一双胳膊一双手，怎么伺候这么多大爷啊？
    “哎，多少钱一晚？今晚我包你！”姬然正头痛着，突然走过来一个西服革履的小伙，小伙看上去挺斯文的，没想到一开口，居然会说出这种话来。
    “多少钱也不行。”姬然想都没想，就回绝道。
    “呵呵，别装了，像你们这种主播，有几个不野战的？马无夜草不肥，人无外财不富，开个价，我不还价就是了。”小伙坏坏的笑着，一双猥琐的眼神，在姬然的身上来回打量，看的姬然浑身都不自在，真想他一顿。
    “一个亿，你出得起吗？”姬然翻了翻白眼，不耐烦的说道。
    小伙笑了，“别闹，你值一个亿吗？五万怎么样？”
    姬然没搭理他。
    “十万？”小伙又问道。
    姬然还是没搭理他。
    “怎么着？要明星价啊？”
    姬然没有回应，只把他当成了臭苍蝇。
    “行，二十万，这是我名片，下班之后，记得给我打电话。”那小伙很自信的掏出名片，拍在了姬然的桌上，然后很从容的离开了。
    姬然拿起名片，看都没看，就直接丢进了垃圾桶里。
    她最看不惯这种有点钱，就不知道自己几斤几两的人，区区二十万就想睡人家？
    做梦吧你！
    姬然从早上九点，一直工作到晚上九点半，中午只休息了一个小时，实在是累的不行。
    不过，看在今天生意火爆的份上，姬然觉得还是很充实的。
    下班之后，姬然刚换下服装，正打算离开，店长姐姐徐露露突然追了上来。
    “小然，等等。”徐露露喊道。
    “露露姐，怎么了？”姬然停下脚步，望着眼前的大美女徐露露问道。
    “今天真是太感谢你了，营业额比以前翻了好几倍呢，这是给你的感谢费。”徐露露将一万元交到了姬然的手上，但是，姬然却没有接。
    “露露姐，不用了，已经付过薪水了。”姬然笑着摇头道。
    “那些薪水相比于您今天的贡献，实在是太少了点，这些钱算作是补偿吧？”徐露露再次劝说道。
    “露露姐，您的好意我心领了，不过，今天大家都很忙，这些钱就当是给大家的加班费吧。”姬然笑着将钱又推了回去，转身离开了女仆店。
    望着姬然离去的背影，徐露露心中一暖，对姬然的好感又加深了几分。
    姬然和陈晓吟手牵手走在月色下，有说有笑的聊着天，一天的疲惫很快就消逝得无影无踪了。
    两人走过公园的时候，一起坐在公园的休闲椅上，欣赏着美丽的夜景。
    陈晓吟偎依在姬然的怀中，俏脸枕在姬然的肩头，浪漫而又温馨。
    姬然很享受这种感觉，她轻轻地搂着晓吟妹子的纤腰，一点点的朝着晓吟妹子靠近，最后两个人的脸蛋几乎都要贴到一起了。
    望着月色下，晓吟妹子那越发梦幻的俏脸，姬然真想亲她一口，哪怕只是轻轻的亲一下，都会让人很激动。
    现在晓吟妹子已经近在咫尺了，已经进到碗里来了，只要姬然轻轻的往前再进一步，就可以亲到她了。
    姬然的小心脏咚咚咚的跳了起来，我该不该亲她？
    如果亲了她，她会有什么反应呢？
    会不会觉得我很变态啊？
    一个女生亲另一个女生，的确是很变态，可是，我真的好想啊
    就在姬然犹豫着要不要亲她的时候，突然路边一道刺眼的车灯，让得两人快速的分了开来。
    姬然暗讨这个司机来的不是时候，那么宽的马路，你往哪里开不好？
    偏偏往这边开，往这边开就算了，还开远光灯，你这是要照死人啊？
    车子拐过弯道之后，直接停到了路边，从车里走下了一个高大帅气的身影。
    姬然觉得好面熟，而当那个高大帅气的身影转回身来的时候，姬然才发现，那个人不是别人，正是自己的学长，大学生会主席兼一号男神叶凌天。
    我晕，这么晚了，凌天学长怎么会来这里啊？
    姬然刚要起身打招呼，叶凌天已经朝着这边走了过来。
    “嗨，凌天学长，好巧啊，没想到在这里见面了。”姬然笑着招呼道。
    叶凌天似乎并不意外，笑着点了点头，“其实也不算巧合，我找你一个晚上了。”
    听到叶凌天的话，姬然很是奇怪，凌天学长身为学生会主席，每天那么忙，怎么会有空找我呢？
    “凌天学长，您找我有事吗？”姬然望着叶凌天那帅气的脸庞问道。
    “嗯。”叶凌天不置可否的点了点头，脸上有点忧郁的神色。
    “什么事啊？”姬然好奇地问道，这还是她第一次看到叶凌天如此犯愁的时候，以往的时候，不管学校里遇到再棘手的问题，凌天学长总能微笑以对，从容处之，怎么今天却少了往昔的自信了呢？
    “先上车吧，回去再说。”叶凌天扫了姬然和陈晓吟一眼说道。
    姬然对晓吟妹子点了点头，两人一起跟着叶凌天上了车，回了公寓。

第183章 红颜知己？【三连更，第一弹】
    “学长，请问究竟是什么事让您这么烦恼呢？”
    傍晚，公寓里，姬然端了杯茶水，放到了叶凌天面前。
    叶凌天这才从沉默中回过了神，说了声谢谢，但是，脸上的愁容依在。
    “小然，其实事情是这样的，我父亲是叶氏集团的总裁，他有个挚友，叫白利民，是咱们市的一把手，他们两个是大学时候的同学，一直关系不错，后来我妈跟百利民的老婆同时怀孕了，当时，我爸跟白利民约定，如果是一男一女的话，就指腹为婚，结果，后来真的是一男一女，我就是那个男的，白利民生了个女儿叫白晓沫。
    我跟白晓沫也算是青梅竹马一起长大的吧。”
    听着叶凌天讲述自己的往事，姬然听得聚精会神，虽然剧情有点老套，但是，还是让人羡慕不已，青梅竹马的女孩居然是市长大人的千金小姐，而自己又是叶氏集团的大少爷，这种王子配公主的爽文情节，还真是叫人羡慕呢。
    “那后来呢？”姬然迫不及待的问道。
    “后来，白利民进了司法部门，我父亲下海经商，再后来，一个进了市委，一个成了叶氏集团的总裁。”叶凌天说道。
    “哇，好励志的故事呢。”姬然忍不住的赞叹道。
    “哎”叶凌天无奈的摇了摇头，叹了口气。
    “咦？学长，你叹什么气啊？你未来的岳父是市长大人，你父亲又是叶氏集团的总裁，政商结合，那简直就是完美的匹配，你怎么不开心呢？”姬然奇怪地问道。
    “虽然在外人眼里，这的确是个完美的不能再完美的婚姻，可是，在我心里却并不是最完美的，这不是我想要的生活，也不是我想要的爱情。”叶凌天突然叹了口气说道。
    “怎么了？那个叫白晓沫的女孩，长得不漂亮吗？”姬然好奇的问道。
    叶凌天摇了摇头，拿出手机，调出白晓沫的照片，给姬然看。
    姬然接过叶凌天的手机，只见屏幕里一个一身红衣，长发飘飘的美女，极为的养眼，而且，姬然记得她，她就是上次在学校门口开着法拉利，等叶凌天的那个漂亮女孩。
    “原来她就是白晓沫啊？”姬然望着叶凌天问道。
    叶凌天不置可否的点了点头。
    “学长，我真搞不懂你了，你有这么漂亮的女朋友，而且，你女朋友的家世还这么好，跟你绝对是门当户对，她还这么爱你，你为什么还烦恼呢？
    这种美事，别人求神拜菩萨都不一定能求到呢。”姬然很不解的问道。
    “我知道，小沫完全配得上我，可是，这一切都不是我想要的，从小开始，我所有的人生，全部是我父母替我规划好的，每走一步，都是按部就班，不允许我有个人的想法，就连来大读工商管理和经营管理专业，也都是被他们逼的，如果不出意外的话，明年我又要出国读，然后毕业，跟白晓沫结婚，接管家族企业，或者干脆从政，甚至是我未来二十年，三十年的人生，也都被他们规划好了”叶凌天说着，又无奈的叹了口气，好像心中很压抑的感觉。
    然而姬然在一旁却听得羡慕不已，这么好的父母，恐怕白天打着灯笼都不好找吧，凌天学长居然还烦恼呢？
    真是生在福中不知福。
    “这样不是很好吗？学长为什么还不开心啊？”姬然很疑惑的问道。
    “我知道他们都是为了我好，让我少走人生的弯路，可是，那毕竟是他们的人生，他们的事业和理想，不是我的，我不想当灵魂的傀儡，我的人生也不想被他们绑架，即便他们是我的亲生父母，是我至亲至爱的人”叶凌天突然情绪激动的说道，吓了姬然一跳。
    不过，姬然很理解他这种心情，这些话恐怕他没有机会、也不敢在父母面前说吧？
    也只有在朋友面前，才能发泄一下心中的不满和委屈。
    “学长”
    “对不起。”叶凌天望着姬然，歉意的说道。
    “没事。”姬然摇了摇头，又给叶凌天的茶杯添了点热水。
    “小然，不知道你跟父母吵过架没有？有没有你的想法跟父母截然不同，而父母却一定要你按照他们的想法做的情况？”叶凌天突然望着姬然问道。
    “额，有啊，譬如，小时候，晚上我要出去找小伙伴玩，可是父母就是不同意，还强行规定每天晚上七点半之前，必须回家，要不然就会挨训，我很不理解，但是，他们就是这样要求我的。”姬然想了想说道。
    “那是他们担心你在外面遇到危险，他们是爱护你。”叶凌天笑了笑说道。
    “嗯。”姬然笑着点了点头，赞同道。
    “我的父母跟你父母不同，也许是他们事业的成功，也许是对我的过度关爱，让他们觉得，我将来的人生，就一定要像他们一样，做一个成功的企业家，继承家族产业，将家族产业发扬光大，再传承下去。
    我知道，作为叶家的后人，有这个责任和义务，我也没有反对过，但是，我却不喜欢父母事无巨细的替我安排，替我规划，我想走自己的人生，可能会走弯路，也可能与他们的理念不同，但是，至少是我的人生，至少让我感觉到自己存在的价值。
    我不想有一天，被人指着脊梁说，他都是靠他老爸才有的今天！
    我想要的是自己的人生，想要展示的，是自己的能力和才华。”
    听了叶凌天的肺腑之言，姬然突然对叶凌天肃然起敬，这个出身豪门的公子哥，没有其他纨绔子弟啃老挥霍的想法，居然还保持着积极进取的心态，实属难得。
    而且，叶凌天在大的能力和人品，也都是有目共睹，有口皆碑的。
    他不仅学习好，工作认真努力，而且，热心助人，是老师和同学眼里最优秀的榜样。
    只是，让姬然感觉有些意外的是，凌天学长为何深夜跟自己说了这么多心里话呢？
    貌似这些话只有跟最亲近的挚友，才能交心吧？
    难道凌天学长，把我当成他最好的朋友了吗？
    还是说，把我当成了他的红颜知己？

第184章 叶家大院【三连更，第二弹】
    姬然跟叶凌天促膝长谈，一直谈到了深夜。
    不过，姬然一点都不困，反而还听得很入迷，因为她从叶凌天的身上，看到了一个男人应有的骨气与尊严。
    正如孟老夫子说的那样，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，全都在叶凌天的身上淋漓尽致的表现了出来。
    “我跟小沫性格不怎么合得来，甚至是有些格格不入，她性格活泼张扬，喜欢炫耀，而我性格比较内敛，喜欢低调，两个人在一起的时候，总是貌合神离，很多时候，我都是把她当妹妹看的，根本找不到那种情侣之间的感觉。”叶凌天叹了口气说道。
    听到叶凌天的苦衷，姬然终于明白了他的意思，“你是说，你不想跟她结婚是吗？”
    “嗯。”叶凌天不置可否的点了点头。
    “可是，如果你悔婚的话，你父亲会很难做吧？他怎么跟他多年的老朋友交代啊？”姬然担心的问道。
    “我就是为这个问题来找你的。”叶凌天突然抬起头来说道。
    “找我？我能帮你什么呢？”姬然奇怪的问道。
    “还有几天就到我爷爷的生日了，到时候，白晓沫也会来，我想让你假扮我女朋友，让她知难而退，好么？”叶凌天此话一出，姬然吓了一跳。
    “要我假扮你女朋友？”姬然指了指自己，不可思议的问道。
    “嗯，现在我只能想出这么一个办法了，只有让白晓沫自己知难而退，或许还有转机，小然，你能帮我吗？”叶凌天望着姬然，眼神中带着几分可怜的神色。
    这还是姬然第一次看到叶凌天如此可怜，这个叱咤校园的超级男神，竟然也有这么落魄的时候。
    “我知道，这种事让人很难为情，我不会为难你的，如果你不同意就算了，我再想其他的办法吧。”叶凌天叹了口气，站起身来说道。
    姬然坐在沙发上，心乱如麻。
    虽然她很想帮助叶凌天，可是，这摆明了又是个拉仇恨的活。
    如果让白大小姐知道是自己抢了她的男朋友的话，恐怕会对自己恨之入骨吧？
    到时候，说不定还会惹上麻烦。
    可是，如果不帮助叶凌天的话，总觉得自己不够意思，毕竟之前凌天学长也帮过自己好多次呢。
    上次校运会的时候，自己不幸晕倒了，是凌天学长第一个把她背到了校医务室，自己的第一件内衣也是凌天学长送的，后来陈子豪家庭出了变故，也是凌天学长慷慨解囊，又在学校组织募捐，才帮助陈子豪渡过了难关。
    可以说，凌天学长是姬然的大恩人，现在人家遇到困难了，难道自己要袖手旁观吗？
    “时候不早了，你早休息吧，我先走了。”叶凌天说完之后，朝着门外走去。
    然而，他刚走到门口的位置，就听到后面传来了姬然的声音：“等等”
    叶凌天心头一跳，停下了脚步。
    “好吧，我答应你。”姬然缓缓站起身来，走向了叶凌天。
    叶凌天转过身来，望着姬然，帅气的脸庞上终于有了一丝微笑，“小然，谢谢你，不过，我还是不想为难你，如果勉强的话，就算了，毕竟这是我自己的事情，我不想连累你。”
    姬然轻轻摇了摇头，“学长帮了我那么多忙，这次也总该轮到我为学长做点事情了，只是，我怕到时候恐怕连你父母那一关都过不了吧？”
    “没事的，我父母那边，我会处理的。”叶凌天笑着说道。
    两天后，距离叶凌天爷爷寿辰还有一天的时间。
    下午，放学后，叶凌天开车来到了公寓。
    由于叶凌天的老家在省市，路上至少需要五六个小时的时间，所以，他打算提前一天回去。
    下午四点钟，姬然听到公寓外传来的汽车喇叭声，便拿着为叶凌天爷爷准备的生日礼物，跑出了公寓。
    姬然选的礼物是一只金伯利的手表，手表上镶嵌着美丽的宝石，时尚美观，很适合送给老人当礼物。
    姬然将手表装进精美的礼品盒里，带到了叶凌天的车上。
    “你手上拿着什么？”叶凌天笑着问道。
    “送给爷爷的礼物啊。”姬然笑着说道。
    “呵呵，其实礼物我都买好了。”叶凌天指了指车后座，后面放着一个大蛋糕，还有一个金色的寿桃，看上去颇为的美观。
    “那是你送的礼物，这个算是我送的。”姬然笑着说道。
    “嗯，好。”叶凌天笑着点点头，发动了车子。
    两人一路上有说有笑，叶凌天的心情格外的好。
    傍晚，七点多，终于到了叶凌天的老家省市。
    如果不是跟叶凌天回来，姬然还真不知道叶大公子的老家居然也在农村呢。
    听叶凌天自己说，叶家以前其实是很贫穷的，最穷的时候，连续三年都没有亲戚上门，叶凌天的老爸叶振豪深受打击，于是，从小就立志，将来一定要做个有钱人，后来考上了大学，然后创业，用了十几年的时间，终于从一个凤凰男摇身一变成了村里的第一个百万富翁，后来又成了千万富翁，亿万富翁。
    现在叶家的亲戚多了，逢年过节，都门庭若市，就算八秆子打不着的亲戚，也开始跟叶家攀上了亲。
    叶振豪发迹之后，并没有忘记回报乡土，在村子里修了公路，翻盖了老家大院，让得叶家大院成了十里八乡闻名遐迩的大宅院。
    叶凌天驾驶着车子，来到了叶家大院外的空地上。
    而此时，空地上早已经停满了车，各种车型都有，有宝马奔驰，也有奥拓奔奔，靠近墙角的地方还有摩托车和电瓶车。
    然而在这些车中，一辆红色的法拉利，却是格外的惹眼。
    叶凌天看到那辆法拉利之后，不由得皱起了眉头，因为那是白晓沫的车，他没想到白晓沫居然会提前一天来，这让他有些始料未及。

第185章 父子反目【三连更，第三弹】
    “她怎么来了？”叶凌天望着那辆熟悉的法拉利，不由得皱起了眉头。
    按照他的计划，应该明天才会见到白晓沫才对，可是，她怎么今天晚上就来了？
    难道她打算在这里过夜？
    “学长，怎么了？”姬然问道。
    “哦，没事。”叶凌天摇了摇头，平复了一下心情说道。
    虽然事情发生了变故，但是，叶凌天一定要沉着冷静，否则的话，姬然会更加的被动。
    叶凌天带着礼物下了车，跟姬然手牵手走进了叶家大院。
    众亲戚看到叶凌天回来，都纷纷上前打招呼，叶凌天也都礼貌的一一回应。
    “小天啊，这姑娘是谁啊？长得真水灵。”叶凌天三姑上前问道。
    “姑妈，这是小然，我女朋友。”叶凌天笑着介绍道。
    “姑妈好。”姬然礼貌的喊道。
    “好好好，这姑娘嘴真甜。”三姑笑呵呵的说道。
    跟一圈亲戚见过面之后，叶凌天带着姬然来到了内宅。
    然而两人刚进入内宅，却刚好碰到了白晓沫。
    白晓沫一如姬然第一次见她时候的那般美丽妖娆，她穿着一袭火红长裙，戴着一副粉色宽边墨镜，皮肤白皙，容貌绝美，宛若一朵高贵的玫瑰，傲然绽放。
    只不过，当她看到叶凌天牵着姬然的手，一起进入内宅的时候，那原本带着迷人微笑的俏脸，却立刻僵住了。
    她有点不敢相信自己的眼睛，好像看错了一样，摘下粉色墨镜，再仔细一看，居然真的是叶凌天。
    而且，他的身边还站着一个似曾相识的漂亮女孩。
    最让她不可思议的是，两个人居然手牵着手，还五指紧扣，俨然一副甜蜜小情侣的架势。
    白晓沫看到这一幕，简直气蒙了，就连自己都没有享受过这种五指紧扣的待遇，凭什么她可以？
    姬然看着白晓沫那气急而怒的表情，有点心虚的想要松开手，却又被叶凌天紧紧地攥住了。
    叶凌天知道，这个时候绝对不能松开，松开就代表着心虚，代表着退让，那样就会让白晓沫趁虚而入，死灰复燃，他这次是下定了决心要跟白晓沫分清界限的。
    做朋友可以，哪怕是做兄妹也没所谓，但是，彼此之间，不可能成为情侣，更不可能成为夫妻。
    “小沫，你来了？”叶凌天紧握着姬然的柔荑玉手，故作镇定的招呼道。
    白晓沫哪里肯吃这一套，身为市长家的千金大小姐，怎么能咽的下这口气？
    “这女的谁呀？你带她回来干嘛？”白晓沫用拿着墨镜的手，指着姬然问道，语气里带着一丝毫不掩饰的怒意。
    “把手给我放开！”白晓沫说完之后，看着姬然的手还在叶凌天的手里攥着，不由得怒吼了一声。
    姬然吓了一跳，再次想要松手的时候，却又被叶凌天攥的更紧了。
    两人的五指紧紧地扣在一起，没有一丝缝隙。
    看到这一幕，白晓沫更怒了，“我说，让你松开，你听到没？”
    看着白晓沫用这种口气跟姬然吵架，叶凌天当即也皱起了眉头，上前一步，将姬然护在了身后：“小沫，你干嘛？她是我学妹，是我叫她来的。”
    “凌天，你什么意思啊？我是你未婚妻好不好？你不跟我一起来就算了，还叫着别的女人来，你要干嘛？”白晓沫盯着叶凌天质问道。
    “小沫，明天就是我爷爷的生日了，我不想跟你吵架，有事情我们回去再说好吗？”叶凌天望着白晓沫，不卑不亢的说道。
    “好，行，到时候，我要你给我个合理的解释。”白晓沫点点头，狠狠地瞪了姬然一眼，转身气呼呼的离开了。
    看着白晓沫愤怒的离开，姬然突然感觉事情不妙，有些担心的望向了叶凌天，“学长，这样不太好吧？会不会？”
    “没事的，不用管她。”叶凌天攥了攥姬然的小手，微笑着安慰道。
    望着叶凌天那温暖自信的目光，姬然紧张的心情，也稍稍放松了一些。
    叶凌天带着姬然直接进入了内宅，此时，叶凌天的父母以及叶问老爷子都在，看到叶凌天回来，都十分开心。
    尤其是叶问老爷子，一年才见孙子两回，格外的想念。
    叶凌天也格外的想念爷爷，祖孙两人很快就谈到了一块儿，气氛十分融洽。
    “小天，这个小姑娘是谁？”叶问老爷子望着姬然问道。
    “爷爷，这是我女朋友姬然。”叶凌天笑着介绍道。
    听到叶凌天的介绍，叶凌天的爸妈却不由得愣了一下，旋即尴尬的对视一眼，又一起望向了叶凌天。
    “凌天，你过来一下。”叶振豪板着脸对叶凌天说道，旋即进入了一边的偏房。
    叶凌天起身跟了过去。
    一进入房间之后，叶振豪的脸色立时阴沉了下来。
    “你刚才说什么？那个女孩是谁？”叶振豪皱着眉头问道，表情十分的不悦。
    “爸，我知道您会不高兴，可是，我还是告诉您，她是我的女朋友，我最喜欢的女孩。”叶凌天直言不讳的说道。
    “混账！”叶振豪一气之下，打了叶凌天一个耳光，这也是叶凌天成年后，叶振豪第一次对他动手。
    叶凌天脸颊一阵火辣的疼痛，却并没有退缩。
    “我说你小子是不是长大了？翅膀硬了？连老爸的话都不听了是不是？”叶振豪生气的质问道。
    “爸，我不是不听您的话，您可以规划我的人生，可以规划我的职业和未来，但是，我只求您，在感情上放我一马，给我自由选择的权利，我是您的儿子，不想做您的傀儡。”叶凌天此言一出，叶振豪气的又抡起了巴掌，可是，就在巴掌即将打在叶凌天脸上的时候。
    他看到了叶凌天的坚强，不屈，与反抗。
    那是一种积压多年，才会表现出来的抗拒。
    叶振豪收住了手，手掌紧握成了拳头，重重的落了下来。
    “你这孩子，是要诚心气死我啊！”叶振豪生气的说道。
    程君茹听到声音，赶忙走了进来。
    “你们爷俩这是怎么了？今天是老爷子的生日，你们怎么又闹上了？”程君茹看着叶振豪和叶凌天父子二人问道。
    “你去问问你这好儿子吧。”叶振豪狠狠地瞪了叶凌天一眼，转身离开了房间。

第186章 程君茹【三连更，第一弹】
    “凌天，到底怎么了？怎么一回来就跟你爸吵上了？还有，外面那个女孩是谁？你怎么把她带来了？”程君茹望着叶凌天问道。
    “妈，小然是我女朋友，我新交的女朋友。”叶凌天望着程君茹说道。
    听到叶凌天这样说，程君茹的眉头立时紧皱了起来。
    “凌天，我说你是不是脑袋进水了？小沫才是你的女朋友，你怎么又找一个？若是被小沫碰到了，你怎么解释？”程君茹生气的质问道。
    “小沫的事情，我会跟她讲清楚的。”叶凌天望着程君茹，不卑不亢的说道。
    “你讲清楚？那你白叔叔那里怎么讲清楚？你白叔叔那么器重你，还打算过了年让你和小沫一起出国留学呢，连经费都给你们置办好了，在这个节骨眼上，你搞什么幺蛾子啊？”程君茹生气的质问道。
    “妈，咱们家里缺钱吗？难道你们连我出国的费用都付不起？还要白利民利用职务之便，从公款里挪用？”叶凌天也生气的反问道。
    “凌天，你跟谁说话呢？我是你妈！”程君茹见叶凌天生气的样子，也立时来了火气。
    “正因为你是我妈，我才这样跟你讲，如果你是白利民，我都不会跟你白费口舌。”叶凌天说完之后，气呼呼的离开了房间。
    姬然在大厅里，显得颇为尴尬，除了白老爷子对她还算客气之外，其余的人好像跟她有仇一样，对她爱答不理的。
    尤其是叶凌天的老爸叶振豪，更是板着脸，好像姬然欠了他好多钱一样。
    姬然感觉在这样的环境里好尴尬，有种想要逃离的冲动，每一分都好难熬。
    如果嫁入这样的豪门，公公不疼，婆婆不爱的，就算家境再怎么优越，恐怕也没有丝毫的幸福感吧？
    正在姬然胡思乱想的时候，叶凌天突然从偏房里冲了出来，脸上带着一丝不悦的神色。
    “爷爷，我累了，先去休息了。”叶凌天跟叶问老爷子说了一声，然后目光望向了姬然。
    “小然，我们走。”叶凌天牵起姬然的小手，离开了内宅。
    姬然跟着叶凌天拐过几个小巷子，终于来到了一个小独院里。
    这是叶凌天父母当年住过的地方，不过现在已经翻修过了，虽然外面依旧是青转绿瓦房，但是，里面却都装修的跟宾馆差不多了，所有的家用设施一应俱全，而且，还安装了空调和独立的卫生间。
    “小然，今晚你就先住这里吧，我去给你弄点吃的来。”叶凌天跟姬然说道。
    “嗯，好。”姬然乖巧的点点头，虽然其他人都对她不冷不热的，但是，凌天学长却一直对她很好，所以，她心里还是很温暖的。
    叶凌天转身离开了房间，去准备食物了。
    整个房间里只剩下了姬然一个人，姬然在房间里四处走了走，看到房间打扫得干干净净，一尘不染，在床头的位置上，还有叶凌天父母年轻时候的照片。
    姬然拿起照片，相片中的程君茹穿着时尚，美丽大方，就算是用现代的眼光来看，也不失为是一位知性的美女，而叶凌天的老爸叶振豪，也是英俊潇洒，一表人才，两个人亲昵的站在一起，真有点郎才女貌的感觉。
    而叶凌天，似乎是继承了他父母的优点，所以，比他父亲年轻时候还要帅上几分。
    姬然正在房间里看着相片，突然外面传来了一阵急促的脚步声。
    姬然赶紧放下了照片，站了起来。
    这时候，一个穿着时尚的中年女子闯进了房间，径直走了进来。
    这中年女子不是别人，正是叶凌天的母亲程君茹。
    程君茹出身书香门第，父母都是大学教授，从小受过良好的教育，她跟叶振豪在大学里相识相恋，后来一起步入了婚姻的殿堂。
    叶振豪是她的初恋，也是一生中最重要的男人，她见证了叶振豪从一贫如洗，一步步的走向人生巅峰的全部过程，同时，她也非常疼爱她跟叶振豪的儿子叶凌天。
    她把叶凌天视为这个世界上唯一一个可以与叶振豪相提并论的男人，所以，从叶凌天很小的时候起，她就尽己所能的对叶凌天进行各方面的培养与指导，包括他的兴趣爱好，学业规划，甚至是未来的人生路，都替他规划的井井有条。
    只要叶凌天按照她的路子走下来，人生将是一片坦途，等待他的将是无比美好的未来。
    这其中也包括叶凌天与白晓沫的婚姻，虽然他们之间的婚姻带有一点政治色彩，但是，这桩婚姻却可以给叶家带来难以估量的益处。
    白晓沫的父亲白利民是市委一把手，是市政界最有权力的人物之一，而叶振豪是省首屈一指的大企业家，一个有权，一个有钱，如果两家合璧，那叶家在未来的商场竞争中，将会如鱼得水，甚至会一跃成为省的龙头模范企业。
    叶家只要在未来的商场竞争中，得到白家的支持，把政策风稍微往叶家吹一点，那钞票就跟雪花一样的，飘进叶家大院里。
    到时候，你就是不想赚钱，都难了。
    所以，无论是叶振豪还是程君茹，都对这桩婚姻十分满意，虽然叶凌天跟白晓沫还没有任何实质上的进展，但是，在叶振豪和程君茹的眼里，白晓沫已经是他叶家人了，是他叶家没过门的儿媳妇，绝不容任何人随便插足。
    现在程君茹听说叶凌天带回来一个新女朋友，当时就气得不行，而且，更让她生气的是，叶凌天居然为了这个小女孩，还跟自己翻脸，这是以前从未有过的事情，更是让程君茹平添了几分怒气。
    先不说姬然能不能成为叶家的儿媳妇儿，就是真能成了的话，这还没进门呢，儿子就为了媳妇跟亲妈翻脸了，以后亲妈还怎么在家里混？
    所以，凭借着女人敏锐的直觉，她已经把姬然列入到了威胁名单之中，不管叶凌天如何喜欢这个女孩，她都不会同意，除非他不认自己这个亲妈。
    程君茹夺门而入，打算跟叶凌天好好谈谈，可是，进门之后，却没见到叶凌天，正好碰到了姬然。

第187章 两难的抉择【三连更，第二弹】
    “阿姨您好！”姬然见到程君茹之后，礼貌的说道。
    “嗯，你好。”程君茹尽管很反对叶凌天跟姬然在一起，但是，多年来的素养，让得她懂得了隐忍，将心中的怒火暂时的按压了下来。
    “你叫姬然是吧？”程君茹走到姬然旁边，在床上坐了下来，“来，坐吧。”
    “谢谢阿姨。”姬然点点头，在程君茹身边坐了下来。
    “姬然，你来家里做客，阿姨不反对，不过有件事，阿姨要丑话说到头里，叶凌天已经有女朋友了，如果你是以普通朋友的身份来的话，阿姨欢迎你，可以让你在这里住两天，玩两天，都没问题，可是，如果你要是以凌天女朋友的身份来这里的话，就别怪阿姨翻脸了。”程君茹望着姬然说道，虽然语气很平和，但是，姬然却可以清晰的感受到其中的威慑。
    “怎么样？我说的够清楚了吧？”程君茹望着姬然问道。
    姬然轻轻的点了点头，没有作声。
    现在她不知道该如何回答程君茹，叶凌天这次请她来，就是要让她假扮自己的女朋友，可是，如果直接告诉程君茹自己是以叶凌天女朋友的身份来的话，恐怕现在就会被人家赶出家门吧？
    可是，如果欺骗程君茹，说自己不是以叶凌天女朋友的身份来的话，固然可以继续留在这里，但是，却辜负了叶凌天学长的期望，到底该怎么办呢？
    “想清楚了吗？”程君茹望着姬然问道。
    姬然缓缓抬起头来，望着程君茹，心跳得厉害，到底该怎么回答呀？
    就在姬然为难之际，叶凌天突然从外面回来了，他手里端着一个大铁盘，铁盘里闷着几道菜，都是叶凌天家乡的特色菜，是他专门嘱咐人现做的。
    叶凌天回到屋里，却见程君茹也在房间，稍稍吃了一惊。
    “妈，你怎么来了？”叶凌天问道。
    “行了，你好好考虑清楚吧。”程君茹没有理会叶凌天，转而望向姬然说道。
    姬然点了点头，目送着程君茹离开了房间。
    叶凌天放下铁盘，赶紧来到了姬然身边，“小然，我妈刚才跟你说什么了？”
    姬然将刚才程君茹的话，转告给了叶凌天。
    叶凌天听了之后，十分气愤，“我妈怎么能这样？小然，你不要怕，有我在，没人敢赶你走的。”
    叶凌天紧紧的攥着姬然的柔荑玉手，安慰道。
    “学长，我看我还是走吧，这里的人好像都不喜欢我，如果我继续待在这里的话，恐怕也会让你很难做的，明天就是爷爷的生日了，我不想因为我而让大家都不愉快了。”姬然望着叶凌天说道。
    叶凌天眉头紧皱，心情很是郁闷，他没想到一向通情达理的老妈，居然会对姬然说出那种薄情寡义的话来，实在是让人费解。
    “现在天这么晚了，你去哪里啊？何况你一个小姑娘，我怎么能放心？今晚你就安心住下来，我一步都不离开你，没有人敢赶你走的。”叶凌天说完之后，似乎发现自己的话有点歧义，赶紧又解释道：“我是说，我不离开这个房间，今晚你在里屋睡，我睡外面的沙发，没人敢来打扰你的。”
    姬然听到叶凌天的话，心中一暖，可是，她还是不想让叶凌天如此为难。
    毕竟刚才程君茹已经表明了自己的态度，她不欢迎姬然，绝不接受她是叶凌天女朋友的身份，既然人家已经表明了态度，自己又为何死皮赖脸的待在这里呢？
    “学长，谢谢你，不过不要紧的，我去找家旅馆住一晚好了，明天白天的时候，我再回学校。”姬然跟叶凌天说道。
    “小然，别这样，如果你就这么走了，我会很内疚的，留下来吧，不会有事的，你安心住下来，没人敢来打扰你。”叶凌天按着姬然的肩膀，让她稳稳的坐在床上说道。
    在叶凌天的极力挽留下，姬然只好勉为其难的答应了下来。
    “凌天，该吃晚饭了。”这时候，窗户外传来了程君茹的声音。
    叶凌天应了一声，却并没有起身。
    “去吧，如果你不去的话，大家会担心你的。”姬然推了推坐在一旁的叶凌天说道。
    “没事，我在这里陪你吧。”叶凌天笑着摇了摇头，没有离开的意思。
    两人吃过晚餐之后，叶凌天拿了一个薄毛毯去了外面的客厅，把宽敞的卧室留给了姬然。
    叶凌天走出去不久，又走了回来，将自己的手机递给了姬然。
    “老家网络不好，没有，上不了网，我手机里有些小游戏和电影，你喜欢看什么的话，就看吧。”叶凌天将自己的土豪金手机放在床头的位置，笑着说道。
    “嗯，谢谢学长。”姬然微笑着点头，没想到凌天学长这么会关心人，人长得又帅，又那么细心，还那么有责任感，真是让人很感动。
    姬然拿起叶凌天的手机，看了一会儿电影，突然听到外面传来了一阵细微的脚步声。
    姬然赶紧关小了音量，她刚把手机静音，就听到了外面传来的声音。
    “她走了吗？”程君茹的声音。
    “没走。”叶凌天回答道。
    “在哪？”程君茹说着就要往里屋走，却被叶凌天一下给拦了下来。
    “妈，你到底要干嘛？这么晚了，你让姬然一个小姑娘去哪住？”叶凌天皱着眉头说道，由于太过气愤，声音也提高了几个分贝。
    “你嚷什么？就算不让她走，也不能睡这里，她要睡这里，那小沫去哪里睡？”程君茹严厉的说道。
    “这么多房子，她睡哪里不行？为什么要睡这里？今晚这里就我和小然，谁都别来。”叶凌天生气的说道。
    “凌天，我说你是不是糊涂了？小沫才是你的女朋友，你的未婚妻，你赶紧叫她换地方，一会小沫就过来了。”程君茹说完之后，转身离开了房间。
    叶凌天望着程君茹离去的背影，心情压抑到了极点，一边是自己的老妈，一边是心爱的女孩，究竟该如何抉择？

第188章 心术不正【三连更，第三弹】
    “学长，不如我搬出去吧。”
    正在叶凌天为难之际，姬然突然走出了房间。
    叶凌天望着姬然，心中很是愧疚，老妈下了最后通牒，他又不能不听，可是，这样对姬然又很不公平，所以，他很内疚。
    “小然对不起”叶凌天沉默了片刻，内疚地说道。
    “学长，没事的，这里这么多房子，睡哪一间不一样呢？”姬然笑着说道，丝毫没有介意。
    现在叶凌天已经够为难的了，所以，姬然不想再给他施加压力。
    “嗯，我去给你找个好的房间。”叶凌天点点头，转身离开了。
    姬然也回到卧室里，收拾了一下自己的东西，打算离开。
    然而，姬然刚刚收拾好东西，外面突然又传来了一阵脚步声。
    那是高跟鞋敲打地面的声音，清脆而又有些急促。
    “叶凌天！叶凌天！”
    随着脚步声的临近，一个女孩的声音清晰的传了进来。
    女孩不是别人，正是叶凌天指腹为婚的未婚妻白晓沫。
    白晓沫冲进房间里，没有见到叶凌天，却正好看到了姬然，而且，姬然的手上居然还拿着叶凌天的手机，这让得白晓沫十分的气愤。
    因为晚饭的时候，白晓沫没有见到叶凌天，就不停的给他发消息，但是，那些消息似乎都石沉大海一般，没有丝毫回信，其实是叶凌天觉得吵，屏蔽了白晓沫，而白晓沫却误认为是姬然搞的鬼，不由得怒意大发。
    “好你个小贱人，你居然敢屏蔽我的消息？想死啊你？”白晓沫狠狠地瞪着姬然，眼珠子都快要挤出来了。
    姬然吓了一跳，摇了摇头，“不是我弄的。”
    “不是你弄的？你意思是凌天弄的了？”白晓沫更气愤了，朝着姬然气呼呼的走了过来。
    姬然见解释没用，也不再解释了。
    白晓沫见姬然不吭声了，还以为是她理亏，更加的理直气壮了。
    “吆？我说怎么这么眼熟呢？这不是高铁上抓骗子的那个美女么？啧啧，这小脸蛋儿，还真是够水灵的。”白晓沫冷言冷语的说着，伸手捏了捏姬然的脸颊，姬然尴尬的退后一步，甩开了白晓沫的手。
    “怎么？不让碰啊？你都脸皮厚的开始勾引别人男朋友了，怎么摸摸还不行啊？”白晓沫冷笑着问道。
    “我没有勾引你男朋友，请你说话放尊重点。”姬然盯着白晓沫说道。
    “吆吆，还来脾气了呢？还说你没勾引？不过，你丫勾引也没用，叶家上上下下没有一个人瞧得起你，我才是叶家未来的女主人，你充其量只能当个小三，对了，忘了告诉你，本小姐最痛恨的就是当小三的人了。
    如果你识相的话，就乖乖地离开叶凌天，以后不要再跟他有任何瓜葛，不然的话，本小姐可不饶你哦。”白晓沫说着，在姬然耳边轻轻的吹了吹风，很是挑衅的说道。
    叶凌天离开房间之后，在大宅院里找了一圈，却惊讶的发现，所有的房间几乎都被安排了人，只有靠近柴房的一间小屋空着。
    不过那个小屋条件最简陋，冬天漏风，夏天漏雨，已经好久都没人住过了。
    小屋里只有一张单人床，上面铺着一个草甸子，连个被子都没有。
    叶凌天站在房间里，似乎明白了母亲的用意，她虽然没有明着赶姬然走，却在暗处设了局。
    她有意把所有的好房间都安排了出去，就剩下这么一个破房间留给姬然，这摆明了就是要给姬然难堪的。
    叶凌天明白了，他对母亲的行为十分的不满，可是，又没有办法，只好硬着头皮回去了。
    叶凌天回到自己的房间，还没进门，就听到了白晓沫冷言冷语的嘲讽。
    “知不知道我是谁？实话告诉你吧，我老爸是市委白利民，就你这种平头老百姓还想跟我斗？连门都没有，说句不好听的，本小姐要想弄死你，就跟踩死一只蚂蚁一样简单，到时候你连自己怎么死的都不知道，懂吗？”白晓沫盯着姬然，冷冷的恐吓道。
    “如果你不听话，我就找几个社会上的臭流氓，把你绑架到一个偏远的地方，把你叉叉圈圈一百遍，然后再把你装进麻袋里，坠上石头，沉到河里去，到时候，你死了都没人知道。”白晓沫此言一出，姬然的心里咯噔猛跳了一下。
    她没想到白晓沫的心居然这么狠，简直就是蛇蝎心肠。
    “我现在终于明白凌天学长为什么不喜欢你了，你心术不正。”姬然望着白晓沫，不卑不亢的说道。
    “呵，我心术不正？你还有脸说我心术不正？你丫抢我男人，你心术就正了？要是换作古代，像你这种小贱人，早就坐木马游街了懂吗？把你脱光光了，骑在木马上游街，完了再把你浸猪笼，让你永世不得翻身。”白晓沫冷冷的说道。
    “你说够了没有？”还没等姬然回应，房门外突然传来一声怒喝。
    那是叶凌天的声音，白晓沫听到声音之后，立刻收敛了许多。
    “凌天，你回来了？”白晓沫立刻换了一副笑脸，迎了上去。
    叶凌天脸色铁青，根本没有理会白晓沫，径直走向了姬然。
    “小然，你没事吧？”叶凌天关心的问道。
    “没事。”姬然微笑着，轻轻摇了摇头。
    白晓沫看到两人情浓意浓的样子，顿时醋意大发，气呼呼的朝着叶凌天冲了过来。
    “叶凌天，你什么意思？在你眼里，到底还有没有我？”白晓沫气的俏脸惨白，愤怒的质问道。
    “小然，我们走。”叶凌天没有理会白晓沫，拉着姬然的柔荑小手就往外走。
    白晓沫看到这一幕，更是气的肺都要炸了，怒气冲冲的追上来，拦在了两人面前。
    “叶凌天，你到底要干嘛？我白晓沫到底哪里对不住你了？你为什么要这样对我？”白晓沫怒气冲冲的瞪着叶凌天质问道。
    “小沫，我已经说过了，一直以来我都是把你当妹妹看待的，我们之间只有友谊，没有爱情。”叶凌天说完之后，推开白晓沫，拉着姬然的手，朝外走去。
    “叶凌天，我不要你走，今晚你哪也不能去，我要你留下来陪我！”白晓沫追上叶凌天，突然抱住了他，紧紧地抱着，眼泪都流了下来。

第189章 相信自己【三连更，第一弹】
    “小沫，别这样，放手！”叶凌天强行掰开白晓沫的手，将白晓沫推了开来。
    “叶凌天，你到底想怎样？今天有她没我，有我没她，你要是敢离开这个房间半步，我就跟你分手！”
    白晓沫愤怒到了极点，从小到大，从来没有人这样欺负过她，她想要的，父母都会尽己所能的满足她，她想要爱马仕的包，父母就托人从国外给她买来，她想要开法拉利，父母就花血本，给她买法拉利，她想要进入贵族学校读书，父母就给她安排去贵族学校读书，只要她想要的，没有不能满足的。
    而如今，她只是想让叶凌天在这里陪她一晚，居然都成了奢望，这种巨大的心理落差，让得白晓沫实在难以接受。
    “难道她就真的这么好吗？她究竟用了什么办法蛊惑了你？”白晓沫含着泪，死死的盯着叶凌天，心中有着一万个不甘心。
    论身材，白晓沫自认不输于姬然，论相貌，也许差了一点，但是，也不至于让叶凌天对她迷得如此神魂颠倒吧？
    再论家世的话，姬然只不过是一个普通贫民家庭的丝女，而自己却是堂堂白书记的千金大小姐，这之间的差距，简直犹如天渊之别。
    为什么叶凌天会爱上一个丝女呢？
    就算是最烂的三流电视剧，也不会编这种狗血的剧情吧？
    “小沫，这不过是我们两个人之间的事，跟小然无关，你不要牵扯到她。”叶凌天望着白晓沫，义正言辞的说道。
    “呵与她无关？真的没有关系吗？如果不是她，你会这样对我吗？你现在居然替着外人教训起我来了，叶凌天你真混！”白晓沫委屈的说着，眼泪噗噗的掉了下来。
    姬然看着白晓沫伤心流泪的样子，也有些于心不忍了。
    毕竟人家是出身官宦世家的大小姐，何曾受过这种委屈？
    现在居然伤心的流眼泪，她该有多伤心呀？
    “凌天，我先走了。”姬然挣脱了叶凌天的手，转身朝着外面走去。
    这个时候，也许自己离开是最好的选择，白晓沫固然专横了一点，但是，她毕竟是个女孩子，她需要有自己的尊严，她也不想让别人看到她软弱的一面，如果姬然继续在这里的话，会让白晓沫的心更痛，也会让叶凌天更加的为难。
    “小然小然”
    姬然刚走出院子，叶凌天突然追了上来，“小然，你要去哪里？”
    “学长，你不用管我，我自己会找地方住的，你去安慰一下她吧。”姬然看了看白晓沫，而当她的目光跟白晓沫那怨毒的目光在空中遭遇的时候，却是如遭雷击一般，不由得心头一颤。
    白晓沫此刻的眼神，足以杀死一百头大象，那是一种血海深仇的眼神。
    “小然，对不起，让你看笑话了。”叶凌天愧疚的说道。
    “没有，学长，你不用自责的。”姬然微笑着说道。
    “走吧，我带你去房间。”叶凌天说着，在白晓沫的眼前，又牵起姬然的手，一起朝着小院外走去。
    白晓沫看到这一幕，心仿佛被刀割一样，痛的都要滴血了。
    她气得俏脸惨白，狠狠地跺了跺脚，目光怨毒的盯着叶凌天和姬然的背影喊道：“叶凌天，你执意要跟这个小贱人走是吗？
    我再问你一句，你是留下来，还真的要跟她走？
    你可要想清楚了，如果得罪了我，得罪了我们白家是什么后果？
    我爸能让你们叶家飞黄腾达，也能让你们栽跟头落马，你最好想清楚了！”
    白晓沫说完之后，气呼呼的转身回了房间。
    叶凌天听到白晓沫的话，心头微微一颤，她说的绝不属假，叶家这些年来在商战中顺风顺水，所向披靡，多半功劳都是靠了白利民的暗中扶持，许多赚钱的肥缺，也都是白利民事先知会了叶振豪之后，叶振豪才入手的。
    如果没有了白家的扶持，叶家恐怕不可能在短短十来年的时间里，一跃成为市的明星企业，叶振豪也不可能成为市商界的领军人物。
    这一切，都离不开白家的鼎力支持，如果得罪了白家，恐怕后果不堪设想。
    叶凌天知道父亲能有今天的事业，来之不易，他也不想让父亲的事业因为自己的缘故而走下坡路，但是，他又不愿意做感情的傀儡，即便是为了家族的产业，也不应该继续仰人鼻息。
    “学长，你还是回去吧，不要把事情闹大了。”姬然也察觉了事情的严重性，这已经不仅仅是叶凌天和白晓沫的感情问题了，已经上升到了两个家族未来关系的问题，如果因为这件事，让白家和叶家反目成仇的话，恐怕对谁都没有好处。
    叶凌天沉默了片刻，目光缓缓望向了姬然，“小然，连你也觉得我应该继续隐忍么？”
    “学长我没有那个意思。”姬然赶紧摇头道。
    “我们叶家说好听点是跟白家合作，说得难听点，其实我们叶家就是他们白家的一条狗而已，白利民想要捞钱，但是，自己不能出面，就要找一个代理人，而我们叶家就是他敛财的工具而已，表面上我们叶家赚了不少钱，实际上，大多数的钱都进了白利民的腰包里。
    他说东就东，他说西就西，我父亲完全就是白利民的傀儡，就是他白利民手里的一粒棋子。
    他控制了我父亲，觉得还不满意，还要继续控制我，我已经受够了这种生活”叶凌天痛苦的说道。
    这还是姬然第一次看到叶凌天如此难过的时候，这个在学校里阳光帅气、让无数女生暗许芳心的校园男神，居然也有自己的苦衷。
    只不过，姬然很幸运，她是这个世界上唯一一个听到叶凌天心声的女孩。
    “学长，一切都会好起来的，你要相信自己。”姬然走上前来，抬头望着叶凌天那帅气忧郁的脸庞，温柔的鼓励道。
    叶凌天望着银色月光下那梦幻般美丽的女孩，轻轻点了点头，“嗯，我从来都没有放弃过希望，即便是现在，也是一样，我相信，我有能力改变叶家的命运，哪怕是从头再来，我也会让叶家重振家风！”

第190章 我帮你洗【三连更，第二弹】
    白晓沫以为叶凌天会知难而退，他犯不着因为一个丝女，而跟自己翻脸，也犯不着因此而得罪白家。
    白家对于叶家来说，无异于恩人一般。
    如果没有白家这么多年来的大力扶持，叶振豪凭什么能成为市商界的翘楚？
    他叶凌天又有什么资格在自己面前傲娇？
    他所有的一切，都是白家给的，叶凌天除非脑子进了水，否则的话，他是决不会做得罪自己的傻事的。
    然而，事实却并不如她想的那样，叶凌天没回来，一直到了接近凌晨，他都没有回来。
    白晓沫彻底沉不住气了，“难道他要跟那个小贱人一起过夜？”
    想到某种不堪入目的画面，白晓沫气的肺都要炸了。
    “叶凌天，你个王八蛋，我要杀了你！”白晓沫愤怒的起身，冲出了房间，却正好碰到了叶凌天的母亲程君茹。
    程君茹是特意过来看看叶凌天跟白晓沫的，白天的时候他们因为姬然的事情吵了架，她担心两人的关系会因此而受到影响，所以，打算趁着晚上的时候，偷偷过来看看。
    这一来不要紧，正好碰到白晓沫气呼呼的冲出来。
    两人一个不小心，撞在了一起，程君茹被撞了趔趄，险些摔倒。
    “哎呀，程阿姨，对不起，您没事吧？”白晓沫赶紧上前搀住了程君茹。
    “小沫，这晚了，还不休息，这是要去哪啊？”程君茹望着白晓沫问道。
    白晓沫脸色一冷，没好气的说道：“还不是为了叶凌天？”
    “哎？凌天没在屋里吗？”程君茹奇怪地问道。
    “要在屋里的话，我还至于出来找他吗？”白晓沫很不爽的说道。
    “小沫，你别着急，阿姨帮你去找，你先回屋，凌天一会就回来。”程君茹耐心的劝说道。
    白晓沫见程君茹这样说，也不好再说什么，转身回了屋里，生起了闷气。
    程君茹得知叶凌天没回来，也是气的不行，她怎么都想不明白，自己的儿子怎么会这么不识大体，居然被姬然迷成那个样子？
    她也承认，姬然的确是长得挺漂亮，小姑娘长得水灵，身材也很好，初次见面的时候，也很有礼貌，给她留下了一点好印象，可是，单单是这些就够了吗？
    叶凌天未来要找的女朋友绝不仅仅是脸蛋漂亮的女孩，更应该是他事业上的助推器、贤内助，甚至是他强有力的靠山，而姬然很明显是做不到的，姬然出身平民家庭，没有很广泛的社会人际关系，没有人脉资源，如果让叶家跟姬家结亲，那对叶凌天的事业是没有丝毫帮助的，反倒是姬家因此而可能会要求叶家帮衬这、帮衬那，就好像扶贫一样，只能让一个富有的家庭越来越穷，让叶凌天的事业走下坡路。
    程君茹一直觉得叶凌天是个聪明、有主见的人，也曾是她心中最自豪的骄傲，可是，他怎么会连这点道理都不懂了呢？
    难道是读书读傻了？
    还是说，他被姬然的美色给诱惑了？
    想道美色，程君茹不由得心头一跳，突然想到了什么更加可怕的事情。
    他们两个该不会已经发生什么了吧？
    如果万一真的发生了关系，这个叫姬然的女生要是赖上叶家，那可怎么办？
    万一要是怀孕了，那就更不好说了。
    虽然叶家家大势大，可是，事关声誉的事情，她可不敢有丝毫的马虎。
    程君茹快步朝着柴房走去，等她来到柴房的时候，叶凌天刚刚打水回来。
    看到叶凌天果然在这里，程君茹的脸色越发的阴沉了。
    “凌天！站住！”程君茹冷厉的说道。
    叶凌天愣了一下，待在了原地。
    “凌天，这么晚了，你不回去陪小沫，在这里干嘛？”程君茹望着叶凌天问道。
    “她又不是小孩，干吗要我陪着？”叶凌天也不高兴的说道，一想到老妈故意安排姬然睡这么寒酸的柴房，他心里就来气，只不过碍于是自己的老妈，他才强压着怒火，没有发作。
    “凌天，你过来，妈问你点事。”程君茹拽着叶凌天，到了一旁的角落里。
    “小天，告诉妈，你跟那个叫姬然的小姑娘，有没有发生过关系？”程君茹此话一出，叶凌天帅气的脸庞刷的一下红了半边。
    他没想到老妈居然会问这么直接、这么让人羞涩的问题。
    “妈，这不是你该问的。”叶凌天皱了皱眉头说道。
    “小天，我告诉你，不管你多喜欢那个女孩，妈是绝对不会接受她的，除非你不认我这个老妈，如果你真心喜欢她的话，玩玩可以，但是，记住一定要采取措施，决不能让她怀了叶家的骨肉，你要知道，白晓沫才是你的未婚妻，你没有第二个选择。”程君茹声色俱厉的说道。
    叶凌天闻言，眉头皱的更紧了一些，“妈，我真不敢想象，你居然会说出这种话来，你太让我失望了。”
    叶凌天说完之后，转身就要走，却被程君茹一下拦了下来。
    “小天，我知道你对我很有意见，我能理解你的心情，可是，你也要知道，你是叶家的独苗，叶家从一个贫苦家庭到今天这般风光，有多不容易？
    我不想让这个家业在你的手里毁掉，你要冷静一下，你今年都二十岁了，已经不是小孩子了，不要意气用事，凡事多为家族考虑考虑。”程君茹望着叶凌天，苦口婆心的说道。
    叶凌天没有回应，转身回到了房间里。
    “忙完了就回去，别让小沫等急了。”程君茹站在门口喊了一声，也转身离开了。
    叶凌天端着热水回到房间里，将热水跟盆里的凉水兑温，用手试了试温度，觉得差不多合适了，才端进了里屋。
    这时候姬然正在坐床边，看着一本有些发黄的小人书，这是叶凌天爷爷小时候看过的，虽然年代久远，不过里面的故事，却很新颖，姬然看得津津有味。
    “来，洗洗脚吧。”叶凌天将水盆放在姬然脚下，帮姬然脱了鞋子。
    姬然看到叶凌天亲自为自己脱鞋，不好意思的想要拒绝，可是，柴房的床沿很高，姬然坐在床边，只有脚尖才能够到地面，而且，柴房里也没有小马扎，姬然要想弯腰洗脚，还真是不太容易。
    “别动，我来好了。”叶凌天将姬然脚上的丝袜轻轻脱掉，将那双雪白娇嫩的玉足，轻轻的按在了水盆中。

第191章 你可不要欺负人家哦【三连更，第三弹】
    看着叶凌天蹲在地上给自己洗脚，姬然感觉好难为情。
    这可是大的一号男神，学生会的主席，大女生心目中的超级帅哥，平日里如果能得到他一个微笑，或者跟他打声招呼，都会让一些女生觉得很幸运，现在他竟然给自己洗脚了？
    姬然感觉脑袋有点眩晕，有种很强烈的羞涩感，这也是她从小到大，第一次被人摸脚，叶凌天那修长的手指，轻柔的握着姬然娇嫩的玉足，认真的清洗着，那份认真起来的样子，还真是让人有些着迷。
    姬然脸颊红突突的，好像一个小火炉，烫的厉害。
    小心脏也忍不住的咚咚咚的跳了起来。
    如果不是因为内心深处还埋藏着十八年的男生记忆的话，她几乎都要爱上这个帅气又细心的暖男了。
    一个男生肯为自己放下尊严，洗脚，这需要多大的勇气和魄力啊？
    叶凌天轻轻的揉搓着姬然娇嫩的脚掌，从脚趾到脚踝，洗得很认真，也很彻底。
    洗完脚之后，叶凌天用干净的毛巾将姬然脚丫上的水擦干，这才端着盆子走出了房间。
    姬然看着叶凌天离去的背影，感觉刚才好像做了一个梦，都说世界上的好男人都死光了，没想到在这里还藏着一只呢^^
    夜已经很深，姬然也很困了，躺在床上，不一会儿就睡着了。
    夜半时分，姬然突然被过窗的冷风冻醒，她睁开眼睛，却发现自己的身上除了盖着一张薄毛毯之外，还压着叶凌天的衣服。
    尽管如此，姬然还是冷的手脚冰凉，那凌天学长呢？
    他回去睡了吗？
    姬然这样想着，跳下床来，踏上鞋子，朝着外面走来。
    当她来到外面的时候，才发现，叶凌天居然躺在地上睡着了。
    他很冷，冷的身体都蜷缩成了一团，身上没有任何遮盖的衣物，地上仅有几张破旧的报纸。
    看到这一幕，姬然的心突地一阵难受，赶紧跑回屋里，取来毛毯盖在了叶凌天身上。
    叶凌天睡梦中突然感到身上一阵暖香，不由得睁开了眼睛。
    惺忪的睡梦中，一张倾城绝色的俏脸，就在眼前。
    “小然？”叶凌天打了个冷颤，坐了起来。
    “学长，对不起，让你在这里挨冻了。”姬然愧疚的说道。
    “呵呵，没事儿，我都习惯了，小时候我经常打地铺呢。”叶凌天笑着搓了搓胳膊，无所谓的说道。
    “别装硬汉了，看你冻的鼻子都不通气了，来床上睡吧。”姬然跟叶凌天说道。
    叶凌天闻言，痴痴的愣了一下，旋即又笑着摇了摇头：“不用了，你去睡吧，我没事儿，一会天就亮了。”
    “等天亮了，你都冻成冰棍了，走吧。”姬然把叶凌天拉起来，半推半就的推到了屋里。
    叶凌天看着狭窄的小床，帅气的脸庞浮现了一抹羞涩的神情，这么小的床，仅够一个人睡还可以，如果两个人的话，就太拥挤了，身体之间难免会有碰触。
    如果姬然是个男孩子的话，那倒还能凑合一下，可是，人家是女孩，如果我跟她睡一张床的话，恐怕不太合适吧？
    “我睡里面，你睡外面吧？”姬然笑着跳上床，躺在里面的位置笑着说道。
    望着床上那倾城绝色的可爱女孩，叶凌天的心忍不住的一阵咚咚乱跳。
    这是他梦中的画面，也是他所能想到的最温馨浪漫的场景，哪怕是在这简陋的柴房里，也会让人觉得无比的甜蜜幸福。
    “小然，我真的可以吗？”叶凌天望着姬然，突然变得有些磕磕巴巴了，好像一个傻傻的大男孩在面对心仪的女孩，有些茫然不知所措了。
    姬然被逗得一乐，笑着点了点头：“上来吧，我又不是老虎，又不会吃了你，你怕什么呀？”
    叶凌天听姬然这么说，也笑了起来，先前的顾虑与紧张也渐渐舒解了许多。
    叶凌天爬上床来，在姬然的身边，轻轻的躺了下来。
    跟心爱的女孩，躺在同一张床上，呼吸着彼此的呼吸，感受着彼此的体温，这对于叶凌天来说，是多么浪漫温馨的事啊？
    姬然将仅有的一张薄毛毯盖在两个人的身上，温暖着彼此的身体。
    这一刻，夜虽是冷的，但叶凌天的心，却是一片火热。
    “学长，虽然我们是睡一起，可是，晚上你不能欺负人家哦。”姬然突然转过身来，跟叶凌天小声叮嘱道。
    这种耳边风一样的轻柔细语，对于叶凌天来说，无疑是一个莫大的诱惑，不过，他还是认真的点了点头，答应了下来：“小然，放心吧，我不会趁人之危的。”
    “嗯。”姬然在得到了叶凌天的保证之后，终于放心的转回了头，进入了梦乡。
    叶凌天跟姬然背靠背的侧躺在床上，轻轻的笑了，“这丫头把我当成什么人了？就算是喜欢，也不会做出格的事情啊？她居然担心晚上我会欺负她？哎真是把我叶凌天看扁了呢”
    叶凌天正想着，突然，姬然一个翻身，一条雪白修长的大腿，毫无预兆的搭在了叶凌天的腿上，还没等叶凌天反应过来，一条雪白的胳膊又莫名其妙的搭在了他的脖子上，叶凌天诧异的扭过头，却没想到姬然的小脸也贴了过来，两个人的脸蛋，紧紧地贴在了一起。
    感受着姬然柔软温香的玉体，以及她那柔软的令人无法拒绝的胸脯，叶凌天只觉自己的心跳越来越快，呼吸也渐渐变得急促了起来。
    原来姬然睡觉很不安分，无论是在学校里还是在公寓里，她都有一个抱抱熊，每天晚上只有搂着抱抱熊才能睡的舒坦，现在没了抱抱熊，她就把叶凌天当成了自己的抱抱熊，所以，一条腿搭在了叶凌天身上，一条胳膊搂住了叶凌天的脖子，美美的睡了起来。
    姬然倒是睡的舒坦了，可是，叶凌天却怎么也睡不着了。
    被一个身材火辣，倾城绝色的大美女，搂在怀里，不犯罪都已经可以做圣人了，你还想睡觉？
    叶凌天感受着身边传来的柔软与芳香，身体的某个不能描写的部位，也不受控制的昂扬了起来，翘起了一顶让人脸红的大帐篷。

第192章 告状【三连更，第一弹】
    清晨，姬然从睡梦中醒来，舒舒服服的打了个哈欠，慵懒的伸展腰肢。
    那纤细的柳腰，拱起一个诱人的弧度，让得胸前两团饱满更加的挺拔了。
    而相比于姬然的慵懒闲适，叶凌天却还在呼呼大睡之中，看着他那酣睡的样子，姬然笑着摇了摇头：“太阳都晒屁股了，还睡的这么香呢，大懒虫！”
    如果让她知道，昨天晚上她霸道的把人家当成抱抱熊，又搂又抱，又亲又摸，还把人家的胳膊当成免费枕头，搞得人家半宿都没睡好的话，恐怕她就不会这么说了。
    叶凌天一夜没有回去，白晓沫实在是气愤不过，“他宁愿跟那个小贱人一起睡柴房挨冻，也不愿意跟我睡一个房间，这种渣男还有什么值得我留恋？”
    白晓沫一气之下，甩门而去，不过很快，她又折返回来，她觉得如果就这样走了，就太便宜他们了，既然你们叶家辜负了我白晓沫，就不要怪我白晓沫对你们不客气了。
    白晓沫拿了一张纸和笔，在上面留下了一句狠话：“叶凌天对不起我，就不要怪我对你们不客气了，婚约解除，自此以后叶家跟白家没有半点关系。”
    留下纸条之后，白晓沫直接离开了。
    当程君茹发现纸条的时候，已经是早上八点多了，此时，白晓沫已经离开了将近一个小时的时间，看到这张纸条，程君茹的脸色陡然大变。
    这件事已经远远超出了她的想象，她立刻拿着纸条找到了叶振豪，叶振豪看到纸条之后，也不由得脸色大变。
    赶紧给白晓沫打电话，可是，电话一直没打通，叶振豪的心也跟着悬了起来。
    “凌天这孩子，真是气死我了。”叶凌天放下电话，恨恨地说道。
    “马上就要开早宴了，还是先放一放吧，回头再说。”程君茹劝说道。
    叶振豪只好点了点头，收敛了一下情绪，去准备早宴的事情了。
    白晓沫一路上车速飚得飞快，也不管红灯黄灯，一路闯了过来，还好早上行人车辆稀少，没有出现什么意外。
    原本四五个小时的车程，白晓沫只用了三个小时就回到了市。
    此时，白利民刚刚准备好要去上班，今天市委要组织一次参观活动，他身为市的一把手，自然是要亲自到场的，看了眼时间，距离参观还有半小时，这时候出发刚好可以赶到。
    然而就在白利民正打算离开的时候，白晓沫却突然气呼呼的闯进了家门，一进门就把爱马仕包包丢在了地上，将高跟鞋甩掉，气呼呼的上了楼。
    白利民从来没见女儿这么生气过，就算上次有人刮了她的法拉利，她也没这么气愤过，今天这是怎么了？
    怎么好像跟吃了枪药一样呢？
    白利民一边打着领带，一边去了白晓沫的房间，可是，还没进门，白利民就听到了女儿的哭泣声。
    白利民心头一紧，快步走了进去。
    只见白晓沫趴在床上，一个人哭得伤心，好像受了很大的委屈。
    白利民就这么一个宝贝女儿，从小娇生惯养，从来没让她受过欺负，现在看到女儿哭的这么伤心，白利民的心里也很不是滋味儿。
    “小沫，小沫，怎么了？谁欺负你了？”白利民走到床边，拍了拍白晓沫的屁股问道。
    白晓沫还在大哭，泪水都染湿了被褥。
    “小沫，到底怎么了？你不是去给叶凌天的爷爷祝寿了吗？怎么提前就回来了？”白利民轻轻的推了推白晓沫的身体，奇怪的问道。
    白晓沫坐起身来，泪眼朦胧的望着白利民，眼圈都哭红了。
    “小沫，难道是叶凌天欺负你了？”白利民望着白晓沫问道。
    “老爸，我要跟叶凌天那个王八蛋解除婚约，我恨他！”白晓沫咬着嘴唇，恨恨地说道。
    “果然是那个臭小子，是不是两个人吵架了？行，别哭了，改天老爸好好教训教训他，让他给你赔不是好吗？”白利民笑着说道。
    “老爸，叶凌天他不爱我了，他移情别恋了。”白晓沫说着，泪水又涌了出来。
    这已经不是白利民第一次听到白晓沫这样说了，以前的时候，只要叶凌天对白晓沫稍微冷淡一点，白晓沫都会来他这里诉苦告状，现在又听到同样的控诉，白利民都习以为常了。
    “好了，别生气了，我会好好教训他的，一会老爸还要去参加一个重要活动，晚上回来给你做好吃的。”白利民说完之后，拍了拍白晓沫的肩膀，笑着起身离开。
    这时候，白晓沫却彻底坐不住了，起身一把挽住了白利民的胳膊。
    “老爸，你女儿都被人欺负了，你怎么一点都不关心啊？是不是我死了，你才甘心？”白晓沫盯着白利民质问道。
    看着白晓沫情绪如此激动，白利民也收敛了一下心情，把公文包往旁边一放，重新坐到了床上。
    “好，老爸今天陪你好吧？心里有什么苦闷就说给老爸，老爸为你做主。”白利民坐在床上，拍了拍白晓沫的大腿说道。
    “咚咚咚咚咚咚”房门突然敲响了，司机刘经纬走了进来。
    “白书记，时间差不多了，该走了。”刘经纬跟白利民说道。
    白利民摆了摆手，“你先打电话通知主办方，我晚些时候过去。”
    “哦，是！”刘经纬退出了房间。
    白晓沫含着泪，一边哭着，一边把叶凌天如何带姬然回老家，晚上如何跟姬然一起欺负她的事情，添油加醋的说了一遍。
    听了白晓沫的话，白利民笑了，在他看来，这根本不算什么大事儿，不过就是找个漂亮小姑娘回去嘛，记得白利民上大学那会儿，也经常叫漂亮的小姑娘回家，那样还显得自己很有面子，至于说那个丝女孩姬然，白利民更是没有当回事儿。
    女孩漂亮了，固然会吸引男人的关注，不过，关注最多的也不过就是**而已，如果真正涉及到婚姻的话，白利民相信叶振豪和叶凌天父子，不会傻的放弃现在的一切，去选择跟一个丝家庭结亲。

第193章 叶家祖祠【三连更，第二弹】
    “叶爷爷，这是我送您的礼物，祝您年年有今日，岁岁有今朝，身体安康，福禄绵长！”姬然在生日宴会上，将自己精心准备的礼物递给了叶问老爷子。
    叶老爷子笑着接过礼物，频频点头，“好，好孩子，难得你有这份心，谢谢你了。”
    叶老爷子一边笑着，一边拆开礼盒，可是，当他打开礼品盒的时候，微笑的表情，却立时僵住了。
    因为里面的礼物竟然是一只手表？
    虽然手表很精美，是姬然精心挑选的，可是，这在叶凌天的老家却是十分忌讳的，尤其是老人。
    表跟钟在叶凌天的老家是一个意思，送表，其实就等于是送钟，而送钟又跟送终谐音，所以，这种东西是十分忌讳的，尤其是叶问老爷子，今年都八十高寿了，人家过生日，本来是图个喜庆，你却在这个节骨眼上，送个钟，这算怎么回事儿？
    这不是摆明了诅咒人家吗？
    看到叶问老爷子的表情，叶振豪和程君茹也把目光忘了过去，当他们看到礼物是一块手表的时候，脸色也立时铁青了起来。
    不过看在亲朋都在的份上，不好发作而已。
    “大好的日子，给老爷子送钟，咱们叶家迟早要毁在这个姬然的身上。”程君茹冷冷的盯了姬然一眼，咬牙切齿的说道。
    “行了，亲戚们都在，给她留点面子。”叶振豪起身，将叶老爷子手里的礼物收起来，放在了后面的礼品台上。
    姬然看到叶问老爷子脸色不太好，心里也咯噔猛跳了一下，她不明所以的望向叶凌天，却发现叶凌天的表情也不太好看，虽然他在微笑，但是，却可以明显的看出来，他笑的很勉强，完全就是强装出来的，是在努力安慰她。
    寿宴吃的不欢而散，气氛十分的尴尬，姬然似乎也察觉了异常，这问题多半是出在自己身上。
    吃过寿宴之后，姬然跟着叶凌天离开了大堂，到了后院之中。
    “学长，是不是我做错什么了？为什么爷爷不开心呢？”姬然望着叶凌天问道。
    “没有啊，爷爷很开心的，大家都很开心啊。”叶凌天笑着说道，此时的笑容，还是有点勉强。
    “学长，你不要骗我了，我知道，一定是我做错了什么，你就告诉我吧，要不然我心里会很愧疚的。”姬然拉着叶凌天的手，轻轻摇晃着问道。
    叶凌天看着姬然那急切的眼神，只好将事情的原由告诉了姬然。
    姬然听到叶凌天的解释，这才恍然过来，不由得心中懊悔万分，可是，礼物已经送出去了，这可怎么办呢？
    “学长，真是对不起，本来想给爷爷送个礼物，让他开心的，可是，我我却犯了这么大的错，真是对不起。”姬然赶紧道歉道，好像做错了事的小媳妇，生怕婆婆会怪罪一样。
    叶凌天笑着摇了摇头，“没事了，爷爷不是小心眼的人，不会计较的。”
    正在两人在后花园聊天的时候，外面却突然传来了叶振豪的声音。
    “凌天，你出来一下！”叶振豪站在后花园门口，朝着叶凌天喊道。
    “小然，你先去房间等我，我去去就回来。”叶凌天指了指北边的小屋说道。
    “哦。”姬然点了点头，目送着叶凌天走出了后花园，跟着叶振豪离开了。
    姬然一个人在后花园里坐了一会儿，看着叶凌天迟迟没回来，就去了叶凌天说的那个小屋。
    这是叶家的租屋，虽然稍显简陋，却透着一种古色古香的味道。
    在祖屋的供桌上，整整齐齐的摆放着一些灵牌，那是叶家祖上五代的牌位。
    叶凌天的爷爷，叶问老爷子是家中长子长孙，而叶凌天的老爸也是独苗，所以，这里所有的财产将来还要继承到叶凌天的手里。
    姬然目睹了今天所有发生的一切，她知道叶凌天为了自己，跟自己的家族几乎都闹翻了，现在他的处境十分危险，没有家族的支持，还得罪了白晓沫，这会让他的生活陷入窘境。
    姬然不希望看到这一幕，她想让叶凌天能跟家里人重新和睦，也希望白晓沫不要找叶凌天的麻烦，让叶凌天可以按照自己的想法，开始新的生活。
    姬然点了柱香，在牌位前跪了下来。
    “叶家的列祖列宗，请保佑凌天吧，他只是想走自己的路，想要光耀叶家门楣，请列祖列宗保佑他，让他能得遂心愿，逢凶化吉，待得凌天功成名就时，必然会重修祠堂，让列祖列宗香火鼎盛！”姬然诚心诚意的祈祷着，在牌位前认认真真的磕了三个头，将那柱香恭恭敬敬的插在了香炉里。
    而让她料想不到的是，这一幕却刚好被程君茹看在了眼里。
    程君茹原本是要找姬然算账的，如果不是这个丫头来搅局，今天也不至于会搞到这个局面，刚才白利民打来电话，声色俱厉的指责了叶振豪一番，差点儿就撕破脸皮了，而生日宴上，姬然又送了叶老爷子一块表，叶老爷子还怀疑是儿媳妇盼着他早死，故意指使姬然送的，让程君茹窝了一肚子火。
    这一切，都是因为姬然而起，所以，她打算找姬然好好算账。
    可是，她气势汹汹而来，却离奇的看到了姬然在叶家祠堂上供香祈祷的一幕，她既不是叶家人，也不是叶家的儿媳孙媳，她有什么资格给叶家的列祖列宗上香呢？
    程君茹原本想要喝止她，可是，话到了嘴边，却不知为何，怎么也吐不出来了。
    她静静地站在祖屋祠堂外，看着姬然把香点燃，跪在牌位前虔诚的祈祷，然后认认真真的磕头，恭恭敬敬的把香插在香炉里。
    这一切都显得那么自然，就仿佛她就是叶家人，就是自己的儿媳一般。
    起码在这一刻，程君茹是这种感觉，这种亲切的，仿佛期待她回眸能喊自己一声妈妈。
    程君茹不知道自己为何会有这种奇怪的感觉，但是，她心中原本压抑的怒火，现在却真的莫名其妙的消散了，而更让她惊讶的是，在姬然将香插在香炉上的时候，程君茹居然看到一股紫气从香炉一直飘到了屋顶的位置，久久不散

第194章 我们真的是清白的【三连更，第三弹】
    程君茹年轻的时候，听父亲讲过，紫气东来，必有祥瑞，紫气萦屋，必有富贵。
    而现在不仅紫气萦屋，甚至都飘到了祖祠外面，那莹莹紫光，照的满屋光亮。
    程君茹从来没见过这般场景，有点做梦的感觉，她揉了揉眼睛，再次睁开的时候，紫气仍在，不觉很是诧异。
    紫气大概持续了三五十秒的时间，才渐渐散去。
    难道她是叶家的大贵人？
    还是说，她会给叶家带来富贵呢？
    程君茹这样想着，却又自嘲的摇了摇头，她不过是一个普通家庭出身的平民女孩，她能给叶家带来什么富贵？
    如果叶凌天真的跟她在一起的话，恐怕她不但帮衬不到叶凌天什么，反倒是叶家还得倒过来贴补她娘家，这摆明了就是赔本的买卖嘛。
    也许是自己刚才花了眼，看错了吧？
    有时候阳光照在香炉上，偶尔也会有紫烟的效果，也许刚才只是一个巧合。
    姬然将香插好之后，又拜了三拜，然后才起身，打算离开。
    可是，她刚转身，却刚好碰到了程君茹。
    “阿姨，您来了？”姬然望着程君茹说道。
    看着姬然那倾城绝色的俏脸，程君茹不得不承认，姬然的确是个漂亮的美人胚子，水灵清秀的大眼睛，娇俏可爱的琼鼻，樱桃般娇艳欲滴的小嘴儿，再配上那雪白娇嫩的肌肤，以及娃娃一样可爱的脸蛋，让她看起来是那么的完美，竟是挑不出半点瑕疵。
    如果她不是出身在平民家庭，而是出生在一个可以跟叶家门当户对的家庭的话，也许程君茹就不会对她有那么多成见了。
    只可惜，天公不作美，不管姬然再怎么漂亮，在程君茹的眼里，也只是一只花瓶，除了用来看，没有别的作用。
    “嗯。”程君茹点了点头，没有太多热情，不过也没了先前的火气，现在的她对姬然完全是一种不冷不热的态度。
    “你刚才在祈祷什么？”程君茹望着姬然问道。
    姬然回头看了看供桌上的牌位，知道这是叶家的祖祠，在祖先面前，是不可以说谎的，所以，她就把刚才祈祷的原话告诉了程君茹。
    程君茹听到姬然的话，心里一暖，对姬然有了一丝好感。
    在这个世界上，居然还有一个女孩，肯在祖祠前为自己的儿子祈祷，这份心意还真是让人很感动呢。
    “小然，不是阿姨尖酸刻薄，昨天让你和凌天睡柴房，其实也是想让你知难而退，凌天已经有女朋友了，那是他的发从小就定下了娃娃亲，这是不能改变的，我知道凌天很喜欢你，可是，你们终究是不能在一起的，希望你能理解阿姨。”程君茹跟姬然坦诚地说道。
    姬然听到程君茹这样说，也不好意思继续演下去了，何况这还是在叶家的祖祠里面，姬然更没有说谎的必要了。
    “阿姨，对不起，其实，我不是凌天学长的女朋友。”姬然此话一出，程君茹愣了一下。
    “你说什么？你不是凌天的女朋友？”程君茹问道。
    “嗯。”姬然点了点头，将叶凌天如何请她假扮女朋友的事情，原原本本的告诉了程君茹。
    “什么？是凌天要你假扮他女朋友的？”程君茹听了姬然的话，整个人都呆住了。
    “嗯。”姬然不置可否的点了点头。
    “这个混小子，怎么能出这么个馊主意？”程君茹又气又急，但是，悬着的心终于放了下来，既然是假扮的，那么就有补救的余地了，到时候好好跟白家解释清楚，这件事也就可以掩盖过去了。
    不过，转念一想，程君茹又突然觉得不太对劲，“既然你不是凌天的女朋友，那你们昨晚？”
    程君茹想到昨晚两人共处一室的事情，脸色突然变得紧张了，孤男寡女睡在一张床上，何况还是这么漂亮的小姑娘，自己的儿子能经受的住这种诱惑吗？
    看着程君茹那紧张兮兮的神情，姬然赶紧摇了摇头：“阿姨，没有的，我们没有做出格的事。”
    “真的没有吗？”程君茹有些不放心的问道，就算姬然没有勾引自己的儿子，只怕是自己的儿子也经不起这么漂亮女孩的诱惑吧？
    “真的没有，阿姨，我向您保证，我们真的没有做过出格的事情。”姬然举手发誓道。
    见到姬然这般认真的发誓，程君茹才终于打消了心中的疑虑。
    “不用发誓，阿姨相信你就是了，看你也是个乖巧懂事的孩子，应该不会骗人的。”程君茹在确认姬然不可能跟叶凌天有分不开的关系之后，对姬然的态度也和善了不少。
    正在两人交谈的时候，叶凌天回来了，看到姬然和程君茹在一起，叶凌天赶紧冲了过来，用身体护住了姬然。
    “妈，你有完没完啊？我说了，这件事跟小然没关系，你要找就找我，干吗找小然麻烦？”叶凌天皱着眉头，生气的说道。
    程君茹看着儿子气急败坏的样子，心中泛起了阵阵醋意，这还不是真女朋友呢，就这么替人家出头？
    这要是真当了你女朋友，你还不得把你老娘轰出家门啊？
    “小然，你没事吧？不管我妈说什么，你都不要往心里去，我妈就这脾气。”叶凌天转过身来，立时换了一副温柔的面孔，安慰道。
    “学长，程阿姨没有说我什么啊？你错怪她了。”姬然望着程君茹说道。
    叶凌天奇怪的眨了眨眼睛，回头看了看程君茹，程君茹没好气的翻了翻白眼，心中酸酸的道，真是白养你了，白眼狼一个，为了一个假女朋友，居然对老妈大吼大叫的，这要是真的娶了她过门，还有老娘说话的份儿吗？
    如果问叶凌天一个问题，假如有一天女朋友和老妈同时掉水里了，先救谁？
    那答案显而易见，肯定是先救女朋友了，别说是老妈掉水里，就是再加上一个老爸，他也会先救女朋友的。
    想到这些，程君茹的心里一片冰凉。

第195章 平胸小太妹【三连更，第一弹】
    给叶老爷子过完生日之后，叶凌天送姬然回了公寓。
    “小然，谢谢你，这次要不是你，恐怕我跟白晓沫之间的关系，还是撇不干净。”叶凌天望着姬然，感激的说道。
    “学长，你真的打算跟白晓沫分手吗？”姬然望着叶凌天问道。
    “嗯，这个问题，我早就已经想好了，我宁可从头再来，也不愿意看别人的脸色，被人颐指气使的呼来喝去。”叶凌天信誓旦旦的说道。
    “可是”
    “什么？”叶凌天问道。
    “你不怕白晓沫报复你吗？这世界上有两种仇恨是最容易招人报复的，杀父之仇和夺夫之恨。”姬然望着叶凌天，担心的问道。
    “呵呵，你说错了吧？是夺妻之恨。”叶凌天笑了笑说道。
    “夺妻之恨跟夺夫之恨有区别吗？”姬然望着叶凌天反问道。
    叶凌天想了想，不置可否的点了点头，无论是夺妻还是夺夫，都属于情感方面的掠夺，是最容易招人记恨的。
    “我也不知道小沫会不会报复，不过，不管怎样，我都会尽全力保护你的。”叶凌天牵起姬然的小手，目光如炬的说道。
    “谢谢学长。”姬然心中一暖，微笑着感谢道。
    “嗯，时候不早了，你回去吧。”叶凌天放开手，笑着说道。
    “嗯，学长再见。”姬然笑着道别，可是，刚转身走了几步，却又突然折返了回来。
    “怎么了？”叶凌天笑着问道。
    “学长，我有个问题想问你。”姬然走到叶凌天身前，抬眸望着他帅气的脸庞问道。
    “什么事啊？”叶凌天微笑着问道。
    “学长，你看不看直播？”
    “直播？什么直播啊？”叶凌天奇怪地问道。
    “就是那种在网络上直播唱歌的那种。”姬然望着叶凌天问道。
    叶凌天笑着摇了摇头，“每天要处理的事情那么多，没时间啊。”
    “哦。”姬然听到叶凌天这样说，心中的疑问终于释然了，原来斗虎直播平台里跟古月大小姐斗法的土豪赵总管，不是叶凌天。
    “对了，你为什么要这样问啊？”叶凌天不明所以的问道。
    “啊？哦，没事，呵呵，随便问问的。”姬然笑着摇了摇头，她现在还没打算让叶凌天知道她做主播的事情，毕竟斗虎直播平台的气氛有点诡异，有好多女主播都是靠着卖肉和抖才火起来的，万一让凌天学长误会了，那可不是什么好事。
    跟叶凌天道别之后，姬然回到了公寓里。
    两天没见，晓吟妹子好像过了两个漫长的世纪，她听说姬然晚上回来，就特意请了假，早早的回来为姬然准备了温馨的晚餐，可是，一等不来，二等也不来，饭菜都热了两回了，还不见姬然的踪影，美丽的眸子渐渐暗淡了下来。
    “小然姐姐，怎么还不回来啊？这两天也不知道她过得好不好，听说豪门规矩多，小然姐姐会不会受欺负呢？”晓吟妹子坐在沙发上，双手托着下巴，望着餐桌上的烛光，轻轻的自语道。
    就在晓吟妹子望眼欲穿的时候，房门突然敲响了。
    “晓吟，开门啊，我回来啦！”
    听到姬然的声音，晓吟妹子暗淡的目光突然有了色彩，立刻起身，跑向了房门。
    “小然姐姐，你终于回来了。”晓吟妹子喜极而泣，好像失散很久的情侣，终于见面一样的感觉。
    姬然见到晓吟妹子也开心的不得了，两人一起回到了公寓里。
    吃过了温馨的烛光晚餐之后，姬然简单的梳洗了一下，去了直播间。
    原本昨天是有直播的，但是，为了给叶凌天的爷爷祝寿，姬然请了假，所以，今天的直播是不可以再推脱的。
    姬然换上一身干净整洁的新衣服，来到了直播间。
    然而，她刚进入直播间，就看到古月大小姐和赵总管又开始火拼了。
    礼物刷的满天飞，直播间还没开始直播呢，各种礼物就已经刷爆了。
    而且，前来看热闹的人，也越来越多，居然超过了十几万人。
    这种场面不亚于任何一个当红女主播了。
    “死太监，你是要诚心跟本大小姐作对是吗？”古月大小姐实在是气得不行，直播还没开始呢，这个赵总管就逼得自己把零花钱都花光了，而且，自从两人斗法以来，每次赵总管都要压她一头，实在是让古月大小姐气结。
    这个死太监真是太可恨了，我要找他决斗！
    “嘿嘿，怎么？不傲娇了吗？平胸小太妹？”赵总管嘿嘿冷笑道。
    听到赵总管这样称呼自己，古月大小姐简直气疯了，她平生最讨厌别人说她平胸，别说是平胸，就是“飞机场”、“平面”、“太平公主”这种可能映射平胸的词汇，她都是分敏感。
    有一次，她在校园里听到有个男生在讨论历史问题，唐朝历史上的“太平公主”究竟是谁？
    其实这只是一个很普通的问题，但是，古月大小姐却以为他是在影射自己，小粉拳毫不客气的赏了那可怜的男生几个头胞，痛的那个男生嗷嗷直叫。
    后来，但凡古月大小姐经过的地方，再也没人敢提飞机场、平面和太平公主的话题了。
    可以说，平胸是古月大小姐心中永远的伤，是她作为一个女孩纸最最最不能碰触的逆鳞。
    龙之颈后有逆鳞，触之必怒而杀人！
    现在赵总管不但触碰了古月大小姐的逆鳞，而且，还是当着十几万游客的面，说她是平胸小太妹，这简直要把古月大小姐给气疯了。
    “死太监，本大小姐生气了，赶快给本大小姐道歉，要不然，后果可是很严重的。”古月大小姐冷厉的小眼神，盯着屏幕说道。
    “生气了啊？哈哈，好啊，我正想见识见识平胸小太妹生气的样子呢，说不定气一气，小胸脯就挺起来了呢。”赵总管继续冷笑着嘲讽道。
    古月大小姐实在是不能忍了，这已经踏破了她最后的底线，古月大小姐的小宇宙都要爆发了。
    “好，死太监，你是故意要跟本大小姐作对是吗？本大小姐要跟你决斗，你敢不敢？”古月大小姐咬着小虎牙，凶巴巴的问道。
    “呵呵，好啊，时间地点，随便你。”赵总管嘿嘿冷笑道。
    “好，周末，市街路巷，我等你！”古月大小姐生气的说道。
    “好，到时候我肯定到！”赵总管云淡风轻的笑道。

第196章 矛盾激化【三连更，第二弹】
    姬然看到古月大小姐要跟赵总管动真格的了，当时也吓了一跳。
    姬然是见过古月大小姐的，她还曾经去过古月大小姐的豪宅玩过一天，古月家的别墅占地好几百亩，坐车都要好几分钟，其财力之雄厚，恐怕是普通的土豪所不能比拟的。
    而赵总管虽然一直没有亮出真实身份，但是，从他出手的阔绰程度来看，那也绝对是超级土豪的存在。
    如果让两个超级土豪从网上的斗富，一下子演变成网络下面的血战，恐怕事情就不妙了。
    “古月大小姐，不要冲动啊，赵总管请你也冷静一下，大家犯不着因为这点小事闹矛盾吧？”姬然极力的想要劝阻，可是，两个土豪都是任性的主儿，谁也不听劝，最后不欢而散。
    直播结束之后，姬然突然觉得事情好严重，古月大小姐发誓一定要赵总管好看，而赵总管也发狠，一定要给古月大小姐点颜色瞧瞧，这下可怎么办呢？
    就在姬然发愁的时候，斗虎直播平台的李健楠打来了电话。
    今晚直播的时候，他一直都在，看着古月大小姐和赵总管狂刷礼物，他高兴地合不拢嘴，尤其是最后看到赵总管和古月大小姐要在现实里约架的时候，他更是激动的不行。
    他觉得赚钱的机会来了，如果能让古月大小姐和赵总管在现实里干一架的话，说不定还会引起媒体关注呢，到时候，自己的直播平台说不定也会因此而声名鹊起
    想到这些，李健楠开心不已，赶忙给姬然打来了电话。
    “喂？李老板，什么事呀？”姬然按下接听键，无精打采的问道。
    “然姐，告诉你个好消息，你马上就要火了。”李健楠笑着说道。
    “火什么呀？现在烦着呢。”姬然没好气的说道。
    “然姐，古月大小姐是不是要跟赵总管在现实里约架？”李健楠嬉皮笑脸的问道。
    “是呀，怎么了？”姬然问道。
    “这真是个千载难逢的好机会啊，然姐，你想啊，如果两个土豪因为你而在现实里约架的话，你说会产生什么效果？”李健楠笑嘻嘻地问道。
    “那还用问？肯定会骂我是个没有水准的烂主播呗。”姬然撇了撇嘴说道。
    “错，他们会认为你是个很有魅力的主播，两个土豪为了争宠，结果发生了冲突，到时候，会有更多的人来关注你，到那时，我再给你来个全方位、全渠道的网站推荐，你就一炮而红了。”李健楠激动不已的说道。
    “我说你是不是脑子有毛病啊？要是两个女人争宠，那还说得过去，可是，对方是一个男的一个女的，女的还是个小萝莉，这算的哪门子的争宠啊？”姬然没好气的说道。
    “这不是更精彩了吗？八卦记者会充分发挥他们的想象力，他们会猜测你跟那个古月大小姐是不是拉拉？赵总管是不是想要娶你做老婆？一个男人跟一个萝莉为了一个美女主播互相争风吃醋，最后，相爱相杀，渐渐的爱上了对方，那故事就更有意思了。”李健楠脑洞大开的说道。
    姬然听到李健楠的话，真佩服他的想象力，有这么大的脑洞，干脆去写网络小说好了，说不定还能问鼎中原五白呢。
    “然姐，这可是个好机会啊，你一定要把握住，一定要让他们在现实里见面，最好闹的大一点，闹得越大，新闻就越多，就会有更多的人关注你”
    姬然不等李健楠把话说完，就不耐烦的挂掉了电话。
    这个李健楠可真是的，怎么这么不靠谱啊？
    为了赚钱，居然连起码的良心都不要了，真是够气人的。
    姬然宁愿不赚那个黑心钱，也不想让古月大小姐跟赵总管在现实里大动干戈。
    “小然姐姐，你打算怎么做？”晓吟妹子望着姬然，温柔地问道。
    “哎还能怎样呢？当然是去古月大小姐家里，劝她了，希望她能听我的劝告，不要这么冲动。”姬然坐在床上，叹了口气说道。
    “嗯，晓吟陪你一起去。”陈晓吟点头赞同道。
    周末，姬然坐车去了古月大小姐的别墅。
    此时，古月大小姐正坐在沙发上，双手抱着一个特大号的哈根达斯冰激凌，一边吃着冰激凌，一边看喜羊羊。
    在她旁边，一只十分可爱的泰迪犬，正安静的趴在古月大小姐的脚边，半睡半醒的打着瞌睡。
    突然，泰迪犬察觉到了一丝异常，旋即朝着门口的方向汪汪叫了两声。
    不久之后，管家带着姬然和陈晓吟一起来到了古月大小姐的客厅里。
    “大小姐，您的朋友来了。”管家恭敬的说道。
    “嗯，知道了。”古月大小姐摆了摆手，管家恭敬的退了出去。
    “小然姐姐，古月大小姐的脸色好像不错啊？”陈晓吟看着古月大小姐专心致志看动画片的样子，跟姬然说道。
    “嗯。”姬然点了点头，跟陈晓吟一起走了过去。
    “小然子，小银子，你们终于来了，来，陪我看动画片。”古月大小姐一边吃着冰激凌，一边看着喜羊羊，头都没扭一下。
    姬然和陈晓吟挨着古月大小姐坐了下来，一起陪着她看喜羊羊和灰太狼。
    不过，这种动画片对于姬然和晓吟妹子来说，实在是一种煎熬。
    姬然始终想不明白，喜羊羊到底有什么好看的？
    不就是一只大灰狼和小绵羊的故事吗？
    居然一直编了一百多集，真是水的够可以了。
    还好那是少儿动画片，如果换作是网络小说的话，恐怕读者早就给你寄刀片了。
    姬然看了一会儿，就有点犯困了，而古月大小姐却看得很带劲，时不时的哈哈大笑，好像很开心的样子。
    等得古月大小姐看够了，姬然才清了清嗓子，打算开始给古月大小姐做思想工作。
    毕竟网下约架是十分不好的行为，违反法律法规不说，而且，还有可能会给他人或者自己带来人身伤害，总之，这是损人不利己的坏事情。
    经过姬然一番劝说之后，古月大小姐这才恍然过来：“哎呀，小然子，要不是你提醒我，我都快忘记了，本大小姐一定不会饶了那个死太监的。”
    听到古月大小姐的话，姬然当场雷翻，原来她早已经把约架的事情给搞忘记了，经过姬然这么一说，她突然又想起来了，一双琥珀般明亮的眸子突然闪过两道犀利的冷芒，古灵精怪的小脸上也显出了一抹阴森森的神色。

第197章 空手接白刃【三连更，第三弹】
    “古月大小姐，千万不要冲动呀，网下约架总归不是一件好事，有什么话不可以好好坐下来谈一谈呢？”姬然看着古月大小姐那愤怒的小眼神，着急的劝说道。
    “哼，那个死太监叫我平胸小太妹，真是气死我了，本大小姐要好好教训教训他才行。”古月大小姐捏了捏小粉拳，气呼呼的说道。
    “他不过是跟您开个玩笑嘛，您何必当真呢？何况您是大小姐，自然应该有大小姐的气量才行啊？何必跟他一般见识呢？”姬然又劝道。
    “哼，要是开别的玩笑也就算了，本大小姐最痛恨别人拿说事，这次不好好教训教训那个赵总管，我就不是古月家的大小姐了！”古月大小姐霸气傲娇的说道。
    “可是，那个赵总管那么有钱，万一他很厉害怎么办？”姬然担心的问道。
    “他厉害？哼，我才不信咧，他有大雷子厉害吗？”古月大小姐说着，瞥了一眼身边身材笔挺，带着黑色墨镜的男子说道。
    男子大约一百八十公分的个头，穿着一身迷彩装，带着黑色五指套，身材修长，面如刀削，看上去十分的有型。
    “大雷子？”听到古月大小姐的介绍，姬然的脑海中首先想到的就是过年时候，家里面放的二踢脚，二踢脚又叫大雷子，点燃之后，那叫一个响，好像地震的感觉，姬然小时候最怕那个。
    “大雷子可是特种兵出身呢，当年在军中比武的时候，他可是第一名，号称特种兵里的特种兵，是名副其实的特战兵王。”古月大小姐说着，给大雷子使了个眼色。
    “大雷子，露两手给她们看看。”古月大小姐说道。
    大雷子点了点头，也不知道从哪里弄来三块砖头，叠在一起，然后一掌劈下去，三块砖头居然全被劈断了，而他的手掌，却安然无恙。
    姬然和陈晓吟看的目瞪口呆，实在是太厉害了。
    “大雷子，再让她们见识见识你的铁头功。”古月大小姐觉得还不满意，又说道。
    这次大雷子拿来了八块砖头，然后摞在一起，身体退后几步，然后简单的运了一下气，大喝一声，猛地跃起身来，额头猛力的撞向了那八块青砖。
    姬然吓得捂住了眼睛，陈晓吟也吓得扭过了头，只听得“嘭！”的一声巨响，那八块大青砖居然全部被撞断了，而大雷子的额头却是毫发无伤，安然无恙。
    大雷子潇洒的甩了甩头，很随意的将额头上的灰尘擦去，神态自若。
    看到大雷子的表演，姬然佩服的五体投地，如果自己能有这身本领的话，那该多好，以后坐公交或者走夜路的时候，再也不用担心被小流氓骚扰了。
    “怎么样？厉害吧？”古月大小姐得意的说道。
    “嗯，厉害，厉害，实在是太厉害了。”姬然连连点头称赞道。
    “这还不是最厉害的呢，大雷子不仅会开山掌、铁头功，他还有另一个绝技，空手接白刃，想见识一下吗？”古月大小姐傲娇的扫了姬然和白晓沫一眼问道。
    姬然听了之后，有点迷糊，什么叫空手接白刃呢？
    陈晓吟妹子小声的解释道：“空手接白刃，就是对方用飞刀攻击的时候，你要用双手赤手空拳去接住飞刀，而使得自己不受伤，这种功夫练到最高境界之后，不但可以空手接住高速飞来的利刃，而且，还能将之迅速的反射回去，将攻击者击杀，是一种难度很大的功夫。”
    听了陈晓吟妹子的解释，姬然这才明白过来，原来空手接白刃是这么高深的功夫呢，听起来有点武侠片的感觉。
    姬然从小到大，看丢飞刀的多，可是，从来没见过丢出去的飞刀还能被接住的呢。
    “来，一人拿三把飞刀，丢大雷子就好了。”古月大小姐将三把明晃晃的飞刀递给姬然和白晓沫，站到了距离大雷子不过四五米远的地方。
    姬然接过锋利的水果刀，小心的试了试刀刃，好锋利啊，轻轻一划，就在手上划出了一道浅浅的伤口，还好伤口不深，没有流血。
    “古月大小姐，这么近可以吗？会不会伤到大雷子？”姬然有些担心的问道，毕竟四五米远的距离，实在是太近了，这么近的距离，怎么反应的过来呢？
    “哎呀，没事啦，随便丢好了，我先丢给你们看。”古月大小姐说着，嗖嗖嗖连丢三把飞刀，而很快的，三把飞刀全都不出意外的被大雷子轻松的接住了，简直酷毙了。
    “小银子，该你了。”古月大小姐对着陈晓吟说道。
    “嗯。”陈晓吟点了点头，美丽的眸子望向了大雷子。
    “你准备好了吗？”陈晓吟问道。
    “嗯，来吧！”大雷子点了点头说道。
    “那我丢了啊！”陈晓吟说着，也嗖嗖嗖接连丢出了三把飞刀。
    由于晓吟妹子经受过国术训练，所以，她还是有一些功夫根基的，她丢出的飞刀，无论是速度还是角度都要比古月大小姐犀利的多。
    然而，这三把飞刀，又不出意外的被大雷子给接住了。
    左手一只飞刀，右手一只飞刀，嘴巴还咬着一只，简直帅呆了。
    接下来，古月大小姐将目光望向了姬然，“小然子该你了。”
    虽然姬然看到了大雷子接飞刀的实力，但是，这么近的距离，她还是有点担心，万一丢不好真的插中他了，那该怎么办？
    这么锋利的飞刀，万一不小心刺到身上，恐怕会很危险的。
    “古月大小姐，还是不要了吧？”姬然犹豫着说道。
    “哎呀，你怕什么呀？大雷子可是特种兵里的特种兵呢，他连特种兵的飞刀都接得住，还能接不住你的飞刀吗？你又不是小李飞刀？”古月大小姐翻了翻白眼，不客气的说道。
    “可是，万一不小心，真的刺伤了大雷子，那多不好啊？”姬然又说道。
    “没事啦，让你丢你就丢好了，不会有事的。”古月大小姐皱了皱小眉头，有些不耐烦的说道。
    “那我丢了啊？”姬然说道。
    “快丢吧！”古月大小姐不耐烦的说道。
    “好吧，希望不要扎中他。”姬然在心里祈祷着，雪白的指尖捏着飞刀，深吸口气，手臂一挥，将飞刀朝着大雷子的方向丢了过去。

第198章 小姬飞刀【三连更，第一弹】
    嗖嗖两下，姬然手中的飞刀接连飞出，但是，很快的，又被大雷子很轻松的给接了下来。
    而且，姬然丢飞刀的水准实在是让大雷子太失望了，她丢的飞刀又偏又没有力度，水准甚至还不如古月大小姐，接这种程度的飞刀，简直是对大雷子空手接白刃的羞辱。
    姬然丢了两只飞刀之后，终于领教到了大雷子的厉害，不由得伸出了大拇指夸赞道：“你好厉害。”
    大雷子被美女一夸，还有点飘飘然了，而这时候，古月大小姐看到姬然手里还有一只飞刀，有些不乐意了。
    “你怎么才丢了两只啊？这只也丢。”古月大小姐皱着小眉头说道。
    “可是，他已经接住两只了，这只不用了吧，丢过去也会被接住的。”姬然望着古月大小姐说道。
    “接住也要丢，每人三只，快点啦。”古月大小姐不耐烦的催促道。
    “真的一定要丢吗？”
    “当然，丢啊。”
    “算了，要不你丢吧。”
    “你的飞刀干嘛我丢，你丢啊。”
    “不要了，已经丢过了。”
    “丢啊，快点。”
    “真的要丢吗？”
    “嗯，快丢。”
    正在姬然跟古月大小姐激烈争论的时候，大雷子也放松了警惕，看样子这位美女是不想丢第三只飞刀了，正在大雷子打算放松一下的时候，突然，听到姬然说了一声：“好啦好啦，丢就丢，你看，又没丢”
    姬然话还没说完，只见那飞刀朝着大雷子的大腿就飞了过去，大雷子仓促中躲避不及，锋利的飞刀“噗”的一声插入了大雷子的大腿肌肉里。
    大雷子疼的哎吆一声，扑通一声倒在了地上。
    看到大雷子中刀倒地，姬然、古月大小姐和晓吟妹子都惊呆了。
    号称特种兵里的特种兵，百万军中的头号特战兵王的大雷子，居然被一个菜鸟飞刀手姬然给一刀丢中了，这也实在是太让人大跌眼镜了吧？
    姬然看着自己一刀丢中了大雷子，也十分意外，而且，这一刀丢的那叫一个准啊，直奔着大雷子两腿之间不能描写的部位飞去，还好大雷子躲了一下，稍稍偏了一点，刀子刺中了大雷子的大腿肌肉中，险些就要让大雷子断子绝孙了。
    大雷子也是虚惊一场，一咬牙拔出刀子，擦了把额头的冷汗。
    “哎呀，对不起，对不起，实在是对不起，我也没想到居然会丢中你，你没事吧？要不要紧啊？”姬然赶忙跑上前去，关心的问道。
    “没事，还好我练过。”大雷子摆了摆手，一咬牙，又站了起来，一瘸一拐的朝外走去了。
    “小然子，真没想到你这么厉害，居然可以丢中大雷子，告诉我，你是不是小李飞刀的传人？”古月大小姐转而一脸好奇的望着姬然问道。
    姬然满脸黑线，什么小李飞刀的传人啊？
    就算小李飞刀真的有传人，也应该是传给姓李的，怎么可能会传给姓姬的呢？
    “古月大小姐，大雷子不会有事吧？要不要紧啊？”姬然担心的问道。
    “没事的，你放心好了，大雷子当年在国外执行任务的时候，还曾经被狙击枪打断过手臂呢，现在不一样康复如初了吗？”古月大小姐满不在乎地说道。
    古月大小姐说的并不属假，特种兵由于常年经过严格训练，身体的素质绝对比普通人要好得多，好多人就算每天不干活，一年中也会有伤风感冒的时候，但是，许多特种兵常年累月都不生病，一点点的皮肉伤什么的，更是满不在乎，几天的时间自己就康复了。
    刚才姬然那一刀只是刺中了大雷子的大腿肌肉，并没有伤到动脉和静脉，而且，姬然的力量也不大，所以，伤势并不是很严重，简单的包扎了一下，就好了。
    姬然见识了大雷子的厉害，他不但会开山掌，还会铁头功，甚至还会空手接白刃，这么厉害的角色，恐怕一般人都不是他的对手。
    如果古月大小姐叫着大雷子去教训赵总管的话，恐怕赵总管就要有麻烦了。
    先前她还担心古月大小姐呢，看来，现在更应该关心的是赵总管了。
    姬然再三的劝阻古月大小姐不要意气用事，不要再找赵总管单挑了，可是，古月大小姐就是不肯同意，姬然没有办法，只好草草的作别，打算去劝说赵总管了。
    只要两个人之中，有一个人肯让步，这件事还有回旋的余地。
    可是，姬然坐在回市的动车上，却是一脸的茫然，尽管赵总管对于她来说也并不陌生，不过，对于现实里的赵总管，姬然却是知之甚少，甚至都不知道赵总管的手机号和微信号，两人在现实里都没有说过一句话。
    对于这样一个熟悉而又陌生的土豪，姬然该怎么联系他呢？
    思来想去，姬然只好拨通了斗虎直播平台的幕后老板李健楠的电话。
    “喂？然姐，有事吗？”李健楠笑嘻嘻的问道，现在姬然已经是斗虎直播平台新人主播里的摇钱树了，所以，他对姬然也是极尽所能的讨好。
    “李老板，请问您知不知道赵总管的联系方式？”姬然问道。
    “怎么？你答应了？”赵总管喜笑颜开的问道。
    “答应什么啊？”姬然奇怪的问道。
    “当然是我昨天跟你说的啊？让赵总管和古月大小姐在现实里掐架，掐得越狠越好，到时候，我再在网站平台上给你一个全方位、全渠道的推荐，你就火起来了。”李健楠笑嘻嘻的说道。
    姬然闻言，满脸崩溃，这个李健楠真是个没良心的人，为了赚钱发财，居然一点都不考虑别人的感受，真该叫大雷子好好教训教训他。
    姬然正打算拒绝，身旁的晓吟妹子却轻轻摇了摇头，在自己的手机上写了几个字“先问赵总管电话。”
    姬然这才恍然过来，赶紧清了清嗓子问道：“你先告诉我赵总管电话，要不然就算我答应了你也没用啊？”
    听到姬然这样说，李健楠心中大喜，直接把赵总管的注册信息和所有联系方式都一股脑的告诉了姬然。

第199章 赵总管原来是个妹纸【三连更，第二弹】
    姬然拿到了赵总管的联系方式之后，拿起电话，正要拨通号码，却又有点犹豫。
    这样给一个素未谋面的人直接打电话，会不会不礼貌呢？
    而且，姬然也不知道现实里的赵总管是个怎样的人，人家会不会已经结婚有老婆了？
    这个时候，他会不会跟他老婆在一起？
    如果他们真的在一起的话，自己贸然打电话过去，会不会引起他爱人的误会？
    一连串的问题，让得姬然犹豫了起来。
    “小然姐姐，怎么不打了？”陈晓吟奇怪地问道。
    姬然将自己的顾虑告诉了陈晓吟，陈晓吟笑着摇了摇头，“小然姐姐想多了，如果小然姐姐不给赵总管打电话的话，恐怕那才会闹出大误会呢，等古月大小姐真的找上门的话，恐怕赵总管就遇到大麻烦了。”
    听到晓吟妹子这样说，姬然这才恍然过来，“嗯，晓吟你说的对，还是给他打吧。”
    姬然拨打了赵总管的电话，然而电话却迟迟没有接通。
    在漫长的等待过程中，姬然的小心脏也有些忐忑的咚咚咚的跳了起来，毕竟她之前没跟赵总管现实里见过面，也没通过话，赵总管究竟是个怎样的人呢？
    是个年轻有为的大少爷？
    还是事业有成的大叔？
    还是个腰缠万贯的老爷子？
    一个个念头不断在姬然的脑海中浮现，等到姬然接通电话的时候，才发现，对面传来的居然是个女孩子的声音。
    “喂？请问您找哪位？”女孩的声音很好听，很有磁性，是一种很难让人拒绝的天籁之声。
    “请问，这是赵总管的电话吗？”姬然小心翼翼的问道，该不会是赵总管的女朋友接的电话吧？
    “呵呵，你是哪位？找赵总管何事呢？”那天籁般好听的声音又传了过来。
    “您好，我我是斗虎直播平台的新人主播，我找赵总管有点事情，请问方便吗？”姬然尽量用一种礼貌的声音说道。
    听到姬然的声音，对面传来了女孩轻柔娇俏的笑声，她笑起来的声音好美，让姬然听的都心醉了。
    “您好，您还在吗？”姬然听了一阵银铃般好听的笑声之后，电话那边突然没了声音，姬然有些奇怪的问道。
    “咳咳，嗯，我在呢，如果没猜错的话，你应该就是小然子吧？”女孩笑着问道。
    “嗯，请问您跟赵总管是什么关系呢？”姬然小心的问道。
    “赵总管就是我，我就是赵总管。”女孩笑着说道。
    “啊？”姬然闻言，不由得啊了一声，她做梦都想不到，斗虎直播平台里面那个迷倒万千少女的超级土豪赵总管居然是一个女孩子？
    这是要搞百合的节奏吗？
    “呵呵，是不是很意外啊？”女孩笑着问道。
    “是是很意外，我我还以为你是男生呢。”姬然脸颊有点红红的说道。
    “小然子，你找我有事吗？”赵总管问道。
    “嗯，对，我找您有很重要的事情，非常非常的重要，不知道您有没时间？最好可以当面谈一下。”姬然很认真的说道。
    赵总管听到姬然紧张兮兮的话，笑着点了点头，“好啊，那你说个地方吧，我尽量赶过去。”
    “不用了，您说个地方吧，我去找您好了。”姬然客气的说道，她知道对方是个超级大土豪，肯定生意很忙的，与其耽误人家宝贵的时间，还不如牺牲一下自己好了。
    “我在州，你方便过来吗？”赵总管此话一出，姬然一屁股跌到了桌子底下。
    我去，州？
    距离市好几千公里呢，就是坐高铁也要十几个小时呢。
    “算了，还是您来找我吧。”姬然尴尬的摇了摇头。
    “呵呵，好啊，那你说个地点吧。”赵总管笑着说道。
    “您方便来省市么？我在街路餐厅等您，好吗？”姬然问道。
    “没问题，我大概三四个小时可以过去，还有其他事吗？”赵总管问道。
    “哦，没事了。”姬然摇了摇头说道。
    “那就这样，三个半小时之后见面。”赵总管说完之后，挂掉了电话。
    姬然听着手机里传来的嘟嘟声，心里面一直在打鼓，从州到市三个半小时能过来吗？
    难道她是坐火箭来吗？
    三个小时之后，姬然也终于回到了市，她没有回公寓，直接打车去了约定跟赵总管见面的地点。
    姬然到达想约的餐厅之后，刚刚坐下，就看到门口突然来了一个穿着时尚，光鲜亮丽的漂亮少女，少女大约十**岁模样，长得水灵清秀，身材火辣，一身名牌的服饰，再加上那种天生丽质的傲然气质，让得她一出场，就吸引了许多人的目光。
    而跟在少女身后的还有一个身材瘦高，穿着黑色西装的男子，男子同样的刀削面容，冷酷而又不失帅气。
    帅哥靓女，绝佳的组合，让人不由得眼前一亮。
    “那该不会是赵总管吧？”晓吟妹子望着那个漂亮的美少女问道。
    “好像是吧？”姬然也望着那个美丽少女，有点不可思议，目光也直勾勾的盯着人家漂亮的脸蛋看，一直都没有挪开过。
    那美丽高贵的少女走进餐厅，水灵清秀的美眸淡然的扫了一圈，很快定格在了姬然的身上，旋即微笑着走了过来。
    “小然子，真没想到现实里的你，比直播间里的还漂亮呢，我一眼就认出你了。”那美丽的少女轻盈的走了过来，面带微笑的说道，在姬然对面的位置坐了下来。
    而跟在她身后的西服帅哥，却并没有在旁边的空位坐下来，而是规规矩矩的站在美丽少女的身后，警觉的观察着四周。
    姬然望着坐在自己对面的美丽少女，美丽的大眼睛奇怪的眨了又眨，这真的是赵总管吗？
    怎么会是一个女孩子呢？
    而且，还是这么漂亮可爱的女孩纸？
    “哎？你不是找我有事吗？什么事啊？说吧。”赵总管笑着说道。
    “赵赵小姐。”姬然刚要称呼她赵总管，可是，一想人家是个漂亮的小姑娘，叫人家总管恐怕不太合适，只好改称了赵小姐。
    赵总管也不介意，绝美的俏脸上依然带着甜美的微笑。

第200章 把你的第一次留给我【三连更，第三弹】
    姬然将此来的目的，如实的告诉了赵总管，本以为赵总管会知难而退，可是，没想到，她却一点都不担心，反而一脸的从容淡定。
    “赵小姐，我没有骗您，是真的，古月大小姐的保镖很厉害的，他不仅会开山掌、铁头功还会空手接白刃呢，很厉害很厉害的。”姬然望着赵总管认真的劝说道。
    赵总管淡然一笑，望着姬然：“那算什么呀？你知不知道我身后站着的是谁？”
    赵总管回眸瞥了一眼身后那个身材魁梧，有着一副刀削面容的冷酷男子问道。
    “他是？”姬然目光对着那个冷酷男扫了一眼，那冷酷男子身上所散发出的冷峻气息，让人有种不寒而栗之感。
    “他可是西南军区的头号特战兵王，外号夺命飞狼的大刘，给她露两手瞧瞧。”赵总管使了个眼色，那个叫大刘的冷酷男子走上前来，对着赵总管恭恭敬敬的微微点头，然后冷厉的目光望向了姬然。
    “你随便指一个方向。”叫做大刘的冷酷男子语气冷然的说道。
    姬然不明所以，奇怪的看着大刘，“什么意思？”
    “就是你随便指一个方向，或者设定一个目标，大刘可以在你指定目标的同时，用飞刀准确的命中目标。”赵总管在一旁解释道。
    “真的有那么神奇吗？”姬然很好奇的问道。
    “嗯，试试吧。”赵总管抿了口清茶，笑着说道。
    姬然目光扫了一圈，餐厅里都是人，万一不小心飞刀扎到人怎么办？
    思来想去，姬然终于想了一个好办法，她把目光对准了十几米开外的厕所木门，木门上有男女的标志，如果他能在这么远的距离用飞刀射中标志，就算是很厉害了。
    “就那个吧！”姬然随手指了一下，然而她手指刚刚指向厕所木门的方向，早有一只飞刀疾风闪电般的飞了过去，姬然话音刚落，那飞刀早已经稳稳的插在了厕所木门上，那飞刀的尾翼由于惯性的作用，还在微微的颤动着。
    看到这一幕，姬然惊叹不已，这个叫做大刘的男子，不但飞刀丢的奇准无比，而且，速度还那么快，实在是让人大为震惊。
    不知道如果大刘遇到了雷克鸣会怎样？
    一个飞刀丢的奇准无比，一个会空手接白刃。
    如果两个人决斗的话，是大刘的飞刀会命中雷克鸣呢？
    还是雷克鸣会接住大刘的夺命飞刀呢？
    随后，大刘又施展了自己的其他两项绝技，霹雳手和旋风腿。
    大刘的旋风腿，那可比校跆拳道馆的萧飞宇的旋风腿厉害得多，不但速度快，力量大，而且，杀伤力极强。
    据说他一脚能踢断碗口粗的树干，脚掌能轻易的踢碎装酒的瓷坛，如果一脚踢在人的身上，能把人当场踢晕。
    除此之外，他的霹雳手也是快如闪电，在你还没看清他出手的时候，他的拳头就已经到了你面前。
    你根本看不到他的手掌，只能从周围呼呼的风声中，感受到他手掌的威力。
    见识了大刘的功夫之后，姬然的小心脏又忍不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    难怪赵总管这么有底气呢，原来她也有这么厉害的保镖呢。
    “小然子，我跟那个平胸小太妹的事情就不用你插手了，放心吧，不会有事的，我自有分寸。”赵总管笑着说道。
    “可是”
    “没有可是了，对了，这是送你的小礼物，看看喜欢吗？”赵总管说着，从时尚的包包里拿出了一个精致漂亮的礼品盒，递给了姬然。
    姬然接过礼品盒，感觉里面沉甸甸的，该不会是金条吧？
    姬然心中惊喜的想道。
    看着姬然那财迷心窍的样子，赵总管忍不住笑了，“自己拆开看看吧。”
    姬然点点头，拆开精美的礼品盒，只见里面居然是一部土豪金手机。
    这是钛金手机，手机的主体结构是用钛合金制造的，外面镀了一层纯金，据说这种手机就是被汽车碾压了都不会坏，而且，更重要的是，这种手机具有防窃听，防盗功能，是土豪专属手机，可以很好地保护土豪的**。
    不过这种手机据说很昂贵，一部钛金手机的价格，大约在十几万左右，远比苹果手机要贵得多。
    “手机卡跟我的银行账户是联通的，没有了话费，会自动转账的，不会存在少话费和流量的问题。”赵总管微笑着说道。
    手里拿着赵总管赠送的土豪金手机，而且，连话费都不用交，让姬然感动的不要不要的。
    “赵小姐，您为什么对我这么好啊？”姬然望着赵总管，都感动的不知道该说什么好了。
    “对你好是有原因的，不过现在不方便告诉你。”赵总管此话一出，姬然稍稍愣了一下，世上果然是没有白吃的午餐，赵总管对自己这么好，果然是另有缘由。
    “赵小姐，请问到底是什么原因呢？您要是不告诉我的话，我心里会很没底的。”姬然望着赵总管，有些心急的问道。
    “呵呵，就是要你现在这种感觉，好了，时候不早了，我先回去了，对了，手机通讯录里面有我的电话，有事可以随时联系我。”赵总管笑着说道。
    “哦。”姬然点了点头。
    “你还是雏儿吧？”赵总管突然走上前来，在姬然耳边轻声问道。
    姬然闻言，尴尬的愣了一下，奇怪的看着赵总管，她没想到赵总管居然会问这么奇葩的问题。
    虽然姬然没有回答，但是，赵总管已经从姬然那满脸红润的娇羞中得到了答案，很满意的笑了笑，又轻声道：“把你的第一次留给我，这很重要。”
    姬然又是一愣，呆呆的望着赵总管，直到她消失在了餐厅的尽头。
    “小然姐姐，刚才她跟你说什么呢？”陈晓吟看着姬然红透的脸蛋，奇怪的问道。
    姬然愣了半晌，这才回过神来，尴尬的摇了摇头，刚才赵总管的话实在是让她难以启口，而且，她做梦都想不到，赵总管居然会对她的身体如此重视。
    难道她要跟我搞拉拉吗？

第201章 如能上，死亦值！
    白晓沫自从被叶凌天公然羞辱之后，一直怀恨在心。
    尽管后来叶振豪亲自登门道歉，并且保证叶凌天会回心转意，可是，白晓沫还是不能接受这种耻辱。
    她想要报复，只有通过报复手段，才能弥补她心灵的创伤。
    “你姬然不是号称最美清纯女校花吗？那老娘就让你变成小女表砸，看你以后还怎么装清纯！”白晓沫在心里恨恨的骂道。
    傍晚，皇家太子迪厅。
    “什么？沫姐，你要我找人把姬然给弄了？”一个寸头青年满脸惊讶的望着白晓沫问道。
    寸头青年的鼻子上有着一颗明显的黑痣，道上的人都称他为黑鼻。
    “怎么？你不是一哥吗？连个小妞都搞不定？”白晓沫皱着眉头问道。
    “沫姐，要是一般的小妞，那我黑鼻绝对不打迟疑，可是，您知道这个姬然是谁的马子吗？”黑鼻望着白晓沫，神情有些紧张的问道。
    听到黑鼻这么说，白晓沫的心头仿佛被针扎了一样痛，这还用问？
    姬然肯定是叶凌天的马子啊，要不然他会带那个小女表砸羞辱自己吗？
    可是，还没等白晓沫说话，黑鼻接下来的话，却让的白晓沫不由得一愣。
    “沫姐，实不相瞒，这个姬然是魏君子的马子，上次因为她，我还差点儿被魏君子给收拾了呢。”黑鼻心有余悸的说道。
    听到黑鼻这样说，白晓沫愣住了，“你说什么？姬然是魏君子的马子？”
    “嗯，千真万确，沫姐不是说的大的那个美女校花姬然么？”黑鼻望着白晓沫问道。
    白晓沫不置可否的点了点头，“是啊。”
    “那不就结了，她是魏君子的马子，我也是有心无力啊。”黑鼻苦着脸说道。
    “好像不对吧？她跟魏君子也有一腿？”白晓沫很好奇的问道。
    “沫姐你还不知道呢？魏君子为了那个小妞，都改邪归正了，好久都没见他出来泡妞了。”黑鼻点了根烟，吸了一口说道。
    白晓沫觉得很新鲜，看来这个姬然还真是有一套，在叶凌天面前装的跟小清新一样，结果背后又跟魏君子那个花花大少有一腿，这小贱人，还真不是个省油的灯呢。
    “黑鼻，我不管那个小贱人是谁的马子，你都给我找人把她给弄了，最好找几个身强体壮的男人把她给轮了，事成之后，自然不会少了你的好处。”白晓沫眸光一冷，对着黑鼻说道。
    黑鼻闻言，脸色更加的难堪了。
    这要是一般的小妞，那还好说，别说找几个身强体壮的，他自己就能亲自上阵，可是，那毕竟是魏君子的小妞，谁敢惹她啊？
    万一魏君子发起怒来，谁能担待的起啊？
    “沫姐，不是我不想帮忙，问题是魏君子我真心招惹不起啊。”黑鼻苦着脸，很抱歉地说道。
    白晓沫一听这话，当时就不乐意了，“难道我就好惹了？”
    黑鼻心头一颤，脸色刷的一下子变得惨白。
    诚然，魏君子不好惹，可是，白晓沫更是只母老虎，更不好惹。
    “你就照我说的去做，魏君子敢动你一根汗毛，我让他吃不了兜着走。”白晓沫眸光一冷，狠狠地说道。
    黑鼻知道白晓沫这次是要动真格的了，只好硬着头皮答应了下来。
    魏君子不好惹，白晓沫更不好惹，在魏君子和白晓沫之间选择的话，黑鼻还是觉得站在白晓沫这边胜率更大一些。
    毕竟白晓沫的老爸才是市一把手，而魏君子的老爸不过是个副市长而已，孰强孰弱，一目了然。
    “好吧沫姐，我黑鼻舍命陪君子，为了给沫姐出这口气，我拼了。”黑鼻端起酒杯，一饮而尽，颇有种风萧萧兮易水寒的感觉。
    听到黑鼻这样说，白晓沫终于笑了，当即从爱马仕包包里，取出了一张银行卡丢给了黑鼻，“里面有二百万，是一半的订金，事成之后，还会有重赏。”
    黑鼻接过银行卡，心中大喜，搞定一个小妞，居然还能赚这么多钱，值了。
    大不了到时候出去躲两天，二百万足够他在外面吃喝玩乐一段日子的了。
    黑鼻接了白晓沫的单，开始着手准备对姬然下手了。
    这天，傍晚。
    姬然正打算去超市买两包卫生棉，然而她刚走出公寓，突然，一辆黑色的面包车风驰电掣般猛冲了过来。
    刺眼的远光灯，照的姬然根本睁不开眼睛。
    还没等姬然反应过来究竟发生了什么事情，突然几个彪形大汉冲下车来，直接扑向了姬然。
    姬然虽然极力的反抗，可是，双拳难敌四手，很快被几个大汉控制，其中一个大汉用一个湿漉漉的带有刺鼻气味儿的毛巾，捂住了姬然的口鼻，然而下一秒，姬然只觉浑身一软，失去了知觉。
    等姬然再次醒来的时候，发现自己被吊在一个铁架上，双手被两根绳索高高的吊起，只有双脚的脚尖勉强够得着地面。
    身上的衣服被人扯得七零八落，只有里面的内衣还完好无损。
    姬然迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋还有点昏昏沉沉的感觉。
    “老大，这小妞真靓嘿，待会儿老大上完了，让我们也爽爽吧？”一个流里流气的男子跟一旁的黑鼻嬉皮笑脸的问道。
    “没问题，待会儿兄弟们都有份儿。”黑鼻一脚踏在一个破旧的黑皮箱上，一双猥琐的目光，不怀好意的望着姬然的身体，冷笑道。
    “老大，那我们还等什么？直接上了她得了，这么极品的小妞，看着都让人眼馋。”另一个小弟迫不及待的说道。
    “急个叽霸啊？这小妞早晚是咱们的，还怕她飞了不成？”黑鼻说着，拍拍屁股，朝着姬然的方向走了过来。
    此时，姬然还在迷糊之中，没有完全清醒。
    而她醉眼朦胧的样子，对于黑鼻来说，也是极为的诱人。
    黑鼻伸手捏起姬然略尖的下巴，轻轻往上一抬，让得她那倾城绝艳的俏脸，毫无保留的展现在了眼前。
    “妈的，真没想到我黑鼻还有这么好的福气，居然也能尝尝这极品妞的味道，如果真能上她一次，就是让老子死了都值！”黑鼻望着姬然那迷离的美眸，情不自已的冷笑道。

第202章 魏君子，救我啊！~
    夜晚的冷风，将姬然吹醒了过来。
    姬然睁开迷离的双眼，却发现黑鼻正在一脸坏笑着望着自己。
    那种可怕的眼神，就好像大灰狼在盯着迷途可怜的小羔羊一样，随时都有兽性大发的可能。
    “啧啧，难怪魏君子这么钟情于你呢，果然是个万里挑一的漂亮妞。”黑鼻捏着姬然的下巴，笑嘻嘻的说道。
    姬然用力扭头，甩开黑鼻的咸猪手，狠狠地瞪了他一眼，“黑鼻，放开我，干嘛抓我？”
    “嘿嘿，抓你当然是有原因的，何必多问？”黑鼻笑嘻嘻的说道，双手抓住姬然的衬衣，用力的往两边一扯，只听得“嗤啦！”一声，姬然的衬衣被整个撕开了，那原本束缚在衬衣里的饱满雪白，也呼之欲出的被弹了出来，将内衣撑起了一段惊心动魄的诱人弧度。
    看到这一幕，所有的小混混都惊呆了，这么完美的身材只是看着都让人想要犯罪。
    “黑鼻，你混蛋！”姬然一怒之下，抬腿一脚朝着黑鼻踢了过去。
    可是，由于双脚并没有踩实地面，只有脚尖勉强触地，所以，尽管姬然用尽了全力，但是，速度还是慢了许多，脚刚抬到一半，就被黑鼻轻易的给躲了过去。
    “小浪货，还想踢我？一会老子就弓虽女干了你，让你生死不能！”黑鼻走上前来，伸手捏住姬然的脸颊，恶狠狠的说道。
    “你敢？如果你敢动我一根汗毛，魏君子是不会放过你的！”姬然瞪着黑鼻，恨恨地说道。
    “哈哈哈，魏君子？好啊，现在我就打电话给魏君子，看看他能不能救得了你。”黑鼻嘿嘿冷笑着，拿起手机，拨通了魏君子的电话。
    电话接通之后，黑鼻将手机放在了姬然耳边。
    “喂？你是哪位？”魏君子问道。
    “君子，是我，我是姬然。”姬然紧张的喊道。
    听到姬然的声音，魏君子立时变得警觉了起来，“宝贝，你在哪？”
    “君子，我被黑鼻控制了，快来救我啊。”姬然对着电话求助道，如果不想被黑鼻弓虽女干的话，现在唯一能救她的只有魏君子了。
    “好，宝贝，别着急，我马上就赶过去，你不会有事的。”魏君子赶紧披上衣服，跳下床来，朝着别墅外跑去。
    “宝贝，把电话给黑鼻，让他跟我说话。”魏君子一边打开车门，迅速的坐进车里，一边跟姬然继续保持着通话。
    姬然点了点头，抬头望向了黑鼻，“君子要跟你讲话。”
    黑鼻笑着拿回手机，“魏少，不好意思啊，这么晚了，还要打扰您亲自跑一趟。”
    “黑鼻，你到底搞什么幺蛾子？难道你不知道我跟姬然的关系吗？我警告过你，不要碰我的妞，你是不是吃了熊心豹子胆？连我的话都不听了？”魏君子在电话里声色俱厉的恐吓道。
    黑鼻嘿嘿一笑，“魏少，稍安勿躁，您魏大公子的话，我怎敢不听呢？只不过，还有个老大更不好惹，是她让我把您的妞带过来的，我也是没辙啊？
    如果真想救你的小妞的话，就麻烦您亲自过来跑一趟喽。”
    “行，告诉我位置，我马上赶过来。”魏君子皱着眉头说道。
    “好，我们在市郊街路栋幢六楼。”黑鼻嬉皮笑脸的说道。
    “我马上就到，不过黑鼻我警告你，在此之前，你要敢动她一根汗毛，我魏君子发誓决不饶你。”魏君子冷冷的警告道。
    “哈哈哈，好啊，我不动她一根汗毛，我揪她两根头发可好？”黑鼻猥琐的笑着，揪住姬然几根秀发，猛地一拽，硬生生的扯下了几根。
    “啊！好痛！”姬然疼的大叫。
    魏君子听到姬然的叫声，心头猛地一颤，一股怒火从心里猛的窜至全身。
    “黑鼻，你特么的想死是不是？”魏君子猛地一拍方向盘，险些让车子失控。
    “哈哈哈，别废话了，赶紧来吧，对了，报警是没用的，不信你就试试看。”黑鼻说完之后，挂掉了电话，一双猥琐的目光，重新落到了姬然的身上。
    “嘿嘿，一会你凯子就来了，看看他能不能救得了你？”黑鼻笑着拍了拍姬然的脸蛋说道。
    姬然表情极其痛苦，她没想到自己居然会遇到这种事情，而且，黑鼻好像成竹在胸，好像连魏君子他都不怕了。
    姬然实在搞不懂，黑鼻怎么敢这么嚣张，难道背后有更厉害的人物在给他撑腰吗？
    “哇哦，好大的，待会儿玩起来，肯定爽翻了。”黑鼻双手在姬然的胸前比划着各种猥琐的动作，让得一旁的小混混们也都看的直流口水。
    对于他们这些常年混迹江湖的小混混来说，像姬然这种极品小妞，对他们还是有着极大的杀伤力的，平日里这种极品妞也只有看看的份儿，越是漂亮的小妞，价码越高，像他们这种低级马仔是根本没有那么多钱享受的。
    而今天，当真是福星高照，居然可以免费上一个极品妞，这对于他们来说，都是一个千载难逢的好机会。
    每个人都跃跃欲试，体内的荷尔蒙也早已经爆棚，甚至有些心急的家伙，早已经躲在角落里，偷偷的撸了一发。
    总之，每个人的情绪都十分高涨，只要能上了这个极品小妞，哪怕让他们上战场当敢死队，他们也在所不辞。
    不久之后，魏君子终于驱车赶到，也顾不得锁车，急匆匆的冲上楼来。
    然而，当他看到姬然被人扯破了衣服，吊在铁架上的时候，一股怒火猛地窜上了脑门，愤怒一下子冲散了理智，杀人的心都有了。
    “黑鼻，你个王八蛋，老子跟你拼了！”魏君子冲上前去要挥拳打黑鼻。
    可是，还没等他冲到黑鼻面前，后面早有一个小混混抡起棒球棍，对着魏君子的后背就狠狠地砸了下去。
    直接把魏君子给砸倒在地，而周围的小混混也一拥而上，对着魏君子一顿拳打脚踢。
    不久之后，魏君子被打的满脸是血，浑身痛的都要麻木了。
    几个小混混将魏君子的身体架起来，绑在了另一边的铁架上。
    “嘿嘿嘿，魏少？感觉怎么样？挨打的滋味儿很爽吧？”黑鼻走到魏君子面前，拍了拍魏君子红肿的脸颊，嬉笑着问道。
    “黑鼻，我警告你，不要伤害她，否则我魏君子就是死也不会放过你的！”魏君子冷冷的盯着黑鼻警告道。
    “哎吆吆，卧槽尼玛，你自己都泥菩萨过江自身难保了，还在这里吓唬老子？行，我成全你，待会我就让你亲眼看看，老子是怎么玩你的小妞的，嘿嘿嘿”

第203章 有种你就杀了我
    “黑鼻，你疯了？难道你不知道我是谁吗？”魏君子抬起头来，狠狠地瞪着黑鼻质问道。
    “哈哈哈，你是魏大公子，在市谁不知道呢？”黑鼻嬉皮笑脸的走过来说道。
    “我命令你马上放了她，今天的事情，我不跟你追究。”魏君子盯着黑鼻，声色俱厉的说道。
    “你说放就放啊？要是放在平日里，没准儿我还真就听了，不过嘛，今天就算是你魏大少发话，也不顶用，我也没辙。”黑鼻从腰间抽出一把匕首，一边挑着指甲，一边无所谓的说道。
    “到底怎样，你才肯放了她？”魏君子按耐不住的怒吼道。
    “这就要看她能不能伺候好我们弟兄几个了。”黑鼻说着，猥琐的目光在姬然那半坦的雪白胸脯上，狠狠地剜了两眼，忍不住的嘿嘿坏笑道。
    “黑鼻，你混蛋，如果你敢对她动手的话，我发誓，我一定会要了你的狗命！”魏君子恶狠狠地瞪着黑鼻，破口大骂道。
    “啧啧，魏大少啊魏大少，真不知道你这么多年是怎么混过来的，现在你自己都成了鱼肉了，居然还操着屠夫的心，叫我说你什么好呢？”黑鼻走到魏君子身前，突然一拳重重的打在了魏君子的小腹上。
    魏君子只觉肚子一阵剧痛，身体痛苦的蹲了下来。
    “魏少，刚才那一拳是不是很爽啊？”黑鼻攥着拳头，在魏君子眼前晃了晃说道。
    “黑鼻，你到底想要怎样？”魏君子忍着腹中剧痛，瞪着黑鼻质问道。
    “你真是贵人多忘事，当然是要当着你的面，玩你的马子喽，上次因为你马子的事，害我在兄弟们面前抬不起头来，今天，我要加倍的补偿回来，听说你马子还是个雏儿？
    嘿嘿嘿，今天兄弟我可就不客气了。”黑鼻目光朝着姬然的方向瞥了一眼，目光猥琐的冷笑道。
    “黑鼻，如果你敢动他，我发誓，我一定会杀了你。”魏君子瞪着血红的眸子，盯着黑鼻咬牙切齿的怒吼道。
    “哎吆，你这是要吃人啊？卧槽尼玛的！”黑鼻一拳重重的打在了魏君子的脸上，魏君子的鼻子顿时血流如注，鲜血噗噗的流了下来。
    “好啊，你不是想杀我吗？来，杀我，给你刀！”黑鼻将手里的匕首递到魏君子的手上，扯开自己的衣服，露出一大片黝黑的胸膛。
    “来啊，杀我试试，如果你今天真能杀了我黑鼻，你就可以带着你马子离开了，来啊，动手！”黑鼻梗着脖子，站在魏君子面前说道。
    魏君子右手握着匕首，血红的眸子死死的瞪着黑鼻，虽然他已经痛恨到了极点，可是，当真的要举起刀子杀人的时候，魏君子却迟疑了。
    尽管他以前是个花花大少，也做过许多亏心事，可是，却从来没有过想要害人性命的想法。
    现在让他拿着刀子去杀人，他如何能做得到呢？
    “来啊，动手啊！你不是要杀了我吗？”黑鼻拍了拍胸脯，望着魏君子挑衅道。
    魏君子紧握着匕首，紧咬着牙，在做着激烈的思想斗争，到底该不该杀他？
    如果杀了他，我就是杀人犯了，到时候恐怕免不了要坐牢，也许会被判十年二十年，也有可能会更长，到时候，等我出狱了，恐怕小然早就嫁做他人妇了
    可是，如果不杀他的话，小然就有可能会被他弓虽女干，难道要眼睁睁的看着这帮禽兽她，摧残她而不顾吗？
    若是那样的话，我还算什么男人？
    还有什么资格再跟小然在一起？
    杀了他，也许会因此而错过她！
    不杀他，却会因此而失去她！
    究竟该怎么办？
    “怎么？怂了？不牛逼了？”黑鼻走上前来，一把夺过魏君子手中的匕首，嘿嘿冷笑道。
    “像你这种花花公子，随便找几个小妞玩玩得了，何必非要一棵树上吊死呢？这小妞无非就是长得漂亮点，身材好一点罢了，有什么啊？还不是一样要给男人玩儿？”黑鼻拍了拍魏君子的脸，嘿嘿冷笑道。
    “黑鼻，你究竟受谁指使？他给你多少钱？我付双倍的钱给你，马上放了她！”魏君子瞪着黑鼻，声嘶力竭的说道。
    “魏少，你怎么还不明白呢？如果能用金钱搞定的话，我还犯得着做得罪您的勾当吗？这件事不是丢几个钱就能摆平的，待会你就知道原因了。”黑鼻嘿嘿笑着，又来到了姬然身边。
    “怎么样？你的魏君子来了，让他救你啊？”黑鼻捏着姬然的脸颊，回头望着魏君子，嘿嘿冷笑道。
    “黑鼻，放开她！”魏君子愤怒的大吼。
    “哎呀，吵什么啊？还有没点素质？阿太教教他怎么守规矩。”黑鼻对着一旁一个光头的青年说道。
    “是，老大。”那个叫阿太的光头男走到魏君子面前，二话不说，抡起拳头对着魏君子的小腹就是砰砰砰一阵暴打，每一拳都使出全力，打的声声到肉，令人惨不忍闻。
    魏君子被打的猛吸一口凉气，痛的几欲昏厥，连话都说不出来了。
    “住手！不要打他！”姬然看到魏君子被打，心头一揪，赶紧喊道。
    “嘿嘿，怎么？你心疼他了？”黑鼻回头望着姬然那紧张的俏脸，坏笑着问道。
    “黑鼻，你到底要怎样？我们无冤无仇，你为什么不肯放过我们？”姬然又急又怒的望着黑鼻，实在搞不懂他为什么要这般的刁难自己。
    “我们是无冤无仇，可是，你惹了不该惹的人，我也没办法，我只是替人办事儿的而已。”黑鼻嘿嘿笑着，绕到姬然身后，一双咸猪手突然抚上了姬然的，轻轻一捏，姬然的身体顿时感到一阵无比，娇躯禁不住的微微一颤，想要躲避。
    “住手！”姬然紧张的大喊道。
    “哈哈，真没想到你这么敏感，轻轻摸你一下，你就受不了了？难道你还真是个雏儿？”黑鼻把头埋在姬然的香发间，深吸一口气，陶醉般的眯起了眼睛。

第204章 不能动她！
    黑鼻目光猥琐的盯着姬然，视线从她那倾城绝色的俏脸一路向下，掠过那白皙修长的脖颈，饱满挺拔的胸脯，纤细不盈一握的水蛇腰，视线最后定格在了姬然那双修长圆润的大腿之上。
    尽管穿着牛仔裤，但是，那双的轮廓还是淋漓尽致的展现了出来。
    美不美，看大腿，腿是衡量一个女人是否漂亮的重要标准之一。
    很显然，姬然的这双，更是让的黑鼻垂涎三尺，脑海中禁不住的浮想联翩。
    如果能将这双扛在肩上，狠狠的来个九浅一深，那岂不是爽翻了？
    黑鼻这样想着，体内的荷尔蒙也控制不住的又占据了大脑，面对如此极品的小妞，任何男人都无法抗拒。
    黑鼻决定不再忍了，反正魏君子已经得罪了，就算他现在不上了姬然，魏君子也不会放过他的，索性，不如一不做二不休，既然得罪了，就得罪个狠的。
    打了你的人，上了你的妞，到时候再一块儿算账吧。
    黑鼻回头朝着几个小弟招了招手，几个小弟早已经迫不及待的跑了过来。
    “老大，可以上了吗？”几个小弟急不可耐的询问道。
    “先把这小的的衣服脱了，等我爽完了，才轮到你们。”黑鼻皱着眉头说道。
    几个小弟虽然心里有些不爽，每次遇到漂亮妞，都特么你先上，你脸大啊？
    这次好不容易遇到个这么正点的小妞，还特么你先上，行，你先上就你先上，祝你三秒钟完事儿。
    几个小弟一起上手，脱了姬然的衬衫，又解开姬然的牛仔裤，将牛仔裤脱到膝盖的位置。
    在几个小弟脱姬然衣服的时候，黑鼻也在脱自己的衣服，先脱掉外套，然后脱掉衬衣，脱掉裤子，脱掉秋裤，最后只剩下一个花花绿绿的大裤衩。
    “嘿嘿嘿，宝贝儿，哥哥来了，一定让你爽个够。”黑鼻嬉皮笑脸的走过来，绕到姬然身后，双手掐住姬然那纤细的水蛇腰，身体猛地靠了上去。
    “啪！”的一声响，黑鼻的大肚腩贴在了姬然的后背上，发出一声清脆的声响。
    同时身体的某个部位也紧紧的贴在了姬然的上，给姬然带来一阵阵有点火热的感觉。
    姬然脸颊突地一阵火热，身体剧烈的扭动了起来，“混蛋，放开我！”
    “嘿嘿，小妞，你逃不掉了，乖乖配合一下，哥哥会让你舒服死的。”黑鼻嘿嘿冷笑着，伸手在姬然的臀部“啪！”的拍了一巴掌。
    姬然娇躯一颤，险些叫出声来，脸颊更红了几分。
    “好羞耻啊！为什么要这样对我？”
    姬然痛苦的想道，美丽的眸子里都噙满了泪水。
    “放开她！黑鼻，放开她！”魏君子在一旁愤怒的大吼，然而等待他的又是一阵疯狂的拳打脚踢。
    “小妞，认命吧，没有人能救得了你了，何况你迟早也是要被男人弄的，我不过是第一个开发你的男人而已，何必这么难过呢？
    只要有了第一次，以后你就会想第二次，第三次，到时候，说不定你还会爱上哥哥了呢，嘿嘿嘿”黑鼻在姬然的耳边吹着气，坏笑道。
    那粗重的鼻息，喷洒在姬然的脸颊上，让得她那火热的脸颊更红更烫了。
    “求求你，不要这样，我不要被人开发。”姬然痛苦的摇头道，泪水抑制不住的滚落了眼眶。
    “哈哈，为什么？难道就因为一直是雏儿？还是想保留着第一次，将来想要混入豪门？”黑鼻笑舔着姬然的泪水，嬉皮笑脸的问道。
    “求求你，不要这样，放过我好吗？”姬然再次恳求道。
    “哎吆吆，说的我都快心软了，不过，今天恐怕是不行了，就算我黑鼻想放了你，我这帮兄弟都不会答应的，你还是乖乖从了吧，我会叫他们轻点的。”黑鼻嘿嘿笑着，将姬然搂得更紧了一些。
    眼看着悲剧就要发生，姬然绝望的望向了惨淡的夜空，上帝爷爷，你为什么要这样玩我啊？
    人家明明是个男生，你却稀里糊涂的把人家变成了女生。
    变成女生就算了，居然一点能力都没有，还要被人各种，你到底是要玩哪样？
    如果这就是你设定的我的人生的话，那我现在就选择，人家不玩了！
    就在姬然疯狂吐槽的时候，黑鼻的手机却突然响了。
    黑鼻拿起手机，屏幕上跳动着白老大的字样。
    看到白老大的电话，黑鼻心里很不爽，这里裤子都脱了，马上就要开始办事儿了，怎么这个时候来电话了呢？
    不过白老大的电话，他又不敢不接，只好提上裤子，走到一边，接通了电话。
    “喂？白姐？”
    “人到了没？”白晓沫问道。
    “到了，就差叶凌天了。”黑鼻说道。
    “好，我马上过去。”白晓沫说道。
    “是，白姐。”黑鼻点头道。
    “对了，在我去之前，先不要动那个贱人。”白晓沫又叮嘱道。
    “什么？”黑鼻一愣，我这都准备大半天了，怎么又不能动她了呢？不是说好任我玩的么？
    “我要亲自处理那个小贱人，等我处理完了，再交给你们处理。”白晓沫咬着银牙说道。
    黑鼻闻言，虽然心里面一万个不情愿，但是，他也实在惹不起白晓沫，只好点头答应了下来，“好，那就等白姐你来处理吧。”
    黑鼻悻悻然的挂了电话，将裤子重新提了起来。
    几个小弟正准备看老大的真人大片呢，结果看到黑鼻突然提上了裤子，十分不解。
    “老大，怎么不上了？”几个小弟凑过头来问道。
    “上你妈个头，白老大说她要亲自来处理。”黑鼻没好气的骂道。
    几个小弟闻言，也都十分扫兴，眼看着美女几乎都要脱光光了，却只能干瞪眼，不能上，实在是让人着急。
    不久之后，白晓沫驱车赶来，两手各提着一个箱子，左手上是一个密码箱。
    箱子里面装了足足二百万软妹币，这是给黑鼻的赏金。
    而在白晓沫的右手上，也提着一个箱子，不过，那个箱子却很神秘，不知道里面装了些什么。

第205章 振动大萝卜
    “沫姐！”黑鼻见到白晓沫，赶紧上前恭迎道。
    “带着你的人先下去，没有我的命令，不许上来。”白晓沫将黑色的密码箱丢给黑鼻，径直朝着姬然的方向走了过来。
    黑鼻接过密码箱，打开一看，里面全是粉色的百元大钞，不由得喜笑颜开。
    “谢了沫姐！”黑鼻笑着道了声谢，带着一众小弟去了楼下。
    这是一栋废旧的建筑，属于烂尾楼。
    原本这栋建筑是要建造七十层，打造市第一高楼，可是，由于该建筑的东家经营不善，还没等这栋大楼盖到一半，就宣布破产了，由于没了资金支持，工人们发不出工资，这栋建筑最后就不了了之了。
    后来虽然政府多次想要解决这栋烂尾楼，可是，也是由于资金问题，导致无疾而终。
    久而久之，这栋废弃的烂尾楼，就被遗弃在了荒野。
    经过几年的风吹雨淋，建筑周围长满了野草，一片荒凉。
    白晓沫提着一个神秘的小箱子，来到了姬然面前，这时候姬然才终于知道，指使黑鼻的幕后黑手居然是白晓沫。
    “是你？”姬然盯着白晓沫，惊讶的问道。
    “是我，怎样？”白晓沫傲然的甩了甩头发，将箱子放下，一双冷傲的目光不屑的瞥了姬然一眼。
    “你为什么要抓我？我们有仇吗？”姬然望着白晓沫质问道。
    白晓沫冷冷一笑，“你还问我有仇吗？你抢了我的男人，你说有没有仇？”
    “我没有抢你男人，凌天学长不喜欢你，就算你硬要他跟你在一起，他也不会开心的。”姬然望着白晓沫，据理力争道。
    “呵，跟我在一起他不开心？那他跟你这个小贱人在一起就开心了？”白晓沫冷冷的盯着姬然，咬牙切齿的问道。
    “要不是你这个小贱人，凌天会移情别恋吗？要不是你一而再再而三的勾引他，他会离我而去吗？你这个小贱人，我恨不得扒你的皮，吃你的肉，喝你的血，让你死一百次都难解我心头之恨！”白晓沫目光森冷的说道，好像要吃人的样子。
    “你不要胡说，小然不是那种勾引人的坏女孩。”旁边突然传来了魏君子的声音。
    白晓沫听到魏君子的声音，冷冷的转过了头，她是认识魏君子的，两人也曾见过几次面，却并没深交。
    “吆？这不是花花大少魏君子吗？”白晓沫走上前来，伸手捏着魏君子红肿的脸颊，冷冷的问道。
    魏君子有气无力的看着白晓沫，眼神里有着一丝毫不掩饰的愤怒，“放了她，她没有勾引你男人！”
    “哎我真怀疑你情商是不是负的？听说你为了这个小贱人，再也没有碰过其他女人，不过，你可知道这个小贱人背着你偷了多少男人吗？”白晓沫盯着魏君子冷冷的问道。
    “你不要胡说，小然不会的，她不会偷男人的。”魏君子用力地摇头道。
    “你知不知道上周她去哪里了吗？”白晓沫望着魏君子问道。
    “她要去哪里是她的自由，我不会干涉。”魏君子说道。
    “呵呵，是，她去哪里是她的自由，但是，如果让你知道她去了另一个男人的床上，跟另一个男人睡了一夜，你又作何感想呢？”白晓沫此言一出，魏君子整个人都愣住了。
    他呆呆的望着白晓沫，心脏狠狠地跳动着。
    “不，不会的，你不要骗我！”魏君子用力的摇着头，他无论如何都不会相信，姬然会那样做。
    “不信的话，你自己问她好了。”白晓沫冷笑着望向了姬然。
    魏君子也尴尬的望着姬然，满脸狐疑的神色。
    “小然，告诉我，她说的不是真的。”魏君子大声的喊道。
    姬然低着头，没有回应，那天夜里，她的确是跟叶凌天在一起睡了一夜，但是两人却什么都没发生。
    尽管姬然知道自己是清白的，可是，这种事情如果说出来的话，谁又会相信呢？
    孤男寡女共处一室，还睡在一张床上，难道只是谈人生和理想吗？
    姬然知道，不管自己怎么说，都无法解释清楚，所以，她选择了沉默。
    而姬然的沉默正中白晓沫的下怀，却也让得魏君子的心痛到了极点。
    “小然，告诉我，她说的不是真的！”魏君子痛心的喊道，现在他宁愿姬然随便编一个谎言骗他，也不愿意相信这是事实。
    “小然，说啊！”魏君子歇斯底里的大喊道。
    姬然低着头，伤心的泪水沿着脸颊滑落。
    “怎么样？还用我多说吗？”白晓沫得意的冷笑，旋即转身走向了姬然。
    “如果你一定认为这是我的错，那我随你处置好了，请你放了他，这件事跟他无关。”姬然望着白晓沫说道。
    “啧啧，还挺有担当呢，不过，放不放他不是你说了算，你还是先管好你自己吧。”白晓沫冷冷的瞥了姬然一眼，旋即打开了旁边的神秘箱子。
    随着箱子打开，里面一些奇怪的道具呈现在了姬然的眼前。
    而那些道具，居然都是一些成人道具，让姬然颇为惊讶。
    白晓沫带这么多成人用具来干嘛？
    白晓沫目光在那些道具上来回扫了一眼，旋即拿起了一个萝卜状的振动器，坏笑着走了过来。
    “知道这是什么吗？”白晓沫冷冷的笑着，打开开关，那萝卜状的振动器便嗡嗡嗡的震动了起来，一边震动，还一边摇晃着，看上去很是诡异。
    姬然又惊又怕的看着那个震动的大萝卜，不知道白晓沫到底想要做什么。
    “这个东西叫振动大萝卜，不光能震动，而且，上面还带刺儿哦，你怕不怕？”白晓沫坏笑着，突然将那大萝卜杵在了姬然的身上。
    当那震动的大萝卜接触到姬然娇嫩敏感的肌肤的时候，一股酥酥痒痒的感觉迅速蔓延向了全身，让得姬然禁不住的娇躯微微一颤，如同过电般的感觉。
    “啊！不要！不要碰我！”姬然紧张的大叫。
    “哈哈哈，小贱人，你还真是够骚的，轻轻的碰你一下，你就受不了了？待会儿让你整根吞都吞下去，浪死你！”白晓沫咬着银牙，恨恨地说道。

第206章 ******
    白晓沫正玩得起劲，突然，电池没电了，那振动大萝卜在扭了几下之后，弯了下来，让得白晓沫十分扫兴。
    “妈的，又没电了！”看着没了动静的大萝卜，白晓沫气的将振动器狠狠地丢在了地上。
    以前在家里玩的时候，最怕的就是玩着玩着突然就没电了，那种突然静下来的感觉，简直让人生不如死。
    还好这次不是白晓沫生不如死，而是姬然。
    刚才她已经渐渐适应了大萝卜的震动，现在震动突然停止了，姬然突然感觉好像失去了点什么，心里好一阵空虚。
    “小浪货，今天算你走运，要不是电池没电了，老娘今天非要玩死你不可。”白晓沫说完，又从箱子里拿出了一个很奇怪的鞭子。
    辫子的一半是木头做的，另一半是用好多碎布条做成，白晓沫拿着奇怪的鞭子，在姬然的身上来回的抽打。
    那些布满了绒毛的布条抽打在身上，一点都不痛，却是痒的厉害，让姬然十分难受。
    “白晓沫，你究竟想要怎样？如果要打就打，要骂就骂，你用这种东西给我挠痒，有意思吗？”姬然瞪着白晓沫抗议道。
    白晓沫闻言，笑而不语，继续在姬然的身上抽打着。
    不一会儿的功夫，姬然的身上就泛起了阵阵潮红，看上去格外的诱人。
    抽打了一会之后，白晓沫又从箱子里拿出一个透明的玻璃瓶，走到了姬然面前，冷冷的笑了起来。
    “小贱人，知道这是什么吗？”白晓沫阴冷的笑道，好像在酝酿着什么巨大的阴谋。
    “硫酸是吗？你要给我毁容？”姬然望着白晓沫紧张地问道。
    “硫酸？嗯，这倒是个好主意，不过，不是现在，如果现在就给你毁容的话，后面就不好玩了，这不是硫酸。”白晓沫冷冷的笑道。
    “不是硫酸，那是什么？王水吗？”姬然又问道，王水比浓硫酸更厉害，一旦泼到脸上，恐怕就彻底毁容了。
    “也不是王水，这可是好东西哦。”白晓沫说着，突然上前一步，凑到姬然耳边说道，“这是，抹到身上，会让你浑身燥热，发情如母狗一样，待会儿让那些个男人们看看你发情的样子，然后，再让他们好好满足你，你说爽不爽呢？”
    听到白晓沫的话，姬然的心猛地一跳，脸颊突的一下红了个通透。
    “不要，你不能这样！”姬然紧张的瞪着白晓沫大喊道。
    “呵呵，我为什么不能？你能抢我的男人，我为什么不能这样对你？你不是喜欢抢男人吗？今天晚上这里所有的男人都是你的，让你好好爽个够。”白晓沫说着，拧开瓶盖，将那一整瓶的催情水都倒在了姬然的身上。
    从头一直淋到脚，湿润了每一寸肌肤。
    那无色无味，刚倒在身上的时候，有点冰凉滑腻的感觉，但是，被风一吹之后，那种冰凉的感觉却很快被一种火辣辣的感觉所取代，好像身上被涂抹了辣椒水的感觉，全身的皮肤都开始发烫，好像有火在烧。
    渐渐地，那种火辣辣的感觉，被一种又痛又痒的感觉取代，渐渐地痛的感觉越来越麻木，而痒的感觉却越来越明显了。
    姬然感觉浑身好痒好难受，好像身上爬满了小蚂蚁，难受的厉害。
    “哈哈哈，小贱人，怎么样？是不是很想要男人搞你啊？”白晓沫丢掉手中的空瓶子，盯着姬然冷笑道。
    姬然脸颊红的厉害，一双眸子也变得迷离了起来，好像眼睛蒙上了一层淡淡的水雾，给人一种妩媚的诱惑。
    “怎么会这样？好难受”姬然痛苦的说道，此时喉咙也开始变得发干了，小嘴微微的张开，不停地喘息着。
    “这才刚刚开始，过一会儿，你会更难受的，到时候你会像发情的母狗一样，求着男人搞你。”白晓沫冷冷的笑道。
    “你你好卑鄙为什么要这样对我？”姬然盯着白晓沫，愤怒的质问道。
    “谁让你抢我男人呢？这就算是对你的一点小小惩罚吧，对了，我给叶凌天打个电话，让他过来瞧瞧，让他魂牵梦绕的女孩，发起情来是什么模样，看看是不是跟街边的母狗没什么区别呢？”白晓沫冷冷的笑着，拿出手机，拨打了叶凌天的电话。
    “不要，不要给他打！”姬然紧张的喊道。
    “怎么？你怕了？现在害怕也没用了，我就让叶凌天好好看看，他喜欢的小贱人到底是个多么滥情的母狗。”白晓沫咬牙切齿的说道。
    不久之后，电话终于接通了。
    此时，叶凌天正在书房里看书，这几天他的心情一直不好，除了每天要面对父母的压力之外，还有就是白晓沫的纠缠，学校的工作已经很繁忙，再加上家庭里的压力，让得他不胜其烦，精神都快要崩溃了。
    而且，这几天他的睡眠质量一直不好，每天半夜都会惊醒过来。
    尤其是今天，一大早，右眼皮就在莫名其妙的跳，好像预示着什么不好的事情要发生一样。
    傍晚，叶凌天心情更加烦乱，所以，他到书房来读书，读书能使人平静。
    可是，看了一会儿书，心情还是没有平静下来，然而就在这时，手机却突然响了起来，上面跳动着白晓沫的字样。
    叶凌天本不想接电话，可是，电话响了一遍又一遍，只好不耐烦的按下了接听键。
    “喂？你到底有完没完？我说过，我不会跟你在一起的，不管你怎么给我父母施加压力，我都不会改变。”叶凌天义正言辞的说道。
    “哎吆，说的就好像我多稀罕你一样，你以为你是刘德华啊？”白晓沫不屑的说道。
    “你到底想要怎样？”叶凌天不耐烦的问道。
    “我想要你出来见个人。”白晓沫冷笑着说道。
    “我没时间。”叶凌天毫不客气的回绝道。
    “啧啧，没时间？真老套的借口，你就不能换个新鲜点的？”白晓沫一边来回踱着步，一边说道。
    “我没空跟你扯皮，没事的话，我就挂了。”叶凌天说着就要挂掉电话，然而此时，白晓沫的一句话，却让得叶凌天的心，猛揪了起来。

第207章 好热…好痒啊…
    祝大家中秋节快乐^^
    “你要是敢挂我电话，我保证你以后再也见不到那个小贱人了。”白晓沫此言一出，叶凌天的心猛地一揪，猛然瞪大了眼睛。
    “你说什么？”叶凌天紧皱双眉问道。
    “呵呵，一提到那个小贱人，你就这么紧张？看来你对她还真是一往情深呢。”白晓沫冷冷的笑道，心里面却如打翻了醋坛子，酸的不行。
    “你到底把小然怎么了？白晓沫，我警告你，我们之间的事情，不要牵扯到别人，你放了小然。”叶凌天愤怒的吼道。
    “放不放她那就看你的表现喽，我在街路栋等你，如果你不来的话，后果可是很严重哦，现在正有几个臭男人争着抢着要搞她呢，到时候你可别后悔哦。”白晓沫冷笑着说道，言语里充满了挑衅的意味。
    “白晓沫，你不要太过分了，好，我去，我马上就去，你不要伤害她，否则我跟你没完。”叶凌天一边说着，一边快速起身，随手拿了件外衣，直接冲出了书房。
    “呵呵，好，我等你。”白晓沫笑着点头，挂掉了电话。
    “不要叫凌天学长来”姬然有气无力的说道。
    “怎么？为什么不叫他来？让他看看你现在的不好吗？你不是整天想要勾引人吗？现在老娘给你机会，好好卖弄你的骚蹄子，让叶凌天好好看看你是怎么在男人面前卖骚的。”白晓沫转回身来，狠狠地瞪着姬然说道。
    姬然低着头，浑身痒得难受，好像有无数蚂蚁在身上爬，又好像爬到了身体里面，心如猫抓，说不出到底是哪里痒，却又觉得浑身都痒的难受。
    姬然张着小嘴，大口的喘着粗气，似乎只有吸进嘴里的凉风，才能让体内的“火”稍稍变凉一些。
    “小贱人，渴不渴？想不想喝点水？”白晓沫从箱子里拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖，滴了一些在姬然的身上。
    感受到矿泉水的冰凉，姬然立时清醒了许多，用力的点头。
    现在她早已经渴的难受了，身体里好像烧起了一团火，喉咙又干又涩。
    白晓沫捏起姬然的嘴，将矿泉水往姬然的嘴里倒，可是，当姬然喝到矿泉水的时候，却发现味道有点不对劲，矿泉水是清凉甘甜的，可是，白晓沫让她喝的矿泉水，却有点淡淡的苦涩，味道明显不对。
    正在姬然想要拒绝的时候，却已经为时已晚，白晓沫硬生生的将剩下的半瓶矿泉水也都灌进了姬然的嘴里。
    姬然喝过矿泉水之后，不但没有缓解饥渴的程度，反而浑身烧得更厉害了，先前是从外面往里面烧，现在却又似里面也着了火一样，从里面往外烧，内外两重火，让姬然的身体彻底的陷入了一片火海之中。
    “天呐，怎么会这样？好热好痒啊”姬然痛苦的低着头，晶莹的汗珠沿着绝美的脸颊滑落，凝聚到精致的下巴，一滴滴的坠落下来，在那白皙娇嫩的玉足前，跌落成无数破碎的水花。
    “怎么样？小贱人，是不是很爽啊？是不是很想让男人搞你？”白晓沫看着姬然那痛苦的神情，幸灾乐祸的问道。
    “你好卑鄙，好无耻！”姬然努力的抬起头来，盯着白晓沫骂道。
    “你抢了我男人，你就不无耻吗？还恬不知耻的跟我男人上床，你就不卑鄙吗？”白晓沫冷冷的盯着姬然，呵斥道。
    “我没有抢，是凌天学长根本就不喜欢你”姬然望着白晓沫，直言不讳的说道。
    而她的话，却如同一把利刃深深的刺进了白晓沫的心窝里。
    “我承认你比我有钱，你家境比我优越，可是，在感情的世界里，没有强买强卖，爱就是爱，不爱就是不爱，不是用金钱和地位就能强行索取的，你能遇到凌天学长这么耿直的男生，是你的运气，他有勇气跟你说不爱，他没有选择欺骗你，如果你遇到的是一个小人的话，也许他现在会用甜言蜜语哄你开心，可是，到头来却会骗的你人财两空。
    请你清醒一点吧，给凌天学长一条路，也给你一次重新选择的机会，也许你会遇到真心爱你的人。”姬然望着白晓沫，苦苦的劝说道。
    “给凌天一条路？给我一次重新选择的机会？”白晓沫重复着姬然的话，脸上的冷笑显得很凄凉。
    “不，除了叶凌天，我谁都不爱，没有哪个男人值得我去爱，叶凌天是我的，我们从小就在一起，一起长大，一起经历了生命里的所有开心和快乐，他曾经属于我，以后还要属于我，谁都不能跟我挣，谁都不能跟我抢，不管他爱不爱我，他都是我的人，我绝不会放手的！”白晓沫情绪激动地说着，眼神越发的痴狂了。
    “你为什么要这么执迷？就算你真的得到了凌天学长，他会快乐吗？让你所爱的人，因你而失去自由和快乐，那你会觉得幸福吗？”姬然望着白晓沫又问道。
    “自由？快乐？我不管，我不管，只要我幸福，我自由，我快乐就够了，凌天是爱我的，他怎么会不快乐？他为什么不幸福？”白晓沫狠狠地瞪着姬然反问道。
    “是你这个小贱人在勾引他，如果不是你，凌天不会离开我，不会让我伤心的，所以，你才是我最大的仇人，你不是喜欢勾引男人吗？我满足你，我会让黑鼻他们好好满足你的。”白晓沫说着，回头朝着楼梯口的方向招呼了一声。
    在楼梯中间等待的黑鼻等人，早就按耐不住了，听到白晓沫的声音，立时冲了上来。
    “沫姐，可以开始了吗？”黑鼻看着浑身散发着阵阵诱人潮红的姬然，忍不住的狠狠咽了口口水。
    “这个贱人交给你了，你想怎么都行，几个人一起上也没所谓。”白晓沫站在一边，目光冷漠的说道。
    黑鼻听到白晓沫的话，亢奋不已，一把扯掉身上的衣服，便迫不及待的朝着姬然扑了过来。

第208章 我们没有可能了【中秋快乐^_^】
    “黑鼻，你不要过来！”
    看着黑鼻着上身，嬉皮笑脸的朝自己走来，姬然紧张的大叫道。
    “嘿嘿嘿，小宝贝儿，我来了！”黑鼻坏笑着，搓了搓手，一双火热的目光在姬然曼妙的身体上，不安分的扫了几眼，神情很是亢奋。
    “我警告你，不要再靠近了！”姬然盯着黑鼻，紧张的大喊道。
    “嘿嘿宝贝儿，你叫吧，你叫得越大声，待会儿我玩起来的时候就越带劲。”黑鼻嘿嘿冷笑着，继续朝着姬然走来。
    眼看着两人只有半米之遥的时候，姬然突然抬腿，一脚踢向了黑鼻脖子以下不能描写的部位。
    由于事发突然，黑鼻根本猝不及防，身体的某个脆弱的类似鸡蛋状的器官，被姬然结结实实的踢了个正着，顿时一阵剧痛沿着蛋状器官迅速蔓延全身，痛的黑鼻倒吸一口凉气，捂着裆部蹲了下来。
    “卧槽，你阴我！”黑鼻蹲在地上，满脸愤怒地瞪着姬然，还好姬然刚才是光着脚的，要是穿着尖头高跟鞋的话，那一脚肯定就把他给踢废了。
    黑鼻很想报复，想要狠狠的她，可是，蛋疼的感觉实在令他纠结，那种痛不欲生的感觉，让他此刻无论如何都硬不起来了。
    看着黑鼻那满脸苦相的样子，姬然心中稍显遗憾，如果刚才那一脚能再用点力的话，就可以一脚将他踢成太监了，免得他再出去害人。
    “还愣着干嘛？给我上，把这个小贱人给我轮了！”黑鼻怒不可遏，回头吼了一声。
    那一众小弟听到黑鼻的声音，都亢奋不已，他们早就等不及了，不过，真要往前冲的时候，最前面的几个小混混却有些迟疑了。
    姬然的腿的确很美，很诱人，但是，同时也充满了危险，刚才他们亲眼目睹了自己老大被她一脚的一幕，如果这时候贸然过去的话，万一再被这小妞一脚踢到命根子，那可肿么办？
    他们虽然都很贪恋姬然的美色，但是，却没有人愿意为了她变成太监，所以，一众小混混把姬然围住，却没有人愿意当第一个吃螃蟹的人。
    “你上！”
    “你上！”
    “你们一起！”
    几个小弟互相推让，却没人敢上前。
    姬然看着这些小混混，心虚的流下了冷汗，其实，刚才那一脚已经用尽了她最后的力气，现在就算再有人过来，她也无力反抗了，只能乖乖束手就擒。
    现在的情形有点儿像麻杆打狼两头怕的局面，人怕麻杆打不走狼，而狼又怕人手里的麻杆，双方因为互相怕，而僵持不下。
    不过，姬然清楚地知道，这种局面不会持续多久的，因为，她明显感觉到身上的感觉越来越厉害，身体也越来越烫，好像浑身都着了火一样，她努力地保持清醒，可是，意识却越来越模糊了，视线也开始变得扭曲，周围的一切都变得朦胧虚幻了。
    “不要，不要这样，要清醒，一定要清醒过来！”姬然努力的提醒着自己，可是，神智却越来越模糊了，她娇喘吁吁的喘着粗气，感觉呼出来的空气都好热，心里好空虚，身体好无力，感觉好像要死掉的感觉。
    她想要获得充实，想要得到力量与慰藉，渴望另一种可以唤醒自己的力量。
    渐渐地，姬然的意识越来越模糊，神情也越来越迷离，两腿也渐渐失去了力量，膝盖也渐渐软了下去，修长的小腿弯曲着，只有脚尖勉强支撑着地面。
    周围的小混混看到这一幕，都不由得垂涎三尺，此刻的姬然，对他们来说，无疑有着莫大的诱惑，如果能上了她，哪怕让他们上战场当炮灰，他们也毫不犹豫。
    “兄弟们，上！”不知道是谁喊了一声，一群小混混一拥而上。
    然而就在此时，不远处的地方，突然传来了一声怒吼：“住手！”
    一群小混混愕然的回头，这才发现，一个身材瘦高的帅气男生，气势汹汹的冲了过来，冲过人群，用身体护在了姬然身前。
    “叶凌天？来得不慢嘛？为了这个小妞，你还真是蛮拼的。”白晓沫看到叶凌天之后，心中醋意大发地说道。
    “白晓沫，你闹够了没有？我们之间的事，你不要牵扯到别人！”叶凌天一边说着，一边回头给姬然松绑。
    然而，当他解开姬然绳索的时候，姬然的身体早已经无力的倒在了叶凌天的怀里。
    叶凌天抱着姬然，感觉她的身体好热、好香，雪白的肌肤里透着诱人的潮红，绝美的俏脸上飞满红霞，娇艳诱人。
    “小然？小然？你怎么了？”叶凌天看着姬然此刻的模样，紧张的喊道。
    姬然此时已经完全失去了意识，只是本能的渴望得到滋润与慰藉。
    “我好热，好想要”姬然有气无力的说着，那轻柔妩媚的声音，让叶凌天的心猛地一揪，瞬间明白了什么。
    “白晓沫，你无耻！你居然给姬然吃！”叶凌天怒不可遏的瞪着白晓沫呵斥道，而且，从姬然此刻的状态来看，还不只是吃了一点，应该是多份的，否则的话，姬然是不会像现在这样瘫软无力，毫无意识的。
    “怎么？我就喂她吃了怎样？你不就喜欢她现在的样子吗？像发情的母狗一样，你们正好是天生的一对儿。”白晓沫冷冷的骂道。
    “白晓沫，你说够了没有？我以前只是以为我们性格不合，现在我才看清楚你的为人，你不但性格乖张，连人性都是邪恶的，白晓沫，我郑重的告诉你，我们没有可能了，永远也没有可能，我不会接受一个心如蛇蝎的女孩，那样只会让我的家族蒙羞。”叶凌天说着，抱起姬然，打算离开。
    而他刚才的那番话，却如同一根根锋利的尖刺，深深的扎进了白晓沫的心窝里，让得白晓沫的心，痛的都要滴血了。
    什么叫我心如蛇蝎？
    什么叫我这样的女孩会让你家族蒙羞？
    难道你找一个只会勾引男人的丝女，就能让你光耀门楣了吗？
    叶凌天，你是王八蛋！

第209章 还少一样【祝大家中秋节快乐^_^】
    “站住！”
    白晓沫看着叶凌天抱着姬然离开，心中醋意大发，她跟叶凌天从小一起长大，何曾见过叶凌天这样关心过自己？
    记得有一次自己生病感冒了，发烧很严重，父母都不在家，她打电话让叶凌天来陪陪她，可是，叶凌天只送来几包药就离开了。
    还有一次，自驾游的时候，车子半夜里出了问题，她打电话让叶凌天接她，可是，叶凌天却迟迟都没来，害得她一个人在车里担惊受怕了一个晚上。
    如果今天晚上被绑架的不是姬然，而是白晓沫的话，恐怕叶凌天绝对不会这么担心她吧？
    看着叶凌天对姬然的百般呵护，白晓沫的心，如同被刀子狠狠地宰割，痛的都要滴血了。
    她不能容忍这种事情发生，她决不能眼睁睁的看着姬然就这样被叶凌天带走，她要报复，她要发泄，她要讨回自己的公道。
    “我让你站住，你听到没有？”白晓沫气呼呼的追上前去，将叶凌天拦了下来。
    “白晓沫，我们已经彻底分手了，从今以后，我们没有任何关系，你不要再无理取闹了。”叶凌天盯着白晓沫，意志坚决地说道。
    “叶凌天，你王八蛋，我白晓沫到底哪里对不起你，你为什么要这样对我？”白晓沫气的眼泪都流了下来，狠狠一脚踢在了叶凌天的腿上。
    叶凌天眉头微微一皱，却什么也没说，推开白晓沫，朝着楼梯口走去。
    “叶凌天，你站住！”白晓沫被叶凌天推到一边，伤心的喊道，然而她的声音却无能阻止叶凌天远去的脚步。
    “黑鼻，拦着他！”看着叶凌天越走越远，白晓沫急了，冲着黑鼻喊道。
    黑鼻揉了揉裆部，回想起刚才姬然的那一脚，他不由得怒火中烧，如果让这个小娘们就这样走了，那自己岂不是白挨一脚？
    他立刻起身，带着几个小弟追了上去，把叶凌天拦了下来。
    “叶大少，不好意思，你不能带她走！”黑鼻盯着叶凌天，冷冷的说道。
    叶凌天扫视黑鼻等人，眉头皱得更紧了一些，他知道黑鼻是道上的人，他身边的这些人都是无恶不作的小混混，只是他没想到白晓沫居然会跟这些小混混同流合污，失望的同时也很气愤。
    “识相的话都给我闪开，不要给自己找麻烦。”叶凌天冷冷的扫视众人说道。
    黑鼻冷冷一笑，“叶大少，你回头看看那是谁？”
    叶凌天诧异的回头，只见地上趴着一个人，那个人不是别人，正是市的花花大少魏君子，只是魏君子被打的鼻青脸肿，气息奄奄的倒在地上，十分凄惨。
    叶凌天看到魏君子的模样，吓了一跳，虽然他跟魏君子之间并没有深交，但是，却也见过他几次，也听说过他的名号，他仗着老爸是市的副市长，在市横行霸道多年，人送外号小太岁。
    平日里都没人敢惹他，而今天，他怎么会被人打得这么惨？
    是谁做的？
    “嘿嘿嘿，叶大少，我黑鼻在您眼里虽然只是个不入流的小喽啰，不过，现在这里到处都是我的人，你最好还是按我说的做，不然的话，魏少就是你的下场。”黑鼻说着又回头瞥了魏君子一眼，冷冷的笑道。
    叶凌天心头一颤，一丝不祥的预感袭上了心头。
    “难道你们不知道我是谁吗？如果得罪了我，你们也绝不会有好果子吃的。”叶凌天盯着黑鼻冷喝道。
    “我们连魏少都得罪了，还怕得罪您吗？多您一个不多，少您一个不少，您还是老老实实的把这小妞交给我吧。”黑鼻嬉皮笑脸的招呼了一声，一群人朝着叶凌天围拢了过来。
    “混蛋，不要过来！”叶凌天警觉的瞪着周围的小喽啰，喝叱道。
    “你给我躺下吧！”叶凌天身后的小喽啰突然举起木棍，朝着他的后脑狠狠地砸了下去，只听“咚”的一声闷响，叶凌天两眼一黑，身体踉跄几步，扑通一声，倒在了地上。
    “老大，解决了。”那下闷棍的小喽啰，笑嘻嘻的说道，满脸得意之色。
    正在他以为老大会好好表扬他一番的时候，却没想到黑鼻走上前来，一拳把他给打翻在了地上。
    “卧槽尼玛，你想打死他啊？告诉你多少次了，背后下闷棍，不要打后脑，会打死人的，！”黑鼻恶狠狠地骂道。
    那小喽啰捂着火辣辣的嘴角，满脸委屈的点了点头，“老大，我知道了，下次我会注意的。”
    “玛德，你们这群没脑子的东西。”黑鼻骂骂咧咧的说道，让人把姬然重新绑回了铁架上，这次为了防止姬然再踢人，把她的双脚也用绳子绑住了，两条雪白修长的，左右成八字形分开着，画面极其的诱人。
    “凌天，凌天？你怎么了？你醒醒啊。”白晓沫刚才还在气头上，可是，当看到黑鼻的手下用木棍把叶凌天打晕之后，马上又担心了起来。
    她跑到叶凌天身边，用力的摇晃着叶凌天的身体，但是，却没有任何反应。
    白晓沫顾不得许多，她用尽全力把叶凌天扶起来，朝着楼下走去。
    可是，还没等白晓沫走远，却被几个小喽啰拦住了去路。
    “你们闪开！”白晓沫怒不可遏的吼道。
    “沫姐，你要去哪里啊？”这时候，身后突然传来了黑鼻的声音。
    白晓沫愤怒的回眸，狠狠地瞪了黑鼻一眼，“本小姐要去哪里，还要你管？叫你的人滚开！”
    “沫姐，不好意思，今天既然来了，谁都不能随便离开，就算是沫姐你也不行。”黑鼻阴笑着走了过来。
    “黑鼻，你什么意思？该给的钱我已经给过了，那个小贱人我也留给你了，你还要怎样？”白晓沫愤怒的盯着黑鼻质问道。
    “嘿嘿是，沫姐给我的承诺都兑现了，不过，我觉得还不够，还少一样。”黑鼻坏笑着说道。
    “少什么？”白晓沫不耐烦的问道。
    “听说沫姐是市四大美女之一，是名副其实的白富美，如果能跟沫姐嘿咻一次的话，我想我会很开心的。”黑鼻嘿嘿冷笑着，猥琐的目光在白晓沫那凹凸有致的身体上，不安分的来回扫了一眼。

第210章 生不如死【祝晓吟妹子生日快乐^_^】
    白晓沫没想到黑鼻居然会说出如此下流的话来，而且，她很讨厌黑鼻此时的眼神，那种眼神简直就是臭流氓在盯着漂亮小姑娘时候才会有的猥琐眼神。
    白晓沫是何等人物，她从小娇生惯养，父亲是市的一把手，母亲也是**出身，从小含着金汤匙降生，过着锦衣玉食的生活，寻常的帅哥男神，她都不放在眼里，更何况是一个地痞流氓呢？
    黑鼻在她的眼里，跟狗没什么分别，她压根就没把黑鼻放在过眼里。
    而现在黑鼻居然在打她的主意，实在是让她气结。
    “黑鼻，你疯了吗？我爸是白利民，你敢动我一根汗毛，我保证你会死无全尸。”白晓沫声色俱厉的怒吼道。
    黑鼻嘿嘿一笑，不急不缓的走到了白晓沫面前。
    “沫姐，我怎么会不知道你是谁呢？堂堂白书记的千金小姐，无数男人心目中的梦中情人，不过，不管沫姐出身再怎么高贵，也不过是个女人嘛，两腿之间的那条缝还不是一样要给男人弄？”黑鼻嬉皮笑脸的说道，那污言秽语让得白晓沫的脸蛋刷的红了半边。
    “混蛋！”白晓沫怒不可遏的一巴掌打在了黑鼻的脸上，她从小到大何曾被人如此轻薄过，所以，这一巴掌她用尽了全力。
    纤细的手掌打在黑鼻的脸上，发出一声清脆的声响，黑鼻摸着被打过的脸颊，却丝毫不怒，反而还有点亢奋的笑了起来。
    “啧啧，果然是大小姐脾气，不过，我喜欢。”黑鼻猥琐的笑着，目光直勾勾的盯着白晓沫的脸蛋。
    “黑鼻，我警告你，你不要痴心妄想，如果你敢对我做什么的话，我保证你绝对不会有好下场的。”白晓沫狠狠地瞪着黑鼻警告道。
    “沫姐，你还真是个胸大无脑的女人，我连魏君子都得罪了，就算将来你不追究我，我也没法在市混了，何况刚才又得罪了一个叶大少
    一个是副市长的公子，一个又是土豪富二代，光是他俩，就够我黑鼻喝一壶的了，我哪还有胆子在市混啊？
    更何况，我黑鼻在你沫姐眼里不过就是一条替你咬人的狗而已，用我的时候，你给我几根骨头，不用我的时候，你还不是把我一脚踹一边？
    还记得上次在国美见面的时候吗？
    我大老远的跟你打招呼，结果你沫姐仰着头对我爱答不理的就走开了，让我在兄弟们面前多没面子？
    那时候，我就跟弟兄们发誓，早晚有一天我要上了你，让你高傲的头颅跪在我黑鼻的两腿间，舔香蕉。
    嘿嘿，这次我终于等到机会了，不光是有你沫姐，还有那个小浪妞，足够我们弟兄们好好快活一下的了。”黑鼻说着，嘿嘿冷笑了起来，周围的一众小混混也都跟着阴笑了起来。
    听到黑鼻的话，白晓沫后背直发凉，她做梦都没想到，自己居然会被黑鼻这种臭流氓惦记上，而且，貌似今晚的一切都是黑鼻提前安排好的，自己一心想要搞姬然，没想到，黑鼻却在背后想要搞自己，真是螳螂捕蝉黄雀在后
    “黑鼻，你不要乱来，该给你的钱，我已经给你了，如果你对我做什么的话，你不会有好下场的。”白晓沫盯着黑鼻警告道。
    虽然白晓沫嘴上说的强硬，但是，心里却很虚。
    叶凌天晕倒了，魏君子也被打惨了，姬然被绑在铁架上，随时可能遭受，现在只有她孤身一人，面对这么多臭流氓，她如何能逃得脱呢？
    “嘿嘿，我一个道上的小混混，能有什么好下场呢？不是被仇家砍死街头，就是被警察抓进号子里，无非就是这两种结局，不过，作为男人，如果不做点轰轰烈烈的事情的话，那还真是白活一回了呢。
    今天只要上了你这个富家千金，就是让老子明天吃枪子儿，老子也赚了，我有什么可怕的呢？”黑鼻嘿嘿笑着，一步步走近了白晓沫。
    白晓沫吓得连连后退，小心脏也禁不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    “黑鼻，你不要乱来，我会喊人的。”白晓沫彻底害怕了，她知道黑鼻不是在吓唬她，而是要动真格的了。
    她后悔了，悔不该找黑鼻这种人渣来，可是，现在已经为时已晚，害了别人，也害了自己。
    “好啊，你喊吧，你喊的越大声，我的弟兄们会越亢奋哦。”黑鼻嘿嘿笑着，仰头对着夜空嗷嗷的叫了起来。
    周围的小混混也一起学起了狼嚎，那种声音简直比狼群的叫声还瘆人。
    “黑鼻，求求你，不要伤害我，上次是我不好，我跟你道歉，以后我一定不会不理你的。”白晓沫服软了，虽然知道自己的求情可能会没用，但是，她还是想尝试一下，希望可以有奇迹发生。
    “嘿嘿，沫姐，晚了，如果你真打算道歉的话，就乖乖脱了衣服，张开双腿，让我和我的兄弟们好好爽爽，也许伺候的兄弟们舒服了，就放了你呢？”黑鼻嘿嘿笑着，给周围的小弟使了个眼色。
    几个小混混立刻将白晓沫拖到了铁架旁，将她双手双脚绑了起来。
    黑鼻弯腰捡起地上的大萝卜，朝着白晓沫走了过来。
    白晓沫看到那个大萝卜，脸色陡然一片惨白。
    “你你要做什么？”白晓沫紧张的问道。
    “嘿嘿，当然是让沫姐好好爽爽了，这么大的萝卜，沫姐平时自己没少用吧？”黑鼻说着将大萝卜朝着白晓沫的身体戳了过去。
    白晓沫啊的大叫一声，猛地挺起了身体，一种疼痛撕裂的感觉，让得她身体都忍不住的颤抖了起来
    防和谐，以下省略一万字
    一阵疯狂的折磨之后，白晓沫全身虚脱的瘫软了下来，好像没有骨头的死狗一般，被吊在绳索上，两腿弯曲着，双脚下的地面上湿了一大片。
    “沫姐，怎么样？爽不爽？”黑鼻丢掉手里的大萝卜，捏起白晓沫的脸蛋，坏笑着问道。
    白晓沫有气无力地看着黑鼻，眼睛里满是泪水，她做梦都没想到，自己居然会遭受如此，而且，还是被黑鼻这种人渣羞辱，她感觉自己的尊严受到了严重的打击，有种生不如死的痛苦感觉

第211章 极品尤物【祝晓吟妹子生日快乐^_^】
    白晓沫低着头，大口的喘着粗气，汗水沿着脸颊，滴落下来。
    她没想到自己居然会被一个小混混如此羞辱，简直连死的心都有了。
    “嘿嘿嘿，沫姐，怎么样？是不是很爽呢？”黑鼻走到白晓沫身前，抓起白晓沫的头发，用力一揪，白晓沫痛的抬起头来，满面潮红的样子极为诱人。
    “不要再弄我了，求求你。”白晓沫望着黑鼻，恳求的说道，现在她已经领教了黑鼻的厉害，完全没有了大小姐的脾气，刚才那生不如死的感觉，简直让她崩溃，如果黑鼻再让她经受一次的话，她宁愿现在就死。
    黑鼻看着白晓沫恳求的模样，嘿嘿笑了起来，“真没想到平日里目中无人的白大小姐，居然还会有求我的时候呢。”
    “求求你放了我，你要什么我都答应你。”白晓沫流着眼泪说道。
    “沫姐，看在你这么坦诚的份上，如果我再不答应你的话，也太不讲究了。”黑鼻笑着说道。
    白晓沫闻言，心中大喜，“说吧，你想要什么？金钱吗？要多少，你说吧。”
    “嘿嘿，沫姐，不要这么着急，我只是答应会放你，但还没到谈钱的时候，在放你之前，你还有义务没履行呢。”黑鼻嘿嘿笑着，朝着周围的小混混们扫了一眼，周围的小混混也都跟着阴笑了起来。
    刚才他们目睹了白晓沫被羞辱的一幕，一个个看的目瞪口呆，体内的荷尔蒙早就爆表了，看着眼前妩媚动人的白晓沫，这些饿狼们怎么会轻易放过她呢？
    白晓沫被这些小混混的眼神看的浑身发毛，就好像迷途的小羔羊不小心落入了狼群里一样，吓得浑身瑟瑟发抖。
    “我的这帮兄弟们可是饥渴的不行了，如果沫姐不能满足他们的话，恐怕他们也不会答应。”黑鼻嘿嘿笑着，伸手揉了揉裤裆，那下流的动作，让得白晓沫的脸颊瞬间红了个通透。
    天呐，难道今天真的要被他们搞吗？
    如果那样的话，还不如死了算了。
    白晓沫做梦都想不到，自己居然有一天会被黑鼻这种人渣搞，自己是何等金贵的身体，怎么能让这些渣男玷污呢？
    “黑鼻，不要，我累了，让我休息一下好吗，这边不是有一个更漂亮的吗？你们先搞她，她比我经验丰富，更能满足你们，不信你们试试看。”白晓沫突然将矛头对准了姬然，只不过姬然此时已经陷入了近乎无意识的状态，身体已经没了知觉。
    黑鼻看了看姬然，无论是身材还是容貌，都要远比白晓沫好上百倍，他当然不会放过，但是，他觉得姬然跟白晓沫就好像两道菜，一道是山珍海味，一道是开胃小菜。
    如果一上来就吃山珍海味的话，未免暴殄天物，所以，在吃山珍海味之前，还是先吃点开胃小菜更好一点。
    而眼前的白晓沫就是黑鼻的开胃小菜，他目光在姬然曼妙的身上扫了一眼，旋即又把目光望向了白晓沫。
    白晓沫看到黑鼻那猥琐的目光，不由得娇躯一颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    她刚才已经领教过黑鼻的厉害了，黑鼻完全是个变态狂，刚才他用大萝卜，把自己弄的死去活来，那种生不如死的感觉，现在还心有余悸，她可不想再经历一次了。
    “黑鼻，你你要做什么？”白晓沫紧张的望着黑鼻问道。
    “嘿嘿嘿，沫姐，刚才只是用假的，不过瘾，这次该轮到用真家伙了。”黑鼻说着，脱下脖子以下不能描写的衣物，露出了脖子以下不能描写的部位。
    白晓沫看到那又黑又大又不能形容的脖子以下不能描写的部位，整个人都惊呆了，“天呐，好大啊！”
    黑鼻嘿嘿冷笑着，抱起白晓沫一条雪白的大腿，然后身体猛地往前一挺，以下省略一万字
    一阵疯狂的啪啪之后，白晓沫整个身体都软了下来，精神在经过短暂的恍惚之后，渐渐回到了现实。
    她低着头，看着两腿间不断流出的液体，整个人都崩溃了。
    天呐，我居然被黑鼻给搞了？
    白晓沫崩溃的想着，脑袋里一片混乱
    然而，噩梦还没有就此结束，黑鼻爽过之后，其他的几个小混混也一起围拢了过来，加入到了啪啪的行列中来。
    白晓沫凄厉的惨叫，直到痛的失去了知觉
    一群小混混爽过之后，都非常满意，可以说，这是他们跟随黑鼻以来，得到的最好的赏赐了，比给他们几万块都要开心。
    当然了，他们知道，这还不是最好的福利，还有一个更漂亮的小妞，在等待着他们，而这个更漂亮的小妞，无论是身材还是容貌，都要远比白晓沫好得多，所以，他们很期待。
    如果能把姬然也上了，他们就心满意足了，甚至会将此事当做人生中最辉煌的经历，在跟别人吹牛的时候，也可以拍着胸脯说，想当年老子还上过最漂亮的美女主播，她的胸是多么多么挺，她的腿是多么多么美，她的屁股是多么多么的有弹性
    黑鼻坐在黑皮箱上，吸了口烟，将剩下的半截香烟丢在了地上，狠狠地踩灭。
    原本他是想抽完这根烟再去的，可是，当他的目光看到姬然那曼妙身体的时候，实在是忍不住了，姬然的诱惑力要远比白晓沫强的多，尽管现在身体还没有完全休息过来，但是，他顾不了那么多了。
    “妈的，就是老子死在这小妞身上，都值！”黑鼻说着，朝着姬然大步流星的走了过来。
    此时，姬然还在昏迷中，迷离的眼神好像蒙上了一层淡淡的水雾，美丽而又迷人，她那绝美的俏脸在银色的月光下，倾城绝艳，美得好像仙女一般。
    黑鼻望着眼前绝美的女孩，心脏禁不住的狠狠跳动了起来，这是他迄今为止，见到过的最美的女孩，美得令人痴迷，令人心醉
    这一刻，他甚至有些怜香惜玉，不忍将之玷污。
    就好像手捧一块美玉，不忍将其摔碎。
    可是，很快的，他又清醒了过来，不管她再怎么美丽，也迟早都是要被男人玷污的，既然别的男人可以玷污她，为什么我黑鼻就不能？
    “女人天生就是要被男人玩弄的，就算是你，也不例外！”黑鼻望着姬然，痴痴的说着，将身上的衣物迅速的剥落了下来。

第212章 剁手【祝晓吟妹子生日快乐^_^】
    黑鼻把自己脱了个精光，正打算真刀实枪的大干一场的时候，突然，眼前闪过一道寒光，紧接着，一股诡异的凉风吹过，身体不由打了个冷颤。
    黑鼻心中奇怪，周围一点风都没有，刚才的风是从哪里来的？
    正在他纳闷的时候，突然听到脚下传来一阵稀里哗啦的流水声，黑鼻奇怪的低头一看，却不由的吓了一跳，原来那不是流水声，而是，鲜血喷溅而出的声音，地上流了好多血，而且，在血泊之中，还有半截黑色的“熏肠”。
    黑鼻奇怪，那“熏肠”怎么这么眼熟啊？
    好像在哪里见过呢？
    再仔细一看，黑鼻不由得心头一颤，“啊！”的大叫了一声。
    原来那半截熏肠，竟然是自己身上某个不能描写的部位，而地上的血不是别人的，正是从他身体残缺的部位喷出的血。
    黑鼻看到这一幕，脸色瞬间变的惨白，他不明白自己的身体怎么好端端的就突然断掉了半截？
    为什么之前一点征兆都没有呢？
    而且，这可是他的命根子啊，这断掉的半截还能不能再接回去，以后会不会落下终身残疾？
    就在黑鼻惊恐万状的时候，身后又突然传来“噗噗噗！”接连几声闷响，紧接着，身后的众喽啰纷纷应声倒地，而这些小喽啰的身上无一例外的都插了一把飞刀。
    黑鼻这才明白过来，原来刚才的那阵诡异的风，是飞刀擦过身体的时候带起的风，只不过飞刀速度很快，所以，在切掉他身体某个不能描写的部位的时候，他才没有感觉到疼痛。
    想到这些，黑鼻的心一下子慌了，能将飞刀用的如此出神入化的人，绝对是世间难得的高手，他能一刀轻松的切掉自己身上的某个不能描写的部位，就可以一刀轻松结果了自己的性命。
    难道是小李飞刀来了？
    黑鼻紧张的四处张望，而视线中，一个容貌绝美的女孩缓缓从楼梯口的方向走了上来，女孩拥有着傲人的身材，绝代的美貌，是黑鼻见过的仅次于姬然的美女，比之白晓沫还要美上三分。
    女孩穿着一身黑色的风衣，黑色的皮裤，带着一双黑色的霹雳手套，脚上穿着一双黑色的长筒马靴，精巧的琼鼻上架着一副黑色的蝙蝠眼镜，看上去颇为神秘。
    “该死的混蛋，居然敢动我的人？”女孩一步步的走着，唇齿之间，发出森冷的声音。
    黑鼻心头一颤，愕然的望着女孩的方向。
    “你你是谁？”黑鼻一手捂着下身，另一只手指着女孩，颤颤巍巍的问道。
    “左手还是右手？”女孩冷冷的盯了黑鼻一眼，语气漠然的问道。
    黑鼻一愣，不明所以的望着女孩：“什么意思？”
    “刚才你用那只手碰的我家小然子？”女孩冷冷的问道。
    黑鼻这才想起来，先前他的确是摸了姬然的俏臀一下，但是，那也不是什么大不了的事情啊，顶多只能算是揩了点油，吃了人家点嫩豆腐而已，可是，这个美女的眼神为什么那么可怕？好像要吃人的样子。
    “说不说？”女孩冷冷的盯着黑鼻问道。
    “大姐，我错了，刚才是我没控制住，摸了她一下，可是，也犯不着真的要动真格的吧？我给您赔不是了。”黑鼻苦着脸求饶道。
    “不说的话，就把你的两只爪子全都剁掉。”女孩柳眉一皱，狠狠地说道。
    黑鼻吓得浑身一抖，就因为摸了姬然屁股一下，就要剁掉双手？
    这也太离谱了吧？
    难道姬然是王妃吗？
    碰一下就得剁手跺脚的？
    就在这时，在女孩身后不远处，一个中了飞刀的小混混偷偷睁开了眼睛，悄无声息的拔出背上的飞刀，爬起身来，反手握着飞刀，朝着女孩的后心就扎了下来。
    “去死吧你”小混混话音还未说完，眼前忽地一花，身体在原地晃了一晃，仿佛被人从身后打了一拳，小混混怔了怔，心道：“这是怎么回事？”低头看去，却见一只锋利的飞刀正插在他胸前。
    飞刀的刀尖透胸而出，鲜血正沿着刀尖一滴滴的滴落下来。
    这一刀来得太过突然，他都没感觉到痛苦，心中还在想着：“怎么会有把刀？我会不会死？”一念闪及，小混混差点惊叫出来。只是这叫声憋在胸口，已喊不出声了，身子一斜，扑通一声重重的摔倒在地。
    黑鼻看到这一幕，彻底的惊呆了，因为他亲眼目睹了一切，却根本没有发现飞刀是从哪里来的，仿佛是凭空出现，又仿佛是一直就插在那个小混混的胸口。
    小混混倒在地上，鲜血流了一地，已经死的不能再死了。
    而眼前女孩那犀利的目光，却又让得黑鼻浑身毛骨悚然。
    因为他不知道下一只飞刀会在什么时候出现，会不会降临在自己的胸口？
    “不说的话，把你的双手全部剁掉。”女孩终于不耐烦了，发出了最后的通牒。
    而黑鼻听到女孩的话，吓得心头咯噔一跳，噗通一声就跪了下来，“大姐，饶命啊，今天的事不怪我，我是受人指使的，所有的事都是这个女人指示我的，求求您放我一马，我以后再也不敢了。”
    “不说是吗？”女孩冷冷的问道。
    黑鼻见求饶没用，赶紧摇了摇头，举起了自己的左手，虽然当时是右手摸的，但是，他可不想失去右手，左右手之中，右手明显比左手更重要，失去了左手，起码右手还能写字，所以，他决定丢车保帅，用左手换右手。
    “是这只手。”黑鼻苦着脸说道。
    “自己剁了吧！”女孩丢了把刀给黑鼻。
    黑鼻看着那明晃晃的刀片，吓得脸都白了，要自己剁自己的手，这也太残忍了吧？
    就因为摸了姬然的屁股一下，就要剁掉一只手吗？
    “剁你一只手算便宜你了，如果再墨迹的话，就把你两只爪子都剁了！”女孩俏脸一冷，黑鼻吓得浑身一哆嗦。
    他知道这个女孩绝对不简单，如果不照做的话，恐怕自己连小命都保不住了，只好拿起刀片，一咬牙，一狠心，朝着自己的左手剁了下去。

第213章 千亿富翁
    “啊！”
    黑鼻凄厉的惨叫一声，左手手腕直接被砍开了一个血口，鲜血顿时涌了出来。
    虽然表面上看去，血淋淋的很凄惨，但是，黑鼻刚才那一刀并没有尽全力，只是砍破了皮肤和肌肉而已，并没有伤到骨头。
    这种皮肉伤，只要缝合之后，休息个十天半月，就会慢慢恢复过来。
    黑鼻骗过了女孩，但是，却骗不过另一双犀利的眼睛。
    就在黑鼻以为蒙混过关的时候，突然，眼前一道寒光闪过，只听“咚”的一声响，一只锋利的飞刀直接刺穿了他的左手手掌，牢牢地钉在了黑色的皮箱上。
    那飞刀来的极快，黑鼻根本无法躲避，直到自己的手掌被飞刀钉在黑色皮箱上，他才反应过来。
    飞刀切断了黑鼻中指和无名指的指骨，黑鼻的半只手掌都没了知觉，而更让黑鼻痛苦不堪的是，他的手掌被牢牢的钉在皮箱上，怎么用力都无法将飞刀拔出来。
    而且，每次用力，都会对伤口造成二次伤害，那种切骨割肉的痛苦，让得黑鼻痛不欲生。
    “今天只是给你点教训，如果你再敢打她的主意，就不会像今天这般幸运了。”女孩走到黑鼻身前，冷冷的说道。
    黑鼻连连点头，“是是是，大姐，我错了，以后我再也不敢了。”
    姬然不知道自己昏迷了多久，等她再次醒来的时候，才发现自己躺在一个陌生的房间里。
    房间装饰的十分奢华考究，紫檀木的桌案，黄花梨木的木门，雕刻精美的天花板上，坠着一个十分华美的水晶琉璃吊灯。
    姬然躺在一张很宽敞舒适的大床上，眨了眨水汪汪的大眼睛，看着周围陌生的场景，脑袋里充满了疑问。
    “这是哪里？我怎么会在这里呢？”姬然奇怪的想道，感觉周围的一切好梦幻。
    房间的奢华程度甚至比魏君子的别墅还要奢华，如同是置身在宫殿里的感觉。
    “小然子，你醒了？”这时候，身旁突然传来了一个天籁般好听的声音，这个声音很熟悉，姬然记得好像在哪里听过。
    她转过头来，这才发现，站在自己面前的女孩，不是别人，正是跟自己有过一面之缘的赵总管。
    “咦？赵小姐，是您？”姬然惊讶的问道。
    “嗯，怎么样？现在感觉身体好点了吗？”赵总管伸手在姬然的额头上试了一下温度，虽然还有点发烧，不过已经不像昨天那么厉害了。
    “嗯，好多了。”姬然点点头，尽管脑袋还有点迷糊，不过好在意识已经完全清醒了。
    “赵小姐，这是哪里？我怎么会在这里啊？”姬然望着赵总管，奇怪地问道。
    在她失去意识之前，她清晰的记得，自己被黑鼻绑架了，然后又被白晓沫强行喂了，然后自己就失去了知觉，之后的事情她就一点也记不得了。
    赵总管来到床边，将事情的来龙去脉跟姬然详细的讲述了一遍，听完了赵总管的讲述，姬然这才终于松了口气，还好在最紧要的关头，自己被赵总管救了，否则的话，后果不堪设想。
    不过还有一个问题，姬然想不明白，自己被黑鼻绑架的时候，她并没有告诉赵总管啊，赵总管是怎么知道她被绑架了呢？
    而且，居然还能准确的找到她被绑架的位置，这也太科幻了吧？
    赵总管面对姬然的问题，笑着将姬然枕边的土豪金手机拿了起来，“这部手机可不是一般的手机，上面有卫星定位系统，还有紧急警报系统，一旦你遇到危险，手机的紧急警报系统就会自动触发，不管我在哪里，都会第一时间接到信号，然后再根据标示的位置，就可以很方便的找到你了。”
    姬然听了赵总管的解释，惊讶的目瞪口呆，她没想到一部手机居然还有这么强大的功能，简直可以跟科幻电影里的手机相媲美了。
    “还好你没事，如果你真的被那个混混玷污的话，我还真没法跟我姑姑交代了呢。”赵总管望着姬然，心有余悸的说道。
    姬然奇怪的愣了一下，“你姑姑？”
    “呵呵，是呀，我姑姑是轩辕集团的董事长，我想你应该听说过吧？”赵总管此话一出，姬然吓了一跳。
    轩辕集团是大陆最大的五大集团之一，位列世界前五百强，总资产超过千亿美元，是华夏国最知名的民族产业之一。
    而轩辕集团的董事长赵月茹更是家喻户晓的民族企业家，还是省的人大代表，曾经多次在电视上出现过，而且，这个赵董跟姬然的妈妈赵月菊的名字只有一字之差，所以，姬然记得很清楚。
    只是，她做梦都没想到，赵总管居然是大名鼎鼎的民族企业家赵月茹的亲侄女。
    “刚才你说如果我被玷污的话，你就没法跟您姑姑交代了，是什么意思啊？”姬然奇怪的问道。
    难道自己的贞操跟赵董有关系吗？
    还是说自己是赵董失散多年的女儿呢？
    姬然胡思乱想着，却又很快推翻了自己的猜测，天底下哪有那么好的事啊？如果自己的老妈真是千亿富翁的话，干嘛还让自己过苦日子呢？这明显不符合逻辑嘛
    “呵呵，这个暂时还不能告诉你，我还要征求另一个人的意见才行。”赵总管神秘兮兮的笑着，卖了个大关子给姬然。
    姬然奇怪的眨了眨眼，另一个人？
    另一个人是谁？
    尽管姬然很想知道其中的缘由，可是赵总管三缄其口，就是不说，姬然也没办法，只好无奈的撇了撇嘴，不再问了。
    经过一番了解，姬然从赵总管的口中得知，叶凌天好像脑部受了重伤，住进了医院，魏君子多处软组织挫伤，还伴随有轻微的骨折，也住了院，至于白晓沫最后怎样，赵总管并没有说，姬然也不想问，那种心如蛇蝎的女人，肯定不会有好下场的。
    “小然子，过两天我就要去国外了，可能有一段日子不能见你了，你要照顾好你自己哦。”赵总管抚摸着姬然光滑柔嫩的脸蛋，很疼惜的说道。
    姬然望着赵总管那爱怜的眼神，突然心里好感动，这个世界上，除了自己的父母和晓吟妹子之外，还从来没有人对自己这么好过呢。

第214章 你要跟我搞拉拉吗？
    “我不在的这段时间里，你要照顾好自己，这张银行卡里预存了一千万，需要用钱的话，就从卡里提，只要一天提取不超过一半，第二天卡里的钱就会自动补满，应该够你用的了。”赵总管说着，将一张紫金贵宾卡递给了姬然。
    这是银行里面一种等级最高的贵宾卡，只有跟银行有着特殊关系的大客户才有可能得到。
    姬然听到赵总管的话，小心脏禁不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    卡里面有一千万，每天提取不超过五百万的话，第二天钱就会自动补满，那岂不是说自己以后就不缺钱花了吗？
    “这部手机你要始终带在身边，这是手机的警报器，可以跟钥匙挂在一起，如果手机离开你身体十米距离，这个警报器就会自动发出报警声提醒你，这很重要。”赵总管说着，亲自将那个报警器穿在了姬然的钥匙链里，递给了姬然。
    姬然感激的看着赵总管，幸福的眼泪都要流下来了，这个世界上还有对自己这么好的妹子呢，好感动
    “我离开的这段时间，大刘会替我照顾你的，如果你遇到危险，他会第一时间保护你，你可以放心。”赵总管说着，打了个响指，一个身穿着笔挺西服的酷男走了过来。
    “姬小姐，您好！”大刘恭敬地微微躬身说道。
    姬然看到大刘，美眸中也立时闪过了一抹异彩，因为她刚听说了大刘昨天的英勇表现，他一个人用飞刀就解决了黑鼻整个犯罪团伙，还用飞刀切掉了黑鼻的半截“熏肠”，还废掉了黑鼻的左手，这些英雄事迹，听起来好激动人心。
    “谢谢你大刘哥，如果不是你及时相救，恐怕我”姬然说到最后，神情突然黯淡了下来。
    自己都已经是成年人了，可惜，却不能保护自己，还要靠别人保护，实在是让人汗颜。
    “保护姬小姐是大刘的职责，姬小姐不必客气。”大刘很爽利的说道。
    “总之，还是很感谢你，谢谢你救了我。”姬然很感激的说道。
    大刘有些不好意思的点了点头，退了回去。
    “以后大刘负责你的安全工作，无论你到哪里，大刘都会跟着你。”赵总管望着姬然说道。
    “到哪里都跟着吗？”姬然奇怪的问道，“那要是我上厕所或者要洗澡呢？”
    赵总管闻言，被逗得一乐，“当然在外面等你了，他一个大男人怎么能进女厕所里呢？”
    听到赵总管这样说，姬然才放下心来，如果自己洗澡的时候，身边站着一个大男人，还真是不习惯呢。
    “大刘的衣食住用完全不用你操心，你完全可以把大刘当成空气，不会影响你正常生活的。”赵总管望着姬然说道。
    “啊？把一个大活人当成空气？”姬然尴尬的看了看大刘，大刘面无表情，依旧那么冷酷。
    “对，他只有在你出现危险的时候，才会出现，平时会尽量低调的。”赵总管笑着说道。
    “哦。”姬然点了点头，目光又不自然的朝着大刘的方向望了一眼，大刘虽然表情有些冷漠，不过长得却是很帅，他这种冷酷的帅哥就算是刻意的想要低调，恐怕也不容易。
    尤其是校园里面，有好多小清纯的女生，就喜欢这种冷酷类型的俊男。
    站在他身边，会很有安全感，尤其是他宽阔的臂膀，结实的胸膛，会让人有种想要依靠的感觉。
    当然，姬然不是那种花痴小萌妹，再加上心里面十八年的男生记忆，让得她不会在见到帅哥的时候露出花痴的一面，她对于大刘来说，只是一种崇拜，一种单纯的弱者崇拜强者而已。
    赵总管将所有的事情都交代了一遍，细致入微的程度，甚至比姬然的老妈都要精细，譬如晚上尽量不要出门，不要接陌生人的电话，不要跟不熟悉的人出去吃饭，甚至还告诉姬然，就算是女生也要提防，越是漂亮的女生，越要谨慎小心。
    先前赵总管叮嘱的，姬然都能理解，晚上不要出门，是怕遇到坏人，不要接陌生人的电话，是怕被人诈骗，不要跟不熟悉的人出去吃饭，那是为了怕遇到突发情况，可是，为什么还要提防女生呢？
    还说越漂亮的女生，越要谨慎小心，这又是什么意思呢？
    “总之，你相信我就是了，凡事多小心，照顾好你自己，不要让自己受伤害，无论是身体还是心理，明白吗？”赵总管美丽的双眸，很认真的望着姬然叮嘱道。
    姬然很感动的点了点头，因为她从赵总管的眼里看到了真心实意的关爱，她真的很在乎自己。
    “赵小姐，你为什么对我这么好啊？”姬然望着赵总管，终于问出了心中的疑问。
    按理说，自己跟赵总管之前并不认识，顶多只是在直播的时候，有过简单的互动，可是，她为什么要对我这么好呢？
    一个漂亮女生，对另一个女生那么关心，那么呵护，难道仅仅是因为友谊吗？
    赵总管看着姬然那期待的小眼神，忍不住的笑了，“你是不是觉得我想跟你搞拉拉？”
    姬然心头微微一颤，很诚实的点了点头，同时心里也充满了期待，虽然姬然身体上是完完全全的妹子，可是，心理上至少还有十八年的男生记忆，她骨子里还是把自己当男生的，面对漂亮的女孩，她当然不会拒绝。
    如果赵总管真的想要跟自己搞拉拉的话，姬然会开心的睡不着觉的。
    “哈哈哈，你想多了，我才不会跟你搞拉拉呢，我取向很正常。”赵总管被姬然那色眯眯的眼神逗笑了，她说的没错，她之所以对姬然这么好，绝不是为了搞拉拉，而且，她的取向也完全正常，赵总管喜欢的是帅男，不是靓女，所以，她很干脆的表明了自己的态度。
    听到赵总管的回答，姬然充满期待的眼神，突然又黯淡了下来。
    本以为找到了真爱，没想到，却是自己傻傻的一厢情愿，哎

第215章 失忆
    姬然回到市之后，第一件事就是去医院里看望了叶凌天和魏君子。
    魏君子的伤情还好，只是受了点皮肉伤和轻微的骨折，休养一段时间就会好起来，而叶凌天的伤势却比较重，虽然已经脱离了生命危险，但是，医生却告诉姬然，叶凌天失忆了。
    “脑部在遭受到突然重击的情况下，会造成脑功能损伤，如果损伤的部位位于记忆功能区的话，就会造成失忆的情况。
    不过你朋友的失忆程度并不是很严重，属于暂时性失忆，如果好好休息的话，是有可能会恢复记忆的。”
    听了医生的解释，姬然悬着的心终于放松了下来，只要能恢复记忆就好，她最怕的就是叶凌天永久失忆，那样的话，他就不记得自己和身边的人了，那样会给他的生活和学习带来许多不便。
    “大夫，我可以进去看看他吗？”姬然的目光透过玻璃窗，朝着病房里面望了一眼。
    大夫轻轻点了点头，“嗯，可以，不过，不要让他受太大刺激，否则不利于病情的恢复。”
    “嗯，好的。”姬然点点头，轻轻推开病房的门，走进了病房里。
    这时候，叶凌天正坐在床边休息，头上缠着白色的纱布，手里面拿着一本书，是时下最火爆的网络小说变身极品校花，那是姬然送给叶凌天的礼物，没想到他一直带在身边，或许是由于失忆的缘故，他翻看着以前看过的内容，却还是觉得很新鲜，看到搞笑的地方，也会忍不住的哈哈大笑，看起来心情不错。
    由于看的很入迷，所以，姬然走进房间里他都没有察觉。
    等到姬然走得近了，叶凌天闻到空气中飘来淡淡的芳香，这才抬起头来。
    当他第一眼看到姬然的时候，视线居然微微定格了，他痴痴的看着姬然，足足有三四秒钟的时间，随后才笑着打了声招呼。
    “你好。”叶凌天帅气的微笑着，这是他最招牌的微笑。
    “凌天学长，你不认识我了吗？”姬然轻轻走到叶凌天身边，芬芳的体香夹杂着淡淡的香水味道，令人陶醉。
    叶凌天很遗憾的摇了摇头，“不好意思，我失忆了，有些事情记不得了，你别见怪。”
    “没事，不要紧的，你好好休息，医生说，你很快就会好起来的。”姬然坐在床边，拉着叶凌天的手，微笑着安慰道。
    叶凌天感受着姬然那温凉滑嫩的小手，看着她那清纯可爱的俏脸，心中顿觉一阵温暖。
    她是谁？
    怎么会对我这么关心？
    我们之前会是什么关系呢？
    普通朋友？红颜知己？还是情侣关系？
    叶凌天在脑海里回忆着，头却突然又痛了起来，不由得皱起了眉头。
    “学长？你怎么了？”姬然看着叶凌天突然难堪的脸色，担心的问道。
    “没事，一想问题，脑袋就很痛。”叶凌天摇了摇头，苦笑着说道。
    “学长，你想知道什么？如果我知道的话，会如实告诉你的。”姬然望着叶凌天说道。
    叶凌天望着姬然，感觉眼前这个漂亮的小姑娘不但长得好看，而且，给他一种似曾相识的感觉，那种天然的亲近感，打消了他心中的隔阂。
    “如果不介意的话，可不可以告诉我，我们之前是什么关系呢？”叶凌天想了想，还是把心中的疑问问了出来。
    而对于叶凌天的这个问题，姬然显然没有准备，他们之前的关系的确是很微妙的，绝不仅仅是学长和小学妹的关系，也不是普通的朋友关系，在姬然最危难的时候，叶凌天想都没想就不顾个人安危的来救她了，这种为姬然舍生忘死的精神，恐怕绝不是普通朋友所能够具备的。
    比朋友关系更近一些的关系，是什么关系呢？
    姬然想了想，也没想出个所以然来。
    “呵呵，很难回答吗？不方便的话，就算了，反正我也记不起以前的事了。”叶凌天笑了笑说道。
    “不是，学长，我们以前是很好很好的那种关系，比朋友关系还要更进一步。”姬然赶紧摇了摇头，跟叶凌天解释道。
    “很好很好？”叶凌天觉得姬然用的形容词很可爱，也不知为何，从他见到姬然的“第一眼”起，就很喜欢这个外表清纯靓丽的小学妹，她的一举一动都那么的吸引人，牢牢地吸引着自己的目光。
    “嗯。”姬然点了点头。
    “密友吗？”叶凌天笑着问道。
    “比密友还好点。”姬然说道。
    “知己？”叶凌天又问道。
    姬然想了想，又摇了摇头，“比知己还好一点。”
    叶凌天奇怪了，比知己还好的关系，那是什么关系呢？
    难不成是情侣吗？
    这个漂亮可爱的小学妹是自己的女朋友？
    一念闪及，叶凌天又很快否定了自己的猜测，因为就在这个漂亮的小学妹来之前，已经有一个叫白晓沫的女孩来过了，白晓沫虽然没有眼前这个女孩清纯可爱，但是，她已经表明了自己的身份，她才是自己的女朋友，而且，也得到了自称是自己父母的一对中年夫妇的承认。
    如果那个叫白晓沫的女孩是自己女朋友的话，那么，眼前的这个漂亮女孩又怎么可能是自己的女友呢？
    除非以前的自己是个脚踩两只船的花花大少，否则，不会出现同时交往两个女朋友的可能。
    不过叶凌天很肯定，自己绝不是那种花花公子的性格，在对待感情上，他还是很专一的，爱就是爱，不爱就是不爱，两个女孩之间，一旦他做出选择的话，是不会改变的。
    虽然眼前的小学妹真的很漂亮，很让他动心，但是，既然自己已经有了女朋友，那就没有必要再沾花惹草了，所以，他望着姬然笑着摇了摇头。
    “实在是猜不出来。”叶凌天笑着说道。
    姬然看着叶凌天那帅气的笑脸，心里突然有些失落，他真的忘记过去了吗？竟然连我也忘得一干二净了
    曾经一起漫步月下的浪漫
    清冷柴房中，为自己洗脚的温馨
    狭窄木床上，感受他怀抱的温暖
    叶家祖祠前，他那温暖坚毅的眼神，不离不弃的誓言
    往昔的一幕幕，在姬然的脑海中快速浮现，而所有的这一切，却都成了过往云烟，在叶凌天的脑海中消失了。

第216章 坏女孩
    叶凌天看到姬然突然暗淡的眼神，莫名的心头一痛，有种无言的淡淡伤感。
    “你还好吧？”叶凌天望着姬然问道。
    姬然回过神来，收敛了一下情绪，勉强微笑着点了点头，“嗯，我没事。”
    “大夫说我脑部受到了物理性损伤，大脑淤血造成了记忆功能障碍，好多记忆都丧失了，只有等淤血化掉之后，才有可能慢慢恢复记忆，所以，好多事情我都想不起来了，希望你不要见怪。”叶凌天认真的解释道。
    “没有，学长，我没有怪您的意思。”姬然赶紧摇了摇头，凌天学长肯为自己舍身忘死，一次又一次的帮自己化险为夷，是自己的大恩人，自己又怎么忍心怪他呢？
    “刚才你还没回答呢，我们之间究竟是怎样一种关系呢？”叶凌天笑着问道。
    姬然正要回答，突然病房的房门被推开了，紧接着一个让姬然熟悉而又愤怒的面孔，出现在了眼前。
    “白晓沫？”姬然瞪着白晓沫，仇人相见，分外眼红。
    白晓沫看到姬然也吓了一跳，她没想到姬然这么快就回来了，而且，她回来的第一件事就是来医院看叶凌天，看样子她跟叶凌天的感情还真是不浅呢。
    “你怎么来了？”白晓沫问道。
    叶凌天看着白晓沫跟姬然说话，奇怪的问道：“你们认识啊？”
    白晓沫和姬然都没有回答，两个人的目光如同针尖对麦芒，在空气中迸发出火药的味道。
    如果不是怕影响到凌天学长，姬然恐怕早就忍不住要跟白晓沫大战三百回合了。
    要不是白晓沫从中作梗，凌天学长也不会失忆，自己也不可能险些被黑鼻玷污，所有的麻烦都是白晓沫一手造成的。
    只是让姬然料想不到的是，白晓沫作为罪魁祸首，居然一点都不愧疚，反而还在这里充好人，实在是让姬然气结。
    “凌天需要休息，如果你真要跟我撕逼的话，我们就去外面。”白晓沫突然走到姬然身边，小声说道。
    听到白晓沫下了挑战书，姬然当然不会退缩，撕逼就撕逼，还怕你不成？
    “好，我在外面等你。”姬然说完之后就走出了房间。
    不久之后，白晓沫也跟了下来。
    再次看到白晓沫，姬然心中的怒火熊熊燃烧，新仇旧恨叠加在一切，让得姬然恨不得现在就把白晓沫暴打一顿。
    姬然摩拳擦掌，只等着白晓沫前来撕逼，姬然好歹也学过跆拳道，还跟晓吟妹子学习过国术，对付白晓沫绰绰有余。
    “来吧，看在你是女生的份上，我让你三招。”姬然望着白晓沫说道。
    白晓沫一怔，什么叫看在我是女生的份上？
    难道你不也是女生吗？
    白晓沫自知不是姬然的对手，所以，她也没打算跟姬然动手，更何况她昨天晚上已经见识了那个神秘飞刀男的实力，他能用几把飞刀轻松的干掉黑鼻团伙，对付自己一个弱女子，岂不更是绰绰有余？
    而且，那个神秘飞刀男就在不远处的角落里，一双犀利的目光正盯着自己的方向。
    所以，白晓沫不敢轻举妄动。
    “姬然，我不是来跟你吵架的，昨天的事情，是我不对，我跟你道歉，其实，我只是想教训教训你，并没有真的想要伤害你和凌天，只是我没想到黑鼻这个家伙居然不听我的话，所以才造成了昨晚的误会。
    其实，我跟你一样，也是受害者。”白晓沫回想起昨晚的痛苦遭遇，难过的抹起了眼泪。
    “哼，你把凌天学长害成这样，一句对不起就完了吗？”姬然生气的质问道。
    白晓沫擦了擦眼泪，哽咽着点了点头，“我知道这一切都是因我造成的，所有的责任由我来承担，我会好好照顾凌天的，直到他康复出院为止。”
    听到白晓沫这样说，姬然胸中的怒气，才稍稍缓解了一些。
    “姬然，对不起，都是我不好，你开个条件吧，只要我能做到的，我一定会满足你。”白晓沫望着姬然问道。
    “哼，不要以为你有几个钱，就以为什么过错都可以弥补，我不会忘记你对我所做的一切，只不过看在凌天学长的份上，我先不与你计较，希望你好自为之。”姬然说完之后，转身气呼呼地离开了。
    白晓沫望着姬然离去的背影，还有点心有余悸，她知道昨天晚上那个神秘女孩跟姬然一定有着某种密切的联系，如果姬然真的不肯放过自己的话，恐怕自己早晚也得遭殃，如果不想整日提心吊胆的话，唯一的办法就是在姬然动手之前，先把她干掉。
    “姬然，别怪我，这都是你逼我的。”白晓沫森冷的目光望着姬然的背影，咬牙切齿的说道。
    白晓沫刚回到病房里，正好碰到叶凌天，此时，他正打算去找白晓沫和姬然，刚才他看两人的脸色不好看，生怕两人会发生矛盾，所以，想要去看看。
    “小沫，刚才那个女孩呢？”叶凌天问道。
    “走了。”白晓沫说着，把叶凌天扶到了床上。
    “她是谁？你也认识她吗？”叶凌天问道。
    “哎，别提了，那个小贱人整天勾三搭四，卖弄风骚，你这次受伤就是因为那个小贱人。”白晓沫此言一出，叶凌天奇怪的皱起了眉头。
    他对姬然的印象不错，怎么看姬然也不像是那种水性杨花的女孩，听到白晓沫这样说，他心里有些不爽。
    “我看她不像是那种女孩啊？”叶凌天奇怪的问道。
    “画虎画皮难画骨，知人知面不知心，如果你不信我的话，那你父母的话你总该听吧？伯父伯母为什么要你远离她？还不是怕你被她给害了啊？”白晓沫此言一出，叶凌天心头一紧，猛地坐了起来。
    “他们说的姬然，就是刚才来的那个女孩？”叶凌天望着白晓沫问道。
    “你说呢？伯父伯母就是怕你再被她害，所以，让你一定要远离她，这次算你幸运，捡了条性命回来，若是再有下次，就不一定这么幸运了。”白晓沫翻了翻白眼说道。
    “怎么会这样？那个女孩真的有那么坏吗？”叶凌天皱着眉头，心里一片苦闷。

第217章 会说话的汪星人
    姬然自从离开医院之后，就再也没有去看叶凌天，这并不是说她不关心叶凌天，而是因为叶凌天的爸妈很不待见她，再加上叶凌天身边有白晓沫在照顾，所以，就算姬然不去的话，也不用担心凌天学长无人关照。
    反倒是魏君子这些天一个人躺在医院里，倒是让人觉得有些可怜。
    他是为了救自己才受的伤，现在一个人躺在医院里，姬然怎么能袖手旁观呢？
    每天放学之后，姬然都会到医院来一趟，捎点水果和魏君子爱吃的饭菜，尽量照顾他的生活。
    而魏君子在姬然的悉心照料下，身体也很快康复了过来。
    这天姬然像往常一样来到医院里，还没进入病房，就听到病房里传来了魏君子和一个男病友的说笑声。
    “魏哥，真羡慕你，有那么漂亮的女朋友，还那么关心你，真是让人又羡慕又嫉妒，如果我女朋友有你女朋友一半好的话，我出院之后给她当牛做马都愿意。”临床的男病友一脸羡慕地说道。
    魏君子闻言，心里一阵蜜意流淌，虽然这个病友误会了他跟姬然的关系，但是，回想起这几天姬然对自己无微不至的照顾，魏君子的心里如同灌了蜜一样甜。
    “魏哥，教教我，怎么才能找到这么好的女朋友啊？”男病友很诚恳地请教道。
    魏君子笑着摇了摇头，“看缘分吧，一切都随缘。”
    “魏哥，你跟你女朋友有没啪啪过啊？看你女朋友身材那么好，啪啪起来，感觉一定很爽吧？”男病友突然小声问道。
    魏君子闻言，奇怪的皱了皱眉头，他没想到这个病友会问这么直接的问题，不过转念一想，却也并不奇怪，他没有这么漂亮的女朋友，不可能体会到跟姬然这种漂亮女生啪啪啪的感觉，所以，只能跟别人请教了。
    人家吃不到猪肉，总不能不让人家看猪跑吧？
    魏君子想了想，也不知道该如何回答，毕竟他也没有真的跟姬然啪啪过，其实他也很想知道跟姬然啪啪啪会是怎样的感觉，她身材那么好，声音那么甜，如果啪啪起来的话，应该会很爽吧？
    不过，这个问题只有等啪啪过了才能知道，在此之前，魏君子也只能靠自己的猜测和想象。
    “嗯，当然是很爽的感觉了。”魏君子点了点头，假装很有经验的说道。
    男病友一脸羡慕的瞪大了眼睛，又问道：“怎么个爽法呢？魏哥能不能说的详细点？”
    魏君子闻言，不由的翻了翻白眼，说详细点？
    妈的，老子又没真的跟她啪啪过，谁知道具体是怎么个爽法啊？
    何况，就是真的知道，也不能说详细了啊，现在严打这么厉害，搞不好就被警察叔叔请去喝茶了，魏君子可不想惹上无端的麻烦。
    “这个东西只能意会，不能言传，如果想知道怎么个爽法的话，回去跟你女朋友试试就知道了。”魏君子笑着说道。
    男病友很沮丧的哦了一声，很显然没有得到想要的答案。
    姬然站在病房外，听到两个病友无聊的话题，很是汗颜。
    现在的男生怎么都这么涩啊？
    居然光天化日之下，在背后讨论跟人家啪啪的事情，真是够欠扁的。
    不过转念一想，姬然又突然觉得有些奇怪，自己不也是男生吗？
    为什么会对他们讨论女生的话题感到厌烦呢？
    尽管身体已经变身成了百分百的纯妹子，可是，姬然心底里还埋藏着十八年的男生记忆，自己不应该跟他们一样喜欢这种话题吗？
    怎么现在突然讨厌起来了呢？
    难道是因为体内雌性荷尔蒙的分泌，影响到了自己的思维方式了吗？
    “姬然，下午好。”正在姬然胡思乱想的时候，突然听到身边传来一个奇怪的声音。
    姬然以为是某个不熟悉的医生或者病友，就礼貌的回头笑着说了声：“下午好。”
    可是，说完之后，姬然就懵逼了，身后哪有人啊？
    别说人，连只苍蝇都没有，那么刚才是谁在说话？
    不会是大白天遇鬼了吧？
    一念闪及，姬然的后背陡然窜起一股凉意，听说医院里经常有闹鬼事件，好多灵异故事的发生地也是在医院里，自己该不会这么点背吧？
    正在姬然瑟瑟发抖的时候，那个声音再次传来。
    “姬然，是我啦，我是大黑。”
    这次姬然听清楚了，那个声音是从下面传来的，姬然低头一看，只见魏君子的大黑狗正蹲在地上，仰着大脑袋，盯着自己的眼睛。
    姬然“啊！”的大叫了一声，紧张的看着大黑，眼睛瞪的大大的，好像看到了外星人一样。
    “大大黑？刚才是你在说话吗？”姬然伸手指着大黑，用颤抖的声音问道。
    “是啊，刚才是我在跟你说话啊。”大黑又开口道。
    这次姬然听清楚了，绝对是大黑在说话，可是，大黑是一条狗哎，狗怎么会说话呢？
    这这不科学啊？
    “我不会是精神错乱了吧？虽然刚刚经历了一次危险的遭遇，险些被几个人渣给玷污了，可是，也不至于成精神病了吧？难道是我在做梦吗？”姬然伸手掐了掐大腿，大腿上的疼痛让得她浑身一激灵，马上又清醒了过来，“不对啊，这不是做梦啊，我还清醒着呢。”
    “姬然，其实，你不是在做梦，这一切都是真实的。”大黑狗又开口说道，只是它的表情，让姬然看着就想笑。
    “大黑，你不要吓我啊，你是一条狗，为什么会说话啊？还是说，你是一条会修仙的狗呢？”姬然心情忐忑的望着大黑问道。
    “姬然，你太幽默了，狗怎么会修仙啊？那种不靠谱的事情只有在无聊的修仙小说里才会发生，现实中的狗是不会修仙的。”大黑很认真的跟姬然说道。
    姬然彻底蒙圈了，既然狗狗不会修仙，那么大黑为什么会说人话啊？
    虽然魏君子以前说过，大黑不是普通的狗狗，它的智商很高，据说有一百四，还能听懂人言，但是，就算是再聪明的狗狗，也不至于会开口说人话吧？
    这会吓到小朋友的。
    正在姬然胡思乱想的时候，大黑突然又开口了。
    “姬然，我知道你在纳闷，为什么我会说话对不对？”大黑歪着脑袋，望着姬然问道。
    “啊？大黑，你居然知道我心里面在想什么？”姬然惊讶的望着大黑问道。
    “是啊，你是个很单纯的妹子，有什么想法都会在脸上显示出来，你的眼睛更是不会骗人的。”大黑貌似说了一句大实话，姬然就是一个很单纯的人，心里想什么，都会在脸上和眼睛里表现出来，开心了会笑，伤心了会哭，总之，她从来不会遮掩自己的内心。
    “好吧，不知道这算不算是揭我伤疤，那你说吧，为什么你会说话了？”姬然望着大黑，很是好奇的问道。
    一条狗会说话，如果被别人知道的话，那会上新闻头条的。
    “姬然，有一个秘密我一直没有告诉你，其实，我是汪星人”

第218章 读心术
    “什么？你是汪星人？”
    听到大黑的回答，姬然的眼睛再次的睁大了起来，脸上写满了不可思议。
    “是啊，我原本是汪星人王子叫做汪思聪”
    大黑话刚说到这里，姬然就已经忍不住的捂着肚子笑了起来，“汪思聪？大黑，你还能再逗比点吗？你居然叫做汪思聪？这会侵权的你知不知道啊？一条狗怎么会叫做汪思聪呢？”
    听到姬然的话，大黑显然很生气，一本正经的望着姬然，“小姬姬，我再跟你强调一遍，我不是普通的狗，我是汪星人，汪星人的汪、汪星人的星和汪星人的人，你知道吗？
    我们每一个汪星人都是有名字的，只不过我们都姓汪，而我叫思聪，所以，我的全名就叫做汪思聪。
    而且这个名字是我的爷爷在我出生的时候，就给我取好的名字，那个时候我还没有来地球，我怎么知道地球上也有个叫思聪的人呢？这完全是个巧合，请你不要再笑了，严肃点好吗？我在跟你说正经的哎！”
    看着大黑那严肃的表情，姬然还是忍不住的笑了一会儿，才缓过神来。
    “你说你是汪星人，那你为什么来地球？还有，为什么你之前不说话，现在突然就会说话了呢？”姬然奇怪的问道。
    “那是因为邪恶的喵星人入侵了我们汪汪星，推翻了我爷爷的统治，邪恶的喵星人想要对我的族人斩草除根，爷爷为了保护我，所以，利用时空传送魔法矩阵，将我送到了地球。”大黑回忆起当初的情景，一双海蓝色的眸子里闪烁起了晶莹的泪花。
    “哈哈哈，大黑，你好搞笑啊，演的跟真的一样，我看你应该去好莱坞发展，一定会很有前途的。”姬然笑着说道。
    “大姐，拜托你，我在跟你说真的，你不要破坏气氛好吗？”大黑皱着眉头，很是崩溃的说道。
    “哈哈，好，你说，你继续说吧，你来到地球之后呢？”姬然忍酸不禁的又问道。
    “我在通过魔法矩阵的时候，消耗了大量的法力，而且，生命也极其的脆弱，这时候有一个善良的大叔，将我抱回了家里，给了我食物和温暖，于是，我才勉强存活了下来。”大黑接着说道，它口中的那个“善良的大叔”自然就是指的魏君子的老爸了。
    “那后来呢？”姬然又问道。
    “后来为了尽快恢复实力，我只好自我封印了所有的法力，因此，在十八年中，我都无法开口说话，直到刚才，我才刚刚恢复了法力，所以，才能开口跟你说话了。”大黑说道。
    “法力？这么说来，你会魔法了？”姬然很好奇地问道。
    “恩。”大黑毫不谦虚的点了点头。
    “会魔法的汪星人？真的好新鲜哦，那你会变什么魔法啊？你变魔法跟刘谦比起来，谁更厉害一点呢？”姬然又好奇地问道。
    “拜托，大姐，你说的是魔术好不好？我会的是魔法，魔法跟魔术是两个概念？”大黑很是崩溃的说道，这个美女神经可真是大条，居然连魔法和魔术都傻傻分不清楚。
    姬然尴尬的挠了挠头，“难道魔法跟魔术有区别吗？”
    “当然有区别了，魔法是一种神奇的法则，通过施展法力来达到改变物体性状的目的，而魔术则是纯粹骗人的，是采用各种障眼法来欺骗观众的眼球，所以，两者之间是有着本质区别的。”大黑一本正经的解释道。
    “哦，原来是这样啊？”姬然似乎明白了过来，原来刘谦表演的是魔术，而大黑说的是魔法，“啊？你会魔法？”
    “恩，虽然我现在的法力还没有完全恢复，但是，已经可以施展一些魔法了，譬如说，将一个空杯子里变出一束花朵来。”大黑说着，眼睛一眨，姬然的水杯里竟然是真的出现了一朵白色的百合花，很是美丽。
    “哇哦，好酷啊！”姬然惊喜的喊道，拿过杯子，将里面的百合花送到鼻前轻轻的嗅了嗅，顿时一股清淡的百合花香沁入心脾，芳香怡人。
    “那你还会变其他的吗？最近囊中羞涩，变几千块软妹币来花花吧？”姬然嘿嘿笑道。
    “这个不行，不是我不能变，是因为这样做是违反我们汪星人原则的，我们汪星人光明、磊落、正直，从来不做偷鸡摸狗的事情，所以，变软妹币的事情，实在是爱莫能助了。”大黑摇了摇头，很是果断地拒绝道。
    姬然撇了撇嘴，悻悻然的叹了口气，“不能变钱，那会魔法有毛用啊？难道就为了好看吗？”
    “你可不要瞧不起魔法哦，魔法的作用可是很大的，不同的魔法，在不同的场合下，效果也会有很大不同哦。”大黑翘起尾巴，来到姬然面前说道。
    “真有那么厉害吗？我怎么就没瞧出来啊？”姬然皱了皱眉头，望着大黑问道。
    “既然你不相信我，那我就证明给你看好了，我会读心术，能知道你心中所想。”大黑此言一出，姬然好奇的瞪大了眼睛。
    “真的假的？你还会读心术呢？”姬然好奇的问道。
    “当然了，我知道你曾经暗恋过三个女孩子，一个叫马丛丛，一个叫杨蓉蓉，还一个叫陈莉莉，只不过三次暗恋都失败了，尤其是陈莉莉，对你的伤害最大，你到现在对她还耿耿于怀，对不对？”大黑望着姬然问道。
    听到大黑的话，姬然整个人都愣住了，它说的一点都没错，自己曾经的确是暗恋过三个女孩，初中时候的马丛丛，高中时候的杨蓉蓉，以及考上大学之后暗恋的陈莉莉，只不过前两个暗恋的女生，好多人都不知道，大黑是怎么知道的呢？
    难道它真的会读心术吗？
    “我还知道，你洗澡的时候每次都故意往那里涂抹很多香皂，然后用温热的喷头喷很久，因为那样会让你很爽，对不对？”大黑此言一出，姬然的脸颊刷的一下红了半边，天呐，它居然连这个都知道？
    “我还知道你每次上厕所的时候”大黑说到这里，姬然赶紧伸手捂住了大黑的嘴巴。
    “好了好了，不要再说了，我信你就是了。”姬然捂着大黑的嘴巴，心虚的看了看四周，确认没人偷听之后，才终于松了口气。
    她没想到大黑知道的这么多，居然连那么多**的事情都知道，还好周围没有别人，要是被人听到的话，姬然还不如找个地缝钻进去，再也不要出来了呢。

第219章 次元之光
    姬然没想到大黑居然不是一只普通的狗，而是一只会魔法还会读心术的神狗，如果卖掉的话，应该会值很多钱吧？
    姬然一念闪及，立刻就后悔了，大黑会读心术，自己想什么，它都知道，很显然，姬然刚才的想法也被大黑读到了，大黑歪着脑袋，眉头微微的皱了起来。
    “我好心告诉你我的秘密，你居然想要卖掉我？你不觉得很过分吗？”大黑很不爽的抗议道。
    姬然尴尬的挠了挠头，“我只是随便想想而已，并没有真的想要卖您的意思啦。”
    “好了，不要伪装了，我知道你现在在猜测我的身份，很想知道我这次来找你的目的，对不对？”大黑望着姬然问道。
    姬然大吃一惊，大黑居然真的能读懂她的心思，居然连她潜意识里的想法都能读懂，实在是太厉害了。
    “既然你都知道了，就麻烦你回答一下吧？”姬然望着大黑说道。
    “其实我这次来找你，是因为一件很重要！很重要！很重要！的事情。”大黑一连用了三个很重要来加强语气，看来这件事真的是很重要、很重要、很重要的了。
    “那到底是什么很重要很重要很重要的事情呢？”姬然很好奇的问道。
    “陈莉莉怀孕的事情，你知道了吧？”大黑望着姬然问道。
    “嗯。”姬然点了点头，这件事她早就知道了，只是到现在还不知道她肚子里的娃是谁的。
    “其实陈莉莉怀的孩子不是魏君子的，而是我的。”大黑此言一出，姬然禁不住的“啊！”了一声，身体一个趔趄，险些跌倒。
    “什么啊？大黑，你不要胡说啊，你是一只狗哎，陈莉莉怎么可能怀你的孩子？”姬然指着大黑，满脸惊讶的问道。
    大黑的表情很复杂，沉默了片刻，还是沉重的点了点头，“真的，莉莉怀的孩子就是我的，我拥有魔法，可以透视人类的身体，我能看到陈莉莉肚子里的孩子，就是我的骨肉，而且，我们彼此都有感应。”
    大黑很肯定的说道。
    姬然彻底蒙圈了。
    一个人居然能怀一只狗的孩子？
    这简直太天方夜谭了吧？
    难道这就是传说中的鬼畜吗？
    “是不是觉得很不可思议呢？其实，我跟普通的狗不同，我不是一般的狗，我是来自于汪汪星的汪星人，我叫汪思聪”
    听到大黑狗嘴里吐出的汪思聪三个字，姬然就忍不住扑哧一声笑了出来，如果被国民老公王思聪知道，有一条狗狗也叫汪思聪的话，不知道他会作何感想？
    “姬然，你不要笑，我跟你说的都是真的，而且，这一切都是因你所起。”大黑表情很严肃的说道。
    而听到大黑的话，姬然又蒙圈了。
    大黑跟陈莉莉之间的事情，跟姬然有什么关系呢？
    那是他们两个人，不对，是一人一狗之间的事情，为什么会是因为姬然引起的呢？
    “其实，我跟陈莉莉发生关系并不是因为陈莉莉很漂亮，在我们汪星人眼里，人类的美女对我们而言，其实并没有多少吸引力，这就如同你们人类看待我们汪星人一样，好像我们所有的汪星人都差不多，我想你也不会喜欢一只帅气如我的汪星人吧？”大黑自以为很潇洒的甩了甩狗头，望着姬然问道。
    姬然浑身一冷，很是赞同的点了点头，的确，无论再帅的狗狗，在人眼里跟其他的狗狗也都差不了多少，恐怕没有人会真正的爱上一只狗狗的，而在狗狗的眼里，似乎人类也是一样，无论再漂亮的大美女，对狗狗来说，其实也都差不多。
    不过，既然如此的话，那大黑为什么要跟陈莉莉发生关系呢？
    而且，还让陈莉莉怀了大黑的孩子？
    面对姬然疑问的目光，大黑很快给出了自己的答案：“那是因为一束次元之光。”
    “嗯？次元之光？”姬然奇怪的问道。
    “对，那是一束来自于二次元的神奇光束，是从汪汪星的魔法矩阵中传送过来的，在经过次元空间加速之后，次元之光在大约几个月前来到了地球，原本那束次元之光是属于我的，它将会赐予我更加强大的法力，帮助我阻止邪恶的喵星人入侵，拯救人类文明，维护世界和平，可是，因为我算错了时间，导致我错过了那束次元之光，失去了拥有强**力，拯救人类文明，维护世界和平的机会。”大黑说到这里，神情失落了下来。
    姬然听的一阵云里雾里的，什么次元之光？
    什么邪恶喵星人的入侵？
    什么拯救人类世界？维护世界和平？
    怎么越听越玄幻了啊？
    “那后来呢？你错过了那束光之后，还能阻止邪恶喵星人的入侵，拯救人类文明，维护世界和平吗？”姬然强忍着笑意问道。
    大黑很遗憾的摇了摇头。
    “如果不能的话，你打算怎么做？是安安静静的做一只帅狗狗？还是继续坚持自己的理想与奋斗，跟邻家阿猫战斗到底呢？”姬然歪着脑袋，望着大黑笑问道。
    大黑看着姬然那明显涉嫌卖萌的眼神，很生气的摇了摇头，“我再跟你说一次，我说的一切都是真实的，不是跟你开玩笑。”
    姬然看大黑生气，笑容稍稍收敛了一些，“那你打算怎么做？”
    “当然是要弥补错失次元之光的损失了，经过我一段时间的观察，次元之光是在你们学校附近出现的，只要找到当天被次元之光照射到的人，我就有办法接受次元之光的法力了。”大黑一双海蓝色的眸子，突然闪烁两道诡异的豪光。
    “被次元之光照射的人？”姬然回想起自己几个月前的遭遇，不由得心头一颤，记得当时自己就是被一束莫名其妙的光给照射了，然后才稀里糊涂的变成了女生。
    难道照射自己的那束光，就是次元之光吗？
    “对，次元之光包含大量的次元能量，如果照射到人类身上，将会发生难以预料的后果，可能会把人彻底的烧为灰烬，也可能会让人全身麻痹，失去知觉，也可能会让人穿越时空，去到另一个未知的位面”大黑表情凝重的说道。
    姬然心头一紧，忙问道：“那会不会有一种情况，让一个原本好端端的男孩子变成女生呢？”
    大黑听到姬然的话，表情凝重的点了点头，“嗯，完全有这种可能！”

第220章 变回男生的办法
    “如果有个无辜的男生不幸被那束神奇的次元之光照射之后，变成了女生，那怎么才能让她再变回男生时候的样子呢？”姬然望着大黑，满怀期待的问道。
    “这就是我这次来找你的原因。”大黑望着姬然说道。
    “什么？”姬然奇怪的问道。
    “次元之光充斥着大量的次元能量，被次元之光照射之后，便会留下许多次元之痕，上次见到陈莉莉的时候，我看到她身上有许多次元之痕，所以误以为她就是被次元之光照射的女孩，所以，我才跟她发生了关系。
    可是，后来我才发现，原来被次元之光照射的人不是陈莉莉，而是你，陈莉莉身上的次元痕迹是从你身上获得的，你才是真正被次元之光照射过的人类。”大黑此言一出，姬然吓了一跳。
    它居然可以感受到次元之光的痕迹，而且，还能根据次元之痕找到被次元之光照射的人类，实在是太神奇了。
    “那么，我还有没有希望变回原来的样子？”姬然望着大黑急切的问道。
    自从变身之后，姬然的生活徒增了许多烦恼，譬如穿高跟鞋走路会磨脚跟，每个月总有那么几天，会很痛苦，而且，自从变成女生之后，都不敢走夜路了，就连白天坐公交的时候，都要时刻提防着被别人揩油。
    凡此种种，数不胜数，更让姬然烦恼不已的是，自从变身之后，昔日的兄弟居然对自己暗生情愫，竟然还为自己争风吃醋，最后却落得了不欢而散的结局。
    如果没有变身的话，也许这些烦恼事就不会发生了，陈子豪或许还是自己的好兄弟，两人还可以像以前一样，一起打篮球，一起通宵玩网游，一起讨论美女的话题，甚至一起去洗澡
    想到曾经做男生时候的快乐，姬然更加坚定了想要变回男生的信心。
    “嗯，有的，只要我将你体内的次元之光吸收之后，你就可以变回原来的样子了。”大黑笑着点了点头，眼神中却有点诡异的神色。
    “那怎么才能让你把我体内的次元之光吸收掉呢？”姬然奇怪地问道。
    “这个其实很简单，只要我们啪啪啪一次就可以了。”大黑此言一出，姬然如遭雷击，当场石化。
    “什么？你要跟我啪啪啪？”姬然惊讶的问道，这恐怕是她这辈子遇到的最离谱的事情了。
    一只大黑狗居然提出要跟自己啪啪啪的请求，别说自己是变身过来的女生，就算是天生就是女生的话，也不会答应这种变态请求的。
    “大黑，你最好死了这条心吧，我是不会答应你的。”姬然很坚决的拒绝道。
    “哎这是让你变回男生的唯一途径，除了这个办法，没有其他办法可以让你变回男生了。”大黑皱着眉头说道。
    “可是，我一个好端端的人，也不能让你一只狗骑在身上啪啪啪吧？要是被人知道了，我还怎么有脸做人啊？”姬然想到那种羞羞的画面，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    “拜托，我已经说过了，我不是一般的狗狗，我是来自汪汪星的汪星人汪思聪，我的爷爷是汪汪星的第一执宰，而我是他唯一的孙子，也就是说，将来我就是整个汪汪星的继承人，你能有幸跟我啪啪啪，那是你的荣幸，你知道吗？”大黑此话一出，姬然恨不得狠狠地抽它一耳光。
    被一只大黑狗啪啪啪，居然还是荣幸呢，真是荒唐。
    “你死心吧，我就是死也不会跟你啪啪啪的。”姬然很果断的拒绝道。
    “你为什么这么固执呢？啪啪啪一次，你又不会死，还会变回原来的样子，这种一石二鸟的好事情，为什么要拒绝呢？”大黑很不理解的问道。
    “不行！”姬然毫不客气的回绝道。
    “我会轻一点的，不会弄痛你的。”大黑耐心的劝说道。
    “不行！”姬然依旧果断的拒绝道。
    “你不试试怎么能知道呢？也许你会喜欢上那种感觉呢？就像陈莉莉一样，她跟我做了好多次呢。”大黑此言一出，姬然满头冷汗。
    陈莉莉居然跟大黑做了好多次？
    不过这个事情貌似在魏君子那里得到了证实，姬然实在想不出陈莉莉是如何接受大黑的，难道大黑真的很有技术吗？
    “来吧，让我带你体验飞一般的感觉。”大黑来到姬然身边，磨蹭着姬然雪白的，央求道。
    “飞你妹啊，我说了，不行！”姬然将大黑推开，很严肃的拒绝道。
    不管大黑用什么理由劝说，姬然始终都没有答应那种无理的请求，不管别人怎么做，反正，姬然是绝对不能接受这种跨物种间的“男女”关系的。
    “如果你拒绝的话，你将永远变不回男生了，而且，一旦邪恶的喵星人突破了次元屏障，入侵到地球位面的话，恐怕就没有人能够拯救人类文明，维护世界和平了。”大黑望着姬然语气凝重的说道。
    “就算我永远都变不回男生，哪怕是到了世界末日，我也不会跟你啪啪啪的，你趁早死了这条心吧。”姬然干脆利落的拒绝了大黑的请求。
    大黑很失望，它原本以为姬然看在维护世界和平的份上，会允许自己完成心中夙愿，可是，让它万万没想到的是，姬然居然毫不客气的拒绝了。
    “好吧，如果你什么时候改变主意了，记得来找我，用意念想一下，我就知道了，我会再来找你的，祝你好运。”大黑说完之后，转身悄悄地离开了医院。
    大黑走后，姬然在病房外足足呆了七八秒钟，才回过神来。
    刚才的一切实在是太神奇了，姬然感觉自己好像做了一个很奇怪的梦，有点不真实的感觉。
    “刚刚发生的一切都是真的吗？大黑居然会说话了？它还要跟我啪啪啪？实在是太夸张了吧？”姬然苦笑着摇了摇头，转身走进了病房里。
    此时，魏君子已经快要康复出院了，见到姬然之后，很是开心。
    这些天如果不是姬然悉心照料的话，恐怕自己的身体是绝对不会康复的那么快的。

第221章 求婚
    “宝贝，谢谢你这段时间的照顾，我都不知道该怎么感谢你了。”魏君子望着姬然，感激不已的说道。
    身边有这么漂亮的女孩照顾，是魏君子迄今为止感觉最幸福的事情了。
    有时候他都在想，如果姬然是自己的老婆该多好，她这么善良，这么善解人意，如果能娶到她，那会是自己这辈子最大的幸福。
    也正是因为遇到了姬然，才让魏君子生平第一次产生了想要结婚的念头，曾经他是个放荡不羁的花花公子，他曾想在三十岁前不谈婚论嫁，趁着年轻多放纵一下自己，可是，当他遇到姬然之后，那颗放荡不羁的浪子之心，却是戛然而止了，他突然觉得沾花惹草纯属浪费青春，而姬然这种漂亮可爱又真诚善良的女孩，才是自己人生最终的归宿。
    所以，他才肯为了姬然而改变自己，几乎一夜之间，从一个花花大少，变成了温柔细心的暖男。
    “以前我妈告诉我，一个男人可以让一个女人改变许多，我妈跟我爸结婚前，其实家里条件很不错的，后来因为我爸的原因，她居然从一个衣食无忧的大家闺秀，变成了跟我爸一起吃苦受穷的女人，而且是心甘情愿的跟我爸受穷，陪着我爸度过了他人生里最低谷的阶段。
    那时候我以为是我妈傻，凭她的条件完全可以不用受那些苦的，可是，现在我明白了，不光是一个男人可以让一个女人改变许多，其实，一个女生也可以让一个男人改变许多，就好像我遇到了你，如果不是遇到你，也许我现在还是个放荡不羁的花花大少，每天泡在酒吧里，晚上带着陌生的女孩回家，也许啪啪啪的时候很刺激，可是，一夜过后，却又觉得很是空虚，好像人生无非就是如此，每天重复着同样的事情，生命枯燥无味，曾经有一度，我对人生产生了厌倦，失去了希望，觉得这样枯草重复的生活，简直糟糕透顶。
    直到我遇到你之后，我才发现，人生原来还可以这么美好，你就像我生命里的阳光，我心里的天使，是你把我从迷途中带了出来，让我重新有了希望，有了现在丰富多彩的生活。”魏君子牵着姬然温凉柔软的小手，感激的说道。
    姬然看着魏君子那火热的眼神，心中有些尴尬，他的眼神决然不是看待朋友的那种眼神，而是一个痴心男生在看心仪女孩的眼神，而他刚才的那番话，却更像是一种表白，让姬然很是尴尬，不知道如何回应。
    “虽然我知道这样或许有些冒昧，不过，作为一个男人，能够给一个女孩最好的承诺，莫过于娶她为妻，小然，我爱你，做我女朋友吧？”魏君子说着，突然单膝跪在了姬然面前，从口袋里摸出了一个精致的红色小盒子，小盒子打开，里面居然是一枚漂亮的钻石戒指。
    姬然看到这一幕，整个人都惊呆了，他他居然向我求婚了？
    由于事发突然，姬然完全没有思想准备，别说是她，就是连病房里的小护士们也都看傻了眼。
    她们在惊讶之余，更多的则是赤果果的羡慕和嫉妒，魏君子那么帅，那么有钱，还这么懂情调，如果他求婚的对象不是姬然，而是自己的话，那自己肯定会幸福的晕倒过去的。
    姬然呆呆的愣了三秒钟，脑袋里还是一片混乱。
    她看着那枚漂亮的钻戒，有些茫然不知所措，到底该不该接呢？
    如果不接的话，当着这么多人的面拒绝他，他会多没面子啊？
    可是，如果真的接了的话，那不就是等于答应做他女朋友了吗？
    天呐，我该怎么办呢？
    看着姬然在犹豫，周围的小护士们都沉不住气了，都替魏君子捏了一把冷汗。
    过了一会儿，姬然还是没有表态，有些心急的小护士，忍不住的喊了出来：“在一起，在一起，在一起”
    渐渐地，喊的人越来越多，连临床的病友也加入了其中。
    “在一起！在一起！在一起！”
    听着周围的声音，姬然尴尬的满脸通红，就好像被人推到老虎背上一样，骑上去就下不来了。
    “小然，答应我吧，我会好好照顾你一辈子的。”魏君子说着，牵起姬然纤细白皙的小手，在众目睽睽之下将那枚漂亮的钻石戒指戴在了姬然左手的无名指上。
    古罗马人认为，每个女孩都有一条爱的静脉，这条静脉就在女孩左手的无名指上，直接通向女孩的心脏，如果把象征着永恒之爱的钻戒戴在女孩的这根手指上，就会离心脏最近，让女孩能更加清晰的感受到你的爱意。
    所以，魏君子将钻戒戴在了姬然的左手无名指上。
    看着漂亮的钻石戒指被戴在了手指上，姬然突然感觉还有点沉重，那钻戒上的钻石足有三点五克拉，市价至少也要几十万，这枚钻戒少说也要三五十万才能买的下来。
    魏君子肯为姬然买这么昂贵的钻戒，足可见他对姬然的一片真心。
    虽然很让人感动，但是，姬然却有些哭笑不得，这算什么嘛？
    求婚吗？
    起码姬然不这样认为，她之所以没有拒绝，绝不代表她答应了魏君子的求婚，而是，不想让他在这么多人面前出糗，反正出院之后谁也不认识谁了，到时候，再跟魏君子说清楚也不晚。
    姬然这样想着，心里的负担稍稍放宽了些。
    看着姬然没有拒绝，漂亮的小手上还戴上了自己赠送的订情戒指，魏君子心里乐开了花，他曾在心中预演过好多次这个激动人心的时刻，也想到过被拒绝的尴尬局面，可是，让他没想到的是，事情进展的居然这么顺利，姬然居然一点都没犹豫就默认了。
    尽管嘴上没有说愿意，不过，她的默认不就等同于她同意做自己的女朋友了吗？
    虽然之前两人的关系就已经很不错了，但是，毕竟没有跨越男女朋友的界限，现在她戴上了自己的订情戒，就成了自己的正牌女友了。
    以后，两个人就可以以情侣的身份约会了。
    想到这些，魏君子开心不已，浑身的伤痛，也顿时荡然无存了。

第222章 真相告白
    傍晚，姬然躺在床上辗转反侧，难以入睡。
    白天在医院里发生的两件事让她的心情一直难以平静。
    首先是大黑突然开口说话的事情，它说它是汪星人，叫汪思聪，它的爷爷是汪汪星的大执宰，为了躲避喵星人的追杀，只身一汪历尽千辛万苦，终于来到了地球。
    同时，它还肩负着保护人类文明，维护世界和平的艰巨重任。
    而且，它还让姬然终于找到了自己变身的原因。
    原来自己是被一束蕴含着强大次元能量的次元之束给照射了，强大的次元能量让姬然的身体发生了不可思议的变化，从一个相貌普通的小男生，一夜之间变成了倾城绝色的大美女。
    大黑还说，只要让自己跟它啪啪啪一次，就会变回原来男生的模样。
    虽然姬然很想变回男生，可是，要她被一只大黑狗骑在身上啪啪啪，臣妾是真的做不到啊。
    究竟该怎么办才好呢？
    这是唯一可以变回男生的办法，如果不同意跟大黑啪啪啪的话，也许自己一辈子就只能做妹子了。
    说不定将来还要嫁人，还要结婚生子
    一想到这些，姬然的头都大了，她不想嫁人，更不想被人搞大肚子，想想都觉得恶寒。
    而让姬然感到很纠结的第二件事，就是魏君子的突然求婚，姬然做梦都想不到魏君子居然这么快就向自己求婚了，而且，还是当着那么多人的面，就是姬然想拒绝，都困难。
    虽然姬然默许了魏君子的求婚，接受了他的钻戒，但是，这并不代表着姬然答应了魏君子的求婚，而是逢场作戏而已，只是为了维护魏君子的面子。
    等魏君子出院的时候，姬然一定会找机会跟他当面说清楚的，只是，如果当着他的面，摘下定情戒指的话，会不会很伤人呢？
    魏君子会不会因此而怀恨自己？
    他的心里会不会留下创伤？
    他本来对女人就缺乏信任感，如果自己欺骗了他之后，他会不会一怒之下又回到以前的生活中去呢？
    魏君子好不容易改邪归正了，姬然实在不想让他再回到从前的花花世界里去。
    “我该怎么办？该怎么办才好呢？”姬然坐在床边，愁容满面的想道。
    这两件事，无论是哪件事，都够让人纠结的了。
    “小姬，你还没睡呢？”陈莉莉看着姬然还亮着床头灯，奇怪的坐起身来问道。
    “嗯。”姬然点了点头，神情有些沮丧。
    “小姬，你怎么了？遇到烦心事了吗？”陈莉莉揉了揉眼睛，跳下床来，坐到姬然旁边问道。
    陈莉莉正说着话，眼睛突然被什么东西晃了一下，仔细一看，这才发现，姬然的左手无名指上居然戴着一枚漂亮的钻戒。
    那钻戒上的钻石，差不多有三四克拉那么大，又大又亮，实在是惹人羡慕。
    “小姬，这钻戒好漂亮啊，谁送你的啊？”陈莉莉拉起姬然的手，望着那漂亮的钻戒，羡慕不已的问道。
    姬然看着陈莉莉，撇了撇小嘴，没有回答。
    她知道陈莉莉一直喜欢魏君子，而魏君子却根本不喜欢她，如果告诉陈莉莉这枚漂亮的钻戒是魏君子送给自己的，陈莉莉一定会很伤心的。
    所以，姬然没有回答。
    “魏君子送你的？”细心的陈莉莉看到戒指上居然有的字样，在两个字母之间，就是那颗心心形状的钻石，她立刻就猜到了魏君子，那个就是魏君子姓名拼音的第一个字母，而那心心形状的钻石，则代表永恒的爱，那个字母自然就是姬然姓名拼音的第一个字母了。
    这个钻戒的寓意就是，魏君子对姬然的爱，就像钻石一样永恒。
    看到这枚戒指，陈莉莉的心如同被刀子狠狠地戳了一下，心痛得厉害。
    我为你怀了骨肉，你却跟别的女生花前月下，居然还送了她这么好的钻戒，魏君子你真是混蛋。
    陈莉莉在心里咒骂着魏君子，同时也对姬然充满了怨恨。
    不就是长得漂亮点吗？
    除了胸比我挺、腰比我细、屁股比我翘、腿比我长、皮肤比我好之外，你还有什么比我好的？
    整天装的好像很清纯的样子，还故作姿态的说，不找男朋友，在学习期间不谈恋爱，那些话才说了几天？
    怎么这么快就出尔反尔了？
    还戴了人家送的定情戒指，简直就是言而无信的贱人！
    陈莉莉虽然在心里咒骂着姬然，但是，表面上却并没有表现出来，还是面带微笑，如同什么事情都没发生一样。
    姬然看着陈莉莉，突然想起了大黑跟自己说过的话，大黑说陈莉莉肚子里的孩子是它的，自己该不该把这个事情告诉陈莉莉呢？
    如果让陈莉莉知道自己怀了一个大黑狗的孩子，她会作何感想？
    会不会崩溃掉啊？
    可是，如果不说的话，那后果就更严重了，万一几个月后，陈莉莉在医院里生了一只小黑狗的话，那还不得轰动医院，甚至惊动媒体啊？
    一个女大学生怀孕就已经很丢人了，如果再让人知道她生了一只狗狗的话，那她的颜面往哪搁？
    别人还不得都以为她是怪物吗？
    将来她还怎么找工作？
    还怎么嫁人呢？
    想到这些，姬然终于鼓起勇气，将白天大黑跟自己说过的话，一五一十的告诉了陈莉莉。
    陈莉莉闻言，整个人都愣住了。
    “什么？大黑会说话了？这怎么可能？”陈莉莉满脸不可思议的问道，听说过鹦鹉学舌，可从没听说过狗会说人话的啊？
    而且，当陈莉莉听到姬然说，她肚子里的孩子不是魏君子的，而是大黑的骨肉的时候，陈莉莉彻底不开心了。
    魏君子送你漂亮的钻戒，你戴就戴了，显摆什么？
    现在居然又来说，自己怀的是狗狗的骨肉，这什么意思？
    分明就是在骂人嘛？
    陈莉莉终于忍不住了，冷冷的瞥了姬然一眼，气呼呼的说道：“小姬，我一直以来都把你当好朋友看待，没想到你居然会用这种话来重伤我，实在是太让我失望了。”

第223章 意念交流
    “莉莉，你不要误会我啊，我绝对没有要伤害你的意思，我跟你说的都是事实，虽然这种事情听起来很离谱，不过，这一切都是真的。”姬然赶紧给陈莉莉解释道。
    “哼，如果这是真的，那你叫大黑来啊，我就不信一只狗会说话。”陈莉莉很不爽的说道。
    姬然想了想，也只有这个办法了，只有让陈莉莉亲自见到大黑，让大黑把事情解释清楚，陈莉莉才肯相信自己。
    第二天，医院门口的空地上。
    姬然跟陈莉莉站在一条大黑狗面前，而面前的大黑狗就是大黑。
    “姬然，你怎么把陈莉莉叫来了？”大黑奇怪的望着姬然问道。
    “大黑，我把你告诉我的事情，告诉莉莉了，莉莉不相信我，你把事情跟莉莉说一下吧。”姬然望着大黑说道。
    大黑听到姬然这样说，吓了一跳，狗眼睛突然瞪大了一些，“什么？你把我告诉你的秘密告诉陈莉莉了？”
    “是呀，人命关天的大事，我怎么可以隐瞒呢？莉莉毕竟是个女孩子，如果让别人知道她怀了你的狗娃，那她以后还怎么见人呀？”姬然着急的说道。
    “那你有没跟她说二次元的事情？”大黑紧张的问道。
    姬然不置可否的点了点头，“只是提了一点点。”
    “我晕死啊，你怎么可以把那么重要的秘密透漏给陈莉莉呢？难道你不知道陈莉莉是个大嘴巴吗？如果让喵星人的侦探侦察到我的存在的话，我就死定了。”大黑很是紧张的说道。
    “不会吧？有这么严重吗？不过，你一直在说喵星人，喵星人究竟在哪里？它们长什么样子？是不是跟地球上的猫猫长得一样呢？”姬然很好奇的问道。
    “喵星人可不是你想得那么简单，它们善于变化，还精通召唤魔法，可以你召唤各种邪恶的生物，譬如触手怪，它们还可以自由的变换体形，譬如一只外表看似温顺的小喵，有可能在月圆之夜，突然变成凶残恐怖的嗜血狂狮，总之，它们是一群可怕而又邪恶的生物。”大黑此话一出，姬然的后背禁不住惊出一身冷汗。
    月圆之夜，不应该是狼人变身的时候吗？
    为什么喵星人在月圆之夜也会变身呢？
    就在姬然跟大黑你一言我一语的交谈的时候，陈莉莉却在一旁等得不耐烦了，因为她根本听不到大黑说话，她只看到姬然一个人在对着一只大黑狗自言自语，说的还很带劲，有点神经质的感觉。
    “喂，我说你说够了没啊？你不是说大黑可以说话吗？为什么不让它说几句给我听听呢？”陈莉莉掐着腰，不耐烦的问道。
    姬然闻言，奇怪的看着陈莉莉，“难道你没有听到大黑刚才的话吗？我们已经说了好多了。”
    陈莉莉冷笑一声，果然跟她想的一样，大黑就是一条狗，怎么可能会说人话？
    姬然这样装神弄鬼，无非就是想要恶心自己而已，也许是，她还记着以前的旧仇，所以，想要用这种方法来报复自己吧？
    “姬然，我承认，之前我是有对不起你的地方，可是，你不是已经原谅我了吗？就算你对我有意见，你可以当面跟我说啊，如果是我错了，我跟你道歉，你为什么要装神弄鬼，找一条大黑狗来恶心我？
    这种手段难道不卑鄙吗？”陈莉莉冷冷的盯着姬然，质问道。
    姬然被问的一愣，“我对你没有意见啊？我说的都是真的呀，莉莉，我没有骗你呀。”
    姬然一边解释着，一边求助的望向了大黑，“大黑，你跟莉莉解释一下，你告诉她，我没有骗她。”
    大黑看着姬然，没有任何反应。
    姬然奇怪的看着大黑，心中焦急万分，现在只有大黑能证明她说的话是真的，可是，大黑为什么这个时候要保持沉默呀？
    “大黑，你说话呀，为什么你不说话了？你快告诉莉莉，我没有骗她呀。”姬然着急的跟大黑说道。
    可是，大黑还是没有丝毫反应，实在是让姬然气结。
    “大黑，你到底怎么了？为什么不说了？”姬然快急哭了，而一旁的陈莉莉脸色却是越来越铁青了。
    “找一条大黑狗来恶心我，很有意思吗？姬然，我以前以为你是个单纯的女孩，没想到你居然还跟我玩阴的，我们朋友到此为止，哼！”陈莉莉冷哼一声，气呼呼的转身离开了。
    望着陈莉莉离去的背影，姬然急的直跺脚，心里也对大黑失望透顶。
    “大黑，你怎么突然哑巴了？你为什么不给她解释？”姬然生气的问道。
    大黑歪着脑袋，看着陈莉莉走远之后，这才回过头来，抬头望着姬然说道：“不是我不解释给她听，是因为就算我解释了，她也听不到的。”
    “为什么？我都能听到，为什么陈莉莉听不到呢？”姬然奇怪的问道。
    “因为你身上有次元能量啊，你被次元之光照射之后，体内就聚集了大量的次元能量，因此，你才能听懂我们汪星人的语言，严格来说，我们汪星人的语言是不需要发出声音的，我跟你交谈的时候，其实，是没有任何声音的，我们是通过意念交流的。
    普通的人类，因为没有进化出意念交流的器官，因此，是无法听到我们汪星人声音的，只有你能听到，明白吗？”大黑望着姬然，耐心的解释道。
    “什么？只有我能听懂你们汪星人的语言吗？”姬然惊讶的问道。
    “嗯。”大黑很认真的点了点头。
    姬然仔细的回忆了一下，貌似真是这样哎，上次姬然跟大黑在医院里聊天的时候，正好时值正午，医院里很安静的，一点声音都可以听得很清楚，但是，姬然跟大黑交谈了半天，都没有人听到，也没有医生和护士出来制止，原来两个人是在用意念交流，真的是好神奇呢。
    “可是，如果你不跟陈莉莉解释清楚的话，她就误会我了，我们连朋友都没得做了。”姬然着急的说道。
    听到姬然的话，大黑遗憾的摇了摇头，“我说你真是个小傻瓜，陈莉莉压根就没有把你当成过朋友，她只是在利用你而已，她还以为自己怀了魏君子的骨肉，还想利用肚子里的孩子敲诈魏君子呢，她之所以现在寄居在你公寓里，根本不是为了要跟你和好，而是想要在你那里蹭吃蹭喝而已，等她敲诈魏君子成功了，就会一脚把你踢开。
    你还真是傻的够可以的，竟然把一个坑了你一次又一次的小女表砸当成朋友呢，真不知道该说你什么好了。”

第224章 啪啪啪的冲动
    “什么？她想要利用肚子里的孩子敲诈魏君子？怎么可能呀？莉莉不会做那么下作的事情的，大黑，你不许这样说莉莉。”姬然有些生气的说道。
    “哎我的小傻瓜，你怎么还蒙在鼓里啊？还记得前段时间学校里面的流言蜚语吗？那都是陈莉莉一手捏造的谣言，还有上一周你拉肚子的时候，你还以为自己吃海鲜吃坏了肚子，其实是陈莉莉在你的水杯里撒了巴豆粉，才害你拉肚子的。
    还有上次你要参加学校表演的时候，明明服装都准备好了，结果上场表演的时候，背带突然断了，险些害你走光，你到现在都不明白为什么背带会突然断掉，其实，那是陈莉莉偷偷趁你不注意，在后面动的手脚。
    她最看不惯你在别的男生面前出风头，所以，才会处心积虑的处处跟你作对，只不过你这个小傻瓜，神经太大条，太善良，一点防备心都没有，所以，才会被陈莉莉次次得手。”大黑望着姬然，把曾经发生在姬然身上的事情，如数家珍般的都说了出来。
    姬然听的目瞪口呆，愣了半晌，才喃喃的问道：“这些事情你是怎么知道的？”
    “你忘了吗？我会读心术，刚才见到陈莉莉的时候，我趁她不注意，读了一下她的心思，所以才知道了这些。”大黑舔了舔鼻子，解释道。
    听到大黑的解释，姬然才终于释然，原来大黑的读心术这么厉害，居然可以把别人的心思读的一清二楚。
    “可是，大黑，毕竟莉莉怀了你的骨肉，如果不告诉她的话，万一她真的把你的孩子生下来，那该怎么办？
    你是一只狗，而陈莉莉是个女孩，你们的孩子会是什么样子的呢？
    狗头人阿努比斯？还是猎兔犬史努比呢？”姬然疑惑的问道。
    大黑听到姬然的问题，忍不住的呜呜呜的笑了起来。
    “什么狗头人阿努比斯？还猎兔犬史努比呢？你怎么不说犬夜叉呢？”大黑笑着问道。
    姬然满脸尴尬的看着大黑，她又不知道人和狗狗到底能生出什么来，之前也没有类似的新闻，神话中也没有这种传说，姬然当然猜不出大黑和陈莉莉究竟会生出什么后代来。
    “总之，不管怎么说，你和莉莉毕竟不是同一种生物，我觉得你们不应该有后代的。”姬然跟大黑说道。
    虽然姬然很关心这件事，但是，大黑却是满脸的无所谓。
    “陈莉莉那种小贱人，一而再再而三的坑你，你为什么还操她的闲心啊？要我看来，她要生就让她生好了，等她给我生个狗儿子，看她怎么去敲诈魏君子？”大黑云淡风轻的说道，好像这件事跟它没关系一样。
    “可是，她怀的毕竟是你的骨肉啊，如果生下来的话，你忍心不管吗？”姬然望着大黑问道。
    大黑表情依旧云淡风轻，“管什么啊？我爸妈生下我之后，就从来没管过我，我还不是一样长大了，对于我们汪星人而言，自食其力是最基本的生存技能，所以，不需要管的。”
    姬然听到大黑的话，十分无语，要是自己有小孩的话，可绝对狠不下心来做狼妈。
    “好了，你不要再操闲心了，就算我真心想要帮你，陈莉莉也无法听懂我们汪星人的语言的，在她的眼里，我就是一只普通的狗而已，只有你才知道我的真实身份。”大黑甩了甩狗头，舔了舔牙齿说道。
    “哎好吧，不过，如果让莉莉生只小狗出来，也是蛮好玩的呢。”姬然脑海中恶趣味儿的想着，自己也忍不住的笑了起来。
    “其实，我更希望你能为我生一只小汪。”大黑突然说了一句让姬然毫无头绪的话。
    “什么叫我给你生一只小汪啊？”姬然很不开心的问道。
    自己好歹也是一个人，大黑虽然自称是来自汪汪星的大帅汪，但是，在姬然的眼里，其实跟普通的狗狗没有分别，姬然怎么可能给一只狗狗生后代呢？
    “嘿嘿，我只是随便说说而已，这个命题其实是个伪命题，不成立的。
    如果你跟我啪啪啪了，你就会变回男生，男生是不会生小汪的，只有你现在的状态才可能生小汪，但是，要生小汪，就要跟你啪啪啪，跟你啪啪啪你就会变成男生，所以，这个命题根本就不成立，你就是想给我生小汪，都不可能。”大黑遗憾的摇了摇头说道。
    姬然听的一头雾水，不过大黑最后一句话，实在是让姬然气结，“你少做梦了，谁想给你生小汪啊，神经病。”
    “我只是想想嘛，说实话，我来到地球这么多年，从来没有对一个人类有过好感，但是，遇到你之后，突然让我有了想要恋爱的感觉，虽然这很奇怪，不过，这是我的真实感受，也许是我寂寞很久了，想要找一个情感上的伴侣吧？”大黑摇了摇狗尾巴，一双海蓝色的眸子深情款款的望着姬然说道。
    姬然听着大黑的告白，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    天呐，大黑居然也跟我表白了？
    这是要闹哪样啊？
    “我看你还是趁早死了这条心吧，你还是找一只母狗更靠谱一点。”姬然翻了翻白眼说道。
    “我对你们地球上的母狗，实在是一点兴趣都没有，不但智商超低，而且，一点都不杏感，还是你看着比较养眼一点。”大黑说着，一双涩咪咪的狗眼在姬然雪白修长的大腿上，来回的扫了几眼。
    看着大黑那涩咪咪的样子，姬然真想抽它一个大嘴巴，老老实实的做一只本分的狗狗多好，偏偏不学好，还想当一只花花狗呢。
    “你之前不是说，你们汪星人不喜欢人类吗？我们人类世界里的漂亮女人在你们眼里，不是没有区别吗？”姬然望着大黑问道。
    大黑笑着摇了摇头，“之前刚来地球的时候，的确是这样，可是，随着我在地球上生活的久了，也渐渐适应了用人类男人的目光来审视女人，所以，在我的眼里，你是一个很杏感的女孩，看到你之后，会让我体内的荷尔蒙升高，有种想要啪啪啪的冲动。”

第225章 恋爱结婚计划
    “啪你妹啊，懒得理你了。”姬然没好气的瞪了大黑一眼，转身离开了。
    以前的时候，她还觉得大黑是只不错的狗狗，乖巧听话，不像其他的狗狗一样，见人就乱叫。
    可是，自从大黑开口说话之后，一切全都变了，姬然发现大黑的思想好污浊，简直就是一只巫妖狗，满脑袋里都是跟女生啪啪啪的事情。
    更让姬然不能接受的是，它现在居然在打自己的主意，为了达到想要占有自己的目的，居然还编出二次元的事情来蒙骗人，实在是太可恶了。
    “喂？你要去哪里啊？”大黑从后面追了上来。
    “我要去哪里，关你什么事啊？”姬然没好气的说道。
    “喂喂喂，我刚才只是说说而已嘛，怎么？连想想都不行吗？”大黑紧追姬然的脚步，跟姬然解释道。
    “大黑，从现在开始，你不要再对我说一句话了，我现在已经开始讨厌你了，请你走开。”姬然停下脚步，盯着大黑很严肃的说道。
    “我说你怎么这么小心眼啊？我不过是说说自己的想法而已嘛，跟我有同样想法的又不是只有我一个，你身边的好多男生不都有跟你啪啪啪的想法吗？只不过他们没有说出口而已，你为什么对我这么讨厌，而不讨厌他们呢？”大黑很不解的问道。
    “人家才没你这么猥琐呢，居然公然提出跟人家啪啪啪的请求，要不是看在你是一只狗的份上，我真想抽你一个大耳光。”姬然气呼呼的说道。
    “哎你好歹也做过男生，难道你不了解男生的想法吗？看看你现在的样子，脸蛋这么漂亮，身材这么好，，让人看着都眼馋，还有你这双勾人的，怎么会不让人浮想联翩呢？
    要是见到你都没感觉的话，那才是脑袋出问题了呢。”大黑理直气壮的辩解道。
    姬然低头看了看自己那傲然的身材，的确如大黑说的那般，实在是太吸引人了，每次照镜子的时候，姬然都会望着镜子里的美女欣赏好久，甚至有几次险些忍不住把自己自推了。
    连自己都忍不住想要推倒自己，更何况是别人呢？
    大黑这样说，似乎也有些道理。
    可是，不管大黑说的是不是有道理，姬然就是不喜欢大黑用这么直接的方式表达，就好像每个女生都渴望跟心爱的男生啪啪啪一样，尽管心里想，可是，嘴上却说着不要，那绝不是因为女生虚伪，而是一种含蓄和矜持。
    有些事情太直接了反而让人难以接受，委婉一点的话，会更容易被对方接受。
    很显然，大黑不明白这个道理，所以，大黑的话，让姬然产生了本能的抗拒心理。
    傍晚，姬然回到公寓里，刚用钥匙打开房门，就闻到一股浓浓的八宝饭的香味儿。
    陈莉莉热情的迎上前来，笑嘻嘻的说道：“小姬，你回来了？”
    姬然看着陈莉莉那热情的样子，心里有点奇怪，白天的时候不是吵架了吗？
    还说我们朋友到此为止了，怎么一天还没过呢，就又和好了？
    看着姬然那疑惑的眼神，陈莉莉笑着说道：“小姬，对不起，我白天的时候太冲动了，是我误会你了，你别往心里去。”
    姬然又是一愣，“你误会我什么了？”
    “你白天不是故意逗我的吗？我居然当真了，哎现在想想真是够傻的，你对我这么好，怎么会真心伤害我呢？是我想多了，把你的玩笑当真了，真是对不起。”陈莉莉笑着解释道，但是，她的笑容看起来好虚伪，让姬然的心里很没底。
    “原来是这样啊？”姬然木讷的回了一句，心里却并没有多开心。
    听了大黑的话之后，姬然越琢磨大黑说的越有道理，貌似陈莉莉对自己一直都不是真心的，她一而再再而三的跟自己作对，实在是让人很头痛。
    陈莉莉搬来公寓之前，其实公寓里面很清静的，姬然跟晓吟妹子在一起很开心，无拘无束，可是，自从陈莉莉搬来之后，隔三差五就会出现一些莫名其妙的幺蛾子，譬如姬然的姨妈巾莫名其妙的被撒上了方便面的香料，又比如刚买的丝袜，却莫名其妙的抽丝破洞了，再比如自己的化妆品里面突然多了一只恶心的小虫子，凡此种种，让人烦不胜烦。
    想到这些，姬然还真希望陈莉莉能一气之下搬出公寓呢，不过，现在看到她满脸热情的对着自己微笑，姬然又狠不下心来了。
    伸手不打笑脸人，何况姬然又是个心软的人，更是不忍心多说什么了。
    “小姬，这是我亲手做的八宝饭，里面特意放了红枣和枸杞，可以滋阴补肾哦，你尝尝好吃吗？”陈莉莉端着八宝饭递给姬然说道。
    姬然看着八宝饭，看上去的确是很香，可是，一回想起自己前些日子拉肚子时候的难受劲，姬然就有点儿心虚了，万一这八宝饭里面再有巴豆粉的话，自己可真受不了了。
    “谢谢你莉莉，我在外面吃过了，你自己吃吧。”姬然笑着婉拒道，转身回了房间。
    傍晚，吃过晚饭之后，陈莉莉看到姬然在直播间里开心的唱着歌，跟粉丝们很欢乐的互动着，羡慕不已。
    经过一段时间的人气积累，姬然在斗虎直播平台已经成了小有名气的新人主播，每天都有粉丝给姬然刷礼物、打赏，姬然在开心唱歌的同时，还能赚到不少钱，这让陈莉莉很是羡慕。
    “不就是脸蛋长得漂亮一点嘛，为什么会有那么多人喜欢她？”陈莉莉在心里酸酸的想道。
    “她能成为最受欢迎的新人主播，我陈莉莉也一样可以，哼，早晚有一天我会超过你的姬然。”陈莉莉信誓旦旦的说道，眸子里闪过两道犀利的豪光。
    两天之后，魏君子出院了。
    离开医院之后，姬然跟魏君子去了一家餐厅，好好的大吃了一顿。
    吃过午餐之后，魏君子心情大好，这两天他在医院里想了好多，甚至开始规划起了跟姬然未来的婚姻，他打算好好努力，用自己辛苦赚来的钱，带姬然完成一次环球旅行，算是结婚前给姬然的礼物，旅行结束之后，魏君子打算带姬然去浪漫之都巴黎的圣丹尼大教堂，完成神圣庄严的婚礼，给姬然一个永生难忘的美好回忆。
    正在魏君子满心欢喜的想要将浪漫的恋爱结婚计划告诉姬然的时候，他却发现姬然的脸色有些阴沉，右手的手指不停的徘徊在左手无名指上，似乎想要摘下那枚漂亮的钻戒一样。

第226章 拒绝
    “宝贝，你怎么了？是不是有什么心事啊？”魏君子望着姬然问道。
    姬然抿着嘴唇，犹豫了一下，还是狠心将左手无名指上的求婚戒指摘了下来，还给了魏君子。
    “君子，对不起，我不能接受这个。”姬然歉意的说道。
    魏君子闻言，心里一凉，有些茫然的望着姬然。
    他不明白前几天还好端端的两人，怎么突然说变就变了呢？
    前天她刚刚接受了自己的求婚，怎么才过了两天，说翻脸就翻脸了？
    难道是自己哪里做错了什么吗？
    还是说自己哪里不够关心她呢？
    “小然，是不是我哪里做的不够好？让你生气了？如果是的话，请你原谅我，这些天我在医院里，也不方便去陪你，你多见谅，以后我会每天陪你的。”魏君子满脸紧张的说道。
    “君子，不是的，我没有生气，我也没嫌弃你什么，只是，这枚戒指太沉重了，我想我不是最合适的人选。”姬然尴尬的解释道。
    “为什么不是？在我心里，你就是最合适的人选啊，而且，我把你的事情也跟我老爸说了，我老爸也很喜欢你，他很赞成我们的事情，你要知道，我老爸是从来不轻易夸奖一个人的，他说你能让我这个纨绔浪子回头，绝对不是一般的女孩，将来如果我能娶到你，就是我们魏家的福气，他很认可你的。”魏君子拉着姬然纤细的玉手说道。
    姬然望着魏君子那急切的眼神，心里好纠结，魏君子越是喜欢她，她觉得自己罪过越深重，原本她只是把魏君子当成朋友看待的，可是，她没想到魏君子居然深深的爱上了自己，这就好像以前她跟陈子豪的关系一样。
    她一直把陈子豪当兄弟，可是，陈子豪却稀里糊涂的爱上了她，最后两人却因为感情的事情，不欢而散。
    想到陈子豪的前车之鉴，姬然在对待魏君子的事情上，十分慎重，尽量避免可能会引起误会的事情，尽量保持两人之间的距离。
    可是，就是这么小心翼翼的，却还是无法避免的让对方爱上自己了，真是让人头痛。
    “小然，你告诉过我，两个人在一起，最重要的是信任，是坦诚相见，如果我做错了什么，或者你心里对我有什么不满的话，请你一定告诉我，为了你，我愿意改正所有的过错。”魏君子急切的说道。
    “君子，你真的不需要为我改变什么，你现在已经改变的很好了，真的，跟以前比起来，你现在好多了，你很会关心人，也很有责任心，是个很好很好的人。”姬然望着魏君子，很认真的说道。
    “小然，你不要这样，你越这样，我心里越难受，如果你真觉得我哪里做的不好，你打我骂我都行，总好过你现在这样，我很害怕，心里很没底。”魏君子着急的说道。
    看着魏君子那满脸冷汗的样子，姬然有些哭笑不得，自己并没有责备他什么，他为什么这么害怕呀？
    难道我是母老虎吗？
    “君子，跟你说实话吧，其实，一直以来，我都是把你当朋友看待的，我并没有想要跟你恋爱，更没想过将来有一天要嫁给你，你那天在医院里突然跟我求婚，让我心里很慌乱，其实我当时就想拒绝你的，可是，看在周围那么多人的份上，我不忍心让你丢面子，所以才假装接受了你的求婚。
    现在这里就我们两个人，所以，我希望你能理解我的用心，我还想跟你继续做朋友，但不是男女朋友的那种关系，而是好朋友的那种，可以吗？”姬然望着魏君子问道。
    虽然姬然说的十分诚恳，也是句句肺腑，可是，这在魏君子听起来，却无异于最残酷的分手宣言。
    这世界上最残酷的事情，莫过于有一天你最心爱的女友，突然开口跟你说，“其实我从来都没有爱过你！”
    尽管姬然没有说的那么残酷，但是，她的意思已经表达的很清楚了，我不爱你，不想接受你的求婚，请你以后不要再骚扰我。
    说是做朋友，还不是一句安慰？
    魏君子的心如同被刀子狠狠地宰割，痛的心都要滴血了。
    这段日子以来，他改掉了身上几乎所有的坏习惯，每天起早贪黑的努力工作，风吹雨淋，忙忙碌碌，却没想到，到头来却是一场空。
    “你真的喜欢叶凌天吗？”魏君子突然问道。
    姬然一愣，奇怪的看着魏君子，“你为什么这样问？”
    “我承认，叶凌天比我有钱，也比我有品味，可是，他已经有未婚妻了，白晓沫就是他的未婚妻，他们从小青梅竹马一起长大，感情很深，双方的父母又是世交，所以”魏君子说到最后，抬起头来，望向了姬然。
    那种眼神就好像在说，你不要做别人的小三，不要做破坏别人感情的第三者。
    姬然被魏君子看的浑身不爽，那种眼神就好像她真的打算做小三一样。
    “我什么时候告诉你我喜欢叶凌天了？而且，我也从来没有打算破坏别人的感情，请你不要多想好吗？”姬然有些崩溃的解释道。
    她明明是在跟魏君子谈论两个人之间的事情，没想到魏君子却突然扯到了叶凌天，真是让姬然无语。
    “我只是提醒你一下，你可以不接受我，但是，我也不希望你做一个坏女孩，那样对你不好。”魏君子沉默了片刻说道。
    姬然沉默着，没有吭声，她从来没有想过拆散任何人，也从来没有害人的想法，所以，面对魏君子的好心劝说，她不知道如何回应，只好保持沉默。
    两人坐了良久，一言不发，姬然低着头，手指勾着裙角，默不作声，魏君子低着头，桌上的红酒一杯接着一杯，很快两瓶红酒就见底了。
    “小然，我就问你最后一句，你真的无法接受我吗？”魏君子望着姬然问道，此时他有点醉了。
    姬然望着魏君子，认真的点了点头，因为这个问题她已经想得很清楚了，之前她跟陈子豪闹翻，就是因为她太优柔寡断，她怕直接拒绝陈子豪会让他伤心，所以，就一直没有明确的拒绝陈子豪，所以，才让陈子豪误以为姬然还爱他，所以，他对姬然爱的越来越深，最后到了无法自拔的地步。
    现在魏君子面临着跟陈子豪一样的遭遇，所以，姬然汲取了以前的教训，她不想让魏君子继续沉沦，所以，很干脆的拒绝了他。
    “无论我怎么做，你都无法接受我吗？”魏君子没想到姬然会拒绝的这么干脆，仿佛她从来都没有爱过自己一样，哪怕一点点的留恋都没有。
    “嗯。”姬然认真的点了点头，那坚定的目光，如同两根利刺，深深地刺进了魏君子的心窝里，带来一阵阵钻心的疼痛。

第227章 亏欠
    “无论我怎么做，你都不肯接受我吗？”魏君子望着姬然，很不甘心的问道。
    这段日子以来，他为姬然付出了多少？为姬然又改变了多少？
    恐怕数都数不过来了。
    可是，姬然又为他做了什么？
    除了几句鼓励和安慰，还给过什么？
    魏君子在姬然身上花的钱几乎可以买一套房子了，可是，姬然又给过魏君子什么呢？
    除了偶尔牵牵手，卖萌撒娇之外，他什么都没得到。
    当一个人对另一个人付出了很多，却什么都得不到的时候，这个人的心便会严重失衡，那种亏欠的心态，会让人变得狂躁，甚至会失去理智。
    而现在的魏君子便是如此，他觉得他为姬然付出了自己的所有，可是，姬然却什么都没有回报他，这就如同你去超市花了几百万，却买了一瓶空气一样，让人愤怒。
    再加上体内酒精的作用，让得魏君子越来越亢奋，冲动渐渐取代了理智。
    姬然被魏君子那双血红的眼睛盯得有些浑身发毛，她从来没见过魏君子这样生气过。
    “君子，你要做什么？”姬然紧张的望着魏君子问道。
    “欠债还钱，天经地义，你欠了我那么多，总该补偿我点什么吧？”魏君子冷冷的盯着姬然问道，声音都变得沙哑了。
    “你要我怎么还你？”姬然望着魏君子问道，很快她又马上恍然了过来，“好，我会把你花在我身上的钱，还给你的，包括你买给我的礼物。”
    姬然不说还好，听到姬然说要还钱，魏君子内心的火气更大了。
    她这是铁了心要跟我分手吗？
    她果然一点都不爱我！
    “我在你身上付出了那么多时间、金钱、还有感情，你说用什么还？你还得起吗？”魏君子说着，起身来到姬然身边，强行将姬然扑倒在了沙发上。
    姬然被魏君子压在沙发上，身体动弹不得，心一下子提到了嗓子眼。
    这可是在酒店餐厅里啊，周围那么多人，魏君子怎么可以这样啊？
    姬然很生气，想狠狠的推开魏君子，骂他神经病。
    可是，这毕竟是在酒店，如果真的跟魏君子大吵大闹的话，肯定会影响到别人，反而还会被人看笑话。
    所以，姬然强忍着心中的怒意，尽量语气平静的跟魏君子说道，“你不要这样，这是在外面，不是在你家里，放开我，不然我生气了。”
    “哼，在外面又怎样？就算是在家里，你不是一样也不让我碰你吗？”魏君子醉醺醺的说道，那浓浓的酒气喷洒在姬然的脸上，让姬然好难受。
    “君子，你喝醉了，不要闹了好不好，我们有什么话找个单独的地方谈，不要在这里影响别人好吗？”姬然望着魏君子劝说道。
    “不，我就要在这里问清楚，你到底爱不爱我？说！你到底爱不爱我？”魏君子突然提高了嗓门，周围的人都不约而同的望了过来。
    “那边怎么了？好像有好戏看哎？”围观群众。
    “那个男的太混了，一个大男人这样欺负一个弱女孩，算什么啊？真是够过分的！”围观群众。
    “好像是小情侣闹矛盾了，那个女孩好像要分手，把手上的订婚戒指摘了，然后，那个男的就不愿意了，两个人吵了很久，现在终于爆发了。”围观大叔。
    “原来这样啊？看来是那个女孩移情别恋了，难怪那男的那么冲动呢，活该！”围观群众立刻改变了先前的看法。
    看着周围那么多人在看着这边，姬然羞愧难当，当众被一个大男人压在身下，这算什么嘛？
    自己以后还怎么有脸见人？
    “君子，你不要闹了好吗？好多人都在看我们，你想让他们看我们笑话吗？”姬然望着魏君子，又气又急的问道。
    “为什么不能看？看笑话也是看我啊？看我傻瓜一样的被你耍了这么久，到头来却人财两空，这不正是你想要的吗？啊？”魏君子狠狠地瞪着姬然质问道。
    姬然看着魏君子激动的样子，心都凉了，他原本已经改好了，可是，怎么又突然变回原来的样子了呢？
    姬然正想着如何脱身的时候，却突然感到一阵用力的挤压，低头一看，只见一只修长的大手几乎将自己左边整个胸脯紧握，由于力量很大，让得姬然的娇躯都禁不住的颤抖了两下。
    “啊！你要干嘛？”姬然惊讶的望着魏君子。
    “你欠了我那么多，难道我不能从你身上找补点利息回来吗？”魏君子说着，突然俯下身来，亲吻姬然雪白的芳颈。
    姬然被吻的喘不过气来，俏脸红了个通透。
    “天呐，他怎么可以这样？”姬然脑海中崩溃的想道。
    然而让姬然更加崩溃的是，魏君子不但肆无忌惮的乱亲乱摸，居然还将手伸进了姬然的裙子里，姬然紧张的夹紧双腿，可是，还是被魏君子摸到了裙底那柔软的部位。
    尽管隔着一次内衣，但是，那薄如蝉翼的丝质内衣，却更增加了魏君子的手感。
    魏君子似乎很是享受，那片柔软的地带也是他梦寐以求的地方。
    “啊！不要，不要啊！”姬然紧张的娇呼，却又不敢大声声张，而身体最敏感的部位被侵犯的感觉，却让她很是崩溃。
    自从变身以来，那个地方从来没有被人碰过，就算是自己平时生理需要的时候，也都是很小心的呵护着，如同呵护着一朵娇嫩的花朵，何曾被人这样蹂躏过？
    那种又痛、又痒、又令人羞耻到想死的感觉，实在是让姬然崩溃。
    “求求你，不要，不要这样，快停手啊。”姬然的娇躯颤酥着，连声音都颤抖了起来。
    “摸了几下就湿成这样，你跟那些女支女没什么分别。”魏君子抽出手来，只见他的手指上沾染着点点晶莹的液体。
    看到那些液体，姬然的脸颊一下子红到了脖子根，她用力的摇头：“不是，我不是那种人。”
    “还否认吗？连你的脖子以下肚脐以上的某个不能描写的部位都硬了，你还不肯承认？”魏君子说着，突然扯下姬然的衬衣，胸前一对饱满立时弹了出来，那雪白上的一对粉红樱桃，如同喜马拉亚山上的天山雪莲傲然绽放在了众人眼前。

第228章 菊花残
    就在魏君子还要继续侵犯的时候，突然眼前一道寒光闪过，一只锋利的飞刀擦着魏君子的裤裆底部，闪电般的飞了过去。
    魏君子只觉下身一阵飕飕凉风，低头一看，这才发现，自己的裤子居然被飞刀给开档了，里面的内裤都漏了出来。
    不过令人万幸的是，那只飞刀只是擦着内裤飞过去的，如果再靠上一点的话，恐怕自己的命根子都保不住了。
    魏君子惊出一身冷汗，浑身的酒劲也立时清醒了。
    他抬起头来，只见一个身材高大，有着一张冷酷面容的男子正在不远处冷冷的盯着他，那双犀利的眸子，如同暗夜里的野狼，让人有点毛骨悚然。
    两人只对视了一眼，魏君子就感到一股无形的压力，压了过来，压得他都有些喘不过气来了。
    他知道那个男子刚才的飞刀绝不是失误，而是故意给自己一个警告，此时，他手中的另一只飞刀早已经准备好了，如果自己继续侵犯姬然的话，那么，接下来的飞刀很有可能就会给自己造成无法挽回的损失。
    虽然魏君子真的很想得到姬然，可是，为了得到姬然，而损失自己身体最重要的部位，甚至有可能会因此而断子绝孙的话，那完全是得不偿失的。
    姬然趁着魏君子发愣的时候，抬腿一脚刚好顶在了魏君子脖子以下不能描写的脆弱部位，魏君子疼的“嗷”的惨叫一声，扑通一声倒在了地上。
    姬然穿好衣服，站起身来，冷冷的盯着魏君子，对着他的菊花狠狠地踢了一脚，魏君子只觉菊花一麻，紧接着就是一阵剧痛，痛的身体都挺了起来。
    “踢你一脚，你也会痛？看来你跟那些鸭子也没什么分别，哼！”
    说完之后，姬然拎起包包就离开了。
    “小然，小然，小然”魏君子大声的呼喊着姬然的名字，却只能眼睁睁的看着她绝美的靓影，越走越远，直到消失在了视野的尽头。
    姬然回到公寓里，心情很是郁闷。
    她没想到魏君子居然会对自己做那么无礼的事情，要不是大刘在的话，恐怕自己今天就要**给他了。
    而且，还是在大庭广众之下。
    如果真的被魏君子得逞的话，姬然连死的心都有了。
    姬然实在想不通，自己对魏君子也算是仁至义尽了，可是，他为什么却还要伤害自己呢？
    以前自己对陈子豪也是一百个好，把陈子豪当成兄弟一样照顾，可是，陈子豪最后却把自己视若仇敌，到底是哪里出了问题呢？
    是自己做错了什么？
    还是他们身上出了问题？
    姬然思来想去，终于想通了，答案就是：因为自己变成了女生！
    自从变成女生之后，他们就不再用看待男生的目光看待自己了，所以，跟他们交往的时候，他们难免会带入自己的感情，甚至很多时候，他们都把自己当成理想中的女友来对待。
    只不过姬然以前没有察觉，而且，还很享受那种被人宠溺的感觉，姬然没有哥哥，小时候经常被小伙伴欺负，所以，性格有些懦弱，渴望有个哥哥能保护自己。
    后来长大了，虽然没有人欺负自己了，但是，她还是渴望能有人宠着自己。
    而陈子豪和魏君子，无形之中都充当了姬然内心中渴望的哥哥的角色，所以，才导致双方发生了误会。
    姬然又想被人宠着，可是，又不想跟男生恋爱，这种矛盾的心情，让她很是纠结
    “到底是该找个男朋友，继续享受那种甜蜜的宠溺？还是找个心爱的妹子，一起快乐的生活呢？”姬然坐在床边，抱着抱抱熊，一个人苦恼的想道。
    傍晚，陈莉莉刚刚从学校回来，突然，一辆红色的法拉利快速的冲了过来，停在了陈莉莉身边。
    陈莉莉吓了一跳，现在她怀孕已经好几个月了，身体笨拙，走起路来都不方便了，万一要是被车撞了，那可就危险了。
    “我说你怎么开车的呀？”陈莉莉站在路边，很生气的问道。
    此时，法拉利的车门打开，一个身材窈窕的漂亮女子从车里走了出来。
    女子的手中拿着一个沉甸甸的袋子，二话不说，将袋子递给了陈莉莉。
    陈莉莉接过沉甸甸的袋子，奇怪的看着女子：“这是什么？我的快递吗？”
    陈莉莉刚问完，马上就后悔了，有谁会开着法拉利送快递呢？
    除了那个被姬然拉低了智商的魏君子开着兰博基尼送快递之外，别人谁会那么傻啊？
    “自己拆开看看。”女子面无表情的说道，冷傲的眸子里不带有一丝感情。
    陈莉莉拆开袋子，不由得吓了一跳，原来袋子里面装的全是钱，还有一张银行卡。
    这些钱少说也有好几万，而那张写着密码的银行卡里，估计也得有好多钱吧？
    “你你是谁？这这是给我的吗？”陈莉莉不可思议的问道。
    “银行卡里有二十万，这只是订金，如果你肯帮我做件事的话，我可以再给你十倍的报酬。”
    漂亮女子此话一出，陈莉莉的小心脏禁不住的一阵怦怦乱跳，“什么？银行卡里有二十万？后面还会有十倍的奖励？那就是二百万了？”
    陈莉莉何曾见过这么多钱，激动的差点儿早产。
    “那那您要我做什么呢？”陈莉莉咽了口口水，满脸期待地问道，有二百万奖金，就算是杀人放火，她也愿意。
    “你是不是跟姬然住在同一个公寓？”漂亮女子问道。
    陈莉莉狠狠点头，“嗯，我们还住在一个房间呢，她就睡我旁边。”
    “这就好办了。”听到陈莉莉的回答，漂亮女子眼眸中露出了一丝阴冷的喜色。
    “你想怎样？要我杀了她吗？可是她身边还有一个”
    陈莉莉话还没说完，就被漂亮女子的话给打断了，“我不用你杀她，也不用你伤她，你只要用针孔摄像头偷拍一些她平时生活的视频资料就行，最好是不穿衣服的那种，穿着越暴露越好，录好了视频之后，发给我，我会根据视频的质量给你奖金。”
    陈莉莉闻言，狠狠的点了点头，“好，我知道了，这个不难，保证没问题的。”
    “还有，我要你把姬然在斗虎直播平台的账号告诉我，就是她直播的时候登陆的账号还有密码。”漂亮女子又说道。
    陈莉莉想了想，突然皱起了眉头，“这个貌似不好搞，姬然的账号和密码都记录在一个小本上，她每次看完之后都会锁起来，不轻易让人看的。”
    “这个我不管，如果你能搞到她的账号和密码，我再给你二百万的薪酬。”漂亮女子傲然的说道。
    陈莉莉闻言，差点儿幸福的晕倒，一个账号和密码居然价值二百万？
    “好，那交给我吧，我会想办法给你弄到手的。”陈莉莉认真地点点头，跟漂亮女子保证道。
    “嗯，那我就静候佳音了，这件事不许告诉任何人。”漂亮女子面色严肃的叮嘱道。
    “我知道，你放心吧，我会替你保密的。”陈莉莉干脆地点点头，很利落的答应了下来。

第229章 被盗了
    周三，姬然放学之后正打算去阅览室做功课。
    刚走到半路，突然接到了陈莉莉的电话。
    “喂？莉莉，怎么了？”姬然问道。
    “小姬，不好了，大事不好了。”陈莉莉着急的喊道。
    “什么事情这么着急啊？”姬然奇怪地问道，难道陈莉莉要早产了吗？
    不过，貌似不太可能，陈莉莉的预产期还有几个月，怎么可能会这么早啊？
    “小姬，我们公寓被盗了，你快回来看看吧。”陈莉莉着急的说道。
    姬然闻言，吓得“啊！”了一声，赶紧挂了电话，朝着公寓赶去。
    公寓里还放着姬然的银行卡呢，里面存了好几百万，那都是她当主播这段时间攒下的钱，除了自己的银行卡之外，还有赵总管送给自己的贵宾卡，里面也有好多钱呢，如果丢了的话，那可麻烦了。
    姬然急匆匆的赶回公寓，只见，公寓的房门被敲开了，好像是用螺丝刀撬开的，房间里面一片狼藉，各种衣物丢的到处都是，姬然的内衣、丝袜还有文胸，都丢到了地上。
    晓吟妹子的房间也没能幸免，好多漂亮的衣服，也都被丢的到处都是，场面十分混乱。
    “小姬，你终于回来了，你看，我们的公寓被盗了。”陈莉莉着急的说道。
    “那有没丢东西呢？”姬然赶紧跑回自己的房间，一进门，姬然又吓了一跳，因为她的储物柜被撬开了，里面的东西被翻了一遍，自己的银行卡也丢了。
    姬然见状，吓得差点哭了，那两张银行卡可是她全部的家当呢，要是丢了的话，以后自己怎么生活呀？
    “莉莉，你有没见到里面有两张银行卡？”姬然着急地问道。
    陈莉莉摇了摇头，“没有啊，我回来的时候就这样了，没看到。”
    “糟了，那里面存着我所有的钱呢，还有一张贵宾卡是赵总管的，要是丢了的话，我怎么跟赵总管交代呀？”姬然着急的说着，赶紧拿出了手机，现在唯一的办法就是报警求助警察叔叔了。
    “小姬，你要做什么？”陈莉莉一看姬然要报警，吓了一跳，慌张的问道。
    “当然是报警了，银行卡里有好多钱，要是丢了，那怎么办？”姬然着急的说道。
    “先别着急，先找找看，说不定还能找到呢，我也是刚刚回来，我帮你一起找。”陈莉莉抢过姬然的手机丢在床上，然后开始四处翻找起来。
    姬然着急的坐在床边，心都要跳出来了，小偷偷了银行卡，怎么可能随便丢啊？
    而且，赵总管的银行卡上还写着密码，只要拿着卡就可以去银行里取钱了，就算那个小偷是笨贼，估计也不会傻的把写着取款密码的银行卡随处乱丢吧？
    “莉莉，我看还是算了，我们还是报警吧。”姬然说着，又拿起了手机，刚要拨打110，突然听到陈莉莉惊喜的喊道。
    “小姬，小姬，你看，这是什么？”陈莉莉拿着两张银行卡，笑嘻嘻的望着姬然问道。
    姬然定睛一看，居然是自己的两张银行卡，不由得大喜过望，一下把银行卡抢了过来，仔细一看，的确是自己的那两张银行卡，一点都没错。
    “天呐，居然还能找到？太神奇了。”姬然惊讶不已的说道。
    “我说什么来着？遇事要冷静，不要太着急，银行卡还不是找到了吗？”陈莉莉笑着说道。
    姬然笑着点了点头，“嗯，莉莉，谢谢你。”
    “不用客气了，再看看丢什么没有？”陈莉莉说道。
    “嗯，好。”姬然点了点头，跟陈莉莉将房间仔细的清点了一遍，除了姬然少了几件内衣之外，倒是没少什么贵重的东西。
    等姬然清点完毕之后，晓吟妹子也回来了。
    在得知了事情的原委之后，晓吟妹子打算报警处理，毕竟晓吟妹子从小在湾湾长大，法律意识还是很强的，懂得如何保护自己的正当权益，而姬然对于这方面就显得有些薄弱了。
    记得晓吟妹子有一次坐电车的时候，被一个猥琐的家伙占了便宜，晓吟妹子一气之下将之扭送到了交番所，结果，那个猥琐男子被扣罚了五十五万岛国币的赔偿费给晓吟妹子，折合成软妹币的话相当于三万多元呢。
    那个猥琐男又赔不是又道歉，在受到惩罚的同时，也让晓吟妹子的合法权益得到了保障。
    而反观姬然，法律意识却淡薄得多，记得有一次在公交车上，姬然被人抄了裙底，狠狠地摸了一下，姬然愤怒的回头，却发现好多人都假装没事人儿的样子，也没敢声张。
    现在回想起来，还真是后悔，如果当时自己能勇敢一点，追究下去的话，那个伸咸猪手的猥琐男一定能揪出来，只可惜，自己错过了惩戒坏人的机会。
    陈莉莉一看陈晓吟要报警，吓了一跳，赶紧上前拦了下来，“晓吟，算了，我们又没有丢什么贵重东西，不要麻烦警察叔叔了，警察叔叔也很忙的。”
    “没有丢东西就不能报警吗？总之我们是被盗了，还是报警稳妥一点。”陈晓吟说着，继续拨打了110报警电话。
    不久之后，几个警察叔叔来到了公寓。
    姬然将事情的来龙去脉跟警察叔叔讲了一遍，几个警察在现场进行了一番详细的勘察，却什么都没发现，因为姬然在收拾房间的时候，已经把现场都破坏的一干二净了，地面也被陈莉莉重新拖了一遍，线索也少得可怜。
    唯一的线索就是姬然丢掉的几件内衣，那都是姬然穿过的，还没来得及洗的。
    由此，几位警察叔叔借助自己丰富的办案经验，以及合理的推断，得出了结论，这应该是一个喜欢收集女性内衣的宅男所为，再联想到最近一段时间，附近经常有漂亮的女性报案，说自己的内衣莫名其妙的丢失，所以，警察叔叔更加坚定了自己的推断。
    姬然看着几位警察叔叔，心里面很是疑惑，如果只是偷内衣的话，为什么还要撬自己的储物柜呢？
    而且，姬然的公寓没有封阳台，如果偷内衣的话，完全可以从阳台上翻进来啊，为什么要撬门锁呢？
    虽然警察叔叔的推断有着诸多疑问，但是，陈莉莉却很是赞同的点了点头。
    “嗯，警察叔叔说得对，难怪我最近也少了几件内衣呢，原来是被猥琐的偷衣贼给偷走了。”陈莉莉若有所思的说道。
    听了陈莉莉的话，姬然和陈晓吟都满脸疑惑的望向了她，“你有丢过衣服吗？”

第230章 偷衣少年
    两天之后，姬然接到了派出所打来的电话，说是入室盗窃的犯罪嫌疑人已经找到了，让姬然来协助调查。
    于是，放学之后，姬然在晓吟妹子的陪同下一起来到了派出所。
    在警察叔叔的带领下，姬然终于见到了那个偷盗自己内衣的犯罪嫌疑人，而让姬然大感意外的是，这个犯罪嫌疑人居然只是一个十六七岁的小孩子。
    经过一番询问，姬然才知道，这个小孩叫陈宇轩，今年才上高中二年级，就住在姬然对面的那栋楼里。
    因为很喜欢姬然，所以，他每天晚上都会趴在阳台上对着姬然的公寓张望，甚至还因此在网上买了一副望远镜。
    后来，在无良损友的蛊惑下，去网吧偷看了不该看的成人小电影，于是，脑袋里就萌生了一些邪恶的念头。
    可是，他毕竟是个小孩子，虽然有想法，但是，还是不敢实施。
    不过就在两天前，他突然发现姬然公寓的房门大开着，半天都没有人，于是，他就壮着胆子偷偷地溜进了姬然的房间里，刚好看到姬然床下的脸盆中放着几件还没来得及洗的内衣，就都偷了回来。
    而且，陈宇轩一直强调这是他第一次做这种事，之前绝对没有做过。
    后来警察叔叔询问陈宇轩，为什么要偷姬然的内衣，偷了内衣要做什么？
    陈宇轩起先是不想回答，后来在警察叔叔严厉的追问下，才终于说出了实情，“我知道我不可能跟那个漂亮姐姐做那种事，所以，拿着她的内衣就好像是跟她在做一样。”
    听到陈宇轩的回答，警察叔叔们都震惊了，一个十六七岁的孩子，居然会有这么多的幻想，还真是让人大感意外。
    不过看在对方只是一个未成年的份上，警察叔叔并没有将此事公开处理，充分的保护了陈宇轩的未成年权力。
    姬然在得知了情况之后，也选择原谅了那个少年，毕竟谁都有犯错的时候，何况对方还是个小孩子，只要以后不再犯同样的错误就好了。
    事情很快调解完了，陈宇轩跟姬然真诚道歉，并保证以后不再偷东西，姬然也原谅了陈宇轩，还跟他合了影。
    但是，当警察叔叔将姬然被盗的内衣还给姬然的时候，姬然却被内衣上那密密麻麻的白色斑点给吓到了。
    天呐，好恶心啊！
    姬然皱着眉头，惊出一身冷汗。
    “看来这内衣是不能穿了。”姬然苦笑着摇了摇头，将内衣连同塑料袋一起丢进了垃圾桶里。
    姬然离开派出所之后，心里还有一个疑问，虽然自己内衣被盗的事情真相大白了，可是，陈宇轩说他是看到公寓门大开着，他才进去的，也就是说，在他偷盗自己内衣之前，就有人把公寓的门给撬开了。
    那么，是谁撬开的公寓的门呢？
    还有，陈宇轩也交代，他偷盗姬然内衣的时候，姬然的储物柜还是好好地，那么是谁后来又撬开的储物柜呢？
    姬然思来想去，也没找到答案。
    “小然姐姐，我觉得这件事并不寻常，而且，我发现陈莉莉最近一段时间行踪很诡异，有一次半夜里，我看到陈莉莉一个人在洗手间里，不知道在搞什么，看到我之后，她好像很慌张的样子。”陈晓吟回忆着说道。
    听到晓吟妹子的提醒，姬然也深有感触，的确，陈莉莉最近一段时间的行为的确是有些不寻常，有一次自己换衣服的时候，突然看到裙下有一阵闪光，低头一看才发现居然是陈莉莉的手机摄像头，陈莉莉被发现之后，假装手机掉地上了，还让姬然帮忙捡了起来，现在回想起来，不禁有些后背发凉。
    难道陈莉莉是故意的吗？
    但是，她为什么要偷拍自己呢？
    难道她是变态狂？
    不过，姬然很快又否定了自己的想法。
    陈莉莉的取向还是很正常的，她喜欢帅哥，不喜欢女生，可是，如果取向正常的话，那她为什么要偷拍自己？
    姬然想了好久，也想不出其中的猫腻，只是，从那以后，无论是穿衣服，还是去洗手间，都变得谨慎了许多。
    林清怡这段时间的日子并不好过，虽然她一直保持着新人主播第二名的位置，可是，成绩却差了姬然好多。
    姬然只不过是长得清纯了一点，唱歌好听一点而已，可是，就凭这两点就可以盖过自己的风采吗？
    林清怡心里有一万个不甘心，可是，姬然就是那么火爆，任凭你怎么不服气都没辙。
    就在林清怡最苦恼的时候，突然，一个陌生人的电话，似乎给林清怡带来了一丝希望。
    “我可以帮你搞掉姬然，让你重新回到新人主播第一名的位置上。”电话里传来一个女人阴冷的声音，她开门见山的说出了林清怡心中最急切的想法，让林清怡不由得心头一跳，立时打起了精神。
    “你是谁？你要怎么帮我？她可是斗虎直播平台现在最火的新人女主播，想弄掉她谈何容易？”林清怡谨慎的问道。
    “这个你不用管，待会儿我会给你发一个新闻采访稿，到时候，你只需要将稿件上的内容背下来，一切就万事大吉了。”那阴冷的声音继续说道。
    “什么新闻采访稿件？”林清怡奇怪的问道。
    很快的，林清怡的微信里多了一条信息，她打开信息，仔细一看，不由得冷汗直冒。
    这新闻采访稿件中的内容，简直恶毒到了极点，各种栽赃诬陷，简直到了令人发指的地步。
    如果真的按照稿件中的内容栽赃陷害姬然的话，恐怕姬然就臭名昭著，以后再也没有办法在圈子里混了。
    用这种卑劣的手段，去打击对手，真的合适吗？
    “哼，我看你是找错人了，我林清怡不会用这么下作的手段去诬陷别人，靠这种下三滥的手段，就算得到第一，也不光彩，我要凭我的真本事打败姬然！”林清怡冷哼一声，不屑的说道。
    “就凭你现在一天只有六七个打赏的水准，还想干掉姬然？”那女人的声音再次传来，而这句话也深深地刺痛了林清怡脆弱的内心。
    的确，林清怡的套路实在是太少了，除了抖抖臀，卖萌撒娇之外，她还会什么？
    这些手段对于新游客来说，似乎有着莫大的杀伤力，可是，一旦看得久了，就没意思了，而姬然那张天然清纯的脸蛋，就是一张可以吃一辈子的高级饭票，只要她继续走清纯路线，人气会越来越高。
    两人的差距也会越来越大，想要超过她，又谈何容易呢？

第231章 圣诞联欢
    “如果你不想被姬然一直踩在脚下的话，最好跟我合作，到时候我会大力捧你，让你成为本年度最火女主播。”那女子阴冷的声音再次传来。
    林清怡心头微微一颤，她真的有些心动了，这是扳倒姬然最好的机会了，而且，自己不用付出许多，只需要动动嘴皮子，就可以让姬然臭名昭著，身败名裂，还能让自己一跃成为平台最红新人女主播。
    可以说，这是一本万利的好买卖，千载难逢的好机会。
    “机会只有一次，你自己好好考虑吧。”女子说完之后，直接挂掉了电话。
    而林清怡呆呆的坐在直播间，看着手机中的短信，陷入了深思。
    还有两天就要到圣诞节了，而每年的圣诞节，学校都会举办联欢晚会，姬然自然是也不想错过。
    而且，姬然听说今年的圣诞联欢晚会，陈子豪也报名了，他报名的节目是唱歌。
    这让姬然感到十分意外，陈子豪性格其实很内向，不喜欢抛头露脸，尤其是人多的场合，更是不喜欢出风头，而这次圣诞联欢晚会，他居然主动报名参加，实在是让姬然感到有些意外。
    不过，大学生众多，仅仅是本部就有五六千学生，所以，并不是每个报名的节目都会进入演出名单，需要一层层的筛选才行。
    而陈子豪也是不负众望，居然一路过关斩将，进入了决赛，成为了计算机系里面唯一进入最后决赛的歌唱类节目。
    可以想见，如果这次陈子豪能决赛成功进入联欢晚会的表演名单的话，届时将会在圣诞联欢晚会上大出风头，甚至还有可能会获得许多美女的青睐。
    虽然陈子豪现在还在跟姬然搞冷战，但是，好歹两人也是兄弟一场，姬然还是从心底里替他感到高兴的。
    下午放学之后，陈子豪去参加最后的决赛，今天决赛的成败将直接影响到圣诞联欢晚会，他能否顺利出场。
    他刚走出教室，突然听到身后传来一个熟悉而又令他心痛的声音。
    “子豪”
    轻轻的一声子豪，让的陈子豪的心隐隐一痛，往昔的点点滴滴，闪电般的在脑海闪过，所有的辛酸苦辣，一齐涌向了心头
    陈子豪微微停顿脚步，却并没有回头，只冷冷的问了一句：“怎么？”
    姬然看着陈子豪那冰冷的背影，心里有些难过，都过去这么久了，他还在生自己的气，难道自己真的伤他那么深么？
    “子豪，祝你成功，期待你在联欢晚会上的精彩表现。”姬然说完之后，本以为陈子豪会说声谢谢，哪怕什么都不说，至少回头看自己一眼，也算是对自己的回答，可是，姬然却什么都没等到。
    陈子豪没有任何回应，什么也不说就离开了，仿佛刚才什么都没听到，就那样离开了。
    姬然双手抱着课本，心里一阵隐隐的刺痛，昔日的好兄弟，为什么会变成今天这般冷漠？
    我究竟做错了什么？
    让他这么恨我呢？
    “小姬，别理他，他就这么小心眼，有时候自己还跟自己过不去呢。”陈莉莉走过来，看着陈子豪远去的背影，翻了翻白眼说道。
    姬然看了看陈莉莉，无奈的点了点头，一起离开了校园。
    两天后，圣诞节终于到了。
    市的大街小巷都挂满了彩灯，各大超市也都装饰的格外漂亮。
    由于节日的缘故，好多商场都在大减价促销，平日里几百块的衣服，今天只要一百多块就能买到，一千多块的靴子，几百块就可以入手，更不用说买三赠一的姨妈巾了。
    姬然和晓吟妹子从下午一直逛街到了晚上，满载而归。
    然而姬然和晓吟妹子刚打算离开银座商城，却迎面碰到了叶凌天和白晓沫，两人亲昵的手牵手走在一起，幸福甜蜜的样子，好让人羡慕。
    在姬然看到叶凌天的时候，叶凌天也发现了姬然，他微笑着冲姬然招了招手，“嗨，晚上好！”
    “凌天学长好。”姬然笑着回应道。
    白晓沫看到这一幕，不由得醋意大发，狠狠地瞪了姬然一眼，然后拉着叶凌天快步离开了。
    叶凌天很不解，“为什么走这么快？打个招呼也不行吗？”
    “告诉你多少次了，那个女生不是什么好东西，你跟她有交往的话，也会污了你的名声。”白晓沫皱着眉头解释道。
    叶凌天疑惑的回头看了看姬然，姬然站在商城门口的方向也在望着他，她那温柔清澈的眼神，让得叶凌天心头隐隐一动，似乎有种似曾相识的感觉。
    她真的有那么坏吗？
    为什么我一点都感觉不到，反而有种想要接近她的想法呢？
    傍晚，姬然跟晓吟妹子回到公寓之后，简单了吃了点晚餐，然后一起去了大的影视大厅。
    此时，影视大厅里已经人满为患了，几千名师生齐聚大厅，热闹非凡。
    而在影视大厅前方，最光鲜的舞台上，两位穿着华丽的主持人并肩而立。
    男主持自然是大最帅气、最有风度的男神叶凌天，而站在他旁边的女主持则是大校广播站的第一美女广播员岑佩佩。
    岑佩佩今天穿了一件大胆的，将两条雪白修长的毫无保留的展露了出来，她一上场就引得无数男生沸腾尖叫，口哨声此起彼伏。
    岑佩佩很享受这种感觉，虽然很有可能会让她走光，但是，却可以换来更多男生的关注，相比之下，这还是一桩很划算的买卖。
    在帅男靓女的主持下，圣诞联欢晚会进行的十分顺利，而且，好多节目也都十分精彩，影视大厅里不时传来欢呼声和喝彩声。
    节目一个个的演出，时间一点点的推移，眼看着联欢晚会就要结束了，却还是没有看到陈子豪的节目，姬然稍显失望。
    她环视四周，却也没有发现陈子豪的身影，心中有点惆怅。
    “难道子豪的节目落选了吗？为什么他的节目还没有演出呢？”姬然踮起脚尖，焦急的望着舞台。
    这时候，刚刚表演完舞台剧的美女们纷纷退场，帅气的男神主持叶凌天重新走到了舞台中央，用他那迷人的嗓音说道：“感谢经管美女们的精彩演出，下面有请机电专业的王春帅和夏鹏为我们演唱经典的光辉岁月，大家欢迎！”
    随着叶凌天话音落下，大厅里立时想起了热烈的掌声，两个帅气的男生一起走上舞台，每人的手里都抱着一把吉他，开始了激情的演唱

第232章 如果没有他你还爱我吗？
    王春帅和夏鹏是大有名的吉他歌手，也是大歌团的主力成员，在校内拥有众多粉丝。
    每次联欢会，两人主打的歌曲都会成为压轴戏，最后出场。
    看到王春帅和夏鹏登上舞台，姬然心里的最后一丝希望也渐渐破灭了。
    “也许子豪真的被淘汰了吧？王春帅和夏鹏是校内最强的歌手，没有人比他们唱歌还好，何况他们每次都是压轴出场，也许子豪真的没机会了。”姬然这样想着，心里替陈子豪感到有些惋惜。
    陈子豪性格内向，不善交际，姬然倒真希望他能多参加一点这种活动，多接触一些朋友，那样他的性格或许就会开朗起来，不再像以前那样小肚鸡肠了。
    一曲光辉岁月在王春帅和夏鹏的激情演唱下，渐渐落下了帷幕，好多同学也开始打算离开，他们知道每次联欢会的压轴戏都是王春帅和夏鹏的节目，他们表演完了，基本上联欢会就结束了。
    连姬然也是这样认为，只不过，跟往年不同的是，姬然并没有早早的离开，而是继续停留在原地，眺望着舞台。
    尽管她知道陈子豪很有可能已经被淘汰了，但是，她还是想等到最后一刻，希望奇迹能够发生。
    “小姬，走了啦，结束了。”陈莉莉在一旁扯了扯姬然的衣服说道。
    “再等等吧，也许还有节目呢？”姬然跟陈莉莉说道。
    “没有啦，一共就十五个节目，都演完啦。”陈莉莉说道。
    姬然没有理会陈莉莉，继续望着舞台，这时候叶凌天走上舞台，郑重的宣布：“今晚的圣诞联欢晚会就此结束，谢谢老师和同学们的支持，谢谢！”
    听到叶凌天的闭幕词，姬然悬着的心终于落了回来，原来陈子豪真的落选了，这次联欢晚会他没有出场，真的好可惜。
    姬然虽然跟陈子豪认识已经有两年了，但是，却从来没有听陈子豪唱过歌，也不知道他唱歌好不好听，不过作为一名业余的歌手，他能进入决赛，就已经很不容易了，只是很可惜，他没能通过决赛，没能在圣诞联欢晚会上看到他的风采。
    “听到没啊？晚会已经结束了，走了啦。”陈莉莉拉着姬然的手往外走，姬然遗憾的摇了摇头，只好跟着陈莉莉离开。
    然而，姬然还没走几步，突然又看到叶凌天急匆匆的跑回了舞台，歉意的说道：“大家等一等，不好意思，还有一个节目没有演出，请大家在耐心等一等好吗？抱歉了！”
    叶凌天突如其来的道歉，让得大厅里一片嘘声，尽管他是大一号男神，但是，在这么重要的晚会上还犯这种低级错误，实在是不应该。
    “下面有请信息工程学院计算机系的陈子豪同学，为我们演唱如果没有他你还爱我吗？，大家欢迎！”
    听到叶凌天的报幕，姬然不由得心头一跳，惊喜的瞪大了眼睛，原来陈子豪没被淘汰，他晋级了耶！
    姬然开心的回到自己的位置，很激动的望着舞台，陈莉莉也跟着走了回来。
    由于陈子豪之前在学校里并不出名，所以，好多人都不认识他，看到一张陌生面孔站上舞台，好多人都没对陈子豪抱有多大希望。
    何况他的表演拖延了大家的时间，所以，好多同学都心存不满。
    有的人低头玩着手机，有的人交头接耳，影视大厅里的氛围有些尴尬。
    陈子豪在这种很不友好的氛围中，来到了舞台中央，给台下的老师和同学深深鞠了一躬。
    “各位老师，同学，大家好，我叫陈子豪，今晚我演唱的歌曲是如果没有他你还爱我吗？，送给在座的其中一位女生，她曾是我最爱、最刻骨铭心的女孩，可是，最后我却无能挽留她的心，我把这首歌当作最后的圣诞礼物送给她，也送给所有跟我有着一样心情的兄弟们，愿有情人终成眷属，爱情的世界里，不再有伤害！”陈子豪说完这番话之后，再次的给台下的老师和同学深深鞠了一躬。
    听到陈子豪演唱之前的独白，刚才好多心不在焉的同学，也都好奇的望向了舞台。
    “这哥们失恋了吧？怎么说的这么伤感？”
    “谁知道呢？也许被女友甩了吧？”
    “这家伙我认识，就是上次在学校门口跟富二代打架的那个男生，听说他前女友是咱们大第一美女校花姬然，后来姬然好像把他甩了，然后这小子好像就销声匿迹了，没想到会在这里看到他”
    “我想起来了，原来上次在学校门口被暴揍的那个衰男就是他啊？”
    “嗯嗯，就是他。”
    “难怪一副苦大仇深的样子呢。”
    “他为了姬然跟那个富二代打了一架，结果自己挨了揍不说，连女朋友都输给人家了，真是丢大发了。”
    “什么？连女朋友都输给人家了？”
    “谁不说呢，哎，我还听说姬然已经被那个富二代啪啪啪了呢。”
    “真假的？我心中女神被人啪啪啪了？”
    “是啊，这年头哪个女生不爱钱？台上那小子还不是因为没钱，才失恋的吗？他现在要是有个几百万，还愁女朋友跟别人跑了？”
    “说的也是，狗曰的社会。”
    陈子豪站在舞台上，对于台下的议论声，充耳不闻，现在他已经把全部的注意力都集中在了音乐的旋律之中，已经进入了忘我的境界。
    “伤痛我背
    我也是无所谓
    当爱情已成烟灰
    最后留下狼狈
    一个人睡
    只有孤单相随
    独自在午夜梦回
    留下一个人沉醉”
    听到陈子豪那沧桑中带着伤感的歌声，整个大厅里的议论声奇迹般地瞬间止息了下来，所有人都被陈子豪那沧桑的歌声给震撼了，他那忧郁的眼神，略微嘶哑的嗓音，刚好将伤感的音乐烘托到了极致，甚至远远超过了原唱。
    好多人都听呆了，甚至连低头玩手机的同学，也都禁不住的抬起头来，望着舞台上那个正用沧桑歌声演唱伤感情歌的男生。
    “如果没有他你还爱我吗？
    我很想知道你的真心话
    一句话了却我心中的牵挂
    爱与不爱都算是回答
    如果没有他你还爱我吗？
    我真的在意你给的回答
    请不要再让我泪滴如雨下
    在爱与痛的边缘挣扎”
    陈子豪在舞台上，目光望着姬然的方向，歇斯底里的唱着这首让他在无数个夜晚独自伤心落泪的歌曲，将自己心中的压抑，如同山洪般的爆发了出来。
    那歇斯底里的声音，那真挚感情的流露，那沧桑忧郁的眼神，让得在场的所有同学都震惊了，此刻的陈子豪俨然就是情歌王子的化身，他的歌声敲开了无数人的心门，让得有着同样经历的男男女女们，都禁不住的流下了眼泪。

第233章 人家要更多嘛
    “好感人，好久没有听到这么感人的歌了。”陈莉莉咬着手帕，哭得一塌糊涂，就好像陈子豪是在为她歌唱一样。
    一曲歌罢，整个影视大厅里面鸦雀无声，没有掌声、没有喝彩、也没有丝毫的议论声，陈子豪的歌声把所有人都带入了这首伤感的情歌里，久久回味，难以平静。
    “谢谢大家！”陈子豪站在舞台上，给大家深深地鞠了一躬，然后一个人走下了舞台。
    直到他走下舞台之后，台下的观众才终于反应过来，旋即大厅里响起了雷鸣般的掌声，经久不息。
    可以说，这是今晚最好的节目了，陈子豪的演唱完全征服了大家，也征服了姬然，只是，姬然从他的歌声里，听到了许多伤感，那歌声里的痛彻心扉、歇斯底里，似乎在对她诉说着曾经的爱恨离愁。
    “他唱的好感人啊，小姬，我都被他感动了。”陈莉莉一边抹着眼泪，一边感动的说道。
    姬然看着陈莉莉那哭的一塌糊涂的样子，很是无语，这个花痴也太会自作多情了吧？
    圣诞联欢晚会结束之后，好多情侣们都直奔学校附近的小旅馆而去，每年的情人节、圣诞节都是小旅馆生意最好的时候，各个房间都被预订一空，不知道又有多少女生在这一夜，即将献出自己宝贵的第一次。
    “小姬，你先自己回去吧，今晚我不回去了。”陈莉莉笑嘻嘻的说完之后，朝着前方一个帅哥跑了过去。
    那个帅哥比姬然高一年级，是校排球队的，身材高挑，长得也还可以，貌似是几天前跟陈莉莉勾搭上的。
    只是，让姬然没想到的是，才几天的功夫，两人居然就发展到了这么亲密的关系，实在是让人大跌眼镜。
    而且，让姬然更加惊讶的是，陈莉莉都已经怀孕几个月了，难道还可以做那种羞羞的事吗？
    看着两人手牵手一起朝着小旅馆走去，姬然不由得替陈莉莉捏了把冷汗。
    “嗨，美女，今晚有空吗？要不要一起去赏月啊？”正在姬然打算回公寓的时候，肩膀突然被人拍了一下，姬然回头望去，却见一个身材瘦高的男生，正笑嘻嘻的望着自己。
    这男生不是别人，正是姬然的同班同学，外号“大嘴巴”兼“自恋狂”的季晓明。
    “赏你妹啊？又不是八月十五。”姬然翻了翻白眼说道。
    “哎，今晚好多女生都去参加活动了，难道你不想也参加一下吗？”季晓明坏笑着问道。
    “什么活动？”姬然奇怪的问道。
    “当然是跟男生一起参加的互相伤害的活动啊？”季晓明此言一出，姬然立刻明白了他的意思，这小子指的互相伤害的活动，其实就是啪啪啪。
    姬然很生气，他没想到这小子，居然这么轻薄自己，一定得给他点教训才行。
    “好啊，正好今晚也没人约我。”姬然说道。
    季晓明闻言，心中大喜，“好啊，那我们去吧？所有费用我全包。”
    “可是，不知道现在还能不能订到房间啊？”姬然说道。
    “没事，应该有的。”季晓明激动不已的说道。
    “要不你先去订房间，我回公寓拿点东西就去找你怎么样？你订好房间之后记得给我打电话。”姬然望着季晓明说道。
    “好啊好啊，那我去找旅馆，到时候给你电话。”季晓明连连点头，很干脆的答应了下来。
    说完之后，季晓明就快步离开了。
    姬然望着季晓明远去的背影，忍不住的笑了，“这个家伙，还真以为跟你开房间呢？真是十足的大傻瓜。”
    姬然回到公寓里，舒舒服服的洗了个热水澡，等回到房间的时候，手机已经接到了好几个未接电话，还有十几条信息。
    姬然打开信息，果然都是季晓明发来的。
    “今天旅馆都爆满，学校附近没有空房间了。”
    “嗨，你说我们去操场野战怎么样？很刺激哦^^”
    “怎么不回我啊？电话也不接，短信也不回？是不是生气了？”
    “刚才跟你开玩笑的，我再去其他地方找找，你耐心等一会儿。”
    “美女，还在吗？我费了九牛二虎之力终于找到一个旅馆，不过离学校有点儿远，你打车过来吧，车费我报销，在云海饭店西边的旅馆，一晚上要八十呢，希望里面条件能好点。”
    “有独立的卫生间和浴室，环境还不错。”
    “过来没？到了给我打电话，我先洗个澡。”
    “美女？怎么还没回我啊？”
    “在不在？怎么不吭声啊？”
    “你别耍我啊？我连房费都付了。”
    姬然看着季晓明发来的短信，忍不住的呵呵笑了起来。
    这个傻瓜，还真是傻的够可以的呢。
    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语”
    姬然正看着短信，手机铃声突然又响了起来，又是季晓明打来的。
    姬然甩了甩头发，接通了电话。
    “喂？”
    “姑奶奶，你在哪呢？怎么半天不接我电话啊？”季晓明急切的问道。
    “刚才洗澡了，刚刚洗完。”姬然笑着说道。
    “你洗澡怎么洗这么长时间？”季晓明奇怪地问道，“你该不会在浴室里自嗨了吧？”
    听到季晓明的话，姬然气的皱起了眉头，“你胡说什么呢？再胡说我不去了。”
    “哎，别别别，跟你开玩笑呢，我开好房间了，你赶紧过来吧，什么都不用带，所有装备我都准备好了。”季晓明笑嘻嘻的说道。
    “你都准备了什么装备？”姬然好奇的问道。
    “你过来就知道了，赶紧来吧，打车过来，我给你付车费。”季晓明急不可耐的说道。
    “不，我就要你先说，你都准备了什么装备？”姬然笑着问道。
    “当然是杜蕾斯了，还是超薄的呢，一整盒呢。”季晓明突然压低了声音，笑嘻嘻的说道。
    姬然闻言，吓了一跳，这家伙是要打算战斗一宿吗？
    要是真去的话，还不得被他折腾死啊？
    “一盒怎么够啊？怎么也得两盒才行。”姬然说道。
    季晓明闻言，不由得一愣，“两盒？用不着吧？一盒二十个呢，就算一次用俩还能做十次呢。”
    “十次怎么够啊？人家要更多嘛。”姬然故意用嗲嗲的声音说道，季晓明的魂都差点儿被勾出来。
    “好好好，我去买，你来了我就买。”季晓明咬了咬牙，点头答应道。
    “不要，你先买，你买好了，我才去。”姬然说道。
    “哎呀，姑奶奶，你赶紧过来吧，我答应你了，还能反悔吗？只要你能受得了，你要几次，我都满足你。”季晓明着急的说道。
    “你先买，买好了我再去。”姬然不依不饶的说道。
    季晓明无奈的摇了摇头，“好，姑奶奶，我现在就去买，你赶紧来吧。”
    “嗯，好。”姬然笑着点点头，挂掉了电话。

第234章 算你狠
    姬然挂掉电话之后，刚吹干头发，突然又接到了季晓明的电话。
    姬然放下吹风机，接通了电话。
    “喂？买好了吗？”姬然笑着问道。
    “嗨，这里有两种一种是带刺儿的，还有一种是超薄的，超薄的已经有一盒了，你说是买带刺儿的还是超薄的？”季晓明压低声音问道。
    姬然闻言，惊出一身冷汗，这家伙邪恶思想还真是够多的，居然还想用带刺儿的。
    “哪种便宜呢？”姬然问道。
    “带刺儿的便宜，二十多，不过只有八个。”季晓明说道。
    “那超薄的呢？”姬然又问道。
    “超薄的是大盒的，二十个一盒，不过就是贵点。”季晓明有些心疼的说道。
    “多贵？”姬然问道。
    “要六十九块呢，这还是打折之后的价钱呢。”季晓明拿着一盒水润超薄三合一大盒杜蕾斯说道。
    “那就要超薄的吧。”姬然说道。
    “啊？超薄的？那可是二十只的，再加上原来那盒，一共四十只，如果用不了的话可就浪费了啊。”季晓明心疼的说道。
    “一次用不掉，不是还有下次嘛？”姬然笑着说道。
    季晓明闻言，不由得心中大喜，“你说什么？还可以下次用？”
    “是啊，反正放几天也不会坏，你就买了吧。”姬然笑着说道。
    “嗯，好，那我买了，你来了吗？到哪里了？”季晓明一边掏钱买超薄型杜蕾斯，一边着急的询问道。
    “不要着急嘛，我在换衣服，换好衣服就过去了。”姬然笑着脱下浴巾，钻进被窝里说道。
    “那好，我先回旅馆，你到了记得给我打电话哦，我来给你付车费。”季晓明激动不已的说道。
    “嗯，好。”姬然点了点头，挂掉了电话。
    季晓明买了东西之后，直接回了旅馆，他躺在旅馆的床上，看着枕头边的两盒超薄杜蕾斯，心疼的不要不要的，这两盒超薄杜蕾斯花了他足足一百三十多软妹币，再加上旅馆的住宿费，以及来回的交通费，差不多有小三百了。
    不过一想到待会儿可以跟姬然啪啪啪，季晓明的心情又立时变得激动了起来。
    花三百块钱，就可以跟全校最漂亮的校花啪啪啪，那还是很划算的嘛。
    别说花三百块，就是花三千块都值。
    想到这里，季晓明突然又有点后悔了，刚才该把那个带刺儿的一起买过来，到时候一起用，说不定效果会更好呢。
    如果能让她爽了，也许下次再约她就不难了。
    季晓明知道，今晚的表现至关重要，如果今晚不能满足她的话，也许以后就没机会了。
    为了提高自己的战斗力，季晓明取出一个蓝色的药片，吞进了嘴里。
    这种药叫做万艾可，服用之后可以提升男生的战斗力，比如你以前的战斗数值只有七十，如果服用了万艾可之后，在二十分钟之内，就可以把你的战斗力提升到一百二。
    而且，持久力也会延长许多。
    是男女单挑时候的必备用品，不过这种药品不能服用很多，一来是很贵，四片就要一百八十八元，而且，如果服用多了的话，据说对身体伤害很大，会严重透支身体。
    所以，只能偶尔少量服用，调节一下质量，不能长久服用。
    季晓明服用了万艾可药品之后不久，就觉得体内好像燃起了一团火，心跳也禁不住的咚咚咚的加快了起来，浑身的血液在体内急速地流淌，脸色也渐渐变得红润了起来。
    而与此同时，身体的某个不能描写的部位也不不受控制的变得不能描写起来。
    季晓明感受着身体的变化，感觉很不可思议，这还没有受到任何刺激，身体居然就有这么强烈的反应，如果待会儿真的见到姬然，还不得爆体而亡了啊？
    季晓明去洗手间，冲了个凉水澡，这才让灼热的身体清凉了许多。
    季晓明擦了擦身体，重新回到房间里，拿起手机，看了眼时间，此时距离上次给姬然打电话已经过去了二十分钟，这么长的时间，就算是她走着，也应该来了吧？
    怎么还没到呢？
    季晓明迫不及待的给姬然又打了电话，此时，姬然正躺在床上，抱着抱抱熊正打算睡觉，听到手机铃声之后，姬然按下了接听键。
    “喂？你怎么还没来啊？到哪里了？”季晓明着急的问道。
    “呵呵，我在床上呢。”姬然笑着说道。
    “谁的床上？”季晓明皱着眉头问道。
    “当然是我自己的床啊？”姬然翻了翻白眼说道，这么晚了，不睡自己床上，还睡别人床上吗？
    “你不来找我了？”季晓明奇怪的问道。
    “呵呵，是啊，我干嘛要去找你？”姬然笑着说道。
    “刚才不是说好了，过来一起嗨吗？你要我买的我都买了，两大盒，保证让你爽翻，快点来啊。”季晓明喝了口水，感觉浑身又开始发热了，那万艾可的药劲可真大，直让人想戳墙。
    “呵呵，你很想吗？”姬然笑着问道。
    “你说呢？当然想了，快点啊，我都忍不住了。”
    “忍不住就自己解决吧，对了，你买纸巾了没？”姬然问道。
    “纸巾？卫生间里有。”季晓明说道。
    “嗯，那就好，忍不住就去卫生间自己解决吧，记得用纸擦干净哦，别弄脏了人家的床单。”姬然强忍着笑意说道。
    “我去，你什么意思啊？我都等你半晚上了，你要放我鸽子？”季晓明突然有了一丝不好的预感，难不成我被这丫头骗了？
    “哈哈哈，就放你鸽子，怎么样？有本事你来咬我啊？”姬然哈哈笑着说道。
    “你你怎么能这样？我房费都付了，还买了两盒杜蕾斯，你不来，我钱不白花了吗？”季晓明哭丧着脸问道。
    “活该，谁让你打我坏主意的？这次就让你长点记性，下次要是再打我的坏主意，决不饶你。”姬然说着，挂掉了电话。
    季晓明听着手机里传来的嘟嘟声，不由得火冒三丈。
    妈的，老子裤子都脱了，你居然告诉我你不来了？
    姬然，算你狠！

第235章 账号被盗了
    圣诞夜，姬然在公寓里美美的睡了一觉。
    第二天一觉醒来，感觉浑身好轻松。
    吃过早餐之后，姬然跟晓吟妹子一起来到了学校。
    两人分手之后，姬然去了信息学院的教学楼，她刚走进教学楼大厅，刚好迎面碰到了刚刚从旅馆回来的季晓明。
    只不过，跟姬然的光彩照人比起来，季晓明却是满脸黯淡无光，双目无神，好像刚刚从煤窑里爬出来一样，浑身都要虚脱了。
    看着季晓明那狼狈不堪的样子，姬然很是奇怪，就算是昨天爽约了，放了他的鸽子，也不至于会是这幅模样吧？
    “你怎么了？昨晚通宵了？”姬然望着季晓明问道。
    季晓明看到姬然，气不打一处来，要不是这丫头昨晚放了自己的鸽子，自己也不至于在旅馆里忍受了一夜的煎熬。
    原来，昨天晚上，季晓明服用了一粒万艾可之后，药性大发，浑身燥热的不要不要的，恰好隔壁房间有两个小情侣，又很是过分，各种姿势啪啪啪了一整个晚上，再加上旅馆的隔音效果又不好，让季晓明痛苦的直挠墙。
    后来实在无聊，就只好拆开杜蕾斯，当气球吹，一晚上吹了几十个气球，临近天明的时候才睡着。
    刚睡了一会儿，闹钟就响了，所以，他只好拖着疲惫的身体，硬着头皮来到了学校。
    “你还好意思问？要不是你，我也不至于赔了夫人又折兵了。”季晓明没好气的说道。
    姬然听到季晓明的埋怨，忍不住的哈哈笑了起来。
    “谁让你满脑袋坏心思的？”姬然笑过之后，盯着季晓明说道。
    “真是应了那句话，越漂亮的女人越危险，看来以后我得离你远点才行。”季晓明悻悻然的瞥了姬然一眼说道。
    姬然被逗得一乐，从口袋里摸出了三百块给了季晓明。
    昨天她不过是借机恶搞季晓明一下，给他一个小小的教训，现在目的已经达到了，也该弥补一下季晓明的经济损失了。
    她可不想让季晓明因为三百块钱而埋怨自己。
    季晓明看着姬然递过来的三百块钱，奇怪地皱了皱眉头：“怎么个意思？”
    “昨天你开房间买装备不是花了很多钱吗？这些钱算是对你的补偿吧。”姬然笑着说道。
    季晓明闻言，心里很是不爽，虽然他不是有钱人，但是，就算再没钱，也不能在美女面前掉价吧？
    姬然此举对于季晓明来说，无异于是对他的蔑视，严重践踏了他的尊严。
    “靠，没劲！”季晓明说完之后，气呼呼的离开了。
    姬然看着季晓明离去的背影，心里很是奇怪，这家伙神经了啊？给你钱还不要呢？
    不要拉倒，三百块钱能买十份红烧肉呢，哼！
    姬然将钱重新揣回兜里，抱着课本去了教室。
    姬然回到自己座位之后，看到不远处的陈子豪正在埋头做功课，他昨天的表现非常出色，刚才来教室的路上，姬然还听到几个女生在谈论陈子豪的事情，从话语里她能听得出来，那些女生对陈子豪很有好感。
    其实，如果陈子豪不是小肚鸡肠的话，还是蛮出色的，他长得也不差，学习也很努力，这段时间的成绩也是突飞猛进，已经稳定在了全年级前十名的水准，如果不出意外的话，这学期的奖学金也应该是稳拿了。
    大每年的升研率都在百分之五十五以上，只要是你想考研，而且肯努力的话，大部分都能如愿考上，像陈子豪这么努力的人，考研更是毫无悬念。
    姬然看着陈子豪努力做功课的样子，也是蛮佩服他的，他认真起来的时候，还真是让人有点着迷呢。
    陈子豪正在埋头做功课，余光突然瞥到一张熟悉的俏脸，他诧异的抬起头来，却见姬然正在看着他，两人四目相对的一刹那，陈子豪又迅速的低下了头，虽然假装继续做功课，但是，他的心却如同被投入了石子的镜湖，荡起了一圈圈涟漪，不似刚才那么平静了。
    他本以为只要不去想她，努力的忘掉她，就会摆脱她在自己心里的阴影，可是，他错了，无论他怎么做，都无法摆脱姬然，哪怕是做梦的时候，也会时常想起她，想起曾经跟她在一起的点点滴滴，想起曾经的美好和快乐。
    陈子豪低着头，目光望着试卷上的一道程序题，明明很简答的题目，却花费了五分钟都没有解答出来。
    他的脑海里都是姬然，忘不掉，也抹不去。
    “不是已经不爱了吗？为什么却又忘不掉她？”陈子豪无奈的叹了口气，冷静了一下心情，将试卷收起来，换了英文课本，开始背起了单词。
    下午放学之后，姬然早早的回到了公寓。
    也不知道为什么，今天右眼总是莫名其妙的跳动，心情也有些烦，就好像大姨妈要来的那几天，有些心慌。
    姬然吃过晚餐之后，稍事休息了一会儿，然后来到了直播间。
    可是，当姬然登陆自己的直播账号的时候，却惊讶的发现，账号居然登陆不上了，每次输入密码之后，都会提示密码错误，这让姬然感觉很是诡异。
    以前的时候从来没有出现过这种情况，而且，姬然在输入密码的时候，还特意的看了一些大小写输入法，所有的一切都正确，怎么可能会登陆不上呢？
    姬然拉出键盘，然后仔细的看着键盘上的字母，一个一个的重新敲了一遍，然后点了登陆按钮，居然还是跟刚才一样，提示密码错误，这不由得让姬然很是诧异。
    “难道被盗了？有谁会盗我的号呢？”姬然很奇怪，自己平日里也不在电脑上看爱情动作大片，也不玩游戏，除了偶尔看看小新闻，在优酷上看个欢乐喜剧人之外，也没做别的啊？
    为什么会中病毒呢？
    难道是陈莉莉不小心弄上的？
    一念闪及，姬然又很快否定了自己的想法，晓吟妹子对陈莉莉没好感，不允许她随便用自己的电脑，所以，陈莉莉接触电脑的机会也不多，应该不是陈莉莉所为。
    至于说晓吟妹子，那就更不可能了，晓吟妹子除了每天要忙到很晚才回来，平时也很少用电脑的，晓吟妹子的这台苹果电脑几乎成了姬然的个人专属。
    既然没人用电脑，那电脑怎么会中病毒？
    账号又怎么会被盗了呢？
    好奇怪啊！

第236章 让我死了算了，呜呜呜…
    正在姬然为无法登陆账号而着急的时候，突然接到了李健楠的电话。
    姬然看到李健楠的号码，心想会不会是平台系统出问题了？
    她拿起手机接听了电话，然而还没等她问出口，就突然听到了李健楠的吼声。
    “姬然，你到底在搞什么？你想害死我啊？”
    姬然很诧异，不就是晚登陆了几分钟吗？
    至于这么生气吗？
    而且，登陆晚了也不是我的错啊？
    是因为账号登陆不上去了，才造成的延时。
    “现在已经有好多游客举报了，如果你今天的直播被传出去的话，我们立马解约，我告诉你姬然，你想玩火我不管，但是，决不能拖累我们网站。”李健楠很严肃的说道。
    姬然听的一阵迷糊，“你在说什么啊？我怎么了呀？”
    “你怎么了？你自己在直播什么你自己不清楚吗？居然出境，还直播你洗澡的画面，我看你是不想当主播了。”李健楠很生气的说道。
    姬然闻言，吓了一跳，就算她再怎么大胆，也不敢出境啊，更别说直播洗澡的画面了。
    “李老板，你找错人了吧？我还没直播呢，我的账号一直提示密码错误，我连账号都没登陆上呢，怎么可能会直播啊？你是不是打错电话了？”姬然深吸一口气，稳定了一下情绪问道。
    “打错电话？你几个手机？就算我看错了，难道几万游客都看错了吗？你想出名我能理解，可是，你也不能用这种手段出名啊？你这样会害死人的，你知道吗？
    我现在已经封了你的直播，屏蔽了你的账号，这几天你都不要直播了，先看看能不能躲过去，如果能躲过去，那就算是万幸了，要是真躲不过去的话，我们就直接解约，你不要拖累我们网站。”李健楠很绝情的说道。
    赚钱的时候你不说解约，遇到问题了，你居然直接把别人踢掉，把自己撇干净，真是够黑心的。
    不过，姬然到现在都还不知道究竟发生了什么。
    姬然退出登陆界面，打开斗虎直播平台首页，果不其然，自己的主播真的被屏蔽了，在搜索里输入永远姬然，居然提示没有相关结果。
    而且，在新人主播排行榜单里面，也找不到自己的名字了。
    以前自己是新人主播排行榜第一名，现在排名第二的林清怡成了第一，第三名成了第二，而姬然的名字却不见了。
    天呐，到底发生什么了？
    姬然很着急，她最担心的就是这种情况，自己还没明白究竟发生了什么，结果一切就已经结束了。
    “小姬，小姬，不好了，大事不好了。”这时候陈莉莉拿着手机从外面跑了进来。
    姬然奇怪的看着陈莉莉，“什么事呀？”
    “小姬，你上新闻了，你自己看。”陈莉莉将手机拿给姬然。
    只见手机屏幕上，头版头条新闻上的图片，居然就是自己前几天洗澡时候的图片。
    尽管图片已经打了马赛克，可是，那画面还是显得有些露骨，姬然那凹凸有致的身材，雪白的肌肤，以及胸前那挺拔的轮廓，依稀可见，让人看了之后，禁不住浮想联翩。
    这么大尺度的的照片，怎么会登在新闻上呢？
    姬然看到照片之后，脑袋嗡的一声响，大脑一片空白。
    她颤抖着双手，努力看完新闻，整个人都崩溃了。
    原来新闻上说，网络最红女主播是靠卖肉搏上位的，为了出名毫无底线，严重破坏了健康的网络风气，极大地伤害了广大网友的感情，有关部门已经开始介入调查，将会彻查此事
    在新闻中，还穿插了许多姬然的照片，有洗澡的照片，甚至还有姬然如厕的照片，尽管也打了马赛克，可是，那画面简直无法直视。
    姬然看着新闻中的图片，简直崩溃到了极点，要不是陈莉莉在旁边拦着，她真想一头撞死算了。
    自己的**都被人曝光了，还被发到了网络上，被直播了出去，自己以后还怎么有脸见人啊？
    想想辛辛苦苦抚养自己长大成人的父母，他们省吃俭用供自己上学，期盼着自己早日成才，过上好的生活，可是，谁曾想理想还没实现，居然就出了这档子事儿，实在是让人难以接受。
    如果这件事真的追查下来，自己的父母恐怕也会因为自己而颜面扫地吧？
    也许别人还会在背后戳父母的后脊梁，让整个家族都因为自己而蒙羞。
    想到这些，姬然连死的心都有了。
    “莉莉，不要拦着我，让我死了算了。”姬然痛苦的说道。
    “小姬，小姬，你不要冲动啊，不就是被曝光了几张照片吗？顶多只是被警告一下而已，也犯不着自寻短见啊？
    你要是死了，你父母怎么办？
    坚强一点啊，别做傻事。”陈莉莉紧紧地挽着姬然的胳膊说道。
    “照片都被人曝光了，我还怎么活呀？呜呜呜我不要活了，让我死了算了。”姬然痛苦的挣扎道。
    “小姬，不要，你冷静一下啊，从这里跳下去顶多只能摔个半死，万一摔瘫痪了，还要拖累你家人，如果你想痛快一点的话，不如去六楼，或者干脆去卧轨，那样会痛快一点的。”陈莉莉此言一出，姬然不由得愣了一下。
    “莉莉，你真的想要我死吗？”姬然奇怪的看着莉莉，虽然出了这种事情之后，姬然真的是无脸见人，尽管嘴上说着不要活了，可是，她心里可没有打算真的要死啊？
    而陈莉莉居然给她出馊主意，让她从六楼跳，还叫她卧轨？
    这简直就是蓄意谋杀啊？
    “莉莉，你跟我究竟有多大仇，多大恨啊？你竟然真的要我去死？”姬然望着陈莉莉心寒的问道。
    陈莉莉赶紧摇头，“不是，不是啦，小姬，我怎么会真的让你去死呢？如果你死了，我会很伤心的。”
    姬然看着陈莉莉那虚伪做作的表情，心凉到了极点，她果然是一点都不在乎我，完全把我当傻瓜耍呢。

第237章 退学申请书
    主播门事件经过无良媒体的一番渲染之后，很快引起了各方的关注，甚至于惊动了校方领导。
    看着事件不断的升温，姬然连死的心都有了。
    如果不是牵挂家里年迈的父母，不是怕他们老无所依，姬然真想一死了之，那样就不会有这么多烦心事了。
    主播门事件一出，斗虎直播平台首先发来了解约函，要求姬然在三天之内必须签署解约合同，否则将斥诸法律，起诉姬然损害斗虎娱乐公司的名誉。
    姬然实在想不通，自己到底哪里损害他们名誉了，给他们当奴隶赚钱的时候，他们不说，现在自己遇到困难了，他们不但不帮忙，反而落井下石的来威胁姬然，实在是让姬然心寒。
    除了斗虎直播平台的背信弃义之外，大校方也对姬然发出了警告，要求姬然立刻马上澄清事实，给校方一个合理的解释，否则的话，校方将保留劝退姬然的权利，如果事态得不到控制，校方甚至会考虑给予姬然开除学籍的处分。
    除此之外，姬然还在一个新闻视频中看到了陈莉莉的身影，虽然陈莉莉戴着口罩和头套，声音也做了处理，但是，她那滚圆的肚子，还有两条大象腿已经深深的出卖了她。
    视频中的陈莉莉在接受媒体采访的时候，竟然也落井下石，栽赃陷害姬然，说姬然利欲熏心，为了出名不择手段，实在是让姬然愤怒不已。
    “陈莉莉，你怎么可以这样？我究竟哪里对不起你，你竟然要这样陷害我？”姬然痛苦的想道，她实在搞不懂自己对莉莉那么好，她为什么还要伤害自己？
    主播门事件发生之后，姬然立刻成了校园里的“大名人”，好多男生都用一种另类的眼光看她，那种眼神简直让姬然无地自容。
    姬然索性不再去学校，因为她已经无法承受外面的风言风语和社会舆论了。
    那些无良的媒体已经把她推到了风头浪尖，似乎要将她置于死地而后快。
    真是应了那句话，人怕出名，猪怕壮。
    你越出名，别人就越想搞死你。
    只要你有哪怕一点的失误，别人都会把你往死里整。
    除了斗虎直播平台的背信弃义、大校方的明哲保身、以及陈莉莉的落井下石之外，让姬然万万没想到的是，林清怡这个时候居然也出来发声了，但是，她发的不是好声音，而是各种诋毁姬然的言论。
    “姬然这个人其实表里不一，我跟她以前是好友，之前我就警告过她，想出名可以，但是不要玩火，可是，她就是不听，还说像我们这种没有资源没有关系的女生，如果不脱的话，是很难火起来的，她还劝说我也要大胆一些，还好我坚持了自己的原则，要不然，恐怕我也要被她害死了，所以，我奉劝新人们，做主播一定要踏踏实实，本本分分，要有自己的原则，如果走歪门邪道的话，迟早是会翻船的。”林清怡在面对媒体采访的时候，竟然摆出一副圣女不食人间烟火的样子，让姬然看的胃里面一阵翻江倒海。
    林清怡，你说这些话羞不羞啊？
    还说你有原则？
    你整天除了抖、抖臀，卖萌撒娇之外，你还会什么呀？
    现在你竟然说我没有底线，我没有原则，难道你就不觉得亏心吗？
    姬然没想到一石激起千层浪，好像整个世界都站到了自己的对立面，校园里好多同学都开始躲着姬然，就连好多跟姬然关系不错的同学也都开始对姬然避而远之了。
    姬然一下子被孤立了，所有的压力都压在她一个人身上，让她脆弱的心灵都快要承受不住了。
    她现在好想找个人说说心里话，好想找个人安慰她一下，哪怕什么都不说，陪她一起坐坐，一起发呆，姬然起码也好受一些。
    可是，这都成了奢望。
    晓吟妹子这几天不知道去了哪里，姬然也一直没有见到她，也许是她也怕自己会污了她的名声吧？
    不过，姬然一点也不怪晓吟妹子，因为晓吟妹子是姬然迄今为止，遇到的最好最好最好的妹子了，她为自己付出了很多，每当自己遇到困难的时候，晓吟妹子都会倾力帮忙，帮姬然度过了一个又一个难关。
    可以说，晓吟妹子是姬然的大恩人，好姐妹。
    也许这次她真的帮不了自己了，出了这么大的事情，别说是晓吟妹子，恐怕就是校长也罩不住自己了。
    姬然昨天刚刚接到了校方的劝退信，信里面要求姬然主动提出退学申请，如果不这样做的话，校方就会强制劝退姬然，还会把这次主播门事件写入姬然的学籍档案里，将来无论姬然去哪个单位找工作，这都将会成为挥之不去的污点。
    恐怕没有哪个单位会招收这样的员工吧？
    现在摆在姬然面前的只有一条路，就是老老实实的写一封退学申请书，然后，主动退学回家。
    可是，如果就这样走了的话，自己怎么有脸见年迈的父母啊？
    怎么有脸见邻里百舍呢？
    好多人都知道姬然考上了好大学，是个有出息的好孩子。
    父母还把姬然当做骄傲，逢人就夸自己的好，可是，如果自己就这样回去了，他们还怎么有脸见人啊？
    姬然想到伤心处，泪水好像断了线的珠子，滚滚滑落下来。
    泪水染湿了退学申请书，一滴一滴的滴落下来，姬然擦去眼泪，可是，泪水又模糊了视线
    写完申请书之后，姬然一个人在公寓里呆呆的坐了一夜，没有开灯，就这样傻傻的坐着。
    她想了好多，曾经在校园里的点点滴滴，跟晓吟妹子在一起的开心和快乐，也想到了跟陈子豪从兄弟到决裂的一幕幕，还有魏君子、叶凌天、陈莉莉
    每一个人都活灵活现的呈现在脑海中，可是，这些人，无论曾经给过自己开心快乐，还是伤心与苦楚，明天都将注定要诀别了。
    也许自己离开之后，今生今世都没有再见面的机会了，姬然有好多话想要跟他们说，可是，却似乎没了机会。
    因为没有人愿意见她，她也没有信心再去见任何人了。

第238章 道别
    傍晚，公寓里一个人都没来，姬然已经一天一夜没有吃过东西了。
    肚子饿得难受，可是，她的心更难受。
    她努力站起身来，由于起的太仓促，突然感到眼前一阵眩晕，身体险些晕倒，同时，下身没来由的一热，好像有什么东西洒了出来。
    姬然低头一看，下面流了好多血。
    原本大姨妈还有两天才来，可是，为什么会提前了？
    鲜血染红了蕾丝内衣，沿着雪白的大腿流了下来。
    姬然只好去浴室，将身体洗干净，将染血的内衣丢掉，她没有时间再洗了，今天她已经把退学申请书交到了学校，而让姬然意想不到的是，一向办事拖沓的校领导，今天居然破天荒的神速，几乎只用了几分钟的时间，就全部通过了审核，接受了姬然的退学申请。
    也就是说，姬然现在已经与大无关了，她已经不再是大的学生了。
    姬然不想再留在这个伤心地，可是，她也不知道明天要去哪里？
    回家吗？
    那会让父母很失望，会让他们脸上无光。
    可是，不回家的话，自己又该去哪里呢？
    姬然洗完身体之后，换了件干净的衣服，拿着钥匙离开了公寓。
    她打算先把房租结算一下，跟房东大叔道声别。
    这段日子以来，房东大叔对她都很照顾，房间里的灯泡坏了，电路出了故障，都是房东大叔来帮忙解决的，自己要走了，至少也应该跟人家道声别，说声谢谢。
    姬然敲响了房东大叔的房门。
    房东大叔笑着开了门，把姬然让进了房间里。
    “公寓的灯又坏了吗？稍等一下，我换身衣服马上过去帮你修。”房东大叔说着，朝着卧室走去。
    姬然赶紧摇了摇头，“大叔，不是的，公寓里的灯很好。”
    “哦？那是下水道堵了？这就有点麻烦了，家伙什儿没在家啊，要不明天吧，明天我过去帮你修。”房东大叔尴尬的挠了挠头说道。
    “也不是。”姬然又摇了摇头。
    房东大叔疑惑了，“那是为什么？”
    房东大叔看着姬然，突然发现她脸色有些苍白，一双美丽的眸子带着点点泪光，好像刚刚哭过的样子，看着都让人心疼。
    “小然，你怎么了？是不是有人欺负你了？告诉大叔，大叔帮你出头。”房东大叔走上前来，义愤填膺的说道。
    姬然看到善良的房东大叔，心里委屈的泪水一下子涌出了眼眶，扑倒在了房东大叔的怀里，哭了起来。
    在这段痛苦的日子里，姬然的心里积压了太多的压力，太多的委屈，却一直没有得到宣泄，现在终于有了一个结实的肩膀，可以让她依靠，可以让她卸下虚伪的坚强，肆无忌惮的流眼泪了。
    房东大叔感受着怀中柔软的娇躯，尽管已经是三十多岁的人了，那颗早已经尘封的心，竟然也是忍不住的有了一丝莫名的悸动。
    那种感觉，就好像初恋时，第一次牵女孩的手，第一次吻上女友的唇
    只是，姬然的泪水，却又让房东大叔心里很着急，他不知道姬然身上到底发生了什么，也不知道她为什么会这么伤心，这还是他第一次见到姬然如此伤心的时候，那梨花带雨的可怜模样，看着都让人心疼。
    “小然，究竟怎么了？告诉大叔，大叔一定会帮你的。”房东大叔轻轻的拍了拍姬然的肩膀，着急地问道。
    “大叔，我好难过，我好伤心。”姬然哽咽着，那泪眼朦胧的眸子，看着都让人心疼。
    房东大叔就这样任由姬然在自己的怀里泪水横流，那是一种痛与幸福并存的矛盾感觉。
    直到姬然哭够了，哭累了，哭的房东大叔的肩膀都酸了，姬然才终于放过了他。
    殊不知刚才她哭的最伤心的时候，居然还咬了房东大叔一口，在房东大叔那稍显黝黑的肩膀上留下了一圈可爱的牙印。
    虽然有点痛，但是，房东大叔的心里却是有种说不出的幸福感觉。
    这辈子能被这么漂亮的小姑娘在肩膀上哭一回，也值了。
    哭完了还给我留个纪念，还真是瞧得起我呢。
    房东大叔乐呵呵的自我安慰着，拿来纸巾递给了姬然。
    “想开点吧，烦恼终究会过去的，就凭你这张漂亮的脸蛋，将来也不会受苦的。”房东大叔笑呵呵的安慰道。
    “大叔，我要走了，这是给您最后的房租，您是好人，希望您以后多关照一下晓吟妹子，她是我的好姐妹，你可不要欺负她。”姬然望着房东大叔叮嘱道。
    “你怎么要走了？不是还有两年才毕业么？”房东大叔奇怪的问道。
    姬然低着头，没说话，她不想把自己被学校开除的原因告诉房东大叔，她不想让这个善良可爱的大叔再误会自己。
    “是不是你怕我会涨房租？虽然真的很想涨点，不过，看在你们是穷学生的份上，还是不涨了。”房东大叔咬了咬牙，好像下了老婆本一样，心疼的说道。
    “谢谢你大叔，不是房租的事，我今晚就要离开了，只是过来跟您道声别。”姬然起身说道。
    听到姬然这样说，房东大叔愣了一下，“什么？你今晚就走？”
    “嗯。”姬然不置可否的点了点头。
    房东大叔心里很是惋惜，他很喜欢姬然这个小姑娘，不但人长得清纯漂亮，而且，也很有礼貌，其实房东大叔才比她大十几岁，叫声大哥就可以了，可是，姬然见了他还是礼貌的喊叔叔，也正是叔叔的称呼，让得房东大叔心里的那点小邪恶也渐渐地打消了。
    “好吧，如果你执意要走的话，那我送你吧，你都来跟我道别了，我总不能不表示一下吧？”房东大叔拿了一件外套，披在身上说道。
    姬然没有拒绝，跟房东大叔回到公寓，取了行李，坐上了房东大叔的小奥拓。
    夜晚的风很冷，而姬然此刻的心，却有了一丝温暖。
    姬然坐在小奥拓里，望着车窗外繁华的街景，每一处都那么的熟悉，都那么的让人留恋，她原本想要留在这座美丽的泉城，可是，没想到，这个希望这么快就破灭了，今天的离别，不知何时才能再回来

第239章 咎由自取
    房东大叔将姬然送到了车站。
    “小然，不管遇到什么困难，都不要气馁，世上没有过不去的坎儿，一切都会好起来的。”房东大叔善意的劝说道。
    “嗯，我知道了大叔。”姬然点了点头，心里一阵温暖。
    “好了，送君千里终须一别，以后的路子，就看你自己的了。”房东大叔跟姬然道别道。
    “嗯，谢谢大叔，我会记得你的。”姬然点点头，很感激的说道。
    “再见，祝你一路顺风。”房东大叔笑着摆了摆手，开着小奥拓驶入了车流之中。
    姬然转身进入车站，随便买了一张车票，至于说车票是驶往哪里的，她也不知道，她只想换一个陌生的环境，找个人生地不熟的地方，呆上几天，等自己心情好些了，然后再作打算。
    姬然一个人提着行李来到候车厅，此时，候车厅里有好多人。
    有妻子送丈夫的，有老公送老婆的，还有父母送孩子的，每个旅客的身边都有亲朋陪伴，可是，反观自己，却是孑然一身，居然一个朋友都没来，不禁心中有些凄凉。
    在学校里呆了两年多，现在就要离开了，竟然连一个送行的朋友都没有，姬然遗憾地摇了摇头，为自己感到有些悲哀。
    这样也好，他们不来，自己也不会在愧疚什么了，也许这里本来就不属于自己，离开就离开好了，世界那么大，总有一个地方会属于自己。
    虽然心里这样安慰着自己，可是，姬然还是希望有人能在这个时候跟她道声别，那样自己的心里就不会再有遗憾了。
    “晓吟妹子凌天学长高翔大哥”姬然在心里默念着这些人的名字，这些都是平日里对她很好的朋友，姬然很珍惜跟他们之间的友谊。
    姬然在来车站的时候，已经给他们发了短信，跟他们一一道别，可是，却一直没有等到回应。
    看着列车到站的时间，一点点临近，姬然的心中仅存的希望也一点点的破灭了。
    也许不会有人来了，忘掉这里吧，这里不属于我。
    列车还有十分钟到站，姬然提前站起身来，第一个走向了检票台。
    然而就在姬然即将把票递给检票员的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音，“小然，等等”
    姬然诧异的回头，却惊讶的发现，陈子豪居然来了，只见他满头大汗，气喘吁吁地跑了过来。
    姬然看到陈子豪，心里很是激动，难道他原谅自己了吗？
    如果在自己即将离开之前，能得到陈子豪的原谅，两个人能重归于好，那也不失为是一件好事。
    “子豪”姬然望着陈子豪，激动的喊道。
    “小然，你真的要走吗？”陈子豪跑过来，也顾不得擦去额头上的汗水，气喘吁吁的问道。
    “嗯，我已经被学校开除了，继续留在这里又有什么意思呢？何况，出了这种事情，我以后还怎么有脸去见同学和老师呀？”姬然难过的说道。
    “我没想到会出这种事，不过不管别人怎么说，我都相信你是无辜的，一定是有人陷害你。”陈子豪望着姬然说道。
    姬然听到陈子豪的话，心里感到一阵温暖，这是迄今为止第一个替她说公道话的人。
    “子豪，谢谢你，谢谢你的理解。”姬然感激的说道。
    “真的不能留下来了吗？”陈子豪望着姬然问道。
    “嗯。”姬然点了点头。
    “就算为了我，也不行吗？”陈子豪又问道，眼神里充满了期待。
    “你不生我气了吗？”姬然望着陈子豪问道。
    “其实我早就想开了，是我的终究是我的，不是我的，就算我怎么挣都挣不来，在你眼里，我不过就是一个穷丝而已，你又怎么会瞧得上我呢？
    与其自己心里犯赌，还不如想开一点，接受现实。”陈子豪无所谓的耸了耸肩说道，可是，他的话却让姬然心里很难受。
    “子豪，其实我从来没有那样想过，我没有瞧不起你的意思，只是，一直以来我都是把你当兄弟来看待的。”姬然望着陈子豪，认真的解释道。
    “呵呵，把我当兄弟？真是个冠冕堂皇的理由，不过还是谢谢你，你教会了我许多，让我不再像以前那么傻，那么单纯了。”陈子豪苦笑一声说道。
    “子豪你在说什么？我不懂？”姬然奇怪的看着陈子豪问道。
    “呵呵，表演的真是天衣无缝，我觉得你去当演员会更好，你很善于表演的。”陈子豪笑着说道，言语里有着几分明显的讥讽。
    “子豪，我今天就要走了，如果你对我有什么不满，就直接说出来吧，不要拐弯抹角了，不管我以前怎样，我对你都是真心的，我问心无愧。”姬然望着陈子豪，认真的告白道。
    “你对我都是真心的？那好，既然你让我直说，那我也不拐弯抹角了，我问你，我父亲生病期间，你寄来的钱是不是学校捐给我的？”陈子豪冷冷的盯着姬然问道。
    “是呀，是学校捐的。”姬然点了点头，可是，学校的捐款也是在她的努力下才促成的呀？
    “我再问你，你离开我是不是因为我没钱？”陈子豪又问道。
    “子豪，你怎么会这样想？我是那种人吗？”姬然奇怪的问道。
    “如果开兰博基尼的人是我，而不是魏君子，你还会离开我吗？”陈子豪盯着姬然问道，那种眼神很不友好，就好像在看待拜金女的眼神。
    “子豪”
    “呵呵，你不回答我也知道，你肯定不会的，我今天来这里，极力的挽留你，不是因为我留恋你，而是想要告诉你，有一天我会比魏君子还富有，有一天我会超过你认识的最有钱的男人，有一天你会后悔，你会因为错过我而后悔一辈子，不过，你可能看不到那一天了，因为在看到那一天之前，你已经失败了。
    其实，我早就预料到了这一天的到来，只是没想到这一天会来的这么快，我不知道是该高兴还是该替你感到可惜，因为我还没有发力，你就已经失败了。
    离开也好，起码不用再痛苦了，你不值得可怜，这一切都是你咎由自取。”陈子豪冷冷的说着，而他的话却如同一把把尖刀，深深的刺进了姬然的心窝里。

第240章 自作多情
    “我好傻，我真的好傻，竟然会把你这种人当兄弟”姬然痴痴地望着陈子豪，目光里充满了幽怨，一直以来她都把陈子豪当成好兄弟看待，为了他付出了那么多，到头来，却换来他的冷嘲热讽，换来他的恶语中伤。
    “呵，你不是傻，是聪明过了头，总以为靠着漂亮的脸蛋，就可以把天下的男人当傻瓜耍，到头来还不是把自己给耍了？
    回家好好反省反省吧，这个世界上，什么都可以玩弄，唯独不能玩弄感情，因为谁都输不起。
    好了，该说的我都说了，希望你以后好自为之。”陈子豪说完之后，转身离开了。
    姬然望着陈子豪那离去的背影，心凉到了极点，自己心中的好兄弟，居然在自己最伤心的时候，落井下石，在自己的心窝里捅刀子，这种被兄弟出卖的感觉简直比被弓虽女干还难受。
    4924号列车将在五分钟之后到达，请旅客们朋友们检查好行李，准备检票！
    姬然强忍着心中的痛，提着行李，朝着检票口走去。
    然而就在这时，不远处却传来了一阵骚乱，姬然回头望去，只见一条大黑狗吐着舌头朝着自己飞奔而来，而在大黑狗的身后，则是跟了一群车站的保安和工作人员。
    “抓住它，别让它跑了！”
    “这个畜生，跑的还真快！”
    “追！赶紧追！”
    尽管车站的工作人员追的很卖力，但是，狗和人之间的距离却是不出意外地越拉越远了。
    姬然认得这条大黑狗，它正是魏君子家的宠物狗大黑，自称是来自汪汪星的汪星人汪思聪。
    “小然，快走啦，我先去月台等你哦。”大黑一边吐着舌头，一边说着，如同一道黑色的闪电，从姬然的身边一蹿而过，迅速的从检票台的下方钻了过去，冲进了车站里面，把追赶它的车站工作人员远远地甩在了身后。
    “咦？大黑怎么来了？它要去哪里？”姬然奇怪的想道。
    “当然是跟你走啦，你要去哪，我就去哪。”大黑的声音突然回荡在姬然的脑海里，让姬然很是惊奇。
    大黑已经跑进车站里面了，为什么姬然还可以清晰的听到它的声音呢？
    “笨蛋，难道你忘记了吗？我们汪星人是靠意念交流的，只要在意念交流的范围内，我们都可以进行自由的意念交流。”大黑的声音又传了过来。
    姬然听到大黑的回答，这才恍然过来，其实，她以前也是不能意念交流的，不过自从被那束来自二次元的能量光束照射了身体之后，姬然就拥有了意念交流的能力，所以，她才能跟大黑进行意念交流。
    “大黑，我都不知道自己要去哪，你还跟着我干嘛？我现在心好烦，你就不要来添乱了。”姬然用意念跟大黑交流道。
    “嘿嘿，我这次就是来帮你的，其实这次主播门事件很容易摆平，只要我们啪啪啪一次，把你身上的次元能量转移到我身上，然后你就可以变回原来男生的模样了，到时候谣言不攻自破，你不就万事大吉了吗？”大黑此言一出，姬然惊出了一身冷汗。
    为了洗白自己，居然要付出被大黑啪啪啪的代价，这也太惨重了吧？
    “我不要！”姬然很干脆的拒绝道。
    “哎你为什么这么矜持啊？啪啪啪一次有什么啊？你只要闭上眼睛，翘起屁股来，几分钟就好了。”大黑很不解的说道。
    “闭上眼睛，翘起屁股？”姬然想想都觉得很恶寒，她决不能接受一只大黑狗趴在自己身上，做那种让人羞耻的事情。
    “不要，我宁愿被学校开除，也不要跟你啪啪啪，你死了这条心吧。”姬然很干脆的拒绝道。
    如果让她跟大黑啪啪啪，她宁愿一头撞死算了。
    “这可是拯救你的唯一机会啊，你还是好好考虑考虑吧。”大黑话音刚落，突然又传来“嘭！”的一声巨响，紧接着是大黑嗷嗷的惨叫声。
    姬然很诧异，大黑这是怎么了？踩地雷上了？
    “哎吆，我去，光顾着跟你意念交流了，没注意前方，一头撞在柱子上了。”大黑痛苦的摇了摇头，这才从迷糊中渐渐恢复了过来。
    “哼，撞死你才好，省得你整天惦记我。”姬然冷哼一声说道。
    “我晕，我都是为你好，你居然诅咒我，真是没良心啊。”大黑酸酸的吐槽道。
    “好了，我已经摆脱他们了，我在月台旁边的水沟里等你。”大黑说完之后，猫起身子，躲在了月台下的水沟里。
    结束了意念交流之后，姬然突然有点犹豫了，到底该不该上车啊？
    如果上车的话，大黑会跟着自己的，以前的时候她还挺喜欢那只大黑狗的，可是，自从大黑提出要跟自己啪啪的要求之后，姬然就开始讨厌它了。
    这个家伙很讨人厌，总是缠着自己，不管有没有人，只要来了性子，就开始往自己身上扑，搞得姬然十分尴尬。
    有时候还用两只前爪抱着自己的大腿不松开，实在是让姬然无语。
    如果带着这么一只不让人省心的大黑狗在身边，保不齐哪一天一不留神，就真被它得逞了呢。
    想到那种可怕的后果，姬然禁不住的浑身打了个冷颤。
    “嘿，有了！”姬然美眸一转，计上心来。
    “大黑，你在哪里呢？”姬然问道。
    “我在月台旁边等你呢。”大黑用意念回复道。
    “我刚才想通了，现在只有你才能拯救我，啪啪啪之后就可以让我变回男生了是吗？”姬然问道。
    “对啊，只要我们啪啪啪一次，你就可以变回男生了，到时候一切关于你的流言蜚语就都不攻自破了。”大黑兴奋地说道。
    “那好吧，我答应你，我在车站洗手间等你，你来找我吧。”姬然说完，朝着洗手间的方向走去。
    大黑闻言，亢奋不已，也顾不得头上和爪子上的伤痛了，一溜烟又跑回了车站里。
    当大黑来到女性洗手间的时候，姬然早已经在厕格里等着了。
    大黑见到姬然，亢奋不已，后腿猛地一蹬，两只前爪朝着姬然就扑了过来。
    “你等等啊，我先去洗洗手，你在这里等我。”姬然推开大黑说道。
    “直接啪啪啪就可以了，你洗手做什么？我又不用你帮我吹箫。”大黑此言一出，姬然满脸黑线。
    “大涩狗，谁给你吹箫啊？真是自作多情。”姬然没好气的翻了翻白眼，走出了厕格。

第241章 ****吧你！【祝大家国庆节快乐^_^】
    姬然走出厕格之后，迅速将厕格的房门反锁，将大黑锁在了里面。
    大黑看到房门被锁，这才反应过来，原来自己上当了。
    刚才精虫上脑，它只想着如何跟姬然啪啪啪了，居然忽略了姬然的鬼心思，这才着了她的道，要不然凭着它的读心术，绝不可能被姬然暗算的。
    “姬然，快开门，快开门，你怎么能阴我呢？我是来帮你的。”大黑着急的喊道。
    “大黑，我也不想这样，这都是你逼我的，除非你彻底放弃啪啪啪的念头，否则，我是不会让你靠近我的，再见！”姬然说完之后，快步离开了洗手间。
    这时候，4924号列车已经进入了车站。
    姬然提着行李，朝着检票台走去，只要过了检票台，就可以离开这个伤心地了。
    只是，此时此刻，她的心里还有一点点的遗憾，那就是没有跟晓吟妹子道别，她给晓吟妹子发了离别短信，可是，晓吟妹子一直没回，也许是她工作很忙，也或许是觉得不知道该如何安慰自己，所以，没有回复吧？
    不过，不管是哪种情况，姬然都没有怪她，晓吟妹子对自己已经很好了，自己又有什么理由再去要求她呢？
    “晓吟妹子，我走了，希望以后的日子里，你能开心快乐，祝你幸福！”姬然在心里默默地念叨着，转身朝着检票台快步走去。
    然而就在姬然即将把车票递给检票员的时候，身后突然传来了晓吟妹子的声音。
    “小然姐姐，小然姐姐，不要走！”晓吟妹子娇喘吁吁的跑了过来。
    姬然诧异的看着晓吟妹子，只见她满面红光，香汗淋漓，好像跑了很远的路一样。
    姬然没想到还能再见到晓吟妹子，心里格外开心。
    “晓吟妹子，你果然没让我失望。”姬然放下行李，一下扑到了晓吟妹子的怀里，两个柔软的胸膛，紧紧的挤压在了一起。
    “小然姐姐，你不要走，要走的话也不是今天。”晓吟妹子一边喘着粗气，一边说道。
    “为什么？”姬然奇怪的望着晓吟妹子，“车票我都已经买好了。”
    “小然姐姐，你看这是什么？”晓吟妹子摘下背包，从里面取出几份文件，递给了姬然。
    姬然诧异的接过文件，仔细一看，不由得瞪大了眼睛。
    原来这些文件是转学资格申请书，上面贴着自己的照片，还有各种信息，最最最重要的是，这个转学资格申请书居然通过审核了。
    第二份是姬然写的退学申请书，上面盖着一个大大的红色印章，印章上写着“申请驳回”的字样。
    也就是说，姬然申请退学的事情被学校给驳回了，同时，她又获得了转学的资格申请，也就是说姬然可以不用退学，而是以转学的形式去另一所大学读书了。
    而且，转校的目的地就是晓吟妹子之前的学校湾北大学。
    看着这几份文件，不用问也知道，这些都是晓吟妹子一个人完成的，难怪这几天一直不见她的人呢，原来她在忙着给自己跑关系呢。
    几天的时间里，晓吟妹子往返湾湾和大陆好多趟，有的时候都顾不上睡觉，困了就在飞机或者火车上睡一会儿，饿了就随便吃点面包和泡面，经过几天的努力，她终于把这件看似不能完成的事情给完成了，实在是让姬然感动。
    “晓吟妹子，我”姬然望着晓吟妹子那疲惫而又憔悴的俏脸，感动的泪水模糊了视线，说话的声音都哽咽了。
    如果我还能变回男生的话，我对天发誓，一定要娶晓吟妹子做老婆，要好好的爱她，疼她，让她做世界上最最最幸福的女孩。
    “咳咳，那你就快点帮我把门打开，只要我们啪啪啪一次，你就可以变回男生了。”这时候姬然的脑海中突然又响起了大黑的声音。
    “去死！”姬然怒不可遏的大吼道。
    由于太过生气，姬然竟然喊了出来。
    晓吟妹子被姬然愤怒的吼声吓了一跳，“小然姐姐，我做错什么了吗？”
    “啊？没没没，晓吟妹子，我不是对你吼的，你做得很好，真是太好了，我我都不知道该怎么感谢你了呢。”姬然尴尬的挠了挠头，俏脸绯红的说道。
    “小然姐姐，你不用谢我，其实晓吟也不想看小然姐姐就这样离开，这几天虽然辛苦了一点，但是，想想以后可以跟小然姐姐一起去湾湾念书，晓吟的心里还是很开心的呢。”晓吟妹子此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
    “晓吟妹子，你说什么？你陪我去湾湾吗？”姬然惊喜不已的问道。
    “嗯呢，小然姐姐在湾湾无亲无故，也没有朋友，让你一个人去，晓吟怎么放心的下呢？所以，晓吟在替小然姐姐做转学手续的时候，也顺便办理了自己的转校手续呢，明天我们就可以一起去湾湾了。”晓吟妹子笑着说道，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    听到晓吟妹子这样说，姬然真是太开心了，一下扑倒晓吟妹子怀里，在晓吟妹子那白皙的小脸上，狠狠地亲了一口。
    而姬然的这个举动，却引得周围的单身狗们好一阵羡慕嫉妒恨，本来美女资源就稀缺，好不容易看到俩极品美女，居然还是拉拉，这日子简直没法过了。
    晓吟妹子被姬然霸道的吻，吻得俏脸通红，却并不生气，羞答答的模样，简直可爱极了。
    “小然姐姐，人家肚子饿了。”晓吟妹子望着姬然说道。
    姬然这才恍然过来，其实不仅仅是晓吟妹子，她自己也饿的肚子咕咕叫了。
    从昨天晚上到现在，姬然滴水未进，现在又饿又渴，也正想找个地方好好吃一顿呢。
    “恩，妹子走，哥带你去吃大餐。”姬然拉着晓吟妹子的手，朝着车站外走去。
    而她口中的那声“哥”却让得晓吟妹子奇怪的皱了皱眉头，小然姐姐是不是高兴过头了？怎么连自己的性别都搞忘记了？
    “姬然，别走，还有我呢，我也饿了，也带我去吃大餐！”这时候，姬然的脑海中又传来了大黑的声音。
    姬然生气的皱起了眉头，用意念毫不客气的回复道：“你是狗，吃什么大餐啊？吧你！”
    姬然说完之后，拉着晓吟妹子，大步流星的走出了车站。

第242章 陈家别墅【祝大家国庆节快乐^_^】
    姬然带晓吟妹子去必胜客大吃了一顿，这是这几天来，姬然吃的最开心的一顿大餐了。
    吃过大餐之后，姬然突然又有点担心了，主播门事件被传的沸沸扬扬，万一去了湾湾之后，还是被人认出来的话，那可怎么办呢？
    姬然将自己心中的担忧告诉了陈晓吟，而陈晓吟听了姬然的担忧之后，笑着摇了摇头：“小然姐姐，你想多了，现在湾湾跟大陆的关系不比以前，自从空心菜上台以后，就拒绝承认久俩共识，此举引起了大陆的强烈不满，现在湾湾跟大陆的许多交往都中断了，大陆的新闻神马的都到不了湾湾呢，没有人会认出小然姐姐的，放心好了。”
    听了晓吟妹子的解释，姬然终于松了口气。
    两人吃过大餐之后，在宾馆订了个房间，美美的睡了一晚，第二天，姬然跟晓吟妹子一起去了机场。
    原本刘展也想跟着姬然去湾湾，因为赵总管临走之前叮嘱他，要他负责姬然的人身安全，可是，因为刘展之前曾是中华龙组特战队的队员，属于国家特级保密人员，不允许出境，只好在机场跟姬然道别。
    “姬然小姐，虽然我去不了湾湾，但是，我想赵总管很快就会给您安排下一个私人保镖的，在下一任保镖就位之前，希望您一定小心行事，千万不要出任何差错，这很重要。”刘展很恭敬的跟姬然说道，好像她的人身安全比国家领导都重要一样。
    “嗯，谢谢刘大哥，谢谢您这段日子对我的细心保护，我马上要离开大陆了，请刘大哥帮我把这张贵宾卡还给赵总管，同时替我跟她说声谢谢，虽然我还不知道她为什么对我这么好，但是，我还是很感谢她对我的关照。”姬然说着将赵总管给她的贵宾卡递给了刘展。
    这张贵宾卡里面存着好多钱，只要每天取款不超过五百万，第二天又会补齐，可以说是个无限提款机，不过，姬然一次都没用过。
    无功不受禄，何况姬然还不知道赵总管为什么要对自己这么好，在没弄明白别人目的的时候，最好的办法就是不要沾人家的小便宜。
    刘展接过贵宾卡，点了点头，“好，我会替姬然小姐转交给赵总管的。”
    “嗯，刘大哥，再见了，祝您开心，每天有个好心情。”姬然微笑着跟刘展道别。
    看着姬然那绝美的俏脸，清甜的微笑，刘展的心怦然一动，还真有点儿舍不得她了，虽然他跟姬然接触的时间不长，不过，这段日子里姬然对他一直尊敬有加，一口一个刘大哥的叫着，心里那叫一个舒坦。
    如果自己能有一个姬然这样的好妹子，那该多好啊？
    姬然跟陈晓吟坐上了飞机，两人一起来到了湾湾。
    由于是第一次来湾湾，姬然下了飞机之后，看哪里都感觉很新奇。
    尤其是湾湾街头的大小广告牌上，居然都是繁体字呢，看上去有点复古的感觉。
    不过湾湾的环境真是好，马路上很干净，天空也很蓝，如同大海的颜色一般，不像市那样，十天之中有七八天都是尘雾。
    姬然在大陆习惯了2.5的味道，乍一来湾湾，呼吸着清洁的空气，居然还有点不太适应了呢。
    那清新的空气中弥漫着淡淡的薰衣草的味道，让人有些陶醉。
    “晓吟妹子，你从小就是在这种环境长大的吗？”姬然望着陈晓吟，羡慕不已的问道。
    陈晓吟笑着点了点头，“嗯，小然姐姐为什么这么问呢？”
    “好羡慕你啊，在我的记忆里，只有小时候的天空才是湛蓝的，后来环境越变越差劲，空气越来越难闻，水也越来越难喝，连天空都变成了灰色。
    现在看到湾湾的天空，突然又找到了小时候的感觉，真的好羡慕你们。”姬然抬头望着碧空如洗的天空，羡慕不已的说道。
    “呵呵，小然姐姐如果喜欢这里的话，就定居在这里吧？跟晓吟一起做伴。”晓吟妹子微笑着说道。
    “呵呵，好啊，如果以后条件好了，我就把爸妈也叫过来，一起住在这边。”姬然笑着说道。
    “嗯嗯。”晓吟妹子开心的点头道。
    姬然在陈晓吟的带领下，到了位于湾北市的陈家别墅。
    以前的时候，姬然虽然知道晓吟妹子的家庭情况很不错，但是，充其量应该就是比普通家庭条件好一些而已，可是，当姬然跟着晓吟妹子来到陈家别墅大院的时候，才惊讶的发现，原来晓吟妹子才是真正的大土豪。
    在湾北市寸土寸金的地方，陈家居然有一栋占地约四五百平米的大别墅。
    别墅一共三层，地下还有车库，总建筑面积约有两千二百多平米，实用面积一千七百多平米，而且，别墅装饰的富丽堂皇，跟星级酒店一样奢华。
    “哇哦，这是你家吗？”姬然站在高大的别墅铁门外，惊讶的望着晓吟妹子问道。
    陈晓吟笑着点了点头，“嗯，欢迎小然姐姐来家里做客。”
    “谢谢。”姬然笑着感谢道，心里却有点奇怪，晓吟妹子家里这么有钱，为什么在市的时候还要勤工俭学啊？
    以她家里的条件，就算是什么都不做，也可以生活的很舒坦吧？
    姬然跟着晓吟妹子进了别墅，见过了别墅里的管家和两位大婶儿，但是却没有见到晓吟妹子的父母，询问了一下才知道，原来晓吟妹子的父亲为了忙生意，常年在外，很少回家，而晓吟妹子的母亲不久前去旅游了，还没回来，所以，这几天家里很清静，除了晓吟妹子的三姐姐偶尔回家之外，家里面基本没有什么人了。
    晓吟妹子替姬然收拾了一间干净的房间，给姬然准备了几件干净的衣服，让姬然舒舒服服的洗了个热水澡之后，又美美的吃了一顿午餐。
    “哈啊！”吃过午餐之后，姬然慵懒的打了个哈欠。
    这几天一直没睡好，虽然昨天晚上睡的不错，可是，为了早起赶飞机，也没睡多久，现在吃饱喝足之后，困意来袭，姬然忍不住的打起了哈欠。
    而晓吟妹子的情况也比姬然好不到哪里去，这几天她也是累得够呛，现在终于忙完了，也该好好休息休息了。
    “小然姐姐，困了的话，就去好好休息下吧，晚上带你去好玩的地方哦。”晓吟妹子神秘兮兮的眨了眨眼睛，立时勾起了姬然的兴趣。
    晚上去哪里玩呢？真是好期待啊^^

第243章 MIKI妹妹
    姬然舒舒服服的睡了一觉，再次醒来的时候已经到了晚上八点。
    而这时候晓吟妹子早已经洗刷完毕，换上了一件很前卫的短裙装，清纯俏丽中多了一人的妩媚。
    “小然姐姐，快起来啦，带你去个好玩的地方。”晓吟妹子笑着将姬然从床上拉了起来。
    姬然揉了揉惺忪的睡眼，跟着晓吟妹子下了楼，换上一身干净舒爽的新衣服，跟着晓吟妹子出了门。
    夜晚的湾北市繁华喧闹，霓虹灯下是川流不息的车流和熙熙攘攘的人群。
    “晓吟，你要带我去哪里玩啊？晚上有好玩的地方吗？”姬然好奇的问道。
    “呵呵，当然有好玩的地方了，一会你去了就知道了呢。”晓吟妹子开心的笑道。
    姬然看着晓吟妹子笑的那么开心，心想那个地方一定是个很好玩的地方吧？
    两人在路边拦了一辆的士，朝着信义区松寿路驶去。
    不久之后，车子在一家名为19的夜店前停了下来。
    “原来你说的好玩的地方就是这里呀？”姬然走下车来，看着这家外表看起来并不是多么奢华的夜店问道。
    陈晓吟付了车费，笑着来到了姬然身边。
    “小然姐姐，你可不要小瞧这里哦，这里是湾北市最出名的夜店呢，也是明星大腕经常光顾的场所，说不定哪一天就会碰到小然姐姐喜欢的明星了呢。”晓吟妹子笑着说道，牵起姬然的手，一起走进了夜店里。
    姬然听了晓吟妹子的介绍，心中很是好奇，“这里也会有明星大腕来吗？”
    “嗯，好多明星都来过这里啊，而且，据说这家店的老板跟好多明星关系都不错呢。”晓吟妹子认真的解释道。
    “哇哦，那在这里能不能见到志玲姐呢？我好崇拜她的。”姬然很期待的问道。
    然而姬然话音刚落，一个酷似蔡依林的美女，在几个保镖的护卫下急匆匆的离开了夜店。
    看到这一幕，姬然直接傻眼了，原来这种地方真的会有明星光顾啊？
    姬然跟着晓吟妹子来到了夜店，找了一个半开放的包间，“小然姐姐，你先在这里坐着，我出去一下马上就回来。”
    “哦，好。”姬然点了点头，在沙发上坐了下来。
    不久之后，晓吟妹子带着两个美女笑嘻嘻的回到了包间里。
    姬然看着两个漂亮妹子，小心脏禁不住的咚咚咚的跳了起来，她没想到晓吟妹子还认识这么漂亮的湾妹子呢。
    “小然姐姐，我给你介绍下，这两位都是我的好姐妹，这位是小林，林舒雅，这位是妹妹，你可以叫她米尅或者小。”陈晓吟笑着介绍着。
    “小林，这位就是我给你们说过的姬然姐姐。”陈晓吟互相介绍着，姬然一一跟两位美女打了招呼。
    原来今天的夜店之旅，是晓吟妹子早就计划好的活动，她知道姬然刚刚经历了主播门事件，心情很郁闷，刚到了新的环境，肯定还有些不太适应，为了让姬然早点适应新环境，忘掉旧烦恼，所以，晓吟妹子特意邀请了自己最好的两位姐妹，来陪姬然一起开心一下。
    其实晓吟妹子平时是不怎么去夜店的，今天之所以破例疯狂一回，也完全是为了姬然。
    “请问几位小姐，需要点什么呢？”这时候服务生礼貌的走了过来。
    “喝什么呢？”陈晓吟看了看三人，笑着问道。
    “来这里当然是喝酒啦，不喝酒还喝饮料吗？”妹妹笑着说道。
    “喝什么酒啊？每次喝酒你都会喝醉，上次还差点儿被人占了便宜，还不长记性呢？”晓吟妹子瞥了妹妹一眼说道。
    妹妹笑着吐了吐舌头，看上去应该是一个很开朗活泼的妹子。
    “小然姐姐，你喝什么呢？”晓吟妹子望着姬然问道。
    姬然笑着耸了耸肩，“无所谓了，什么都可以的。”
    “你听到没有啊？小然姐说什么都可以呢，那我们喝酒怎么样？这里的龙舌兰很有味道哦，要不要尝尝呢？”妹妹朝着姬然靠了过来，笑嘻嘻地问道。
    姬然看着这个可爱的妹子，目光不自然的在她那雪白丰硕的胸脯上扫了一眼，虽然有故意挤胸的嫌疑，不过，从领口中暴露出来的雪白弧度来看，至少也应该是大的尺寸，甚至有可能是杯。
    姬然还从来没见过这么丰满的妹子，再加上她姣好的容貌，水汪汪的大眼睛，还有玩世不恭的俏皮模样，让得姬然对这个叫做的妹子，顿时有了不少好感。
    既然妹子要跟我喝酒了，我要是不喝的话，岂不是太逊了啊？
    好歹我也是大陆来的汉纸呢，可决不能在湾妹子面前，丢了我们大陆汉纸的脸。
    姬然这样想着，很干脆的点了点头，“好啊，我跟你喝。”
    妹妹听到姬然干脆的回答，开心不已，对着服务员打了个响指，用高分贝的声音说道：“两瓶龙舌兰，三瓶雪碧，一份冰块，不用调，我们自己兑着喝。”
    听着妹妹的喊话，姬然很好奇，龙舌兰为什么要兑雪碧呢？那样不会变味儿吗？
    还有喝酒为什么要加冰块？
    那样喝了不会闹肚子吗？
    面对姬然的疑问，妹妹很耐心的讲解道：“龙舌兰是烈酒，如果直接喝的话，味道太冲，兑上雪碧之后，味道就会好很多，再加上冰块的话，就不会感到那么烧了。”
    听到妹妹的回答，姬然这才明白过来，看来湾妹子果然是见多识广，今天又涨姿势了^^
    不久之后，两瓶龙舌兰和三杯雪碧送了过来，在妹妹的怂恿下，原本想要喝柠檬汁的晓吟妹子，也被迫倒上了酒，一起喝了起来。
    龙舌兰加上雪碧和冰块之后，味道果然是淡了许多，而且，喝到肚子里很凉很爽，感觉好极了。
    姬然一口气喝了两大杯，居然一点儿事儿都没有，不由得放开了酒量，跟妹妹推杯换盏，一口气喝了半瓶多。
    原本晓吟妹子是不想让姬然喝这么多酒的，不过看到姬然跟妹妹喝的那么开心，也便不去阻止了，反正也只有今天一次，只要她能开心，能够忘掉过去的烦恼，喝醉一次又有什么呢？
    只要自己少喝点，不要喝醉了，应该就不会有问题了。

第244章 我要找妹妹
    姬然跟妹妹喝得很开心，两人有种相见恨晚的感觉。
    姬然喝了好多酒，各种酒几乎都尝了一遍，而让她万万没想到的是，这些酒开始喝的时候好像没什么，但是，过一会儿之后，酒劲才上来。
    刚才喝了好多酒，现在酒劲一上来，姬然就感觉有点控制不住大脑了。
    身体酥酥麻麻的，没有一点力量，说话的时候，舌头好像也不听使唤了，声音也比以前高了几个分贝，而且，在酒精的作用下，姬然开始变得亢奋了起来。
    虽然她也感觉到自己可能醉了其实已经醉得很厉害了，但是，她心里还是很开心，因为换了新的环境，不用再担心之前的烦心事了，而且，在这里她又结识了新的妹子，无论是林舒雅美女还是妹妹都是一顶一的大美女，跟她们在一起真是开心死了。
    姬然又喝了几杯酒，突然觉得肚子有点涨涨的，想要去方便一下。
    晓吟妹子怕姬然会出意外，打算起身陪同，却被姬然给按了下来。
    我一个大男银，上个厕所还要让妹子陪着，那岂不是太丢人了吗？
    “晓吟，你在这里等我，我马上就回来。”姬然大着舌头说着，起身去了洗手间的方向。
    或许是喝醉了酒，酒精麻醉了大脑，潜意识里的男生记忆突然又发挥了作用，姬然跌跌撞撞的来到洗手间之后，看都没看就直接进了男厕所。
    而更加令人惊讶的是，她没有进厕格，也没有蹲下，居然撩起裙子，对着小便池，就开闸放水了。
    一边放水，还一边吹着口哨，这架势如果被人看到的话，一定会被吓疯的。
    还好此时厕所里没人，姬然方便之后，吹着口哨打算离开，此时刚好有一个喝醉了酒的哥们也来方便。
    看到姬然之后，那哥们吓了一跳，赶紧说了声对不起，转身就去了隔壁的厕所，紧接着就听到女厕所里传来了一阵阵高分贝的尖叫声。
    姬然走出洗手间，看到那小哥满脸慌张的从女厕所里跑出来，一溜烟躲进男厕所里不肯出来了。
    “难道是我刚才花了眼嘛？刚才明明有个美女在男厕所里的，我还以为是自己走错了呢。”那小哥很悲催的想道。
    姬然方便之后，正打算回之前的包间，可是，酒劲上来之后，眼睛都开始迷糊了，她看周围的世界都是花花绿绿的，好像打了马赛克一样，而且，两腿也好像不听使唤了，软绵绵的，走起路来好像踩着棉花一样。
    姬然这才发现，自己真的是喝醉了。
    “嗯，醉就醉了吧，反正之前也没喝醉过。”姬然这样想着，随便的走在夜店里。
    她早在来湾湾之前，就听说湾湾的夜店里面有好多漂亮妹子，而且，湾湾的妹子声音都好嗲，好娇柔，如果能跟湾妹子嘿咻嘿咻的话，那种感觉绝对比北方的女汉纸要好很多。
    姬然想到这里，诡异的笑了起来。
    而她嘿嘿坏笑的模样，在男人们看来，却又是那么的妩媚诱惑。
    姬然跌跌撞撞的走到了夜店吧台的位置。
    “老板，老板呢？”姬然坐在高脚椅上，大声嚷道。
    老板娘听到声音之后，立刻赶了过来。
    “哎吆，美女，有事吗？”老板娘笑着招呼道。
    “我要找妹妹，给我找个漂亮点的，要胸翘的。”姬然大着舌头跟老板娘说道。
    由于姬然操着北方口音，再加上喝醉了酒，吐字也不清楚，所以，老板娘没听清她说的什么，只听到她说要找嫚嫚，还要胸翘的。
    老板娘一听口音就知道姬然是个大陆妹，也许是大陆口音跟湾湾口音不同，嫚嫚也许是指牛郎的意思吧？
    至于说胸翘，或许是说要有胸肌，屁股上的肌肉要结实一点的吧？
    虽然老板娘理解的意思跟姬然实际表达的意思，差了十万八千里，但是，老板娘本着赚钱不嫌事儿大的原则，还是自作主张的认定，姬然就是来找牛郎的。
    何况好多来这里的美女，都叫过牛郎，老板娘也见怪不怪了。
    只是，店里的牛郎都已经被人提前预定了，现在没有牛郎给她，那可怎么办呢？
    正在老板娘着急的时候，手机突然响了起来。
    老板娘歉意的笑了笑，“美女，你先喝一杯，我马上给您安排。”
    “嗯，快点哦。”姬然迷迷糊糊的说了一声，趴在吧台上小眯了一会儿。
    老板娘来到外面，接听了电话，是苏珊打来的，苏珊是店里的小妹，几天前她说自己乡下的表弟想要来店里做兼职，老板娘当时只是口头答应了，但是，也没给一个准信儿。
    现在苏珊又打来电话，询问一下情况，刚好正中老板娘下怀。
    这里正缺牛郎呢，刚好送一个过来，真是天公作美呢。
    “娜姐，我表弟的事情，您看怎么样？”苏珊在电话里询问道。
    “没问题没问题，赶紧叫你表弟过来吧，今天生意忙，快叫你表弟过来帮忙。”老板娘想都没想就答应了下来。
    “嗯，好，谢谢了娜姐，我让我表弟马上过去。”苏珊开心的说道。
    “对了，你表弟长什么样子？穿什么衣服？”老板娘细心的问道。
    “我表弟人长得很帅，一百八十三公分，戴着一副金丝边眼镜，穿一身西服。”苏珊赶紧回答道。
    “哦，好，知道了，赶紧让他过来吧。”老板娘挂了电话之后，回到吧台，此时，姬然已经醉得迷迷糊糊了。
    姬然趴在吧台上，嘴里还在嘟囔着什么。
    “都说我娘娘腔，说我没有男子汉气概，哼，今天我就男人一回给你们看，我要找妹妹，我要一夜七次郎，我要做一回真正的男人。”姬然醉咪咪的说道，其实，她说的话自己都听不清楚，更不要说别人了。
    不久之后，一个身穿着笔挺西服，戴着金丝边眼镜的帅男走进了店里，直接来到了吧台。
    老板娘朝着那个帅男上下打量了一眼，金丝边眼镜，一身海蓝色的西服，身高一百八十三公分左右，模样帅气，器宇轩昂，跟苏珊描绘的表弟差不多一模一样。
    看样子这个就是苏珊乡下来的表弟了吧？
    不过，让老板娘有点儿吃不准的是，这个帅男的手腕上还戴着一块劳力士潜航者，价格至少也要一百多万新湾币，一个乡下来的人能买得起一百多万的劳力士？
    如果真能买得起，还来这里做兼职吗？
    不过转念一想，也许是假货吧？
    年轻人都爱面子，如果手上不戴块名表的话，都不好意思出门，好多穿金戴银，一身名牌的人，未必都是真品货，尤其是在夜店里，那种以假冒真，以穷扮富的“有钱人”更是数不胜数。
    想到这里，老板娘更加坚定了自己的想法，这个小子绝对就是苏珊的表弟，准是他没错了。

第245章 清纯与妩媚
    霍无殇最近的心情不太好，年过而立之年，却仍然孑然一身，纵然事业有成，拥有过千亿的身价，又能如何？
    还不是每天要被老妈洗脑似的念叨着找老婆？
    霍无殇是个事业型的男人，他觉得与其把时间花在女人身上还不如全力以赴的干事业。
    男人一辈子追求为何？
    还不是事业与爱情？
    但是，爱情太让人难以捉摸，千百年来，都没有人搞懂爱情究竟是个什么东西，所以，霍无殇也不打算费尽心思的去研究这种虚无缥缈的东西。
    相比之下，还是做事业最踏实，起码他的每一份努力都能得到回报，看着自己的产业滚雪球一样的不断积累壮大，那种攀登高峰的成就感让他十分满足。
    而且，男人走得越高，可以俯视的女人就越多，所以，只要自己有事业做根基，就牢牢占据了爱情的主动权。
    现在霍无殇身价过千亿，成为大陆唯一的八零后千亿富翁，然而，他跟许多富二代不同的是，他没有有权有势的老爸，没有地位显赫的亲朋，这所有的一切，都是靠着他的聪明才智和努力拼搏换来的。
    然而，就在霍无殇事业蒸蒸日上的时候，他的年龄也已经到了而立之年，身边的亲朋好友早就结婚生子，结婚早的同学，孩子都上小学了，可是，霍无殇的另一半还是迟迟没有出现。
    这倒不是说霍无殇长得难看，没人愿意跟他。
    恰恰相反，霍无殇人长的很帅，一百八十三公分的个头，皮肤白皙，身材修长，一张瓜子脸配着精致的五官，无论从哪个角度看，都绝对是十足的帅男。
    再加上他喜怒不行于色的冷峻气质，深邃似海的双眸，高贵冷傲中透着一丝神秘的诱惑。
    可以说，霍无殇是个让人看上一眼，就无法自拔的男人，一个成熟稳重，让人从骨子里想要靠近的绝世美男。
    只不过，好多美女在想要接近他的时候，却都被他冷漠的目光给逼退了回来，那种冷傲的眼神，甚至比霸道总裁还要霸道，有种拒人千里之外的感觉，让人又爱又恨，却又不敢轻易靠近。
    这几天，老妈又开始逼婚了，霍无殇实在是没辙，几天的时间，老妈变着法的带了各种美女给他见，有刚从海外归来的美女博士，有家境殷实的千金小姐，还有父母都在政界混的风生水起的官二代，不过很可惜的是，霍无殇对这些美女丝毫不感兴趣，只好随便找了个借口，只身一人来到了湾湾。
    他关掉了手机，推掉了一切应酬，只想过几天轻松自在的日子。
    抛去所有的压力，疯狂的放松几天，他知道人承受压力是有极限的，如果一个人不懂得释放压力，迟早是会被压垮的。
    霍无殇来到19夜店，本打算要一杯路易十三，细细的品味，他喜欢路易十三的厚重感，这种感觉即便是八二年的拉菲都无法比拟，而且，路易十三令人回味无穷，那种入口的细腻感以及余香缭绕唇齿之间的韵味儿，是任何白兰地都无法企及的。
    在热闹的夜店里，品一杯路易十三，看着形形色色的人群，或歌或舞、或唱或跳，也不失为一种美事。
    然而，令霍无殇万万没想到的是，自己刚走进夜店里，就迎面碰到了一个打扮的浓妆艳抹的女人，女人大约二十七八岁年龄，身上的香水味儿浓的呛人，让霍无殇不由得皱了皱眉头。
    而更让霍无殇感到很不爽的是，这个女人妩媚的眼神，在自己的身上不安分的上下打量了一眼，旋即嬉笑着朝着自己走了过来。
    “你怎么才来啊？路上堵车了？”女人好像跟他很熟一样，嬉笑着说道，丝毫没有见外。
    霍无殇来的时候，路上的确是有点堵，表情漠然的点了点头。
    “行了，来了就好，呶，那边有个大陆妹，你去料理一下吧。”女人说着，伸手指了指不远处趴在吧台的一个女孩说道。
    霍无殇原本不想搭茬，因为他压根就不认识眼前这个浓妆艳抹的女人，更不喜欢她那种自来熟的眼神，可是，当他的目光落到不远处趴在吧台上的那个女孩的时候，却不由的心头微微一颤，一双深邃的眼眸，也略微睁大了一些。
    女孩虽然趴着，但是，她那曼妙的身材，以及一双雪白修长的诱人，还是毫无保留的展露在了霍无殇面前。
    这种身材，即便是长得丑一点，也绝对无伤大雅。
    男人看待女人，无非就看两点，一是脸蛋是否漂亮，二是身材是否够好。
    而两者之间，男人似乎对后者更为偏重，因为身材的好坏直接影响到啪啪的质量。
    如果一个妹子，就算长得再漂亮，但是，身材很臃肿的话，相信你啪起来也舒服不到哪里去。
    而妹子只要身材好，哪怕丑一点，到时候一关灯，也能让你欲死欲仙。
    所以，眼前的女孩，仅仅是身材，就已经给她加分不少，只不过霍无殇并没有对她的容貌有什么期待，因为他见过的女孩多了，身材好的多半长相一般，而长得漂亮的，身材又未必好。
    如果说你身材超级好，长得又漂亮，那你不早成大明星了么？
    还至于来夜店里排解寂寞？
    正在霍无殇打算离开的时候，那个趴在吧台的女孩，突然抬起头来，一双迷醉的双眸朝着四周迷茫的望了一眼，而就是这惊鸿一瞥，却让的霍无殇那颗尘封已久的心，禁不住的微微颤动了一下。
    她有一双美丽的双眸，清澈明亮，如同两颗黑色的琥珀，漆黑中透着一人的妩媚。
    清纯的俏脸上，带着一丝妩媚的眼神，多么矛盾的结合？
    竟然在这个女孩的身上，完美的结合在了一起，让得霍无殇在看到她的第一眼起，就深深地沉迷了。
    霍无殇站在原地，呆了足足有三秒钟的时间，一双深邃的眼眸，在看待女孩的时候，俨然一位艺术家在欣赏着一幅绝世精美的佳画，看得那么仔细，那么认真，那么陶醉。
    每一个细节都看得细致入微，每一寸肌肤都看的那么传神，每一个画面都足以深深烙印在心间，永远刻印在脑海。
    这是一个完美的让人惊心动魄的女孩，无论从哪个角度看，都完美的无可挑剔，她的清纯与美丽，甚至让霍无殇在看到她的时候，产生了一种虚幻的错觉。
    “怎么可能？这世上怎么会有这么漂亮的女孩？”霍无殇心中疑惑的想道，但是，那张倾城绝艳的俏脸却在跟他诉说着一个美妙的现实。
    这个世界上，就有这么漂亮的妹子，只不过你以前没有遇到罢了。

第246章 调戏
    霍无殇本想拒绝娜姐，可是，当他看到姬然的时候，却又突然改变主意了。
    他深邃犀利的双眸，痴痴的盯着姬然，从惊艳到欣赏，又从欣赏转为了愤怒。
    虽然他之前跟姬然丝毫都不认识，今天也不过是第一次见面而已，但是，看着如此清纯美丽的女孩，出现在夜店这种场合，而且，还喝得如此酩汀大醉，实在是让他心里不爽。
    霍无殇剑眉微蹙，漆黑的眸子里射出两道犀利的眸光，那凶巴巴的眼神就如同男生在怒视着犯了错的女友的样子，让人有点怕怕的感觉。
    不过，现在姬然醉的不省人事，她看什么都是模糊的，就好像整个世界都打了马赛克一样，所以，即便是面对霸道总裁的霸道目光，她也是全然无惧，更何况她也不认识这个西服男啊？
    他算哪根葱？凭什么凶巴巴的看着我？
    姬然皱了皱眉头，伸手端起吧台上的酒杯，又咕咚咕咚的喝了两口。
    看着姬然居然还在喝，霍无殇的忍耐终于到了极限，快步走到姬然身边，一把抢过了她手中的杯子，丢在了地上。
    高脚杯摔碎在地上，发出一声清脆的声响，不过很快又被喧闹的声掩盖。
    “喂？你是谁？凭什么摔我的杯子？”姬然不高兴的瞪着霍无殇问道。
    “你跟谁来的？”霍无殇没有理会姬然的问题，直接开门见山的问道。
    “我跟谁来管你毛事啊？你算老几啊？”姬然迷离的双眼看着霍无殇，大着舌头说道。
    霍无殇看着姬然那醉眼迷离的样子，气更不打一处来。
    一个女孩子在夜店喝这么多酒，万一被坏人盯上怎么办？
    何况来夜店的男人，多半不是什么好鸟，像姬然这种漂亮女孩就是不喝醉，都有可能被人盯上，更何况现在这副醉态呢？
    无异于告诉涩狼们，“快来泡我呀，免费炮妹吆，仅此一次哦。”
    还好这丫头是遇到了自己，要是遇到坏人的话，后果不堪设想。
    “跟我走！”霍无殇伸手抓住姬然白皙的手腕，拉着她往外走。
    姬然想要反抗，可是，身体软绵绵的，一点力气都使不出来，很轻易的就被霍无殇拉出了大厅。
    这时候，一个服务生也快步追了出来。
    “先生，先生，您不能走。”
    “怎么？”霍无殇眸光一冷，盯着服务生问道。
    “这位小姐的酒水钱还没有结账。”服务生被霍无殇的眼神吓了一跳，不过很快就恢复了过来，喝酒给钱天经地义，自己有理还怕什么？
    听到服务生的话，霍无殇毫不犹豫，从口袋里随便摸出了几张百元大钞丢给了服务生。
    服务生看到这么多钱，心中大喜，刚要跟霍无殇说谢谢的时候，他早已经带着那个醉酒女孩离开了。
    姬然被人拖着坐上了一辆布加迪豪车，这辆车是霍无殇一位湾湾朋友的座驾，这次他来湾湾散心，那位朋友很慷慨的将自己的宝贝座驾借给了霍无殇。
    姬然坐进布加迪车里，迷醉的双眼望着眼前冷峻帅气的男子，迷离中带着一丝妩媚。
    “你为什么要带我走？”
    霍无殇没有回答，发动车子，飞速离开了夜店。
    姬然坐在车子里，凉风吹着娇嫩的脸蛋，顿觉舒服了许多。
    不久之后，车子在一家豪华的星级酒店停了下来。
    霍无殇订了个房间，带着姬然去了房间里。
    此时，姬然已经完全醉倒了，先前喝过的酒，全部发挥了作用，酒精完全占据了大脑，让得姬然躺下之后，就再也爬不起来了。
    霍无殇将姬然抱到床上，自己去浴室里，冲了个温水澡，把身上的酒气都洗净。
    等他再次出来的时候，却发现，姬然四仰八叉的躺在睡床上，两条白皙的大腿大大的张开着，裙子里面的蕾丝底裤都被看的一清二楚。
    霍无殇无奈的翻了翻白眼，这丫头睡觉怎么这么大咧咧？
    自己都走光了，居然都不知道。
    霍无殇走到床边，取来毛毯，盖在姬然身上，自己也在旁边躺了下来。
    他背靠着床头，低头看着一本书，那本书叫做荷马史诗，是古希腊诗人荷马写的一部关于特洛伊战争的史诗故事，故事分为伊利亚特和奥德赛两个部分，属于古希腊文学中最经典的巨著。
    霍无殇喜欢文学，古今中外的都喜欢，在看完了资治通鉴之后，他又对荷马史诗充满了兴趣。
    现在时间还早，他打算看会儿书再休息，至于身边的女孩，他暂时不打算对她做什么。
    尽管女孩的身材和容貌，的确是很容易引人犯罪，但是，霍无殇毕竟不是衣冠禽兽，所以，他不会趁人之危。
    除非这个女孩亲口答应，否则，霍无殇是不会碰她一根寒毛的。
    然而，正在霍无殇心猿意马的看着书的时候，一个柔软的娇躯，却霸道的朝着他的身体爬了过来。
    霍无殇奇怪的看着爬上自己身体的女孩，只见她满脸潮红，迷离的美眸中透着一丝妩媚的诱惑，她双腿岔开，坐在霍无殇的身上，身体前驱，美丽的额头跟霍无殇的额头贴在了一起。
    “嘿，小妞，给爷乐一个。”姬然伸出手指，勾起霍无殇的下巴，坏笑着说道。
    霍无殇一愣，旋即一股怒火“噌”的一下烧到了脑门。
    “这丫头，居然敢调戏我？”要不是看在她酩酊大醉的份上，霍无殇早就把她压在身下，狠狠的教训一番了。
    “小妞，来笑一个，让大爷亲亲你小嘴儿。”姬然说着突然凑过诱人的红唇，霸道的吻在了霍无殇的嘴唇上。
    霍无殇被吻的一怔，眼睛瞬间瞪大了起来。
    他从小到大，从来都是自己欺负别人，何曾被别人欺负过？
    今天居然被一个小丫头这样肆无忌惮的占了便宜，这成何体统？
    虽然心里很生气，不过，霍无殇却无法抗拒这丫头霸道的香吻。
    姬然一边吻着身下的“美人儿”，一边伸手摸向“美人儿”的胸脯，当她那白皙的小狼爪抚摸上霍无殇那坚硬结实的胸膛的时候，却不由有些失望。
    “哎好小啊”姬然此话一出，霍无殇差点儿气的吐血。
    我一个大男人，要是跟你一样大胸的话，那岂不是成妖怪了？
    何况，你丫占便宜就罢了，还挑三拣四的，这是要闹哪样？
    一阵霸道的香吻过后，姬然居然开始脱霍无殇的衣服，如果说只是亲亲抱抱的话，那也就算了，可是，如果说真要脱了衣服做那种羞羞的事情，霍无殇是决不允许的。
    这是霍无殇的原则，也是他坚守的底线，霍无殇虽然生活在改革开放之后的八十年代，但是，思想上却是一个极其传统的男人，自己的第一次绝不应该随便给人，应该保留到结婚的初夜，送给自己最心爱的女人。
    眼看着姬然就要把他的裤带解开，霍无殇一把抓住了姬然柔软的小手，狠狠地按了下来。

第247章 这是你的卖身钱
    “你装什么纯？还不是出来卖的？”姬然看着“小美人儿”抗拒，很不爽的说道。
    而她的话却好像一把尖刀，一下刺进了霍无殇的心窝里，让霍无殇顿时暴跳如雷。
    “卖？你敢说我是出来卖的？”霍无殇恼羞成怒，猛一翻身，把姬然狠狠地压在了身下。
    作为堂堂轩辕集团的创始人，身价过千亿的霸道总裁，从来都是他收买别人的公司和员工，何曾被人买过？
    更何况三十年来，霍无殇除了一心扑在事业上，偶尔去厅放松一下，喝杯酒跳支舞之外，也没跟任何女性有过亲密来往，甚至好多次跟客户谈生意的时候，别人殷勤的给他叫了漂亮女公关，都被他一一谢绝了，连免费的小姐他都不曾叫过，怎么可能会出来卖呢？
    就算是在霍无殇最落魄的时候，也从来没有萌生过这个念头，尽管凭他的身材和相貌，绝对可以卖个好价钱，但是，他绝对可以摸着胸膛对天发誓，从来都没有想要靠出卖涩相混饭吃的念头。
    如果霍无殇真是那种吃软饭的软男的话，也绝对成就不了如今的事业。
    所以，尽管霍无殇喜怒不形于色，有着很深的城府，可是，在被姬然说成是出来卖的鸭男的时候，还是忍不住的发怒了。
    “你不是出来卖的，难道还是来打酱油的吗？”姬然醉咪咪的看着霍无殇，那杏感的小嘴里居然又说了一个令霍无殇无比发狂的“卖”字。
    霍无殇彻底忍无可忍了，你可以说他是个冷傲无情的男人，也可以说他是个不谙情事的木头，甚至你可以骂他是个杏冷淡的冷男，但是，你绝对不可以骂他是出来卖的。
    原本姬然先前的挑逗，就已经让霍无殇很难受了，虽然他有着自己的原则和底线，但是，他毕竟是个男人，不是个太监，被姬然这种妖精一般的少女挑逗，他如何能受得了？
    现在这丫头居然得寸进尺，说自己是出来卖的，实在是让霍无殇忍无可忍。
    “好，你说我是出来卖的，行，那你打算出多少钱买我？”霍无殇盯着身下的醉酒少女，漆黑的眸子里露出两道危险的豪光。
    “三百块，你卖不卖？”姬然此话一出，霍无殇差点儿气的吐血。
    你妹的，我堂堂一个集团总裁，身价过千亿，你丫要三百块买我的初夜？
    你这是要作死的节奏吗？
    “不对，三百块是包夜的，我不包夜，一会还要跟晓吟妹子回家呢，那二百块足够了。”姬然此话一出，霍无殇彻底被气疯了。
    原来三百块她还觉得亏呢，竟然能出得起二百块这么无底线的价码，简直是对霍无殇最大的羞辱。
    靠，我在这臭丫头的眼里，就值二百块吗？
    “二百块，我要全套的哦。”姬然醉咪咪的说道。
    霍无殇听到姬然的话，一头栽倒在了床上，你妹的，二百块钱，还要全套的，不如我给你二百块，你给我来个全套的得了。
    霍无殇气得脸色铁青，这是他有生以来最生气的时候，上次公司因为用人失误，导致整个项目破产，损失了近半个亿，他都没这么生气过，现在居然被一个臭丫头给差点儿气疯了。
    如果今晚不好好教训教训她，给她点颜色看看的话，以后自己还怎么在外面混？
    “臭丫头，我本不想破例的，今天是你逼我的，你不是要找男人吗？好，我今天就成全你。”霍无殇说着，脱掉自己的衣服，将少女娇柔的玉体紧紧的压在了身下。
    防和谐，省略羞羞内容一万字
    姬然昨晚实在是喝大了，一觉醒来之后，发现自己躺在一张宽大舒适的床上，而自己的身边居然还躺着一个男人，不由得吓了一跳。
    而更让姬然吃惊不小的是，她跟这个男人居然一丝不挂的纠缠在一起，而且，这个男人的一只手掌竟然毫不客气的霸占了她大半个胸脯，看到这一幕，姬然差点儿吓昏过去。
    还好这个男人长得不是很丑，严格来说，应该属于帅男之列，跟自己的偶像霍建华有那么几分相似，甚至比霍建华还帅那么一点点，看着很养眼。
    不过，就算他再帅也是个大男人啊？
    自己居然被一个大男人给睡了，真是可恶啊。
    姬然用力的掰开男人霸占着她柔软胸脯的大手，费了九牛二虎之力才从男人的怀里挣脱出来。
    姬然跳下床，刚走了几步，大腿扯动私密部位，传来阵阵痛感，让得姬然又忍不住的在心里把男人的祖宗十八代狠狠的问候了一遍。
    看着外面天亮，而自己又一夜未归，晓吟妹子估计都找疯了。
    所以，姬然也顾不得报复这个霸占了她一夜的坏男人，赶紧穿上衣服，准备回去。
    可是，正在姬然打算离开的时候，突然觉得：如果就这样离开的话，简直就是对自己的一种亵渎。
    好歹自己也是被这个臭男人吃了豆腐，要是就这么走了，岂不是太便宜他了？
    说不定这个臭男人还以为自己是出来卖的呢？
    想到这里，姬然突然来了灵感，哼，就当老娘叫了一次鸭哥吧。
    姬然摸了摸口袋，口袋里一共就剩下了三百块，两张一百的，还有两张五十的。
    姬然瞧了瞧熟睡中的男人，男人的脸上带着一丝邪魅的微笑，似乎还在做着春梦呢。
    男人长相的确不错，身材也很好，以他的条件，估计价位应该在一两千，甚至可能更高，可是，自己就三百块了，想多给也没有了。
    姬然只好将三百块钱拍在了桌上，还写了一张纸条：“鸭哥，这是你的卖身钱，再见！”
    姬然写好之后，转身朝着房间外走去，不过刚走几步，她突然又返了回来。
    自己一共就三百块了，要是都留给鸭哥的话，那自己怎么打车回去啊？
    回头又拿了一张五十的揣进了兜里，转身离开了房间。

第248章 会不会怀孕啊？
    霍无殇一觉醒来，发现已经早上十点钟了，原本他没有睡懒觉的习惯，可是，昨天晚上他实在是太累了，或许是初尝女生的味道，所以，他做的很卖力。
    一整个晚上，他做了差不多有七八次，几乎把全部的精力和体力都掏空了。
    不过，他并不后悔，甚至还有点意犹未尽。
    如果不是体力透支太厉害的话，他还想再做几次。
    她是他的第一个女人，是她让他从一个大男孩变成了真正的大男人，是她让他了解了女人的身体，也是她让他体会到了鱼水之欢的美妙快乐。
    那种快乐是无法用语言来表达的，只有亲身体会了，才能知道。
    回想起昨晚的激情与浪漫，霍无殇的身体又禁不住的火热了起来，然而当他睁开眼睛的时候，却发现怀里的女孩不见了。
    只有床单上那一抹艳红，向他诉说着昨晚的一切不是梦境，而是真真切切的现实。
    霍无殇着健美的上身，坐了起来，望着床单上那片桃花般美丽的落红，心头禁不住的微微一颤。
    “难道她也是第一次吗？”
    “难怪昨晚的时候，她一直喊痛”
    回想着昨晚自己霸道的寻欢，霍无殇突然有点后悔了，如果早知道她是第一次的话，他一定不会那么用力的，自己的身上也不会留下那道道刺眼的抓痕了。
    霍无殇披着睡衣跳下床来，站在镜子前，看着胸前那一道道抓痕，肩膀上那两排可爱的小牙印，以及脖子上那被吻得发紫的唇印，他苦笑着摇了摇头。
    “明天就要去澳洲谈生意了，如果这样子去的话，只怕是又要被那些外国佬嘲笑了”
    霍无殇脱下睡衣，露出一身健美的肌肉，修长的身材却并不瘦弱，那轮廓分明的线条，发达结实的肌肉，给人一种暗示，他绝不是个好惹的角色。
    霍无殇换上自己的正装，正打算出门，余光却不经意间被什么东西闪了眼。
    定睛一看，才发现，离床不远的桌上居然放着三张钞票，两张百元钞票还有一张五十的。
    三张钞票巧妙地组合成了二百五的数字。
    除此之外，钞票的下面还压着一张纸条，一丝不祥的预感袭上了心头。
    霍无殇快步走到桌前，将桌上的二百五十块撇开，修长的手指夹起那张纸条，只见洁白的纸条上写着一行娟秀的字迹：“鸭哥，这是你的卖身钱，再见！”
    鸭哥？
    卖身钱？
    二百五？
    霍无殇的目光突然变得阴冷了起来，那可怕的眼神足以杀死一百头大象。
    “好，很好，臭丫头，你死定了！”霍无殇将纸团揉成一团，紧紧地攥在掌心，脸上显出了一抹可怕的冷笑。
    姬然打车回到公寓的时候，晓吟妹子已经找了姬然一整个晚上，见到姬然之后，晓吟妹子才终于放下心来。
    “小然姐姐，你晚上跑哪里去了？人家担心死了。”晓吟妹子又喜又急的问道。
    姬然尴尬的笑了笑，赶紧给晓吟妹子赔不是，将昨天晚上自己是如何喝醉，喝醉了之后是如何被人送到酒店的事情，跟晓吟妹子描述了一遍，不过，为了不让晓吟妹子担心，姬然刻意把跟“禽兽男”激情的内容给省略了，只是说遇到了一个好心人，被送到了酒店，然后休息了一夜。
    听了姬然的描述，晓吟妹子深表怀疑，这个世界上有这么好的男人吗？
    人家把你送到宾馆开了房间，然后就乖乖的离开了？
    这怎么可能嘛？
    有哪个男人看到一个漂亮妹子躺在床上，会无动于衷的？
    更何况是万人迷的小然姐姐呢？
    不过，姬然一再保证什么事情都没有发生，晓吟妹子这才相信了她。
    “小然姐姐，以后你不要再喝那么多酒了，女孩子喝醉了很危险的，这次算你幸运，若是再有下次的话，恐怕就没有这次这么好运了呢。”晓吟妹子担心的说道。
    “嗯嗯，我知道了，晓吟妹子，我跟你保证，以后我再也不喝酒了。”姬然赶紧举手发誓道。
    有了昨晚的教训，以后就是给姬然喝人头马，姬然都不喝了。
    如果不是昨晚喝醉了，就不会便宜那个“禽兽男”了，真是可恶。
    陈晓吟见姬然态度还算良好，就不再生气了，准备好了温馨的早餐，跟姬然一起用餐之后，就回房间休息了。
    姬然吃过早餐之后，并没有着急睡觉，而是去了浴室里面，把自己好好的冲洗了一番。
    在冲洗的过程中，姬然发现有不明液体从身体里流了出来，看着那黏黏的东西，姬然的脑袋“嗡”的一声，立时大了一圈。
    “我靠，老子居然被中出了！”姬然看着手指上粘粘的透明液体，瞬间明白了那是什么东西，浑身打了个冷颤。
    从下体的疼痛程度，以及那种不明液体的流量来看，昨天晚上应该发生过很多次了，而且，那么多次，居然一点保护措施都没有，那个禽兽王八蛋，想要害死我吗？
    姬然突然有点害怕了，自己会不会中奖啊？
    万一中奖了怎么办？
    孩子要还是不要？
    如果要的话，孩子老爸是谁？
    妈的，我连他姓什么都还不知道呢。
    “该死，怎么就这么不小心呢？王八蛋，不要叫我碰到你，否则，老子一定不会饶了你的。”姬然攥着小粉拳，恨恨地说道。
    洗完澡之后，姬然一点睡意都没了，她现在最担心的是，自己会不会怀孕，而且，还担心自己会不会得传染病？
    那个“禽兽男”第一次见面，就把人家给睡了，这么随便的垃圾男，说不定以前也睡过其他的女人呢？
    万一那些女人有病的话，很有可能会通过那个禽兽男传染给自己啊？
    若是被人睡了，还被传染了疾病的话，那自己就亏大了。
    想到这里，姬然顾不得满身疲倦，拿着银行卡，取了点钱，去了医院。
    经过一番仔细的检查，姬然终于放心了。
    自己正在大姨妈期间，是不可能中奖的，而且，从身体的各种指标来看，并没有任何得病的迹象，除了下面那层膜被严重撕裂之外，其他的倒没什么毛病。
    “可恶的禽兽男，人家的第一次就这样被你夺走了，下次再碰到你，一定要你好看！”姬然拿着病例走出医院，美丽的眸子里闪烁两道森冷的寒芒。

第249章 理想女友
    霍无殇没想到自己精明一世，到头来居然被一个臭丫头给耍了。
    二百五十块钱，买了他一夜，还真是够慷慨的呢？
    霍无殇站在机场候机厅，几次走进，却又几次走了出来。
    明天就是跟澳洲老板洽谈合作的最后期限了，这笔买卖对于轩辕集团来说十分重要，澳洲盛产矿石和羊毛，被誉为坐在矿车上和骑在羊背上的国家，而轩辕集团为了节约成本，正打算在澳洲建设矿场和毛皮加工厂，生产出成品之后，再返销回大陆和周边国家，那样会赚很多钱。
    根据霍无殇的初步估算，如果项目洽谈成功的话，每年的纯利润将会达到三到五个亿，如果能够把北方毛子国的渠道也打通的话，将会赚的更多。
    这是个千载难逢的好机会，所以霍无殇打算亲自上阵。
    可是，今天早上发生的事情，实在是让他很不愉快，那个不知天高地厚的臭丫头，竟然花二百五十块买了他的初夜，还真当他是出来卖的？
    霍无殇思虑再三，终于做出了自己的决定，生意可以以后再谈，但是，那个臭丫头，一定要尽快找到。
    睡了我霍大少之后，你就想跑吗？
    没门！
    霍无殇打电话给国内，让集团内的一位高层代替自己去澳洲谈判，自己则继续留在了湾湾。
    一连几日，霍无殇都在那家19的夜店蹲守，等待着那个臭丫头现身。
    可是，几天过去了，却连她的影子都没看到。
    “这个臭丫头，难道知道自己罪孽深重，不敢出来了？”霍无殇皱着眉头想道，漆黑的眸子闪烁着点点冷芒。
    深夜，霍无殇回到酒店，还是那个房间，自从有了那一夜温存之后，这个房间就被他整个包了下来，床单都没换，每当看到床单上那殷红的血迹，霍无殇的心里都有种难以抑制的亢奋和激动。
    这年头漂亮女孩很多，但是，能保持着洁白之身的漂亮女孩却当真是凤毛麟角。
    那么漂亮的女孩，竟然还是第一次，实在是让霍无殇感到有些意外。
    虽然对于她花钱买自己初夜的事情感到很愤怒，但是，除了愤怒之外，似乎还有另一种情愫在里面。
    霍无殇坐在床上，背靠着床头，手中摇晃着高脚杯，目光无神的望着高脚杯里的高档红酒。
    那一夜的姬然，妩媚动人，倾城娇艳，她的声音、她的表情、她的每一个姿势都深深地烙印在了自己的脑海里。
    有的人一面过后，就很难再想起，而有的人，一夜之后，却怎么都无法忘记。
    “难道我爱上那个臭丫头了？”霍无殇奇怪的想道。
    这还是他三十年来，第一次对一个女孩那么动心，居然一连几天都在想她，这在以前是从未有过的情况。
    一个夜晚的温柔，就能让一个男人爱上一个女孩吗？
    霍无殇苦笑着摇了摇头，自己好歹也是一个而立之年的成熟男人，怎么会落入一个毛丫头的手里？
    难道是寂寞的久了，真的想要成家了吗？
    霍无殇笑着摇了摇头，将杯中的红酒一饮而尽。
    赵玉滢自从来到大不列颠之后，就一直记挂着自己那个既聪明又帅气，却又让人有些头痛的表哥。
    自己的表哥今年已经三十二岁了，眼看着已经过了而立之年，竟然还是孑然一身，实在是让人替他发愁。
    尤其是自己的姑妈，更是愁白了头。
    看着身边的同龄人一个个都当了奶奶，整天抱着孙子在花园别墅里面炫耀，姑妈心里那个着急就别提了。
    自己的儿子又不是比别人差，为什么却迟迟不肯结婚呢？
    不知道的还以为是自己的儿子身体有问题呢。
    眼看着16年马上又要过去，可是，自己的儿子却还是不慌不忙，老太太实在是等不及了。
    赵玉滢跟姑妈感情最好，姑妈的事，就是赵玉滢的事，她在姑妈的授权之下，开始给表哥张罗起了找女友的任务。
    经过一段时间的筛选，赵玉滢终于找到几个合适人选，有空姐、美女小护士、漂亮女警花、还有美丽女总裁，总之，各色美女赵玉滢都挑了一遍，就算是表哥口味再刁，起码也有一位能符合表哥口味吧？
    可是，让赵玉滢万万没想到的是，她精心挑选的这些个美女，无一例外的都落选了。
    现在赵玉滢手里就剩下了一张王牌，那就是美女主播姬然，只可惜，姬然这段时间出了点事情，去了湾湾。
    所以，赵玉滢没来得及安排她跟自己的表哥见面。
    刚才姑妈又打来电话，说表哥前些天相亲又失败了，还一气之下去了湾湾，姑妈很生气，可是又没辙，让赵玉滢想想办法。
    赵玉滢听说表哥去了湾湾，立时来了灵感。
    现在姬然也在湾湾，不如就让他们两个见见面好了。
    虽然表哥的口味很刁，但是，说不准姬然就是表哥喜欢的类型呢？
    万一两人聊得投缘，说不定表哥的终身大事就会迎刃而解了呢。
    想到这里，赵玉滢赶紧给姬然打了电话。
    深夜，姬然洗漱完毕之后，刚要睡觉，突然接到了赵总管的电话。
    “这么晚了，赵总管会有什么事呢？”姬然奇怪的想着，还是按下了接听键。
    “姬然，睡觉了吗？”
    “没呢，赵小姐您有事吗？”姬然礼貌的问道。
    “我是想告诉你，你不该把银行卡交给大刘的，那张贵宾卡在湾湾也可以用的。”赵总管说道。
    “呵呵，谢谢赵小姐好意，不过，我想我能养活自己的。”姬然笑着说道。
    赵总管听到姬然这样说，对姬然更增添了许多好感，其实赵总管用这种方式试探过许多女生，对于那些见钱眼开，花钱大手的女人，赵总管都会直接把她们拉入黑名单，她要为表哥找的女友，除了身材要好，长得漂亮之外，还必须要能勤俭持家才行。
    在赵总管的老家有句古话，叫做：一代好媳妇，十代好儿孙。
    如果一个女人不能勤俭持家的话，影响的绝不仅仅是一代人，有可能会让后世子孙代代受穷。
    所以，那些花钱如流水的女人，长得再漂亮，也不过是花瓶一件。
    她要找的就是姬然这种有钱不乱花，还能自力更生的女孩，自从她给姬然那张贵宾卡之后，那张卡里的钱一分钱都没动过，足可见姬然绝不是那种见钱眼开的女孩。
    金钱不足以动其心，还能自力更生的女孩，正是她要为表哥寻找的理想女友！

第250章 总裁的烦恼
    “姬然，你在大陆的事情我已经听说了，不过，事情我已经替你摆平了，而且，我还帮你查出了幕后的凶手，是白晓沫指示陈莉莉偷拍了你的视频并且盗取了你的斗虎直播平台的账号，然后白晓沫改掉了你的账号密码，将偷录的视频做了一些处理之后，伪造了直播门事件。
    白晓沫为了让你名誉扫地，还故意收买了林清怡和一些不良媒体，对你的事情进行歪曲报道，引起了不小的社会反响。
    不过，我已经找人把事情全部摆平了，现在你不用担心了。”
    姬然听到赵玉滢的话，心中感动不已。
    赵总管对自己这么好，自己该怎么报答她呢？
    连主播门这么大的事情，她都替自己摆平了，真不知道该怎么感谢她了呢。
    “赵小姐，我该怎么感谢您啊？您对我这么好，我真不知道该怎么报答您了。”姬然感激不已的说道。
    “呵呵，如果你真想感谢我的话，我还真有件事想要让你帮忙呢。”赵玉滢笑着说道。
    “好，你说吧，什么事呢？只要我能做到的话，绝不会推辞。”姬然很干脆的答应道。
    “其实，我这么帮你，也是有原因的”赵玉滢此话一出，姬然的小心脏微微跳了一下。
    “是什么原因呢？”姬然好奇的问道。
    “事情是这样的”赵玉滢将自己给表哥找女朋友的事情，原原本本的跟姬然讲了一遍，然而，听了赵玉滢的话，姬然整个人都愣住了。
    原来赵总管对自己这么好，就是为了让自己跟她的表哥搞对象啊？
    天呐，这个忙该怎么帮呢？
    虽然姬然现在已经变身成了软妹子，可是，内心深处毕竟还埋藏着十八年的男生记忆呢。
    人家骨子里还是大老爷们呢！
    “赵小姐，要是其他的事情，我肯定不会推辞，可是，这件事实在是”姬然吞吞吐吐，不知道该怎么说好了。
    “姬然，我知道你担心什么，是不是担心我表哥的长相和经济条件？我这么跟你说吧，我的钱全部是我表哥给的，我表哥的身价足以超乎你的想象，而且，他虽然至今没有找到女朋友，绝不是因为人长得丑，主要是他把心思都用在了自己的事业上，他的长相绝对不会让你失望。”赵总管认真的解释道。
    “赵小姐，我不是这个意思，我没有怀疑您表哥的优秀程度，只是我我还没有打算找男朋友的啊。”姬然鼓足勇气，终于说出了自己的真实想法。
    “那你打算什么时候找呢？半年还是一年？”赵总管咄咄逼人的问道。
    “我打算”姬然说了半句话，突然噎住了，因为赵总管给出的答案根本没有姬然的选项，因为姬然压根就不想找男朋友，毕竟自己骨子里还是把自己当男生的，与其找个臭男人管着自己，还不如跟晓吟妹子自由快乐的在一起呢。
    “这样吧，我不为难你，现在我表哥已经在湾湾了，你抽个时间陪我表哥散散心，就当是交个朋友，这样总可以了吧？”赵总管见姬然为难，也不强求她，终于提出了一个折中的方案。
    如果说只是散散心，做个普通朋友的话，那还是可以接受的。
    姬然笑着点了点头，“好的，这个可以答应。”
    “嗯，告诉我你的银行卡号，我汇钱给你。”赵总管说道。
    “不用了，我卡里还有点钱呢，您帮了我那么多忙，这次也该我表示表示了。”姬然笑着说道。
    听了姬然的话，赵总管笑着的撇了撇嘴，“就你那点钱，恐怕连我表哥半天的花销都不够，把卡号告诉我。”
    听到赵总管那不容商量的语气，姬然只好老老实实的把自己的银行卡号告诉了赵总管。
    “我转五百万给你，没有了再跟我说。”赵总管说道。
    “啊？”姬然吓了一跳，赵总管一张口就是五百万，这么多钱恐怕老爸老妈一辈子都赚不了这么多。
    赵总管转账之后，把表哥的相关信息告诉了姬然。
    姬然听到赵总管的描述，突然感觉她描述的男人跟自己那天晚上在夜店里见到的男人有点相似呢。
    一百八十三公分左右的个头，身材修长，长相英俊，有点像霍建华，而且，左手上还带着一只蓝色的劳力士手表。
    赵总管的表哥该不会是那个禽兽男吧？
    姬然一念闪及，又狠狠的摇了摇头，怎么可能呢？
    赵总管人这么好，她表哥应该也不会差到哪里去吧？
    怎么可能是那个禽兽男呢？
    也许是巧合吧？
    “那我们什么时候见面呢？”姬然询问道。
    “先不用急，到时候我会提前联系你的。”赵总管说道。
    “哦，好的。”姬然点了点头答应道。
    挂了电话之后，姬然登陆手机银行，查看了一下账户，自己的账户里果然是多了五百万，赵总管做事情果然是够迅速的。
    赵玉滢联系好了姬然之后，又给自己的表哥打了电话。
    此时，霍无殇正在19夜店，守着那天姬然坐过的吧台椅，他已经在这里守了十几天了，却一直没有等到姬然。
    那个臭丫头睡了自己一夜之后，就好像人间蒸发了一样，怎么都找不到了。
    霍无殇感觉自己好像少了什么重要的东西一样，心里有一股莫名的力量，催促着他一定要找到她，决不能让那个臭丫头这么轻易的就逃跑了。
    霍无殇是个征服欲很强的男人，对于商场对手如此，对于女人更是如此。
    “嗨，帅哥，要不要陪你喝几杯啊？”一个打扮的花枝招展的小妹，妩媚的甩了甩秀发，坐在了霍无殇面前。
    然而当她那妩媚的小眼神，遇到霍无殇那冷冰冰的目光之时，脸上那放荡的笑容却戛然而止了。
    因为霍无殇那冷酷的眼神，如同暗夜里的野狼，让这个妩媚的女子感到了一丝心悸，那种拒人于千里之外的冷漠，更是让她毫无靠近的机会。
    两人相视不过三秒，那妩媚的女子便识趣的离开了。
    霍无殇将杯中的路易十三一饮而尽，目光再次的在夜店里扫了一圈，还是没有找到他想要找的女孩，心中不禁有些失望。
    “这个丫头，到底藏到哪里去了？就是搜山检海，我也要把你找出来！”

第251章 冤家路窄
    傍晚，霍无殇刚回到酒店里，就接到了表妹赵玉滢打来的电话。
    其实，电话打了好多次，只不过夜店里实在太吵，所以，霍无殇并没有注意到。
    看着手机屏幕上晃动着表妹的号码，霍无殇头痛的拍了拍额头，这段日子表妹和老妈一直围绕着给自己找对象的事情忙不停，霍无殇实在是无力招架了。
    自己堂堂一个集团大总裁，居然还要被家人安排相亲，若是传去出的话，岂不是会被人笑掉大牙？
    霍无殇犹豫了一下，还是接通了电话，他知道表妹跟老妈是一个阵营的，如果自己敢拒接表妹电话的话，万一表妹在老妈那里告状，自己免不了又要被老妈数落一顿。
    “喂？赵管家，有事儿吗？”霍无殇冷声冷气的问道。
    赵总管这个绰号，就是霍无殇给赵玉滢取的外号，原因就是她老管自己生活上的事儿，所以，霍无殇给她取了赵总管这个外号来捉弄她。
    而赵玉滢也不生气，反而将这个绰号当成了自己的网名，就连她在斗虎直播平台的也叫赵总管。
    不过，也正是这个绰号，时常让人误会她是个男的。
    “表哥，最近生活怎么样？有没想我啊？”赵玉滢笑着问道。
    “想，做梦都想呢，还有事儿吗？没事儿的话我挂了啊。”霍无殇说着就要挂电话，赵玉滢赶紧喊道：“别别别”
    “怎么了？如果还是介绍对象的事情，那就免谈，这么晚了，我要休息了。”霍无殇有些不耐烦的说道。
    “哎呀，表哥，你别怕，不是给你介绍对象，我听姑妈说你跑湾湾去了，正好我有个朋友就在湾湾，让她陪你散散心吧？”赵玉滢笑着问道。
    “你这是花式相亲的节奏吗？”霍无殇皱着眉头问道。
    “表哥，你想得美呢，人家还未必能看上你呢，只是陪你散散心的，我怕你这个路痴在湾湾迷路。”赵玉滢笑着解释道。
    听到赵玉滢这样说，霍无殇终于松了一口气，只要不是相亲，其他的事情都好商量。
    两天之后，姬然再次接到了赵玉滢的电话，电话里赵玉滢吩咐姬然在名人大饭店跟表哥见面，两人在饭店见面之后，一起去日月潭游玩。
    等傍晚的时候，再去泡温泉，然后，如果感情培养的好的话，赵玉滢倒是很乐意姬然跟表哥能有更进一步的发展，不过，这个提议很快被姬然委婉的拒绝了。
    自从经历了那一夜的痛苦之后，姬然发誓，这辈子都不要再碰男人了，那种撕裂般的痛苦，让她的心里留下了严重的阴影，她可不想让自己在同一个部位受重复的伤害。
    周末，姬然叫着晓吟妹子一起去了名人大饭店，之所以叫晓吟妹子一起去，纯粹是为了给自己壮胆。
    毕竟姬然之前跟赵玉滢的表哥也没见过面，而且，据说人家是正宗的大土豪，人长得帅，还那么有钱，而自己不过是一个穷草根而已，两个人无论是身份还是地位，都差的好远，如果不叫个小伙伴陪着自己一起去见土豪的话，姬然一个人还真是不怎么敢去。
    由于走的仓促，姬然到了名人大酒店之后才发现自己忘了带手机，而名人大酒店距离晓吟妹子在湾北的别墅少说也有上百公里，再坐车回去拿手机的话，已经不太现实了，只好硬着头皮进了酒店。
    “小然姐姐，赵总管的表哥长什么样子呢？”晓吟妹子好奇的问道。
    “听说长的很帅，不过，现实里我也没见过呢。”姬然望着晓吟妹子说道。
    “现在没有手机联络，我们怎么知道哪个是她表哥呢？”晓吟妹子问了一个让姬然很头痛的问题。
    没带手机，就没法再联系了，而姬然又没在现实里见过赵总管的表哥，现在又正是旅游旺季，酒店里人来人往那么多人，自己怎么才能知道哪个是她表哥呢？
    “小然姐姐，你还记得赵总管的手机号码么？”晓吟妹子又问道。
    姬然遗憾地摇了摇头，姬然手机里有那么多手机号码，她怎么记得过来啊？
    “哎那就有点麻烦了呢。”晓吟妹子叹了口气说道。
    “那该怎么办呢？赵总管第一次让我做事，总不能第一次见面，就放她表哥的鸽子吧？”姬然正在发愁的时候，突然，饭店里走进一个人来，而那个人不是别人，正是那天在夜店里把姬然强行带走，然后在酒店里啪啪啪了一整个晚上的禽兽男。
    姬然看到禽兽男之后，不由得怒火中烧，这个可恶的家伙，上次折磨了自己一个晚上，现在还在痛呢，真是冤家路窄，居然在这里见面了。
    姬然恶狠狠地瞪着那个禽兽男，而禽兽男也在第一时间就在茫茫人海中发现了姬然，两人四目相对，一股火药味儿顿时弥漫开来。
    “臭丫头，原来你也在，哼，那二百五十块钱的卖身钱，今天终于可以讨个说法了。”霍无殇挤过人群，径直朝着姬然的方向走了过来。
    “大禽兽，你来这里做什么？”姬然盯着禽兽男问道。
    “臭丫头，你又来这里做什么？”霍无殇毫不客气的在姬然对面坐了下来，一双漆黑的眸子直直的盯着姬然问道。
    “哼，我来这里当然是等朋友了。”姬然说道。
    “那我也等朋友。”霍无殇倒了杯茶，自顾自的喝了起来。
    “你要等朋友去一边等，这里是我们先来的。”姬然瞪着霍无殇说道。
    “这是你们买下来的？我今天还就坐这里了。”霍无殇将行李往地上一放，盘着二郎腿说道。
    “哼，不讲道理，晓吟我们走。”姬然说着拉起晓吟妹子，打算换个地方。
    可是，举目望去，除了这个地方，哪里还有空地儿？
    现在正值旅游旺季，而名人大酒店是距离日月潭景区最近的酒店，早就已经人满为患了，这个地方还是因为姬然来得巧，才刚好占上的，如果离开这里，恐怕就没地儿了。
    “小然姐姐，没地方了。”晓吟妹子环视四周，有些为难的说道。
    姬然只好又重新坐了下来。
    陈晓吟坐在姬然旁边，发现气氛有点诡异，姬然和对面的大帅哥，好像有仇一样，两人的眼神如同针尖对麦芒，空气中充斥着浓浓的火药味儿。

第252章 斗富
    “小然姐姐，你们认识吗？”陈晓吟低声问道。
    “谁认识他啊，大禽兽一个！”姬然瞪了禽兽男一眼，没好气的说道。
    晓吟妹子心中疑惑，既然小然姐姐不认识人家，怎么会知道人家是大禽兽呢？
    难道那个人对小然姐姐做过什么禽兽之举吗？
    听到姬然说自己是大禽兽，霍无殇气的脸色铁青，你这臭丫头花二百五十块睡了我，居然还反过来说我是大禽兽？
    还有没天理了？
    霍无殇盯着姬然，姬然也盯着霍无殇，周围的火药味儿更浓了，好像随时都可能要爆发战争一样。
    “哼，好男不跟禽兽斗！”姬然冷哼一声说道。
    霍无殇闻言，立时皱起了眉头，“你骂谁是禽兽？”
    “骂你怎样啊？”姬然不服气的说道。
    “你再骂一句试试？”霍无殇拍案而起。
    姬然也毫不客气，“大禽兽！大禽兽！你是大禽兽！”
    看着两人剑拔弩张，大有一言不合就大战三百回合的架势，晓吟妹子彻底坐不住了，赶紧起身拦住了两人，劝解道：“小然姐姐说好男不跟禽兽斗，也没骂你是禽兽啊？”
    霍无殇闻言，仔细一捉摸，也是啊，她刚才貌似是这么说的，好男不跟禽兽斗，那我是男的，那禽兽就是骂她自己喽？
    想到这里，霍无殇好像得了便宜一样的笑了起来。
    姬然看着霍无殇那幸灾乐祸的眼神，马上恍然了过来，虽然自己骨子里还觉得自己是男生，可是，在外人看来，任谁也不会把她跟男生联想起来。
    刚才她那句话，很明显被晓吟妹子和禽兽男给误会了。
    姬然气呼呼的坐下，不再搭理禽兽男，而霍无殇坐下之后，也不再搭理姬然，只是两人的目光偶尔相遇，却也是针尖对麦芒，互不相让。
    大禽兽，你要是只苍蝇的话，我一巴掌拍死你。
    臭丫头，有本事你就来啊！
    两人尴尬的坐了一会儿，霍无殇的手机突然响了起来，他拿出土豪金手机，接听了电话。
    “喂？”
    “表哥，你们见面了没？”赵总管问道。
    “还没呢，你说的那个女生好像还没来。”霍无殇说道。
    “哦，可能她有事儿吧，联系一早上了都没有联系上，要不表哥再耐心等等吧。”赵总管说道。
    “嗯。”霍无殇点了点头，挂掉了电话。
    姬然听到霍无殇的电话，幸灾乐祸的笑了起来：“怎么了？大禽兽？被人家放鸽子了吧？”
    “关你毛事啊？”霍无殇没好气的说道。
    “就你这种大禽兽，谁做你女朋友谁倒霉，你还是趁早死了这条心吧，安安心心的做你的单身狗吧。”姬然一边修着指甲，一边阴损的说道。
    霍无殇闻言，气得脸色铁青，要不是看在姬然是个妹子的份上，他早就给她点颜色瞧瞧了。
    “哼，就算全天下的妹子都不愿意跟我，我也不会要你。”霍无殇反唇相讥道。
    “你想得美呢，你想要也要不起呢。”姬然冷冷的说道。
    “你倒给我钱，我都不要。”霍无殇不屑的说道。
    “你给我一个亿我都不跟你！”姬然毫不示弱的回敬道。
    “一亿你都不跟？你当你是亿万老婆买一送一呢？”霍无殇翻了翻白眼说道。
    “哼，你也不是叶三少啊。”姬然毫不客气的反击道。
    原来两个人都是安知晓的粉丝，连骂人的时候，都开始引经据典了。
    晓吟妹子在旁边听的稀里糊涂，什么亿万老婆买一送一？叶三少又是谁呢？
    正在两个人吵的热闹的时候，服务生走了过来。
    “先生，小姐，请问你们需要点什么？”服务生很礼貌地问道，不过她看待姬然和霍无殇的眼神，就好像在看情侣一样，让姬然心里很不爽。
    “你问他，我们不是一起的。”姬然很严肃的跟服务生纠正道。
    “哦，先生，请问您需要点什么？”服务生转而望向霍无殇问道。
    “来份神户牛排，七分熟，再来一点薄荷酱，一瓶八二年的拉菲。”霍无殇很随意的说道。
    听到霍无殇点的菜，姬然和陈晓吟都惊得目瞪口呆，神户牛排那要好几千块一斤呢，号称皇室牛肉，据说神户牛是喝着啤酒享受着人工按摩长大的，所以，每一块牛肉的脂肪比例都十分的精妙，用神户牛肉做出的牛排，那绝对远超普通的牛排。
    而神户牛肉搭配红葡萄酒，更是绝配，尤其是八二年的拉菲酒，酒香浓郁，再配上清凉爽口的薄荷酱，那味道简直是美颠了。
    看样子霍无殇是个很懂生活的人，精简、干练、却又不同寻常。
    不过，这一切在姬然看来，却是另一番光景。
    姬然觉得霍无殇是在故意装有钱人，她才不相信，这个禽兽男懂什么生活呢。
    第一次见面就把人家拉到酒店里啪啪啪，分明是个趁火打劫，见涩起意的小人，怎么可能是个懂生活、有品位的绅士呢？
    他之所以这样点菜，说不定是跟电视剧里学的，在自己面前故意装大款呢。
    对付这种装逼犯，最好的办法就是以其人之道还治其人之身。
    “小姐，请问您需要点什么？”服务生记录好了霍无殇的菜单之后，转而望向了姬然。
    “要两份神户牛排，要八分熟，再要两瓶八二年的拉菲，要两份薄荷酱。”姬然此话一出，陈晓吟吓了一跳，因为姬然点的东西实在太贵了，这顿饭吃下来，那还不得几十万啊？
    “小然姐姐，太贵了”晓吟妹子小声提醒道。
    “晓吟，这个时候我们绝对不能露怯，要不然会被那个禽兽男瞧不起的，没事的，卡里还有五百万呢。”姬然小声安慰道。
    “可是，小然姐姐”
    “没事的，放心吧，我心里有数的。”晓吟妹子话还没说完，就被姬然打断了。
    “小姐，请问还需要点什么吗？”服务生又问道。
    “不需要了，哦，对了，再来两份哈根达斯冰激凌，巧克力要多一点哦。”姬然跟服务生说道，旋即炫耀一般的望向了霍无殇，你再牛啊？你不就要了一份牛排和一瓶拉菲吗？
    我比你还多要一份哈根达斯冰激凌呢，哼，跟我装有钱人？你还嫩了点呢。

第253章 忘了带钱
    “小然姐姐，这些太贵了，还是不要了吧？”晓吟妹子再次提醒道。
    “晓吟，这个时候绝对不能退缩的，如果在这个禽兽男面前露怯的话，他会更加嚣张，何况我们卡里还有五百万呢，怕什么呀？”姬然说着毫不客气的拿起了刀叉，吃起了牛排。
    不过还别说，这神户牛排还真是好吃呢，肉质肥嫩而不腻，入口即化，好有口感，再加上清凉的薄荷酱，简直好吃到爆。
    一份牛排，不一会儿的功夫就被姬然消灭了大半。
    “好好吃啊，咦？晓吟你怎么不吃呢？”姬然奇怪的看着陈晓吟，只见她餐盘里的牛排一点都没动，难道她不喜欢吃牛排吗？
    “小然姐姐，你忘了一件重要的事情。”晓吟妹子苦着脸说道。
    姬然奇怪的看着晓吟妹子，“什么事情？”
    “你的卡不是跟手机在一起吗？手机你忘了带，银行卡肯定也没带了啦。”晓吟妹子此话一出，姬然当时就懵逼了。
    “啊！我的卡！”姬然惊叫一声，伸手摸向口袋，果然，里面除了一包香纸之外，什么都没有。
    没有带钱，也没带卡，甚至连手机都没带，就出来吃神户牛排喝拉菲酒，还要了两盒哈根达斯冰激凌，这恐怕在整个湾湾来说，都是头一份吧？
    这霸王餐吃的，直教人生死相许！
    霍无殇听到姬然的尖叫，还以为她被人非礼了呢，诧异的抬起头来，只见姬然的神色很慌张，好像偷了东西怕被人发现一样，美丽的额头都急得出汗了。
    霍无殇很奇怪，这丫头刚才还气势汹汹的想要跟我斗富呢，怎么现在蔫了？
    还是说又要搞什么花样呢？
    姬然看到霍无殇那幸灾乐祸的眼神，气的咪咪都痛了，这个家伙，要不是老子忘了带卡，今天一定要你好看。
    “小然姐姐，这怎么办呀？我现在也没钱了。”晓吟妹子很尴尬的说道，她为了给姬然办理转学手续，来来回回几乎花光了所有的积蓄，现在身上的钱也不多了，这可如何是好？
    “靠，都怪我，出门忘带卡了，要不然也不会被这小子小瞧了。”姬然心里发苦地说道，待会这小子肯定会趁机嘲笑我们的，真倒霉。
    姬然一下子没了食欲，现在连餐费都给不起了，哪里还有心情用餐呢？
    现在就算用八二年的拉菲酒，都无法弥补姬然心灵受到的创伤了。
    “对了，小然姐姐，赵总管的表哥不是还没来吗？不如等她表哥来了，替我们垫付一下吧？”
    晓吟妹子此话一出，姬然立刻恍然，“对呀，我怎么没想起来呢，嗯，好，那我们就等赵总管的表哥好了。”
    “嗯。”晓吟妹子笑着点了点头。
    “那我们先用餐吧，也许吃完了她表哥就来了呢。”姬然安慰晓吟妹子道。
    “嗯。”晓吟妹子点点头，优雅的拿起了刀叉，品尝起了美味儿的牛排和香醇浓郁的拉菲酒。
    酒足饭饱之后，姬然抱着大盒的哈根达斯冰激凌，一边吃着，一边等着赵总管的表哥。
    可是，从上午一直等到中午都没来，实在是让姬然尴尬不已。
    “难道赵总管的表哥今天有事不来了吗？怎么这么晚了还没来呀？”姬然着急的说道。
    “小姐，请问您什么时候付账？”这时候，服务生又来催问了，这已经是第三次了，而在服务生不远处，大堂经理也在望着姬然这边，还跟酒店保安队长低声说了几句。
    保安队长狠狠地盯了姬然一眼，用力的点了点头。
    “小姐？请问您什么时候付账？”服务生又催促了一遍。
    姬然尴尬的看着服务生，心里有点发虚，万一赵总管的表哥今天不来的话，自己怎么收场呢？
    这顿午餐少说也要十几万块，就是卖了自己也不值这么多吧？
    “对不起，再来两杯咖啡好吗？到时候一起结账。”姬然抬头跟服务生用商量的语气问道。
    服务生微微皱了皱眉头，这姑娘已经喝了三杯咖啡了，怎么还要喝？
    一会不怕尿急吗？
    不过，本着顾客是上帝的原则，服务生还是很耐心的点了点头，去准备咖啡了。
    服务生走了之后，姬然才松了口气，不过心里面还是虚的厉害，现在身上没钱，一会怎么结账呢？
    而且，更可恨的是，对面那个禽兽男明知道自己遇到麻烦了，却还不识趣的坐在那里，居然还想看热闹，实在是让人气愤不已。
    “我说，你还在这里干嘛？吃盘子啊？”姬然生气的瞪了禽兽男一眼，没好气的说道。
    “怎么？我走不走跟你有关系吗？”霍无殇也不生气，盘着二郎腿，双手伸展靠在沙发上，一脸云淡风轻的望着姬然问道。
    他似乎很满意姬然现在的表现，好像只有姬然遇到麻烦，他才会开心一样。
    “哼，你不走拉倒，我们走。”姬然拉着晓吟妹子要走，却很快被保安给拦了下来。
    “小姐，您还没付账呢。”保安的提醒，让姬然的脸色瞬间垮塌了下来。
    麻蛋，连卡都没带，怎么付账啊？
    不付账就不能离开，只能在这里忍受禽兽男的冷嘲热讽，真是气死人了。
    “小然姐姐，你说赵总管的表哥会不会是他呢？”晓吟妹子说着，偷偷瞄了对面的禽兽男一眼。
    姬然看了看禽兽男，很坚决的摇了摇头，“怎么可能呢？赵总管的表哥那么帅，那么有钱，那么有品位，怎么可能是对面那个大禽兽啊？”
    “可是，你没发现他也很帅，很有钱，也很有品位吗？”晓吟妹子又问道。
    姬然奇怪的看着晓吟妹子，她实在想不出为什么晓吟妹子会觉得他有品位呢？
    如果一个男人真的很有品味的话，会在深更半夜出现在夜店吗？
    会把一个素未谋面的妹子直接从夜店里霸道的拉出来，带到酒店里去啪啪啪吗？
    在姬然的眼里，这个道貌岸然的伪君子，简直就是十足的大禽兽。
    “小然姐姐，我看您还是问问他吧，万一他就是赵总管的表哥呢？毕竟他的好多条件，貌似都很符合赵总管的描述呢。”晓吟妹子再次劝说道。
    “问问他？”姬然看了看禽兽男，心里十分不爽，如果他是赵总管表哥的话，那自己还是王母娘娘呢，鬼才相信他是赵总管的表哥呢。

第254章 霸王餐
    “不用问啦，他肯定不是了，赵总管怎么会有这种禽兽表哥呢？”姬然似乎对自己的判断很有信心。
    而一旁的陈晓吟听了姬然的回答，心里更加奇怪了，小然姐姐为什么对那个帅哥那么敌视呢？
    一口一个禽兽男的叫人家，难道他们之间发生过什么不可告人的事情吗？
    “小姐，请问您什么时候结账呢？您已经超过我们酒店规定的用餐时间了。”服务生再次的催促道，这时候大堂经理带着几个保安也走了过来。
    他们早就盯上姬然了，姬然一口气要了两瓶八二年的拉菲酒，还要了两份神户牛排，这可以说是酒店里面最贵的酒菜了，一顿饭吃下来至少也要十几万块，而姬然却迟迟不肯结账，难道是要吃霸王餐吗？
    “可不可以再要杯咖啡？”姬然难为情的问道。
    而面对姬然的请求，服务生很无奈的摇了摇头。
    姬然尴尬的看了看晓吟妹子，而晓吟妹子也无计可施了，如果现在不结账的话，恐怕就要被当作不良顾客来对待了，到时候，说不定还会被警察叔叔请去喝茶呢。
    “小姐，请您先结账吧。”这时候，大堂经理也走了过来，两个身强体壮的保安也立刻跟了过来，随时准备将姬然和晓吟妹子当场拿下。
    看着这阵势，姬然真是慌了神，这可怎么办呢？
    如果当着禽兽男的面，被人家当场捉拿的话，自己的面子就都丢光了啊，而且，还会连累晓吟妹子，呜呜呜
    而这个时候，禽兽男似乎很开心，一边悠闲的品着茶水，一边幸灾乐祸的看着姬然，他好像很享受现在的时光，很满意姬然此时紧张焦虑的表情。
    臭丫头，你再凶啊？
    看你现在还有什么脾气？
    姬然恨恨的盯了禽兽男一眼，心凉到了极点，今天算是栽了，没想到会出这么大的糗，这个禽兽男估计会嘲笑自己一辈子吧？
    “小姐，请您先结账吧！”大堂经理的嗓音提高了几个分贝。
    姬然尴尬的抬头望着大堂经理，小声的问道：“可不可以先赊着？明天过来结账可以吗？”
    听到姬然的话，霍无殇刚喝进嘴里的茶水，忍不住的笑喷了出来。
    来这种星级酒店吃饭，居然还要赊账，你当你是大领导呢？
    大堂经理闻言，脸色冰冷的指了指不远处的一个大牌子，上面赫然写着“概不赊账”四个醒目的大字。
    不能赊账，现在身上也没钱，那可肿么办呢？
    “小姐，如果您没带钱的话，也可以刷卡。”大堂经理善意的提醒道。
    姬然很为难的摇了摇头，“卡也忘记带了。”
    “没卡的话，也可以用手机微信支付。”大堂经理又提醒道。
    姬然同样很遗憾的摇了摇头，“手机也忘记带了。”
    “你朋友不是有手机吗？”大堂经理的目光望向了晓吟妹子。
    晓吟妹子很尴尬的摇了摇手机，上面余额只有几百块了，根本不够餐费。
    看到这一幕，大堂经理彻底明白了，原来这俩小妞是来吃霸王餐的，把我们这帮大男人当猴耍呢是不是？
    “小姐，如果您能结账的话，希望您能合作，否则的话，我们将要采取强制措施了。”大堂经理脸色一肃，皱着眉头说道。
    两个保安也立时上前一步，准备随时捉拿姬然。
    姬然看着几个人凶神恶煞的模样，小心脏也咚咚咚的跳了起来。
    我晕，他们这是要动真格的吗？
    眼看着悲剧的一幕就要发生，禽兽男居然背上包，自顾自的离开了。
    这个大禽兽，好歹人家也伺候了你一晚上呢，现在遇到困难了，你居然不仗义出手，帮兄弟一把，却自己拍拍屁股走人，真是太差劲了。
    禽兽男离开之后，姬然和晓吟妹子被保安带到了酒店里的一个小黑屋里。
    两个凶神恶煞的保安，坏笑着望着姬然，那涩咪咪的眼神，真是欠扁。
    “喂，你们干嘛关我们？放我们出去。”姬然生气的喊道。
    “吃了霸王餐，不给钱，还想跑？没门！”保安没好气的说道。
    “我们只是出门忘带卡了，谁说不给你们钱了，你们私自扣留我们，是违法的，我要投诉你们。”姬然生气的喊道。
    “你要投诉我们？好啊，你去啊，我才不”
    保安话还没说完，就听到了对讲机里的声音，“小陈，把她们放了。”
    保安一愣，奇怪的问道：“队长，真的要放人吗？她们还没付钱呢。”
    “已经付过了，放人！”对讲机里又传来了保安队长的声音。
    两个保安只好无奈的打开小黑屋的铁门，把姬然和晓吟妹子放了出来。
    “咦？这就放我们走了？”姬然奇怪的看了看晓吟妹子问道。
    “你们两个走运，有人替你们结账了。”保安将对讲机揣进兜里说道。
    “有人替我们付账了？是谁？”姬然又问道。
    “你去问我们队长吧，我们也不知道。”保安说完之后就离开了。
    姬然跟晓吟妹子回到酒店大厅，这时候大堂经理笑着迎了上来，“两位小姐，不好意思了，让你们受委屈了。”
    “谁替我们付账的？”姬然问道。
    “是一位先生。”大堂经理笑着说道。
    “咦？一位先生？他人呢？”姬然好奇的问道，是谁会这么好心替自己结账呢？
    难道是赵总管的表哥吗？
    “已经走了，刚离开。”大堂经理指着门口的方向说道。
    姬然闻言，急匆匆的拉着晓吟妹子追了出去。
    当两人来到酒店外面的时候，除了禽兽男之外，没有看到其他人。
    此时，禽兽男正坐在一辆黑色的布加迪车头，嘴里叼着一根香烟，忧郁的眼神斜望天空四十五度，好像在思考着什么的样子。
    “你妹啊，一个大禽兽还装什么文艺范儿啊！我呸！”姬然在心里酸酸的吐槽道。
    “小然姐姐，是他替我们垫付的。”晓吟妹子望着禽兽男说道。
    “什么啊？他怎么可能会那么好心？我才不相信他会替我们付账呢。”姬然很不爽的说道，这个禽兽男如果真有那么好心的话，就不会让自己刚才那么出糗了。
    “可是，这里没有别人了啊，如果不是他替我们垫付的话，那会是谁呢？”晓吟妹子认真的分析道。
    姬然想了想，貌似也是，除了他之外，也当真是没人了，可是，禽兽男真的有那么好心吗？
    他为什么要替我付钱？
    难道是良心发现？
    还是为那一夜的禽兽之举略作补偿呢？

第255章 才不欠你人情呢
    “哎，那钱是你付的啊？”姬然双手插兜，走到“禽兽男”面前问道。
    霍无殇收回视线，一双漆黑的眸子凝视着女孩那倾城绝色的俏脸，无论是哪个细节，都完美的无可挑剔，即便是她骄横不讲理的样子，也是那么的可爱。
    “喂，我问你话呢，你哑巴了啊？”姬然看着禽兽男不说话，皱了皱眉头问道。
    “是我付的，怎么？不可以吗？”霍无殇笑着点了点头说道，随手从裤兜里摸出防风打火机，点了烟，自顾自的吸了起来。
    “好，你承认就好，把你手机号写在上面。”姬然从包包里取出一个小本和一只黑水笔，递给了霍无殇。
    霍无殇笑着摇了摇头，“不用了，我不用你还。”
    “哎，你说不还就不还啊？我又不认识你，干嘛占你便宜？写上号码，改天把钱还你，我才不欠你人情呢。”姬然将小本强行塞到了霍无殇的手里。
    霍无殇只好将香烟踩灭，拿起笔来，在上面写上了自己的手机号码。
    “呶，我的手机号，只许白天打，晚上不许打。”霍无殇将写着号码的小本还给了姬然。
    “怎么？怕你老婆发现你的小鸡密啊？”姬然坏笑着问道。
    “什么小鸡密？你不要乱说。”霍无殇皱着眉头说道。
    “怎么？你还不承认呀？晚上去夜店里找小妹，敢做还不敢当，真是没骨气。”姬然说完之后，将小本收起来，转身就要离开。
    可是，她刚走没几步，手腕突然被一只欣长白皙的大手给牢牢的攥住了，“喂，臭丫头，你给我说清楚，谁去夜店找小妹了？谁敢做不敢当了？”
    “哼，怎么？难道我说的有错吗？那天晚上你不是去夜店找小妹的吗？”姬然抬头望着霍无殇那帅气英俊的脸庞，据理力争道。
    长得帅又能怎样？
    长得帅也不能不讲道理啊？
    “我告诉你，我没找小妹，从来都没找过，我去夜店只不过是个习惯而已，但是，没有谁规定去夜店就一定要找小妹的，你明白吗？”霍无殇面色严肃的跟姬然解释道，不过解释过后，霍无殇突然又有点奇怪，她又不是我老婆，我干嘛要跟她解释这些啊？
    “哼，鬼才信你呢，第一次见面就把人家拉到酒店里做那种羞羞的事，折磨了人家一晚上，见了面之后连个道歉都没有，还在那里冷嘲热讽，故意看人家出糗，大渣男！”姬然没好气的瞪了霍无殇一眼说道。
    “你还说我是大渣男？那我问你，那天你一个人喝醉了在酒吧里，如果我不把你带走的话，万一遇到坏人怎么办？我一片好心救了你，可是，你怎么做的？第二天早上你还留了250块给我，还说是我的卖身钱，我是出来卖的吗？”霍无殇生气的质问道。
    “是不是出来卖的，你自己知道，反正我就知道趁人之危的男人都是臭流氓，其中就包括你！”
    “你你居然敢骂我是臭流氓？”霍无殇气的拳头紧握，怒目而视。
    “怎么？你要打我吗？”姬然上前一步问道。
    霍无殇紧握着拳头，看着眼前蛮横又不讲理的臭丫头，最终却又无奈的松了开来，就算再怎么生气，也没有打女人的道理，何况还是这么漂亮的女孩。
    “算了，你走吧，咱俩算两清了。”霍无殇说完之后，打开车门，坐进了车里。
    “什么两清啊，欠你的钱我会还你的，我才不欠禽兽人情呢。”姬然冷哼一声，毫不客气的转身离开了。
    霍无殇坐在车子里，看着姬然那渐行渐远的靓影，禁不住会心一笑，这么多年来的商场磨砺，早已经让他变得成熟稳重，可是今天，却好像一个小孩一样，心情经历了无数次的大起大落。
    能让这个冷酷总裁的心情如此大起大落的，姬然还真是头一个呢。
    霍无殇的目光注视着姬然离去的方向，直到那道靓丽的倩影消失在视野之中，才缓缓收了回来。
    而这时候，他的土豪金手机也恰到好处的响了起来。
    电话是表妹赵玉滢打来的，今天赵玉滢一直没有联系上姬然，不知道姬然有没有去跟表哥赴约，唯一能够联系上的只有表哥霍无殇了。
    “喂？表哥，你们有没碰面啊？”赵玉滢开门见山的问道。
    “什么？”霍无殇问道。
    “我给你介绍的那个女生啊？你们有没碰面？”赵玉滢心里奇怪，表哥记性那么好，怎么这么快就忘了约会的事情了？
    听到赵玉滢的提醒，霍无殇这才恍然过来，原来今天是要跟表妹的朋友见面的，不过自从遇到姬然之后，他似乎把其他的事情都抛到了九霄云外，至于说跟表妹的朋友见面的事情，更是忘了个一干二净，这才回想起来。
    “哎呀，我给忘记了。”霍无殇拍了拍脑门说道。
    “我晕，让你跟美女见面，你居然都会搞忘记，真不知道该说你什么好了。”赵玉滢头痛的说道。
    “不好意思啊，真是给搞忘记了。”霍无殇笑着解释道。
    “算了，她今天好像很忙，一直没接我电话，要不改天再约个时间吧？”赵玉滢说道。
    “不用了，我现在心情好多了，不用找人陪我了。”霍无殇笑着说道，心情当真是好了不少。
    “为什么啊？表哥，我跟你讲，这个女生可是个极品美女哦，不但人长得漂亮，而且，身材也很好，你不见的话，会后悔的。”赵玉滢很认真的说道。
    “呵呵，就是美若天仙我也不见了，大总管，以后我的事不用你操心了，我自己会解决的。”霍无殇神秘兮兮的笑道。
    “嗯？表哥？你什么意思啊？你有意中人了？”赵玉滢惊喜的问道。
    “呵呵，先不说了，我先挂了。”
    “哎哎表哥，等等，等等啊”
    “嘟嘟嘟”
    赵玉滢话还没说完，就听到手机挂断的声音，不禁有些奇怪，表哥今天的心情貌似很好哎，难道真的遇到意中人了吗？
    如果表哥有了意中人的话，那姬然这边该怎么办呢？
    还要不要安排他们见面？
    毕竟姬然是得到过姑妈认可的“准儿媳”，如果不让她跟表哥见一面的话，只怕是不太好吧？

第256章 儿子真乖
    姬然回到别墅之后，第一件事就是拿起手机跟赵总管联系。
    结果，拿起手机的那一刻，果然跟姬然预想的一样，电话都被打爆了，十几个未接电话大都是赵总管打来的，还有几个是陌生号码，可能是赵总管表哥打来的。
    姬然赶紧给赵总管回了电话，本以为会被赵总管严厉的批评一顿，可是，让姬然万万没想到的是，赵总管不但没有批评自己做事情毛手毛脚，反而笑着说没事，然后就没了下文。
    姬然很奇怪，一次约会不成功，难道不给安排下次吗？
    虽然心里有疑问，但是，姬然也不好意思问出口，毕竟约会这种事，还是男方提出来比较好，如果女生太主动的话，难免会让人觉得轻浮。
    何况，赵总管的表哥还是号称身价过千亿的超级土豪高富帅、宇宙无敌大帅哥，而自己不过是个平民家庭出身的草根而已，而且，还是个半道出家的变身女，自己有什么资格跟人家约会啊？
    人家闭口不提约会的事情，自己只好也乐得清闲。
    “姬然，没事的，你不用往心里去，你开心就好了。”赵玉滢在电话里笑着安慰姬然道。
    “哦，那卡里的五百万我给您转回去吧？”姬然问道。
    “不用了，你自己留着当零花钱吧。”赵玉滢大方的说道。
    这可是五百万啊，居然给姬然当零花钱了。
    虽然对方很慷慨，但是，姬然还是觉得无功不受禄，自己又没有帮上人家，干嘛要人家钱呢？
    还是执意要把钱退回去，最后，赵玉滢没办法，只好勉强答应姬然退回四百万好了，留下一百万当做是赵总管对姬然的赞助费。
    姬然退回了四百万给赵总管，自己留下了一百万。
    而对于这一百万，姬然也做好了自己的打算，其中二十万用来偿还禽兽男的餐饮费，剩下的八十万全部交给晓吟妹子处理，因为晓吟妹子为了自己转学的事情，前前后后花了不少钱，只怕是八十万都不一定够呢。
    姬然将准备好的八十万亲手交给了陈晓吟，“晓吟，谢谢你这些日子以来对我的关照，这些钱算作是我对你的一点感激吧。”
    晓吟妹子接过沉甸甸的包包，打开一看，里面全是钱，不由有些惊讶。
    “小然姐姐，这些钱是哪里来的？你不是把钱退给赵总管了吗？”晓吟妹子惊讶的问道。
    “赵总管又给了我一百万，说是给我的赞助费，本来我是不想要的，可是，她非要给，我也没办法，以前你对我那么好，为我付出了那么多，而我却什么都没有为你做过，这点钱算作是我对你的一点感谢吧，希望你不要介意。”姬然说着，给晓吟妹子鞠了一躬。
    晓吟妹子有点受宠若惊，赶紧扶起姬然：“小然姐姐，你不用这么客气啦，其实，我也没有为你做什么啊？”
    晓吟妹子说着，俏脸泛起一层淡淡的红晕，煞是可爱。
    “还有二十万，我打算还给那个禽兽男。”姬然跟晓吟妹子如实说道。
    听到姬然这样说，晓吟妹子不置可否的点了点头，不过，她一直不明白姬然为什么要叫那个大帅哥禽兽男，人家明明长得很帅，可是，小然姐姐为什么就是不喜欢他呢？
    “小然姐姐，你跟那个男生是不是有矛盾呀？为什么你那么讨厌他呢？”晓吟妹子好奇的问道。
    姬然回想起那天晚上发生的一切，心里就恨得发痒，要不是这个可恶的禽兽男，自己宝贵的第一次，也不至于这么稀里糊涂的就丢了，而且，这个可恶的家伙，一夜七次郎不说，居然还中出了，实在是可恶。
    要不是姬然那天刚好还在安全期的话，恐怕后果不堪设想。
    想到这些烦心事，姬然对那个禽兽男更是一点好感都没了，叫他禽兽男都算是便宜他了呢。
    晓吟妹子看着姬然生气的样子，似乎瞧出了她的愤怒，也便不再吭声了。
    傍晚，姬然拿出随身携带的笔记本，翻找出禽兽男的电话，拨打了过去。
    电话响了半天都没接听，就在姬然奇怪的想要挂掉电话的时候，耳机里突然传来了禽兽男的声音。
    “喂？老妈？”
    听到禽兽男喊老妈，姬然本着占便宜的心里就毫不客气的答应了下来，“哎，乖儿子，真乖。”
    听到姬然恶搞的声音，禽兽男气的差点儿吐血，“你个臭丫头，居然敢冒充我老妈，想死啊你？”
    “哈哈哈，怎么？是你叫我老妈的，我也没逼你啊，我听你叫的那么亲，我要是不答应，都觉得对不起你呢。”姬然哈哈笑着说道，气的霍无殇脸色铁青。
    “我不是告诉过你，晚上不要打电话吗？”霍无殇生气的质问道。
    姬然想了想，貌似他真的是这样交代过，开始的时候，姬然还以为禽兽男是妻管严，怕老婆误会，所以不让其他女性晚上给他打电话，不过现在看来，貌似是因为他晚上要跟老妈通话，所以，不许别人占线吧？
    看样子，这家伙跟他老妈的关系还真是不一般呢。
    “你当我愿意给你打电话呀？我只是告诉你，明天晚上101大厦东门见面，记住没有？”姬然对着手机说道。
    “晚上时间那么长，几点见面啊？六点还是夜里十二点？”霍无殇皱着眉头问道。
    “晚上八点吧，记得不要爽约哦。”姬然说完之后就挂断了电话。
    第二天，傍晚八点，姬然如约来到了101大厦东门，前面是一片空阔的停车场，而且，这里人比较少，所以，跟禽兽男见面的时候，不容易认错人。
    姬然站在晚风中，亭亭玉立的身姿，格外的引人瞩目。
    “嘿，大哥，那小妞好正点哎”不远处的地方，一个面目猥琐的男子朝着姬然的方向望了过来。
    而站在猥琐男旁边的光头男，也望向了姬然的方向，一阵冷风吹来，姬然那飘逸的长发随风飞舞，倾城绝色的俏脸在发丝舞动间，若隐若现，宛若天上下凡的仙女，让得两人垂涎不已。
    “这么靓的小妞，不一票，都对不起自己下面那根棍儿！走！”光头男狠狠的摸了把光头，带着猥琐男，朝着姬然的方向迂回了过来。

第257章 我的妞，谁敢动？
    “嗨，小妹妹，这么晚了，怎么一个人在这里啊？冷不冷啊？”光头男笑嘻嘻的走上前来，一下就把姬然搂在了怀里。
    姬然吓了一跳，赶紧推开了光头男。
    “喂，你干嘛？我不认识你，你不要乱来！”姬然生气的警告道。
    “这里这么黑，这么冷，你一个人多孤单，不如跟哥哥去喝两杯。”光头男说着，一把抓住姬然的手腕，就朝着旁边的空地拽，猥琐男也顺势抓住姬然的另一只手，把姬然拽到了不远处的空地上。
    姬然用力的挣扎，可是，她一个弱女子哪里是两个大男人的对手，很快就被控制住了。
    姬然惊恐万分，大声喊叫，而她的喊声惊动了不远处的一位保安大叔。
    保安大叔听到姬然的喊叫声之后，提着手电筒，径直走了过来。
    “喂，你们干嘛？两个大男人欺负一个小姑娘，像什么样子？”保安大叔很生气的问道。
    而看到保安大叔多管闲事，猥琐男心里很不爽，回头狠狠地瞪了保安大叔一眼，“臭老头子，这里没你的事儿，滚一边去！”
    听到猥琐男这么粗鲁的骂人，保安大叔更生气了，“你这年轻人，还讲不讲道理？知不知道尊老爱幼？”
    “尊老爱幼我不懂，我只知道谁的拳头硬，谁是大爷！”猥琐男说着，一拳打在了保安大叔的鼻子上，保安大叔被打的一个趔趄，一屁股跌坐到了地上，鼻子都出血了。
    “臭老头子，再多管闲事，老子要了你的命！”猥琐男一脚将保安大叔的手电筒踢到了一边，恶狠狠地瞪着保安大叔恐吓道。
    姬然看到这一幕，实在是不能忍了，一脚狠狠地踹向了猥琐男，姬然很后悔没穿高跟鞋出来，否则的话，那一脚肯定会让他菊花残。
    猥琐男被踹了一个趔趄，恼怒的回头，狠狠地摔了姬然一巴掌。
    姬然被打了一个趔趄，俏脸一阵火辣辣的疼痛。
    “艹，臭女表子，你敢打老子？”猥琐男恶狠狠地瞪着姬然，刚要伸手再打姬然一个耳光，却突然听的“啪！”的一声更加清脆的声响。
    光头男一巴掌狠狠地抽在了猥琐男的脸上，猥琐男只觉脸颊一阵剧痛，耳朵都嗡嗡响了。
    猥琐男捂着火辣辣疼痛的脸颊，一脸茫然的望着光头男，眼中尽是迷惑的神色，“大哥，你怎么打我啊？”
    “干里凉！这小妞是你打的吗？马上给我道歉！”光头男很生气的呵斥道。
    原来光头男见到姬然的第一眼起，就喜欢上她了，所以，看到猥琐男打姬然耳光的时候，光头男十分愤怒，所以才会挺身而出。
    猥琐男虽然心里十分不爽，不过，他又不敢得罪大哥，只好低着头对姬然说了声：“对不起！大姐！”
    听到猥琐男的道歉，姬然可不解气，随手一巴掌狠狠的甩了回去，这一巴掌比刚才猥琐男的耳光还要响亮，猥琐男一会儿的功夫被抽了两个耳光，两边的脸颊都红肿了起来。
    “哈哈哈，打的好，小妹妹有个性。”光头男见姬然打他的小弟，不但不怒，还笑着拍手叫好，真是莫名其妙。
    难道男人涩过了头之后，就是非不分了吗？
    正在三个人纠缠在一起的时候，不远处突然亮起了刺眼的车灯，紧接着，伴随着一阵马达的轰鸣声，一辆黑色的布加迪轿车呼啸着冲了过来。
    还好猥琐男躲得及时，要不然恐怕当场就被撞飞了。
    布加迪一个急刹车停在了姬然面前，紧接着车门打开，一个身材高挑的男子从车里走了出来。
    “大禽兽？”姬然望着男子喊道，因为那个身材高挑、面容英俊的男子，就是被姬然一直称为禽兽男的霍无殇。
    霍无殇走下车来，一双犀利的目光扫视了猥琐男和光头男一眼，当他发现光头男的咸猪手正牵着姬然白皙的小手的时候，一股杀人的怒意瞬间燃烧了全身。
    “我靠，你会不会开车？”猥琐男不识时务的上来要跟霍无殇理论，却被霍无殇欣长的大手一下按住了脑袋，随意的一拨，就把猥琐男给拨到了一边，摔了个嘴啃泥。
    霍无殇径直朝着光头男走了过来，犀利的眼神死死地盯着光头男，冷声说道：“把手放开！”
    光头男心里有点发虚，霍无殇开的布加迪威龙少说也要上千万，这种牌子的豪车，在湾湾绝对是奢侈品，就算是整个湾北市也没几辆。
    一辆豪车，就代表着一个人的身份和地位，能开得起布加迪威龙的，非富即贵，眼前的这个小子，肯定也不好惹。
    霍无殇径直来到光头男面前，一百八十三公分的个头，比光头男足足高了半头，而且，他的眼神很吓人，有种要杀人的气势，让人不寒而栗。
    不过，光头男也不是好惹的，好歹自己也是这一代的地头蛇，怎么能随随便便的被人一吓唬就认怂呢？
    何况，这里是二打一的局面，就算你再牛逼，你能打过两个人吗？
    “哇嘎哩共！不要觉得你有钱就很牛逼，我光头也不是好惹的，知不知道我混哪里的？”光头男抬头盯着霍无殇冷冷的问道，话语里充满了挑衅的意味。
    “我让你放开她！”霍无殇强忍着怒意，再次的警告道。
    “你说放就放啊？你算哪根葱？实话告诉你，我光头是竹联帮的人，你怕不怕？”光头男此话一出，倒在地上的保安大叔，脸色刷的一下变得苍白。
    原来竹联帮是湾湾第一大帮派，就连政府官员都惧怕三分，听说竹联帮的老大还是湾北市的议员，黑白两道通吃，可谓是一手遮天的大人物。
    而竹联帮的小弟们仗着社团实力强大，更是胡作非为，招摇过市，早已经臭名昭著了。
    霍无殇之前也听说过竹联帮，早在来湾湾之前，就有朋友告诫过他，他在大陆名声太响，如果去湾湾的话，一定要小心竹联帮和黑龙会的人。
    黑龙会虽然不是湾湾本地的帮派，是岛国的社团组织，不过，在湾湾却有着十分强大的影响力，其在道上的实力甚至超过了湾湾本地帮派竹联帮。
    而霍无殇又是身价过千亿的大土豪，万一被两个社团帮派的人盯上的话，情况就糟糕了。
    虽然以霍无殇的财力，可以在大陆轻轻松松的搞死这些个小帮派，但是，这里是湾湾，不是霍无殇的地盘，俗话说，强龙压不过地头蛇，所以，霍无殇前些日子一直很低调，也没有着惹到任何帮派。
    原本他是不想跟竹联帮作对的，可是，看到姬然被竹联帮的人欺负，他心底的忍耐已经突破了极限，所有的愤怒全部集中在了拳头之上，一拳将光头男直接打翻在了地上。
    “我管你是哪个帮派，敢动我的妞，就是找死！”霍无殇犀利的眼神盯着倒在地上的光头男，冷冷的说道。

第258章 此生只宠你一人
    “谁是你的妞啊？真是自作多情！”姬然看着霍无殇，心里愤愤的想道。
    霍无殇一拳将光头男打翻在地，光头男在地上迷糊了一会儿，才重新清醒了过来。
    刚才霍无殇那一拳力量实在是大得惊人，差点儿把他给打蒙了。
    光头男摇了摇头，重新爬起身来，伸手从腰间突然拔出了一把锋利的匕首，朝着霍无殇扑了过来。
    “臭小子，你找死！”光头男一刀朝着霍无殇的胸口刺来，霍无殇闪身一躲，险险的躲过了匕首，左手顺势抓住光头男握着匕首的右手手腕，猛地往前一带，左腿在光头男右腿的脚踝一绊，一个顺手牵羊直接把光头男给摔飞了出去。
    光头男身体一下子失去了平衡，好像一枚失去了控制的炮弹，在空中划过一道弧线，重重的摔在了水泥地上，被摔的鼻青脸肿。
    猥琐男看到自己的大哥这么轻易的就被霍无殇打翻在地，只好放弃了偷袭的念头，退了回来。
    “好，臭小子，你等着，今天的事咱们没完！”光头男见情况不妙，从地上爬起身来，带着猥琐男逃也似的离开了。
    姬然没想到大禽兽居然还有这么厉害的一面，三两下就把两个臭流氓给打跑了，而且，刚才他打斗的时候，还是蛮帅的，很有男人味儿，很有型，就好像韩剧里的男主角一样，又酷又能打。
    虽然大禽兽刚才打的是很帅、很酷、很有范儿，他打跑了两个臭流氓解救了姬然，也算是帮了姬然的大忙，可是，姬然还是对他刚才的话耿耿于怀。
    “大禽兽，你刚才胡说什么呢？谁是你的妞啊？你给我说清楚。”姬然很生气的盯着霍无殇质问道。
    霍无殇望着姬然，冷酷的神色渐渐舒缓，那冷峻的脸庞也变得温暖了起来。
    “如果我不那样说的话，我怎么救你？总得让我有个保护你的理由吧？”霍无殇笑着解释道。
    “哼，就算是要找个理由，那也用不着说我是你的妞啊，可以说我是你姐姐或者是你表妹什么的啊？”姬然追问道。
    “我没有姐姐，不过，我表妹也不需要我保护，这个世界上没人能占了那个丫头的便宜。”霍无殇回想起自己的表妹赵玉滢，脸上有着一抹令人头痛的难言之隐。
    如果说，这个世界上有两种东西让霍无殇感到恐怖的话，那么，一个是核弹，另一个就是他的表妹赵玉滢。
    “好吧，不管怎么说，今天你都帮了我的忙，谢谢。”姬然很不情愿的说了声谢谢，然后将准备好的钱，交给了霍无殇。
    “什么？”霍无殇奇怪地问道。
    “当然是上次的餐费了，二十万，你数数吧，最好当面点清楚。”姬然将钱塞到了霍无殇的手上。
    霍无殇闻言，心中有些不爽，为什么她一定要把钱还我呢？
    “我都说了不用你还，为什么你还要给？”霍无殇望着姬然问道。
    “我又不认识你，我干嘛要白占你便宜？好了，钱你已经看过了，我走了。”姬然说完之后，转身就走。
    可是，她还没迈出第一步，纤细的小手突然被霍无殇那欣长的大手给牵住了，紧紧地攥在了手心里。
    姬然心头一颤，诧异地回过头来，只见禽兽男的脸色有些难堪，一双漆黑的眸子里有点黯然神伤的颜色。
    “我晕，又不是演苦情戏，用得着这么夸张吗？”姬然奇怪的看着霍无殇，心里奇怪的想道。
    “难道你对那一晚就真的这么不在乎吗？”霍无殇此话一出，姬然的心仿佛被什么刺痛了一下，灵魂都微微颤抖了。
    那一夜，怎么会不在乎呢？
    生命里最宝贵的第一次，谁会不记在心上？
    姬然望着眼前这个把她从女孩变成女人的男人，心痛的同时，又多了几分憎恨。
    要不是这个可恶的禽兽男，自己也不至于会丢掉宝贵的第一次了，这个时候他居然得了便宜还卖乖，又拿这件事来挖苦自己，真是可恶至极。
    “在乎又怎样？不在乎又怎样？还不是被你占了便宜？”姬然生气的盯着霍无殇质问道。
    “我不是你想的那种坏男人，我自己做的事情，我会负责，如果你不介意的话，就让我做你男朋友吧？”霍无殇望着姬然问道，眼神里充满了期待。
    姬然望着霍无殇那帅气英俊的脸庞，却是一点也高兴不起来，如果你是个大美女的话，那我也许还会考虑考虑，可惜，你是个大男人哎，一个大男人跟另一个虽然表面是妹子，但是心里仍旧是汉纸的男人表白，难道你不觉得很恶寒吗？
    而且，姬然觉得霍无殇的告白一点都不浪漫，反而有占便宜的嫌疑，睡了别人一次，就要让别人做你女朋友？
    天下哪有那么便宜的好事？
    如果真是那样的话，我看日久生情就不要叫日久生情了，干脆叫一日生情好了。
    “哎，你看那是什么？”姬然指着天空问道。
    霍无殇诧异的抬头望向天空，只见一轮皎洁的圆月挂在夜空中，梦幻美丽。
    “那是月亮啊？”霍无殇奇怪的回答道。
    “你确定不是月饼吗？”姬然又问道。
    霍无殇摇了摇头，“怎么可能是月饼呢？月饼又不会飞？”
    “你没神经错乱啊？怎么会说出那么傻的话呢？”姬然奇怪的想道。
    霍无殇这才明白过来，原来姬然是在质疑他刚才的告白。
    “我没跟你开玩笑，只要你现在点头答应，今生今世，我只宠你一人！”霍无殇信誓旦旦的说道。
    “拉倒吧，你还是留着这些话去骗小姑娘吧，我才不上当呢。”姬然翻了翻白眼，对于霍无殇的告白，一点都不感冒。
    他这种从韩剧里学来的告白，也就能骗骗那些思想单纯的小姑娘，像姬然这种精通各种岛国爱情动作片的老司机，才不感冒呢。
    对于她来说，爱情不过就是啪啪啪之前的逢场作戏，只要啪啪过了，什么爱情都是狗屁。
    这个世界上，宁可相信世界上有鬼，也绝不能相信男人那张破嘴。
    就算母猪会上树，男人也绝对靠不住！
    尤其是有钱男人的话，更是言而无信、虚情假意，谁信谁完犊子。

第259章 竞选模特
    “好吧，就算你不肯答应，至少也应该告诉我你叫什么名字吧？”霍无殇还想再争取一下，毕竟姬然是他生命里的第一个女孩，也是第一个让他如此魂牵梦绕的女生，如果就这样错过了，实在可惜。
    “还是算了吧，我可不想跟禽兽做朋友。”姬然很干脆的拒绝道。
    尽管霍无殇很帅、很酷、很能打，简直就是现实版的都教授，可是，他再帅跟姬然也没有半毛钱的关系，姬然喜欢的是美女，不是帅哥，所以，一切以恋爱为借口的帅哥，对于姬然来说都是臭流氓。
    “那你就不想知道我是谁吗？”霍无殇望着姬然问道。
    姬然看着霍无殇，突然笑了。
    “你笑什么？”霍无殇奇怪地问道。
    “我笑你是个自恋狂，你当你是谁啊？就算你是八零后首富霍无殇我也不稀罕。”姬然说完之后，甩开霍无殇的手，傲娇的离开了。
    霍无殇望着姬然轻盈远去的靓影，心情有些失落，“这个丫头，怎么这么讨厌我呢？难道我们是前世的仇人？这辈子注定要错过彼此吗？”
    霍无殇狠狠的摇了摇头，他从来都不是向命运低头的弱者，即便前世真是仇家，这辈子他也要逆天改命，把幸福牢牢地把握。
    “喂！丫头，我就是霍无殇！如果你想清楚了，随时记得找我，我会为你负责的！”霍无殇追上前去，朝着姬然大声喊道。
    姬然闻言，被逗得一乐，这家伙还真是够厚脸皮呢，居然敢冒充八零后首富霍无殇。
    “如果你真是霍无殇的话，我等你踩着七彩云霞来娶我。”姬然回眸朝着霍无殇喊道。
    霍无殇一愣，等我踩着七彩云霞去娶她？
    我又不是孙猴子！
    “喂，这么晚了，我送你一程。”霍无殇追上前去喊道。
    姬然摇了摇头，“如果你真有心的话，还是送那个保安大叔去医院看看吧，我自己回去就行了。”
    霍无殇回头看了看那个保安大叔，保安大叔伤的不轻，鼻子都流血了，霍无殇只好点了点头，“好吧，你自己要小心，回到家里记得给我打电话。”
    “某人不是说晚上不许打电话的吗？”姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇尴尬的撇了撇嘴，不情愿的说道：“你就算是个例外吧。”
    说完之后，霍无殇将保安大叔扶上车子，驶向了远方。
    姬然打了一辆出租车回到了别墅，把晚上的经历跟晓吟妹子描述了一遍。
    原本姬然是想当做笑话讲给晓吟妹子听的，为的是逗她一乐，可是，晓吟妹子听了之后却并没有多开心，反而脸色有些凝重，美丽的俏脸上有着一抹淡淡的忧伤。
    姬然很奇怪，“晓吟，怎么了？”
    “小然姐姐，如果那个男生真的是霍无殇该怎么办？”晓吟妹子担心的问道。
    姬然闻言，被逗得一乐：“怎么可能嘛？那个大禽兽怎么可能是霍无殇？他一定是在吹牛的。”
    “小然姐姐，如果那个男生真的是霍无殇的话，而他又那么爱你，你会不会跟他在一起啊？”晓吟妹子担心的问道。
    姬然很果断的摇了摇头，“当然不会啦，就算他真的是霍无殇，我也绝对不会跟他在一起的。”
    听到姬然的表态，晓吟妹子俏脸上的忧伤之色稍解，美丽的眸子里又恢复了昔日的光彩，“小然姐姐说的是真的吗？”
    “嗯嗯，当然是真的了，晓吟，这个世界上除了你，我不会答应任何男人的，只要你愿意陪在我身边，我会为你拒绝所有男人，你就是我的世界！”姬然深情款款的望着晓吟妹子说道。
    陈晓吟听到姬然的告白，终于转忧为喜，俏脸上浮上了一层可爱的绯红。
    姬然来到湾湾之后，积蓄很快就花光了，每天衣食住用的所有开销都落在了晓吟妹子的身上，虽然晓吟妹子从来没有过怨言，可是，姬然的心里还是有些过意不去了。
    自己身为七尺“男儿”，怎么能赖在妹子家里吃软饭呢？
    所以，姬然想要找份兼职来做，正好姬然的学校正在举办一场海选模特的比赛。
    只要身材好，长得靓的美女都可以参加，姬然觉得自己还算看得过去，于是也报了名。
    而令人意想不到的是，姬然居然在美女如云的残酷竞争中，一路过关斩将，脱颖而出，成功的晋级到了十六强。
    这次模特公司要选拔八位在校大学生模特，也就是说，这十六强之中，将会有一半的人晋级，一半的人惨遭淘汰，可谓是生死攸关的大战。
    通过几轮比赛下来，姬然的积分遥遥领先，跟晓吟妹子共同晋级到了前三强。
    如果按照正常程序的话，姬然和晓吟妹子应该是妥妥的晋级了，接下来就应该接到模特公司的邀请函，洽谈签约协议，完成签约之后，两人将会加盟该模特公司，成为正式的签约模特。
    两天之后，姬然和晓吟妹子终于等到了模特公司的邀请函，而让姬然和晓吟妹子都感到有些疑惑的是，为什么模特公司的邀请函，约谈的时间是在晚上呢？
    而且，约谈的地点也不是在学校的某某会议室，居然是在某高档酒店的某某房间。
    尽管心中有很多疑问，不过，姬然还是跟晓吟妹子去了约谈地点。
    毕竟姬然现在很需要钱，而且，姬然在这次模特选拔中的成绩一直很好，所以，她不想放弃这次好机会。
    姬然拿着邀请函，在酒店走廊里等待着，这里还有其他几个女生，每个女生都打扮的花枝招展，穿得也很杏感暴露，甚至有的女生居然没穿内衣，胸前的两个小凸起都看的清清楚楚。
    还有的女生穿着齐小短裙，只要稍稍弯腰，就可以看到裙底春光。
    相比之下，姬然和晓吟妹子穿的就太保守了一点，姬然穿着一件长袖衬衫，一条牛仔长裤，脚上穿着一双白色的休闲运动鞋，全身严丝合缝，没有任何走光的部位。
    而晓吟妹子也是穿着一件白色的长裙，长裙一直没过了膝盖，无论从哪个角度看，都看不到长裙里的内容。
    两人的装扮，跟周围的女生形成了鲜明的对比，也很快引起了走廊外面监考官的注意

第260章 潜规则
    “姬然，陈晓吟，你们两个到底要搞什么？知不知道今天是什么日子？”监考官走过来很生气的对姬然和陈晓吟质问道。
    “当然是面试的最后一关啦。”姬然很干脆的回答道。
    “呐，你也知道是面试的最后一关，怎么一点准备都没有？”监考官此话一出，姬然和晓吟妹子都愣住了。
    面试还需要怎么准备呢？
    又不是准备去走台，也不是演话剧，难道还要精心的打扮一番才能来吗？
    “你看看其他人怎么准备的。”监考官拿着一个纸筒，指了指周围的考生说道。
    姬然扫视了一圈，那些考生不是穿的太暴露，就是提着大包小包来的，而姬然和晓吟妹子却是两手空空，的确是跟周围的环境有些格格不入了。
    “我说你是真糊涂还是装糊涂？知不知道这次面试的重要性？”监考官把姬然拉到角落里，皱着眉头问道。
    “当然知道啦，如果这次面试成功了，我就可以成为公司的签约模特了。”姬然认真地回答道。
    “对啊，可是，这里有十六名考生，只能录取八位，也就是说，谁都有被刷下来的风险，说句不好听的，你们十六人之中，谁去谁留还不是主考官一句话的事儿？你就这样两手空空的来，一点表示都没有的话，你觉得晋级的可能性大么？”监考官的话已经说得很直白了，姬然也听出了监考官的意思，那就是让自己表示表示呗？
    姬然摸了摸口袋，只有几百块钱了，对于那些主考官而言，恐怕连塞牙缝都不够吧？
    就算你送了，人家都不一定会收，说不定还会适得其反，以为是你在寒碜人家呢？
    没有钱，那怎么表示呢？
    监考官也瞧出了姬然的为难，上前一步，在姬然耳边小声说道：“如果没钱的话，就看你是不是够机灵了，凭着你的条件，不花钱晋级也不是不可能，待会儿就看你的表现了。”
    监考官说完之后，就转身离开了。
    随着面试的进行，前面的考生陆陆续续的进入了考试房间，却没见到有人出来，姬然很是好奇，想要上前去看看，却被监考官给拦在了外面。
    不久之后，终于轮到了姬然，而此时，剩下的考生却不多了，只有姬然、陈晓吟还有另外一名女生。
    那个女生姬然认识，是服装设计学院的系花，身材超级棒，长得也还可以，据说上次校服装设计大赛上，还获得过一等奖，不过，听说那女生是高山族，家庭情况并不怎么好，这次来参加面试也是两手空空，所以，被监考官排在了最后。
    姬然敲了敲房门，房门不久之后被打开了。
    姬然走进面试房间，而房间里的布局却让姬然十分的诧异。
    因为房间里没有面试用的桌子椅子，甚至连个小板凳都没有，房间正中间是一张宽敞的双人大床，在大床的对面站着几个衣衫不整的男人，这些男人好像刚刚经历了什么一样，脸上还有点意犹未尽的色彩。
    姬然看到这些男人的表情，瞬间联想到了某种不堪入目的画面，难怪前面那些女生穿的那么暴露呢，原来是为了迎合这些老男人的胃口。
    除了这些令人生厌的老男人之外，房间的左边还有几个房间，只不过房间的门都锁着，不知道里面正在发生着什么事情。
    姬然站在房间里，突然有种羔羊落入狼群的感觉，一股寒气从脚后跟直接凉到了后背。
    姬然刚来到房间，正要做自我介绍，突然身后一个男子伸手就要脱姬然的衣服，吓了姬然一跳。
    姬然愤怒的推开他，大声地质问：“你干嘛呀？”
    那男子也不回答，又要来撕姬然的衣服，姬然实在忍不可忍，一巴掌狠狠地甩在了男子的脸上。
    男子被打得一愣，而在床对面的那些个老男人们也都很吃惊。
    这里是面试的地方，前面好多考生都很乖巧，为什么突然遇到一个“刺头”呢？
    能来这个地方的，可以说都是削尖了脑袋想要加入模特公司的，如果能顺利的加入模特公司，除了能拥有丰厚的薪金之外，还拥有更加令人羡慕的登台表演的机会，如果运气够好的话，也许还会被影视公司挖走，到时候，距离成名也就不远了。
    这是一个飞上枝头变凤凰的绝好机会，好多女生为了这次机会不惜牺牲所有的一切，而正是女生们的这种急功近利的心态，才让的这些个主考官们似乎找到了财色双收的好机会。
    每年模特选拔的时候，都是他们的桃色盛宴到来的好日子，这些个道貌岸然的老男人们，一个个神采奕奕的等待着漂亮的小姑娘们，洗白白了，乖乖的躺在床上，任由自己临幸。
    这些含苞待放的花骨朵，就这么摧残在他们肮脏的肥躯之下，却没有换来他们丝毫的良知。
    姬然对于这种事情深恶痛绝，这简直就是对人性和尊严最严重的践踏，简直就是对娱乐界最大的亵渎。
    模特是给大家看的，是给大家展示美好的，而这些女孩在即将登上舞台之前，却要先经历罪恶与肮脏的交易，这让她们未来如何将真正的美丽展示给大家？
    如果说，登上台的代价是要付出自己的清纯与节操的话，那么，姬然宁愿退出这个肮脏的交易圈，宁愿一生都不踏上梦寐以求的台。
    “我说你还想不想当模特了？知不知道这是哪里？识相的话，赶紧脱了，这里没时间跟你废话。”那被打的男子竟然也是一位主考官，不过是临时加入进来的，他其实是模特公司里的一个高层，为了来玩几个，所以，披着主考官的身份混了进来。
    凡是来面试的这些们，只要接受了这种潜规则，那么伺候一个主考官也是伺候，伺候几个主考官也是伺候，不如一晚上都伺候好了，一切就都万事大吉了。
    而至于说，你能不能被录取，这就要看主考官的兴趣了，如果觉得你奉献了身体，也聪明的给了红包，那么你录取的机会就大，如果你奉献了身体，没给红包，或者给的少了，至少比同期的其他人给的少了，那么，你很有可能就落选了。
    如果你不服气，想要找他们理论，不好意思，他们概不认账，而你也不会为了要讨还公道，将自己跟好多老男人啪啪啪的恶心视屏公之于众吧？
    所以，到头来，你只能自己吃个哑巴亏了。
    这些主考官们正是摸准了这些小女生们的心思，所以，才骄横跋扈，对这些面试的小女生们颐指气使，大显银威，而一些胆小一点的女生，在这种银威之下，很快就屈从了。
    姬然很讨厌这些男人的眼神，尤其是眼前的男人，更是可恶，明明是他对自己欲行不轨，居然还理直气壮，好像是姬然不懂事一样，实在是让人气结。
    “好，如果这就是你们安排的面试的话，那我不考了，我走人行了吧！”姬然生气的推开男子，就要开门离开。
    可是，还没等她打开房门，却被身后的男子狠狠地抱住，用力的甩在了床上。
    “想走？没门，这么多人陪你玩呢？你今天就是脱也得脱，不脱也得脱。”那男子凶神恶煞的大吼着，朝着姬然就扑了过来。

第261章 防狼喷剂
    “你要干嘛？放开我！”姬然生气的质问道，用力的推开男人。
    可是，那个臭男人还是用力的压着姬然柔软的娇躯，双手用力的撕扯姬然的衣服，姬然的领口都被撕开了一个大口子，露出里面一大片诱人的雪白。
    看着姬然那领口中饱满挺拔的雪白，旁边的老男人们都一个个血脉喷张，浑身的荷尔蒙都爆发到了极点。
    其实，他们早在面试之前，就已经把姬然列为了重点狩猎对象，通过前几次选拔，这些个老男人早已经被姬然的身材和美貌深深吸引了。
    所以，这次面试，他们都充满了期待。
    此时，看到姬然胸前那两个勾魂夺魄的完美胸器，这些个老男人们仿佛一下子年轻了几十岁，身子骨也变得硬朗了起来，尤其是那个地方，更是肿胀的不能描写了。
    面对如此漂亮的小姑娘，如果能压在身下，来个九浅一深的话，那简直是爽呆了。
    像姬然这么漂亮的小姑娘可不是每年都有的，这些老男人当中，年纪最大的一位今年已经五十九岁，他做这一行已经差不多三十多年了，可是，从来都没见过像姬然这么漂亮的小姑娘。
    所以，即便姬然比他的女儿还要小很多，但是，在看到姬然那曼妙身材的时候，他还是忍不住的起了涩心。
    “小丫头，你别不识好歹，不是什么人都能躺在这张床上，别人想进这个房间都进不来，你别不识抬举。”压在姬然身上的男人，不但毫无愧色，竟然还理直气壮的来训斥姬然，就好像姬然不识抬举一样，实在是让人气愤不已。
    “哼，我不用你们抬举，我不考了，放开我，放我走啊！”姬然生气的挣扎着，可是，她的力量哪有这老男人的力量大？
    很快，姬然雪白的手腕被老男人狠狠地压在了床上，动弹不得。
    姬然几次用力的挣扎，都没有成功，而她越是挣扎，胸前起伏的越是剧烈，那两团雪白的弧度，更是无限诱人，让一旁的老男人们看的目瞪口呆，一个个伸长了脖子，恨不得上去咬上一口。
    姬然没想到这些老男人居然这么大胆，竟然敢在光天化月之下，对自己做这种事情，实在是让人无法忍受。
    “你说不考就不考？我们这么多人，陪你一个人玩啊？今天如果你不好好配合的话，就别想离开这里。”男人狠狠的说着，俯下身来就要亲吻姬然。
    姬然哪里肯让他亲啊？
    一个比自己老爸年纪还大的老男人要亲自己，想想都觉得恶心。
    姬然用力的扭过头去，却没想到她雪白的芳颈在老男人的眼里更加的诱人。
    老男人疯狂的亲吻姬然雪白的芳颈，居然还伸出舌头来舔，让姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    “天呐，这个老变态怎么这么恶心啊？”姬然心里崩溃的想道。
    而老男人似乎很享受这种感觉，他喜欢姬然身上那淡雅芬芳的气息，那是少女独有的味道，他更喜欢姬然那雪白细腻的肌肤，亲吻在上面的感觉，简直美妙极了。
    老男人身体里的**在膨胀，血液在燃烧，身体的某个不能描写的部位也不能描写了起来。
    姬然实在是无法忍受了，这个老男人太恶心了，如果再不制止他的话，恐怕后果不堪设想。
    姬然好歹也是堂堂六尺妹纸，怎么能让一个老男人压在身上胡作非为呢？
    “老头子，我警告你，我的忍耐已经到了极限，如果你再不放开的话，就不要怪我不客气了！”姬然突然扭过头来，美丽的眸子突然变得冷厉了起来。
    不过，就算她生气的样子，在老男人的眼里都显得那么可爱，那么诱人。
    而且，姬然此时强硬的态度，对于老男人来说更是充满了诱惑，“待会儿老子把你弄得欲死欲仙的时候，看你还能不能像现在这样娇横？”
    老男人根本不管不顾，继续侵犯姬然，姬然已经到了忍无可忍的地步。
    “老头子，不要怪我，这是你逼我的！”姬然说着，猛地一台膝盖，只听“嘭”的一声闷响，好像鸡蛋被门挤碎的声音，老男人只觉下面一麻，紧接着一股剧痛沿着下面瞬间传遍了全身，痛的嗷嗷惨叫了起来。
    这一招真是百试不爽，可以说是姬然的必杀绝技了，轻则让男人瞬间失去战斗力，如果严重了还有可能会断子绝孙。
    可以说是，对付流氓渣男的不二之选。
    老男人被顶到了身体最脆弱的部位，身体顿时软了下来，姬然顺势推开老男人，朝着门口跑去。
    这时候，其他几个老男人才缓过神来，赶紧追了上来。
    眼看着几个老男人一拥而上，姬然毫不惊慌，快速的从口袋里摸出了一瓶辣椒水喷剂，朝着几个老男人的眼睛喷了过去。
    只见一阵水雾过后，几个老男人的眼睛早已经痛的睁不开了，辣椒水再加上大蒜汁儿的威力，绝对让他们能酸爽一整个晚上。
    这种防狼喷剂是在姬然遭遇了光头男和猥琐男的袭击之后，才潜心研制的，辣椒水加上大蒜汁儿，然后再加入一点味达美和老干妈，搅拌均匀，再加入适当的苏打水和农夫山泉，如此配置出来的防狼喷剂，不但效果奇佳，而且还无毒副作用，一般的涩狼只要喷一下，基本上就丧失战斗力了。
    是单身女孩，出门防狼的必备之选。
    几个老男人瞬间被喷的倒地不起，疼的哇哇大叫。
    姬然将防狼喷剂重新装进口袋，拍了拍手，从容不迫的打开房门，离开了魔窟。
    姬然离开房间之后，监考官很诧异，不是说好一个都不放过的吗？
    怎么会把这个重点关注的猎物放跑了呢？
    监考官进入房间，却见几个老男人被辣椒水喷的泪流满面，什么都看不见了，还有一个老男人躺在地上，腰间盘都犯了。
    看到这一幕，监考官赶紧回来要抓姬然。
    却被姬然回身用防狼喷剂直接喷到了脸上，顿时一股火辣的刺痛呛得监考官的眼睛又痛又涩，眼泪都流出来了。
    姬然抬腿一脚朝着监考官的两腿间就踢了过去，监考官嗷的一声惨叫，一手捂着脸，一手捂着裤裆，苦着脸蹲了下去。

第262章 黑衣人
    姬然用防狼喷剂喷翻了一群老涩狼，然后在走廊里又用三十六路断子绝孙脚把监考官也踢倒在地，然而，她的举动却很快引起了酒店保安的注意。
    “抓住她！不要让她跑了！”这时候，一个老男人从房间里冲出来，指着姬然的方向大声喊道。
    酒店保安听到客户的投诉，立刻赶了过来，将姬然和陈晓吟团团围了起来。
    不久之后，那些被辣椒水喷的面目全非的老男人也一个接一个的摸着墙走了出来，一边流着眼泪，一边跟保安投诉。
    “保安，抓住她，一定不能让她跑了，这个丫头太不地道，来参加面试，一言不合就对我们大打出手，竟然还用辣椒水喷我们，简直太没有公德心了。”
    “是啊，我们都这么大年纪了，什么时候受过这种虐待啊？简直太不像话了。”
    “保安同志，一定要把她扭送到派出所，要她受到应有的惩罚，还要告诉她们学校，要学校处罚她们！”
    几个老家伙居然恶人先告状，竟然说起了姬然的不是。
    姬然很生气，狠狠地瞪着这几个表里不一的老男人，大声质问道：“你们说这些难道不亏心吗？是一言不合就打你们吗？分明是你们做的太过分了，所以，我才忍无可忍的。”
    “小姑娘，就算老人家说的再过分，你也不应该动手打人啊？更不应该用辣椒水喷他们，毕竟他们是老人，尊师重道是我们的传统美德。”保安很耐心的劝解道。
    “就是，你看人家的素质，再看看你，真是没教养，真不知道你是怎么考上大学的？”那个被姬然顶了鸡蛋的老家伙，瞥了姬然一眼，冷言冷语的讥讽道。
    “哎我去，是不是刚才那一下还不过瘾啊？你还想再来一次是不是？”姬然生气的撸起袖子，就要痛扁那个可恶的老男人。
    刚才要不是他趴在自己身上，又摸又亲的话，姬然也不会让自己的膝盖跟他的鸡蛋来一次亲密接触了，现在倒好，鸡蛋刚刚不疼了，他又来劲了，真是欠扁啊。
    保安看到姬然气势汹汹的要修理那个猥琐老男人，赶紧上前拦了下来。
    “小姑娘，你冷静一下，不要冲动，暴力是解决不了任何问题的。”保安用身体将那个猥琐的老男人护在了身后，劝阻道。
    姬然没有办法，只好作罢，而几个老男人却横七竖八的躺在走廊里装可怜。
    保安见状，只好拨打了报警电话，不久之后，警察同志迅速赶到了现场。
    在了解现场情况的时候，几个老男人充分发挥了他们精湛的个人表演，诉说着他们几个老男人如何被姬然欺负的情景，说到动情处，居然还开始抹眼泪，一个大老男人在警察面前掉眼泪，哭得那个可怜，好像比窦娥还冤。
    要不是警察同志久经沙场，差点儿就真信了他了。
    不过，警察同志也不是吃白饭的，他们也了解这个行业里面的潜规则，以前也接到过被潜女孩的投诉，那些被潜了的女孩，一般都是一把鼻涕一把泪的诉说自己惨痛的遭遇，痛斥这些无良老男人的恶行。
    可是，警察同志顶多只能做个笔录，也实在拿这些老男人没办法，谁让当初是你自愿跟这些老男人啪啪啪的呢？
    既然你是自愿的，那人家也不算是违法，顶多是道德层面上的问题，这个不属于法律范畴，因此，警察同志拿这些老男人也没辙。
    有些年轻的男警察，很同情这些被欺骗的可怜女孩，很想教训教训这些道貌岸然、为老不尊的老禽兽，可是，碍于法律的制约，只好作罢，而今天姬然一个小姑娘竟然将这些老涩狼狠狠地教训了一顿，实在是大快人心，令人拍手称快。
    而且，经过现场勘查之后，警察同志得出了结论，姬然属于正当防卫，而且，防卫的方式也完全合理合法，并没有对这些老男人的人身安全造成多大伤害，尤其是防狼喷剂，只是会让眼睛很辣很痛，却并不会造成永久性伤害。
    所以，姬然没有罪过，不必追究法律责任。
    听到警察的判决，几个老男人很不服气，当即表示抗议。
    “为什么让她走？她打人就是不对，打人就犯法。”那个被顶了蛋蛋的老男人，很气愤的抗议道。
    “如果你不侵犯人家的话，人家为什么要打你？如果你硬要较真的话也好，你涉嫌弓虽女干女大学生，跟我回所里接受调查。”警察说着就要拉着老男人离开，老男人一下子慌了神，赶紧笑着摇头。
    “算了算了，您说怎么办就怎么办吧，那就这样吧，不麻烦您了。”老男人立时换了一副嘴脸说道。
    在警察的热心帮助下，事情很快就平息了，姬然和晓吟妹子也得以顺利的逃离了魔窟。
    “哎真没想到，居然会碰到这种腌臜事，想做模特好难啊。”姬然走在回别墅的路上，无奈的叹了口气说道。
    “对不起，小然姐姐，差点儿让您受到伤害。”晓吟妹子愧疚的说道。
    姬然笑着摇了摇头，“傻妹子，这关你什么事啊？只是我们都太单纯了，把这个世界也想的太简单了一点，以后多注意点就是了。”
    “嗯嗯。”晓吟妹子笑着点了点头，跟姬然手牵手，漫步在霓虹灯下，浪漫而又温馨。
    “小然姐姐，前面就是士林夜市了，我带你去吃夜宵。”两人正走着，晓吟妹子突然指着前方不远处的夜市说道。
    姬然抬眸望去，只见前方不远处挂着一个牌子，牌子上写着“士林市场”四个大字。
    这里就是湾北市最著名的士林夜市了，士林夜市每天下午的四点开市，到凌晨才关闭，在这里可以吃到最正宗的湾湾小吃，而且，还可以品尝到各种湾湾风味儿的甜品，是观光旅游的必选之地。
    “嗯，好啊。”姬然笑着点头，跟晓吟妹子一起去了士林夜市。
    就在两人走入夜市的时候，不远处的地方，一个戴墨镜的黑衣人对着另一个戴口罩的黑衣人低声说道：“就是那个小妞，上次在101大厦打伤光头的那个。”
    “嗯，你盯着她们，我去叫人来。”戴口罩的黑衣人说完就要离开，却被戴墨镜的黑衣人一把给揪了回来。
    “卧槽，你拍电影呢？俩小妞还叫什么人？我们就能搞定！”
    两个黑衣人紧跟着姬然和陈晓吟一起进入了士林夜市。

第263章 蚵仔煎
    “嗯，好香啊，好好吃啊。”姬然品尝着鲜香的蚵仔煎，禁不住的夸赞道。
    牡蛎的鲜香加上鸡蛋的滑嫩，入口之后，鲜香可口，美味多汁，真是好吃极了。
    “呵呵，好吃的话就多吃点吧。”晓吟妹子笑着，将自己的一份蚵仔煎也给了姬然。
    姬然当然是来者不拒，一口气吃了两人份的蚵仔煎，让得周围的湾湾食客们看的目瞪口呆。
    “咦？小姑娘，听你口音好像是大陆那边的吧？”一个男食客好奇的问道。
    “嗯，是啊。”姬然点头承认道。
    “你刚才一个人吃了两份蚵仔煎？”那男食客又问道。
    “是啊，怎么了？”姬然奇怪的问道，难道大陆妹不能一个人吃两份蚵仔煎吗？
    “哇，你好厉害啊。”那男食客忍不住的伸出大拇指夸赞道。
    姬然迷糊了，吃两份蚵仔煎有什么厉害的？又不是吃了两头大象。
    “我听说你们大陆人六个人才能合吃一份蚵仔煎，没想到你一个人就吃了两份哎，你家里一定很有钱吧？”那男食客的问题，问的姬然心里一阵不爽。
    “你是从哪里听说我们大陆人要六个人才能吃一份蚵仔煎？我吃两份蚵仔煎又怎么了？这跟我家里有没有钱有毛关系啊？一份蚵仔煎不也就七十块新湾币吗？折合成我们的软妹币连二十块都不到呢。”姬然有些不爽的跟男食客解释道。
    说完之后，姬然也不顾男食客那惊诧的眼神，朝着蚵仔煎大婶喊道：“大婶，再来四份蚵仔煎，我要大份的哦。”
    “哎，好来。”大婶笑着点头，今天自从这个小姑娘来光顾自己的摊位之后，生意真是出奇的好，来摊位上的食客也比往日多了很多，尤其是蚵仔煎半个小时的时间就卖出去了好几份了，真是遇到小财神了呢。
    听到姬然的话，男食客彻底惊呆了，一个人吃六份蚵仔煎？
    这妹子的胃口真的有这么大吗？
    她能吃下这么多么？
    而一旁的晓吟妹子也惊讶的目瞪口呆，“小然姐姐，你要这么多能吃得下吗？”
    姬然也知道六份蚵仔煎实在是太多了点，不过，为了不让湾湾人小瞧了自己，她还是决定要为大陆人正名，我们才不是你们不良媒体上说的那样穷酸呢，我们不仅能吃的起茶叶蛋，有牙膏和牙刷刷牙，我们还能吃蚵仔煎，一个人能吃六份呢。
    不久之后，四份蚵仔煎都端到了姬然面前。
    好多食客都在好奇的看着姬然，看这个杨柳细腰的妹子，是如何把这些蚵仔煎吃进肚子里的。
    一份蚵仔煎需要四个鸡蛋，六份蚵仔煎那就是二十四个鸡蛋，一顿吃二十四个鸡蛋，肚子还不得撑爆了啊？
    晓吟妹子在一旁也替姬然捏了把冷汗，这么多蚵仔煎，小然姐姐能吃得下吗？
    姬然看着眼前的蚵仔煎，深吸一口气，伸展了一下腰肢，从容不迫的拿起筷子，朝着蚵仔煎夹了下去。
    虽然蚵仔煎很好吃，但是，如果要一口气吃六份蚵仔煎的话，那也是相当具有挑战性的，一份蚵仔煎需要四个鸡蛋，六份蚵仔煎就需要二十四个鸡蛋，别说里面还要加上番茄酱、地瓜粉和淀粉，仅仅是二十四个鸡蛋就足够一个人吃两天的了。
    这四份蚵仔煎摆在面前，看着就让人发愁。
    然而，这对于姬然这个小吃货来说，似乎一点问题都没有，只要是好吃的东西，姬然都爱吃，酸甜苦辣咸，来者不拒，尤其是海鲜和鸡蛋，更是姬然的最爱。
    再加上姬然小时候家庭条件很一般，很少吃到海鲜，平日里连龙虾都很难吃到，更不要说营养价值丰富的蚵仔煎了。
    所以，这个对于湾湾人来说，不可能完成的饕餮任务，对于姬然来说，简直就是小菜一碟。
    姬然一边大快朵颐的吃着蚵仔煎，还要了一盘海鲜醋，将蚵仔煎里的牡蛎挑出来，沾着海鲜醋吃，那味道更是酸香无比，回味无穷。
    四份蚵仔煎，不一会儿的功夫就吃完了，姬然擦了擦嘴，还有点意犹未尽。
    不过，她知道再好的东西也不能吃起来没完，一旦吃腻了，下次再吃就没胃口了。
    而且，士林夜市里的美食并不只有蚵仔煎，还有好多好吃的东西，所以，姬然要留着肚子，继续品尝其他的美味。
    姬然跟晓吟妹子在夜市里逛了很久，几乎每一个摊位都要品尝一遍，直到天色很晚了才一起离开了夜市。
    而这时候，两个跟踪姬然和陈晓吟的黑衣人也已经累的够呛了。
    “妈的，早知道这两个小妞这么爱逛街的话，打死我也不来了，腿都快累断了。”一个黑衣人苦着脸说道。
    “知足吧，要是逛商场，更特么要命。”另一个黑衣人很知足的说道。
    姬然和晓吟妹子离开夜市，当走过一条小巷子的时候，突然，小巷子的出口处，出现了一个黑衣人的身影，姬然发现来者不善，打算退出小巷，可是，刚一回头，后面也出现了一个黑衣人。
    两个黑衣人把小巷子的两个出口都堵住了，把姬然和晓吟妹子困在了中间。
    “你们是谁？要干嘛？”姬然上前一步问道。
    “我们是谁不重要，重要的是今晚你们必须跟我们走。”戴口罩的黑衣男冷笑着说道。
    “识相的话，就乖乖听话，否则，我们就不客气了。”戴墨镜的黑衣男也冷笑着走了过来。
    两个黑衣人前后夹击，一步步的逼近过来，姬然的小心脏也禁不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    “今天是怎么了？怎么遇到这么多烦心事啊？先是遭遇潜规则，好不容易魔窟脱险，结果逛夜市竟然还遇到了两个来路不明的黑衣人，真是好点背啊。”姬然心里酸酸的吐槽道。
    “不要反抗，乖乖跟我们走，保证不会为难你们。”两个黑衣人走上前来，伸手就要来捉姬然。
    姬然哪里肯啊，我都不认识你们，凭什么让我跟你们走？
    万一你们把我卖了咋办？
    现在农村好多男人没老婆，像姬然这么漂亮水灵的小姑娘，如果卖到农村的话，至少也能卖个十几万呢。
    “你们不要过来，不要再靠近了！”姬然紧张的喊道。
    可是，两个黑衣人仍旧步步紧逼，一丝不祥的预感瞬间袭上了心头。

第264章 爱心便当
    “别人穿黑衣服，你也穿黑衣服？”
    “哎吆！”
    “别人戴墨镜，你也戴墨镜？”
    “啊！疼啊！”
    “别人戴口罩，你也戴口罩？”
    “大姐，别打了，我错了”
    “哼，就你们两个三脚猫还冒充黑涩会呢？”
    姬然一边痛打着两个黑衣人，一边教训道。
    两个黑衣人被姬然和陈晓吟打的痛苦不堪，满地找牙。
    他们做梦都想不到，两个看似柔弱的女生居然会这么厉害，三两下就把他们两个大男人给打趴下了。
    “大姐，大姐不要再打了，我们错了，我们再也不敢了。”两个黑衣人抱头求饶，肠子都悔青了，早知道这两个姑奶奶这么厉害，还不如叫人来呢。
    姬然修理了两人一顿，直到舒了胸中怒气，这才放了他们。
    刚才在对付两个黑衣人的时候，姬然配置的辣椒水喷剂也起到了很大作用，只要被辣椒水喷到眼睛，就会立刻丧失战斗力，然后剩下的时间就是打沙袋的时间了，姬然将两个黑衣人当成沙袋来打，打的两个黑衣人不要不要的。
    看着黑衣人跑远，姬然这才收回了视线，然而当她看到晓吟妹子的脸色的时候，却不由得吓了一跳。
    原来晓吟妹子的表情好阴沉，俏脸上浮现了一抹惨淡的愁云。
    “咦？晓吟？你怎么了？是不是哪里受伤了？”姬然仔细的查看晓吟妹子，却发现她身上并没有受伤？
    为什么表情会这么紧张呢？
    “小然姐姐，你看这个。”晓吟妹子将一张卡片递给了姬然，只见卡片上贴着一张很难看的大头贴，旁边姓名栏里写着陆仁贾三个字，姓名的后面还有个括号，括号里面赫然写着“竹联社”三个字。
    竹联社就是竹联帮的官方称谓，也就是说，刚才那两个人就是竹联帮的人。
    竹联帮是湾湾第一大黑势力，一旦惹了他们，就绝对没有好果子吃。
    刚才姬然和晓吟妹子修理了两人，恐怕跟竹联帮是结上梁子了。
    “晓吟，那怎么办啊？是他们先惹我们的。”姬然望着陈晓吟说道。
    “竹联帮从来都不讲道理的，不管是你惹他，还是他惹你，只要是伤了他们的人，他们就绝对不会善罢甘休的。”晓吟妹子深知竹联帮在湾湾的实力，所以才会这么担心。
    “那怎么办呢？难道就应该任由他们欺负吗？”姬然望着晓吟妹子问道。
    “小然姐姐，不管怎样，这几天我们还是小心点为好。”晓吟妹子小心的叮嘱道。
    “嗯，好，我知道了。”姬然点了点头，很干脆的答应了下来。
    随后的几天里，姬然都十分的小心，一切平安无事。
    这天，姬然刚刚来到教室门口，突然，听到走廊里有人喊了自己的名字。
    姬然停下脚步，却见一个相貌俊美的男生，微笑着朝自己走了过来。
    “姬然，这是我送你的爱心便当，希望你能喜欢。”帅气的男生走到教室门口，在众目睽睽之下，将一份精心修饰的爱心便当双手交给了姬然。
    姬然看着眼前这个英俊帅气的男生，知道他是隔壁班最帅的男生，只是，由于平日里也没有什么往来，所以，姬然也不知道他的名字。
    但是，这个帅哥显然已经关注姬然很久了，所以，才会亲手做了爱心便当，要送给姬然。
    姬然笑着接过了便当，说了声谢谢，男生很满意的点点头，微笑着转身离开了。
    而这一幕，却让得班里的好多女生都禁不住的心生醋意。
    原来那个男生不仅仅是隔壁班最帅的男生，就是拿到全校来说，也是出了名的大帅哥，也是好多女生心中暗恋已久的男神。
    好多女生曾经主动接近过他，跟他表达过爱慕之情，但是，最后却都以失败而告终，可是，这个大陆妹才来几天，居然就让得这个男生对她一见倾心，甚至还亲手为她做了爱心便当，实在是让人羡慕嫉妒恨啊。
    姬然拿着男生送的爱心便当走进教室，却发现教室里的气氛好诡异。
    男生们还好说，依然是一如既往的送来注目礼，而女生们的眼神，却显得有些凶恶，就好像姬然欠了她们许多钱一样。
    姬然回到自己的座位上，将爱心便当放进了桌洞里，早餐她已经吃过了，午餐的时候也许可以用到。
    她也不知道男生的手艺怎么样，不过从那男生爱慕的眼神中，她能猜得出来，这份爱心便当一定是他花费了好多精力才做成的，想来应该不差。
    就在姬然打算中午尝尝男生的爱心便当的时候，突然，一个容貌稍好的女生带着两个凶神恶煞的女生气势汹汹的走了过来。
    容貌稍好的女生叫于爱美，曾经是班里的班花，可是，后来自从姬然来了班里之后，于爱美的班花位置就只好拱手相让了，因为是男生们评选的，所以，于爱美也没有办法。
    原本姬然抢了于爱美的班花位置，就已经让她心里很不爽了，而更让于爱美心中不爽的是，刚才那个送姬然爱心便当的男生，曾经是她爱慕已久的男神林舒豪，两人曾经还交往过一段时间，只不过那段时间很短暂，只有短短半个月的时间，就匆匆结束了。
    尽管现在两个人已经没了任何关系，但是，在于爱美的心里，那个男生依然是独属于她的男神，任何人都不能争抢的男友。
    所以，当她看到那个男生送姬然爱心便当的时候，就已经愤怒到了极点，如果姬然当时没有接过爱心便当的话，也许她还能克制一下，可是，当她眼睁睁的看到姬然微笑着接过便当，跟自己心爱的男生眉来眼去的时候，心中的愤怒终于抑制不住的爆发了出来。
    她跟那个男生交往了半个月，却都没有尝到过他做的爱心便当，而姬然什么都没做，怎么就可以接受男生的爱心便当呢？
    这简直是对于爱美最大的羞辱。
    “哎，我说你懂不懂规矩？”于爱美冷冷的盯着姬然质问道。
    “怎么了？”姬然奇怪的看着于爱美，发现她脸色好难堪，就好像姬然欠了她好多钱一样。

第265章 醋坛子于爱美
    “怎么了？你说怎么了？那便当怎么回事？”于爱美很不爽的盯着姬然问道。
    自从姬然来到班里之后，她就百般的看姬然不顺眼，不管姬然做什么，她都看不惯。
    姬然看着于爱美那醋坛子打翻了的醋酸劲，瞬间明白了过来，原来是她因为爱心便当的事情在吃醋呢。
    其实，这完全犯不着的，姬然压根就不认识那个男生，更不要说有什么亲密交往了。
    至于说这个爱心便当，完全就是个意外，姬然也想不到那个男生会突然送她爱心便当。
    如果因为一个爱心便当，而跟人发生误会的话，那显然不划算。
    姬然刚来学校不久，她可不想这么快就跟人闹矛盾，于是很大方的笑了笑，将爱心便当拿了出来，双手送给了于爱美。
    “你说这个是吧？好，给你了。”姬然微笑着，尽量用平和的语气说道，不想惹怒于爱美这个醋坛子。
    可是，她的这一举动，在于爱美的眼里，却好像是在侮辱她的意思。
    怎么着？
    你这是施舍我还是怎么滴？
    瞧不起人啊？
    我于爱美是没有得到过林舒豪的爱心便当，但是，也不用你这样来羞辱我！
    于爱美越想越生气，狠狠一巴掌将姬然手里的爱心便当给打落在地。
    爱心便当洒落一地，香肠、烤肉、鸡腿、寿司、还有姬然最爱吃的大虾。
    我勒个去，这么好吃的爱心便当，就算你不喜欢也不至于浪费了吧？
    哎真是可惜了呢
    姬然心痛的摇了摇头，这么好吃的便当还没来得及尝一口呢，居然就这样被浪费掉了，真可惜。
    于爱美本以为姬然会生气，会一怒之下跟自己打架，那样的话，她就可以让自己的两个好姐妹一起教训教训姬然了。
    然而，让于爱美万万没想到的是，姬然不但没有动手打架，甚至都没有生气，只是用纸巾擦去桌上散落的米饭之后，就开始温习功课了。
    对于姬然来说，这种醋坛子女生，她可是见的多了，她甚至还见过更厉害的醋坛子，记得有一次去必胜客吃饭，她在点餐的时候，不经意间跟对桌的男生对视了一眼，那男生很礼貌的笑了笑，姬然也是出于礼貌，微笑着点了点头。
    结果就是这么毫不起眼的一件事，竟然把那个男生的女朋友给惹恼了，气呼呼地冲过来，非要质问姬然跟她男朋友是什么关系，刚才为什么勾引她男友，实在是让姬然无语。
    后来为了大事化小、小事化了，姬然只好跟那女生说了句对不起，不该闲着没事看她男朋友，这才算完事儿。
    由于有了以前的经历，所以，姬然不想惹于爱美这个醋坛子。
    她低调的处理并不是惧怕于爱美，只是想让她消消气，赶紧该干嘛干嘛去。
    可是，姬然越是低调，于爱美却越是觉得姬然小瞧她。
    难道我在她眼里连个屁都不是吗？
    她装的哪门子的云淡风轻啊？
    “哎，我打翻了你的爱心便当，难道你不想说点什么吗？”于爱美盯着姬然，冷冷的问道。
    “哦，没事，打翻就打翻吧，反正我中午也没打算吃便当。”姬然笑着说道，仍旧是一脸和气。
    可是，于爱美却实在是憋不住了，她原本想找茬，跟姬然打一架，如果能当着全班男生的面，把姬然的衣服撕破，把她狠狠的揍一顿的话，她就彻底颜面扫地了，可是，姬然始终保持着人畜无害的微笑，实在是让于爱美无计可施。
    俗话说，伸手不打笑脸人，人家一而再、再而三的忍让你，你总不能得寸进尺的继续为难人家吧？
    虽然于爱美并不打算放过姬然，但是，她现在也不得不强压下心中的怒火，另择时机来对付这个微笑女表。
    “姬然，你厉害，不过，我们的帐我会慢慢跟你算的。”于爱美突然俯下身子，在姬然耳边低声说道。
    对于于爱美的威胁，姬然丝毫没往心里去，一双美丽的眸子往于爱美的领口里狠狠地剜了两眼。
    该占便宜的时候，一定要占，妈妈说：有便宜不占是王八蛋！
    不过于爱美的胸脯真是不敢恭维，恐怕连都不到吧？
    如果不看脸的话，姬然都分不清她哪边是正面哪边是反面了。
    也许当初林舒豪跟她分手，就是因为她没有胸襟吧？
    一个没有胸襟的醋坛子，谁会喜欢呢？
    “你随便。”姬然无所谓的耸了耸肩，她对于于爱美的恐吓，丝毫都不感冒。
    我一个大男人，难道还能被一个小丫头给吓住了？
    我又不是吓大的。
    于爱美离开之后，姬然以为这件事就这样结束了，可是，没想到中午放学之后，于爱美居然带着几个女生在教室门口堵她。
    姬然收拾好课本，抬头一看，七八个女生排成一排，正凶巴巴的盯着她，好像一群疯狗，随时都要冲上来咬人的架势。
    姬然真后悔书包里没有揣几根骨头，要不然丢点骨头，也许她们就作鸟兽散了。
    “姬然，你凭什么抢我姐妹的男朋友？你算哪根葱？”一个胖妞冲上来，敲着桌子，瞪着姬然质问道。
    姬然看着胖妞，一脸茫然，我抢别人男朋友？
    我怎么不知道啊？
    虽然变身成了标准的正妹，可是姬然心里却一直是把自己当男生看的。
    一个男生会找男朋友吗？
    除非脑袋有问题。
    “我不懂你在说什么哎。”姬然望着胖妞，不卑不亢的说道。
    “靠！不就长得漂亮点吗？你拽什么拽？死大圈妹！”一个扎着狗尾辫的女生，操着一口并不怎么流利的湾湾普通话说道。
    姬然闻言，冷冷的盯了她一眼，只见她一脸雀屎斑，脸色蜡黄，一副营养不良的模样，好像随时都可能死掉的样子。
    “你骂我可以，但是，请你不要给我们大陆人起外号，？”姬然盯着雀斑女，很认真的警告道。
    一听姬然这话，那雀斑女当时就受不了了，立时来了精神，狠狠地瞪着姬然大吼道：“怎么？我叫你大圈妹怎么了？你不就是大圈妹吗？又穷又酸又下贱的大圈妹！”
    听到雀斑女的大声叫骂，姬然无奈的摇了摇头，真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
    “天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！”姬然冷冷的说完之后，突然一把揪住雀斑女的狗尾辫，用力一揪，那雀斑女立时痛的嗷嗷大叫了起来。
    姬然抡起手掌，“啪啪啪！”给了雀斑女一顿大嘴巴子，把雀斑女打的一阵头晕眼花，鼻血都流了出来。

第266章 撕衣服大战
    于爱美一看自己的小伙伴被打，当即招呼其他女生一起围攻过来。
    女生打架无非就是扯头发、撕衣服、用脚踢、用爪挠，这种打架手段在姬然的眼里，简直是弱爆了。
    如果是一对一单挑的话，姬然很自信绝对不会输给她们任何人，可是，对方人数实在太多，姬然也顾不了那么多了。
    既然你们愿意扯头发、撕衣服，那我也只好奉陪到底了，大不了老子赔上一身衣服，把你们的衣服也都撕个精光，看看谁更丢人？
    于是一场撕衣服大战彻底爆发了，姬然一边撕扯这些女生的衣服，一边趁机揩油，反正是女生打架，我摸你一下，你也不能把我当流氓抓吧？
    反正这么多大白包子，不摸白不摸，姬然又摸又撕，不一会儿的功夫，就把这些个女生的衣服撕了个七零八落，不过姬然的衣服也没好到哪去，也被这帮女生给撕了个支离破碎，雪白的肩膀都漏了出来。
    不过，这对于姬然来说，根本不算什么，以前做男生的时候，还经常光着膀子出来耍呢，现在露个肩头算什么？
    一阵混战下来，几个女生都领教了姬然的厉害，不敢再靠前了，除非你想果着出去。
    “来啊，接着撕啊？”姬然扫视几个女生，几个女生面面相觑，谁都不敢上前。
    尤其是那个于爱美，本来胸就为了衬托胸脯，内衣里还垫了海绵，这下可好，内衣里的海绵都被姬然扯掉了，内衣也从胸前滑落到了腰间，真是丢死人了。
    如果再打下去的话，恐怕衬衣都要当背心穿了。
    “小美，算了，下次再教训她吧。”一个女生双手捂着胸，跟于爱美说道。
    于爱美只好恨恨的点了点头，冷冷的盯了姬然一眼，“你不要嚣张，这笔账我们以后再算。”
    “好啊，随时奉陪，平胸妹！”姬然无所谓的耸耸肩，而她最后一句“平胸妹”却如同一根利刺，深深地刺痛了于爱美的心。
    人家胸小就已经很自卑了，你居然当着这么多人的面，戳人家的伤疤，姬然你实在是太可恶了，今天的耻辱，我迟早是会找回来的。
    于爱美恨恨的瞪了姬然一眼，转身离开了。
    看着几个女生愤愤的离开，姬然这才开始查看自己的衣服，这一看不要紧，连姬然自己都吓了一跳，原来自己的衣服也被撕的不成样子了，领口已经完全被撕开了，胸前两团雪白的饱满，几乎整个都要漏出来了，还好内衣质量还算可以，勉强遮住了关键的部位，即便如此，也已经让周围的男生都看呆了。
    以前他们只知道姬然长得漂亮，身材好，但是，却很少关注她的美胸，因为姬然平日里都刻意的穿紧身衬衫，这样可以让胸脯显得小一点，以免引起过多的关注，而今天，这一架打下来，姬然美胸女神的称号却是不胫而走了。
    姬然看着破碎的衣服，头痛的摇了摇头，衣服都被撕破了，这下怎么回去呢？
    总不能穿得这么破破烂烂的回去吧？
    而且，穿得这么暴露，免不了又会被涩迷心窍的人盯上。
    正在姬然发愁的时候，林舒豪突然冲了进来，原来刚才他正打算离开教室，却在走廊里碰到了于爱美等人，恰好于爱美的同伙正在背后说姬然的坏话，林书豪感到事情不妙，所以，才急冲冲的来到了姬然的教室。
    看着姬然的衣衫被撕破，林舒豪的心猛地一沉，几乎想都没想，就脱下自己的外套披在了姬然身上。
    “你还好吧？怎么样？要不要送你去医院？”林舒豪担心的询问道。
    姬然看着林舒豪那紧张兮兮的样子，差点儿被逗笑了，不过是撕破了衣服而已，又不是被车撞了，值得这么大惊小怪吗？
    “我没事。”姬然摇了摇头说道。
    “是不是于爱美欺负你了？这个于爱美，可真是够过分的。”林舒豪皱着眉头说道，好像被欺负的人是他一样。
    姬然看着林舒豪那愤怒的眼神，心中疑惑的想道，“这小子为什么替我打抱不平啊？该不会是想泡我吧？”
    不过，不管林舒豪是不是想泡自己，他此时的举动还真是帮了姬然的大忙，有了他的外套，好歹自己就不用担心走光的事情了。
    而且，姬然身材好，穿什么衣服都好看，即便是穿男生的衣服，也不失俏丽可爱。
    理所应当的接受了林舒豪的帮助，然后，两人在众多男女生惊讶的目光中，一起离开了校园。
    林舒豪骑着单车送姬然回到了别墅，姬然笑着说了声谢谢，将衣服还给了林舒豪。
    “谢谢你。”姬然微笑着感谢道。
    林舒豪笑着点头，“没什么啦，早上送你的爱心便当怎么样？合不合你胃口？”
    林舒豪此言一出，姬然有些尴尬的愣了一下，他早上送的爱心便当自己还没来得及尝一口呢，就被于爱美这个小贱人给毁掉了，不过为了不让林舒豪失望，姬然还是笑着点了点头。
    “嗯，很好吃。”
    看到姬然认可自己的手艺，林舒豪开心不已，“如果你喜欢的话，从今天起，我每天送你一份爱心便当好了。”
    “啊？”姬然一愣，每天送一份爱心便当？
    这份礼也太重了吧？
    “不要，不要啦。”姬然赶紧摇头道。
    “没事啦，反正在家也是我一个人做早餐，做一份便当也是做，两份也一样，不过就是多一双筷子的事情嘛，就这么说定了，拜！”林舒豪笑着跟姬然道别，骑着单车离开了。
    姬然望着林舒豪远去的背影，哭笑不得的摇了摇头，“这小子该不会是真的打算要追我吧？虽然人长的还不错，人品也无可挑剔，可是我怎么可能会接受他呢？真是让人头痛啊！”
    姬然揉了揉脑袋，转身按响了别墅的门铃。
    下午，姬然换了一件新衣服来到了学校，于爱美自然也是换了一件新的，只是姬然的新衣服是前些天从夜市里买回来的地摊货，只有几十块而已，而于爱美穿的新衣服则是正品的品牌货，价格貌似在好几百以上。
    于爱美看到姬然穿着地摊货来学校，忍不住的讥讽道：“真是穷命鬼，连衣服都穿的地摊货，哎可悲啊！”
    姬然听到于爱美冷嘲热讽，也不生气，冷笑着站了起来，望着于爱美问道：“怎么？上午撕的还不过瘾？还想再来一次吗？我衣服几十块，撕破了也无所谓，你的衣服好几百，撕起来肯定更有手感吧？要不要试试啊？”
    听到姬然这样说，于爱美吓了一跳，赶紧闭了嘴，灰溜溜的走开了。

第267章 嫉妒
    一连几天，林舒豪都给姬然送爱心便当，原本姬然是不想无功受禄的，可是，一看到于爱美那老陈醋，姬然突然改变了主意。
    你不是最看不惯我跟林舒豪在一起吗？
    我还就偏偏秀给你看。
    这天，林舒豪像往常一样，送了一份精心制作的爱心便当给姬然，姬然看着林舒豪额头上有些许丝汗，就掏出纸巾，帮他细心的擦拭。
    而这一幕让得班里的所有男女生们都看呆了，有羡慕的、有嫉妒的、有崇拜的、当然也有骂娘的。
    骂娘的那个肯定就是于爱美了。
    于爱美看着姬然跟林舒豪卿卿我我，俨然一对情侣一样的秀恩爱，气的脸色都铁青了。
    虽然林舒豪现在跟于爱美一点关系都没有了，两人已经分手多时，可是，于爱美一直不愿意接受这种现实，尤其是看着前男友跟自己的死对头秀恩爱，更是气得牙尖痒。
    这个大陆女表到底有什么好的？
    林舒豪，你究竟是瞎眼了还是脑袋进水了？
    怎么会喜欢这种货色？
    于爱美觉得自己的脸面全丢光了，尽管此时根本没人在乎她有什么想法，也没人关注她之前跟林舒豪在一起的种种，但是，于爱美还是自作多情的把自己置身在了宇宙中心的位置上，以为全世界的人都在看她的笑话，让她成了全宇宙最可笑的人。
    而这一切的罪魁祸首，就是姬然！
    不过，这也正是姬然想要达到的效果，修理醋坛子最好的办法就是以毒攻毒，你越是看不惯的，我就越秀给你看，让你看个够，在家里父母可以惯着你，但是，出门在外，别人可不会惯着你。
    林舒豪对于姬然今天突然的温柔，感到有些受宠若惊，这么温馨浪漫的一幕，让林舒豪的心里好像灌了蜜一样甜。
    “姬然，中午有空吗？我们一起去食堂好吗？”林舒豪主动邀请道。
    姬然本不想答应的，但是，看到于爱美那足以杀死一百头大象的凶狠目光，还是很干脆的点了点头，答应了下来。
    “好啊。”
    “嗯，中午记得等我。”林舒豪笑着说道。
    “嗯。”姬然微笑着点点头，目送着林舒豪离开了。
    姬然双手拿着爱心便当，回到座位上，美美的享用起了可口的早餐。
    不得不说，林舒豪的手艺真是不错，这爱心便当的水准都要赶上大厨的手艺了，不但精致美观，而且，菜品丰富，香溢可口，对于姬然这个小吃货来说，有着莫大的杀伤力。
    于爱美看着姬然享受着美味的爱心便当，心里气得不行，“小贱人，撑死你，让你得胃结石，让你便秘，让你满脸尽是青春痘！”
    魏君子自从跟姬然闹掰之后，心里就一直很后悔，回想起那天他在餐厅里对姬然所做的一切，他肠子都要悔青了。
    虽然姬然给他的答复，让他心里很失望，毕竟自己付出了那么多，就是想要跟她在一起，姬然是他生命里第一个真正让他动心的女孩，所以，他不想错过，更不想失去。
    所以，在情绪激动的时候，一冲动做了傻事。
    后来魏君子反思了好久，把自己关在家里，闭门不出，回想着以前两人在一起时候的点点滴滴，反思自己犯下的过错，冥思苦想如何才能修复两人之间的关系。
    经过一段时间的思考，魏君子觉得最好的办法就是跟姬然真诚的道歉，不管她肯不肯原谅自己，都应该跟她表明自己悔过的态度。
    爱情就像一杯加了糖的毒酒，入口的时候甜，喝过之后却让人痛彻心扉。
    魏君子开着兰博基尼来到大校门前，那个熟悉的路口，以前他每天都来这里接送姬然，在这里留下了他们许多美好的回忆。
    今天，他像往常那样将车子停了下来，希望可以看到那个熟悉的靓影，看到那个美丽的女孩。
    然而，魏君子等了好久，都没有等到姬然，不禁有些失望，难道她还在生我气吗？
    还是在故意躲着我呢？
    一连几天，魏君子都没有等到姬然，只有陈莉莉一直缠着他，让他不厌其烦。
    这天，陈莉莉又赖上了魏君子的车，让魏君子实在是忍无可忍。
    “我说你有完没完？不要再缠着我了。”魏君子生气的大吼道。
    陈莉莉却也不气，笑眯眯的望着魏君子，心想：我肚子里已经怀了你的骨肉，过两天我把他生下来，看你还有什么话说？
    现在你吼我、凶我，都是没有用的，你注定是我陈莉莉的男人。
    “你逃不出我的五指心的！”陈莉莉望着魏君子，仿佛一个高高在上的女王，傲娇而又自信。
    “神经病！”魏君子没好气的说道，待得陈莉莉下车之后，魏君子连车垫子都扔了，开着车子离开了。
    魏君子在大等了好久，都没有见到姬然，不禁有些奇怪，跟附近的同学一打听，他才得知，原来姬然已经转走了。
    至于说她去了哪所大学，更是没人知道。
    魏君子多方打听，动用了各种关系之后，才终于知道，原来姬然跟晓吟妹子一起去了湾湾，正在湾北市就读。
    魏君子兴奋不已，当即买了机票，去了湾湾。
    这几天，姬然跟林舒豪关系进展不错，两个人很聊得来。
    林舒豪属于那种性格很开朗、很阳光的男孩，跟姬然的性格很相似，所以，两人在一起的时候，很开心、很融洽，如同是兄弟般的感觉。
    放学之后，两人有时候会去篮球馆一起打球。
    打累了之后，一起去食堂吃饭，校园里经常出现两人出双入对的画面，让的好多男生羡慕不已。
    “林舒豪这小子好厉害啊，这么快就把新校花给追到手了。”
    “是啊，谁让人家长得帅呢？帅哥配美女，天经地义嘛！”
    “哎好羡慕他们啊，如果我有那么漂亮的女朋友的话，让我少活二十年，我都愿意。”
    “你说他们有没啪啪过啊？看他们貌似进展的很快的样子呢？”
    “谁知道呢？也许早就啪啪过了吧？”
    “跟那么正点的大陆妹啪啪，不知道会是什么感觉，应该会很爽吧？”
    “那还用说？光是那两条雪白的，就足以令人浮想联翩了，若是再来个九浅一深，那简直爽巅了”

第268章 我一定娶你做老婆！
    “阿嚏！”
    姬然正走着，突然感到后背有些发凉，禁不住的打了个喷嚏。
    林舒豪见状，赶忙关心的问道：“你怎么了？受凉了吗？”
    一边说着，一边脱下外套，披在了姬然身上。
    姬然顿时感到一阵温暖，笑着道了声谢，两人一起走出了校园。
    然而，当姬然离开校园的刹那，突然在人群中看到了一张熟悉的面孔。
    那人不是魏君子却又是谁？
    天呐，难道是我看走眼了吗？
    真的是魏君子吗？
    他怎么会找到这里来的？
    姬然微微停顿脚步，再仔细一看，果然是魏君子，绝对没错。
    只见魏君子身穿笔挺的西服，站在校门外的马路对面，一双漆黑的眸子仔细的搜索着人群，眼神里充满着期待。
    姬然看到这一幕，心陡然一跳，突然有些茫然不知所错了。
    这个时候到底要不要见他呢？
    他此来的目的为何？
    在一切还没有搞清楚之前，姬然觉得如果见他的话，恐怕不太合适，为今之计最好的办法就是偷偷溜掉。
    就在魏君子的目光即将扫向姬然的时候，姬然突然扑到了林舒豪的怀里，林舒豪感受到怀中柔软的娇躯，差点儿幸福的晕倒。
    这种感觉简直比他第一次拥抱于爱美的时候，都要令人心旷神怡，怀抱着最喜欢的女生，那种感觉，简直幸福的不要不要的。
    姬然在林舒豪的怀里偷偷的观察着魏君子，等魏君子的目光错过之后，她这才挣脱了林舒豪的怀抱，拉着林舒豪赶紧逃离了现场。
    林舒豪被姬然半拖半拽的来到学校附近的小巷子里，帅气的脸蛋却是红了个通透，好像一个羞涩的大男孩，在傻傻的望着心仪的女生。
    姬然看到林舒豪那傻乎乎的表情，被逗乐了。
    “哎，你还好吧？刚才碰到一个熟人，不想被他认出来，所以才借你肩膀用一下的，你不要误会啊。”姬然赶紧解释道。
    而林舒豪听到姬然的解释之后，刚才的幸福感顿时一扫而空，好像从天堂一下跌入了地狱里。
    “原来这样啊？”林舒豪央央的问道。
    “是啊，难不成你还以为我爱上你了啊？”姬然笑着打趣道。
    “爱上我有什么不好？难道我很差劲吗？”林舒豪心里疑问，却没有问出口。
    一连几天，姬然每天放学都发现魏君子在校门口等着，每次她都要借用林舒豪的身体当做掩护才能安全撤离。
    “姬然，你为什么要躲着那个男生呢？他是谁？你以前的男朋友吗？”林舒豪终于忍不住的问了出来。
    “不是啦，他不是我男朋友，只是以前认识而已。”姬然跟林舒豪解释道。
    “如果不是你男朋友的话，那你为什么要躲着他啊？”林舒豪又问道。
    “这怎么跟你说呢？总之就是因为一些事情啦，我不想见他。”姬然也不知道该怎么跟林舒豪解释，她总不能把自己差点儿被魏君子弓虽女干的事情告诉他吧？
    毕竟她跟林舒豪认识的时间也不长，两人现在充其量只能算是好朋友而已，还没有到无话不谈的地步。
    林舒豪见姬然不想回答，也没有追问，默默的当起了姬然的挡箭牌。
    这天，姬然故技重施的时候，却终于被魏君子发现了。
    难怪这几天，那对小情侣的行为那么古怪，原来是姬然在故意躲着他。
    魏君子看到姬然跟其他的男生在一起，心里好一阵不爽，突然有种想要打架的冲动。
    他气势汹汹的来到姬然和林舒豪面前，不由分说，一拳打在了林舒豪的脸上，直接把林舒豪打了个趔趄，然后抓住姬然的手腕，就往路边拽。
    魏君子的力量很大，抓的姬然的手腕都疼了，姬然用力的挣扎，很生气的瞪着魏君子：“你放开，你要干嘛？”
    “哼，我要干嘛？你为什么要躲着我？为什么不肯见我？”魏君子也情绪激动的大声吼道。
    这还是他第一次对姬然大吼，吓了姬然一跳。
    “魏君子，我又不是你什么人，我为什么要听你的？我不想见你就是不想见你，你放开我！”姬然用力的挣扎道。
    可是，魏君子就是不肯放手，死死地抓着姬然的手腕，把姬然的手腕攥的生疼。
    林舒豪见状，心头一紧，迅速冲了过来，“你是谁？为什么要为难她？”
    看到林舒豪想要英雄救美，魏君子更是气不打一处来，放开姬然，抡起拳头对着林舒豪劈头盖脸的就打了过去。
    林舒豪也毫不示弱，两人扭打在一起，引得周围无数人围观。
    “哇，打架了，好可怕啊！”
    “那个男人是谁？为什么跟林舒豪打架？”
    “还不是为了挣那个大陆妹吗？听那个男人的口音好像也是大陆来的呢。”
    “大陆人素质好差哦，一言不合就打架，太粗鲁了。”
    “真是红颜祸水啊，找那么漂亮的女朋友，就要随时做好挨揍的准备，希望林舒豪能挺过这一关吧。”
    周围的人看热闹不嫌事大，居然一个上前制止的都没有，姬然看着两人越打越凶，也顾不得个人安危，上前制止两人，却被魏君子不小心推倒在地，姬然的脑袋重重的撞在了路边的石台上，两眼一花，失去了知觉。
    等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在医院里，头上缠着绷带，脑袋迷迷糊糊，没有半点精神。
    看到姬然醒来，陈晓吟赶紧起身，小心的询问道：“小然姐姐，你还好吧？要不要紧？”
    看着晓吟妹子紧张的神情，姬然努力挤出一丝微笑，轻轻摇了摇头：“我没事，好多了。”
    “小然姐姐，你昏迷了一天一夜，晓吟好担心你呢。”晓吟妹子神情楚楚的说着，美丽的眸子里都噙满了泪水。
    看着晓吟妹子这么关心自己，姬然感动的都要流眼泪了，这个世界上能有一个漂亮的妹子这么关心自己，真是一种莫大的幸福呢。
    “如果我能变回男生的话，我一定娶你做老婆！”姬然望着温柔贤淑的晓吟妹子，在心里暗暗发誓道。

第269章 一百万，你给我摆平！
    “林舒豪怎么样了？”姬然醒来的第一件事就是询问林舒豪的情况，毕竟林舒豪是这次打架斗殴事件的无辜受害者。
    姬然也没想到魏君子会这么冲动，居然不问青红皂白就对林舒豪大打出手。
    尽管姬然没有直接的责任，但是，毕竟这件事是因她而起，所以，她心里还是蛮愧疚的。
    “他被打的很重，已经住进医院了。”晓吟妹子说道。
    “啊？那会不会有危险啊？”姬然担心的问道。
    如果魏君子把林舒豪打出个好歹来，自己怎么向林家人交代呢？
    “应该不会有危险的，小然姐姐不要担心了，还是先关心一下你自己吧，现在还头痛吗？”晓吟妹子小心翼翼的用手背测试姬然额头的温度，还有些微微发烫。
    “那魏君子呢？”姬然又询问道。
    “那个可恶的魏君子已经被警察抓走了，他涉嫌打架斗殴，寻衅滋事，应该会很快被遣返回大陆的，小然姐姐不必烦心了。”晓吟妹子安慰道。
    听到晓吟妹子这样说，姬然才终于放下心来，只要魏君子这个惹祸精能被遣返回大陆，她才能彻底安心，否则的话，以后还会闯出大麻烦的。
    湾北市警察局。
    “魏君子，你涉嫌打架斗殴，寻衅滋事，我们按照法律，将在二十四小时之内将你遣返大陆，你没意见吧？”一个身穿湾湾警服的中年男人，盯着魏君子说道。
    “我怎么打架斗殴了？我怎么寻衅滋事了？我来找我女朋友，不过是推搡了那个男生几下，这就犯法了？”魏君子很不服气的质问道。
    “推搡了几下？推搡了几下你就把人家的胳膊给推断了？你还真是厉害呢。”中年警察冷笑着说道。
    “我说大叔，这不过是件小事情而已，不要这么较真，我给你五万块，放我一马。”魏君子居然在审讯室里，当着其他两个陪审警员，公开贿赂中年警察。
    中年警察脸色很严肃的一口回绝：“这里是湾湾，不是大陆，贿赂警官是行不通的。”
    “我给你十万。”魏君子望着中年警官，又开口道。
    这一下子翻了一倍。
    不过，中年警察还是很认真地摇了摇头，“请你尊重我的职业，我不会接受你的贿赂。”
    “二十万！”魏君子此话一出，两个警员都忍不住的互相看了一眼，最后目光都望向了中年警官。
    中年警官一听说二十万，禁不住的咽了口口水，二十万已经不少了，实在是让人心动。
    如果这里只有他自己的话，也许就答应了，可是，旁边还有两个警员，如果要摆平他们的话，至少得分他们一半，那就有点少了。
    “我不是你想的那种人，就算你给的再多，我也不会答应你的要求！”中年警官皱了皱眉头，一本正经的说道。
    “四十万！我给你四十万，你给我摆平这件事！”魏君子又翻了一倍价钱，而这次，中年警官实在是忍不住了，四十万摆平这件事，那绝对是超划算的。
    自己辛辛苦苦工作一个月也不过才五六万新湾币，现在魏君子狮子大开口，给四十万，几乎相当于自己半年的收入了，就算是分给两个小警员一点，自己至少也可以分到二十万，这绝对是个不亏的买卖。
    虽然心里很想答应，不过，现在正是敏感时期，湾湾新换了领导人，如果还是马娘娘在位的时候，也许这件事二十万就摆平了，毕竟当时是亲大陆的政策，两岸一家亲，一点小矛盾小摩擦根本犯不着上纲上线。
    可是，现在情况不同，自从空心菜上台之后，就一直奉行大陆对抗政策，就连大陆的观光客都遭到不平等对待，譬如你去买一件东西，湾湾本地人只要三百新湾币，而大陆客却需要支付五百新湾币，而且，当你进入商店的时候，不管多喜欢都不要随便乱碰或者乱摸商品，因为搞不好你摸过之后，就必须要买了，不买的话店家很凶，问候你祖宗十八代都算是给你留面子了，如果遇到脾气不好的店家，干脆拿出家伙跟你来一套全武行，看你怕不怕？
    所以，好多大陆的旅行团都不敢去湾湾旅游了。
    旅游原本是送钱的好事，可是，现在却成了这番光景，更何况是其他的民间交流呢？
    现在湾湾的整体形势就是不欢迎陆客，不管你什么目的来的，人家就是不欢迎你，用带色眼睛看你，甚至有些公共场合还写着“这里不欢迎你，滚回大陆去！”的字样。
    在这样的环境下，魏君子还先动手打了人，如果不严肃处理的话，恐怕后果会很严重的。
    所以，中年警官还是强忍着四十万新湾币的巨大诱惑，清了清嗓子说道：“这不是钱不钱的问题，是你触犯了我们湾湾的法律，所以，就要受到处罚，这不是多少钱就能解决的问题”
    中年警官好像唐僧一样，呜哩哇啦的讲了一大番道理给魏君子，但是，魏君子根本没有心思听他讲那些个大道理，不耐烦的皱了皱眉头，一拍桌子说道：“我给你一百万，还要你给我办一个至少三个月的暂住证。”
    听到魏君子的话，中年警官彻底惊呆了，一百万新湾币，几乎相当于自己两年的收入了，就算分一点给两个年轻的警员，自己至少可以分到五六十万，如果把这些钱拿回家，老婆一定会很开心的，丈母娘也不会瞧不起自己，嫌弃自己没本事了吧？
    嗯，这笔买卖很划算。
    成交！
    “你就说你受了伤，需要住院治疗，你去湾北医院随便挂个科室就行，然后让医生给你开个住院证明，这样就可以以保外就医的名义留下来了，暂住证这个暂时不需要，只要你有保外就医证明，就可以留在这里，只是不要再惹事了，要不然保外就医都救不了你了。”中年警官果然是老司机，一下就解决了魏君子的所有难题，让一旁的两个年轻警员听得一阵目瞪口呆。
    金钱的力量，果然是万能的呢！

第270章 烛光晚餐
    姬然在医院里休息了两天，身体康复的速度简直超乎医生的想象。
    原本姬然的脑袋碰到坚硬的石台子，受到了猛烈的撞击，造成了轻微的脑震荡，如果换做一般人的话，至少需要住院观察十天半月才行，若是出现颅内出血等情况的话，那后果更加严重。
    可是，姬然只在医院里呆了两天，就全部康复了，实在是让医生和护士们大为惊讶。
    “怎么可能恢复的这么快？简直太不可思议了，难道她是超人吗？”主治医师望着病床上那漂亮可爱的女孩，纳闷的想道。
    姬然在医院里舒舒服服的睡了两天，这两天的时间里，晓吟妹子一直形影不离，就连去厕所的时候，都是晓吟妹子陪同在侧。
    什么？
    你问上厕所为什么还要妹子陪着？
    难道没有妹子，你都不会尿尿了吗？
    如果你这样想的话，就冤枉小然同学了，因为在医院里多数时间都要打针，从早上挂上吊瓶之后，一直打到下午，就连上厕所的时候，也需要有人帮忙才行。
    所以，姬然嘘嘘的时候，都是晓吟妹子一手拿着吊瓶，一手扶着姬然才能完成的。
    什么？你问小然一只手怎么擦下面？
    咳咳
    能不能不要这么污？
    这个问题恕难回答！
    在晓吟妹子的精心陪护下，姬然的身体很快康复了过来。
    而这个时候，林舒豪还在医院里打着绷带休养生息呢。
    姬然和晓吟妹子买了点水果，去看望林舒豪，这让林舒豪十分感动。
    “舒豪，对不起，让你平白无故的挨了一顿打。”姬然很歉意的说道，亲手削了个苹果递给了林舒豪。
    “呵呵，没事啦，一点点皮外伤而已啦。”林舒豪大咧咧的说着，活动了一下筋骨展示给姬然看，或许是因为动作太大了一点，扯动伤口，让林舒豪忍不住的一阵呲牙咧嘴，逗得姬然和陈晓吟一阵哈哈大笑。
    姬然看望了林舒豪之后，两人的关系更近了一步，从普通朋友晋升到了好朋友的等级。
    几天之后，林舒豪终于康复出院了，邀请姬然到家里参加庆祝宴会。
    姬然欣然而往，只是，让姬然没想到的是，林舒豪的家居然比晓吟妹子家还要富裕，林家府邸坐落在阳明山下，背山靠水，北面就是著名的阳明山国家公园，南面就是碧波潭，是一座人工湖。
    人工湖的周围种满了各种花花草草，绿柳成荫，一眼望去，数不尽的美景。
    姬然走在别墅花园中，仿佛置身世外，好像到了另一个世界一样，跟外面喧闹的都市环境判若两地。
    姬然走在鹅卵石铺就的羊肠小路上，一边欣赏着周围的美景，一边朝着林家府邸走去。
    等姬然来到府邸前的时候，府邸前的路边停着一辆黑色的奔驰轿车，再看奔驰轿车的车牌，姬然更是吓了一跳，居然是湾湾立法委员会的车牌号。
    湾湾立法委在湾湾来说可是相当高级的政府部门，大约相当于大陆的最高人民法院以及检察院和立法院三院的职能，只有顶级的官员才能进入立法委。
    难道林舒豪家里有立法委的高官吗？
    正在姬然猜想的时候，一个身穿着笔挺西服的中年男子在几个人的簇拥下离开了府邸，坐进了车里，然后在前后两辆车子的护送下离开了府邸。
    姬然看着车子驶远之后，才从角落里走了出来，她很诧异的来到林家府邸前，伸手从兜里摸出一张卡片，卡片上记录着林舒豪家庭的具体位置，仔细的对照之后，她才确认，这里的确就是林舒豪的家。
    而刚才从他家里走出来的那个很威风，很有派头的中年男人，应该就是他家里的某位亲人了吧？
    姬然生平头一次站在这么豪华的府邸门前，心情还有点小紧张了。
    深吸一口气，镇定了一下心情，这才按下了门铃。
    不久之后，大门打开，林舒豪快步迎了出来。
    “小然，你来了。”林舒豪笑着把姬然让进了府邸。
    姬然走进林家府邸之后才发现，原来里面装饰的更加金碧辉煌，好像一座小型的皇宫，连墙壁都金光灿灿。
    姬然初步的估算了一下，就算按照湾北市最便宜的房价来算的话，这栋别墅至少也要上亿新湾币才能买到，她做梦都想不到，林舒豪的家里居然会这么有钱。
    而更让她想不明白的是，既然林舒豪家里这么有钱，他为什么还每天骑着单车上下学呢？
    以他家里的条件，别说买辆车，就是买辆坦克都够了，何必要骑单车去学校呢？
    “林少爷，晚餐已经准备好了。”这时候，一个管家大婶恭敬的走过来说道。
    听到她喊林舒豪“林少爷”，姬然觉得倍儿有面子，要是有人能喊自己一声“姬少爷”的话，那该多好。
    “嗯，辛苦了刘姨。”林舒豪礼貌的感谢道，一点大少爷的架子都没有，一声随和而又充满敬意的“刘姨”，更是让得管家刘姨的心里舒坦至极。
    “小然，跟我来。”林舒豪牵着姬然的手，一起走进了餐厅里。
    餐厅并不是很大，但是，装饰的却很考究，餐厅分为东西两个隔间，东边是中餐，西边是西餐，根据不同的口味，可以在不同的餐间用餐。
    这次林舒豪特意准备的是西餐，因为他知道姬然是大陆来的，中餐对于她来说再熟悉不过了，如果再用中餐招待她的话，未免有些班门弄斧的感觉，而西餐简单却不简约，时尚而又浪漫，很适合营造气氛，适合初次约会的年轻男女。
    六盏红色的蜡烛，将整个餐厅衬托在一片温暖柔和的浪漫之中，再加上贝多芬的钢琴曲，晶莹剔透的高脚杯里的红葡萄酒，以及香嫩可口的牛排和精美修饰的西式糕点，让得姬然禁不住的咽了口口水。
    对于姬然这个小吃货来说，没有什么能比得上这样的西餐更加诱人的了，如果到了情人节，你想跟姬然约会的话，千万不要傻乎乎的以为送玫瑰花就会赢得她的欢心，一顿丰盛的情人节晚宴才是克敌制胜的法宝，如果能满足了她挑剔的小味蕾的话，也许晚上会有你意想不到的回报哦^^

第271章 不想再做主播了
    吃过晚餐之后，林舒豪热情的邀请姬然参观别墅，经过林舒豪一番讲解，姬然才知道原来林舒豪的老家也在大陆，他的爷爷曾经是噹国的少将师长，后来战败之后，带着残部跟随着委员长一起来到了湾湾。
    林舒豪的老爸是在湾湾长大的，后来去了米国留学，获得了法律博士学位之后，回到了湾湾，成为了一名律师，后来通过竞选，一步步的进了立法院，成为了一名声名显赫的立法委员。
    林舒豪最大的梦想就是像老爸一样，做一名令人羡慕的立法委员，制定出更好的法律，服务于湾湾人民。
    听了林舒豪的远大理想之后，姬然对林舒豪不由得刮目相看，有志气的好男儿，无论走到哪里都是很受欢迎的，何况是林舒豪这种大帅哥呢？
    “小然，你的理想是什么？”林舒豪谈过了自己的理想与目标之后，转而好奇的望向了姬然。
    姬然被林舒豪问得一愣，自己的理想是什么呢？
    她对于这个问题还真是没仔细想过呢。
    以前做男生的时候，最大的梦想就是，将来娶个漂亮的美女做老婆，然后正儿八经的找份工作，能养家糊口就可以了，至于说具体要做什么，她也没仔细想过。
    可是，现在变成了妹子，恐怕娶老婆的事情变得有些困难了，而至于说将来要从事什么工作？
    她现在也没有想清楚。
    她以前想当大明星，可是，这条路似乎很难走，里面充斥着各种潜规则，这些都不是她所能接受的。
    她还想过当幼儿园老师，她听表姐说，自己的小外甥女在幼稚园，一年就要花费几万元，比上大学花的都多，而且，现在的人给老人花钱心疼，可是，给孩子花钱一点都不心疼，所以，即便是一年几万块的幼稚园也是人满为患。
    幼稚园老师的薪水也是水涨船高，表姐说笑笑姬然的小外甥女的幼稚园阿姨，一年薪水都有十几万，真是羡慕的姬然不要不要的。
    不过很可惜，姬然专业不对口，幼稚园必须要幼教专业的才可以，姬然学习的是计算机应用与软件开发，两个专业风马牛不相及，所以，姬然也放弃了这个打算。
    姬然还曾想过当程序员，但是，后来一打听毕业的师哥师姐们，才知道，程序员也不是好做的，一天到晚累的要死，而薪水却是少得可怜，就算是研究生毕业的专业人才，毕业第一年的薪水也才只有两三万。
    这点钱够干什么的呢？
    除去房租、水电费之外，还能剩下多少？
    所以，姬然思来想去，也没想好自己将来毕业了到底要做什么。
    也许毕业之后会闲置在家，也许会去考公务员，不过貌似考中的概率跟被流星砸到的概率差不多，也许会去街头发传单，或者去餐厅端盘子，甚至会在某个发廊里当小妹，亦或是在某个高档的会所里当洗脚妹
    总之，未来充斥着许多未知，好多事情不是你想怎样就能怎样的。
    人要学会向命运低头，再争也争不过命运！
    姬然望着林舒豪，轻轻的摇了摇头。
    林舒豪奇怪的望着姬然，“你对未来没有打算吗？”
    “是啊，暂时还没有，我也不知道将来会做什么，即便是我有自己的想法，未来也未必会实现啊，与其空想，不如走一步算一步了。”姬然望着林舒豪，很坦诚的说道。
    林舒豪听了姬然的回答，笑着点了点头：“是啊，计划有时候不如变化大，不过，只有心中有了梦想，才有前进的动力和方向啊？”
    “嗯。”姬然不置可否的点了点头。
    “我看你条件不错，都有做明星的潜质呢。”林舒豪笑着说道。
    “不要闹了，我哪有当明星的资格呀？”姬然羞涩的说道。
    “真的，论相貌和身材，你跟那些大明星真的没多少区别，甚至你比好多明星都漂亮，如果好好包装一下的话，我想你会火的。”林舒豪很有信心的说道。
    姬然听到林舒豪的话，心里苦笑，这小子还真是会说大话呢，我孤身一人在湾湾，也没亲没故的，谁会包装我啊？
    没人捧，还想红，那简直是天方夜谭嘛！
    “现在主播很流行，我看你不如先从主播做起吧？”林舒豪此话一出，姬然尴尬的愣了一下。
    “你说什么？”
    “做主播啊，就是在直播间里随便播点什么，然后吸引游客，这样可以快速的积累人气的，对了，你们大陆不是也有主播么？”林舒豪望着姬然，奇怪地问道。
    姬然怎么会不知道主播是怎么一回事呢？
    当初姬然就是做主播的，还曾连续两个月蝉联斗虎直播平台的新人王，如果不是后来发生了主播门事件的话，姬然也不至于无奈之下来湾湾了。
    听到林舒豪说大陆的主播，姬然很担心他会知道自己的过去，尽管她的过去是清白的，但是，毕竟主播门事件给她带来了很多负面的绯闻，她不希望这些绯闻也会影响到彼此的友谊。
    “我认识一个直播平台的老板，到时候，不如我给你引见一下吧。”林舒豪笑着问道。
    “谢谢，不要了吧？”姬然微笑着婉拒道，她可不想再出第二个主播门事件了。
    “没事啦，到时候我帮你介绍好了，其实做主播也并不麻烦，只要有一个独立的直播间，然后再稍稍打扮一下就可以了。”林舒豪轻描淡写的说道。
    姬然当然知道这些，不过，她还是不想再走这条老路，她曾经被最信任的女孩陈莉莉伤害过，现在心灵的伤疤还没有痊愈，所以，她不想再受第二次伤害了。
    “算了，还是不要了。”姬然果断的摇了摇头，眼神很坚决。
    林舒豪看着姬然决绝的态度，心里很是奇怪，她为什么这么抵触做主播呢？
    难道曾经有过什么伤心的经历么？
    “其实，以你的条件，是完全有希望火起来的，为什么不尝试一下呢？”林舒豪很不解的问道。
    “谢谢你书豪，不过，我真的不想再做主播了，请你见谅！”想到曾经的种种，姬然委婉的拒绝道。

第272章 绝交
    林舒豪没想到姬然会拒绝的这么干脆，好多女孩想当主播还当不了呢，为什么她条件这么好却不想当呢？
    虽然林舒豪想不通其中缘由，但是，他也不想为难姬然。
    只好笑着点了点头，表示尊重。
    吃过晚餐之后，天色已晚，林舒豪骑着单车送姬然回到了别墅。
    晚风中，姬然绝美的俏脸在霓虹灯下，泛着点点红晕，娇艳迷人。
    林舒豪看得入神，呆愣了一会儿，这是他这辈子见过的最漂亮的女孩，一个女孩子居然可以美到这种地步，实在是令人惊叹。
    如果姬然生活在古代的话，想必也一定是常伴君王侧的宠妃吧？
    姬然被林舒豪痴痴地看着，感觉有点不太自然，笑着对林舒豪摇了摇手，林舒豪这才恍然般的回过了神，旋即有些不好意思的笑了笑。
    “时候不早了，你早点回去吧，明天早上我来接你。”林舒豪笑着说道。
    “不用了，你家那么远，何必绕远路过来呢，你直接去学校就好了。”姬然微笑着婉拒道。
    “没事的，明天见！”林舒豪笑着道别，骑着单车消失在了夜色之中。
    姬然目送着林舒豪走远之后，这才转身打算按响别墅的门铃，然而就在她伸出的手指即将按到门铃的时候，突然，身后一个黑色的身影闪电般的冲了出来，将姬然拽到了墙角的位置，险些壁咚。
    姬然吓了一跳，定睛一看，这才发现，原来这个黑影竟然是魏君子？
    “你不是被遣返大陆了吗？怎么还在这里？”姬然惊讶的望着魏君子，前几天他因为跟林舒豪打架，被扭送到了派出所，按照湾湾的法律，是必须要遣返回国的，可是，让姬然万万没想到的是，魏君子居然没有被遣返，竟然还在湾湾？
    “怎么？是不是很意外？”魏君子的嘴角有着一抹邪魅的弧度，冷厉的眼神让姬然的心里有点微微发寒。
    “这么晚了，你来做什么？”姬然望着魏君子问道。
    “你不想见我吗？这些天以来，我无时无刻不在想你，你有没想过我？”魏君子凝视着姬然的眼睛，语气凝重的问道。
    姬然望着魏君子，轻轻的摇了摇头，“君子，我们不可能的，请你不要再这样了好吗？赶快回到你以前的生活中去吧？我最多只能跟你做朋友，但不会做你女朋友的。”
    听到姬然的回答，魏君子的心里隐隐一痛，好像无数锋利的尖刺在扎着心脏的感觉。
    “就因为那个小白脸吗？”魏君子口中的小白脸指的就是林舒豪。
    姬然又摇了摇头，“不是，他只是我在学校里新认识的朋友。”
    “呵，不要骗我了，刚才你们在一起的一幕，我都看到了，他很喜欢你，而你也没有拒绝不是吗？”魏君子说着，神情突然黯淡了下来，他此刻的眼神像极了陈子豪的眼神，是一种失落即将绝望的眼神。
    姬然实在搞不懂，为什么身边的每个兄弟，到头来都是这种结局呢？
    难道男女之间，除了赤果果的啪啪啪之外，就没有其他的情感了吗？
    “难道我们不可以做朋友吗？为什么一定要做男女朋友？”姬然望着魏君子质问道。
    “一直做朋友？呵，多么滑稽的理由？”魏君子冷笑着说道。
    他以前接触的绿茶女表也是用同样的借口，把他当凯子耍，当成随时可以取款的冤大头。
    想要钱的时候，就跟你好几天，等不需要你的时候，就把你晾到一边，跟你保持着不清不楚的关系，只要你还有钱，她就继续跟你若即若离，等到你没钱，或者不能满足她的时候，也就是她离开你的时候了。
    “难道不可以吗？”姬然望着魏君子问道。
    “姬然，我今天终于看清你了，原来你之前的清纯，全都是伪装出来的，你跟那些口是心非的绿茶女表没什么区别，我真傻，居然认为你跟那些女孩不同，你们女人全都是一路货色！”魏君子自嘲的说着，脸上的表情更加的苦涩了。
    听到魏君子的话，姬然的心隐隐一痛，她没想到自己在魏君子的心里居然是那种女生，竟然跟绿茶女表相提并论。
    “如果你这样认为的话，那我也无话可说，但是，我想告诉你，我不是你想的那种人，我只是想跟你单纯的做朋友，做好哥们，如果你拿我当好兄弟的话，那也没所谓，我从来没有要耍你，或者欺骗你的想法，仅此而已”姬然说完之后，推开魏君子朝着别墅走去。
    可是没等她走多远，魏君子突然追了上来，一把扳过姬然的肩膀，将姬然整个人都拥在了怀里，疯狂的亲吻了起来。
    姬然被突如其来的拥吻吓呆了，脑袋里一片空白，直到魏君子的舌头粗鲁的想要得寸进尺的时候，姬然才终于回过神来。
    惊讶、羞耻以及不可名状的愤怒，让得姬然狠狠地推开魏君子，毫不客气的甩出一个耳光，结结实实的打在了魏君子的脸上。
    魏君子被打的一愣，也瞬间清醒了许多。
    她果然是不爱我的，否则怎么会这么坚决的拒绝我呢？
    姬然实在想不到，魏君子居然会对自己做这种事情，真是让人愤怒到了极点。
    如果说以前还可以做朋友的话，那么，现在连朋友都没得做了。
    “小然，对不起，我”
    “你不要说了，从今天开始，我们没有关系了，你不要再来找我。”姬然说完之后，气呼呼的转身离开了。
    魏君子失魂落魄的站在霓虹灯下，两眼无神，仿佛整个世界都失去了色彩。
    我这是怎么了？
    千里迢迢的来找她，难道就是为了互相伤害吗？
    魏君子为自己刚才冲动的行为感到很后悔，可是，一切都已经发生了，现在追悔莫及。
    姬然这次是真的生气了，她以前不是没给过魏君子机会，可是魏君子一次又一次的伤害她，让姬然已经到了忍无可忍的地步。
    朋友是互相尊重的，如果连起码的尊重都做不到的话，那还算什么朋友呢？
    尤其是异性朋友之间，更是如此，如果仅仅因为一方的爱，而强加给另一方的话，那样会连朋友都没得做的。
    爱一个人，首先要学会尊重，若是连尊重都不懂的话，注定会孤独一生！

273.第273章 你傲娇个屁啊！
    &amp;;章节内容开始&amp;;    姬然拒绝了做主播的请求，不过，生活费和学费等相关费用还是没有着落。
    虽然赵总管承诺过，只要姬然经济上有困难的话，可以随时找她，可是，姬然也不是占小便宜的人，自己对人家也没做过什么贡献，凭什么要人家钱呢？
    所以，她还是想找一份合适的兼职，缓解一下最近的囊中羞涩。
    不久之后，姬然终于等到了机会，原来剧组又要招募学生演员了，湾湾最擅长青春偶像片，好多片子都是校园背景的，如果要拍得逼真，最好的办法就是找学生演员。
    除了主角之外，好多演员其实都是真实的学生。
    姬然看到招募广告之后，自告奋勇的报了名。
    报名的学生有很多，差不多有几百人，不过，摄制组并不想招募那么多，因为每多招募一个学生每天就要多支付几百块的成本，所以，摄制组的招募名额为五十名，三十名男生还有二十名女生。
    所以，几百人的招募大军中，至少有七八成要被刷下来。
    姬然报名之后，心里面还有点小忐忑，几百人只招募其中的几十人，竞争之激烈比找工作还难，自己究竟能不能招募成功呢？
    如果能招募成功的话，一天至少可以赚几百块的补贴了。
    姬然报名之后，刚要离开，却不巧遇到了于爱美，原来于爱美看到招募广告之后，也来报名了。
    看到姬然手里拿着报名简历，于爱美心中冷笑，“就你这种土包子也来拍电视？还是趁早死心吧，报了名也不会招募你的。”
    于爱美的眼神很不友好，就好像姬然欠了她八百块钱一样，不过，姬然也懒得搭理她，这种万年老陈醋，迟早会被自己给酸死的。
    两天之后，终于到了海选的时候。
    几百名学生，每人拿着自己的报名简历，排成队伍，一一进入摄影棚。
    而在摄影棚里，则是端坐着几个中年男人。
    有一个白头发的中年人，戴着一副斯文的金丝边眼镜，看上去很有学问的样子。
    他是这个剧组的总导演，曾经拍过一部经典的青春偶像剧叫做薰衣草，主题曲中有一句歌姬然还记忆犹新“记忆是阵阵花香，我们说好谁都不能忘，守着黑暗的阳光，难过却假装坚强，等待的日子里你比我勇敢”
    这是姬然儿时最喜欢的青春偶像剧，其中许绍洋饰演的季晴川简直迷翻万千少女，曾经纯美的爱情、经典的剧目，现在还回荡在脑海中，而今天，她做梦都没想到，自己居然亲眼见到了当年那个青春偶像剧的导演。
    只不过，岁月催人老，当年风华正茂的大叔，如今已经有了苍苍白发，让人看着不免有点惋惜。
    虽然姬然认得那个总导演大伯，可是，总导演大伯却是从来都没见过姬然，眼看着马上就要轮到自己了，姬然的小心脏禁不住的咚咚咚的跳了起来。
    尽管导演大伯看上去很面善，但是，他挑选演员的目光，却是十分挑剔，他很严厉，目光如炬，认真仔细的审视着每一个报名的学生，如果稍微有一点不如意，他就会很干脆的把你刷下去，不给你任何开口的机会，然后等待下一个学生入场。
    姬然很怕自己也会跟前面那几位倒霉的同学一样，很遗憾的被淘汰，毕竟那是自己最喜欢的青春偶像剧导演，而且，据说这次拍的也是青春偶像剧，虽然还不知道具体的主力阵容如何，不过，姬然坚信，有这样的好导演在，这部片子绝对不会差的。
    如果自己也能参与其中的话，那简直就太完美了。
    在焦急的忐忑中，终于轮到了姬然，姬然深吸一口气，从容的走进了摄影棚。
    而当姬然出现在摄影棚里的时候，包括总导演在内的所有人都不由得眼前一亮，这个小姑娘不但身材超好，而且，皮肤白皙，相貌清纯，给人一种如沐春风般的感觉，而且，她的仪姿和走路的姿态，都非常完美，让人看着格外舒服。
    姬然走进摄影棚，礼貌的给几位导演和副导演深深地鞠了一躬，然后开始自我介绍。
    听到姬然的介绍，几位导演立时来了兴致，这个小姑娘不但长得漂亮，姿态完美，而且，声音也清脆悦耳，如同风吹银铃一般。
    总之，这是一个令人赏心悦目的女孩。
    “刘导，这个怎么样？”一旁的副导演小声跟总导演询问道，很显然，这个副导演一眼就相中了姬然，不过他不是一把手，凡事还是要请教一下总导演的意思。
    刘导目光如炬，在姬然的身上来回的扫了一眼，很想从她身上发现一点瑕疵，哪怕是一个眼神不好，他都可以提出自己的意见，不过，眼前这个聪明可爱的小姑娘，规规矩矩的站立着，一双明亮澄澈的双眸带着几分甜甜的笑意，望着自己这个年过半百的老伯，神情之中带着几分阳光，几分尊重，竟是让自己一点毛病都挑不出来了。
    刘导痴痴地看着眼前的小姑娘，最后竟是一句话都没说出来，就举起了手中的牌子通过，给姬然通过了。
    其他几位副导演一看总导演都通过了，那还有啥好说的，赶紧举牌子吧，纷纷举起了写着通过的绿色牌子，姬然顺利的通过了演员招募，成为了一名学生演员。
    姬然签署完临时演员签约协议之后，并没有急着离开，而是等待着晓吟妹子的消息，这次晓吟妹子也参加了报名，姬然希望晓吟妹子也可以过关，那样两人就可以一起参加这部万人期待的青春偶像剧了。
    姬然耐心的等待了片刻，果不其然，晓吟妹子不负众望，也顺利的通过了，两人一起进入了剧组。
    就在两人互相庆祝的时候，却又碰到了于爱美，让人意想不到的是，这个万年老陈醋居然也通过了，实在是让人百思不得其解。
    “以前没拍过戏吧？是不是很兴奋？不过，别高兴得太早了，就算你通过了也不过是个群演，到时候有没有你镜头还说不定呢，高兴个毛线啊？”于爱美冷言冷语的说着，傲娇的扬了扬头，转身离开了。
    看着于爱美那副欠扁的样子，姬然心里好一阵不爽，就好像活吞了一只苍蝇的感觉，恶心的不行。
    我是群演？
    那你丫也不是主演啊？
    都是群演，你跟我傲娇个屁啊？

第274章 就你也想当主演？
    刘俊这些天一直在为新片的筹拍工作而焦虑，虽然他之前拍过一部经典的青春偶像剧薰衣草，获得了很大的成功，甚至该偶像剧成了八零后和九零后共同的记忆，成了那个时代程碑式的剧目，不过，那已经十多年前的事情了。
    如今社会日新月异，影视界也发生了天翻地覆的变化，如果仍旧按照十多年前的套路来拍的话，恐怕就没人会买账了。
    所以，刘俊与时俱进，在筹拍这部电视剧之前，他看了大量的网络小说，接触了最前沿的娱乐文学，也算是给自己充了一次电。
    通过仔细的研究，刘俊从时下最火的二次元入手，打算拍一部变身类型的青春偶像剧。
    该片讲述的是，未来某某年某月某日，少年柳梦茹突然变成了一位倾城绝色的美少女，从一个无人问津的普通男生，一下子成了校园里炙手可热的大美女，昔日的兄弟因为“她”而争风吃醋，校园男神也纷纷对她爱慕追求，曾经暗恋过的女神成了“她”的好闺蜜，霸道总裁也对“她”展开了疯狂追求
    在美女、帅哥和霸道总裁之间，柳梦茹该何去何从？
    她与美女、帅哥和总裁之间，又会发生哪些精彩绝伦的故事？
    刘俊对这部剧充满了信心，无论是从创意还是故事情节来说，都非常的棒，而且，这是变身题材的开山作，之前没有人拍过变身题材的影视作品，起码在两岸之间没有拍过，如果这次尝试能够成功的话，也许还会因此而掀起一股变身流新潮。
    现在资金基本都已经到位了，各种设备人员也都差不多就位，唯一让刘俊不太满意的就是主角的人选问题。
    他原本想要请郑爽当女主角的，因为郑爽最近拍了一部青春偶像剧微微一笑很倾城，这部剧被网友们奉为网络神作，郑爽以清纯靓丽的外表，精湛绝伦的演技，征服了无数年轻男女，当然，也包括刘俊。
    他非常欣赏郑爽的才华，也非常喜欢郑爽的演技风格，他跟郑爽沟通过几次，郑爽也表示愿意参加剧组，可是，通过几次对于剧本的探讨之后，刘俊觉得郑爽对于主角的性格拿捏的不是太准确。
    虽然她在表演方面，天赋异禀，可是，却始终无法找到变身女的这种感觉。
    不管刘俊如何的启发，郑爽都似乎无法让他完全满意。
    虽然郑爽的表演已经很优秀，即便是这样也可以拍出一部很卖座的片子，可是，这距离刘俊心中的完美之作，还是差了点距离。
    这几天他犹豫了好久，要不要换掉郑爽，另寻主演？
    当他把这个问题提出来的时候，好多副导都纷纷表示反对，毕竟郑爽是个奇货可居的未来之星，趁着她现在还不是太火，赶紧拉入自己麾下，拍上几部片子之后，其他的副导也会跟着水涨船高。
    等以后再接戏的时候，也可以跟投资方显摆显摆，当年我可是跟郑爽搭过戏呢，你要是给我开的价低了，咱可不答应。
    刘俊见反对声一片，只好作罢，不过，这些天他一直没有断了念想，还在暗中寻找着能够代替郑爽的更合适的人选。
    经过几天的拍摄之后，姬然才深刻的意识到，当群众演员还真是不容易呢。
    每天早上五点必须要到操场集合，然后清点人数，清点好了之后，就要安排任务。
    虽然是群众演员，但是，也要敬业才行，比如篮球赛的时候，女生要饰演拉拉队，要卖力的喊、卖力的叫。
    上课的时候，要认真听课，认真程度比真上课还要认真才行。
    拍运动会的时候，还要当真跑，而且，只要导演不喊卡，你就得一直跑下去，哪怕跑不动也得跑，要不然连中午的盒饭都领不到。
    就这样折腾，一个钟才三十块钱，跟那些动辄一天就几十万几百万的大腕明星们，简直没法比。
    不过，姬然也不是好高骛远的那种人，她知道自己是菜鸟新人，根本没有资格跟那些明星大腕比，自己来这里最主要的任务就是学习，虽然是辛苦了点，但是，姬然觉得每天都很充实，也学习了不少表演经验。
    “靠！这是什么破饭啊？里面居然还有头发？”
    正午，一个吃着盒饭的群演很不爽的从盒饭里挑出一根头发，愤怒的吼道。
    “得了吧，一根头发算什么？没吃出苍蝇来，就算是对得住你了。”另一个年龄稍大点的群演说着，目光望向了不远处在遮阳伞下吃火锅的几位男男女女。
    那些人是这部电视剧的主要演员，他们吃着火锅唱着歌，好开心。
    看着他们吃着香辣无比的羊肉火锅，姬然再低头看看自己的鸡蛋盖饭，突然觉得有点无滋无味了。
    “瞧见没，这里不是没有好菜好饭，要想吃火锅，就得靠自己努力去争取，等有一天你当了主演，就不用吃盒饭了。”那个年龄稍大点的群演目光望着遮阳伞下的男男女女，羡慕不已的说道。
    “那我们就一起好好加油吧，说不定以后我们也会成为主演呢。”姬然笑着鼓励道。
    “切，就你？也想当主演？除非导演瞎了眼才会让你当主演呢。”姬然原本是好意鼓励大家，谁曾想这时候于爱美居然跳出来挖苦姬然。
    也许是姬然的话说的有点大，所以，让得这些屡遭失败而甘于现状的老群演们忍不住的一阵哄笑，弄得姬然很是尴尬。
    “于爱美，你什么意思？小然姐姐说话，有你插嘴的份吗？”晓吟妹子看到于爱美那嚣张的样子，气不过的想要修理她，却被姬然拦住了。
    “晓吟，不要跟疯狗一般见识，狗咬人一口肉，人咬狗一嘴毛，不划算的。”姬然劝解道。
    在姬然的极力劝说下，陈晓吟才勉强忍了下来。
    “哼，你们两个一辈子也就是跑龙套的命，还想当主演呢，我呸！”于爱美说着，大摇大摆的离开了。
    看着于爱美那欠扁的样子，姬然心里奇怪，她不也是个群演吗？
    怎么好像比主演还嚣张呢？

第275章 打架
    摄影棚不远处就是盒饭发放点，这里的盒饭有大盒、中盒、小盒之分。
    大盒相当于两个中盒，里面有八份菜，有红烧肉、香酥鱼、鸡腿、鸡翅、四喜丸子等，中盒相当于两份小盒，里面三个菜，一份米饭，而小盒里面只有鸡蛋盖饭、西红柿盖饭和茄子盖饭三种。
    虽然是鸡蛋盖饭，但是，鸡蛋实在是少得可怜，甚至找不到比米粒还大的碎鸡蛋，而且，油也少的可怜，基本就没什么油水，吃这种鸡蛋盖饭减肥还不错。
    这些盒饭会根据演员的等级不同，而区别分发。
    像姬然这种群演就只能吃小盒的鸡蛋盖饭，资历老一些的可以吃中盒的，而大盒的盒饭则只给主要演员和导演们准备。
    “舅舅，再给我来根鸡腿呗。”于爱美眼巴巴的看着别人盒饭里的鸡腿，忍不住的想要伸筷子去夹，却被一旁的中年男人给拦了下来。
    “不行不行，已经给你一根了，这个不能动，每份盒饭都是有数的，万一因为一根鸡腿得罪了那些明星大腕，你还让不让老舅干了？”中年男人态度坚决地拒绝道。
    “那给我来块红烧肉总可以吧？”于爱美嘟着小嘴，皱着眉头说道。
    中年男人摇了摇头，只好从每份盒饭里都夹了一块红烧肉，放进了于爱美的饭盒里。
    于爱美一边吃着红烧肉，一边心里乐开了花。
    姬然还在吃鸡蛋盖饭，我却在这里吃红烧肉，想想都觉得很爽。
    “老舅，我让你问的事儿，你问了没有？”于爱美望着中年男人问道。
    “什么事？哦，你说让你当配角的事吧？这个我跟导演说过了，导演说会考虑。”中年男人说道。
    “都几天了，怎么还没考虑好啊？今天你再去说说，我不想当群演了，又累又脏，拿的钱还少。”于爱美很不爽的说道。
    “现在刘导正在吃饭，不合适，等下午再说。”中年男人拒绝道。
    “不，我就现在去，刚才我还看到他跟别人说话呢，他早就吃完了。”于爱美放下盒饭，拉着中年男人的胳膊不松开。
    中年男人没办法，只好带着于爱美去了摄影棚。
    这时候，刘导正在跟几个副导演校对着上午的拍摄影片，看到中年男人走进来之后，刘导笑着说了句：“够了，都吃过了。”
    “哦。”中年男人笑着应了一声，但是却站在原地没走。
    刘导看着中年男人没走，他身后还跟着一个小姑娘，那个小姑娘是群演中的一个，他有点印象，奇怪的问道：“怎么了王师傅？”
    “刘导，不好意思，打扰您了，这位是我外甥女于爱美，是咱们剧组的临时演员，我想问一下咱们剧组还有其他角色么？能不能给我小外甥女也安排一个？我知道刘导您忙，如果不方便的话，就算了。”中年男人很小心的说道，一边说着，额头和后背都出汗了。
    听到中年男人的话，刘导立刻明白了他的意思，原本他是不喜欢这样给剧组硬塞人的，不过看在王师傅已经跟随剧组多年，劳苦功高的份上，只好笑着点了点头，“哦，我见过她，前天扛旗的那个就是你吧？”
    “嗯，是我是我。”于爱美没想到刘导居然还记得她，开心的连连点头。
    “行，表现的不错，那我再考虑考虑，等考虑好了，就给你安排角色，怎么样？”刘导笑着问道。
    听到刘导的话，于爱美开心不已，笑着连连点头：“谢谢刘导，谢谢刘导。”
    “嗯，行，没事的话，你们就去忙吧，我这里还要校对片子。”刘导说完之后，就低头继续校对片子了。
    于爱美跟着老舅离开了摄影棚，开心的搂住王德亮的脖子，在他脸上狠狠的亲了一口。
    “谢谢你老舅！”于爱美开心的说道。
    王德亮也没想到事情居然会这么顺利，刚才被漂亮的小外甥女亲了一口，心里也美滋滋的，顿时有点飘飘然的感觉了。
    “那是，别看你老舅是个大厨，但是，在剧组里也算是举足轻重的人物呢，连刘导都得给我几分面子。”王德亮摆起了谱，把先前战战兢兢的一幕给忘了个一干二净。
    于爱美仗着老舅是管盒饭的，除了每天蹭吃蹭喝之外，还利用便利开始打起了姬然的歪主意。
    一想到姬然跟林舒豪在一起的画面，于爱美就对姬然恨之入骨，可是，平日里又没有报复的机会，现在终于找到机会了，于爱美知道姬然爱吃鸡蛋盖饭，于是，就往姬然的鸡蛋盖饭里掺沙子，要么就弄只虫子在里面恶心姬然。
    还好姬然每次吃饭之前，都很细心，先用筷子搅一下，要不然还真就被于爱美给恶心到了。
    经历了几次恶搞之后，姬然实在是忍无可忍了，本来当群演就很辛苦，好不容易饥肠辘辘的吃顿盒饭，却又被人搞得这么恶心，实在是欺人太甚。
    这天，于爱美又想给姬然来个更恶心人的，她居然朝着盒饭里吐了一口粘痰，然后又用筷子将粘痰搅在米饭里，而这一幕刚好被姬然看到，想到这几天的新仇旧恨，姬然忍无可忍，拿过盒饭，直接按在了于爱美的脸上。
    于爱美的脸上顿时沾满了米饭鸡蛋，而且，由于里面有粘痰，沾的还特结实，于爱美抹了一把，糊的那叫一个均匀。
    于爱美当时就气蒙了，她没想到姬然居然敢对她动手，当即二话不说就冲过来跟姬然干架。
    姬然当然也不能惯着她，冲上前去一脚就把于爱美给踹倒在地，骑在于爱美身上，就狠狠地打了起来。
    虽然姬然变身成了妹子，但是，小拳头攥紧了，打在脑袋上也是很疼的。
    姬然正打得兴起，却被一个中年男人强行拉开了，这个中年男人不是别人，正是于爱美的老舅王德亮。
    王德亮看到自己的外甥女被打，哪里肯？
    抬腿就踢了姬然一脚。
    就在他打算再冲过来打姬然的时候，却被刘导及时的喝止了。
    原来刚才打斗的时候，早有人告诉了刘导，在剧组打架是要受到严肃处分的，有可能你的演员梦就此终止，而刘导对于这种暴力事件也是十分反感的，所以，听到有人在剧组打架，他立刻赶了过来。

276.第276章 少一个机会
    &amp;;章节内容开始&amp;;    于爱美的老舅踢了姬然一脚之后，立即引起了众人的不满。
    “一个大老男人居然对一个小姑娘动手，真是太不像话了。”
    “两个女生打架，一个大老爷们掺和什么？真是没品！”
    “连女生都打，还算不算男人啊？”
    “真是给我们男人丢脸”
    众人的议论一边倒的将矛头指向了王德亮，王德亮也顿时感到脸上无光，十分尴尬。
    姬然被王德亮踢了一脚之后，气也是不打一处来，抄起一块板砖，就要跟王德亮干架。
    还好周围的同学眼疾手快，赶紧上前将姬然手里的搬砖给抢了下来，要不然她非得给王德亮的脑袋上增添点鲜艳的色彩不可。
    “住手！”
    就在两人剑拔弩张的时候，人群外突然传来一声愤怒的喝叱，姬然和王德亮都吓了一跳，立时规矩了起来。
    刘导带着几个副导演穿过人群，来到了事发地点。
    其实刚才两人打架的一幕，刘导都看见了，尤其是姬然抡起板砖想要给王德亮开瓢的那一幕，他更是看了个仔细。
    他做梦都想不到，一个外表文静清纯的女孩子，打起架来居然这么野，跟假小子一样。
    他看了看姬然，又看了看王德亮，一个是新晋的群演，各方面条件都不错，也很卖力，另一个是跟了剧组十多年的老厨子，刘导两边都不想处理的太狠，可是，这毕竟是打架斗殴事件，如果不处理的话，恐怕不能服众。
    所以，刘导当即做出了批示：“两人扣罚当天的薪水，如果再发生打架斗殴的事情，一律开除出剧组，永不录用！”
    听到刘导的处罚，所有人都吓了一跳，如果再发生打架的话，就直接走人了，以后谁还敢打架？
    不过姬然心里觉得很憋屈，明明是自己被欺负了，结果却还要跟着被罚一天的薪水，实在是让人心里堵得慌。
    “姬然，你跟我来！”就在姬然心里犯赌的时候，刘导回头对着姬然喊了一声，姬然只好跟着刘导到了摄影棚里。
    “姬然，你一个小姑娘干嘛跟王师傅打架呢？有什么事情，不能当面讲清楚吗？”刘导望着姬然问道。
    姬然便将事情的来龙去脉跟刘导详细的说了一遍，听了姬然的描述，刘导觉得有些不可思议，他的剧组里还从来没发生过这种事情，如果真有人这样做的话，那实在是太过分了。
    “小张，你去把王德亮叫来。”刘导对一个姓张的场记说道。
    “是，刘导。”小张快步走出摄影棚，不一会儿的功夫把王德亮带了进来。
    刘导跟王德亮求证姬然的说法，王德亮当然不肯承认，不过这并不是他有心想要抵赖，而是，于爱美在姬然的盒饭里动手脚都是背着王德亮的，所以，王德亮毫不知情。
    一个说有人在盒饭里动了手脚，另一个却说自己绝对没动过手脚，这事情可就有点麻烦了。
    不过，刘导不愧是刘导，很快就找出了折中的办法。
    “这样吧，以后发盒饭的时候，王师傅给我这里多送一份，到时候姬然来我这里领盒饭怎么样？”刘导此话一出，王德亮心里那叫一个不爽啊。
    他当跟组厨子十多年了，见过开小灶的，可是，从来没见过这么开小灶的。
    一个刚加入剧组几天的群演居然可以跟导演吃一样的盒饭？
    这还真是破天荒的头一回呢。
    何况给导演组送的都是最好的大盒盒饭，成本价也一百多呢，她一个群演能吃那种盒饭吗？
    不过刘导已经发话了，王德亮也不得不点头答应，只是脸上的表情显而易见，他很不情愿。
    “姬然，怎么样？你有意见吗？”刘导看王德亮点头答应，转而望向了姬然。
    姬然哪里会有意见呢？
    刘导的这个办法简直是太完美了，让王德亮给导演组送盒饭，借他一个胆也不敢在导演组的盒饭里搞猫腻，姬然跟着导演组领盒饭，那肯定是不会有问题的，而且，导演组的盒饭里有鱼有虾还有肉，简直是爽歪歪了。
    “我没意见。”姬然满意的点了点头，心中的怒气也舒解了许多，只是，刚才没有好好的教训于爱美一顿，还是觉得有点可惜。
    随后的几天里，姬然每天都跟导演组一起领盒饭，这大盒的盒饭还真不是盖的，六菜一汤，还有一块面包，有时候是甜面饼或者肉夹馍。
    这对于姬然这个小吃货来说，简直是无法抗拒的诱惑。
    不过姬然也不是吃独食的人，每次领了盒饭，都跟小伙伴们一起分享，虽然自己吃得少了点，但是，看着大家都这么开心，也心满意足了。
    渐渐地，姬然在新人圈里结识了不少新朋友，人缘也越来越好。
    “姬然，你这么漂亮，身材又这么好，我看你当女一号都没问题。”周珊珊笑着说道。
    “是啊，姬然跟那个郑爽比起来，也丝毫不差，凭什么郑爽当主演啊？”刘木丽也跟着说道。
    “我说你俩不要乱说了，人家郑爽可是微微一笑很倾城的女一号呢，演的多好啊？我跟人家比起来，差远了。”姬然自谦的说道。
    “我说姬然，你不用这么谦虚了，其实你跟郑爽唯一的区别就是少了一个机会，或者说少了一个发现你的伯乐，以前我还觉得刘导慧眼识珠呢，没想到也是个没眼光的导演，在剧组里有这么明显的一个大美女，他居然都没发掘出来，真是埋没你了呢。”姜可儿摇了摇头，颇为可惜的说道。
    “就是就是，你就是少个机会。”其他几个女生也纷纷点头表示赞同。
    听着大家的分析，姬然细细想想，似乎也有些道理，自己论身材和长相，其实一点也不差啊，为什么人家可以平步青云的做主演，而自己却只能屈居人下的做龙套呢？
    如果有一天，可以给我一次机会的话，我一定会好好把握，证明我自己的。
    姬然在心里如是想着，美丽的眸子里充满了自信阳光。

277.第277章 就是她了！~
    &amp;;章节内容开始&amp;;    “我们拍的不是变身类型的青春偶像剧么？为什么现在还没有提到变身啊？女主角一直都是在拍日常呢？”
    “谁知道呢？反正我们也没有剧本，导演怎么安排，我们就怎么配合好了，反正拍得再好也没我们什么事儿。”
    清晨，姬然站在晨风中，听着周围女生的八卦，心里也很奇怪。
    既然是变身类型的青春偶像剧，可是，到目前为止，却没有变身的情节在里面，难不成改剧本了吗？
    变身题材本身就是小众题材，万一拍出来不卖钱，那岂不是亏大了？
    如果把剧本稍微改改的话，就可以直接当女频文来看了，那样的话也许受众会多一些。
    何况，凭借着郑爽那清纯甜美的外表、精彩绝伦的演技，绝对能吸引不少观众，卖座肯定不会有问题的。
    “哎哎，快看快看，爽姐来了！”
    “哇，好靓啊！”
    “这腿好白好修长啊！”
    “真不愧是女神，比电视剧里还漂亮呢！”
    不远处，一个穿着清纯校园装、白色小短裙的美女走了过来，立时吸引了不少眼球。
    她就是本剧的女一号郑爽，不得不说，郑爽的确是个让人着迷的大美女，外表清纯甜美，身材纤细火辣，尤其是那双雪白修长的，绝对是让人无法抗拒的致命诱惑，就连姬然都开始想入非非了。
    “切，有什么好看的？不就是脸蛋长得漂亮点吗？说不定早就是黑木耳了呢。”
    就在大家用崇拜羡慕的目光注视着郑爽女神的时候，一旁又传来了于爱美那带着浓重酸醋味儿的讥讽。
    “臭三八，有种你再说一次？老子打死你！”一个男生听到于爱美的讥讽之后，当即暴跳起来，他是郑爽的铁杆粉丝，哪里容得下于爱美对自己的女神冷嘲热讽，当即攥着拳头要打人的架势。
    于爱美看着男生那愤怒的眼神，吓了一跳，只好闭了嘴，不吭声了。
    姬然看着郑爽在众人簇拥之下，款款而来，心中羡慕不已，做明星的感觉真好，不但可以被人众星捧月一般的追捧，接受粉丝们仰慕的目光，无论走到哪里都会成为万人瞩目的焦点，还可以享受最高级的待遇，不用看人脸色，也不用担心被人排挤。
    正在姬然看着郑爽的时候，郑爽的美眸也不经意间瞥了过来，两人四目相对的刹那，郑爽那绝美的俏脸顿时又绽放了迷人的微笑。
    “咦？姬然，你也在这里？”郑爽微笑着问道。
    而她这么一问，所有人都愣住了，包括姬然自己也呆住了。
    郑爽那么大的明星，怎么会认识自己啊？
    自己名不转经传，恐怕出了校园，都没人知道自己姓甚名谁，可是，郑爽女神居然知道自己的名字？
    简直太神奇了。
    “啊，是，是啊！”姬然尴尬的愣了愣，有些受宠若惊的点头道。
    “我看过你的直播，你歌唱得不错，对了，我有个朋友新开了一个专辑，如果不介意的话，我推荐你去试试，怎么样？”郑爽微笑着邀请道，让得周围的男女生们羡慕不已。
    “好，好啊。”姬然呆呆的点了点头，突然有点做梦般的感觉。
    郑爽居然看过自己的直播，实在是让人大感意外。
    “那就这样说定了，回头我会给你他的联系方式。”郑爽微笑着走过来，给了姬然一个轻轻的拥抱。
    由于幸福来得太突然，姬然只能身体僵硬的站在原地，被郑爽拥抱了一下。
    尽管拥抱很短暂，但是，这对于姬然来说，已经是幸福的不要不要的了。
    “天呐，女神居然拥抱我了！”姬然心中幸福不已的想道。
    望着郑爽离去的靓影，姬然的小心脏禁不住的咚咚咚的狂跳了起来。
    “姬然，我刚才没听错吧？你以前做过主播吗？”周珊珊好奇的问道。
    “我就说嘛，姬然这么漂亮的女生怎么会没人赏识，原来你在大陆那边做过主播呀？”刘木丽跟着问道。
    “姬然，你不够意思啊，既然做过主播，怎么不告诉姐妹一声？难道还怕我们嫉妒你呀？”姜可儿笑着打趣道。
    而周围的男生也都对姬然纷纷投来了火热的目光，原来这个漂亮女生也不简单，居然还做过主播？
    真想看看她做主播时候的样子，应该会很迷人吧？
    “切，什么狗屁主播？如果真是主播的话，会在这里跑龙套吗？”于爱美的话好像一盆冷水，浇到了众人的头上，让得原本热闹的气氛一下子冷了场。
    “是啊，既然过做主播，干嘛不继续做下去呢？为什么要来到湾湾啊？”
    “难道是出了什么丑闻吗？我听说大陆那边的关系好乱的。”
    “也许吧，这么漂亮的女生很容易被人盯上。”
    “如果真是那样的话，就可惜了，其实我还是蛮喜欢她的。”
    “越漂亮的女生，下面黑的越早，别看她皮肤那么白，说不定早就是黑木耳了呢。”
    “不会吧？我还想追她呢。”
    “趁早放弃吧，这种女生也就是当花瓶看看，就算你能追到手，你也养不起的。”
    于爱美的话好像一颗炸弹，在人群里掀起了轩然大波，好多人都对姬然投来了异样的目光，让得姬然心里好一阵不爽。
    “这个于爱美，真是够贱的，为什么三番五次的要跟我作对呢？要不是老子变成了妹子，真想问候你祖宗十八代女性！”姬然生气的想道。
    转眼半个月过去了，剧组的拍摄进展还算顺利，角色入戏也比较快，龙套演员也表现不错，只不过，于爱美托老舅给安排的角色，却迟迟没有兑现。
    虽然王德亮私下里询问过刘导几次，不过，每次得到的答复都是，“会安排的”、“你放心吧”之类的敷衍，却迟迟都没有兑现。
    这天王德亮又来找刘导，却不小心撞到了枪口上。
    原来今天配角王安娜的表演很糟糕，她明明扮演的是一个反面角色，根据剧情的安排，她应该对主角进行冷嘲热讽的挖苦，还必须有点贱贱的表情，可是，王安娜无论怎么演，都演不出那种贱贱的恨不得让人抽她的感觉，所以，刘导很着急，不管怎么启发，都找不到那种感觉。
    而这个时候，王德亮居然又来了，刘导没好气的瞪了他一眼，正打算哄他滚蛋，却不经意间瞥见了站在他身后的那个贱兮兮的女孩，不由的灵感大发，拍案而起，“就是她了！”

第278章 完美女配角
    “再贱点，再贱点！”
    刘导一边导演着，一边做出贱贱的表情提示王安娜，可是，无论他怎么启发，王安娜都做不出那种让刘导满意的贱贱的表情。
    王安娜这次塑造的角色是剧中的一个反面女配，她因为嫉妒主角的美貌，再加上心中暗恋的男生被主角夺走，所以，新生恨意，处处与主角为敌，是个拉仇恨的角色。
    可是，王安娜饰演的女配却表达不出那种很招人恨的感觉，远远没有达到刘导预期的那种效果，所以，刘导很着急。
    “贱！不是卖萌！你理解什么是贱吗？就是让人看到你就想抽你，想给你大耳刮子的那种感觉，不是，不是让你呲牙咧嘴，你要吃人啊？
    是贱，不是银荡，我勒个去，行了行了行了，你下去好好捉摸捉摸去吧。”刘导看王安娜怎么都不上道，气的挥了挥手，让王安娜离开了摄影棚。
    王安娜灰头土脸的离开摄影棚，心里很失落，她之前也拍过不少片子，虽然从来没有做过女一号，但是，她饰演的女配角也都可圈可点，从来没有像今天这样让导演大发雷霆的，所以，她心中很失落。
    “安娜，没事，不要紧的，好好调整一下，仔细琢磨琢磨这个角色，我相信你会演好的。”场记张乐天说道。
    “嗯。”王安娜点了点头，去一边背剧本去了。
    摄影棚里，刘导气得不行，整整一个上午，居然连一个镜头都没有完成，实在是太耽误时间了，整个剧组二三百号人，要是每天都这么耽误的话，那制作成本恐怕都要赶上好莱坞大片了。
    正在刘导生气的时候，突然，摄影棚里走进来俩人，一个正是大厨王德亮，王德亮腆着一张老脸，笑着跟刘导点头哈腰。
    这要是换在平日里，刘导也就忍了，可是，今天正在他气头上，看到这个大厨私自闯进摄影棚，当时就气的火冒三丈，可是，正待他打算破口大骂，把这个毫无眼力价的大厨给轰出去的时候，目光却不经意间瞥到了站在王德亮身后的女孩。
    女孩长得还算可以，白白净净的，瓜子脸、柳月眉，下巴尖尖，身材瘦长，给人一种营养不良的病态感，尤其是她那贱兮兮的眼神，简直活脱脱一个小贱人嘛。
    刘导看到那个女孩之后，突然有种“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的感觉，当即拍案而起，“就是她了！”
    所有人把目光望去，果不其然，这个女孩还真是天生一副贱人样，这个反面角色，真是再适合她不过了。
    于爱美看着刘导情绪这么激动，好像发现了千里马一样，有点意外，也有点惊喜，难道导演看上我了吗？
    要让我当女主角吗？
    一念闪及，于爱美又很快推翻了自己的想法，有郑爽在，自己怎么可能当女一号呢？
    虽然她是个十足的自恋狂，但是，好歹也有那么一点点自知之明，在郑爽面前，她顶多只能算是个跑龙套的，不过没关系，只要被导演选中了，就有成功的机会，哪个明星不是从跑龙套开始的呢？
    “导演，您叫我？”于爱美上前一步，微笑着问道。
    “对，就是你，你先看看剧本，熟悉一下剧情，然后试着演一下这个剧目，剧本上用红线画出来的那段！”刘导将剧本递给于爱美，于爱美接过剧本认真的看了起来。
    其实这一段也不长，大约三五百字左右，但是，戏份却是不轻，需要有超高的演技才能演好。
    于爱美仔细的看了一遍，很快就把剧本上的台词记住了，不过她觉得这似乎一点都不难，因为她平日里就经常这样挖苦人，这还用演吗？
    完全可以张口就来的。
    “导演，我准备好了。”于爱美放下剧本说道。
    刘导心中大喜，赶忙让大家各就各位，随着一声“艾克神”，剧组里所有的镜头都对准了于爱美。
    “柳梦茹，你算个什么东西？你以为长得漂亮就可以随便勾搭别人男朋友吗？我实话告诉你，陈楠爱的不是你，也不会跟你在一起的，你最好死了这条心吧！
    还有，我已经怀了陈楠的骨肉，我才是陈家正宗的儿媳，你一辈子也别想进陈家门，哼！”于爱美一边说着，一边将手里的道具水杯里的水直接泼向了镜头。
    站在于爱美对面的摄影师被泼了一身水，生气的瞪了于爱美一眼：“你往哪泼啊？”
    于爱美赶紧道歉：“对不起，对不起。”
    “你知道这机器多少钱吗？弄坏了你赔得起吗？”摄影师一边擦着镜头，一边埋怨道。
    刘导看到这一幕，不怒反喜，刚才于爱美的表现简直太完美了，他要的就是于爱美那盛气凌人的反派样子，而且，再加上她那贱兮兮的眼神，目中无人的表情，简直完美到了极致。
    只是，唯一有一点欠缺的是，剧本似乎有一点问题，这原本是个制造矛盾的情节，但是，处理的却有些欠妥，缺乏张力，如果把最后的泼水，改成一个耳光的话，那效果应该会更好。
    刘导当即拿过剧本，修改了起来，不一会儿的功夫，修改的剧本一蹴而就。
    “小美，你再按照这个新剧本来一遍试试。”刘导将修改的剧本递给于爱美，于爱美看过之后，很快将新台词背了下来。
    “陈楠，你告诉她，你喜欢的人不是她，是我，说啊！”
    “青青，不要这样。”
    “哼，你到底爱谁？如果你爱我的话，我要你给他一个耳光，打啊！”
    “青青，别这样！”
    “好，你不打是不是？我来！”于爱美说着，一巴掌挥向了搭戏的女演员。
    这段戏一气呵成，通体自然，非常完美。
    刘导喊了一声卡，满意的点了点头，“好，非常好，就是这种感觉，小美啊，胡青青这个角色以后就由你来演了，怎么样？”
    听到刘导的话，于爱美激动不已，连连点头，同时傲娇的目光扫视全场，当目光望向姬然的时候，眼神里立时显出了轻蔑的神色。
    “哼，瞧见没？我都当女配角了，你还是个跑龙套的呢，小垃圾！”

第279章 真正的女神
    经过几次排练之后，刘导打算正式开机了。
    而这次于爱美要打的可不是搭戏的临时演员了，那些搭戏的临时演员，每挨一巴掌，剧组就得多付五块钱，而这次跟于爱美正式搭戏的换成了郑爽，那可绝不是五块钱能打发的了的。
    因为郑爽是本剧的女一号，而且还是一线当红女星，所以，这个挨打的镜头，力争一次完成。
    而且，刘导怕于爱美见到大明星之后，不敢下手，或者有心理负担，所以，还开导她说，下手的时候不要犹豫，要果断，不要有心理压力和负担，你要知道，即便是在拍戏，也要走心才行，打得太假了就不走心了，争取一遍成功。
    于爱美听了刘导的劝导，心里就有底了，这可是导演让我打的，反正我又不认识你郑爽是谁，你就是红得发紫，跟我也没一毛钱关系，而且，这种打明星的机会可不是年年都有的，这次被我逮着了，我还跟你客气个毛线啊？
    打就打！
    于爱美心里这样想着，丝毫的心理负担都没有。
    其实，就算刘导不开导她，她也绝对不会手软的。
    随着刘导一声“艾克神”，所有摄影机同时开机，三人正式进入了剧情。
    “陈楠，你告诉她，你喜欢的人不是她，是我，说啊！”
    “青青，不要这样。”
    “哼，你到底爱谁？如果你爱我的话，我要你给他一个耳光，打啊！”
    “青青，别这样！”
    “好，你不打是不是？我来！”于爱美说着，抡圆了胳膊，一个嘴巴子就朝着郑爽的脸蛋抽了过去。
    只听得“啪！”的一声清脆的声响，甚至十万八千里之外都能听到，郑爽被打了一个趔趄，白皙的脸颊瞬间出现了五个明显的手指印，嘴角都流血了。
    郑爽被打的一愣，俏脸一阵火辣辣的生疼，她拍戏这么久，还从来没遇到过这么暴力的情况，明明是拍戏，虽然也要认真对待，可是，怎么能这么“认真”呢，简直认真的过分了。
    根据刚才的剧情，明明可以象征性的打一巴掌就可以了，即便是打得轻一些，郑爽完全可以利用自己超高的演技配合一下，也可以过关的，可是，她没想到这个于爱美居然一点都没手下留情，结结实实的给了自己一巴掌。
    看到这一幕，剧组里所有的人都傻眼了，谁都没想到于爱美这一巴掌居然这么用力，恨不得一巴掌拍死郑爽一样。
    “我去，这得有多大仇才能下这么大的狠手啊？”
    “妈的，居然打我的女神！”
    “爽姐不会有事吧？于爱美太过分了！”
    姬然站在人群中，看着被打了耳光的郑爽，心里也疼的一揪，小拳头紧紧的攥了起来。
    “于爱美，你这个贱人，竟然打我的郑爽女神，我要揍死你！”姬然心里恨恨的想道。
    如果不是怕被剧组开除，姬然真想冲上前去，狠狠的暴揍于爱美一顿。
    看到郑爽被打伤了脸颊，刘导心里一惊，赶紧上前询问，几个副导也都赶紧簇拥了过来。
    “爽姐，您没事吧？怎么样？”
    “快，快叫跟组大夫过来瞧瞧。”
    “小张，赶紧安排车，送小郑去医院看看。”刘导赶紧招呼人。
    看着整个剧组乱成一团，郑爽强忍着脸颊的疼痛，摆了摆手，“我没事，大家不要担心，继续吧。”
    听到郑爽的话，所有人都再次的惊讶了。
    被打的这么严重，怎么还能继续开始呢？
    要是换成其他的明星，恐怕早就发飙耍大牌了，可是，郑爽居然一点都没端架子，反而平易近人的说继续开始，为大家节省大量的时间和精力，为剧组省下了巨大的成本。
    “小郑，别勉强，戏什么时候都可以拍，伤病可不能耽误。”刘导深知女艺人是要靠脸吃饭的，如果脸被打伤了，那后果不堪设想，所以，他不敢怠慢。
    他知道郑爽不仅在自己的剧组拍戏，还要赶其他几个档期，所以，绝对不能耽误人家。
    人家大老远来给你剧组助阵，要是在你这里出了事儿，那影响可绝对不好。
    郑爽忍着脸颊的疼痛，露出标志的微笑，故作轻松的摇了摇头，“没事刘导，不要紧的。”
    说完之后，郑爽微笑着望向了于爱美。
    此时的于爱美已经吓傻了，她没想到自己一巴掌居然惊动了整个剧组，尤其是刘导刚才好像伺候姑奶奶一样的小心伺候郑爽，也让她立刻认识到了事情的严重性，这时候，只要郑爽一句话，完全可以让她马上卷铺盖滚蛋。
    所以，她很愧疚、很担心。
    不过，郑爽并没有跟她计较，笑着走了过来，“你没事吧？”
    “啊？我？”于爱美有些惊讶，我打了你，你居然问我有没有事？
    就是手有点疼。
    不过于爱美没敢说出口，否则会被女神的粉丝们暴打的。
    “没事没事。”于爱美赶紧摇头。
    “没事就好，那我们继续吧，把今天的任务完成，辛苦大家了。”郑爽微笑着跟周围的人说道。
    听到女神的话，所有人都备受鼓舞，同时在心里为郑爽点赞。
    姬然也被郑爽那光辉的一面，所深深地感动了。
    原来做一个女神不仅仅要有光鲜靓丽的外表，还要有一颗包容温暖的心胸，用阳光的微笑来感染大家，感动身边的人。
    结束了一天的拍摄之后，姬然细心的发现，其实郑爽的脸颊伤的不轻，还有点微微发肿，只不过都被郑爽那故作轻松的微笑给化解掉了。
    强忍着疼痛，还那么认真的拍戏，这得需要多大的忍耐和毅力呀？
    爽姐，你真是好样的！
    看着一天的拍摄完成之后，姬然去领了工钱，准备离开。
    这时候，一辆银白色的越野车开了过来。
    初看起来好像吉普车，但是仔细一看才发现，居然是价值三百多万的奔驰55。
    正在姬然奇怪的在想，这辆车为什么会停在这里的时候，车门突然打开，一张熟悉的面孔映入了姬然的眼帘

第280章 高冷总裁
    “咦？怎么是刘导啊？”姬然看着刘导从车上下来，心里奇怪的想道。
    刘导的车子是一辆宾利，有时候坐剧组的中巴来，她还从没见过刘导坐奔驰55呢。
    “姬然啊，上车吧，蒋总找你。”刘导笑着说道。
    姬然听到刘导的话，奇怪的回头望了一眼，只见那辆价值三百多万的豪华“吉普车”里，正端坐着一位帅气的男生，看上去大约有二十岁左右的年纪吧，也可能更大一点，但是显得比较年轻。
    男生长的很白净，器宇轩昂，跟微微一笑很倾城里面那个饰演肖奈大神的帅哥有几分神似，但是，在气质上似乎更胜一筹。
    姬然看着那个被称作蒋总的帅哥，心里奇怪，蒋总是谁？他怎么会认识我呢？
    “姬然，蒋总是咱们剧组的投资人，这部片子就是天影集团投资拍摄的，而蒋总就是天影集团的总裁，他找你肯定是有重要事情谈，你还是上车吧。”刘导看姬然一脸迷茫，赶紧解释道。
    听到刘导这样说，姬然才明白了一点，原来坐在车子里的帅男是剧组的幕后老板，是大，连刘导都要看人家脸色，难怪人家的表情这么高冷呢。
    好吧，既然人家总裁都找上门来了，咱作为一个群众演员也不能不给人家面子吧？
    于是，姬然整理了一下衣服，坐进了豪华的“吉普车”里。
    姬然坐上车之后，礼貌的自我介绍，然后伸手要跟这个帅男总裁握手，但是，出乎意料的是，人家根本没有跟你握手的意思，让姬然很尴尬的又把小手缩了回来。
    看来总裁小说写的一点都不假，每一个帅一点的总裁，都特喵的那么高冷，跟你握个手你会死啊？居然不搭理人家。
    好，不握就不握，我还怕你手上有大肠杆菌呢，哼！
    姬然坐在车子里，好像进了棺材里一样，里面静的出奇，除了汽车的马达声和窗外的雨声之外，就再没别的声音了。
    那个高冷的总裁，目光呆滞的凝视着前方，一句话都不说，姬然也懒得热脸贴人家冷屁股，把头一扭，望向了窗外，看起了雨景。
    不久之后，车子在一家高档酒店停了下来。
    车子刚停稳，立刻有两个帅气的门童，替姬然打开了车门。
    这时候姬然才听到了高冷总裁的第一句话：“去二楼等我。”
    去二楼？
    去二楼干嘛？
    难不成他要跟我开房间吗？
    靠！
    把我当成什么人了？
    高冷总裁很了不起吗？
    有几个钱就这么拽？
    以为我好泡啊？
    我才不去跟你开房呢！
    还没等姬然有所回应，高冷总裁就转身离开了，不知道去干嘛去了。
    姬然本想转身离开，可是外面下那么大雨，自己也没车，也没带雨伞，要是就这样回去的话，还不得淋成落汤鸡啊？
    想了想，还是上了二楼。
    不久之后，那个高冷总裁回来了，但是，当他走到姬然面前的时候，一个举动却让得姬然很疑惑。
    他居然主动伸出手来，要跟姬然握手了。
    姬然奇怪的看着高冷总裁，这家伙延迟这么厉害吗？
    这都快半个小时了，他才反应过来啊？
    看着姬然疑惑的神情，高冷总裁笑了笑说道：“刚才在车里的时候，我没洗手，所以，没跟你握手，刚才已经洗过了，不介意的话，算是补偿吧。”
    我去！
    姬然一头栽倒，没洗手就不握手，真是好讲究啊！
    姬然看着这个外表看起来白白净净的帅气总裁，都怀疑他会不会有洁癖啊？
    “我也没洗手呢，要不要”姬然话还没说完，小手就被高冷总裁牵在了手里，朝着不远处的高档餐厅走去。
    这是一个足以容纳二十多人的高级餐厅，装饰华丽，环境优雅，非常适合聚会。
    可是，整个餐厅里就蒋总和姬然两个人，显得稍微有点冷清。
    “先生，可以上菜了吗？”服务生走到帅气总裁面前，微微躬身，低声问道。
    帅气总裁点了点头，服务生恭敬的退出了房间。
    不久之后，丰盛的菜肴摆满了整个圆桌，上面还摆放了许多名贵的好酒，最便宜的差不多也有好几千块。
    姬然奇怪的看着这满桌丰盛的菜肴，心里更奇怪了，他这是要专门请我吗？
    我可只是一个群演哎。
    说好听点算是临时演员，说得难听点，就是一个死跑龙套的。
    一个影视集团的总裁，请我一个跑龙套的来这么高档的酒店里吃大餐，这到底是为毛呢？
    难不成他想泡我？
    似乎有点可能，不过，只用一顿大餐就想把我拿下？
    那简直门都没有，至少你得请我吃半月，我才会考虑呢。
    姬然心里偷笑。
    “想喝点什么？红酒？白酒？”帅气总裁礼貌的询问道，眼神很柔和，少了先前的一点高冷，多了一丝温柔。
    姬然看了看那些标着外国字母的洋酒，摇了摇头，“我还是喝露露吧。”
    听到姬然的回答，帅男总裁大跌眼镜，我请你来这么高档的地方，你居然要喝露露？
    好吧，既然你要露露，就给你露露好了。
    不过，姬然的要求还真是难为服务生了呢。
    这么高档的酒店里真心没露露，还是酒店派人从附近的超市里买了一箱露露回来，才救了急。
    “听说你喜欢吃蚵仔煎，这是我让酒店专门从澳大利亚进口的新鲜生蚝，找了最正宗的五星大厨做的蚵仔煎，尝尝味道怎么样？”蒋总打了个帅气的手势，服务生很有眼力价的把那盘装点精美的蚵仔煎端到了姬然面前。
    姬然看着那黄灿灿，香喷喷的蚵仔煎，禁不住的咽了口口水。
    而且，当她听说这份蚵仔煎里的每一只生蚝都是从澳大利亚进口来的时候，小心脏更是激动的不行，听说澳大利亚生蚝生活在无污染的纯天然海域，是世界上品质最好的生蚝产区，这里的生蚝不但个头大，而且，肉质鲜美，据说一只生蚝的价格都在百元左右。
    这份蚵仔煎，差不多也得有上千块吧？
    好奢侈的蚵仔煎啊？
    姬然迫不及待的品尝了一口，那香浓鲜美的味道，简直爽到了极致，实在是太好吃了。
    “还有你最爱吃的澳洲大龙虾，我知道你不喜欢吃辣，特意换成了芝士，尝尝味道如何？”蒋总说着，服务生又把美味的海鲜霸王澳洲大龙虾端到了姬然面前。

第281章 让我做女一号？
    “好好吃啊，这么多好吃的，真是爽死了！”姬然一边大快朵颐的吃着，一边心里偷乐。
    管他有什么目的呢，先吃饱肚子再说。
    等姬然吃饱喝好之后，这才收敛了一下并不怎么淑女的吃相，一脸无害的望向了那个高冷的帅气总裁。
    “对了，您是什么总来着？”姬然吃饱之后，竟然把高冷总裁的称呼都忘了，实在是让人气结。
    “我姓蒋！”高冷总裁擦了把冷汗，望着眼前这个吃饱了肚子，就忘了请客人的美女冷冷的说道。
    “哦哦哦，想起来了，呵呵，蒋总，请问您找我什么事呢？”姬然擦了擦嘴巴，一双水灵灵的大眼睛，望着蒋总问道。
    只要不是开房间啪啪啪，其他的事情我都答应。
    “其实也没什么事”蒋总笑了笑说道，就在他想要继续往下说的时候，却发现姬然竟然已经开始打包了。
    “哎，服务员把那个油焖大虾给我装袋子里，还有那个芙蓉炒鸡，对，那个红烧排骨也要，还有这个这个叫什么来着？”姬然指着一道很好吃的菜，竟是一时想不起名字来了。
    “这是佛跳墙，广东名菜。”服务生笑着说道。
    “哦，对对对，把这个也给我装上，麻烦套两个袋子，要不然漏了就麻烦了。”姬然指着佛跳墙说道。
    “呵呵，好的。”服务生笑着点点头，套了两个塑料袋。
    蒋天看着姬然忙碌着打包装菜，竟然把自己当成了空气，晾在了一边，实在是气得不行。
    普天之下，能把他当成空气的，除了姬然也没别人了。
    “咳咳嗨嗨，我说你能不能听我把话说完了再打包？”蒋总终于忍不住了，故意轻咳了两声，这才把姬然的注意力给拉了回来。
    “哦，您还有话啊？我以为您真的没什么事儿呢。”姬然笑了笑说道。
    “我说你先把菜放下行吗？这些都是你的，我不跟你抢。”蒋总看着姬然双手提着大包小包，尴尬的说道。
    “哦，没事，我还是拎着吧，里面有的有菜汤，放下就淌出来了。”姬然笑了笑说道。
    “好吧，其实我这次找你来，是想问你一下，你想不想当女一号？”蒋总此话一出，姬然颇感意外。
    “什么？您要让我当女一号？”姬然蒙圈了，如果要让自己当女一号的话，那今天这饭局应该自己请啊？
    可是，自己身上没带钱，这可咋办？
    “蒋总，您您怎么不早说啊？我今天出门急，也没带钱。”姬然尴尬的说道。
    蒋总奇怪的微微皱眉，“你带钱干嘛？”
    “您都捧我做女一号了，这饭局不应该我请客吗？可是，我没带钱呀？”姬然尴尬的解释道。
    “不用你请客，我只是问你愿不愿意？”蒋总听了姬然的解释，笑着说道。
    “谁不想做女一号呢？可是，女一号不是已经有人了吗？爽姐不是女一号吗？而且，人家表演的那么好，干嘛要换人呢？”姬然奇怪的问道，虽然自己也想当女一号，可是，她也不想抢了郑爽的角色，毕竟爽姐也是她的心中偶像呢。
    “这个你不用担心，我跟郑爽是多年的好友，这次拍戏，其实她是没时间的，不过为了救场，她还是来了，最近她那边实在太忙，她又有点受寒，所以，我不忍心让她来回跑，所以，想要找个一代替她的女一号。”蒋总耐心的解释道。
    听了蒋总的解释，姬然这才明白，原来人家爽姐档期很忙，其实这边是没时间的，只是本着替朋友救场的想法，人家才来勉强当女一号的，看样子还真是难为人家了呢。
    “既然是这样的话，那为什么不找别人做女一号呢？剧组里那么多人，您怎么会选中我了呀？”姬然好奇地问道。
    自己不过是一个名不转经传的龙套演员，连三线演员都算不上呢，这个蒋总怎么会邀请自己做主演啊？
    何况，自己也不是北影毕业的，这还是生平第一次拍戏，当个群演都抬举自己了，她哪里敢奢望真的做女一号呢？
    “你在剧组时间也不短了，之前的作品我都看过了，在我们集团内部的评审会上，你很出彩，虽然你的镜头并不多，但是，很会抢戏，只要是你出现的场景，观众的关注度都会提升10到15个百分点，甚至有时候还会超过郑爽的关注度，所以，这说明你的镜头感很强，说通俗点，就是你很上镜。”蒋总直言不讳的说道，说的姬然都有些不好意思了。
    说人家漂亮就直说呗，还说很上镜，说的那么委婉，充你有学问啊？
    “可是，就因为这点原因就让我当女一号吗？”姬然心里还有点不踏实，上镜的演员多了去了，自己算哪根葱啊？
    难道就因为上镜，漂亮一点就可以当女一号吗？
    只怕是剧组里其他的人都不服气呢。
    “当然不只是因为这些，之所以推举你做女一号，还有一个重要原因，就是刘导的大力举荐。”蒋总此话一出，姬然又是一愣。
    刘导的大力举荐？
    我也没给刘导送礼啊？
    刘导为什么会举荐我呢？
    “上次你在剧组打架的事情，我已经知道了，当时有个看热闹的演员拍下了视频，如果不是看视频，还真难想象，你的脾气居然那么火爆，打起人来也毫不手软呢。”蒋总说着，打开土豪金手机，调出了那段视频。
    姬然看到视频里，那霸气侧漏的女孩，俏脸刷的一下红了半边。
    不过，自己打架，跟做女一号又有什么联系呢？
    “还记不记得上周三拍外景的时候？”蒋总将土豪金手机收起来，望着姬然神秘兮兮的问道，脸上带着一抹坏坏的笑意。
    “上周三拍外景的时候？”姬然仔细的回想着，却有点记不起来了。
    上周三拍外景怎么了？
    “你在摄影棚后面的空地上，做了什么？”蒋总此话一出，姬然恍然般的醒悟了过来，旋即俏脸刷的一下红了个通透。
    “天呐，难道被他看到了？”姬然捂着砰砰乱跳的小心脏，眼睛瞬间睁大了起来。

第282章 冤家对头
    上周三，下午，外景地。
    姬然这几天有点上火，所以，中午喝了不少水。
    原本来剧组之前，就想小解，但是，由于要赶时间，所以，她没有马上去解决，觉得去了剧组再解决也不迟。
    可是，谁曾想，下午要拍外景，在荒郊野地里也没什么遮遮挡挡的地方，更没有厕所和洗手间。
    姬然只好忍着，可是，人有三急，这又怎么是想忍就能忍得住的呢？
    就在姬然实在忍不住的时候，就偷偷地跑到了摄影组帐篷的后面，随便找了个空地，就开始开闸放水了。
    不过，跟以前不同，她为了节约时间，干脆撩起裙子，抬起一条腿，踩在一块大青石上，然后拉开内内，竟然直接站着解决了。
    这么豪放的一幕，连她自己都很吃惊，解决之后，姬然放下裙子，跟没事儿人一样的吹着口哨走了出去，继续加入了拍戏队伍。
    而这一幕，却被不远处前来探班的一个年轻人看在了眼里，而这个人正是天影集团的总裁蒋天。
    尽管当时距离很远，看不清姬然裙下的具体内容，但是，她那条雪白修长的大，却给了蒋天很深刻的印象，而且，那站着小解的姿势，更是深深地烙印在了蒋天的脑海之中。
    一个女孩子，居然能这么豪迈？
    恐怕除了女汉子之外实在找不出其他的形容词了。
    从那天起，蒋天就对姬然有了一丝格外的关注，第二天，刘导又将拍摄的样片呈送给蒋天观看，顺便请蒋天提提意见。
    蒋天看了样片之后，觉得十分满意，不知是因为姬然太过抢镜，还是他之前对姬然已经有了先入为主的关注，所以，他觉得剧中的姬然格外显眼，哪怕是惊鸿一瞥的镜头，他都能迅速的捕捉到姬然的身影。
    蒋天为了排除自己个人情感的干扰，专门组织了一个观影团，一起审视样片，然后组织了一个问卷调查，结果，百分之八十的人都觉得姬然很抢眼，而这时候郑爽又受了风寒，表示后面的档期可能会赶不上，让蒋天提前准备换主演。
    所以，蒋天才将目标盯向了姬然。
    然而当蒋天主动找刘导提出换主演这个想法的时候，却出奇的得到了刘导的赞同，而且，刘导推荐的人选，竟然也是姬然。
    两人不谋而合，所以，蒋天才特意邀请姬然，来洽谈做主演的事情。
    听了蒋天的讲述，姬然这才明白过来，原来自己不经意间打了一架，竟然把自己打成女一号了，这实在是让她有些意外。
    “您真的打算让我做女一号？”姬然望着蒋天问道。
    “嗯，不过，这只是一个初步的意向，具体你能不能顺利的成为女一号，还需要刘导进一步的考察才行，这是个很好的机会，希望你能把握。”蒋天望着姬然说道。
    “好的，谢谢你，什么总来着？”姬然一激动，居然又忘了对方的称呼，让得蒋天的脸色瞬间垮塌了下来。
    “我姓蒋！”蒋天皱着眉头，语气凝重的说道。
    姬然这次算是记住了，原来他姓蒋，不知道跟蒋委员长是不是一家子？
    洽谈好了合作事宜之后，姬然跟蒋天一起离开了酒店。
    而当两人即将离开大厅的时候，却突然看到外面走进来一个熟悉的身影。
    一个身穿着笔挺西服，身材瘦长的俊男，提着一个行李箱，径直走了进来，只见他左手上还拿着一张房卡，卡号2513。
    姬然看到那个房卡，觉得好熟悉，不过却忘记从哪里见过了。
    不过，拿着房卡的这个看上去很帅气的男人，她却是记得清清楚楚、刻骨铭心，就算他化成灰姬然也认得出来，因为，他就是夺走了自己初夜的禽兽男。
    “大禽兽？”姬然看到那个西服帅男之后，惊讶的失声道。
    而霍无殇在看到姬然跟蒋天一起迎面走来的时候，也是禁不住的有些意外。
    原来他早就认识蒋天，不过，两人不是朋友关系，而是商场对手，蒋天是湾湾土生土长的企业家，而霍无殇则是从大陆入驻湾湾的外来户，由于轩辕集团的过度扩张，直接导致了蒋氏财团利润急剧压缩，仅仅半年的时间，资产就缩水了百分之二十。
    可以说，霍无殇是蒋天在商场的头号敌人。
    虽然蒋天一直想把霍无殇赶出湾湾，可是，经过几次交手之后，蒋天都很遗憾的败下阵来，他深刻地意识到，这个大陆来的土包子，并不是他想象中的乡巴佬，而是个精明老练的老狐狸，他在商场上的套路对于蒋天来说，完全是崭新的，是不对称的竞争，自己在他面前，就如同一个三岁小孩子，毫无招架之力。
    蒋天知道，如果两个财团之间的实力悬殊如此的话，将会意味着什么。
    就好像蛇蛇争霸里面一样，要么你一口吃掉别人，要么，别人就会一口吃掉你！
    现在很明显，轩辕集团大有吞并天影集团的趋势，而且，这种趋势已经越来越明显，蒋天急于寻找一场胜利，哪怕是一个毫不起眼的胜利，起码也能挽回一点信心，打破霍无殇无可战胜的神话。
    如果说霍无殇是一座气势恢宏的千里之堤的话，那么，蒋天就算费尽心机，也要找到一个可以溃堤的蚁穴。
    霍无殇看到姬然跟蒋天在一起的时候，心里微微一颤，原本盛气凌人的目光，瞬间收敛了许多，尤其是他看到姬然的小手被蒋天紧紧的攥在手里的时候，那种空前的挫败感，让他眼神都有了一丝不易察觉的波动。
    “她怎么会认识蒋天？她跟蒋天又是什么关系呢？”霍无殇心里猜测，但是，多年来商场的历练早已经让他养成了喜怒不形于色的习惯，所以，尽管他此时心情波动很大，但是，表面上看起来，仍旧是那个帅气冷峻的霸道总裁，那张英俊的脸庞上，依旧洋溢着傲然的凌人气势。
    蒋天看到霍无殇之后，也是感到有些意外，霍无殇身为轩辕集团的总裁，本应坐镇大陆，运筹帷幄之中，决胜千里之外，怎么会亲自跑到湾湾来了？
    难道他真的下血本要对自己下手了吗？
    尽管心里有这种揣测，但是，蒋天还是觉得有些不太可能，因为天影集团在霍无殇的眼里，不过是一只蚊子腿而已，他的胃口绝不仅仅是一个小小的天影集团，甚至可能是整个湾湾的商界。
    一个蚊子腿能引来一头狮子吗？
    这绝无可能！
    既然不是冲着自己来的，那又会是谁呢？

第283章 逢场作戏
    霍无殇的眼神一直在盯着姬然看，甚至完全忽略了其他人的存在。
    此刻，他的眼里只有她！
    能让这个大总裁这么执着的女生，恐怕普天之下也没有几个！
    “难道他是为了姬然而来？”蒋天这样想着，却又很快推翻了自己的想法，他知道霍无殇不是贪恋女色的人，尽管身价过千亿，却从来没有听过有关于他的任何绯闻。
    而且，蒋天也知道霍无殇现在还是孑然一身，他甚至怀疑霍无殇是不是有搞基倾向？
    否则的话，一个才貌双全的男人，为什么会找不到女人呢？
    以他的条件，恐怕随手一招，都会有成千上万的美女投怀送抱吧？
    可是，今天霍无殇的表现很奇怪，他似乎很在乎自己身边的这个女孩，虽然他刻意的掩饰着什么，但是，他的眼神却不会说谎，尤其是刚才他的目光扫到两人十指交扣的双手的时候，那种失落的神情绝对骗不过自己的眼睛。
    他是在吃醋，是在嫉妒，是在嫉妒我跟这个漂亮的女孩在一起。
    蒋天敏锐的察觉了这一切，所以，他的手跟姬然的手攥的更紧了一些。
    姬然察觉着指尖传来的微妙变化，奇怪的看了蒋天一眼。
    “小然，一会配合我一下。”蒋天低声说道。
    姬然看了看霍无殇，毫不犹豫的点了点头，虽然她不知道蒋天要让她配合什么，但是，她已经从蒋天跟霍无殇的眼神里闻到了浓浓的火药味儿，这两个人不是冤家就是死对头，而姬然跟霍无殇也是冤家对头，所以，冤家的冤家就是自己的盟友。
    上次姬然被霍无殇狠狠的羞辱了一顿，这次终于逮到机会了，姬然觉得报仇的机会来了，你不是很有钱吗？你不是喜欢炫耀吗？
    哼，比你有钱的人多得是，蒋总就是其中之一。
    你再有钱能有蒋总有钱吗？
    姬然这样想着，其实她不知道，以霍无殇的财力，恐怕一百个蒋总加起来都遥不可及，只是她现在还不知道而已。
    霍无殇看了两人一眼，本想不打扰他们，多年的商场经验，让他养成了沉着处事的成熟心理，不管遇到再急的事情，也要稳得住阵脚才行，忙中出乱才是商场大忌。
    不过，当他跟姬然擦肩而过的刹那，他还是忍不住的停下了脚步。
    “等等！”霍无殇回过头来，望着姬然跟蒋天。
    而蒋天也不失时机的轻轻的搂住了姬然的纤腰，因为之前跟姬然已经打过招呼了，所以，姬然也没感到意外，反而很配合的朝着蒋天的怀里靠了靠，显得很亲昵的样子。
    霍无殇看到这一幕，心头莫名的有些压抑，好像自己的东西被别人霸占了的感觉。
    不过，他的涵养让他仍旧保持着脸上平和的神色，一双深邃的双眸平静的望着姬然，让姬然猜不透他此刻到底在想些什么。
    “你为什么会在这里？”霍无殇问道。
    他知道年轻男女来这个酒店意味着什么，多数情况下，来这种高档酒店消费的男女，恐怕绝不仅仅是吃点西餐喝点名酒这么简单。
    姬然跟蒋天这么亲昵的从酒店里出来，那么之前他们发生过什么？
    想到某种暧昧的可能，霍无殇的眼神突然变得有些危险了起来。
    “我为什么不能来这里？这是你家开的啊？”姬然毫不客气的回应道，不过她的话倒是提醒了霍无殇。
    这个酒店是他们第一次约会的地方，也是那难忘一夜的见证之地，是多么值得纪念的地方？
    而且，这家酒店的经营状况似乎也不太好，如果这个时候将整个酒店收购到自己集团旗下的话，倒也不失为一件快事。
    “怎么？霍总？您也认识我家小然？”虽然姬然没有瞧出霍无殇的醋意，但还是被蒋天敏锐的察觉了。
    他故意把话说的很暧昧，脸上的表情也带着淡淡的讥讽。
    霍无殇强忍着心中的怒意，笑着摇了摇头：“也算不上认识，不过是萍水相逢罢了。”
    “哦，原来这样啊？那就不打扰了，小然，我们走。”蒋天笑着说道，将姬然搂的更紧了一些。
    姬然乖巧的点点头，跟着蒋天离开了。
    霍无殇看着两人那么亲昵的走在一起，心里好像针扎一样难受，他很诧异，自己已经是三十岁的人了，怎么还会为一个黄毛丫头动感情呢？
    也许她跟那些肤浅的女孩没什么两样吧？
    为了钱可以随便的跟人拍拖，甚至不惜跟人开房啪啪啪，那天也许只是一个巧合，就算她没有遇到自己，也会被别人占有的，她根本就是一个随便的女孩，不值得自己拥有。
    霍无殇心潮澎湃的想着，心情却越加的烦乱了。
    这次他来湾湾，其实就是为了找姬然，还为她精心的准备了礼物，一对儿可爱的长耳兔，本以为她会很喜欢，可以约她一起出来吃顿饭，一起看场电影，一起漫步在霓虹灯下，说说彼此生活中的趣事。
    可是，这所有的一切，都随着刚才的一幕，烟消云散了。
    霍无殇提着行李来到自己的房间，这是他第一次跟姬然“约会”的地方，那个疯狂而又难忘的夜晚，让他从一个大男孩变成了真正的男人，那张床上，承载了让人一生难忘的记忆。
    他做梦都想再重温那一夜的疯狂与温存，可是，这一切似乎都变成了梦幻泡影。
    “算了，一切都过去了，她不过是个普通的女孩而已，我又何必强求她呢？她喜欢跟谁在一起，是她的自由，与我又有何干？”霍无殇坐在床边，拧开一瓶伏特加，猛灌了一口。
    火热的烈酒灌入食道，引起一阵火辣辣的感觉，他喜欢这种烧心的感觉，起码可以让人暂时忘记心里的疼痛。
    姬然跟蒋天走出酒店，却发现蒋天竟然还在搂着她，让姬然感到有些不太适应。
    如果说刚才是逢场作戏的话，那现在算怎么回事啊？
    难不成要假戏真做？
    那姬然可绝对不答应，有了第一次的教训之后，姬然可绝不想再尝试第二次了。
    “我说，蒋总大人，是不是可以放手了呀？”姬然轻声提醒道。
    蒋天听到姬然的提醒，这才恍然过来，赶紧松了手，尴尬的说了声“抱歉！”

第284章 范萌萌
    自从于爱美拿下了女配角这个角色之后，整个人都开始膨胀了。
    每天在剧组里面，颐指气使，动不动就对其他演员大声呼喝，比大导演都威风。
    虽然好多演员都忍着她，但是，姬然可不惯着她，对于于爱美的大呼小叫，姬然从来都不搭理。
    也许是于爱美吃过姬然的亏，所以，尽管她没少在背地里说姬然的坏话，但是，当着姬然的面她还是收敛了许多。
    这天，于爱美又在剧组里面大呼小叫，而今天倒霉的是一个新来剧组的小学妹，由于是第一次来排戏，所以好多地方不太懂，结果在刚才的录制过程中，她因为站位不对，抢了主角的镜头，使得刚才拍摄的那一段只能剪了重拍。
    虽然这的确是小学妹的失误，不过，导演也已经原谅她了，这时候于爱美却来劲了，对小学妹好一阵训骂，把那小学妹都给骂哭了。
    姬然看到这一幕，实在是气得不行，不就是一个女配角吗？
    嘚瑟什么呀？
    刚打了只兔子，就觉得自己是猎人了？
    也不撒泡尿照照自己什么德性？
    姬然走上前去，理都没理于爱美，转身对小学妹说道：“妹子，不要紧的，谁都有犯错误的时候，下次注意点就是了，对于那些爱咬人的疯狗，你不要在意。”
    听到姬然这样说，于爱美气急败坏，当时就怒了，“姓姬的，你说谁是疯狗？我说几天没修理你，你是不是觉得你翅膀硬了？”
    姬然转过身来，冷冷的盯着于爱美，以前还觉得她有点模样，可是，现在怎么越看她越想揍她呢？
    “我指名道姓了么？如果你愿意对号入座的话，我也不介意。”姬然冷声说道。
    “姓姬的，你存心找事儿是不是？上次的教训，你还不长记性？知不知道我老舅是谁？”于爱美一挺胸脯，高高在上的说道。
    “切，你老舅？不就是剧组的厨子吗？”姬然话一出口，周围的人都跟着笑了起来。
    一个厨子的外甥女，在剧组里嚣张个屁啊？
    你老舅又不是总导演！
    “行，你诚心跟我作对是不是？你等着，以后有你好看的，你记住，你不过就是个群演，是个跑龙套的，烂虾永远也上不了大盘！”于爱美瞪着姬然，咬牙切齿的说道。
    “希望你记住你今天说过的话，早晚有一天我会还给你的。”姬然也瞪着于爱美，毫不示弱的回敬道。
    “呵就凭你？好啊，我等着，我倒要看看你怎么把这些话还给我！”于爱美说完之后，一甩手愤愤的转身而去。
    “学姐，谢谢你。”小学妹看着于爱美走了，很感激的跟姬然感谢道。
    姬然笑着摇了摇头，取出干净的纸巾帮学妹擦了擦眼泪，擦干眼泪之后，姬然才发现，这个小妹子这么清纯可爱，水汪汪的大眼睛，肉嘟嘟的小脸蛋，看上去好像一个饱满的大苹果，真想上去咬一口。
    “妹子，你叫什么名字啊？”姬然望着这个可爱又清纯的小妹子问道。
    “我叫范萌萌。”小学妹乖巧的说道。
    听到她的名字，姬然暗叫一声绝，这名字起得实在是太好了，人如其名，又萌又可爱。
    “我叫姬然，如果以后那个醋坛子还欺负你的话，你记得来找我，我罩你！”姬然拍着丰满的胸脯说道。
    “醋坛子？”范萌萌忽闪着水汪汪的大眼睛，不明所以的问道。
    “就是那个于爱美啊，刚才欺负你的那个女生。”
    在姬然的提示下，范萌萌很快明白了过来，使劲的点了点头，“嗯，谢谢学姐，那以后萌萌就跟着学姐混了。”
    “哈哈哈，嗯，以后你就做我妹子吧。”姬然开心的笑道，没想到自己行侠仗义，居然还收了一个萌妹子，实在是太开心了。
    “嗯，可是，学姐，如果那个女生找你麻烦怎么办呢？”范萌萌还是有点担心的问道。
    她知道于爱美是剧组里的女配角，比起她们这些龙套演员来说，地位高的不是一星半点，而姬然貌似跟她差不多，只是剧组里的一个群众演员，如果那个于爱美在导演那里告状的话，也许两个人都不会有好果子吃。
    看着范萌萌那担心的小眼神，姬然笑着摇了摇头，“不用担心，学姐说要罩你，自然有学姐的道理，你只管放心好了。”
    “嗯。”范萌萌看着姬然自信满满的眼神，很认真的点了点头，她对姬然有一种不需要理由的信任。
    结束了一天的拍摄之后，姬然被刘导留在摄影组里，进行专项培训。
    虽然确定要让姬然做剧中的女一号，不过，姬然对于表演方面的技巧还比较欠缺，比如在面对镜头的时候，她会有点紧张，有点不太自在，不够放松，而且，对于肢体上的表达能力，也有所欠缺。
    所以，刘导需要对她进行单独辅导。
    经过一段时间的培训，姬然进步很快，只用了很短的时间，就掌握了许多表演技巧，被刘导夸赞为她见过的最有表演天分的女孩。
    结束了表演方面的培训之后，就到了最难的一关，也是刘导最担心的环节。
    有表演天赋的演员很多，但是，真正能领舞剧情角色的，那才是真正意义上的好演员。
    而这部戏的难点就难在变身题材，变身题材虽然是小众题材，但是，情节张力却是非常之大，要想表演好这种题材的影片，那绝对是十分困难的，起码在湾湾的拍摄历史上，从来没有类似片子可供参考。
    可以说，这是一部变身题材的开山作，所有的表演都需要细心捉摸才行，而这种变身题材又属于超现实类型，因为现实里面不可能有男生突然变身成女生的情况，所以，演员不可能有变身之后那种切实的生活感受，因此，要想通过自己的理解想象来诠释好这个角色，相当困难。
    而姬然不过是一个大二学生，她的生活阅历十分浅薄，甚至于连表演也是刚刚起步，这是她的处女作，她能不能胜任这个角色，还完全是个未知数

第285章 最佳主演
    “姬然，你对柳梦茹这个角色怎么看？或者说，你对剧本有什么其他的意见？如果你觉得有需要修改的地方，可以直接告诉我，因为每个人都有每个人的表演风格，如果你觉得剧本不太适合你的表演风格的话，我可以让编剧根据你的要求，适当修改。”刘导跟姬然开门见山的说道。
    剧本姬然已经看过了，而且看了不止一次，由于剧本是由顶尖的网络写手编写，所以，在质量上要远远超过那些没有经历过网文历练的二流编剧。
    而且，这个变身题材的剧本，好像就是在写自己，因为自己就亲身经历了变身的一切，所以，她对于剧本中的一些情节，理解的更为深刻。
    只是，在细节方面，似乎有点欠缺，譬如，变身之后在上厕所的时候，要格外小心，要一边开着水龙头一边嘘嘘，只有那样才能掩盖嘘嘘时候发出的那种有别于男生的声音，还有刚经历变身的那几天，经常走错洗手间，明明已经变成了女生，却依旧惯性的走进男洗手间里，吓得男生们鸡飞狗跳。
    凡此种种，姬然将自己经历的一些有趣的事情，跟刘导描述了一遍，而刘导听得津津有味，十分入迷，脸上露出了罕有的笑容。
    “姬然，真没想到，你对这个角色的理解这么深刻，可以毫不客气的说，你对于角色的理解程度，甚至比我还要更加深刻的多，之前我还担心你可能胜任不了这个角色，看来是我多虑了，你说的非常好，非常精彩。
    甚至有好多细节，都是我们没有考虑到的，我会马上通知编剧，将这些精彩的细节添加进去，我想，这样一来，就会让得故事更加的丰满，更加的逼真了，真难想象，你的理解力竟然如此深刻，实在是难得啊！”刘导破天荒的对一个演员如此褒奖，让姬然都有些不好意思了。
    作为一个变身女的亲历者，这点理解力算什么呢？
    “其实我刚才不过是跟您讲我自己的故事罢了。”姬然心中无奈的想道。
    虽然变身故事十分精彩，可是，如果发生在自己身上的话，恐怕就没那么可乐了。
    “姬然，虽然你是第一次拍戏，但是，我很看好你哦，十年前我捧红了许绍洋，十年后，我一样会把你捧红，而且，你一定会比许绍洋还红，我对你很有信心。”刘导拍了拍姬然的肩膀，信心满满的说道。
    “谢谢刘导，其实我没想过要怎么红，只是想拍好这部戏，毕竟这是我第一次拍戏，我很喜欢拍戏的过程，虽然有时候会辛苦一点，但是，看着您变魔术一样的把这些零散的录像变成好看的影视作品，感觉真的好神奇。”姬然微笑着说道。
    这些都是姬然的切实感受，刘导听了之后，十分欣慰。
    “如果你也想当导演的话，我倒是可以给你提供点经验哦。”刘导笑着说道。
    姬然腼腆的摇了摇头，“我还是先当好演员再说吧。”
    经过了这次谈话之后，刘导的心里终于有了底气，他需要的正是姬然这样的演员。
    而这一切，都还没有对剧组的所有人公开，毕竟换主演是一件大事，他们必须要做出慎重的考虑才行。
    只要郑爽没有正式跟剧组解约，那么姬然就不能正式成为女一号，现在只能勉强算是代理女一号而已。
    “姬然，距离郑爽的解约还有不到一周的时间，这段时间先不要跟其他人公开，等解约之后，由我代表剧组跟大家说明情况，那样你会少不少压力的。”刘导望着姬然说道。
    “嗯，好的，我知道了刘导。”姬然点了点头，现在女一号已经是煮熟的鸭子，肯定飞不了了，自己也不在乎早那一天两天了。
    第二天，天气不太好，早上雾蒙蒙的，结果下午突然就下雨了。
    刚好剧组还在拍外景，只好临时收工。
    雨越下越大，而姬然又没带伞，只好在门口的凉亭下等待。
    “吆？没带伞呀？”
    正在姬然在雨中等待的时候，身后突然传来一个冷酸的声音。
    姬然回头一看，果不其然，是那个招人烦的醋坛子于爱美。
    只见于爱美穿着一双雨靴，拿着一把雨伞，招摇过市的走了过来。
    “也难怪，像你这种没心没肺的人，丢三落四也属正常。”于爱美冷嘲热讽的说道。
    姬然看着于爱美那欠扁的样子，小拳头紧紧的攥了起来，这个小贱人，怎么这么贱呢？
    一天不犯贱，是不是她全身都不舒服呢？
    “吆？怎么？你想打架啊？还想打我？来啊，打我啊，如果你不怕被剧组开除的话，就打我啊？”于爱美看着姬然瞪眼攥拳的样子，更加的来劲了，走到姬然面前肆无忌惮的挑衅道。
    姬然看着于爱美那欠打欠抽又欠扁的模样，实在忍不住了，一拳重重的打了过去，直接把于爱美给轰翻在了地上，摔了一身泥水。
    于爱美倒在泥水地里，整个人都被打蒙了，她做梦都想不到，姬然居然敢打她，而且还打得这么重。
    于爱美愣了一下，旋即阴谋得逞般的笑了起来，“你打我？好，打得好，我这就告诉刘导，明天就让你滚蛋，以后你别想拍戏了。”
    于爱美刚要打电话，刘导的车也刚好经过这里，于爱美冒着雨拦下车，开始给姬然告状。
    刘导本来就挺烦这个于爱美，之所以让她当女配角，绝不是因为她演技高，而是因为她耍贱的性格很符合反面女一号的特点，所以才让她当反面配角的。
    现在听到于爱美告状，刘导不耐烦的皱了皱眉头，没好气的说道：“现在不是工作时间，而且，你是在剧组外面被打的，跟剧组无关。”
    刘导说完之后，甩上车门，扬长而去。
    车轱辘在轧过水坑的时候，还恰到好处的溅了于爱美一身泥水。
    于爱美告状不成，还被甩了一身泥，气的不行，就在她想要回来跟姬然算账的时候，一辆银白色的奔驰55豪华缓缓使了过来。

第286章 秀恩爱
    “哇，那是天总的车！”
    “天总？天总是谁？”
    “天总就是天影集团的总裁蒋天呀，连我们这部戏都是天影集团出资赞助的呢。听说天总出身商业世家，毕业于米国哥伦比亚大学，经济管理学博士，后来回到湾湾接手了家族产业，只用了短短几年的时间，就将家族资产翻了一倍，成立了天影集团，可以说，他是湾湾商界的一颗闪耀新星呢。”
    “真的假的？有那么厉害吗？”
    “这还用说？就他现在坐的这辆车也价值一千多万呢新湾币！”
    凉亭下，好多女生看到那辆银白色的奔驰55之后，都忍不住的开始八卦了起来。
    言语之中，颇有几分羡慕的感觉。
    诚然，有钱男人对于女生的吸引几乎是致命的，尤其是对于这些未更世事的少女来说，更是如此。
    “听说蒋总是个大帅哥，可是，现实里还没见过呢。”
    “这次你有眼福了。”
    “真的是好期待呢！”
    “咦？蒋总平时不是工作很忙吗？怎么有时间来这里了？”
    “难道是要接人吗？”
    “谁会这么幸运呢？”
    女生们纷纷猜测着蒋总此来的目的，姬然也很好奇，他怎么会突然来了？
    银白色的奔驰在众多女生的关注中，缓缓停在了姬然面前，车门打开，一个帅气的身影出现在了姬然的眼前。
    果然是他！
    “哇！好帅啊！”
    “蒋天！我的男神！”
    “好有型啊！眼神好迷人！”
    周围的女生们不出预料的爆发出一阵不小的骚动，而这一切对于蒋天来说，似乎已经司空见惯，他淡定从容的撑起一把雨伞，在众多女生爱慕的眼神中，径直走向了姬然。
    用手中的雨伞，替姬然遮住了风雨。
    “你怎么来了？”姬然看着蒋天，奇怪地问道。
    “怎么？我不可以来接你吗？”蒋天微笑着说道，而他说的理由似乎无懈可击。
    是啊，姬然现在还没男朋友，谁接她都无可厚非，不用担心另一个争风吃醋的问题。
    而且，姬然的确是想要打车离开，因为她实在不愿意看于爱美这个欠扁的醋坛子，如果在这里待久了，她怕忍不住又要去扁她。
    “好吧，谢谢！”姬然点了点头，在众人惊讶、羡慕的目光中，跟着蒋天一起坐上了奔驰，驶入了雨幕之中。
    于爱美站在雨中，惊讶的看着刚才的一幕，她有点不敢相信自己的眼睛，天影集团的男神总裁居然来接姬然了？
    这怎么可能？
    难道童话故事变成现实了吗？
    灰姑娘遇到了白马王子？
    我呸！
    姬然算的哪门子的灰姑娘？
    纯粹一个绿茶女表！
    蒋天你是瞎了眼了，还是脑袋进水了？
    怎么会看上姬然这个小贱人？
    于爱美想不明白，心里只有无尽的恨意。
    姬然坐在车里，突然莫名其妙的打了个喷嚏，心中奇怪，难道有人又在背后骂我了？
    蒋天看到姬然打喷嚏，以为她受凉了，赶紧脱下自己的外套，披在了姬然的身上。
    姬然顿感温暖了不少。
    “谢了！”姬然跟蒋天说道。
    蒋天笑着摇了摇头，“不用客气。”
    “你今天怎么想起来剧组了？不会真的是故意来接我的吧？”姬然看着蒋天问道。
    “呵呵，怎么？我不能来接你吗？”蒋天笑着反问道。
    “只是觉得有点离谱，你一个大总裁，整天那么忙，还抽空来接我，这不太符合常理吧？你该不会是？”姬然望着蒋天，话说到一半，就不说了。
    因为有些话不需要说得太透彻，说的太明白了就没意思了。
    反正蒋天现在给姬然的感觉就是，他想泡自己。
    只不过姬然现在还没有多少证据，只是一种直觉而已。
    以她曾经十八年的男生经验来推断，只有当一个男人在乎一个女生的时候，才会格外的关注她、呵护她，而蒋天现在的表现就比较符合。
    不过，姬然现在也没多少把握，毕竟蒋天不是一般的小男生，而是一个久经商场的老狐狸，阅人无数，而且又有钱有势，他身边应该不缺美女，天知道他这样做是有什么目的呢？
    “你想多了，我不过是无聊，想找个人陪陪而已。”蒋天笑着摇了摇头，那傲然的眼神，直接打消了姬然的顾虑。
    好吧，如果不是想泡我的话，那就，否则连朋友都没得做了。
    姬然跟着蒋天来到了上次吃大餐的酒店，两人在一楼左侧的自助餐厅坐了下来。
    虽然这里的消费很高，但是，姬然还是很愿意来这里的，因为这里的东西真的是太好吃了，而且，有人请客，不来白不来。
    这间自助餐厅的食材相当不错，有烤牛排，三文鱼，还有帝王蟹，而且，这里的帝王蟹是货真价实的帝王蟹，每一条腿都很粗，蟹肉饱满，不像有些无良的自助餐厅那样，广告上写的帝王蟹，结果进去一看，原来是挂着羊头卖狗肉，全是蜘蛛蟹冒名顶替的。
    姬然正开心的吃着各种美味佳肴，突然，余光瞥见一个熟悉的身影，抬起头来，再仔细一看，竟然是那个禽兽男。
    此时，那个禽兽男也发现了姬然，只不过禽兽男的眼神似乎很不友好，就好像自己做了什么亏欠他的事情一样，真是莫名其妙。
    姬然懒得理他，错开视线，继续吃着美味儿。
    蒋天坐在一边，细心地观察着一切，果不其然，在商界上叱咤风云的霍无殇，果然是难过美人这一关，他果然是很在乎姬然，否则的话，刚才便不会用那种看待仇敌一样的眼神来看自己了。
    很好，霍无殇，我终于找到你的软肋了！
    “小然，再配合我一下。”蒋天突然低声说道。
    姬然当然知道蒋天的意思，不着痕迹的轻轻嗯了一声。
    “张嘴！”蒋天说着，夹起一个鱼丸，送到了姬然嘴边。
    姬然瞬间明白了蒋天的意思，这是要用秀恩爱的方法，让禽兽男难受吧？
    嗯，这个方法虽然毒辣了一点，不过还是应该尝试一下的，谁让那天晚上，他那么霸道的折腾自己来着呢？
    今天也让你尝点苦头。
    姬然心领神会的张开嘴巴，将蒋天送来的鱼丸，“甘之若饴”的吃了下去。
    霍无殇坐在一边，看着这让人无法忍受的一幕，眸光瞬间变得危险了起来。

第287章 方雅婷
    霍无殇很生气，后果很严重。
    不过，多年的商场历练，早已经让他从冲动的男孩变成了稳重的男人，尽管心里压着一股强烈的怒火，但是，表面上他依然镇定自若。
    目光恍若无事一般的收回，将注意力分散在了自助餐厅优雅的环境以及美味的糕点上面。
    姬然看到禽兽男这番表现，心里有点失望，原本想气气他呢，结果，他却悠闲自若，好像自己跟他毫无关系一样。
    当然，两个人除了那一夜之后，真的没有再发生过什么，充其量只能算是见过一两面的路人，可是，毕竟是有了一次亲密的接触，尽管姬然一直刻意的想忘记那一夜的纠缠，但是，却永远也改变不了他是自己生命里第一个男人的事实。
    不管她愿不愿意承认，想不想认可，他都无可厚非的是她一生中最重要的男人之一。
    也正是因为有着这层潜意识的情感存在，所以，姬然才先入为主的以为自己在他的心中也应该是扮演着如此重要的角色。
    可是，现在看来，一切似乎都不是自己预想中的那样。
    他根本就不在乎自己，就算这么秀恩爱他都无动于衷，如果换成是陈子豪的话，也许他早就打翻醋坛子了，说不定还会怒气冲冲的过来要姬然给他个说法呢。
    正在姬然失望的转回视线的时候，却突然看到一个靓丽的身影朝着禽兽男的方向走了过去。
    那个女人很美丽，简直就是刘亦菲和奶茶妹妹的结合体，而且，是集合了两位超级大美女所有的优点，而且，那位美女的身材简直好到爆，的完美身段，配合着端庄合体的制服装，严肃中带着几分诱惑。
    美女径直走到霍无殇面前，露出迷人的微笑，然后在霍无殇的对面优雅的坐了下来。
    美女的气质如同一位高贵的公主，牢牢地吸引着姬然的眼球，这还是姬然第一次见到这么漂亮、这么有气质的美女呢。
    “不会吧？大禽兽居然认识这么漂亮的美女？”姬然心里奇怪的想道。
    原来这个美女叫方雅婷，是驻米大使方国伟的女儿，自幼在米国长大，跟霍无殇是大学时候的同学，后来学成后跟随霍无殇一起回到大陆发展，在无数次险象环生的商战中立下了赫赫功劳，是霍无殇身边最得力的助手之一。
    坊间传言，这个世界上能够配得上霍无殇的女人，只有方雅婷一人。
    而能够不屈方雅婷的男人，也只有霍无殇！
    可以说，两人是天造地设的一对儿，这个世界上没有比两人更加合适的眷侣了。
    然而，不知道是什么原因，两人虽然形影不离，却始终没有走到一起，如今方雅婷也已经迈过了三十的门槛，却依然是单身一人，这不禁让人有些疑惑。
    他们到底出了什么问题？
    为什么两人宁愿一直单着，也不走到一起，组建幸福的家庭呢？
    难道霍无殇是基佬？
    这个不太可能，如果是基佬的话，那一夜就不会把姬然折磨的死去活来了。
    难道方雅婷是拉拉？
    貌似也不太可能，如果是拉拉的话，为什么当年毕业之后，她不顾父母的反对，宁愿远隔万里重洋，也要跟着霍无殇义无反顾的来大陆发展呢？
    这么多年来忍受的心酸苦累，还不是为了心中的那个他？
    只是他一心扑在事业上，却从来没有考虑过情感的问题，虽然她几次含沙射影的暗示，却都如石沉大海，没了半点回应。
    尽管方雅婷已经预感到了什么，但是，她还是不想放弃，这个在自己少女时代就倾慕已久的男神，与他一起历经了这么多年的风风雨雨，如今又怎么能忍心割舍的下呢？
    也许等他失去了创业的激情，等他看够了世间的繁华，等他累了，倦了，身边需要有人来陪的时候，自己还能在他身边，一直陪他到最后。
    方雅婷就是这样的女人，也正是这个念头让她一直苦苦的支撑了这么久，把自己最宝贵的青春都无悔的奉献给了他。
    “这段时间是不是压力很大？出来走走，散散心也好，集团的事情不用你操心，我会替你打理好的，天气有点转冷，记得多加点衣服，最近胃还痛吗？不要吃生冷的东西。”方雅婷好像一个贤惠的妻子，在叮嘱即将出门的丈夫，如果换做别人，肯定会幸福的一塌糊涂，然而，这一切对于霍无殇来说，却变得有些沉重。
    他不讨厌她，而是感激，他知道这些年来她对自己的好，好的无可挑剔，好的无以为报，但是，正是她的好却让得霍无殇的心里产生了深深的愧疚。
    方雅婷是个成熟知性的女人，是个万里挑一的才女，是让无数男人可望而不可即的女神，但是，爱情这东西谁也捉摸不透，无论方雅婷对霍无殇如何的好，霍无殇都始终对她没有那种感觉。
    有时候，霍无殇也想努力改变自己，让自己学着去爱一个人，学着去靠近方雅婷，去理解她，呵护她，可是，却统统失败了。
    他感激她，却不爱她，如果整天跟不爱的人在一起，那会是一种痛苦的折磨，对彼此都没有好处。
    后来，霍无殇只好采取逃避的方式，来躲避方雅婷。
    他们已经好久没见面了，方雅婷还是一如既往的对他好，而他心里的负担却更重了。
    “嗯，谢谢你雅婷。”霍无殇点点头，目光却一直低头盯着咖啡杯里的银匙。
    他不敢正视方雅婷的眼睛，不敢正视那温柔无私的眼神，那样会让他的心更累。
    “这是我上次去澳洲谈判的时候，买给伯母的礼物，还是你带给她吧？”方雅婷说着，将一个精致的小盒子推到了霍无殇面前。
    霍无殇打开盒子，里面有两枚漂亮的钻戒。
    “这是母子戒，当地人说，带上之后会带来好运。”方雅婷微笑着说道。
    “嗯，谢谢。”霍无殇微笑着点点头，将礼物收了起来。
    “还有件事，一直压在心里很久了，我知道，这对于你来说，可能是个负担，我也知道你把所有的心思都放在了事业上，可能我在你的眼里显得很庸俗，可是，我毕竟是个女人，我今年已经三十岁了，已经没有多少光阴可以再挥霍了”方雅婷说着，微微顿了顿，美丽的眸子蒙上了一层淡淡的水雾。

第288章 大渣男！
    听到方雅婷的话，霍无殇心里一沉，的确，方雅婷已经跟了他十多年了，把自己最美好的青春都奉献给了他，而霍无殇却没有给她哪怕一点的承诺。
    现在眼看着方雅婷芳华逝去，容颜憔悴，霍无殇的内心之中，也感到很是愧疚。
    “我不在乎你爱不爱我，为了伯母，也为了你未来的事业，给我一个答复好吗？”方雅婷轻轻地拭去眼角的泪水，望着霍无殇柔声问道。
    “雅婷”霍无殇望着方雅婷，他知道她为自己付出了许多，这种不图回报的爱更是无私伟大，可是，没有爱情的婚姻，又怎么能长久的了呢？
    “以你的条件，找个好男人应该不成问题，何必非要在我这棵树上吊死呢？”霍无殇望着方雅婷，不解的问道。
    “如果想要找个好男人的话，十年前我就找了，我之所以不远万里的跟你来大陆，还不是为了你吗？”方雅婷美眸凝视着霍无殇，让得霍无殇无言以对。
    “这对你不公平！”霍无殇沉默良久，叹了口气说道。
    “这世上又有多少事情是公平的呢？我知道你最近压力很大，我不会难为你的，只是希望你好好考虑一下，我等你的答复。”方雅婷说完之后，优雅的起身，挎着包包离开了。
    望着方雅婷离去的靓影，霍无殇无奈的摇了摇头，这么好的女人，何必一定要跟我呢？
    如果她能放弃我的话，将会得到一整片森林。
    姬然目睹了刚才的一切，虽然听不清他们说了些什么，但是，可以看得出来，两个人的感情绝对非同一般。
    尤其是那个美女看待霍无殇的眼神，那么温柔、那么体贴，让姬然看的都心生嫉妒。
    如果自己是霍无殇的话，绝对会毫不犹豫的把那个端庄气质的美女娶回家，白天么么哒，晚上啪啪啪，才不会像他现在这样生在福中不知福，还摆出一副无病呻吟的臭架子呢。
    “果然是个大渣男，明明有老婆还出来乱搞，骂他是禽兽都便宜他了。”姬然冷冷的盯着霍无殇，愤愤的说道。
    蒋天听到姬然咬牙切齿的咒骂，奇怪的皱了皱眉头，“霍无殇有老婆吗？我怎么不知道？刚才那个女人不是他们轩辕集团的执行副总吗？什么时候成霍无殇老婆了？”
    霍无殇经历了刚才的一幕，胃口全无，一方面是觉得自己愧对方雅婷，另一方面是为姬然的事情而生气。
    这个丫头，是故意气我的吗？
    你知不知道蒋天马上就要破产了？
    现在只要我一句话，就可以让他的天影集团马上资不抵债，关门大吉，你却还在抱着傍大款的土豪梦跟他在一起，真是傻到极点了。
    霍无殇越想越气，终于是忍不住的爆发了。
    他起身，径直走到姬然身边，完全无视蒋天的存在，直接牵住了姬然的小手，朝着餐厅外走去。
    “喂，你干嘛？放开我啊，你神经啦？”姬然生气的挣脱霍无殇，却看到霍无殇的眼神好可怕，漆黑的眸子里竟然布满了血丝，好像吸血鬼一样，让他演吸血伯爵德古拉倒是挺合适呢。
    “你演够了没有？跟一个不喜欢的人，整天勾三搭四的在一起，有意思吗？是恶心我还是恶心你自己？”霍无殇此话一出，姬然的心里突然有点发虚，这家伙还是蛮聪明的嘛，居然能看出我不是真心喜欢蒋天的？
    “谁勾三搭四了？我就是喜欢他怎么了？关你什么事啊？”姬然不服气的反问道。
    “你知不知道他的产业马上就要破产了？他马上就变成穷光蛋了，就算把他全部的家产抵押到银行，连利息都还不完，你跟他在一起，迟早是要喝西北风的。”霍无殇冷冷的说道。
    “哼，喝西北风又怎样？他就是沦落街头，我也跟他，要你管啊？你算老几？”姬然仰着小脑袋，毫不客气的回答道。
    看着姬然如此傲娇，霍无殇实在是气得不行，当即也毫不客气的回答道：“我是你男人！”
    霍无殇此言一出，姬然的小心脏突然“咯噔”猛跳了一下，脑海中浮光掠影一般的闪过那一夜的画面，旋即俏脸刷的一下红了个通透。
    而这时候，追过来的蒋天也愣住了，“什么？霍无殇是姬然的男人？姬然是霍无殇的妞儿？”
    我竟然在跟霍无殇的妞拍拖？
    蒋天求证般的望着姬然，却很快得到了姬然很坚决的否认，“你不要胡说，我跟你没有关系，你都是有老婆的人了，还在外面沾花惹草，大渣男！”
    听到姬然小嘴里吐出的“大渣男”三个字，霍无殇气的火冒三丈，自从遇到这个臭丫头之后，自己的头顶上就顶了好几个不良头衔，什么“禽兽男”、“大人渣”、“大渣男”都是姬然给他取的绰号。
    这要是传到集团里，那还不得被那群爱八卦的下属们笑掉大牙啊？
    “臭丫头，我警告你，不要再给我起这种带有侮辱性的绰号，听到没有？”霍无殇冷冷的盯着姬然，气势汹汹的说道。
    看着禽兽男如此嚣张，还当着这么多人的面训斥自己，姬然心里十分不爽，我又不是你老婆，你凭什么这样训我啊？
    “大禽兽！大渣男！大人渣！”姬然生气的大喊道。
    霍无殇气的脸色铁青，终于是忍耐不住了，一把抓住姬然的手腕，径直走向了电梯的方向。
    蒋天见状，上前阻拦，却被霍无殇犀利的眼神给逼退了回来。
    “如果不想连裤子都当掉的话，就给我闪开！”霍无殇冷冷的盯着蒋天说道。
    蒋天被霍无殇的气势吓了一跳，他相信霍无殇刚才绝不仅仅是一句恐吓，他完全有能力做到。
    只好闪到了一边，眼看着霍无殇把姬然拖到了电梯里。
    “喂，你放开我，大禽兽，你要干嘛？”姬然用力的甩开霍无殇的手，幽怨的盯着他。
    霍无殇英俊的脸庞上没有一丝表情，冷酷的好像千年积雪，冷得让人浑身发抖。

第289章 惩罚
    “咣当！”一声巨响。
    2513号房间的房门被狠狠地甩上了。
    姬然被霍无殇拽进那间熟悉的卧室里，重重的摔在了宣软的大床上。
    由于力量很大，姬然的身体在床上弹了两下才稳定下来。
    而不等姬然有所反应，霍无殇居然直接扑了上来，霸道的脱去姬然的衣服，硬生生的压了上来。
    突如其来的刺入，带来一阵阵撕裂般的疼痛，让得姬然禁不住的叫出了声。
    “好痛啊，放开我！”姬然用力的推住霍无殇的胸膛，却无法将他推开，反而小手好像推在了坚硬的石头上，那结实的胸肌，温暖的胸膛，让姬然浑身的力量仿佛瞬间泄光了一样，柔软了下来。
    “啊！好痛啊！快停下来！不要不要啊真的很痛”姬然痛苦的挣扎着，眼泪都要流下来了。
    “哼，臭丫头，你现在知道痛了？就算痛也要忍着，这是我给你的惩罚！”霍无殇冷冷的说着，继续卖力的耸动着身体。
    那种又痛又痒的感觉，好像海浪一样，不断拍打着姬然脆弱的心灵，那种被侵犯、被占有的羞耻感，以及身体空虚与寂寞快速交替的虚幻感，将姬然一**的推到了风头浪尖
    渐渐地，疼痛被酥酥痒痒的感觉所取代，整个人都好像飞到了天上，好像做神仙的感觉。
    “不要不要不要停用力点”姬然痴痴地说着，也完全忘记了自己的处境，此时的她只想飞得更高一点，做一只快乐的鸟儿，畅游在美妙的世界里。
    不知过了多久，姬然在巅峰的快乐中，昏睡了过去。
    等她再次醒来的时候，才发现，自己躺在一个温暖的臂弯之中，而这个臂弯的主人正是那个让她又爱又恨的霍无殇。
    此时，霍无殇正在目不转睛的盯着她，就好像在欣赏一件精美的艺术品，专心致志，那双漆黑的眸子里带着胜利的满足，有一种居高临下的傲然之感。
    姬然被霍无殇看的心里有些生气，没好气的翻了翻白眼，转过了身。
    回想起刚才发生的一切，姬然感觉好像做了一场奇怪的梦，如果说上次发生关系是在酒醉之后没有感觉的话，那么，这次却是在完全清醒的情况下，发生了。
    那种痛苦与快乐的矛盾感觉，让姬然觉得真是好奇怪，明明很痛的，可是，为什么后来却又不可自拔的爱上这种感觉了呢？
    尤其是看到霍无殇卖力的耸动身体的时候，看着他那结实的胸膛，优美的肌肉线条，以及他那仿佛要征服世界的眼神，心里都有种莫名其妙的满足感。
    回想着刚才发生的一切，姬然的脸颊瞬间红了个通透，“天呐，我居然会喜欢那种感觉？我是不是疯了呀？我是男生啊，怎么可以被人这样对待？”
    姬然心里纠结的想着，可是，身体的反应却是无法回避的，她的确是喜欢那种被侵入的感觉，每次一的侵入都带着一点痛，但却又那么的充实，好像得到了全世界一样幸福，而当那侵入的感觉消失的时候，身体又会极度的空虚，仿佛瞬间失去了整个世界。
    那种充实与空虚的感觉不停的交织，让自己的世界不停的旋转，灵魂不断的颤抖，最后到达快乐的巅峰，真的是太神奇了。
    如果不是碍于自己心底里埋藏着十八年的男生记忆的话，也许她还想再来一次，再体会一次那种奇幻美妙的感觉。
    “还痛不痛？”这时候，身后传来一个温柔的声音。
    霍无殇轻轻的搂着姬然的纤腰，轻咬着她细嫩的耳垂问道。
    那灼热的气息喷洒在姬然的俏脸上，让得姬然的脸颊更红了几分。
    姬然望着前方的镜子，没有回答，看着镜子中两个缠绵在一起的身体，姬然说不出心里是种什么感觉。
    好像很温馨，却又觉得很别扭。
    “如果我真是女生的话，也许就不会有这些烦恼了吧？”姬然望着镜子中俏脸绯红的自己，心中暗想道。
    “如果不痛了，就再来一次。”霍无殇的话，吓了姬然一跳，刚才就已经够疯狂了，怎么还要再来一次？
    不等姬然抗议，身体早已经被霍无殇霸道的压在了身下
    一阵疯狂的纠缠之后，姬然彻底无力的软在了床上。
    看着满面娇羞，霞飞双颊的姬然，霍无殇似乎很是满意，他那冰冷的双眸中终于露出了一丝笑意。
    “丫头，记住了吗？如果以后你再气我的话，我就用这种方式惩罚你！”霍无殇伸手抚摸着姬然微微发烫的俏脸，坏笑着说道。
    “那你再惩罚我一次吧。”姬然此话一出，霍无殇扑通一声倒在了床上，都已经两次了，你还要啊？
    “不行，好东西也不能一次吃光。”霍无殇霸道的拒绝了姬然的要求，披上浴衣，去了洗浴间。
    姬然躺在床上，感觉刚才的一切好梦幻，原本不是很讨厌他吗？
    他都是“有妇之夫”了，为什么还要在外面偷腥？
    我跟他这算是什么关系？
    是情人吗？
    还是基友？
    姬然想不明白，也不想明白，总之，这种关系真的很微妙。
    姬然在床上休息了一会儿，也披着浴巾进了浴室。
    此时，浴室的门半掩着，蒙蒙的雾气中，一个身材修长的男人正在畅快淋漓的洗着澡。
    那身体上完美的轮廓，优美的线条，让姬然心中好生羡慕。
    自己做男生的时候，就想有那么一身肌肉，尤其是腹部的那八块大小恰到好处的腹肌，看上去好有力量感。
    难怪刚才的时候，他每次都那么有力，那么威猛，原来都是这八块腹肌的功劳。
    姬然站在门口看了一会儿，不知不觉的脸颊有些微微发烫。
    我这样会不会太涩了？
    居然偷看男人洗澡？
    真是好变态啊！
    姬然在心里把自己狠狠地鄙视了一番，捂着脸跑开了。
    霍无殇听到门口传来的脚步声，笑着摇了摇头，其实他刚才都已经从镜子中看到了，不过他并不在意。
    她已经是我的女人了，就算被她看了又能怎样？

第290章 你的心里只有我！
    蒋天原本计划要利用姬然给霍无殇一个下马威，所以，他提前派人踩点，得知霍无殇住在君悦酒店2513房间，每天下午三点都会去一楼左边的西餐厅用餐。
    所以，他才特意叫姬然一起过去。
    可是，他没想到，霍无殇居然这么霸道，竟然在光天化日之下，把姬然一个大活人从他身边给硬生生的抢走了。
    而自己却无能为力。
    蒋天不知道霍无殇会对姬然做什么，就算是知道了，又能怎样？
    现在君悦酒店都已经被轩辕集团出全资收购了，这里的所有员工都成了霍无殇的下属，就算他把姬然拖进房间里啪啪啪，谁又敢阻拦呢？
    想到这里，蒋天的心都悬了起来。
    “但愿小然不要出事。”蒋天在心里祈祷道。
    2513房间内。
    姬然正打算去客厅，等霍无殇洗完之后，自己再洗。
    可是，还没等她走远，突然浴室的门打开了。
    霍无殇居然光着身体走了出来，看着他那健美的身躯，英俊的脸庞，姬然只觉脸蛋火烧一般，瞬间红了个通透。
    “哎，你怎么光着就出来了？”姬然看着霍无殇，奇怪的问道。
    难道这家伙是暴露狂吗？
    霍无殇坏笑着，走向姬然，不等姬然反应过来，他早已经将姬然整个抱了起来，转身走进了浴室里。
    姬然好歹也是一百斤的成年人，但是，在他的怀里，却轻的好像一只小鸡，竟然被他给轻易的抱了起来。
    “你要干嘛？”
    “你不是也要洗澡吗？”霍无殇把姬然放下，打开喷头，还不等姬然脱掉内衣，喷嘴里的水就已经淋了下来，那丝质的衬衣贴在身上，瞬间变成了透明。
    “喂，我还没脱衣服呢，你怎么就放水了？”姬然皱着眉头说道。
    霍无殇笑着将手伸向姬然身后，熟练地解开背钩，将姬然的内衣脱了下来。
    看着霍无殇这么熟练的脱掉了自己的内衣，姬然心里很是奇怪，他怎么这么熟练啊？
    是不是以前没少脱其他女人的衣服呢？
    霍无殇没有理会姬然怀疑的眼神，突然俯下身来，亲吻姬然的脸颊，双手也将姬然紧紧地抱在怀里，两个身躯紧紧地靠在了一起。
    感受着那坚硬火热的躯体，姬然感觉浑身又热了起来，小心脏也禁不住的咚咚咚的猛跳了起来。
    脑海中似乎在期待着什么一样，一双水汪汪的大眼睛，此时也变得有些迷离了。
    眼看着霍无殇的尺度越来越大，姬然突然推住了他的胸膛。
    “你不是说好东西不能一口吃光吗？怎么现在又要了？”姬然望着霍无殇质问道，虽然她现在有点喜欢他了，可是，却不想被欺骗，表里不一的男人是不可靠的。
    “你是我的女人，我想什么时候要你，就什么时候要你，不需要理由！”霍无殇说着，不等姬然再要说些什么，火热的双唇霸道的吻住了姬然的小嘴，让得姬然半句话都说不出来了。
    蒙蒙水雾中，激荡的水流夹杂着女孩的娇吟，让人无限遐想。
    一阵疯狂之后，姬然娇喘吁吁地靠在墙壁上，一双迷离的美眸仰望着那张帅气迷人的脸庞，心里有种说不出的滋味儿。
    她喜欢那种刺激的感觉，就好像偷偷做了坏事，没被人发现一样。
    可是，刺激过后，心里却又有些纠结，自己明明是男生变过来的，却又跟男人做这种羞羞的事情，会不会很变态？
    虽然姬然也不想这样，但是，所有的一切都已经发生了，而且，自己似乎也很享受那种刺激的感觉。
    那种**与灵魂的激烈对撞，欲死欲仙的缥缈感觉，已经让她沉沦。
    她甚至在想，什么时候还能有下一次？
    想到这些，姬然的俏脸红了个通透。
    我这是怎么了？
    怎么会这么贪婪？
    居然还想要下一次？
    就算我真的想要，他会给我吗？
    他已经是有老婆的人了，我这样会不会破坏他的家庭？
    如果是那样的话，我宁愿从此再也不见他。
    他老婆那么漂亮，那么温柔，如果让她知道她的老公背着她，跟其他的女孩啪啪啪的话，她一定会很伤心吧？
    霍无殇凝视着姬然娇艳美丽的俏脸，突然发现她的眼神有些复杂，好像在想着什么。
    他很好奇，这个丫头在想什么呢？
    难道是我过分了？
    让她觉得我好像在欺负她？
    “大禽兽，以后我们不要这样了，这样不好。”姬然抬眸，望着霍无殇说道。
    霍无殇诧异的看着姬然，“为什么？难道你不喜欢吗？”
    回想起刚才那激情的一幕，姬然的脸颊微微泛红，实在说不出“不喜欢”三个字。
    “还有，我不叫大禽兽，你可以叫我”霍无殇话刚说到这里，却被姬然突然用手捂住了嘴巴。
    “不要说，我不要听你的名字。”姬然使劲摇头。
    “为什么？”霍无殇拉开姬然白皙的小手，奇怪的问道。
    “难道你不想知道是谁把你从一个女孩变成了女人吗？”霍无殇望着姬然问道。
    姬然用力的摇了摇头，“不想，我不想脑袋里始终装着一个男人的名字。”
    “你心里已经有别人了？”霍无殇眉头微皱，漆黑的眸子里泛着点点冷光。
    姬然被霍无殇那冷厉的眼神吓了一跳，没有吭声。
    “是谁？蒋天吗？”霍无殇追问道，那霸道的眼神，不容姬然拒绝。
    “不是。”姬然轻轻摇了摇头。
    “那是谁？”霍无殇又问道。
    “你不要问了，如果你在乎我的话，就不要问了好吗？”姬然抬头望着霍无殇那霸道的眼神恳求道。
    霍无殇虽然很想知道姬然心里到底装着谁，但是，看到她此时的眼神，也只好作罢。
    “丫头，不管你以前心里装着谁，从今以后，你的心里只有我，明白吗？”霍无殇紧紧地攥着姬然的小手，用力的压在自己的胸膛，异常严肃地说道。
    姬然冰凉的小手抚摸着霍无殇结实火热的胸膛，只感觉他此刻的心跳好厉害，好像一个大铁锤在拼命地敲打着他的胸膛。

第291章 我可以成为你老公！
    “哼，才不要呢，你心里可以装着其他的女人，为什么要我心里只装着你？你又不是我老爸。”姬然翻了翻白眼，很干脆的拒绝了霍无殇。
    霍无殇奇怪的看着姬然，“我什么时候跟你说过我心里有其他的女人？”
    “难道不是吗？在餐厅的时候，跟你见面的那个漂亮女人，不是你老婆吗？”姬然盯着霍无殇质问道。
    霍无殇闻言，失声苦笑，她哪里是我老婆啊？
    “不过是我一个多年的朋友而已。”霍无殇苦笑着说道。
    “咦？不是你老婆吗？”姬然奇怪地问道。
    “当然不是，我为什么要骗你？”霍无殇很认真地回答道。
    “哈哈，我就说嘛，人家那么漂亮，怎么会看上你这个破司机啊？”姬然笑着说道。
    霍无殇闻言，又是一愣，“什么破司机？”
    “别装了，你当我不知道啊？”姬然翻了翻白眼，自鸣得意的说道。
    “你知道什么？”霍无殇好奇的问道。
    “你每天开着布加迪到处炫耀，不知道的还以为你是大土豪呢，其实你不过就是个给老板开车的司机，对不对？”姬然望着霍无殇笑着说道。
    霍无殇听到姬然的话，扑通一声倒在了地上。
    他一个堂堂轩辕集团的首席总裁，什么时候沦落成给老板开车的破司机了？
    难道我在这丫头的眼里，就只是个开破车的老司机吗？
    “对了，你刚才说蒋天的公司即将破产，什么意思啊？你们老板跟蒋天是对头吗？”姬然望着霍无殇认真的询问道。
    “你问这个干吗？”霍无殇奇怪的问道，这涉及到商业机密，就算他再怎么喜欢这个丫头，也不能轻易地将事关集团利益的商业机密随便的告诉她。
    “哎你不知道，蒋天是我们剧组的幕后老板，现在他正在投资一部戏，导演已经确定要我做女一号了，如果这个时候天影集团出问题的话，恐怕那部戏也拍不成了，我还想过一把演员的瘾呢”姬然撇了撇小嘴，无奈的说道。
    霍无殇闻言，颇感意外，“你还拍电影呢？”
    “不是，是一部电视剧。”姬然说道。
    “原来这样啊，我可以考虑考虑。”霍无殇摸着下巴，笑着点了点头。
    姬然看到霍无殇那老谋深算的样子，笑着翻了翻白眼，“你装什么大尾巴狼啊？你就一个破司机，还装老板呢？”
    “我装老板？”霍无殇很无辜的问道，我何止是老板啊？我是总裁好吗？请叫我总裁大人！
    “对了，你是老板的司机，我听人说，只有老板最相信的人才能做贴身司机吧？要不你帮我打听打听消息好吗？如果你能给老板说上话的话，就请你们老板高抬贵手，放天影集团一条生路吧？”姬然抓着霍无殇的胳膊，恳求道。
    “就为了保住你的女一号？”霍无殇面无表情的望着姬然问道。
    “不只是我自己啦，还有刘导，还有剧组里好多辛勤工作的人啊。”姬然回想起这些天来大家的辛苦，还是很同情他们的。
    “我不想他们的付出都付诸东流。”姬然接着补充道。
    “谁告诉你付出了，就一定会有收获的？付出也要看时机，看运气知道吗？”霍无殇经商多年，在商界之中，但凡立足的大佬有哪个不是付出了辛勤血汗的？可是，在这些人之中，又有多少人在激烈的商战中灰飞烟灭，数十年的努力毁于一旦。
    相比于那些倾家荡产的大佬们，这个投资才只有几千万的小小剧组，又算得了什么呢？
    “哎，我说你这人怎么这么没有同情心啊？你是没拍过戏，你根本不知道拍戏有多辛苦，算了，你不愿意帮忙拉倒，你一个破司机，到时候也未必能说上话呢。”姬然生气的背过身，不理他了。
    霍无殇看着姬然耍起了小脾气，笑着摇了摇头，这丫头连生气的时候，都那么可爱。
    “好了好了，我没说不帮你问啊，可是，你怎么报答我啊？”霍无殇笑着搂住姬然，在姬然耳边坏笑着问道。
    姬然当然知道他想要什么，脸颊泛起一层淡淡的红晕。
    “报答你个头啊？八字还没一撇呢，等你说服你们老板之后，再谈报答的事情吧。”姬然掰开霍无殇的手，挣脱了他的怀抱。
    今天已经做了三次了，姬然的身体已经吃不消了，如果再弄一次的话，恐怕连路都走不动了，她可不想一瘸一拐的回去见晓吟妹子。
    “行，都听你的好吧？我回去跟我们老板说说，让他暂时放天影集团一码。”霍无殇说着，忍不住笑了起来。
    我一个堂堂总裁，何必要去问什么老板呢？
    要放天影集团一码，还不是我一句话的事儿？
    这个丫头，真是门缝里看人，把人瞧扁了呢。
    “真的？你真的愿意帮我吗？”姬然开心的问道。
    “帮你可以，但是，也得有个条件。”霍无殇脸色突然又严肃了起来，有一种不怒自威之感。
    “哎，我说你能不能不要老是对我端架子啊？你不过就是个司机嘛？动不动就板着脸，装什么大老板？”姬然瞪了霍无殇一眼，嗔怨道。
    霍无殇看着姬然瞪圆了眼睛，这才发现，这丫头的眼睛还真是够大的，水汪汪的，灵光清秀。
    “说吧，什么条件啊？”姬然看着霍无殇问道。
    “以后不要跟蒋天在一起，不只是蒋天，其他的男人也不行。”霍无殇表情严肃地说道。
    听到霍无殇这个霸道的几乎没边的条件，姬然当时就不乐意了。
    “为什么？我为什么不可以跟其他男人交往？”
    “不要问为什么，我说的话，你就要服从。”霍无殇很霸道的说道，丝毫商量的意思都没有。
    “凭什么？你又不是我老爸！”姬然不服气的抗议道。
    “虽然我不是你老爸，但我可以成为你老公！”霍无殇说着，霸道的搂过姬然的小蛮腰，一起扑倒在了沙发上。
    “喂，你干嘛呀？”
    “你说呢？”
    “都三次了，你还要啊？”
    “你是我的女人，要你几次都不过分。”霍无殇说着，扯掉姬然的浴巾，将其雪白的娇躯狠狠地压在了身下。

第292章 我是你的女人？
    一阵疯狂的缠绵之后，姬然终于领教了霍无殇的厉害。
    娇躯瘫软无力的躺在沙发上，困意来袭。
    只不过，姬然不能在这里过夜，否则晓吟妹子会担心的。
    姬然只好强打精神，穿上衣服准备离开。
    由于内衣已经被水湿透，姬然也不好再穿，还好衣服都是丝质的，穿在身上还算舒适，如果是粗麻衣服的话，恐怕穿起来就不那么舒服了。
    “这么晚了，不要走了，留下来陪我。”霍无殇起身走到姬然身后，抱着她说道。
    姬然很干脆的摇了摇头，“你这么霸道，我怎么敢留下来？你还不把我吃了啊？”
    “哈哈哈”霍无殇爽朗的笑了起来，那冷峻的脸庞上，终于绽放了灿烂的笑容。
    其实，他笑起来的样子很迷人，只是，好久都没有人能让他这么开心的开怀大笑了。
    他今天很满足，好像打了一场大胜仗，感到很充实。
    虽然姬然拒绝了，但他并没有生气，反而有些怜惜她了。
    经受了自己四次疯狂的“折磨”，她也应该很累了。
    而且，如果真的留她在这里过夜的话，恐怕自己又会忍不住的去占有她，到时候只怕是她要吃不消了吧？
    霍无殇不想给她心里留下阴影，如果把她弄怕了的话，只怕以后就没机会了。
    “好吧，如果你不陪我的话，那我就送你回去。”霍无殇也穿好衣服，牵着姬然的手，走出了房间。
    两人这样明目张胆的走在君悦酒店里，仿佛一对热恋中的情人，惹人艳羡。
    两人来到酒店门口的时候，门童早已经将那辆漆黑色的布加迪威龙开到了酒店门口。
    原来在这家五星级酒店里的每一个贵宾房间外都有监控，一旦客人要打算离开酒店的时候，酒店都会提前给客人准备座驾，如果客人喝酒了，还会安排代驾。
    现在霍无殇没喝酒，所以，门童提前将他的布加迪威龙开了过来，提前准备，服务还是相当周到的。
    姬然在上车之前，特意的去车头位置看了一眼，她默默地记下车牌号，打算回去的时候查一查，看看是什么样的老板才能调教出这么霸道的司机来。
    姬然目光扫了一眼车牌，只见车牌上写着三个大大的黑体字“湾湾省”，下面是四个醒目的数字8888。
    从车牌号来看，这辆布加迪威龙的主人，的确应该是个很牛的土豪，仅仅是这个车牌差不多就得值好多钱了。
    姬然私下里请教过别人，据说一辆布加迪威龙的价钱都在千万以上，再加上这么霸气侧漏的车牌，总价值差不多应该在两千万以上吧？
    难怪大禽兽这么嚣张呢？
    能开得起两千万豪车的司机，也应该算是牛司机了。
    希望他好好努力，争取能够得到老板的青睐，也许不出几年，他也能混出点名堂来呢。
    姬然回到车里，随着一阵马达的轰鸣声，布加迪威龙在众人羡慕的目光中，缓缓驶入了街道。
    姬然坐在车中，无聊的东摸摸西看看，真皮的座椅相当的舒适，用手触摸在上面，感觉滑滑的好有手感。
    据说这座椅上的皮料都是进口的荷兰小牛皮制作的，做工相当精美，仅仅是一只座椅的小牛皮，就足以买几十个包包了。
    正在姬然好奇的欣赏着豪车里的一切的时候，突然，目光不经意间的瞥到了一个让她很敏感的东西，一根长长的头发。
    姬然细心的捏起那根长发，跟自己的头发一比，竟然比自己的头发还长，这显然不是自己的头发。
    难道这车里还坐过其他的女人吗？
    还是说，这个家伙是个花心男，仗着自己有一辆豪车，就四处沾花惹草呢？
    如果他真是那种渣男的话，我就跟他绝交，以后再也不见他了。
    姬然心里很生气，不过，在事情没有彻底弄清楚之前，她还是选择了冷静处理。
    如果他真是花心男的话，那应该不止一个女人，到时候应该还会有其他发现的，这根头发我先保留起来，如果收集到其他长短不一的女人的头发的话，那他就什么都不用解释了，到时候直接跟他绝交。
    姬然不着痕迹的将长发收进包包里，假装无事一般的望着窗外的景色。
    外面依然下着小雨，淅淅沥沥，蒙蒙雨雾中行人很少，仿佛整个世界都变得安静了许多。
    正在姬然痴痴地看着雨景的时候，却没想到此刻的自己却成了另一个人眼中的美景。
    这么多年了，我终于找到了自己要找的人！
    霍无殇心里开心的想着，俊逸的脸庞上，浮现出一抹淡淡的微笑。
    布加迪威龙缓缓停在了别墅前，姬然简单的跟霍无殇道别之后，就要下车，却被霍无殇一下拉了回来。
    “就这么走了？”霍无殇面色冷峻的望着姬然，眼神还是那么霸道。
    “怎么？不走还要住你车里啊？”姬然不解的问道。
    “难道你不觉得应该表示点什么吗？”霍无殇依旧冷峻的望着她。
    “表示点什么？难道还要付车费吗？”
    姬然奇怪的想着，还没等她明白过来，霍无殇突然霸道的吻了过来，欣长的右手托着姬然的后脑，嘴唇霸道的挤压姬然柔软的嘴唇，让得姬然避无可避，只能任由他霸道的亲吻厮磨。
    一阵霸道火热的激吻过后，霍无殇这才心满意足的放开了她。
    姬然娇喘吁吁地喘着气，脸颊红了个通透。
    “我走了，你路上慢着点。”姬然简单的说了一句，就匆匆开门下了车。
    霍无殇笑着点点头，“记住你是我的女人，不要跟其他男人有过密的来往。”
    姬然正打算离开，听到霍无殇的话，心头微微一颤，停下了脚步。
    我是你的女人？
    难道这就确定关系了吗？
    他是认真的，还是在欺骗我？
    老妈说，有钱的男人爱撒谎，他们的话最不能信。
    还是听老妈的话好了。
    姬然没有任何回应，径直朝着别墅走了过去。
    霍无殇没有得到姬然的回应，心里稍稍有些失落。
    不过，他并没有气馁，他知道追女孩子绝不是一朝一夕的事情，越是极品的女孩，越是难追，所以，他并不心急，哪怕你拒绝我一千次，一万次，我也会把你追到手的。

第293章 CF大神
    傍晚，陈子豪躺在床上一个人发呆。
    姬然已经走了差不多两个月了，在这两个月的时间里，他却始终放不下她。
    每当夜深人静的时候，走在校园熟悉的角落，总会情不自禁的想起她。
    她的一颦一笑，一喜一怒，都那么的清晰，深深地烙印在脑海中，挥之不去。
    “老三，还在想着陈莉莉的事儿呢？别想啦，陈莉莉就是个绿茶女表，为了她不值得，来，跟兄弟们玩会。”老大宋大海看着陈子豪这几天心情不太好，还以为是因为陈莉莉的事情而烦恼呢。
    前不久陈莉莉突然宣布跟陈子豪分手，理由是她怀了魏君子的孩子，这对于陈子豪来说似乎是个不小的意外，但是，对于陈子豪的感情来说，却并没有多大的冲击，反而觉得是一种解脱。
    其实，他一直都不爱陈莉莉，甚至连喜欢都谈不上，在他的心里始终装着一个人，她就是姬然！
    只是老大不知道这些，看到陈子豪整天愁眉苦脸的，一点精神头都没有，出于好心叫他下来玩会游戏，放松一下心情，毕竟是一个寝室的兄弟，他总不能袖手旁观的看着老三这么郁郁寡欢吧？
    这是老大新买的电脑，花了五百块在电脑城买了一个二手的台式电脑。
    虽然配置不高，但是，玩却是绰绰有余了。
    “老大，算了，我不会玩。”陈子豪摇了摇头说道。
    “谁天生会玩游戏啊？玩两局就会了，是前进，是后退，是往左走，是往右走，是换枪，鼠标是瞄准，完了你见到人打就行了。”老大耐心的教着陈子豪，陈子豪对于电脑类的东西接受的也很快。
    只教了一遍，就全都记住了。
    “看到没，这是雪地地图，前面有武器，你往前跑过去，就自动捡起武器了。”老大看着比赛开始的倒计时，指着屏幕前方的武器说道。
    陈子豪点了点头，随着倒计时结束，陈子豪冲上前去，把一杆大狙捡了起来。
    那是游戏里的重型武器，狙击步枪。
    射程远，威力大，只要一枪打中，必死无疑。
    不过，狙击步枪有个很大的缺点，就是因为枪太沉，拿着狙击步枪跑不快，而且，出枪速度很慢。
    如果敌人近身的话，很容易被人近距离射杀。
    所以，只有高手玩家才适合这种武器。
    看着陈子豪捡起一把狙击步枪，老大赶紧喊道：“丢了丢了，换枪，这个你不行。”
    正在老大说话的时候，不远处的地方，突然闪出一道身影，原来是对方的突击队员过来了。
    对方拿着一把5轻型突击枪，一个照面过来，几发子弹就甩了过来。
    陈子豪的角色不幸被对方爆头，发出一声惨叫，扑倒在了地上。
    看着角色死亡，陈子豪笑着摇了摇头，“我说了，我不会的，你玩吧。”
    陈子豪说着就要起身，却又被老大给按了下来。
    “一次死亡算什么？这种游戏死个十次八次的都不算个事儿，而且，刚才你用错武器了，你刚开始玩，不熟悉，玩不了大狙，还是用其他的吧。”老大说着替陈子豪捡了把47。
    这是一种大威力的突击步枪，射程远，威力大，而且可以连发。
    只要被这种枪连续打中的话，也是必死无疑。
    陈子豪捡起枪之后，熟悉了一下操作，对着空地放了两枪，找了找准星，然后跟着其他队友一起向对方阵地冲了过去。
    不久之后，一个敌人突然从旁边的小路冲了出来，还没等他出枪，陈子豪几乎是本能的连开两枪，而让人十分意外的是，就这两枪居然有一枪爆头了。
    老大看得目瞪口袋，这么近的距离，这么快的速度，居然还能爆头？
    而这还不算什么，被爆头的家伙挂掉之后，又有两个敌人从另一条小路冲了过来，一个拿着暴力来复枪，还有一个拿着41米式突击步枪，两个家伙一看就是老司机，那个拿着来复枪的敌人在冲出来的时候，也不管有人没人，先开一枪再说。
    结果冲在陈子豪前面的队友很不幸的被对方一枪打中，直接被放倒了。
    2对2的局面瞬间变成了2打1。
    老大心里一凉，心想老三这次肯定完蛋了。
    一个41一个来复枪，在这么狭窄的小路上，火力完爆老三手中的47，老三这次死定了。
    然而让老大倍感意外的是，事情却并非如他所想。
    只听音响里传来“哒哒哒”几声激烈的枪响，对面的两个敌人竟然又被陈子豪爆头了。
    而在刚才的对战中，陈子豪的血量只掉了一半，也就是说，对方只打中了陈子豪一枪，他没有给对手第二次打中的机会。
    看到这一幕，老大颇感神奇。
    这老三简直神了啊，第一次玩就这么牛逼？
    随着比赛的进行，陈子豪的战绩越来越好，一局下来，人头数遥遥领先，直接拿了第一。
    通过刚才激烈的枪战，陈子豪的心情也瞬间好转了许多。
    男人除了爱情之外，还需要激情，而这款游戏就很好的满足了男生们喜欢激情的需要。
    “老三，行啊，你小子挺牛逼啊？再玩一局。”
    在老大的怂恿下，陈子豪又玩了几局，结果每局表现都出奇的好，每局都是，看的老大目瞪口呆。
    “我嘞个乖乖，老三你以前是不玩过啊？怎么这么牛逼？都能当大神了。”老大很惊诧的望着陈子豪。
    陈子豪苦笑着摇了摇头，“我每天都那么忙，哪有时间玩游戏啊？这是我第一次玩。”
    “那你简直就是天才，以后你帮我上分吧，我冲。”老大嘿嘿笑着说道。
    其实他早就想买了，经验多，赚钱也多，可是，他水平有限，就是充了拿不到一样白扯，所以，迟迟没充。
    现在有了陈子豪这个大神，老大顿时来了信心。
    要是让陈子豪帮自己上分的话，那还不跟坐火箭一样蹭蹭蹭的往上涨啊？
    “算了，我哪有时间啊？明天还得继续做家教，就算是玩，也要等回来才行。”陈子豪摇了摇头说道。
    “没事没事，你什么时候有时间什么时候玩，从今天开始，我这台机器就是你的了，密码是3113，你有时间就帮我玩两局，拜托了老三。”老大拍着陈子豪的后背，笑嘻嘻的说道。
    陈子豪诧异的看着老大，老大什么时候这么敞亮了？
    平时电脑都不让别人碰，为了一个游戏，居然把密码都告诉我了，难道他不怕我把他硬盘里几十个的种子偷了？
    陈子豪原本是不想答应的，可是，耐不住老大的软磨硬泡，最后只好勉为其难的答应了下来，“好吧，那等我有时间的时候，就随便给你玩两局吧。”

第294章 绯闻
    “小然姐姐，最近剧组有人在传言，说姐姐在跟天影集团的总裁蒋天拍拖，有没有这回事呀？”
    清晨，姬然跟陈晓吟走在去剧组的路上，听到晓吟妹子这样问，姬然很是奇怪。
    “是谁说的？”
    “剧组里好多人都在传呢，还说小然姐姐这种行为明显就是傍大款，还说了一些不好听的话。”陈晓吟此话一出，姬然的脑海中马上浮现了一人的名字于爱美！
    在剧组里面最喜欢八卦，最喜欢背后嚼舌头的就是于爱美这个大贱人了！
    而且，她还是姬然的死对头，这种谣言要不是从她嘴里传出来的，那才怪了呢。
    何况，那天蒋天开车来接自己的时候，她刚好也在场，这件事的始作俑者绝对就是她！
    “小然姐姐，虽然不知道您跟蒋总的关系，但是，我总是觉得蒋总好像不适合小然姐姐呢。”陈晓吟沉吟了一下说道。
    “咦？晓吟妹子为什么这么说呢？”姬然好奇的问道。
    “虽然蒋总人也不错，条件也很好，可是，晓吟就是觉得小然姐姐可以找到更好的男生。”
    听到晓吟妹子如此说，姬然苦笑着摇了摇头，心里暗想道：“还蒋总呢？我能嫁给一个老司机就不错了，晓吟妹子还真是高看我了呢。”
    “小然姐姐，那天晚上送你回来的那个男生就不错。”晓吟妹子说着，神秘兮兮的眨了眨眼睛。
    姬然心头一颤，诧异的望着陈晓吟。
    那天晚上送自己回来的男生，不就是大禽兽吗？
    难道被晓吟妹子看到了吗？
    那在车里接吻的一幕会不会也被看到了啊？
    天呐，如果真被晓吟妹子看到的话，那岂不是丢死人了？
    不知道的还以为自己是个很随便的女生呢。
    姬然可不想在晓吟妹子的心里留下污点。
    “晓吟，那天晚上的事，你都看到了？”姬然心虚的问道。
    晓吟妹子笑着点了点头，“嗯，我看到小然姐姐从车里走出来，那个男生目送着小然姐姐回到别墅之后，才开车离开的，这么细心的男生，一定是个暖男。”
    听了晓吟妹子的话，姬然才终于松了口气，还好她没有看到在车里发生的一幕，看来以后得注意点了，不能任由那个老司机那么随便了。
    “小然姐姐，他对你那么关心，一定是对你情有独钟，可以告诉我他叫什么名字吗？”晓吟妹子颇感兴趣的问道。
    姬然奇怪的眨了眨眼睛，心想，晓吟妹子什么时候也爱八卦了？
    不过，那个男生是谁？
    姬然到现在也不知道他名字呢，不是他不想说，而是姬然不想知道，她不想心里装着一个男人的名字，虽然他们之间已经跨越了男女之间的禁忌之线，可是，她还是不想接受那种让她感到很别扭的关系。
    自己好歹也做了十八年男生，怎么可以这么快就沦落成女人啊？
    这种速度也实在太快了，所以，她一时还无法完全接受他。
    “而且，他开的车子也很名贵，整个湾湾也没几辆呢，想必他的条件也不会比蒋总差的，所以，在他跟蒋总之间，我觉得小然姐姐跟那个男生比较好一点呢。”晓吟妹子细心地分析道，说的倒是蛮有道理的。
    不过，这却不是姬然的真实想法，其实，姬然最喜欢的不是蒋总，也不是大禽兽，她喜欢的其实是陈晓吟，只是，现在她还不确定晓吟妹子的取向问题，所以，迟迟没敢表白。
    她很珍惜现在的生活，哪怕不跟晓吟妹子表白，只要两个人每天开开心心的在一起，就已经足够了。
    至于说爱情神马的，那就真的太奢侈了。
    两人正聊着天，一起进入了剧组的外景拍摄区。
    可是，刚走进来不久，就听到了不远处传来了争吵声。
    姬然和晓吟妹子马上赶了过去，只见人群中两个女生正在争吵，其中一个就是于爱美，而另一个则是姬然刚认了不久的小妹范萌萌。
    只见范萌萌一只手捂着小脸，正低着头吧嗒吧嗒的掉眼泪，而于爱美则是嚣张无限的伸手又要去打她。
    看到这一幕，姬然立时冲了上去，把于爱美推到了一边，护在了范萌萌身前。
    “萌萌，怎么了？她为什么打你？”姬然望着范萌萌问道。
    “小然姐，于爱美说姐姐的女一号是靠傍大款才换来的，还说姐姐为了当女一号跟蒋总去酒店开房，还说了一些难听的话，我说那不是真的，让她给你道歉，可是她不但不道歉，还动手打我。”范萌萌一边哭着，一边说道。
    姬然听了范萌萌的话，气的俏脸惨白，美丽的眸子也泛起了阵阵寒意。
    这个于爱美，真是该死！
    姬然转过身来，怒视着于爱美，而于爱美也毫不示弱，冷冷的盯着姬然，“怎么？我说的不对吗？如果你不是靠着傍大款，谁会捧你做女一号？
    那天你跟蒋天坐一辆车离开的时候，我们可是都亲眼看见了，你还有什么可狡辩的？”
    于爱美咄咄逼人，而她说的又都是事实，周围有些演员也都纷纷点头，表示于爱美说的不假。
    “你一个刚进剧组的新人，才跑了几天龙套，就直接变成女一号了，这里面要没有猫腻才怪呢，你当我们都是傻子吗？”于爱美变本加厉的说道，周围不出意外地响起了一阵议论之声。
    “于爱美说得好像很有道理啊，一个新来的群演，怎么会爬得这么快呢？才几天就当女一号了。”
    “我也纳闷呢，郑爽演的好好的，怎么突然就换演员了呢？原来是有人搞幕后潜规则了。”
    “靠，真是够卑鄙的，居然靠潜规则上位，真是无耻！”
    “哎别说了，谁叫人家长得漂亮呢？要是换成丑点的，就算你想让人家潜你人家都不搭理你，咱们还是老老实实的看热闹吧。”
    听着周围的议论声，姬然实在是气得不行，这些人怎么竟往歪处想啊？
    心里能不能阳光点？
    难道漂亮的女孩就一定会被潜吗？
    难道人家就不能靠自己的演技上位吗？
    真是的！

第295章 能不能专业点？
    “首先，我跟蒋总并不是很熟悉，那天他来接我，完全是个巧合。
    第二，我之所以成为女一号，根本不是因为潜规则的原因，请你不要侮辱刘导和蒋总，他们不是你想的那种人。
    第三，爽姐的离开，也不是因为我的缘故，是因为她的档期实在排不开，而且，最近感染了风寒，剧组考虑到爽姐的健康问题，所以才同意她退出剧组的。
    第四，我做女一号是刘导在考虑了剧本的综合情况之后，才做出的慎重考虑。
    你们可以怀疑我个人，但是我请你们尊重刘导，他是一位老艺术家，执导生涯已经有二十多年了，他拍电影的时间比我们在场的许多人的年龄都要长，你们之前听过有关于刘导的绯闻吗？
    对于这样一位德高望重的长辈，你们没有资格去怀疑他的人品，没有资格去在背后议论他的是非，更不应该听信小人的嫉妒和挑拨。
    这一切的罪魁祸首就是于爱美，她心胸狭隘，眼高手低，总是见不得别人比她好，大家可以仔细想想，她在背后说过谁的好话？
    一个整天只知道在人背后叽叽歪歪，说人坏话的人，难道不是十足的小人吗？”
    姬然一席话说完之后，整个场地都安静了下来。
    的确，正如姬然说的那样，一个只知道在背后叽叽歪歪，搬弄是非的人，绝对是个十足的小人，这种人心底不纯，她能在你的面前说别人的坏话，那么就能当着别人的面说你的坏话。
    这种人的话，决不能相信，而且，如果不想跟她同流合污，就必须要跟她划清界限，以防鲍鱼之臭。与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭！
    好多跟于爱美接触过的人，细细一想，果然如此，于爱美虽然表面上跟她们很亲热，但是，背后却总是说人坏话，这种人还真是应该提防一下。
    于爱美被姬然揭开了真实面目，当即暴跳如雷。
    “姓姬的，你说谁是小人？”
    “哼，我就说你，怎么？难道你不是小人吗？”姬然冷哼一声，指着于爱美的鼻子呵斥道。
    “你想打架是不是？老娘跟你拼了！”于爱美讲道理讲不过姬然，撸起袖子就冲了过来，要跟姬然拼个鱼死网破。
    在剧组打架，是要受到严厉处分的，反正自己在剧组也混不下去了，不如把你一起拖下水，到时候一起被剧组开除，临死也要拉个垫背的。
    看着于爱美咄咄逼人的冲过来，还没等姬然动手，晓吟妹子暗地里伸了个腿绊，一下把于爱美给绊了个嘴啃泥，一头栽到了泥土地里，吃了一嘴沙子。
    看着于爱美那狼狈的样子，周围的人忍不住的哈哈笑了起来。
    “妈的，谁绊我？给我出来！”于爱美愤怒的咆哮。
    还没等她找到“凶手”，剧组里响起了哨声，拍戏就要开始了，众人只好回到了各自的岗位。
    今天要拍的是主角复仇打脸的剧情，剧情的主要内容是，主角陈楠经过了一番调查之后，才发现之前冤枉了女主角柳梦茹，要回来追求柳梦茹，而这时候女配角青青又来胡搅蛮缠，在男主角表明了自己要跟柳梦茹和好的态度之后，依然不依不饶，于是，忍无可忍的女主角在愤怒之下，狠狠地甩了她一巴掌，报了之前的一箭之仇。
    这个情节的拍摄重点就在于女主角打女配角的那一巴掌，因为这是承接上面的剧情而设定的**剧情。
    之前曾经有一幕，女主角被女配角打脸的剧情，当时女主角发誓，一定会把这一巴掌还给她，而现在，正是主角复仇的绝好机会，这一巴掌能不能打得好，直接关系到接下来的剧情。
    姬然对于这个剧情颇有感悟，因为于爱美比剧情里的反面角色青青还要招人恨，上次拍打脸戏的时候，她居然没轻没重的打伤了爽姐，现在她又在背地里给自己造谣生事，肆意诋毁，实在是太招人恨了。
    今天这场打脸戏，姬然说什么也得给爽姐报仇才行。
    “姬然，虽然这是在拍戏，但是，也一定要认真，打脸的时候一定要把那种愤怒、气愤的感觉表达出来，出手一定要又快又狠知道吗？”刘导在开拍之前，还特意指点姬然道。
    “嗯，刘导您放心吧，我一定会认真打的。”姬然点头说道，目光旋即望向了于爱美。
    丫的，打不死你个王八蛋！
    于爱美被姬然的眼神吓了一跳，她知道自己得罪了姬然，姬然肯定会借这个机会报复自己的，所以，她很害怕。
    “导演，可不可以找替身啊？我今天有点不舒服。”于爱美跟刘导请假道。
    一听这话，刘导不耐烦的瞪了于爱美一眼，“有事儿怎么不早请假？现在这么多人都等你自己啊？”
    被刘导吼了一嗓子，于爱美不敢吭声了。
    其实也不怪刘导吼她，你就一群演，还要什么替身？
    拍戏不吃苦，那你还拍什么戏啊？
    “好了，各部门注意，准备开拍！”
    随着刘导一声令下，剧组各单位都迅速行动起来，几组摄像机一起对准了姬然和于爱美。
    “陈楠，你为什么要离开我？难道我对你不够好吗？柳梦茹有什么好的？你为什么还要找她？”
    “青青，我们已经结束了，我爱的人是梦茹，不是你，请你以后不要再来找我！”陈楠说道。
    “不，陈楠，我不要你走！”
    “放开！”
    “我不！”
    “放开！”陈楠用力的掰开青青的手，将她推开。
    这时候刘导给姬然使眼色，示意该她出场了。
    姬然会意的点点头，等到青青再次冲过来胡搅蛮缠的时候，姬然饰演的柳梦茹冲上前去，对着于爱美饰演的青青，狠狠地甩了一巴掌。
    只听“啪！”的一声脆响，姬然的手掌结结实实的呼在了于爱美的脸上，把于爱美打了一个趔趄，脸颊一阵火辣辣的疼痛。
    “你麻痹姬然，你居然真打我？”于爱美捂着脸，愤怒的大喊道。
    “卡！卡！”刘导听到于爱美骂人，大为恼火，“这还拍着戏呢，你干嘛呢你？能不能专业点？”
    刘导气急败坏的瞪着于爱美，大声呵斥道。

第296章 抽耳光
    在拍戏的时候，只要导演不喊“卡”，就还在戏里面，无论发生什么事，你都不能出戏，这是作为一个演员的基本素养。
    很显然，于爱美连基本的演员素养都不具备，所以，刘导才会很生气。
    “你到底还能不能行了？不能拍就换人！”刘导不耐烦的说道。
    于爱美一听说换人，当时就吓坏了，这剧组最不缺的就是演员，别看一个小小的女配角，那可都是抢手货，如果你不好好表现的话，绝对会有人争着抢着来取代你。
    “对不起，对不起导演，刚才是我不好，我认错。”于爱美赶紧赔不是道。
    刘导没好气的瞪了于爱美一眼，旋即换了一副温和的神色望向了姬然，“表现的不错，就是这种感觉，现在再来一遍。”
    姬然微笑着点点头，搓了搓手掌，准备再赏于爱美一个永生难忘的耳刮子。
    于爱美听到刘导的话，心头一凉，刚才那一巴掌就已经够狠了，还要再来一巴掌？
    脸还不得被她打肿了？
    “来，各部门准备，艾克神！”
    随着刘导一声令下，剧组各单位立时进入了工作状态。
    “陈楠，你为什么要离开我？难道我对你不够好吗？柳梦茹有什么好的？你为什么还要找她？”
    “青青，我们已经结束了，我爱的人是梦茹，不是你，请你以后不要再来找我！”陈楠说道。
    “不，陈楠，我不要你走！”
    “放开！”
    “我不！”
    “放开！”陈楠用力的掰开青青的手，将她推开。
    “陈楠”于爱美饰演的青青又要胡搅蛮缠的扑上来，这时候姬然饰演的女主角柳梦茹则是毫不客气的冲上前来，对着青青狠狠地甩了一记耳光。
    “这一耳光是我还你的，陈楠爱的人不是你，就算你死缠烂打也没有用的。”柳梦茹冷视着青青说道。
    “柳梦茹？你竟然敢打我？我跟你拼了！”青青被柳梦茹打了一记耳光，当即大怒，要跟柳梦茹撕扯，却被男主角陈楠拦了下来。
    “青青，你够了没有？难道现在你还不明白吗？我们已经结束了”
    “卡！卡！”男主角台词还没说完，刘导又喊了卡。
    整个剧组又停了下来。
    所有人的目光都奇怪的望向了刘导，刚才演得不错啊？
    怎么又卡了呢？
    姬然也很奇怪，一切剧情都是按照剧本来的，刚才那一巴掌打得也没问题啊？
    怎么导演突然喊卡了呢？
    “刚才拍的不错，比之前进步很多，不过，还有一个细节没有把握，就是在柳梦茹打了青青耳光之后，青青的表情应该是充满了怨恨，眼神里应该有哀怨愤怒的神色，可是，刚才你没有表现出这一点，所以，还得要重来一遍。”刘导拿着剧本说道。
    一听说还要重来，于爱美的脸不由自主的抽了两下，“导演，从哪里重来啊？”
    “就从打脸那边，前面的都挺好。”刘道说着。
    听到刘导的回答，于爱美的脸色一片惨白，姬然的耳刮子那么重，挨了两巴掌脸都要肿了，怎么还要来？
    这是要让她打死我的节奏吗？
    看着于爱美那哭丧的脸，姬然心里冷笑，“醋坛子，没想到你也有今天吧？今天我就替天行道，把爽姐和萌萌的两记耳光加倍的偿还给你。”
    刘导回到主摄像机后面，举了举手喊道：“各部门注意，艾克神！”
    听到刘导的声音，所有镜头又都掉转向了姬然和于爱美。
    “陈楠”于爱美饰演的青青扑向男主角，姬然上前一步，一个耳光狠狠地甩了过来。
    “这一巴掌是替范萌萌还给你的！”姬然心里面想着，狠狠一个大嘴巴子就抽了过来。
    只听“啪！”的一声脆响，于爱美被结结实实的抽了个嘴巴子，脸上一阵火辣辣的疼痛，耳朵都嗡嗡响了。
    于爱美疼的咧了咧嘴，心里把姬然的祖宗十八代都问候了一遍。
    强忍着脸上的疼痛，于爱美终于熬过了这一关，但是，就在她暗自庆幸的时候，一位副导演却很不好意思的喊了卡。
    刘导和剧组里的人都不约而同的望了过去。
    这个副导是刚刚从大学毕业的实习生，经验不足，所以，刘导安排他当个副导演，历练一下。
    可是，就在刚才处理镜头的时候，他慢了半拍，所以，镜头原本是在姬然打完于爱美之后，应该立刻切换到姬然这边的，可是，由于他慢了几秒钟，却把于爱美皱眉头的一幕给拍进去了。
    这很显然会让观众出戏，所以，必须要重拍才行。
    听了副导的话，刘导倒是很耐心，毕竟人家是新人导演，新人哪有不犯错的？
    当年自己做实习导演的时候，也犯过不少错，当年的老导演也是耐心的指导自己，才让自己顺利的成长起来，现在看到新导演犯错，刘导也没有过多追究。
    “各部门注意，再来一遍！”
    听到刘导的话，于爱美险些昏死过去。
    已经挨了三个耳光了，怎么还不行？
    难道真要让姬然把我活活打死了你们才乐意吗？
    “小于啊，不好意思，待会儿算钱的时候，给你多加几个小时的钟怎么样？”刘导对于爱美说道。
    听刘导这样说，于爱美心里的怨气才稍稍纾解了些。
    “各部门注意，艾克神！”
    刘导话音落下，于爱美马上进入了角色。
    于爱美吸取了刚才的教训，这次就算姬然把她打死，也不能皱眉头了，免得那个傻逼副导又把自己的镜头录进去。
    姬然也不负众望的，又一耳刮子抽了过来，只不过，这一巴掌姬然发挥的不好，没有刚才的耳光有力道，不过对于姬然来说，也已经算不错了，打了这个小贱人三个耳光，心里真是舒坦多了，这一巴掌完全算是福利，能打多重就打多重好了，反正自己已经解气了。
    虽然姬然想的很开，可是，刘导却并不买账。
    他是个精益求精的导演，是个很认真很严肃的导演，这么重要的**戏，怎么能随随便便蒙混过关呢？
    这一巴掌绝不仅仅是一个耳光的问题，关系到主角复仇的快感问题，你这一巴掌打的不轻不重的，算怎么回事儿？
    “不行，重来，一定要打的狠，要把主角心里的愤怒表达出来，知道吗？”刘导很严肃的跟姬然说道。
    姬然本来想放于爱美一马的，可是，现在人家导演不让，姬然也实在没办法了，只好点头表态道：“是刘导，我一定会狠狠地抽她耳光，把主角的愤怒表达出来！”

第297章 原来他叫萧逸尘
    “什么？还要打？”
    于爱美直接吓晕了。
    自己的脸已经被姬然抽了四个耳光了，脸都肿了，要是再打的话，自己的脸就真的废了。
    为了拍一部戏，被人抽成面瘫划算吗？
    “妈的，老娘不拍了！”于爱美生气的想道，可是，她很快又冷静了下来。
    自己不是一直梦想着要当大明星吗？
    这是实现自己梦想的第一步，如果连这个门槛都迈不过来的话，那以后的明星梦还怎么实现？
    尽管被人抽耳光的滋味很不爽，但是，为了未来的明星梦，她只好忍了。
    “各部门注意，开拍！”
    随着刘导一声令下，剧组里的所有镜头再次的聚焦在了姬然和于爱美的身上。
    姬然原本想要放于爱美一马，毕竟打了人家四个耳光了，心里的怨气早就解了，再打人家耳光的话，只怕是不太好。
    可是，现在刘导已经三令五申，一定要将主角的愤怒情绪表达出来，而且，这个耳光对于整部戏来说，都十分重要，如果打不准、打不狠、打的不能让观众解恨的话，那还真说不过去呢。
    “为了拍好这部戏，那就只好委屈你了大醋坛子！”姬然在心里默默地祈祷着，抡起胳膊一个大嘴巴子又抽了过去。
    只听“啪！”的一声脆响，于爱美的左半边脸一阵火辣辣的疼痛，除了耳朵嗡嗡响之外，连眼睛都开始冒金星了。
    这是她有生以来，被人抽的最狠的一次，就连她老爸老妈都没这么狠过。
    五个耳光抽下来，于爱美的左半边脸都肿了起来，连说话嘴角都痛。
    “姬然，今天的仇我记下了，早晚有一天我会加倍偿还给你的！”于爱美在心里恨恨的起誓道。
    经过五次重拍之后，这一关总算是顺利通过了，于爱美被姬然狂抽五个耳光，脸都肿了起来，对姬然恨之入骨！
    拍戏的日子虽然辛苦了点，但是，姬然觉得每天都过得很充实，而且，自从教训了于爱美之后，这个大醋坛子果然老实了不少，不像以前那么嚣张了。
    周末，霍无殇难得有了一天的假期，最近集团的事务很忙，虽然方雅婷一直在努力的辅佐他，但是，好多重要的事情还是需要他亲自决断的。
    处理好了集团的事物之后，霍无殇终于可以轻松一下了。
    他回到湾北市，那个熟悉的酒店，熟悉的房间，熟悉的沙发上。
    端着一杯红酒，听着优雅的钢琴曲，回味着曾经在这里经历过的浪漫与温馨。
    已经一周没有见她了，不知道她有没想我？
    我叮嘱她的话，她究竟有没有听？
    如果他没听我的告诫，还是跟其他男生交往的话，我又该用什么办法来惩罚她呢？
    霍无殇如此想着，英俊的脸庞上，浮现了一抹坏坏的笑意。
    清晨，日上三竿的时候，姬然才从睡梦中迷迷糊糊的醒来。
    这几天拍戏实在太累了，因为还要应付考试，所以，姬然晚上还要熬夜补习功课，昨天一直熬夜到凌晨一两点钟，才把前面欠下的功课全部补完。
    等她洗刷完毕准备睡觉的时候，都已经凌晨两三点钟了。
    一觉醒来之后，姬然揉了揉惺忪的睡眼，刚要打算再睡个回笼觉的时候，却突然听到了一阵急促的敲门声。
    “小然姐姐，小然姐姐，起床啦，告诉你个好消息哦。”外面传来了陈晓吟的声音。
    姬然慵懒的打了个哈欠，强忍着睡意，从被舒适的被窝里爬出来，光着脚丫去开了门。
    “晓吟，什么事啊？这么开心？”姬然奇怪地问道。
    “小然姐姐，前几天你让我帮你查的车牌查到了，那个车牌号码是湾湾第一大土豪林国荣的车牌号呢。”晓吟妹子神采奕奕的说道。
    姬然奇怪的挠了挠头，“什么车牌号啊？”
    “哎呀，小然姐姐，你怎么贵人多忘事呢？就是你上次让我帮你调查的车牌号啊，湾北省8888的那个车牌啊。”晓吟妹子赶紧提醒道。
    听到晓吟妹子说的车牌，姬然马上想起来了，“啊？查到了？是林国荣的车牌？”
    “嗯呢，林国荣是湾湾第一大土豪，也是林氏集团的实际掌舵人，未来林氏集团的继承者，身价过百亿呢。”
    听到陈晓吟的介绍，姬然不由得眼前一亮。
    难怪大禽兽那么嚣张呢？
    原来他是林国荣的司机啊？
    给一个身价过百亿的大老板开车，也的确是个蛮不错的差事呢。
    “对了小然姐姐，他的名字我也查到了，他叫萧逸尘，曾经是萧氏集团的继承人，不过后来在萧氏集团跟林氏集团竞争的过程中，不幸落败，被林氏集团所吞并，林国荣赏识萧逸尘的才华，就把他留在了身边当私人顾问兼职司机。”
    听到晓吟妹子的描述，姬然颇感惊讶，她没想到晓吟妹子的情报工作居然做的这么细致，如果不做美女特工的话，实在是屈才了呢。
    “原来他叫萧逸尘啊？竟然还是林国荣的私人顾问呢，看样子应该不是个简单的人物。”姬然盘腿坐在床上，若有所思地说道。
    “是呀，能够得到林国荣赏识的人，还真心不多呢，这个萧逸尘肯定有过人之处。”陈晓吟点头赞同道。
    “对了，晓吟，你是从哪里知道这些的？”姬然好奇的问道。
    “呵呵，当然是通过二姐姐了，二姐姐人脉关系广，是二姐姐帮我打听的。”陈晓吟笑着说道。
    听到陈晓吟提起二姐姐，姬然这才想起来，晓吟妹子还有个当模特的二姐姐陈秋雪呢。
    秋雪姐不但身材好，皮肤白皙，而且，长得也超漂亮，在湾湾的模特界，可谓是首屈一指的模特一姐。
    再加上秋雪姐很善于交际，所以，她的人脉关系远比姬然和晓吟妹子大得多。
    得知了禽兽男的真实姓名之后，姬然心里终于有了底，原来我生命里的第一个男人叫萧逸尘啊？
    嗯，还不错，起码名字不那么俗气。
    如果叫霍无殇什么的，那才俗呢。

第298章 送礼物
    “霍总，您要我调查的事情，都已经调查清楚了，那个女生叫姬然，今年十九岁，是湾北大学的在校生，今年读大二，所学的专业是信息工程专业计算机系。
    号称是湾北大学百年来的第一美女校花，现在正在拍摄一部电视剧，据说已经确定为剧中的女一号了。”
    清晨，霍无殇用过早餐之后，一个西服革履的年轻男子走进房间，跟霍无殇恭敬的汇报道。
    霍无殇听了男子的汇报，很是满意的点了点头，他了解的情况还算详细，起码跟自己了解到的差不多，不过听到姬然这个名字之后，霍无殇突然觉得有点熟悉，好像在哪里听过，只是暂时想不起来了。
    “姬然？嗯，这个名字不错！”霍无殇默念着姬然的名字，满意的点了点头。
    “霍总，要不要再摸摸她的底？”男子又问道。
    霍无殇摇了摇头，在没有征得别人同意的情况下，私自打听别人的**，那是对人极大的不尊重，霍无殇不想用商战中的手段来对待姬然。
    爱情不同于生意，生意黄了可以再做，但是，爱情如果错过了，那就是一生。
    在对待感情方面，霍无殇一丝不苟，决不能在细节上犯错误。
    姬然是他一生中遇到过的最令他心动的女孩，值得他用心去呵护。
    “不用了，你下去吧。”霍无殇甩了甩手，西服男很恭敬的微微鞠躬，退出了房间。
    “臭丫头，原来你叫姬然！”霍无殇拿出土豪金手机，看着相册中清纯靓丽的女孩，会心一笑，轻声自语道。
    知道了姬然的名字和住址，霍无殇打算送她一件小礼物，至于说送什么，他还没想好。
    毕竟之前从没有给其他女生送过礼物，霍无殇也不知道女孩子喜欢什么。
    尽管他在商战中是战必胜，攻必取的不败战神，可是，在感情方面，他却是个货真价实的菜鸟新手。
    对于恋爱方面，那还得请教恋爱博士赵大总管才行。
    霍无殇拨打了赵总管的电话，此时，大不列颠已经到了傍晚，赵玉滢正跟好友艾丽莎共进晚餐，突然接到了老表的电话，感觉很是意外。
    艾丽莎是剑桥大学文学院的一名博士生，是地地道道的不列颠妹子，身材高挑，皮肤白皙，大大的眼睛，明亮清澈，琥珀色的美眸，朗若星辰。
    艾丽莎是学校有名的大美女，而且聪明好学，满腹经纶，对于中华文化也是十分向往。
    赵玉滢很看好艾丽莎，正打算给表哥介绍介绍呢，结果表哥居然主动打电话来了，看来他们还真是有缘分呢。
    “今天太阳打西边出来了？你怎么想起来给我打电话了？”赵玉滢破天荒的接到表哥的电话，很是意外，也很是惊喜。
    表哥年轻有为，英俊帅气，一直是赵玉滢心中的骄傲。
    只可惜，表哥虽然优秀，却终究成不了自己的男人，自己注定了只能成为这个世界上第二幸福的女人了，因为，最幸福的人应该是表哥的老婆，自己未来的小嫂子。
    “大总管，我有事想请教你一下。”霍无殇开门见山的说道。
    “咦？大总裁，你有什么事请教小女子的呀？你不是一直说上知天文下知地理吗？怎么还有您解决不了的问题吗？”赵玉滢讪笑着问道。
    “别闹了，我是认真的。”霍无殇皱了皱眉头说道，“如果要送女孩子礼物，送什么比较好？”
    听到霍无殇的问题，赵玉滢颇为惊讶，这个老表这些年来把所有的精力都扑到了事业上，脑袋里除了生意就是生意，什么时候考虑过个人问题啊？
    现在居然想要送女孩子礼物？
    难道表哥恋爱了？
    “表哥，是哪个女孩这么幸运啊？居然被你这个万年老童男看中了？”赵玉滢哈哈笑着问道，由于从小跟表哥感情笃深，所以，开起玩笑来也不注意尺寸。
    如此大尺度的玩笑，若是换做别人，恐怕早就尴尬了，但是，霍无殇并没有往心里去。
    他知道自己这个表妹爱闹，早已习以为常。
    “别闹，你直接回答我问题，是第一次送礼物，送什么好点呢？”霍无殇直接回避了赵玉滢的问题，将自己的问题直接抛给了她。
    赵玉滢知道表哥是个老狐狸，想从他口中套点情报，那简直比登天还难。
    “第一次送女生礼物，那就送花吧，女孩都喜欢花，送玫瑰或者百合都可以。”赵玉滢收敛笑容，认真的回答道。
    表哥好不容易走上正道了，自己也要好好帮帮他才行，免得姑妈夜长梦多。
    “送花太俗了，有没有更好点的？”霍无殇直接否决了赵玉滢的方案。
    “不送花的话，那就约她一起看电影吧，最好浪漫一点的，看完了电影带她去吃夜宵，如果沟通的好，说不定晚上还能呵呵，表哥你懂的。”赵玉滢说着，咯咯地笑了起来。
    听着电话里那明显带着坏笑的悦耳轻笑，霍无殇无奈的摇了摇头，这丫头还是老样子，就是爱闹，还好周围没人，要是被人听到了，这成何体统嘛？
    “这个也不好，还有没有别的？”霍无殇又否决了这个方案。
    赵玉滢想了想，突然灵光一闪，有了主意。
    “如果表哥真想送那个女生一个特殊点的礼物的话，不如送她个小宠物吧，女生都喜欢小宠物，最好是萌一点、可爱一点的，这样在她照顾小宠物的时候，就会情不自禁的想起你了。
    当然，送小宠物也是考验女生的一个绝好办法。”
    “考验女生？”霍无殇奇怪的问道。
    “对啊，如果一个女生有爱心的话，小宠物会被照顾的非常好，如果是没有爱心的女生，小宠物可能没多久就养死了，如果那个女生连你送的小宠物都不精心照顾的话，那就说明她根本没把你放心上，那种女生是坚决不能要的。”赵玉滢的话，当真是提醒了霍无殇。
    的确，如果一个女生连小动物都照顾不好的话，将来怎么抚养孩子照顾家庭啊？
    “好吧，那我就送她一对小宠物好了，对了，送什么好呢？”霍无殇又问道。
    “送龙猫、迷你兔都可以，这些小宠物，占用空间不大，而且，相对比较干净一些，比较好照顾。”赵玉滢说道。
    “嗯，好吧，那就送她一对迷你兔好了。”霍无殇笑着点头道，回想起姬然的网名“小白兔”，还真是蛮配呢。

第299章 兔子尘尘
    “您好，是姬然小姐吗？这里有您的一份快递！”
    周日，傍晚。
    姬然跟晓吟妹子逛街回来之后，刚好遇到了送快递的师傅。
    师傅手里捧着一个四方形的大盒子，拿着一份快递单递给姬然查看。
    姬然接过快递单，细细的查看了一下，上面写着神秘礼物一份，感觉很奇怪。
    自己也没有网购啊？
    怎么会收到快递呢？
    会不会是寄错了？
    不过看到快递单上写着自己的名字，应该不会有错。
    那会是谁送的呢？
    姬然查看了一下寄件人姓名，上面居然写着“老司机”三个字。
    看到这三个字，姬然马上明白了过来。
    原来是大禽兽送的呀。
    姬然有点意外，也有点小惊喜，笑着点了点头，接收了礼物，抱着盒子回到了公寓里。
    “小然姐姐，这是谁送的呀？”陈晓吟坐在姬然对面，看着大盒子问道。
    “还有谁啊？当然是那个萧逸尘啦。”姬然笑着说道。
    “那他会送姐姐什么礼物呢？”陈晓吟很好奇的问道。
    “不知道啊，可能是吃的吧？也有可能是花或者玩具什么的？”姬然猜想道。
    正在两人聊天的时候，大盒子突然动了一下，里面传来一阵怪异的声响。
    姬然和陈晓吟都吓了一跳，惊讶的看着大盒子，瞪大了眼睛。
    “晓吟，你你刚才有没看到盒子在动呀？”姬然紧张兮兮的问道，这大白天的，该不会闹鬼了吧？
    “嗯，是啊，看到了，而且，里面好像还有声音。”晓吟妹子似乎也很紧张，警觉地看着大盒子。
    就在两人茫然不知所措的时候，那大盒子突然又动了几下，姬然和陈晓吟吓得赶紧退后了几步，站在远远的地方，小心的观察着大盒子的动静。
    观察了一会儿，大盒子突然又安静了下来。
    姬然这才壮着胆子走回来，揭开封条，猛地打开盒子，这才发现，原来里面根本没有什么妖魔鬼怪，而是两只又白又萌又可爱的迷你兔。
    两只小兔子差不多只有咖啡杯那么大，长长的耳朵耷拉在毛茸茸的脸蛋上，看上去又萌又可爱。
    “哇，好可爱的小兔子啊。”姬然生平第一次见这么可爱的小兔子，当真是喜欢的不行。
    听到姬然这样说，陈晓吟也走上前来，低头一看，只见两只可爱的小兔子正安静的趴在盒子之中，小嘴巴还一动一动的好像在咀嚼着什么一样。
    “好可爱的小兔子。”晓吟妹子也瞬间被两只可爱的小兔子吸引了。
    姬然伸手从盒子里抱起一只小兔子，放在手心里，可以明显感觉到小兔子的小肚子热乎乎的，还能感受到它的心跳，小兔子心跳得很厉害，好像有点怕生的样子。
    姬然把小兔子搂在怀中，轻轻的抚摸小兔子的后背，抚摸了一阵之后，小兔子才渐渐放松了下来。
    “小然姐姐，可不可以送我一只呀？”晓吟妹子抱着另一只小兔子，也是爱不释手。
    姬然虽然心里有点不舍，不过念在晓吟妹子是自己最好的闺蜜的份上，还是很干脆的点了点头，同意了她的请求。
    “嗯，一人一只吧。”姬然笑着点头道。
    陈晓吟闻言，开心不已，“谢谢小然姐姐。”
    分好了小兔子之后，两人又把盒子里的兔粮分成了两份，一人一份带回了各自的房间。
    有了小兔子的陪伴，姬然的生活也增添了不少乐趣，每天早晨醒来，都要先把小兔子抱出来，逗一逗，喂它点兔粮。
    晚上睡觉前，也要先跟小兔子说说话，逗它玩一会儿再去睡觉。
    为了让小兔子保持卫生健康，姬然每天都要给小兔子洗两次澡。
    在姬然细心的照料下，小兔子没出半个月就胖了一圈，肉嘟嘟的，更加可爱了。
    这天，姬然跟晓吟妹子抱着小兔子来到走廊里，打算来一场兔兔赛跑，看谁的兔兔跑得快。
    姬然将兔兔放在走廊里，晓吟妹子也把自己的小兔子放在旁边，然后在走廊的另一端，放上一根带着菜叶的胡萝卜，然后同时松手，看两个小兔子谁先跑到萝卜那里，谁就获胜。
    晓吟妹子喊了三二一之后，两人同时松手，两只小兔子蹦蹦跳跳的朝着胡萝卜跑了过去。
    看着两只小兔一蹦一跳的可爱样子，简直萌翻了，姬然和晓吟妹子跟在小兔子后面，给小兔子加油。
    “天天加油，天天加油，快点，快点跑！”
    “兔兔加油，兔兔加油，不要落后哦！”
    两人一边喊着，一边跟在兔兔后面使劲。
    不久之后，晓吟妹子的小兔天天第一个跑到了终点，吃到了美味可口的胡萝卜。
    姬然抱起小兔子，很可惜的摇了摇头，“小吃货，让你每天吃那么多，也不减肥，怎么样？输掉比赛了吧？”
    “小然姐姐，你怎么不给小兔子取个名字呢？”陈晓吟一边喂着小兔子天天，一边问道。
    被晓吟妹子这么一提醒，姬然才恍然过来，都养这么多天了，竟然都没给小兔子取个名字。
    叫它什么好呢？
    小白？
    小胖？
    好像这些名字都太俗气了，思来想去，姬然终于想到了一个名字。
    “不如就叫尘尘吧。”
    他叫萧逸尘，小兔子是他送我的，不如就叫尘尘好了。
    自从有了小兔子尘尘的陪伴，姬然的生活也变得丰富多彩起来，无论遇到什么烦心事儿，只要跟小尘尘玩一会儿，就都烟消云散了。
    收到了萧逸尘的礼物，姬然也在想，该送他什么礼物好呢？
    来而不往非礼也，礼尚往来嘛？
    不过，姬然还真想不出该送他点什么礼物。
    人家穿得比自己好，住的比自己好，开的是布加迪威龙，戴的是劳力士手表，一身西装都要好几万块，人家什么都不缺，送什么都好像很多余。
    不过，礼物还是要送的，毕竟人家送了你礼物，你总不能毫无表示吧？
    姬然思来想去，终于下了决心，不如送他一套内衣吧，上次在酒店里的时候，看到他的内衣居然打了补丁，姬然很诧异，一个穿几万块衣服的人，居然会穿带补丁的内衣，那多掉价啊？
    按理说他应该不缺那点买内衣的钱，可是，姬然也实在想不出他为什么要那样穿，难道是为了凸显自己的个性？
    不过内衣是穿在里面的，再个性的内衣别人也看不到啊？
    姬然打算买一身新的内衣送给他，顺便问问他为什么要穿带补丁的内衣？

第300章 约会
    “小然姐姐，那边有打折的呢，过去看看吧？”
    陈晓吟指着不远处的内衣打折区说道。
    姬然笑着点点头，两人快步走了过去。
    只要是打折的东西，对于女生而言都有着莫大的吸引力，不管是不是真打折，如果不买点的话，就好像自己掉了东西一样心疼。
    姬然在内衣专柜转了一圈，突然选中了一套情侣装，之所以选择情侣装绝不是因为她想要跟大禽兽确定情侣关系，虽然他们之间已经跨越了男女关系的门槛，但是，姬然还是不想发展的那么快。
    谁知道他这人究竟怎样呢？
    路遥知马力，日久才能见人心，现在认识才几天，谁知道他品行如何呢？
    之所以选择这件情侣内衣，那完全是出于打折的考虑。
    这件情侣装如果一起买的话，可以打66折，如果只买男士的话，却只能打88折，很明显一起买要划算的多。
    而且，姬然刚好也缺少内衣，这件情侣装中的女式内衣也不错，面料很好，也有弹性，最关键的是通透性不错，穿在身上会很舒服。
    姬然再看了看价格，也不是很贵，两件内衣一共才三百多块。
    姬然当即就买了下来，细心的打包带了回去。
    礼物买好了，可是，怎么送给他呢？
    直接送到他单位吗？
    姬然也不知道他单位在哪里，林氏集团那么大，光是分公司就几十家，谁知道他在哪里呢？
    不如邮寄好了，就跟他邮寄给自己一样，把礼物直接邮寄到他们公司，这样应该不会有差。
    姬然将内衣装进一个盒子里，然后到了快递公司，将邮件邮了过去。
    这几天萧逸尘一直悠闲在家，林氏集团这段日子以来，一直顺风顺水，也没什么事可做，公司里的大小事务都有人打理，他这个私人顾问纯粹成了一个多余的累赘，只好闲散在家，养些花花草草，看看文学经典，充实一下自己的大脑。
    前几天，萧逸尘去庙里烧香，请一位得道高僧给自己算了一卦。
    原本算卦是道士的事情，不过现在的和尚也都兼职算卦了，那位得道高僧给萧逸尘看了看手相，又看了看面相，说他近日之内必有桃花运。
    萧逸尘笑了，桃花运？
    凭借他的条件，遇到桃花运倒也不是什么稀奇的事情，不过，萧逸尘也不是个随便的男人，一般的女人他还真看不上眼。
    要说桃花运找上他，他信，可是要让他自己犯桃花，那可是比登天还难。
    萧逸尘在家里闲了几天，闭门不出，哪里来的什么桃花运啊？
    这天实在憋得不行，回公司看看，这一回公司不要紧，居然真的走了桃花运。
    一个送快递的小哥给了他一份神秘的快件，打开一看，居然是一款男士内衣。
    除了男士内衣之外，里面还有一张精美的卡片和几张照片。
    精美的卡片上写着一行娟秀的字迹，应该是出自女生之手，“老司机，送你一件内衣，愿你一年四季温暖如春！”
    萧逸尘乐了，谁会这么热心送自己内衣呢？
    而且，初次见面就送内衣，这不太合适吧？
    恐怕关系不深的情侣之间，都不适宜送内衣这么充满了暧昧情调的礼物。
    就在萧逸尘打算把卡片随便的丢进垃圾桶里的时候，目光却被下面的几张照片吸引住了。
    只见照片中是一个漂亮女孩跟一只可爱小兔子的合影，女孩身材窈窕，容貌清秀，绝美的五官搭配上白皙的肌肤，给人一种眼前一亮的感觉，那种清新脱俗的气质，宛若出水芙蓉，一尘不染。
    女孩开心地微笑，清纯可爱，美得不可方物，再加上她怀中的那只可爱的萌萌兔，简直如同嫦娥下凡一般，美得让人心醉。
    萧逸尘甚至在想，就算天上真有嫦娥的话，恐怕也不过如此吧？
    萧逸尘拿起照片，足足看了有三分钟，整个人都陶醉了。
    难道这件礼物是照片中的女孩送的？
    萧逸尘将卡片仔细的收好，然后将其他几张照片也都拿了出来。
    这些照片都是那个女孩的，各种姿势，有扮酷的、有卖萌的、有耍帅的、还有恶搞的。
    无论是哪张照片，都让人看得如痴如醉。
    萧逸尘甚至不敢想象，这世界上竟有这么漂亮的女孩？
    怎么我以前就没见过呢？
    萧逸尘一整个下午，都在欣赏照片里的女孩，她那倾城绝色的美貌，清纯靓丽的微笑都深深地烙印在了他的脑海里。
    难道我的桃花运真的来了？
    萧逸尘心中笑着，将邮件上的寄件人电话认真地记录了下来。
    傍晚，姬然结束了一天的拍摄之后，拖着疲惫的身体回到了别墅。
    回到别墅之后的第一件事，就是喂尘尘点兔粮，然后抱着小家伙一起去了浴室洗了个温水澡。
    给小兔洗澡的时候，姬然偶然间发现了一个窍门，就是用牛奶给小兔洗澡之后，小兔子的毛发会很光滑，洁白油亮十分好看。
    洗完澡之后，姬然正打算下楼去吃饭，突然看到手机上多了一条信息。
    “谢谢你的内衣，我已经收到，晚上有空吗？一起吃顿饭吧？萧逸尘！”
    看着手机上的信息，姬然会心一笑，她跟“萧逸尘”已经好久没见面了，每晚独守空房的感觉，也实在是让人难受。
    以前没有被开发之前，也没想过那种事情，但是，自从被“萧逸尘”几次开发之后，姬然才发现原来自己的身体上还潜伏着那么多快乐的秘密，偶尔夜深人静的时候，也会想那些事情。
    甚至还会借助一些工具来满足一下自己，只是，无论用什么样的工具，总也不如真人好，所以，看到萧逸尘的短信之后，姬然的心里还是有些期待的。
    姬然换上新买的内衣，认认真真的打扮了一番，这才出了门。
    到了约定的酒店之后，姬然却没有发现萧逸尘的影子，她奇怪的皱了皱眉头，“这家伙该不会又迟到了吧？每次见面都迟到，真是够过分的。”
    就在姬然站在门口等待“萧逸尘”的时候，一个身材高挑的俊逸男子却悄悄走了过来。
    “请问你是姬然小姐吗？”

第301章 你是萧逸尘？
    姬然听到声音，惊喜的回头，可是，这惊鸿一瞥，看到的却不是自己的意中人，居然是一张陌生的面孔。
    尽管这张面孔也算得上是难得一见的英俊帅气，可是，却不是自己要等的人。
    看着姬然那绝美的俏脸从惊喜变为稍稍的失落，萧逸尘的心里莫名有些压抑。
    不过，近距离的观看之下，他发现姬然比照片中的女孩还要美上三分，那种骨子里透出来的清纯气息，宛若清风拂面，沁人心脾。
    “好美，好漂亮的女孩！”萧逸尘在心里暗暗惊叹道。
    “请问您是？”姬然看着萧逸尘，疑惑的问道。
    “怎么？你不认识我吗？”萧逸尘有些意外，如果不认识的话，干嘛送我内衣呢？
    而且，萧逸尘也察觉到了，姬然的内衣竟然跟自己是同款，居然是情侣内衣。
    两人穿着情侣内衣见面，她居然不认识自己？
    这会不会有些太搞了？
    而当姬然看到萧逸尘的内衣的时候，也是稍稍吃了一惊，她没想到这家伙居然跟自己穿的是同款内衣，该不会是撞衫了吧？
    “不好意思，我不记得了。”姬然歉意的摇了摇头，对于眼前的男子，她的的确确是没有印象，因为之前两个人压根就不认识。
    “呵呵，原来是这样啊，那你认不认识萧逸尘呢？”萧逸尘苦笑一声问道。
    姬然听到“萧逸尘”的名字，用力的点了点头，对于这个改变了自己一生，把自己从一个懵懂的女孩变成成熟女人的男人，她怎么会不认识呢？
    哪怕以后到了黄泉路上也要与他一起为伴！
    “认识啊！”姬然很肯定的点了点头。
    “你确定？”萧逸尘疑惑的问道，既然认识自己，为什么自己站在她面前，她却不认得呢？
    难道又是一个叶公好龙？
    “当然啊，萧逸尘是我男朋友，我怎么会不认识啊？”姬然开口解释道。
    萧逸尘听到姬然的解释，有些哭笑不得，我什么时候成你男朋友了？
    要真有这么漂亮的女朋友，做梦都会笑醒的。
    “怎么？我说的不对吗？你笑什么啊？”姬然看着萧逸尘傻傻的痴笑，奇怪的问道。
    “我希望你说的是对的，不过，我就是萧逸尘！”萧逸尘此话一出，姬然大吃一惊。
    什么？他是萧逸尘？
    那大禽兽又是谁呢？
    难道是我搞错了？
    还是秋雪姐姐搞错了呢？
    “你你是萧逸尘？”姬然指着萧逸尘，奇怪地问道。
    “是啊，我就是萧逸尘，这内衣不是你亲手送我的吗？”萧逸尘敞开胸怀，特意指了指那崭新的内衣问道。
    姬然看到那海蓝色的情侣内衣，她怎么会不认得？
    这是她亲自挑选要送给大禽兽的，可是，怎么会穿在这个人身上了呢？
    “现在想起来了吗？”萧逸尘笑着问道。
    “你你真的是萧逸尘吗？”姬然还是有点迷糊，如果他是萧逸尘的话，那大禽兽是谁呀？
    “当然，我就是萧逸尘，林氏集团总裁林国荣的私人顾问！”萧逸尘说着，从口袋里摸出一张制作精美的名片双手递给了姬然。
    姬然双手接过来，仔细一看，果然是这样。
    天呐，原来搞错了！
    “对不起，对不起，我弄错了，真是不好意思。”姬然赶紧道歉道。
    “呵呵，没事，我并没有责怪你的意思，如果不介意的话，一起共进晚餐怎么样？”萧逸尘很热情的邀请道。
    姬然原本是不想跟陌生人共进晚餐的，可是，她现在很想知道究竟是哪里弄错了，如果这个人是萧逸尘的话，那大禽兽又是谁呢？
    他怎么会开林国荣的车子呢？
    所以，要解开这些谜团，就离不开眼前这个自称是萧逸尘的人。
    姬然只好点了点头，答应了下来。
    两人在酒店一个雅间里落了座，至于说吃什么喝什么，姬然都不在乎了，她现在最想知道的就是大禽兽的身份。
    “如果你是萧逸尘的话，那林国荣还有没有其他的司机？”姬然望着萧逸尘，急切的问道。
    “呵呵，没有，其实林总是没有司机的，通常他的车子都是他自己在开，很少有人能用他的车。”萧逸尘此话一出，姬然大感意外。
    原来林国荣没有司机，不过这也并不奇怪，布加迪威龙一共就两个座，如果再配一个司机的话，简直就太奢侈了。
    何况驾驶这种千万级别的豪车，本来就是一种享受，谁会把如此名贵的豪车随便让人开呢？
    既然林国荣没有司机，也不轻易让人动他的车，那大禽兽为什么可以开呢？
    难道大禽兽是林国荣？
    想到这里，姬然的小心脏差点跳出胸膛。
    如果大禽兽真是林国荣的话，那自己岂不是稀里糊涂的就傍大款了吗？
    将来他会不会娶我过门？
    那我岂不是成了豪门太太了吗？
    姬然想到这里，口水都快流出来了，不过很快的，她又马上清醒了过来。
    怎么可能呢？
    这又不是在拍电影，穷人家的灰姑娘哪里会那么随随便便的就嫁入豪门的啊？
    更何况自己只是一个非主流的变身女，又不是地地道道的女孩子。
    “怎么？你认识我们林总吗？”萧逸尘好奇的问道。
    姬然轻轻摇了摇头，“我也不知道，不过，我认识的人这几天都在开那辆8888车牌的布加迪轿车，我不知道他是不是林总，你可不可以帮我打听一下呢？”
    姬然求助的望向萧逸尘，那楚楚可怜的眼神，不容萧逸尘拒绝。
    “好吧，我会替你打听一下的，如果有消息的话，我会第一时间通知你。”萧逸尘很干脆的答应了下来。
    “嗯，谢谢。”姬然赶紧感谢道。
    “不过，为了方便沟通，可不可以告诉我你的微信号呢？”萧逸尘趁机询问姬然的微信号，微信是时下最流行的约炮神器，只要加了微信，就等于是成功了一半。
    姬然没有想那么多，就直接把自己的微信号告诉了萧逸尘。
    萧逸尘很顺利的加上了姬然的微信，一切正如他心中预想的那样，自己的桃花运来了，一条大鱼正要上钩。

302.第302章 嫉妒
    “霍总，您看！”
    午后，轩辕集团总裁办公室内。
    一个西服革履的男子将一个信封恭敬的放到了霍无殇的桌案上。
    霍无殇拿起信封，拆开一看，里面居然是十几张照片。
    照片之中，一个女孩跟一个男子共进晚餐，一起漫步街头，画面看上去温馨浪漫。
    只是，霍无殇发现了一个细节，两人虽然是走在一起，但是，却始终保持着距离，没有牵手或者走得很近的情况，看上去有些貌合神离。
    “最近一段时间，她经常跟这个男子一起出没，关系不太正常。”西服男小心说道。
    “也许是普通的朋友或者熟人，没什么大惊小怪的。”霍无殇笑着摇了摇头，虽然很在乎这个小丫头，但是，霍无殇对自己还是很有自信的。
    他不相信姬然这么快就会移情别恋，自己不可能连这点魅力都没有的。
    “可是，他们穿着情侣内衣，一起共进晚餐，一起逛街，难道不可疑吗？”西服革履男又说道。
    经过他这么一提醒，霍无殇立时提高了警惕，再拿起照片，仔细一看，果不其然，两个人居然穿的是同一款情侣内衣，难道是巧合吗？
    “霍总，有件事不知道该不该跟您讲？”西服革履男欲言又止的说道。
    “说！”霍无殇头也没抬的说道。
    “之前我调查过姬然的经历，发现她以前还做过主播，而且，前不久被传的沸沸扬扬的主播门事件的女主角，就是她。
    当然，我没别的意思，只是，希望霍总擦亮眼睛，别看错了人。”西服革履男小心翼翼的提醒道。
    对于前不久的主播门事件，霍无殇也听说了，不过并没有看那则新闻，他对于娱乐圈里的事情并不感冒，年过而立之年的他，早已经过了追星的年纪，何况他的生意那么忙，哪有时间去关心那些个明星的绯闻？
    不过听到西服革履男的提醒之后，霍无殇马上在百度上搜索了主播门三个关键字，很快，有关于主播门事件的新闻和娱乐报道瞬间呈现在了霍无殇眼前。
    霍无殇仔细的浏览帖子，多数的帖子上都清一色的是诋毁姬然的言论，甚至有的不良媒体还说姬然是靠潜规则上位的女主播，甚至还有自称是姬然同学的人出来作证，说姬然在校期间就是个水性杨花的女生，交往过的男友就有七八个，甚至还做过小三，拆散过别人的家庭。
    看到这些新闻，霍无殇气的火冒三丈。
    因为他知道这些狗屁新闻全都是假的，姬然不可能是个水性杨花的女孩，更不可能去做小三，拆散别人家庭。
    尽管数天前的那个夜晚，姬然喝的烂醉，不省人事，但是，霍无殇可是一直都清醒的，他清楚地知道，在姬然跟他之前，还没有破身，也可以说，姬然是完整的，每一寸肌肤都是完整的，没有丝毫的破损。
    如果说姬然真是个水性杨花的女生，被人潜规则过的话，她的身体怎么会如此的完美无缺？
    霍无殇确信，这一定是个阴谋，一个不折不扣的阴谋。
    “霍总，那个男子的身份我也查过了，他是林氏集团总裁林国荣的私人顾问，名叫萧逸尘，曾经是萧氏集团的继承人，后来萧氏集团在与林氏集团的商战中落败，被林氏集团所吞并，林国荣赏识萧逸尘的才能，将他收编麾下，他们已经搭档五六年了。”西服革履男一边说着，一边将一份文件恭敬的递到了霍无殇面前。
    霍无殇粗略的扫了一眼，脸色有些凝重。
    对于萧逸尘这个人，霍无殇也做过详细的了解，这家伙的确是个人才，头脑灵活，富有谋略，在短短五六年的时间里，替林国荣解决了不少对手，如果不是碍于跟林国荣是合作关系的话，恐怕霍无殇早就开始对萧逸尘下手了。
    现在萧逸尘跟姬然搅在了一起，霍无殇实在是有些始料不及。
    “原来他就是萧逸尘？”霍无殇看着照片中萧逸尘的模样，的确是一表人才，比以前资料中的黑白照片可是清晰了不少。
    “霍总，要不要找人把他做掉？”西服革履男上前一步，小声问道。
    霍无殇闻言，赶紧摇了摇头，“他是林国荣的人，暂时先不要动他。”
    “可是霍总不是说过商战中没有朋友，只有敌人吗？”西服革履男又问道。
    “话虽如此，但是，现在我们还离不了林国荣，现在湾湾的商界很复杂，不是我们能轻易搞定的，只有先借助林氏集团帮我们扫平其他的小势力，我们才有机会入主湾湾，在此之前，我们一定要谨慎处理彼此的关系，不要因为一个无关紧要的人，坏了大局。”霍无殇摸着下巴，眸光里闪烁一抹深邃的眸光。
    西服男恭敬地点头，对这个老谋深算的总裁，钦佩不已。
    “那接下来该怎么办？”西服男又问道。
    “这件事你不要插手了，我自己会处理的，对了，把这件事列为最高机密，不准对任何人讲，这些照片全部销毁，不要留下任何痕迹。”霍无殇将信封和照片一起推给了西服男。
    西服男恭敬的将照片装进信封连同萧逸尘的资料文件一起放入了粉碎机中，彻底化为了一堆碎纸屑。
    西服男离开之后，霍无殇的脸色渐渐阴沉了下来。
    虽然他自认自己是个很有气量的男人，从来也没小气过，可是，看到姬然跟其他的男人走在一起，心里居然会莫名的压抑，难道她对我就真的这么重要吗？
    还是说我是个有感情洁癖的人？
    霍无殇苦笑着摇了摇头，虽然他不想承认，可是，姬然已经扎根在了他的心里，无可自拔。
    “这个丫头，到底在搞什么飞机？怎么会跟萧逸尘搞在一起呢？”霍无殇摸着下巴，剑眉微皱，脸上隐隐有着一丝不悦。
    他知道萧逸尘至今未婚，甚至连女友都还没有，难不成这小子也想打姬然的主意？
    虽然霍无殇很自信，自己绝不会输给这个“丧家之犬”。
    可是，很明显，别人已经捷足先登了。
    起码他身上的那件情侣内衣，就让霍无殇看的很不顺眼，心生妒意。

303.第303章 我不是你想的那种人！
    傍晚，美伦酒店。
    “你让我帮你调查的人，我已经尽力调查了，可是，无论我怎么努力，林总好像都守口如瓶，不肯告诉我那个人的底细，不过有一点是肯定的，那个开他车子的人，一定是个很重要的人，可能涉及到商业机密，所以，林总不想透露他的身份。”萧逸尘望着姬然说道。
    姬然听到萧逸尘的话，俏脸上疑云重重，调查了这么久了，为什么还查不到大禽兽到底是谁呢？
    难道还要亲自去问他吗？
    姬然想了想，还是否决了这个想法，人家之前曾主动想要告诉你，可是，你拒绝了，现在你再去问人家，那不等于是搬起石头来砸自己的脚吗？
    “他对你很重要吗？”萧逸尘奇怪地问道，每次提到那个男人的时候，姬然的眼神里都充满了热切的期盼，好像很期待他的样子。
    尽管知道他们是男女朋友关系，但是，萧逸尘自认自己也不差，为什么她对自己总是不来电呢？
    不过，萧逸尘并不气馁，有男朋友又能怎样？
    球场上有守门员，还不是一样哐哐进球？
    在感情的世界里更是如此，这世界上没有绝对的忠诚，忠诚不过是背叛筹码不够的借口而已。
    只要锄头挥得好，没有墙脚挖不倒。
    而且，热恋中的女孩最是空虚，萧逸尘也从姬然的言语中了解到，他们两人并不能经常见面，这无疑给他提供了极其有利的机会。
    面对萧逸尘这么的问题，姬然不知道该作何回答。
    大禽兽对自己真的那么重要吗？
    才认识几天，总共见面也不过两三次，可是，几天不见他，心里就好像被猫抓一样，又痒又难受，真是好奇怪。
    “呵呵，是不是他很忙，不经常陪你？”萧逸尘从姬然的俏脸上已经得到了答案，旋即又笑着问道。
    “嗯，我们差不多半个月没见面了。”姬然说着，心里有些空落落的，那种感觉就好像玩了好久的游戏，突然被盗号了一样，心里好难受。
    “如果不介意的话，我替他陪你怎么样？”萧逸尘笑着问道。
    姬然闻言，奇怪的看着萧逸尘，“这个还能找人替代吗？”
    “怎么不可以呢？不过是各取所需吧？你没有男朋友陪，心里很空虚，我其实也是一个人，也想找个异性朋友聊聊天什么的，如果不介意的话，我们就交个朋友吧，做知己怎么样？”萧逸尘无害的微笑着，打消了姬然心中的疑虑。
    “嗯，好吧，那无聊的时候就找你聊聊天什么的吧？”姬然点了点头说道。
    “呵呵，好啊，聊什么都可以，只要你感兴趣的。”萧逸尘笑着点头，眸子里闪过一抹不易察觉的狡黠。
    这小妞真傻，居然真的以为男女之间可以成为知己。
    女人是感情动物，只要我对你好，宠着你，惯着你，等你在感情上对我产生依赖之后，把你抱上床也就是顺理成章的事情了。
    等把你睡了，你就自然而然的成了我的女人，到那时候，谁还管是不是知己呢？
    所谓知己，不过是我知你深浅，你知我长短而已！
    经过一段时间的接触，姬然发现萧逸尘还是很幽默很风趣的人，而且，他博学多才，见多识广，还在米国留过学，见过好多世面。
    姬然喜欢听他讲外面的世界，也喜欢听他分析时事政治，而且，他的见解十分独到，高瞻远瞩，让姬然佩服不已。
    随着接触的加深，两人之间的约会也变得频繁起来，有时候萧逸尘甚至会开车去姬然的学校接她。
    每当萧逸尘开着豪车出现的时候，总会引起不少女生尖叫，而女生们对于萧逸尘的追捧，也让得姬然对萧逸尘有了几分好感。
    只有优秀的男人才会吸引女生的目光，萧逸尘很显然就是此类。
    这段时间，萧逸尘为姬然花了不少钱，除了负担每天约会的费用之外，还隔三差五的为姬然送点小礼物，哄得姬然很开心。
    经过一段时间的感情培养之后，萧逸尘觉得时机成熟了，这时候就算把她哄上床，都不会有问题。
    不过，事实却并非如他所想。
    他几次含沙射影的暗示姬然跟他发生点什么，却都被姬然很干脆的拒绝了，没有丝毫机会。
    萧逸尘想不明白，为什么姬然会拒绝的这么干脆，难道自己很差劲吗？
    还是说，她是在假矜持呢？
    “小然，我们认识不短了吧？”
    烛光晚宴，萧逸尘望着姬然问道。
    “也不长啊，还不到一月呢。”姬然微笑着说道，美丽的眸子里闪烁着纯洁的目光。
    “其实，你也知道，现在生活节奏加快了，有好多年轻男女第一次约会就发生那个了，你懂的”萧逸尘又说道。
    姬然对于萧逸尘说的一夜情，当然很懂，其实在高中的时候就听说了，只不过上了大学之后，体会的更深了，尤其是情人节的时候，一夜情的概率更大。
    “你也应该感觉到了，其实我挺喜欢你的。”萧逸尘笑着说道，伸手轻轻的攥住了姬然的小手。
    姬然的小手被别的男人握在手里，感觉好不自在，歉意的微微一笑，毫不客气的将手缩了回来。
    萧逸尘心里有些不爽，不过脸上却依旧保持着无害的微笑。
    “呵呵，我没别的意思，只是觉得我们的关系，其实可以再进一步的。”萧逸尘又笑着说道。
    “再进一步是什么关系呢？”姬然问道。
    “就是比知己还好一点，当然也不是恋人那种关系。”萧逸尘小心的说道。
    “比知己好一点，比恋人差一点的？”姬然不解的问道。
    “嗯，就是可以在必要的时候满足一下对方，但是，却又不会影响彼此生活的那种关系。”萧逸尘沉吟了片刻，还是大胆的说了出来。
    听到萧逸尘的话，姬然才明白过来，原来这个家伙说的是情人关系，难道他想要当小三吗？
    “你的那个他，也不在你身边，你每天一个人难道不寂寞吗？如果需要的话，我可以满足你，而且，我对你保证，我绝不会干涉你们的生活，你需要我的时候，我随叫随到，你不需要我的时候，我就消失，做你身后的男人，怎么样？”萧逸尘的话说到这个份上，姬然算是彻底明白了。
    原来这个家伙从一开始就没安好心，所谓的做知己什么的，还不是为了想要泡我？
    想到这里，姬然毫不客气的拒绝了萧逸尘的请求。
    “对不起，我不是你想的那种人，我还有事，先走了。”姬然说完之后，也不顾萧逸尘那铁青的脸色，直接挎上包包，起身快步离开了。

第304章 斯文禽兽男
    萧逸尘看着姬然就这样匆匆离开了，哪里肯啊？
    这些天他为姬然花费了那么多钱，浪费了那么多的时间和精力，到头来却是人财两空，这怎么划得来？
    如果不找补点什么回来的话，他岂不是成了凯子？
    萧逸尘跟着姬然追了出来，“站住！”
    姬然听到萧逸尘的声音，停下了脚步。
    “我为你付出了那么多，你就这样走了？难道不觉得亏欠点什么吗？”萧逸尘一边说着一边走了过来。
    “你想怎样？”姬然盯着萧逸尘问道。
    “我就真的这么差劲吗？难道连做你情人的资格都没有？”萧逸尘走到姬然面前，也顾不得伪装了，**裸的问道。
    “我不需要情人，你还是找别人吧。”姬然很干脆的拒绝道。
    “你是怕我会破坏你们的感情？”萧逸尘苦笑着问道。
    “你放心好了，我们之间的事情，我不会告诉任何人，我可以向你保证，绝对不会让他发现我们的蛛丝马迹。”萧逸尘跟着补充道。
    姬然无奈的摇了摇头，这家伙是不是涩迷心窍了啊？
    话都说到这个份上了，他居然还不死心？
    “我再说一次，我不需要情人，也不会做对不起他的事情，你还是趁早死了这条心吧。”姬然十分严肃的回绝道，把萧逸尘最后的希望也破灭了。
    如果一个女人铁了心的不给你机会的话，你还真是没机会得逞。
    萧逸尘见自己彻底没了机会，也不再继续伪装，露出了本来面目。
    “好，既然你不肯给我面子，那我也不用给你留面子了，这些天我为你花了那么多钱，浪费了那么多的时间和精力，你怎么补偿我？”萧逸尘双手插兜，冷冷的盯着姬然问道。
    “那你要我怎样补偿？”姬然望着萧逸尘问道。
    现在她才看清楚，萧逸尘原来是个斯文禽兽，他为自己花钱原来都是有目的的，得不到自己想要的，就开始翻旧账了。
    “陪我睡一晚，之后我们就两清了，怎么样？”萧逸尘此话一出，姬然恨不得抽他一个耳光，光天化月之下，居然还敢提出这种无耻要求，实在是太过分了。
    “你休想！”姬然毫不客气的拒绝道。
    “好啊，不同意的话，那就还钱吧，这是这些天为你消费的发票，一共十三万，你自己看看。”萧逸尘说着，从口袋里摸出了一沓订好的发票。
    原来他早就做好了准备，可惜姬然之前还一直蒙在鼓里。
    姬然看到发票之后，心彻底凉了。
    这世上的男人究竟怎么了？
    不是小心眼，就是痴心疯，好不容易遇到一个可以做朋友的，竟然还是个无耻腹黑男！
    姬然看了眼发票，上面的好多消费其实并不是她一个人消费的，是他们两个一起消费的，可是，现在萧逸尘居然要把所有的费用都推给自己，实在是太过分了。
    而且，十三万对于姬然来说，也不是个小数目，她辛辛苦苦拍一天戏，也不过才几百块而已，让她去哪里拿那么多钱啊？
    萧逸尘看着姬然为难的脸色，脸上露出了猥琐的冷笑，这一切似乎都在他的预料之中。
    “怎么？不够清楚么？”萧逸尘走到姬然面前，歪着脑袋问道。
    “我我没那么多钱，先欠着你的，等我有了再给你。”姬然将发票还给萧逸尘说道。
    “欠着？我看还是算了吧，看在朋友一场的份上，我也不想彼此都闹僵，这样吧，让我吻你一次，就当是给我的补偿吧。”萧逸尘说着，突然扑了上来，俯身就要亲吻姬然。
    姬然吓了一跳，这可是在大马路上啊，周围那么多行人，他怎么说亲就亲呀？
    看着萧逸尘扑过来，姬然赶紧用手推住了他的胸膛。
    萧逸尘被姬然抗拒着，一时没能得逞，但是，他并没有放弃，他知道机会只有一次，如果这次放弃了，恐怕以后就再也没机会了。
    好不容易遇到一个让自己心动的小妞，如果连碰都没碰一下就错过的话，他会后悔一辈子的。
    “姬然，你不要反抗了，让我亲一下你又不会掉块肉，干嘛这么抗拒呢？”萧逸尘不解的问道。
    “哼，你算老几啊？我凭什么要被你亲？”姬然很生气的反驳道。
    “贱人，你敬酒不吃吃罚酒，老子今天非要得到你。”萧逸尘被姬然激怒了，更加用力的扑了过来。
    姬然眼看自己体力不支，只好大声求救：“救命啊！抓流氓啊！流氓非礼了！”
    姬然用力的叫喊着，可是，却几乎没什么效果，好多路人都匆匆的躲了开去，偶尔有几个想要过来帮忙的，却都被萧逸尘恶狠狠地给骂了回去。
    “我教训自己老婆，别多管闲事儿！”
    听到萧逸尘这样喊，好多人还真以为姬然是萧逸尘的老婆呢，都纷纷退开了。
    姬然气得不行，谁是你老婆啊？
    你想老婆想疯了啊？
    “我不是他老婆，我不认识他，求求你们帮帮我！”姬然大声喊着，可是，还是没人上来帮忙。
    看着周围冷漠的路人，姬然的心都凉了。
    为什么现在的人都这么冷漠啊？
    看到小姑娘当街被欺负，难道就没有人伸张正义吗？
    路人的冷漠，让得萧逸尘更加的嚣张了。
    “小贱人，跟我走！”萧逸尘拖着姬然回了酒店。
    把姬然强行拖进了电梯里，电梯门刚关上，他就迫不及待的开始要动手了。
    姬然看着萧逸尘那可怕的眼神，吓得浑身一抖，他的眼神就好像饿狼遇到了小羔羊一样，眼睛都要冒绿光了。
    看着萧逸尘又扑过来，姬然也实在是忍无可忍了，她本来是不想使必杀技的，可是，现在她已经被逼到了绝路上，如果不用大招的话，恐怕自己就名节不保了。
    尽管这个年代早已经没有了三从四德的约束，可是，姬然也不想做一个随便的人。
    既然已经委身给了大禽兽，那这一生一世都是大禽兽的人了，自己又怎么能让其他的男人得逞呢？
    姬然看着萧逸尘扑过来，趁着他毫无防备的空挡，抬腿一脚朝着萧逸尘两腿间最脆弱的部位，狠狠的踢了过去。

305.第305章 不要，好痛啊！~
    “嗷！”
    电梯里传出一阵杀猪般的惨叫声，从一楼一直传到了顶楼，又从顶头传到了一楼。
    不明真相的保安站在电梯外，听着里面的惨叫，不知道里面究竟发生了什么。
    不过，从那个发出杀猪般惨叫的男人的声音里，他们似乎听出了一种令人不寒而栗的感觉，一种蛋碎了的感觉。
    “哦耶！”姬然一个大脚不偏不倚，直接开到了萧逸尘两腿间最柔软的部位上，对萧逸尘造成了百分之一万的暴击伤害，直接把他在地。
    姬然开心不已，这一脚踢的实在是太爽了，好久都没有这么爽的踢人了。
    “禽兽，这是你自找的，活该！”姬然说完之后，打开电梯，甩了甩迷人的长发，背着包包从容的离开了。
    “小贱人，你竟然敢踢我小弟，我跟你没完！”萧逸尘咬牙切齿的怒骂着，身下一阵阵剧烈的疼痛，让得他的身体不断地抽搐了起来。
    姬然逃离酒店之后，这才终于松了口气，还好那一脚踢的准，要不然的话，今天还真是麻烦了呢。
    要是真被萧逸尘那个禽兽男玷污的话，还不如死了算了呢。
    姬然正打算打车离开，目光所及之处，却突然看到一个熟悉的身影。
    姬然不由得心头一跳，险些叫出声来。
    “怎么是你？”姬然看着眼前英俊帅气，却目光森冷的男人问道。
    “是不是很意外？”男人冷冷的问道。
    “你怎么会在这里啊？”姬然奇怪的问道。
    “先上车。”男人说完之后，走向不远处的布加迪威龙，打开车门，坐了进去。
    听到男人的话，姬然好像听到了圣旨一样，只好乖乖地跟着男人上了车。
    一路上，男人一句话都没说，沉默的好像一个死人。
    而且，他的脸色好难看，好像有人欠了他好多钱一样。
    姬然预感到了一丝不妙，刚才的一切，他该不会都看到了吧？
    不过，那又不是我的错，是萧逸尘要亲我，又不是我要亲他，何况我一个弱女子哪里是他的对手？
    哎
    他肯定是误会了，这可怎么办？
    他该不会跟陈子豪一样，是个小肚鸡肠的小心眼吧？
    看着男人那冷若冰霜的表情，姬然的小心脏都禁不住的咚咚咚的跳了起来。
    车子驶过几条街道，在君悦酒店前停了下来。
    男人下车之后，不由分说，牵着姬然的手直接坐上电梯，去了2513房间。
    进门之后，房门突然“咣”的一声被甩上了，声音很大，吓得姬然心惊肉跳。
    男人进入房间之后脱掉外套，随意的丢在了沙发上，然后径直去了卧室，不久之后，拿着一把尺子走了出来。
    姬然奇怪的看着男人，不明白他为什么要拿一把尺子出来，难道他要给自己量身定做衣服吗？
    “说，这几天都去哪了？我交代你的话，你听了没有？”男人正襟危坐，目露冷光，好像一个严厉的丈夫在管教不听话的妻子一样。
    “我我哪也没去啊？”姬然磕磕巴巴的说道，虽然两人之间还没有正式确立关系，可是，姬然在面对男人的时候，竟然还是有些胆怯，就好像老鼠见了猫的感觉。
    “没去哪？那你半夜里还在外面？”男人眉头一皱，声音提高了几个分贝。
    姬然心虚的看了男人一眼，只见他脸色铁青，好像真的生气了。
    “告诉我，你跟萧逸尘认识多久了？”霍无殇冷视着姬然问道。
    姬然闻言，俏脸刷的一下变得苍白，心里最担心的事情还是发生了。
    “也没多久，刚刚认识几天。”姬然想了想，还是如实回答吧，至于说他信不信，那就看造化了。
    “没几天就穿一样的情侣内衣？一起共进晚餐？”霍无殇盯着姬然，就好像她做了什么对不起他的事情一样。
    姬然被霍无殇好像审讯犯人一样的询问，心里好烦，原本遇到萧逸尘那种腹黑渣男就已经让她很烦了，没想到刚刚脱离了虎口，却又被人当成犯人一样审讯，真是烦死了。
    “穿情侣内衣怎样？一起共进晚餐又怎样？你管得着吗？”姬然生气的说道。
    听到姬然这样回答，霍无殇的脸色更加的阴沉了，一双犀利的眸子好像要冒出火来的样子。
    看着霍无殇那可怕的表情，姬然也来气了，“你不要这样瞪着我，我又不是你什么人，你凭什么管我的事？我又不欠你什么。”
    姬然说过这番话之后，当时就后悔了，如果世上有后悔药的话，她肯定不会去触犯总裁的威严。
    “看来不给你点颜色看看，你连自己是谁都不知道了，过来！”霍无殇瞪着姬然，厉声喝道。
    姬然吓了一跳，这时候她才明白，霍无殇手里的戒尺根本不是给她量身裁衣的，而是要用戒尺打她。
    姬然从小到大，就连父母都很少打她，大禽兽算老几啊？凭什么打我？
    姬然站在原地没动，霍无殇站起身来，径直走了过来。
    “你干嘛？你要敢打我的话，我跟你没完。”姬然仰头，望着霍无殇那冷峻的脸庞反抗道。
    “无规矩不成方圆，国有国法，家有家规，做我霍家的女人，就要懂规矩！”霍无殇说着，一把抓住姬然的手腕，把她拽到了沙发上，不等姬然反应过来，霍无殇早已经将她的裙子掀了起来。
    姬然吓了一跳，尴尬的望着霍无殇，“你要干嘛？”
    霍无殇也不回答，把姬然的蕾丝内内也褪了下来，雪白的俏臀毫无保留的展露在了霍无殇的面前。
    姬然感觉羞耻的要死，难道他要打我屁股吗？
    姬然这样想着，很快，冰凉的戒尺抽打屁股带来的阵阵疼痛，印证了她的想法。
    “啪！啪！啪！”
    冰凉的戒尺，一下下的抽打着姬然雪白的俏臀，每一下都痛的揪心，雪白的肌肤上留下一道道浅浅的红痕，疼的姬然眼泪都要流下来了。
    “好痛啊，不要打我！痛死了！”姬然伸手要遮挡，这被霍无殇给牢牢地控制住了，戒尺仍旧一下下的落了下来。
    疼痛沿着臀部传遍全身，让得姬然的娇躯都禁不住的颤抖了起来。

第306章 补偿【求月票】
    姬然被打的屁股生疼，眼泪都流下来了，不过她也能察觉得出，男人其实也舍不得打她，每一下都手下留情，否则的话，凭借他的力气，早就把姬然娇嫩的屁股打开花了。
    姬然趴在霍无殇的腿上，被他这样公然打着屁股，就好像教训犯了错的小女孩一样，感觉好尴尬。
    “都好久没有被人打过屁股了，现在居然被大禽兽这样打屁股，真是好糗啊！”姬然心里羞涩的想道，脸颊红了半边。
    霍无殇打了一阵之后，终于停了手，看着姬然娇臀上道道浅浅的尺痕，他心里也有些心疼。
    毕竟是自己的女人，打在她身上，却疼在自己心里。
    丢掉手中的戒尺，霍无殇欣长的手掌轻抚在那娇嫩火热的上，轻轻地揉了两下。
    姬然感觉到屁股上传来了温热感觉，娇躯禁不住的微微颤抖了两下，那种感觉好舒服，伤口都不那么痛了。
    霍无殇揉了几下，抱着姬然到了床上，让姬然的身体趴在床面上，在她的身下垫了一个枕头，让屁股微微翘了起来。
    “好好趴着别动。”霍无殇说完之后就离开了房间。
    姬然回头看了一眼，心里奇怪，他去干嘛了？
    难道还要拿戒尺打我吗？
    正在姬然疑惑的时候，只见霍无殇拿着一个红色的小瓶子走了进来。
    那是什么？是辣椒水吗？
    霍无殇坐到床边，拧开瓶盖，用干净的棉棒沾了些药水，轻轻地涂抹在了姬然的伤口上。
    当药水涂抹在伤口上的时候，姬然感到屁股一阵凉嗖嗖的感觉，疼痛感顿时减轻了不少。
    看着男人那么细心的为自己涂抹药水，姬然心里越发的奇怪了，他不是很生气吗？
    不是要打我吗？
    怎么现在又这么温柔了？
    都说女人善变，我看男人才最善变呢。
    涂抹好了药水之后，霍无殇将药瓶放在床头柜上，然后双手轻轻地拍打姬然的臀部，轻轻地揉捏，沿着臀部到大腿，时而用力揉捏，时而轻轻拍打，虽然有时候有点痒痒的感觉，不过按摩过后，感觉身体舒服多了。
    “还痛吗？”霍无殇望着姬然问道。
    姬然没吭声，不过小脸却是偷偷地笑了。
    霍无殇笑着摇了摇头，“不痛的话，就该尽义务了。”
    霍无殇说着转身开始脱衣服，姬然心里奇怪，尽什么义务啊？
    九年制义务教育我早就念完了啊？
    霍无殇脱掉衣服之后，将姬然轻轻地压在了身下，小心的分开她的双腿，然后轻轻挤压，两个身体完美的契合在了一起。
    姬然感到身体一阵滚烫的充实，娇躯舒服的颤抖了两下，将那火热紧紧的包裹了起来。
    “喂，这样真的好吗？刚刚打完人家，接着就要做这种事？”姬然回头望着男人坏笑的眼神，难为情的质问道。
    “你是我的女人，什么时候该教训，什么时候该做这种事，都是我说了算，有问题吗？”霍无殇坏笑着说道，霸道的眼神让姬然找不出半点拒绝的理由。
    考虑到姬然的屁股刚刚被打，如果用正常体位的话，或许会压迫臀部，会造成二次伤害，所以，霍无殇让姬然趴在床上，采用了新的姿势，进入了那片美妙的领域。
    由于解锁了新的姿势，所以，姬然也感觉颇为神奇，那种从后面侵入的感觉，让她险些叫出声来。
    霍无殇轻轻地耸动身体，不快不慢，细心的感受着那柔软娇嫩的挤压，身体舒服的好像漫步云端，陶醉般的眯起了眼睛。
    他喜欢这种火热温柔的感觉，那种一探到底的舒畅，是用任何语言都无法形容的美妙。
    姬然趴在床上，感受着那充实与空虚交替的感觉，舒服的想要尖叫，她咬着嘴唇，双手紧紧的扯着床单，用力的呼吸着，体会着那种被占有的美妙。
    防和谐，省略**内容一万字
    一阵疯狂的缠绵之后，姬然经历了几度春潮之后，满面潮红的软倒在了床上。
    霍无殇也气喘吁吁地俯在姬然身上，晶莹的汗珠沿着他俊逸的脸庞滑落，滴落到了姬然雪白的脊背之上，溅起点点水花。
    稍事休息之后，姬然缓缓回过神来，刚刚被这个臭男人打了，屁股还痛呢，居然又跟他做了那种羞羞的事，真是莫名其妙。
    “哎，大禽兽，我从小到大我老爸老妈都没舍得打我，你刚才打我那么凶，这笔账怎么算？”姬然转过身来，盯着霍无殇问道。
    霍无殇闻言，俊逸的脸庞上浮现了一抹坏坏的微笑，“刚才不是已经补偿你了吗？”
    “补偿？哪里补偿了？”姬然奇怪地问道。
    “怎么？还不够吗？那就再补偿你一次好了。”霍无殇说着，又将姬然压在了身下。
    “啊！什么呀？这怎么能算是补偿？”姬然感受着身体传来的灼热滚烫，又气又羞的问道。
    “怎么？这还不算是最好的补偿吗？要知道，这个世界上能让我用这种方式补偿的女人，你还是第一个！”霍无殇说着，用力的耸动着身体，那猛烈的冲击很快将姬然带向了快乐的巅峰
    又是一阵疯狂的缠绵，直到姬然彻底无力之后，霍无殇才放过了她。
    姬然躺在霍无殇温暖的臂弯里，沉沉的睡了过去。
    等姬然再次醒来的时候，已经到了第二天清晨，姬然睁开眼睛一看，不由得吓了一跳。
    原来昨天整个晚上她都睡在酒店里，一夜未归！
    “糟了，晓吟妹子该担心死了。”姬然赶紧拿起手机，果不其然，上面有好多晓吟妹子的来电显示，还有几十条微信。
    “小然姐姐，你在哪里？看到了回答我。”
    “小然姐姐，都十一点了，早点回来吧。”
    “小然姐姐，你跟谁在一起呢，看到了快回答。”
    “小然姐姐，在不在？为什么不回我呀？”
    “小然姐姐，已经十二点了，怎么还不回来，晓吟好担心你啊。”
    看着这些信息，姬然的心里一阵温暖，这个世界上，除了自己的老爸老妈，谁还能像晓吟妹子这样关心我呢？
    “如果来生可以做男生的话，我一定娶你做老婆！”姬然望着手机中晓吟妹子的靓照，信誓旦旦的想道。

第307章 情感归宿【求月票啦】
    姬然跑进浴室里，冲了个温水澡，等一切收拾妥当之后，才发现时间已经来不及了。
    原来今天是周一，姬然是要正常上课的，就算现在打车去学校都来不及了，这可怎么办呢？
    就在姬然着急的时候，一只欣长的大手悄无声息的牵住了姬然的小手，五指紧扣，朝着门外走去。
    “我送你。”一句简单的话，让得姬然焦急的心很快平复了下来。
    姬然坐上霍无殇的布加迪威龙，伴随着一阵16引擎的轰鸣声，布加迪威龙轿车如同一道黑色的闪电驶出了酒店。
    车子在马路上飞驰，好像一只敏捷的猎豹，将沿途的汽车远远地甩在了身后，从酒店到学校原本三十分钟的路程，却只用了不到十分钟就到了。
    当然，超速的代价是闯了不少红灯，估计罚款是免不了的了。
    “大禽兽，谢谢你。”姬然下车之后，跟霍无殇道别。
    霍无殇听到姬然对自己的称呼，不由的皱起了眉头，“你怎么还叫我大禽兽？”
    “那我叫你什么呀？你又没告诉我你名字？”姬然趁机询问道。
    “算了，来不及了，下次再说。”霍无殇看了眼时间，即便现在姬然小跑着去教室，恐怕也要迟到了。
    姬然看了看手机，也吓了一跳，不再询问什么，转身快速跑开了。
    霍无殇望着姬然远去的靓影，笑着摇了摇头，自己已经是而立之年的男人了，居然会被这么一个小丫头给迷得团团转，看来英雄还真是难过美人这一关呢。
    姬然回到教室之后，将昨晚的事情跟晓吟妹子如实的汇报了一下，当然，涉及到她跟霍无殇之间的嘿咻嘿咻，姬然还是刻意隐瞒了，简单的讲述了一下昨晚的遭遇之后，姬然又跟晓吟妹子真诚的道了歉，保证不会再有下次。
    晓吟妹子很大度的原谅了姬然，其实，她更多的是担心姬然的人身安全，至于说姬然晚上跟谁在一起，晓吟妹子是没有过多限制的。
    听了姬然的描述，晓吟妹子颇觉奇怪，“小然姐姐，难道你们一整个晚上都在谈论人生和理想吗？”
    “呃是，是呀，当然还聊了些其他的。”姬然尴尬的笑了笑说道。
    尽管姬然守口如瓶，但是，细心的晓吟妹子还是发现了其中的猫腻。
    孤男寡女在酒店里过了一夜，如果不发生点事情，那才怪了呢。
    细心的晓吟妹子很快从姬然的身上发现了蛛丝马迹，她伸出白皙的小手，撩开姬然耳边的长发，露出里面雪白的芳颈，只见一个很明显被吸吻的唇印清晰的烙印在了那片雪白的肌肤之中，如果不是用力的吸吻，是绝对不会留下那种血红印记的。
    晓吟妹子又低头一看，只见姬然的膝盖有点微微的发红，这明显是长时间跪在床面上才会有的痕迹
    天呐，小然姐姐昨晚究竟做了什么？
    晓吟妹子不敢想了，因为事实已经很明显了，小然姐姐肯定是跟那个男人发生了关系，而且，应该不止一次。
    看着晓吟妹子那似乎得到了真相的眼神，姬然的心里一阵发虚，她不知道该如何跟晓吟妹子解释，不过这种事情又怎么能解释的清楚呢？
    反正一切都已经发生了，姬然只能任由晓吟妹子发落了。
    “晓吟，对不起，我错了。”姬然低着头，虔诚的忏悔道。
    听到姬然的忏悔，陈晓吟笑着摇了摇头，“小然姐姐说什么呢？姐姐找到真爱，晓吟也替姐姐感到开心呢，只是，没想到姐姐的感情发展的这么快，让晓吟都觉得很惊讶呢。”
    “咦？晓吟妹子不反对吗？”姬然惊喜的抬起头来问道。
    “为什么要反对呢？姐姐幸福了，晓吟也会很开心呀，何况那个男人应该也不差，晓吟相信姐姐的眼光。”陈晓吟笑着鼓励道。
    听到晓吟妹子的鼓励，姬然的心里一片温暖，只要晓吟妹子不反对，这世界上就没有谁能阻止自己恋爱的脚步了。
    “小然姐姐，你们昨晚是不是做过那种事情了？”晓吟妹子突然小声问道。
    姬然闻言，尴尬的俏脸一红，虽然不想说，可是，又不好意思继续欺骗晓吟妹子，只好诚实的点了点头。
    “可不可以问姐姐个问题呢？”晓吟妹子又问道。
    “什么问题？”姬然奇怪地问道。
    “第一次会不会很痛？”晓吟妹子此话一出，姬然的俏脸红的更厉害了。
    这么尴尬的问题，该怎么回答啊？
    第一次肯定很痛啊，简直是撕心裂肺的痛苦，就好像有人要把你的身体撕裂的感觉。
    “嗯，是有点痛的。”姬然点了点头回答道。
    “那姐姐做那种事的时候，是什么感觉呢？”晓吟妹子又问道，她好像对这个问题很感兴趣。
    不过姬然一点都不意外，不仅仅是她，其实自己以前也对这种事情很感兴趣，记得高中的时候她就曾幻想过，做那种事情究竟会是一种什么感觉呢？
    只是当时的她很天真，想象不出那种感觉有多么的奇妙，等她真的尝试过之后，才发现，那简直是一种无法用语言来描述的美好。
    那种身体与灵魂交织的疯狂，灵魂与感情交流的激荡，那种被占有之后的充实与幸福，就算用世间最美好的语言都不足以形容。
    当然，这一切的前提是，你要对那个男人有感觉才行，否则的话，只会感到恶心。
    经历了几次男女之欢之后，姬然发现自己情感的天平发生了很大的变化，以前的时候还因为内心埋藏着十八年的男生记忆，而耻于跟男生交往，可是，自从被大禽兽霸占之后，让她从一个毫不知性的少女，一下子变成了真正的女人。
    那种被占有的充实感，是姬然以前从未有过的幸福感觉，自从被大禽兽占有之后，姬然漂泊的心就好像一下子找到了归宿，好像找到了命中注定的那个男人。
    只是，他能不能专宠自己，能不能让自己一生幸福，还完全是个未知

第308章 老舅来了
    正午，放学之后，姬然刚走出校门，突然接到了老妈的电话。
    姬然很奇怪，前天不是刚给老妈通话了吗？
    姬然跟老妈约定，一周打一次电话，而且是姬然主动打给老妈，这么多年都是如此，可是今天老妈怎么突然打电话来了？
    难道是有重要的事吗？
    姬然赶紧接通了电话。
    “喂？老妈，什么事啊？”姬然故意压低声音问道，毕竟到现在为止家里人还不知道她变身的事情呢。
    “然然啊，你在哪里呢？你大舅舅去看你去了，大概下午就能到，到时候你去火车站接你舅舅一下，别忘了哦。”
    听到老妈的话，姬然当场石化！
    什么？老舅来看我了？
    搞什么飞机啊？
    我在湾湾哎
    因为姬然偷偷转学的事情一直没有告诉家里人，所以，家里人还以为她在大念书呢。
    大舅舅这次来市看病，顺道来看看姬然，原本这是一件很平常的事情，可是，对于此时的姬然来说，俨然是一个不小的麻烦。
    如果说老妈是昨天打电话过来的话，那还好说，好歹姬然无论是坐飞机还是坐火车，还能赶得回来，现在可好，老舅下午就到了，姬然哪里来得及赶回去啊？
    也不知道现在还有没有飞往市的飞机。
    “老妈，你怎么不早说啊？现在才打电话，我哪里来得及呀？”姬然有些着急的说道。
    “哎呀，你舅舅下午才能到，这才中午，怎么会来不及呢？”姬妈妈不着急的说道。
    “老妈，我今天身体有点不舒服，还是不要让老舅来了吧？”姬然皱着眉头哀求道。
    “然然啊，你都不是小孩子了，不能这么没礼貌，你舅舅是长辈，他那么大老远的去看你，你怎么能不见呢？如果身体真不舒服，见了面吃顿饭你就回学校行了，但是不能不见哦。”姬妈妈下了死命令，姬然只好无奈的答应了下来。
    挂掉了电话之后，姬然的头都大了，下午老舅就要到市了，可是自己却在湾湾，隔着十万八千里呢，怎么可能赶得回去？
    “小然姐姐，怎么了？”晓吟妹子看着姬然难堪的脸色，奇怪地问道。
    “晓吟，我死定了，呜呜呜”姬然说着扑到晓吟妹子的怀里，将事情的来龙去脉跟她仔细的讲了一遍。
    听了姬然的讲述，晓吟妹子也感到很棘手，不过，既然小然姐姐遇到了麻烦，她也不会袖手旁观，只好努力试试了。
    “小然姐姐，不要着急，我现在就去预订机票，看看有没有飞往大陆的飞机，小然姐姐赶紧准备一下，到时候说不定还能来得及呢。”
    听到晓吟妹子的话，姬然点了点头，现在也只好死马当活马医了。
    晓吟妹子去了机场，姬然则赶紧去了理发店，将自己好不容易留起的长发又剪成了短发，虽然老舅的眼神不太好，但是他可不瞎，如果留着一头飘逸的长发去见他，那肯定会露馅的。
    “这么漂亮的头发剪掉真是可惜了呢。”给姬然剪发的理发师，很可惜的说道。
    “没事，剪吧，剪得越短越好。”姬然咬牙说道，虽然自己也很心疼，不过，好歹头发是可以再长长的，只不过是个时间问题而已。
    理发之后，姬然变得精神了许多，尽管没了飘逸迷人的长发，但是，短发的她也很清秀靓丽。
    “嗯，还不错，现在就差个头套和男装了。”姬然站在镜子前，仔细地照了照，如果戴上一副头套，然后再穿上男生衣服的话，应该就差不多了。
    反正老舅老眼昏花，不仔细看的话，应该问题不大。
    “老板，多少钱？”姬然掏出钱包要付理发钱。
    老板却笑着摇了摇头，“算了算了，不要钱了。”
    “啊？优惠大酬宾吗？”姬然奇怪的问道。
    “呵呵，算是吧。”老板笑着点了点头，心里却在偷乐，刚才剪了她那么漂亮的长发，光那些被剪下来的头发就能卖不少钱呢。
    “好吧，那谢了。”姬然道了声谢，离开了理发店。
    姬然去超市里买了一个黑色的头套，就是明星带的那种，当然，姬然没舍得买贵的，据说阿迪达斯的头套要好几百块呢，好几千的都有，姬然可买不起，就买了一个几十块钱的戴在了头上，这样看起来就有点儿假小子的感觉了。
    买了头套之后，姬然又在考虑衣服的问题。
    就为了骗老舅一眼，专门买身男装太不划算了，反正也只穿这一回，不如借一身吧。
    那借谁的衣服好呢？
    姬然想了想，脑海中终于搜索出了最佳答案，当然是林舒豪的了。
    林舒豪的身材跟自己差不多，只不过个头高一点而已。
    上次穿他外套的时候，就感觉很合身，借他的应该没错。
    姬然拨打了林舒豪的电话，电话很快接通了。
    “喂？小林子。”
    “小然，怎么了？”林舒豪接到姬然的电话有点受宠若惊，笑着问道。
    “我想借你身衣服穿一下好吗？”
    “你借我衣服？我没有女生衣服啊？”林舒豪奇怪的说道。
    “不是借女生的，是借你的衣服，你有没高中时候的衣服啊？借我穿穿好吗？”姬然开门见山的问道。
    虽然林舒豪没搞懂姬然的意思，但是，他能听出姬然着急的语气，只好点头答应了下来。
    “好吧，你来我家吧，我在家里等你。”林舒豪说道。
    “嗯，好，我马上过去。”姬然说完之后挂了电话，赶忙打了辆的士，去了林舒豪家。
    姬然一进门，林舒豪吓了一跳，原本长发飘飘的美女，怎么突然变成短头发了？
    尽管这样看上去也很好看，可是，林舒豪更喜欢姬然那头迷人的长发。
    “小然，你怎么剪成短头发了？”林舒豪很惊诧的问道。
    “哎呀，来不及解释了，你衣柜在哪里，快带我去。”姬然闯进林舒豪家之后，一头扎进衣柜里开始翻找起了衣服。
    由于换衣服心切，姬然甚至忘了林舒豪还在旁边，她居然当着林舒豪的面脱下了衣服，露出了让人瞠目结舌的诱人娇躯。
    雪白窈窕的身材，冰清玉洁的肌肤，尤其是胸前那令人惊心动魄的诱人弧度，让林舒豪禁不住狠狠吞了口口水。

第309章 万念俱灰
    姬然精心挑选了一番之后，终于选中了林舒豪国中时候的一件秋装，穿在身上刚好合适。
    姬然转过身来，望着林舒豪笑着问道：“怎么样？这身合适吗？”
    姬然说着原地转了一圈。
    林舒豪哪里回得过神来？
    刚才他看到姬然那曼妙的身材，凹凸有致的完美线条，整个人都看呆了。
    尽管现在姬然已经穿上了衣服，可是，他的脑海里还停留在刚才的画面中，没有缓过神来。
    姬然看着林舒豪那痴痴傻傻的样子，奇怪的眨了眨眼睛，“喂？你怎么了啊？怎么脸这么红啊？”
    “啊？没事没事”林舒豪回过神来，赶紧擦了擦口水，摇头说道。
    “你看我穿这身合适吗？”姬然希望林舒豪帮自己参谋一下，毕竟现在可以给她作参考的只有林舒豪一个人了。
    林舒豪收回杂乱的思绪，目光在姬然的身上扫了一眼，尽管衣服稍显小一点，不过，看上去还是蛮好看的，其实也不是衣服好看，主要是姬然身材好，长得又漂亮，穿什么都好看。
    “不错，可以啊，不过就是太男性化了。”林舒豪如实的说着，提出了自己的个人见解。
    说完了之后，林舒豪就后悔了，他忘了最重要的一条，在评论女孩子穿着的时候，一定要遵循一个原则，那就是报喜不报忧原则。
    比如你女朋友费了九牛二虎之力，终于选中了一件衣服，在她满心欢喜的询问你衣服怎么样的时候，其实她心里已经有了答案，就是这件衣服了，她问你的意思，不是要你真的帮她参谋，而是得到一种肯定，如果这时候你傻乎乎的说，这衣服这不好、那不好的，那你就死定了。
    你女朋友肯定会很生气，这时候你又满脸无辜的问她，是你要我提意见的，怎么我提了意见，你又跟我生气？真是无理取闹！
    如果你这样想的话，那就是你了。
    女生的思维跟男生的思维有很大不同，所以，在跟女生打交道的时候，最好不要用你那理性的思维来思考，否则往往会适得其反。
    当然，林舒豪是有这方面经验的，刚才一不小心说出了真实想法，马上就后悔了，说姬然男性化，那岂不是说她没有女人味儿吗？
    跟骂她是女汉子又有什么区别？
    正在林舒豪忧心忡忡，想要跟姬然再解释些什么的时候，却看到姬然并没有生气，反而还有些开心的样子。
    “真的吗？看上去像男生吗？”姬然欣喜地问道。
    林舒豪奇怪的看着姬然，好好的一个妹子，难道这么想当男生吗？
    “喂，说话呀！我这样像不像男生？”姬然看林舒豪不回答，拍了拍他的胸脯问道。
    林舒豪尴尬的点了点头，“是，是有点像。”
    得到了林舒豪的肯定，姬然开心不已，如果连林舒豪都说自己像男生的话，那自己那个老眼昏花的老舅就更不用说了。
    “噢耶！成功啦！”姬然开心的攥了攥小拳头，脸上难以抑制喜悦的神色。
    “什么成功了？”林舒豪不解的问道。
    “好啦，来不及解释了，这件衣服先借我穿两天，明天或者后天就还你了。”姬然说完之后，就穿着衣服离开了，由于走得匆忙，竟是把自己的衣服落在了林舒豪的家里。
    林舒豪送走了姬然之后，回到房间里，看到床上那几件女生的衣服，不由得心头一跳，尤其是当他的目光落到那蕾丝文胸以及白色的蕾丝内内上时，一股热血从体内汹涌而出，直冲大脑。
    他知道，那是姬然刚刚穿过的，她竟然忘记带走了。
    林舒豪走到床边，伸手将那件粉红色的蕾丝文胸拿在手中，还带着温热的体温，抚摸着那颇有质感的丝质表面，林舒豪只觉自己的呼吸都加快了起来，他小心翼翼的回头看了一眼，确认没人之后，才将文胸轻轻的送到鼻前。
    深吸一口气，顿觉一阵淡雅芬芳，那是一种女孩身上独有的香味儿。
    林舒豪陶醉般的眯起了眼睛，脑海中又情不自禁的回想起了先前姬然换衣服的场景，她那曼妙的身材，绝美的身段，以及胸前那惊心动魄的弧度，让的林舒豪的呼吸越来越急促，心跳也越来越快了。
    “好香啊，这是她刚才穿过的。”林舒豪这样想着，将内衣紧紧的贴在脸颊，任由那芬芳沁入心脾，陶醉般的闭上了眼睛。
    姬然回到别墅之后，已经是下午三点钟了，而这时候晓吟妹子也急匆匆的赶了回来。
    “晓吟，怎么样？有没买到机票呀？”姬然赶紧问道。
    晓吟妹子遗憾地摇了摇头，“机票都已经售光了，只剩下晚上的机票了。”
    听到晓吟妹子的回答，姬然的心都凉了，自己白忙活一场，如果不坐飞机回去的话，是根本赶不上的，这可怎么办呢？
    “哎呀，我死定了！”姬然着急的说道。
    “小然姐姐，你不要着急，我想起来了，二姐姐有个朋友，她好像有架私人飞机，我问问二姐姐可不可以帮忙借用一下。”陈晓吟赶紧安慰姬然说道。
    姬然一听说还有机会，很期待的点了点头，“好的，那就问问二姐姐吧。”
    陈晓吟拨打了二姐姐的电话，询问了一下情况，然而得到的答复却是，人家的私人飞机已经租给航空公司了，因为并不是每天都用飞机，而且，飞机的维护费用也很高，即便是大明星也养不起。
    所以，二姐姐的朋友就把飞机租给航空公司了，顺便还能赚点利息回来。
    听到二姐姐的答复，姬然的心彻底凉了，这次是真的死定了，一点机会都没有了。
    “呜呜呜怎么办？”
    就在姬然万念俱灰的时候，晓吟妹子突然灵光一闪，想到了一个人。
    “小然姐姐，要不要问问他呢？”晓吟妹子此话一出，姬然愣了一下。
    “谁？”
    “就是那个人啊！”
    听到晓吟妹子的提醒，姬然马上恍然了过来，“你说是他？”
    “嗯，这个时候也只有找他了。”晓吟妹子点头道。
    姬然想了想，还是摇了摇头，“我跟他又不是很熟悉，连他叫什么名字都不知道呢，他会帮我吗？何况，他也未必能帮得上我呢。”
    “小然姐姐，不要灰心嘛，试试看吧，也许会有奇迹发生呢？”晓吟妹子说着，将手机塞到了姬然手中。

第310章 你来接我吗？
    “晓吟，还是算了吧，我心里一点底都没有呢。”姬然想了想还是打算放弃，毕竟她对大禽兽除了身体上有些了解之外，其他的还是一无所知，甚至于连大禽兽的名字都不知道。
    这样贸然的请大禽兽帮忙，她心里一点底都没有，就算大禽兽真的肯帮忙，他也未必能帮得上呢。
    “小然姐姐，不要这么绝望嘛，俗话讲，一日夫妻百日恩，何况小然姐姐跟他都有过几百日的恩情了，他怎么会袖手旁观呢？
    而且，这不正是考验他的好时机吗？
    如果他真的把小然姐姐放在心上的话，一定不会袖手旁观的。”陈晓吟看姬然又要打退堂鼓，赶紧劝说道。
    “真的可以吗？”姬然拿着手机，还是有些没底。
    “小然姐姐，试试嘛，一切皆有可能哦。”晓吟妹子笑着鼓励道。
    姬然只好点了点头，拨打了大禽兽的电话。
    魔都，轩辕集团总部。
    此时正在开会，集团内各高层齐聚一堂，噤若寒鸦。
    “霍总，新嘉坡的星洲港已经被我们大陆拿下，现在政府正在招商引资，对星洲港进行大规模改建，让其成为南丝绸之路的重要港口，现在有好多财团都开始蠢蠢欲动，我们轩辕集团是不是也应该有所行动？乘着这股政策大顺风，开启南下战略呢？”一位高层望着霍无殇问道。
    “霍总，星洲港固然是个天然优良港口，不过也是个兵家必争之地，它扼守着马六甲海峡的咽喉重地，现在大陆与米国以及周边国家的态势还不稳定，如果贸然的投资战略要地，恐怕会给集团带来未知的不利影响，我反对章总的意见，我们应该集中集团优势资源在航天业继续注资，争取在2025年之前，打造出平民化的航天旅游项目，在这个赢家通吃的时代里，谁掌控先机，谁才更有胜算。”另一位高层公然反对道。
    每次集团的高层会议，对于霍无殇来说，都是个比较头痛的事情，这些高层或是政府科研单位退居二线的老领导，要么就是有着留学背景的高端人才，他们在各自的领域，都有着独到的见解，可是，如果把这群人集合起来的话，还是相当令人头痛的。
    每个人都想让集团下血本投资他的领域，可是，集团的资金是有限的，给了这个部门，其他部门必然导致财力不足，如何控制资金的流向，选择何种发展规划，是霍无殇最棘手的问题。
    越大的财团，面临着越大的风险，对于这一点，霍无殇比谁认识的都深刻。
    就在几位高层争吵不休的时候，霍无殇的手机突然震动了几下，他低头看了一眼，原本在集团的高层会议上是禁止接听电话的，这是他亲自定下的规矩，可是，当他看到标示着“老婆”二字的号码的时候，还是禁不住的起身，朝着会议室外面走去了。
    大厅里的高层们看到霍无殇走出了会议室，还以为是他生气了，会议室里又很快恢复了噤若寒鸦的状态。
    “喂？怎么这个时间打电话来了？”霍无殇走出会议室，在走廊里问道。
    “大禽兽，我遇到麻烦了。”姬然说道。
    听到姬然的声音，霍无殇心头微微一颤，忙问道：“什么麻烦？”
    “我大舅舅要来市看我，可是，我现在不在市，下午他就要到了，如果我下午不去车站接他的话，我会遇到大麻烦的，我该怎么办啊？”
    听到姬然的话，霍无殇虚惊一场，还以为是什么大事呢？
    “好了，待会再聊，我现在在开会呢。”霍无殇说完之后，挂掉了手机，返回了会议室里。
    听着手机里传来的嘟嘟声，姬然气的小脸发白，虽然知道他可能帮不上忙，可是，却没想到大禽兽居然是这种态度，对于自己的事情一点都不往心里去，好像根本就没把她放在心里。
    “小然姐姐，怎么样？”晓吟妹子在一旁问道。
    “哼，这家伙太过分了，不帮忙就算了，还端个臭架子，真是差劲！”姬然气的将手机丢在床上，没好气的说道。
    听到姬然这样说，陈晓吟的心也一下子沉了下来，看样子是彻底没办法了。
    姬然坐在床边，心情郁闷到了极点，如果自己不见大舅舅的话，大舅舅肯定会告诉老妈，老妈肯定会追问自己为什么不见大舅舅，以老妈的脾气，不打破砂锅问到底，是绝对不会善罢甘休的，到时候，说不定自己一紧张就把转学的事情给说漏了。
    若是让老妈知道自己背着她，居然到了十万八千里之外的话，她肯定会打断自己的狗腿，呜呜呜
    古话讲，父母在，不远嫁，这可好，一下子跑到湾湾来了，要老妈知道了，自己可就真的死定了。
    “小然姐姐，要不我们坐晚上的飞机吧？顶多只是晚几个小时而已呢。”陈晓吟说道。
    姬然想了想，也只好这样了。
    正在姬然打算跟晓吟妹子去买机票的时候，手机突然响了起来。
    姬然一看，是大禽兽打来的，想起他刚才的态度，姬然就很生气，别说你还不是什么大领导呢，就算真是大领导，也不应该不分场合乱端架子啊？
    你在外面可以统领下属，可是，我又不是你下属，你凭什么对我端架子？
    姬然本想挂掉手机的，可是，手指放在挂机键上，却迟迟没有按下去，最后还是接听了电话。
    “刚才在开会呢，刚结束，怎么了？你要回市见你大舅舅？”
    “是啊，可是，没飞机了。”姬然悻悻的说道。
    “坐晚上的飞机不行吗？”
    “大舅舅下午就到市了，还要我接他呢，坐晚上的飞机怎么能赶得上？”姬然不开心地说道。
    “呵呵，我还以为是什么事呢，现在时间还来得及，你在家里等我吧，我大概一个半小时之后会到。”霍无殇说完之后，就挂掉了电话。
    “你说什么？你要来接我吗？你在哪里？为什么要这么久啊？现在没飞机了，你来了也没用啊，喂？喂？人呢？晕，怎么又挂了啊？”姬然拿着手机，无奈的叹了口气。

311.第311章 这架飞机我包了
    霍无殇匆匆的结束了这次半年一次的高层会议，这让方雅婷感到事情有些不太对劲。
    对于这么重要的会议，霍无殇以前是非常重视的，这关系到集团未来的发展，涉及到未来的战略规划以及资金布局。
    方雅婷追出了会议室，却听到霍无殇正在给某航空公司打电话。
    喂东南航空吗
    是，先生您好，请问有什么可以帮你的吗
    我是轩辕集团总裁霍无殇，直接让你们经理接电话。
    对方一听是轩辕集团总裁，也不敢怠慢，赶紧叫来经理接听了电话。
    喂霍总，请问有什么吩咐吗
    现在马上帮我安排一架飞机，从湾北到s市的，务必保证五点之前可以赶到s市。
    好的，我现在就帮您查询一下。航空公司经理熟练的操作电脑，查看航班信息，不过很快却皱起了眉头。
    不好意思霍总，从湾北桃园机场到s市的航班都已经满员，机票已经售空了。航空公司经理歉意的说道。
    我不管这些，我现在以轩辕集团的名义征用贵公司的客机，所有的损失，都由我们轩辕集团负责，你只需要告诉我大概费用就可以。霍无殇平静地说道，语气中没有丝毫商量的余地。
    航空公司经理也算是见过世面的人，他见过大客户，也见识过有个性的大老板，可是还从没见过这么霸道的总裁，居然要强行征用客机
    除了政府之外，还从没遇到过这么强硬的主儿。
    不过他也知道霍无殇的实力，一个身价过千亿的大集团总裁，如果没有点魄力的话，恐怕也无法建立如此庞大的商业帝国。
    好的霍总，我现在就帮您咨询一下。
    霍无殇正走着，方雅婷追了上来。
    无殇，你征用民航客机做什么那要花费很多钱的，何况，你用集团的名义征用，这不妥当，这属于你的私人行为，为什么要用集团的资金方雅婷据理力争道。
    如果不借用集团名义的话，他们不会认真对待的，这笔钱我会尽快从我的私人账户中转账给集团财务的。霍无殇虽然身为集团总裁，但也是个讲原则的人，对于属下提出的正当合理意见，他通常都会虚心接受。
    这次会议中有好多决议没有通过，还有好多建议，你也没有给予批复，怎么能这么草率的就结束了呢方雅婷又问道，事关集团利益的事情，她一直很上心，她知道轩辕集团是霍无殇一生的心血，集团从一个弱小的公司走到今天这步，真心不易，所以，丝毫马虎不得。
    雅婷，集团有你我很放心，这次的会意，我委托你全权处理。霍无殇简短的说完之后，就转身离开了。
    虽然他信任的目光一如往昔，可是，方雅婷的心却是有些隐隐的刺痛。
    他对于自己，更像是一种朋友或者同事之间的关爱，却丝毫没有男女之间的那种感情。
    哎我什么时候才能打动他呢这么多年了，为何我始终无法缩短彼此的距离方雅婷黯然神伤的想着，美丽的眸子蒙上了一层淡淡的水雾。
    如果我们之间有一百步距离的话，我愿意为你走完那艰难的九十九步，只要你向我迈出一步就足够了
    霍总，刚才我已经询问过我们领导，如果要租用一架客机的话，势必会引起乘客的不满，还会影响我们公司的信誉，所以
    不要跟我说这些，只告诉我多少钱
    霍总，这不是钱不钱的事情。
    五十万~
    霍总，这叫我们很为难~
    一百万~
    霍总，这
    两百万，同时在湾北桃园机场给我开辟一个ip专用车道
    听到霍无殇开出的价码，航空公司经理的表情立刻从为难变成了狂喜。
    二百万足够从湾北到s市跑十个来回了，而且，安置乘客也不过十几万就可以摆平了，这个买卖还真是划算的很呢。
    好的霍总，马上给您安排，不过，按照公司规定，必须要先转账才行。
    五分钟之后，我会让集团财务给你们转账过去霍无殇说完之后，挂掉了电话。
    姬然在别墅里等了足足一个小时，可是，还是没有等到霍无殇，她很奇怪。
    湾北市这么小，就是坐公交车一个小时也能从东坐到西了，怎么霍无殇一个小时了还没到呢
    他不是有布加迪吗
    上次他开布加迪从酒店到学校只用了十几分钟，以这样的速度，一个小时就可以围着湾北转一圈了，为什么现在还没来
    难道是遇到堵车了吗
    此时，距离湾北市西北五百公里的高空上，一架波音787客机正在飞速赶来。
    喂国荣吗
    霍总怎么了
    借你的车子一用，让人把你的车送到桃园机场，我马上到了。
    霍无殇此话一出，林国荣很感惊讶。
    你不是开玩笑吧今天不是你们集团开会的日子吗怎么又要来湾湾
    呵呵，这个你就不要管了，时机成熟的时候，我会告诉你的。霍无殇微微一笑说道。
    好吧，那我马上叫人把车子开过去，有事随时联系我。
    嗯霍无殇挂掉了电话，所有的事情都在他的掌控之中。
    林国荣挂掉电话之后，立刻打电话给了萧逸尘，这段时间萧逸尘很空闲，让他把车子开到机场最为合适。
    不久之后，萧逸尘到了林国荣的办公室里。
    林总，您找我萧逸尘问道。
    嗯，一会轩辕集团的霍总就要到桃园机场了，你把我的车子开过去给他，其他的什么都别问。林国荣说着，将自己的车钥匙丢给了萧逸尘，同时将一张照片递了过去。
    照片中的人就是轩辕集团的总裁霍无殇，不要认错了人。林国荣又细心的叮嘱了一声。
    萧逸尘接过照片一看，不由得一怔，这照片中的人不正是姬然托自己打听的那个男人吗
    他居然是轩辕集团的总裁霍无殇
    那个丫头居然在跟霍无殇拍拖
    得知了这个情报，萧逸尘心中大喜，自己转运的机会终于来了。

312.第312章 “飞机坏了”
    霍无殇在机场见到萧逸尘的时候，萧逸尘的身上还穿着那件招人恨的情侣内衣。
    不过霍无殇不漏声色，只当是没有看到，从容不迫的坐进了车里。
    多年的商场历练已经让他养成了喜怒不形于色的习惯，无论他出现在何种场合，你都很难从他的表情中读到准确的信息，也许他在对你微笑，可是心里却在想着悲伤的事情，也许他在愁眉思索，可是心里却在计划着如何跟心爱的女孩共进晚餐。
    此刻的他一样如此，虽然面带微笑，但是，他的心里委实不爽。
    不过好在他对姬然有着充足的信任，他不相信姬然会背着自己跟其他男人乱搞，而且那天晚上，他在进入姬然身体的时候，发现里面很干很紧，甚至开始摩擦的时候都有点痛，这说明她至少一周没有发生过那种事情了。
    也许情侣内衣事件只是一个误会，不过即便是个误会，也让霍无殇的心里感到有些不爽。
    姬然在房间里足足等了一个半小时，可是，依旧没有等到霍无殇，不由得心中焦急。
    晓吟，要不你去买机票吧，再晚了恐怕连晚上的机票都没了。姬然跟陈晓吟说道。
    嗯，好吧，我这就去。陈晓吟点了点头，背着包包离开了。
    可是，她走了没多久，突然又赶了回来。
    咦晓吟，你怎么又回来了忘记带钱包了吗姬然奇怪地问道。
    不是不是，小然姐姐，那个人来了。陈晓吟开心的说道，一提到那个人，她好像比自己还开心的样子。
    哦来了吗姬然没有多想，快速跑到窗台，往下一看，只见那辆黑色的布加迪威龙旁边，站着两个人，一个是霍无殇，另一个居然是萧逸尘。
    尽管萧逸尘也算是帅男之列，但是，跟霍无殇站在一起，却好像尘埃一样，微不足道了。
    无论是气质还是相貌，都差了霍无殇好远，就算瞎子也能瞧得出来，两个人根本就不是一个世界的男人。
    霍无殇见到姬然之后，笑着招了招手，姬然开心的笑着回应，然后也顾不得淑女形象，疯跑到了楼下，等快到门口的时候，才收敛了一下，然后故作从容的走出了别墅。
    怎么样没来晚吧霍无殇优雅的抬起手腕，看了眼时间说道。
    姬然看了看时间，已经三点多了，距离接老舅的时间只剩下不到三个小时了，就算霍无殇有布加迪，可是，也不可能在三个小时的时间里跑完数千公里的路程吧
    更何况中间还隔着一条几十公里宽的海峡呢
    难道要飞过去吗
    上车吧。霍无殇从容不迫的说道。
    姬然回头看了看陈晓吟，晓吟妹子的目光却停留在霍无殇的身上，那双美丽的眸子里充满了爱慕的神色。
    天呐，晓吟妹子不会也喜欢上大禽兽了吧
    他可是我男人哎~
    姬然心里这样想着，却又笑着摇了摇头，什么我男人啊我连他叫什么名字还不知道呢，何况晓吟妹子对我这么好，就算她真的喜欢大禽兽的话，我又怎么会跟她争风吃醋呢
    你不是要赶时间吗走吧~
    听到霍无殇的提醒，姬然收回视线，跟晓吟妹子道别之后，坐进了车里。
    因为布加迪威龙只有两个座，所以，晓吟妹子只好留了下来。
    霍无殇驾驶着布加迪一路飞驰，好像极品飞车一样，不断超车，场面惊心动魄。
    姬然一只手抓着安全把手，一只手紧紧的捂着小心脏，这种现实版的极品飞车简直是太刺激了，有几次跟邻近的车辆擦肩而过，吓得姬然差点尖叫起来。
    姬然看了一会儿之后就不敢再看了，因为她已经开始晕车了。
    姬然闭上眼睛，管你开得多快，反正老娘跟你生死与共啦。
    不久之后，车子开到了桃园机场。
    布加迪威龙从事先预约的ip通道直接驶入了机场内。
    看着车子到了桃园机场，姬然奇怪的皱起了眉头，不是跟你说过了吗没有机票了，机票都已经售光了。
    霍无殇没有吭声，继续开着车子，朝着候机区驶去。
    真的没有啦，晓吟妹子都来过一趟了，连倒卖飞机票的老黄牛都没有，你去了也白搭。姬然继续跟霍无殇说道。
    好了，就在这里吧，下车。霍无殇停下车子，牵着姬然的手朝着候机厅走去。
    喂，你听到没有啊我在跟你说话呢，没有机票了，去了人家也不会让我们上飞机的。姬然跟着霍无殇一边走着，一边解释道。
    霍无殇没有回答，径直走进候机厅，此时，候机厅里一片喧嚣。
    原来原定下午三点二十分起飞的航班突然临时取消了，机场方面给出的消息是，飞机的引擎出现了故障，需要临时检修，乘客可以选择搭乘下一航班，或者直接退票。
    乘客们听到这个消息，十分不满，坐飞机就是为了快捷方便，这下可好，居然又延误航班了，实在是太不像话了。
    好多情绪激动的乘客在候机大厅里大声喧嚣，嚷着索要赔偿，机场方面则是极力的安抚着这些躁动的旅客，尽量让他们保持克制。
    看着候机厅里乱成一团，姬然无奈的叹了口气，哎这下彻底没戏了，飞机引擎坏了，还要修理呢，连晚上的飞机也赶不上了。
    就在姬然以为霍无殇会无奈的带她离开的时候，却发现他竟然带着自己朝着ip贵宾通道走了过去。
    喂，你没听见飞机坏了吗怎么还去呀姬然奇怪的问道。
    那是说给傻瓜听的，你也信啊
    别人不知道飞机的情况，但是，霍无殇可是清楚的很，机场方面答应他的征机要求，但是，决不能明目张胆的告诉乘客，你们的飞机被出价高的富豪给强制包机了，那样以后谁还坐你飞机啊
    所以，机场方面就临时编了个谎话，说飞机引擎坏了，让大家耐心等下一趟航班。
    这种事情哪个机场都发生过，只不过多数不明真相的乘客都被骗了而已。
    先生，不好意思，飞机引擎坏了，暂时不提供登机服务。霍无殇走到ip贵宾通道门口，突然被两个空姐拦了下来。
    我是霍无殇。霍无殇低声说道。
    听到霍无殇的话，两位空姐心照不宣的对视一眼，推开门带着霍无殇和姬然走进了登机通道。
    姬然跟着霍无殇走进登机通道，惊讶的目瞪口呆，他刚才跟空姐说了什么
    怎么空姐突然就让他进去了呢
    难道他会修飞机吗

313.第313章 空之恋
    大禽兽，你刚才跟她们说的什么啊怎么她们就让我们上飞机了呢飞机不是坏了吗姬然奇怪的问道。
    霍无殇伸手吹了吹食指，示意姬然不要大声说。
    姬然只好闭了嘴，跟着霍无殇一起进入了飞机头等舱。
    这还是姬然第一次坐这么空荡荡的飞机呢，以前也坐过几次，每次都是座无虚席，而这次整个机舱里除了姬然和霍无殇之外，还有两个漂亮的小空姐，除此之外，就没有其他的人了。
    难道这趟飞机就只有他们两个乘客吗
    其他乘客呢
    对了，飞机引擎不是坏了吗还能飞吗姬然坐在霍无殇身边，奇怪的问道。
    霍无殇笑着摇了摇头，这个丫头怎么这么天真啊
    飞机又不是二手汽车，哪能说坏就坏啊
    不会有事的，你放心好了。霍无殇笑着捏了捏姬然的小脸说道。
    而这温馨的一幕刚好被一位漂亮的小空姐看到，她羡慕的小眼神，都让姬然有些不好意思了。
    哎，别闹，注意点影响啊。姬然甩开霍无殇的手，故作正经的说道。
    注意什么影响啊这里就我们两个了，对了，待会给你个小惊喜。霍无殇突然神秘兮兮的说道。
    什么惊喜啊姬然好奇地问道。
    说了惊喜呢，还问霍无殇说完之后，不再说话，躺在舒适的座椅上，小憩了起来。
    不久之后，飞机起飞了，而整个飞机上只有她和霍无殇两个乘客。
    姬然趴在窗户边，望着脚下的机场一点点变小，飞机慢慢的升上了天空，进入了云层之中。
    姬然感觉好刺激，好像自己飞起来的感觉。
    大概十几分钟之后，飞机飞入了两万米的高空，已经完全穿过了云层，进入了平流层之中。
    周围的天空碧蓝如洗，没有一丝尘烟，好像超脱了凡界，进入了仙境一般。
    这时候，飞机也逐渐平稳了下来，就好像漂浮在天空中的一座小孤岛，小岛上面只有她和霍无殇。
    这时候，霍无殇缓缓从小憩中清醒了过来，醒来的第一件事，就是拉着姬然去了经济舱。
    经济舱里有八十个座位，面积差不多有半个篮球场那么大，不过，此时空荡荡的，好像一间废弃的教室。
    来，挑选个喜欢的位置。霍无殇说道。
    姬然在经济舱来回的走了一遍，终于在左边靠窗的位置坐了下来。
    这里吧。姬然笑着说道。
    好，就这里了。霍无殇说着，紧挨着姬然坐了下来，双手环过姬然纤细的腰肢，一双欣长的大手伸进姬然的衬衣里，握住了胸脯上那对饱满的雪白。
    姬然感受着身体敏感的反应，吓了一跳，不要闹啊，这是在飞机上。
    呵呵，难道你不想体验一下在飞机上做的感觉吗霍无殇坏笑着说道。
    虽然他平日里总是板着脸，一副拒人千里之外的模样，可是，在姬然面前，却变成了一个不太老实的坏男人。
    我晕，在天上做你不怕被雷劈呀姬然俏脸绯红的问道。
    来嘛，我们一起体验一下那种高空做loe的感觉。霍无殇说着开始解姬然的衣服。
    不要啦，万一被人看到怎么办姬然有些担心的问道。
    这里哪有人啊上不着天，下不着地，没事啦。霍无殇无所谓的笑道。
    真的要做吗姬然难为情的问道。
    霍无殇坏笑着点了点头，将姬然的内衣轻车熟路的脱了下来。
    就在霍无殇想要脱掉姬然外面的衣服的时候，却被姬然阻止了。
    虽然现在没有人，但是，保不齐什么时候空姐就会过来的，她可不想被人家看个精光。
    姬然趴在窗台，望着碧蓝如洗的万里晴空，心旷神怡，突然，一个灼热滚烫的物体突然闯入了身体，让得她差点惊叫出来。
    姬然白皙的手背捂着口鼻，强忍着没有发出一点声音。
    姬然弯腰趴在窗台上，一边欣赏着万里碧空，一边感受着灼热滚烫的充实，那种美轮美奂的感觉，简直难以形容。
    渐渐地，感觉越来越强烈，姬然的呼吸也越来越粗重，呼出的气体遇到玻璃窗，竟然化成了水雾，遮挡了视线。
    咦这里怎么会有水雾呢姬然伸手抚摸着玻璃，布满了水雾的玻璃上立时出现了一只白皙修长的小手。
    这是在两万米的高空，外面的气温很低，你呼出的热气遇到冷冰冰的玻璃，当然会形成水雾了。霍无殇笑着解释道，伸手将姬然触摸玻璃的小手紧紧的攥住，同时身体更加卖力的耸动了起来。
    那种剧烈的冲击，好像海浪一样不断地把姬然推向快乐的巅峰，呼吸越来越急促，雪白的胸脯剧烈的起伏，急促的气流冲过喉咙，摩擦声带发出一阵阵令姬然都感觉不可思议的娇一吟声。
    渐渐地，姬然的脸颊有了丝丝细汗，身体的感觉也越来越强烈了，小腹不断的紧缩，好像有一股暖流从丹田涌向了全身，让得全身都开始发热，娇躯都跟着颤抖了起来。
    姬然感觉浑身的肌肤都酥酥麻麻的，心脏好像一只小鹿，不停的撞击着胸膛。
    她想要忍着，不要叫出声来，可是，在这种强烈的刺激之下，喉咙好像不听使唤的，终于是一口气没有忍住，叫出了声。
    声音冲出喉咙之后，姬然立刻清醒了过来，她感觉好丢人，自己居然被人弄的叫出声来了，真是丢死人了。
    然而就在她自责的时候，却听到耳边传来了霍无殇很满意的声音，叫吧，叫得越大声，我就越兴奋。
    听到霍无殇的话，姬然的俏脸瞬间红了个通透。
    我可以叫吗
    他居然要我叫得更大声一点
    尽管霍无殇毫不介意她的叫声，可是，姬然却不愿意发出那种令人面红耳赤的声音，她玉齿紧咬着嘴唇，强忍着不发出声音，可是，粗重的气息穿过喉咙，还是让她禁不住的发出一阵阵令人浮想联翩的嗯哼之声。
    不久之后，一股滚烫的液体喷向了花宫深处，姬然娇躯在剧烈的颤酥之后，终于柔软了下来。
    两人刚刚结束，突然一个空姐就闯了进来，姬然赶紧梳理了一下额前凌乱的头发，用霍无殇的西服外套遮住膝盖，端坐在座椅上。
    而霍无殇原本是用西服遮住他那还没来得及柔软的部位，却没想到遮羞物被姬然抢走了，那裤子上撑起的小帐篷，让他尴尬不已。
    他没好气的盯了姬然一眼，机智的翘起了二郎腿，这才勉强遮住了那令人尴尬的部位。

314.第314章 借你点钱
    嗤啦~一声响。小说
    霍无殇居然当着姬然的面，把她的内衣给撕成了两半，而这还没有结束，旋即又是嗤啦嗤啦嗤啦几声响，那原本好好的粉红色内衣竟是被撕成了碎片，被丢进了垃圾桶里。
    喂，你为什么把我内衣撕掉了啊姬然很不解的问道。
    因为我看着你穿着跟其他男人一样的情侣内衣，很不爽霍无殇很直接的回答道。
    听到大禽兽的回答，姬然无奈的叹了口气，哎，其实那件内衣是我买给你的，可惜却给错了人。
    买给我的霍无殇奇怪的问道。
    是呀，你送了我一对可爱的迷你兔，我也想送你件礼物的，可是，我也不知道送你什么好，就去商场里买了一件内衣送你，可惜，我不知道你名字，还以为你是林国荣的司机萧逸尘呢，结果就送给他了。姬然尴尬的解释道。
    听了姬然的解释，霍无殇心中的不爽顿时一扫而空，心里还有点甜滋滋的感觉，这丫头居然还想着给我送礼物
    真的吗霍无殇故作冷漠地问道。
    姬然认真的点了点头，当然是真的，如果我骗你的话，让我出门被
    姬然话还没说完，突然被霍无殇火热的嘴唇，霸道的吻住了小嘴，将未说出的话语给死死地挡了回去。
    一阵霸道的吻过后，霍无殇温柔的眼神突然变得极其严肃起来，以后不许对我发毒誓，听到没有
    哦，我怕你不相信我。姬然点了点头说道。
    我相信你，哪怕你骗我，我也相信。霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，五指紧扣着说道。
    哎，你还没告诉我你叫什么名字呢，还有，你是做什么的呀姬然望着霍无殇问道，这也是她现在最关心的话题。
    呵呵，你不是不想知道吗怎么现在又问了霍无殇笑着问道。
    哎呀，以前是心里有点矛盾啦，告诉我你叫什么名字啊姬然摇晃着霍无殇的胳膊，央求道。
    霍无殇笑着摇了摇头，你还是不知道的好。
    哎，你卖什么关子啊快点说啦。姬然皱着眉头，有些央央的问道。
    呵呵，你还是叫我老司机吧，时机成熟的时候，我会告诉你的。霍无殇宠溺的捏了捏姬然的小脸，笑着说道。
    切，不说拉倒，我还不爱听了呢。姬然见霍无殇一直在卖关子，怏怏不乐的转过了身，不再看他。
    为什么剪成短发了还穿着男生的衣服霍无殇奇怪的打量着姬然，就连她脚上穿着的居然也是男式的运动鞋。
    听到霍无殇的问题，姬然突然想起了一件很重要的事情，自己的头套忘记带了，如果不带头套的话，恐怕也会被认出来的。
    让一个漂亮的女生伪装成男生，那可不是一件容易的事情，要每个细节都注意才行。
    糟了~
    怎么了霍无殇奇怪地问道。
    我忘记带头套了，还有内衣姬然双手环胸，没有了内衣的约束，胸脯高高的隆起，这无疑是拆穿她身份的最大障碍。
    呵呵，待会儿下了飞机，你想买多少内衣都行。霍无殇还以为姬然是在为自己撕掉她内衣而生气呢，很慷慨的说道。
    时间来得及吗姬然看了眼手机，现在才下午四点多一点，应该还来得及。
    不久之后，飞机终于降落到了s市机场的跑道上。
    姬然和霍无殇手牵手一起走出机场，俨然一对甜蜜的小情侣，惹人艳羡。
    此时，时钟刚好摆过五点钟的位置，距离接老舅的时间还提前了足足半个小时，刚好可以去超市shopping一番了。
    姬然兴致勃勃的走进商场，却又发现了一个很严重的问题，由于来的匆忙，忘记带钱包了。
    姬然只好求助的望向了大禽兽，喂，我忘记带钱包了，借你点钱啦。
    听到姬然说借这个字，霍无殇的心里有点不爽，我辛辛苦苦赚钱还不是为了给你花，你居然跟我说借
    卡里的钱随便你刷。霍无殇随手从口袋里摸出一张紫金色的贵宾卡递给了姬然。
    姬然接过卡，满意的拍了拍霍无殇的肩膀，嘻嘻，真仗义，谢啦。
    姬然在商场里转了一圈，看什么都想买，也许买东西也会传染吧，自从跟晓吟妹子逛了几次商场之后，姬然也渐渐地发现，原来买东西是那么愉快的一件事。
    不管用着用不着的，只要看得顺眼的东西，都可以变成自己的，多开心
    何况现在正好赶上双十一活动了，各大商场正在如火如荼的打着价格战，好多商品便宜的就好像不要钱一样，让人一阵疯抢。
    姬然不知不觉买了好多东西，原本还想再买，可是，看到霍无殇的身上已经没有可以挂东西的地方了，只好作罢。
    霍无殇提着大包小包的东西，苦笑着摇了摇头，以前只是听说女人逛商场很恐怖，今天终于是领教了。
    听到霍无殇的抱怨，姬然哈哈笑了起来，不要埋怨了，多逛几次之后，你也会上瘾哦。
    买完东西之后，也差不多到了该接舅舅的时候了。
    姬然跟霍无殇打车去了车站，不久之后，终于见到了大舅舅赵金城。
    姬然的大舅舅跟二舅舅年龄差别很大，大舅舅今年都快七十岁了，而小舅舅今年也不过四十多岁，而且，两人的性格也是截然不同，大舅舅性格内敛一点，喜欢低调，小舅舅赵金国性格张扬，喜欢显摆。
    所以，在两个舅舅之间，姬然对大舅舅的印象还稍好一点。
    老舅。姬然见到大舅舅之后，热情的上前迎接。
    大舅舅看到姬然之后，不由有些惊诧，几个月没见，姬然又变的水灵了，看上去活像一个小姑娘。
    然然啊，几天没见又变漂亮了，怎么样生活学习还好吗大舅舅关心的问道。
    嗯，还好，老舅你呢姬然问道。
    还行。大舅舅笑着说道。
    舅妈还好吧姬然又问道。
    一提到舅妈，大舅舅的表情立时阴沉了下来，好像有什么难言之隐。

315.第315章
    然然啊，这位是赵金城看到姬然身边站着一个身材高挑，一表人才的帅小伙，奇怪的问道。
    哦，这是我同学陈二狗。姬然看了看霍无殇，随口介绍道。
    听到姬然的介绍，霍无殇气的差点儿当场晕倒，叫什么不好竟然叫我陈二狗
    看着霍无殇那幽怨的眼神，姬然强忍着笑意白了他一眼，谁叫你不告诉我名字的
    没叫你狗剩就算便宜你了呢。
    陈二狗赵金城听到这个名字，很是奇怪，这么帅的小伙居然叫陈二狗，真是白瞎这个人了。
    额，是，是啊，大伯。霍无殇虽然心里生气，不过也只好忍了下来，这毕竟是第一次见姬然的娘家人，必须要给亲戚们留个好印象才行。
    小伙子，不要嫌大伯多事，这名字不太合适啊，抽空改个名字吧，要不以后找工作都难找啊。赵金城善意的提醒道。
    好，我知道了大伯。霍无殇点了点头，心里又把姬然狠狠地鄙视了一番。
    三个人在车站附近找了一家餐厅，一起坐了下来。
    然然啊，这是你最爱吃的栗子，是你大表哥亲自到山里打的，还有你最爱吃的地瓜干，还有柿饼。大舅舅将几个沉甸甸的袋子堆到了姬然身边，这些都是家乡的土特产，尽管不怎么值钱，却是大舅舅的一点心意，姬然还是蛮感动的。
    谢谢大舅舅。姬然感激的说道。
    本来想给你带点钱的，可是，你大舅妈最近身体不太好，花了不少钱，大舅舅实在是拿不出来，别怪舅舅啊。大舅舅歉意的说道。
    听到大舅舅这样说，姬然赶紧摇头，不用不用，大舅舅我不缺钱的。
    大伯，伯母得了什么病霍无殇在一旁瞧得仔细，他瞧得出来，赵金城是个老实巴交的农民，他的眼睛不会撒谎，而且现在农村人看病难，瞧不起病的情况很常见，所以，他对于这件事很敏感。
    哎别提了，然然的大舅妈去年的时候犯了一次心血管病，后来在省中心医院做了架桥手术，花了几十万，可是，谁曾想才刚过了一年，又出问题了，医生说还要架桥，手术费初步算下来差不多要三十多万，家里的积蓄都花光了，去哪里凑那么多钱呢
    然然的大舅妈今年才六十八岁，还不到七十，就这么完了。赵金城说着，眼泪扑扑的掉了下来。
    听到大舅舅的话，姬然的心里也十分难受，大舅妈对她一直很好，记得小时候过年回姥姥家，大舅妈都把鸡头给她留着，大舅妈知道姬然最爱吃鸡冠子和鸡脑，所以，大年三十炖鸡的时候，都格外把炖好的鸡头给姬然留起来。
    现在听说大舅妈病重如此，姬然的心情也十分沉重。
    她很想帮助大舅妈，可是，她只是一个穷学生没有多少钱，拍戏是攒了一点，但是，又没有带过来，实在是爱莫能助。
    我有个同学是学医的，我听他说心脏架桥手术，一般能支撑三五年没问题，如果手术很成功平时也注意一点的话，撑个十年八年也不是问题，为什么伯母刚过了一年又出问题了呢是不是手术不成功医院是不是应该也担点责任呢霍无殇细心的问道。
    哎咱是老百姓，对这个又不懂，到了医院还不是都听医生的人家说咋治就咋治说句不好听的，咱的钱花到哪里都不知道。赵金城叹了口气说道。
    老舅，那你打算怎么办啊姬然望着赵金城问道。
    还能咋办医生说不做架桥手术的话，就只能在家里保守治疗了，我听说s市有个江湖郎中，什么病都会治，这不带了两千块钱过来试试吗赵金城从口袋里摸出一沓钱说道。
    一听大舅舅这样说，姬然和霍无殇都吓了一跳。
    有病乱投医是看病最大的忌讳，尤其是那些为了赚钱不惜手段的江湖骗子们，更是招人痛恨。
    这些所谓的江湖郎中，大多数都是骗子，他们甚至连医书都没看过几本，就出来行骗。
    他们就是抓住了病人看病急的心理，所以胡乱弄一些吃不死人的东西，冒充灵丹妙药让病人吃。
    如果运气好了，治好了一个两个，就成神医了，如果治不好也不要紧，他会告诉你，连医院都治不好的，我也没办法了，你也拿他没辙。
    久而久之，有些江湖郎中混出了点名堂，成了江湖大仙，让得许多看病难的病人趋之若鹜的来投医问药，结果大多数都耽误了最佳的治疗时间，让得身体承受了更大的痛苦。
    现在大舅舅显然就是有病乱投医了，姬然赶紧阻止道：老舅千万不要相信那些江湖骗子，那都是骗人的。
    是啊，伯父，不要相信那些骗子，有病还是要去大医院。霍无殇也跟着劝说道。
    我也知道有病该去大医院，可是，手头没钱了，我也实在是没办法了，只好死马当活马医了。赵金城无奈的说道。
    伯父，你需要多少钱霍无殇望着赵金城问道。
    需要很多，光手术费就要三十多万，谁知道后期还要不要杂七杂八的费用呢然然的舅妈没有城市医保，所有的费用都得自己出，实在是没办法了。赵金城叹了口气说道。
    伯父，这样吧，我先给您五十万，您先安排伯母住院治疗，如果后续还需要钱的话，您随时联系我，你看怎么样霍无殇此话一出，赵金城不由得愣住了。
    什么你给我五十万赵金城惊讶的问道。
    恩，您卡号多少我现在用手机银行给您转账。霍无殇摸出土豪金手机说道。
    小伙子，谢谢你的好意，可是，第一次见面我怎么好意思要你这么多钱呢赵金城有些不好意思的说道。
    伯父，如果您觉得不合适的话，就当是我借您的也行，到时候我让小然还我就好了。霍无殇此言一出，姬然尴尬的愣了一下。
    为什么要我还啊
    又不是我让你借我舅舅的
    可是赵金城还是有点迟疑。
    伯父，先给伯母治病要紧，病情不等人的。霍无殇见赵金城还在迟疑，再次劝说道。
    看着霍无殇那真诚的眼神，赵金城十分感动，哽咽着点了点头，好吧，小伙子，谢谢你了，等我有了钱，一定会还你的。
    呵呵，不用了伯父，我会让小然替您还的。霍无殇说着，目光望向姬然，漆黑的眸子里带着一抹坏坏的笑意。

316.第316章 一毛钱一次
    霍无殇从手机银行直接划拨了五十万到了赵金城的银行卡里，之所以没有给更多，主要是出于三个考虑。
    第一，他不想在姬然面前摆阔，在这个讲究门当户对的社会里，如果男方比女方的财力和社会地位高很多的话，无疑会给女方带来不少压力。
    如果让姬然知道他是个身价过千亿的集团总裁的话，不知道会不会望而却步
    这是霍无殇最不想看到的局面。
    第二，是出于对赵金城的尊重，他的老伴看病需要钱，但是，并不是祈求施舍，所以，给足看病的钱之后，无需再多给什么，否则的话，有可能会被对方视为一种轻蔑与歧视，所以，五十万之中除了三十万作为手术费之外，其他的钱还可以当做康复期间的其他费用，刚刚好。
    第三，他不想让姬然知道自己很有钱，他怕那样会让姬然丧失斗志，失去了对生活的动力，因为之前他见识过很多原本很优秀的女人，在嫁给有钱男人之后，就丧失了进取心，进而沦落成了每天只会打牌吸大烟的堕落女。
    霍无殇不希望姬然变成那种女人，所以，出于这三种考虑，霍无殇只拿出了五十万给赵金城救急。
    赵金城得到了霍无殇的帮助，十分高兴，同时也对姬然刮目相看，他没想到自己这个小外甥居然还认识这么有本事的同学，当然，赵金城也不傻，他觉得这个叫做陈二狗的男生之所以对姬然这么好，恐怕绝不单单是因为同学的关系吧
    自己的小外甥这么水灵清秀，就算是当女孩子看，那也绝对是一顶一的大美女，难不成这个陈二狗对自己的小外甥有意思
    想到这里，赵金城心中微微发寒，尽管同性恋在这个时代已经习以为常，甚至有许多发达国家，都把同性结婚纳入到了婚姻保护法里，足可见世界对同性恋爱的宽容程度，只是，赵金国作为老一辈的传统卫道者，对于这种同性之间的关系还是不太认同的。
    只不过，现在他也没啥证据，也不好多说什么，何况人家陈二狗同学刚帮了自己的大忙，自己又怎么好意思多说闲话呢
    跟姬然道别之后，赵金城带着五十万回了老家。
    姬然送走了老舅之后，很奇怪的看着霍无殇，这家伙平日里不显山不漏水的，没想到出手这么大方，一张口就借了老舅五十万，还真是够慷慨的呢。
    哎，你刚才说要我替我老舅还，我怎么还你啊我又没有那么多钱。姬然抬眸望着霍无殇问道。
    霍无殇帅气的脸庞微微扭曲，漏出一抹坏坏的笑意，此刻的眼神让姬然不由得娇躯微微发颤，因为每次看到他这种眼神的时候，姬然就知道这意味着什么了。
    你你该不会是想让我用身体偿还你吧我又不是小姐。姬然皱着眉头说道，虽然嘴上这样说，但是，在心里面她还是有点期待的，她也想知道自己在霍无殇的心里究竟值多少钱。
    你说呢霍无殇坏坏的笑道，答案不置可否。
    那一次多少钱姬然有点期待的问道。
    一毛钱霍无殇坏笑着说道，玩世不恭的眼神让得姬然很想痛扁他一顿。
    什么一毛钱你去死啊~姬然生气的推了霍无殇一把，一毛钱一次恐怕就算是非洲都没这价格吧
    恐怕你丢地上一毛钱，都没人捡的，这家伙实在是太可恶了。
    呵呵，怎么不行吗霍无殇笑着攥住姬然的小手，紧紧地攥在手心里问道。
    哼，当然不行，我在你心里就这么不值钱吗姬然生气的问道。
    霍无殇坏笑着望着生气的女孩，心里偷笑，傻瓜，如果你在我心里不值钱的话，我何不干脆说一次五十万呢那样的话，咱们就可以互不亏欠，各奔东西了，之所以说一毛钱一次，是要你还我三生三世，哪怕到了黄泉路上，我也要与你携手同行，不相分离。
    我定的价格，没有人能改变，从现在开始，你就开始好好还债吧，对了之前的那四次算四毛钱，你还欠我四十九万九千九百九十九块六毛钱，知道吗霍无殇郑重其事地说道。
    姬然闻言，气的小脸发白。
    奶奶的，老娘伺候了你那么多次，居然才算四毛钱
    陈二狗，你真是个大禽兽~
    傍晚，吃过晚餐之后，姬然跟霍无殇在酒店里开了一个房间。
    一阵疯狂的缠绵之后，姬然拿出一个小本子，在上面快速的写了点什么。
    霍无殇起身要看，却被姬然给拦了下来。
    你写什么呢不会是写爱爱日记吧霍无殇很感兴趣的问道。
    爱你个头啊我又不是变态，写什么爱爱日记啊姬然翻了翻白眼，哭笑不得的说道。
    让不让看不让看的话，就再来一次。霍无殇搂着姬然雪白的娇躯，结实的身体瞬间又变得火热了起来。
    你讨厌啊，刚做了一次，马上又来，你是铁打的啊姬然推开霍无殇，嗔怨道。
    怎么，你不喜欢吗霍无殇明知故问的坏笑着，让得姬然的俏脸红了个通透。
    我是担心你身体，一滴精华十滴血液，难道你没听过吗而且，我听说男人做多了对身体不好，我不希望你年纪轻轻的就垮掉，还是细水长流吧。姬然轻轻的躺在霍无殇的怀里柔声说道。
    听到姬然这番话，霍无殇的心里顿觉一阵温暖，这个世界上，除了老妈之外，还没有哪个女人这么在乎过自己呢。
    丫头，就冲你这句话，我为你精进人亡都心甘情愿，放心吧，我的身体又不是纸糊的，没那么脆弱的。霍无殇说着，翻身将姬然轻轻的压在了身下，轻车熟路的找到桃源的入口，轻轻用力往下一压，两个身体完美的契合在了一起。
    第二天，一觉醒来，姬然感觉浑身好轻松，原来爱爱还有缓解疲劳增加睡眠质量的奇效呢。
    而且，姬然明显感觉到，自己的皮肤也比以前好了很多，白白嫩嫩，还富有光泽，身材也比之前更加丰满了一些。

317.第317章 你会娶我吗？
    昨晚两次，两毛钱，还欠他四十九万九千九百九十九块四毛钱~
    清晨，姬然在小本上认认真真的记录着。
    天呐，还要再做四十九万九千九百九十四次才能还清，就算一天七次的话，也要二百年呢。
    何况，正常人怎么可能每天做七次呢
    恐怕自己三生三世都还不完了。
    姬然看着那一长串数字，头都大了起来。
    正在姬然愁眉不展的时候，却没发现，身后已经悄悄站立了一个帅气的身影。
    我说呢，原来你是在算账呢霍无殇笑着从后面抱住了姬然纤细的水蛇腰，下巴枕在姬然柔软的小肩膀上，坏笑着问道：算出来了吗要还多久
    还你个头啊根本就还不完，而且，谁知道哪一天你就不让我还了呢姬然说着，美丽的眸子突然黯淡了下来。
    霍无殇心头一滞，奇怪的看着姬然，宝贝，你说什么呢
    大禽兽，你说我们这算什么关系啊情人还是恋人姬然望着霍无殇问道，这也是她最想知道的答案。
    怎么突然问这个霍无殇笑着问道。
    好多情侣恩爱的时候甜如蜜，可是，时间一久，感情就变淡了，然后久而久之就失去了当初的感觉，最后无奈的分手，你会不会也像那些男生一样，等我不能再给你新鲜感的时候，你会不会也离我而去姬然美丽的眸子楚楚动人的凝视着霍无殇俊逸的脸庞，可怜兮兮的问道。
    傻瓜，不要胡思乱想了，我不会离开你的。霍无殇将姬然搂的更紧了一些，漆黑的双眸温柔而坚毅。
    那你会娶我吗姬然追问道。
    呵呵，那就要看你表现喽。霍无殇笑着捏了捏姬然的小俏鼻说道。
    怎么表现啊姬然又问道。
    好好学习，照顾好自己，不要跟其他的陌生男人接触，做到这三点，你就是我霍家的准媳妇儿了。霍无殇轻咬着姬然的耳垂，温柔的说道。
    听到这三个条件，姬然奇怪的皱了皱眉头，这也不难啊，做你家媳妇这么容易啊那你还单身到现在
    霍无殇哈哈大笑，自嘲的说道：是啊，以前没人瞧得上我，我是别人挑剩下的。
    姬然听到霍无殇的话，也被逗得哈哈笑了起来，要是这么极品的男人还没人要的话，那天下的男人就都打光棍好了。
    饿不饿霍无殇欣长的手掌轻轻的抚摸着姬然光滑的小腹，暧昧的问道。
    不饿。姬然轻轻摇了摇头，昨天晚上吃的太多，现在还不饿。
    不饿的话，再来一次。霍无殇说着掀起姬然的睡裙，露出两条雪白诱人的。
    喂，你不是吧大清早也做吗
    呵呵，怎么不行吗霍无殇说着，将姬然抱上桌子，将两条雪白的左右分开，轻轻的靠了上去，两个身体紧紧的结合在了一起。
    嘶~有点痛啊。由于没有任何前戏的预热，所以，姬然感觉有点痛，不由得微微皱了皱眉头。
    霍无殇的动作立时放缓了许多。
    就在两人渐渐磨合的时候，姬然的手机突然响了起来。
    姬然拿起手机，屏幕上跳动着老妈的号码。
    姬然给霍无殇使了个眼色，示意他不要乱动，霍无殇坏笑着没有吭声，身体仍旧缓慢的蠕动着，给姬然带来一阵阵酥酥痒痒的感觉。
    喂老妈
    然然啊，起床了吗
    嗯，早就起来了，妈，什么事呀
    然然啊，你老舅回来之后一个劲的夸你啊，说你长大了，也懂事了，昨天表现的不错。老妈满脸堆笑的说道，不用问也猜出来了，一定是老舅回去之后在老妈面前夸奖自己了。
    不过，听到老舅夸奖自己，姬然一点也不意外，昨天老舅从大禽兽那里拿走了五十万，说点好听的也没什么好奇怪的。
    老妈，那您替我谢谢老舅，没事儿的话我就先挂了啊。姬然想要快点结束通话，因为霍无殇这个家伙实在是太不老实了，被他弄得浑身酥酥痒痒的，呼吸都不均匀了，她怕待会说得多了，会露馅了。
    姬妈妈听到姬然的话，有些奇怪，怎么你有急事吗
    啊没，没啊。姬然赶紧摇了摇头。
    没急事的话再聊几句啊，妈妈好久没见你了，也挺想你的，你姥姥也挂着你呢。姬妈妈又开始拉家常了，这是姬然最头痛的事情。
    一拉起家常来，七大姑八大姨的事情都得讲完才行，不让老妈讲完，还不乐意呢。
    姬然没办法，只好耐心的听着，可是，霍无殇这个家伙又那么讨厌，还是不停的蠕动着身体，九浅一深的感觉让姬然直抓狂。
    姬然紧咬着嘴唇，手背捂着口鼻，尽量不发出声音来，可是，粗重的呼吸还是让姬妈妈听出了猫腻。
    然然，你怎么了
    啊没，没什么。姬然赶紧摇了摇头。
    你不会感冒了吧鼻子不通气吗
    啊对，我是感冒了，最近有点受凉，对了，老妈，我还没吃药呢，一会要上自习了，我先去吃药了。姬然终于找到了借口，跟姬妈妈撒谎道。
    哎，好，那你按时吃药，记得多穿衣服啊。
    嗯，知道了老妈，我挂了。姬然说完之后，赶紧挂了电话，这才终于松了口气。
    搂着我的脖子。霍无殇突然说道。
    姬然愣了一下，雪白的玉臂搂住了霍无殇的脖子。
    还没等她明白过来，霍无殇早已经抱起她的双腿，将她整个抱了起来。
    身体一下悬空，睡衣飘然滑落，露出雪白诱人的肌肤。
    霍无殇结实的双臂用力的托着姬然的双腿，让得两个人的身体契合的更加紧密了，那种刺入花心的感觉，让姬然险些叫出声来。
    天呐~好深啊~姬然惊讶的想道，好像心都被挠了一下，痒的厉害。
    难道又要解锁新姿势了吗
    姬然期待的想道。
    然而就在这时，霍无殇突然发起了更加猛烈的攻势。
    每一次都直达花心，好像要将姬然的身体刺穿，那种痛楚与快乐并存的矛盾感觉让得姬然忍不住的轻生哼叫了起来。
    姬然从来没有过这种强烈的感觉，身体很快到达了快乐的巅峰，娇躯剧烈的颤抖，紧紧的将霍无殇拥在了怀中。

318.第318章 好好照顾自己
    一阵疯狂的缠绵之后，姬然娇喘吁吁的躺在床上，雪白的娇躯泛着淡淡的粉红光泽，极为诱人。
    哎，你这么有经验，之前肯定跟好多女人好过吧姬然望着汗流浃背的男人问道。
    霍无殇闻言，微微一怔，你怎么会这么问
    怎么被我猜对了姬然斜着眼睛望着霍无殇，似笑非笑的问道。
    傻瓜，你是我第一个女人。霍无殇说着轻轻俯下身来，亲吻着姬然的嘴唇。
    两个人的嘴唇轻轻地摩擦，那种酥酥痒痒的感觉，暧昧中透着几分诱惑。
    好了，不要再弄了，已经很累了。姬然推开霍无殇，她怕待会儿又要忍不住了。
    也不知为何，自从遇到这个男人之后，两个人就好像干柴遇到了烈火，一点就着，要是这样玩下去的话，身体肯定会玩坏的。
    霍无殇笑着直起身体，转身去了浴室。
    姬然从床上坐起来，披上睡衣，遮住雪白诱人的曼妙娇躯，回想着刚才霍无殇的话，心中有种阴谋得逞的小得意。
    如果我是他生命里的第一个女人的话，那就是说我是他的初恋了
    不知道他以后会不会娶我
    姬然生平第一次有了嫁人的念头，也许是身体变化之后，生理和心理也跟着发生了改变。
    男婚女嫁，这似乎是人类无法改变的自然铁则，即便是姬然也无法改变。
    如果他娶我的话，会不会一直对我好
    他是不是个喜新厌旧的男人呢
    姬然走到窗台，望着窗外明媚的阳光，幽幽的想道。
    胡思乱想了一会儿，姬然自嘲的摇了摇头，现在八字还没一撇呢，居然就想着结婚的事了，也许他不过是跟我玩玩而已吧
    男人都是善变的，也许等他玩够了，就会把我丢在一边，不再理睬了吧
    像他这种帅气有钱的男人，身边肯定少不了女人，我又怎么能守得住他呢
    如果他真爱我的话，为什么不告诉我他叫什么
    哎
    我真是好傻啊~
    姬然想到这里，心中突然有点失落，美丽的眸子也带着淡淡的伤感。
    就在姬然胡思乱想的时候，霍无殇披着浴巾走了过来，从后面轻轻的拥住了她柔软的娇躯，宝贝，想什么呢
    姬然扭头看着男人俊逸的脸庞，那双漆黑的眸子好大好迷人，他微笑起来的时候，唇角勾起的坏坏的弧度，让人着迷。
    如果我能一直拥有他该多好，不管他叫什么，也不管他做什么工作，只要他肯跟我在一起，给我一个住的地方，无论天涯海角，我都会跟着他。
    姬然美丽的眸子凝视着这张帅气迷人的脸庞，兀自想道。
    霍无殇看着姬然那美丽的双眸，倾城绝艳的俏脸上却心事重重，不由有些奇怪。
    怎么了有什么心事吗霍无殇轻吻着姬然的脸颊问道。
    没事。姬然轻轻摇了摇头，虽然心中有无数的话想要说，可是，却又不知该如何开口。
    其实，霍无殇已经给她很多了，给了她足够的温柔，给了她刻骨铭心的记忆，给了她其他男人都给不了的快乐和幸福。
    他给了我这么多，我还有什么不满足的呢想要长久霸占他呵那似乎也太自私了吧姬然心中暗想着，忧郁的眼神渐渐绽放了一丝美丽的光彩。
    丫头，不要胡思乱想了，我不告诉你我的名字，没有其他意思，只是想保护你而已，等时机成熟了，我会告诉你的。霍无殇在姬然耳边温柔的说着，一双温暖的大手在她光滑的小腹上轻轻的抚摸，这里是他最喜欢抚摸的地方，很平坦很光滑，富有弹性的肌肤上没有一丝多余的赘肉。
    嗯。听到霍无殇的解释，姬然很开心，自己想什么他似乎都知道，这说明他还是在乎自己的。
    既然爱上他了，那就相信他好了。
    吃过早餐之后，姬然跟霍无殇一起搭乘飞机回到了湾湾。
    大禽兽
    眼看着又要分别，姬然望着霍无殇帅气的背影，突然喊道。
    什么霍无殇微笑着转过了身。
    这次分别不知道什么时候还能见面，你可不可以告诉我你住哪里啊或者说告诉我你单位的地址也行，我不会骚扰你的，只是想你的时候，我可以在你经常走过的路上，远远的看你一眼就够了。姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇闻言，微微皱了皱眉头，这丫头说得这么可怜兮兮的，就好像我是负心汉一样。
    你不是有我的手机号吗想我的时候就给我打电话吧，我的手机为你二十四小时开机，如果需要我的时候，我会尽快到你身边，好吗霍无殇走到姬然面前，轻轻的拍了拍她稚嫩的肩膀说道。
    真的吗我可以随时给你打电话姬然闻言，开心的问道。
    嗯，任何时候都可以。霍无殇微笑着，郑重点头。
    那晚上也可以吗姬然贪婪的问道。
    嗯，晚上也可以。霍无殇笑着点头。
    对了，你以前为什么不许我晚上给你打电话啊是怕被你老婆知道吗姬然抬眸，望着霍无殇问道。
    霍无殇闻言，帅气的脸庞突然又变的阴沉了下来，我没有老婆，以前不让你晚上打，是怕占用了我妈给我打电话的时间，我妈每天晚上睡觉前都要给我打电话，不打电话，她睡不着，她有神经衰弱症。
    听到霍无殇的解释，姬然心中彻底释然，所有的阴霾也瞬间烟消云散，绝美的俏脸也立时变得阳光了起来。
    哦，知道了，没事了，你去吧。姬然开心的说着，对着霍无殇摆了摆手。
    霍无殇笑着摇了摇头，那我交代你的，你也记下了吧
    嗯，记下了，好好学习，不跟陌生人交往，对不对姬然很自信的回答道。
    听到姬然的回答，霍无殇很不满的摇了摇头，你把最重要的一条给忘记了，要好好照顾自己
    啊呵呵，好，知道啦。姬然开心的点点头，一股幸福的感觉油然而生。

319.第319章 换主角？
    姬然跟霍无殇道别的那一幕，被晓吟妹子看在了眼里。
    看着霍无殇跟姬然甜蜜的在一起，晓吟妹子的心里突然觉得好羡慕，如果自己也能遇到一个像霍无殇那么英俊帅气，又会关心体贴人的男人该多好
    如果我是小然姐姐的话，一定会很幸福的。
    晓吟妹子如此想着，俏脸泛起了一层淡淡的绯红。
    姬然目送着霍无殇离开之后，才回到了别墅里。
    看到晓吟妹子脸蛋红扑扑的，姬然好生奇怪，咦晓吟，你脸好红啊，怎么感冒了吗
    姬然伸手摸了摸晓吟妹子的额头，的确是有点微微发烫呢。
    啊没事，我还好啦。晓吟妹子慌乱的解释着，俏脸更红了几分。
    哎呀，你怎么不照顾好自己啊吃药了吗感冒了可不能耽误的，要不要我陪你去挂吊瓶姬然拉着晓吟妹子光滑的小手问道。
    不用啦，不用啦，我已经吃过了。晓吟妹子赶紧解释道，其实自己一点病都没有。
    姬然回到房间里，将林舒豪的衣服换下来，丢进洗衣机里，用蓝月亮洗衣液清洗之后，晒在了凉台上。
    之所以选择蓝月亮洗衣液，并不是因为做广告，而是因为这种洗衣液真的很好用，用它洗过的衣服，干净又清香，穿起来也很舒服。
    洗完衣服，整理了一下房间，顺便又给小兔子洗了个温水澡，把小兔子洗的干干净净，又喂了点兔粮。
    小兔子，从今以后不叫你小晨晨了，就叫你二狗吧。姬然摸了摸小兔子肉嘟嘟的小脸笑着说道，经过几天精心的喂养，小兔子比之前胖了一圈，肉嘟嘟的看上去更可爱了。
    小兔子咀嚼着兔粮，乖巧的趴在盒子里，看上去温顺乖巧，惹人喜爱。
    一切都整理妥当之后，姬然换了一身新衣服，去了学校。
    这几天于爱美的心里一直很不爽，自从被姬然扇了耳光之后，她就一直想要找机会复仇，可是，自己又打不过她，实在是让她憋得难受。
    正在于爱美琢磨着，如何算计姬然的时候，机会居然真的来了。
    看着姬然一头齐耳短发走进教室里，虽然依旧清新靓丽，可是，这对于拍戏来说，无异于是自废武功啊。
    因为剧组里面姬然演的是一个长发飘飘的美女校花，而现在姬然剪成了短发，还怎么演校花
    就算戴头套做临时发型，恐怕也是需要时间的吧
    再说了，再好的头套也不如自然柔顺的长发飘逸动人。
    想到这里，于爱美阴险的笑了。
    姬然，该让我说你什么好呢
    我正愁算计你下不了手呢，你居然就自己送上门来了，哈哈哈，那就别怪我不客气了。
    下午，两节课后，姬然去了剧组报到。
    结果一来到剧组，就看到好多人用异样的眼光在看她，而范萌萌见到姬然之后，也是小脸上写满了紧张。
    小然姐，你怎么剪成短头发了呀导演听说之后很生气呢。范萌萌紧张的说道。
    听到范萌萌的话，姬然也在预料之中，虽然私自理发会影响剧组的拍摄，甚至有可能会失掉做女一号的机会，不过，就算是被剧组开除，这头发该理也是要理的，她总不能为了出名，就不考虑家里人的感受吧
    姬然的老爸老妈都是很传统的人，如果让他们知道自己辛辛苦苦养了十九年的儿子突然变成了如花似玉的大姑娘，那他们会作何感想
    已经八十岁高龄的外婆要是知道自己最疼爱的小外甥变成了大姑娘的话，万一气出个好歹来，自己怎么担待的起呀
    所以，理发是必须理的，至于说做女主角，借着一部电视剧就想出名的想法，姬然从来都没有过。
    而且，这次女主角也是人家主动找上门来的，得来的容易，失去的肯定也容易。
    因此，姬然的心态很平衡，得之我幸，失之我命，给我我就当，不给就拉倒，大不了再回去混盒饭好了。
    正是有着这种平常心，所以，姬然在得知了消息之后，一脸的淡定从容。
    而姬然越是云淡风轻，于爱美却越是看不顺眼，都火烧x毛了，还装你妹的清高啊小贱人~
    然姐，刘导找您这时候，一个剧务跑过来对姬然说道。
    姬然点点头，跟着剧务去了摄影大棚。
    这时候，刘导正在摄影棚里校对机器，看到姬然进来之后，立刻直起了身。
    之前他听到于爱美给姬然告状，十分生气，虽然他打心眼里就很喜欢姬然这个小姑娘，可是，再喜欢也不能这么任性啊
    随随便便就把头发给剪了，之前也没给剧组打声招呼，这成何体统
    剧组几百号人，如果人人都这么任性的话，那剧还怎么拍啊
    所以，这是一次十分严重的违纪行为。
    尽管之前刘导已经下定了决心要给姬然一个严厉的处分，可是，当他见到姬然的时候，看到她那清新脱俗的俏丽模样，一肚子里的气却是撒不出来了。
    面对如此可爱美丽的女孩，谁又能真的动怒呢
    刘导，您找我吗姬然走进摄影棚，对刘导礼貌的微微欠身鞠了一躬。
    刘导点了点头，小姬啊，你也太任性了，怎么随随便便就把头发给剪了呀
    姬然知道刘导肯定是为这事叫自己来的，所以，也没回避，很坦然的点了点头。
    对不起刘导，头发是我剪的。姬然很坦诚的承认了错误，这个态度也给刘导留下了不错的印象。
    剪了头发，后面的剧情就很难拍了，毕竟你之前塑造的校花形象已经深入人心，如果临时换发型的话，恐怕会影响收视率的，你要知道，现在的观众胃口很叼，眼睛容不得半粒沙子，如果换发型的话，恐怕他们是不会买账的，知道吗刘导望着姬然语重心长的说道。
    对不起，是我给剧组惹了大麻烦，如果不行的话，就把我的戏份让给别人吧姬然很坦率地说道。
    虽然这是她的处女作，她也很喜欢柳梦茹这个角色，可是，不管再喜欢，她也不想因为自己的过失，而让得整个剧组蒙受损失。
    换主角毕竟不是小事，我一个人说了也不算，还要跟几个副导商量一下，你先回去吧，待会给你消息。刘道望着姬然说道。
    哦。姬然点了点头，淡定从容的离开了摄影棚。

320.第320章 不拍就走人
    其实换主角并不是刘导的意思，而是其他几位副导演的主意，他们之所以想要换掉姬然，并不是因为姬然演得不好，而是，因为在剧组拍摄期间，有好多人走后门托关系想要代替姬然，这些副导们偷拿了不少贿赂，所以，一有机会他们就挑姬然的毛病，想要把她拉下马来。小说
    除此之外，还有几位副导演曾经暗示姬然给他们点好处，甚至于有一个大胆的副导演居然赤果果的要求姬然陪他睡一晚，当然，姬然对于这种无理要求，毫不客气的回绝了，这也深深地得罪了那位副导演。
    当时那位副导演就放下狠话，早晚会让姬然好看，没想到这么快就被他抓到了把柄。
    姬然私自剪掉了长发，导致剧组的拍摄受到了很大影响，单单是这个理由就足够把她拉下马了。
    几位副导演联合起来给刘导施压，刘导的压力也是相当大的。
    尽管他是剧组的总导，但也不能忽视了其他副导的建议，经过一番讨论，五个副导演中有四个要求换掉姬然，有一个副导演怕得罪人，就没有表态，只有一位副导演表示应该给姬然一次机会。
    了解了情况之后，刘导十分为难，他本意是不想换掉姬然的，可是，事情到了这种地步，他也无能为力了。
    最后的办法，只有请示蒋天了，蒋天是天影集团老总，这部剧的投资老板，换不换主演就看他的意思了。
    刘导给蒋天打了电话，说明了一下情况，蒋天得知了几位副导演的意思之后，十分恼火。
    姬然是他亲自选中的女一号，就算是换谁也不能换掉姬然，而且，蒋天也知道姬然跟霍无殇的关系，如果得罪了姬然，恐怕霍无殇也不会给自己好果子吃的。
    这段时间轩辕集团放缓了扩张的步伐，让得天影集团获得了难得的喘息之机，多半也与姬然有关。
    所以，蒋天对于剧组换主演的提议大为光火，接到电话之后，马上就驱车赶到了剧组。
    姬然离开摄影棚之后，一个下午都没有开戏，总导演跟几个副导演一直在开会研究姬然去留的问题。
    所有人都没想到事情会这么严重，不过就是剪了头发，居然会引起如此轩然大波。
    看着事态越来越严重，于爱美终于是得遂心愿，幸灾乐祸的笑了起来。
    哎呀，有些人天生就不是当女主角的命，就算靠着歪门邪道当上了女主角，还不是一样被撸下来了真是丢人啊~于爱美抱着胳膊，冷言冷语的说道。
    听到于爱美的冷嘲热讽，范萌萌生气的瞪了她一眼：于爱美你胡说什么现在导演还没决定呢，谁说小然姐姐就一定会被换下来的
    算了萌萌，不要跟疯狗一般见识。姬然拉住范萌萌，不去理会于爱美。
    不久之后，一辆价值三百多万的奔驰su也驶入了剧组。
    这是天影集团总裁蒋天的座驾，这里好多人都见过。
    看到蒋天亲自前来，所有人都不由吃了一惊。
    姬然不过是剪了头发而已，居然连天影集团的总裁都惊动了
    蒋天走下车，径直到了摄影棚里。
    此时，几位导演还在争相数落着姬然的不是。
    我一开始就说，不能用新人，这并不是说我对新人有什么歧视，而是她们没有经验，好多地方处理的都不是很好，如果是老演员的话，就不会犯这么低级的错误了。
    吴导说的是，姬然还是太年轻，不适合做女一号，我们还是换个人吧。陈导跟着说道。
    换谁现在都拍到这个份上了，换人合适吗冯导摔着剧本问道。
    换谁也比这个强。张导毫不客气的说道。
    听到这些导演的争论，蒋天脸色铁青的走了进来。
    一看到蒋天进来，正在争吵的几位副导立刻安静了下来。
    天总，几位副导想要换掉女主角，我的意思是先暂时不换，因为变身极品校花第一部还没有开拍，不如让姬然女扮男装先拍变身极品校花第一部，等她头发长长了，然后再接着拍第二部。刘导开门见山的将自己的想法讲了出来。
    听到刘导这样说，张导当时就不乐意了，开什么玩笑两部如果一起拍的话，档期根本排不开，而且，如果两部一起拍，那就会错过年底的贺岁档，那会很影响收视率的。
    总不能在年后的淡季上映吧
    就是，我不同意刘导的想法。陈导也跟着说道。
    刘导见反应如此激烈，也不吭声，将目光望向了蒋天。
    蒋天是幕后老板，他的话一言九鼎。
    天总，您说这件事怎么办张导目光也望向了蒋天。
    蒋天沉吟了片刻，目光望向了冯导和楼导，你们的意见呢
    我同意刘导的意见，先拍变身极品校花第一部。冯导说道。
    姬然是年轻点，不过，也没多大过失，怎么着都行。楼导含糊其辞的说道。
    蒋天听了众人的意见之后，缓缓站了起来，刚才你们说了你们的意见，现在我来说说我的意见，这部戏我不赞成换主角，我支持刘导的建议，先拍变身极品校花一，第二部可以暂缓拍摄进程，剧本我会让相关写手尽快改编，争取在贺岁档之前让变身极品校花第一部成功上映，而且，青春题材的校园影片大陆那边的审核比较宽，如果不出意外的话，应该可以同时在大陆一起上映。
    什么先拍第一部第一部的演员还没配齐，而且，您这样说的话，那岂不是说也让姬然当第一部戏的主角吗张导不悦的问道。
    之前他已经答应了某二线女星，要捧她做变身极品女校花第一部的主角，为此还专门跟其他几位副导沟通过，还收了人家不少钱，本以为十拿九稳的事情，居然被蒋天一句话给否定了。
    怎么不行吗蒋天望着张导问道。
    要这样的话，那戏没法拍了~张导狠狠一甩剧本，起身说道。
    不能拍的话，就走人，没人拦着你。蒋天也毫不客气地回应道。
    张导闻言，气得面红脖子粗，他没想到蒋天这么不给他面子，气得一跺脚，骂骂咧咧的离开了摄影棚。
    其他人还有意见吗蒋天扫视其他几人问道。
    其他的人哪里还敢提意见啊
    如果呛着来的话，肯定没好果子吃，只好都沉默了下来。
    好了，如果你们没有其他意见的话，这件事就这么定了，变身极品校花第一部和第二部的女主角都是姬然，先拍摄第一部，资金方面你们不用担心，我会督促财务方面准时到账的。蒋天郑重其事地宣布道。

321.第321章 好想啃骨头
    莉莉啊，你真的确定，肚子里的孩子是那个魏君子的吗
    病床前，一位中年女人攥着陈莉莉的手问道，言语之中难以掩饰心中的喜悦。小说
    老妈，放心吧，绝对错不了的，我都做过dna鉴定了，绝对是魏家的骨肉，将来您就等着跟女儿享福吧。陈莉莉自信满满的说道，一想到自己即将嫁入豪门，整个人都变得飘飘然了。
    哎呀，真没想到，女儿真有手段，居然一步登天了，你可比你那个没用的老爸强多了。陈妈妈笑着说道，脸上的皱纹挤作一团。
    老妈，等我做了魏家的媳妇，我就让魏君子专门为您买一栋别墅，给您雇上保姆，让您舒舒服服的享清福。陈莉莉满目憧憬的说道。
    嗯，好，妈就跟着你享福了。陈妈妈喜笑颜开的说道，就好像这一切就近在眼前一样。
    切，你听她瞎说，未婚先孕，本来就够丢人了，到时候人家魏家承不承认还说不定呢，你们居然就在这里做起春秋大梦来了，真不嫌丢人。这时候，站在一旁的陈爸爸实在是看不下去了，瞪了母女俩一眼说道。
    你脑袋进水了莉莉怀了魏家的骨肉，这是不争的事实，到时候，他不承认也得承认，承认也得承认，实在不行，就到市委闹他老爸去，看他能不能扛得住陈妈妈此话一出，陈爸爸气的脸色发白。
    你们娘俩，真是一丘之貉。陈爸爸又羞又恼的说道。
    爸，你说什么呢谁丢人啊这年头未婚先孕的多了，只有我一个吗有些女生想怀还怀不上呢。陈莉莉没好气的反驳道。
    你真是混账，这么没羞没臊的话也说得出来。陈爸爸没好气的训斥道。
    行了，不愿意在这里呆着，就滚一边去，闺女马上就生了，你在这里添什么乱陈妈妈起身，把陈爸爸直接轰出了房间，将病房门狠狠地甩了过去。
    妈，我爸怎么胳膊肘往外拐啊什么事都替别人说理。陈莉莉不解的问道。
    管他呢，他脑子少根筋，乖女儿，想吃什么妈给你做，孩子快生了，营养一定要跟上，说吧，想吃什么陈妈妈笑着问道。
    妈，我也不知道为什么，这几天总是想喝骨头汤，想啃骨头。陈莉莉笑着说道。
    小馋猫，那说明你缺钙了，行，妈回去给你炖大排骨，给你喝大骨汤。陈妈妈笑着拍拍陈莉莉的额头说道。
    嗯，谢谢妈。陈莉莉开心的说道。
    傍晚，君悦酒店。
    谢谢你蒋总，这次要不是你，恐怕我的女主角生涯就要提前终止了。姬然端起酒杯，感谢道。
    呵呵，没事，你是我亲自选中的女主角，不管别人怎么说，我都不会改变主义的。蒋天微笑着说道，一双漆黑的眸子凝视着姬然倾城绝色的俏脸，神色之中有着几分不加掩饰的爱慕。
    如果不是因为知道了她跟霍无殇的关系，说不定蒋天早就对姬然表白了，面对如此清纯可人的女孩，谁又能不动心呢
    你跟霍总什么时候认识的蒋天品了口红酒，望着姬然问道。
    姬然微微一怔，奇怪的望着蒋天，你说什么
    我说你跟霍总什么时候认识的蒋天又重复了一遍。
    姬然奇怪的皱了皱眉头，霍总霍总是谁我不认识啊。
    哦你不认识他吗蒋天颇感意外的问道。
    是啊，我不认识，在湾湾我只认识一个大老板，就是你。姬然笑着解释道。
    听到姬然的解释，蒋天心中奇怪，难不成霍无殇只是想玩玩她
    男人在玩弄女人的时候，通常会用假名字和假身份来欺骗女方，等玩够了之后，突然失踪，也不用担心会被女方纠缠了。
    蒋天作为男人，当然知道这些，只是，他没想到霍无殇居然也会用这种手段来玩弄姬然。
    那天他亲眼看到霍无殇将姬然拖进了房间里，然后过了很久才出来，他们究竟在房间里做了什么，恐怕用脚趾头都能想得出来。
    霍无殇啊霍无殇，没想到你居然是个道貌岸然的伪君子，堂堂一个集团的大总裁，竟然也用那么下作的手段玩弄小姑娘，哎真是可惜了这个小妹子了。
    看着蒋天那苦大仇深的样子，姬然奇怪的眨了眨眼睛，蒋总，您怎么了脸色不太好呢。
    哦，我没事。蒋天笑着摇摇头，收回杂乱的思绪，此时，看待姬然的目光却多了几分同情。
    蒋总，时候不早了，我该回去了，谢谢您的款待。姬然看了眼时间，已经晚上八点钟了。
    按照大禽兽的规矩，这个时间姬然应该乖乖待在家里，不许在外面乱跑。
    尽管大禽兽不可能时时刻刻的看着她，但是，姬然也不想违反大禽兽制定的规矩，只好歉意的起身说道。
    这还早啊，有急事吗蒋天也看了眼时间，才刚刚过八点，夜生活才刚刚开始，姬然居然就要打退堂鼓了，实在是可惜。
    不好意思。姬然歉意的笑了笑，执意回去的态度，不置可否。
    好吧，我送你。蒋天原本是想跟姬然多待一会儿的，虽然知道自己跟她似乎没有可能，不过，能跟喜欢的女孩多相处一点时间，也算是一种难得的奢求，只可惜，姬然连这点小小的奢求都无法满足他。
    两人一起离开酒店，姬然坐进了蒋天的车里。
    今天没有司机，蒋天自己开车来的，他不希望第三者破坏了两人独处的机会，所以，尽管一路上很少言语，但是，他也已经很满足了。
    车子缓缓停在别墅外的马路边，蒋天微笑着望着姬然，将早已经准备好的玫瑰花递了过去。
    送你的。蒋天将玫瑰花送给姬然，姬然稍感意外，一般送玫瑰花都是见面的时候送，蒋天居然在分手的时候才送，真是好奇怪呢。
    谢谢。姬然接过玫瑰花，礼貌的感谢道。
    对了，有件事我想跟你多说一句。
    姬然刚打开车门，正要下车，突然听到了蒋天的声音。
    什么姬然好奇的问道。
    跟异往的时候，一定要多一点谨慎，现在骗子有很多，注意保护自己。
    蒋天说了一句让姬然摸不着头脑的话，虽然姬然不明白蒋天什么意思，但还是客气的说了声谢谢。

322.第322章 猪队友
    陈子豪自从接触了cf这个游戏之后，很快就展现出了惊人的天赋。
    经过一段时间的熟悉，他已经可以熟练地运用各种枪械，熟悉了几乎所有的对战地图。
    在他的帮助下，宋大海的经验也如同是坐火箭一般的蹭蹭蹭的往上涨，很快达到了少校军衔，如果照这个速度下去的话，也许用不了多久，他就可以晋级少将军衔了。
    嘭~一声巨响。
    伴随着狙击枪的轰鸣声，一个远在数十米之外，刚刚漏了一个小脑袋的敌人，就被陈子豪一枪爆头了。
    看着陈子豪那出神入化一般的狙击，宋大海的眼睛都瞪大了起来。
    我勒个去，这么远都能爆头老三你太牛逼了~
    陈子豪并没有沾沾自喜，他知道身为一名狙击手的重要性，狙击枪比一般的枪械沉重很多，虽然射程远威力大，但是，反应速度却是最慢的，在对战的时候，务必要一击毙命，否则自身就很危险了。
    所以，无论任何时候，都不能掉以轻心，一定要眼观六路，耳听八方，时刻保持警惕。
    果不其然，对方的冲锋队员刚刚被爆头，狙击手就跳了出来，然而，还没等对方的狙击手落地，陈子豪的手掌闪电般的挪动鼠标，然后迅速的按下鼠标左键，只听得嘭~的一声巨响，对方的狙击手应声倒地，陈子豪又给自己的队伍增加了一点积分。
    我去，你把对面的mp给干掉了，老三你真牛逼大发了。宋大海惊喜不已的喊道。
    对面的狙击手是队伍里的灵魂人物，也是他们队伍里的mp，宋大海每次遇到他都是被他一枪放倒，下午的时候，宋大海被那家伙虐了好几局，气得不行，晚上约好了要开局复仇。
    结果，对方也欣然应战，开始的时候，宋大海还担心陈子豪不是那家伙的对手，可是，没曾想，两人第一次交手，陈子豪就给了对方一个下马威，所以，宋大海十分亢奋。
    几局下来之后，陈子豪比分遥遥领先，最后以11:4的绝对优势，顺利拿下了比赛。
    宋大海开心不已的摸出手机，给一个id叫做理工南波万的人发了条微信：嗨，哥们，怎么样服不服
    原来这个理工南波万就是s大隔壁学校s省理工大学cf校队的队长，下午的时候宋大海被这家伙虐的不行，于是他就想让陈子豪给自己报仇，就加了那家伙的微信，下了挑战书。
    约定晚上对战，输了的给赢家发二百块红包。
    原本宋大海就是为了赌口气，也没在乎那二百块钱，可是，让他们万万没想到的是，陈子豪居然这么给力，竟然真的赢了，实在是让人颇感意外。
    敢不敢再来一局22，如果你还能赢的话，我给你发两千红包，如果你输了，就算扯平，怎么样理工南波万发来微信问道。
    看到理工南波万的微信，宋大海顿时来了激情，这小子还不服气呢，居然夸下海口，要来22
    赢了可以得2000元红包，输了啥也不用给，这么好的事情去哪找
    宋大海当即就答应了下来，好，来，谁怕谁啊，如果到时候你还输了，就不要再耍花招了。
    哼，别把天吹破了，先来比赛。理工南波万回复之后，立刻又重新开了房间。
    陈子豪玩了几局比赛，脖子有点微微酸涩，扭了扭脖子，去阳台深吸了一口气。
    昨天他听老二说，他在学校附近遇到了一个女孩，长得很漂亮，很像姬然，只是头发短了一些，老二还给那女生拍了一张照片，尽管只是一个侧脸，但是，女孩那清纯靓丽的模样还是让陈子豪又情不自禁的想起了姬然。
    如果不是因为那个女孩的身边站着一位高大帅气的男生的话，陈子豪甚至真的以为她就是姬然了。
    默默的拿出手机，陈子豪看着手机屏幕上，姬然往昔的照片，心里有些淡淡的苦涩。
    这么久了，我居然还在想她，也不知道她现在过得好不好
    老三，快来，再来一局。正在陈子豪思念姬然的时候，老大急匆匆的冲了出来，将陈子豪半拉半拽的拖进了宿舍里。
    老大，我不想玩了。陈子豪现在没心情玩，他对这种游戏不感冒，因为目前来说，这种游戏除了浪费时间之外，并不能给陈子豪带来什么实质性的好处。
    陈子豪一直认为姬然之所以离开他，就是因为他没有钱，不能给她想要的一切，所以，无论陈子豪多么的爱她，都不能挽留她离开的脚步，最终失去了她。
    陈子豪在心中发誓，将来有一天，一定要做个有钱人，一定要让姬然后悔当初的选择。
    所以，他不想浪费时间，不想浪费青春，他要实现自己的理想，实现自己的目标。
    他要将失去的东西，再亲手追回来
    老三，再来一局，理工那小子不服气，还要跟我们22，如果我们赢了，他发我们两千红包，到时候我们五五分，一人一千，怎么样这比你做家教可赚得多吧
    听到老大这样说，陈子豪有点心动，再赢一局，就发两千红包
    对，只要再赢一局，就可以得到两千红包了。宋大海激动的说道。
    那要是输了呢陈子豪又问道。
    输了什么都不用给~哎呀，别墨迹了，这么好的事情去哪找啊赶紧来，好好表现，别让煮熟的鸭子飞了。
    陈子豪被宋大海强行按在了电脑桌前，自己则是跟老二借了笔记本，去了另一边的桌上。
    老三，准备好了没，这局全靠你了。宋大海知道自己的水平，跟理工校队的队长和副队长对战，他还不够资格，这一局看上去是22，实际上是陈子豪一挑二，难度无疑增加了不少。
    go~go~go~
    随着倒计时结束，老三发出一连串的前进信息，一马当先，挥舞着一把匕首，率先冲了出去。
    陈子豪拿着一把沙漠之鹰手枪，跟在老三后面，他知道老三的实力，在面对理工队长这种级别的高手的时候，老三充其量只是个炮灰，在22的团战中，基本起不到任何作用。
    果不其然，老三在拐过一个小巷子的时候，刚一露头就被埋伏在那里的南波万一枪给狙死了。
    场上立刻变成了2打1的被动局面。

323.第323章 表姐，不要啊！~
    好香啊
    傍晚，林舒豪拿着一件粉色的蕾丝内衣，深吸一口气，陶醉般的眯起了眼睛。
    那丝质的内衣表面，光滑柔软，颇有质感。
    望着那半透明的蕾丝内衣，联想到这是贴在她身体最隐私部位的衣物，林舒豪浑身的血液也跟着沸腾了起来。
    尽管知道这样并不好，可是，他还是无法控制自己的行为，体内分泌旺盛的荷尔蒙让他情不自禁的将内衣拿在手中，不忍松开。
    虽然这只是一件被姬然穿过的内衣，但是，对于林舒豪来说，却是一件珍贵的无价之宝。
    能够得到全校有史以来最美校花的内衣，对于他来说，也是一件难得的荣耀，起码他比其他的男生对姬然的了解更加深了一些。
    而且，他喜欢她的味道~
    林舒豪将内衣攥在手中，轻轻的抚摸着，如同欣赏着一件精美的艺术品，深深着迷，不能自拔。
    舒豪，睡了吗
    就在林舒豪专心致志的欣赏着这件粉色蕾丝内衣的时候，外面突然传来了一个女孩子的声音，紧接着，毫无预兆的推门而入，吓了林舒豪一跳。
    啊表姐你你怎么不敲门就进来了林舒豪吓了一跳，转身望着夺门而入的女孩。
    女孩大约十八九岁的模样，长相水灵清秀，一头飘逸的长发，自然的洒落双肩，皮肤白皙如脂，双腿纤细修长，窈窕的身材搭配着白色的连衣短裙，看上去好像一位高贵的小公主，让人不由得眼前一亮。
    女孩名叫雯雅婷，是林舒豪的表姐，两个人年龄相近，从小一起长大，可谓是青梅竹马的表姐弟，关系自是极好。
    雯雅婷看到林舒豪手中拿着一个女生的蕾丝内衣，不由得微微一怔，奇怪的指着那件蕾丝内衣问道：书豪，你怎么拿着我的内衣呀
    听到雯雅婷的话，林舒豪心头一惊，赶紧将内衣藏在了身后，原本这种事情就已经很丢人了，居然还被表姐看到了，这可如何是好
    可是，惊慌之后，林舒豪突然又觉得奇怪，表姐说什么
    那是她的内衣
    一念闪过，林舒豪却又很肯定的否定了表姐的说法，这根本就不是表姐的内衣，而是姬然的，因为这件内衣是他亲眼看到姬然换衣服的时候，从身上脱下来的，而且，姬然脱衣服的诱人姿势，他现在都记忆犹新，绝无差错。
    绝对错不了的，这绝对就是姬然的。
    林舒豪很肯定，不容置疑。
    我说这几天怎么老是丢内衣呢，原来是被你拿了呀雯雅婷说着，迈着优雅的步子，走向了林舒豪。
    由于刚刚沐浴过的缘故，雯雅婷的身上散发着迷人的清香，让得林舒豪的呼吸不由得微微加重了一些。
    表姐，这这不是你的。林舒豪尴尬的说道。
    还说不是呢，就是这件。雯雅婷绕到林舒豪身后，夺过那件粉红色的蕾丝内衣，翻了翻白眼说道。
    这这真的不是林舒豪尴尬的解释道。
    舒豪，我又没有责怪你什么，你为什么不肯承认啊你是不是喜欢我雯雅婷说着，雪白的娇躯，靠近林舒豪，两个人的身体几乎都贴到一起了，林舒豪甚至能感受到雯雅婷那略微急促的呼吸。
    此时，雯雅婷的俏脸上泛着淡淡的绯红，不知道是因为洗澡的缘故，还是她此时也很尴尬，总之，她的眼神很奇怪，跟平日里那个冷傲的表姐，判若两人。
    表姐，我林舒豪微微退后一步，看着神情怪异的表姐，林舒豪感觉有种无形的压力朝着自己压了过来。
    舒豪，你不用说了，我知道，你喜欢我对不对如果你喜欢我的话，干嘛不对我说呢雯雅婷丢掉手中的蕾丝内衣，朝着林舒豪靠近了一步，她那雪白的娇躯透过半透明的丝质连衣睡裙，隐约可见。
    林舒豪深吸一口气，感觉自己的心跳都加快了起来，虽说他心里喜欢的是姬然，可是，表姐也不是很差的女生，从初中开始，表姐就是学校里的第一美女校花，一直到大学也都是公认的极品美女，论身材和美貌，表姐也绝对算得上是一顶一的大美人了。
    面对表姐如此近距离的接触，林舒豪的心脏跳的越发厉害了。
    喜欢我就跟我直说嘛，拿着衣物解闷不觉得很逊吗雯雅婷说着，又靠近了一步，两个人的身体都贴到了一起。
    林舒豪可以清晰的感受到雯雅婷那带着体温的柔软娇躯，有些微微的发烫，带着迷人的发香。
    表姐林舒豪尴尬的咽了口口水，额头渗出了丝丝细汗。
    不要再说了。雯雅婷说着，轻轻踮起脚尖，温软的嘴唇轻轻的印上了林舒豪略微发干的嘴唇。
    柔软的胸脯跟林舒豪略微僵硬的胸膛轻轻地挤压，带来一阵阵别样的感觉。
    感受着嘴唇上传来的香吻以及胸膛上的柔软，林舒豪的眼睛瞬间瞪大了起来，浑身的血液在不停的疯狂流转，身体也变得火热僵硬了起来。
    天呐，表姐跟我接吻了
    不，不行，怎么可以跟表姐接吻呢
    林舒豪突然恍然过来，用力的推开了雯雅婷，后退几步，一只手扶着墙，一只手捂着剧烈跳动的心口，大口的喘了起来。
    舒豪怎么了你不喜欢吗雯雅婷望着林舒豪，奇怪地问道。
    表姐，我们不能这样，你是我表姐，我们不可以的。林舒豪大口喘着粗气，说出了自己的顾虑。
    听到林舒豪的顾虑，雯雅婷笑着摇了摇头，我虽然是你的表姐，可是，我们毕竟没有血缘关系啊
    你的姨妈是我的后母，并不是我亲生母亲，我们只是名义上的表姐弟，实际上我们没有丝毫血缘关系的，为什么不可以啊
    可是你你毕竟是我的表姐~林舒豪狠狠地咽了口口水说道。
    如果你觉得别扭的话，那就不要叫我表姐了，叫我雅婷吧雯雅婷说着，走上前来，拉着林舒豪的手轻轻的放在了自己的胸口。
    林舒豪触摸着那柔软的地方，整个手臂都瞬间变得僵硬了起来。
    天呐，好大，好柔软啊~林舒豪惊讶的想道，眼前有种天旋地转般的感觉。

324.第324章 上门撕逼
    舒服吗雯雅婷轻轻的按着林舒豪的手，在自己的胸前揉动着。
    林舒豪的手僵硬的跟着雯雅婷的玉手来回揉动，只感觉那团柔软的雪白好有弹性，握在手中好有质感。
    林舒豪的呼吸越来越重，心跳也越来越快，心脏好像一个大铁锤在砰砰砰的敲打着胸膛。
    身体的某个脖子以下不能描写的部位也开始变得不能描写的坚硬了起来。
    喜欢吗雯雅婷说着，轻轻的扑倒在了林舒豪的怀里，柔软的娇躯紧紧地贴着林舒豪健美的身躯，美丽的眸子里荡漾着一抹诱人的羞涩。
    林舒豪愣愣的站在原地，好像被一条美人蛇给缠住了身体，僵硬的都动弹不得了。
    雯雅婷轻轻的解开林舒豪的衣服，纤细的玉手在林舒豪结实的胸膛上轻轻的抚摸，当指尖划过林舒豪胸膛顶端那可爱的小蓓蕾的时候，雯雅婷突然坏坏的拨弄了两下，让得林舒豪禁不住的身躯一颤，有种过电般的感觉。
    不不行~林舒豪恍然般的清醒了过来，一把抓住了雯雅婷的手，将她从怀中推了开来。
    舒豪怎么了雯雅婷奇怪地问道。
    不，我们不能这样，虽然我们的确没有血缘关系，但是，你还是我名义上的表姐，即便不是我表姐，我也不能跟你做那种事情，我我已经有喜欢的人了。林舒豪说着，目光突然变得坚定了起来。
    你有喜欢的人了是谁雯雅婷听到林舒豪这样说，脸色突然阴沉了下来。
    是我的同学姬然~林舒豪如是说道。
    姬然雯雅婷口中默念着这个名字，美丽的眸子却闪过了一丝不易察觉的冷光。
    雯雅婷被林舒豪拒绝之后，心里十分不爽，虽然她跟林舒豪并没有血缘关系，可是，却是从小一起长大的青梅竹马，雯雅婷从小就喜欢林舒豪，幻想着有朝一日可以嫁给他，做他的妻子。
    所以，在老爸提议要娶林舒豪的姑妈做老婆的时候，雯雅婷才没有反对，而且跟后妈的关系处的非常好。
    她之所以这样做，完全是因为林舒豪的缘故。
    林舒豪的姑妈嫁给了自己的老爸，如果自己再嫁给林舒豪的话，那不就是亲上加亲了么
    何况林舒豪的家庭条件相当不错，自己家的条件也非常好，两个人门当户对，简直是天造地设的一对儿。
    正是出于这种考虑，所以，雯雅婷才这么放心大胆的将自己托付给林舒豪，可是，让她万万没想到的是，林舒豪居然拒绝了。
    而且，还拒绝的那么干脆，实在是让雯雅婷不能接受。
    姬然哼，我倒要看看，你究竟有什么能耐，居然敢跟我抢男人。雯雅婷咬牙切齿的说道。
    第二天，雯雅婷偷偷来到了湾北大学，打算见识一下传说中的姬然究竟是何方神圣，竟然把自己心爱的男生迷得神魂颠倒。
    这位同学你好，请问您认识姬然吗雯雅婷随便拦了一个湾北大学的学生询问道。
    一听雯雅婷的问题，那个学生感觉很惊讶，好像看火星人一样的看着雯雅婷，那种眼神好像在说，你们村里刚通网吗居然连我们湾北大学有史以来最美女校花都不认识
    当然认识啦，她是我们湾北大学的校花嘛，谁不认识呀男生回答道。
    男生在提起姬然这个名字的时候，神情很是激动，很显然姬然在湾北大学还是很有名气的。
    哦，那麻烦您告诉我她在哪个班级好吗雯雅婷问道。
    她在信息工程学院计算机系xx班。男生指着信息工程学院的方向说道。
    哦，谢谢了。雯雅婷礼貌的道了声谢，就直接去了信息工程学院。
    来到男生所说的xx班之后，雯雅婷朝着教室里面扫了一眼，只见教室里一共就十来个女生，除了有一个女生长的稍微有点姿色以外，其他的女生都是很一般的货色，即便是那个长的稍微有点姿色的女生，身材也不过尔尔嘛
    尽管身材还算修长，不过，那一马平川的胸脯简直跟男生没什么分别，如果穿个背心的话，都分不清哪是前哪是后，这尼玛能算美女吗
    还尼玛湾北大学有史以来最美女校花呢
    我呸~
    正在雯雅婷站在教室门口酸酸吐槽的时候，突然，身后传来一个很甜美的声音，恍若天籁。
    这位同学，麻烦让一下好吗
    雯雅婷听到声音，不由得回头一望，只见自己的身边突然来了一位大美女。
    女生身材纤细窈窕，皮肤白皙光泽，五官精致得无可挑剔，绝美的五官搭配上小巧的瓜子脸蛋，简直美得无可方物。
    尤其是女生胸前那惊心动魄的弧度，饱满中透着几分成熟的诱惑，就算是雯雅婷也自愧不如。
    目光从女孩的身上扫了一眼，无论是哪个细节，都完胜自己好多倍，难怪舒豪这么喜欢她
    你就是姬然雯雅婷望着姬然问道。
    姬然微微一怔，奇怪的看着雯雅婷，你怎么知道我名字
    果然是你，现在有时间吗我要找你单独谈谈。雯雅婷望着姬然开门见山的说道。
    姬然看了眼时间，距离上课还有十几分钟，于是点了点头，跟着雯雅婷去了走廊尽头的盥洗室。
    一进入盥洗室，雯雅婷就关上了门，脸色也变得难堪了起来，冰冷的眼神看的姬然很不舒服。
    你找我什么事姬然望着雯雅婷问道。
    你自己做了什么事，不知道吗雯雅婷冷冷的盯着姬然问道。
    我不懂你在说什么。姬然望着雯雅婷说道。
    别跟我装糊涂了，我实话告诉你，我是林舒豪的女朋友，如果识相的话，以后不要去勾引他，否则的话，别怪我对你不客气，听到没有雯雅婷蛮横地说道，就好像姬然抢了她男朋友一样。
    原本姬然对雯雅婷还是有几分好感的，可是，听到她此时的口气，先前的好感荡然无存了。
    舒豪有女朋友吗我怎么不知道如果你是他女朋友的话，那他干嘛要我给他洗衣服呢姬然说着，拎起手中的塑料袋，里面装着的正是林舒豪的校服。
    听到姬然这样说，雯雅婷如遭雷击，仔细的看了一眼校服，满脸的不可意思。
    怎么可能她不会是骗我吧
    舒豪怎么会让她洗衣服呢
    貌似只有关系好到一定程度的情侣，才会让对方给自己洗衣服吧
    不，这不可能，这不可能的雯雅婷秀眉紧皱，满脸疑惑的喊道。

325.第325章 内衣是谁的？
    如果你不信的话，你可以亲口问他啊姬然冷笑着望着雯雅婷，只见她的脸色越来越难看，气的眼睛都要开始往外喷火了。
    哼，不要脸，不要脸~雯雅婷气的大骂道。
    对了，上次我走得匆忙，内衣都忘他那里了，麻烦你告诉他，让他记得还我哦。姬然此言一出，雯雅婷的脑袋里好像瞬间炸响了一个响雷，整个人都愣住了。
    什么你的内衣
    雯雅婷听到姬然的话，这才恍然过来，昨天晚上她以为林舒豪手中的内衣是她的，可是，早上一看才发现，那件粉红色的蕾丝内衣只是款式有点像，但是，并不是自己穿的那款，而且，内衣上的气味很显然也不是自己的，她正纳闷呢，现在终于知道了答案。
    原来是你的雯雅婷惊愕不已的问道。
    对啊，怎么他没告诉你吗姬然笑着问道。
    雯雅婷气的鼻子都歪了，你们你们这对狗男女
    还有其他事吗没事的话，我先走了。姬然说着就要离开。
    可是雯雅婷哪里肯，伸手一下子把姬然拦了下来，你跟我说清楚，你们到底从什么时间开始的你们有过几次了
    听着雯雅婷的问题，姬然心里偷笑，这丫头真好骗，居然真的相信了。
    额，次数太多了，记不清了，我想舒豪应该记得，你去问他吧。姬然说完之后，推开雯雅婷，径直离开了盥洗室。
    雯雅婷听到姬然的回答，整个人都不好了，好像一把刀子狠狠地刺进了心窝里，痛的不要不要的。
    林舒豪，你居然是这种人我恨你~雯雅婷恨恨的说着，眼泪都流了下来，她没想到自己那么喜欢的男孩子居然背着她跟其他的女生好上了，还做了那种不要脸的事情，伤心的泪流满面。
    姬然离开盥洗室之后，偷乐了一番，她刚才之所以故意气雯雅婷，完全是因为她先前的态度太过蛮横，现在把雯雅婷气了个够呛，姬然也心满意足了。
    姬然在盥洗室外面停留了一会儿，听到里面没了动静，突然有点小担心了，刚才她不过是想气气雯雅婷而已，并没有真的想要把她怎么样的想法，万一她心眼小，一时想不开做了傻事怎么办
    想到这里，姬然突然有点后怕了。
    不过，她现在回去很显然不合时宜，只好去隔壁班找到了林舒豪。
    咦小然你找我林舒豪见到姬然之后，格外开心，帅气的脸上神采飞扬。
    舒豪，你的衣服洗好了，呶~姬然将手中的塑料袋交给林舒豪，让得林舒豪班里的男生好一阵羡慕嫉妒，各种大呼小叫响彻教室。
    姬然对这种场合早已经习以为常，其实，不光是林舒豪，只要姬然跟男生接触，总会有一群爱捣乱的人在周围起哄，姬然早已经见怪不怪了。
    别在乎他们，他们无聊得很。林舒豪不好意思的说道。
    没事。姬然无所谓的摇了摇头，旋即又说道：舒豪，你最好现在去盥洗室看看。
    林舒豪闻言，微微一怔，去盥洗室
    嗯，走啦，快去看看吧。姬然说完之后，拉着林舒豪朝着盥洗室的方向小跑而去。
    看着林大帅哥被姬然拐跑，好多男生女生都沸腾了起来。
    天呐，真的假的这么赤果果的秀恩爱吗
    林舒豪真有一套，这么快就把校花搞定了
    听说他俩还有一腿呢，哎好好的一朵鲜花，就这么给废了，真是可惜了。
    你说他们去干吗了
    该不会是去没人的地方做那种事吧
    咿好恶寒啊
    想到某种羞羞的事情，教室里发出一阵整齐划一的嘘声。
    林舒豪跟着姬然来到走廊尽头，前面就是盥洗室了，还没有走进盥洗室里，就听到了里面有女孩嘤嘤啜泣的声音，此时听起来还有点吓人的感觉，好像鬼片里女鬼在哭的声音。
    姬然停下了脚步，她知道祸是她闯的，现在过去不合适，只好给林舒豪使了个眼色。
    你进去吧。
    我进去谁在里面林舒豪奇怪地问道。
    你去看看就知道了，她说是你女朋友呢。姬然小声说道。
    我女朋友怎么可能我没女朋友。林舒豪以为是姬然在考验他，很认真的否认道。
    哎呀，你去看看啦。
    不，我不去。林舒豪转身要走，却被姬然给拉了回来。
    你去看看啦，又不会死人，你怕什么呀姬然推着林舒豪，到了盥洗室门口。
    林舒豪推门而入，而当他看到雯雅婷的时候，却不由得大吃一惊。
    表姐怎么是你
    林舒豪看着哭得跟泪人一样的雯雅婷，惊讶不已的问道。
    混蛋~雯雅婷见到林舒豪，毫不客气的甩了他一个响亮的耳光。
    听到那清脆刺耳的耳光，姬然心头一揪，倒吸一口凉气，嘶~应该挺疼吧
    林舒豪被打的一愣，奇怪的看着雯雅婷：表姐你干嘛打我啊
    哼，我问你，这衣服是不是姬然给你洗的雯雅婷看着林舒豪手中的校服问道。
    林舒豪点了点头，是啊，她前几天说借我衣服穿，然后我就借给她了。
    哼，一个女生借男生衣服穿你骗谁啊雯雅婷生气的质问道。
    表姐，我没骗你啊，我骗你做什么林舒豪努力的解释道。
    好，那我问你，昨天晚上那件蕾丝内衣是不是也是姬然的雯雅婷此话一出，站在盥洗室外面的姬然，也立时竖起了小耳朵。
    昨天晚上林舒豪拿自己内衣做什么了
    一听雯雅婷提到姬然内衣的事情，林舒豪立时吓得脸色惨白，因为他知道此刻姬然就站在外面，如果让她知道自己昨晚拿她的内衣浮想联翩的事情的话，说不定她还以为自己是变态呢。
    说啊她的内衣为什么会出现在你的卧室里你们两个人究竟发生了什么雯雅婷大声地质问道。
    林舒豪赶紧摇头否认，我们什么都没有发生，表姐，你不要胡思乱想，不是你想的那样。
    哼，如果没有发生过什么，你干嘛拿着她的内裤闻那么久你不觉得恶心吗
    听到雯雅婷的话，姬然和林舒豪瞬间石化。
    什么他拿我的内衣闻姬然满脸恶寒，冒了一身冷汗。
    而林舒豪也尴尬的愣在原地，整个人都石化在了当场。

326.第326章 游戏和我，你究竟选择谁？
    表姐，我真服你了，你怎么什么话都往外说
    林舒豪被雯雅婷彻底的打败了。
    很显然，刚才雯雅婷的话已经被姬然听到了，林舒豪感觉尴尬的要死，恨不得找个地缝钻进去，再也不要出来了。
    姬然站在外面，尴尬的摇了摇头，转身默默地离开了。
    她原本还想跟林舒豪要回自己的内衣，看样子还是算了吧，就算真的要回内衣，姬然也不敢穿了。
    姬然回到教室里，心情还是难以平静，她做梦都想不到林舒豪那么正派的男生，居然会做出那种让人超乎想象的事情，竟然深夜一个人拿着自己的内衣闻，而且，那还是贴着自己身体最私密部位的内衣，想想都觉得好恶寒。
    舒豪该不会是有什么心理疾病吧如果真是那样的话，那可就麻烦了。姬然担心的想道。
    好歹两人也是朋友一场，姬然可不想袖手旁观。
    下午自习课后，姬然去了心理辅导室。
    湾北大学的心理辅导老师是一位年轻的美女老师，刚刚博士毕业，是一位很资深的心理学专家。
    老师您好，我有个问题想问您。姬然来到心理咨询室，望着美丽的女老师朱亚文说道。
    嗯，你说吧。朱亚文温和的微笑，很快解除了姬然紧张的情绪。
    老师，我有个朋友，最近行为有点怪异，我怀疑他可能有心理疾病，您能帮我判断一下吗姬然小心的问道。
    那你说说他都有什么怪异的表现呢，比如说言语或者行为上你觉得怪异的地方。朱亚文细心的询问道。
    起初的时候，他给我送便当，每天都送，而且，放学还送我回家，后来关系更好了一点，他就经常跟我讲笑话，想要逗我乐，可是他讲的笑话一点都不好笑，有的还很无聊，不过他自己却笑的厉害。
    再后来就时不时的送我点小礼物什么的，还经常推荐一些小说给我，说我像小说里的谁谁谁姬然回忆着林舒豪过去的种种表现，对朱亚文详实的述说着。
    朱亚文听了姬然的描述，笑着点了点头：这些都很正常啊，这是一个男生喜欢你的表现，当男生喜欢一个女生的时候，就会有你说的那些表现，那是很正常的，没有什么奇怪的。
    姬然对于朱亚文的判断并不否认，可是，姬然沉吟了片刻，又说道：我也知道他可能是有点喜欢我的意思，不过，接下来发生的事情，让我感到很不安。
    朱亚文看着姬然稍显焦虑的表情，笑着问道：什么事情呢
    老师，我不太好意思说。姬然犹豫了一下，俏脸微微泛起了一层可爱的红晕。
    朱亚文微微一笑，似乎猜到了什么，当男女生恋爱到一定程度的时候，就会有肢体上的接触，譬如牵牵手，拥抱，或者接吻之类的行为，大胆一点的甚至还可能会有更进一步的亲密行为，朱亚文猜想，姬然一定是被男生亲了或者是做了那种羞羞的事情，所以，才不好意思开口的。
    看着姬然那腼腆可爱的样子，朱亚文笑着摇了摇头：其实你不要有什么心理负担，恋爱是异性之间最正常不过的事情了，当恋爱到一定程度之后，发生点什么那也是不可避免的事情，你是不是被他亲了
    啊不是。姬然愣了一下，赶紧摇了摇头。
    虽然她跟林舒豪关系不错，可是，还没好到那种可以接吻的地步，而且，以后应该也不会。
    那你们不会是已经发生过什么了吧朱亚文又问道。
    姬然吓了一跳，又使劲摇了摇头：朱老师，没有啦，我们什么都没发生过。
    那是什么事情呢朱亚文奇怪的问道。
    姬然低着头，小手勾着衣角，犹豫了片刻，还是将事情的原委告诉了朱亚文。
    听了姬然的描述，朱亚文一脸平静。
    姬然很诧异，为什么朱老师一点反应都没有啊
    难道她之前也遇到过这种事情吗
    是不是有其他的男人也闻过她的内衣呢
    正在姬然胡思乱想的时候，朱亚文笑着开口道：其实这并不是什么心理疾病，只是一种因为喜欢而产生的爱屋及乌的行为，也可以叫做恋物癖。
    当一个男生喜欢一个女生的时候，就会情不自禁的关注女生的一切，譬如喜欢听她听过的歌曲，喜欢看她写的小说，喜欢她的口头禅，甚至于她的一颦一笑，一喜一怒都会很在意，当喜欢的感情加深之后，就会想要更进一步的了解这个女生，这时候或许会提出牵手接吻或者拥抱之类的请求，如果女生不能满足的时候，男生就会将这种情感的需求转移到女生使用的物品上，譬如女生的衣服头发鞋子或者唇膏之类的，当然，女生的丝袜内衣更能引起男生的关注。
    男生在接触到女生内衣的时候，就会情不自禁的产生一些x幻想，甚至会有跟喜欢的女生发生关系的联想，不过，这都是一种正常的生理反应，而不是心理疾病，只能说那个男生是真的很喜欢你，只是没有找到发泄的出口而已。
    听了朱亚文的解释，姬然这才松了口气，原来他只是喜欢我，而没有找到发泄的出口而已。
    朱老师，如果他的需求长期得不到满足，会不会憋出病来其实，我跟那个男生只是普通的朋友关系，我们不会成为情侣的。姬然跟朱亚文请教道。
    这就要看男生的承受能力了，如果他的承受能力强，应该会自己化解，如果他的承受能力不强的话，或许会产生心理疾病。朱亚文谨慎地说道。
    那该怎么办呢姬然担心的问道。
    其实，你可以帮助他培养新的爱好，转移他的注意力，只要能找到可以代替你的人或者事物，将他的注意力转移到别的人或者事物身上，就可以了，通俗来讲，就是给他找一个情感的替代品。朱亚文耐心的解释道。
    哦，原来这样啊。姬然似乎明白了，点了点头说道。
    在寻找感情替代品的时候，有个小窍门，就是你按照他的喜好来找，譬如，如果他喜欢打游戏的话，那你就陪他一起玩，等他玩的上瘾的时候，每天都要跟好基友一起撸几局才行，一天不撸就浑身难受的时候，你就可以慢慢脱身了。
    如果他还不肯放弃的话，那你就理直气壮的问他，在游戏和我之间，你究竟选择谁
    这个时候，男生一般都会毫不犹豫的选择游戏，等他做出选择之后，你就可以理直气壮的离开他了。朱亚文狡黠的微笑，看上去好像很有经验的样子。

327.第327章 大污王
    姬然，对不起，那天我
    下午放学后，林舒豪追上姬然，想要解释些什么，可是，却又说不出口了，尴尬的挠了挠头，傻傻的杵在了原地。
    姬然看着林舒豪，堂堂一百八十公分的大帅哥，居然会这么没自信，真是让人觉得又可气又可笑。
    行了，什么都不要说了，过去的事情就过去好了。姬然笑着说道，并没有给林舒豪施加压力。
    林舒豪望着姬然天使般绝美的俏脸，心里的阴霾顿时烟消云散了。
    谢谢你，我都不知道该说什么好了。林舒豪挠了挠头，憨笑着说道。
    对了，那天来学校的女生是谁你表姐吗姬然望着林舒豪问道。
    额，是啊，我也没想到她会来学校，真是很对不起，给你惹麻烦了。林舒豪歉意的说道。
    她好像很在乎你的样子，其实，我也不是要故意气她的，只是她之前说话的语气有点傲慢，所以，我才呵呵，总之，我也有不对的地方啦，抱歉了。姬然歉意的说着，回想起那天发生的一幕，忍不住的笑了起来。
    看着姬然巧笑嫣然的可爱样子，林舒豪的心里一阵蜜意流淌。
    她真的好美啊~
    如果时间能在这一刻凝固，那该多好
    那样我就能跟她永远定格在这个幸福浪漫的画面里了。
    林舒豪痴痴的想道。
    算了，过去的事情就不要提了，下午有空吗可不可以带你去个地方林舒豪微笑着邀请道。
    姬然想了想，今天下午剧组没有开工，正好有点时间，于是就点了点头，坐上了林舒豪的单车。
    去哪里呢姬然坐在单车后面，悠闲的问道。
    到地方你就知道了。林舒豪笑着说道，脸上洋溢着幸福的笑容。
    车子转过几个街口，朝着环山路驶去，不久之后，车子就到了半山坡的地方。
    此时，夕阳西下，天空一片美丽红霞。
    林舒豪将车子立在一边，牵着姬然的手来到了山坡上一片绿油油的草地上，一起坐了下来，静静的望着落日余晖。
    这还是姬然第一次如此安静的欣赏落日，那天边的红霞真的好美，好像一幅美丽的油画，挂在广阔无垠的天幕，那一轮红日好像一颗大大的红宝石，镶嵌在了地平线上，璀璨夺目。
    哇，好美啊~姬然禁不住的赞叹道。
    是啊，好美的景色。林舒豪在一旁也感叹的说道。
    谢谢你带我来这里，要不然我还真不知道这里会有这么美的景色呢。姬然开心的说道。
    林舒豪笑着没有回答，一双目光凝聚在姬然白皙的俏脸上，落日的余晖映照着女孩绝美的脸庞，好像圣光中的天使，艳美绝伦。
    其实以前都是我一个人来，我父母每天都很忙，很少有时间陪我，我一个人的时候就会来这里看日落，什么都不想，却觉得很充实。林舒豪凝视着远方的落日，平静地说道。
    听到林舒豪的话，姬然突然觉得他有点可怜，虽然他的家境比自己好很多，可是，却缺少了父母的关爱。
    虽然姬然家庭条件不怎么好，可是，从小到大，父母对自己都很好，一到节假日的时候，父母都会带自己出去玩，生活尽管并不富足，却充满了欢声笑语，这也是姬然人生中最美好的回忆。
    只是，如今自己变成了女生，不知道父母会作何感想
    他们还会像以前那样爱我吗
    想到这些，姬然的脸上多了几分淡淡的忧愁。
    拍戏辛苦吗是不是很累林舒豪看姬然心情有些不好，想要聊些话题转移她的注意力。
    还好吧，虽然是辛苦一点，不过，可以学到好多东西呢。姬然笑着说道。
    是吗那你们剧组有没有有趣的事情呢林舒豪饶有兴趣的问道。
    一提到剧组里的趣事，姬然马上想到了刘导曾经讲过的一段搞笑经历，有啊，你要听吗
    嗯，想听。林舒豪满脸期待的点头道。
    这个事情是我们刘导早年的亲身经历呢，刘导早年当实习导演的时候，老前辈告诉他说新人想要学好拍戏，首先要眼睛里有活才行，比如说剧组里面有什么重活累活，都要抢着干，遇到不懂的地方一定要虚心请教。
    刘导把老前辈的教导记在心里，跟着剧组外出拍戏，遇到不懂的就问，遇到重活累活就上，好不容易忙完了一天的拍摄，刘导跟老导演分在了一个帐篷里。
    老导演累了一天，脱掉衣服之后就去洗澡了，外面留了一双脏袜子。
    刘导一看那脏袜子，立刻想到了老前辈的教导，眼里要有活，而且，这不正是在老导演面前表现的好机会吗
    于是，刘导二话不说捡起袜子就要洗，可是，没有水怎么办呢
    而且，袜子上还破了一个洞，就算洗了也没办法补呀
    刘导心想，不如给导演买一双新袜子好了，就去剧组旁边的商店买袜子。
    可是，男式袜子要五块钱一双，刘导摸了摸口袋，只有两块五，只能买一双便宜点的丝袜。
    刘导心想丝袜也比破了洞的旧袜子好，于是，就花两块五买了一双丝袜放到了老导演的床头。
    心想，等老导演出来一看，一定会觉得自己很懂事，肯定会很开心的。
    正在刘导得意的时候，突然呼机响了，刘导去外面回电话，这时候，老导演的老婆突然来剧组探班。
    直接闯进了帐篷里，不久之后，就听到帐篷里传来一阵激烈的争吵声。
    你这个老不正经的，说，这是哪个女人的丝袜你给我说清楚~
    我怎么知道刚才没有啊
    还不承认你这个老东西，我让你鬼混让你鬼混让你鬼混。
    老婆，别打，别打了，这是在剧组，我真是冤枉的啊。
    刘导本想做件好事，结果却给老导演惹了大麻烦，搞得整个剧组都知道了，你说好不好笑姬然说着哈哈笑了起来。
    其实这个笑话并不十分好笑，可是，在姬然的带动下，林舒豪心情大好，也开心的笑了起来。
    原来你笑点这么低啊那我也给你讲个笑话好了。林舒豪笑着说道。
    是吗你还有比这个更好的笑话姬然很好奇的问道。
    是啊，想听吗林舒豪故意卖关子道。
    说啊，说来听听。姬然笑着问道。
    从前有个太监林舒豪说完之后，就不吭声了。
    姬然一怔，奇怪的看着林舒豪，下面呢
    没了。林舒豪强忍着笑意说道。
    没了吗姬然奇怪的问道。
    是啊，因为是太监，所以下面没了。林舒豪说着，忍不住的笑了起来。
    姬然闻言，想了一会儿，才突然恍然过来，也禁不住的哈哈大笑了起来。
    好污啊~
    这还污那你有没听过搬砖的故事呢
    没有啦。
    呵呵，那就不讲了。
    讲啦，快点讲啦。
    哈哈哈，你不是嫌污吗不讲啦。
    讲啊，快点啊~
    哈哈，搬砖的故事讲的是
    哈哈哈，好污啊，你从哪里听来的这么污的段子啊原来你之前的正经都是装出来的大污王~
    呵呵，没有啦，只是今天开心，所以才跟你讲了这么多。林舒豪开心地笑着，望着夕阳余晖下越发美丽的女孩，一种幸福甜蜜的感觉油然而生。

328.第328章 奇怪的礼物
    小然，还有一个月我就要去米国了，可能要很久才回来。小说
    夕阳下，林舒豪望着天边绯红的云彩，突然心事重重的说道。
    啊你要去米国留学吗姬然惊讶的问道。
    嗯，我已经被波士顿大学录取了，去那边攻读量子信息工程专业，我们湾湾的信息产业十分落后，现在大陆那边都已经开始量子通讯了，而我们这里却连基本的量子信息理论都没有构建起来，所以，为了湾湾，我想我也应该贡献我的一份力量。林舒豪很有志气的说道。
    好啊，有志向就已经成功一半了，我支持你。姬然微笑着鼓励道。
    可是，我去了那边，就见不到你了。林舒豪说着，眼神里有些淡淡的伤感。
    毕竟姬然是他遇到过的最令他心动的女孩，她的一喜一怒，一颦一笑都牵动着他的心，如果就这样离开了，心中又怎么舍得
    姬然看着林舒豪，也沉默了，如果林舒豪去了米国，两个人当然不会再见面，其实姬然也知道林舒豪喜欢自己，可是，自己毕竟有了意中人，对于林舒豪的这份爱，除了表示尊重之外，还有什么办法呢
    小然，可不可以跟我合影这样我就可以时时刻刻的看到你了。林舒豪突然提议道。
    刚好此事的景色也很美，姬然就答应了下来。
    嗯，好。姬然笑着点了点头，跟林舒豪在夕阳下拍了几张照片。
    尽管有些照片看上去有点暧昧，不过，想着他马上就要离开了，姬然也没有过多的计较，毕竟助人为乐也是件不错的事情嘛。
    看着手机相册里的合影，林舒豪帅气的脸庞上终于露出了开心的笑容，谢谢你，小然，有了这些照片，我就不会寂寞了。
    姬然笑着点了点头，不过转念一想，却又觉得有点奇怪，有了这些照片就不会寂寞了
    难不成他要拿着这些照片，在夜深人静的时候，对着照片
    想到某种邪恶的画面，姬然后背窜起一股冷意。
    对了，上次你落在我家的内衣，我已经洗干净了，还你。林舒豪说着，将姬然的内衣还了回来。
    姬然看了看，却只会有一件蕾丝文胸，蕾丝内内呢
    额，那个被我表姐给丢掉了。林舒豪尴尬的说道，有机会的话，我会买一件新的送你。
    啊不用了，我还有的。姬然一听说林舒豪要买内衣送自己，赶紧拒绝道。
    内衣这种东西怎么能随便送呢
    除了送男女朋友之外，是不可以随随便便送给他人的。
    好吧，那我怎么补偿你呢林舒豪苦涩一笑，望着姬然问道。
    不用了，就当是我对你以前关照的答谢吧姬然笑着说道。
    说完之后，姬然才感觉话说的有些别扭，哪有用内衣答谢人家的啊
    何况，那内衣还是自己穿过的
    不过话已经说出去了，姬然也只好尴尬的笑了笑，不再吭声了。
    林舒豪也笑着点了点头，没有介意。
    小然，我还有个不情之请，不知道，你愿不愿意如果不愿意就算了，就当我没说好吗林舒豪突然压低了声音问道，神情有些羞涩。
    什么事啊姬然奇怪的问道。
    可不可以算了，还是不要说了。林舒豪话说到一半，就突然不说了，让姬然更觉奇怪了。
    到底什么事呀
    我我可以说吗林舒豪抬起头来，目光游移不定，好像很心虚的样子。
    嗯，说吧。姬然点了点头说道。
    可不可以把你现在穿的内衣送我林舒豪此话一出，姬然整个人都石化了。
    见过男生跟女生要礼物的，可是，哪里见过跟女孩子要内衣的
    而且，还是现在身上穿的
    天呐，林舒豪真的是好过分啊。
    对不起，如果不行就算了，我只是随便问问而已。林舒豪见姬然俏脸刷的一下红了半边，赶紧道歉道。
    姬然被林舒豪的问题问蒙了，脑袋里一片空白，呆呆的愣了一会儿，才回过神来。
    这个林舒豪真是过分啊，把人家都弄的面红耳赤了。
    时候不早了，我送你回去吧。林舒豪站起身来，朝着单车走了过去。
    看着夕阳下，林舒豪那孤独落寞的身影，姬然突然觉得他也有些可怜，得不到心爱女孩的垂青，连最后一点心愿都得不到满足，他心里一定会很遗憾吧
    喂姬然突然喊了一声。
    林舒豪立时停下了脚步。
    你等一下。姬然说着，转过了身，走到了一棵一抱粗的树后面。
    林舒豪回头看了一眼，女孩的身体已经被大树遮挡，不过，夕阳下她那窈窕的身影却是清晰可见。
    喂，转过去啊，不许偷看。姬然从树后面露出半个脑袋，盯了林舒豪一眼，林舒豪赶紧转过了身，笑着点了点头。
    嗯，我不会偷看的。林舒豪说着，闭上了眼睛。
    姬然确认林舒豪不会耍赖之后，这才迅速的脱下内衣，装进了一个干净的塑料袋里，然后重新穿好衣物，走了回来。
    是这个吗姬然拎着塑料袋，望着林舒豪问道。
    林舒豪看到那塑料袋中的蕾丝内衣，羞涩的点了点头。
    真不知道你为什么会要这种东西，不过，只要你喜欢，就送你好了。姬然将礼物送给了林舒豪。
    林舒豪开心的接过礼物，如获至宝般的将礼物精心收好，脸上露出了灿烂的笑容。
    谢谢你，小然。
    好了，时候不早了，我们回去吧。姬然看了看天空，太阳已经落山，天色已晚，孤男寡女在这荒郊野外的也不安全。
    小然，可不可以再送我一件礼物林舒豪突然又说道。
    姬然闻言，奇怪的皱了皱眉头，不是已经给你了吗你还要什么
    可不可以送我几根头发林舒豪问道。
    你要这个做什么姬然奇怪的问道。
    如果说自己穿过的内衣可以帮助他满足一下生理需求的话，那头发又有什么用呢
    我听说女孩子的头发可以给男生带来好运，所以，我想要几根你的头发，希望也可以给我带来好运。林舒豪腼腆的说道。
    听了林舒豪的解释，姬然笑着摇了摇头，好吧，那就送你几根好了，祝你好运连连。
    姬然说着，忍痛揪下几根美丽的青丝，送给了林舒豪。

329.第329章 你要做什么？
    好了，就到这里吧。小说
    眼看着就要到别墅了，姬然让林舒豪停了下来。
    好吧，那你回去吧。林舒豪停下车子，将姬然的书包还给了她。
    目送着姬然走向别墅之后，林舒豪才骑着单车离开了。
    姬然来到别墅前，正要按响门铃，却突然听到身后传来了一阵故意的咳嗽声。
    姬然诧异的回头，却惊讶的发现，一个穿着笔挺西服，英俊挺拔的身影此刻正盯着自己，只不过那双漆黑的眸子却显得有些冰冷。
    大禽兽姬然惊讶的喊道。
    怎么这么晚才回来去哪里了霍无殇盯着女孩绝美的脸蛋，似笑非笑的问道。
    我我刚从剧组回来呀。姬然慌慌张张的撒谎道，她可不想把自己跟林舒豪在山坡一起看日落的事情告诉他，生怕会惹得他雷霆暴怒了。
    刚从剧组回来那刘导怎么说今天没戏呢霍无殇此话一出，姬然吓了一跳，他给刘导打电话了
    天呐，这可怎么办
    是是吗哦，我记错了，难怪我去剧组的时候，没有看到人呢。姬然尴尬的笑着解释道。
    很显然，霍无殇并没有上当，而且，姬然的演技实在是不怎么样，根本骗过不霍无殇的火眼金睛。
    该死，这丫头在骗我霍无殇心里沉闷的想道，眼神变得更加阴冷了起来。
    时候不早了，我累了，先回去了，有事改天再说吧。姬然说着，赶紧转身要去按门铃。
    可是，她白皙的小手还没按上门铃，却被霍无殇的大手给紧紧地攥住了。
    臭丫头，你还想跑
    我我没有跑啊已经到家了。姬然看着霍无殇，发现他的眼神好可怕，这家伙肯定是生气了。
    到家也不行，跟我走。霍无殇牵着姬然的手，朝着路边的一辆纯白色的科尼塞克走了过去。
    看着那辆科尼塞克，姬然奇怪的眨了眨美丽的大眼睛，大禽兽之前不是开的布加迪威龙吗
    怎么换成科尼塞克了
    而且，这辆科尼塞克，无论是外观还是材质，跟之前的布加迪威龙比起来，都毫不逊色，初步估计，这辆豪车的价格至少也应该在两千万以上。
    难道这辆科尼塞克也是林国荣的吗
    大禽兽跟林国荣什么关系呀
    为什么林国荣对他这么好呢
    还没等姬然明白过来，只听咔咔两声响，科尼塞克的车锁打开，车门从车体的左右两侧缓缓升了起来，好像一只优雅的白鸥，振翅欲飞。
    姬然站在车旁，看着里面奢华的配置，有种梦幻般的感觉。
    真皮的座椅，紫檀木的速度表盘，金丝楠木包金边的方向盘，每一处都彰显着无尽的奢华与尊贵。
    这种豪车貌似只有在总裁剧里面才会出现，姬然做梦都没想到，自己在现实里居然也能见到这么奢华的豪车。
    正在姬然怀疑自己是不是在做梦的时候，身边突然传来了冷冷的声音：上车~
    啊哦。姬然愣了一下，乖乖地上了车。
    对于男人的命令，她好像没有拒绝的勇气。
    车子发动了，马达发出一阵重金属般的轰鸣声，朝着前方的路口飞驰而去。
    车子是新买的吗姬然坐在车里，想要找点话题缓解一下车内尴尬的气氛。
    霍无殇目视前方，没有回答。
    你什么时候来的啊为什么不提前打电话给我啊姬然又问道。
    霍无殇依然没有吭声，冷峻的脸庞，带着一丝冰冷的气息，有种拒人千里之外的感觉。
    哎，你为什么不说话啊
    说什么霍无殇目视前方，不温不火的问道。
    我刚才跟你说话呢你怎么都当耳旁风啊姬然不高兴的说道。
    那我交代你的话，你为什么都当耳旁风呢霍无殇冷冷的反问道，让得姬然哑口无言。
    两人一路沉默，姬然安静的坐在车里，耳边只有发动机的转动声，以及超车时发出的尖啸声。
    不久之后，车子缓缓的停在了君悦酒店，姬然跟着霍无殇下了车，穿过大厅走廊，来到电梯，一直来到了2513号房间。
    霍无殇从裤兜里摸出房卡，交给了姬然，姬然奇怪的看着霍无殇，为什么你不自己开门，却要让我开呢
    霍无殇冷峻的神色，让得姬然放弃了询问的念头，乖乖的打开房门，走了进去。
    两人进门之后，霍无殇甩上了房门，径直走到客厅，脱掉外套和衣服，直接走进了浴室里。
    姬然将霍无殇的外套理顺，挂在衣架上，将他的内衣叠好，放在了卧室的床上，一个人回到客厅里，低头玩起了手机。
    最近姬然在玩一款叫做蛇蛇争霸的手机游戏，游戏角色是一条可爱的小蛇，周围全是食物，吃得越多，长得越大，大蛇可以吃小蛇，但是，如果太贪吃嘴巴碰到别人的身体，就会被别人吃掉。
    由于画面卡通可爱，而且，游戏十分有趣，所以，深得姬然喜爱。
    今天的运气还不错，玩了几局都在前五名，最好的一次拿了第二名，而且，最长长度也打破了自己的记录，达到了17000，真是太开心了
    姬然玩了几局蛇蛇争霸之后，霍无殇也洗完了澡，披着浴巾从浴室里走了出来。
    姬然望着霍无殇那模特般的健美身材，可惜的摇了摇头，这么好的身材不当模特真是白瞎了。
    霍无殇径直走向了姬然，伸手夺过姬然手中的手机，看了一眼，似笑非笑的摇了摇头：这么幼稚的游戏你也玩
    哎，这不是幼稚的游戏好不好这是成人游戏，很难呢。姬然反驳道。
    霍无殇将手机丢在桌上，将姬然直接压在了沙发上，霸道的身躯紧贴着姬然柔软的身体，强有力的手掌跟姬然五指紧扣，将姬然的小手紧紧的压在了颈侧，动弹不得。
    喂你要做什么姬然望着霍无殇，貌似问了一句废话，都这个时候了，除了那种事情，还会做什么呢
    霍无殇没有回答，霸道的俯下身，用火热的双唇吻住了姬然那娇艳欲滴的樱唇。

330.第330章 我们的爱情
    一阵激情的热吻过后，正在姬然以为要发生些什么的时候，霍无殇突然坐了起来。
    这次叫你来没有别的事，只是想问问你能不能请几天假霍无殇坐在沙发上，倒了一杯红酒，优雅的品了一口。
    请假做什么呢姬然也坐起身来，奇怪地问道。
    海洋量子号你听过吧霍无殇望着姬然问道。
    海洋量子号你是说全球最大最豪华的那艘豪华游轮吗姬然惊讶的询问道。
    对，就是它，两周之后将会在魔都停靠，之后会环球航行，我已经买了两张船票，如果你有时间的话，我们一起去怎么样霍无殇此话一出，姬然的小心脏都禁不住的咚咚咚的跳了起来。
    海洋量子号是全球目前为止最大最豪华的游轮，甚至比挪威的飞鸟号游轮都要奢华，整艘船长度达到了惊人的三百四十八米，比当今世界上最大的航空母舰还要长，满载排水量更是达到了惊人的十六万八千吨，可以容纳四千人完成梦幻的海洋之旅。
    姬然好久以前就梦想着环球航行了，只是，一直没有机会和条件，毕竟海洋量子号的船票也是贵得惊人，据说一张船票就要花费数万米金，如果是高等舱的话，甚至高达几百万，这是姬然完全负担不起的。
    现在听说大禽兽买了两张船票，要带自己去环球航行，那简直太好了。
    那我需要准备些什么吗姬然望着霍无殇问道。
    什么都不需要，船上有步行街和综合购物商场，需要什么的话，可以在船上买到。霍无殇很淡定的说道。
    可是，船上的东西会不会很贵啊姬然有些小担心的问道。
    在船上买，自然是要比陆地贵一些，不过也没所谓。霍无殇洒脱的说着，端着葡萄酒走向了姬然。
    怎么样有时间吗霍无殇伸手抚摸着姬然柔软光滑的脸蛋，温柔地问道。
    我想应该有吧，试试看好了。姬然笑着说道。
    这可是千载难逢的好机会，姬然可不想就此错过。
    我只问你想不想。霍无殇收回手掌，插进裤兜里，脸上又恢复了霸道的模样。
    想是想，可是，我还要问问剧组同不同意，毕竟这段时间剧组档期很紧张的，马上要过年了，如果不加紧拍摄的话姬然正在解释着，却发现大禽兽根本没有听她的解释，而是拿着手机去了卧室。
    他怎么突然走了
    难道生气了吗
    姬然奇怪的想着，在客厅里有些忐忑不安。
    不久之后，霍无殇又从卧室里走了出来，对着姬然打了个ok的手势，下周五，我回来接你，其他的事情不用你来操心。
    啊可是，我还没有跟刘导请假呢，还不知道他肯不肯答应，时间说不准呀。姬然解释着，却被霍无殇牵着小手，一起走出了房间。
    现在刘导让我做两部戏的女主角了，人家很器重我，而且在剧组里面对我都很关照，我总不能不听取人家的意见吧姬然跟着霍无殇走在走廊里，一边走着一边解释道。
    霍无殇笑而不语，拉着姬然进了电梯。
    就在姬然还想说些什么的时候，却被霍无殇一下壁咚到了墙角，被他霸道的吻住了嘴唇。
    姬然惊讶的瞪大了眼睛，这可是在电梯里呀，而且还有监控，更可气的是，旁边还有人呢，他居然就这样亲我了，真是太过分了。
    姬然本能的抗拒了几下，毫无效果，最后只好放弃。
    算了，吻就吻吧，谁让他一直这么霸道呢
    一阵热吻过后，旁边的一对小情侣都看呆了，见过开放的，可没见过这么开放的，居然在电梯里就接吻了。
    霍无殇丝毫不在乎别人的看法，等着电梯停下，拉着姬然的手从容的离开了电梯。
    喂，你能不能不要这么霸道啊接吻之前能不能询问一下别人的意见像刚才那样真是丢死姬然话还没说完，却被霍无殇又霸道的搂在怀中，热吻了起来。
    如果说刚才是在电梯里，人还少的话，那么，现在就在大厅，周围有几百号人，而霍无殇竟然当着这么多人的面亲吻姬然，让得姬然羞愧的好想找个地缝钻进去，再也不要出来了。
    天呐，他脑袋进水了吗
    居然当着这么多人的面接吻，真是丢死人了
    看到一对帅男靓女当众拥吻，好多人都禁不住的拿出手机开始拍照，无论是男男女女，都把目光聚焦了过来。
    男生都在瞩目着被拥吻的漂亮女孩，而女生都在关注着那个霸道帅气的英俊男人，无论是男人还是女人，都被这霸气侧漏的当众拥吻给震慑住了。
    好浪漫啊~
    要是我男朋友也这样吻我该多好
    好男人，好阳刚，好有男人味~
    好羡慕那个女生，如果我也有那样的男朋友该多好
    好多女生在看到霍无殇的时候，眸子里都流露出了爱慕的眼神，诚然，霍无殇帅气英俊，年轻有为，而且，他霸道的气质，让的好多女生为之着迷。
    一阵霸道的拥吻过后，姬然的脸蛋早已经红了个通透，好像秋天果园里熟透的红苹果，娇艳可爱。
    再来一个~
    来一个~来一个~
    周围的男人们开始起哄，姬然尴尬的瞪了霍无殇一眼，霍无殇坏坏的笑着，脸上有着一抹阴谋得逞的小邪恶。
    快步走过大厅，姬然终于逃离了众人的瞩目，还好自己不是什么大明星，不然的话，恐怕今晚就要闹绯闻了。
    哎，你好过分啊，当着那么多人的面接吻，你有没考虑过我的感受
    当然考虑过，难道你没有看到刚才那些女生羡慕的眼神吗霍无殇笑着问道。
    的确，姬然刚才确实看到好多女生羡慕的目光，可是，她还是觉得那样太大胆了，这对于从小受着传统教育长大的姬然来说，还是有些不太适应。
    不管怎么说，我不喜欢在大庭广众之下秀恩爱，我觉得两个人之间的事情，属于私事，不应该在公共场合秀。姬然说出了自己的想法。
    为什么不可以我们又不是偷情的男女，有什么见不得人的事情呢霍无殇坦然的问道。
    诚然，两个人之间的确是没有什么见不得人的事情，可是
    我还是觉得那样不好。
    我们的爱情，不需要别人的看法，只要我们幸福，这就足够了霍无殇牵着姬然的小手，温柔的目光打消了她内心的忧虑。

331.第331章 汪思聪又来了
    咦小然姐姐是说他邀请你搭乘海洋量子号环球航行吗
    陈晓吟听了姬然的讲述，颇感惊讶的问道。小说
    嗯，他说下周三会来接我，可是，我还没有请假，也不知道刘导会不会同意呢。姬然忧心忡忡的说道。
    我觉得就算刘导不同意，小然姐姐也应该去，毕竟这种机会可是很难得的呢。陈晓吟很激动的说道。
    是啊，我也这么觉得，可是，剧组那边我也放心不下，毕竟拍戏也不是我一个人的事情，如果因为我自己的原因而耽误了剧组的话，我心里会很不安的。姬然担心的说道。
    这倒也是呢，小然姐姐是剧里的女主角，如果这部戏拍好的话，也许小然姐姐就能一炮而红了呢。陈晓吟笑着说道，对姬然充满了信心。
    我哪里想过一炮而红啊只要不被观众骂就好了。姬然淡泊名利的说道，她对于出名什么的其实并不感冒。
    自从经历了主播门事件之后，姬然才深刻的理解了什么叫做人怕出名猪怕壮，你不出名还好，如果你一旦出名了，过去的陈谷子烂芝麻的事儿都能给你刨出来，就算你从小就谨慎小心一点错都没犯过，他们也会炮制出来一大堆的绯闻按在你身上。
    总之，主播门事件给姬然的打击很大，甚至让她产生了严重的心理阴影，虽然她也希望在舞台上展现自己的风采，可是，她也想过普通人的生活，不希望自己的生活被打扰。
    下午，放学之后，姬然早早的去了剧组，然而她刚到剧组，就接到了一个新的通知，通知上说，剧组因为某种不可抗拒的因素，暂停三个月，年后再开始开工。
    接到这个通知之后，姬然很诧异，是什么不可抗拒的因素居然可以让剧组停拍三个月呢
    接到通知之后，姬然打电话给刘导，刘导的手机一直关机，其他几位副导的手机居然也都关机了，连剧务都联系不上了，姬然只好回到了学校。
    小然姐姐，真是天公作美呢，这样你就可以跟他一起环球航行了。陈晓吟开心的说道。
    可是，环球航行要八十四天，要在海上漂好久呢，这样的话，这学期的功课可就落下了。姬然担心的说道。
    哎呀，小然姐姐放心好了，我会把功课的重点都记下来的，凭借小然姐姐的聪明才智，几个月的功课应该能追上来的。陈晓吟笑着安慰道。
    那就谢谢晓吟妹子了。姬然开心的感谢道。
    安排好了学校里的事情之后，姬然也做了充足的准备，买了一部高清晰度的摄影机，这样就可以把沿途的美景都拍下来了。
    虽然姬然在地球上生活了十九年，可是，还从来没有去过很远的地方呢，这个世界这么大，真想去看看。
    在漫长的期待中，周三终于到来了。
    中午放学之后，一辆纯白色的科尼塞克停在了湾北大学的校门前。
    哇塞，科尼塞克世界超级跑车~
    我去，这是真的假的湾北居然也有科尼塞克
    没看到是挂着大陆牌子的吗不知道又是哪个大陆土豪的
    大陆人居然也能买得起这种豪车真是太让人意外了。
    得了吧，这几年大陆那边发展很快的，不要用老旧的眼光看他们，我们湾湾如果不好好发展的话，迟早是会被他们赶超的。
    众人议论纷纷的时候，一个俊逸潇洒的男子，拿着一束玫瑰花，从旁边的花店走了过来。
    帅气逼人的脸庞，霸气逼人的总裁气质，让得男子一出场，就博得了无数女生的高声尖叫。
    哇，好帅啊~
    那辆车子是他的吗
    豪车男神，哇，好梦幻的组合啊~
    这么帅的男生，不知道是在等谁难道是我们学校的女生吗
    谁会这么幸运呢
    就在众人期待着女主角出现的时候，女主角却迟迟没有出现。
    此刻，女生洗手间。
    小然，你真是让我一阵好找啊我费了九牛二虎之力才从大陆漂洋过海来到湾北，刚找到你，你居然告诉我你要去环球航行你这是要玩死我的节奏吗
    只见姬然面前，一只大黑狗，吐着长长的舌头，哈着热气说道。
    大黑，求你不要阴魂不散的跟着我了好吗我明确的告诉你，我不想变成男生了，我就打算这样做一辈子女生，而且，我也已经有喜欢的男生了，如果他愿意的话，我会嫁给他，做他老婆，也许将来还会给他生孩子，所以，你不要再打我的主意了，好吗我是嫁人党，百合党退散~姬然对大黑终于吐露了自己的底线。
    小然，我不管你是嫁人党还是百合党，就算你是甜党也没所谓，总之，我这次来找你是有很重要的事情告诉你，绝对不是儿戏，现在邪恶的喵星人已经打算要入侵地球了，它们已经通过引力波探测系统探知了地球的位置，接下来，它们将会对地球展开疯狂的次元入侵，凭借地球上的防御力量是根本无法抵御的，所以，我必须要得到次元之力，才可以抵御喵星人的入侵，保护全人类，维护世界的和平。大黑理直气壮的说道。
    好啊，你想保护全人类，维护世界和平，那你就去当超狗好了，但是，不管怎样，我都不会答应跟你做那种事情的，你最好死了那条心吧。
    好了，我还有事，你不要挡道姬然说着推开大黑，离开了洗手间。
    喂，小然，你不要走，听我说，虽然我知道你可能一时无法接受我的请求，可是，这也是没办法的事情啦，看在全人类的份上，你就配合一下好吗
    等我把你体内的次元之力全部吸收完毕之后，我就可以保护你们了。大黑跟在姬然后面，摇着尾巴，吐着舌头说道。
    姬然看着大黑那涩咪咪的样子，怎么看也不像是拯救全人类，维护世界和平的样子。
    而且，姬然从小到大也从没听过，人类的命运会掌握在一条狗的手中。
    喂，告诉你多少次了，我不是一条狗，也不是一只狗，我是来自汪汪星的汪星人，我叫汪思聪~大黑正经八百的更正道。

332.第332章 可以让你变得更漂亮
    喂，我警告你，你不要再跟着我了，你要再跟着我，小心把你卖到狗肉馆里给炖了。 姬然停下脚步，望着紧随而来的大黑俏脸严肃的警告道。
    你不要吓唬我了，你才没有那么狠心呢，连踩死一只小蚂蚁都会伤心半天的人，怎么舍得把我炖了呢大黑由于精通读心术，所以很轻易的戳穿了姬然的谎言。
    的确，姬然根本就不是一个狠心的人，她的心很软，简直就是水做的心，不忍心伤害别人，到头来却总是被人伤害。
    她天真的以为只要自己用一颗真诚善良的心去对待别人，别人就会同样真诚善意的待她，可是，事情往往却事与愿违。
    我说你到底怎样才肯离开我不要跟着我了好吗算我求你了。姬然盯着大黑，对这只死缠烂打的大黑狗，实在是没辙了。
    很简单啊，只要你让我上一次，把你体内的次元之力转移到我的身体里，一切就ok了。大黑说的好像喝白水一样轻松，可是，这对于姬然来说，简直比杀了她还痛苦。
    自己好好的一个大姑娘，如果被一只大黑狗稀里糊涂的给上了，那自己还活不活了啊
    不行~姬然很坚决的反对道。
    我知道你很喜欢大禽兽，如果你肯答应我的条件，让我上一次的话，我想我可以使用次元魔法让你保持现在的样子，那样的话，你不是一样可以跟大禽兽在一起了吗大黑此言一出，姬然奇怪的眨了眨眼睛。
    什么还可以用魔法让我保持现在的样子
    嗯，对，一模一样，如果你愿意的话，还可以给他生孩子，让你做一个彻彻底底的女人。大黑很肯定的说道。
    什么还可以生孩子姬然听的好神奇，这种神奇的次元魔法简直比最顶级的变性手术都要厉害。
    怎么样其实你也没什么损失的，只需要让我上一次，然后，我就可以利用次元魔法改变你的样貌，让你继续保持现在的样子了，甚至可以更完美一些。大黑歪着脑袋，眉飞色舞的说道。
    你不会是在骗我吧姬然谨慎的问道。
    当然不是，我怎么会骗你呢我们汪星人是从来不骗人的。大黑正经八百的解释道。
    怎么样想清楚没有不要犹豫啦，只要十分钟就好了，来吧，忍一忍就过去了。大黑说着朝着洗手间的方向走了过去，来呀，趁着放学人少，快点来吧，一会就好了。
    姬然看着大黑，联想到一会将要发生的事情，禁不住的打了个冷颤，一股冷气从脚后跟直冲脑门。
    天呐，我才不要跟你做那种事呢~姬然说完之后，转身就跑。
    大黑看到姬然逃跑，无奈的摇了摇头，哎为什么你这么固执难道上你一次就真的这么难吗要知道我可是汪汪星第一美男子呢~
    去你的汪汪星第一美男子吧，我才不要呢~姬然愤怒的说着，朝着教学楼外跑去。
    虽然姬然跑得很快，可是，她毕竟只有两条腿，哪里跑得过大黑
    大黑甩开四只黑狗蹄子，不一会儿的功夫就追了上来。
    喂，这次不管你去哪里，我都不会再被你甩掉了，直到你答应我的请求为止。大黑一边轻松的小跑着，一边歪着脑袋望着姬然嬉笑道。
    去死吧你~姬然说着抬腿一脚，踢向了大黑，大黑灵敏的往旁边一闪，却发现旁边居然是一个水池，四爪蹬空，扑通一声掉进了水池里。
    你好好洗个凉水澡清醒清醒吧，不要整天胡思乱想了，再见汪思聪~姬然望着狼狈不堪的落汤狗，冷冷的说道。
    喂喂刚才我失误了，不信你再来一脚，我绝对能闪的过去，喂，等等我啊。大黑在水池里快速的倒腾着四只狗爪子，游起来的速度还不慢，不一会儿的功夫就游到了岸边，朝着姬然快速追了过去。
    此时，湾北大学门前围满了人，好多男生女生都争着要跟霍无殇合影留念，尤其是女生们，更是争先恐后的想要跟霍无殇拍照，其人气之旺盛几乎都要追上大明星了。
    帅哥，可不可以给我签名签这里就好了。一个大胆的女生，撑起自己的衬衣，拿着一支彩笔递给了霍无殇。
    霍无殇正要下笔，却突然听到人群中传来一阵骚动，紧接着，一个女孩急促的声音由远及近的传了过来，闪开~闪开啦~
    不久之后，一个熟悉的身影出现在了霍无殇的视野中，女孩一边飞速的飞奔，一边回头好像在紧张的张望，等她再次回过头来的时候，却一不小心，一头扎进了霍无殇的怀里，把霍无殇撞了个满怀。
    啊~对不起，对不起，我不是故意的。女孩慌张的说着，爬起来又要跑。
    霍无殇奇怪的眉头一皱，这丫头怎么了连我都不认识了
    喂~你去哪里霍无殇一把拉住姬然的小手，将她整个人给拉了回来。
    姬然回过神来，这才发现，刚才被她撞到的大帅哥居然就是大禽兽。
    可能是刚才太慌张了，所以才慌了神。
    大禽兽快，快带我上车，快点离开这里。姬然顾不得解释，赶紧钻进车里。
    霍无殇愣了一下，也跟着上了车。
    而这一幕却让得周围的男女生们看的目瞪口呆。
    真的假的这样也行
    谁让人家是校花呢长得正点，身材又好，钓的凯子都是土豪高富帅~
    姬然坐上车之后，这才松了口气。
    发生什么事了怎么这么慌张霍无殇奇怪的问道。
    来不及解释了，先带我离开这里，快点。姬然催促霍无殇道。
    霍无殇虽然不知道发生了什么，还是发动了车子，伴随着一阵悦耳的马达轰鸣声，科尼塞克在众人羡慕嫉妒的目光中，驶向了公路。
    车子发动之后，姬然紧张的回头望去，只见大黑吐着舌头又追了上来。
    快，快点，甩掉它~姬然看着大黑越追越近，心都提到了嗓子眼。
    霍无殇一脚油门，车子嗡的一声，速度陡然飙升，一眨眼的功夫就把大黑远远地甩在了身后。

333.第333章 好男人
    看着大黑被越甩越远，姬然白皙的小手捂着怦怦乱跳的胸口，这才长舒了一口气。
    霍无殇看着姬然惊魂未定的样子，奇怪的回头望了一眼，你在看什么
    啊没没什么啊姬然笑着摇了摇头。
    为什么这么慌慌张张的让我带你走呢霍无殇又问道。
    额我是怕你误了船呀，那么贵的船票，如果错过了多可惜呀姬然笑着解释道。
    霍无殇闻言，笑着摇了摇头，你以为是赶飞机呢海洋量子号要在魔都港停留两天的时间，后天才会出发，我们有的是时间。
    啊要两天才启航吗姬然惊讶的问道。
    如果要两天后才起航的话，那万一大黑追上船怎么办
    那条大黑狗整天想着要上自己，姬然实在是受够它了。
    万一它真的上了船的话，就算自己跳到海里也洗不清了。
    怎么你好像有心事的样子啊霍无殇看着姬然紧蹙的蛾眉，奇怪的问道。
    啊没有，没有啦。姬然赶紧摇了摇头，可是，美眸中的焦虑却深深的出卖了她。
    霍无殇虽然瞧出了点异常，却并没有刨根问底，有些事情是需要时间去了解的。
    姬然坐在车子里，不时的回头看两眼，生怕大黑再追上来了。
    这次环球航行需要八十三天的时间，会途径十六个国家，停靠二十八个港口，这是行程表，你仔细看一下吧，需要买点什么的话，提前做好计划，错过了可是很可惜的哦。霍无殇将一份行程图递给了姬然。
    姬然接过行程图，上面画着海洋量子号环球航行的路线，还有途径的国家和港口，而且，每个港口的特产和特色商品也都有标注。
    譬如岛国的和服手袋和磁性项链，大寒冥国的人参皮衣和泡菜，泰国的宝石海鲜和椰子糖，马来西亚的风筝蜡染和榴莲膏。
    除此之外，还有法国的香水威尼斯的水晶佛罗伦萨的手工缝制的女性内衣荷兰的钻石木屐和芝士。
    各种商品琳琅满目，看的姬然眼都花了。
    虽然好多商品都驰名世界，享誉全球，可是，姬然囊中羞涩，对于这些昂贵的商品，似乎也只有看看的份了。
    喜欢什么就买什么，不用担心钱的问题。霍无殇似乎看出了姬然的忧虑，慷慨大方的说道。
    我喜欢什么就可以买什么吗姬然心里好激动，突然有种傍大款的感觉。
    当然，不过前提是你需要的。霍无殇又补充道。
    姬然想了想，买东西当然是买自己需要的了，不需要的谁会去买呢
    当然，如果是你非常喜欢的，也可以买。霍无殇又补充了一句。
    谢谢。姬然笑着感谢道，对霍无殇的好感陡然提升了许多。
    虽然金钱并不能代表一切，却可以代表你在一个男人心目中的位置，如果你在他心中的位置很重要，他就不会在乎为你花多少钱，不会跟你斤斤计较，因为在他的心中，你永远是最贵的，贵的无法用金钱来衡量，用金山他都不会换。
    正如姬然老妈的经典名言：肯为你花钱的男人，才是真正的好男人
    如果以老妈的标准来看的话，霍无殇还当真是个独一无二的完美人选呢。
    不过，姬然也知道，她跟霍无殇现在还远远没有到谈婚论嫁的地步，现在充其量只能算是在恋爱阶段，而且，她也知道，男人总是善变的，喜新厌旧是大多数男人的通病，谁知道以后会怎样呢
    他这么优秀，这么有钱，家里面的条件肯定很好，自己还没去过他家，也没见过他的亲戚和朋友，他身边的人能不能接受自己他的父母能不能接纳自己这一切都还是个未知。
    姬然想到未来，心里一点底都没有，就如同即将嫁入豪门的少女，表面风光的背后，却是心中无限的担忧。
    算了，不去想了，顺其自然吧
    不是有句话说得很好吗
    不在乎天长地久，只在乎曾经拥有
    不管以后他会陪在谁的身边，至少现在的他是陪着我的。
    一个开着两千万豪车的男神带着自己去环球旅行，我还有什么不知足的呢
    想到这里，姬然心中的忧愁顿时烟消云散，俏脸上重新绽放了自信的笑容。
    不久之后，车子到达了桃园机场。
    姬然和霍无殇一起坐上了飞机，看着飞机一点点的远离地面，快速的飞向天空，姬然的视野里突然出现了一条大黑狗的身影。
    大黑吐着舌头，大口大口的喘着粗气，它废了九牛二虎之力才终于追到了机场，可是，还是来晚了一步，只能眼睁睁的看着载着姬然的飞机飞向了天空。
    大黑，拜拜啦~姬然看着大黑，得意的摆了摆手。
    大黑看着姬然那得了便宜还卖乖的表情，无奈的摇了摇头，小然，你不要得意的太早了，我会找到你的。
    飞机飞越了海峡，飞过了广阔无垠的天空，经过两个半小时的飞行之后，终于降落在了魔都国际机场。
    魔都的天气有点冷，冷风一吹，姬然禁不住的打了个冷颤。
    霍无殇脱下自己的外套披在了姬然的身上，这边天气冷，注意多加点衣服。
    姬然心里一暖，笑着点了点头：嗯，知道了。
    两人走出机场，托运过来的科尼塞克也已经平稳的降落到了地面上。
    我们现在去哪里姬然跟着霍无殇坐上了车，望着他俊逸的脸庞问道。
    先去吃点东西，然后找个酒店休息一晚。霍无殇不急不慌的说道。
    不去海洋量子号吗姬然有些迫不及待的问道。
    毕竟之前她只是在网络上看到过海洋量子号，但是，现实里还真没见过呢
    一想到那是一艘排水量十六万吨的庞然大物，姬然的小心脏就激动的怦怦乱跳。
    这么着急干嘛要在海上呆三个月呢，保证让你玩个够。霍无殇笑着说道，宠溺的捏了捏姬然白皙的脸蛋。

334.第334章 是她？小然？
    清晨，柔和的阳光洒满卧室。
    姬然睁开惺忪的睡眼，慵懒的伸展雪白的腰肢，舒服的打了个哈欠。
    正待她要起床的时候，身后一只粗壮有力的手臂却紧紧的抱住了她。
    小懒猫，这么晚才醒耳边传来男人富有磁性的声音。
    姬然转过身来，望着男人精致绝伦的脸庞，剑眉星目，棱角分明，绝美的五官如同鬼斧神工，每一个细节都挑不出半点瑕疵。
    姬然感叹，这世上居然还有这么帅的男人，简直帅的没天理嘛。
    而且，让姬然感到很庆幸的是，这么帅的男人居然被自己捞到了。
    这就好像稀里糊涂买了张彩票，却一不留神中了五百万大奖一样，简直开心的不要不要的。
    男人深邃的眼神，带着一丝邪魅的微笑，那杏感的嘴唇勾起一抹邪邪的弧度，整个画面都变得暧昧了起来。
    姬然看到霍无殇的眼神，不由得惊出了一身冷汗，昨晚被他折腾了半宿，现在全身无力，哪里还能经的住他的摧残
    拜托，放过我吧，都累死了。姬然推住男人迫近的胸膛，只感觉他的胸膛好热好结实，那发达的胸肌好像两块坚硬的石头，摸在上面有种莫名的无力感。
    而且，他那铿锵有力的心跳，震动着整个胸膛，沿着姬然白皙的小手一直传到了自己的心里，让得自己的小心脏也跟着一阵砰砰乱跳。
    霍无殇伸手攥住姬然白皙的玉手，将她的小手紧紧的按在自己的心口，坏笑着问道，你问问它答应吗
    姬然感受着那强有力的心跳，也实在找不出拒绝的理由，只好默认的低下了头，任由霍无殇将她柔软的娇躯搂在了怀中，两个人的身体，很自然的契合在了一起。
    一阵疯狂的缠绵之后，两人气喘吁吁的分开，霍无殇拨开姬然额前凌乱的秀发，让得她那清秀的脸庞，毫无保留的展露在了眼前。
    那霞飞双颊的绝美脸庞，让人如痴如醉。
    宝贝，你是上天赐给我最好的礼物，今生今世，我会好好宠你的。霍无殇抚摸着姬然微微发烫的脸颊，温柔地说道。
    此时，痴情种种的他，跟以前冷若冰霜的霸道总裁，判若两人。
    虽然姬然也想回应他，也想跟他说我也会好好爱你的，只要你不离不弃，我便生死相依
    可是，话到了嘴边，却怎么都说不出口。
    毕竟自己的记忆里还埋藏着十八年的男生经历，一个从男生变成女生的人，怎么有资格对别人谈情说爱呢
    如果让他知道自己曾经也是男生的话，他会不会嫌弃自己
    会不会觉得很恶心
    这种建立在欺骗上的爱情，让姬然觉得自己情债累累。
    宝贝，怎么了霍无殇看着姬然那有些伤感的眼神，奇怪地问道。
    是不是有什么心事可以告诉我吗霍无殇小心的询问道。
    姬然轻轻摇了摇头，这种事情怎么能说的出口呢
    她不想欺骗他，却又怕失去他，只有把这些压力埋藏在自己的心底。
    宝贝，你不要有什么顾虑，我承诺你的，必会实现，今生今世，你就是我唯一的女人。霍无殇轻吻着姬然柔软的嘴唇，情意绵绵的说道。
    吃过早餐之后，在姬然的提议下，两人提前到了魔都码头。
    此时，一艘超级豪华的巨型邮轮，屹立在码头的东部港口。
    码头上所有的船只在这艘庞然大物面前，都变成了小不点，有些小渔船甚至渺小的如同蝼蚁，让人忽略不见。
    哇哦，好大的船呀~姬然站在港口，望着那艘梦幻般奢华的巨型邮轮，忍不住的惊呼道。
    远远地望着，就如同是一座漂浮在海面上的水上城市。
    船体的高度甚至超过了码头上的许多地面建筑，尤其是海洋量子号最上方的两个玻璃球，更是吸引了姬然的目光。
    那个玻璃球是做什么的呀姬然指着那距离地面差不多有百米高的玻璃球，颇有兴趣的问道。
    那是北极星，是由钢化玻璃制作而成的宝石型玻璃球，人可以站在里面，在距离海面三百英尺的高度，进行三百六十度无死角的观赏，想象一下，如果你站在距离海面一百多米的地方，遥望大海和蓝天，那会是一种什么感觉呢霍无殇很是专业的介绍道。
    听着他的介绍，姬然早已经迫不及待的想要尝试了。
    我们可以去吗姬然兴奋地问道。
    什么时候都可以。霍无殇笑着说道。
    不用排队买票吗姬然又问道，这么好的观景点，估计会有很多游客想要尝试吧到时候如果人太多的话，说不定还排不上号呢。
    我已经买下了北极星的所有服务，每天北极星只有一个对外开放，剩下的那一个，就是我们的专属，你什么时候想去，我就什么时候陪你，直到你看够了为止，怎么样霍无殇说着，将姬然搂的更紧了一些。
    嗯，好啊。姬然开心的笑道，同时也对霍无殇的身份产生了浓厚的兴趣。
    他这么有钱，究竟是做什么的呢
    难道是企业的大老板吗
    还是说某个大土豪的公子
    不过，就算是后者，姬然也觉得自己很庆幸，起码他长的蛮帅的，而且，对自己也很好，比那个花心的王校长好多了。
    走吧宝贝，外面风冷，去船上吧。霍无殇脱下自己的外套，披在了姬然身上，牵着她白皙的小手，朝着ip专属通道走去。
    而此时，不远处的普通通道处，一双眼睛死死的盯着姬然的方向，漆黑的眸子里有着一抹不可思议的惊诧。
    是她小然叶凌天心微微一颤，自从恢复记忆之后，他就一直找寻姬然，可是，当他得知姬然早已经转学离开之后，就好像丢了魂一样，失魂落魄。
    还好在白晓沫的陪伴下，他渐渐适应了没有姬然的生活，可是，就在他以为自己真的忘记姬然的时候，却在刚才的惊鸿一瞥之中，内心又起了波澜。

335.第335章 火箭电梯
    小然是她吗叶凌天心头一颤，一种莫名的兴奋感瞬间涌遍了全身。
    凌天你怎么了白晓沫奇怪的看着叶凌天，好久没见过他这么开心过了，难道是看到海洋量子号之后，心情豁然开朗了吗
    如果真是这样的话，那自己精心安排的这次环球航行，还真是起到作用了呢。
    额，没事，我好像看到了一位熟人。叶凌天收敛兴奋地心情，将视线落到了白晓沫的身上。
    尽管他的心中一直思念姬然，可是，他也知道白晓沫为自己付出了很多，自己失忆的这段日子里，一直是白晓沫在精心的照料他，包括他恢复记忆之后，在得知姬然离开后的那段最空虚的日子里，也是白晓沫在默默陪伴着他，才让他走过了那最黑暗的日子。
    白晓沫越是对他好，他的心中越是愧疚，他喜欢的人是姬然，除她之外，不会再爱上别人。
    他没有欺骗白晓沫，跟她坦白了自己的心声，而让他大感意外的是，白晓沫居然对此毫不在乎，还安慰他说，会帮他寻找姬然的消息，而且，如果姬然肯回到他身边的话，她愿意主动让出位置，让他们破镜重圆。
    尽管这一切都是白晓沫的谎言，可是，却依然让得叶凌天颇为感动，所以，叶凌天才将白晓沫当成了姬然的替代者。
    只不过，刚才那惊鸿一瞥的靓影，却勾起了叶凌天内心中最敏感的那根心弦，让得他尘封的记忆全部唤醒，清晰地浮现眼前。
    姬然跟着霍无殇来到船舱，顿感一阵温暖，那灯火辉煌的船舱一点都不像姬然想象中的那么狭窄，不但丝毫不狭窄，反而还很宽敞，置身其中，仿佛是在装饰华美的酒店里，丝毫没有漂泊海上的紧张感。
    大禽兽，你说这船如果撞到冰山或者暗礁什么的话，会不会倾覆啊姬然有点担心的问道。
    姬然记得小时候曾经看过一部灾难片，讲述的是一艘大轮船在海上撞上了冰山，然后沉没了，船上只有少数人坐着救生船离开，而大多数人都淹死在了冰冷的海水里，那时候姬然还小，看到好多漂浮在海面上的尸体，觉得很吓人，所以，她印象深刻。
    尽管记不起那部电影的名字了，但是，姬然对于影片中栩栩如生的灾难画面，仍旧记忆犹新。
    不会的，这艘船不仅是当今世界上最大的邮轮，而且，也是高科技含量最高的邮轮，船上装载了g卫星定位系统，可以二十四小时不间断的跟陆地保持联系，如果遇到紧急突发情况，会很快得到救援的。
    而且，船上还有充足的救生设施，不会有问题的。霍无殇笑着说道。
    那海里会不会有大章鱼姬然又问道。
    姬然记得小时候还看过一部灾难片，一艘豪华的邮轮，被一只大章鱼给袭击了，船上的人都被大章鱼吃掉了，后来男主角用枪打瞎了大章鱼的一只眼睛，然后才侥幸逃脱。
    当时看那部片子的时候，姬然吓得不要不要的，还真的以为大海里会有那种大章鱼。
    呵呵，没有的，就算有大章鱼也是在深海里，不会到海面上来的，你要知道海水的压力远比空气的压力大，深海里的动物，如果到了海面上的话，会因为无法获得足够的压力，而丧失生理机能，就算真的有大章鱼浮上海面，估计也都是死章鱼了。霍无殇笑着安慰道。
    那海里会不会有大浪呢比如说一个很大很大的浪，比船还高，会不会把船打翻姬然又问道。
    姬然记得小时候还看了一部灾难片，讲述的是一艘现代化的豪华邮轮，在海上没招谁惹谁的航行着，突然就来了一个巨浪，把整艘船都打翻了，里面的人都被困在了船里，后来有几个大胆的人离开密封大厅，打算去寻找出路，于是，历经一番艰辛万苦，才终于从船屁股的一个窟窿里逃了出来。
    尽管姬然也记不得那部片子的名字了，可是，里面惊心动魄的情节，她还颇有印象。
    听了姬然的担心，霍无殇笑着摇了摇头，不会有的，就算真的有海啸和巨浪，陆地方面也会及时的发送信息到船上，船上的工作人员会及时处置，不会让我们遇到危险的，要知道，这艘船上有四千多位乘客，这么多人的身家性命，他们怎么会当儿戏呢
    所以，不用担心，你只管好好的享受旅途就好了。
    听到霍无殇耐心的解释，姬然这才终于放下心来，而且，就算真的遇到灾难，能跟相爱的人在一起，还有什么可怕的呢
    而且，姬然也相信，如果自己真的遇到危险，大禽兽也不会袖手不管的。
    两人一边聊着天，一边漫步在豪华的邮轮内部，两人走过长长的走廊，宽敞的大厅，终于来到了一个很有科幻色彩的高速电梯前。
    电梯好像一个等待发射的火箭，而它的名字就叫做火箭电梯。
    不过，电梯的旁边竖立着一个很醒目的大牌子，牌子上写着几个醒目的大字老年人与儿童不得乘坐。
    看到这个大牌子，姬然很是不解，为什么老年人和儿童不能乘坐呢难道这里歧视老年人和儿童吗
    你坐一次就知道了。霍无殇诡异的笑着，牵着姬然的小手，进入了电梯里。
    随着霍无殇按下十五层的按钮，电梯门关闭，紧接着，一股巨大的力量突然从姬然的脚底涌向了脑门，电梯几乎是飞一样的拔地而起。
    由于加速度过大，姬然的丰硕的胸脯也在刚才的加速中不由得上下颤动了一下，那丰满的弧度勾勒出动人心魄的诱人画面，让得一旁的霍无殇也禁不住的多看了几眼。
    从大厅到达位于十五层的豪华套房，仅用了三点五秒钟的时间，其速度之快都要赶上火车了。
    还没等姬然过足瘾，电梯就停了下来，由于电梯升的太快，在停下的一瞬间，姬然还有点头晕的感觉，还好被霍无殇及时的搀住了她，姬然才没有摔倒。
    怎么样没事吧霍无殇搀扶着姬然，关心的问道。
    姬然揉了揉额头，笑着摆了摆手，还好啦，没事了。
    经历了这次飞一样的感觉之后，姬然才终于明白楼下牌子的意义。
    这么快的电梯，饶是自己这样的年轻人都受不了，更何况是老年人和儿童呢
    难怪叫火箭电梯呢，还真是够快的呢

336.第336章 玉米糕
    傍晚，灯火通明的海洋量子号，如同一座漂浮在海面上的繁华都市，热闹非凡。
    位于船体中央的位置，是一个露天的大型商业步行街，在步行街的中央有绿树花园，在步行街的两旁，则是富丽堂皇的购物广场，游客们可以一边欣赏美丽的风景，一边漫步其中，选购自己喜欢的礼物。
    这里好大哦，一点都感觉不到这是在船上，好像跟陆地上的步行街没什么分别呢。姬然挽着霍无殇的胳膊，望着美丽的步行街，惊叹不已的说道。
    呵呵，是啊，毕竟是十六万吨的超级巨轮，即便是在海上，也是十分平稳的。霍无殇微笑着说道。
    咦什么味道好香啊~姬然突然闻到空气中有着迷人的玉米香，循着味道飘来的方向望去，只见不远处的地方，居然有人在烤制玉米糕。
    闻着那香浓的玉米香，姬然忍不住的咽了口口水。
    对于姬然这种资深小吃货来说，香嫩酥甜的玉米糕对她简直有着无可抗拒的杀伤力。
    哇，真的是玉米糕哎，我的最爱~姬然开心的说着，拽着霍无殇朝着玉米糕的店面小跑而去。
    被姬然半拉半拽的拖到了玉米糕美食店，霍无殇这才发现，原来这丫头并不是看上去的那么娇弱无力，刚才她拖拽自己的力量都比得上一辆小拖车了。
    玉米糕真的有那么好吃吗霍无殇奇怪的看着那黄灿灿的玉米糕，疑惑的想道。
    哇~好香哦~姬然近距离的闻着浓郁飘香的玉米糕，陶醉般的眯起了眼睛。
    从未听过如此动听之声的老山姆惊愕的抬起头来，但他很快就彻底愣住了，海洋量子号上有许多年轻漂亮的女孩子，来自世界各地的美女也不少，穿着华丽的名门贵妇身材妖艳的杏感模特甚至还有不少国际知名的美女明星，老山姆见识过不少，可是，却从来没有哪个女生能给他带来如此惊艳的感觉。
    即便是把老山姆一生所见美女的美貌全部叠加起来，恐怕也很难比得上眼前的这位清纯靓丽的女孩。
    冰肌雪骨，玉肌花容，那份清纯绝美的感觉，美得令人心醉，美得令人心旷神怡，尤其是女孩身上那种东方的古典之美，简直如同老山姆梦境中幻想到的东方仙女，美得让人难以置信。
    刹那间，老山姆只觉浑身僵硬起来，他甚至没有办法转动自己的舌头。
    姬然并没有发现老山姆的异常，她此时的注意力都集中到了那黄灿灿油楠楠的玉米糕上了。
    哇，好香的味道，大叔，可以尝尝吗姬然迫不及待的指着玉米糕问道。
    什么小姐您说什么老山姆听到姬然天籁般好听的声音，却是一脸的茫然，因为老山姆是米国人，并不懂汉语，所以，听到姬然用汉语跟他对话，他不明所以。
    意识到自己的疏忽，姬然旋即用英文又问了一遍：大叔，我可以尝尝您的玉米糕吗
    哦，当然，当然可以，很荣幸。老山姆连忙笑着点头，自从姬然来到自己的玉米糕店面之后，好多游客也都驻足了下来，人气一下子增添了不少。
    老山姆知道，这一切都是因为眼前这位漂亮女孩的缘故。
    为了答谢她带来的人气，请她吃几个美味的玉米糕，那也理所当然。
    姬然将干净的塑料袋套在白皙纤细的玉手上，捏起一只玉米糕，送到嘴边，轻轻地咬了一口，慢慢的咀嚼，顿时一股浓浓的玉米香与花生酱的香甜混合在一起，搭配出了最正宗最美味的玉米糕的味道，刺激着姬然敏感的味蕾。
    哇哦，好香啊~姬然美美的回味着，忍不住的赞美道。
    霍无殇站在一旁奇怪的看着姬然，一个玉米糕真的有那么好吃吗
    当然了，不信你吃吃看。姬然将自己咬过的玉米糕，很慷慨的塞到了霍无殇的嘴巴里。
    霍无殇微微一怔，从来没有人这样对他无礼过，居然用自己吃过的东西给他吃
    不过，霍无殇却并没有生气，反而还有点莫名的小幸福，将姬然吃过一半的玉米糕，甘之若饴的吃了进去。
    品尝着美味的玉米糕，不知道是老山姆的手艺真的很好，还是姬然吃过的缘故，霍无殇觉得这玉米糕的味道，还真心不错，满意的点了点头。
    恩，味道还可以。
    听到霍无殇的评价，姬然显然很不满意，怎么叫还可以啊是非常好~
    哈哈，好，非常好。霍无殇笑着说道。
    大叔，麻烦把这些都打包，我们带走。姬然指了指那些玉米糕，差不多有几十个，如果换成是中等饭量的女孩，恐怕两天都吃不完，不过，姬然居然全要了
    看样子她是真的很喜欢吃玉米糕。
    这些，全都要了吗老山姆惊讶的问道。
    嗯，全都要了。姬然开心的点头，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙型。
    一共一百二十五米元~老山姆说完之后，有点担心女孩的男朋友会不会同意，毕竟这是在船上，所有的物品价格都比在陆地上高很多，譬如这些玉米糕，如果在陆地上卖的话，最多三十米元，可是，在这里就要卖到一百二十五米元了。
    姬然听到价钱也是吓了一跳，一百二十五米元，折合成软妹币的话，那差不多要八百多软妹币呢，比吃一顿大餐都要贵。
    姬然抬眸望着霍无殇，征求他的意见，毕竟是花人家的钱，总不能太任性吧
    是不是有点贵了姬然小心的询问道。
    霍无殇看着姬然那萌萌的小眼神，笑着摇了摇头：管贵贱做什么只要你喜欢就买喽
    霍无殇一边说着，一边很随意的从口袋里摸出银行卡递了过去。
    老山姆在接银行卡的时候，也看了霍无殇一眼，不得不说，这也是个极品的帅哥，就算跟好莱坞的当红男星比起来，也不遑多让。
    高挑的身材，傲然的气质，再加上精美绝伦的帅气脸庞，简直就是一个活脱脱的男神。
    似乎也只有他，才配得上身边这位倾城绝色的可爱女孩。

337.第337章 重逢
    买这么多做什么你又吃不了。        霍无殇付账之后，替姬然提着玉米糕问道。
    这样明天早上就不用叫早点了，热热就可以吃了。姬然笑着说道。
    一份早点要一百五十米金，这些玉米糕才一百二十五米金，算下来还是蛮划算的嘛而且，早点的面包可不如玉米糕好吃哦。姬然细心的精打细算，让一旁的霍无殇笑着频频点头。
    看来你还是个持家的行家里手呢。霍无殇笑着说道，从口袋里摸出了一张银行卡递给了姬然。
    这里面有点零钱，你拿着学理财吧。霍无殇说着，将银行卡塞到了姬然的手上。
    姬然拿着银行卡，也不迟疑，塞进了自己的包包里。
    两人在步行街逛了一会儿，突然，霍无殇手机响了起来。
    他拿起手机，上面显示着方雅婷三个字，他知道一定是集团出了什么重要的事情，否则的话，方雅婷是不会轻易给他打电话的。
    尽管方雅婷的心里一直深爱着霍无殇，但是，她也不是死缠烂打的那种女人，她知道爱情只能随缘，不能强迫，强扭的瓜，永远都不甜，所以，除了集团的重要事务之外，她很少给霍无殇主动打电话。
    霍无殇看到方雅婷的电话，只好让姬然暂时等他一会儿，步行街太吵，他需要找个安静的地方接电话。
    看着霍无殇匆匆离开，姬然心里奇怪，这个方雅婷是谁
    为什么她一来电话，大禽兽就好像失了魂一样紧张呢
    难不成是他老婆吗
    不过他说过他没有老婆的呀
    正在姬然纳闷的时候，突然，不远处走来一对熟悉的身影。
    凌天学长姬然看到人群中那张帅气而又熟悉的脸庞，立时瞪大了眼睛。
    自从转学之后，姬然已经好久没有见到叶凌天了，这个曾经在学校里热心帮助过她好多次的帅气学长，一直是姬然心目中的偶像。
    现在见到叶凌天，姬然感到格外欣喜。
    而在姬然发现叶凌天的同时，叶凌天也发现了她，两人四目相对，都显得很激动。
    小然是她，真的是她~叶凌天喃喃自语着，突然加快脚步，朝着姬然快步走了过来。
    凌天学长~姬然上前一步，开心的喊道。
    小然果然是你~好久没见了，你过的怎么样叶凌天看着姬然依旧靓丽的俏脸，很是关心的问道。
    嗯，我很好，学长你呢头还痛吗姬然也关心的问道。
    叶凌天笑着摇了摇头，早就不痛了，真没想到会在这里再见到你，对了，你转学之后去哪里了怎么也一直没有跟我联系呢
    听到叶凌天的问题，姬然很是尴尬，其实并不是她不想跟叶凌天联系，而是，凌天学长的父母还有白晓沫不想让自己再跟他有任何来往，所以，姬然才没有自讨没趣。
    姬然想告诉他原因，却又担心凌天学长会因此而跟他的父母闹矛盾，只好笑着摇了摇头，把话又咽回了肚子里。
    一直很忙，忘记了，不好意思。姬然撒了个谎，歉意的说道。
    是不是我生病期间，我父母对你说了什么叶凌天揣测道，他知道自己的父母不希望自己跟姬然往来，对姬然存有很大的偏见。
    不是不是，都是我自己的原因，不关伯父伯母的事。姬然赶紧摇头道。
    小然，你不用骗我，我知道我父母对你不好，可是，他们也有他们的苦衷，希望你能原谅他们。叶凌天歉意的说道。
    没事的，我理解他们，我没有怪他们。姬然笑着摇头，真诚的说道。
    天下的父母有哪个不爱自己的孩子呢
    虽然凌天学长的父母一直对自己存有偏见，不想让自己跟凌天学长过多的接近，那还不是为了让凌天学长能够攀上白家的高枝吗
    白晓沫的老爸白利民是s市的一把手，而白晓沫又是白市长的独生千金，如果叶凌天娶了白晓沫的话，就属于典型的政商结合，如此完美的婚事，又有哪个家长不喜欢呢
    而反观自己，不过只是一个螟蛉之女，身份卑微，如果换作古代的话，充其量也只能给人家当个小妾，哪里有资格做叶大少的正牌女友呢
    所以，不管是从哪个方面考虑，在叶凌天父母的眼里，姬然是完全无法跟白晓沫相提并论的。
    姬然理解这些，所以，她打心眼里就没有怪罪过叶凌天的父母，也没有因此而怀恨在心。
    小然，这次见到你真是太好了，你现在在哪里读书生活怎么样有没有困难如果有困难的话，一定要告诉我叶凌天拉着姬然的手，情真意切的问道。
    谢谢学长，您还是那么热心，不过我现在生活的很好，您不用担心我的。姬然笑着说道，绝美的俏脸上洋溢着一抹难以掩饰的幸福。
    现在姬然的确生活的很好，身边有可爱漂亮的晓吟妹子陪伴，还有个帅气多金的男朋友形影不离，无论是从哪个方面讲，姬然从来没有像现在这样开心，这样幸福过。
    你开心就好，对了，可不可以给我留个联系方式额，我没别的意思，只是偶尔给你打个电话什么的，可以吗叶凌天吞吞吐吐的问道，明明是想要保持常联系，可是，却因为害怕被姬然拒绝，所以，故意说成无关紧要的话。
    姬然正要把自己的联系方式告诉叶凌天，突然看到不远处一双阴冷的眼睛正在死死地盯着自己，那双阴森森的眼睛正是来自于白晓沫，她那阴狠的眼神，足以杀死一百头大象，让得姬然不由得心中发寒，后背冒起一股凉气。
    呵呵，还是算了吧，我想学长也不需要了。姬然笑着摇了摇头，既然人家已经有了喜欢的人，自己又何必破坏人家的感情呢
    不管白晓沫人品如何，只要她是真心爱凌天学长的，那就足够了。
    为什么叶凌天奇怪的问道。
    难道连这点小小的要求都不能满足吗
    我说凌天，人家已经说的很明白了，你就不要打扰人家了，也许人家已经找到比你更优秀的男朋友了呢是不是啊姬然这时候，白晓沫迈着优雅的步子走了过来，冷言冷语的说道。
    她那似笑非笑的表情里，饱含着轻蔑的神态。
    学长，我还有事，不打扰你们了。姬然看到白晓沫那一身的酸醋劲，只好退避三舍。
    小然小然等等我叶凌天看到姬然离开，快步追了上来。
    好不容易遇见了，又怎么能这么轻易的离开呢
    如果离开了，不知道今生今世还有没有再次重逢的机会。
    小然，就算你有了男朋友，我们也一样是朋友对吗叶凌天望着姬然问道。
    嗯。姬然不置可否的点了点头。
    这是我的联系方式，如果有困难的话，记得找我，无论任何时候，我都是守护在你身边的热心学长叶凌天说着，拿出纸和笔，快速的写下自己的联系方式，递给了姬然。
    姬然看着凌天学长如此诚恳，也不好再推脱什么，只好笑着双手接了过来。
    嗯，好吧，谢谢学长。姬然笑着将纸片接过来，正待要装进包包里，纸片却突然被一只强有力的手给抢了过去，当着姬然和叶凌天的面撕成了碎片。

338.第338章 休想进我叶家宅门
    等到叶凌天回过神来，才惊讶的发现，他的老爸叶振豪正一脸怒容的瞪着他。小说
    叶振豪毫不客气的撕掉了叶凌天留给姬然的纸条，将那张写着叶凌天联系方式的纸条撕了个粉碎，狠狠地丢在了地上。
    爸，你做什么叶凌天又气又急的问道。
    叶振豪刚才的举动太粗暴了，简直让他不可思议。
    凌天，你已经不是小孩子了，什么事该做，什么事不该做，你应该心里有数，这还用我教你吗叶振豪生气的质问道。
    爸，我跟姬然也没什么啊难道见了面说句话也不行吗叶凌天不解的问道，他发现自己的老爸实在是太敏感了。
    该说的不是都已经说完了吗回你的房间去~叶振豪严厉地命令道。
    爸叶凌天对老爸蛮横的态度很是不满，还想要说些什么，却被白晓沫轻轻的拽了拽衣角，叶凌天只好忍了下来，他毕竟是自己的老爸，在外面还是要照顾他的体面。
    回去~叶振豪厉声喝道。
    叶凌天只好无奈的看了姬然一眼，转身离开了。
    姬然看到这一幕，心里也颇觉遗憾，她没想到自己的出现居然会给凌天学长惹来这么多麻烦，早知道的话，刚才就应该悄悄离开，不应该跟凌天学长打招呼了。
    叶振豪看着叶凌天离开之后，这才回过身来，上下打量了姬然一眼。
    几个月没见，姬然比以前变得更漂亮，身材变得更丰满了，清纯中带着一丝淡淡的妩媚，一双水灵清秀的大眼睛，闪闪动人，即便是不说话，也勾人三分。
    不得不说，姬然的确是个很吸引人的女孩，饶是叶振豪这种年近半百的男人，在见到姬然的时候，也有点魂不守舍的感觉。
    伯父姬然轻轻的叫了一声，尽管叶振豪刚才的态度很粗鲁，丝毫没有给姬然任何情面，不过，姬然还是礼貌的叫了一声。
    叶振豪没有回应，目光冷冷的盯着姬然，虽然他打心底里并不讨厌这个清纯可爱的女孩，可是，他也不想跟她有任何的交集，尤其是自己的儿子，更是不能跟她有过密的交往。
    他知道自己的儿子一直喜欢这个女孩，他也知道如果放任那种感情继续发展的话，将来甚至有可能会影响到整个家族的命运，所以，他必须制止，必须把这种有可能危及整个家族命运的错爱，扼杀在摇篮之中。
    因此，叶振豪板着脸，脸上没有一丝表情。
    姬然，我不管你出于什么目的来到这里，我只想告诉你一句话，不管凌天爱不爱你，也不管你爱不爱他，我都不会允许你们继续交往，如果你真心为他好的话，就不要再来勾引他，而且，你也知道我叶振豪的身份，就凭你一个草根出身的女孩，休想进入我叶家的宅门。叶振豪此言一出，姬然整个人都愣住了。
    谁说想要进你叶家宅门了
    就是你抬着八抬大轿来抬我，我还不一定答应呢，真是自作多情
    凌天已经跟白晓沫订婚了，如果你真心为了他好，就不要再来纠缠他，做人要有底线，要有分寸，不要让我讨厌你叶振豪说完之后，冷冷的转身离开了。
    姬然被叶振豪莫名其妙的训了一顿，心里好不爽，在他的眼里，自己就好像是勾引人的狐狸精一样。
    拜托刚才是你儿子先跟我打招呼的，而且，也是你儿子主动给我联系方式的，我有说过要跟他交往吗
    真是的，一把年纪了，说话还这么不负责任，真气人姬然望着叶振豪离去的背影，愤愤的想道。
    咦宝贝，怎么了霍无殇打完电话之后，回到姬然身边，却发现她脸色有些不太好看，奇怪地问道。
    没事，只是被疯狗咬了两下而已。姬然耸了耸肩说道。
    啊咬哪里了快给我看看，要不要紧要不要打狂犬疫苗霍无殇闻言，紧张的询问道。
    没事啦，没有咬到肉，我们回去吧。姬然笑着摇了摇头，挽着霍无殇的胳膊，朝着另一个方向离开了。
    傍晚，叶凌天回到房间之后，心情十分郁闷。
    老爸的表现实在是让他太失望了，即便他不希望自己跟姬然在一起，也不应该那么粗鲁的对她，回想起老爸过分的表现，叶凌天气的脸色苍白。
    老爸，你太过分了，我都不是小孩子了，你为什么还要干涉我的事为什么要当着姬然的面，说那么难听的话你有没考虑过我的感受叶凌天歇斯底里的吼道，这也是他生平第一次跟自己的老爸发怒。
    混账~我是你爸爸，你怎么跟我说话呢叶振豪没好气的瞪了叶凌天一眼，气愤愤的吼道。
    是我老爸就要事事都压我一头吗是我老爸就可以不讲道理吗叶凌天毫不示弱的瞪着叶振豪质问道。
    凌天，我知道你心里很恨我，可是，我对于你跟姬然的事情，还是以前的态度，坚决不允许，你要搞清楚了，你已经跟白晓沫订婚了，你的未婚妻就是白晓沫，除了她我不允许你接近任何其他的女人。
    你要知道，我们叶家之所以有今天，全赖白家的关照，如果你想将来继承家族的产业，想要过得风光，那么，你就必须要一心一意的跟白晓沫在一起。
    我承认，姬然也是个不错的女孩，可是，除了长得漂亮之外，她还能给你什么
    她的父亲只是一个没出息的穷工人，她的母亲只是一个民办教师，家庭情况跟草根没有任何分别，也没见过多少世面，这样的家庭背景，怎么能配得上你
    我叶振豪再怎么没本事，也不至于让自己的儿子娶一个草根女孩吧
    你跟她在一起，除了浪费青春，浪费金钱和感情之外，你还能得到什么
    她对我们叶家能有什么帮助
    你自己好好想想吧。
    你也不是小孩子了，什么是你该做的，什么是你不该做的，你心里应该明白叶振豪瞪着叶凌天，振振有词的教训道。

339.第339章 真的很爱她
    凌天，不要怪你爸爸，虽然他话说得很重，但是，他也是一心为你好啊，他一辈子就你一个儿子，怎么会害你呢
    多理解他，不要往心里去。小说程君茹安慰叶凌天道。
    作为母亲，看到丈夫和儿子吵架，最为难的还是她。
    叶凌天坐在沙发上，一个人生着闷气，他并不是不理解老爸的心情，只是，有一点他实在想不明白，为什么老爸把家族产业看得那么重要，重要的甚至超过了自己一生的幸福。
    为了维系现有的家业，老爸竟然毫不顾及他的感受，要他跟一个自己并不真心相爱的女孩订婚，这种牺牲幸福换来的家业，又怎么能让他开心的起来
    而且，作为一个男人，不能靠自己的双手创造财富，而是靠着裙带关系仰人鼻息的苟延残喘，那种靠别人施舍换来的富贵，又怎么能让人心安
    叶凌天一直想要摆脱父亲的阴影，想要走出自己的一条出路，可是，父亲却根本不给他任何的机会。
    叶凌天感觉自己的人生就好像生产线上的木偶，早已经被人预定，自己只能做那个按部就班的傀儡，长大结婚生子
    想到这种无聊的生活，这种可悲的命运，叶凌天感觉心情好压抑。
    如果人生只能这样的话，他宁愿放弃重来
    这也是叶凌天第一次有了轻生的念头，当人生看不到任何希望，没有任何未来的时候，死亡也许是最后的出路。
    妈，钱没了，可以再赚，老爸当年跟你结婚的时候，不也是一无所有吗小然虽然家庭条件一般，可是，我喜欢的是她的人，我可以跟她一起白手起家，她年轻漂亮，善解人意，跟她在一起，我才真的快乐。
    我知道老爸舍不得现在的家业，可是，又有谁能肯定，我将来就一定不如老爸呢
    我不苛求什么，我只想让你和老爸给我一次机会，给我一次可以证明我实力的机会，我会用我的努力来证明，我并不比老爸差，我不用仰人鼻息，也可以站着做人。叶凌天望着程君茹，哽咽着说出了压抑已久的肺腑之言。
    凌天，你真的那么喜欢那个女孩吗程君茹望着叶凌天问道。
    叶凌天不置可否的点了点头，如果不是真心喜欢，又怎么会这么千方百计的想要找寻她呢
    看到叶凌天对姬然一往情深，也让程君茹回想起了姬然在叶家祖祠里的一幕。
    那天，程君茹原本是要找姬然算账的，她气势汹汹而来，却离奇的看到了姬然在叶家祠堂上供香祈祷的一幕，她既不是叶家人，也不是叶家的儿媳孙媳，她有什么资格给叶家的列祖列宗上香呢
    程君茹原本想要喝止她，可是，话到了嘴边，却不知为何，怎么也吐不出来了。
    她静静地站在祖屋祠堂外，看着姬然把香点燃，跪在牌位前虔诚的祈祷，然后认认真真的磕头，恭恭敬敬的把香插在香炉里。
    这一切都显得那么自然，就仿佛她就是叶家人，就是自己的儿媳一般。
    起码在那一刻，程君茹是这种感觉，这种亲切的，仿佛期待她能回眸喊自己一声妈妈。
    程君茹不知道自己那时为何会有这种奇怪的感觉，但是，她心中原本压抑的怒火，却真的莫名其妙的消散了，而更让她惊讶的是，在姬然将香插在香炉上的时候，她居然看到一股紫气从香炉一直飘到了屋顶的位置，久久不散
    后来程君茹曾经多次到寺庙问过大师，而大师给出的回答竟是惊人的一致，紫气升腾，此家必有富贵
    而香火是姬然点燃的，紫气也是因她而起，莫非她是叶家的贵人
    程君茹想到这里，却又觉得有些牵强，姬然虽然是个漂亮女孩，可是，她的家庭背景决定了，她将来不可能有多少人脉资源和社会资源，在这个讲人情看门第的世界里，一个草根出身的女孩，不管多么优秀，想要出人头地，都十分困难。
    一个连自己出头都很艰难的女孩，能给叶家带来什么富贵呢
    倒是白晓沫各种条件都很优秀，她的老爸又是叶家的靠山，如果说叶家将来会遇到贵人的话，那个贵人也应该是白晓沫，而不应该是姬然啊
    程君茹想不通其中缘由，只是，那天叶家祖祠中紫气升腾萦绕满屋的奇景，让她仍旧记忆犹新。
    如果这是你真实想法的话，那我试着跟你父亲谈谈吧。程君茹终于动摇了。
    妈，你答应帮我说服我爸了叶凌天惊喜的问道。
    先不要这么着急，你也知道你爸的脾气，我只能帮你试试看，毕竟你是我唯一的儿子，我也不希望你过得不开心。程君茹抚摸着叶凌天憔悴的脸庞，怜惜的说道。
    嗯，妈，谢谢你。叶凌天感激的说道。
    程君茹离开房间，来到了外面的客厅，此时，叶振豪正在生闷气，白晓沫则是殷勤的给叶振豪捏着肩，让他感到一阵放松。
    妈。白晓沫看到程君茹，亲切的喊道。
    尽管还没过门，不过，白晓沫却已经先改了口，管叶振豪叫爸，管程君茹叫妈，而且，叫的那叫一个亲切，嘴上那叫一个甜。
    不过，也不知为何，程君茹在听到白晓沫喊自己妈的时候，就觉得心里有点不舒服，至于是哪里不舒服，她也说不清楚，总之，觉得这么早就改口不太好。
    她之前跟白晓沫含沙射影的谈起过这个问题，希望她能改正，可是，白晓沫就是不改，依旧是妈前妈后的叫个不停，程君茹也只好默认了。
    小沫啊，时候不早了，你早点休息吧，我跟你叶叔叔谈点事情。程君茹对着白晓沫客气的说道。
    哦，好，爸妈，晚安。白晓沫笑着跟二老道别，回了自己的房间。
    那小子怎么说叶振豪扭了扭脖子，望着程君茹问道。
    虽然刚吵了一架，但是，叶振豪还是很在乎叶凌天的想法，毕竟是亲父子，他不可能对叶凌天放任不管。
    跟白晓沫在一起，将来就是荣华富贵。
    如果跟姬然在一起，将来就是家徒四壁。
    他不希望儿子在错误的道路上越走越远

340.第340章 孤星泪
    老叶，我们是不是把凌天管的太严了凌天他从小就是个有个性有主见的孩子，从小学到大学，他从来都没让我们失望过，包括在大学里当学生会主席，也得到了老师们的广泛认可，他现在都已经是成年人了，我们是不是该给他一点空间呢程君茹没有直接回答叶振豪的问题，而是将话题引向了对孩子的教育问题上。
    程君茹知道叶振豪很在乎叶凌天，在他身上也花费了不少心血，但是，多数情况下，叶振豪都是以家长的身份自居，还是把叶凌天当做孩子一般来管教，这明显不太合适。
    叶振豪没有吭声，不过心里面也觉得妻子说的有道理，叶凌天毕竟已经是成年人了，他有自己的想法，那也很正常。
    刚才我问过他了，他心里还是挂念着那个叫姬然的女孩，他说他不在乎她的出身，愿意跟她一起白手起家，愿意跟她从头再来。程君茹坐在叶振豪旁边说道。
    混账~真是混账~叶振豪气的拍着大腿大骂。
    他凭什么白手起家就凭他一个未更世事的小毛孩子他知不知道社会上的水有多深知不知道在这世道上混有多难
    还真以为自己长大了就翅膀硬了
    这个混小子，真是一点都不省心，真是越大越糊涂了~叶振豪气的脸红脖子粗，呼哧呼哧的喘着粗气。
    老叶，你别这么嚷嚷，凌天听见了不好。程君茹拍着叶振豪的脊背，劝解道。
    哼，我就是要让那个混小子听见，除非他不认我这个老爸，否则，我决不允许他跟那个姬然再有来往叶振豪气得大吼道。
    叶凌天在房间里听到老爸的咆哮，心烦到了极点，他不明白老爸为什么那么讨厌姬然，难道就因为她家里没钱就因为她只是一个平民家的女孩吗
    现在都什么年代了
    为什么老爸还要把腐朽的封建思想带进家庭
    还要讲什么门当户对呢
    难道门当户对就一定能幸福吗
    咚咚咚~咚咚咚~
    一阵清脆的敲门声，突然响起。
    叶凌天起身开了门，白晓沫从外面走了进来。
    凌天，怎么又跟咱爸吵架了白晓沫明知故问道。
    听到白晓沫称呼自己的老爸为咱爸，叶凌天的心里十分不爽，虽然是订婚了，可是，毕竟还没有结婚，连结婚证都没领呢，谁跟你咱爸咱爸的啊
    那是我爸~叶凌天毫不客气的更正道。
    白晓沫被呛了一口，心中有些怏怏。
    好，你爸行了吧毕竟叶叔叔也是你爸爸，他还不都是为你好吗你要理解他，干嘛非要惹他生气呢白晓沫见叶凌天没搭理他，又接着说道：我知道你喜欢姬然，你心里一直忘不掉她，我也答应过你，只要她愿意回到你身边，我也决不反对，我答应过你的话，就一定会算数，只不过，你不应该把这些事情告诉叶叔叔，那样只会让他心里添堵。
    听到白晓沫后面的话，叶凌天微微一怔，奇怪的看着白晓沫：你真的不反对我跟姬然在一起吗
    嗯，我不反对，爱情要随缘，也要懂得尊重，如果你喜欢她，她也喜欢你的话，我愿意让出位置，成全你们。白晓沫微笑着点头道。
    小沫我叶凌天听到白晓沫这样讲，突然觉得心里有些愧疚，毕竟白晓沫对他不错，他们也已经订婚了，如果这时候悔婚的话，受伤最大的无疑就是她了。
    凌天，你不用担心我，只要你开心，我就快乐。白晓沫笑着安慰道。
    刚才对不起，我心情很差，你不要往心里去。叶凌天跟白晓沫道歉道。
    嗯，没事。白晓沫笑着摇了摇头。
    小沫，如果小然愿意跟我在一起，那你怎么办毕竟我们已经订婚了，如果悔婚的话，恐怕对你名声不太好。叶凌天担心的问道。
    没事的，你不用担心我，我有办法的。白晓沫笑着摇了摇头说道。
    好吧，就当是你帮了我一个大忙，如果以后有机会的话，我一定会加倍补偿你的，小沫，谢谢你。叶凌天发自肺腑的感谢道。
    嗯，那就这样吧，你不要生气了，叶叔叔上了年纪，也经不住生气的，好好睡一觉，一切都会好起来的。白晓沫笑着安慰道。
    好，我知道了。叶凌天点了点头。
    叶叔叔正在气头上，这几天你先不要去找姬然了，反正她也在这艘船上，等叶叔叔消了气，你再去找她，问问她的想法吧，到时候如果需要我替你打掩护的话，你就来找我。白晓沫细心的说道。
    听到白晓沫的话，叶凌天感动的差点儿流下眼泪来，认真的点了点头，起身将白晓沫送到了门口。
    对了，小沫看着白晓沫要离开，叶凌天突然叫住了她。
    白晓沫心头一颤，猛地停下了脚步，刚才她那样说，完全是在试探叶凌天，她想知道自己在叶凌天心中的位置到底有多重，可是，从刚才叶凌天的表现来看，自己在他的心里简直一毛不值，在姬然面前，自己竟然可以忽略不计。
    白晓沫很伤心，很痛苦，很失望，这么多年的感情，难道就没有一点值得留恋的吗
    就算是养只小猫小狗，日子久了都会有感情，何况是一个大活人呢
    白晓沫带着一丝委屈，一丝期望，缓缓转过身来，原本以为叶凌天会给她一个拥抱，真诚地对她说一声对不起，或者给她一个善意的谎言，哪怕告诉她来世愿意娶她为妻，她心里都会好受些。
    可是，当白晓沫看到叶凌天手里的那枚银灿灿的戒指的时候，所有的希望，瞬间化为了泡影，所有美好的憧憬，瞬间支离破碎
    小沫，我想这枚订婚戒指再戴在我手上已经不合适了，我把它还给你，希望你也可以找到属于自己的幸福。叶凌天说着，将那枚冰冷的订婚戒指还给了白晓沫。
    白晓沫接过那枚戒指，突然觉得它好沉重，沉的甚至自己难以承受，指尖无力的颤抖，那枚银色的戒指滑落指尖，如同一颗孤独的流星，随着夺眶而出的眼泪，一起坠落地面

341.第341章 万一有了怎么办？
    傍晚，姬然站在晶莹剔透的落地窗前，遥望着银色的大海。
    天空中一轮皎洁的明月，将整个世界渲染成了一片梦幻的银白。
    望着那无边无际，美轮美奂的景色，姬然如同置身在幻想的海洋，整个人都陶醉了。
    宝贝，开心吗霍无殇从后面轻轻的抱着姬然，轻吻着她白皙娇嫩的脸颊，柔声问道。
    嗯。姬然开心的点头，如此美丽的风景，再加上心爱的人陪伴身边，怎么会不开心呢
    喜欢这海景套房吗霍无殇问道。
    喜欢。姬然笑着点头。
    喜欢这里的景色吗
    喜欢。姬然又答道。
    喜欢这里的人吗霍无殇坏笑着问道。
    姬然俏脸微微一红，笑着点了点头。
    宝贝，叫我一声老公怎么样霍无殇突然开口问道。
    姬然闻言，小心脏微微一颤，美丽的眸子缓缓收回，奇怪的望向了霍无殇，叫你老公
    怎么不可以吗霍无殇微笑着反问。
    不要。姬然很干脆的拒绝道。
    霍无殇微微一怔，他没想到姬然居然拒绝的这么干脆，实在是让人大出意外。
    为什么霍无殇不解的问道。
    谁知道你以后会不会娶我啊如果将来娶我的人不是你，那我现在叫了不也是白叫吗姬然说出了自己的理由。
    虽然这个理由的假设几乎不太可能成立，但是，却也是在情理之中。
    如果你不娶我，我干嘛叫你老公呢
    如果我随随便便的就叫你老公的话，那我岂不是成了随便的女生了吗
    又有哪个男生喜欢随便的女生呢
    所以，无论出于哪种考虑，姬然都觉得现在喊他老公还为时过早。
    谁说我将来不会娶你的霍无殇紧紧地搂着姬然问道，火热的身躯包裹着姬然柔软的娇躯，让得姬然的心跳不由得加快了几分。
    未来的事情，谁都说不准的，好多恋爱中的人，都曾对对方发过山盟海誓，可是，最后真正兑现的又有几个呢
    也许，现在你会宠我爱我，可是，谁又知道这种爱会延续多久呢
    也许，等你厌倦了，觉得我不能再给你新鲜感的时候，就会离开我吧姬然说着，美丽的眸子带着一点淡淡的伤感。
    无论再美丽的容颜，都有花容逝去的一天，如果一旦容颜不再，自己又有什么值得别人相守身边
    小傻瓜，你年纪轻轻的，怎么老是这么多愁善感啊你会老，难道我就不会老吗不管多久，不管你以后会变成什么样子，我都会陪着你，直到生命的尽头，就算化成骨灰，我们也要放在一个盒子里，生生世世，都在一起霍无殇吻着姬然的俏脸，情意绵绵的说道。
    你真的那么爱我吗姬然心里幸福的要死，可是，表面上却假装不信的样子反问道。
    当然。霍无殇很是肯定的回答道。
    那我问你，晚上给你打电话的那个方雅婷是谁为什么你接到她的电话那么慌张是不是怕被她知道我们在一起啊老实交代，她是不是你老婆姬然的心里一直记着晚上霍无殇接电话的那一幕，如果他不能给自己一个合理解释的话，那就说明他刚才说的一切都是谎言。
    说谎的男人是靠不住的，他可以对你说谎言，就可以对别人也说谎言，单纯的女人往往总是被男人的谎言所欺骗。
    听到姬然的问题，霍无殇迟疑了，方雅婷是轩辕集团的执行总监，监管着集团里的一切事物，是自己最得力的助手，虽然他跟方雅婷之间并没有什么见不得人的事情，不过，如果把这一切都告诉姬然的话，那岂不是等于告诉她自己是轩辕集团的总裁霍无殇了吗
    霍无殇觉得现在还不是告诉她的时机，所以，他沉默了片刻，只随意的说了一句：她只是我一个普通朋友。
    听到霍无殇的回答，姬然显然不信，如果只是一个普通朋友的话，他会那么紧张吗
    如果只是一个普通朋友的话，他会把自己的女朋友一个人甩在大街上，自己就匆匆跑掉吗
    这显然是个谎言
    看着姬然渐渐冰冷的脸色，霍无殇也知道自己这个谎言的确是太lo了，别说是姬然，就是他自己都不会相信。
    好了，不要胡思乱想了，她不是我老婆，你才是霍无殇笑着将姬然抱上床，温柔的轻吻着姬然的樱唇说道。
    哼，我才不是你老婆呢，大骗子姬然翻了翻白眼，嗔怨道。
    哈哈哈，好，我是大骗子行了吧我骗了你的心，用我的心作为补偿，这总可以了吧霍无殇笑着将姬然的小手，压在自己火热的胸膛说道。
    姬然略微冰凉的小手，触摸着霍无殇火热结实的胸膛，只感觉他的心跳好快，好有力量，如同一个大铁锤在铿锵有力的砸着他的胸膛。
    霍无殇俯下身来，火热的身躯跟姬然柔软的娇躯紧紧的贴合一起，给姬然带来一阵幸福柔软的无力感。
    在他火热的身躯下，姬然就好像一只乖巧的小羔羊，任他享用。
    霍无殇轻轻的分开姬然两条雪白圆润的大腿，腰部缓缓用力，将那柔软的花蕊缓缓撑开，两个身体完美的契合在了一起。
    一阵激烈的缠绵过后，两人气喘吁吁的分开，姬然迷离的美眸，带着一丝羞涩，望着眼前汗水淋漓的男人。
    哎，你为什么每次都不戴那个啊姬然柔声问道。
    霍无殇自然知道姬然指的那个是什么，是一种薄薄的透明物体。
    为什么要戴戴那个感觉不好。霍无殇喘着粗重的鼻息说道，很显然，他还没有休息过来。
    可是有超薄的那种啊。姬然说道。
    怎么你用过吗霍无殇脸色一冷，皱着眉头问道。
    姬然赶紧摇头，没啊，我哪里用过啊我只是说说嘛。
    超薄的也不如原汁原味的好。霍无殇坏笑着说道。
    可是，万一我有了怎么办啊姬然担心的说道，他们已经发生过好几次关系了，而且，每次都没有采取任何措施，姬然真担心自己会怀孕，一旦怀了宝宝的话，那该怎么办
    自己还在上学，总不能挺着大肚子在学校里念书吧
    那会被老师和同学当成怪物的
    而且，如果万一真的有了，大禽兽会是什么反应呢
    他会开心还是会害怕
    他会不会突然玩失踪
    把所有的负担和伤痛都留给自己呢

342.第342章 你跟他究竟是什么关系？
    有了就生下来，不管是儿子还是女儿，都是我的宝贝。 霍无殇欣长的手掌抚摸着姬然光滑的小腹，亲昵的说道。
    真的吗不管是儿子还是女儿，你都喜欢吗姬然开心的问道。
    当然，儿子女儿都是我们的骨肉，不是吗霍无殇笑着说道，喜悦的神色溢于言表。
    嗯。姬然幸福的点头，心中的疑虑终于打消了。
    如果不出意外的话，现在宝宝应该在你肚子里了。霍无殇温暖的大手抚摸着姬然柔软的小腹，温柔的说道。
    姬然想了想，也完全有这种可能，毕竟两人已经发生过好多次了，而且，每次都没有采取措施，那么多小蝌蚪，总会有一个幸运的能够找到花蕊深处的大房子吧
    可是，我还小啊，我才刚成年。姬然望着霍无殇有点担心的说道。
    呵呵，你都十九岁了，还小吗若是放在古代，早就成孩他妈了。霍无殇笑着说道。
    姬然笑而不语，心中满满的幸福。
    如果真有了，那你可要照顾我啊，如果你冷落我的话，将来我跟宝宝一起鄙视你。姬然笑着说道。
    哈哈哈，好，如果我不能让你满意的话，那我就是你和宝宝的罪人，行了吧霍无殇也跟着笑了起来。
    哎，那你现在该告诉我你是谁了吧姬然望着霍无殇，至今为止，她还不知道他的名字。
    既然都到了生儿育女的地步了，如果还不知道跟自己同床而眠的男人的名字，那也太说不过去了。
    霍无殇迟疑了片刻，觉得也不该再隐瞒了，反正迟早也是要告诉她的，好吧，那我告诉你，其实我是
    爱真的需要勇气来面对流言蜚语
    就在霍无殇想要告诉姬然自己的真实身份的时候，手机却突然响了起来，姬然无奈的摇了摇头，歉意的对霍无殇笑了笑，转身拿起了手机。
    手机屏幕上跳动着一个熟悉的号码，是老妈打来的，姬然只好披上睡衣，下了床，走到落地窗前接听了电话。
    喂然然啊，怎么好久没给家里打电话了呢最近生活怎么样啊姬妈妈关心的问道。
    妈，我很好，您呢
    我也不错，你上次送我的药膏还真管用呢，你大姨妈腿脚也不好，我送了你大姨妈一些，给你姥姥也送了几瓶，都说挺管用呢。姬妈妈笑着说道。
    呵呵，管用就好，只要您腿不疼了，我就放心了。姬然笑着说道。
    可是，药膏快吃完了，我去药店一打听，这药还挺贵呢，一瓶就要好几百，一箱要好几千块，然然啊，我就想知道，你上次买了那么多到底花了多少钱你哪来那么多钱啊姬妈妈此话一出，姬然吓得心头一跳。
    她最害怕的就是老妈问钱的事儿了，上次外婆过生日的时候，姬然买回去的药膏，是用当主播时候攒下的钱买的，当时骗老妈说这药不贵，是托熟人买的，可是，没想到老妈居然真的去打听药价了，这下可要穿帮了。
    然然啊，是不是你上次那个叫魏君子的同学给你买的姬妈妈小心的问道。
    姬然正着急找不到借口呢，听到姬妈妈的话，姬然赶紧就坡下驴，嗯嗯，对，是他给我买的。
    我就说嘛，你一个穷学生怎么可能会有那么多钱呢姬妈妈笑着说道。
    呵呵，是啊，魏君子家里有钱，是他帮我买的，我俩关系可好了，是好兄弟呢。姬然借题发挥道。
    然然啊，那上次你舅舅去找你的时候，借你舅舅五十万的同学也是魏君子吧姬妈妈又问道。
    姬然闻言，心头又是一阵猛跳，天呐，老舅怎么把借钱的事也告诉老妈了呢
    呃，是是啊~姬然尴尬的说道。
    姬然话音刚落，突然发现大禽兽不知道什么时候已经出现在了自己身后，他很显然已经听到了姬然刚才的对话，帅气的脸庞瞬间阴冷了下来。
    原来这丫头在骗人，那天借他舅舅钱的人分明是我，她为什么不说实话还有，那个魏君子又是谁霍无殇眉头紧皱，对于这些问题十分敏感。
    然然啊，那个魏君子为什么对你这么好啊就算是同学，也不至于对你这么大方吧姬妈妈问出了心中的疑问，而她的问题也让得姬然十分尴尬，不知道如何回答。
    然然然然怎么不说话了姬妈妈听不到姬然的声音，奇怪的问道。
    啊什么妈，您说什么我听不清楚，您再说一遍喂喂妈，我这里信号不好，先挂了啊，明天我给您打回去。姬然说着赶紧挂了电话。
    如果继续聊下去的话，万一自己说漏了嘴，把变身的事情说出来的话，那就危险了。
    姬然挂掉电话之后，回过身来，却吓了一跳，因为霍无殇的脸色好阴冷，眼神好可怕，眉宇之间透露着危险的信号。
    为什么要骗你妈妈霍无殇开门见山的问道。
    额我我不是有意的，我妈爱唠叨，我怕说多了耽误时间呀。姬然慌乱中又撒谎道。
    一个谎言需要用另一个谎言去掩盖，否则，事情就会穿帮的。
    虽然姬然也不想骗人，可是，变身这种事情又怎么好意思说得出口呢
    如果让大禽兽知道，自己是由一个男孩子变过来的，那他会是何种感受呢
    要让他知道跟他朝夕相处，情浓我浓的女孩，身体里竟然隐藏着一个男孩子的灵魂，他又该会做何感想呢
    所以，为了防止那种事情的发生，姬然只好用善意的谎言来遮盖了。
    耽误时间耽误什么时间难道你还有其他的事情吗霍无殇很显然不那么好骗，他犀利的眼神直勾勾的盯着姬然有些慌乱的眼眸，让姬然有种尴尬的想要逃避的冲动。
    肚子好涨，我要去下洗手间。姬然说着打算开溜，可是，还没等她走多远，就被霍无殇霸道的给拉了回来。
    臭丫头，别想开溜，老实交代，你为什么要撒谎还有，那个魏君子又是谁你跟他之间又是什么关系霍无殇冷冷的问道，而每一个问题都好像一把大锤子狠狠地砸在姬然的胸膛，让她都有些要承受不住了。

343.第343章 给我一次机会好吗？
    我我跟他只是普通朋友关系啦姬然见自己跑不掉，只好把她跟魏君子之间的事情告诉了霍无殇。
    听到姬然的描述，霍无殇才知道了姬然之前居然跟魏君子还有一段如此曲折的经历。
    那魏君子那么喜欢你，还为你浪子回头，你为什么没有答应他呢霍无殇奇怪的问道。
    毕竟魏君子人帅钱多，而且，老爸又是s市的副市长，如此显赫的家世，姬然为什么会拒绝呢
    若是换成一般的女孩，恐怕早就哭着喊着要做魏君子的女朋友了吧
    我也不知道为什么，总之，跟他在一起，我就是不来电，如果只是做朋友还好，如果是男女朋友那种的话，我觉得不合适。姬然回想着自己跟魏君子在一起时候的感觉，如实的回答道。
    那跟我在一起就不觉得不合适吗霍无殇将问题的核心又指向了自己。
    不啊，虽然刚开始的时候，的确是很讨厌你，可是，后来我也不知道为什么，就渐渐喜欢上你了。姬然如实地回答道，没有说半句假话。
    那就是说你稀里糊涂的就爱上我了霍无殇笑着问道。
    算是吧。姬然赞同的点了点头，有时候爱情就是这么难以捉摸，爱你的人，你未必会爱，让你讨厌的人，却又让你喜欢。
    好吧，我姑且相信你了，不过，希望你不要骗我，你可以做错事，但是，绝不可以骗我，知道吗
    如果让我知道你骗我的话，哪怕只有一次，我也不会原谅你的。霍无殇脸色一冷，十分严肃地说道。
    一次都不可以吗姬然望着霍无殇，紧张的问道。
    如果一次都不行的话，那自己变身的事情也要如实告诉他吗
    对，一次都不可以。霍无殇很认真的点头道。
    为什么一次机会都不肯给我呢姬然很委屈的问道，有时候善意的谎言也会挽救一段美好的爱情。
    因为如果你足够爱我的话，就不会骗我，如果爱情都可以用谎言来欺骗的话，那这个世界上还有什么可以值得信赖呢霍无殇望着姬然问道。
    姬然哑口无言，爱情是神圣而伟大的，的确不应该用谎言来亵渎，可是，对于姬然来说，这又很难做到，因为她本身就是一个天大的谎言。
    也许我没有机会了，等船到岸之后，我们就分手吧。姬然难过的说道。
    霍无殇奇怪的皱起了眉头，为什么
    不管怎样，有一个谎言我是无论如何都不能告诉你真相的，如果你肯原谅我的话，我可以对天发誓，除了这个谎言之外的所有事情，我都不会隐瞒，绝不会再骗你，可是，你不肯给我这个机会，我也没有办法了。姬然难过的说道。
    是什么谎言让你这么守口如瓶难道你心里装着别人霍无殇皱着眉头问道。
    不是。姬然摇了摇头。
    在我之前，你跟其他男人发生过关系霍无殇又问道。
    怎么可能我之前有没有跟人发生过关系，难道你自己不知道吗姬然望着霍无殇生气的质问道。
    霍无殇汗颜的点了点头，那一夜的经历，他不可能忘记，刚才之所以那么问，只不过是再次印证一下那个令他刻骨铭心夜晚的真实。
    排除了这两个令霍无殇最无法接受的问题之后，他终于妥协了。
    好吧，就给你一次机会，以后绝不能再骗我霍无殇十分严肃的说道。
    嗯，好，我保证，我绝不会再骗你了，我对天发誓，如果我再骗你的话，就让我姬然举手发誓道，可是，她的誓言还没说完，就被霍无殇霸道的吻住了柔软娇嫩的红唇。
    臭丫头，我已经说过一次了，不要在我面前发毒誓，如果再有下次的话，我就要惩罚你了。霍无殇放开姬然，额头抵着姬然的额头，眼睛盯着姬然的眼睛说道。
    嗯，知道了。姬然笑着点了点头。
    好了，时候不早了，早点休息吧，明天就要到横滨了，我陪你逛一天街。霍无殇捏了捏姬然的小脸，宠溺的说道。
    真的吗太好了，谢谢你。姬然开心的笑道。
    横滨是岛国最著名的港口之一，也是一座历史文化名城，而且，由于物流便利，商业也相当发达。
    来这里采购，是最好不过的地方了。
    如果明天大禽兽能陪自己一起逛街的话，那真是开心死了呢。
    第二天，海洋量子号在经过两天一夜的航行之后，终于到达了横滨港。
    姬然走在繁华的横滨街头，大街上人头攒动，却并没有熙熙攘攘的喧嚣，岛国人好像忙碌的蚂蚁，都在各自忙着各自的事情，很少见到有人大声喧哗，而且，这座古老的港口城市给姬然最深刻的印象就是干净。
    走在横滨街头，连空气都好新鲜，马路两边看不到一个垃圾桶，而让人惊讶的是，地面上竟然没有一点垃圾，哪怕一个烟头都找不到。
    行人匆匆路过，没有人随手丢弃垃圾，也没有人随地吐痰，整个城市干净的超乎想象。
    霍无殇陪着姬然逛了大半天，品尝了岛国特色的关东煮，各种海鲜刺身，还品尝了一道奇特的大菜，活吃章鱼。
    一只活生生的章鱼，被洗干净之后，竟然被活着吃了。
    开始的时候，姬然看到章鱼张牙舞爪的样子，还有点不敢下口，可是，看到周围的岛国人很随意的将章鱼塞进嘴里，大快朵颐的时候，姬然的食欲也被大大的激发了。
    既然连岛国人都敢吃，作为一个资深小吃货的我，为什么不敢吃呢
    如果连一个小小的章鱼都不敢吃的话，还怎么吃尽天下美事啊
    于是，姬然鼓起勇气，将可爱的小章鱼沾了点芥末和海鲜醋，整个吞进了嘴巴里。
    一边咀嚼着章鱼柔软的身体，一边感受着章鱼身体的蠕动，那种感觉还真是很奇妙呢。
    鲜美香甜的章鱼肉，再加上美味的海鲜醋和微辣的芥末酱，味道真是好极了

344.第344章 你是霍叔叔？
    小姐，不行，这是我们店长的家徽，是我们店长大人祖传下来的，不能卖啊~
    织田服装店门前，一个岛国店员满脸苦涩的解释道。小说
    他在织田服装店工作了这么久，从来没有遇到过这么霸道的客人，居然一眼就相中了人家店长的家徽，竟然硬是要把人家的家徽买走，这还真是大姑娘坐花轿，人生里的头一回呢。
    要知道这家织田服装店可是一个百年老店，据说可以追溯到岛国的战国时期。
    据说当年织田信长在本能寺之变殒命之后，丰臣秀吉打着为织田信长复仇的旗号，将本能寺之变的主使者明智光秀剿灭，由此成为织田家第一功臣，然而，丰臣秀吉并不是一个安守本分的家臣，而是一个雄心万里的野心家。
    他为了夺取织田家的权利，不断地迫害织田信长的族人，有一支族人为了避祸，就从尾张国逃亡到了横滨，隐姓埋名做起了服装生意。
    后来丰臣秀吉病死，德川家康趁机崛起，一统岛国，开创了德川幕府时代。
    而德川家康与织田信长曾是亲密无间的战友，幼年时又结下了深厚的友谊，因此，在德川时代，织田族人得到了很好的优待，而在横滨做生意的织田族人也渐渐改回了原来的姓氏。
    这家织田服装店，便是那支族人流传下来的。
    为了纪念祖先的丰功伟绩，他们把战国时代的织田家家徽，当做了自己商店的品牌标记，而他们制作的衣服上都绣有织田家的家徽。
    好多人来买织田服装店的衣服，为的就是要服装上那好看的织田家徽的刺绣。
    这家店开了几百年，还从来没有遇到过要把人家祖传家徽买走的客人，所以，店员十分为难。
    这个小鬼子在呜哩哇啦的说什么啊怎么这么磨磨唧唧啊这个大铜钱我要了，让他赶紧卖给我~一个穿着大头靴，梳着羊角辫的霸气小萝莉，左手掐着小蛮腰，右手指着织田服装店上那个金光闪闪的家徽，霸气凌然的说道。
    古月大小姐，他说那是他们店长祖传的家徽，不能卖的。小萝莉旁边，一个穿着体面的岛国翻译很恭敬的翻译道。
    我不管，这个东西我要了，让他开个价钱，大雷子，把东西带走。古月大小姐一声令下，一个身材魁梧的汉子直接走上前去，要去拆店面门框上的家徽。
    岛国店员见状，赶紧上前来阻拦。
    可是，身材瘦弱的岛国店员哪里是大雷子的对手，被大雷子随手一推，就被推的连退几步，一屁股倒在了地上。
    喂~你们做什么的看到有人要拆自己家的家徽，店长匆忙从里屋跑了出来。
    这个店长接待过好多大陆游客，多少懂点汉语，不过说的却并不怎么利索。
    我们古月大小姐要买你的家徽，开个价吧~雷克鸣站在店长织田信秀面前，足足比他高了一头。
    织田信秀还从来没有见过这么魁梧的人，仰头望着雷克鸣，心里还有点发虚。
    这个是我的家徽，不能卖。织田信秀拦着雷克鸣，态度很坚决地说道。
    我给你十万日元，你卖不卖古月大小姐此言一出，周围的人立时雷倒一片。
    这个家徽虽然并不是很大，只有盘子大小，但是，好歹也是纯金打造的啊，而且，还是人家祖传的，十万软妹币还差不多，你居然开了十万日元，折算成软妹币的话，连七千都不到，人家怎么会卖给你啊
    那织田信秀一听古月大小姐开出的价钱，脸都绿了，你干脆去抢银行算了。
    古月大小姐奇怪的看着周围人的反应，这时候大雷子小声提醒道：大小姐，日元不值钱的，你开价太低了。
    古月大小姐这才反应过来，原来她对汇率什么的一窍不通，她还以为一日元可以兑换一元软妹币呢，谁知道日元这么不值钱呢
    那要多少钱合适古月大小姐问道。
    一百日元才折合六块钱软妹币，我看那个家徽怎么也值个十万软妹币，折合成日元的话差不多要一百六十万日元。大雷子小声回答道。
    古月大小姐明白了之后，点了点头，那我给你二百万日元~
    听到古月大小姐第二次报价，织田信秀这才擦了把冷汗，这好歹也是自己祖传的古董啊，这个价钱好歹还靠谱点。
    抱歉，这个不能卖~织田信秀依旧摇头道。
    五百万你卖不卖古月大小姐有点不耐烦的问道。
    五百万日元
    这差不多有三十多万软妹币了。
    但是，织田信秀依旧摇了摇头。
    一千万日元古月大小姐来了大小姐脾气，瞪着圆圆的大眼睛喊道。
    小姐，这不是钱不钱的问题，你可以买走我这里所有的货物，甚至卖走这个服装店，但是，这个家徽无论你出多少钱，我都不会卖的织田信秀态度依然坚定。
    你奶奶个腿的，我出两千万，你卖不卖古月大小姐掐着小蛮腰，终于忍不住的爆粗口了。
    抱歉，不能卖。织田信秀一根筋，死咬着不卖，惹的古月大小姐暴跳如雷。
    大雷子，给我强拆，我古月大小姐想买的东西，还从来没有买不到的呢，我上买天下买地，中间可以买空气，我就不信买不了你这个破铜钱。古月大小姐恨恨地说道。
    而听到古月大小姐称呼自己的家徽叫破铜钱，织田信秀也是醉了。
    这分明是一个木瓜图案嘛
    怎么到了这个小姑奶奶嘴里就变成铜钱了呢
    上面又没有道光通宝的字样。
    正在双方争吵不休的时候，不远处，一对情侣的身影迎着落日的余晖，朝着这边走了过来。
    姬然挽着霍无殇的胳膊，踏着落日的余晖，走在古色古香的古城商业街，目光所及之处，却看到了一个熟悉的萝莉面孔。
    咦那不是古月大小姐吗姬然惊讶的喊道。
    听到姬然的喊声，古月大小姐也好奇的转回了身，乌溜溜的大眼睛也望向了声音传来的地方。
    小然子
    哈哈，古月大小姐果然是你~好巧啊，你怎么也会在这里呢姬然没想到在异域他乡居然还能遇到古月大小姐，这当真是一个不小的惊喜呢。
    我乘坐海洋量子号来的，今天刚刚靠岸，我就来玩了，你呢古月大小姐此言一出，姬然和霍无殇笑着对视一眼。
    好巧啊，我们也是呢。姬然笑着点头道。
    是吗这么说来，真是好巧啊，哎这个大个子是谁古月大小姐上下打量了霍无殇一眼，奇怪地问道。
    臭丫头，连我都不记得了霍无殇听到古月大小姐称呼自己为大个子，微微皱了皱眉头。
    看着霍无殇那皱眉头的样子，再听到他那熟悉而又迷人的声音，古月大小姐似乎想起了什么，当即就恍然了过来，傲慢的表情立时变得乖巧了起来，想起来了，你是霍叔叔。
    听到霍无殇和古月大小姐的对话，姬然奇怪的眨了眨眼睛，咦难道你们认识吗

345.第345章 你以前当过主播？
    黄叔叔姬然奇怪的想道。小说
    古月大小姐不但长得很萌，而且，说话也很嗲，所以，霍叔叔听起来有点儿像黄叔叔，所以，姬然才会听错。
    是啊，你爷爷怎么样了好久没见他了。霍无殇笑着摸了摸古月大小姐的脑袋说道。
    还好啦，不过他现在去欧洲度假了。古月大小姐收敛了大小姐脾气，转而一副乖巧小女孩的模样，让姬然感觉十分惊讶。
    咦霍叔叔，你怎么跟小然子在一起啊古月大小姐看着姬然亲昵的挽着霍无殇的胳膊，很快恍然了过来。
    霍叔叔难道在跟小然子拍拖吗古月大小姐此话一出，姬然的俏脸刷的红了半边。
    虽然的确如此，可是，当被熟人知道的时候，姬然还是本能的有点小羞涩。
    霍无殇笑着，没有承认也没有否认，而姬然也是羞涩的不知道说什么好。
    看着两人的表现，古月大小姐更加坚定了自己的猜想。
    小然子，你过来一下。古月大小姐把姬然拽到一边，神秘兮兮的看了看霍无殇，然后又一本正经的望向了姬然。
    古月大小姐，有什么吩咐吗姬然望着古月大小姐问道。
    如果真如古月大小姐说的那样，大禽兽是她叔叔的话，那自己不就是古月大小姐的婶婶了吗
    没想到，一不留神就长了一辈呢
    姬然心里开心的偷笑。
    小然子，你真的在跟霍叔叔拍拖吗古月大小姐小心的询问道。
    被古月大小姐再次询问，姬然也不打算隐瞒什么了，毕竟两个人都已经到了生儿育女的地步了，继续隐藏下去也没必要了。
    姬然只好点了点头，轻轻的嗯了一声。
    看到姬然承认，古月大小姐着实吃惊不小，这个号称千年老剩男的霍叔叔，终于铁树开花了，不过不得不说，霍叔叔的眼光的确不错，挑小然子做他的女朋友，还是蛮配的呢。
    小然子，你可真是捞着了呢，你知道吗霍叔叔年轻的时候，可是十足的大帅哥哦。古月大小姐睁着萌萌的大眼睛，一本正经的说道。
    听到古月大小姐的话，姬然回头看了霍无殇一眼，只见夕阳下，那个挺拔高大的身影，帅气而又迷人，就算是现在，也一样是十足的帅大叔呢。
    呵呵，是吗现在也不差呀姬然笑着说道，其实不光是身材和长相，他的能力也是蛮强的呢。
    只是，他比你大那么多，你不会嫌他老吧古月大小姐饶有兴趣的八卦道。
    既然打算跟他在一起了，年龄大一点又有什么呢我不在意的。姬然无所谓的说道。
    也是，他才比你大十几岁而已，我爷爷比我奶奶大二十多岁呢。古月大小姐此话一出，姬然吓了一跳。
    大二十多岁那差不多整整大了一个辈分呢姬然惊讶的说道。
    是呀，就是大一个辈分，我爷爷是我奶奶的老爸的朋友，后来我奶奶的老爸死的早，就把我十六岁的奶奶托付给年近四十岁的爷爷照顾，后来，两个人就结婚了。古月大小姐介绍起爷爷的情感史，脸上有着几分向往和自豪。
    少女嫁给暖男大叔，的确是很让人向往的一件事呢。
    微风拂来，吹乱了姬然额前的几缕青丝，姬然将凌乱的秀发捋到耳后，露出一张白皙精致的脸庞，微笑着望向了霍无殇。
    而此时，霍无殇挺拔的身影也在望着她，两人四目相对，那浓浓的情谊，让人艳羡。
    小然子，你真的打算跟霍叔叔结婚吗古月大小姐的话把姬然拉回到了现实。
    嗯。姬然不置可否的点了点头，很坦率地回答道。
    那就恭喜你喽，到时候我会给你一个大惊喜的。古月大小姐笑嘻嘻的说道。
    大惊喜姬然好奇的问道。
    嗯，不过现在不可以告诉你哦。古月大小姐故意卖关子道。
    好，那我就不问了。姬然笑着说道。
    对了小然子，你什么时候离开斗虎直播平台的为什么我找你的房间，都显示不存在呢上面有个黑色的404是什么意思啊古月大小姐回想起前一段时间的窝心事，奇怪的询问道。
    她原本是姬然的铁杆粉丝，也是姬然第二个黄金盟主，不过后来姬然的直播平台突然被封了，然后，古月大小姐就看不到姬然的直播了，打她的电话也拨不通了，一夜之间跟姬然失去了联系，还害她担心了一阵。
    姬然将自己如何被直播门事件陷害的事情，告诉了古月大小姐，听了姬然的讲述，古月大小姐气的小脸发白。
    这些混蛋，简直太可恶了~古月大小姐咬着小虎牙，嫉恶如仇的说道。
    小然子，你不要怕，我会替你报仇的，我一定会帮你查出究竟是谁陷害你的，放心好了，我一定能办到的。古月大小姐拍着小胸脯保证道。
    嗯，谢谢你。姬然微笑着感谢道。
    霍无殇看着两人聊得热闹，也好奇的走了过来，怎么你们两个也认识吗
    当然啦，我跟小然子认识好久了呢，对了，霍叔叔，你是怎么认识小然子的古月大小姐好奇的问道。
    在她看来，霍叔叔一直是个生意上的大忙人，而姬然是个大学生，一个人忙生意，一个人在校园，怎么看也是风马牛不相及的，他们两个怎么会走到一起的呢
    听到古月大小姐的问题，姬然和霍无殇你看看我，我看看你，谁也没好意思回答。
    哦，我知道了，一定是霍叔叔看了小然子的直播，觉得小然子人不错，所以，就留了联系方式对吗古月大小姐故作聪明的说道。
    然而她的话，却让得霍无殇微微一怔，奇怪的看着姬然，你以前做过主播吗
    啊我我姬然犹豫着，还没等她想好要不要直接回答的时候，一旁的古月大小姐却耐不住的抢先开口了，当然是啦，小然子以前可是斗虎直播平台最火的女主播呢。
    听到古月大小姐的话，霍无殇在看待姬然的时候，眼神也发生了一点微妙的变化。
    这丫头居然还当过主播怎么之前从来都没跟我提过呢

346.第346章 美若天仙
    被霍无殇问起了以前的经历，姬然原本不想说，毕竟主播门事件给她带来了很深的伤害，旧事重提就如同是把刚刚愈合的伤疤残忍地揭开，可是，姬然也答应过大禽兽，以后不会再骗他，只好点了点头，承认了下来。
    霍无殇看到姬然承认，脑海中突然想到了一件事，那就是自己的表妹曾经给自己介绍过一个做主播的美女，貌似那个女孩也叫什么然吧
    只不过当时霍无殇生意正忙，没有时间考虑个人的问题，因此耽误了。
    难道那个女孩就是她吗
    一念闪过，霍无殇又笑着摇了摇头，不会这么巧吧
    叫什么然的主播那么多，怎么可能刚好就是她呢
    这又不是拍电影，应该不会这么狗血吧
    霍无殇没往心里去，只是对姬然做主播的经历感到有些意外而已。
    真没想到我的宝贝还做过主播呢霍无殇嘿嘿笑着，他没想到自己在夜店里随便捡了个女孩，竟然还是美女主播，这几个晚上，自己居然一直在跟美女主播同床而睡，还跟美女主播一起做着那种羞羞的事情，心中很是满足。
    要知道这么极品的美女主播，可不是人人都有机会的，尤其是像姬然这种只认感情不认钱的女孩，更是一炮难求。
    注意点啊，古月大小姐在呢，别教坏了小孩子。姬然被霍无殇公然搂着纤腰秀恩爱，感觉有点不合时宜，毕竟古月大小姐还没有成年，被她看到这种画面，不知道会不会教坏她。
    霍无殇这才恍然过来，笑着放开了姬然，视线重新聚焦在了古月大小姐的身上。
    小古月，你在这里做什么呢霍无殇刚才也听到了这里的争吵，奇怪的问道。
    霍叔叔，我想买那个破铜钱，可是，这个小鬼子磨磨唧唧不肯卖给我，真是气死人了，好小气哦。古月大小姐指着织田服装店里那个金光闪闪的家徽，十分不满地说道。
    听到古月大小姐的诉苦，霍无殇哭笑不得的摇了摇头，古月大小姐不懂，但是，他可明白，那是人家织田家的家徽，那种祖传的宝贝就好像祖祠上的祖宗灵位一样，哪能说想买就能卖啊
    人家没跟你打架就算是好的了，你居然还在这里无理取闹，真是不像话。
    不过，霍无殇也没有责怪古月大小姐的意思，她毕竟还是小孩子，再加上古月老爷子宠爱，所以，从小就养成了傲娇的大小姐脾气。
    今天她还算是收敛了，要是在国内的话，恐怕她早就把人家的服装店给拆了。
    小古月，这就是你不对了，那是人家织田家的家徽，是不能卖的，你这样强迫人家，也太过分了，难道你不知道入乡随俗吗
    我们作为华夏人，来到异域他乡就要尊重人家的民俗民风，怎么能破坏人家的习俗呢
    而且，你迈出了国门，就不再是一个普普通通的人了，你代表的是我们整个华夏人的素质，怎么可以在人家的地面上耍大小姐脾气呢霍无殇望着古月大小姐教训道。
    古月大小姐被霍无殇训了一顿，乖乖的低下了头，小声嘟哝道：我喜欢那个大铜钱嘛。
    喜欢也不行，你喜欢的东西多了，难道一定要得到吗霍无殇跟着说道。
    知道啦。古月大小姐乖乖的说道，不再无理取闹了。
    姬然站在一边，看着任性傲娇的古月大小姐居然变成了乖乖女，对霍无殇不由得刮目相看，大禽兽好厉害，居然连古月大小姐都怕他呢。
    霍无殇教训了古月大小姐之后，转而微笑着望向了织田服装店的店长织田信秀，店长，不好意思，小侄女不懂事，给您添麻烦了，希望您不要介意。
    看着霍无殇和善的赔礼道歉，织田信秀赶紧笑着鞠躬：先生，您太客气了，其实，这位小姐也买了我们不少商品，我们还是很感谢她的。
    化解了双方的矛盾之后，霍无殇也早就听过织田服装店的名气，该服装店里所有的衣服绝对都是手工制作而成，而且，所用的染料也都是纯天然的，没有任何化工成分在里面，因此，穿在身上不但舒适，而且，不会刺激皮肤。
    尽管价格贵了一点，但是，款式和质量都还不错，所以，霍无殇想要给姬然也买几身。
    小然，进来挑几件吧。霍无殇带着姬然走进了店里，古月大小姐也跟着跑了进来。
    对了小然子，我看这几件很适合你呢，来穿穿看。古月大小姐拉着姬然的手来到里面的房间，指着几件和服说道。
    那些漂亮的和服，都是百分百的岛国特色，姬然在电视剧里也看到过，虽然看上去很漂亮，姬然也想穿穿看，可是，又担心被人骂。
    毕竟祖国跟岛国的关系一直不怎么友好，如果一个女孩子穿岛国服装的话，恐怕会被某些头脑发热的愤青骂成是卖国贼吧
    如果为了穿一件漂亮衣服，却要被人家骂成是卖国贼的话，姬然宁愿不穿
    所以，她很犹豫。
    没事，一件衣服跟爱不爱国有什么关系呢就算是在大陆，满大街不也是跑的岛国车吗只要是好的东西，我们都可以拿来用，何必拘泥于这些无关紧要的事情呢霍无殇在一旁开解道。
    真的可以吗这可是岛国的服装呢。姬然还有点犹豫。
    没事的，而且，岛国的和服也不是原创，和服是根据汉服和唐服改进而来的，严格说起来，还是传承的我们中华文化呢，我们穿自己的东西，怕什么啊岛国连文字都是学的我们的，我们穿他们几件衣服，又算得了什么霍无殇微笑着开解道。
    听到霍无殇如此说，姬然心里的小包袱也终于放下了，诚如他所言，岛国的文字都可以用汉字，那我们穿他们的衣服又算得了什么呢
    姬然不再犹豫，挑了一件红色的和服，走进了换衣间。
    姬然脱掉外套脱掉毛衣脱掉秋衣脱掉秋裤脱好像不用再脱了。
    姬然穿上和服，虽然还有点冰凉，不过，适应之后，还是蛮舒服的。
    将和服按照更衣室里的提示穿好，姬然在镜子前照了照，穿着和服的她，简直美若天仙，不可方物

347.第347章 模特代言人
    哇，好漂亮，这真的是我吗~姬然双手捧着美艳的脸蛋，有点不敢相信自己的眼睛。小说
    因为镜子里的女孩，简直美得无可方物，就算用世界上最美的词汇，都无法形容其美丽的程度。
    真没想到变成妹子之后，居然可以靠脸吃饭了呢。
    姬然自嘲的笑着，回想起自己以前做男生时候的悲惨遭遇，感觉现在幸福多了。
    以前做男生的时候，默默无闻，无人问津，甚至连喜欢的女生，都不敢跟人家告白，整天被人当成空气一样对待。
    而自从变成女生之后，整个世界都变得精彩了起来，好多男生围着自己转，就好像自己是整个宇宙的中心，被人呵护，被人关怀，被人像小公主一样的宠溺着，甚至睡觉的时候，都会有帅哥来暖被窝，这种日子简直比做神仙都舒服。
    如果给姬然一个重新选择的机会的话，恐怕她会毫不犹豫的选择现在的幸福生活
    姬然开心地笑着，推开更衣室的门，走了出去。
    当姬然离开更衣室的时候，守候在外面的店长整个人都看呆了，见过漂亮的妹子，可是还从来没见过这么漂亮的，简直比以前岛国第一美女藤原纪香都要美得多。
    严格来说，就算是藤原纪香跟高丽美女金喜善加起来，也不如眼前的美女漂亮。
    倾城绝色的俏脸，凹凸有致的身材，纤细的腰肢，挺拔的胸脯，每一个细节都美到了极致，简直让人无可挑剔。
    天呐，这世界上竟然有这么漂亮的女孩子真是太美了~织田信秀心中惊讶不已的赞赏道。
    除了织田店长，就连一旁的古月大小姐大雷子也都看呆了，甚至连喜怒不形于色的霍无殇，此时眼睛也明显睁大了几分，一双火热的目光在姬然曼妙的身上打量着，目光里带着几分坏坏的笑意。
    姬然知道那种眼神意味着什么，肯定是看到自己穿着和服的新鲜样子，又想要尝试新姿势了。
    联想到自己穿着和服做那种羞羞的事情，姬然的俏脸泛起了一抹娇艳的绯红，让得她那白皙的脸蛋更加的倾国倾城了。
    整个织田服装店瞬间安静了下来，寂静的好像掉下一根针来，都能听见。
    姬然被众人的目光看的稍显尴尬，虽然自己现在的样子是漂亮了点，可是，也不至于这么夸张吧
    竟然都看呆了~
    咳咳姬然轻轻咳嗽了一声，众人才纷纷回过神来。
    尤其是织田店长，自己都已经是四十好几的人了，居然还被一个女孩迷得神魂颠倒，实在是太尴尬了。
    怎么样好看吗姬然穿着和服走到霍无殇面前，优雅的转了一圈，笑着问道。
    嗯，不错。霍无殇微笑着点点头，虽然嘴上说着不错，但是，心里面早已经乐开了花，有这么漂亮的女朋友，怎么会不令人开心呢
    只不过多年来商场的历练，让得他懂得了情感的收敛，即便是很喜欢，表现出来的感觉也是不冷不热的。
    闷骚男~姬然看着霍无殇那故作高深的样子，在他耳边俏皮的笑骂道。
    听到姬然这挑逗一般的打情骂俏，霍无殇的脸色一阵阴晴不定，这丫头真是越来越放肆了，竟然敢在公开场合挑逗我，等晚上回去，一定要给你点颜色瞧瞧。
    店长，这件衣服多少钱姬然回身望着织田店长问道。
    听到姬然的询问，织田店长才从刚才的惊艳中回过神来，哦，这这不要钱，送给你了。
    送给我吗姬然惊喜的问道，难道今天优惠大酬宾吗
    是啊，这件衣服简直太适合您了，对了，小姐，能冒昧的请求您一件事吗织田店长很客气的问道。
    呵呵，当然可以，什么事情呢姬然笑着问道。
    可不可以邀请您做本店的代言人呢其实也就是拍几张照片，放在店里面，那样会吸引很多顾客来购买的。织田店长热情地邀请道。
    姬然回头看了看霍无殇，霍无殇双手插兜，笑着不言不语，自己的女朋友那么漂亮，还被人邀请做模特代言人，这对于他来说，也是很光彩的一件事。
    至于说要不要做代言，霍无殇还是想把这个选择权交给姬然。
    姬然看霍无殇没有反对，而且，人家织田店长也赠送了自己一件漂亮的和服，如果自己不帮人家做点事情的话，也不太合适，于是笑着答应了下来。
    好啊，只是拍几张照片对吗姬然笑着问道。
    是的，只要拍几张您穿和服的照片就可以了。织田店长说着拿出了一部专业的摄像机，放在桌上，然后精心挑选了几套和服，放在了更衣室里。
    姬然按照织田店长的要求，换上各种服装，拍了十几张照片，不得不说，织田店长不但是一个好裁缝，而且，还是一个专业的摄影师，在他的细心捕捉下，姬然绝美的身影跃然相片之上。
    而让姬然意想不到的是，就是这十几张照片，日后却给织田服装店带来了巨大的商机，姬然穿过的每一款和服，都成了店里的爆款，销量甚至到了供不应求的地步，而织田服装店也因此生意日渐兴隆，财源滚滚而来。
    织田店长一直觉得，用一件和服换来十几倍利润的翻倍，是他一生中做过的最划算的买卖了。
    姬然拍完了照片之后，带着织田店长赠送的和服离开店面，而古月大小姐临走的时候，还恋恋不舍的回头看了一眼那金灿灿的大铜钱。
    织田店长看到这一幕，突然想到了什么，从里屋拿出一个木雕的家徽，追出了店面。
    等等
    听到织田店长的声音，姬然一行人都停下了脚步。
    虽然那个家徽不能给你，但是，这个家徽的复制品就当做礼物送给你吧。织田店长将木雕的家徽送给了古月大小姐。
    古月大小姐看着木雕的大铜钱，看上去跟真的一样，很是开心的接了过来。
    谢谢啦。古月大小姐开心的感谢道。
    您不生气了就好，谢谢诸位的惠顾，祝你们旅途愉快织田店长礼貌的跟众人作别，姬然也微笑着跟织田店长摆了摆手，亲昵的挽着霍无殇的胳膊，在落日的余晖中，留下两道惹人艳羡的背影。

348.第348章 冤家路窄
    如果爱请深爱~
    傍晚，姬然穿着和服躺在床上，一双美丽的眸子，带着几分幽怨痴痴的盯着一脸坏笑的男人。
    九浅一深的折磨简直让姬然抓狂，所以，她要抗议。
    霍无殇听到姬然的抗议，心中很是满意，她终于自己开口了。
    爱的不够深吗现在呢霍无殇腰间用力一挺，两个身体契合的更加紧密了一些。
    还可以再深点。姬然感受着滚烫的侵入，贪婪的说道。
    现在呢霍无殇笑着又用力挺了一下。
    嘶~好痛啊，轻点~一下戳到花心的痛楚，让姬然微微皱起了眉头，不过疼痛过后，却又是一阵幸福的满足。
    望着身下风情万种的美丽少女，霍无殇的征服欲得到了极大的满足，白天时候姬然那绝美的靓影，男人们看到她的时候，流露出的惊为天人的羡慕与渴望，此时，都在自己的身下化为了现实。
    男人的成功，除了金钱和地位之外，那便是对极品女人的征服。
    你们羡慕的渴望得到的极品女人，百撕不得骑姐，而我却得到了，这便是我的成功
    霍无殇轻轻的耸动身体，那种美妙的感觉，刺激着敏感的神经，简直让人疯狂。
    那温热柔软的花瓣，如同一张渴望得到滋润的小嘴儿，紧紧的吮吸着霍无殇那火热的坚挺，让得他有种想要把全身的精华都要奉献给她的冲动。
    这是肉人本与灵魂的激烈对撞，是情感与宿命的激烈纠缠，伴随着越来越快的冲动，两人在一阵天旋地转般的激烈对撞中，一起达到了快乐的巅峰
    第二天，姬然一觉醒来，感觉浑身好轻松，如同蒸过桑拿的感觉，美丽的俏脸也泛着白皙娇嫩的光泽。
    姬然坐在床边，照了照镜子，发现自己的肌肤比以前更加白皙水嫩了，好像婴儿的肌肤，仿佛用力挤压就可以挤出水来一样。
    咦我也没用什么护肤品呀怎么皮肤越来越好了姬然抚摸着光滑娇嫩的脸蛋，奇怪的自语道。
    这时候，一双大手从后面轻轻的拥住了她，帅气的脸庞枕在她柔软的香肩，深邃的眼眸带着一丝邪邪的笑意，一起望着镜子中美丽的女孩。
    难道你没听过精华可以美容吗霍无殇坏笑着说道。
    听到霍无殇的戏语，姬然白皙的俏脸瞬间红了半边，若是换成别人的话，姬然早就一个耳光甩过去了，这分明就是赤果果的调戏嘛，不过，看在是大禽兽的份上，姬然只是佯装生气的翻了翻白眼，也没有过多的追究。
    姬然披上衣服，去了洗手间，掀起裙子，坐在真皮坐垫的马桶上，正打算开闸放水，却发现马桶水箱里居然没水了。
    姬然很不解，这可是海洋量子号最贵的豪华海景套房了，这么高档的套房，马桶居然没水开什么玩笑啊
    打了电话之后，很快有一个裹着头巾皮肤黝黑的三哥跑了过来，用一口并不怎么流利的中文问道。
    小姐，请问，有什么可以帮助您的吗阿三哥很客气地问道。
    马桶没有水了，麻烦您看一下是哪里出了问题好吗姬然把阿三哥带到洗手间，阿三哥按了几下放水按钮，果然是一点水都没了。
    我想应该是水箱里没水了。阿三哥很专业的解释道。
    那水箱什么时候有水呢难道上厕所还要分时间的吗姬然很不解的问道，要是上厕所都要分个单双号的话，那就更奇葩了。
    不好意思，这应该是个突发事件，我现在就去找人放水。阿三哥一边比划着，一边说道。
    好，谢谢您了。姬然感谢着，把阿三哥送出了房间。
    对了，小姐，水箱放水需要半个小时左右的时间，如果您实在等不及的话，可以去前面的公共厕所解决一下，给您带来的不便，我深感歉意~阿三哥一边比划着，一边说道，那憋口的汉语，说的好费劲啊。
    什么半个小时才好好吧，知道了。姬然无奈的点了点头。
    没办法，马桶没水，姬然也不会修，只好去了公共卫生间。
    等解决了个人问题之后，姬然刚走出厕格，却刚好遇到了白晓沫。
    白晓沫见到姬然之后，有点意外，不过很快又恢复了往昔的冷傲。
    她上下打量了姬然一眼，几个月没见，姬然果然是又变漂亮了，难怪叶凌天被她迷得神魂颠倒。
    不过白晓沫却始终想不明白，姬然除了漂亮之外，还有什么
    不就是一个花瓶吗
    这种花瓶能当饭吃吗
    能帮助叶凌天的事业吗
    很显然，都不可能~
    就因为长得漂亮，就让叶凌天如此神魂颠倒，白晓沫也真是醉了。
    姬然，好巧啊。白晓沫走上前来，冷笑着说道。
    是啊，好巧。姬然不冷不热的回答道。
    我很好奇，你一个丝女，哪里来的钱可以坐海洋量子号呢该不会是靠着身体上来的吧白晓沫说着，声音突然压低了一些，不过她的话却好像一把尖刀，深深的扎进了姬然的心窝里。
    白晓沫的话，太过分了，简直到了尖酸刻薄的地步，这不等于是说她靠卖身上的船吗
    对不起，我没有你那么经济的头脑，是朋友带我上船的。姬然克制着自己的情绪，冷静地说道。
    她知道白晓沫一直看她不顺眼，一直想找机会跟她撕逼，只要撕逼起来，就分不清谁对谁错了，到时候狗咬狗一嘴毛，别人会站在一边看热闹。
    白晓沫死猪不怕开水烫，当然不怕，可是，姬然却名誉扫地了。
    所以，姬然尽量避免跟她撕逼的情况发生，自己这块美玉怎么能跟她这个破瓦片碰呢
    就当臭，躲着她就是了。
    吆傍上大款了真是出息了~白晓沫冷嘲热讽的说道。
    还有事吗没事的话，麻烦让一下，我要走了。姬然没有回应白晓沫的挑衅，淡定的说道。
    白晓沫没想到姬然这么能忍，原本想要找机会跟她撕逼大战的，结果却被她给忍过去了，这还真叫她有些难办了呢。

349.第349章 真正的爱情
    喂，站住~
    就在姬然跟白晓沫擦肩而过之际，白晓沫突然把姬然拦了下来。小说
    怎么还有其他事吗姬然皱了皱眉头问道。
    开个价吧，只要你愿意下船，你往返的路费我给你报销，然后再给你一笔丰厚的报酬，怎么样白晓沫开口说道。
    让我下船姬然没想到白晓沫居然会提出这种无理要求，这又不是你家的船，你凭什么要我下船啊
    对，只要你肯下船，你要多少我给多少。白晓沫大言不惭的说道，就好像她家里很有钱一样。
    我要一个亿，你肯给吗姬然将计就计，狮子大开口道。
    姬然价码一出，吓了白晓沫一跳，一个亿
    抢银行也抢不了这么多啊
    你疯了一个亿没有，一个亿的冥币有，你要吗白晓沫生气的说道。
    没有鸡毛掸子，你装什么大尾巴狼啊给不起就免谈。姬然没好气的说道，推开白晓沫走出了洗手间。
    看着姬然那傲娇的神色，白晓沫气的都要发懵了，哎我说，你一个丝女，你跟我拽什么啊
    我告诉你姬然，我把你当个人看，才跟你商量，你别给脸不要脸啊
    白晓沫，我也告诉你，好狗不挡道，闪一边去姬然看着拦在前面的白晓沫，也毫不示弱的说道。
    姬然，实话告诉你吧，叶凌天是我的，你抢不走的，不管你用什么办法，都白搭，不信你就试试。白晓沫冷冷的盯着姬然，自信满满的说道。
    凌天学长喜欢谁，不是你说了算的，就算你再怎么硬贴，也改变不了凌天学长不喜欢你的事实姬然毫不客气的反击道。
    不得不说，姬然的反击一下戳到了白晓沫的软肋，她正是因为知道叶凌天不爱她，所以，她心里才这么自卑，才想要在姬然的身上找回点优越感，然而，当她面对姬然的时候，却发现自己的优越感在姬然的眼里，简直一文不值，反倒是自取其辱了。
    贱人~白晓沫嘴上占不到便宜，恼怒之下就想动手，一巴掌朝着姬然的脸蛋就扇了过来。
    然而，还没等她的巴掌打到姬然，却被姬然一下抓住了手腕，拦了下来。
    白晓沫想要挣脱姬然的控制，却发现姬然的力气好大，根本挣脱不开。
    闹够了没有不想丢人现眼的话，就乖乖闪人，否则我就对你不客气了，我最擅长撕女人衣服哦。姬然冷冷的盯着白晓沫，突然露出了一副涩咪咪的表情，吓得白晓沫浑身一抖，有种遇到涩狼的感觉。
    你变态啊~白晓沫挣脱了姬然的手，慌乱的逃走了。
    姬然望着白晓沫逃跑的狼狈样子，忍不住的嘿嘿笑了起来，还想跟我斗呢，差远了
    正在姬然自鸣得意的时候，身旁突然出现了一个高大帅气的身影，什么事情这么可乐啊
    听到那个熟悉的声音，姬然赶紧收敛了坏坏的笑容，她可不想让霍无殇看到自己涩咪咪的样子，没事啦，遇到一个熟人而已。
    白晓沫慌慌张张的跑回房间，回想起姬然刚才涩咪咪的表情，她感觉好恶寒啊，自己生平头一次被一个女生那么涩咪咪的看着，想想都觉得好变态。
    叶凌天居然喜欢这么变态的女生，脑袋里难道进水了吗
    真是可恶啊~
    白晓沫心有不甘，越发坚定了要把姬然赶走的决心。
    凌天，刚才你知道我遇到谁了吗白晓沫闯进叶凌天的房间，打算跟叶凌天告状。
    什么叶凌天奇怪的问道。
    我遇到姬然了，原本想跟她打声招呼，可是，谁知道她还是那么傲慢，而且，竟然还想撕我的衣服，分明就是一个变态嘛，你怎么会喜欢这种女孩呢白晓沫把刚才的遭遇颠倒黑白，添油加醋的跟叶凌天说道。
    听到白晓沫的诬告，叶凌天早已经习以为常，这已经不是第一次了，她之前隔三差五都会说别人的毛病，而自己一身的毛病却视而不见。
    尤其是她对姬然的诬告，在叶凌天听起来，简直就是笑话。
    姬然那么清纯可爱的女孩子，怎么可能会是变态呢
    何况你也是女生，人家干嘛要撕你的衣服呢
    你当你是吴亦凡啊
    还有她那涩咪咪的表情，简直太涩了，好变态啊，想想都觉得好恶心。白晓沫见叶凌天没有反应，更加夸张的说道。
    叶凌天看着白晓沫夸张做作的表情，显得很不耐烦，白晓沫说别人也就算了，可是，她怎么可以这样诋毁自己喜欢的女孩呢
    你说够了没有白晓沫，你不要太过分了，姬然不欠你什么，你没有资格对她说三道四，我知道你不希望我跟她在一起，但是，我跟她的事情是我们两个人的事情，与你无关，你没必要在这里挑拨离间。
    你之前表演的已经够多了，我不希望你再这样表演下去，到头来只能让我觉得你更虚伪，好好认清现实吧，我们没可能的。
    充其量只能做朋友，明白吗叶凌天打断了白晓沫的话，而且，也亮出了自己的底牌。
    凌天你说什么我怎么演戏了我怎么虚伪了难道我爱你也有错吗这个世界上有哪个女孩比我还爱你我为你付出了这么多难道你感觉不到吗
    你居然说我演戏说我虚伪
    难道你不觉得亏心吗白晓沫说着，眼泪噗噗的掉了下来。
    人家不爱你，可是，你却死缠烂打的缠着人家，我那么珍惜你，你却一而再再而三的伤害我，你觉得这样公平吗
    连叔叔阿姨都反对你跟她在一起，你为什么还要一意孤行
    凌天，我究竟做错了什么让你这么讨厌我
    我只是想好好的爱你，难道不可以吗白晓沫哽咽着扑倒在叶凌天的怀里，呜呜的哭了起来。
    感受着怀中柔软的娇躯，那因为委屈，而哭得梨花带雨的美人，叶凌天的心也渐渐软了下来。
    毕竟白晓沫说的并不都是假的，起码，她是真心爱自己的，她的确为自己付出了许多，也曾让自己很感动，但是，感动并不是爱情，真正的爱情能给予人希望，给予人美好的向往，即便是孤独的夜晚，也能照亮阴暗的厅堂

350.第350章 不要乱摸哦
    清晨，姬然跟霍无殇吃过早餐之后，正打算回房间，突然看到不远处的地方，围了好多人。
    好像发生了什么大事一样。
    姬然在好奇心的驱使下，快步跑了过去，挤过人群，然而看到的一幕，却让她不由的瞪大了眼睛。
    啊~天呐~好恐怖啊~
    姬然惊讶的尖叫，原来就在姬然隔壁房间的门口，摆放着一个肢体残破的女性尸体，女尸的肚子被剖开，里面的内脏都流了出来，女尸的头颅被整个扭断，只有一点肉皮连着身体。
    女尸的眼睛圆睁着，惊悚的眼神好像诉说着她生命最后一刻所经历的恐怖。
    由于姬然站的角度太巧合，女尸怒睁的眼睛正盯着她，让姬然不由得后背一阵发凉，一股冷气从脚跟直冲脑门。
    太可怕了，没想到在船上居然会发生这么恐怖的事情~
    好残忍啊，居然连头都被扭断了，好可怜的女孩~
    可恶，应该将凶手马上绳之于法，决不能再发生类似的事情了。
    周围的人议论纷纷，很显然对这起残忍的杀人案，愤愤不平。
    小然，我们走。霍无殇看到那血腥的一幕，怕给姬然留下不好的阴影，拉着姬然挤过人群，回到了自己的房间里。
    为什么这么着急走啊不应该多了解一下情况吗何况那个女孩就住在我们隔壁，前几天还跟我打过招呼呢，没想到今天就发生了这么可怕的事情。姬然想起这个死掉的女孩，心里还有些难过，虽然两人并不怎么熟识，但是，她实在是太年轻了，跟自己一样正处于花季妙龄，却遭遇了如此悲惨的事情，怎么能不让人扼腕叹息呢
    船上有警察，他们会处理的，我们不会有事的。霍无殇将姬然拥入温暖的怀抱，温柔的安慰道。
    可是，我还是有点担心，如果歹徒闯进我们的房间里怎么办姬然担心的问道，既然歹徒可以悄无声息的潜入隔壁的房间作案，那就不排除他会潜入自己的房间啊，如果歹徒真的闯进来，那如何是好呢
    没事的，有我呢，我会保护你的。霍无殇紧紧的搂着姬然，轻吻着她美丽的额头说道。
    在霍无殇的安慰下，姬然紧张的情绪稍稍缓解，不过，脑海中还是会不时的浮现那可怕女尸的样貌。
    正午，姬然正在午休，突然被一阵急促的敲门声给扰醒了。
    姬然起床，打开房门，却发现站在外面的竟然是古月大小姐，身后还跟着大雷子。
    咦古月大小姐，您找我有事吗姬然把古月大小姐让进房间，奇怪的询问道。
    呼没事啦没事啦，我刚才听说这边死了个漂亮女孩，吓我一跳，我还以为是你呢，还好只是虚惊一场，你没事就好了。古月大小姐一边捂着小胸脯，一边喘着粗气说道，很显然是急急忙忙跑过来的。
    看到古月大小姐这么关心自己，姬然心里好一阵感动，谢谢古月大小姐关心，我很好呢。
    小然子，在还没有抓住凶手的时候，你可千万不要掉以轻心哦，说不定下一个目标就是你呢。古月大小姐十分认真地叮嘱道。
    嗯，我知道啦，没有事情的话，我就尽量不离开房间，晚上尽量不出门。姬然跟古月大小姐保证道。
    这就对了，你可是霍叔叔的小心肝哦，如果你出意外的话，霍叔叔会很伤心的，为了他你也要小心点哦。古月大小姐突然压低声音说道。
    姬然闻言，脸颊微微泛红，虽然古月大小姐说的并不属假，可是，当听到她说自己是霍无殇的小心肝的时候，还是有些羞涩。
    嗯，好了，我回去了，不打扰你们了。古月大小姐说完之后，离开了房间。
    姬然送走了古月大小姐之后，回到房间里，这时候，霍无殇正在卧室里低头玩着手机。
    一边看着手机屏幕，一边还在傻笑，姬然心里奇怪，什么事情那么可乐啊
    走近一看，这才发现，霍无殇正在看网络小说，而那本网络小说正是时下书城销售最火的二次元小说变身极品校花，霍无殇一边看着，一边傻笑，开心的好像一个小孩子一样。
    姬然笑着摇了摇头，一把夺过了霍无殇手里的手机，翻身骑在了霍无殇的大腿上，绝美的俏脸跟霍无殇俊逸的脸庞面对面的坐了下来。
    别闹，正看到兴头上呢，快还我。霍无殇伸手要手机。
    姬然把手机藏在身后，不乐意的撅起了小嘴，哎，小说重要还是我重要啊
    当然是你重要了，可是，也得给我点娱乐时间嘛。霍无殇笑着说道。
    难道我不能给你娱乐吗干嘛一定要看小说姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇笑着摇了摇头，我们娱乐跟小说娱乐不同，各有各的乐趣，快点给我啊。
    姬然见霍无殇这么想看，心中越发的奇怪了，这是什么小说啊让你这么着迷
    你不知道，这本小说跟其他的小说不一样，没有打打杀杀的俗套剧情，讲述的是一个男孩子变成女孩的故事，故事轻松幽默，而且，写的又很逼真，代入感很好，看着看着就上瘾了。霍无殇笑着说道，显然对这本小说评价不低。
    切，真有那么好吗姬然不信的问道。
    不信你看啊，五千个人评价，评分82分，粉丝栏里都有两个大盟主了，如果书不好的话，粉丝会这么多吗霍无殇如实的说道。
    姬然听到霍无殇的介绍，笑着将手机还给了他，我当然知道这本书很好了，因为是纳兰姐姐的作品嘛，其实，我也是她的小粉丝呢。
    听到姬然这么说，霍无殇开心不已，世上最幸福的事情，莫过于跟喜欢的女生一起看小说了。
    白天看小说，晚上啪啪啪，这该是多么幸福美好的生活啊
    哎，看小说就看小说嘛，手不要乱摸哦。姬然将霍无殇爬上胸脯的大手拍落，专心致志的看起了小说。

351.第351章 不要离开我！~
    傍晚，夜色降临，血红的太阳从西边的海平面落下，整个天空变成了一片灰暗。小说
    姬然站在落地窗前，望着漆黑的夜幕，回想起白天死掉的那个可怜女孩，心中有些担忧。
    毕竟死亡距离自己这么近，她怎么会不担心呢
    为了防止晚上有人闯进房间里，姬然把房门早早的反锁，然后把所有的门窗都关好，把所有的窗帘都拉下，把房间里所有的灯都打开，包括洗手间里的灯也都亮着，整个房间明晃晃的，没有一点昏暗的地方，这才放下心来。
    宝贝，其实你不用这么紧张的，有我在，不会有人伤害你的，难道连我你都不放心吗霍无殇搂着姬然的纤纤细腰，将她紧紧地抱在怀中，温柔的安慰道。
    我知道你会保护我，可是，多一点防范措施，不是更好吗姬然跟霍无殇说道。
    呵呵，多一点防范措施是没错，可是，一个晚上你都去锁了三次门了，是不是有点紧张过度了啊霍无殇笑着说道。
    也许是吧。姬然不否认的点了点头，说心里话，她现在真的是很害怕。
    好了，别胡思乱想了，一起洗个热水澡，然后放松一下，舒舒服服的睡一觉，等明天天亮了，一切都会好起来的。霍无殇笑着说道，起身将姬然整个抱了起来，朝着浴室走去。
    哎，我还没换衣服呢。姬然小脚乱踢，一只粉红色的高跟凉鞋甩脱到了地上，穿着透明丝袜的金莲玉足，白皙娇嫩，干净整洁的脚趾上，如同抹了甲油，泛着盈盈诱人的粉色光泽。
    虽然霍无殇并没有恋足癖，不过，看到姬然这白皙娇嫩的小脚丫的时候，也是忍不住的多看了一眼，有种想要握在手中，好好把玩一番的冲动。
    难怪她穿什么鞋子都那么好看，原来她的脚好美~霍无殇心里痴痴的想道。
    姬然被霍无殇抱进了浴室里，身上的衣服被霍无殇轻车熟路的脱了下来，雪白的娇躯毫无保留的展露在了霍无殇面前。
    望着这绝美的娇躯，霍无殇只感觉自己的心跳越来越快，浑身的血液也禁不住的又要沸腾了，身体的某个部位也变得火热肿胀了起来。
    霍无殇迫不及待的脱掉上衣，解开皮带，脱掉裤子，脱掉秋裤，脱掉三角健美的足以令少女尖叫的绝美身材，毫无保留的呈现在了姬然面前。
    虽然姬然对于这健美的身躯并不陌生，而且，已经有过多次的亲密接触，但是，这样赤果果的面对面站立着，还是让她觉得有些害羞，她双手捂着发烫的脸颊，眼神有点慌乱，手指捂着眼睛，想要逃避那种赤果果的视觉冲击。
    而霍无殇看到姬然这副羞涩的可爱模样，笑着走上前来，轻轻的攥着她白皙的皓腕，将她白皙的小手缓缓拉开，按在了冰凉的墙壁上。
    姬然扭着头，脸颊红突突的，好像一个小火炉又热又红。
    雪白的胸脯因为紧张的缘故，上下剧烈地起伏着，在霍无殇的眼前勾勒出一幅惊心动魄的诱人画面。
    望着那雪白的饱满，霍无殇禁不住的一把搂住姬然，低头将那挺拔的饱满整个吸入了嘴中，大口的吸吮了起来。
    突如其来的刺激，让得姬然禁不住的娇躯颤抖，旋即一阵眩晕般的幸福感涌上心头。
    雾气蒙蒙的浴室中，两个朦胧的身躯交织在一起，勾勒出一幅无限诱人的画面。
    一阵翻云覆雨过后，两个朦胧的身体才缓缓分开。
    然而就在此时，房间里的灯光突然闪了几下之后就熄灭了，整个房间瞬间陷入了一片昏暗之中。
    姬然心头一颤，紧张的躲入了霍无殇的怀中，惊恐万分的望着外面。
    外面怎么了有人进来了吗姬然紧张的问道，心都提到了嗓子眼。
    宝贝，别怕，不会有事的。霍无殇紧紧地抱着姬然，故作镇定的说道。
    我有点害怕，你不要离开我啊姬然紧紧地抓着霍无殇的手，紧张兮兮的说道，说话的声音都颤抖了。
    不会的，我不会离开你的。霍无殇牵着姬然的小手，五指紧扣，一双漆黑的眸子警觉地望着四周。
    现在怎么办这里好冷啊。姬然娇躯微微颤抖，手脚有些冰凉。
    房间里断了电，水龙头里的水都变得冰凉。
    跟着我，我们出去。霍无殇低声说道，牵着姬然的手，朝着浴室外走去。
    然而，就在霍无殇悄悄地拉开浴室门，刚露出一个脑袋的时候，突然一个斧头从黑暗里直劈过来，锋利的斧头闪过一道微弱的寒芒，直接劈到了霍无殇的脑袋上，噗~的一声闷响，霍无殇的脑袋直接被劈开了，半个脑袋被整齐削了下来，脑浆和鲜血一齐涌了出来。
    看到这一幕，姬然脑袋嗡的一声响，整个人都呆住了。
    她不敢相信眼前发生的一幕，大脑里一片空白。
    霍无殇那半个脑袋还朝着姬然的方向望了一眼，那血淋淋的模样，让姬然的心差点跳出胸膛。
    他的手还在我手里，怎么会死
    不，这不可能是真的，这不是真的。
    姬然崩溃的想着，却只能眼睁睁的看着霍无殇的身体重重的摔到了下去，姬然想要用力攥着他的手，最终却还是分开了。
    大禽兽~大禽兽~你不要死~不要死啊~姬然大声的叫喊着，眼泪噗噗的掉了下来。
    我还不知道你的名字呢，你怎么可以离开我不是说好要永远在一起吗不是说好要娶我的吗
    你不要死，不要丢下我~姬然用力的摇晃着霍无殇的尸体，大声的哭喊道。
    可是，不管姬然如何用力的摇晃，如何大声的呼喊，霍无殇的尸体都没有丝毫反应，身上的体温渐渐消散，最后化为了一具冰冷的尸体
    姬然绝望的望着地上的尸体，面如死灰，心中对于未来所有美好的憧憬，都化为了梦幻泡影。
    拿着斧头的凶手杀死了霍无殇之后，从黑暗中走了出来，一双血红的眸子冷冷的盯着姬然，再次举起了手中的利斧。

352.第352章 噩梦
    啊~
    姬然尖叫着从噩梦中惊醒，猛然睁开双眼，才发现，刚才可怕的一幕居然只是一个噩梦。小说
    姬然大口的喘着粗气，眼角还挂着点点泪痕，尽管只是一个梦，却还是让姬然哭得一塌糊涂。
    宝贝，没事了，不过是一个梦而已。霍无殇搂着姬然，温柔的安慰道。
    刚才他听到姬然在梦中喊他的名字，表情很痛苦，泪水扑扑的往下掉，一边喊着自己的名字，一边噗噗的掉眼泪，让霍无殇的心里好一阵感动。
    姬然回想起刚才的噩梦，还心有余悸，美丽的双眸凝视着霍无殇俊逸的脸庞，冰凉的小手在他温暖的脸庞上仔细的抚摸，确认他毫发无伤之后，才终于放下心来。
    大禽兽，你没死，你没死姬然扑倒在大禽兽的怀里，呜呜的哭了起来。
    傻瓜，我怎么会死呢我若是死了，谁来照顾你啊霍无殇笑着说道。
    姬然在大禽兽的怀里哭了一会儿，看到大禽兽依然活着，突然感到自己好幸福，就好像捡到了宝贝一样，把大禽兽亲了又亲，爱了又爱。
    有些东西，只有在失去之后，才会懂得珍惜。
    我刚才做了个奇怪的梦，梦见姬然正要说出自己刚才的梦，却被霍无殇堵住了嘴巴。
    现在不要说，等天亮了再说。霍无殇低头看了一眼时间，此时还是凌晨三点钟，外面一片漆黑。
    据说夜里说梦，会噩梦成真，白天说梦，会逢凶化吉。
    虽然霍无殇并不迷信，不过，有些事情你可以不相信，但是，不可以不尊重。
    尽管现在的科技已经发展到了相当高的水准，但是，现在的科学依然无法解释宇宙中的所有事情，所以，在科学范畴之外，依然存在着许多超科学的东西。
    古人敬畏的东西，未必都是迷信，有些事情，还是心存敬畏比较好一些。
    所以，霍无殇没有让姬然说出噩梦中的经历，目的就是为了保护她。
    姬然也心领神会的点了点头，没有继续说下去。
    由于经历了一场噩梦，姬然睡意全无，坐在床头，偎依在霍无殇的怀里，脑袋枕着霍无殇结实的肩膀，一直挨到天亮。
    第二天，阳光透过落地窗，洒满了卧室，整个卧室如教堂一般明亮。
    姬然慵懒的伸了个懒腰，心中的阴霾也被明媚的阳光驱散。
    昨晚做了什么噩梦怎么哭得那么伤心啊餐厅里，霍无殇喝了口香浓的香草牛奶，望着姬然问道。
    我梦见你死了，当然很伤心。姬然如实的说道。
    呵呵，梦见我死了，你就哭得那么伤心啊霍无殇笑着说道，心里面却很感动。
    一个在梦里都肯为自己哭的女孩，一定是真心爱自己的吧
    梦到你死了，感觉整个天都塌下来了，大禽兽，你说梦境会不会是真的我真的好怕。姬然担心的问道。
    霍无殇闻言，笑着摇了摇头，怎么可能呢梦境刚好跟现实相反，你梦见我死了，恰恰证明我生活的很好啊不是吗
    可是，我为什么会做这么奇怪的梦啊姬然不解的问道，我那么爱你，为什么会梦到你死掉了呢
    小傻瓜，这跟爱不爱没关系的，做梦是不受主观意识控制的，人在睡眠的时候，主观意识也会处于休眠状态，而潜意识会发挥作用，投影到脑海中，就会产生虚幻的梦境。
    不光是你，我也梦到过我老爸死掉，那时候我还在上国中，那时候老爸对我特好，每天晚上都在楼下接我回家，每天都为我炒我最爱吃的辣子鸡，为我洗衣服，为我擦脏兮兮的球鞋，那时候，我认为老爸是这个世界上最伟大的老爸了。
    可是，有一天，我突然梦到他死了，伤心的也跟你一样，痛哭流涕，不过醒来之后才发现，原来只是一个噩梦，我老爸还不是照样好好地活着吗霍无殇笑着讲起了自己的往事。
    这还是姬然第一次听到霍无殇讲有关于他以前的事情呢，听得很入迷。
    那后来呢姬然又问道。
    后来霍无殇说着，突然停顿了一下，眼神里好像有着一丝遗憾。
    怎样了姬然担心的问道。
    后来我老爸跟我妈离婚了，老爸找了个比他年轻十几岁的女人。霍无殇沉吟了片刻，还是如实的说出了事情的真相。
    听到霍无殇的讲述，姬然心头一紧，很是同情的望向了霍无殇。
    伯父为什么要离婚呢姬然又问道。
    霍无殇轻叹一声，没有回答，这个问题对于他来说，的确是很难回答。
    上一辈的恩恩怨怨，又岂是他一句话能说的清楚呢
    宝贝，不管我爸妈婚姻如何，我只想好好地爱你宠你，不要重蹈他们的覆辙。霍无殇紧紧地攥着姬然的小手，情意绵绵的说道。
    嗯。姬然认真点点头，美丽的俏脸上浮现一抹幸福的笑容。
    两人正吃着温馨的早餐，突然房门外传来一阵喧嚣声。
    姬然和霍无殇一起来到门边，透过门镜往外看去，只见两个穿着制服的警察将一个带着黑色头套的男子，押着从门前经过，而在警察的周围，一群愤怒的乘客正在对着黑色头套的男子丢臭鸡蛋，以此来表达自己的愤怒。
    咦难道凶手抓到了吗姬然奇怪的问道。
    应该是吧。霍无殇点点头，打开房门。
    经过一番询问，果不其然，那个带着黑色头套的男子，正是杀死隔壁女孩的凶手。
    原来那个凶手正是女孩的前男友，因为两人性格不合，女孩跟他提出了分手，可是，他坚决不同意，后来女孩又结识了新欢，相约一起环球旅行，女孩的前男友得知情况之后，非常愤怒，于是悄悄尾随，也上了船。
    结果，昨天女孩的前男友趁着女孩一个人在房间的时候，夺门而入，控制了女孩，要求女孩跟他复合，可是，却遭到了女孩严厉的拒绝。
    女孩的前男友恼羞成怒，就杀死了女孩，在她身上连捅了十多刀，最后还把女孩的脑袋差点割下来。
    后来这个凶手在船上想要自杀，被工作人员及时发现，然后报了警，警察经过一番审讯，得知了事情的真相。
    现在船马上就要靠岸了，警察打算将他押送下船，交给当地的警方处置。
    姬然了解了事情的真相之后，突然觉得很不可思议，就因为人家不爱你了，你就要拿刀子捅人家吗
    这种男人真是太可怕了

353.第353章 变态汪星人
    那个男人好自私啊，为了自己的幸福，也不管别人的死活，真是可惜了那个女孩了。姬然望着被警察押走的犯罪凶手，叹惜的说道。
    其实也不都怪那个男人，如果那个女孩当初没有跟他耍朋友的话，应该也不会有今天的结局。霍无殇望着凶手的背影，说出了自己的看法。
    可是，当初耍朋友的时候，谁知道他会做这种事情呢姬然不服气的问道，谁的一生中还不遇到几个渣男呢
    所以说，这就是命，命中注定的，躲也躲不掉。霍无殇说着，目光落到了姬然的身上，宝贝，你之前不会也有几个小男朋友吧
    啊没有啦，怎么会呢姬然赶紧否认。
    虽然之前的确有好多男生追求过她，但是，姬然从来都没有同意过，所以，她可以对灯发誓，绝对没有欺骗大禽兽。
    没有吗像你这么漂亮的女生，在你们学校应该很受男生追捧吧霍无殇当年也上过大学，他自然了解大学男生们的心思，如果见到漂亮女生，那绝对会不遗余力的去追求的。
    像姬然这么漂亮的女生，恐怕更是有很多男生惦记。
    真的没有啦，别人喜欢，我就一定要做人家女朋友吗那你也太小瞧我了。姬然自信满满的说道，傲娇的小眼神惹得霍无殇一阵爽朗的大笑。
    嗯，有志气，像我的女人~霍无殇宠溺的捏捏姬然的脸蛋，很是满意的说道。
    正在两人聊天的时候，不远处突然走来一个盲人老爷爷，当然，盲人老爷爷不是重点，重点是牵在他手里的那只导盲犬。
    那是一只外表看起来很像哈士奇的大黑狗，那二二的眼神，让姬然看着分外眼熟，这简直像极了那只自称是来自汪汪星的脑残狗大黑。
    天呐，该不会是那只死狗吧
    一念闪过，姬然又否定的摇了摇头，这怎么可能呢
    她亲眼看到大黑被丢弃在了湾湾的桃园机场，根本没有机会搭乘停靠在魔都的海洋量子号，除非它能一口气游过海峡两岸，还要在一天半的时间里狂奔上千公里才能办到，否则的话，它是绝对无法到海洋量子号上来的。
    想到这些，姬然终于松了口气，也许这只狗狗只是跟那只脑残狗长得有点像而已吧
    就在姬然感觉虚惊一场的时候，那只导盲犬突然回头朝着姬然抛了个媚眼，那24k合金狗眼里闪过一道阴谋得逞的豪光。
    姬然看到大黑狗的眼神，不由得心头一颤，一丝不祥的预感袭上了心头。
    嗨，没想到吧我也来了哦。那只大黑狗虽然嘴巴没有动，但是，姬然却清晰地感应到了它的精神交流。
    而且，那熟悉的腔调分明就是大黑
    天呐，那只脑残狗竟然也上船了
    大黑怎么会是你姬然又惊又怒的质问道。
    嘿嘿嘿，我说过了，无论你到哪里，我都会找到你的，傍晚的时候来这里，我有重要的事情要跟你说哦，如果你不来的话，我就去你的房间找你，我知道你在哪个房间。大黑说完之后，继续引导着盲人老爷爷朝着甲板的尽头走去了。
    天呐，怎么会这样
    大黑怎么会在船上
    它怎么上来的啊
    竟然还伪装成导盲犬，大黑你这么有才，怎么不去好莱坞拍电影呢
    霍无殇看着姬然焦虑的眼神，奇怪的问道：怎么了身体不舒服吗
    啊没，没有。姬然赶紧收敛情绪，摇了摇头。
    虽然嘴巴上说着没有，但是，姬然的心里面早已经一团乱麻了。
    这只脑残狗，怎么这么讨厌啊
    真想一脚把它踢到海里去
    傍晚，吃过晚餐之后，姬然在甲板上见到了大黑。
    虽然她一万个不情愿，可是，为了不让大黑再骚扰自己，姬然还是打算跟它来个彻底的了断。
    嘿嘿，几天没见，你又变漂亮了。大黑望着姬然，嬉皮笑脸的说道。
    少废话，你究竟想要怎样姬然没好气的翻了翻白眼，瞪着大黑问道。
    不要这么生气嘛，女人生气会容易变老的哦。大黑嘿嘿笑着，见姬然没搭理它，接着又说道：在这里见到我，是不是感到很意外呢
    我就奇怪了，你不是在湾湾机场吗你是怎么到船上来的难道你会分身术吗姬然奇怪的问道。
    嘿嘿，当然不是啦，我是搭乘下一趟航班过来的，只不过比你晚了一天而已，不过还好，海洋量子号在魔都停留了两天，我到达魔都的时候，还有一天的富裕时间，我先去麦当劳吃了一顿热狗大餐，然后又去喷泉洗了个凉水澡，然后，才上了船。大黑自鸣得意的描述着自己的光辉旅程，还颇有几分自豪的感觉。
    可是，飞机上是不允许带宠物的，你是怎么上的飞机姬然十分不解的问道。
    难道你不知道吗飞机有货物仓，我是从货物仓溜进去的，尽管里面有点冷，不过，这对于我们汪汪星人来说，根本不算什么啦。大黑笑着吐了吐舌头，自鸣得意的说道。
    原来是从货物仓偷渡过来的，你这只狡猾的老狐狸。姬然没好气的骂道。
    其实，我来船上的第一天就知道你住在哪里了，但是，我没有去找你，是想多给你点时间考虑一下，如果没有猜错的话，在船上的这几天，貌似每天晚上你们都在做那种羞羞的事情吧大黑此言一出，姬然不由得心头一跳，惊讶的瞪大了眼睛。
    什么你偷窥我们姬然又羞又怒的问道。
    嘿嘿，算不上偷窥啦，只是听到你的娇喘声，我浑身都燥热的难受，所以，这几天一直没有休息好呢。大黑说着，慵懒的伸展了一下腰肢，打了个哈欠。
    我晕，居然连做那种羞羞的事情，都会被它偷听，真是丢死人了。
    其实这种事情没什么丢人的啦，男人跟女人之间无非就是那点事情啦，只不过你们地球人都太虚伪了，明明很喜欢，却非要遮遮掩掩的，一点都不诚实，在我们汪汪星就不会这样，如果喜欢的话，可以在大街上公开做那种羞羞的事，也不会有人在背后说三道四的呢。大黑谈起自己的汪汪星，狗眼睛里充满了各种优越感。
    姬然闻言，惊出一身冷汗，在大街上当着那么多人的面，脱光了衣服做那种羞羞的事情
    光是想想都让人羞耻的要死，汪星人还真是够变态的呢

354.第354章 天大的好消息
    这次我来找你，是要告诉你一个天大的好消息，你一定会非常开心的~大黑非常有信心地说道。小说
    什么好消息你要回火星了吗姬然奇怪的问道。
    拜托，我是汪星人又不是火星人，我去火星做什么不是啦，再猜~大黑用力摇了摇头说道。
    那你做结扎了姬然又问道。
    听到姬然的回答，大黑气得火冒三丈，我还是黄花大小伙呢，做的哪门子结扎啊你想什么呢
    那是什么啊你不是说天大的好消息吗除了这两个消息可以让我开心一下之外，实在想不出还有其他的好事情了呢。姬然无辜的挠了挠头，奇怪的看着大黑说道。
    好吧，你们地球人真是笨的够可以了，尤其是你这种女生，真可以用胸大无脑来形容了。大黑摇了摇头，无奈的说道。
    听到大黑的吐槽，姬然真想给它一脚，什么叫胸大无脑啊
    人家明明很聪明的好吗
    人家毕业了还打算去写二次元小说呢
    不要废话了，究竟是什么好消息啊姬然没了耐心，直奔主题的问道。
    你这个态度，叫我怎么说的出口难道你就不会温柔一点吗一点都不淑女哎大黑很不乐意地说道。
    我去，对你这种脑残狗还要温柔你脑袋进水了吧姬然没好气的翻了翻白眼，毫不客气的说道。
    好吧，i服了u~其实事情是这样子的，就在前几天，我突然接到了我们汪汪星的情报，由于我们汪汪星人的大力帮助，利用引力波干扰系统，扰乱了喵星人对于地球引力坐标的探测，让得它们失去了地球的引力系坐标，也就是说，喵星人入侵地球的计划被拖延了，地球现在安全了
    怎么样这是不是个天大的好消息呢大黑说完之后，傲娇的扬起狗脑袋，一脸自豪的神色。
    可是，这个消息对于姬然来说，就好像听天方夜谭一样，一点都不感冒。
    喵星人入不入侵地球跟我有半毛钱的关系吗
    就算喵星人真的会来，地球上不是还有超人和米国队长保护我们吗
    更别说什么蝙蝠侠蜘蛛侠煎饼侠和键盘侠了
    有那么多大侠伸张正义，维护世界和平，还用得着自己操心么
    自己就安安心心的做一个普通老百姓好了。
    就算退一万步讲，邪恶的喵星人真的称霸地球了，那倒霉的也不是自己一个人，大不了给喵星人当宠物好了，也许喵星人的宠物粮里没有地沟油也说不定呢。
    总之，在你不能改变世界命运的时候，最明智的办法，就是以不变应万变，做好自己就够了。
    大黑原本以为自己的种族拯救了地球保护了全人类，会让姬然十分开心，结果却没想到，她居然一点反应都没有，面瘫的表情，简直让大黑抓狂。
    我说，你能不能给点反应我们汪星人拯救了你们全人类哎，你为什么一点表示都没有呢大黑很不解的问道。
    哦，那谢谢了，还有事吗没事的话，我走了。姬然说着，对着大黑摆了摆手，转身朝着甲板另一边走去。
    大黑气的抓狂，几步追了上去，把姬然拦了下来。
    我真是被你打败了，我拯救了你们的星球，你竟然一点表示都没有，真是让我很无语哎。
    不是跟你说过谢谢了吗
    那不疼不痒的谢谢，就好像在说你吃了吗一样，一点意义都没有，我想要点实际的。大黑吐着舌头，满脸期待的说道。
    要你妹啊，顶多给你一块骨头，其他的想都不要想。姬然被大黑那涩咪咪的眼神，看的好心烦，这只涩狗还真不是一般的涩呢。
    喂，我那不是好涩好吗我只是很想拿回属于自己的东西，你体内的次元能量原本是属于我的，你为什么就是不肯还给我呢大黑很不理解的问道。
    我不是不想还给你，而是，你要拿回去的方式太变态了，所以，我不能接受，如果有其他可以还给你的方式，那我还可以考虑一下。姬然表情严肃的说道。
    不过是啪啪啪而已嘛，你不是每天都在做那种事吗何况我也不比那个大禽兽差啊，你为什么不想尝试一下呢会很刺激的哦。大黑说着，暧昧的挑了挑眉毛。
    去死啊你~你怎么能跟大禽兽比呢你只是一条讨人厌的脑残狗而已姬然毫不客气的叱骂道。
    拜托，我告诉你多少次了，我不是狗，我是汪星人，我叫汪思聪好吗不要把我跟你们地球上的下等种族相提并论，我可是有尊严的汪汪星王子呢。大黑甩了甩狗头，摆了个自以为很帅其实很二的造型说道。
    好了，不管你是汪思聪还是脑残狗，我以后都不想再见到你了，请你以后不要再来烦我知道吗不然的话，我就一脚把你踢到大海里，喂鲨鱼~姬然弯下腰，凶巴巴的瞪着大黑的狗眼睛，俏脸严肃的警告道。
    呼呼呼就你还想把我踢进大海里呼呼呼真是笑死我了，要知道我们汪星人的敏捷可是比你们地球人快了不止十倍，别说把我踢到大海里，就是你想踢我，都未必能踢到呢。大黑自鸣得意的笑了起来。
    你看那边是什么姬然突然指着海上说道。
    大黑扭头望去，茫茫海面上，啥都没有啊
    只是落日看上去好像很美丽的样子。
    正在大黑奇怪的想要问姬然，要我看什么的时候。
    突然，姬然一个大脚踢了过来，不偏不倚，正好把大黑给踢进了大海里。
    哼，大白痴，还说踢不到呢，去海里反省反省吧~姬然抓着护栏，望着落入大海的大黑狗，笑着说道。
    喂~你怎么可以这样太卑鄙了~有本事，你光明正大的踢啊靠着耍手段，算什么本事大黑在冰凉的海水里，很不服气的抗议道。
    跟你这种家伙没有道理可讲的，你还是不要再跟来了，这里距离海岸只有十几海里的距离，你还是留着力气游回陆地吧，不过我更希望你跟大鲨鱼来一次亲密接触哦，拜拜~姬然幸灾乐祸的笑着，优雅的拍了拍小手，迈着两条杏感雪白的大，消失在了甲板的尽头。

355.第355章 杀爹？
    启航第八天，海洋量子号停靠在了美丽的新嘉坡港。小说
    哇，好漂亮的城市啊~风景好美啊~姬然跳动着轻灵的脚步，宛如风中的精灵，妖艳美丽。
    走在风景如画的新嘉坡街头，马路的两边是绿油油的草地，草地上遍布美丽的花朵，在绿地花朵之间还有枝繁叶茂的绿树，漫步其间如同置身在林中城市一般，怡然自得。
    而且，街道上出奇的干净，一点碎纸屑都没有，马路干干净净，如同被雨水洗刷过，甚至比岛国的环境还要更胜一筹。
    这里是亚洲最干净的国家，在这里你随便丢垃圾的话，会被罚的很惨的，几乎相当于你一天的薪水，所以，没有人会在外面乱丢垃圾。霍无殇牵着姬然的手，微笑着讲解道。
    听到霍无殇的介绍，姬然赶紧把刚要丢掉的口香糖纸团塞进了包包里。
    咦这里是新加坡吗为什么看他们跟我们长得差不多啊还有那边好多地方都写着汉字呢，会不会来错地方了姬然路过一座高大的红色建筑的时候，看到建筑高大雄奇雕梁画栋富丽堂皇，像极了古代中华的建筑，尤其是建筑的门匾上赫然写着几个醒目的汉字，让姬然感觉十分奇怪。
    不仅仅是这边，前面也有好多写着汉字的地方，譬如珍珠坊八道饭什么的，都是汉字。
    这里是牛车水，相当于新嘉坡的华人街，这里华人多，当然中华元素也多了，而且，不仅仅是这里，新嘉坡的华人有三百多万，占了总人口的七成还多，汉语也算是新嘉坡的官方语言之一呢，所以，很多地方你用普通话就可以跟他们交流。霍无殇笑着解释道。
    啊这里的华人这么多吗七成多都是华人姬然不可思议的问道。
    是啊，而且，这里的前总统祖籍就是我们大陆那边的呢。霍无殇笑着说道。
    连总统老家都是我们大陆的吗姬然更加好奇了。
    是啊，所以说，有人把这里称为小中华，不过人家可未必这么认为呢。霍无殇笑着解释道。
    既然这里华人这么多，为什么还要独立啊干脆回归祖国多好啊姬然奇怪地问道。
    呵呵，这就好比一群人离开穷乡僻壤的家乡，好不容易挖到了金矿，过上了好日子，这时候你再要人家回去过穷日子，人家会愿意吗霍无殇笑着反问道。
    姬然想了想，觉得也是，这里这么好，环境优美，人们生活富足，如果真的回归祖国之后，万一派来一个大贪官的话，又得把这里搞得乌烟瘴气了。
    肚子饿了吧这里可是新嘉坡著名的小吃街呢，走，带你去尝尝鲜。霍无殇牵着姬然的小手朝着不远处的美食街走去。
    一听到有好吃的，姬然禁不住的咽了口口水，对于她这样的小吃货来说，没有什么能够比美食更有吸引力的了。
    此时，正值正午时分，餐馆里人满为患，姬然和霍无殇等了差不多半小时才终于等到了坐位。
    看到有人离开，姬然赶紧去占了座。
    哇，好香的味道啊。姬然看着邻桌上色香味俱全的美食，深吸一口气，那浓浓的茶香和烤肉香，让姬然好生陶醉。
    先生，请问需要点什么一个服务生走上前来问道。
    可能是由于华人旅游较多的缘故，这里的服务生居然也说汉语呢，不过带着一点南方口音。
    来两份肉骨茶，一份沙爹~再来一份海南鸡饭。霍无殇一口气点了三道菜，但是，姬然竟然一个都没听说过，不过听起来好像很好吃的样子。
    好的先生，您稍等。服务生认真地记录，旋即转身。
    不过，她还没走几步，突然听到霍无殇又喊道：等等。
    先生，还有其他需要吗服务生立刻转回身来微笑着问道。
    对了，你们这里的特色菜是什么霍无殇差点儿忘了一个重要的问题，来餐馆里如果不品尝一下人家的拿手菜，那简直是太可惜了。
    先生，我们这里的特色菜是福建炒虾面，我们老板就是福建人，我们这里的炒虾面是最正宗的了。服务生微笑着说道。
    好哎好哎，那就要一份炒虾面好了，记得多放虾仁哦，要大个的。还没等霍无殇开口，姬然早已经迫不及待的喊了起来。
    听到姬然的喊叫声，好多食客都不由得投来了惊讶的目光，这倒不是因为姬然的喊叫影响到了大家，而是，他们听到如此轻灵悦耳的天籁之声，都情不自禁的想要看看女孩的模样。
    可是，这一看不要紧，都不由得惊呆了。
    哇，好漂亮的女孩啊
    是啊，长得真水灵，身材也好棒~
    我来这里这么久，还从来没见过这么漂亮的女孩呢，真是太美了~
    众人惊艳的目光，毫不掩饰的望了过来，让得姬然感觉好尴尬，她还以为是自己的声音吵到大家了呢。
    姬然歉意的笑了笑，赶紧压低了声音：记得要多放虾仁，要大个的哦。
    呵呵，知道了美女。服务生笑着点点头，认真地记录下来，转身离开了。
    姬然看着霍无殇在看着自己，笑着吐了吐舌头，那俏皮可爱的模样，让得霍无殇有种想要将她搂在怀中，狠狠的亲上两口的冲动。
    臭丫头，终于让我抓到你的软肋了，原来你是个小吃货，那我以后就带你吃遍天下美食，让你永远都离不开我。霍无殇深邃的双眸凝视着姬然俏皮可爱的脸蛋，信心满满的想道。
    哎对了，刚才听你说有道菜叫杀爹怎么名字这么奇怪啊姬然奇怪地问道。
    难道做这道菜还要把老爸杀了吗
    吃老爸的肉
    咦想想都好可怕。
    哈哈，不是杀人的杀，是沙子的沙，杀爹其实是音译，当地人的发音是shadei，我们没有dei对应的汉字，所以就找了个发音接近的爹字代替了。霍无殇笑着解释道。
    听了霍无殇的解释，姬然才松了口气，只要不是杀老爸就好。
    那肉骨茶是什么呢姬然又好奇的问道。
    姬然听过的茶名字也不少，譬如普洱茶大红袍西湖龙井信阳毛尖之类的，但是，从来没听过有什么肉骨茶的。
    难道是用肉和骨头泡的茶吗
    呵呵，肉骨茶其实不是茶，而是一道美食，就是在茶中加入当归枸杞甘草胡椒等配料，然后再加入新鲜的排骨肉和秘制的高汤，温火熬制5到8个小时，炖出来的美味肉骨汤。
    这道美食也是从我们大陆传过来的，不过味道跟我们大陆那边有所不同，这边的味道更加的鲜美，据说是加了蟹肉和扇贝，一会儿你尝尝就知道了。霍无殇很内行的讲解道。
    听着大禽兽的描述，姬然的口水都要流出来了，这么好吃的东西，真想快点吃吃看呢

356.第356章 爱的足迹
    哇，好香啊，肉质啊~姬然品尝着美味的肉骨茶，那丝丝肉香令人无比陶醉。
    好吃就多吃点吧。霍无殇笑着说道，将自己的那份肉骨茶也推给了姬然。
    两份肉骨茶不一会儿的功夫，就被姬然全部消灭干净了。
    吃完了美味的肉骨茶，那美味的沙爹牛肉当然也不会放过。
    沙爹牛肉是新嘉坡的特色小吃之一，制作起来也相当简单，先把干净的牛肉串在竹签上，然后用炭火烤至七分熟，然后再刷上一层可口的沙爹酱，就大功告成了
    虽然制作简单，不过味道却是好的没话说，比姬然以前吃过的任何烤串都好吃的多。
    姬然一口气吃了十串沙爹牛肉，把周围的食客看的一阵目瞪口呆。
    好多人都不相信，姬然那么细的腰肢，居然可以吃这么多东西，她吃下去的东西都到哪里去了呢
    难道是都堆积到胸脯上了吗
    吃完了美味的沙爹牛肉，姬然的小肚子就感觉有点涨涨的了。
    虽然还想再吃点好东西，不过，肚子里的空间毕竟是有限的，再吃的话，恐怕肚皮就被撑破了。
    而且，据说下午还有活动，所以，姬然可不想因为一时贪吃，而误了下午的精彩活动。
    菜足饭饱之后，姬然跟着霍无殇来到了新嘉坡最著名的旅游景点飞行者摩天轮。
    飞行者摩天轮是迄今为止世界上最高最大最豪华的摩天轮。
    摩天轮的直径足足有一百五十多米，相当于四十二层楼的高度，坐在其中，可以把整个新嘉坡的美景尽收眼底，甚至还可以看到远处的小岛和美丽的海景。
    最最最关键的是，摩天轮的票价一点都不贵哦，成年人只要一百五十元的票价，两个人才三百块。
    霍无殇为了防止别人打扰，特意包下了整个包厢，也就是说，一个可以容纳二十五个人的宽敞包厢里，只有霍无殇和姬然两个人。
    看着霍无殇出手这么阔绰，姬然不禁心中感慨，有钱就是任性。
    随着摩天轮一点点的转动，姬然的视野也渐渐开阔了起来，由于包厢大部分都是玻璃的，所以，可以清晰的看到外面的美景。
    哇，好漂亮的城市啊~姬然看着脚下的新嘉坡城，开心的喊道。
    怎么样开心吗霍无殇从后面轻轻的抱住姬然，微笑着问道。
    嗯。姬然开心的点头，从来都没有人带自己来这么美丽的城市旅游过，她怎么会不开心呢
    宝贝，一会就要到最高点了，想不想来点别样的留念呢霍无殇笑着问道。
    什么别样的留念姬然问道。
    你说呢霍无殇坏笑着，一只白皙的大手早已经将姬然的短裙掀了起来。
    喂，你不会吧在这里做吗姬然惊讶的问道。
    怎么不可以吗在全世界最高的摩天轮上，一边欣赏着美景，一边做最喜欢的事情，难道不好吗霍无殇笑着问道。
    可是，这是玻璃的哎，会被别人看到的。姬然紧张的说道。
    呵呵，都在欣赏美景，谁会在乎我们这里呢何况，就算看到了又能怎样都是萍水相逢，谁又认识谁呢霍无殇无所谓的说着，伸手将姬然的蕾丝轻轻的剥落，褪到了膝盖的位置。
    我晕，你不会真的要做吧姬然看着霍无殇那迫不及待的样子，有点头痛的问道。
    这个大禽兽，也真是的，花钱任性也就算了，居然连爱爱也这么任性，说做就做，这也太任性了吧
    爱不是靠说的，要做才行。霍无殇说着，腰间突然发力，顿时一股刺痛的感觉让得姬然禁不住的叫了一声，美丽的蛾眉紧促一团，双手无力地按住了前面的玻璃窗。
    喂，你太霸道了，被人看到怎么办好丢人啊~姬然俏脸绯红的抗议道。
    可是，霍无殇却不以为意，笑着将姬然扶着玻璃的双手，拉回来，让姬然的上半身一下子悬空了，现在自己的全部重心都牵在了霍无殇的手里，如果他松手的话，自己肯定会被摔惨的，而且，高跟鞋踩在地面上，也不稳妥，身体摇晃的厉害，好像随时都可能摔倒一样。
    姬然现在一点力气都使不上，身体好像木偶一样，只能跟随着霍无殇的节奏，任随他摆布。
    一阵疯狂的缠绵过后，姬然有气无力地趴在窗台，大口的喘着粗气，玻璃窗上也起了一层薄薄的水雾。
    或许是因为太过刺激的缘故，姬然在短短的十几分钟里居然连续巅峰了几次，那种怕被人发现的紧张感，让姬然的身体时刻紧绷，所以，暧暧的感觉似乎比平时更加强烈。
    天呐，我居然跟他在摩天轮上爱爱了姬然惊讶的想道。
    怎么样刺激吗霍无殇坏笑着问道。
    讨厌啊你姬然没好气的翻了翻白眼，虽然刚才的确很刺激，可是，这种话怎么好意思说出口呢。
    这里只是第一站，我要在每一个旅游景点都留下我们爱的影子，埃及的金字塔，法国的卢浮宫，英国的伦敦塔上，都要留下我们爱的足记，让我们的爱充满世界的每一个角落。霍无殇眺望着远处的美景，信誓旦旦的说道。
    听到霍无殇的话，姬然两条雪白的，不由有些发软，我的天，要是每个景点都要这样爱爱的话，怎么受得了啊
    拜托，大哥，你饶了我吧
    妹子虽然不是豆腐做的，可是，也经不住你这样折腾啊
    难道你不知道怜香惜玉，细水长流吗
    爱是做出来的，越做才会越爱，懂吗霍无殇轻吻着姬然绯红的脸颊，满脸邪邪的笑意。
    这样会出人命的。姬然脑袋有点晕晕的说道。
    呵呵，难道多一个小家伙不好吗霍无殇微笑着，温暖的大手宠溺的抚摸着姬然光滑的小腹，期待着能跟里面的小家伙早点见面。
    毕竟霍无殇已经是年逾三十的男人了，打拼事业这么久，早就有了为人父的想法，只不过以前没有遇到令他怦然心动的女孩，如今终于遇到了，那种为人父的感觉，也日渐强烈起来，如果姬然真的能够怀孕的话，对于他来说，无异于是一个天大的喜事，这不但不会影响他的事业，反而会给他增添无穷的前进动力。
    以前打拼不过是为了自己，而现在，却是为了另外两个至亲之人

357.第357章 要生了
    s省第二人民医院，妇产科。
    今天是陈莉莉生产的日子，比预产期早了几天，虽然肚子里不断有间歇性的疼痛，即将面临女孩一生中最痛苦的考验，不过，她的脸上依旧充满了幸福的期待。
    魏君子，我要给你生孩子了，等我生了你的骨肉，我就是你魏家的人了，到时候，你想赖都赖不掉的，呵呵呵陈莉莉忍受着腹中的痛苦，脸上却带着得意的冷笑。
    对了，这么好的消息，怎么能不通知她呢我要把这件天大的好消息告诉她，让她知道我陈莉莉不比她差，她得不到的男人，我能得到。陈莉莉冷冷的笑着，目光望向了一旁的老妈。
    妈，把我的手机拿来。陈莉莉伸手说道。
    陈妈妈奇怪的看着陈莉莉，马上就要生了，这时候打什么手机啊有什么事不能生完了再打吗
    可是，陈莉莉不为所动，依旧伸着苍白的手，说道：手机给我啦~
    陈妈妈没办法，只好把手机递给了她。
    陈莉莉拨打了姬然的号码，至于她是如何知道姬然手机号码的，作者君也表示不知道，可能是白晓沫告诉她的，也有可能是她在翻看姬然密码本的时候，看到的。
    总之，现在陈莉莉有了姬然的手机号。
    她拨打了姬然的手机。
    此时，姬然正在新嘉坡摩天轮上，跟心爱的人一起观赏风景，憧憬美好未来。
    这时候，手机响了，姬然摸起手机，看到上面跳动着一个熟悉的电话号码，不过至于说号码是谁的，她却记不清了。
    咦是谁呢姬然奇怪的说道。
    接听不就知道了霍无殇左手搂着姬然的纤腰，右手替她按下了接听键。
    姬然将手机放到了耳边，霍无殇的耳朵也一起贴了过来，两人的脸颊亲昵的贴在了一起。
    喂请问您是哪位姬然小心的询问道。
    姬然，是我，陈莉莉呀。陈莉莉忍着腹中的阵痛，喘着粗气说道。
    听到陈莉莉三个字，姬然颇感意外，因为两人好久都没有联系了，这个时候，她怎么突然打电话来了呢
    小姬，最近生活还好吗陈莉莉冷笑着问道，还没等姬然开口回答，陈莉莉接着说道：你不说我也知道，你这段时间一定过得很痛苦是吗被学校劝退，一个人在外面飘，也没有人照应，是不是有种丧家之犬的感觉呢
    听到陈莉莉冷嘲热讽的话，姬然心中很是不爽，好歹也是朋友一场呢，何况之前姬然对她一直不错，她怎么可以说这种风凉话呢
    莉莉，你怎么了姬然奇怪的问道。
    呵呵，我很好啊，只是想你了，想告诉你个好消息。陈莉莉得意的冷笑道。
    什么好消息姬然奇怪地问道。
    小姬，我怀孕了。
    听到陈莉莉如此说，姬然并不觉得奇怪，因为，在她来湾湾之前，陈莉莉就已经怀孕了，她还照顾过陈莉莉一段时间呢。
    不过，姬然小心的推算了一下，不由有些惊讶，这是到预产期了吧
    陈莉莉要生了
    你要生了吗姬然惊讶的问道。
    是呀，我马上就要生了，你知道是谁的吗陈莉莉得意的笑道。
    你要生了，当然是你的。姬然皱了皱眉头说道，难道自己生的还会是别人的孩子吗
    废话，我生的当然是我的，我是说，你知道孩子的老爸是谁吗陈莉莉给姬然出了个大难题。
    你交往的男人那么多，从十七岁到五十岁不等，谁知道孩子的老爸是谁啊
    这恐怕比哥德巴赫猜想都难
    猜不到，你直说吧。姬然干脆的说道。
    呵呵，小姬，我告诉你，你可不要太难过哦。陈莉莉神秘兮兮的冷笑道。
    霍无殇听到陈莉莉的话，奇怪的看了姬然一眼，难不成陈莉莉的男人还跟姬然有过交集吗
    姬然被陈莉莉的话气得不行，你给谁生孩子关我毛事啊
    我难过个屁啊
    孩子的老爸是魏君子，怎么样是不是很意外呢陈莉莉嘿嘿笑着，眼睛里充满了胜利的喜悦。
    姬然听到陈莉莉的话，感觉很不可思议，真的吗
    当然真的啦，之前我已经做过dna鉴定了，百分百是魏君子的骨肉，怎么样是不是很羡慕我呢呵呵，我知道，你听到这个消息之后，也许心里很不好受，不过，没有办法，这就是命，还是认了吧。
    还有，我现在已经跟斗虎直播平台签约了，等我生完了孩子，就可以当女主播了，而且，是白金大神约哦。
    记得你当初做主播的时候，也不过只是一个普通签约级别的主播吧
    我跟你说这些，没别的意思，毕竟是姐妹一场，我只是想告诉你，做人不要太高傲了，以前你总是一副高高在上的样子，觉得自己做女主播了不起，瞧不起别人，其实你没想到，一旦你不做女主播了，你就什么都不是了。
    做人不要那么尖酸刻薄，要给自己留条后路，否则的话，只能是自取其辱，知道吗陈莉莉大言不惭的说道，不过，姬然越听这些话越是像在说陈莉莉她自己。
    我什么时候目中无人过
    就算是当主播最红火的那段日子，我也没有傲慢无礼过吧
    反倒是陈莉莉自己，还没当上主播呢，居然就开始翘辫子了。
    不过，你也不要气馁，好好反省反省吧，等我做了最红女主播之后，也许会提携你一下呢，你就等我的好消息吧。陈莉莉嘿嘿笑着，挂断了电话。
    姬然听着电话里的嘟嘟声，突然想起了一件很重要的事，对于陈莉莉做dna的事情，姬然也曾暗中帮她鉴定过一次，不过，姬然那次鉴定的结果，跟陈莉莉鉴定的结果截然相反，上面的结果显示，陈莉莉羊水里含有的dna分明是大黑的，而不是魏君子的。
    后来大黑也跟姬然说过这件事，姬然也曾好心的提醒过陈莉莉，可是，陈莉莉并没有听，反而还认为是姬然在故意侮辱她。
    现在终于到了见证奇迹的那一刻了，万一陈莉莉怀的真是大黑的孩子的话，那该怎么办呢
    如果让医院里的人看到陈莉莉生了一只小黑狗的话，那岂不是会成为天下人的笑柄
    陈莉莉以后还怎么有脸见人啊
    想到这些，姬然心头一紧，赶紧把电话拨打了回去。

358.第358章 我要生给你看
    莉莉，不要生~姬然接通电话之后，迫不及待的大声喊道。
    呵呵，怎么你后悔了吗不过，一切都已经晚了，我马上就要生了，等我生了魏君子的骨肉，我们就是事实上的夫妻了，姬然，别怪我抢你的男人哦，要怪就怪你自己不识货，当初是你自己不珍惜的。陈莉莉自鸣得意的笑着，她终于心满意足了。
    姬然，你不是很傲娇吗
    不是觉得自己处处都比我强吗
    哼，怎么样
    你也有输给我的时候吧
    而且，这次你输惨了，魏君子是我的男人了，就算你把肠子悔青了，也没有用了。
    陈莉莉开心的想着，腹中的疼痛也变得不那么明显了。
    莉莉啊，好了，别打电话了，专心一点，有什么事等生完了孩子再说不行吗陈妈妈有些担心的说道。
    毕竟生孩子又不是小事，万一因为分心造成难产怎么办
    在古代因为难产而死去的女人，十有三四，就算现在医学发达了，但是，谁能保证每次难产都能挽救的过来呢
    万一有个闪失，谁又能承担的起啊
    更何况，陈莉莉是第一次生孩子，也没经验，这么三心二意的话，实在是太危险了。
    你不要管啦~陈莉莉没好气的对陈妈妈说道，她好不容易找到羞辱姬然的机会，怎么能轻易放弃呢
    孩子迟早是会生的，在自己肚子里还能跑得了吗
    早生一点晚生一点又能怎样
    现在最重要的就是要把当年丢掉的东西，加倍的补偿回来。
    莉莉，我跟魏君子早就没有关系了，我根本不在乎他，我真正担心的是你，记得上次我跟你说过的吗
    你羊水里的dna跟大黑的dna吻合，也就是说，你肚子里的孩子有可能是大黑的，所以，在没有完全确定之前，希望你不要那么草率的把孩子生下来，万一真是大黑的怎么办呢
    在医院那种场合，如果你生出来的是一个怪物的话，别人会怎么看你啊
    你以后还怎么有脸见人呢姬然十分担心的说道。
    听到姬然的话，陈莉莉气的差点儿当场就生了，好你个姬然，看到我现在比你幸福了，你嫉妒我是不是居然还用这种脏话来侮辱我
    好啊，继续说啊
    无所谓了，我才不会上你当呢。
    你越是嫉妒我，我越是开心，你懂吗
    你不是说我怀了大黑的孩子吗
    我今天就生给你看，到时候，我看你还有什么话说
    陈莉莉赌气说着，同时，肚子里的阵痛越来越明显，频率越来越快了，这是要生产的预兆。
    莉莉，你不要冲动啊，我不是在跟你赌气，我也没有必要嫉妒你什么，我真的是在替你担心呀，如果你相信我的话，最好先做个b超，确认一下再生，要不然的话，你真的很难做的。姬然着急的说道。
    哼，做你妹的b超啊b超会影响胎儿发育，你想害死我的宝宝吗姬然你好歹毒，真是看错你了。陈莉莉气呼呼的说道。
    莉莉
    好了，你不要再说了，我马上就要生了，你不是说我怀的是大黑的孩子吗那你有本事就别挂电话，我要给你直播我生产的全过程，让你看看我生出来的是不是大黑的孩子陈莉莉说着，给姬然发去了视频请求。
    姬然犹豫了一下，点了接受，很快，手机屏幕里出现了陈莉莉的画面。
    几个月没见，陈莉莉比以前胖了许多，也许是为了养胎，营养过剩造成的。
    陈莉莉原本以为姬然辍学之后，会去外地打工，有可能在饭店里洗盘子，也有可能去路边发传单，甚至有可能去洗浴中心当洗脚妹，三十块钱就可以让客人快乐一次的廉价小姐，每天起早贪黑的忙碌，却只能换来两包泡面的钱，住在七八平米的出租屋里面，苟延残喘。
    当然，也有可能更惨，去当一个默默无闻的扑街写手，写的狗屁小说，连读者都没有，辛辛苦苦每天码字，换来的却是寥寥无几的几张推荐票，一天的打赏和订阅，可能连两包泡面都买不起，最后饿得没办法，只好太监了，再去外面找工作。
    想到这些，陈莉莉好开心，姬然，你天生就是当小姐的材料，你那妖媚的下贱样子，如果不做小姐，老天爷都不答应呢。
    此刻，陈莉莉以为姬然正在某个洗浴中心的休息室里，等待客人点钟，也有可能在某个餐厅的后厨刷盘子，还有可能在某个阴暗的出租屋里绞尽脑汁的构思小说，但是，最后写出来的东西还是狗屁不通
    可是，当她看到视频里的姬然的时候，却不由的惊呆了。
    姬然并没有在洗浴中心，也没有在餐厅的后厨，更没有在阴暗的出租屋里面，而是在一个看上去好像很宽敞的房子里，而这座房子就如同是飘在天上的感觉，周围的美景尽收眼底，而让陈莉莉更加想不到的是，姬然的身边居然还有一个迷死人不偿命的大帅哥。
    那帅哥俊逸的脸庞，挺拔的身材，棱角分明的轮廓，简直帅的没天理，魏君子在他面前，简直就是一只土鳖。
    不会吧
    难道我看错了吗
    她这是在哪里
    那个帅哥是谁
    看着那个帅哥亲昵的搂着姬然的模样，陈莉莉的心里一万个不爽，喵了个咪的，为什么好男人都要围着这个骚蹄子转呢
    难道你们都瞎了合金狗眼了吗
    小姬，你你这是在哪里啊陈莉莉看着姬然明显比几个月前还要光鲜亮丽的模样，又是羡慕又是嫉妒的问道。
    忘了告诉你了，我现在在新嘉坡呢，在飞行者摩天轮上。姬然笑着解释道。
    一听说新嘉坡这个名字，陈莉莉心里更加不爽了，喵的，老娘还没出过国呢，你怎么就出国了呢
    而且，据说出国旅游要花费很多钱的，你哪里来的这么多钱
    难道是那个帅哥给的吗
    想到这些，陈莉莉的心里好一阵不爽，就好像花的是她的钱一样，心疼的不要不要的。

359.第359章 天呐，她生了…
    喂喂莉莉莉莉生了没有男孩还是女孩姬然正在跟陈莉莉视频通话，屏幕突然变得模糊起来，还没等到陈莉莉的任何回应，手机的屏幕就因为电量不足，而直接关机了。
    看着漆黑的屏幕，姬然无奈的叹了口气，其实，她也很想知道陈莉莉究竟生了什么
    虽然她知道陈莉莉对自己一直存有偏见，但是，她还是不想陈莉莉真的生一只半人半狗的怪物，毕竟大黑是一只狗，而陈莉莉是人，人和狗怎么可以有后代呢
    先不说生殖隔离的存在，即便没有生殖隔离的话，那也不可以啊
    否则的话，满大街不都是怪物了吗
    今天看到一只人头马，后面看到一个牛头人，那整个世界不就乱套了吗
    所以，姬然还是希望陈莉莉能生一个健康正常的小宝宝，哪怕丑一点也没所谓，只要不是怪物就行了。
    陈莉莉看着姬然挂掉了电话，还以为是她心虚了，心里更加的得意了。
    哼，姬然，你别得意，等我生了孩子，我看你还有什么话说陈莉莉关掉手机，开始专注于自己的大肚皮了。
    怀胎十个月，陈莉莉也体尝到了种种辛苦，怀孕就好像肚子里装着一只大西瓜，走路都变得很笨拙，甚至上厕所都要有人扶着才能站起来，晚上睡觉的时候，翻个身也需要人帮忙才行。
    无论做什么事，都要小心翼翼，生怕伤到肚子里的小宝宝。
    眼看着十个月的辛苦就要结束了，那个让自己期待了十个月的小生命终于要降临人间了，陈莉莉的心里还是很开心的。
    他长的会是什么样子呢
    会不会像魏君子
    还是更像我一点呢
    正在陈莉莉憧憬着美好未来的时候，肚子里的阵痛越来越剧烈了，小腹开始剧烈的收缩，一阵阵撕裂般的绞痛从下身一直蔓延到了大腿根，那种似乎要撕裂肉体的痛苦，让陈莉莉痛的满身冷汗。
    天呐，好痛啊，痛死了~陈莉莉痛苦的想道。
    尽管之前已经有了心理准备，可是，当这种撕心裂肺的痛苦真的来临的时候，她还是有些承受不住了。
    作为从小娇生惯养的女生，哪里受过这种苦啊
    啊~痛死了，好痛啊~陈莉莉痛苦地喊道，眼泪都要流下来了。
    不要着急，用力，用力~护士长刘美丽在陈莉莉两腿之间鼓励着，等待着迎接新生命的来临。
    啊咦咦咦咦咦啊啊啊陈莉莉用力的喊叫着，使出了浑身的力气，可是，肚子里的宝贝还是没有出来，不由更加着急了。
    出来没有出来没有陈莉莉气喘吁吁地问道。
    别着急，马上就出来了，继续用力，来，深呼吸，放松，来用力~对，用力~护士继续鼓励道。
    陈莉莉按照护士的提示，深呼吸，然后再次用力，可是，肚子里的宝贝还是淘气的没有出来，让陈莉莉痛苦的直抓狂。
    天呐，都什么时候了宝贝不要再捉迷藏了好不好这样躲猫猫会玩死老妈的陈莉莉痛苦的想道。
    陈莉莉躺在产床上，折腾了半天，还是没能生出来，也把一众护士们累得够呛。
    见过笨孕妇，可是，还没见过这么笨呢的，居然连生孩子都不会。
    生孩子是要腰部和小腹用力，哪有乱踢乱蹬的啊
    把力气都用光了，拿什么生孩子
    不过，陈莉莉也很冤枉，人家哪里生过孩子啊
    谁生下来就会生孩子的
    痛得那么厉害，谁还能镇静自若的腰腹用力啊
    折腾了一番之后，护士们也都没辙了，眼看着羊水都要流光，如果再不采取措施的话，恐怕孩子和大人都会有危险的。
    现在只有一种办法了，那就是给陈莉莉打半身麻醉，然后用剪刀在那里剪开一个缺口，让孩子出来。
    难产的主要原因就是因为口太小，孩子不容易出来，只有把口放大一点，孩子才容易出来。
    只是，这样做会有一个后遗症，那就是小孩出生之后，那里会变得比较松弛，这是许多女人都不愿意面对的事实。
    一听说要在那里剪一刀，陈莉莉差点疯了，那么娇贵的地方，怎么能随随便便给人剪呢
    何况，剪了之后会变松，哪个男人愿意在棉花套子里面找乐子呢
    想到这些，陈莉莉坚决反对，宁愿痛点，也不能剪那里。
    可是，医生可不管那些，在人命关天的选择上，医院可绝不惯着你，如果等羊水流光了，孩子就保不住了，到时候说不定大人也会有危险，万一出了人命，医院里可担不起责任，所以，这个时候，你想剪也得剪，不想剪也得剪。
    因为在你生产之前，签订的医疗责任书中，就已经规定了，在特殊时候，医生可以采取任何他觉得可以的救助措施，也就是说，人家想剪就剪，根本不用争取你的同意，哪怕给你剪了再塞个皮球进去，你也没办法。
    当然了，没有这么坏的医生。
    陈莉莉反抗无效，在挨了一针之后，下半身终于是没了感觉，医生拿着剪刀在下面毫不客气的剪了一刀，终于，口开了，一只毛茸茸湿漉漉的小家伙终于从里面钻了出来。
    啊
    什么
    毛茸茸的
    护士将那团毛茸茸的小家伙抱出来之后，当时就吓傻了。
    天呐
    这什么玩意儿
    怎么身上会长毛呢
    护士长刘美丽在医院工作十多年了，接生过的孩子数以千计，可以说，什么样的小孩她都见过，可是，哪里见过这么奇怪的小孩啊
    浑身长着白色的绒毛，肉嘟嘟的，小身子蜷作一团，好像在瑟瑟发抖，而更加让她奇怪的是，这个小家伙居然还有一只小尾巴，在手心里微微地颤动着。
    啊~这是什么呀周围的小护士也被吓到了。
    见过猪生象的，也见过牛生麟的，可是，哪里见过人生小狗崽的呢
    那个浑身毛茸茸，带着一条小尾巴的分明就是一只狗宝宝嘛
    一个人居然生了一条狗
    这简直太不可思议了~
    如果不是因为连着脐带，她们打死都不会相信一个人居然会生出一条狗来

360.第360章 让她死了算了
    什么生了一条狗陈妈妈在一旁，看到这一幕之后，差点儿当场吓晕过去。小说
    这种事如果传扬出去的话，自己的老脸还往哪搁啊
    还不如全家一起死了算了呢。
    陈妈妈不敢相信这一切是真的，用力的揉了揉眼睛，再仔细一看，那不是一只小狗又是什么
    自己的女儿居然生了一只小狗崽
    天呐，这是老天爷要惩罚自己吗
    一听说有人生了一只小狗崽，整个产房都炸了锅，当即就有小护士跑出去通知主任医师了，而在产房里的小护士们也都迫不及待的掏出手机来跟这只小狗崽拍照。
    毕竟她们在医院这么久，还从来没有遇到过这么奇葩的事情，所以，一定要拍照留念，在亲朋好友那里炫耀一番。
    陈妈妈看到有人在拍照，当时就生气了，拦着不让拍，可是，所有的小护士都在拍，根本拦不住。
    甚至有的小护士抱着小狗崽在亲密合影，搞得陈妈妈焦头烂额。
    我说，你们这些人有没有点公德心啊这是我女儿的私事，你们怎么可以随便拍照呢陈妈妈都要急哭了，而小护士们也稍稍收敛了些。
    将小狗崽仔细的擦干净，用干净的毛巾将小狗崽包好，如同照顾人类婴儿一样，在小爪子上挂上一个牌牌，放进了婴儿车里。
    陈莉莉打上麻醉药之后，不久就睡着了，至于说生了什么，她自己也不知道，等她醒来之后，已经是两个小时之后的事情了。
    而这时候，她生了一只小狗崽的事情已经传遍了整个妇产科，上到主任医师，下到小护士，就连外面扫地的大妈都知道了。
    当然了，好多人都不相信这是真的，尤其是那个扫地大妈，站在产房外面偷偷地瞄了好久，直到看到那个小狗崽之后，才知道这竟然是真的。
    哎真是大千世界，无奇不有啊，人居然能生出小狗崽来，还真是破天荒的头一回呢。扫地大妈摇了摇头，很是不解的说道。
    陈莉莉醒来之后，发现所有的小护士都在用一种另类的目光看她，让她觉得很奇怪，那种眼神就好像在看外星人一样的感觉。
    尤其是两个小护士的窃窃私语，更是引起了陈莉莉的关注。
    你说人怎么能生出小狗崽来呢你说小狗崽的爸爸是谁
    这还用问小狗崽的爸爸当然是大狗仔了。
    啊你是说，那个小狗崽是陈莉莉跟狗生的啊
    当然了，跟人也生不出小狗崽来啊。
    天呐，好变态啊，居然跟狗狗生宝宝
    嘘她好像醒了，别说了别说了。
    两个小护士的声音戛然而止，各忙各的了。
    陈莉莉听到两人的窃窃私语，不由得皱起了眉头，心中很是奇怪，什么小狗崽难道我生的不是魏君子的孩子吗
    就在这时，刚才出去给陈莉莉求情，拜托院方不要把这件事情传扬出去的陈妈妈，终于满脸疲惫的回到了产房里。
    虽然只是几步的路程，但是，她却如同走了漫长的一个世纪，刚才在走廊里，所有人看她的眼神，都充满了嘲讽和鄙视。
    自己的女儿生了一只小狗崽，这叫她如何抬得起头来啊
    还好主任医师答应她，会尽力将事情压下来的，她这才千恩万谢，重新回到了产房。
    这时候，看到陈莉莉醒来，陈妈妈脸色铁青，没好气的瞪了她一眼。
    看你干的好事~陈妈妈生气的说道。
    妈，怎么了发生什么事了陈莉莉还不知道究竟发生了什么，奇怪的问道。
    你自己看吧~陈妈妈把小狗崽抱起来，丢到陈莉莉身边，陈莉莉赶紧抱起宝宝，正要谴责老妈为什么这么粗暴的时候，却发现襁褓中的并不是一个肉嘟嘟的大胖小子，而是一只孱弱的小狗崽。
    那毛茸茸的小狗崽，紧闭着两只乌黑的大眼睛，小嘴巴大张着，喉咙里发出一阵微弱的蚊子一般的叫声。
    陈莉莉看着小狗崽，满脸疑惑的望向了陈妈妈：妈，你给我一只小狗崽干嘛我的宝宝呢
    听到陈莉莉的话，周围的小护士都忍不住的笑了。
    陈妈妈觉得好丢人，没好气的瞪了陈莉莉一眼说道：这就是你生的狗宝宝。
    听到陈妈妈这样说，陈莉莉如遭雷击一般，整个人都愣住了，不过很快，她又反映了过来，不可能，这怎么可能是自己生的呢
    自己是人，怎么可能会生出狗宝宝来
    而且，之前她已经做过dna鉴定了，自己的宝宝肯定是魏君子的，怎么可能是一只小狗崽呢
    妈，你别蒙我了，宝宝到底在哪陈莉莉有些着急的问道。
    听到陈莉莉又问，周围的小护士们终于是忍不住的哈哈大笑了起来。
    陈妈妈觉得丢人，一怒之下，转身离开了产房，恨不得找个地缝钻进去，再也不要出来了。
    陈莉莉看着老妈离开，满脸疑惑，难道这真是我的孩子
    可是，怎么会是一只小狗呢
    难道姬然说的是真的
    我怀的是大黑的孩子吗
    想到这些，陈莉莉吓得两眼一翻，直接昏死了过去。
    陈妈妈回到家里，跟陈爸爸讲述了产房里的遭遇。
    陈爸爸闻言，差点气疯掉，自己的女儿未婚先孕也就算了，居然还生了一只狗崽，这简直把陈家祖宗十八代的脸面都丢光了呀，这件事如果传扬出去的话，别说陈莉莉没脸见人，就是整个老陈家也抬不起头来了。
    而且，现在媒体这么发达，出个什么小事情都会弄得满城风雨，这种事情如果被媒体知道了，那还不得闹翻天啊
    说不定还会上新闻联播，甚至还可能会上youtube，到时候，丢人可就丢到全世界去了。
    想到这些，陈爸爸气的将珍藏了好多年的古玩，啪的一下摔碎到了地上，恶狠狠地说道：我就当没生过这个女儿，让她自己死了算了~
    陈爸爸骂完之后，突然两眼一花，一脚没站稳，昏倒了过去。
    老陈老陈你怎么了老陈，醒醒啊~陈妈妈担心的冲上前去，而陈爸爸早已经被气的犯了高血压，昏死了过去。

361.第361章 买奶粉
    傍晚，姬然回到船上之后，立刻给手机充电。
    同时用霍无殇的手机给陈莉莉拨打了电话，询问一下生产的情况。
    按理说现在宝宝应该生下来了，究竟是男是女呢
    姬然拨打了电话之后不久，电话就接通了。
    这时候，陈莉莉刚刚从昏死中苏醒过来，现在她已经被转移到了病房里，可是，身边一个亲人都没有，老爸老妈都气的不来医院了，而周围的护士们也对她冷嘲热讽，让她难过的要死。
    最可气的是，身边这个毛茸茸的小狗崽，还在张着小嘴巴，要奶喝。
    从出生到现在差不多已经几个小时了，可是，小狗崽一口奶水都没喝过，本来身体就很孱弱，再加上吃不到奶水，身体更加的虚弱了，饿得呜呜的叫着，看上去好可怜的样子。
    陈莉莉抱起这只小狗崽，却根本没有要喂它的想法，反而对它充满了憎恨。
    要不是它，自己也不会落得现在这般田地
    现在老爸不来，老妈不爱的，把自己一个人孤零零的扔在医院里，被小护士们耻笑，都是因为它
    陈莉莉越想越气，一口奶水也没给小狗崽吃，竟是举起它要往地上丢。
    还好一旁的小护士眼疾手快，赶紧把小狗崽接住，要不然这下可真摔坏了呢。
    我说你这人怎么这样啊这可是你的亲生骨肉啊俗话说虎毒还不食子呢，你怎么忍心把自己的宝宝往地上丢呢小护士很生气的质问道。
    谁的宝宝你才生这种狗崽子呢，这不是我生的~陈莉莉把脸一拉，翻脸不认道。
    听到陈莉莉这般言语，周围的小护士都气的不行，分明就是你生的，居然还不承认，真是太不要脸了。
    你们看什么这不是我生的，你们谁爱要谁要，老娘才不管呢。陈莉莉气呼呼的说道。
    周围的小护士们遗憾地摇了摇头，她们在医院里工作了这么久，还从来没遇到过这么不讲道理的人呢，不仅没有一点责任心，反而连一点羞耻心都没有。
    小护士们怕她再伤害小狗崽，只好把小狗崽抱到了婴儿护理室里，交给两个小护士来照看。
    毕竟这只小狗崽来的太神奇，对于医学来说，有着难以估量的研究价值。
    一直以来，人们都相信达尔文的进化论，认为物种都遵循物竞天择这条铁律，所有的生物都是从原始物种一点点的进化来的，不同的物种之间，存在着生理上的生殖隔离，所以不能互相繁衍后代，可是，现如今，陈莉莉却生了一只小狗崽，完全打破了这种理论，甚至撼动了整个近代生物科学的基础。
    所以，这只小狗崽对于医学研究来说，有着举足轻重的地位。
    陈莉莉跟小护士们吵了一架之后，刚好接到姬然的电话，正在气头上的陈莉莉没好气的吼了一声：谁啊
    听到陈莉莉发怒的声音，姬然吓了一跳，莉莉，是我啊，我是姬然，怎么样生了吗
    听到姬然的声音，陈莉莉更来气了，要不是这个乌鸦嘴诅咒自己生狗崽子的话，自己也不至于真的生了一只狗崽子，这一切的罪魁祸首就是姬然。
    她甚至怀疑姬然会巫术，否则的话，怎么会让自己真的生狗崽呢
    莉莉怎么了还没生出来吗姬然看陈莉莉不吭声，奇怪地问道。
    陈莉莉现在根本没心思回答姬然的问题，因为她也不知道该如何回答，总不能告诉姬然，自己真的生了一只小狗崽吧
    她现在最最需要的是，如何把自己生狗崽的事情给掩盖过去，最好影响越小越好，可是，该怎么掩盖呢
    思来想去，陈莉莉突然有了主意。
    小姬，你现在在哪里呢陈莉莉问道。
    我现在在船上呀。姬然说道。
    船上陈莉莉奇怪的问道。
    嗯，明天要去马尔代夫了，可能要在海上漂好几天呢，没有时间去看你了，你照顾好自己哦。姬然笑着说道。
    陈莉莉听到姬然的话，心里都在冷笑，我对你那么坏，你还把我当朋友呢，真是傻的够可以了。
    可是，陈莉莉一直也想不明白，姬然这么傻，为什么却这么有福气呢
    难道真的是傻人有傻福吗
    自己这么聪明，这么会算计，可是，算计来算计去，最后却把自己给算进了坑里，狼狈到了这步田地。
    哦，那祝你玩得开心哦，对了，你身边的男人是谁陈莉莉又问道。
    姬然看了看霍无殇，他正站在落地窗前，俊逸的脸庞在琉璃吊灯的映衬下，显得格外英俊。
    他左手插兜，右手握着一只明亮的高脚杯，晶莹剔透的杯中盛着宝石般明亮鲜艳的红葡萄酒，人与酒相得益彰，颇有几分儒雅君子的气质。
    我也不知道呢。姬然不忍心打破如此美好的景色，所以，小声跟陈莉莉说道。
    陈莉莉听到姬然这样回答，心中很是不爽，都浪在一起那么久了，还不知道人家姓甚名谁
    谁信啊
    分明就是不想告诉我就是了
    对了莉莉，生了吗是男孩还是女孩呢姬然关心的问道。
    是个小男孩。陈莉莉撒谎道，分明是只小狗崽嘛
    那恭喜你了，真是吓了我一跳呢，我还以为你呵呵，不好意思了，都是我瞎担心了，只要你们母子平安就好了，祝贺你姬然开心的笑道。
    小姬，我有件事想请你帮帮忙。陈莉莉说道。
    哦，说吧，什么事呢姬然问道。
    小姬，你也知道，国内的奶粉质量不好，给宝宝吃的话，我不放心，我想麻烦你帮我在国外买点奶粉和婴儿用的东西好吗我现在手上没有多少钱，你先帮我垫付一下好吗等我有了钱就马上还你。陈莉莉可怜巴巴的说道。
    听到陈莉莉的请求，姬然怎么忍心拒绝呢
    虽然陈莉莉有时候很刻薄，但是，姬然觉得做人还是要大度一点比较好，何况人家现在真有难处了，而自己不过就是举手之劳，何乐而不为呢
    嗯，好的，放心吧，我会替你买好的，对了，寄到哪里呢姬然细心的询问道。
    哦，你稍等，我帮你问一下啊。陈莉莉赶紧捂住电话，对着一旁的小护士询问道，你们这里接收邮件吗邮寄地址和联系电话是多少
    小护士将医院的邮寄地址和联系电话告诉了陈莉莉，陈莉莉又告诉了姬然。
    记下了吗陈莉莉不放心的问道。
    嗯，记下了，s市省中心医院第二附属医院，妇产科c栋2109号房是吗姬然重复了一遍。
    嗯，对对，就是这里，小姬，谢谢你了。陈莉莉笑着说道，心里却在冷笑，大傻瓜，你又上当了。
    呵呵，不客气啦，你好好休息吧，等我买好了，就给你寄过去。姬然笑着说完，挂掉了电话。

362.第362章 带回研究
    什么有人生了一只狗这怎么可能
    傍晚，国家科学院生化研究所主任子虚院士接到了s省中心医院第二附属医院院长的电话。小说
    是的，千真万确，一个十九岁的女孩，生了一只小狗崽，现在小狗崽正在我们医院，我想这不是一件小事情，所以，先通知国家科学院，如果能对国家的医学发展有所贡献的话，我院愿意积极配合，贡献我们的一份力量。院长宋功德很是殷勤地说道。
    宋院长，你确定不是开玩笑吗子虚院士很谨慎的问道。
    绝对不是开玩笑，我知道您很忙，怎么会开这种玩笑呢现在那个产妇和小狗崽都在我们医院，如果您不信的话，可以亲自来查看，我们二十四小时恭候您。宋功德很认真的说道。
    那好，不过，一定要封锁消息，绝对不能把这个消息传扬出去，我会马上派人来的。子虚院士表情严肃的叮嘱道。
    好，知道了，我会照办的。宋功德认真地点头答应，挂掉了电话。
    不久之后，一架直升机从帝都直接飞往了s省中心医院第二附属医院的顶楼停机坪。
    一个由科学院院士子虚博士率领的专业团队赶到了第二附属医院。
    在宋功德院长的带领下，一行人快速的来到了陈莉莉的病房。
    子虚院士，就是她，狗崽就是她生的。宋功德院长指着陈莉莉说道。
    陈莉莉哪里见过这么多人
    这些人都穿着白大褂，尤其是走在最前面的，看上去好像很有学问的样子，周围的人都对他极为的恭敬，好像很有来头的样子。
    小张，给她采血，留取样本。子虚院士对身边的一位年轻助手说道。
    是年轻助手打开随手携带的采血器来到了陈莉莉旁边。
    陈莉莉看到那粗粗的针头，吓得脸色苍白，几欲晕倒。
    你你们是谁要干嘛陈莉莉护着身体说道。
    没事的，只是给你采点血，一会就好了。小张助理微笑着说道。
    采血样本我们留了备份，不用采了。宋院长说着给旁边的护士长使了个眼色，护士长将刚才陈莉莉生产时采取的血样拿了过来。
    子虚院士没有理会，为了科学严谨的态度，他只有亲眼见到的采血样本，才会放心。
    在子虚院士的坚持下，陈莉莉被强行抽了一管血，疼的差点晕过去。
    狗崽呢子虚院士又问道。
    狗崽在隔壁监护室，由于狗崽的生命体征不平稳，所以，我们把它转移到重症监护室里了。
    在宋院长的带领下，一行人又进入了重症监护室里，见到了那只孱弱的小狗崽。
    当子虚院士见到这只小狗崽的时候，显得格外亢奋，因为，这不是一只普通的小狗崽，虽然小狗崽的脑袋跟其他小狗崽没什么分别，但是，小狗崽的身体却是人类婴儿的身体。
    也就是说，这是一只狗头人身的奇怪婴儿。
    看到这只神奇的小狗崽，子虚院士的脑海中第一时间想起了古代埃及神话里的狗头人阿努比斯，在古代埃及人的心目中，狗头人阿努比斯是掌管冥界的神明，是保护死者通往来生的重要神灵，在古代埃及的许多长老的墓穴壁画中，都能见到它的身影。
    长期以来，人们一直以为狗头人阿努比斯只是古代埃及人对于神明的一种幻想，可是，当子虚院士亲眼见到狗头人身的小婴儿的时候，自己的大脑无异于受到了一次极其强烈的冲击。
    彻底颠覆了他对古代埃及神话的认知
    难道古代的阿努比斯真的存在过还是说，这只小狗崽就是阿努比斯的转世投胎呢子虚院士惊讶的想着，心情更加的亢奋了。
    他小心翼翼的将小狗崽抱起来，仔细的观察着小狗崽的每一个细节，毛茸茸的小身躯在子虚院士稍显冰冷的手中，瑟瑟发抖，小心脏铿锵有力的跳动着，小嘴巴微微张开，不时的发出蚊子一般的哼叫声。
    这简直就是一个活脱脱的小阿努比斯，一个足以改变人类历史的伟大生物。
    太不可思议了，简直让人难以置信~子虚院士惊讶不已的感叹着，而周围的人也都看得目瞪口呆。
    宋院长，真是太感谢你了，这只小狗崽具有极其重要的科研价值，我代表华夏社会科学院对您做出的贡献表示感谢，将来如果出了成果，我也会为您表一份功劳，谢谢您的支持与配合。子虚院士握着宋功德的手，感谢道。
    宋功德等的就是大领导的这句话，要不然他干嘛费这么大的劲来巴结人家呢
    好说好说，这都是我应该做的。宋功德满脸堆笑的说道。
    为了更好地研究，我们需要把这只小狗崽带走，至于家属那边，我想
    没问题没问题，这一切都交给我们院方来办，您放心好了，不会有问题的。宋功德还没等子虚院士说完，就大包大揽的承包了下来。
    好，那就太谢谢宋院长了，那么事不宜迟，我们现在就带小狗崽回去。子虚院士给身旁两个模样美丽的女助理使了个眼色，两个美女助理立刻将小狗崽抱起，装进了一个特质的育婴槽里，带走了。
    送走了子虚院士，宋功德开心不已，如果这只小狗崽能给医学研究带来什么奇迹的话，那么，自己也算是功臣元勋了，到时候，肯定少不了奖金，说不定还能名垂青史呢。
    至于说，小狗崽被带走之后，如何跟家属交代，他早就想清楚了。
    如果家属问起来，他就说狗崽被处理掉了，如果家属要闹的话，他就威胁说，如果不想被抓走做切片研究的话，就老老实实闭嘴，否则就通知国家科学院把你们统统带走。
    当然了，这世上只有往自己脸上贴金的，哪有往自己脸上抹灰的呢
    陈莉莉就是再傻，也不可能为了一只狗崽非要跟医院玩医闹吧
    到时候，万一闹大了，让全世界的人都知道她生了一只小狗崽，恐怕对她而言，也不是一件好事吧

363.第363章 我是中国妞！~
    清晨，天气晴朗，万里无云。小说
    广阔无垠的印度洋上更是一片风和日丽。
    难得一个好日子，好多游客都在海洋量子号的甲板上欣赏美景，有的在甲板上的浴池里开心嬉戏，有的则躺在舒适的太阳椅上晒太阳，而最受游客们欢迎的则是海洋量子号上最著名的北极星观览球了。
    北极星观览球是一个由巨大铁臂撑起的水晶状玻璃球，人可以站在里面，在距离海面一百多米的高度，欣赏美丽的海景。
    尤其是天清气朗的时候，更是观景的最佳时机。
    此时，北极星观览球等待区围了好多人，由于水晶球每次只能容纳十个人一起参观，所以，无法满足数以百计的游客的需求，好多人都在耐心的排队等待。
    姬然和霍无殇在甲板漫步，路过北极星观览球附近的时候，突然听到有些人在争吵，也好奇的停下了脚步。
    为什么两个观览球只开放一个那一个为什么不能上
    是啊，这里都人满为患了，那边的为什么不开有钱你们还不赚啊
    不好意思先生，那边的观览球已经被人包下了，不好意思。
    谁包下了凭什么让他包你们船上还分等级吗真是够差劲的。
    游客们愤怒的指责声和工作人员尴尬的道歉声交织在一起，好不热闹。
    大禽兽，我们这样是不是不太好呀那个观览球现在也不用，不如免费给游客开放好了反正闲着也是闲着。姬然提议道。
    呵呵，你不去看风景了么霍无殇笑着问道。
    都看过好多次了，也没什么新鲜感了，不如让给游客们吧姬然笑着说道。
    好，那就听你的，今天给他们免费开放好了。霍无殇很爽快地答应了下来。
    一听说另一个观览球免费开放，游客们呼啦啦一下子都跑了过去，有免费的谁还花钱上呢
    当然，也有一些很有素质的人，继续留在收费区，耐心的等待着。
    姬然站在甲板上，看着那些因为免费上观览球而满脸喜悦的游客们，自己也十分开心，这世界上没有什么比助人为乐更让人快乐的事情了。
    不好意思，我接个电话，你在这里等我。霍无殇突然接到了方雅婷的电话，跟姬然歉意的说道。
    又是你老婆打来的。姬然撅了撅小嘴，佯装不开心的说道。
    霍无殇闻言，脸上尴尬的一绿，赶紧解释道：她不是我老婆，只是工作上的事情。
    呵呵，傻瓜，逗你玩呢。姬然突然笑了起来，霍无殇笑着摇了摇头，拿着手机离开了。
    姬然站在甲板上，如同一道亮丽的风景线，吸引着无数游客的目光。
    好漂亮的美女啊~
    简直跟明星一样漂亮~
    我以前以为只有巴黎的妞才够正点，没想到日本妞也有这么正点的。
    一个带着浓重英格兰口音的米国佬看到姬然之后，指手画脚的说道。
    姬然听到他的话，心里很是不爽，凭什么正点的妞就是日本妞
    老娘是中国妞好吗
    嗨~美女，有没有兴趣一起喝杯咖啡呢那个米国佬嬉皮笑脸的走了过来，很直接的搭讪道，说话的时候，一双眼睛不怀好意的在姬然的身上打量了一眼，目光最后落在了姬然那挺拔的胸脯之上。
    姬然被米国佬看得浑身不爽，有种想要打他的冲动。
    不好意思，我们中国妞不会随随便便跟陌生人喝咖啡的，你找日本妞吧。姬然用英文回答道。
    听到姬然的回答，那米国佬稍显尴尬，但是很快又嬉皮笑脸的说道：原来你是中国女孩，我去过你们中国，八达岭长城，上海我都去过，我喜欢那里，我爱中国。
    米国佬眉飞色舞的说着，尤其是最后一句，竟然还说了一句憋口的中文，逗得姬然差点笑出声来。
    看着姬然掩嘴娇笑的迷人样子，米国佬很是激动，美女，怎么样我们去喝一杯吧，我很想学习中文，你能做我的中文老师吗
    姬然看着米国佬滑稽的表情，当然知道他葫芦里到底卖的什么药了，学习中文不过就是个幌子而已，真实目的还不是为了想要泡我吗
    抱歉，没时间~姬然很干脆的拒绝道。
    美女，你什么时候有时间呢米国佬还不死心，厚着脸皮问道。
    你有时间的时候，我就没时间。姬然用了一句英文谚语，意思是说我根本不想见你。
    不要这样说嘛，如果你答应跟我做朋友的话，我可以帮助你拿到米国的绿卡哦，你们中国人不是很想到米国来吗我想我可以帮你哦，我的一个朋友在米国移民局工作。米国佬笑嘻嘻的说道，好像很有套路的样子。
    如果换作是一般的女孩，也许真的就被他给说动了呢。
    在好多女孩的心目当中，米国就像是天堂一样，只要能到米国去，哪怕当牛做马都愿意，甚至有的女孩为了获得米国绿卡，不惜嫁给糟老头，当然，也有一些点背的妹子，被人贩子欺骗，被骗到米国当小姐，不但得不到绿卡，反而还被限制了人身自由，在那么遥远的异国他乡，受够了屈辱，却无法伸冤。
    姬然可不是传说中的傻白甜，她才不会这么轻易的上当受骗呢。
    尤其是眼前的米国佬，一副涩咪咪的样子，充其量只是想要哄自己上床，说帮忙拿绿卡也不过是个谎言而已。
    正在姬然想要严词拒绝的时候，身后突然传来一个熟悉的声音，米国的绿卡我们中国人不稀罕，如果想泡中国的妞，先拿到中国的绿卡再说~
    叶凌天说着，挡在了姬然身前，将她保护在了身后。
    而他流利的英文也让得那米国佬感觉十分尴尬。
    你你是她男朋友米国佬指着叶凌天，又指了指姬然问道。
    嗯哼~叶凌天很自然的点点头。
    虽然事实并非如此，不过，为了赶走这个讨人厌的米国佬，姬然也只好默认了。
    哦，法克~米国佬见自己没机会，还浪费了那么长的时间，恼羞成怒的对着叶凌天比了个中指，气呼呼的离开了。

364.第364章 他很爱你
    凌天学长，谢谢你帮我解围，那个米国佬真是烦死人了。 姬然笑着感谢道。
    姬然说话的时候，很随意的将被风吹的凌乱的秀发捋到耳后，那很随意的动作，在叶凌天的眼里却是那么的令人如痴如醉，不由得呆愣了半秒。
    没，没什么的，我也是刚好路过而已。叶凌天笑着说道。
    对了，那天真是不好意思，我老爸说话过分了点，你不要往心里去，其实，他不是有意要针对你的。叶凌天回想起前几天发生的一幕，十分歉意的说道。
    没事啦，我没有怪伯父的意思，我知道，他也是为你好的。姬然笑着说道。
    小然，谢谢你的理解，你真是个好女孩。叶凌天由衷地赞美道。
    不管别人怎么曲解她，她都能以阳光的心态来化解，从不与人斤斤计较，也不与人争执，这么善良的女孩子，怎么会不招人喜欢呢
    如果不是老爸逼婚，叶凌天真想跟她长相厮守，俗话说，妻贤夫祸少，如果能娶姬然这么贤惠的妻子，将来肯定无后顾之忧，反倒是白晓沫，为人太过刻薄，处处与人为敌，如果娶了白晓沫的话，恐怕自己将来的路子，也走不长远吧
    想到种种烦心事，叶凌天不由得叹了口气。
    看着叶凌天愁眉不展的样子，跟一年前的他恍如换了一个人一样，记得姬然第一次见他的时候，他是那么的阳光，那么的自信，可是，短短一年的时间里，凌天学长好像苍老了不少，眉宇之间少了几分快乐，多了几分忧愁。
    学长，你怎么了姬然关心的问道。
    没事，姬然，你最近还好吗叶凌天笑着摇了摇头，把目光落到了姬然身上。
    这个小学妹还是一如以前那样，清纯靓丽，不过皮肤好像比以前变得更好了，更加白皙娇嫩了，尤其她胸前隆起的弧度，似乎比以前更加的丰满，更加的挺拔了，如同两个可爱的小山包，将衬衣高高的顶起，勾勒出一幅令无数男人无法抗拒的诱惑画面。
    嗯，我很好呢，倒是学长好像有心事的样子，不介意的话说来听听吧也许我可以帮你呢姬然笑着问道。
    呵呵，我的事情，恐怕你帮不了的。叶凌天背靠着护栏，仰望着蔚蓝的天空说道。
    我现在就好像被束住了翅膀，无法飞翔的小鸟，快要被闷死了。叶凌天苦笑着说道。
    是因为白晓沫的事情姬然小心的询问道。
    哎是啊，老爸非要让我跟她结婚，可是，你也知道，我根本就不爱她。叶凌天叹了口气，望着姬然说道。
    姬然很是同情的点了点头，这一点她早就知道了。
    那学长有什么打算没有姬然又问道。
    暂时还没有，小然，能问你个问题吗叶凌天突然笑着问道，不过他的笑容有些不太自然，似乎缺乏一点自信。
    可以啊，学长问吧。姬然很干脆的答应道。
    你你喜欢什么样的男生呢叶凌天犹豫了一下问道。
    听到叶凌天的问题，姬然稍稍感到有些意外。
    自己喜欢的男生
    那还用说吗
    当然是大禽兽了，这辈子都跟定他了，虽然他对自己时而亲密，时而疏远，有时候好几天都没有音讯，甚至不知道他在哪里，在做些什么，不过，姬然还是喜欢跟他在一起，哪怕晚上被他折腾得死去活来，也心甘情愿。
    爱情这种东西，就是这么奇怪，自己搞不明白，却又那么喜欢。
    个子高一点，长的帅一点，最主要的是，要对我好的。姬然脑海中回忆着大禽兽的音容笑貌，开心的说道。
    那你觉得我怎么样呢叶凌天磕磕巴巴的问道，说完之后，脸颊都红了半边，好像情窦初开的大男孩在跟心仪的女生表白的样子。
    姬然看着叶凌天那憨傻可爱的样子，被逗得笑了，学长很好啊，又高又帅，学习还那么好，是个很有魅力的男生。
    听到姬然的夸奖，叶凌天开心不已，有些不好意思的挠了挠头，那就是说，你也喜欢我这种男生了
    嗯。姬然笑着点了点头。
    那可不可以做我女朋友呢叶凌天大胆的问道，问完之后，满怀期待的望着姬然。
    而姬然听到叶凌天的话，迷人的笑脸却突然僵住了，虽然姬然的确很喜欢凌天学长，不过那种喜欢只是朋友之间的好感而已，并不是真正意义上的爱慕，所以，叶凌天的问题，让姬然很是尴尬。
    学长您怎么突然这么问呀姬然尴尬的收敛笑容，有些不好意思的问道。
    看着姬然突然收敛的表情，叶凌天似乎隐约感到了什么，为了避免尴尬，更为了减轻姬然心里的负担，叶凌天赶紧笑着摇了摇头：哈哈，没有啦，跟你开个玩笑的，其实，我跟白晓沫已经订婚了，虽然她不是我真心喜欢的女生，不过，既然订了婚，我就要为她负责，不会对其他的女生再有想法了，刚才只是逗你玩的。
    听到叶凌天的话，姬然终于松了口气，开心地笑了起来，那就祝贺凌天学长了，其实说真的，白晓沫人还不错，她只是因为太爱你才显得有点小心眼的，只要你好好对她，她一定会更爱你的。
    呵呵，谢谢，我想是吧。叶凌天笑着说道，但是，心里却如同被刀子刺了一样难受。
    她果然是不爱我~
    得知了姬然的想法之后，叶凌天虽然表面上在强颜欢笑，但是，心里面却压抑得很，胸口如同压了一块巨石，痛苦的都要窒息了。
    小然，不好意思，我还有点事，先走了叶凌天歉意的说道。
    哦，好吧，学长，再见~姬然笑着跟叶凌天摆手道别，叶凌天勉强的笑了笑，转身快步离开了。
    他是谁
    叶凌天刚离开，姬然突然听到耳边传来一个冷冷的声音。
    这个声音再熟悉不过了，姬然心头一颤，诧异的抬头，这才发现大禽兽不知何时已经站在自己身边了。
    他是我以前学校的学长啊，对我很好的。姬然跟霍无殇解释道。
    你以前的男朋友吗霍无殇又问道。
    姬然闻言，赶紧摇了摇头，不是啦，只是好朋友而已，不是男女朋友那种关系，我没有男朋友的。
    看样子，他很在乎你。霍无殇望着叶凌天离去的背影，目光深邃的说道。
    什么呀人家都订婚了，都有未婚妻了，在乎我做什么呀姬然很不赞同的说道。
    错不了的，男人的眼神只有男人能懂，虽然刚才他在你面前故作轻松，但是，完全可以看得出来，他是在自欺欺人，明明很在乎你，却假装毫不在意，只有爱得深的男人，才会有这种表现。霍无殇抱着双臂，目光灼灼的分析道。
    姬然看着霍无殇那冷若冰霜的脸庞，小心脏突然紧张了起来，大禽兽不会是吃醋了吧
    虽然自己答应过他，不会再跟其他的男人有来往，可是，难道跟昔日的朋友说几句话都不可以吗

365.第365章 梦碎了
    你生气了呀姬然小心的问道。
    从小到大，姬然从来没有怕过别人生气，就算是老爸生气的时候，她都敢大胆的去揪老爸的胡子，老爸也从来舍不得打她。
    但是，姬然唯独害怕大禽兽生气，虽然大禽兽的惩罚不过是打打屁股，或者干脆把她抱到床上狠狠地惩罚一番，不过，每次惩罚过后，姬然都很乖巧的承认自己的错误，也发自内心的不希望他生气。
    也可以说，她很在乎大禽兽的感受，如果自己做的不够好，让他生气了，姬然会很内疚的。
    如果两个人之间，一定要让一个人受委屈的话，那姬然宁愿是自己
    霍无殇望着叶凌天离去的背影，轻轻的摇了摇头，我没有生气，而是替他感到有些悲哀，明明喜欢你，却不能跟你在一起，还要假装无所谓的离开，这种勇气恐怕我都无法做到。
    听到大禽兽的话，姬然有点迷惑，你想多了吧凌天学长如果真喜欢我的话，为什么不直接说啊他从来没说过。
    有些话还用说出口吗我有说过爱你吗还不是一样爱的死去活来霍无殇说着，将姬然搂在怀中，宠溺的晃了晃。
    姬然幸福的偎依在霍无殇的怀里，绝美的俏脸上尽是甜蜜的神色。
    喂你好像真的没有说过爱我呢~姬然被霍无殇的话点醒了，虽然两人已经到了如胶似漆的亲密程度，可是，大禽兽居然没有亲口说过我爱你这三个字。
    尽管他们之间的感情已经不需要那三个字的证明了，可是，姬然还是想要让他亲口对自己说出那三个字。
    哪怕只是为了满足虚荣心，她也很想听
    我们还用说吗霍无殇笑着问道。
    当然要说，怎么你不愿意吗姬然美丽的大眼睛很认真的盯着霍无殇的眼睛问道。
    霍无殇笑着点了点头，好，你喜欢听，那我就说，我爱你行了吧
    听着霍无殇那不痛不痒的三个字，姬然心里很不满意，不行，怎么这么随便啊认真点啦。
    好，我爱你，这样行了吧霍无殇弯下腰来，目光直视着姬然美丽的双眸，认真地重复了一遍。
    声音太小了，大声一点姬然又说道。
    这里这么多人，声音大了不太好吧霍无殇看了看周围，甲板上到处是人，他们本来就已经很吸引眼球了，不知道的还以为他俩在拍青春偶像剧呢，不说话都有一群人围观，要是再大声秀恩爱的话，还让不让人活了
    如果你真爱我的话，就大声说爱我，你说不说姬然抬眸望着霍无殇，这似乎也是考验他的大好时机。
    在韩剧里面，男主角肯为女主角上刀山，下火海，甚至肯用自己的生命保护女主角，虽然那种情节有点夸张，但是，姬然觉得，如果一个男人真的爱一个女生的话，大声的说一句我爱你又能怎样呢
    如果连这点点要求都不能满足的话，还说什么真心相爱啊
    你在乎的是别人的看法还是我对你的看法呢姬然看着霍无殇在迟疑，有点不开心的问道。
    我都有为你生儿育女的打算了，你竟然连大声说我爱你的勇气都没有吗姬然又问道。
    霍无殇沉默着，冷峻的眼神让人捉摸不透他此刻的想法。
    不想说就算了，权当是我一厢情愿好了。姬然说完之后，很失望的朝前走去，她没想到大禽兽居然会拒绝她这么小小的要求。
    宝贝宝贝霍无殇喊道。
    姬然微微停顿脚步，却没有回头。
    如果这点要求你都做不到的话，也许我也没有资格奢望你说出那三个字，算了，我不难为你了。姬然说着，声音都有些哽咽了。
    我为你付出了那么多，可是，你连我爱你三个字都不肯大声说出来，难道我在你的心里就这么不堪吗姬然说着，委屈的泪水在眼眶里打着转，却倔强的仰起头，努力不让眼泪流下来。
    不是我不答应，如果你要我现在说的话，那你听好了，宝贝~我爱你~宝贝~我爱你~我要一生一世的爱你，永远不分开~霍无殇对着天空大声喊道，声音直冲云霄。
    那突如其来的告白，让得甲板上的游客们都纷纷投来了惊讶的目光，而姬然在听到霍无殇那近乎歇斯底里的告白之后，也立时破涕为笑，猛然转回了身，扑倒在了霍无殇的怀里。
    霍无殇抱着姬然，吻去她脸上的泪痕，将她紧紧的搂在了怀里。
    我以为你不会说呢，你还是说了。姬然又兴奋又感动的说道，先前的委屈瞬间烟消云散了。
    我刚才不是不想说，只是你的那个凌天学长还没有走远，我多少应该考虑一下他的感受吧霍无殇在姬然耳边轻声说道。
    姬然闻言，这才反应过来，诧异的回头，这时候才发现，凌天学长的背影缓缓消失在了人群之中。
    哎呀，我忘记了。姬然后悔地说道。
    傻丫头，下次秀恩爱的时候，也要分场合，何况，爱不是说出来的，是做出来的霍无殇坏笑着说道，欣长的大手不安分的在姬然的屁股上捏了一下，让得姬然娇躯微微一颤，嗔怨的瞪了他一眼。
    别闹啊，这么多人看着呢。姬然羞涩的推开霍无殇，霞飞双颊的可爱模样，惹人怜爱。
    叶凌天回到房间之后，心情很沉闷。
    回想起姬然跟霍无殇在甲板上恩爱的一幕，他的心里压抑的十分难受，这个世界上，有什么事情能够比得上，眼睁睁的看着自己心爱的女孩对着另一个男人投怀送抱呢
    叶凌天虽然还想争取，却又不想勉强，爱她不就是为了让她幸福快乐吗
    如果为了自己的幸福，而让她失去了快乐和自由，那自己又怎么能开心的起来
    正如叶凌天曾钟情的那首歌里唱的一样有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，只是，让他没想到的是，这首歌居然在自己的身上应验了。
    凌天，不要难过了，姬然已经有了新欢，你应该祝福他们才是啊你也说过，爱情不能勉强，何必再为她而烦恼呢白晓沫在一旁劝说道。
    我想一个人静静。叶凌天心烦意乱的说道。
    别这样了，想开点吧。白晓沫继续劝说道。
    好了，你出去吧，我没事~叶凌天起身，将白晓沫推出了房间。
    白晓沫只好无奈的退出了房间。
    叶凌天反锁房门，坐在床边，目光凝视着一个装饰精美的木匣，白皙的手掌轻轻地打开，里面有着几张褶皱的钱币和一个精美的小相册。
    小相册里全部是姬然的照片
    看着这些保存完好的照片，叶凌天的脑海里浮光掠影一般的回忆起了往昔一幕幕美好的画面。
    那一身洁白裙装，恍若月光下精灵的绝美
    联欢会上，那轻盈舞动的倾世妩媚
    雪花飘飞的操场上，躲在自己怀里的娇羞
    在老家柴房中，陪自己一起挨饿受冻的真诚与感动
    叶凌天曾以为他会跟姬然一辈子在一起，将来毕业之后，一起进入神圣的婚姻殿堂，哪怕没有父母亲人的祝福，他也要亲手为她披上婚纱，发誓让她做世界上最快乐的女孩，许她一世幸福
    然而就在刚才，梦碎了，所有的一切，如同过往云烟，烟消云散。
    曾经的憧憬，不过是自己的一厢情愿，所有的美好，注定了只能成为一个人的回忆
    叶凌天翻看着那些精美的照片，视线缓缓落在了那几张褶皱的纸币上面。
    学长~
    怎么了
    上次你给我买的内衣钱还没还你呢，这是三百块，也不知道够不够。
    算了，也没花多少钱。
    拿着吧，学长的钱也不是风刮来的呀。
    喂小然
    学长，谢谢啦，你是第一个为我买内衣的男孩子呢，谢谢你。
    叶凌天拿着手里褶皱的钱币，回忆着那风中宛如精灵般可爱的女孩，往昔的一幕幕恍如昨昔，历历在目

366.第366章 天堂岛
    马尔代夫，天堂一样美丽的国家。
    这是全球唯一一个由一千二百多个珊瑚岛组成的国家，国土面积据说不到十万平方公里，只相当于s省的一半大小，是亚洲最小的国家。
    虽然马尔代夫国土面积不大，但是，这里的环境却如天堂一般美丽。
    大大小小的岛屿，如同美丽的珍珠镶嵌在碧蓝清澈的海洋之上，海天一色，如梦似幻。
    宝贝，想去哪个岛呢霍无殇拿出一张旅游攻略图，上面有着马尔代夫最负盛名的几个岛屿，譬如太阳岛天堂岛双鱼岛卡尼岛等等
    看着这些美丽岛屿的图片，姬然看得眼花缭乱，这么多美丽的小岛，都想去尽情的玩一遍，不过很可惜，海洋量子号只能停留三天两夜，所以，最多只能住两个岛。
    姬然思来想去，选中了天堂岛和太阳岛。
    就住这两个吧姬然指着地图上的太阳岛和天堂岛说道。
    小丫头很会挑嘛，天堂岛是马尔代夫风景最为秀丽的岛屿，太阳岛又是马尔代夫最大的旅游度假区，风景也是极好。霍无殇笑着说道。
    哎对了，这里有没有好吃的啊比如特色美食什么的姬然笑着问道。
    对于姬然这种标准小吃货来说，出来玩，除了看美景之外，另一个主要目的就是为了喂脑袋。
    一般说来，好玩的地方，必定有好吃的东西，姬然心想，马尔代夫这么美丽的国度，也一定有很好吃的东西吧
    小馋猫，当然少不了你的，放心吧。霍无殇笑着捏捏姬然白皙娇嫩的脸蛋，很是宠溺的说道。
    第二天，姬然跟霍无殇乘坐游艇终于抵达了传说中的天堂岛。
    光着脚丫踩在细滑柔软的金色沙滩上，面朝大海，迎着清爽的海风，真有种春暖花开的感觉。
    喂~大海~我来啦~姬然张开双臂，朝着大海和蓝天，开心的喊道。
    这里好美啊，简直就像天堂一样美丽。姬然望着海天一色的美丽景色，很是羡慕地说道。
    这里简直就是人间仙境，姬然恨不得就住在这里，再也不要回去了。
    这里没有雾霾没有浑浊的空气，天空是蔚蓝的，也不用担心沙尘暴，呼吸着清新的空气，感受着大海的清爽阳光的温暖，姬然感觉好温馨好浪漫。
    喜欢吗霍无殇笑着问道。
    嗯，喜欢。姬然很认真的点头道。
    喜欢的话，就送你一套海景房吧。霍无殇微笑着说道，从口袋里摸出了一串银色的钥匙，递到了姬然的手上。
    唉姬然一愣，不明所以的望着霍无殇，他是在开玩笑吗
    这里的海景房那么贵，据说一平米都要好几万块，一套海景房差不多要上千万了，先不说他买不买得起，就是买得起，也来不及买呀
    姬然是跟着霍无殇来到天堂岛的，两人寸步不离，她也没见霍无殇去买房子啊
    难道是在拿我寻开心吗姬然如此想着，小拳头雨点般的落到了霍无殇的胸膛上，不过却并没有用力。
    你坏啊，又拿我寻开心呢姬然嗔怨道。
    哈哈，没有啊，我说真的，在天堂岛上真有我们的一套房子，不过，能不能找到就看你的本事喽。霍无殇笑着说道。
    什么真的有吗姬然听到霍无殇如此说，又惊又喜的问道。
    我骗你做什么啊你去找找看吧。霍无殇笑着说道。
    姬然回头，望着那海边，一排排漂亮的海景房，心里有点犯难，那么多海景房，我怎么知道哪个是大禽兽的呢
    我相信你能找到的。霍无殇笑着鼓励道，眼神里充满了对姬然的信任。
    嗯，好，那我就去找找看。姬然拿着钥匙在一排排美丽的海景别墅前走过，霍无殇悄悄的跟在姬然身后，默默地跟着，也不吭声，就算姬然问他是不是这个，他也不回答，只是微笑着看着她，让她自己寻找答案。
    两人乘着舒适的海风，走在美丽的别墅之间，浪漫温馨，如诗如画。
    哈，我找到啦，是这个。
    终于，姬然在经过一座延伸入浅海中的美丽别墅，开心的叫了起来。
    确认吗如果开错了门，说不定又要遭人白眼哦。霍无殇坏笑着提醒道。
    额，应该没错啦，就是这个。姬然拿着钥匙，开心的跑了过去。
    霍无殇望着那风中俏丽可爱的女孩，也快步跟了过去。
    姬然拿出钥匙，插入匙孔，轻轻一扭，伴随着一阵清脆的机械声响，房间居然真的打开了。
    只见宽敞的别墅里面，装饰得富丽堂皇，如同漂在水面上的宫殿一般，美轮美奂。
    哇哦，好美的别墅。姬然惊讶的赞叹道，有种做梦般的感觉。
    怎么样喜不喜欢霍无殇从后面轻轻拥住姬然，轻吻着她娇嫩的耳垂问道。
    嗯，喜欢，太喜欢了。姬然开心的点头，转身踮起脚尖，在霍无殇火热的嘴唇上，蜻蜓点水般的吻了一下，旋即开心的跑开，来到别墅大厅的中间，开心的转了一圈，水晶高跟鞋踩在木质地板上，发出一连串清脆悦耳的声响。
    霍无殇靠在门边，望着那开心的如同精灵般绝美的女孩，心中有着一种难以言表的满足。
    仿佛自己三十年来，所有的付出与努力，都得到了最好的回报。
    曾经，金钱对于霍无殇来说，只是枯燥无味的数字，不管那数字如何变动，都未曾让他有过如现在这般快乐的感觉。
    哪怕是十个亿，一百个亿，在他的眼里，也绝不可能跟姬然相提并论。
    金钱果然不是万能的，如果不是因为她，这套海景房，也不过是我无数产业中微不足道的一个而已吧霍无殇望着姬然绝美的靓影，颇为感慨的想道。
    哇，这房间好大啊，好宽敞，还可以看到海景呢，真是漂亮极了。姬然开心的跑到窗前，白皙的小手撑在窗台，弯腰探出半个前身，凉爽的海风拂面而来，吹动着她美丽的秀发，舞动着她宽松的衣衫，宽敞的型领口随风舞动间，那两片饱满诱人的雪白，若隐若现。

367.第367章 我去睡沙滩
    傍晚，霍无殇搂着姬然，两人坐在别墅的甲板边，脚丫浸在冰凉的海水中，一起遥望着深蓝的大海。
    你怎么这么肯定这个海景别墅就是我们的呢霍无殇好奇的问道。
    因为心有灵犀啊姬然开心的笑道。
    心有灵犀你还开错了那么多霍无殇笑着反问道。
    呵呵，其实我是看到这个别墅的门牌上写着汉字，所以我才有把握的，先前的那些别墅的门牌上，有的写着英文，有的写着日语，唯独这个上面有汉字，我想应该就是这个了。姬然笑着说道。
    没想到你还挺聪明嘛，今天怎么样玩的开心吗霍无殇笑着问道。
    嗯，当然开心啦，摩托艇好刺激啊，明天还想去开呢。姬然回想起白天玩摩托艇时候的刺激，激动不已的说道。
    霍无殇闻言，大跌眼镜，因为姬然白天开摩托艇的时候，玩得实在是太疯了，甚至走光了都不知道，尤其是浑身被海水湿透之后，衣服贴在身上，让得姬然那魔鬼般的身材，毫无保留的呈现在了众人眼前，引得无数男人垂涎不已。
    想到这些，霍无殇怎么能不头痛呢
    有个漂亮女朋友最大的烦恼就是，时时刻刻要防止被人占了便宜，哪怕是被看了，都觉得很吃亏。
    摩托艇就算了，你可以尝试一下潜水或者冲浪什么的，对了，还有水上飞机，你也可以去尝试一下哦。霍无殇直接否决了姬然的提议，他可不想让漂亮的女友再被别人免费看一次了。
    可是，我真的很想再玩一次摩托艇呢。姬然撅着小嘴，可怜兮兮的说道。
    不行霍无殇直接否决道。
    看着霍无殇严肃的神情，姬然只好乖乖住了嘴，这个世界上，也只有大禽兽才能让她变得如此乖巧。
    不过，作为补偿，今晚我会好好奖励你的。霍无殇说着，温暖的大手突然爬上了姬然柔软的胸脯，轻轻地揉捏，给姬然带来一阵酥酥痒痒的感觉。
    姬然俏脸绯红的点点头，幸福的偎依在了霍无殇的怀里。
    就在两人沉浸在美好的二人世界中的时候，外面突然传来了一阵门铃声。
    霍无殇奇怪的皱了皱眉头，这么晚了，会是谁呢你叫服务了吗
    没有啊。姬然摇了摇头。
    两人一起站起来，回到了别墅里。
    姬然正要去开门，却被霍无殇拉住了手腕，轻轻的摇了摇头：你不要去，待在房间里。
    因为这是在国外，环境十分复杂，而且，在这人烟稀少的小岛上，什么情况都有可能发生。
    这么晚了，万一遇到坏人怎么办
    在当地也不是没有发生过深夜抢劫外国游客的事情，所以，霍无殇十分谨慎。
    将姬然支走之后，霍无殇到了门口，目光透过门缝朝外观察了几秒，确认没有威胁之后，才开了门。
    站在门外的是一个漂亮的女孩，无论是身材还是相貌，都绝对算得上是极品之列，女孩长着一副标准的东方面孔，给霍无殇多了几分亲切感。
    太好了，你是中国人还是日本人女孩见到霍无殇之后，显得格外兴奋，开心的问道。
    中国人，怎么了霍无殇奇怪的问道。
    先生，您好，我是海洋量子号上的乘客，这次来马尔代夫旅游，结果在岛上玩得太晚了，回酒店的游艇都走光了，我们没有地方住，可不可以借宿一晚啊女孩望着霍无殇，满怀期待的请求道。
    霍无殇微微皱眉，这里的游艇怎么可能走光呢
    如果拨打酒店的电话，他们是会派游艇过来的，如果你愿意支付一笔可观的费用的话，他们甚至会开水上飞机来接你们。
    不过很快，霍无殇似乎明白了女孩的意思，他们也许是为了省钱，才想借宿的。
    拜托了，我可以给您借宿费好吗您开个价钱吧。女孩又开口说道，同时回头看了看不远处的一个男生。
    霍无殇望向那个男生，却不由得一怔，因为那个男生就是几天前在甲板上遇到的姬然的那个学长叶凌天。
    叶凌天看到霍无殇之后，也稍显尴尬，他没想到居然会跟霍无殇在这里又见面了。
    听说这里的海景别墅一晚要好几千块，而且，早已经预定一空，原本他是不想在这里过夜的，可是，耐不住白晓沫的央求，只好在岛上寻找地方借宿。
    只是让他万万没想到的是，竟然在这里遇到了霍无殇。
    拜托了，让我们借宿一宿吧好吗看在都是同胞的份上，就当是帮帮我们吧白晓沫继续央求道。
    霍无殇有些为难，毕竟这是自己的私人住宅，何况，今晚他正想跟姬然享受美妙的二人世界，如果别墅里多了两个陌生人的话，恐怕就不会那么方便了吧
    小沫，我们走吧。叶凌天走上前来说道。
    姬然在别墅里听到了外面的对话声，好奇的跑了过来，这一看不要紧，居然真的是叶凌天。
    学长姬然开心的喊道。
    小然你也在啊叶凌天奇怪的望着姬然，这么晚了，她居然跟这个男人在一起，难道他们之间的关系已经到了如此亲密的地步了吗
    是啊，学长，您怎么会在这里啊姬然好奇地问道。
    白晓沫见到是姬然，赶忙插嘴道：我们没有地方住了，想借宿一晚，不知道你们愿不愿意
    听到白晓沫的请求，姬然望向了大禽兽，低声询问道：要不让他们住一晚吧别墅空间那么大，足够我们四个人睡了。
    霍无殇沉默着，没有吭声，脸上的表情有点冷漠。
    算了，我们去找别的地方吧，不打扰你们了。叶凌天勉强的笑了笑，转身就要离开。
    姬然看着叶凌天要走，有些着急的盯了霍无殇一眼，你怎么这么小气呀人家没地方去了，难道你忍心让他们睡沙滩上吗
    我跟他又不熟悉，为什么要让他睡我们的房间霍无殇冷冷的反问道。
    可是，他是我学长哎，平时对我都很关心的，就当是帮我还不行吗姬然再次的央求道。
    霍无殇沉默了片刻，终于是耐不住姬然的软磨硬泡，只好硬着头皮答应了下来：只有这一晚~
    听到霍无殇的话，姬然开心不已，笑着朝叶凌天招了招手，学长，回来吧，今晚就住这里好了。
    叶凌天听到姬然的召唤，有些迟疑，毕竟姬然是他最心爱的女孩，看着自己心爱的女孩跟其他的男人在一起，那又是何等的残忍
    所以，他宁愿睡在冰冷的沙滩，也不想去那温暖的别墅。
    凌天，走啦，人家答应了呢。白晓沫拉着叶凌天说道。
    小沫，还是别去了，如果你实在想去的话，你自己去好了，我去睡沙滩。叶凌天说完之后，径直走向了沙滩的方向。

368.第368章 我们都要幸福！
    深夜，姬然躺在舒适的睡床上，却辗转反侧难以入眠。
    尽管别墅里面开着空调，温度适宜，可是，她知道外面一定很冷。
    凌天学长如果找不到地方借宿的话，肯定会冻坏的。
    姬然思来想去，终于下定决心，把自己盖的毛毯给凌天学长送过去。
    为了不打扰大禽兽休息，姬然连鞋子也没穿，光着脚丫，小心翼翼的开了房门，然后走出了别墅。
    马尔代夫的夜晚，美丽的如诗如画，皎洁的月光将柔软的沙滩渲染成一片银色的世界，姬然赤着脚丫，走在上面，有着一种别样美妙的感受。
    由于天堂岛并不大，东西也不过七八百米，南北也不过一二百米，所以，她很快就找到了躲在树下过夜的叶凌天。
    叶凌天背靠着一颗棕榈树，歪着脑袋打着瞌睡，白晓沫紧紧地偎依在他身边，陪着他一起睡着了。
    看着两人狼狈的样子，姬然心里有点不太好受，她不明白凌天学长为什么不肯去别墅里借宿，偏偏要在外面忍受寒冷
    姬然悄悄地走上前去，将毛毯轻轻的盖在两人的身上。
    夜晚的风舞动着姬然美丽的秀发，散发着阵阵迷人的发香。
    正在姬然打算起身离开的时候，突然，小手被一只冰凉的大手紧紧地攥住了，叶凌天猛地睁开眼睛，目光灼灼的望着姬然，神情显得有些激动。
    小然是你吗叶凌天望着姬然问道。
    学长，你醒了姬然望着叶凌天，歉意的说道，她本不想打扰他休息的，所以，格外的小心，却没想到还是打扰到他了。
    小然，可以陪我一会吗叶凌天站起身来，望着姬然问道。
    姬然回头看了看别墅的方向，生怕大禽兽半夜里醒来见不到自己会生气，可是，凌天学长的请求，又不好意思拒绝，所以有些为难。
    一会就好，就是想跟你说说话。叶凌天看姬然有些为难，赶紧解释道。
    姬然见凌天学长把话说到这个份上，也不好意思拒绝了，轻轻的点了点头，两人一起来到了海边的沙滩上。
    小然，祝贺你，找到那么帅的男朋友。叶凌天笑着说道，心里却很苦闷。
    他之所以这么问，绝不是发自内心的祝贺，而是想要借此打探一下姬然跟那个男人的关系。
    尽管他们之间的关系已经十分明了，可是，对于一直深爱着姬然的叶凌天来说，他还是不愿意相信这种残酷的事实，哪怕是姬然骗他，他都宁愿相信。
    姬然看着叶凌天那勉强的笑脸，眼神里充满了苦涩，她知道叶凌天的心里一定不好受，虽然叶凌天从来没有在正式的场合跟姬然表白过，但是，姬然也能察觉出他对自己的感情，其实，从他们第一次见面的时候，姬然就感觉到了。
    他看自己的眼神，那么深情，第一次见面就送了自己贴身的内衣，那种无微不至的关怀，如果不是真的喜欢，又怎么能够做得到呢
    现在他看到自己跟另一个男人在一起，或许，心里也不会好受吧
    他现在的强颜欢笑，也不过是自欺欺人而已。
    学长姬然很同情的看着叶凌天，不知如何是好。
    小然，你喜欢他吗叶凌天上前一步，望着姬然问道。
    姬然低着头，轻轻的嗯了一声。
    他对你好吗叶凌天又问道。
    嗯，他很关心我的。姬然又点了点头，轻声说道。
    比我还关心你吗叶凌天身体在颤抖，忧伤的眸子里闪烁着一层淡淡的水雾。
    作为一个男子汉，即便是在最痛苦的时候，也未曾流过眼泪，而此刻，却在如此美丽的月色下，竟然在一个女孩子的面前，难过的想要痛哭。
    叶凌天紧咬着牙，将拳头紧握，努力的告诉自己要坚强，倔强的不让眼里的泪水滑落。
    姬然依然低着头，轻轻的嗯了一声。
    此刻，她不敢抬头直面凌天学长，因为她知道凌天学长对她很好，也对她一直很用心，如果没有大禽兽的话，也许某一天她会被凌天学长的真诚所感动，可是，现在已经不可能了。
    如果在大禽兽和凌天学长之间选择一个人的话，那个人，毫无疑问会是大禽兽，而这样的选择，对于凌天学长来说，又何尝不是最残忍的选择
    好吧，也许这都是上天注定的有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆有缘相识，无缘相守，沧海月明，天长地久~叶凌天仰天四十五度，望着苍凉夜空中那孤独的圆月，伤心的吟诗道。
    这首诗是琼瑶阿姨写的明月格格里的诗句，只不过当年叶凌天在读这本书的时候，未曾体会过那位格格的心声，如今再次想来，不由得悲从中来。
    一首诗吟罢，泪水抑制不住的滚落脸庞，叶凌天猛然转身，高大的身影在孤独的颤抖。
    好了，你回去吧，祝你幸福。叶凌天哽咽着说道，虽然他极力的想要坚强，可是，颤抖的声音以及委屈的泪水，还是将他深深的出卖。
    学长~姬然大喊一声，从后面抱住了叶凌天，也跟着哭了起来。
    她本就是心软的女生，生平最见不得别人伤心难过，就连看韩剧的时候，都会哭成泪人，更何况是此情此景
    学长，对不起，我对不起你，我要怎么做才能补偿你呢姬然一边哭着，一边问道。
    叶凌天轻轻的摇了摇头，爱情又不是买卖，即便是欠了心债，又如何能还的清呢
    小然，我没事，你不用管我，快回去吧。叶凌天擦去眼泪，强装坚强的转回身，即便是最伤心的时候，也不应该让心爱的女孩流眼泪。
    学长，对不起，我也好难过，我也希望你幸福。姬然流着热泪说道。
    小然，谢谢你，有你这份心，我就心满意足了，不要哭，我答应你，我一定会幸福的，不，我们两个都要幸福，好吗叶凌天擦去姬然的泪水，伸出小指，跟姬然拉钩道。
    嗯，我答应你，我们都要幸福。姬然也伸出小指，跟叶凌天紧紧地勾在了一起。

369.第369章 难道不能怀宝宝吗？
    回去吧，不要着凉。叶凌天关心的说道。
    学长，对不起姬然歉意的说道。
    没事，你不用自责，在感情的世界里没有谁对不起谁，即便不能在一起，我们不一样是好朋友吗如果你不介意的话，让我做你哥哥怎么样叶凌天微笑着问道，眼神里充满了期待。
    好啊，那你做我哥哥吧。姬然开心的点头，如果这样能让凌天学长好受些的话，姬然也是很乐于接受的。
    嗯，妹子叶凌天开心的喊道。
    呵呵，嗯，哥哥~姬然开心的点点头，甜甜的喊了一声哥哥。
    那天籁般动听的声音，让叶凌天的心里一瞬舒畅，心中所有的阴霾，也顿时烟消云散了。
    一生中能多你一个妹子，也值了，好了，外面冷，早点回去吧，不要着凉了。叶凌天轻轻的拍拍姬然的肩膀说道。
    嗯，哥，你也照顾好你自己哦，开心点。姬然笑着捏了捏叶凌天帅气的脸蛋说道。
    好，我会的。叶凌天笑着说道。
    两人道别之后，姬然悄悄地溜回了别墅。
    用钥匙轻轻的打开房门，蹑手蹑脚的走进房间里，整个别墅静悄悄的，仿佛心跳声都能听的清楚。
    姬然一边小心翼翼的走着，一边在心里默默地祈祷，希望大禽兽不要醒来。
    只要不被大禽兽发现，应该就不会有事了。
    姬然悄悄地推开卧室的门，终于松了一口气，大禽兽没有醒，乖乖地躺在床上睡觉呢。
    姬然蹑手蹑脚的爬上床，正打算钻进大禽兽的被窝的时候，小手却突然被大禽兽抓住了，紧接着，大禽兽一个翻身，竟是将姬然直接压在了身下，那漆黑的眸子泛着阵阵冷芒。
    刚才干嘛去了霍无殇冷冷的问道。
    姬然心头一颤，最不想发生的事情，终于还是发生了。
    我
    我去上厕所了。姬然撒谎道。
    上厕所霍无殇说着，抓着姬然一只脚丫，白皙娇嫩的脚丫上还沾着柔软的细沙。
    上厕所还需要去海滩吗霍无殇皱着眉头问道。
    姬然见自己的谎言被拆穿，紧张的不知所措。
    臭丫头，告诉你多少遍了，不要骗我，你居然还敢骗我霍无殇冷冷的说着，霸道的分开姬然的双腿，身体猛地压了下来。
    那突如其来的刺痛，让姬然禁不住的叫出了声，痛得眼泪都要掉下来了。
    好痛啊~姬然推着霍无殇结实的胸膛，痛苦的说道。
    哼，这是对你说谎的惩罚。霍无殇说着，也不管姬然的疼痛，身体开始剧烈的耸动起来。
    那痛苦的摩擦，让姬然的娇躯不停地颤抖，呼吸都变得急促了起来。
    不要啊，好痛啊~姬然无力地抗拒着，却被霍无殇将双手牢牢地压在床上，动弹不得。
    柔软的娇躯只能被动的承受着痛苦的折磨，渐渐地疼痛开始麻木，一种熟悉的涌向全身
    一阵疯狂的缠绵过后，霍无殇气喘吁吁地压在了姬然身上，结实的胸膛挤压着姬然柔软的胸脯，两人铿锵有力的心跳声，彼此交织，清晰可闻。
    臭丫头，居然背着我认了哥哥霍无殇此言一出，姬然吓了一跳，他怎么知道我认哥哥的事情
    难道他跟踪我了吗
    你怎么知道的姬然奇怪的问道。
    我是你男人，我当然知道，你的一举一动都在我的监视之中。霍无殇伸手将姬然凌乱的秀发拨开，露出那白皙绝美的俏脸，俯下身来，轻吻着姬然的脸颊说道。
    既然你知道了，我也不瞒你了，凌天学长对我一直很好，只是，我没想到他对我用情那么深，我已经是你的人了，不可能接受学长的爱，所以，我跟他讲清楚了，我爱的人是你，是不可能跟他在一起的，但是我也不想让他太难过，所以，就认他做了哥哥。
    我知道不该瞒着你做这些，这一切的错都怪我。姬然望着霍无殇，把所有的责任都揽到了自己身上。
    臭丫头，你还挺仗义你以为这样大包大揽就可以逃脱惩罚了吗霍无殇冷冷的说着，将姬然两条雪白的大腿扛在了肩头，将她柔软的娇躯压成了近乎于倒c的形状。
    你要怎么惩罚都行，反正是你的人了。姬然无所谓的说道，乖乖的躺在床上，没有丝毫的反抗。
    霍无殇亲吻着姬然雪白的小腿，从小腿的内侧一起亲吻到脚踝，温暖的大手将姬然白皙娇嫩的玉足，紧紧地握在手中，轻轻地揉捏，牙齿轻咬着那粉嫩敏感的脚趾，惹得姬然娇喘吁吁，雪白的娇躯泛起了迷人的潮红。
    霍无殇贪婪的吻遍姬然的每一寸肌肤，然后，身体轻车熟路的往前一挺，两个身体再次完美的契合在了一起。
    爱爱刚进行到一半，霍无殇突然停了下来，姬然奇怪的睁开眼睛，迷离的眼神，让人心醉。
    怎么不做了姬然奇怪的问道，身体正痒得难受，突然就停止了，那种空虚的感觉瞬间充满了大脑。
    我们认识多久了霍无殇问道。
    半年多了啊，怎么了姬然不解的问道。
    还记得我们第一次见面的时候吗霍无殇问道。
    记不太清了，那天喝醉了，不是你把我带回去的吗姬然望着霍无殇说道。
    是啊，我带你回去之后，我们就发生了关系，后来我们又陆续的做了几次，距离现在差不多也有几个月的时间了，可是，为什么你一点怀孕的迹象都没有呢
    而且，我每次跟你做的时候，都是故意相隔几天的，也就是说，就算是有几次在你的安全期，那么，必然有其他几次是不在安全期的，而我们又没有采取任何措施，按理说，你现在应该有身孕了，可是，为什么却一点妊娠反应都没有呢霍无殇终于说出了自己心中的疑虑。
    听到霍无殇的话，姬然大感意外，原来大禽兽一直处心积虑的想要自己怀孕，为了让自己怀孕，他竟然连自己的安全期都算进去了
    不过，他说的貌似一点都没错，按理说，这种高频率的爱爱，应该会怀宝宝的啊
    可是，半年过去了，自己的小肚子却一直没有起来，究竟是怎么一回事呢

370.第370章 是谁的问题呢？
    会不会是你的问题啊姬然望着大禽兽问道。
    而姬然的问题让霍无殇险些暴跳如雷，虽然单身了三十年，可是，霍无殇每年都有体检，身体各方面的指标不但完全正常，而且，各种生理机能也没有半点问题，姬然问这种问题，简直就是在挑战大禽兽的底线。
    你说什么我的问题这不可能~大禽兽很肯定的回答道。
    姬然看着大禽兽十分肯定的眼神，奇怪的想道，难道是我的问题吗
    可是，姬然仔细想了一下，觉得也不太可能啊
    自从变身之后，姬然就彻彻底底的变成女生了，无论是外表还是生理结构，跟女生根本没差别，有人怀疑小然没有子和谐宫，那纯粹是无稽之谈嘛。
    如果没有子和谐宫的话，姬然怎么会来大姨妈呢
    而且，每个月的大姨妈都来的那么准时，就跟定了闹钟一样，每个月的那几天准时来，几天之后准时走，这说明姬然的身体还是完全正常的，绝对不存在缺少器官和功能的问题。
    既然自己没问题，大禽兽也没问题，两人又正值精力旺盛的时候，按理说，应该是一点就着啊
    生个十个八个的儿子都不成问题，可是，为什么这么久了，却一点坏宝宝的迹象都没有呢
    是不是哪里出问题了
    姬然思来想去，也想不出问题究竟出在了哪里。
    如果这么高频的爱爱，都不能怀宝宝的话，姬然感觉自己都可以给杜蕾斯当代言人了。
    算了，先别想了，改天我陪你去医院检查一下吧。霍无殇说完之后，继续耸动身体，直到两人一起到达快乐的巅峰
    第二天，姬然一觉醒来，发现门口放着被叠的整齐的毛毯，上面还压着一封信。
    姬然捡起信件，上面写着几行遒劲有力的字迹，那是凌天学长的笔迹。
    小然：当你看到这封信的时候，也许我已经离开马尔代夫了，谢谢你能认我这个哥哥，虽然不能成为你命中注定的那个幸运的男人，但是，能做你的哥哥，我也心满意足了，你是个善良的好女孩，你一定会幸福的，我想我也该去寻找属于我的幸福了，祝福你们，同样也祝福我自己，希望我们如昨晚的誓言一样，永远幸福快乐~
    哥：叶凌天留
    姬然看完了信件之后，将信件捂在胸口，心中很是感动，她知道叶凌天对自己的爱绝不比魏君子和陈子豪少，但是，同样是面对不可能在一起的结局，他没有陈子豪的怨念，也没有魏君子的霸道，而是选择尊重与包容，从始至终，他对姬然都是充满了无私的奉献与关爱，哪怕什么都没有得到，他也无怨无悔，选择一个人默默地离开，把幸福留给姬然。
    想到曾经的种种，姬然的心里很是歉疚，如果有一天，自己能够给凌天学长做些什么，可以为他补偿点什么的话，心里或许会好受一些。
    霍无殇轻轻的走了过来，从姬然的怀中拿过了那封信，看过信件之后，将信件又还给了姬然。
    叶凌天呵，我记住了~霍无殇面无表情的说道，那冷峻的表情，让姬然的心里有点担心。
    我跟学长真的没什么，而且，昨晚的事情，都是我一个人的主张，不关学长的事，你不要为难他。姬然赶紧解释道。
    看着姬然着急的样子，霍无殇冷笑着摇了摇头：他在你心中就那么重要吗要你去替他辩护
    姬然看着霍无殇那冷冷的眼神，有点心虚的点了点头，嗯，学长对我很好，而且，他从始至终都很尊重我，从来没有为难过我，他是个好人，我不想你们成为仇敌。
    呵呵，仇敌谁说要跟他成仇敌的霍无殇终于笑了，冷冷的目光渐渐缓和了下来。
    他是个能拿得起放得下的人，是个真正的男子汉，有责任有担当也有个性，我很喜欢霍无殇说着，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。
    什么你你也喜欢凌天学长姬然有点崩溃的想道。
    原本她以为大禽兽只喜欢女生，没想到，居然连男生也喜欢，这是要男女通吃的节奏吗
    这么高能的情节，如果写成小说的话，一定会大卖吧
    当然了，这不是狗血的二次元小说，大禽兽当然也不是男女通吃的变态总裁，他只是很欣赏叶凌天的人品，所以，想要将他收入麾下。
    商场如战场，在商场拼杀，就如同是打拼天下，如果身边没有强力的团队，是绝不可能立于不败之地的。
    在才能和德行之间，霍无殇更看重德行，如果一个人既有德行，又有才能的话，那便是个绝佳的人才，而叶凌天，正是霍无殇此刻最需要的。
    你想哪里去了小小年纪，怎么脑袋里装的都是乌七八糟的东西霍无殇看着姬然那迷惑的小眼神，苦笑着摇了摇头。
    听到霍无殇的话，姬然这才松了口气，还好他不是男女通吃，避免了自己跟凌天学长争风吃醋的狗血剧情。
    清晨，白晓沫一觉醒来，发现叶凌天不在了，身边只留了一张纸条。
    上面是叶凌天潦草的字迹：小沫，我走了，珍重~
    看完了这张纸条，白晓沫脑袋一片空白。
    你走了
    去哪了
    为什么不跟我说一声
    这么草草的分手，难道不觉得儿戏吗
    好歹我也是跟你从小青梅竹马一起长大的啊
    这么多年的努力付出，难道在你心中就如此的不堪吗
    白晓沫很气愤，回想起昨天晚上，她偷偷跟踪叶凌天，在海滩上看到的那一幕，她的心中似乎有了答案。
    这一定是因为姬然那个妖艳贱货，否则的话，叶凌天是不会这样匆匆离开我的。
    姬然，你这个贱人，为什么要一而再再而三的拆散我们如果不是你，我跟叶凌天也不会走到今天这步田地。
    你不是不想让我好过吗
    好，我白晓沫也绝不会让你好过的，你等着吧~白晓沫气的将纸条撕成碎片，咬牙切齿的发狠道。

371.第371章 我要给你生儿子
    中午，姬然在霍无殇的陪同下，一起体验了水上滑翔伞的刺激。小说
    水上滑翔伞是由一个游艇拖拽着一个大大的滑翔伞，滑翔伞中间可以乘坐两个人，乘坐在距离地面五六层楼高的滑翔伞上，以六十迈的速度，在空中滑翔，那种刺激的感觉，简直让人心惊肉跳。
    虽然整个过程充满了紧张感，但是，紧张过后，姬然却又觉得十分开心，从来都没有玩得这么开心过，尤其是，跟喜欢的人一起体验这种刺激，更是让人觉得幸福。
    快乐的时间总是短暂的，很快又到了正午，姬然的小肚子也饿得咕咕叫了。
    正在姬然打算找地方喂脑袋的时候，却被霍无殇拉上了水上飞机。
    今天带你去个另类的餐厅。霍无殇神秘兮兮的笑道。
    姬然很是好奇，什么餐厅算是另类餐厅呢
    自从跟霍无殇在一起之后，姬然跟着他去过好多有名的大饭店，各种五星级的酒店都去过了，除了迪拜的帆船酒店之外，还有什么餐厅能那么吸引人呢
    姬然带着一丝期待，跟着霍无殇乘坐水上飞机，抵达了港丽岛的ithaa餐厅，该餐厅位于水下五米的珊瑚礁上，整个餐厅的墙壁全部由玻璃打造，可以将周围的海景尽收眼底。
    由于餐厅位于水下五米深的地方，所以，抬头还可以看到从头顶游过的鱼群和大海龟，给人一种置身龙宫的美妙感觉。
    哇，好神奇的水下餐厅，太漂亮了。姬然开心的喊道，这还是她生平第一次来这种地方呢。
    呵呵，怎么样喜欢吗霍无殇笑着问道。
    嗯嗯。姬然开心的点头，迫不及待的拉着霍无殇的手，开心的跑到玻璃墙边，指着一只可爱的大海龟，笑着喊道：你看，大海龟哎，好漂亮的乌龟啊。
    看着姬然那天真烂漫的笑容，霍无殇也仿佛年轻了十几岁，冷峻的脸庞少了几分冷漠，多了几分柔情。
    在美妙的海底餐厅用过午餐之后，姬然跟霍无殇又去了澳珍岛体验了潜水的乐趣，姬然还有幸跟一只大海龟来了一次亲密合影，玩的十分开心。
    直到太阳落山之后，姬然才心满意足的跟着霍无殇回了位于太阳岛的总统套房。
    总统套房是太阳岛上最豪华的套房，有两个大卧室，宽敞的客厅，还有独立的浴室以及私人的酒吧和影院。
    在客厅里有一个台式电脑和无线电话，电脑可以上网，电话可以打国际长途，而且是免费的哦，貌似话费已经包含在住宿费里面了﹏b
    除此之外，套房里还有私人露台按摩浴缸冷热淡化水，还有咖啡机和卫星电视。
    而且，电视居然还可以看百家讲坛，真是太神奇了。
    姬然洗了个舒服的温水澡，披着浴巾回到了客厅，正打算打开电脑，玩一会儿蛇蛇争霸的时候，突然，一双温暖的大手从后面轻轻的扯掉了她的浴巾，让她雪白的娇躯毫无保留的呈现了出来。
    由于刚刚沐浴过的缘故，姬然雪白的肌肤泛着阵阵诱人的潮红，饱满的大白兔，挺拔昂扬在胸前，透发着青春少女的美丽诱惑。
    霍无殇纵然是三十多岁的人了，但是，在看到如此美丽身躯的时候，还是忍不住的血脉喷张，心跳加速。
    火热的身躯，带着一丝轻微的滚烫，紧紧的拥住了姬然雪白柔软的娇躯。
    哎，每天晚上都要来吗不能休息一天吗姬然感受着霍无殇那火热的身躯，有些羞涩的问道。
    怎么怕了啊霍无殇笑着问道。
    不是，我是担心你的身体，我听说这种事情做多了，对男人的身体很不好，所以想让你节制一下，我可不想你现在透支的太多。姬然望着霍无殇，俏脸绯红的说道。
    哈哈哈，你放心吧，我没那么脆弱的，起码满足你是没问题的。霍无殇自信满满的说着，将姬然整个抱起，走进了卧室。
    一阵疯狂的缠绵过后，两人气喘吁吁的分开，姬然躺在霍无殇温暖的臂弯中，望着他俊逸满足的脸庞，幸福的偎依在了他的怀中。
    精致的小耳朵贴在霍无殇的胸膛上，聆听着他铿锵有力的心跳声。
    喂你在干嘛霍无殇奇怪的问道。
    呵呵，我在听你的心跳声啊。姬然笑着说道。
    无聊，听那个干嘛霍无殇说着，翻身又将姬然压在了身下。
    看着霍无殇又要再来，姬然吓了一跳，刚刚做完，还没缓过劲来呢，居然又要来，难道他是铁打的吗
    哎，等等啦，休息一会。姬然推住霍无殇的胸膛，止住了他的进攻。
    霍无殇笑着停下了动作，望着身下风情万种的美人儿，心中很是满足。
    你好像还欠我点什么吧姬然白皙的小手，贪婪地抚摸着霍无殇结实的胸膛，指尖坏坏的拨弄他胸前那两颗可爱的小红豆，惹得霍无殇虎躯微颤。
    欠你什么霍无殇奇怪的问道。
    到现在你还没告诉我你叫什么名字呢，还有你家里是做什么的为什么你什么都不做，却那么有钱呢姬然很奇怪的问道。
    听到姬然的问题，霍无殇笑着反问道：你觉得呢
    我猜你一定是某个大老板或者大土豪的儿子吧你老爸是不是很有钱是做什么的煤老板还是做房地产的呢姬然望着霍无殇很好奇的询问道。
    都不是。霍无殇摇了摇头，否定了姬然的猜想。
    那一定是个大官喽姬然又问道。
    也不是。霍无殇又摇了摇头。
    不是大老板，也不是当大官的，那是谁啊你不要说你是王思聪啊，我认识国民老公的姬然指着大禽兽说道。
    霍无殇又笑着摇了摇头，在你的眼里，我就只是一个纨绔公子吗
    不太像。姬然轻轻摇了摇头，通过这些日子以来的接触，姬然发现大禽兽为人处世，都非常的谨慎低调，跟那些整天只知道炫耀的公子哥，有着很大的不同。
    那你还问霍无殇笑着反问道。
    我只是很好奇啊，你什么都不做，却有那么多钱，你的钱是哪里来的还有，我现在还不知道你是做什么的呢姬然望着霍无殇，很无辜的问道。
    毕竟两个人都已经到了要生儿育女的地步了，干嘛还要隐瞒身世呢
    难道你是怕我纠缠你吗还是说你老婆不能生小孩，然后，你偷偷让我替你生个儿子，给你家继香火呢姬然奇怪地问道。
    听到姬然的话，霍无殇都被气笑了，我说你小脑袋里整天都在想什么写网络小说呢都告诉你多少遍了，我没老婆，我也犯不着偷着让你给我生儿子，如果你真的怀孕了，我会娶你的，不要整天胡思乱想了
    霍无殇宠溺的捏了捏姬然柔软的小脸蛋，腰部缓缓用力，两个身体完美的契合在了一起。

372.第372章 你是霍无殇？
    一阵疯狂的缠绵过后，姬然感觉一股滚烫的液体冲进了身体深处。
    那股灼热的滚烫，让得姬然禁不住的小腹猛烈收缩，雪白的娇躯也跟着轻轻颤抖了起来。
    不要动。霍无殇说着，将枕头垫在了姬然的身下。
    为什么要在我屁股下面垫枕头啊姬然奇怪的问道。
    这样可以防止那些精华流出来，增加你怀宝宝的概率。霍无殇抚摸着姬然光滑的小腹说道。
    听到霍无殇的解释，姬然觉得好笑，你就那么着急要宝宝吗我才十九岁呀。
    呵呵，十九岁怀宝宝，二十岁当妈妈不好吗霍无殇宠溺的捏了捏姬然的脸蛋，笑着问道。
    可是，会不会太早了点啊姬然有点担心的问道。
    毕竟大学里怀孕生子的事情，还是很少发生的，如果在毕业之前就怀了宝宝的话，恐怕会被同学们视为另类吧
    而且，一旦怀了宝宝，恐怕自己的身份也瞒不住了，到时候，如果让爸妈知道，自己辛辛苦苦养了十九年的儿子突然变成了女儿，还怀了人家的孩子，不知道他们会作何感想呢
    对你来说，是早了点，可是，对我来说，刚刚好。霍无殇笑着说道。
    对了，你还没告诉我你多大了呢，你有三十岁了吗姬然望着霍无殇问道。
    你看呢霍无殇笑着反问道。
    姬然仔细的打量着霍无殇那英俊帅气的脸庞，怎么看都不像是三十多岁的人，二十七八
    霍无殇笑着摇了摇头。
    二十四五姬然又问道。
    霍无殇又笑着摇了摇头。
    是大了还是小了姬然奇怪的问道。
    霍无殇笑而不语，他就喜欢姬然这种萌萌可爱的模样，好像邻家小妹妹，惹人怜爱。
    你不会是跟我同岁吧拿你身份证来。姬然伸手要道。
    霍无殇笑着将身份证拍到了姬然的手上，姬然拿过身份证来一看，不由得吓了一跳，因为她看到身份证上赫然写着霍无殇三个大字。
    霍无殇是大陆有名的八零后首富，号称是百年来难得一遇的商业奇才，记得去年的时候，还被评为全国十大杰出青年，据说他的资产超过千亿，已经跻身福布斯排行榜前五百位。
    想到这些，姬然突然感觉好像被天上掉下来的大馅饼砸中了一样，脑袋有点眩晕。
    你是霍无殇姬然惊讶的瞪大了眼睛，满脸愕然的问道。
    怎么我不可以吗霍无殇笑着反问道。
    那个全国十大杰出青年，被国家领导人在大会堂接见的八零后领军人物，就是你吗姬然又惊又喜的问道。
    呵呵，是呀，你连这也知道霍无殇笑着说道。
    天呐，怎么会这样啊你真的是霍无殇姬然脑袋有点懵圈了，她原本以为霍无殇不过是个富二代而已，谁能想到他居然是号称商界奇才的霍无殇呢
    千亿身价~
    全国十大杰出青年~
    八零后领军人物~
    这一个个华丽无比的光环，闪的姬然眼花缭乱。
    而这个令无数美女趋之若鹜的超级高富帅男神，竟然就是此刻躺在自己身边的男人，而更让姬然不可思议的是，他竟然处心积虑的要自己为他生儿子。
    天呐，如果真的生了儿子的话，将来就是千亿资产的继承人
    那我不就是富二代的老妈了吗
    姬然如此想着，低头看了看自己的小肚子，如果小肚子够争气的话，给他生个大胖小子，那自己不就跻身豪门了吗
    想到这些，姬然又突然狠狠的摇了摇头，不对，这不是真的，电视剧和小说里的剧情都不是这样写的，在电视剧和小说里，女主人公通常都要经历九九八十一难，跟男主身边的女人，各种撕逼，各种勾心斗角，各种被冤枉，各种被误解，然后再上演撞车瞎眼等狗血剧情之后，才能成功嫁入豪门，哪里有这么轻松就成为豪门太太的事情呢
    对，这一定是假的，他不是霍无殇，也许只是重名而已吧
    怎么了你有什么想法吗霍无殇看着姬然萌呆呆的发愣，笑着捏了捏她柔嫩的小脸蛋问道。
    哼，少来啦，差点就真信你了呢，你当我不知道吗你不过是跟霍无殇重名而已，你才不是那个霍无殇呢。姬然很肯定的说道。
    霍无殇闻言，觉得很有趣，笑着问道：你怎么就这么肯定我就不是那个霍无殇呢
    人家霍无殇是轩辕集团的总裁，还是水木大学毕业的高材生，人家十八岁开始创业，二十岁就成立了自己的公司，经过十几年的发展，现在已经是国内首屈一指的大集团总裁了，听我老爸说，轩辕集团光员工就有好几万呢。
    作为那么大集团的总裁，每天要处理的事情肯定会很多，而且，人家那么有进取心，那么有志气，肯定把时间都用在事业上了，哪里像你一样整天就知道泡妞啊姬然说着，话锋一转，对着霍无殇翻了翻白眼。
    霍无殇被姬然的小表情逗得一乐，真没想到，你对那个霍无殇还这么了解啊
    那是当然了，在国内谁不知道霍无殇的名气呢，我是说那个霍无殇。姬然看着霍无殇自恋的眼神，赶紧改口道。
    霍无殇笑而不语，觉得姬然更可爱了。
    而且，我还告诉你，我认识那个霍无殇的表妹哦。
    姬然此言一出，霍无殇不由得心头一跳，微微皱了皱眉头。
    你认识玉滢霍无殇脱口问道。
    咦你怎么知道她的名字姬然奇怪地问道。
    啊哦，我当然知道啦，那个霍无殇名气那么大，他表妹又是个大美女，我以前在杂志上看到过的，当然记得了。霍无殇尴尬的愣了一下，旋即笑着解释道。
    听到霍无殇的解释，姬然这才松了口气，吓我一跳，我还以为你真是霍无殇呢。
    呵呵，怎么可能啊那个霍无殇那么忙，那么有上进心，怎么会跟我一样在这里泡妞呢霍无殇学着姬然的语气，自嘲的说道。
    哈哈哈你知道就好，不要整天只知道花天酒地，你也要像人家多学习学习，既然名字跟人家一样，你人长得也不赖，干嘛要输给人家呢
    只要你好好努力，我相信，你不会比那个霍无殇差的。姬然拍拍霍无殇结实的胸脯，充满自信的鼓励道。

373.第373章 千亿的爱
    对了，你怎么会认识霍无殇的表妹呢额我是说那个霍无殇。小说霍无殇望着姬然问道。
    说来你可能不会相信，那个霍无殇的表妹居然想介绍我跟她表哥认识呢，你说是不是很神奇呢姬然嫣然一笑，闪着美丽的大眼睛问道。
    他表妹介绍你给他认识霍无殇更加奇怪了，同时脑海中飞速的闪过了以前的记忆。
    记得半年前，他的表妹赵玉滢曾经给他介绍过一个叫做姬然的女孩子，可是，因为种种原因没有见面，曾经霍无殇也怀疑过，眼前这个叫姬然的女孩会不会跟表妹介绍的姬然是同一个人
    不过后来，都被他否定了，世界这么大，怎么可能会有如此巧合的事情呢
    所以，他只当是姬然跟表妹介绍的那个女孩重名，因此没往心里去。
    现在听到姬然如此说，把前因后果一联系，突然有了某种令人意外的惊喜。
    是啊，他表妹说，霍无殇这些年一直忙于事业，我是说那个霍无殇。姬然解释道。
    嗯，我知道。霍无殇点了点头，示意姬然继续说下去。
    那个霍无殇一直忙事业，无心顾及自己的感情，而且，他妈妈也上了年纪，很想早点抱孙子，所以，想要介绍我给她表哥认识呢。姬然回想着过去的事情，如实的回答道。
    那你答应了吗霍无殇好奇的追问道。
    人家对我一直很好，而且，那时候我也不认识你，所以，就勉强答应了啊。姬然点了点头，很诚实地回答道。
    人家是集团大总裁，你干嘛还说勉强答应啊心里肯定乐开花了吧霍无殇坏笑着问道。
    姬然被说得俏脸发红，没好气的翻了翻白眼，才没有呢，你也不想想看，人家是集团大总裁，身价过千亿，而我不过是一个普通人家的孩子，我怎么能配得上人家呢
    这个社会都讲究门当户对，我从来没想过要嫁入豪门，所以，我答应赵小姐，也不过是为了表达对她的感谢而已，但是，我对霍无殇真的是一点想法都没有，我觉得那不现实。
    听到姬然一番话，霍无殇心虚的出了身冷汗，还好自己没有跟她表明身份，要不然还不得把她给吓跑了啊
    那后来呢你们就没约个地方见见面吗霍无殇又问道。
    后来约了啊，不过，约会的那天他没来，还不巧碰到了你这个大坏蛋，后来就不了了之了。姬然回忆着那次见面的场景，俏皮的笑道。
    听到姬然的描述，霍无殇已经确定了，眼前这个让自己如痴如醉的女孩，就是表妹赵玉滢给自己介绍的那个妹子。
    霍无殇心中庆幸，还好没有错过她，否则的话，恐怕自己会后悔一辈子的。
    其实你不用那么自卑，你善良可爱又漂亮，这就是你的资本，爱情也是讲究对等原则的，你的年轻漂亮足以抵消霍无殇的千亿身价了，只要你真心爱他，我相信他也会真心爱你的。霍无殇对姬然说道。
    也许吧，不过都没所谓了，都已经过去了。姬然无所谓的说道。
    呵呵，是啊，如果没有错过那个霍无殇，你又怎么会遇到我呢霍无殇笑着说道。
    姬然也跟着笑了起来，是啊，缘分这东西谁都琢磨不定的，我做梦都没想到，会遇到你这个大坏蛋，整天被你欺负，还愿意跟你在一起。
    宝贝，那不是欺负，那是爱，爱你才会想要你啊。霍无殇将姬然紧紧的搂在怀中，温暖的大手抚摸着姬然光滑的小腹，宠溺的说道。
    呵呵，知道啦，跟你开玩笑呢。姬然开心的笑着，幸福的偎依在了霍无殇的怀中。
    宝贝，如果有一天，我通过努力，也能像那个霍无殇一样，走向人生巅峰的时候，你会一直陪着我吗霍无殇望着姬然问道。
    会啊，当然会啦。姬然很肯定的点点头。
    可是，刚才你不是说，你跟那个霍无殇门不当户不对，所以，你不稀罕跟他在一起吗霍无殇有点担心的问道。
    那不一样啦，那个霍无殇是人家自己成功的，在人家创业的时候，我没有出半分力气，我凭什么要分人家的胜利果实呢，而你就不一样啦，如果你肯努力的话，我愿意跟你一起努力，到时候，你的成功也有我的一半呢，你说是不是呢姬然笑着解释道。
    嗯嗯，对，宝贝，你说的太好了，如果将来我成功了，也有你一半的功劳。霍无殇笑着点头，心中有了一个十分大胆的想法。
    深夜，姬然在舒适的空调风中熟熟的睡去。
    霍无殇一个人来到露台，拨打了方雅婷的电话。
    无殇怎么了方雅婷奇怪的问道，她已经好久没有接到过霍无殇主动打来的电话了。
    如此深沉的夜晚，他怎么会想起我呢
    方雅婷心里有点小激动，也有点小期待。
    雅婷，从今天开始，轩辕集团归你了，集团所有的财产，都归入你的名下。霍无殇此言一出，方雅婷颇感诧异。
    轩辕集团是大陆首屈一指的超强财团，价值上千亿，如此庞大的资产，他怎么会拱手让人呢
    即便是自己功劳大，但也绝不至于要独吞吧
    无殇，发生什么事了你是在开玩笑吗方雅婷奇怪的询问道，而且，这个玩笑一点都不可笑。
    没有，我是说真的，你跟我这么多年，帮我一起打拼事业，我很感激你，轩辕集团也有你一半的心血，归入你的名下，实至如归。霍无殇语气平静的说道。
    能告诉我是为什么吗方雅婷很奇怪的问道。
    究竟是什么原因，能够让得一向成熟稳重的霍无殇做出如此疯狂的举动呢
    你还是不要知道的好。霍无殇沉吟了片刻，语气凝重的说道。
    听到霍无殇的话，方雅婷似乎有了自己的答案，她一直以来都是个敏感的女人，冰雪聪颖，观察敏锐，无论是治理企业，还是洞察人心，都有独到的一面，尽管霍无殇守口如瓶，但是，方雅婷还是从蛛丝马迹中，隐约的知道了什么。
    是因为她吗方雅婷语气略显冲动的问道。
    嗯。霍无殇沉默了几秒，轻轻点了点头。
    为了一个女孩，放弃千亿资产，你觉得合适吗这可是你全部的心血啊~方雅婷再也按耐不住，情绪激动的问道。
    我知道你喜欢那个女孩，但是，为了她放弃你所有的心血值得吗你也知道现在的形势，如果从头再来的话会有多难而且，你能保证你还能像过去一样精力充沛，渡过一个个难关吗
    无殇，你可以拥有属于你的爱情，但是，不要这么冲动，有些事情，一旦做错了，就没有挽回的余地了。方雅婷语重心长的劝说道。

374.第374章 好老婆
    我已经想清楚了，我明白我在做什么，这件事不要告诉任何人，也不要通知董事会。小说霍无殇说道。
    这么大的事情，怎么可能绕的过董事会呢而且，他们肯定也不会同意的。方雅婷情绪激动的说道。
    轩辕集团是你一手创建起来的，那些投资人也是看在你有能力的基础上，才对集团慷慨解囊的，如果这个时候，你突然宣布脱离轩辕集团的话，你让他们怎么想
    如果这些股东纷纷撤资的话，你知道后果会怎样
    就算你不为那些股东们着想的话，你至少也应该考虑一下轩辕集团旗下的三万员工的感受吧
    这么多年来，他们风雨无阻的跟着我们，为集团付出了多少辛勤和汗水
    如果集团因为这件事而出现动摇的话，他们未来的生计又将如何
    企业的责任不仅仅是创造价值，也要分担政府的压力，承担社会的责任，如果这些员工纷纷下岗的话，那会给社会带来多大的就业压力你想过没有方雅婷越说越激动，呼吸都微微急促了起来。
    听到方雅婷的话，霍无殇沉默了，方雅婷说的没错，如果自己突然宣布脱离集团的话，很可能会被外界误读，以为轩辕集团内部出现了分裂，很可能会引起整个集团的恐慌，而对于轩辕集团的投资者，也会因为集团内部的高层变动，而感到忧虑，极有可能会考虑撤资的问题，没有人愿意把大笔的资金投入到一个充满了变数的集团里。
    想到这些，霍无殇沉吟良久，陷入了两难的境地。
    无殇，其实你不用这么为难，你肯为了她放弃千亿身价的资产，这份真诚难道还不足以感动她吗
    但是，你也要知道，你不是一个普通的男人，你还肩负着整个轩辕集团的荣辱，你代表的不是你一个人，而是整个轩辕集团以及全体员工，所以，为了集团的利益，你也坚决不能辞去集团总裁的职务。方雅婷语气坚决地说道。
    雅婷，这些我都知道，但是，我相信你的能力，你能扛起这面大旗，而且，这么多年来，虽然我嘴上不说，但是，我心里也一直愧疚，你等了我这么多年，我却给不了你什么，现在我唯一可以给你的，只有这些了霍无殇沉吟道。
    听到霍无殇的话，方雅婷的心微微一颤，似乎戳动了她内心深处最柔软的丝弦。
    你不要有心理压力，不要觉得亏欠我什么，我所有的付出，都是心甘情愿，我爱你，但与你无关，你只要做好你自己就好，祝福你们方雅婷说完之后，轻轻地挂上了电话，无声的泪水，滚落她绝美的脸庞。
    雅婷雅婷听到方雅婷最后的告白，霍无殇的心隐隐一痛，想要再说些什么，电话却已经挂断了，只有耳机里传来的冰冷的嘟嘟声。
    哎
    霍无殇无奈的摇了摇头，他何尝不知道方雅婷是个好女人呢
    可是，感情的事情却又是那么奇怪，男人未必会爱上一个好女人，好女人也未必会嫁给一个好男人，爱情总是那么难以的琢磨，千百年来，也无人真正的懂过。
    霍无殇在露天站了良久，回想起曾经的点点滴滴，他觉得自己亏欠雅婷实在太多，他之所以想要把轩辕集团转让给她，其实也是为了偿还自己欠下的情债。
    只可惜，方雅婷连让他还债的机会都不肯给。
    难道今生今世，我就要一直亏欠她吗霍无殇无奈的想道。
    算了，不去想了，一切顺其自然吧。霍无殇自我安慰道，每当遇到无法解决的问题的时候，他总是用这种办法开解自己，反正好的总是好的，坏的迟早也是要面对。
    霍无殇回到卧室，此时，床上的女孩，安静的熟睡，绝美的俏脸那么的恬静安详，如同美丽的小公主，惹人怜爱。
    如此美丽的女孩，只是看着都让人陶醉，又有哪个男人忍心将她舍弃呢
    霍无殇轻轻的钻进被窝，轻吻她的额头，将她的小手轻轻的攥在手中，缓缓闭上了眼睛。
    第二天，姬然一觉醒来，发现大禽兽居然在睡懒觉。
    根据她的了解，大禽兽是从来不睡懒觉的，每天早上五点准时起床，起床之后先看半小时的书，然后再运动半个小时，六点钟的时候洗刷，六点半用餐，七点准时工作。
    而今天，大禽兽却破天荒的赖床了，姬然觉得好开心。
    终于可以叫你小懒猪了，呵呵。姬然开心的笑着，正打算叫醒他呢，突然又改变了主意。
    以前都是大禽兽给她做早餐，姬然还从来没有给大禽兽做过早餐呢，今天刚好是个好机会，自己也表现一下吧。
    姬然悄悄下了床，洗刷完毕之后，去了餐厅。
    餐厅里有许多现成的食材，姬然打开冰柜，取出面包牛奶燕麦火腿牛排还有香草芝士，芝士其实就是奶酪，香草芝士是加了草莓和香草的芝士，味道清香宜人，还带着浓浓的奶香，十分好吃。
    准备好了食材之后，姬然开始大展手脚，将面包切片，将燕麦和牛奶倒入铁锅中，小火慢煮，在煮牛奶的时候，开始煎牛排，热火腿，等牛奶煮熟的时候，牛排也差不多七分熟了，在牛排上刷一层辣椒油，再煎两分钟就可以上桌了。
    闻着浓浓的肉香味，姬然的口水都要流出来了。
    不久之后，新鲜的牛排煎好了，姬然将牛排小心的装盘，然后准备了一点霍无殇最爱吃的薄荷酱作为牛排的辅料。
    准备好了牛排之后，姬然又将微波炉里加热的火腿取出，将火腿切片冷却，在火腿冷却的时候，将香草芝士均匀的涂抹在面包片上，再加上清脆可口的罗马生菜和冷却好的火腿，这样一个美味可口的汉堡包就制作完成了。
    美味的汉堡加上可口的牛排，再加上香浓的燕麦牛奶，一顿美味可口又营养丰富的早餐就准备好了
    姬然准备好了营养早餐，正打算去叫大禽兽起床，谁想大禽兽却自己起来了。
    其实他是被浓郁的牛排香味给吸引来的，开始的时候，他还以为是自己的错觉，当他看到餐桌上那丰盛的营养早餐的时候，才惊讶的发现，这一切居然都是真的。
    姬然倒背着小手，开心的望着霍无殇，美丽的大眼睛里闪烁着期待的目光。
    早上好，先生，您的早餐准备好了。姬然开心的笑着，学着女仆的声音嗲嗲的说道。
    霍无殇笑着点点头，好，本公子就尝尝你的手艺如何。
    霍无殇坐下来，优雅的拿起刀叉，切了一块牛排，放入了口中，虽然牛排煎的稍过了一点，不过，味道还是蛮不错的，最重要的是，这是姬然第一次煎牛排，能做到这个份上，已经很不容易了，而更加难能可贵的是，她居然还精心的准备了薄荷酱，让霍无殇的心里很受感动。
    这丫头，还蛮细心嘛，还没过门呢，就这么会照顾人，如果将来娶了她，一定是个贤妻良母型的好老婆。霍无殇美美的想着，大快朵颐的吃了起来。

375.第375章 大骗子
    清晨，姬然吃过早餐之后，接到了晓吟妹子的电话。
    小然姐姐，玩的开心吗
    嗯嗯，很开心，晓吟妹子，你呢姬然接到晓吟妹子的电话，十分开心。
    我也很好呢。晓吟妹子笑着说道。
    两人在电话里热闹的聊了一会儿，姬然却突然发现晓吟妹子的语气好像有点不太对劲，好像欲言又止的样子，让姬然很是奇怪。
    晓吟，你不会是有什么事吧姬然小心的询问道。
    听到姬然的询问，陈晓吟沉吟了一下，终于开了口。
    小然姐姐，我的确是有事情想要告诉你，不过，不知道你现在方不方便听呢
    听到晓吟妹子如此说，姬然心里更觉奇怪了，果然是有事哎。
    嗯，有时间，你说吧。姬然点点头说道。
    小然姐姐，前几天我在查阅新闻资料的时候，无意中看到了一个人，跟你身边的那个人长得简直一模一样，后来，我仔细的查阅了他的资料，却惊讶的发现他竟然是陈晓吟话说到这里，突然噶然而止了。
    姬然着急的问道：是谁呀
    陈晓吟努力的克制自己的情绪，深吸一口气之后，才颤抖的说道：他是霍无殇。
    听到陈晓吟的话，姬然脑袋嗡的一声响，大脑里一片空白。
    什么他是霍无殇轩辕集团的总裁姬然惊讶的问道。
    是，就是他，轩辕集团的总裁，去年的时候还被评为了全国十大杰出青年，身价过千亿的八零后领军企业家。陈晓吟将自己调查的资料，完完本本的告诉了姬然。
    晓吟，你没有看错吧真的是他吗姬然急切地问道。
    嗯，千真万确，这些网上都有的，如果小然姐姐不信的话，可以去轩辕集团的官方网站查看一下，上面有他照片的。陈晓吟认真地点头说道。
    听到这些，姬然的脑袋都要晕掉了。
    原来大禽兽根本就不是跟霍无殇重名，分明就是一个人。
    难怪他那么有钱，难怪他挥金如土，难怪他那么霸道，难怪他
    原来他本来就是个霸道总裁~
    小然姐姐小然姐姐你还好吧陈晓吟听着姬然半晌没出声，担心的询问道。
    姬然听到陈晓吟的声音，这才缓缓回过了神。
    天呐，天上居然真的掉馅饼了，而且，还是掉了个总裁馅的~
    好像在路边捡了张彩票，突然中了五百万一样，让姬然有点做梦的感觉。
    姬然不知道自己是该庆幸，还是该逃避，毕竟自己从来没有面对过如此尴尬的局面。
    他居然是
    身价千亿的大总裁~
    八零后的领军人物~
    全国十大杰出青年~
    每一个光环都足以亮瞎姬然的24k合金狗眼了。
    我居然叫他大禽兽，还跟他撒娇，还跟他上床，竟然还傻乎乎的要给他生儿子
    天呐，到底是我疯了，还是他疯了
    他那么有钱，那么帅，那么霸道，全天下的美女，还不都是随便他挑
    为什么却偏偏是我呢
    姬然的脑袋彻底凌乱了，大脑乱成了一团粥，晕晕的直犯迷糊。
    小然姐姐小然姐姐你还好吗要不要紧啊陈晓吟紧张的询问道，难道小然姐姐抽了吗
    额，我我还好啦。姬然揉了揉脑袋，终于是清醒了一点，只不过，她还是不敢相信，大禽兽就是那个轩辕集团的亿万总裁。
    小然姐姐，其实我想说，不管他是谁，也不管他有如何耀眼的光环和身份，只要是他真心爱你，你就是幸福的，好好珍惜吧，祝福你们哦。陈晓吟说完之后，挂掉了电话。
    好好珍惜祝福我们喂喂晓吟晓吟妹子我晕，怎么挂掉了啊姬然还想再说点什么呢，却没想到晓吟妹子已经把电话给挂断了。
    姬然丢掉手机，整个人都凌乱了。
    脑袋里不停的旋转着总裁男神千亿富翁等关键字，这种似乎只有在小说里才会出现的情节，居然在现实里也会发生
    这会不会太狗血了啊
    算了，还是不要想了，先睡一觉吧，也许这本来就是一个梦也说不定呢
    姬然躺在宣软舒适的睡床上，用被子蒙住脑袋，呼呼的睡了过去。
    姬然刚睡了一会，屁股突然被一只温暖的大手坏坏的拍了一下，这还不算完，拍过之后，还不安分的捏了一下，让得姬然顿时睡意全无。
    姬然生气的推开被子，毫无意外，那个伸出咸猪手的始作俑者，就是大禽兽霍无殇。
    这个家伙，居然骗了我这么久，真是个大骗子，他说的话，再也不要相信了。
    什么天长地久
    什么一辈子只宠我一个
    还让我给他生孩子
    统统都是骗人的~
    宝贝，怎么了身体不舒服吗霍无殇看着姬然那阴沉的小脸，奇怪的问道。
    你不要理我了，我才没资格要你关心呢。姬然推开霍无殇说道。
    霍无殇微微一怔，心里很是奇怪，早上还那么乖巧的给我做早餐呢，怎么现在突然又闹小情绪了呢
    难道是我哪里做的不够好吗
    霍无殇心里奇怪的想着，却发现姬然那萌萌的小眼神里居然闪起了委屈的泪光，不由更加奇怪了。
    宝贝，到底怎么了如果我哪里做错了，你直接说出来好了，别哭了。霍无殇搂着姬然，温柔的抚慰道。
    哼，你是大总裁，你哪里有做错的地方错的是我，你不要管我了。姬然抱着枕头，也不知为何，泪水却好像断了线的珠子，扑扑的掉了下来。
    听到姬然的话，霍无殇心头一紧，难不成她知道事情真相了
    虽然有点意外，不过霍无殇很快就镇定了下来，其实他也知道，这种事情是瞒不住的，姬然早晚都有知道的一天。
    你是在为我骗你的事情生气吧我知道，我不该骗你，这是我的错，不过，我这样做也是有原因的。
    我不要听，我才不要再被你骗了呢。姬然打断了霍无殇的话，挣脱了他的怀抱，一个人跑出了房间，来到了甲板。
    低头看着冰凉的海水，姬然真想跳下去算了，自己跟傻瓜一样，被人骗了这么久，感觉好丢人啊。
    就算他是大总裁，就算他身价过千亿，就算他年轻有为，那又怎样
    被人欺骗的感觉，真的好难受
    宝贝，不要生气了，我跟你道歉还不行吗听我说，我只是不想失去你，才骗你的，我就是怕你会离开我，所以，我才尽量的保持低调，尽量的拉近我们彼此之间的距离，所以，我才没有告诉你我就是霍无殇。
    我不希望我们之间有隔阂，不希望你觉得我高高在上，虽然在有些人的眼里，我是冷傲霸道的总裁，是身价过千亿的富豪，但是，我希望我在你的眼中，只是一个普普通通的男人，一个爱你懂你呵护你的伴侣，在你开心的时候，陪你一起开心，在你难过的时候，陪你一起难过，在你孤独寂寞的时候，给你一个温暖结实的拥抱，陪你一起度过漫漫长夜
    我不希望你把我当成另类看待
    其实，我跟你一样，一样的普通，不是吗霍无殇说着，从后面轻轻的抱住姬然，两个身体紧密的贴在了一起。

376.第376章 生物学的奇迹
    宝贝，相信我，一定会给你幸福的。小说霍无殇紧紧地抱着姬然，情意绵绵的说道。
    听到霍无殇情真意切的告白，姬然的心一下子软了下来，原本她就是个心软的人，被霍无殇这么一说，也就没了脾气。
    可是，你家里人会同意吗我们的家庭条件差那么大，你父母会接受我吗姬然望着霍无殇，忧心忡忡的问道。
    虽然时代进步了，人们的观念也在改变，可是，千百年来流传下来的门当户对的思想还是极为严重的，尤其是对于大户人家，更是讲究这些。
    放心吧，我妈是个开明的人，她不会反对我们的。霍无殇微笑着说道，对自己的母亲充满了信心。
    那你爸呢姬然又问道。
    他早就跟我没有关系了，就算他反对又有什么用呢何况，他也不会操这份心的。霍无殇收敛笑容，摇了摇头说道。
    听到霍无殇的回答，姬然突然想起了他曾经跟自己讲过的往事，据说霍无殇跟他的老爸关系并不好，在霍无殇念高中的时候，他的老爸就在外面有人了，从那以后对霍无殇不管不问，甚至连霍无殇读大学的时候，都没有给过他一分钱。
    据说霍无殇在大学里最苦的时候，一个月只有三百块的生活费，这点钱连一日三餐都不能保证，更不要说买衣服和日用品了，霍无殇靠着自己的一股韧劲，在大学里自己创业，不但解决了自己的生活问题，而且，在读大三的时候就已经成立了自己的公司，成为全校最瞩目的焦点。
    后来他大学毕业之后，要自己创业，需要一笔资金，然而他老爸却又是一毛不拔，却把大把的钱给其他的女人花。
    父子情份如此，已经让霍无殇忍无可忍，那个被称之为父亲的人，简直不堪为人父，所以，从那以后，霍无殇在心里发誓，即便将来自己浪迹街头，也绝不回头去跟他乞讨，若是日后飞黄腾达，也绝不给他半点好处。
    想到这些，姬然突然有点后悔了，霍无殇最讨厌的就是他的老爸，可以说，两人虽有父子之名，却早已没了父子之情，姬然可不可以跟霍无殇在一起，也实在与那个坏老头无关。
    对不起姬然歉意的说道，让你想起了不开心的事情。
    呵呵，没有，那有什么不开心的呢如果不是那个糟老头子那么抠门，那么亲疏不分，我也未必会有那么强烈的想要证明自己的闯劲，兴许也不会有现在的轩辕集团呢。霍无殇洒脱的笑道。
    嗯，也是，天将降大任于斯人，必先苦其心志劳其筋骨呢，说真的，我很崇拜你呢，只是，我从来都没想过，居然会真的跟你在一起。姬然崇拜的小眼神，让霍无殇的心里感到空前的满足。
    那你刚才还闹小情绪呢霍无殇宠溺的捏了捏姬然的脸蛋，笑着问道。
    谁让你骗我了如果你直接告诉我你就是霍无殇的话，我就不闹情绪了。姬然嗔怨道。
    如果我直接告诉你的话，也许早就把你吓跑了，这样不是很好吗霍无殇笑着说道，亲吻着姬然白皙娇嫩的脸颊，一双温暖的大手，在姬然的小腹上轻轻的抚摸，什么时候你的肚子能大起来就好了，你不知道我妈有多么的想要抱孙子呢。
    那如果是孙女怎么办姬然有点担心的问道。
    呵呵，孙女也好啊，总之，只要是我霍家的骨肉，我妈都会喜欢。霍无殇笑着说道。
    可是对不起姬然看着自己纤细的水蛇腰，平滑的小肚子，很歉意的说道。
    她知道霍无殇已经在很努力的播种耕耘了，可是，自己的土地上就是没有让播下去的种子破土发芽，更不要说将来开花结果了，她觉得自己很对不起霍无殇，更对不起盼着抱孙子孙女的霍妈妈。
    看着姬然那愧疚的眼神，霍无殇疼惜的将姬然紧紧的搂在了怀中，这不怪你，只是我们努力的还不够，只要我们持之以恒，我相信宝宝一定会有的。
    嗯。姬然感动的点点头，俏脸浮上了一层幸福娇羞的红晕。
    傍晚，国家科学院，生化实验室里。
    太不可思议了，真是太不可思议了，人有二十三对染色体，狗有三十九对染色体，在遗传给下一代的过程中，染色体会减数分裂，人只有二十三条染色体，狗却有三十九条，原本是绝对不可能结合在一起的，可是，这个神奇的狗头人居然奇迹般的做到了。
    狗狗先用二十三条染色体与人类的二十三条染色体配对成功，然后，剩下的十六条染色体居然自己配对成八组染色体，完美的解决了染色体的配对重组问题，更为神奇的是，狗狗的第三十九条染色体竟然跟人类的第二十三条染色体首尾相接，完美的融为一体，这才诞生了这个不可思议的伟大生命。
    这简直太神奇了太不可思议了~
    子虚院士经过几天的研究，终于得出了自己的结论，此刻的他很亢奋，很激动，同时也很庆幸。
    还好这个狗头人是出生在华夏国，如果是出生在国外的话，恐怕这个可以给未来医学带来轰动效应的巨大成就，就要落入到外国人的手中了。
    现在他已经取得了狗头人的dna以及脐带血作为备份，以供后续的生化研究。
    他相信，只要假以时日，他就会破解其中的全部谜题，等所有谜题都解开之后，他相信华夏国的生物学，将会出现一次革命性的大变革，现今所有的生物科学将会被彻底淘汰，取而代之的将是一个全新的生物时代。
    到时候，也许会通过生物杂交改良，产生出新的物种，譬如身强力壮的牛头人身体矫健的豹人善于两栖生活的蛙人，等等
    除此之外，还可以通过基因改良技术，将优秀物种的优良基因，集合到人体身上，极大化的提高人体的机能，为即将开始的宇宙大航海，提供必要的航空生物学支持，为实现伟大的华夏梦，贡献更多的力量。
    想到这些，子虚院士的眼睛里，充满了满满的正能量。

377.第377章 帆船酒店
    陈莉莉在医院里一住就是半个月，在半个月的时间里，除了陈莉莉的老妈来过几次之外，陈爸爸一次都没来，因为他丢不起那人。
    自己辛辛苦苦养了十九年的闺女，未婚先孕不说，结果还给他生了个狗外孙，没气死他都算是烧了高香了，他哪里还有心情去看她啊
    现在他只求事情不要闹大，万一被媒体知道了，他还不如一头撞死算了呢。
    陈莉莉在医院里住了半个月，这半个月的时间里，她可成了医院里的大名人，都知道她生了只狗崽，私下里都把她叫狗妈。
    而陈莉莉在这半个月的时间里也不是个省油的灯，既然连狗都生了，该丢的人早已经丢光了，她还怕啥
    对医院里的小护士们，颐指气使，动不动还摔东西，耍脾气。
    医院里的小护士们也不跟她一般见识，照样好吃好喝的伺候着她，这倒不是说小护士们有受虐倾向，而是院长宋功德嘱咐她们这么做的。
    要不是宋功德让她们对陈莉莉特殊照顾的话，恐怕她们早就把陈莉莉扫地出门了。
    当然了，宋功德也不是个善茬，他之所以把陈莉莉养在医院里，也是受了子虚院士的嘱托，因为陈莉莉是那只狗崽的生母，也具有相当大的研究价值，至于说到时候是切片研究，还是解剖研究，这个他就不关注了。
    他最关注的是国家科学院拨过来的经费，以及子虚院士的研究成果，一旦出了大成果的话，他宋功德也会鸡犬升天的。
    陈莉莉在医院里住了半个月，身体也恢复的差不多了，只是下面挨了一刀，让她心里很不爽。
    人家明明很紧的，现在却这么松了。这天，陈莉莉又在抱怨。
    负责照顾她的小护士也忍不住了，你要是嫌松的话，再给你拿针缝上~
    听到小护士的话，陈莉莉吓了一跳，那地方又不是棉花套子，怎么能说缝就缝啊
    何况，这几天她跟医院里的小护士们处的也不好，她真怕这些小护士到时候会公报私仇，给她整个都缝上，那可就悲催了。
    你这小护士怎么说话呢说话这么难听，真是没教养。陈莉莉的老妈居然不辨是非的帮着陈莉莉说话，小护士也是醉了。
    难怪陈莉莉这么泼呢，原来她老妈就是那种人。挨骂的小护士生气的低声嘟囔道。
    算了算了，别跟她们一般见识，这娘俩一看就不是什么好东西，还是躲着点吧。另一个小护士将挨骂的小护士拉到一边劝说道。
    哼，要不是看在院长的份上，我早就抽她两个耳光了，还让她在这里嚣张呢。那小护士气呼呼的说道。
    别说你，大家早就想修理她了，不过，院长的话我们也不能不听，毕竟我们还要靠这份工作养家嘛，是不是先忍忍吧，这种人如果到了社会上，迟早是要被人打死的。那小护士耐心的劝说道。
    挨骂的小护士想了想，觉得也是，像陈莉莉这种贱女人，早晚会有报应的。
    几天之后，海洋量子号到达了传说中的梦幻之城迪拜。
    哇哦~好漂亮的城市啊~姬然坐在直升飞机上，俯瞰着美丽的迪拜城，开心的喊道。
    怎么样开心吗霍无殇笑着问道。
    嗯，开心死了。姬然开心地笑着，在霍无殇的脸上快速的吻了一下。
    霍无殇幸福的笑着，心里一阵蜜意流淌。
    看，那边就是哈利法塔。霍无殇指着前方一座高耸入云的高塔说道。
    姬然顺着霍无殇手指的方向望去，只见一座高塔矗立眼前，高塔的高度简直超乎想象，直冲云霄。
    哇哦，好高的塔啊。这还是姬然第一次见到如此高的建筑，就算是东方明珠塔在哈利法塔面前，恐怕都算是小个子了。
    这座塔高八百二十八米，有半个泰山那么高，也是目前为止全世界最高的建筑。霍无殇细心的讲解道。
    哇，这么高啊有半个泰山高吗姬然惊讶的问道，因为姬然从小就生活在泰山脚下，喝着甘甜可口的泰山水长大，所以，她对于泰山再熟悉不过了。
    泰山十八盘，六千多个台阶，有着中原第一山的美誉，孟子曾有登东山而小鲁，登泰山而小天下的感慨，意思是说，登上东山，感觉整个鲁国都变小了，登上泰山之后，感觉整个天下都变小了，后来大诗人杜甫在登临泰山的时候，也禁不住的发出了会当凌绝顶，一览众山小的感慨，由此可见泰山之高大巍峨。
    而眼前的哈利法塔，却相当于半个泰山的高度，其雄壮之气魄，更是令人震撼不已。
    直升机绕着哈利法塔转了两圈之后，朝着帆船酒店的方向飞了过去。
    帆船酒店位于迪拜城的海边，如同一个巨大的帆，傲然矗立在碧蓝的大海边，极为的壮美。
    那就是帆船酒店了吧姬然白皙的小手指着帆船酒店问道。
    嗯，全球唯一的七星级酒店，一会你就知道里面的奢华了。霍无殇笑着说道。
    听到霍无殇的话，姬然真的是好期待呢，据说里面连马桶都是金子做的，光装饰用的黄金就重达二十七吨，由此可以想见，这座酒店该是如何的金碧辉煌了。
    直升机降落在了帆船酒店的停机坪上，这也是帆船酒店最富特色的迎接客人的方式，来帆船酒店的客人可以自由的选择加长型奔驰轿车或者劳斯莱斯通过陆路抵达，当然，如果你想游览一下迪拜美景的话，也可以选择搭乘直升机过来，而且，最为关键的是，如果你的消费超过两万美金的话，这一切都是免费的哦
    飞机停稳之后，停机坪上早有一位精通汉语的印度翻译站在了停机坪上，这位阿三哥不但精通阿拉伯语还精通汉语，据说曾经在大陆生活过五年时间，还是研究生学历呢。
    除了翻译之外，还有七八个带着头纱的阿拉伯人排成两列，热烈欢迎姬然和霍无殇的到来，就如同迎接领导人一样，有的端着金色的盆子，里面装着清洁的水，有的拿着干净的毛巾，等待着客人洗手之后来用。
    每个人的脸上都洋溢着热情的笑脸，让人有种宾至如归的感觉。
    哇，他们好热情呢，好像回到家里的感觉。姬然笑着说道。
    嗯，这就是他们的成功之道，不管你是哪国人，只要来到这里，他们都能让你流连忘返，他们的服务在全世界也是最顶级的。霍无殇擦了擦洗过的手掌说道。
    为什么一来就要洗手呢姬然奇怪的问道。
    这是他们的礼节，至于为什么是这样，我也不太清楚，总之，入乡随俗嘛。霍无殇笑着说道，牵着姬然的手，步入了极度奢华的帆船酒店里。

378.第378章 老公，我爱你！~
    迪拜，一个超现代化的美丽城市。
    一个充斥着财富与梦想的梦幻之都
    这里的富有超乎人的想象，据说当地人的gdp高达一百三十五万美金，远远超过了世界人均gdp，据说最穷的当地人，也住着奢华的别墅，每月拿着政府免费提供的各种福利，一个迪拜人从出生到死亡，全部的费用几乎政府全包，如果你生了一个儿子，将来要出国留学，政府甚至连留学的费用也全额报销。
    迪拜人家家都有豪车，有的甚至不止一辆，如果你开辆宝马上街，你都不好意思跟人家打招呼，就连警察开的都是三百多万的兰博基尼。
    在国内的时候，土豪养只藏獒就觉得牛气哄哄了，可是，在迪拜，养藏獒算个毛线啊
    这里的土豪可以养狮子养老虎，甚至养大象都没人管你，当然了，你不能让大象在大街上乱跑，万一刮坏了人家的豪车什么的，那就不好了，就算刮不到豪车，要是踩了花花草草也是不对的。
    当然了，并不是每一个生活在迪拜的人都能过上如此幸福奢侈的生活，这所有的福利只是针对迪拜当地人，也就是说土生土长的迪拜人，至于说你是过去打工的，那对不起，这些福利跟你没关系。
    别看当地人的gdp高的吓人，但是，给你的薪水却是少得可怜，譬如在七星级酒店打工的就有一位华裔大厨，一天的薪水也不过一百五十美金而已，连他做的一道菜钱都不够，也就是说，虽然他天天在迪拜给客人烧菜，但是，他自己都吃不起。
    他在这里辛辛苦苦的工作一年，除去各种开销之外，其实也攒不下多少钱。
    所以，厨师大叔告诉小然君，迪拜人很富，但是，对外来人却很抠门，在迪拜的外来人，大多数都是从哪里来，最后还要回到哪里去的，很难真正融入这里。
    如果想要获得迪拜的绿卡，那更是比登天还难。
    听到厨师大叔的话，姬然突然替他感到有些悲哀，为这个美丽的城市贡献了几十年，到最后居然连这里的绿卡都拿不到，看来奢侈的背后，也有着不为人知的一面呢。
    难道外来人一个都留不下来吗姬然好奇的问道，见过排外的，还真没见过这么排外的呢。
    这倒也不是，有些精英阶层或者对迪拜有着很大贡献的土豪，当然可以留下来，不过，若是普通人的话，恐怕会很难，除非能跟当地人结婚，比如你嫁给一个当地人的话，成为他的合法妻子，就会获得绿卡。厨师大叔说道。
    当然了，迪拜人对待婚姻问题也很排外，基本都是当地人找当地人，不过像你这种漂亮女孩的话，就另当别论了，不管哪里，都是喜欢美女的嘛。厨师大叔接着说道。
    呵呵，她可不会嫁给这些抠门汉的。霍无殇在一旁笑着打趣道。
    吃过了华裔大叔精心烤制的风味烤牛排之后，姬然跟霍无殇去了奢华的套房之中，进入金碧辉煌的房间里，姬然发现，这里的一切果然是跟传言中的一样，到处都是金光灿灿的，就连洗手间里的马桶都是金色的呢。
    不光是马桶，连房门和墙壁都金光闪闪的，据说墙纸上也贴着金粉，难怪看起来那么金碧辉煌。
    怎么样喜欢吗霍无殇笑着问道。
    嗯嗯，喜欢，太喜欢了。姬然开心的笑道，这么奢华舒适的房间，谁会不喜欢呢
    宝贝，答应我，做我老婆吧霍无殇说着，突然单膝跪了下来，从口袋里摸出了一个精致的方形小盒子，双手捧在了姬然眼前。
    姬然看到这突如其来的一幕，小心脏禁不住的一阵怦怦乱跳，幸福的险些晕倒。
    天呐，他在向我求婚
    虽然生命会有尽头，但，我对你的爱，永恒无限，虽然我们没有青梅竹马的回忆，但，我会给你一个浪漫幸福的未来，宝贝，你是我今生今世最爱的女人，我愿一生一世宠你爱你，做我老婆好吗霍无殇情真意切的表白着，优雅的打开方形盒子，只见里面安静的躺着一枚银光灿灿的钻戒，光彩耀眼。
    姬然激动的小心脏一阵怦怦乱跳，心如鹿撞，霞飞双颊。
    她没想到幸福竟然会来得这么突然，一个身价过千亿的总裁男神，竟然真的向自己求婚了
    面对霍无殇的求婚，姬然哪里还有拒绝的理由呢
    羞涩的轻轻点头，伸出了白皙修长的小手。
    霍无殇将那枚象征着永恒之爱的美丽钻戒，小心翼翼的取出，然后，精心的戴在了姬然的无名指上，牵着姬然的小手，轻轻的吻了一下她的手背。
    老婆，我爱你~霍无殇站起身来，将姬然轻轻的拥入怀中，温柔的喊道。
    听到霍无殇喊自己老婆，姬然的心里有种说不出的幸福，人活一世，不就是为了等待这幸福的一刻吗
    我也爱你~姬然柔声说着，脸颊突突的更红了。
    呵呵，叫我一声老公吧。霍无殇笑着请求道。
    其实这个请求并不过分，求婚都已经答应了，叫声老公又算得了什么呢
    何况，两个人之间早已经有了夫妻之实，叫声老公也是理所当然的。
    可是，当姬然真要开口的时候，却又突然觉得有点别扭，毕竟自己的灵魂深处埋藏着十八年的男生记忆，如果让她叫另一个人老公的话，实在是难以开口。
    怎么了难道这个要求很过分吗霍无殇看着姬然稍显为难的神色，奇怪的问道。
    不是，不是的。姬然赶紧摇头。
    那叫吧，我很想听你叫我老公呢。霍无殇幸福的期待着，从来都没见他如今天这般开心过。
    姬然沉吟了片刻，还是开口轻轻地叫了一声，老公
    一声老公喊过之后，姬然突然觉得心里好像舒坦了好多，束缚了心灵十八年的枷锁似乎在这一刻出现了丝丝裂痕。
    呵呵，叫那么小声干嘛大声点啦。霍无殇笑着鼓励道。
    姬然望着霍无殇那帅气温暖的眼神，终于鼓足了勇气，既然爱都爱了，还顾及什么呢
    让过去成为过去吧，我要争取现在的幸福，姬然如此想着，终于勇敢的大声喊出了自己的心声：老公~我爱你~

379.第379章 好漂亮的水晶球
    傍晚，姬然躺在宣软舒适的睡床上，柔软的娇躯偎依在霍无殇的怀里，一双美丽清澈的眸子盯着无名指上那璀璨夺目的钻戒，爱不释手。小说
    老公，我们这就算是订婚了吗姬然放下手中的钻戒，望着霍无殇，满脸幸福的问道。
    是啊，你答应了我的求婚，我们就算是已经订婚了，从法理上讲，你已经是我的未婚妻了。霍无殇宠溺的亲吻着姬然的脸颊说道。
    可是，我还没有见过你家人啊他们会不会接纳我啊姬然有点担心的问道。
    毕竟对方是身价过千亿的大总裁，家里的亲戚也应该非富即贵，自己一个平民家的女孩，如果进了人家的高门贵府，只怕是会被人家瞧不上眼吧
    放心好了，没有人会瞧不起你的，你是我的女人，如果他们瞧不起你的话，不就等于是瞧不起我吗他们是不会不给我这点薄面的。霍无殇自信满满的说道。
    听到霍无殇如此说，姬然心里幸福满满，一个女人能不能在婆家站住脚，多半都要靠自己的男人，自己的男人肯为自己撑腰的话，自己才不会被婆家人欺负，否则的话，就要吃一辈子气了。
    有你给我撑腰，我就什么都不怕了。姬然满脸幸福的说道。
    本来就是嘛，那些亲戚终归是外人，将来你才是家里的大总管。霍无殇笑着说道。
    一听到总管两个字，姬然立时想起了赵总管，对了，你为什么叫你表妹赵总管啊听起来好奇怪，之前我还以为她是男的呢。
    那个丫头啊，就是喜欢多管事，连我吃饭穿衣都管，所以没办法，就叫她赵总管了。霍无殇回想起自己的表妹赵玉滢，忍不住的笑道。
    其实，我们在一起还真是多亏了她呢，要不是她兴许我们现在谁也不认识谁呢，真想找个机会好好感谢感谢她呢。姬然心怀感激地说道。
    这倒是，这个丫头总算是做了一件好事。霍无殇笑着点头道，对于姬然的提议，他深表赞同。
    怎么感谢她好呢对了，她喜欢什么礼物啊等下次见面的时候，送她一件喜欢的礼物你说好吗姬然望着霍无殇询问道。
    她喜欢什么礼物霍无殇挠了挠头，一脸迷茫，他也不知道她究竟喜欢什么。
    是呀，你不是她表哥吗人家对你那么了解，你不会连你表妹喜欢什么都不知道吧姬然很奇怪的问道。
    还别说，霍无殇还真是不知道呢。
    我也不知道那丫头喜欢什么，算了，随便买点吧。霍无殇马马虎虎的说道。
    听到霍无殇敷衍的回答，姬然很不满意，你这表哥怎么当的啊竟然连表妹喜欢什么都不知道，真是的。
    算了，不如这样吧，明天我们去逛街的时候，我替你选几样礼物，然后就说是你送给她的，你看好吗姬然想了想，提出了自己的方案。
    嗯，好吧。霍无殇点了点头，当即表示赞同。
    就这么说定了，对了，你表妹什么时候回国呢姬然又问道。
    回什么国啊过几天就能见到她了，别忘了这是环球航行，途中会经过爱丁堡的，到时候不就见面了吗霍无殇笑着提醒道。
    咦是呀我居然把这给忘了。姬然笑着说道。
    到时候，让她带我们好好玩一番，她可是英国通呢。霍无殇一提起自己的表妹，脸上颇为的自豪。
    好啊好啊，好期待呢。姬然开心的笑道。
    好了，时候不早了，早点做完功课休息，明天不是还要逛街吗霍无殇说着关掉了房间里的琉璃吊灯，只留床头灯亮着，房间里的光线一下子黯淡了下来。
    做功课我没有带功课来啊姬然奇怪的问道。
    我说的不是你学校里的功课，是我们的功课。霍无殇说着，翻身将姬然压在了身下，将她雪白修长的左右分开，身体轻轻的压了上去。
    感受着突如其来的灼热与刺痛，姬然娇躯微微颤抖，但是，很快又适应了这种感觉，柔软的娇躯将那火热紧紧包裹，两个身躯完美的契合在了一起。
    从现在开始，我们每晚都要认真做功课，直到你怀了我们的宝宝为止。霍无殇宠溺的说着，俯下身来，深情地亲吻着姬然娇艳欲滴的樱唇。
    姬然微张着小嘴，迎合着霍无殇火热霸道的激吻，柔软的小舌头跟霍无殇有力的舌头纠缠在了一起
    迪拜购物中心，号称世界上最大的购物中心。
    这里拥有一千多家商店，一万六千个停车位，而且，停车场里全部是清一色的豪车，劳斯莱斯法拉利布加迪应有尽有，可以毫不客气的讲，单单是停车场里的豪车，都足以举行一场规模宏大的豪车展了。
    姬然跟霍无殇搭乘酒店里提供的劳斯莱斯幻影轿车，来到了迪拜购物中心，下车之后，姬然立刻被周围琳琅满目的商品给吸引住了。
    哇，好漂亮的水晶球~姬然拉着霍无殇的手，走进了水晶店里，一眼就相中了一个制作精美的水晶球。
    水晶晶莹剔透，色泽艳丽，在七彩灯光的照射下，如同珠宝一样，散发着迷人的色泽，十分好看。
    喜欢吗霍无殇笑着问道。
    嗯，这么漂亮的水晶球，还真是第一次见到呢。姬然点点头，但是，再一看价格，却不由得吓了一跳，这颗水晶球居然标价五万八千八百八十八美元，简直就是天价嘛。
    折合成软妹币的话，差不多相当于三四十万呢。
    算了，好贵呢。姬然摇了摇头说道。
    小傻瓜，喜欢就不算贵。霍无殇笑着说道，旋即目光望向了店主，用流利的英语说道：请把这个装好，我买下了。
    好的先生，马上就好。店主很开心的将水晶球装好，送到了姬然面前。
    姬然捧着漂亮的水晶球，开心不已，开心的理由不仅仅是因为拥有了漂亮的水晶球，更重要的是，自己终于找到了一个疼爱自己，宠爱自己，还肯为自己花钱的好老公。
    这个水晶球这么漂亮，我还真舍不得要呢，不如送给你表妹吧姬然双手捧着水晶球，望着霍无殇说道。
    买给你的，为什么要送给她呢大不了再给她选一件好了。霍无殇摇了摇头说道。
    哎呀，还买什么啊这件礼物其实已经很贵重了，就送这件好了，看看我的眼光怎么样我猜她一定喜欢的。姬然开心的笑道。
    那你呢要不你再选件礼物吧。霍无殇说道。
    不用啦，我已经有礼物了，而且，是最贵重的礼物哦。姬然开心地笑着，得意的甩了甩白皙的小手，无名指上璀璨夺目的钻戒，在阳光下熠熠生辉。
    这个不算，再选一件吧。霍无殇反对道，对于身价过千亿的总裁来说，就算再怎么寒酸也不至于让自己的老婆空手而归吧
    那样他会很没面子的。
    不要啦，做人不可以太贪心，我有这个，就已经很知足了，真的不要啦。姬然心满意足的摇摇头，拉着霍无殇离开了水晶店。

380.第380章 钻石耳环
    迪拜购物中心里的商品琳琅满目，各种高档奢侈品应有尽有。小说
    走在人头攒动的步行街，放眼望去，美女无数，各种名牌包包令人目不暇接。
    l包包在这里也只能算是普通配置，如果你背个爱马仕的包包，那还算上点档次，当然了，如果你什么也不背还想要吸引眼球的话，那也很容易，只要穿个低胸t恤，外加一个齐臀小短裙，只要你身材不是差的离谱，皮肤不是很黑的话，那也会相当惹眼的。
    虽然姬然也想穿的杏感一点，可是，她的想法却在早上换衣服的时候，早已经被霍无殇给扼杀在了摇篮之中。
    尽管霍无殇可以允许她在自己面前穿各种杏感的服饰，别说齐臀小短裙，就是什么都不穿他也毫不介意，但是，一旦出门，就必须要穿的规规矩矩，衬衣决不允许低胸的，裙子也至少要到膝盖才行，即便是穿了裙子，里面还要穿上打底裤，不管再热的天，衬衣的第二个纽扣绝对不许解开，否则的话，就会面临很严肃的批评教育。
    虽然姬然很想抗议，可是，没办法，谁让人家是老公大人呢
    老公的话就是圣旨，不听也得听啊。
    所以，姬然出门穿的还算保守，紧身的牛仔长裤搭配着白色的条纹衬衫，给人一种清新亮丽的感觉。
    姬然走在步行街，脑袋像拨浪鼓一样，左瞧瞧右看看，看什么都觉得好新鲜，这里的商品好多都是国内见不到的，譬如一只金色的骆驼饰品就很吸引眼球，金色的骆驼上托着一些瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐里装满了金币和宝石，有着财源广进的美好寓意，还有这里的黄金特别漂亮，各种黄金饰品应有尽有，而且，最最最重要的是，价钱也很便宜哦，比国内的黄金还便宜。
    当然了，最好不要买阿三哥的黄金，阿三哥卖的黄金饰品太贵了，同样款式的黄金饰品，阿三哥要比当地人卖的贵将近一倍，估计是看着小然君长着一张中国脸，所以，才要价那么狠吧
    还好有霍无殇在，才避免了姬然上当受骗，可恶的阿三哥啊，不在印度老老实实的卖飞饼，来这里学人家坑蒙拐骗，真不知道该说你什么好了。
    姬然在当地人开的一家金店里，相中了一个纯金打造的小金龟，小金龟大概有手掌大小，但是，拿在手里却很沉重，估计是因为金子密度大的缘故吧。
    小金龟很可爱，而且，象征着财富，如果送给爸妈的话，他们一定会很开心的
    老公，这个小金龟可不可以买姬然捧着小金龟回头望着霍无殇问道。
    霍无殇没有迟疑，掏出银行卡，直接交给了姬然，百万以下的东西，不要请示了，喜欢的话就买吧，我只负责提东西。
    呵呵，谢谢老公。姬然开心的笑着，接过银行卡，转身望向了店主：麻烦要两只。
    哦，好的小姐，都要同一款吗店主又问道。
    嗯，同一款好了。姬然笑着点头道。
    要两只同款的做什么霍无殇奇怪的问道。
    一只送给爸妈，另一只送给我未来的婆婆不好吗姬然笑着问道。
    霍无殇闻言，心里很是满意，这丫头买东西的时候，还忘不了我老妈，是个孝顺的好媳妇。
    买完了小金龟之后，两人离开金店，继续在购物中心闲逛。
    虽然逛街对于霍无殇而言，简直跟自杀没什么区别，不过，看着身边清纯可爱的未婚妻，霍无殇那种无聊的念头也渐渐消散了，只要身边有这个小丫头陪着，哪怕一起去刀山火海，他也不会迟疑。
    咦钻石店哎
    正走着，姬然突然被路边的钻石店吸引了目光。
    而且，此时，正有一位美女从钻石店里走出，美女的耳朵上戴着一对极为漂亮的钻石耳坠，耳坠摇晃之间，晶光闪闪，好不漂亮。
    喜欢就进去转转啊。霍无殇也不嫌烦，牵着姬然的小手，一起进入了钻石店。
    刚才那个美女的耳坠好漂亮，应该就是这款吧姬然指着那副漂亮的耳坠，询问霍无殇道。
    哪个美女啊没注意啊。霍无殇迷糊的问道。
    哎呀，就是刚才我们在路边看到的那个啊，那么漂亮的美女，你居然没看到姬然很不解的问道，那么吸引眼球的美女，看着都养眼，霍无殇居然没看见，这是什么眼神啊
    霍无殇很无辜，我的眼里只有你，除了你之外，我根本不在乎其他女人怎样，别说是一个大美女，就是天仙下来又何事呢
    看着霍无殇那无辜的眼神，姬然摇了摇头，算了算了，下次见到美女的时候，一定要多看一眼哦，反正不看也是白不看嘛
    听到姬然的话，霍无殇很是奇怪，这句话要是从男孩子嘴里说出来，那倒正常，可是，这话从姬然的嘴里说出来，怎么那么奇怪呢
    她倒是让我看呢
    还是不让我看呢
    让不让你看，你自己心里琢磨吧，呼呼呼小然君心里偷乐
    漂亮的女孩走到哪里都格外吸引眼球，姬然一进入钻石店就立刻引起了钻石店老板的关注，这时候，老板热情洋溢的迎了上来。
    请问那对耳坠可以拿来看看吗姬然指着那对精致的钻石耳坠，用英语交流道。
    虽然姬然的英语水准并不是很高，但是，好歹也是过了四级的，普通的口语交流还算可以，再加上这几天霍无殇的临时辅导，姬然的英文口语水准提升了一个大的档次。
    当然，请稍等钻石店老板将那对精美的钻石耳坠递给了姬然。
    耳坠入手之后，还有点分量，如果戴在耳朵上的话，也许会有点沉吧
    姬然如此想着，却难以掩饰爱美之心，将两个耳坠放在耳垂的位置，在镜子前照了照。
    只见镜子里那个倾城绝色的女孩，在耳坠的修饰之下，多了几分轻灵之气，让的那份清纯的美丽更增添了几分优雅和娇贵。
    哇，难怪女孩子都喜欢戴耳坠呢，原来戴上耳坠会更漂亮，更讨人喜欢呢。姬然望着镜子中清纯绝美的女孩，欣喜地想道。

381.第381章 不要！~好痛啊！~
    你看好看吗姬然转过身来，望着霍无殇笑着问道。
    嗯，不错，很适合你。霍无殇笑着点了点头。
    你说是这个好看一点呢，还是那个红宝石的耳坠好看一点呢姬然指着另一对耳坠询问道。
    这个吧，红宝石太艳了点，还是这个更适合你。霍无殇看了看那红宝石的耳坠，摇了摇头说道。
    呵呵，好，那就听你的，买这对好了。姬然笑着说道。
    你怎么不戴上呢霍无殇奇怪的问道。
    呶，你看，我没有耳孔呢。姬然凑过白皙的俏脸，将耳垂翻开给霍无殇看，只见她白嫩的小耳垂上，果然是没有耳孔。
    没有耳孔，你买耳坠做什么呢霍无殇好奇的问道。
    其实我是买给晓吟妹子的，晓吟妹子对我很好，我好不容易出来一趟，总不能空手而归吧这对钻石耳环送给她，希望她能喜欢。姬然说着，将钻石耳环细心的装进了包装盒里。
    听到姬然如此说，霍无殇对她的好感更加深了一层，这丫头重情重义，知恩图报，心地又这么善良，将来相夫教子，应该也不会差。
    老板，你们这里可以穿耳孔吗霍无殇问道。
    可以的，先生。钻石店老板说道，如果购买两对的话，可以免费钻孔哦。
    好的，我要两对同款的钻石耳坠，麻烦帮我妻子钻耳孔。霍无殇用流利的英语说道。
    是，先生。店长很客气的说道，旋即目光望向了姬然，小姐，请这边来。
    一听说要钻耳孔，姬然捂着耳朵使劲摇头，不，我不要钻耳孔，好疼的。
    姬然小时候看过住在农村的阿姨钻耳孔，那时候还是用锥子钻的，把锥子在火上烤一会，然后直接在耳朵上扎一个血窟窿，好疼好疼的，等锥子拔出来的时候，血流好多，而且，扎完了耳孔之后，如果感染的话，耳朵会肿得很大，很难看，想到那些血腥的画面，姬然的小心脏都突突的跳了起来。
    我不要扎耳孔。姬然捂着耳朵，坚决拒绝。
    看着姬然害怕的样子，霍无殇笑了，他第一次见到姬然这么可爱的样子，真是爱死她了。
    宝贝，别怕，现在都是激光钻孔，你感觉不到痛的。霍无殇将姬然搂在怀中，温柔的安慰道。
    激光钻孔姬然奇怪的问道。
    是啊，激光钻孔速度快，而且，不会有副作用，也不会痛的，最多只相当于被针扎一下的感觉。霍无殇耐心的解释道。
    真的吗不是用锥子扎吗姬然担心的问道。
    哈哈，当然不是啦，都什么年代了早就不用锥子扎耳洞了。霍无殇笑着开解道。
    听到霍无殇的话，姬然才稍稍松了口气。
    真的不会很痛吗姬然还是有点小担心。
    不会啦，如果弄痛你的话，你就咬我怎么样霍无殇笑着撸起袖子，露出结实有力的手臂说道。
    我又不是狗，才不咬你呢。姬然摇了摇头，被霍无殇带到了打耳孔的地方。
    姬然躺在一张干净的床上，脑袋被固定在一个特制的枕头上，店长用酒精棉擦拭了姬然的耳垂，然后在一台电脑上操作了几下之后，位于姬然头顶上方的激光器缓缓移动，对准了姬然的耳垂。
    不要动了，一动就会打偏的。店长提醒道。
    嗯。姬然嗯了一声，眼睛还是不安的看了霍无殇一眼。
    霍无殇微笑着点头，蹲在床边，紧紧的攥着姬然略显冰凉的小手。
    店长矫正好位置之后，按下了确认键，刹那间，两道肉眼不可见的激光一闪而过，姬然的耳朵突然感到一阵刺痛，紧接着，耳垂传来一阵火辣辣的感觉。
    呀，好痛啊~姬然本能的想要用手捂耳朵，却被霍无殇赶紧拦了下来。
    不要动，别用手摸，会感染的。霍无殇担心的说道。
    店长拿来两个耳钉，在酒精里沾了沾，然后小心翼翼的塞进了姬然刚刚打出的耳孔里。
    姬然感到耳垂一阵冰凉，旋即疼痛的感觉更加明显了，不由皱起了眉头。
    你不是说不痛吗被你骗了，呜呜呜
    没事的，过两天就好了。霍无殇笑着安慰道，把姬然拉了起来。
    耳朵会不会肿起来要是肿起来就难看死了。姬然满脸担忧的问道。
    不会的，只要这几天注意点，不要沾了水，应该不会有问题的。霍无殇笑着安慰道。
    姬然站在镜子前，看着自己耳朵上的两个耳钉，发现自己越来越有女人味了，现在的她，无论是外表还是内心，都已经完全变成了女人，丝毫都看不出男生的痕迹了。
    怎么样是不是比以前漂亮了霍无殇站在姬然身后，笑着问道。
    还好吧，不过耳朵好痛。姬然轻轻的碰了碰耳垂，一阵针扎般的刺痛让她不由得皱起了眉头。
    没事的，过两天就好了，忍过这几天去，你就可以戴耳坠了，那样你就会更漂亮了，不是吗霍无殇耐心的劝慰道。
    姬然想了想也是，女为悦己者容嘛，只要老公觉得好看，那就值了。
    两人在迪拜购物中心大采购了一番之后，已经到了傍晚。
    不过，霍无殇并没有让司机把车开回帆船酒店，而是去了迪拜海边的一座类似于棕榈叶的巨型人工岛上。
    人工岛上矗立着一座座美丽至极的别墅，别墅一座挨一座，对称地分布在每个棕榈叶上。
    每栋别墅都拥有独自的花园绿地，还有属于自己的小码头，可以将游艇停在门前的小码头上。
    据说这人工岛上的别墅价格也是贵的惊人，一平米的价格竟然高达几十万美金，位置最好的别墅更是卖出了上亿的天价。
    尽管如此，别墅还是有价无市，在刚开工不久，就被世界各地的土豪抢购一空，目前来说，整个人工岛上的所有别墅早已经售卖已空，你就是出再高的价，也买不到了。
    姬然坐在车子里，看着外面美丽的风景，一排排精致豪华的别墅，心里面羡慕的不要不要的。
    如果自己也能在这里有栋别墅，那该多好
    每天醒来都可以面朝大海，春暖花开

382.第382章 为什么怀不上宝宝？
    姬然看着人工岛上美丽的花园别墅，羡慕的不要不要的，如果自己能在这里拥有一套别墅的话，那该多好啊
    每天醒来都可以面朝大海，春暖花开。
    宝贝，喜欢这里的别墅吗霍无殇从后面搂着姬然，一起望着窗外美丽的别墅问道。
    嗯，喜欢啊，这里风景这么美，距离市区这么近，当然喜欢了。姬然点头说道。
    送你一套怎么样霍无殇笑着说道。
    姬然闻言，奇怪的看着霍无殇，不知道他是不是在开玩笑。
    这里的房价那么高，一平米就要几十万美金，几乎可以用寸土尺金来形容了，一套别墅少说也要几千万才能拿得下来，而且，更为关键的是，听说这里的别墅早就销售一空了，就是现在想买也买不到了。
    想到这些，姬然心中有些小小的失落，也许他只是想哄我开心吧
    从今以后，你就是这栋别墅的女主人了。霍无殇一边说着，一边将一串钥匙塞到了姬然手里，而与此同时，豪华的轿车也在一座漂亮的别墅前缓缓停了下来。
    姬然拿着手中沉甸甸的钥匙，惊讶不已，你不会是开玩笑吧这别墅真的是我们的吗
    你试试不就知道了霍无殇笑着说道，打开车门，跟姬然一起下了车。
    姬然惊讶不已的看着眼前美丽的别墅，小心脏激动的怦怦乱跳，如果这栋别墅真是送给自己的，那自己真是要幸福死了。
    怎么还害羞啊从今以后，你就是这里的女主人了，这里的一切都归你了。霍无殇笑着鼓励道。
    姬然幸福的点点头，拿着钥匙去了别墅前，将钥匙插入锁孔，轻轻一扭，别墅的大门果然打开了。
    姬然推开铁门，里面是一个漂亮的小花园，绿油油的草地，被修剪的整整齐齐，草地之中一些说不上名字的美丽花朵，正在争芳斗艳的盛开着。
    空气中弥漫着淡淡的花香，芳香怡人。
    哇，好漂亮，我好喜欢~姬然开心地笑着，好像得到了最想要的礼物。
    霍无殇看着姬然如此开心，心里也很满足，男人花钱，不就是为了让自己的女人开心吗
    虽然这栋别墅价格不菲，不过，此刻，值了~
    霍无殇牵起姬然的小手，进入了别墅。
    别墅被装饰的十分温馨，虽然没有帆船酒店里面的富丽堂皇，却多了几分古典的东方之美。
    哇，好漂亮啊。姬然看着装饰精美的别墅，古色古香的紫檀木茶几，黄花梨木打造的精美家具，让人有种回到家里的感觉。
    知道这别墅是做什么的吗霍无殇推开轩窗，清凉的海风吹来，让人神清气爽。
    做什么的姬然好奇的问道。
    是我二十九岁时，打算结婚用的。霍无殇双手插兜，遥望着蔚蓝的天际说道。
    咦为什么是二十九岁呢你不是三十岁了吗姬然奇怪的问道。
    呵呵，其实我也不是三十岁，我今年已经三十三岁了，只不过在我二十岁的时候，就曾有个梦想，就是希望我在三十岁之前成为亿万富翁，在迪拜买一套豪华的别墅，娶一个真心爱我的漂亮女孩，宠她一辈子。
    不过，当时我选中的是迪拜市区的一套豪宅，是一个故去的哈利法的宅邸，只不过当时我身无分文，连创业的资金都没有，而我相中的那个哈利法的宅邸，也已经被人买走了。
    后来我听说这里建了人工岛，所以，就打算二十九岁之前，在这里完婚，三十岁的时候当父亲，那时候我也算是功成名就了。
    只是老天不遂我心愿，在我三十岁的时候，依然没有遇到能令我怦然心动的女孩，所以，这栋别墅从建成之后，就一直空闲着，一直没能派上用场。霍无殇深邃的目光从遥远的天际，缓缓拉回到了姬然的俏脸上。
    那你是不是人生里有很多遗憾啊二十岁到三十三岁，那是人生最宝贵的年华，可是，你都是一个人度过的。姬然有些伤感的问道，如果那时候自己能遇到他的话，也许就不会让他一个人苦熬那么久了吧
    呵呵，我没有遗憾，如果让我重回二十岁，如果那时候的我能看到今天这幅画面的话，别说是二十年，就算是三十年，我也会等。霍无殇将姬然搂入怀中，毫无悔恨的说道。
    老公，谢谢你，我会一直陪你到老的。姬然甜甜的笑着，感激的说道。
    感谢可不是只动嘴的，我们也要加紧努力了，要把功课做足哦。霍无殇说着，把姬然整个抱了起来，走进了卧室。
    防和谐，以下省略爱爱内容一万字
    自从两人确定了恋爱关系之后，几乎每天都要做功课，虽然姬然每次都很配合，可是，自己的小肚子却还是一点反应都没有。
    姬然甚至怀疑，自己的肚子是不是坏掉了
    为什么老公交了那么多公粮，都没有反应呢
    按理说，种瓜得瓜，种豆得豆呀
    为什么老公每天都辛勤耕耘，自己的土地上就是不开花结果呢
    如果变身女生之后，不可以怀孕生子的话，那嫁人还有什么用呢
    还不如干脆百合算了呢
    当然了，姬然早就没了百合的心思，其实，她觉得做女生其实也挺好，被人宠着爱着，被人呵护体贴，又有什么不好呢
    虽然男人在外面风风光光，但是，风光的背后，却要承受不少的压力，那是许多女人都无法承受的，所以，姬然觉得还是做个小鸟依人的小女人，被人宠着的好。
    只是，自己的肚子不争气，就算自己再怎么小鸟依人，恐怕也无法回避这个令人沮丧的事实
    人家花那么多钱，宠你爱你，难道就是为了整天跟你爱爱吗
    爱爱固然可以带来快乐，但是，更重要的是，人家是要靠你传宗接代的，如果你不能给人家生个一儿半女的话，就算人家嘴上不说，心里也很不自在吧
    到时候，日子久了，你还有脸继续在人家家里呆下去吗
    姬然想到这些，心里十分苦恼，究竟是哪里出了问题了呢
    为什么自己就是怀不上宝宝啊
    霍无殇已经很努力了，自己也已经很配合了，怀宝宝的所有程序都走完了，可是，为什么自己就是怀不上呢
    难道怀宝宝还需要解锁新的姿势吗

383.第383章 凌乱了
    傍晚，姬然躺在床上翻看着手机。
    由于一直不能怀上宝宝，所以，她心里有点着急，想要在网络上寻求帮助。
    经过一番查找，姬然终于找到了几种解决方案。
    第一种方案，就是养精蓄锐，算准日子，等到安全期过后，集中精力，在那几天搞定。
    第二种方案，就是调养身体，顺应自然，自然界中动物大多在夏秋繁殖，春冬交配，所以，爱爱的最佳时间也应该在春冬季节。
    第三种方案，就是改进爱爱姿势，爱爱的姿势会对怀宝宝产生很大的影响，选择科学合理的爱爱姿势，可以很大程度的提高怀宝宝概率。
    对于前两种方案，姬然早就了解过，所以，姬然把主要精力集中在了第三种方案上。
    如果改进爱爱姿势可以提高成功率的话，干嘛不尝试一下呢
    于是，姬然又在百度中搜索了有关于爱爱姿势的帖子，这一看不要紧，一看吓一跳，各种赤果果的爱爱姿势应有尽有，而且，大尺度的图片也是铺天盖地，看的姬然面红耳赤，羞耻到了极点。
    虽然很难为情，但是，为了完成怀宝宝的心愿，姬然还是忍耐着强大的羞耻感，开始研究起了各种姿势，经过一番研究之后，姬然不得不佩服伟大的先人们，这些祖先们居然在爱爱上研究出了这么多的姿势，简直可以用博大精深来形容了。
    而且，各种姿势的名目也是让人看的云山雾罩，什么隔山打牛老汉推车看得姬然一头雾水，不知所云。
    还好每一种姿势的后面都有配图，看了图解之后，姬然才晓得其中深意。
    看过这些姿势之后，姬然果然是很长知识，而且，其中的好多姿势，姬然从来没有尝试过，而且，说实话，这些姿势，实在是让人难以开口，譬如让男人躺在下面，然后自己坐上去，那简直太羞耻了，还有一种姿势叫倒挂金钩，更加夸张，让女方身体倒悬，如同足球里面倒挂金钩一样，双腿向上张开，然后让男方从上面进入，姬然想想都觉得崩溃，作为一个女生，怎么能让人那样搞呢简直一点尊严都没有了。
    也许姬然太过保守，不过，她还是不能接受里面的好多姿势，如果可以的话，她还是喜欢中规中矩的爱爱姿势，譬如面对面的做，那样起码她心里会有安全感，再或者两人侧躺在床上，自己背靠着对方，让对方从后面轻轻的进入，脊背靠着男方结实温暖的胸膛，那也会让她感到很踏实，这也是目前为止，姬然跟霍无殇常用的两种姿势。
    正在姬然翻看着手机里的爱爱姿势的时候，突然，手机被霍无殇给抢走了。
    姬然吓了一跳，赶紧抢夺，却没能抢回。
    霍无殇刚刚洗完澡，身上只裹着一条浴巾，浴巾围在腰间，露出健美的上身，尤其是腹部隆起的八块明显的腹肌，很是迷人。
    喂，给我呀，不要看。姬然伸手要道。
    可是，霍无殇哪里肯给
    他刚才看到姬然看得那么投入，很好奇她在看什么，所以，抢过了手机，不过，当他看到手机屏幕里的各种不堪入目的画面之后，他的脸色也立时变得古怪了起来。
    姬然看着霍无殇脸色的变化，心都悬了起来，天呐，他不会误会我了吧
    其实不是你想的那样啊~
    姬然着急的想道，但是，目光所及之处，却看到了令她更为惊讶的一幕。
    只见霍无殇的浴巾突然顶起了一个奇怪的小帐篷，而且，小帐篷还在冉冉升起，似乎要将浴巾捅破一样。
    姬然惊讶的目瞪口呆，脑袋里充满了疑问。
    天呐，只是看看图片，都会有这么强烈的反应吗
    其实，姬然完全误会了，霍无殇并不是因为图片的缘故而有了反应，而是因为，姬然也刚刚沐浴完，霍无殇看到姬然诱人的娇躯，然后再经过图片的暗示之后，他的脑海中情不自禁的幻想起了自己跟姬然的种种新姿势，所以，才会有如此强烈的反应。
    在姬然眼里那些令人羞耻，难以企口的姿势，在霍无殇看来，却非常有诱惑力，而且，也很想尝试。
    霍无殇看了一会儿，就按耐不住了，一下扯掉了浴巾，健硕的身躯毫无保留的呈现在了姬然眼前。
    霍无殇滚烫的身躯压了上来，坏笑着望着姬然，将手机丢到了一边。
    宝贝，你想用哪种姿势呢霍无殇笑着问道，伸手掀起姬然的睡裙，让得姬然那雪白的双腿以及粉色的桃源都毫无保留的呈现在了眼前。
    姬然被霍无殇那火热的眼神看的好羞涩，捂着眼睛，脸蛋红了个通透。
    要不要尝试一下新姿势呢霍无殇坏笑着在姬然耳边问道。
    姬然的脸蛋红的更厉害了，一直红到了脖子根。
    随便你啦，不要问啦。姬然为了不让霍无殇再这样戏弄自己，只好缴械投降。
    霍无殇看着姬然娇羞可爱的模样，心里满意至极，分开她雪白的双腿，将头深深地埋了下去。
    当他的舌头触碰到那柔软的蓓蕾的时候，姬然的身体如同过电般的，娇躯一颤，猛地睁开了眼睛，天呐，他在舔我那里
    一念闪及，姬然的脑袋有点崩溃。
    不要舔啊~姬然赶紧阻拦，那里是嘘嘘的地方，那么脏怎么可以舔呢
    而霍无殇似乎毫不介意，依旧用舌尖来回的挑动着那柔软的花瓣，给姬然带来一阵酥酥痒痒的感觉。
    哈啊~不要，不要舔了，好脏的。姬然使劲摇头，用手想要遮住花瓣，却被霍无殇的手给拨了开来。
    不脏啊，不是洗过澡了吗霍无殇没有闻到任何异味，反倒是有一股淡淡的沐浴露的清香，再加上粉色花蕊的晶莹色泽，饱满而又柔软的触感，让霍无殇欲罢不能。
    霍无殇贪婪的将花瓣吸入嘴中，舌尖在花蕊之间不停地挑动，那种强烈的刺激以及视觉上的剧烈冲击，让姬然的脑袋完全陷入了一片空白，只有娇躯本能的不断颤抖着，喉咙里发出一阵阵让她自己都无法理解的娇喘声

384.第384章 果然是你在捣鬼！
    堂堂的大总裁，身价过千亿的男神，表面上那么冷酷霸道，好像要拒人千里之外，没想到在床上居然这么调皮，竟然舔人家那里
    姬然俏脸绯红的想着，脑袋有点幸福的眩晕。
    那种强烈的羞耻感以及被占有的充实感让姬然的意识渐渐变得模糊，取而代之的是一种难以名状的快乐感觉。
    防和谐，以下省略爱爱内容一万字
    清晨，姬然一觉醒来，天已经亮了。
    明媚的阳光洒满卧室，清爽的海风带着淡淡的花香，清香怡人。
    姬然慵懒的伸了个懒腰，雪白的胸脯高高的隆起，在晨光中勾勒出一幅极为诱人的画面。
    姬然披上睡衣，去了洗浴间。
    正在姬然晨浴的时候，浴室的玻璃窗外，却突然多了一个奇怪的小身影。
    从玻璃窗上的影子来看，应该是一只小狗或者小猫咪。
    姬然没有在意，心想也许是隔壁家的小猫或者小狗跑错地方了吧
    姬然继续清洗着身体，喷头里喷出温凉舒适的水流，水流冲击着敏感的肌肤，浑身都好舒服，洗白白之后，姬然擦干身体，裹了一条干净的浴巾，走出了浴室。
    这时候，浴室外面一只毛色纯白，十分可爱的小狗正在摇着小尾巴望着她。
    这是一只小博美，姬然最喜欢的狗狗类型，而且，这只小狗又小又白，萌萌的大眼睛那么可爱，活像一只白色的小狐狸，讨人喜爱。
    呵呵，好可爱的小狗啊。姬然笑着蹲下身来，伸手抚摸这只可爱的小狗。
    而小狗的目光却很是奇怪，它没有像其他的小狗那样，见到陌生人的时候，羞答答的跑开，也没有抬头看姬然的脸蛋，而是直勾勾的盯着姬然的裙底在看，由于姬然现在只围了浴巾，没有穿内衣，所以，在蹲下的时候，裙底的春光几乎毫无保留的泄露了出来。
    当然，姬然并没有在意，毕竟只是一只小狗，如果有其他人在的话，她是绝对不会这么马虎的。
    小狗的眼睛瞪着老大，直勾勾的盯着姬然裙底在看，一边看着还一边舔了舔小舌头。
    看着小狗那滑稽的一幕，姬然觉得好搞笑，难道小狗看到我还有反应吗
    虽然是一只小狗，不过姬然觉得这样也不好，并拢了双腿，站了起来。
    正在姬然想要询问小狗的来历的时候，突然，脑海里听到了一个令她毛骨悚然的声音。
    嘿嘿，还记得我吗我们又见面了。小狗仰着脑袋，乌溜溜的大眼睛沿着姬然笔直修长的小腿，一路向上，掠过大腿，纤细的腰肢，挺拔的胸脯，最后落到了姬然那因为惊恐而显得有些慌乱的美眸上。
    你你是大黑姬然惊恐的望着小狗，身体一个踉跄，险些摔倒。
    嘿嘿嘿，是我啊，怎么样没有想到吧小狗嘴巴没有动，但是，它的意念已经清晰地传达到了姬然的脑袋里。
    你你为什么阴魂不散的跟着我我说过了，我就是死也不会答应你的要求的，请你不要再烦我了。姬然生气的大吼道。
    嘿嘿，不要这么冲动嘛，其实，我这次来不是要跟你怎么样的，我是来帮你的。小狗望着姬然，声音却是大黑的声音，如同是灵魂附体的感觉。
    不需要，我不需要你的帮助，你走开，不再来烦我。姬然生气的喊道。
    啧啧啧，不要这么生气嘛，女人生气会变老哦，先听我说一句再下结论也不迟嘛，干嘛这么着急拒绝呢小狗得意的挑了挑眉，那贱贱的眼神，不是大黑又会是谁呢
    我不听，我不听，我不听，你走开啊姬然捂着耳朵，大声嚷道，她最讨厌的就是大黑，一句话都不想听，因为这只涩狗简直太无聊了，整天就想着怎么跟自己啪啪啪，满脑袋里都是邪恶的坏思想，姬然实在是受够它了。
    捂耳朵是没有用的，我们是意念交流哦。大黑得意的冷笑，让姬然崩溃到了极点。
    天呐，谁来帮我杀掉这只贱狗啊
    真是烦死啦~
    没用啦，没有人能杀的了我，不要忘了，我可是会魔法的汪星人哦，你们地球人是奈何不了我的。大黑自鸣得意的说着，摇着小尾巴，围着姬然转了一圈，涩咪咪的眼神在姬然挺翘的臀部狠狠的瞄了一眼。
    啧啧，几天没见，你的身材变得更丰满了，屁股更翘了，胸脯更挺拔了，难怪那个男人每天晚上都那么卖力呢。
    你去死啊，不许说我老公~姬然生气的指责道。
    好啦好啦，我才懒得说他呢，反正他也不过是个无关紧要的路人而已，对于你的人生来说，我才是你生命里注定的白马王子，你命运轮回的最终归宿，给你带来幸福与快乐的至高男神汪思聪~
    听到大黑那大言不惭的话，姬然差点把隔夜饭吐出来，真想一脚把它踢到海里去喂鲨鱼。
    你说完了吗说完就快点滚开，不然的话，我可对你不客气了。姬然随手抄起高尔夫球棍，对着小狗挥了挥，恐吓道。
    如果你还不走的话，我就给你一个本垒打，送你一张免费机票。
    大黑看到姬然要动真格的，赶紧收敛了一下，毕竟它是在用魔法控制这只小博美而已，如果小博美遭受猛烈攻击的话，它的魔法就失效了，所以，它要极力避免把姬然彻底激怒。
    停停停，别冲动，我真是来帮助你的，你不是一直想要个宝宝吗是不是每天晚上努力的跟你老公做功课，可是，却依然没有收获呢
    想不想知道原因呢
    听到大黑如此说，姬然的心猛地一揪，似是被戳到了要害，果然是你在捣鬼，说，是不是你在暗中捣乱
    喂喂喂，当然不是我啦，虽然我会魔法，但是，还没有达到隔空取物穿梭空间的能力，我怎么可能给你们捣乱呢
    你之所以无法怀上正常的宝宝，那是因为咳咳你是不是先放下球棍再说呢大黑说着，贱兮兮的小眼神瞥了姬然手中的高尔夫球棍一眼说道。
    姬然虽然很想抽它一顿，可是，毕竟被人抓到了短处，只好丢掉了手中的球棍。
    说，到底是为什么为什么我不能怀宝宝呢姬然盯着大黑，俏脸冷厉的质问道。

385.第385章 如果我不能生宝宝，你还爱我吗？
    你之所以不可以怀宝宝，那是因为你体内含有次元能量的缘故，强大的次元能量在改变你身体的同时，也对你的身体产生了自我保护的意识，也就是说，当有小蝌蚪进入你的身体，想要跟你体内的蛋黄结合的时候，次元能量的自我防护意识就会被激活，强大的次元能量可以轻易的杀死所有蝌蚪，所以，无论你再怎么努力的做功课，都是徒劳无功的。小说大黑望着姬然，阴笑着解释道。
    什么次元能量还用有自我保护意识吗那怎么才可以关闭次元能量的保护意识呢姬然急切地问道。
    次元能量的保护意识是不可以被关闭的，这就如同是人体的本能一样，当人体受到伤害的时候，就会有躲避伤害的本能反应，这种反应是无法消除的，除非人死掉，次元能量也是如此。大黑继续解释道。
    这也就是说，我永远都不可能怀上宝宝了是吗姬然崩溃的想道，如果不能生儿育女的话，自己岂不是要孤独终老吗
    而且，如果不能为霍家传宗接代的话，恐怕自己也不会被霍家人接受吧
    有谁会娶一个不能怀孕的女孩做老婆呢
    其实，也没有那么悲观啦，只要把你体内的次元能量取出，你就可以跟正常女孩一样了，想怀就怀，想生就生，生几个都没问题的。大黑挑了挑眉，贱兮兮的笑道。
    好啊，快把我体内的次元能量取走吧。姬然迫不及待的说道。
    咳咳，这个嘛暂时还不可以。
    到了关键时候，大黑居然又开始卖关子了，真是可恶。
    为什么不可以是不是要我扁你一顿才行呢姬然又抄起了手中的高尔夫球棍，作势恐吓道。
    大黑吓了一跳，赶紧退后了两步，喂喂喂，不要冲动嘛，如果你想要让我帮你取走次元能量的话，只有见到我的本体才行。
    为什么要见到你本体之后才行你不是会魔法吗为什么不可以用魔法帮我取出来姬然奇怪地问道。
    你当我是哈利波特我的魔法是有限度的，不是万能的，而且，你体内的次元能量那么强大，是任何魔法都无法取出的，只有通过啪啪啪的方式，才能取出来，到时候，只要你配合一下，一切就都ok了。大黑说着，贱兮兮的眼神暧昧的眨了眨，让姬然起了一身鸡皮疙瘩。
    可恶啊，绕来绕去，居然还是要跟我啪啪啪
    大黑，去死吧你~姬然怒不可遏，挥舞手中的球棍，直接把大黑从窗户里打飞了出去。
    大黑在受到重击之后，魔法立时失效，狗脑袋上起了一个大血胞，痛的好一阵酸爽。
    而小博美在魔法失效之后，也恢复了正常，摇了摇晕乎乎的小脑袋，乖乖的跑回自己家里去了。
    姬然丢掉手里的高尔夫球棍，身体虚脱无力的靠在了墙上。
    如果大黑说的是真的，那该怎么办
    难道一辈子注定要一个人度过吗
    还是说为了自己的幸福，放下尊严跟大黑啪啪啪呢
    想到后一种可能，姬然连死的心都有了。
    她宁愿自己去死，也不会跟大黑啪啪啪的，自己是人，好歹也有人的尊严，怎么可以跟一只狗做那种事呢
    这对于姬然来说，似乎是一个死局，没有其他的选择了。
    要么，做一个不能生育的花瓶，不知道什么时候，会被人厌倦，然后丢弃，一个人孤独终老，在绝望中孤单的死去。
    要么，丧心病狂的跟大黑啪啪啪，沦为禽兽的玩物
    两种结局，都无比凄惨，让姬然看不到半点希望。
    为什么会这样
    为什么要这样折磨我呀
    姬然痛苦地想着，眼泪都要流下来了。
    宝贝怎么了这时候，刚刚做完早餐的霍无殇，端着早餐走上楼来，看到姬然瘫坐在地上，神情紧张的赶了过来。
    姬然双眼无神的摇了摇头，心情低落到了极点。
    老公，我们分手吧。姬然望着霍无殇，很不情愿地说道。
    听到姬然的话，霍无殇一愣，有点不敢相信自己的耳朵。
    宝贝，你说什么
    我们分手吧谢谢你对我的爱，我会感激你一辈子的姬然哽咽着说道。
    看着姬然伤心的流眼泪，霍无殇有点丈二和尚摸不着头脑，却又很是担心，难道是自己哪里做错了吗
    还是说，昨天爱爱的时候，自己太过自私，总是想着尝试新的姿势，而没有顾及她的感受呢
    宝贝，是不是我哪里做的不好惹你生气了霍无殇关心的问道。
    没有，你做的很好，你是这个世界上最好的男人。姬然摇了摇头，泪眼朦胧的望着霍无殇说道。
    那为什么还要分手呢霍无殇脑袋在飞速的旋转，今天不是愚人节啊也不是她生日啊
    为什么她会这么伤心
    为什么会突然要提出分手呢
    昨天还那么恩爱，为什么今天说变就变了
    我可能怀不上宝宝了，不能给你生孩子，我没有资格跟你在一起了。姬然伤心的说道。
    听到姬然如此说，霍无殇终于松了口气，原来这丫头是为怀宝宝的事情而担心呢。
    哎呀，我当是什么事呢谁说你怀不了宝宝的
    也许现在已经怀上了呢
    怀了宝宝要三个月以上才能看得出来，别胡思乱想了，不管你能不能生宝宝，我都会娶你的，今生今世，我只要你一个霍无殇宠溺的捏了捏姬然的小鼻子，温柔的说道。
    如果我不能怀宝宝，你也会娶我吗姬然泪眼朦胧的望着霍无殇，满怀期待的问道。
    嗯，就算你不能生，我也认了，今生今世，我只爱你一人。霍无殇信誓旦旦的说道。
    老公，谢谢你。姬然心里一阵感动，泪水再次涌出了眼眶。
    好了，宝贝，别哭了，现在医学那么发达，实在不行的话，我们做个试管婴儿也好啊，何况，你怎么知道你不能生宝宝
    也许我们的宝宝已经在你肚子里了，只是你现在还感觉不到而已。霍无殇笑着安慰着，将姬然的泪水温柔的吻去。

386.第386章 这样的爱还能走多久？
    宝贝，别难过了，如果你实在不放心的话，那我陪你去医院检查一下怎么样霍无殇望着姬然问道，眼神里满是关怀。
    船马上要开了，我们赶不上怎么办姬然有点担心的问道，毕竟海洋量子号上还有几千名旅客，旅途的行程也都是事先安排好的，这么多旅客也不可能因为姬然一个人的缘故，而改变整个航行计划。
    呵呵，这有什么难的让他们先走就是了，我们在下一个港口等他们不就行了霍无殇无所谓的说道。
    听到霍无殇如此说，姬然点了点头，答应了下来。
    她现在最想知道的就是，大黑说的是不是真的，自己是不是真的不可以怀宝宝
    姬然吃过早餐之后，跟着霍无殇购买了返回国内的机票，直接飞回了国内，在傍晚抵达了首都国际机场。
    休息了一晚之后，第二天一大早，姬然就跟着霍无殇去了协和医院。
    此时，被霍无殇提前预约的专家组早已经等候多时了。
    别人看病都是排队等医生，而对于姬然而言，居然是一整个专家团队在等她，简直比明星看病还奢侈。
    当然了，这些专家权威们也不是学雷锋的热心肠，而是，霍无殇已经提前给他们支付了价格不菲的专家费，所以，他们收了红包之后，各个表现的都很积极。
    经过一上午的各种检查之后，姬然被折腾的够呛，先是抽血化验，然后x光ct核磁共振等等，只要能想到的全都来了一遍，甚至还做了一个小手术，从姬然的身体里好像取了点什么，至于是取了什么，姬然自己也搞不清楚。
    总之，检查完了之后，姬然整个人都萎靡了。
    中午，去金钱豹自助餐厅，吃了一顿大餐，这才恢复了精神。
    姬然正吃着香甜可口的哈根达斯冰激凌，但是，吃了一半之后，姬然居然不吃了，美丽的大眼睛里闪着泪花，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。
    霍无殇奇怪的看着姬然，心里猛地一揪，他这辈子不怕狼不怕虎，唯独怕姬然流眼泪，看着她伤心，就好像有人在拿着刀子痛宰他的心一样，实在难受。
    宝贝，怎么了怎么又哭了啊霍无殇攥着姬然冰凉的小手，很是紧张的询问道。
    刚才还吃得好好的呢，怎么说伤心又伤心了呢
    如果你不要我了，这个世界上就没有人再宠我爱我了，也没有人再带我来这里吃大餐了。姬然说着，泪水噗噗的掉了下来，梨花带雨的模样，让人好不心酸。
    傻瓜，我怎么会不要你呢我答应你，今生今世我都不会离开你的，我会一如既往的宠你爱你，直到我们老去的那一天。霍无殇紧紧的攥着姬然柔软的小手，信誓旦旦的说道。
    如果我不能怀宝宝的话，你也会宠我爱我吗姬然泪眼婆娑的望着霍无殇问道。
    霍无殇沉吟了片刻，这个话题实在是太沉重了，如果姬然不能给自己生孩子的话，恐怕他的家人也不会同意，就算他愿意为姬然放弃一切，可是，年迈的母亲肯答应吗
    母亲已经年近六十，早就盼着抱孙子了，如果自己膝下无子的话，自己有何面目面对她老人家呢
    想到这些，霍无殇觉得心里好像压了一块石头，压抑的都要喘不过气来了。
    看着霍无殇面色阴沉的模样，姬然知道他心里也很为难，做人不可以太自私，为了让自己得到霍无殇一个人的专宠，却要牺牲掉他整个家族的利益，那是姬然绝对做不到的。
    如果自己真的被诊断为不孕不育的话，也许，这就是自己最后的午餐了。
    想到这些，姬然突然止住了泪水，努力的挤出一丝微笑，既然彼此恩爱一场，为什么一定要伤心的离别呢
    他明明对我那么好，那么爱我，为我付出了那么多，我为什么不能开心的离开他呢
    姬然努力地微笑，可是，笑得越厉害，心里却痛得越难受，一边在笑，还一边在流着眼泪
    霍无殇极力的控制着自己的情绪，可是，看着姬然强颜欢笑却泪流满面的伤心样子，最后泪水还是不受控制的溢出了眼眶。
    一边是最心爱的女孩，一边是整个家族的利益，究竟该如何选择呢
    无论哪一边，他都没有勇气放弃
    老公，对不起，让你不开心了，其实，我只是自己在瞎猜而已，也许，我可以怀宝宝呢，等下午就有结果了，我没有做过对不起别人的事情，我想老天爷也不会那样对我的
    老公，开心点啦。姬然含着热泪，笑着捏了捏霍无殇冰冷深沉的脸庞，明明自己很难过，却还要让别人开心。
    霍无殇哽咽着，艰难的咽了口口水，轻轻点了点头，没事的，一切都会好起来的。
    嗯。姬然擦了擦眼泪，笑着点了点头。
    吃过大餐之后，原本要打车回酒店的，但是，姬然却执意要霍无殇陪着她一起压马路。
    两人手牵手，走在熙熙攘攘的人群中，体会着最后的幸福与浪漫。
    如果能一直这样走下去就好了，永远也不要尽头，无论走多远，只要身边有他的身影，就足够了。
    两人走回酒店的时候，已经下午三点多了，姬然也有点累了，除了身体有点疲惫之外，更多的是心累。
    霍无殇扶着她到了床上，帮她脱掉鞋子，盖上被褥，细心的掖好被角。
    一个人回到了客厅里，喝起了闷酒。
    霍无殇一个人坐在沙发上，脑海里不断地思考着一个沉重的问题，如果她真的不能为自己生孩子的话，这样的爱情能不能继续
    纵然他可以为了她放弃所有，可是，千亿资产的家族产业百年后谁来继承
    百善孝为先，百恶无后为大，如果没有子嗣传承血脉，自己又如何能面对九泉下的列祖列宗
    如何面对这些年来含辛茹苦，抚养自己长大成人的母亲
    她为了自己付出了所有的心血，到了晚年，只是想要一个孙子，这么小小的要求，难道自己就不能满足她吗
    想到这些，霍无殇心如刀割，所有的痛苦伴随着苦涩的烈酒，一起闷进了心窝里。

387.第387章 爱的坚持
    下午，时钟摆过六点钟位置的时候，霍无殇才终于站起身来。
    原本下午五点就已经出结果了，手机里不断地有医生发来的提醒短信，但是，他都迟迟没接。
    因为这个结果实在太过沉重，尽管他做足了思想准备，但还是打算尽可能晚一点的知道结果。
    现在医生们快要下班了，霍无殇这才开始动身。
    他来到卧室，姬然还在熟睡中。
    熟睡中的姬然，宛若美丽的精灵，惊艳绝伦。
    他没忍心叫醒她，帮她掖好凌乱的被角，悄悄地转身，离开了房间。
    霍无殇走在去医院的路上，每一步都那么的沉重，他心中万千思绪，却没有一个尽头。
    曾经所有的希望，在这一刻都变得暗淡无光，所有的憧憬，都变成了梦幻泡影。
    这比他当初创业时候遭遇的所有挫折，都让他无法接受，在商战中，跌倒了，还可以再爬起来，失败了，还可以从头再来，可是，在爱情的战场上，他已无路可退，前进便粉身碎骨，后退，将失去最心爱的女孩
    等霍无殇来到医院的时候，专家们几乎走光了，只有一个年龄大一点的专家留了下来，亲手将结果交给了霍无殇。
    虽然还没打开结果查看，但是，霍无殇已经从老专家的脸上预感到了可悲的结果。
    轻轻地拆开文件夹，颤抖的手指夹起结果，当看到鉴定结果的一刹那，霍无殇两眼一花，整个人险些晕倒。
    还好老专家眼疾手快，将霍无殇及时的搀住了。
    年轻人，不要太难过，有些事情，不是我们所能左右的了的，还是面对现实吧。老专家好心地劝慰道。
    大夫，为什么她不可以怀孕她身体一直很好，为什么不能怀宝宝呢霍无殇皱着眉头，很是不解的问道。
    哎我们对她进行了全方位的检查，包括卵子活性测试，为了增加测试的准确性，我们抽取了十个健康男子的精华做测验，结果，那些健康的小蝌蚪，在还没到达卵子的时候，就已经离奇的被杀死了，即便有一些幸存的小蝌蚪，在碰到卵子的瞬间，也都离奇的被分解成了蛋白质和氨基酸，失去了活性。
    这在医学上我们还真是头一次见到，至于说是什么原因导致的这种情况，我们还有待于进一步的研究，不过，可以肯定的告诉你，在还没有研究出成果之前，无论你用何种方式，都无法让她成功受孕的。老专家很严谨的说道。
    什么她的卵子可以杀死精华霍无殇迷茫了，难怪那么多次的耕耘，都没有丝毫的收获，原来自己的精华都被她体内的卵子杀死了。
    我会联合其他专家，一起攻关的，至于什么时候可以攻关成功，还是个未知数，希望你有个心理准备。老专家拍了拍霍无殇的肩膀，提醒道。
    那什么时候可以攻关成功告诉我，要多久霍无殇着急地问道。
    这个我也不好说，毕竟这是第一次遇到这种情况，以我们现有的医学理论，还无法解释这种现象，我们也需要时间，可能一年，可能两年，也可能十年二十年，这都是说不准的事情。
    不过，我建议你不要等了，以免耽误了你的人生。老专家好言劝说道。
    那可不可以做试管婴儿霍无殇眉头一皱，赶紧又问道。
    哎不可以老专家叹了口气，摇了摇头说道。
    霍无殇一愣，不可思议的盯着老专家，用力的扯着老专家的衣服，近乎疯狂的问道：为什么不可以别人可以做试管婴儿，为什么我老婆不行
    因为试管婴儿的前提是，必须让精华与卵子融合成受精卵才行，可是，你爱人的卵子具有杀死精华的能力，任何精华都无法跟它融合，所以，根本无法形成受精卵，即便是移植到试管中，也不会发育的。
    年轻人，冷静点，接受现实吧，虽然我知道你很爱你的妻子，但是，她不会给你生孩子的老专家拍了拍霍无殇的肩膀，转身默默的离开了。
    霍无殇一个人呆呆的愣在原地，整个人都傻了，虽然心里早有了不好的预感，可是，当真的得知这个令人无法接受的结果时，整个世界都塌了下来。
    怎么会这样怎么会这样霍无殇崩溃的想着，只感觉眼前的世界开始旋转，脑袋开始眩晕，不久之后，两眼一黑，整个人失去了知觉。
    等霍无殇再次醒来的时候，已经躺在医院里了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，却没有看到那张熟悉绝美的脸蛋，而是几张模糊的陌生人的面孔。
    血压偏低，心率不稳，准备盐酸利多卡因医生的抢救声，以及小护士慌乱的脚步声，传入霍无殇的耳朵里，霍无殇再次陷入了昏厥。
    不知过了多久，等霍无殇彻底醒来的时候，已经是三天之后了。
    看着床边哭成泪人的姬然，霍无殇的心里终于踏实了，只要她没走就好，只要她没离开我就好。
    霍无殇紧紧的攥着姬然冰凉的小手，开心的露出了苍白的笑容。
    宝贝，宝贝不要离开我霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，不顾虚弱的体力，声嘶力竭的说道。
    嗯，不会，我不会离开你的。姬然擦去眼泪，用力的点头。
    你能抢救过来，还真是个奇迹呢，这些天要不是你女朋友一直坚持不懈的给你做按摩，给你不停的做心肺复苏，也许你就过去了，你可得好好谢谢她呢。主治医师看着霍无殇，很是羡慕地说道。
    听到医生的话，霍无殇很是奇怪，我年纪轻轻的，从来没得过大病，身体也很好，为什么会突然晕倒
    你身体好只是表面的，长期的工作压力，会让你的身体出于亚健康状态，心脑血管很容易出现问题，一旦出现问题，造成猝死的概率极高，像你们这种年轻人，近些年的猝死率高达千分之八，越是压力大的人，越容易出现这种症状，以后还是多注意点吧。主治医师好心的劝说道。
    霍无殇点了点头，很是感激的望向了姬然，如果不是她坚持抢救自己，也许自己早就没命了吧
    在医生都放弃抢救的情况下，她还在坚持抢救，足可见她对我的一片真心。

388.第388章 丫头，这辈子我娶定你了！~
    钱永远也赚不完，何必要那么累呢身体才是最重要的，以后少操点心，多养养身子吧。小说姬然坐在床头，小心的吹了吹汤药，喂到了霍无殇嘴边。
    霍无殇喝下汤药，笑着点了点头。
    如果不是这件事，我还真不知道，你还有这么温柔体贴的一面呢，好像小媳妇一样。霍无殇坏笑着说道。
    姬然俏脸微微泛红，幸福过后，心里却又是一阵落寞和惆怅。
    检测结果她已经知道了，虽然不是从霍无殇的口中得知，不过，她也似乎预感到了自己的结局。
    自古以来，没有哪个女人可以在不生孩子的情况下，还能在夫家站住脚跟的，作为人家的媳妇，如果不能为人家传宗接代，迟早是要被扫地出门的。
    尤其是像霍家这种大豪门，想要嫁给他的女人，何止百千
    人家想要娶媳妇，还不是挑着捡着找
    凭什么你不能生孩子，却霸占着人家
    纵然霍无殇不说，他的家里人也会有意见吧
    就算他的家里人肯怜惜你，你又怎么好意思赖在人家家里不走呢
    想到这些，姬然的心里无尽的忧伤。
    宝贝，告诉你个好消息，医院的检测结果出来了，你身体一点问题都没有，完全可以怀宝宝的。霍无殇欣喜的说道。
    虽然他表演的很好，让姬然差一点就信了，可是，姬然不傻，她已经看过结果了，鉴定结果上写的清清楚楚，她是不可能怀宝宝的，霍无殇这样说，无非就是想要哄她开心而已。
    宝贝怎么了这个消息不好吗霍无殇奇怪的问道，他从姬然那忧郁的眼神里，似乎得到了答案。
    她已经知道结果了
    两人陷入了短暂的沉默，谁都没有吭声，气氛静如死寂。
    你已经知道结果了霍无殇问道。
    嗯。姬然轻轻的点了点头。
    宝贝，看着我的眼睛，不管何时何地，我都不会离开你的，你就是我霍无殇今生今世唯一的女人，明白吗霍无殇紧紧的攥着姬然的手，凝视着她美丽的双眸，严肃认真地说道。
    可是，我不能
    姬然话还没说完，却被霍无殇一下吻住了柔软的嘴唇，霸道的吻，让姬然未尽的话语，都淹没在了浓浓的柔情之中。
    一阵激吻过后，两个人才慢慢分开。
    如果不是你，我已经死了，不是一样没有孩子吗现在你救了我，可以让我有更多的时间享受人生，可以有更多的时间去尽孝心，我已经知足了，不要再提不开心的事了，好吗
    就算没有孩子，我们一样可以幸福，不是吗霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，五指紧紧相扣，充满希望的说道。
    听着霍无殇感人肺腑的话，姬然幸福的点点头，美丽的俏脸终于浮现了一丝笑容。
    我昏迷了三天，这三天的时间里，都是你在照顾我霍无殇低头掀开被褥，发现自己竟然赤果着身体，一丝不挂。
    姬然羞答答的点了点头，其实，是可以有护士来照顾霍无殇的，可是，姬然嫌那些小护士毛手毛脚，更不喜欢那些小护士借着照顾霍无殇的便利，在他身上摸来摸去，所以，她把那些小护士赶走了，这三天来，都是她在照顾他。
    虽然是辛苦了一点，但是，姬然觉得心里很踏实，每晚都睡在床边，就连做梦的时候，都在喊着他的名字。
    在最绝望的那个夜晚，姬然甚至在心里默默祈愿，只要霍无殇能够好起来，哪怕他会爱上别人，也没所谓，只要他能醒来，自己愿意默默离开。
    现在奇迹终于发生了，霍无殇醒来了，姬然已经心满意足了。
    丫头，这辈子我娶定你了~霍无殇的额头抵着姬然的额头，一双漆黑的眸子，深情地凝视着姬然的双眸，信誓旦旦的说道。
    好了，你快躺下吧，好好休息，别着凉了。姬然小心翼翼的扶着霍无殇，让他慢慢躺了下来，给他精心的盖好被褥。
    就在霍无殇刚刚躺下之际，突然，外面传来了急促的脚步声，高跟鞋敲打地面发出一连串清脆的声响，由远及近。
    不久之后，病房的门被推开，一个穿着职业装，颇有几分领导气质的美女，出现在了两人的视野中。
    无殇~你怎么了还好吗美女紧张的说着，快步走了过来，美眸中噙着泪水，很是伤心的样子。
    雅婷霍无殇奇怪的看了看方雅婷，又看了看姬然。
    是我打电话给她的，我怕你出意外，所以，就给她打电话了姬然小心的说道，退到了一边。
    方雅婷转过身来，望着姬然，她这才发现，原来姬然果然是个精致的小美人胚子，只不过，自从霍无殇跟她在一起之后，连集团也不管了，身体也垮了，现在居然住进了重症监护室里，险些没了性命。
    想到这些，方雅婷毫不客气的甩了姬然一个耳光，都是你这个贱人，害的无殇成了现在的样子~
    姬然被打的一愣，脸蛋上一阵火辣辣的疼痛。
    住手~霍无殇愤怒的吼道，猛地坐起身来。
    由于起的太猛，霍无殇眼前一阵眩晕，险些从床上摔倒下来。
    方雅婷和姬然见状，也顾不得彼此的恩怨，赶紧上前将霍无殇扶了起来。
    无殇无殇你没事吧方雅婷紧张的问道。
    姬然也很担心，但是，看到方雅婷那么紧张的样子，只好退了回来，站到了一边。
    这一切都不关她的事，你不要为难她。霍无殇脸色铁青的望着方雅婷说道。
    方雅婷回头看着姬然，姬然委屈的低着头，没有吭声。
    方雅婷没有道歉，甚至没有一丝歉疚，冷傲的眼神拒人于千里之外，这双冷若冰霜的脸庞，也只有在面对霍无殇的时候，才会变得无比温柔。
    无殇，你还好吧要不要紧如果这里不行的话，我们马上转院，你是集团的顶梁柱，你不能有任何闪失。方雅婷很是紧张的说道。
    在她的眼里，集团永远是第一位的，与霍无殇的儿女私情只能排在后面，也正是因为方雅婷过于理智的性格，让得霍无殇对她始终找不到真正相爱的感觉。
    雅婷，你回去吧，我很好，这里有小然照顾我就够了。霍无殇望着方雅婷说道。
    方雅婷微微一怔，自己好不容易千里迢迢的赶来了，怎么这么快就要赶我走呢
    难道你就这么讨厌我吗
    方雅婷心里很不平衡，可是，这又有什么办法呢
    她知道霍无殇喜欢姬然，不管自己再怎么付出真情，在他们眼前，也好像是个多余的外人。
    思来想去，方雅婷只好点了点头，转身朝着门外走去。
    方雅婷刚走到门口，却突然停下了脚步，冷傲的目光落到了姬然的身上。
    姬然，你出来一下，我找你有事
    姬然听到方雅婷的话，呆呆的愣了一下，旋即跟着她一起走出了房间。

389.第389章 代孕妈妈？
    姬然跟着方雅婷离开房间，走过长长的走廊，来到了医院外面的小院里。
    “小妖精，我不管你出于什么目的来接近无殇，但是，我奉劝你最好不要耍花样，否则，我是绝对不会放过你的。”方雅婷冷傲的目光冷冷的盯着姬然，恐吓道。
    而她嘴里的那句小妖精，更是让姬然气愤不已。
    难道长得漂亮点就是妖精吗？
    那你也算是漂亮女人，那你也是妖精了？
    当然，姬然并没有当面冲撞方雅婷，因为她知道方雅婷是霍无殇最得力的助手，轩辕集团的第二掌舵人，如果自己跟她闹矛盾的话，霍无殇会很难做的。
    为了不让他受夹板气，姬然只好忍了下来。
    “不管你对我有什么偏见，我可以很负责的告诉你，我跟霍无殇是真心相爱的，我没有其他目的，也没有其他企图，至于你信不信，那就是你的事情了。”姬然挺起胸脯，不卑不亢的回答道。
    “如果你真爱他的话，就不要再祸害他了，看看他现在成什么样子了？只剩半条命了，自从遇到你之后，他连集团都不管了，再这样下去，你会毁了他的。
    等他康复之后，你就离开他，到一个他找不到你的地方，这是为他好，也是为你好。”方雅婷说着，从名贵的包包里取出一张银行卡交给了姬然。
    “卡里有三十万，就当做是对你的补偿吧。”方雅婷把银行卡塞到姬然手里说道。
    三十万？
    姬然听到方雅婷的话，脑袋有点发懵。
    光是霍无殇花在自己身上的钱都何止三百万了？
    拿这三十万当分手费？
    也未免太瞧不起人了吧？
    何况，这么久的感情，怎么可以用金钱来衡量呢？
    对于姬然来说，他们之间的感情，就算用三个亿也不换的。
    “谢谢你的慷慨，但是，我不可以接受，除非他亲口对我说，否则，我是不会离开他的。”姬然将银行卡退给了方雅婷，转身离开了。
    望着姬然远去的背影，方雅婷柳眉紧皱，“这个小妖精，敬酒不吃吃罚酒，哼，早晚我会要你好看的。”
    方雅婷咬牙切齿的说着，转身愤愤的离开了。
    在姬然的精心照顾下，霍无殇的身体以极快的速度康复了过来，原本预计要半年才能恢复健康，可是，只用了不到两周的时间，居然就奇迹般地康复了。
    恢复了健康的霍无殇，精神比之前也好了很多，神采奕奕，容光焕发，又恢复了往昔的男神范儿。
    “宝贝，我感觉身体现在好多了，比以前还强壮了，这都是你的功劳，谢谢你！”霍无殇说着，突然给了姬然一个熊抱，把姬然紧紧的抱在了怀里。
    “喂，注意点影响啦，人家都看着咱们呢，低调点了。”姬然不好意思的推开霍无殇，因为刚才他们甜蜜恩爱的拥抱已经惹得好多小护士羡慕嫉妒恨了，如果再这么秀恩爱的话，恐怕姬然会被人在背后戳脊梁的。
    “这些天我想了好多事，现在终于都想通了，不管你能不能怀宝宝，我都会娶你的，这辈子你就是我的女人，今天我就带你回家，去见我的家人。”霍无殇信誓旦旦地说道。
    姬然闻言，整个人都愣住了，“什么？要见你的家人？”
    “是啊，怎么？不想见啊？”霍无殇看着姬然惊讶的可爱表情，笑着问道。
    “不是不是啦，我我还没有心理准备呢，而且，我现在这样子可以吗？要不要做个发型什么的？还有，我还没有给伯母买礼物呢，这样空手去不好吧？”姬然紧张兮兮的说道，有些语无伦次了。
    “哈哈哈，买什么礼物啊？不是买过了吗？还记得那个小金龟吗？就用那个当礼物好了。”霍无殇笑着说道。
    “可是，这会不会太早了？万一伯母看不上我怎么办呢？”姬然忧心忡忡的问道。
    “丑媳妇也要见公婆啊？何况，你又不丑。”霍无殇趴在姬然耳边坏笑着说道。
    姬然俏脸一阵滚烫，羞涩的神情娇艳可爱。
    在霍无殇的再三催促下，姬然只好答应了下来。
    只是，让姬然没想到的是，幸福居然会来的这么突然，这也算是因祸得福了吧。
    “对了，见到我妈的时候，千万不要把不可以怀宝宝的事情告诉她
    当然，我没有责怪你的意思，你不要想多了。”霍无殇话刚说到一半，看到姬然突然神情暗淡，赶紧改口安慰道。
    “嗯，我知道，我理解伯母的心情，可是，欺骗伯母我心里会不安的。”姬然抬眸，望着霍无殇愧疚的说道。
    “哎这也是没有办法的事情，算是善意的谎言吧。”霍无殇叹了口气，有些无奈的说道。
    “可是，这种谎言能持续多久呢？迟早是要被识破的。”姬然心中不安的问道。
    “这个”霍无殇哑口无言，对着这个问题，他现在也没想到更好的办法。
    虽然可以找个代孕妈妈帮忙生孩子，但是，那样生出来的孩子，跟姬然没有半点血缘关系，到时候姬然会不会同意呢？
    何况，现在好多代孕公司都没有资质，那些代孕妈妈的素质也是参差不齐，曾经报纸上就报道过一个有关于代孕的丑闻，据说一个富豪膝下无子，就想找个代孕妈妈帮自己生孩子，原本说好，营养费加代孕费一共二十万，代孕妈妈也同意了，还签了协议，可是，当代孕妈妈得知那个雇主是个千万富豪的时候，突然变卦了，她把小孩生下来之后，不管富豪怎么索要，她就是不肯给，富豪为了要回孩子，后来又多给了她几十万，但是，那个贪心的代孕妈妈还是不肯把孩子给人家，还逼着人家离婚，自己要上位。
    这消息一传开，人家富豪的老婆当时就不愿意了，一纸诉状告到了法院，法院经过审理，认为代孕妈妈有敲诈嫌疑，于是，把孩子判给了富豪，并且要求代孕妈妈把多要的钱款如数奉还，这才了却了这起风波。
    虽然最后富豪胜诉了，但是，他老婆不能生育的事情也被传的沸沸扬扬，家丑被弄得满城风雨，最后也得不尝试。
    霍无殇也怕自己会遇到这种事，所以，立马打消了找代孕妈妈的念头。
    千万富翁都有人惦记，何况你这个又高又帅的千亿富豪呢？
    不能找代孕妈妈的话，就只有一个办法了。
    那就是瞒着姬然偷偷包养小三，背着姬然跟小三生个娃，给小三足够的钱，让她先把孩子养着，等孩子大了之后，再找个恰当的机会，把孩子突然带回家里，先斩后奏，跟姬然忏悔道歉，请求她的原谅。
    姬然本来就是个心软的人，再看到小孩都这么大了，肯定不会那么狠心的将孩子拒之门外，到时候，孩子就顺理成章的进家门了。
    虽然这个办法简直天衣无缝，可是，对于霍无殇来说，却根本就做不到。
    他对姬然爱的那么深，爱的那么真，又怎么忍心背叛她？欺骗她呢？
    就算姬然真的可以原谅他，他也绝对无法原谅自己的，所以，找小三的方案也被霍无殇毫不犹豫的给推翻了。

390.第390章 我心无悔
    算了，走一步算一步吧，办法总会有的，就算真的有一天要穿帮，这个责任也由我来承担，不管别人怎么看，怎么说，你只要记住，你是我的老婆霍无殇深情地凝视着姬然的双眸，情真意切的说道。小说
    这几句朴实的话，对于姬然来说，比海誓山盟还要令她心动。
    嗯。姬然认真点了点头。
    不管别人怎么说，怎么看，只要你不离不弃，我便生死相依。
    叶凌天回到s市之后，跟白晓沫彻底的挑明了关系。
    虽然他知道姬然爱的人不是他，自己已经跟姬然绝无可能，但是，白晓沫也不可能成为姬然的替代者。
    姬然是第一个令他怦然心动的女孩，他爱她那么深，那么真，即便不可能跟她相依相守，那份美好的记忆，也值得他回忆一生。
    姬然的婉拒，诚然给叶凌天带来了不小的打击，但是，即便她离开了，叶凌天的心里依然满是她的回忆。
    也许，这一生，我不会再爱上别人了。叶凌天望着白晓沫，面色深沉的说道。
    凌天，我究竟哪里不好为什么到现在你还不肯接受我呢姬然不是已经拒绝你了吗你应该死心了。白晓沫听到叶凌天提出分手之后，情绪立刻激动了起来。
    如果说以前他心猿意马，是因为有姬然的存在的话，那么，现在姬然已经明确拒绝了他，可是，他为什么还不肯面对现实呢
    就算被人甩了，你也不肯要我吗白晓沫痛苦的质问道，当她吼出这句话的时候，作为女孩子最后的尊严也全部丢弃了。
    小沫，对不起叶凌天歉意的说着，轻轻地拍了拍白晓沫的肩膀，转身离开了。
    白晓沫看着叶凌天离去的背影，泪水一下子涌出了眼眶，叶凌天，我不要你走，我白晓沫今生今世，死也要做你的人
    白晓沫冲上前去，紧紧的搂着叶凌天的腰不放开，泪水染湿了叶凌天的衣衫。
    周围的路人也被这突如其来的一幕看呆了。
    见过男生死皮赖脸追女生的，可是，哪里见过女生这么痴心不悔的倒追男生的场面呢
    虽然这个叫做叶凌天的男生，的确是长得很帅，可是，这个女孩子长得也不赖吧
    从穿着打扮上来看，这个女孩子也绝对是个富家千金，时尚而又漂亮，还对你那么痴心，你难道是铁石心肠吗
    竟然毫无所动
    路人们纷纷对叶凌天投来了不满的目光，指指点点，对白晓沫充满了同情。
    凌天天哥我爱你，不要离开我~白晓沫痛苦着说道，心都在滴血。
    听着白晓沫的告白，叶凌天的心隐隐在痛，毕竟是青梅竹马一起长大的，他对白晓沫又何尝没有感情
    可是，那种感情至多只能算是兄妹情，而不是叶凌天想要的爱情。
    这份错爱，对于白晓沫来说，是一种痛苦的折磨，对于叶凌天来说，更是一种沉重的心债。
    小沫，对不起~叶凌天用力的掰开白晓沫的手，头也不回的离开了。
    叶凌天回到家里，心情很沉闷，他知道这件事绝不会这么简单，白晓沫是白利民唯一的女儿，从小娇生惯养，而他与白晓沫的婚事，也是白利民和自己的老爸亲自订下的，自己毁了这桩婚事，无异于开罪于白利民，白利民是绝不会放过他的。
    果不其然，白利民在得知了叶凌天的所作所为之后，大发雷霆。
    好你个叶凌天，真是不知好歹，老子这么抬举你，你居然不识抬举，要不是我白利民罩着你们叶家，你们叶家能有今天吗你小子有跟老子叫板的资格吗白利民怒气冲冲的来到叶凌天家里，指着叶凌天的鼻子破口大骂。
    叶凌天只是听着，没有吭声。
    兔崽子，我再问你一句，你到底爱不爱小沫说~白利民怒吼道。
    这是叶凌天从小到大，第一次见到白利民如此暴怒的时候，虽然他贵为s市的一把手，但是，平日里都很低调谦和，所以人缘极好，要不然他也不可能在一把手的位置上一干就是十几年。
    就算是有下属当面冲撞他，他也不过笑笑了事，从不往心里计较。
    可是，今天，白利民好像换了一个人一样，怒目圆睁，暴跳如雷。
    叶凌天，我告诉你，论家世，我是你世伯，论地位，你老爸都得听我的，你和小沫的婚事，市委和商界里的人都已经知道了，你们婚也订了，请柬也发出去了，你小子最好懂事一点，你也不是小孩子了，什么事该做，什么事不该做，你心里清楚，如果你敢做什么出格的事的话，我我要了你的命白利民撂下一句狠话，这也是他这辈子说的最狠的话了。
    白利民一生爱面子，活得也很体面，一辈子就养了一个女儿，如果女儿的婚礼被人看了笑话的话，他是绝对不能接受的。
    看着白利民气愤的离开，叶凌天突然站了起来。
    白市长，就算你杀了我，我也不会娶你女儿的，我的婚姻我自己决定，我今后的人生路，也要靠我的双腿走完。
    谢谢你对我们叶家这么多年的帮助，但是，从今往后，我叶凌天要靠自己的双手，撑起叶家的门楣。叶凌天望着白利民高大的背影，心平气和的说道。
    听到叶凌天的话，白利民停下了脚步，什么你要白手起家就凭你一个什么都不懂的小崽子，也想光大你叶家门楣
    白利民笑了，是一种彻彻底底的讥讽与蔑视。
    叶凌天，你太年轻了，太单纯了，你以为这个社会靠努力就可以成功吗韭菜壳子辛苦写书八年，不一样是条扑街狗每个月辛苦更新十几万字，换来的钱，还不如做小姐赚的钱多，你以为在大学里读几年书，就可以凭着自己任性和幼稚的想法去闯江湖吗
    你知不知道江湖的水有多深
    你知不知道社会这两个字的含义
    别说是你，就是你老爸都不敢这样大放厥词，就凭你还是省省吧。
    白利民转过身来，望着叶凌天，毫不客气的讥讽道。
    我爸是我爸，我是我，他可以跪着委曲求全，我做不到，不管以后怎样，今天的选择，我不会后悔。叶凌天依然平静的说道，眼神里没有一丝惧色。
    好，兔崽子，你有种，我白利民就要看看，你是怎么光大你叶家门楣的，咱们走着瞧~白利民冷冷的撂下这句狠话，转身甩门而去。

391.第391章 林月如
    白利民决心要报复叶凌天，这个兔崽子实在是不知道天高地厚，居然让他当着所有同僚的面，颜面尽失，丢光了脸面，这个仇如果不报的话，他将来如何在官场立足
    如何能在别人面前抬得起头来
    而叶氏集团也在白利民的各种手段的打压之下，很快陷入了困局，先是集团资金被莫名其妙的冻结，然后是各种名目的调查，让得叶氏集团的许多产业根本无法正常运转，好多聪明的高层看到政府的一系列举动，也已经猜到十之八九，看样子叶家快要完蛋了，还待在这里干嘛赶紧脚底抹油开溜算了，跑得晚了说不定自己也得跟着吃瓜捞。小说
    叶氏集团很快就剩下了一个空架子，而且，这还不算完，由于集团资金链突然中断，各种交易被迫中止，而因为无法按期完成交易所要承担的违约金，以及银行里无法及时偿清贷款的高额利息，层层叠叠的累加起来，让得叶氏集团再也支撑不住，最后被迫宣布破产。
    而叶振豪也被公检法部门以非法集资偷税漏税侵吞公司财产以及财产来源不明等罪名公开批捕，抓捕入狱。
    曾经显赫一时的叶氏集团，在白利民的一系列打击之下，最后灰飞烟灭，彻底的销声匿迹了。
    叶凌天一夜之间，从一个衣食无忧的富家子弟，一下子沦为了无家可归的浪荡子，甚至还要背负上千万的外债，这人生的陡然巨变，以及空前的压力，让他有些始料未及，却又不得不亲自面对。
    凌天，这下你开心了吧为了一个不爱你的女孩，你看看你把这个家祸害成什么样了我上辈子到底做了什么孽，生了你这个小冤家。程君茹痛苦的咒骂着，看着好端端的一个家，到了今天这步田地，她的心都碎了。
    她怎么也想不明白，好好的生活，却过成了今天这般模样。
    妈，对不起，我选择的路，就是跪着也会走下去的，我一定会重振叶家家风，今日失去的，我一定会加倍补偿回来。叶凌天信誓旦旦的说道。
    家都没了，连住的地方都没了，还有那么多外债，你拿什么补偿回来拿什么补偿回来啊程君茹绝望的说着，眼泪噗噗的掉了下来。
    妈，你别担心，我就是扫大街，去挖厕所，我也会撑起这个家的，请相信我，我不会让您失望的。叶凌天说着，转身离开了出租屋。
    富有的生活，一去不复返了，现在连生活都成了难题。
    债主们天天追债，叶凌天不得已，带着母亲在城郊的贫民区租了一间小出租屋，勉强度日。
    为了让母亲能有口饭吃，为了能支付起房租，叶凌天不得不放弃学业，开始打工。
    在出租屋不远的地方，有一个农家乐小院，正在招收服务生。
    月薪两千二，包吃住，虽然薪水低了点，但是，好歹离家近一点，而且，店家答应可以照顾叶凌天，提前给他一个月的薪水贴补家用，所以，叶凌天就在这家农家乐留了下来。
    他每天的工作很简单，就是刷盘子洗碗，外加给客人端茶倒水，送菜送饭。
    任谁都想不到，一个从小没有吃过苦的富家少爷，居然有一天会沦落到这一步，给别人端茶倒水，伺候别人开心。
    我从小都没有这样伺候过我父母，现在居然要反过来伺候别人
    深夜，叶凌天一边刷着盘子，一边苦笑着自嘲道。
    凌天哥哥，时候不早了，我来帮你刷吧。正在叶凌天一个人刷盘子的时候，突然，一个清脆悦耳的女孩声音传来。
    说话的女孩容貌俊美，水灵清秀，有着一双水汪汪可爱的大眼睛。
    女孩接过叶凌天手中的盘子，熟练的洗刷了起来。
    女孩名叫林月如，是这家农家乐老板的女儿，今年十七岁，高中毕业之后，就在家里帮衬着忙起了农家乐生意。
    林月如的老爸是个很看得开的男人，觉得上大学用处不大，好多大学生毕业之后，跟失业没什么分别，即便是找到工作，多半也不尽如人意，与其低三下四的给别人打工，赚那微薄的薪酬，还不如给自己家干活来的自在。
    而且，林老爸这家农家乐也不少赚，由于这家农家乐有着自己的招牌菜，所以，回头客特别多，每年赚个十几万还是有的。
    所以，林月如没上大学也没啥遗憾，觉得这样挺好，将来嫁个有责任心的男人，帮着老爸经营这家店，这样祖祖辈辈的传下去，也没什么不好的。
    十七岁的少女，情窦初开，看到长得高大帅气的叶凌天，不禁有些心动，这也是人之常情。
    再加上叶凌天无论做什么都条理清晰，有模有样，做起事情来认认真真，而且，他举手投足间散发出来的男儿气质，都深深地吸引了她。
    虽然叶凌天从来没跟任何人谈起过自己的过去，但是，林月如依然隐约的感觉到，叶凌天应该不是一个普通的打工仔，他的言谈举止，不经意间流漏出来的眼神，都让她觉得这个帅气的大哥哥的人生里，一定经历过什么，只是，他不想说罢了。
    月如妹子，不用了，我来就好了。叶凌天微微一笑，伸手要拿林月如手中的盘子。
    凌天哥哥，我来帮你吧，你都洗一晚上了。林月如说着，声音也不由自主的软了几分，带着几分甜蜜和娇羞。
    两人争抢之间，林月如白皙的小手跟叶凌天欣长的大手碰触在一起，更是荡起了少女心中无限的涟漪。
    叶凌天看到少女那娇羞的神情，赶紧松开了手，两人一起洗起了盘子。
    而这一幕，刚好被不远处的林老爸和林妈妈看到。
    看着林月如跟叶凌天在一起的开心样子，林老爸笑着摇了摇头：咱们女儿可是从来都没这么乖巧过啊。
    是啊，也只有在小叶面前才这么乖呢。林妈妈也笑着说道。
    这个小叶长得也倒是一表人才，年龄跟小如也差不多，如果他俩能成一对的话，也倒是不错呢，老婆子你说呢林老爸望着林妈妈问道。
    我也这么觉得，只是，毕竟小叶来的时间不长，咱也不知道他的底细，也不知道人家愿不愿意，还是过两天再看看吧。林妈妈想了想，谨慎的说道。
    嗯，我看行，这小伙子能说会道，还能干活，肯定差不了的。林老爸望着叶凌天，很是满意的说道。

392.第392章 可爱小萝莉
    北方的冬季格外的寒冷，没有马尔代夫温暖的阳光，没有迪拜清爽的海风，取而代之的是刺骨的寒风。小说
    姬然穿着羽绒服，带着棉手套，挽着霍无殇的胳膊，踏着茫茫积雪，来到了传说中的霍家大院。
    跟姬然想象中的有所不同，霍家大院没有预想中的恢弘奢华，取而代之的却是一种古朴的美。
    漆黑色的大门外，矗立着两座石狮子，一个石狮子的爪下按着一只小狮子，另一个石狮子昂扬着头颅，看上去威风凛凛。
    大门的门槛很高，要抬高脚才能进去，进入宅门之后，是一个相对狭窄的过道，过道呈东西走向，从东到西并排着三间老宅。
    每一间老宅都有独立的小院，二层的洋楼，虽然砖瓦已经稍显破旧，长满了青苔，但是，看上去依旧雄伟。
    据霍无殇介绍，这三间老宅分别是祖上三爷爷二爷爷和四爷爷的老宅，虽然现在看上去有点破旧，不过，在当时来说，这已经算是十分精致的复式豪宅了。
    走过长长的过道，来到一处小庭院里，小庭院里种着一棵枣树，枣树约有一抱粗细，光秃秃的树枝上挂满了积雪，看上去也分外的美丽。
    小庭院的北边，又是一座老宅，据说这就是霍无殇爷爷的祖宅，相比于前面三间老宅，这件祖宅明显是翻修过的，虽然外面稍显破旧，但是，祖宅里面已经焕然一新，精装修的宅子里面，金碧辉煌，看上去跟星级酒店差不了多少。
    而此时，宅子里面异常热闹，还没进入正厅，就听到里面传来了阵阵喧闹之声。
    姬然奇怪的看了看霍无殇，不是只有伯母在吗
    也许是来亲戚了吧霍无殇也好久没回家，也不知道今天来了什么客人。
    要不我们改天再过来吧姬然小声问道。
    来都来了，为什么还要改天呢何况都是自家亲戚朋友，迟早也是要见面的，来吧。霍无殇脱掉手套，攥着姬然冰凉的小手，一起走入了大厅里。
    其实，今天并不是什么重要的节日，家里面之所以这么热闹，完全是因为霍无殇昨天打来的那个电话。
    昨天霍无殇打电话回来，说要带女朋友回来见老妈，结果霍妈妈闻讯之后，开心不已，这个单身了三十多年的儿子终于开窍了，所以，一高兴就把这个好消息告诉了最亲近的几家亲戚，那几家亲戚闻讯之后，也都十分开心。
    好多亲戚之前都在纳闷，霍无殇这些优秀杰出的男人，才貌双全，年轻有为，按理说，身边应该不缺美女啊，可是为什么就一直不娶老婆呢他究竟喜欢什么样的女生呢
    一听说他带着女朋友回来了，好多亲戚都忙不迭的赶了过来，想要看看是谁家的闺女这么幸运，竟然被眼光高的没边的霍大少爷给瞧上了。
    除了那些亲戚之外，就连霍无殇年近九旬的外婆也专程赶了过来，口口声声的要见外甥媳妇，要发红包给人家。
    当然了，对于这些，姬然毫不知情，她做梦都想不到，自己居然还承载着另一个家庭的希望与幸福。
    姬然跟着霍无殇正要走进大厅，却突然停下了脚步，姬然摘下帽子，美丽的俏脸被寒风冻的红扑扑的，好像抹了腮红，多了几分艳丽之色。
    我这样子可以吗头发乱不乱啊你帮我理理。由于是第一次见未来的婆婆，所以，姬然十分小心。
    生怕自己一个疏忽会惹得未来的婆婆不高兴了。
    再说了，儿媳妇第一次见婆婆，难免是有些紧张的，所以，姬然还是想尽量做到最好。
    霍无殇帮姬然轻轻的吹落秀发上的雪花，仔细地端详着姬然倾城绝色的俏脸，很是满意的点了点头，很好，无可挑剔。
    听到霍无殇的赞赏，姬然这才稍稍松了口气。
    我没见过你家的亲戚，待会儿，我怎么称呼他们呢姬然有些紧张的问道，第一次见亲戚，她可不想失了礼节。
    你就跟着我叫好了，我叫什么，你就叫什么，如果实在不认识的，就笑着点点头算了。霍无殇笑着说道。
    嗯。姬然点了点头，跟着霍无殇一起进入了大厅。
    此时，大厅里正在热闹的聊着天，七大姑八大姨都来了，尽管大厅十分宽敞，但是，在这么多亲戚的衬托下，还是稍显拥挤了一点。
    姬然放眼望去，差不多有几十口人，脑袋一下就有点懵了。
    看到霍无殇进来，原本喧嚣的大厅，一下子安静了下来，所有人的目光都齐刷刷的聚焦在了霍无殇和姬然的身上，尤其是当他们看到姬然的时候，那种惊喜的眼神，更是溢于言表，每个人的眼睛里都露出了惊艳的目光。
    哇，好漂亮啊，是表哥的女朋友吗
    什么女朋友啊该叫表嫂了。
    难怪人家小殇迟迟不肯结婚呢，原来人家这么有眼光，找了这么漂亮的女朋友，比咱们之前介绍的漂亮多了。
    是啊，看来还是人家有眼光啊
    每个人都露出了和善热情的目光，而在所有人中，最最最开心的，那当然是霍无殇的妈妈姬然的准婆婆了。
    霍妈妈看着儿子带着一个如此漂亮可爱的女朋友回来，心里那个开心，就别提了，再看到周围的亲戚又是那么羡慕的神情，心里更是喜滋滋的，笑得合不拢嘴。
    儿子这么多年没找对象，一找就找了个这么漂亮的，也算是给我长脸了。霍妈妈心满意足的想道。
    短暂的寂静之后，一个小女孩的声音，首先打破了周围的寂静。
    无殇舅舅，这个漂亮的小阿姨，就是我未来的舅妈吗超漂亮的小萝莉，用清脆而又甜甜的声音大声问道，美丽的大眼睛盯着姬然，好不可爱。
    听到小女孩天真烂漫的声音，大人们都笑了。
    姬然和霍无殇也跟着笑了起来。
    乐乐，这个小阿姨怎么样漂亮不漂亮霍无殇笑着蹲下身来，摸着小萝莉的脑袋，笑着问道。
    嗯，小阿姨漂亮极了，比我们幼儿园最漂亮的阿姨还漂亮呢。小萝莉认真地点点头，天真无邪的说道。
    那让这个小阿姨做你舅妈，你愿意吗霍无殇笑着继续问道。
    嗯，愿意。小萝莉开心的点点头。
    好，那就这么说定了，无殇舅舅就娶你小然阿姨做你舅妈，到时候，你这个小丫头可要来当小伴娘哦。霍无殇捏捏小萝莉肉嘟嘟的小脸，笑着说道。
    好啊好啊，小然阿姨，你快点嫁给我舅舅吧，我好想要个小弟弟陪我玩呢，我的玩具都给他准备好了。小萝莉柔软的小手，拉着姬然的手，摇晃着说道。
    小萝莉的话，逗得周围的大人们一阵热闹的欢笑，而姬然也被小萝莉的话羞红了脸颊，腼腆的笑了起来。

393.第393章 霍家祖祠
    小然啊，家里几口人啊爸妈是做什么工作的啊
    霍无殇的姥姥拉着姬然的小手，亲切的询问道。小说
    家里三口人，老爸在一家工厂工作，我妈妈是教师。姬然如实回答道。
    哦，不错啊，难怪这么文静呢，原来是书香门第啊。姥姥笑着说道。
    自从姬然来到家里，霍无殇的姥姥怎么看怎么觉得姬然受端详，老人家看人可跟年轻人不同，更注重看面相。
    老人家虽然不是面相师，但是，早年也听老人说过，看人面相好坏，有几个窍门，先看额头大不大，再看脸蛋圆不圆，三看眉毛长不长。
    如果额头大，脸蛋圆，美貌又细又长的话，这样的女孩子一定有福气，而姬然恰恰属于此列。
    这在古相书上，叫做旺夫相。
    老人家心里十分满意，再加上姬然懂礼貌，能说会道，人又长得漂亮，所以，更加喜欢她了。
    老太太是家里德高望重的长辈，看着她老人家这么喜欢姬然，其他的亲戚们也都揣摩到了老太太的心思，也都对姬然格外的高看一眼，每个人的脸上，都洋溢着喜庆的神色。
    在如此热情的大家庭里，姬然很快就消除了紧张感，渐渐融入到了大家庭的氛围之中。
    我还以为你家人很难相处呢，没想到这么热情呢。姬然跟霍无殇小声说道。
    那是当然，我外公是个知书达理的人，所以，我妈跟我舅舅们也都是很通情达理的，相处起来当然很容易。
    何况，他们都把你当成是自家人了，不用拘束。霍无殇笑着说道。
    对了，为什么前面的老宅子没有人住，只有这里有人住呢你爸爸不是跟伯母分开了吗为什么这宅子不是你爸爸在住，而是伯母在住啊姬然奇怪的问道。
    前面那三件老宅的亲戚早就搬走了，我三爷爷早年加入了国米噹，后来战败之后失去了音讯，据说是去了湾湾，二爷爷南下去了广州，除了我很小的时候，回来祭过一次祖，就再也没回来过，至于说四爷爷，我已经没印象了。
    这家老宅子是我爷爷留下来的，因为我爷爷是我太爷爷的长子，所以，不能外出，只能在这里守家守业，但是，我爷爷也知道我老爸的秉性，觉得家业交给他没希望，就把钥匙交给了我妈，我爷爷知道我妈是个顾家又孝顺的人，所以，我爷爷临终前，特意交代我妈，不管任何时候，都不能卖了这间老宅，这里是霍家的根。
    所以，不管别人出多少钱买这几间老宅子，也不管我跟我妈经济多困难，都没卖过，一直保留到现在。霍无殇解释道。
    听到霍无殇如此详细的介绍家族史，姬然对自己未来的婆婆不由得肃然起敬，能得到爷爷如此高的评价，看来伯母还真是个孝顺的好人呢，将来我也要向伯母一样，好好孝顺老人。
    呵呵，嗯，会的，你一定会做个孝顺的好媳妇的。霍无殇信心满满的鼓励道。
    姬然幸福的点点头，心里也充满了期待。
    吃过午餐之后，霍无殇牵着姬然的小手，在大宅院里逛了一圈，不知不觉中，来到了祖屋。
    祖屋位于大宅院最西边的深巷中，门朝东，有一个木制的窗户，虽然常年闲置，却依然很干净。
    霍无殇推开门，里面充斥着一股淡淡的熏香的味道。
    首先映入眼帘的，是一个一人高的泥胎塑像，塑像中的人物穿着一身铠甲，手里握着一柄长搠，看上去威风凛凛，颇有关老爷的风范。
    在塑像的两边，则是各挂着一副对联。
    左边的上联是，出入禁闱，图耀麒麟阁上
    右边的下联是，登临瀚海，官败骠骑将军
    看着这两幅对联，姬然奇怪的望向了霍无殇，这对联是什么意思呀
    左边的对联是说我的祖先霍光，他当年是大汉帝国的大司马，汉武帝晚年时，曾经将年仅七岁的汉昭帝刘弗陵托付给他，任命他为顾命大臣，霍光精心辅佐小皇帝，使得大汉帝国在主少国疑的危险时期，得以平稳过度，后来昭帝早崩，他有没有子嗣，霍光便迎立汉武帝的孙子昌邑王刘贺继位。
    结果，没想到昌邑王刘贺是个不务正业的公子哥，继位不到一个月，就做了许多坏事，所以，霍光只好联合上官皇太后，废掉了昌邑王。
    在此后的将近一个月的时间里，大汉帝国没有皇帝，所有的朝政全部出自霍光一人之手，这个时候，如果霍光想要篡位夺权的话，那也是顺理成章的事情，可是，霍光没有那么做，很快，他又迎立汉武帝的曾孙刘病已继位，也就是后来的汉宣帝。
    霍光继续辅佐汉宣帝，尽忠尽责，直到去世。
    后来虽然霍家惨遭灭族惨祸，但是，汉宣帝感念霍光的恩德，仍旧将霍光的画像图画在麒麟阁上，并且荣列麒麟阁二十四功臣之首，成为大汉帝国的第一忠臣。霍无殇详细的讲解道。
    为什么霍家后来灭族了呀姬然很不解的问道。
    按理说，这么有功劳的大功臣，怎么可以被灭族呢
    何况，如果被灭族的话，那他怎么会被霍无殇当成老祖宗来供着呢
    这是因为汉宣帝刘病已的爷爷曾是汉武帝最疼爱的儿子刘据，刘据的老妈是汉武帝最宠爱的皇后卫子夫，可是，在汉武帝晚年的时候，猜疑心重，任用酷吏江充纠察不忠之臣，而江充当年为了对汉武帝表忠心，曾经得罪过太子刘据。
    江充心想，如果让太子继位的话，自己将来肯定没有好果子吃，于是，他就有了想要搞掉太子刘据的想法。
    所以，他联合宦官诬告太子刘据用巫术诅咒汉武帝，希望汉武帝早死。
    结果这个事情传到汉武帝的耳朵里，让汉武帝龙颜不悦，于是命令江充审问太子。
    可是，太子也不是傻瓜，当然知道江充葫芦里卖的是什么药，如果被他审问，肯定凶多吉少，他巴不得弄死自己呢。
    于是，太子被逼无奈，只好统领京师军队，举兵造反，可是，太子军队终被打败，太子刘据被杀，皇后卫子夫上吊自尽。
    太子刘据的后代，就流落民间，隐姓埋名，躲避政治追究。
    就这样，到了刘病已出生的时候，已经跟农家穷小子差不多了，等到他长到十三岁的时候，还没有姑娘愿意嫁给他。
    因为都知道他的身份背景，他是造反太子的孙子，谁要是嫁给他，万一朝廷再翻旧账的话，恐怕自己也跟着倒霉，所以，没有哪家的姑娘愿意跟他。
    十三岁是二十三岁吧十三岁还是小孩子呢。姬然听到这里，奇怪地问道。
    呵呵，古人结婚早，尤其是在汉代，男子一般十三四岁就要结婚了，十五六岁就有孩子了，汉代的平均寿命只有二十二岁，以此来算的话，十三岁的孩子就相当于中年了。霍无殇笑着解释道。
    啊汉代的平均寿命这么低啊那我们现在随随便便就可以活七八十岁啊姬然更加奇怪了，都说盛世汉唐，没想到那么光辉的时代，人类的寿命却那么短。
    这当然没法比了，现在科技发达了，社会也高度文明了，人们不用为吃喝发愁，生病了还有医疗保障，当然寿命长了。霍无殇笑着解释道。
    哦，那后来呢后来刘病已找到老婆没姬然又急切的问道。

394.第394章 祖宗显灵
    刘病已算是幸运的，有一个叫做许平君的女孩，不顾家人的反对，义无反顾的嫁给了他，在他最落魄最穷困的时候，给了他温柔与关怀，所以，刘病已很感念她，在自己做了皇帝之后的当年，就封她做了皇后。
    可是，如此一来，却得罪了霍光的夫人霍显。
    霍显有个女儿，叫做霍成君，原本霍显想要让自己的女儿做皇后，可是，谁曾想汉宣帝居然让一个乡野丫头当了皇后，当时就气得不行，于是她暗中收买御医，把许皇后给毒死了。
    这件事情发生之后，汉宣帝悲痛欲绝，可是，当他得知这一切都是霍光的老婆所为的时候，却又不敢追究了，因为他害怕霍光，就连跟霍光一起坐马车的时候，都如芒在背，何况霍光把持朝政这么多年，如果你得罪了他的话，哪怕你是皇帝，也不会有好下场的，昌邑王刘贺就是前车之鉴。
    所以，汉宣帝只能隐忍下来，娶了霍光的女儿为皇后，但是，这笔血海深仇，他不会忘。
    后来霍光死了，汉宣帝终于等来了机会，以霍家要谋反为名，将霍家族灭。
    可惜霍家显赫一时，最后却落得了族灭的下场。霍无殇回想起那段历史，不由得感慨叹息道。
    如果霍家被族灭的话，那为什么还供着他的塑像呢姬然望着塑像问道。
    虽然霍家被族灭，但是，还是有好多族人逃了出来，流落到了民间，其实，汉宣帝族灭霍家也没有狠心斩尽杀绝，甚至后来得知霍家族人消息之后，还赐予了田产。
    而我们这支族人，就是其中的一支。
    当时多数的族人逃回了山西老家，明朝时候，在大迁徙中来到了这里。
    原来这样啊听到霍无殇的讲解，姬然觉得这个家族还真是够传奇的呢。
    那另一句是什么意思呢姬然又指着另一边的对联问道。
    登临瀚海，官拜骠骑将军这是指我的另一个祖先霍去病，这个你应该听说过了吧霍无殇笑着问道。
    嗯，我知道，汉朝的大将军，封狼居胥的那个对不对。姬然开心的问道。
    呵呵，对。霍无殇笑着点了点头。
    这个课本上学过呢，霍去病是你的祖先吗姬然很惊讶的问道。
    是啊，霍去病其实就是霍光的亲哥哥，只不过不是一个母亲生的而已。霍无殇笑着解释道。
    哦那霍去病的母亲是谁啊姬然好奇地问道。
    霍去病的母亲那可是大有来头呢，还记得刚才跟你说过的废太子刘据吗霍无殇笑着问道。
    嗯，记得，他被坏人陷害，起兵造反的那个。姬然点头道。
    对，太子刘据的母亲是皇后卫子夫，而霍去病的母亲，就是皇后卫子夫的妹妹卫少儿，而汉武帝时期的大将军卫青就是卫少儿的弟弟，也就是说，霍去病的姨妈是皇后，舅舅是大将军，可以说，他是含着金汤匙来到人间的。霍无殇笑着说道。
    哇，那岂不是什么都不用做，都可以享受荣华富贵了吗姬然羡慕不已的问道。
    是啊，就算霍去病什么都不做，他一样可以荣华富贵，可是，如果那样的话，就不会有后来的封狼居胥那样的不世之功了。霍无殇笑着解释道。
    哦，那也是，只知道啃老的人，也没出息呢。姬然点点头，很是赞同的说道。
    霍去病年轻有为，十八岁就当了将军，二十岁就成了大司马大将军，三次出击匈奴，为大汉帝国立下了汗马功劳，只可惜，他英年早逝，去世的时候才只有二十三岁，汉武帝为了纪念他的功劳，将他的坟墓修成了祁连山的形状，守护着汉武帝的皇陵。
    好可惜啊，才二十三岁。姬然很惋惜的说道，以前读历史的时候，还没有多大感触，可是当听霍无殇再次提到的时候，突然多了几分情感在里面，也许是自己即将成为霍家人了，所以，对祖先充满敬畏之心吧。
    这两个兄弟，一文一武，都为大汉帝国做出了巨大贡献，也成为霍家后世子孙崇拜的先祖，而这幅对联，也是我们子孙对祖先光辉功绩的追思。霍无殇表情肃穆的望着塑像说道。
    那这个祖先是谁呢是霍光还是霍去病姬然望着威风凛凛的塑像问道。
    呵呵，我也不知道，可能是霍光，也可能是霍去病，也有可能是两个人的结合，不过，不管如何，这个塑像从我太爷爷那时起就在拜，当然我们也要拜一拜了。霍无殇说着，牵起姬然的小手，一起在塑像前跪了下来。
    祖先在上，子孙霍无殇携妻子姬然前来祭拜，望列祖列宗洪福庇佑，无殇拜上~霍无殇口中念念有词，说完之后，给塑像以及供桌上的牌位，认认真真的磕了几个头。
    姬然也跟着霍无殇磕了几个头，磕完头之后，姬然并没有起来，她突发奇想，想要试试人死之后会不会真的有灵魂
    如果人死之后真有灵魂的话，那么祖先肯定也有英灵存在。
    若是那样的话，自己如果有所求的话，也许会应验吧
    姬然如此想着，偷偷从口袋里摸出一枚银币，然后双手合十，将硬币夹在双手的手心里，然后闭目凝神，心中默默念道：列祖列宗在上，我是你们的孙媳姬然，如果你们能接纳我成为霍家媳妇的话，请让我抛出的硬币站立起来，如果你们不同意我成为霍家媳妇的话，就请让我抛出的硬币正面朝上，如果你们很讨厌我的话，就让我抛出的硬币反面朝上，好吗
    姬然默念完之后，突然将手中的硬币抛到了空中。
    硬币在空中划过一段抛物线之后，径直落下，然而在硬币落下的时候，却不偏不倚，刚好落到了香炉里，硬币直直的插入到了香灰之中，竟是站立住了。
    姬然猛地睁开眼睛，看到这一幕之后，不由得心中大喜，赶紧对着塑像又诚心诚意的磕了几个头。
    谢谢列祖列宗，我一定会尽力做一个好妻子，相夫教子，孝敬公婆，让霍家光耀门楣的。姬然在心里默默地祈祷道。

395.第395章 真显灵了耶！~
    怎么乱丢钱币啊霍无殇伸手从香炉里取出那枚硬币，吹去香灰，还给了姬然。
    姬然小心翼翼的接过硬币，仔细的收好，这才把刚才的事情告诉了霍无殇。
    原来人死之后还真有灵魂呢，要不然的话，刚才硬币怎么会真的竖起来呢姬然很惊奇地说道。
    霍无殇闻言，笑着摇了摇头，这只是巧合而已，人死之后哪有灵魂啊如果有灵魂的话，从古至今，死了那么多人，一个小小的地球怎么装得下啊
    可能灵魂是在另一个次元位面吧他们能看得到我们，而我们看不到他们。姬然想了想说道。
    不要胡思乱想了，不可能的，不信的话你再丢一次试试，绝对不可能竖着了。霍无殇笑着说道。
    姬然想了想，又把硬币拿了出来，嗯，那就再试一次好了。
    姬然将硬币夹在手心里，然后对着塑像又默默地复述了一遍先前的话，然后将硬币丢到空中。
    然而令人意想不到的是，硬币在空中划过一段弧线之后，叮叮当当的掉落地面上，一直滚到了门边，硬币靠着门边停了下来，没有倒下。
    看到这一幕，姬然开心的大笑，是不是呀这次还是竖着的。
    霍无殇也觉得有点蹊跷了，不过多年的科学素养让他觉得，凡事还是谨慎点好，一次两次的巧合不能说明问题，何况，这次是硬币靠在了门边，所以没倒下，如果没有其他物体支撑的话，硬币肯定会倒下的。
    你再丢一次试试，不要往门边丢，也不要丢进香炉里。霍无殇望着姬然说道。
    嗯。姬然捡起硬币，再次重复了一遍，然后，将硬币丢向空地。
    当硬币掉落下来的时候，叮叮当当的弹了几下，然后倒在了地面上。
    看到这一幕，霍无殇笑了，怎么样没有外力支撑的话，硬币是不可能竖起来的，除非
    霍无殇话刚说到这里，然而令人意想不到的一幕居然发生了，那枚倒下去的硬币，竟然自己缓缓的竖了起来。
    整个过程绝对没有外力的影响，而且，房间里也没有一丝风，而那枚硬币竟然就这样神奇的竖起来了。
    硬币缓缓地变成了竖立状态，孤零零的竖在地面上，让姬然和霍无殇都看呆了。
    如果说刚才的两次都是巧合的话，那么，这次绝对不是巧合，因为，如此违反物理常识的事情，还真是让霍无殇大开眼界。
    难道祖宗真的显灵了
    霍无殇奇怪的看着那尊塑像，不由得肃然起敬。
    姬然也开心的跑过去，捡起硬币，对着塑像深深地鞠了一躬。
    谢谢列祖列宗，从今以后，我就是霍家人了。姬然笑着跑出了祖屋。
    霍无殇呆呆的愣了半晌，也从口袋里摸出了一枚硬币，如果列祖列宗真的显灵的话，就请告诉我，姬然可不可以怀孕，可不可以给我生儿育女，如果可以的话，请正面朝上，如果不可以的话，请反面朝上。
    霍无殇说完之后，也丢出了硬币，然而当硬币落地之后，霍无殇却失望的发现，居然是反面朝上的，他心头一揪，却不甘心，再次的丢出硬币，竟然还是反面朝上，一连丢了三次，都是如此。
    霍无殇还不死心，将硬币捡回手中，又对着塑像默念道：列祖列宗在上，请保佑姬然为我霍家延续香火吧，如果她可以为我生儿育女的话，就请正面朝上，如果她不可以的话，就反面朝上，最后一次了，请列祖列宗保佑
    念罢，霍无殇又将硬币丢向空中，而当硬币即将掉落地面的时候，外面却突然传来了姬然的尖叫声，霍无殇心头一揪，也顾不得看那硬币，直接冲出了祖屋。
    宝贝，怎么了发生什么事了霍无殇关心的问道。
    姬然指着地上一个窟窿，紧张的瑟瑟发抖，老鼠，刚才有只大老鼠。
    听到姬然的话，霍无殇松了口气，他还以为发生什么大事情了呢，原来只是一只小老鼠。
    呵呵，一个小老鼠都能把她吓成这个样子，还真是个可爱的妹子呢。
    霍无殇将姬然抱在怀里，笑着安慰道：别怕，小老鼠怕人的，它比你还羞涩呢，不会咬你的。
    姬然在霍无殇的安抚下，这才平静了下来。
    霍无殇安慰好姬然之后，再回祖屋找那枚硬币的时候，硬币却不见了。
    霍无殇找了好多地方，都没找到，不由有些纳闷，咦哪里去了呢
    你在找什么呀姬然奇怪的问道。
    哦，没什么。霍无殇笑着摇了摇头，他不想把刚才的事情告诉姬然，以免惹她难过。
    你是不是在问，我可不可以怀孕啊姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇心头一颤，赶紧笑着摇了摇头，没有，我怎么好意思问那些啊走啦，一会该吃饭了。
    霍无殇牵着姬然的小手，走出租屋，关上了木门。
    而随着木门的关闭，在门后的角落里，一个正面朝上的硬币闪烁一丝微弱的豪光之后，淹没在了黑暗之中。
    不是刚吃过饭吗又要去哪里吃呢一提到吃饭，姬然就来了精神，对于她这个小吃货来说，没有什么能比吃饭更能让人开心的事情了。
    刚才那是垫肚子，真正的大餐还在后面呢，你在房间等我一会，我去外面问问。霍无殇将姬然带进自己的卧室，交代了几句之后，转身离开了。
    霍无殇的卧室并不算大，只有二三十个平方，里面有一个书橱，一张单人床，还有一个电脑桌。
    在墙壁上挂着一张世界地图，在床头的枕头边放着两本书，一本是三国演义，另一本是荷马史诗，两本书的书页都被翻得有些破旧了，想必他应该看过好多遍了。
    在两本书的旁边，还放着一个电动刮胡刀。
    姬然将刮胡刀拿在手里，轻轻推开开关，里面居然还有电，刮胡刀呜呜的转了起来。
    姬然看着在手中不停转动的刮胡刀，心血来潮，在自己的下巴上刮了刮，可是，自己一点胡须都没有，什么都刮不到。
    不过这种跟刮胡刀亲密接触的感觉，还是让姬然觉得很是好玩。
    就在姬然玩弄着刮胡刀的时候，房门突然被推开，一个个头很高，很帅气的男生突然闯了进来。

396.第396章 出糗了(&gt;_&lt;)
    闯进房间里的男生，高大帅气，个头甚至比霍无殇还高半头，身材高挑修长，差不多有一百九十多公分。
    男生脸蛋瘦长，梳着一个十分前卫的发型，左边的耳垂上带着一个金色耳钉，阳光帅气，十分惹眼。
    看着眼前又高又帅的大男孩，姬然不知道如何称呼，而大男孩看到姬然之后，也是愣了一下，稍显稚嫩的脸蛋微微泛起了一层可爱的潮红。
    咦我表舅呢大男孩好像是在自言自语，又好像是在询问姬然。
    姬然对大男孩口中的表舅，更是一头雾水，她现在连大男孩的身份还没搞清楚呢，哪里分得清谁是大男孩的表舅呢
    你该不会是我表舅的女朋友吧大男孩看着姬然，突然好像想到了什么一样，微笑着问道。
    姬然愣了一下，不好意思的摇了摇头：我还不太清楚呢，你表舅是谁啊
    这里帅气的大男孩随手拿起电脑桌上摆放的一个相框，指着相框里帅气英俊的男人说道。
    这个男人，姬然当然熟悉，因为他就是霍无殇嘛。
    这是我表舅，这是我姑姥姥。大男孩指着相框里的两个人说道。
    听到大男孩的话，姬然颇感惊讶，如果照他这么说的话，那自己岂不是成了他的舅妈了吗
    姬然做梦都想不到，霍无殇居然还有这么大的一个外甥呢。
    不介意的话，我就叫你舅妈吧大男生突然笑着问道。
    姬然尴尬的愣了一下，旋即赶紧摇了摇头，不要，我跟你表舅还没结婚呢。
    反正你迟早还不是要跟我表舅结婚吗无所谓啦。大男生笑着说道。
    表舅还真是有眼光，小舅妈你比我们学校最漂亮的校花都漂亮呢。大男生盯着姬然白皙的俏脸，笑嘻嘻的说道。
    尤其是他喊的那声小舅妈，让姬然的心里有点酥酥的感觉。
    正在两人聊天的时候，霍无殇回来了。
    表舅。大男生见到霍无殇之后，笑嘻嘻的迎了上去。
    小帅什么时候回来的霍无殇笑着问道。
    原来这个帅气的大男孩名叫张小帅，是霍无殇大表姐家的孩子，今年十八岁，只比姬然小了一两岁而已。
    按理说，应该是姬然的小学弟，可是，由于有着霍无殇这层关系，所以，姬然的辈分一下子抬高了一辈，竟然成了这个大男孩的小舅妈了。
    回来半个月了，听说表舅找了女朋友，我特意过来看看小舅妈的。张小帅笑着说道。
    怎么样你小舅妈漂亮吧霍无殇笑着问道，却被姬然轻轻的掐了胳膊一下。
    漂亮，漂亮极了，就是你有点老小帅说着，突然笑哈哈的跑开了。
    霍无殇笑着摇了摇头，这孩子，还是这么爱闹。
    他是谁呀你外甥吗姬然望着张小帅离去的背影问道。
    嗯，大表姐家的孩子，叫张小帅，怎么样很帅吧霍无殇笑着问道。
    是挺帅的，跟吴亦凡有点像呢。姬然笑着说道。
    这小家伙很有志气的，从高中时候就想当模特，为了保持身材，每天都控制饮食，后来高考的时候，他们全校只有两个人当了模特，他就是其中一个，现在在魔都读大一，最近被一家模特公司选中，已经正式签约了。霍无殇笑着介绍道。
    听到霍无殇的介绍，姬然对张小帅多了几分好感，有志气的人，走到哪里都会有人欣赏的。
    怎么样如果喜欢的话，给你介绍介绍啊霍无殇突然坏笑着问道。
    姬然闻言，俏脸刷的一下红了半边，没好气的翻了翻白眼：神经啊你~
    哈哈，跟你开玩笑的，人家有女朋友了，而且，也是个模特呢。霍无殇笑着说道。
    不会吧他才多大啊就找女朋友了姬然惊讶的问道。
    也不小了，十八岁了，都成年了。霍无殇笑着说道。
    十八岁了只比我小两岁呢。姬然惊讶的说道。
    是啊，所以你们更般配嘛。霍无殇坏笑着说道。
    你还说不理你了~姬然生气的转过了身，甩了个大冷背给霍无殇。
    霍无殇笑着摇了摇头，反锁了房门，来到了姬然身边，从后面轻轻的抱住了她纤细的小蛮腰。
    宝贝，好久没有爱爱了吧想不想要霍无殇坏笑着问道。
    喂，你不是吧这可是在你家里哎，外面有好多人呢。姬然紧张地问道。
    没事，我已经反锁房门了，他们进不来的。霍无殇无所谓的说道，伸手脱掉了姬然的外套。
    不要啦，万一被人知道了，多难堪呀姬然捂着领口不想再脱，而小手却被霍无殇强有力的大手给拉开了。
    没事的，来吧。霍无殇将姬然的手拉开，将姬然抱到床上，将她的毛衣连同保暖内衣，一起掀了起来，露出胸前一片诱人的雪白。
    由于好多天没有爱爱，所以，此时看到如此诱人的景色，霍无殇迫不及待的吃了下去。
    啊哈~姬然感受到胸前一阵难耐的感觉，禁不住的叫出了声。
    一阵疯狂的亲吻过后，霍无殇迫不及待的脱下衣裤，直奔主题。
    然而，就在两人刚进行到一半的时候，房门突然被打开了。
    打开房门的不是别人，正是霍无殇的老妈，霍妈妈看到房间里的一幕，不由得吓了一跳，不过还好她身后没有人，赶紧关好房门，退了出去。
    姬然由于躺在床上，没有看到是谁，但是，很显然他们的事情被人发现了，姬然赶紧推开霍无殇，提上了裤子，而霍无殇也赶紧穿好衣服，满脸的尴尬。
    你不是说不会有人来吗真被你害死了。姬然又羞又气的说道。
    我也没想到啊，我怎么知道有人会用钥匙开门呢霍无殇无辜的说道。
    现在怎么办呀姬然着急地问道。
    你先在房间里，我出去看看情况。霍无殇说完，走出了房间。
    而这时候，霍妈妈还在房间外面帮忙看人，防止有人误打误撞的进错了房间。
    霍无殇走出房间，看到老妈之后，脸色涨的通红，毕竟那种事还是让人很不好意思的。
    妈霍无殇喊了一声妈，不好意思的低下了头。
    霍妈妈看了看霍无殇，却并没有生气，反倒是觉得这也没什么，儿子长大了，既然找了女朋友，发生那种事情，也是情理之中的事情，何况，她早就想要抱孙子了，她也巴不得儿子赶紧把那小姑娘的肚子搞大，那样自己也好有个盼头了。
    只不过，今天家里亲戚多，所以，她才在外面帮忙把风。
    今天家里客人多，先忍忍，到手的姑娘，还能跑了下午去你二舅家，你们准备准备吧。霍妈妈说完之后就离开了，也没有责怪霍无殇什么。
    霍无殇闻言，这才松了口气，转身回到了房间里。

397.第397章 二舅舅是大美男
    刚才是谁啊姬然担心的问道。
    是我妈。霍无殇说道。
    姬然闻言，羞愧的要死，第一次来人家家里，居然就被人家的妈妈抓到这种事情，真是丢死人了。
    呜呜呜，都怪你，害死我了。姬然又羞又气的说道。
    没事了，我妈也没说什么，下午可能要去二舅家，先准备一下吧。霍无殇说着，将姬然的外套递了过来。
    姬然赶紧将外套披在了身上，将有些凌乱的头发重新梳理整齐。
    下午，姬然跟着霍无殇去了二舅家。
    霍无殇的二舅舅在教育局工作，现在已经是副局级干部了，圆圆的脸蛋，白生生的皮肤，笑起来的样子十分和善。
    二舅舅看到霍无殇回来，很是开心，虽然他在单位里也算是颇有脸面的人物了，但是，跟自己的大外甥比起来，还是逊色了好多。
    二舅舅一直以外甥为荣，时常在人前人后提起霍无殇，这次听说霍无殇带着女朋友回来了，特意打电话通知霍妈妈，一定要让霍无殇和姬然过来吃顿饭，让他这个做舅舅的尽尽地主之谊。
    霍妈妈跟娘家人关系都不错，听到二弟如此说，当然也不好拒绝，只好让霍无殇带着姬然先过去了。
    霍无殇也是个爱面子的人，在来二舅舅家的时候，也特意准备了礼物，一盒大红袍还有两瓶路易十三。
    虽然礼物看上去并不多，但是，这分量可是足足的。
    这盒正宗的武夷山大红袍，是精心挑选的正品货，是跟霍无殇有生意往来的熟人特地托人才买到的，跟市面上那些次等货明显不是一个档次的。
    除此之外，两瓶至尊装的路易十三，价格也在十万左右。
    霍无殇知道二舅舅喜欢喝酒，所以，特意精选了这两瓶路易十三给二舅舅品尝。
    来就来吧，还带这么贵重的礼物干嘛二舅舅客气的说道。
    也没什么，知道二舅喜欢喝酒，带了两瓶葡萄酒给您尝尝的。霍无殇笑着说道。
    这位就是你女朋友吧二舅舅的目光落到姬然身上，不由得眼前一亮。
    这个清新靓丽的女孩，无论是身材还是相貌，都绝非是一般女孩子可以比拟的，就算是自己的女儿赵玉滢，只怕是也相差悬殊了。
    二舅舅好。姬然礼貌的微微鞠躬道。
    好好好，来，快，快坐吧，来到自己家，别把自己当外人，随便坐。二舅舅客气的说道。
    姬然挨着霍无殇，在宽敞的客厅沙发上坐了下来。
    喜欢吃点什么喝点什么，自己来，别见外。二舅舅端过来一个精美的果盘，笑着说道。
    嗯，好的，舅舅，您不用忙了，我们自己来好了。姬然赶紧起身，双手接过果盘说道。
    姬然看着宽敞的客厅，差不多有七八十平，小孩子都可以在客厅里开电动车了。
    精装修的房间金碧辉煌，天花板上还吊着十几万的琉璃吊灯，看上去大气而又奢华。
    就连人家用的茶杯，都是景德镇官窑出产的，据说一只茶杯都要好几千呢。
    姬然看着无处不彰显着豪奢之气的豪宅，不由得心生疑问：二舅舅是做什么的呀好有钱啊。
    二舅舅可是大领导呢，在教育局工作，听说现在已经是副局级领导了。霍无殇优雅的品了口小罐茶，笑着说道。
    哇，难怪二舅舅那么有领导范呢，不过，就算是副局级领导，也不会赚这么多钱吧这房子这么大，得要好几百万吧姬然也有个表亲是当老师的，但是，姬然也听他说过，就算是教育局的局长年薪也不过十来万而已，职称上只相当于教授级别的，怎么可能买得起这么大的房子呢
    那是，这是黄金地段，房价差不多一两万一平米，二舅舅这套房子建筑面积二百三十平，你算算是多少钱
    光装修就花了五十多万，看到这盏灯没霍无殇指着客厅中间的华丽无比的琉璃吊灯问道。
    嗯。姬然抬头看着琉璃吊灯点了点头。
    光是这盏吊灯就花了十多万，这套房子至少也值个五六百万吧。霍无殇放下茶杯说道。
    啊五六百万好奢侈啊，在我们小城市里都可以买一套别墅了，还是精装修的呢。姬然嘟着小嘴，羡慕不已的说道。
    呵呵，这还不算，二舅舅家还有一套房子，比这个还大呢，就在不远处的隔壁小区里。霍无殇指了指对面的小区说道。
    姬然看着对面华丽丽的小区，惊讶的目瞪口呆，二舅舅家还真是有钱，居然还有比这个更大的房子，真是让人羡慕嫉妒恨啊。
    二舅舅怎么那么有钱呢这两套房子加起来还不得一千多万啊一个教育局的副局长能赚这么多钱吗姬然不解的问道，难道二舅舅是靠灰色收入买房子的吗
    如果真是那样的话，二舅舅恐怕就要遭人鄙视了。
    当然不能，二舅舅现在的工资只有一万左右，年薪也就十几万而已，这房子其实不是二舅舅的。霍无殇此言一出，姬然又是一愣。
    不是二舅舅的那为什么二舅舅住这里呢姬然好奇的问道。
    是二舅妈的，当年二舅舅跟二舅妈结婚的时候，是住的二舅妈的房子，后来这里拆迁，二舅舅和二舅妈因为是老住户的关系，所以，只需要缴纳一定的建筑费用和部分差额就可以了。
    这两套房子，二舅舅当初只花了不到一百万吧。霍无殇笑着说道。
    听了霍无殇的解释，姬然这才明白过来，感情二舅舅运气好，娶了个有钱的二舅妈，这才直接飞黄腾达了。
    哎不对啊二舅舅为什么要住二舅妈家里呢为什么不让二舅妈住二舅舅家姬然又好奇的问道。
    其实我外公外婆是乡下人，二舅舅当年来城里当老师的时候，还买不起房子，所以，就成了半个上门女婿。霍无殇说到最后，突然压低了声音。
    原来是这样啊看样子二舅舅年轻的时候，一定是个英俊帅气的大帅哥了。姬然突然笑着说道。
    你怎么知道霍无殇奇怪的问道。
    如果二舅舅不是个大帅哥的话，二舅妈怎么会看得上他啊还陪送了两套大房子给他，这说明二舅舅年轻时候一定是个很有魅力的大美男。姬然笑着分析道。
    小丫头，你还蛮聪明的嘛，连这都猜到了。霍无殇宠溺的捏捏姬然的俏脸，笑呵呵地说道。

398.第398章 愧疚
    姬然自从跟着霍无殇回家之后，几乎天天都有宴请，不是舅舅请客，就是姑姑阿姨们请，有时候一天要转两三家。小说
    而且，无论是到谁家去，他们都对姬然热情有加，好像早已经把姬然当成了自家人一样，让姬然很是感动。
    尤其是霍无殇的母亲，对姬然更是好的没话说，如同是对待亲女儿一样，嘘寒问暖，关爱无微不至。
    而霍家人对姬然越是热情，姬然的心里却越是觉得愧疚。
    如果自己不能为霍家人传宗接代的话，那岂不是害了人家吗
    虽然霍无殇嘴上说着无所谓，可是，姬然也知道，有哪个男人不希望有自己的后代呢
    每当夜晚来临的时候，一想到自己不能怀孕生子的事实，姬然的后背就冷得厉害，想到伤心处，泪水止不住的往下流。
    霍无殇对她越好，她心里的愧疚感就越强烈，想想他都三十多岁的人了，如果自己不能为他生个一儿半女，他将来老了谁来照顾呢
    虽然自己可以照顾他，可是，自己也有老去的一天呀，如果自己也老了，那又该怎么办
    这天傍晚，姬然又在难过的时候，外面突然传来了轻微的脚步声。
    姬然回头望去，是霍无殇的妈妈。
    小然，怎么一个人在房间里啊也不开灯，不怕黑吗霍妈妈关心的问道，随手开了灯。
    房间一下子照亮，姬然赶紧擦去脸上的泪水，笑着摇了摇头，伯母，我没事，刚才身体有点不舒服。
    姬然嘴上撒着谎，可是如何能瞒得过霍妈妈
    霍妈妈是过来人，看到姬然流眼泪，猜想一定是心里有什么委屈了。
    一个小姑娘，第一次到婆家来，也许还有些不适应，或许是有些想家了吧
    回想起自己当年第一次来婆家的时候，也是有些想家，不过，日子久了，思乡之情就慢慢淡化了。
    是不是想家了啊以前没出过远门吧霍妈妈来到姬然身边，拉着姬然的小手，关心的问道。
    姬然轻轻点了点头。
    我跟你这么大的时候，跟你也一样，第一次来婆家的时候，一下子接触那么多陌生的亲戚，也很茫然，刚过门的那段日子，也是格外的想家，受了委屈的时候就更想，不过，慢慢就好了，尤其是有了孩子之后，心思就都在孩子身上了，慢慢就不怎么想了。
    其实，我们女人都是这样，小时候生活在父母身边，父母的家就是自己的家，可是，长大了，嫁入婆家之后，父母的家就变成娘家了，婆家才是你真正的家。
    以后这里就是你的家了，刚开始是有点不适应，不过，慢慢就会好起来的。霍妈妈轻轻的擦去姬然的泪水，慈爱的说道。
    嗯，谢谢伯母。姬然感激的说道。
    这几天走了这么多亲戚，亲戚们都很夸你呢，说你人长得漂亮，还懂事儿，是个不错的好媳妇，他们夸你其实也是在夸我，我也很满意。霍妈妈笑着说道。
    姬然有些不好意思的低下了头。
    跟小殇在一起多久了霍妈妈突然问道。
    半年多了。姬然如实回答道。
    有没有打算要个小孩子啊霍妈妈又问道。
    姬然心头一痛，遗憾的摇了摇头。
    呵呵，没事，你们还年轻，有的是时间，不过，如果有了的话，就放心的生下来，伯母帮你们带孩子，你们可以照样忙你们的。霍妈妈笑着说道。
    看着霍妈妈这么想要抱孙子，姬然的心里越发的愧疚了。
    伯母这么好，就算是将来做婆婆的话，自己也不会受欺负，这是多少女人梦寐以求的好婆婆啊，可是，自己如果不能为人家抱个孙子的话，怎么对得住人家呢
    对了，我给你们准备了两床被子，你跟我一起抱过来吧。霍妈妈说着，拉着姬然的小手，一起去了隔壁的房间。
    霍妈妈打开橱柜，只见里面整整齐齐的排着好多被褥，每一床被褥都是崭新的，而且，上面绣着十分精美的图案，好看极了。
    看到没，这些都是伯母为你们结婚准备的，看看怎么样霍妈妈笑着说道。
    姬然看着这些精美的被褥，用手摸了摸，又宣软，又舒适，盖在身上一定又保暖又舒服。
    这里面都是纯棉花的，棉花是你大姨亲自种的，被表都是有机棉的，不管是大人还是小孩，盖在身上不会过敏的。霍妈妈笑着介绍道。
    姬然听到霍妈妈如此说，心中很是感动，这么多被褥，废了她们多少工夫，寄托了她们多少心血呀，而所有的这一切，都是为了自己。
    还有这边，看看怎么样霍妈妈又打开另一个橱柜，只见里面整整齐齐的排列着许多小孩子穿的衣服，从婴儿装，一直到三岁的衣服，居然都准备好了，甚至还准备了小孩的玩具。
    姬然看着这些，眼泪都流了下来，心里的愧疚已经无法表达。
    霍妈妈看着姬然流眼泪，还以为她是感动的，笑着擦去姬然的泪水，笑着说道：放心吧，只要你进了霍家门，就是霍家人，伯母会把你当亲闺女一样对待的。
    谢谢伯母。姬然含着热泪，哽咽着说道，泪水再次夺眶而出。
    傻孩子，都是一家人，用不着这么感动，别哭了，被人看到不好的。霍妈妈将干净的纸巾递给姬然，姬然点了点头，接过纸巾，擦去脸上的泪水，跟着霍妈妈走出了房间。
    深夜，姬然躺在床上想了好多，尤其是霍妈妈带她看小孩衣服的画面，不停地在脑海中浮现，霍妈妈提到小孩子时候的那种渴望，笑容里的那种期盼，让姬然感觉自己罪孽深重。
    伯母这么好的人，我怎么可以欺骗她呢如果若干年后，我依然无法为霍家人生儿育女的话，她又该多伤心呢
    我怎么可以为了自己一个人的幸福，而牺牲其他人的幸福呢姬然如此想着，心里已然有了一个痛苦而又大胆的想法。

399.第399章 不要哭…要坚强…
    姬然很爱霍无殇，这是她第一次如此深爱着一个人，如果离开他，姬然不知道这个世界上还会不会有第二个人像他一样爱自己。小说
    也许不会再有，也许三生三世都遇不到了
    如果今天离开了，或许错过的将是今生今世最珍贵最美好的爱情。
    姬然想了好多，曾经的点点滴滴在脑海里不断地回荡，她也不想离开他，想跟他相依相守的过一辈子，白头到老，生死相依。
    可是，现实总是残酷的，自己不能生育，不能为他增添希望和未来，就算他真的不介意，可是，自己又于心何安呢
    姬然思来想去，终于下了一个大胆而又痛心的决定，放弃这段爱情，默默地离开他。
    姬然坐在书桌前，提起笔来，心里有千言万语想要倾诉，可是，当颤抖的笔尖接触到粗糙的纸页上时，脑袋却又成了一片空白，什么也写不上去，什么也诉不出来，泪水无声无息的滚落眼眶，像断了线的珠子一样，噗噗的掉了下来。
    不要哭，不要哭，小然要坚强，他那么爱你，你还有什么不肯知足的呢就算为他去死也值得了，离开他是为了让他幸福，不要哭，不要哭
    姬然哽咽着，努力的强装坚强，努力的安慰自己，可是，泪水却越发的止不住了
    哭过之后，姬然的心终于好受了些，在泪水打湿的纸页上只写下了我走了三个字，便什么也写不出来了。
    无奈的摇了摇头，写多了也是眼泪，姬然放下手中的笔，悄悄地收拾行囊，趁着霍无殇还未醒来，一个人默默地离开了。
    姬然走到门口，突然停下脚步，伤心的回眸，再凝望他一眼，那张帅气英俊的脸庞，深深地烙印在心里，永远都不要忘记。
    老公，对不起姬然愧疚的低喃道，转身头也不回的离开了。
    第二天，等霍无殇一觉醒来，突然发现身边空荡荡的，没有了熟悉的发香，没有了温暖娇柔的身躯，只有书桌上一张被泪水湿透的留言，以及那三个娟秀却又充满了伤感的字迹
    我走了霍无殇心头一闷，一丝不祥的预感袭上了心头。
    她去哪里了霍无殇皱着眉头自语道。
    回想起这两天她的表现，霍无殇突然察觉了什么，这两天她吃得很少，睡得也很晚，每次问她的时候，她只是说身体不太舒服，难道说她生病了吗
    还是说，因为压力太大，而选择了逃避呢
    霍无殇丢下纸条，冲出了房间，沿着大路一路狂奔，一边奔跑，一边在寒风中呼喊着姬然的名字，可是，声音很快被淹没在风雪中，耳边只有冷风的呼啸。
    小然小然小然~~~
    霍无殇跪倒在地上，歇斯底里的大喊，凄凉的声音在风雪中直冲云霄。
    霍无殇失魂落魄的回到家里，不停的拨打姬然的电话，但是，手机一直关机，没有任何回音，拨打陈晓吟的电话，可是，陈晓吟也表示联系不上，姬然就好像从人间突然蒸发了一样，让霍无殇从天堂一下子跌落到了地狱里，整个世界都黯淡无光了。
    她走不远的，肯定走不远的，如果她真要离开的话，肯定是要去车站的，对，她一定在车站。霍无殇深吸一口气，冷静的分析，立刻驱车去了车站，将车子丢在车站外，不顾车站人员的阻拦，硬生生的冲了进去。
    小然小然小然
    霍无殇在候车厅里，一遍遍大声的呼喊着姬然的名字，却始终没有等到期待中的那声回音。
    姬然躲在角落里，泪眼模糊的看着霍无殇被车站的工作人员硬生生的拖走，心也痛的碎了。
    就这样断了吧，不要再给他伤害
    不久之后，列车到站了，姬然起身，拖着行李走入了月台，其实她也不知道这列列车是驶往哪里的，在买票的时候，她双眼无神的只说买票，售票员问她去哪里，她也没有回答，只说要去最远的地方，售票员就给她买了去往拉萨的长途车票。
    姬然提着行李进入了车厢，这是一个四人间的卧铺车厢，姬然睡在下铺，睡在上铺的是一个来自山东的小伙，是个独行驴友，临床的下铺是一个妇女和一个两三岁的小孩子，上铺是一个膀大腰圆的大汉，他们是一家子，一起去藏区旅游的。
    姬然两天两夜没吃没喝，形容憔悴，每天不是睡觉，就是一个人发呆，夜深人静的时候，就一个人默默的流眼泪，仿佛只有这样，心里才会好受些。
    她翻看着手机里的相片，每一张都反复的看，看着相片里霍无殇英俊的脸庞，甜蜜的微笑，听他的声音，沉醉在他喊自己宝贝的甜蜜里，不可自拔。
    有时候，伤心到了极致，却反而一个人傻傻的笑，也不知为何而笑，笑得那么傻，笑得那么苦，笑得那么累，直到泪水模糊了视线，才又一个人委屈的哭
    银色的月光，通过车窗，洒在姬然憔悴凄凉的俏脸上，让她那白皙的脸蛋，更多了几分凄美的哀伤。
    唐乐天是个细心的人，从第一眼见到姬然，他就被这个女孩惊世绝伦的美貌给吸引了，而令他意想不到的是，原本应该是天真烂漫的妙龄，可是，她的眸子里却充满了忧伤。
    如此美丽的女孩，不应该是众人追捧的公主吗
    为何会如此哀伤呢
    女孩的泪，让人心碎，唐乐天也是如此。
    看到她一个人在夜晚默默的流泪，唐乐天的心里莫名的有些压抑，若不是怕引起误会，他真想跳下床去，给她一个温暖的拥抱，哪怕什么也不说，给她一个可以依靠的肩膀，倾听她诉说心中的哀伤。
    可是，唐乐天知道，他不认识她，他没有理由，也没有资格那么做。
    也许她有男朋友，也许只是跟男朋友吵架了，也许她的痛苦只是暂时的，等她哭过了，痛过了，一切就又好起来了
    也许她可以自己治愈，也许她足够坚强

400.第400章 面包和火腿
    来，喝点水吧，你已经两天没喝水了。小说
    唐乐天终于忍不住了，跳下床来，将自己的水杯递了过来。
    姬然抿着发干的嘴唇，摇了摇头，现在一点喝水的欲望都没有。
    虽然饿肚子的感觉很难受，但是，起码可以让自己暂时忘掉忧伤。
    喝点吧，缺了水身体会出问题的，虽然不知道你究竟遇到了什么问题，但是，折磨自己总归不是解决问题的办法啊唐乐天坐在姬然床边，将水杯的盖子拧开，递到了姬然身前。
    这么漂亮的女孩子，何必这么多苦恼呢喝点水，吃点东西，打起精神来，一切都会好起来的。唐乐天见姬然还不肯喝，索性将水杯塞到了姬然的手里，让她自己来喝。
    我有个表妹，长得也挺漂亮，后来认识了一个有钱人，开始的时候，那个男人大把大把的为我表妹花钱，我表妹以为自己找到了真爱，每天沉浸在幸福之中，不久之后，我表妹发现自己怀孕了，就告诉了那个男人。
    谁知道，那个男人却慌了神，要我表妹打掉孩子，还告诉我表妹他有老婆了。
    我表妹很伤心，一度寻死觅活，有一次她割手腕自残，流了很多血，都休克了，要不是家里人及时发现，恐怕她的命都没了。
    总之，那段失败的恋情，让我表妹差点儿丢了命，以为这辈子再也不会有真爱了。
    可是，时间只过了一年多一点，我表妹又结识了一个新的男朋友，是一所大学的老师，年轻又帅气，还很有学问，对我表妹也很好，两个人去年领证结婚了，现在恩爱的很，还有了一对可爱的双胞胎女儿，每天都笑呵呵的，好像年轻了好几岁。
    所以，人生的命运，谁也猜不透，命中遇到的坎坷，谁也避不开，但是，遇到困难，不要轻易放弃，也许只是老天对你的一种考验，就像我表妹一样，不到两年的时间，经历了从地狱到天堂的巨大转变。
    她曾跟我说过，如果让她早知道自己会遇到现在的老公，她当初绝对不会为了一个渣男傻傻的寻死觅活。
    有些事，经历过了就看开了，我也希望你能看开点，没有过不去的坎，也没有走不过的桥，只要你相信明天，一切就都会好起来的。唐乐天望着姬然，耐心的劝说道。
    姬然听了唐乐天一番话，似乎有所启发，今天的伤心，未必就是明天的结局，也许老天真的是在捉弄自己吧
    把自己从一个男孩子，一下子变成了女孩，然后又经历了那么多坎坷之后，终于遇到了真心相爱的人，可是，眼看着就要在一起的时候，却又发现自己无法生育，这一切，仿佛是被人设好的局，让自己不得不一个个的经历过来，好不容易从一个坑里爬出来，又可怜的跌入了另一个坑里。
    未来的事情，谁也说不准，昨天我还在跟朋友一起熬夜加班，今天不就坐着火车去旅游了吗还在这里有幸遇到了你这么漂亮的女孩，你说是不是很意外
    对于你来说，未来也是一样，也许你现在的烦恼，不过是未来幸福生活的小插曲而已，何必烦恼呢唐乐天笑着鼓励道。
    姬然无奈的摇了摇头，自己不能生育的事情，可能一辈子都解决不了吧
    除非
    想到那种变态的可能，姬然狠狠地摇了摇头，她宁愿永远单身，也绝不会让那条死狗得逞的。
    喝点吧，再不喝都凉了。唐小天再次劝说道。
    经过他这么一番劝说，姬然的心情好转了一些，人家大半夜好心好意的来劝说你，还给你送来热水，如果再拒绝的话，就显得太没礼貌了。
    姬然轻轻点了点头，然后喝了口水。
    温热的水滑过喉咙，整个身体都舒服了好多。
    谢谢。姬然用略为沙哑的声音说道，将水杯递了过去。
    这一点怎么够呢都喝了吧，不够的话，我再给你倒点。唐乐天说着，站起身来，从自己的旅行包里取出一袋面包，还有一根火腿，一起塞给了姬然。
    都两天两夜没吃饭了，你不饿，我看着都饿，虽然不是什么山珍海味，但是，也能填饱肚子，将就点吧。唐乐天拆开面包袋，递给姬然，用牙齿咬开火腿，将火腿的塑料皮剥掉，一起递给了姬然。
    不，我不想吃。姬然摇了摇头，虽然真的是很饿很饿，但是，她还是不想吃东西，她怕吃饱了，又会想他，又回想起曾经美好的一切。
    哎我知道，像你这种漂亮女孩，平日里肯定没少吃山珍海味，都是公主胃，粗茶淡饭咽不下，不过，现在这么晚了，也买不到什么好吃的了，先将就一下吧，等到了拉萨，我请你吃正宗的烤羊腿怎么样唐乐天笑着说道。
    姬然诧异的看着他，两个人素不相识，他为什么对我这么好呢
    难道就因为我长得漂亮一点吗
    怎么你不信啊我没跟你开玩笑，车到站了，我真请你。唐乐天很认真的说道。
    姬然看着唐乐天信誓旦旦的样子，终于忍不住的笑了。
    一个陌生人，居然还跟自己较真，真的是很可笑。
    不过，在唐乐天的眼里，也许自己更可笑吧。
    一个女孩子，居然连自己都照顾不好，还要别人哄着劝着才能吃东西，简直好像小孩子一样无理又任性。
    呵呵，笑了，终于笑了，这就对了嘛，看看你现在的样子，多好看，这么漂亮的姑娘，何必跟自己过不去呢，快吃吧，我再去给你倒点水来。唐乐天笑着说道，接过姬然手里的杯子，转身离开了房间。
    姬然望着唐乐天离开的背影，心里顿觉一阵温暖。
    也许他说的对，自己这么漂亮的姑娘，何必跟自己过不去呢
    就算是跟霍无殇分开了，可是，那也不是双方的过错呀。
    霍无殇尽管知道了自己不能怀孕的事情，可是，他一样那么深爱着自己，从没有放弃过。
    如果霍无殇此刻在姬然身边的话，恐怕也不会让她如此伤心欲绝吧
    自己在惩罚自己的同时，又何尝不是在惩罚他呢
    姬然如此想着，将面包和火腿，一口一口的吃进了肚子里。

401.第401章 牦牛肉与酥油茶
    姬然在唐乐天的开导下，心情渐渐好转了起来。
    而摆在姬然面前的，却又是一个很棘手的问题，自己走的仓促了，身上也没带多少钱，霍无殇给她的银行卡也被她留在了霍家，现在身上的钱都用光了，该怎么办呢
    虽然唐乐天从来没问姬然要过一分钱，面包和牛奶都是他在无偿提供，尽管他人真的很好，可是，姬然又怎么好意思继续花人家的钱呢
    姬然思来想去，只有一个办法了，那就是先把霍无殇送自己的耳坠抵押给他，等自己有钱之后再还给他。
    当姬然将耳坠送到唐乐天面前的时候，唐乐天哪里肯接受啊
    他笑着摇了摇头，赶紧将姬然的耳坠退了回来，几顿饭而已嘛，何必呢
    可是，我没钱给你了。姬然尴尬的说道。
    呵呵，没钱就算了，何况你也没吃多少啊，不用了。唐乐天笑着说道。
    本以为事情就这样算了，但是，让唐乐天没想到的是，姬然还在眼巴巴的看着他。
    被如此漂亮的妹子盯着看，唐乐天的心里有点小紧张，不过转念一想，他又明白了过来。
    妹子既然没钱了，那么，这一路还不得都靠自己吗
    虽然估摸下来，得花不少钱，不过，唐乐天却一点都不觉得心疼，也许漂亮的妹子总能轻易的触动男人最脆弱的神经吧。
    好吧，我知道了，这一路就跟我吃吧，虽然可能吃不好，但是，吃饱是没问题的。唐乐天笑着说道。
    嗯，谢谢你，耳环你收下吧，就当做是我的抵押，等我有了钱一定还你的。姬然将耳环再次递了过来。
    哎呀，不用不用，虽然我不是有钱人，但是，请妹子吃几顿粗茶淡饭还是没问题的。唐乐天笑着将耳环退了回来。
    那我也不能让你白请我呀。姬然望着唐乐天说道，毕竟是萍水相逢的两人，凭什么让人家白白付出呢
    如果我可以为你做点什么的话，你就说吧。姬然望着唐乐天说道。
    尽管唐乐天也算是个正派的人，可是，当他听到姬然说我可以为你做点什么的时候，他的脑袋里还是恶趣味的想到了某种不健康的内容。
    当然，那种邪恶的念头只是一闪而过，很快就清醒了过来。
    不用，我没什么需要你做的，呃如果你心里真觉得不好意思的话，不如就陪我一起完成这次旅途吧怎么样看看外面的风景，也许你心情就会好起来了。唐乐天笑着询问道。
    姬然想了想，自己这次旅途也实在是没有目标，索性就答应了下来。
    好吧，那我陪你一起吧。姬然点了点头，答应了唐乐天的请求。
    深夜，姬然进入了梦乡，而睡在上铺的唐乐天却没有丝毫睡意，因为他正在为暴涨的微信粉丝值而激动，自从他偷偷拍了姬然的照片发到网络上之后，就立刻引起了轩然大波。
    尤其是那个标题为睡在我下铺的漂亮妹子的这篇博文，更是在一夜之间得到了十几万的回复。
    看着这些千奇百怪的回复，唐乐天睡意全无。
    我去，刚开始我还以为是我睡了下铺的漂亮妹子呢，不过这妹子还真是漂亮嘿
    这美女是谁好眼熟啊，跟爽姐长得好像啊。
    楼上啥眼神啊虽然这妹子的确很漂亮，但是，在我心目中爽姐永远是最美的女神。
    这么漂亮的妹子，你还不赶紧睡了还在等什么
    日后再说~
    这是直播吗楼楼快更新，在线等，给你点赞啦
    这妹子的腿好白啊，楼主好人，发点福利图吧
    唐乐天看着这些粉丝们的留言，笑着摇了摇头，这群家伙，把我想成什么人了人家妹子正伤心呢要是我在这时候趁人之危的话，那岂不是成了大禽兽了吗
    唐乐天关掉手机，下意识的朝着下铺望了一眼，此时，姬然已经睡熟，柔和的月光下，那张绝美的俏脸梦幻般美丽，让人看着都要陶醉了。
    唐乐天不知不觉中痴痴地看了几秒钟，直到听到对面床铺传来的咳嗽声，这才赶紧躺了回去。
    第三天早晨，列车终于到站了。
    姬然走出火车的第一感觉就是，这里的天好蓝，云好近，好像伸手就可以摸到天空的感觉。
    姬然伸出白皙的小手，让阳光从指间穿过，柔和的阳光即便照在眼睛也不显得那么刺眼。
    姬然慵懒的舒展了一下腰肢，好像来到了另一个世界。
    怎么样这里的风景不错吧唐乐天拿着专业相机，给姬然随手拍了张照片，照片中的姬然清新靓丽，婀娜多姿，与背后的蓝天雪山融为一体，给天山的寒冷，增添了几分柔美的气息。
    姬然笑着点了点头，的确，这里的风景真是美极了，没有内陆城市的热闹喧嚣，更多地是大自然的天然之美。
    尤其是西边皑皑白雪的高山，更是让人不由自主的产生了敬畏之心。
    姬然跟着唐乐天离开火车站，首先映入眼帘的就是壮观雄伟的布达拉宫，据说这是当年藏王松赞干布为了迎娶大唐的文成公主建造的宫殿。
    这座坐落于海拔三千六百米的宫殿，比起中原王朝的宫殿，也毫不逊色。
    宽敞的街道，林立的寺院，以及三步一哨五步一岗的解放军叔叔，给姬然留下了深深的印象。
    以前姬然还以为藏藏是边疆，是少数民族的地盘，来这里的汉人或许会有危险，但是，当看到那些荷枪实弹的解放军叔叔之后，姬然的心才放了下来。
    先吃点东西吧。唐乐天叫着姬然去了一家川菜馆，点了个麻辣火锅，又要了一盘牦牛肉。
    不得不说，牦牛肉的味道真是很香，肉很硬，很有嚼头，越嚼越香。
    姬然一个人就足足吃了半盘，这也是她这两天里吃的最多的一次了。
    吃过了美味的牦牛肉之后，再喝上一杯正宗的酥油茶，感觉身子都暖暖的，好舒服。

402.第402章 夜里有狼
    吃饱喝足之后，姬然跟着唐乐天上路了。
    唐乐天背着旅行包，在市区采购了一些食物和水之后，就踏上了行程。
    尽管背着几十斤重的旅行包，可是，唐乐天依然健步如飞，走得很快。
    而姬然虽然什么都没拿，可是，跟在唐乐天身后还是显得有点吃力，走了大约几公里的山路之后，脚丫就开始痛了，小腿也发酸发涨，步伐也变得缓慢了下来。
    渐渐地，两人之间拉开了距离，唐乐天停下脚步，回头看着这个娇贵的小姐，笑着摇了摇头。
    折返回来，将探险棍的一头递给姬然，然后自己牵着另一头，带着姬然徒步旅行。
    两人穿过荒无人烟的戈壁滩，来到了一处水草丰美的草地，放眼望去，绿草如茵，如同一片绿色的汪洋，一望无际。
    哇，这里的风景好美啊。姬然停下脚步，躺在草地上，仰望着碧蓝如洗的天空，大声呼喊道。
    呼喊的时候，胸脯剧烈的起伏，那惊心动魄的弧度，让的唐乐天看的一阵目瞪口呆。
    傍晚，太阳落山了，姬然跟唐乐天在一处靠近小溪的山谷里扎下了帐篷。
    唐乐天熟练地扎好帐篷，在帐篷外面生了一堆火。
    姬然不解的望着唐乐天，为什么要生火呀这里晚上很冷吗
    不是的。唐乐天摇了摇头说道。
    那是为了烤食物吗姬然又问道，她记得唐乐天买了一块烤羊腿，难道是要烤羊腿肉吃吗
    唐乐天又摇了摇头，不是。
    姬然奇怪了，那是为什么呀
    你还是不要问了。唐乐天表情严肃的说道。
    姬然抿了抿嘴唇，也不再问了，不过心里却很疑惑，不为了取暖也不为了烤肉，那费那么大的劲生火有什么意思呢
    傍晚，唐乐天只给了姬然一小块压缩饼干，只让她喝了一小口水，就不让她再吃东西了，姬然很奇怪，之前的时候那么大方，怎么现在突然这么小气了
    我们要在野外呆几天，食物和水是最宝贵的资源，一定要节省着用，否则的话，一旦没了给养，我们的处境就危险了，这里没有手机信号，没有人来帮我们的。唐乐天面色凝重的说道。
    姬然闻言，突然有点害怕了，掏出手机一看，果然是没有信号。
    那岂不是说我们现在很危险吗姬然望着唐乐天问道。
    也可以这么说，不过，只要你听我的，应该不会有问题的，这条线路我之前走过一次，如果不出意外的话，我们会安全回去的。唐乐天望着姬然说道。
    你说的不出意外是指什么姬然有点紧张的问道。
    情况有很多，不过，你只要记住，凡事听我的就好，我让你做的，你就做，不让你做的，千万不要做，明白吗唐乐天很认真的说道。
    听到唐乐天这样说，姬然有点害怕了，在荒郊野岭的，连个手机信号都没有，万一真的遇到危险怎么办
    唐大哥，我反悔了，你带我回城里好吗我不想去了。姬然拉着唐乐天的胳膊央求道。
    听到姬然这样说，唐乐天显然有些不高兴，你怎么不早说都走了这么远了，哪有时间和体力送你回去
    你知道吗我等这个机会已经等三年了，这次我不会再错过了。
    如果你真要走的话，你自己走吧。
    唐乐天说完之后，就转过了头，生闷气了。
    姬然被唐乐天训了一顿，心里也很委屈，你只是说带我出去走走，也没说带我到这么危险的地方来呀
    好，你不带我走，我自己走就是了。姬然说完，起身就走，却被唐乐天从后面追了上来，一把拉住了姬然的手。
    我说你是不是疯了天马上就要黑了，你一个人在荒郊野岭的多危险就算是要走，也要等到天亮了再走。唐乐天瞪着眼睛说道，情绪很是激动。
    我不，我现在就要走。姬然甩开唐乐天的手说道。
    好，你走吧，晚上这里有狼出没，希望你不要被狼盯上。
    姬然刚走了几步，听到唐乐天这样说，突然后背一股冷气窜上了脑门，两腿都发软了。
    你你不要吓唬我，我才不信呢。姬然颤抖着说道。
    我没有骗你，你刚才不是问我为什么要生火吗就是为了驱赶狼群的，上次我们经过这里的时候，有个老驴友告诉我们，就在前面不远处的山谷曾经死过人，被狼吃掉的。唐乐天指了指不远处的山谷深处说道。
    听到他这么说，姬然的心一下子揪了起来，乖乖地退了回来。
    既然这里死过人，为什么还要在这里过夜呢姬然很不解的问道。
    这个山谷是唯一的路径，而且，这里有水源可以补充，何况狼群的活动范围很大，也许我们一天都走不出它们的领地范围。唐乐天说道。
    此时，太阳已经没入了地平线，整个天空都黯淡了下来，周围一片死寂。
    姬然看着黑茫茫的四周，浑身莫名其妙的起了一层鸡皮疙瘩。
    而恰在此时，不远处的山坳里，突然传来了可怕的狼嚎声。
    狼嚎声清晰可闻，姬然吓得浑身一抖，紧紧的挽住了唐乐天的胳膊。
    唐大哥，真的有狼。姬然害怕的说道。
    别怕，狼是怕火的，只要我们保持火不灭，狼群是不会轻易对我们发动攻击的。唐乐天说着，把姬然带回了帐篷里。
    你先睡吧，我守夜，等下半夜你来守。唐乐天说道。
    啊我也要守夜吗姬然紧张地问道。
    嗯，我又不是铁打的，不休息怎么有体力继续赶路唐乐天说道。
    如果你自己来的话，那还不是你一个人守夜吗姬然小声嘟囔道。
    听到姬然的嘟囔声，唐乐天皱起了眉头，如果不是因为要带着你的话，我早就跟团走了，就是因为要带着你，所以，那些驴友团才不肯带我。
    那你意思是说我是你的累赘喽姬然不开心地说道。
    事实就是这样。唐乐天也毫不避讳的说道。
    姬然很生气，可是，又有什么办法呢
    现在天黑了，外面还有狼，如果这时候自己赌气离开的话，万一遇到危险怎么办
    姬然只好忍了下来，等到天亮了，说什么也要跟你分道扬镳。

403.第403章 耍流氓
    傍晚，夜色渐浓，山谷里一片漆黑，只有帐篷外面的篝火在噼噼啪啪的燃烧着。
    姬然躲在帐篷里，外面不时的传来一阵阵令人毛骨悚然的狼嚎声，让人不寒而栗。
    以前姬然在动物园里见过狼，可是，那些狼不是趴在那里睡大觉，就是没精打采的晒太阳，不管游客怎么挑逗它们，它们都爱答不理，看上去跟大狗没什么区别。
    可是，当身处野外的时候，听到那瘆人的狼嚎声，让人头皮都开始发麻了。
    狼会不会吃人姬然望着坐在帐篷外的唐乐天问道。
    当然会吃，只要可以猎捕到的，狼都会吃，甚至在极端的环境下，它们还会自相残杀，吞食同类，狼是这个世界上除了人类之外，最恐怖的动物。唐乐天一边翻弄着篝火，一边说道。
    听到唐乐天的话，姬然紧张的搓了搓手臂，感觉后背凉嗖嗖的，好像后面有一双可怕的眼睛在盯着自己一样。
    就在不久前，加拿大一位大学生在傍晚远足的时候，被野狼袭击，当场身亡，等被人发现的时候，他的内脏都被掏空了。
    前年的时候，一位米国老师，在晨跑的时候，也遭到了野狼的袭击，不治身亡。
    去年俄罗斯的远东地区，出现了超级狼群，袭击了人类村子，造成几十人惨死，一队放学结伴回家的小学生，不幸遭遇了狼群的袭击，全部被野狼杀死，最后俄罗斯不得不花重金雇佣猎人，猎杀野狼。
    我们国家前不久，在山东的枣庄，出现了野狼吃人的事件，一个老妇在田间耕作的时候，突然来了一只野狼，把她扑到之后，生生的活吃了，当时还有一人在场，想要赶走那只野狼，可是，野狼却根本不怕，等到后来人多了之后，野狼才逃走。
    狼是一种很凶残的动物，是自然界中十分危险的猎食者。唐乐天说着，又往篝火中添了一根木柴。
    听到唐乐天讲了这么多有关于野狼袭击人的事情，姬然心里更害怕了。
    那野狼会不会袭击我们姬然紧张地问道。
    我也不知道，也许会，也许不会吧。唐乐天模棱两可的说道。
    你不要吓我好不好。姬然有些害怕的说道。
    你先睡一觉吧，放松点，只要你不大哭大喊的话，狼群应该不会招惹我们的。唐乐天说道。
    你一直在这里守着吗姬然望着唐乐天问道。
    嗯。唐乐天点了点头，而这时候，河对面的黑暗中，已经出现了一双绿油油的眼睛，阴森可怖。
    唐乐天知道，那是一头狼，按照他多年旅行的经验来判断，那应该是一只孤狼，或者说是头狼，是狼群中的狼王，负责寻找食物和侦查情况的。
    那头狼隔河望着唐乐天的方向，与唐乐天的目光四目相对，令人不寒而栗。
    唐乐天的目光透过跳跃的火焰，望着那头狼，虽然看不清全貌，但是，从它眼睛的间距以及距离地面的高度，可以初步的估算出，那头狼的体型并不算小，体重至少应该在四五十公斤左右。
    如此体型的野狼，唐乐天绝对没有任何胜算，更何况在如此荒凉的野外，野狼几乎都有自己的族群，如果狼群发动袭击的话，必死无疑。
    不过，唐乐天并没有慌张，故作镇定的望着那只野狼，他知道，狼是一种高等的动物，它们智商很高，善于发现猎物的破绽，如果你露出胆怯的话，那么，它们就会进攻，所以，唐乐天只能镇定的望着它，毫不示弱。
    那头野狼与唐乐天对视了差不多有两三分钟的时间，而这段时间，对于唐乐天来说，仿佛渡过了漫长的一个世纪。
    最后野狼低下头，喝了几口水，然后转身离开了，绕着山梁，拐进了山坳里。
    看着野狼走远，唐乐天这才松了口气，只是此时，他的后背早已经被汗水湿了个通透。
    唐乐天在篝火中多添了几根木柴，让篝火燃烧的更旺盛了一点，将帐篷外方圆五米范围内，照的通亮。
    半夜里，姬然突然被尿憋醒了，醒来之后，小腹涨涨的。
    此时，唐乐天还在守夜。
    姬然走出帐篷，朝着阴暗处走去。
    你去干嘛唐乐天举着火把问道。
    我去尿尿。姬然说道。
    听到女孩子说尿尿，唐乐天的脸尴尬的红了半边，不过，他还是跟了过来。
    姬然看着唐乐天跟着自己，不由得皱起了眉头，我说你烦不烦啊我尿尿你也跟着
    唐乐天没有吭声，继续跟着姬然，姬然实在是忍不住了，这分明是耍流氓嘛，而且，还这么厚脸皮，真是让人生气。
    我说你是不是太过分了点啊仗着这里是荒郊野岭，你这么明目张胆的欺负一个女孩子，你害不害臊姬然盯着唐乐天问道。
    正因为这里是荒郊野岭，所以，我才不能让你离开我的视线，你尿吧，我不会偷看你的。唐乐天说着，背过了身。
    虽然他转过了身，可是，离着这么近，姬然怎么尿的出来
    何况，万一正尿着，他突然转过头来，那还不得被他都看光了啊
    想到那种尴尬的情境，姬然的心里好不自在。
    我说你能不能站远点姬然盯着唐乐天说道。
    已经够远了，你快点尿吧。
    姬然看着唐乐天丝毫没有走开的意思，只好无奈的脱下了裤子，脱下了秋裤，脱掉了蕾丝蹲了下来。
    但是姬然并没有马上开闸放水，而是小心的观察了他一会儿，确认他没有回头之后，这才打开闸门，一股清泉伴随着令人羞羞的嘘嘘声，从雪白的两腿间，喷涌而出。
    清澈的水流冲击着地面，沿着地上的沟壑，如同一条蜿蜒的小蛇，一只蔓延到了唐乐天脚下。
    唐乐天听着那令人心猿意马的嘘嘘声，不由得咽了口口水，虽然他已经答应不会回头偷看，但是，一想到身后蹲着的是一个何等美丽的女孩，她那里又会是什么样子的呢
    唐乐天很好奇，大着胆子偷偷往回瞄了一眼，但是，遇到的却是姬然凶巴巴的眼神，赶紧转过了头，可怜什么都没看到。

404.第404章 如果爱，请深爱
    临近天明，唐乐天才叫醒了姬然。
    姬然从迷迷糊糊中醒来，此时天还未亮，东方的天空泛着一点鱼肚白。
    帐篷外的篝火已经小了许多，干柴也不多了。
    看着火快灭了就加一根干柴进去，不要加的太多，也不要让火灭了，早上起来还要用这些火烧水喝。唐乐天说道。
    哦。姬然点了点头，慵懒的打了个哈欠，坐在帐篷外的青石上，此时青石已经被唐乐天坐热乎了，坐在上面也不觉得冷。
    唐乐天钻进帐篷里，突然又钻了出来，将自己的外套脱下来，递给了姬然。
    外面冷，披上能暖和点。唐乐天说完之后，重新钻进了帐篷里。
    姬然说了声谢谢，也不知道他听到没有，将唐乐天的外套披在身上，果然是温暖了许多。
    姬然坐在篝火前，看着跳跃的火焰，脑海里不停的翻滚着以前的记忆，就在几天前，她还在霍家过着舒舒服服的大小姐日子，可是，几天之后，居然稀里糊涂的成了一名驴友的小跟班，还要在这乌七八黑的荒郊野岭给人家守夜。
    姬然越想越觉得可笑，越想越觉得自己好傻。
    明明那么爱他，却还要离开他，明明那么想他，却故意不接他的电话
    虽然自己不能生育，可是，也没有谁规定，不能生育就不可以结婚，不可以跟心爱的人相伴到老的呀
    而且，现在医学那么发达，各种人造器官都可以克隆复制，说不定有一天医学也可以治愈不孕不育症呢，到时候，也许自己就能给他生个宝宝了。
    自己今年才刚刚二十岁，就算是十年之后，也不过才三十岁，就算那时给他生宝宝，也不算太晚啊。
    想到这里，姬然突然觉得自己好傻，如果当时能够冷静下来好好想想的话，也许就不会这么冲动的离开他了。
    姬然摸出手机，想要给霍无殇打个电话，可是，拨完号码之后，才恍然般的发现，这里是没信号的，电话拨打出去之后，如同石沉大海一般，没有半点回音。
    姬然只好关掉手机，双手枕着下巴，望着篝火，盼望着天快点亮起来，等到天亮了，自己就回城里去，坐最快的列车，回到霍无殇身边。
    姬然不知不觉中，迷迷糊糊的睡着了，等到她再次醒来的时候，已经日上三竿了，唐乐天从帐篷里走出来，发现篝火早就灭了，干柴也都烧透了，不由很是生气。
    都告诉你了，看着篝火点，不要让火灭了，你怎么看的柴都烧光了。唐乐天生气的大呼小叫。
    姬然迷迷糊糊的醒来，感觉身体好冷，不由打了个冷颤，而且，鼻子好难受，不通气了。
    而且，姬然感觉胸有点发闷，脑袋也有点晕晕的感觉，嘴唇发紫，俏脸苍白，浑身无力。
    唐乐天看着姬然苍白的脸色，心头一惊，伸手摸了摸姬然的额头，突然发现姬然的额头好烫，这明显是高原反应的症状，还有点发烧感冒。
    这不是一个好兆头，在这种情况下，如果姬然不能得到很好的调养的话，恐怕病情会进一步恶化，甚至会危及生命。
    唐乐天顾不得自己准备了三年的计划，只好带着姬然返回了市区。
    当唐乐天将姬然送到医院的时候，姬然已经几乎到了昏迷的状态，在医生的不断努力下，姬然才缓缓苏醒了过来。
    不过身体虚弱的很，甚至连床都下不来了。
    唐乐天觉得事情不小，万一姬然出个意外什么的，他可担不起这个责任，于是，拿起姬然的手机，赶紧拨打了标记为老公的手机号码。
    而这个标记为老公的手机号，刚好就是霍无殇的。
    唐乐天拨打了霍无殇的电话，将事情的来龙去脉跟霍无殇详细的讲述了一遍。
    而这几天霍无殇几乎疯了一样的四处寻找姬然，甚至不惜花重金悬赏，如果有人知道姬然的下落，能准确告知方位的，他愿意赠送对方三十万作为酬谢。
    这期间有不少人打来电话，声称自己遇到的女孩跟霍无殇提供的资料上的女孩很像，霍无殇每次都满怀希望的去，却又每次都是失望而归。
    这次，他又接到了类似的电话，虽然对方描述的的确跟姬然的情况很像，可是，万一不是她呢
    那自己岂不是又要浪费几天的时间吗
    正在霍无殇犹豫之际，对方发来了姬然的几张照片，而霍无殇看到手机里传来的照片之后，立刻相信了唐乐天。
    霍先生，你女朋友的手机欠费了，所以我才用我的手机跟你联系的，你不用怀疑我的身份，我现在就在xx医院里，如果你有时间的话，请你速速赶来，我在这里等你。唐乐天跟霍无殇说道。
    好，好，唐先生，谢谢你，我马上就到。霍无殇挂掉电话之后，飞速的赶往飞机场，不惜花重金，租了一家私人飞机，直接飞往了拉萨。
    当天下午，霍无殇就来到了xx医院。
    当看到病床上脸色苍白的姬然的时候，霍无殇的眼泪一下子涌出了眼眶。
    傻瓜，为什么要这样折磨自己都把自己折磨成什么样子了。霍无殇紧紧的攥着姬然冰凉的小手，心疼的呢喃道。
    霍先生，虽然不知道你们之间究竟发生了什么，不过，她是个好女孩，就连做梦的时候都在喊你的名字，你应该好好珍惜她。唐乐天在一旁说道。
    昨晚他守夜的时候，姬然又在睡梦里哭了，一边哭着，一边喊着霍无殇的名字，如果一个女孩不是真的深爱一个男人的话，又怎么会在梦里还在喊他的名字呢
    前两天在火车上的时候，她不吃不喝，一个人流了好多眼泪，我相信，那些眼泪也应是为你而流，作为一个外人，本不应多说什么，不过，同样身为男人，还是希望你肩负起自己的责任，既然爱了，就不要让心爱的女孩再流眼泪了。唐乐天说完之后，转身走出了病房。
    霍无殇心头一颤，这才恍然过来，赶忙追出了房间。
    唐先生，请留步~霍无殇追上唐乐天说道。
    怎么唐乐天望着霍无殇问道。
    这卡里有三十万，当做是我对你的酬谢吧，谢谢你替我照顾小然。霍无殇感激的说道。
    唐乐天看着霍无殇手里的银行卡，笑着摇了摇头，金钱固然重要，但是，有些东西是用钱换不来的，好好珍惜你身边的人吧。
    唐乐天说完之后，转身洒脱的离去，孤单的身影在暮光中显得无比的伟岸高大。

405.第405章 许愿
    姬然在医院里昏迷了两天，当再次醒来的时候，却发现自己漂浮在一片白茫茫的云雾之中。
    上不着天，下不着地。
    身体轻飘飘的，如同鸿毛般，没有丝毫的重量。
    咦这是哪里姬然奇怪的眨了眨眼，难道我飞升了吗
    就在姬然疑惑的时候，茫茫云雾中，一个白发白须的老头子拄着鹿头杖一瘸一拐的走了过来。
    咦这个老爷爷看着好面熟啊好像在哪里见过呢姬然微微皱了皱眉头，有种似曾相识的感觉。
    小然子，还记得我吗我是你的上帝爷爷啊~白胡子老头捋了捋胡须，乐呵呵地说道。
    啊上帝爷爷好耳熟啊~姬然心头一颤，觉得这个名字好熟悉，可是，却怎么也想不起来了。
    我们已经有过三世之缘喽，你的第一世也叫姬然，是s大的一名大学生，后来穿越到了三国化身成了美女貂蝉，你的第二世穿越到了异世界，成为了那个世界里的圣女艾依，这是你的第三世了。白胡子老头笑眯眯的说道。
    什么我有那么多前世吗姬然惊讶的问道。
    是啊，如果再往前追溯的话，甚至可以追溯到女娲娘娘的洪荒时代呢。白胡子老头笑眯眯的说道。
    什么可以追溯到女娲娘娘的洪荒时代那么我在女娲娘娘生活的时代里，是做什么的呢难道是神仙吗姬然惊喜的问道。
    呃神仙倒不至于，不过，也算是一位大家闺秀了，后来你的国家被灭亡，国君为了保命就将你许配给了敌国的天子，后来你与敌国的天子生了一个儿子，由于敌国天子很宠爱你，所以，要立你的儿子为太子，却被敌国天子的原配老婆嫉妒，于是，敌国天子的原配老婆就带着她的儿子回了娘家，联合外族一起造反了。
    然后敌国天子被叛军和外族军队攻破城池，敌国天子遇害，而你又被外族人略到了北方，然后又嫁给了外族人的首领，又生了三个儿子，后来外族人首领被他的大儿子抢班夺权杀害了，你又成了外族首领大儿子的老婆，然后又生了两个儿子，再后来，你跟外族首领生的三个儿子联合起来，杀死了外族首领的大儿子，也就是你的现任老公，然后又杀死了你跟外族首领大儿子生的两个小儿子，然后你悲伤过度，几年之后也就离世了
    听到白胡子老头呜哩哇啦的说了一大通，姬然的脑袋都晕了。
    后来，你跟外族首领生的三个儿子中的大儿子为了巩固王权，于是，拉拢你跟外族首领生的三儿子，一起对付你跟外族首领生的二儿子，可是，谁知道你跟外族首领生的二儿子，老谋深算，在一次政变中，成功的杀死了你跟外族首领生的大儿子和你跟外族首领生的小儿子，然后，你跟外族首领生的二儿子继承了汗位，成了新汗王，然后
    得得得，上帝爷爷，别说了，我都被你整蒙了，我也不管我到底嫁了谁，也不关心我跟谁的儿子又杀了几个儿子那么复杂的问题，我就想知道，你为什么要带我来这里
    还有，你说这是我的第三世，那你打算让我在这一世里做些什么呢
    如果是维护世界和平，拯救全人类的狗血任务的话，就请您另请高明吧，我只想做一个安静的小女子，普普通通的过万此生。姬然看着白胡子老头喋喋不休的说个不停，赶紧打断了他。
    要不然，还不知道这个老头子要说到什么时候呢。
    咳咳，这个嘛，其实，我这次来就是想告诉你，拯救世界，维护世界和平的任务，上面已经有了合适人选了，本来嘛，按照剧本来说，你是女一号，应该给你重头戏才对，但是，现在剧本临时换人了，所以，作为补偿，上面让本上帝过来告诉你，可以满足你一个愿望，只要在本上帝的能力范围之内，都可以满足，请许愿吧。白胡子老头说完之后，笑眯眯地望着姬然。
    姬然听到白胡子老头的话，真想抽他一顿，既然是来满足自己愿望的，干嘛扯那么多废话啊
    早点说许愿的事情不就好了吗
    只可以许一个愿吗姬然问道。
    是的，譬如变成男孩子啦，或者让自己的身材变得更加完美啦，再或者买彩票中五百万大奖之类的，都可以啦。白胡子老头笑嘻嘻的说道。
    变成男孩子姬然想了想，还是算了吧，毕竟自己已经变成女生很久了，已经适应了做女生的感觉，如果再变回男生的话，恐怕会不适应。
    现在姬然最想许的愿，就是，让自己可以像正常女人一样，可以怀孕生子，给心爱的男人生儿育女，过幸福生活。
    那就让我怀孕吧，让我可以为心爱的男人，生儿育女，做个贤妻良母型的女人姬然双手合十，很虔诚的许愿道。
    白胡子老头听到姬然的许愿，尴尬的摇了摇头，这个嘛恐怕不太好办，我无能为力啊。
    听到白胡子老头的回答，姬然很是诧异，你不是上帝爷爷吗怎么连这点小事情都搞不定
    之前都说了嘛，要在我的能力范围之内才行，你刚才许的愿，已经远远超出我的能力范围了，再换一个吧。白胡子老头笑嘻嘻的说道。
    那就让中国男足冲出亚洲，获得世界杯冠军吧。姬然又许愿道。
    听到姬然的许愿，白胡子老头一头栽倒在了地上，半晌没爬起来。
    我去，这这个愿望更特喵的离谱啊，恕我无能为力。白胡子老头艰难的爬起身来，拍了拍胸脯说道。
    那让米国撤出亚洲，让我的祖国实现伟大的复兴梦，让我们的同胞们都过上幸福快乐的生活，这样可以吗姬然又问道。
    白胡子老头想了想，点了点头，这个倒是可以，不过，这也不算是许愿啦，即便你不许愿，这个伟大的复兴梦也会实现的，你的同胞们也都会过上幸福快乐的生活。
    那就让我醒来之后，见到我最心爱的人吧，已经好久没见他了，我想他了。姬然双手合十，默默的许愿道。
    好吧，现在你闭上眼睛，当你再次睁开眼睛的时候，你最心爱的人就会出现在你面前了。
    白胡子老头说罢，随手一挥，一道刺眼的白光笼罩了姬然

406.第406章 重逢
    等白光散去之后，姬然缓缓睁开眼睛。
    而映入眼帘的却不是什么心爱的人，而是一条大黑狗。
    “嗨，宝贝，你醒了？”大黑狗居然会说人话，而且它狗嘴里说出的那声宝贝，让姬然禁不住的起了一身鸡皮疙瘩。
    但是很快的，她马上反应了过来，一定是那个自称是来自汪汪星的汪星人汪思聪捣的鬼。
    它一定是又用了什么不为人知的魔法，控制了这只大黑狗的灵魂，所以，才会让这只大黑狗做出了如此反常的行为。
    “你死开啊！”姬然用力的推开大黑狗，大黑狗跳下床，吐着大舌头，笑眯眯的望着姬然。
    “喂喂喂，不要这么绝情嘛，好歹我们也是老朋友啦，我这么想你，难道你不想我吗？”大黑狗摇着尾巴，笑眯眯的望着姬然问道。
    “大黑，你去死啊，我才不会想你呢。”姬然愤愤的说道。
    “哎爱上一个人类妹子为什么就这么难呢？如果我们的爱情有一百步的距离，我愿意为你走下九十九步，只要你向我靠近一步就可以了。”大黑深情地望着姬然说道。
    如果这是从一个帅哥嘴里说出来的话，也许姬然还会被感动那么一丢丢，可是，这么好的句子从大黑的狗嘴里吐出来，姬然差点儿把隔夜饭给吐出来。
    “大黑，你还能再恶心点吗？要不是我现在身体虚弱，信不信我一棍子抽死你？”姬然瞪着大黑狗恨恨地说道。
    “我这么帅，你忍心吗？”大黑狗甩了甩头，头顶上一小撮狗毛，飘逸的甩动，颇有几分自信。
    “你为什么又要来骚扰我？不是说好不要再来了吗？”姬然瞪着大黑狗质问道。
    “那可是你说的，我可没答应哦，何况，我这次来绝对不是来骚扰你的，我是有重要情报要告诉你。”大黑狗突然抬头说道。
    “什么事情？”姬然奇怪的问道。
    “你闯大祸了，你知道吗？”大黑突然面色严肃的说道。
    “我闯什么大祸了？”姬然奇怪的问道，我一没抢小妹妹的棒棒糖，也没欺负路边的小正太，我闯的哪门子的大火呀？
    “你一声不吭的离开霍家之后，你知道给霍无殇带来多少打击吗？你知道霍妈妈对你什么看法吗？她原本想带你去d市大姨妈家做客，提前已经跟霍无殇的大姨妈订好了时间，可是，你一声不吭的就走了，让霍无殇和他老妈的面子都丢光了，你知道吗？
    霍妈妈为此很生气，还为此大发雷霆，她对你那么好，你却一点礼貌都没有，一点都不知道尊重长辈，她还撂下狠话，说你只要踏出霍家的家门，以后就别想再做霍家人了，我看你这辈子跟霍无殇是无缘喽。”大黑狗幸灾乐祸的说着，摇了摇尾巴，从地上站了起来。
    听到大黑狗的话，姬然的心一下子悬了起来，虽然不知道大黑狗说的是不是真的，不过，的确是有这种可能的。
    自己不辞而别，对霍妈妈来说，的确是很没礼貌的。
    人家对你这么好，可是，你一声不吭就耍性子走了，这分明就是没把人家放在眼里嘛。
    还没过门呢，就这么任性，不把婆婆放在眼里，若是将来真的结婚了，还不得骑在婆婆头上作威作福呀？
    姬然想到这里，肠子都悔青了。
    “而且，就算是霍妈妈大人大肚量，不跟你计较的话，你怀不了宝宝，不能为霍家生个一儿半女的话，你以为你还能留得住霍无殇的心吗？
    就算霍无殇肯答应，可是，霍妈妈是决计不会答应的，到时候，少不了各种婆媳战争，而霍无殇只能夹在老妈和老婆之间，受夹板气，刚开始他还可能护着你，可是，如果时间久了的话，你认为霍无殇会为了你而抛弃老妈吗？
    别做梦了，不管男人嘴里怎么说爱你，都不会超过爱他的老妈的。
    到最后，还不是要你一个人离开？
    二婚的男人是个宝，二婚的女人是根草，如果你真的离婚了，好男人还会要你吗？
    又是二婚，还不能生育，恐怕你只能嫁个渣男，悲惨度日了。”大黑狗唾沫横飞的说着。
    姬然的心里一片哇凉。
    “那我要怎么办？”姬然望着大黑狗问道。
    “如果你想获得幸福，其实也很简单，只要让我把你体内的次元之力取出，你就可以变成正常的女孩子了，到时候，我可以利用魔法将你变得更漂亮，让你拥有完美女人的身材，到时候，你想生几个孩子都没问题，而且，保证各个都如你一样漂亮，怎么样？”大黑狗眉飞色舞的说着，暧昧的眨了眨眼睛。
    “不要，你不要想了，我是不会答应你的。”姬然听到大黑的请求，很果断的拒绝了。
    “为什么不再考虑考虑呢？为了以后的幸福，付出一次贞操难道不划算吗？要知道好多女孩子为了一台爱疯7都可以随便跟人上床的，何况我给你的可不仅仅是一台爱疯7哦，而是你一辈子的幸福。”大黑摇着尾巴走到床边，舔着姬然的手背说道。
    姬然冰凉柔嫩的小手感受到大黑狗那湿漉漉的舌头，简直恶心的要死，赶紧将手抽了回来，用好多卫生纸擦了又擦。
    “来吧，让我上你一次，一次就好了。”大黑狗说着，两只前爪抬了起来，居然要往姬然身上扑。
    “你去死！”姬然又羞又怒，抡起橱柜上的缸子，朝着大黑狗的脑袋就狠狠地砸了过来。
    只听“咚”的一声闷响，大黑狗被直接打翻在了地上，昏迷了。
    姬然由于用力过猛，身体也不小心跌下了床，而这时候，刚刚打饭回来的霍无殇也刚刚进门，看到姬然跌下床来，赶紧上前将姬然搀扶了起来。
    “小然，你醒了？”霍无殇看着姬然醒来，兴奋的将她紧紧抱在了怀里，让她柔软的胸脯紧紧的贴在了自己结实的胸膛上。
    “宝贝，答应我，不要再离开我了，好吗？”霍无殇紧紧地抱着姬然，哽咽着说道。
    “嗯。”姬然用力点了点头，眼泪也一下涌出了眼眶。
    只有经历过离别的人，才能体会到失而复得的幸福有多么的珍贵。

407.第407章 回娘家
    姬然在霍无殇精心的照料下，身体很快康复了过来，几天之后就顺利出院了。
    霍无殇想要带姬然回家，可是，姬然怕霍妈妈会因为自己这次任性出走的事情而生气，所以，不敢回去。
    霍无殇也不好强求，于是又提议想要见姬然的父母，毕竟两人认识时间也不短了，关系基本也确定了，姬然就是他今生今世要娶的女孩，而姬然也早已经做好了嫁给霍无殇的准备，可以说，两人距离真正夫妻之间，就差一个红色的小本本了。
    这个时候，霍无殇提出要见姬然父母的请求，理所应当，没有任何问题，可是，这对于姬然来说，却截然相反。
    虽然她已经变身成了倾城绝色的女孩，可是，还没有告诉家里人，老家里的亲戚们都还不知道，就连姬然的爸妈也不知道自己辛辛苦苦养了二十年的儿子，居然稀里糊涂的变成了女孩。
    姬然不是有意要骗他们，而是，不知道该如何跟他们说这段曲折离奇的经历，更不知道亲戚朋友们如果知道了这个事情之后，又会作何感想？
    会不会把自己当成怪物？
    而且，姬然更担心，如果有人把自己曾是男生的经历告诉霍无殇的话，又不知道他会作何感想？
    要是让他知道，被他一直深爱的女孩，曾经是一个男生的话，他会不会感到很恶心？
    还会不会喜欢自己呢？
    这一系列的问题，让得姬然在面对霍无殇这个再合理不过的请求时，竟是哑口无言了。
    “怎么？我们认识这么久了，不可以让我去你家里坐坐吗？”霍无殇望着姬然尴尬的神情，有些奇怪的问道。
    “不是。”姬然轻轻摇了摇头，眼神不安的躲过了霍无殇的视线。
    “宝贝，你是不是有什么难言之隐？”霍无殇牵着姬然柔软的小手，望着她霞飞双颊的羞涩样子，关心的问道。
    姬然低着头，不言不语，只是小心脏在扑通扑通的猛跳着。
    “是不是怕我嫌你家里穷啊？如果是那样的话，你大可不必担心，没有谁生来就是富贵的，我爷爷当年也是穷人，不过，到了我这代，不一样富足了吗？
    何况，我喜欢的是你，又不是你家里的钱，何必担心那些呢？”霍无殇将姬然拥入怀中，微笑着宽慰道。
    “你也见过我家里人了，我妈也很喜欢你，我想，也该是时候去见见我未来的岳父岳母了，其实，很早以前我就在想，是什么样的父母，能养育出如此美丽的天使给我当老婆呢？
    所以，我对你的父母充满了感恩，我会像对待自己父母一样的孝顺他们的，到时候，我们一家人住在一起，多开心？
    宝贝，你说呢？”霍无殇额头抵着姬然的额头，一双充满了期待的眸子，深情的凝望着姬然美丽的眼睛问道。
    姬然幸福的点点头，轻轻的嗯了一声。
    “那我们今天就动身怎么样？礼物我已经买好了，到时候如果还需要去亲戚家的话，我再准备点，怎么样？”霍无殇此话一出，姬然吓了一跳。
    如果现在回老家的话，还不得把爸妈吓疯了呀？
    他们辛辛苦苦养了二十年的儿子，在大学里没交到女朋友就算了，结果，还稀里糊涂的给他们带回来一个有钱的女婿，他们肯定接受不了的。
    “别别别，不要这么快呀。”姬然赶紧摇了摇头。
    霍无殇闻言，微微一怔，“这还快吗？”
    “不是，我我”姬然尴尬的摇摇头，吞吞吐吐的，不知道该怎么解释好了。
    “宝贝，你怎么了？怎么今天好反常啊？”霍无殇看着姬然惊恐的样子，很是奇怪，平日里，她那么乖巧懂事，温柔可人，怎么今天突然变得这么怪怪的了呢？
    “能不能给我点时间啊？我我还没有准备好。”姬然犹豫了一下，鼓足勇气说道。
    既然见父母是免不了了，自己的身份恐怕也实在隐瞒不下去了，可是，就算是要见父母，那也应该自己先知会父母一声才对呀？
    只有自己的父母能够接受自己的新身份之后，才有可能接受霍无殇。
    “呵呵，去见你父母，你还准备什么呀？”霍无殇笑着问道。
    “我我”姬然嘟了嘟小嘴，实在是找不出什么理由，自己的父母是世界上最亲近的人，朝夕相处这么多年，见面还需要准备吗？
    “呵呵，好吧，那给你一周时间，一周之后我再去你家里拜访怎么样？”霍无殇笑着捏了捏姬然的脸蛋说道。
    “啊？一周？”姬然惊讶的喊道，一周的时间怎么可能处理好呢？
    “怎么？一周太长吗？那就五天好了。”霍无殇此话一出，姬然险些晕倒，五天时间更短了。
    “五天还长吗？”霍无殇看着姬然古怪的表情，奇怪的问道。
    “不不不，不长不长，那就五天好了，五天之后你等我电话吧。”姬然跟霍无殇说道。
    “嗯，好。”霍无殇笑着点了点头。
    “那我先自己回去，毕竟还没跟父母说过你的事情呢，等我跟父母沟通好了之后，我再给你打电话，你不要太着急哦。”姬然跟霍无殇交代道。
    “呵呵，怎么会不着急呢？不过我会等你的。”霍无殇笑着说道。
    姬然跟霍无殇道别之后，一个人坐车回到了家乡。
    姬然的老家是一个古老的小城镇，没有帝都和魔都的繁华，却多了几分古朴与宁静，尤其是巍巍泰山，雄伟壮丽，甘甜的泰山山水，沁人心脾。
    姬然提着行李来到家属大院，好多邻居都已经不认识她了。
    两年前，他还是个相貌普通，毫不起眼的小伙子，腼腆又不爱说话，好多邻居都把他当成空气一样的存在，然而，现在他摇身一变成了一个长发飘飘的漂亮女孩，无论是身材还是相貌，都极为的惹眼。
    从她一出现，就引起了好多邻居的围观，有些好事的大妈，扎堆在一起小声议论着姬然，猜测着，这个漂亮的大姑娘是谁家的闺女，亦或是谁家新娶的小媳妇儿，还有些大叔也忍不住的对着姬然那绝美的俏脸以及傲然的胸脯，多瞄了几眼。
    姬然在众人火热的目光中，加快脚步，转过几座楼，终于来到了自家的单元。
    姬然站在单元门下，望着自家的门牌号，深深地吸了口气。
    “该面对的还是要面对的，希望爸妈不要受到太大的惊吓”姬然如此想着，纤细的手指，按响了自家的门铃。

408.第408章 你真的是然然？
    “我说你一辈子就是个穷命鬼，你说你们厂里分房子，你好歹也是几十年的老职工了，每次分房子你都往外让，到现在咱一套都没混上，将来儿子结婚住哪？现在房价那么贵，你一辈子赚的钱能买几个平方？我看你是越老越糊涂了。”姬妈妈气呼呼的瞪了姬爸爸一眼，没好气的说道。
    “哎呀，然然不是还在上大学吗？距离毕业还有一两年时间，到时候厂里的二期房就该交工了，到时候再要也不晚，这次往外让也是有原因的，老刘头的儿子结婚，他家里条件还不如咱家呢，他儿子没婚房，房子他们又买不起，人家跟我关系又不错，还请了厂长出面，请我吃饭，跟我说这个事儿，你说，我好意思拒绝吗？
    再说了，厂长也跟我保证了，下批房子肯定有我的一套，你就放心吧。”姬爸爸走到姬妈妈身后，给姬妈妈按摩着肩膀说道。
    “得得得，这明显是骗傻子的话，你也信？你们厂长还有半年就退休了，他一走，到时候有没有你房子还说不定呢。
    姬良善，我警告你，这套房子你必须给我要回来，要不然咱就离婚。”姬妈妈扒拉开姬爸爸的手，毫不留情的说道。
    “我说老婆子，咱都一起多少年了，孩子都这么大了，你这是闹哪出啊？房子那么多，怎么可能没咱的呢？不就是早一年晚一年的事儿吗？再等等不就有了？何必这么着急呢？
    就算是退一万步讲，到时候真的不给我房子，那我直接卷铺盖走人，把房子腾给你们娘俩，这样总行了吧？”姬爸爸也赌气说道。
    就在老两口为了房子的事情吵架的时候，外面的门铃突然响了。
    “叮咚叮咚”
    姬爸爸奇怪的朝着门口望了一眼，旋即又回头看了看姬妈妈，“老婆子，有可能是老刘头，你别给人家脸色看啊，影响团结的。”
    姬妈妈没好气的翻了翻白眼，也没搭腔，姬爸爸一个人去开门了。
    当姬爸爸来到门口，正打算开门的时候，又不放心的回头看了姬妈妈一眼，给姬妈妈使了个眼色，姬妈妈翻了翻白眼，整理了一下衣服，从卧室里走了出来。
    姬爸爸这才放心的开了门，然而，当他打开房门的那一刹，却被眼前的一幕惊呆了。
    只见一个模样俊俏，身材窈窕的女孩子，正站在自家门前，有些羞答答的望着自己。
    姬爸爸盯着女孩看了半天，发现这女孩好像有点眼熟，却又记不起是在哪里见过了，于是，小心地问了一句：“姑娘，你找谁呀？”
    听到老爸叫自己姑娘，姬然的小心脏跳的更快了。
    “爸，是我呀。”姬然开口说道，而她的那声爸，却让得姬爸爸感到有些莫名其妙。
    我什么时候多了个女儿啊？
    她怎么叫我爸呢？
    万一被老婆子听到了，这可麻烦了。
    “姑娘，你可不要乱叫啊，我不是你爸。”姬爸爸赶紧否认道，同时小心翼翼的朝着房间里瞄了一眼。
    姬然看着老爸紧张兮兮的神情，有些哭笑不得，“老爸，你不是我爸谁是我爸呀？我是然然呀！”
    “什么？你是然然？”听到姬然的话，姬爸爸彻底蒙住了。
    自己辛辛苦苦养了二十年的大儿子，怎么会变成一个小姑娘了？
    这怎么可能呢？
    “你你真的是然然吗？”姬爸爸惊讶不已的望着姬然问道。
    “嗯，真的是我呀。”姬然认真地点了点头。
    这时候，姬妈妈也走了过来，然而当她看到姬然的时候，居然也没认出来。
    不过，这也不怪姬妈妈，现在的姬然跟上次变化实在是太大了，上次姬然穿着男生的衣服，短头发，虽然看上去眉清目秀，不过，好歹也像个男孩子，然而，今天穿着高跟鞋，留着一头飘逸长发的姬然，却俨然就是一个活脱脱的女孩子，跟之前的他，完全判若两人。
    “姑娘，你找谁呀？”姬妈妈问道。
    听到姬妈妈这样问，姬然心里好伤心，虽说是变成了女孩子，可是，好歹也是你们的亲骨肉呀，居然见面都不认得了。
    好吧，既然老爸和老妈都不认识我，那我就好好恶搞你们一顿好了。
    “干爹，你怎么不认我了呀？我跟你好了那么久，你说翻脸就翻脸啊？”姬然拉着姬爸爸的手撒娇道。
    听到姬然如此说，姬爸爸当场就蒙了，“什么？什么干爹？我不是你干爹。”
    姬爸爸一边说着，一边紧张兮兮的看着姬妈妈，脸都吓绿了。
    姬然知道，老爸最怕老妈，尤其是在感情上，更是不敢做半点对不起老妈的事情，现在听到姬然这样说，姬爸爸吓得心都要跳出嗓子眼了。
    姬妈妈也不出意外地露出了冷冷的目光，没好气的斜了姬爸爸一眼，“老头子，行啊，我说你平日里拿回来的钱不够数呢，原来你还在外面养了个干闺女啊？
    家里有儿子你不养，你在外面养女人？”
    姬然强忍着笑意，盯着姬爸爸，她很喜欢看老爸出糗的滑稽样子。
    姬爸爸急得满头大汗，使劲摇头，“老婆子，我是什么人，你还不知道吗？我什么时候在外面养干闺女了？”
    姬爸爸见姬妈妈不肯相信，赶紧哀求姬然：“姑娘，你别闹了好不好？我根本就不认识你，你先是冒充我儿子，又说我是你干爹，你究竟想要怎样啊？”
    “干爹，我什么时候冒充你儿子了？你还说你会好好爱我一辈子的，你说话算不算？”姬然挽着姬爸爸的胳膊，继续撒娇道。
    看着姬然跟姬爸爸亲昵的样子，姬妈妈简直气疯了，“臭不要脸的，你俩在外面腻歪吧。”
    姬妈妈把姬爸爸和姬然一起推出了门外，狠狠地甩上了房门。
    姬爸爸被推到门外，心里委屈的很，我好端端的，怎么突然就多了个干闺女呢？
    “姑娘，你到底是谁啊？这种玩笑开不得啊。”姬爸爸拉带姬然的小手，苦着脸说道。
    看着姬爸爸那出糗的样子，姬然忍不住的笑了起来，“谁跟你开玩笑了？我是你上辈子的小情人，你欠了我的情，所以，这辈子我还跟着你。”
    姬爸爸听到姬然这样说，彻底蒙圈了，这怎么还扯上前生今世了呢？
    “姑娘，你到底是谁呀？别卖关子了，待会儿真会出大事儿的。”姬爸爸急得满头大汗，他可知道姬妈妈的脾气，要是再不回去解释，恐怕会出大乱子的。
    姬然乐得不行，没想到老爸这么怕老妈，虽然还想再捉弄老爸一会儿，但是，又怕老爸真的会被老妈欺负，只好不再伪装。
    “好吧，不闹了，老爸，我真的是然然，不信的话，你摸这里。”姬然拉着姬爸爸的手，伸进了自己的衬衣里。
    可是，当姬爸爸粗糙的手掌触摸到姬然光滑小腹的时候，却吓得赶紧往回抽手。
    他活了一把年纪了，虽然没挣到什么大钱，但是，生活作风还是没出过问题的。
    自己一个老头子，怎么可以随随便便摸人家小姑娘的腰呢？
    要是被人撞见了，还不得把自己当成老不正经的臭流氓啊？
    “姑娘，不行不行，这可使不得。”姬爸爸赶紧摇头。
    可是，姬然却没松手，“老爸，你怕什么呀？你摸，是不是这里有道疤？”
    姬爸爸小心翼翼的在姬然的左腰位置摸了一下，果然是摸到了一点不太明显的疤痕，那个疤痕他记得清楚，那是姬然三岁时，姬爸爸带着姬然去荡秋千的时候，不小心划伤的，当时伤口很深，流了好多血，姬爸爸担心的要死，赶紧带她去了医院。
    还好当时没有伤到内脏，不过，医生说，可能这个伤疤要伴随姬然一辈子，姬爸爸心里很是愧疚，所以，他对那个疤痕记忆犹新。
    “你真的是然然吗？”姬爸爸惊讶不已的问道。
    “是啊老爸，我真的是然然。”姬然说着扑到了老爸的怀里。
    姬爸爸见到姬然，也很开心，可是，当他感受到姬然胸脯上的两团柔软时，却不由得愣住了，我好端端的儿子，怎么稀里糊涂的变成女儿了？
    难道我是在做梦吗？

409.第409章 变性手术
    “你是然然？”姬爸爸惊讶的看着姬然，他做梦都想不到，自己辛辛苦苦养大的儿子居然变成了女孩，而且，竟然还是如此漂亮的女孩。
    “嗯，老爸，我就是然然呀。”姬然认真点点头说道。
    “我该不会是在做梦吧？你你怎么变成这样了？”姬爸爸抹了把额头的冷汗，惊讶不已的问道。
    “老爸，这里不是说话的地方，我们出去走走吧。”姬然挽着姬爸爸的胳膊，一起离开了家属院，来到了不远处的公园里。
    姬然跟姬爸爸在湖边一个休息椅上坐了下来。
    “然然，你不要吓唬老爸啊，你好端端的怎么打扮成这样啊？”姬爸爸看着姬然，心里七上八下，虽然他也知道年轻人个性十足，也有些年轻人爱搞行为艺术，可是，在他心里，还是希望自己的儿子中规中矩一点比较好。
    好端端的一个儿子，突然变成了女儿，这怎么能让人接受的了呢？
    何况，姬爸爸一辈子就姬然这么一个儿子，还指望他传宗接代呢，这可倒好，儿子变成女儿了，将来谁给自己供奉香火呢？
    “老爸，你怎么还是老观念啊？现在时代不同了，儿子女儿不都一样吗？难道因为我变成女孩，你就不认我了吗？”姬然望着姬爸爸开解道。
    “虽然话是这样说，可是，你突然变成女孩，我还是有点接受不了，然然，你为什么要变成女孩呢？为什么不事先跟老爸商量商量啊？”姬爸爸望着姬然，有些生气的说道。
    听到老爸的埋怨，姬然心里很委屈，“我也想跟您商量啊，可是，那束二次元光束来得那么突然，连我自己都没准备呢，就稀里糊涂的变成了女孩，哪里有时间跟您商量啊？”
    “什么？二次元光束？”姬爸爸蒙圈了，对于他这代人来说，能用手机就觉得已经很高科技了，至于说二次元神马的，他们更是门外汉。
    如果不给他解释清楚的话，他还以为二次元是哪个国家新发行的纸币呢。
    “老爸，二次元不是钱，是低于我们三次元维度的另一个维度，也可以理解为是另一个世界。”姬然跟老爸解释道。
    “然然啊，老爸不懂那些，你就别跟老爸绕弯子了，老爸只想知道，你究竟怎么想的？好端端的干嘛变成女孩？还有，你这胸是怎么弄的？怎么这么大？”姬爸爸指着姬然的胸脯，很是奇怪的问道。
    姬爸爸闲来无事，也喜欢看新闻，也曾看过变性人的报道，报道上说变性人如果想保持女人特征的话，必须要长期服用雌性激素才行，而且，就算是服用雌性激素，胸脯也不会像姬然这么丰满，难道这是假的吗？
    里面打硅胶了？
    看着姬爸爸那猜疑的眼神，姬然出了一身冷汗，“老爸，你想哪里去了？这是天然的呀，怎么会打硅胶呢？不信你摸摸看。”
    姬然拉着老爸的手按在胸脯上，姬爸爸赶紧往回抽手，“不行不行，然然，不要闹，爸爸怎么可以摸你的胸啊？”
    看着老爸那紧张兮兮的样子，姬然忍不住的笑了，“老爸，你怕什么呀？我是您女儿啊，小时候您还给我洗澡来着，只是摸摸又算得了什么呀？”
    “不行不行，小时候是小时候，长大了可不一样了，你都是大姑娘了，老爸怎么能摸你身体啊？”姬爸爸还是摇头。
    “哎呀，摸一下有什么呀，你怎么这么老封建呀？”姬然拉着姬爸爸的手，硬生生的按到了胸脯上。
    当姬爸爸抚摸到那柔软胸脯的时候，脸色刷的一下红了半边，心脏好像一个大铁锤，砰砰砰的狂砸着胸膛。
    这少女饱满的胸脯果然是跟中年女人松软的胸脯不太一样，这也让姬爸爸的心仿佛一下子年轻了几十岁。
    “你看，是不是真的呢？”姬然望着姬爸爸问道。
    姬爸爸尴尬的点点头，做贼一样的赶紧把手抽了回来，这可是在离家不远的公园里，若是被熟人看到的话，还不把自己当成是不正经的老流氓了呀？
    姬然看着姬爸爸那“做贼心虚”的样子，忍不住的笑了起来。
    “老爸，你可真是够胆小的，难怪我妈那么欺负你呢，就冲你这胆量，不欺负你都对不起我妈那暴脾气。”姬然翻了翻白眼，嗔怨道。
    “我一辈子就这脾气，老老实实做人，平平安安过日子。”姬爸爸叹了口气说道。
    “老爸，是不是我变成女孩，你心里不舒服呀？”姬然看着老爸有些沮丧的眼神问道。
    听到姬然这样问，姬爸爸笑着摇了摇头，虽然他的确是有着很严重的重男轻女思想，可是，当看到姬然这水灵灵、俏生生的模样的时候，那种思想却显得有些微不足道了。
    如果一生中能有一个这么漂亮可爱的女儿，似乎也是件不错的事情。
    而且，养女儿还省钱，不用为她将来买房子犯愁，也不用担心将来嫁不出去，更何况，女孩子心细，照顾父母更贴心，所以，才有“女儿是父母的贴身小棉袄”这句话。
    “女儿就女儿吧，只是，真没想到现在的医学这么发达，竟然可以把一个男孩子变成这么漂亮的女孩，对了，你的手术费哪来的？花了多少钱？”姬爸爸望着姬然问道。
    虽然变性手术很简单，只是下面挨一刀的事儿，但是，这可是个十足的技术活，这一刀切好了，可以让一个男孩变身成华丽丽的女孩，可是，一旦切不好，有可能就变太监了。
    姬爸爸以前在报纸上看过一个新闻，一个男孩子为了实现变成女孩的梦想，前前后后努力了十几年，才攒够了几十万的手术费。
    姬然一个穷学生，哪里来的这么多钱呢？
    难道是借的高利贷？
    如果是那样的话，这可麻烦了，姬爸爸又不是什么有钱人，高利贷怎么还得起呀？
    “老爸，我没有做变性手术，也没给您拉饥荒，您放心吧。”姬然看着老爸忧心忡忡的样子，笑着解释道。
    “没做手术吗？那是怎么变的？”姬爸爸满脸疑惑的问道。

410.第410章 老爸的忠告
    “老爸，事情其实是这样子的”
    姬然面对老爸的质疑，只好将事情的真相告诉了姬爸爸。
    然而，当姬然废了九牛二虎之力，终于把事情说清楚之后，姬爸爸却彻底蒙圈了。
    因为姬然说的一切，在姬爸爸听起来简直就是天方夜谭嘛，什么二次元世界的能量光束，什么来自于汪汪星的邪恶大黑狗汪思聪，还有要入侵地球的邪恶喵星人，这些东西似乎只有在二次元小说里才会出现，现实里怎么可能会有呢？
    再说了，就算是真的存在可以改变人类性别的次元能量光束的话，那为什么全世界那么多人谁都没打中，就偏偏打中自己的宝贝儿子了呢？
    “然然，爸爸问你正事呢，不要开这种玩笑了，老实说，你到底在哪家医院做的手术？那家医院靠不靠谱，做完手术之后，会不会有后遗症？
    你不要觉得不好意思，既然手术已经做了，也变不回原来的样子了，老爸也不可能再说你什么，不管你是男孩还是女孩，你都是老爸唯一的骨肉，老爸最关心的还是你的健康。”姬爸爸语重心长的说道。
    姬然听到老爸的话，感动的差点掉眼泪。
    “老爸，你真好，你是这个世界上最好最好的老爸了。”姬然扑倒姬爸爸怀里，紧紧的抱着姬爸爸，感激的说道。
    “老爸，你真的不在乎我是男孩还是女孩吗？”姬然在姬爸爸耳边轻声问道。
    “是啊，不管你是男孩还是女孩，只要你好好的，老爸就知足了。”姬爸爸轻轻的拍拍姬然的后背说道。
    “老爸，谢谢你，我一定会好好孝敬您，做个孝顺的好女儿的。”姬然抱着姬爸爸，信誓旦旦的说道。
    “如果你真孝顺老爸的话，就告诉老爸，你究竟是怎么变身的？花了多少钱？有没有借别人的钱？如果借了，一定要记得还给人家，不够的话，老爸还有点私房钱，你先拿着。”老爸说着，从兜里摸出了一个废旧的纸团，纸团拆了一层又一层，拆到最后，里面居然是一张银行借记卡，姬爸爸将那张有些破旧的银行借记卡塞给了姬然。
    “里面有几千块，不够的话，老爸再给你想办法，你先拿着吧。”姬爸爸攥着姬然的小手说道。
    拿着手里热乎乎的借记卡，姬然感动的眼泪都要流出来了，老爸省吃俭用，攒了这么多年才攒了这点私房钱，居然全都给自己了，怎么会不让人感动呢？
    “老爸，那您以后抽烟喝酒的时候，不是没钱了吗？”姬然望着老爸，心疼的问道。
    “哎呀，你就别管这些了，只要你好好的，老爸不抽烟喝酒又算得了什么呢？等你以后有了钱，出息了，回家来看老爸的时候，记得给老爸买点烟酒来就好了。”姬爸爸笑着说道。
    “嗯，老爸，我记下了，我一定会给您买最好的烟、最好的酒给您的。”姬然认真地点点头，对老爸保证道。
    “呵呵，好孩子，有你这句话，老爸就知足了。”姬爸爸笑着拍拍姬然的小肩膀，很满意的说道。
    “老爸，您的心意我心领了，可是，这钱我不会要的，因为我真的没做变性手术。”姬然将借记卡塞回了老爸的口袋里，“这些钱您自己留着用吧，买点您喜欢的东西，不过，吸烟不要太多，会伤身体的。”
    “你没做变性手术？那怎么会变成现在这样？”姬爸爸奇怪的问道。
    “事情我已经跟您解释过了，我知道您可能一时无法接受，可是，事情就是这样子的，您只要知道我现在已经是彻彻底底的女孩子就好了。”姬然耸了耸肩说道。
    “彻彻底底的女孩子？”姬爸爸奇怪的看着姬然，难道下面也是女孩子的吗？
    “嗯，如果老爸不信的话，你可以摸摸看嘛。”姬然望着姬爸爸说道。
    姬爸爸吓了一跳，赶紧摇了摇头，“不用不用，我相信你就是了，那种地方就算是老爸也不能随便摸的。”
    “总之就是这样子了，老爸，谢谢你能接受我的新身份，我会像以前一样爱您的。”姬然很感激的说道。
    “好吧，我接受你的新身份，只是，你妈那里还是需要做工作的啊，毕竟你也知道你妈的脾气，这件事还真不好说呢。”姬爸爸有点犯愁的说道。
    “所以，我才找您一起想办法呀，老爸，帮帮我啦。”姬然拉着姬爸爸的手，央求道。
    姬爸爸沉思了一会儿，马上有了主意，“有了，然然，不如这样好了，你就跟你妈说，你在大学里被一个很有钱的男生看上了，他以为你是个女生，想追求你，所以，你为了迎合他，就去偷偷做了变性手术，所以才变成了现在的样子，怎么样？”
    听到姬爸爸出的主意，姬然整个人都愣住了。
    “老爸你你好神啊！居然连这都知道？
    真的是有个有很钱的男生在追我，虽然我不是为了迎合他去偷偷变身的，但是，大概的经过跟您刚才说的差不了多少。”姬然愣了半晌，感慨万千的说道。
    “什么？真的有个很有钱的男生在追你？上次来家里的那个魏君子吗？”姬爸爸竟然还记得魏君子，让姬然稍稍有点意外。
    “不是啦，那个男生比魏君子还有钱。”姬然摇了摇头说道。
    “什么？比魏君子还有钱？”姬爸爸愣住了，他清晰的记得，上次魏君子是开着兰博基尼来的，事后姬爸爸经过调查，发现那辆兰博基尼价值至少几百万。
    能买得起几百万豪车的人，家里还不得趁个几千万啊？
    而姬然新交的男朋友居然比魏君子还有钱，难道是亿万富翁吗？
    “然然啊，不会是你自作多情吧？那个男生如果真那么有钱的话，你可一定要小心了，说不定是个花花公子呢？
    你年纪还小，涉世未深，越是有钱的男人，心机越深，你可要擦亮眼睛，不要被骗了呀。
    不要别人给你点钱花，你就傻乎乎的跟了人家，也许人家只是玩玩而已呢？
    男人怎么玩都没事儿，可是，女孩子可不行，吃了亏是一辈子的事情，你可一定要慎重啊。”姬爸爸不放心的告诫道。

411.第411章 老妈，我是然然呀！~
    “老爸，您放心吧，他是认真的，实话告诉您吧，我这次就是从他家里过来的，之前我已经见过他家里人了，而且，他妈妈人也很好，对我也很不错，过两天他还要亲自来拜访您呢。”姬然说完之后，有些不好意思的低下了头。
    “他要来吗？如果是这样的话，那就好办了。”姬爸爸点了点头说道。
    “咦？老爸的意思是？”姬然奇怪的问道。
    “如果他真的很有钱的话，不如让他给你妈妈买点喜欢的礼物，只要你妈开心了，这件事不就摆平了吗？
    你妈的脾气，你还不清楚吗？”
    被姬爸爸这么一提醒，姬然瞬间恍然了过来，“对呀，老妈那么爱虚荣，只要满足了她的虚荣心，所有事情就都搞定了，呵呵，老爸，还是你聪明！”
    姬然跟老爸商量好了对策之后，一起回到了家里。
    姬爸爸打开房门，姬妈妈正在房间里生闷气，她做梦都想不到老实巴交的丈夫居然会出轨，竟然还在外面认了干女儿？
    两人看起来还很亲热的样子，实在是让人生气。
    姬妈妈听到姬爸爸的脚步声，正打算跟他好好理论一番的时候，却惊讶的发现，他居然把那个小狐狸精给带回来了，他疯了吗？
    这日子还过不过了？
    “好你个糟老头子，你居然还把她带回来了，你是诚心要气我是不是？我跟你拼了。”姬妈妈说着就要冲上来跟姬爸爸打架，这阵势可把姬然给吓坏了。
    她从来没见老妈这么生气过，要是因为这个恶搞的玩笑，让爸妈真打起来的话，那后果可严重了。
    姬然赶紧冲上前去拦下了老妈，“妈，你不要闹了，是我啊，你怎么连我也认不出来了？”
    听到姬然叫妈，姬妈妈的心突的一跳，眼睛瞬间睁大了起来，“什么？你是然然？”
    “嗯，妈，是我呀。”姬然认真的点了点头，故意压低声音说道。
    以前姬然每次给老妈打电话的时候，都是故意压低声音的，现在姬妈妈听到“儿子”熟悉的声音，也立刻确定了姬然的身份，的确是然然，可是
    自己辛辛苦苦养了十八年的儿子，怎么稀里糊涂的变成女儿了？
    “然然，你这是怎么了？怎么突然变成这副模样了？”姬妈妈抚摸着姬然的脸蛋，很惊诧的问道。
    “妈，事情是这样的”姬然回头看了看姬爸爸，姬爸爸投来一个鼓励的眼神，姬然只好把跟姬爸爸事先商量好的那番话告诉了姬妈妈。
    听完了姬然的讲述，姬妈妈这才明白过来，原来姬然被一个很有钱的大帅哥看上了，然后两人就有了感情，为了能把这段感情继续下去，儿子偷偷去做了变性手术，希望能跟那个大帅哥永远在一起。
    虽然这是明摆着的谎言，但是，被姬然说出来之后，却显得合情合理，没有引起姬妈妈的猜疑。
    “然然啊，你这牺牲也太大了吧？这么重要的事情，你怎么不跟我商量一下呢？而且，这种事情靠谱吗？万一被那男生发现了，那可怎么办？你可变不回男生了呀。”姬妈妈很担心的问道。
    “所以要您和我爸帮我保密呀，千万不可以把我以前是男生的事情告诉他，要不然，他会不要我的。”姬然跟姬妈妈嘱咐道。
    “哎孩子，真是苦了你了，既然事情已经到了这种地步，妈妈想反对也来不及了，好吧，妈替你保密，不会把这件事告诉你男朋友的。”姬妈妈捏了捏姬然的脸蛋，安慰道。
    听到姬妈妈这样说，姬然白皙的小手在身后，开心的比了个v字形。
    “妈，谢谢您，我就知道老妈对我最好了。”姬然开心的说道。
    “别贫了，你这孩子，越来越会捣蛋了，刚才还装成小妖精气老妈呢？让老妈差点就真被你给蒙了呢。”姬妈妈回想起先前的一幕，用手指戳了戳姬然的额头说道。
    姬然和姬爸爸相视一眼，一起笑了起来。
    傍晚，吃晚餐的时候，姬爸爸和姬妈妈的目光一直没有从姬然的身上离开过，因为儿子变成女儿这种事，对于他们来说，实在是太新奇了，而且，姬然变成女孩的俊俏模样，更是让他们的虚荣心得到了极大的满足。
    有这么漂亮的闺女，总也比之前那个其貌不扬、性格又软弱的儿子强。
    二老越看越满意，脸上的笑容溢于言表。
    姬然被老爸和老妈看的好生尴尬，饭都吃不下了。
    “爸、妈，你们干什么呀？还让不让人家吃饭了。”姬然放下饭碗，不开心的抗议道。
    听到女儿的抗议，二老这才收回了视线，各吃各的饭了。
    吃过晚饭之后，姬然回到自己的闺房里，打开电脑，玩蛇蛇争霸，虽然游戏有点小幼稚，不过，对于姬然这种单细胞的动物来说，还是有着莫大吸引力的，尤其是小蛇萌萌的样子，看起来真的好可爱。
    姬然正玩得开心，突然身后传来了开门声，姬妈妈端着一个精致的果盘，来到了房间里。
    “然然啊，有时间吗？妈妈有话想跟你谈谈。”姬妈妈将果盘放到姬然的电脑桌上，笑着说道。
    “哦，等一会啊，这一局马上好了。”姬然目不转睛的盯着屏幕说道。
    “嗯，好。”姬妈妈笑着点点头，在姬然的小床上坐了下来。
    姬妈妈看着姬然玩这种幼稚的游戏，很不理解，“都这么大的人了，怎么还玩小孩子的游戏啊？”
    “妈，你不懂，这才不是小孩子玩的游戏呢，别看好像很简单，玩起来很难的。”姬然一边操作着鼠标，躲避着其他蛇蛇的围追堵截，一边贪婪的享用着周围的吃货，玩的不亦乐乎。
    眼看比赛就要结束，姬然的成绩已经排到了前三名，可是，就在最后五秒钟的时候，一个可恨的大青蛇突然从身后冒了出来，以迅雷不及掩耳之势，拦住了姬然的去路，姬然躲避不及，一头撞到了人家身上，辛辛苦苦十分钟吃的吃货，只好全部吐了出来，呜呜呜
    “大青蛇，我记住你了，下次不要再让我遇到你”
    姬然在心里恨恨地说道，如果下次再遇到这个可恶的家伙，壳子对灯发誓，一定吃掉你。
    姬然关掉游戏，起身来到了姬妈妈身边。
    “妈，这么晚了，您找我什么事呀？”姬然望着姬妈妈问道。

412.第412章 霸道老妈
    “然然啊，妈妈想问问，你那个小男朋友是做什么的？跟你一样也是学生吗？”姬妈妈问道。
    “不是，他已经工作了。”姬然摇了摇头说道。
    “那他是做什么工作的呢？是公务员吗？单位是不是在编的？”姬妈妈又问道。
    “也不是，他是自己做买卖的。”姬然跟姬妈妈说道。
    “自己做买卖？个体户吗？”
    “呃，算是吧。”姬然点了点头。
    “那他做什么买卖呢？”
    “我也不是很清楚，他没跟我讲过。”姬然望着姬妈妈说道。
    “什么？你连他是做什么的都不知道？”姬妈妈皱了皱眉头，对姬然的回答显然很不满意。
    “可是，他对我真的很好。”姬然跟姬妈妈如是说道。
    “对你好有个屁用啊？男人在结婚前都会花言巧语，你这孩子也真是够傻的，人家说什么你就信什么呀？
    万一他是骗子呢？”姬妈妈有些生气的说道。
    “不是啦，他不是骗子。”姬然听姬妈妈这样说霍无殇，心里很不开心。
    “你怎么知道他不是骗子？如果他真喜欢你的话，你就让他把他的户口本和存折都给你，要不然，保准是个骗子。”
    “妈，这样会不会太过分了呀？我相信他是真心喜欢我的。”姬然有些难为情的说道。
    “傻妮子，跟你爹一样傻，你不说拉倒，到时候我跟他说。”
    姬妈妈此话一出，姬然吓了一跳，自己好不容易找到了真爱，要是老妈这么咄咄逼人的话，还不得把人家吓跑了呀？
    “妈，我不许你这样对我男朋友，求求你了，不要难为他好吗？”姬然拉着姬妈妈的手央求道。
    “哼，还没过门呢，胳膊肘就往外拐了？真是女大不中留，养这么大，都是赔钱货。”姬妈妈翻了翻白眼，冷冷的说道。
    “妈，人家不是赔钱货啦，以后你老了，我一定会好好孝敬您的。”姬然跟姬妈妈认真的表态道。
    “行了，你那小男朋友这几天要过来是不是？”姬妈妈望着姬然问道。
    “嗯。”姬然点了点头。
    “行，到时候我倒要看看你这个有钱的小男朋友到底是个什么货色。”姬妈妈冷冰冰的说道。
    “妈，你说话好难听，他来了你不要这样凶巴巴的好不好？人家第一次来，你热情点嘛，我去人家家里的时候，人家对我都很好呢。”姬然对姬妈妈冷冰冰的表现很不满意，同样是老妈，为什么人家霍无殇的老妈就那么和蔼可亲，而自己的老妈却这么凶巴巴的呢？()
    “你去他家里，他家里人当然高兴，以后你就是他家的媳妇了，我和你爸辛辛苦苦养你这么大，还不是替别人养了个闺女？”姬妈妈心里不平衡的说道。
    “妈，你不要这样说啊，就算我将来嫁过去，不还是您的女儿吗？无殇他说过了，等以后换了大房子，就把你跟老爸一起接过去，一家人一起住，他会像对待自己爸妈一样的孝敬您和老爸的。”姬然笑嘻嘻的说道。
    “傻丫头，真是够天真的，人家哄你的话，你也当真？这世上有几个把岳父岳母当亲爹亲妈照顾的？我跟你爸不求他对我们有多好，只要对你好就行了，只怕是你这个傻丫头到时候被人家卖了，还帮人家数钱呢。”姬妈妈翻了翻白眼说道。
    “妈，无殇是个好人，他从来都不欺负我，也不骗我的，他说到就一定能做到，我相信他。”姬然很有信心的说道。
    “行了行了，你现在说再多也没用，你跟他到底能不能成，还得过了我这关再说，总不能我辛辛苦苦养个女儿，稀里糊涂的就随便许人吧。”姬妈妈脸色一冷，不容商量的说道。
    “妈，你不要这样啊，我是真心喜欢他的，你不要为难他，这辈子除了他我谁都不嫁。”
    “你爱嫁不嫁，这事你说了不算。”姬妈妈把姬然的话呛了回去，起身离开了。
    看着老妈这么蛮不讲理，姬然的心里一片冰凉，“老妈怎么这么霸道呀？现在都婚姻自由了，居然还这样干涉人家的恋爱自由，真是的。”
    虽然姬然对老妈很不满，可是，毕竟是自己的老妈，老妈的话也不能不听，只好把事情都告诉了霍无殇。
    霍无殇听了姬然透露的消息，心里也有了底，看样子自己这个未来的丈母娘，还未必是个省油的灯呢。
    不过，姬妈妈的心情霍无殇也完全理解，他们辛辛苦苦养女儿这么大，也不容易，突然之间要嫁人了，当父母的怎么会不挂念呢？
    何况他们就姬然这么一个宝贝女儿，可以说，她是姬爸爸和姬妈妈一生的希望，所有欢乐的源泉，就如同精心培养的花朵，小心翼翼，百般呵护，好不容易一朝花开，惊艳四座，却被人整盆端走，他们怎么会不心疼呢？
    所以，霍无殇早就做好了心理准备，想要娶个好媳妇，就必须要先过了丈母娘这一关。
    三天后，霍无殇带着礼物来到了t市。
    原本姬然想要去接他，可是，姬妈妈愣是没让，让姬然老老实实的待在家里，只让姬爸爸凭着一张霍无殇的照片去接人。
    姬然一直担心，老爸的眼神不太好，经常认错人，万一在车站接错了人那可怎么办？
    姬然的担心并不无道理，姬爸爸来到车站之后，面对汹涌的人潮，还真是难以分辨了。
    现在的年轻人都很时髦，也很会打扮，放眼望去，一大片帅小伙，看上去都差不多，究竟哪个是女儿心目中的白马王子呢？
    姬爸爸眼神不太好，站得远了看不清，但，总也不能走到人家身边盯着人家看吧？
    只好拿出手机，录了小视频，发微信给姬然看，让姬然看看哪个是霍无殇。
    姬然扫了一眼，都没有，姬爸爸这下可犯难了，难道是那小伙子走过站了？
    正在姬爸爸犯愁的时候，一个身材修长，长得极为英俊的青年男子，微笑着朝着姬爸爸走了过来。
    “伯父，请问您是姬然的父亲吗？”
    姬爸爸抬起头来，这才发现，一个身材高大，英俊潇洒的小伙子正在微笑着望着自己，他那与众不同的气质，器宇轩昂的外表，让他在先前的那些帅小伙中，如同鹤立鸡群，十分惹眼，尤其是他口中那声富有磁性的“伯父”称谓，更是让姬爸爸的心里感到一阵莫名的温暖。

413.第413章 不管你同不同意，我就跟他了
    “是我，小伙子，请问你是？”姬爸爸抬头看着这个英俊帅气的小伙子，心想难道他就是女儿口中说的那个年少多金的霍无殇吗？
    一念闪过，姬爸爸又觉得不太像，这个小伙子虽然长的的确很帅，可是，跟照片里那个跟大明星似的霍无殇，貌似还是有点出入的，这个小伙子年纪好像小一点，帅气的脸庞稍显稚嫩，而霍无殇比他要显得成熟稳重一些。
    “伯父，您好，终于等到您了，是霍总派我来接您的，霍总他早上已经到您家了，在快到您家的时候，霍总接到了姬小姐的电话，说您在车站等他，怕您等不到人，所以，就派我过来接您了。”小伙子微笑着说着，指了指不远处一辆超级豪华的跑车。
    姬爸爸在工厂工作多年，生产过不少车，对车子也毫不陌生，看到那辆尊贵典雅的纯白色科尼塞克跑车，姬爸爸的眼睛不由得一亮，很是惊讶的望向了眼前的小伙，“那辆科尼塞克是你们霍总的车？”
    “是呀，伯父，来吧，我送您过去。”小伙子笑着带着姬爸爸来到科尼塞克车旁，打开车门，让姬爸爸坐了进去。
    姬爸爸坐在超级舒适的科尼塞克车里，感觉这辆车的底盘好低，就好像是坐在地上的感觉，不过里面空间还算宽敞，坐在里面如同坐在沙发上一样舒适。
    看着这辆价值至少在千万以上的超级跑车，姬爸爸猜想那个霍总一个是个了不起的人物。
    姬爸爸坐在车里，跟那个小伙子打听着有关于霍无殇的事情，可是，这个小伙似乎受过专业训练一样，对于姬爸爸的所有问题，都是含糊其辞，问东说西，聊了一会儿，啥有用的信息都没套出来，姬爸爸只好作罢。
    姬然在家里等着老爸的消息，可是，左等没有，右等也没有，眼看着火车都要到站了，可是，还没有回信，姬然只好给霍无殇打了电话，谁曾想霍老先生人家根本没坐火车来，直接开车来的，这可让姬爸爸白跑了一趟，不过还好，霍无殇马上到家了，他答应顺路去火车站接老爸回来，姬然这才放了心。
    姬然心想霍无殇怎么也得十几分钟才能到家，可是，她刚撂下电话不久，就听到了房门外的门铃声。
    “不会吧？来的这么快吗？”姬然急匆匆的冲出房间，却被守在房门外的姬妈妈给训了回去。
    “不许出去，回你房间。”姬妈妈命令道。
    “妈，无殇来了，快点开门啊。”姬然着急的说道。
    “你急什么啊？你爸又不是没钥匙，他不会开啊？回去！”姬妈妈把姬然推回房间里，还反锁了门。
    姬然打不开门，气的直跺脚。
    这时候，门铃已经响了两三次了。
    姬妈妈这才不慌不忙的去开了门。
    打开门之后，只见一个极为英俊的男子站在门外，笔挺的西服，高挑的身材，搭配上一张俊逸到不可思议的绝美脸庞，让姬妈妈只看了一眼，便扎进了心里。
    这是个美到极致的男子，棱角分明的轮廓简直如同鬼斧神工，每一个细节都美的无可挑剔，尤其是他眉宇之间冷冷的傲气，冷峻傲然，似要拒人于千里之外
    姬妈妈见过的帅哥不少，从电视上看到的男明星也不在少数，可是，如霍无殇这般绝美的男子，还当真是第一次见到。
    饶是她五十多岁的人了，在见到霍无殇的时候，心里还莫名的有点小悸动。
    难道他就是然然的男朋友吗？
    这小子长得还真是有那么几分模样。
    姬妈妈心里想道。
    霍无殇看着眼前这个虽然上了年纪，却仍有几分姿色的阿姨，猜想她一定就是姬然的母亲了，因为她的眼睛很美丽，这一点姬然倒是跟她有几分神似。
    “伯母，您好，请问这是姬然家吗？”霍无殇微微鞠躬，很礼貌地问道。
    “是，你是小霍吧？”姬妈妈问道。
    “是，伯母您好。”霍无殇微笑着说道。
    姬妈妈打开房门，把霍无殇让进了家里。
    由于之前有了姬然的通风报信，所以，霍无殇在来的时候特地精心准备了姬妈妈喜欢的礼物，一起带了过来。
    姬然说老妈好多年没有买新衣服了，她以前逛商场的时候，看到一件貂皮大衣，很好看，可惜太贵了，一直没舍得买，让霍无殇帮姬妈妈买一件回来，霍无殇去了商场，发现貂皮大衣早就过时了，现在都流行貂绒大衣，貂绒既保暖，而且，重量又轻，穿起来还舒服，款式更好看，所以，霍无殇就专门挑了一件貂绒大衣带了过来。
    除此之外，还给姬爸爸买了一双纯鳄鱼皮的皮鞋，带了两瓶好酒过来。
    姬妈妈看到这些高档的礼物，顿时对霍无殇有了几分好感。
    “小霍啊，来，坐吧。”姬妈妈把霍无殇让进了客厅，坐了下来。
    霍无殇没有见到姬然，奇怪的四处看了一眼，却发现北边卧室的门关着，而窗帘却偷偷拉开了一角，而姬然正躲在窗帘后给霍无殇偷偷使眼色。
    姬妈妈没好气的瞪了姬然一眼，姬然赶紧拉上窗帘，躲起来了。
    霍无殇看到这一幕，立刻明白了过来，看样子这个家里是女尊男卑，一切都要听丈母娘的才行。
    “小霍啊，听说你是做生意的？做什么生意呢？”姬妈妈给霍无殇沏了杯茶，闲聊般的问道。
    “一点小生意而已。”霍无殇笑了笑说道。
    “收入怎么样？年薪能有多少呢？”姬妈妈又问道。
    “还行吧，年薪要看效益，这个说不准的。”霍无殇笑着说道。
    “别怪阿姨这么直接，你既然要跟然然订亲，作为然然的母亲，有些事还是需要了解一下的，你说是不是？”姬妈妈笑着说道。
    “是，伯母的心情我可以理解。”霍无殇笑着点点头，端起茶杯，轻轻的吹了口气。
    “家里父母做什么工作的？退休在家，还是在忙别的？”姬妈妈又问道。
    “我妈退休了，我爸在忙他的。”
    两人你一言我一语的交谈着，大多数都是姬妈妈在问，霍无殇在回答，有点查户口的感觉。
    姬然坐在闺房里，有些呆不住了，她生怕老妈的碎碎念会让霍无殇忍受不了，何况人家大老远第一次来家里做客，不好好招待人家也就算了，居然还像审讯犯人一样的对人家问东问西，实在是太过分了。
    姬然越想越不开心，索性绕到阳台，从窗户爬进爸妈的卧室里，然后从爸妈的卧室，回到了客厅里。
    姬然来到客厅，不管老妈怎么使眼色，姬然都坚定不移的坐到了霍无殇身边。
    “妈，不管你愿不愿意，我就要跟他了！”姬然挽着霍无殇的胳膊，心意已决的说道。

414.第414章 爱情保证金【圣诞快乐^_^】
    姬妈妈没想到姬然会来这一出，心里对姬然那个气就别提了，男女谈婚事，从来都是男方主动，女方被动，哪里有女方主动的？
    你这么主动的贴人家，娘家人还怎么提要求提条件啊？
    说不定，还得娘家人倒贴点什么呢。
    当然，这些话姬妈妈只能埋在心里，是决计说不出口的。
    “妈，你就答应了吧，现在他家里人都同意了，就等你一句话了。”姬然望着姬妈妈说道。
    “你闭嘴！”姬妈妈瞪了姬然一眼说道。
    姬然吐了吐舌头，只好乖乖闭了嘴。
    “小霍啊，不是阿姨为人刻薄，结婚毕竟是人生大事，不能马虎的，你们如果是真心相爱的话，阿姨我不反对，不过，有些事情也得照顾双方的体面，你说是不是呢？”姬妈妈望着霍无殇问道。
    “是，伯母您说吧，需要我做些什么？”霍无殇很坦率地问道。
    “按照我们这里的习俗呢，嫁女儿是要有三金的，金项链、金耳环、金戒指，除了这些之外，还要有礼金，礼金可以根据情况来定，从九十九万到九万九不等，这就要看你对然然的感情了，如果你觉得她在你心目中的位置重要，最好就九十九万，那样也能代表你对她的真心，同时，我们面上也光彩，如果你觉得没那么重的话，九万九也可以。”姬妈妈望着霍无殇似笑非笑的说道。
    “妈金钱不能衡量爱情的，你干嘛要那么多礼金啊？”姬然很生气的说道。
    虽然霍无殇的确很有钱，可是人家的钱也不是风吹来的啊，要那么多钱，真的是好过分。
    姬妈妈没有理会姬然，依旧望着霍无殇。
    霍无殇沉思了片刻，点了点头，“好的，伯母的意思我懂，九十九万礼金，我会准备，三金我也会准备。”
    姬妈妈笑着点了点头，“除了刚才说的那些，车子和房子也是必须的，这年头谁家还没辆车呢？是不是？至于说房子，不用太大，但也不能太小，至少要市区八十平以上，最好离学校近一点，那样方便接送孩子。”
    霍无殇又点了点头，“好，这个我会办到。”
    见霍无殇答应的干脆，姬妈妈又道：“除去这些之外，如果你想跟然然结婚的话，还需要支付三百万的爱情保证金，不然的话，我是不会同意你们婚事的。”
    听到姬妈妈的话，姬然如遭雷击，瞬间愣在了当场。
    她没想到老妈居然会提出这么过分的要求，这简直就是在告诉霍无殇“我不同意你们结婚”了。
    “妈，你说什么呀？什么爱情保证金？那么多结婚的，谁收过爱情保证金啊？”姬然又气又恼的质问道。
    姬妈妈还是没有搭理姬然，依旧望着霍无殇。
    霍无殇正要喝口茶，听到姬妈妈开出的条件，手微微一抖，茶水险些洒了出来。
    双方陷入了短暂的僵局。
    姬然看着霍无殇的脸色渐渐阴冷，心急如焚。
    老妈好过分，干嘛要提这么过分的要求？
    “三百万对于我来说，并不是个太大的数字，如果阿姨一定要这么做的话，我会准备的。”霍无殇沉吟片刻，淡淡的说道。
    听到霍无殇这样说，姬然的心里别提有多难受了，好想找个老鼠洞钻进去，再也不要出来了。
    老妈真是的，想钱都想疯了吗？
    为什么要那么多钱？
    难道女儿是用来卖的吗？
    “无殇，不要答应，不管我妈同不同意，这辈子我都跟定你了。”姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇笑着摇摇头，“阿姨的条件并不过分，如果三百万能买阿姨一个安心的话，那也值了。”
    霍无殇很爽快的答应了下来，这大大出乎姬然的预料。
    姬妈妈得到了霍无殇的答复，也感到有些意外，这么苛刻的条件，若是换成一般的男生，恐怕早就吓跑了，而霍无殇居然临危不乱，泰然处之，让姬妈妈对他不由得刮目相看。
    而这些，对于霍无殇来说，不过是毛毛雨而已，在暗流汹涌的商战中，各种暗藏杀机的谈判场面他见的多了。
    面对姬妈妈的这点小条件，对于霍无殇来说，实在是太小儿科了。
    别说是三百万，就是三千万又有何难呢？
    为了姬然，他甚至可以放弃千亿身价，三百万更不在话下了。
    “阿姨，还有什么要求吗？”霍无殇微笑着端起那杯茶水，望着姬妈妈问道。
    姬妈妈愣了一下，竟是没了话茬，先前提了那么多要求，原本是想给这个新女婿一个下马威，早先她就听说这个新女婿家里很有钱，姬妈妈就是生怕有钱人瞧不起自己，所以，才故意设了那么多门槛。
    原本以为他会知难而退，有所收敛，可是，没曾想，这么高的门槛，人家居然不当回事儿，不但是轻松化解了自己设下的局，反倒是回马一枪，将了自己的军。
    正在姬妈妈尴尬的想要找个台阶下的时候，姬然生怕姬妈妈再提出什么更过分的要求，赶紧插口道：“妈，你看无殇给您买的衣服漂亮吗？快穿上看看呀。”
    姬然起身拿起霍无殇带来的貂绒大衣披在了姬妈妈的身上，娘俩一起进了里屋。
    霍无殇呡了口茶，清淡的茶水中略有点苦涩的味道，不过细细品味，苦尽甘来，却又别有一番滋味儿在里面。
    姬妈妈穿上舒适漂亮的貂绒大衣，在镜子前照了照，果然是年轻了好几岁的样子，对这件衣服喜欢的不得了。
    “然然啊，这件衣服很贵吧？多少钱？”姬妈妈望着姬然问道。
    姬然翻开衣服上的牌牌给姬妈妈看：“这上面写着呢，八万八呢。”
    一看这价钱，姬妈妈也吓了一跳，八万八一件衣服？
    这也太贵了吧？
    前些年她看到那件貂皮大衣两万三都没舍得买，没想到今天居然穿上八万八的貂绒大衣了，这也是她这一生中穿过的最贵的衣服了。
    “妈，这件衣服就算是彩礼吧？那九万九就不要问他要了，好不好啊？”姬然跟姬妈妈商量道。
    姬妈妈闻言，没好气的翻了翻白眼，“礼物是礼物，彩礼是彩礼，一分都不能少，还有，彩礼钱是九十九万，不是九万九，少一分都不行。”
    看着姬妈妈那么霸道，姬然气的一跺脚，转身离开了房间。

415.第415章 东尊华美达
    姬然赌气回到自己的房间里，心里烦透了，觉得老妈简直把自己的脸面都丢光了。
    虽然按照礼节，女方是可以向男方索要彩礼的，可是，哪里见过要这么多的？
    九十九万的彩礼钱，差不多可以买一套房了。
    更离谱的是，老妈居然还问人家要三百万的爱情保证金，简直太荒唐了，这恐怕是全天下的头一份吧？
    如果传扬出去的话，还不得被人家笑掉大牙？
    不知道的还以为姬然家里真是穷疯了呢。
    就算霍无殇真的很有钱，是个名副其实的金龟婿，但你也不能这样宰人家啊？
    “哼，老妈，你就作吧，等把霍无殇气走之后，我看你怎么收场？等我嫁不出去的时候，你就开心了，让我做一辈子大剩女吧。”姬然气呼呼的想道。
    霍无殇看着姬然一个人回了闺房，随后也跟了过来。
    一进入房间，就闻到一股淡淡的百合花香的味道，很清新，很怡人。
    “怎么了？跟你妈妈吵架了？”霍无殇坐到姬然旁边，笑着问道。
    姬然低着头，都没脸跟霍无殇说话了。
    去人家家里的时候，人家全家人都那么热情的招待她，尤其是霍无殇的妈妈，简直把她当成亲女儿一样对待，嘘寒问暖，照顾的无微不至。
    可是，人家霍无殇来自己家的时候，老妈却是这么傲慢无礼，还张口就要三百万的爱情保证金，简直把姬然的脸面都丢光了，姬然还有什么脸面跟人家说话啊？
    “对不起，我妈太过分了，你不要往心里去好吗？”姬然低着头，轻声呢喃道。
    “伯母她过分了吗？”霍无殇笑着问道。
    “难道没有吗？”姬然小心的抬起头来，羞答答的望着霍无殇，却发现他面带微笑，没有丝毫介意的样子。
    “伯母的心情我可以理解，她辛辛苦苦养你这么大，还不是希望你能嫁个好男人吗？刚才她不过是考验我而已，看看我有没有为你付出的决心，何况用三百万买一个称心如意的老婆，也蛮划算的嘛。”霍无殇说着，突然笑了起来。
    姬然心头一跳，俏脸刷的红了半边。
    “那你没生气吧？”姬然小心翼翼的问道。
    “当然没有，我有那么小气吗？”霍无殇笑着反问道。
    听到霍无殇如此说，姬然才松了口气，好不容易遇到了心爱的人，如果被老妈三两句给得罪走了的话，她会郁闷死的。
    不久之后，传来了开门声，姬爸爸回来了。
    姬然赶紧起身，去给姬爸爸开了门，霍无殇跟在后面，见到姬爸爸之后，笑着微微欠身喊了一声伯父。
    “霍总吧？”姬爸爸笑着打趣道。
    霍无殇不好意思的笑了笑：“伯父叫我小霍好了。”
    “楼下那个小伙子是跟你一起来的吧？”姬爸爸指着楼下的位置问道。
    “是啊。”霍无殇笑着点了点头。
    “哎呀，你说都到楼下了，我叫他上来一起坐坐，中午一起吃顿饭，他就是不上来，这叫我心里还挺不得劲呢。”姬爸爸遗憾的说道。
    “呵呵，伯父，没事的，不用管他。”霍无殇笑着说道。
    “老爸，这是无殇送您的皮鞋，纯鳄鱼皮的呢。”姬然把霍无殇送给姬爸爸的礼物拿了过来。
    姬爸爸这还是头一次听说有鳄鱼皮的皮鞋呢，不过从做工和款式上来看，绝对属于高档货。
    “来，小霍，坐吧坐吧。”姬爸爸将霍无殇热情的让到了沙发上，简单的寒暄了几句之后，就下厨了。
    看着姬爸爸一头扎进厨房里没出来，霍无殇心里奇怪：“伯父做什么去了？”
    “还不是给未来的姑爷做顿丰盛的午餐接风洗尘吗？”姬然一边削着苹果，一边笑着说道。
    一听姬然这话，霍无殇有点受宠若惊，第一次来老丈人家，怎么能让老丈人亲自下厨呢？
    “宝贝，快别让你爸做了，怎么能让他下厨呢？”霍无殇忙说道。
    “我老爸烧菜可是一流呢，比我妈做的菜好吃多了。”姬然将削好的苹果递给霍无殇说道。
    “哎，我不是这个意思，我是说，第一次来怎么能让我未来的岳父大人下厨做饭给我吃啊？何况，我都订好酒店了，叫上伯母我们一起出去吃吧。”霍无殇说道。
    “啊？你订好了吗？”姬然一愣，奇怪的问道。
    “是啊，在东尊华美达酒店，就离这里不远，灵山路西段。”霍无殇说道。
    姬然一听酒店名字，味蕾都开始冒口水了，记得前年外婆过生日的时候，就是在东尊大酒店吃的，里面的龙虾鲍鱼超级好吃，还有美味的回锅肉，水晶肘子，想想都要流口水了。
    “好啊，那我去叫我老爸来。”姬然笑着起身说道。
    “嗯。”霍无殇笑着点点头，放下苹果，也跟了过去。
    此时，姬爸爸正在厨房里杀鱼，把一条三斤多的大鲤鱼拍晕了，正要开膛破肚呢，姬然突然闯了进来。
    “老爸，做什么呢？”姬然笑着问道。
    “杀鱼呢，一会给你们烧红烧鲤鱼，怎么样？”姬爸爸笑着问道。
    “红烧鲤鱼留着下午做吧，中午我们去外面吃。”姬然笑着说道。
    “去外面吃什么啊？外面的还不卫生，不如在家里吃，何况人家第一次来，怎么能不留人家在家里吃顿饭呢？”姬爸爸一边说着，一边给大鲤鱼开了膛，将内脏取出，丢进垃圾桶里，将鱼身清洗干净，刮掉鱼鳞，放在了案板上。
    “老爸，酒店都预定好了，如果不去的话，人家可是不退钱的哦。”姬然走上前来，摘掉姬爸爸的围裙说道。
    “订好酒店了？”姬爸爸问道。
    “是呀，在东尊华美达酒店呢。”姬然笑着说道。
    一听那地方，姬爸爸立时皱起了眉头，“那地方有什么好的啊？去那里干嘛？”
    “那里怎么不好呀，五星级酒店呢，前年的时候您不是还说那里很气派吗？”姬然笑着说道。
    “那是你老舅炫富摆阔，我除了奉承他两句，还能说什么？那地方消费那么高，哪是咱们老百姓去的地方？别去了，给酒店打个电话，应该还能退的。”姬爸爸说道。
    “哎呀，老爸，你就别磨叽了，走啦走啦。”姬然把姬爸爸强行拖出了厨房。
    “伯父，您不用忙了，我已经订好酒店了，我们去外面吃吧。”霍无殇笑着说道。
    “本想在家里招待你呢，没想到，还要你破费了。”姬爸爸有些不好意思的说道。
    “伯父不用客气，你们慢慢准备，我先去打车。”霍无殇说完之后，先行离开了。
    “然然，要不你跟你妈去吧，我就不去了。”姬爸爸犹豫道。
    他当了一辈子穷工人，哪里跟富人打过交道？
    这霍无殇年轻有为，还那么有钱，姬爸爸心里还真没多少底气。
    “哎呀，老爸，你今天怎么这么磨叽呀？快去洗洗手，换上衣服走啦。”姬然将姬爸爸的外套拿过来，推着姬爸爸去了洗手间。

416.第416章 绝世暖男
    姬爸爸拗不过姬然，只好去洗手间洗了手，仔细的梳理了发型，这才走了出来。
    老爸，穿上吧，外面冷，不要着凉了。姬然将外套给姬爸爸披上。
    等等，你跟你妈先下去，我马上来。姬爸爸说着跑进了卧室里。
    姬然奇怪的跟了过去，只见姬爸爸搬了个椅子，踩在椅子上，打开最上层的橱柜，取出了那套被叠的整整齐齐的国人西服。
    那是姬爸爸最好的西服，是他四十岁生日的时候，姬妈妈带他去买的，虽然只花了八百多块，算不上什么名贵衣服，不过，老爸却一直珍藏着，除非遇到重大场合，其余的时间都舍不得穿。
    姬然看着老爸破天荒的拿出了国人西服，很是不解，老爸，又不是叫你去相亲，穿那么隆重干嘛呀
    新姑爷第一次来，老爸总不能穿那么寒酸吧给闺女丢了人可不好。姬爸爸一边笑嘻嘻的说着，一边小心翼翼的取出西服，递给了姬然。
    姬然接过西服，放在床上，扶着姬爸爸下了椅子。
    老爸，你真是多此一举，无殇不会笑话您的。姬然看着姬爸爸着急忙慌的穿衣服，摇了摇头说道。
    人家笑不笑话又不是挂在嘴边，你怎么知道人家心里就不嫌我寒酸啊人靠衣裳马靠鞍，你看，穿上这身衣服，是不是显得年轻了啊姬爸爸甩了甩头，颇有自信的说道。
    姬然被姬爸爸逗笑了，那么大的啤酒肚，穿什么西服都挡不住。
    姬爸爸闻言，收了收肚子，也跟着笑了起来。
    东尊大酒店，是t市有名的五星级酒店，据说这里还招待过许多重要领导和大腕明星，同时，这里也是富商巨贾经常聚会的地方。
    一瓶矿泉水，在外面只要两元钱就够了，但是，在这里却卖到惊人的十五元。
    一瓶啤酒在外面三四元，在这里可以卖到三四十块。
    所以，来东尊吃饭的人，吃的不是价格，而是身份。
    同样一瓶水，你花两元钱喝，跟我坐在大东尊花十五元喝，完全是两种概念，我的身份就比你高贵
    以上这段话，是姬然老舅的原话，只字未改。
    姬然也实在想不明白，老舅怎么会有这么另类的优越感，多花了钱，还美滋滋的，脑袋里不是进水了就是进了地沟油。
    总之，东尊是个只有富人才来得起的地方，对于普通老百姓来说，通常只是路过的时候，隔着玻璃看看，虽然里面有龙虾鲍鱼，但是，对于一个月只有几千块钱的扑街写手来说，也只有流着口水吮手指的份儿。
    姬然家庭条件一般，属于普普通通的草根阶层，若不是前年的时候姥姥过生日，老舅炫富大出血，带他们来一起吃了顿大餐，姬然还真不知道东尊大酒店里的龙虾那么好吃。
    这次再来光顾，姬然第一件事就是询问服务台，帝王蟹和大龙虾还有没有
    有的小姐，您来的刚刚好，都是新鲜的。服务台的美女笑着说道。
    北极虾和三文鱼呢姬然又问道。
    也都有呢。服务生笑着说道。
    谢谢。姬然说完谢谢的时候，人已经迫不及待的跑进餐饮区了。
    东尊的自助餐贰佰壹拾捌元一位，平时只有一百九十八，貌似是圣诞节涨价的缘故吧。
    虽然贵是贵了点，不过，菜品的质量却是无可挑剔，不管是香浓的烤肉，还是美味的糕点，都极力的做到色香味俱全，尤其是烤羊腿的师傅，据说是酒店里的五星大厨，他烤出来的羊腿肉，又香又脆，肥而不腻，超级好吃。
    每次都有好多人排队等候，去晚了就吃不上了。
    除此之外，鲜美的三文鱼刺身，以及碳烤北极虾，也是好吃的没话说，还有体壮腿肥的帝王蟹，更是让人禁不住的要流口水了。
    面对这么多美食，姬然毫不顾忌淑女形象，大快朵颐，而姬妈妈在一旁看的直翻白眼。
    你多久没吃东西了不知道注意点形象啊姬妈妈小声提醒道。
    姬然这才笑着收敛了一点，不过很快又恢复了先前的吃相。
    霍无殇看着姬然狼吞虎咽，早已经习以为常，而且，在他的眼里，只有吃东西的时候，姬然才是最可爱最纯真的，她对美食的那种挚爱，已经到了无以复加的地步。
    老爸，这是三文鱼刺身，你怎么不吃呀这个好贵呢，市面要好几百一斤呢。姬然亲自给姬爸爸夹了一块新鲜的三文鱼，沾上调料送到了姬爸爸的餐盘里。
    姬爸爸只是笑着，也没吃，好像这些美食对他都没有多大吸引力一样。
    其实，在姬爸爸的心里，没有什么比姬然幸福更让人开心的事情了。
    看着姬然这么开心，姬爸爸的心已经满足了。
    姬然吃过了美味的海鲜之后，又喝了点鲜美的鱼汤，吃了点烤肉，然后又吃了点水果，这时候小肚子已经饱饱的了，但是，姬然看到美味的巧克力芝士蛋糕，又忍不住的想要再吃。
    可是，姬然刚咬了一口，正要吃第二口的时候，却突然被一只白皙的大手给拦了下来，旋即一个冰冷且有些严肃的声音传了过来：不许再吃了，已经够了。
    说话的不是别人，正是霍无殇，他说完之后，抢过姬然手里的巧克力蛋糕，居然在姬爸爸和姬妈妈诧异的目光中，自己吃了下去。
    呜呜呜我的蛋糕姬然眼巴巴的看着霍无殇把蛋糕吃完，宝宝心里好苦
    你已经吃了很多，巧克力吃多了会让人发胖，而且，你之前吃了许多油腻的东西，如果再吃巧克力的话，胆固醇和甘油三酯都会升高，对你的心血管不好，以后这种食物尽量少吃。霍无殇好像一位老专家一样，训诫着姬然。
    姬然乖乖地点点头，打消了偷吃的念头。
    姬妈妈看着姬然突然变得这么乖，很是奇怪，平日里这个妮子又疯又闹的，不是这种脾气啊
    怎么今天突然变成乖乖女了
    喝点苏打水吧，可以中和一下油腻的酸性。霍无殇将一瓶苏打水递给了姬然。
    姬然笑着点点头，接过苏打水，大口的喝了起来。
    看着霍无殇这么会关心人，姬爸爸总算是放心了，把女儿交给这样一个负责的好男人，他还有什么后顾之忧呢
    但愿他们能一直像现在这样，幸福甜蜜，相伴到老

417.第417章 性别男？
    傍晚，吃过晚餐之后，姬然送霍无殇回了酒店。
    原本姬然是想让霍无殇住在家里的，可是，后来一想，家里的房子那么小，自己的小床也睡不下两个人，更何况如果第一次带男朋友回家，就让男朋友住家里的话，恐怕爸妈也不会同意，只好让霍无殇自己找了家酒店安顿了下来。
    宝贝，别回去了，今晚在这里陪我。霍无殇抱着姬然，轻吻着她的耳垂说道。
    姬然也想留下来，可是，临来的时候，老妈已经下了死命令，今晚必须回去，不能在外面过夜，姬然也不敢违抗，无奈的摇了摇头，改天吧，我妈让我今晚必须回去的。
    那就多陪我一会儿。霍无殇一边说着，欣长的大手温柔的解开姬然的衣扣，将她的衣服缓缓的剥落下来。
    姬然雪白的娇躯，一点点的展露了出来。
    霍无殇抱着姬然，亲吻着她柔软的芳唇，一路向下，掠过雪白的芳颈，一直延伸到挺拔的胸脯，将那雪白山峰上的粉色樱桃，整个含入了嘴中，仿佛婴儿般，用力的吸吮了起来。
    姬然娇躯微微颤抖，脑袋一片幸福的眩晕。
    正在两人如干柴烈火般即将进入正题的时候，姬然的手机突然响了起来。
    姬然拿起手机，毫无意外，是老妈打来的。
    姬妈妈看着时间不早，可是姬然还没回家，所以，有些担心了。
    喂妈，我马上回去。姬然接听了电话。
    这都几点了，赶紧回来，你爸去接你了。姬妈妈有点生气的说道。
    啊怎么要我爸来啊我自己回去就行了。姬然皱着眉头说道，其实这家酒店距离自己的家也不远，就在家属院对面，距离最多几百米而已。
    如此近的距离，居然还要老爸来接，实在是让姬然感觉多此一举。
    不让你爸去叫你，你回得来吗姬妈妈生气的说道。
    姬妈妈毕竟是过来人了，年轻男女在热恋的时候，恨不得一秒钟都不分开，如果可以的话，哪怕天天腻在一起都不嫌烦，这么晚了，孤男寡女的在一个房间里，不做出点幺蛾子来，那才怪了呢。
    所以，姬妈妈为了防止那种事情发生，才让姬爸爸去搅局的。
    一听说老爸要来，姬然赶紧穿好衣服，中断了即将展开的戏份。
    对不起，我得走了，我爸来了。姬然穿好衣服，拢了拢头发说道。
    霍无殇也没办法，老丈人来了，总不能连这点面子都不给吧
    何况，姬然早晚也是自己的人，也用不着急这一时半会的，笑着点了点头，送姬然到了楼下。
    两人刚来到楼下，姬爸爸也刚好赶到。
    简单的说了几句之后，姬爸爸就把姬然带走了。
    你回去吧，晚上多盖点被子，这里冷的。姬然走了几步，不放心的回头叮嘱道。
    霍无殇心里一暖，多贤惠的小媳妇啊，还没过门呢，就这么关心我。
    嗯，知道了。霍无殇笑着点了点头，目送着父女二人走远了，这才回了酒店。
    姬然跟着姬爸爸回到了家里，心里实在想不明白，为什么老妈这么着急忙慌的把自己叫回来呢
    就算是不允许跟霍无殇过夜，那也用不着这么早吧
    姬然看了眼时间，才晚上八点多，就算十点回来也不晚呀
    正在姬然想要询问理由的时候，姬妈妈先开口了，你这孩子是不是脑袋进水了都这么晚了，还在外面不知道火烧眉毛了吗
    姬然不明所以的望着姬妈妈，不知道是什么意思。
    妈，我怎么了呀怎么火烧眉毛了姬然奇怪的问道。
    你带男朋友回来，难道不走走亲戚串串门吗可是，你那些舅舅阿姨，都不知道你变身的事情，万一到时候出了岔子，怎么办
    还有，你做了变性手术之后，能不能生育
    不能生育的话，就算他娶了你，也长久不了的，这些问题你想过没有
    还有你的身份证户口本学生证，上面性别都改了吗没改的话，还不是一样要穿帮啊姬妈妈此言一出，姬然当时就愣住了。
    这些问题，貌似她从来都没想过，就连转学的时候，也是晓吟妹子帮她办的手续，姬然都不知道晓吟妹子是怎么帮自己转学成功的。
    毕竟自己的身份证和户口本上的性别栏里都赫然写着醒目的男字。
    顶着男性性别的妹子，难道这不让人觉得奇怪吗
    而且，姬然的学籍档案里，性别栏里也都写着男，还好叶凌天学长是学生会主席，没有把这件事公布出去，善做主张的帮姬然将性别栏里的男偷偷改成了女，这才没有引起轩然大波。
    当然了，叶凌天帮姬然偷偷改学籍的时候，也没觉得这件事是如何了不起的大事情，而且，他也压根没有对姬然的性别产生过任何怀疑，面对姬然如此美丽可人的妹子，又有谁会真的以为她是男生呢
    所以，叶凌天只当是录入学籍的时候，出了差错，所以，他只当自己是顺手之劳，帮姬然更正了过来，也未想太多。
    只不过，叶凌天善意的举措，却无形中帮了姬然的大忙，否则的话，在主播门事件爆发的时候，再出现一个性别门事件的话，局面就彻底无法收场了。
    尽管叶凌天帮姬然更正了学籍，可是，姬然的身份证户口本以及学生证上都写着性别男。
    这些东西可是会影响到姬然将来的幸福，所以，当听到老妈的提醒之后，姬然的第一反应就是，必须要赶紧修改身份证和户口本才行。
    同时，还有一个更大的挑战在等待着她，那就是如何才能让亲戚们也都接受她女儿身的新身份呢
    一个好端端的男孩子，突然变成了女孩，还不得被人当成笑柄啊
    尤其是那些爱八卦的七大姑八大姨，还有自己那个嘴巴不兜风的小舅妈，若是被她知道了，还不得到处跟人家嚼舌头啊
    不出几天，就得弄得满城风雨了。
    姬然想想都醉了，天呐，为什么会这样好烦呐~

418.第418章 改身份证
    经过一番研究，只能一样一样来处理了，姬妈妈负责搞定姥姥家的亲戚，而姬爸爸负责搞定奶奶这边的亲戚，而姬然则是要在这几天的时间里，赶快处理好身份证和户口本的性别问题。小说
    第二天，姬然带着身份证和户口本早早的来到了派出所户籍管理部门。
    小姑娘，请问有什么事吗民警张文远早早的来到办公室，就看到一位漂亮的小姑娘双手捧着户口本在焦急的等待着什么。
    漂亮的女孩，总能轻易地吸引别人的目光，对于张文远来说，也是如此。
    自从进入户籍科，他见过的美女也不少，可是，如姬然这般清新脱俗的小姑娘还当真是头一次见到。
    警察叔叔，我是来更改身份证的，我的身份证弄错了。姬然带着身份证交给了户籍科的张文远科员。
    张文远接过姬然的身份证，然后熟练地在电脑上输入了名字，核对了一下，无论是照片还是身份证号码，所有的信息完全一致，没有丝毫差错。
    张文远疑惑的望向了姬然：小姑娘，你的身份证没错呀，上面的信息都没问题。
    听到张文远的回答，姬然差点一头栽倒，身份证上那么明显的错误，他居然没有发现，看样子也是个大马哈。
    警察叔叔，你不觉得我的性别有点问题吗
    被姬然这么一提醒，张文远这才发现，姬然的身份证上的性别居然是男
    我勒个去，这么漂亮的小姑娘，性别怎么还给搞错了呢
    张文远抬起头来，仔细的盯着姬然看了几眼，这小姑娘无论是长相还是身材还是声音，都活脱脱的一个漂亮妹子嘛，怎么可能是男生呢
    难道是系统出错了
    还是说，这是一张冒名顶替的假身份证呢
    张文远以前经手过一些冒名顶替的案例，譬如有些人冒名顶替他人上大学的，还有的犯罪分子为了漂白身份，故意冒用他人身份证的。
    总之，冒用身份证件往往都跟违反犯罪相关联，所以，上级有关部门早就下达了指令，但凡要求修改身份证的，一律要求户籍所在地的相关办事机构出具具体证明才行，如果没有相关证明，是不允许修改的。
    所以，张文远虽然也很想帮助姬然，不过，也还得按照规章制度办事。
    小姑娘，如果你要修改性别的话，需要你的户籍所在地的办事机构出具具体的身份证明才行，否则的话，我们是无法受理的。张文远将身份证交还给姬然说道。
    姬然一听就愣了，什么还要开具证明吗
    是的，这是上级的指示，我们也只能按照制度办事，你可以回你的户籍所在地，在居委会或者村委会，找到相关负责人，让他给你开具个身份证明，然后盖上相关单位的印章，这样我们就可以给你修改了。张文远耐心的讲解道。
    听到张文远的话，姬然的心都凉了，自己变身女生的事情，怎么可以随随便便跟人讲啊
    单单是家里人知道，就已经很丢人了，若是再让居委会的大妈们知道了，那自己还活不活了呀
    叔叔，可不可以不要那么麻烦呀难道我现在还不能证明自己的身份吗要不我叫我爸爸妈妈过来帮我作证好不好姬然着急的问道。
    呵呵，小妹妹，这是不行的，必须要相关办事单位的证明才行，你爸爸妈妈是不能作数的。张文远笑着婉拒道。
    姬然吃了闭门羹，心里凉到了极点，难道真的要回居委会开具身份证明吗
    可是，居委会的大妈们都知道我是男生啊
    好多居委会的大妈们当年都是看着姬然长大的，小时候，姬然穿开裆裤的时候，她们都见过姬然的小小鸟，如果现在突然告诉她们，自己变成了女孩子，她们还不得把自己当成怪物了吗
    而且，居委会的大妈们现在都退休了，好多人闲来无事，就爱八卦东家长李家短的，没有事儿都能给你说出事儿来，如果姬然变身的事情被她们知道了，那还了得
    姬然岂不是要一夜成名了吗
    想到这些，姬然的心里一片哇凉。
    呜呜呜，我究竟该怎么办
    难道变身的女孩纸恋个爱就这么难吗
    百合党：让你嫁人，这次sb了吧嘿嘿嘿活该~
    姬然无奈的回到了家里，坐在床上发呆，如果不能修改身份证和户口本的话，将来怎么结婚呀
    虽然现在社会开放了，可是，法律还是不允许男男结婚的，更何况如果让霍无殇知道自己以前是男孩子的话，他会不会觉得很恶心呢
    想到这些，姬然的脑袋都大了。
    姬然倒在床上，蒙上被子，呼呼睡了一觉。
    等到傍晚，姬妈妈从外婆家回来的时候，发现姬然居然在家里睡懒觉，旁边还放着户口本和身份证，姬妈妈以为姬然都办完了，结果拿起户口本和身份证一看，竟然丝毫没变，不由得很是生气。
    姬妈妈掀开被子，将姬然叫醒。
    你今天都干什么去了不是让你修改身份证吗你怎么搞的怎么还没改过来姬妈妈生气的问道。
    姬然揉了揉脑袋，苦恼的撅着小嘴，警察说还要到居委会开具身份证明才行，可是，我怎么好意思去呀
    这怎么不好意思呢不就是开具个证明吗你去找赵磊，让他给你办。姬妈妈口里说的赵磊，其实是前街道主任的外甥，自从前街道主任成为人大代表之后，就退居二线了，把居委会的位置传给了自己的亲外甥。
    这个赵磊其实文凭也不高，只是高中毕业，凭着亲戚的关系，分到了街道居委会，起先是管财务，后来直接从财务提拔成了新的街道主任，直教人羡慕不已。
    而这个赵磊的名声却不怎么好，经常调戏个大姑娘小媳妇的，总之，让人一提起他的名字，就直皱眉头。
    不过这个赵磊对姬妈妈还很尊重，或许是因为姬妈妈曾是赵磊的中学老师的缘故，赵磊见了姬妈妈有点害怕，所以，好多事情姬妈妈出面，都好办的多。
    这次老妈让姬然去找赵磊，自然是很有把握的，姬然想了想，似乎也只有这个办法了。

419.第419章 赵叔叔
    赵磊这几天过的无滋无味，前几天刚看上了一个小姑娘，长得那叫一个水灵啊，看着都想让人咬一口，可是，还没等下手呢，结果一打听才知道，原来人家是区长家的千金，只好作罢。小说
    最近几天又相中了一个小媳妇，是商贩刘能的老婆秦香莲，好不容易威逼利诱的上了手，可是，第二次去就被抓了个现行。
    刘能看到赵磊跟自己老婆偷情，那是又气又急，抡起板凳就跟赵磊干架，赵磊也不是个善茬，随手抄起一把水果刀，一刀就捅到了刘能的肚子上，差点儿把刘能活活捅死。
    还好后来抢救及时，才让刘能捡回一条命来，赵磊也因为这件事，差点儿丢了街道办主任的职务。
    后来凭借着大姨妈的人脉关系，花了不少钱才搞定这件事。
    赵磊因此消停了几天，不过，他从来不是安分守己的人，忍了几天之后，脑袋里又忍不住的开始想女人了。
    妈的，什么时候能把张寡妇给搞到手呢赵磊摸着下巴，看着张寡妇的照片，很猥琐的想道。
    要是能有个漂亮点儿的搞一搞，那就更爽了。赵磊放下张寡妇的照片，心里胡思乱想道。
    然而，他一念闪过，突然，外面传来一阵清脆的敲门声。
    赵磊赶紧将张寡妇的照片塞进抽屉里，正襟危坐，喊了一声：进来
    房门打开，只见一个清新靓丽的女孩走了进来。
    尽管穿着厚实的羽绒服，但仍旧不能遮掩她那傲人的身材，尤其是胸脯上明显隆起的诱人弧度，让赵磊禁不住的浮想联翩。
    赵叔叔好。那女孩礼貌的说道，而她的声音更是甜美的无以复加，如同天籁般，让人陶醉。
    哎，好好好，小姑娘，请问你是赵磊赶紧站起身来，笑眯眯的迎上前来问道。
    姬然被赵磊那过分的热情吓了一跳，好像小羔羊遇到大灰狼的感觉。
    赵叔叔，我是姬然，您不认识我了吗姬然望着赵磊，奇怪的问道。
    要说姬然跟赵磊，那也应该算是老相识了，在姬妈妈早年当老师的时候，就经常带着姬然去跟班，那时候姬然还很小，大概四五岁左右，还是个很萌很可爱的小孩，那时候赵磊正是姬妈妈的学生，同时也是班里最调皮捣蛋的一个，每次姬妈妈不在的时候，赵磊就用小虫子吓唬姬然，还故意往姬然的胳膊上画乌龟，所以，姬然对他印象很深。
    后来赵磊调回街道之后，姬然也跟他见过几次面，但是，彼此之间关系很浅，见了面也不过就点点头就算了，也没深交。
    现在赵磊看到自己之后，居然不认识了，这让姬然有点意外。
    难道自己变成女生之后，就一点男生的样子都没了吗
    姬然赵磊奇怪的问道，同时脑袋里迅速的搜索着有关于姬然的相关信息，但是，想了半天，赵磊也没想起来。
    不对啊
    这么漂亮的小姑娘，正是我喜欢的类型啊，我怎么会没印象呢
    嗯，我妈妈以前是您老师。姬然点了点头，微笑着提醒道。
    听到姬然这句话，赵磊才一拍脑门，瞬间恍然了过来，哎呀呀，我说呢怎么这么眼熟呢原来是赵老师的女儿啊这一晃多少年没见了哎呀呀，都长这么大了啧啧，真是又水灵又漂亮，我都快认不出来了。
    赵磊之所以这样说，并不是因为他是性盲，而是因为，那时候的姬然还是个小孩子，白白胖胖，粉嘟嘟的小脸蛋，乌溜溜的大眼睛，说话声音小，又害羞又爱哭，所以，好多人都把他误认为是小女生了。
    姬然被赵磊说的有点不好意思，俏脸微微泛起一片可爱的潮红。
    你说说，这一晃都十几年了，当年我上初中那会儿，你才是个小女孩呢，又白又胖，眼睛大大的，还爱哭，谁想到现在长这么漂亮了呢，对了，你妈还好吧赵磊搬了个椅子给姬然坐。
    姬然说了声谢谢，坐了下来，嗯，还好。
    哎呀，你妈妈是个好老师啊，当年她那么批评我教育我，我还跟她记仇，后来想想，都是为我好啊。赵磊笑着说道，给姬然冲了杯茶，端了过来。
    谢谢赵叔叔，我不喝茶的。姬然有些不好意思的说道。
    没事儿，只是一点清茶，喝点暖暖身子。赵磊笑着坐到姬然旁边说道。
    两人寒暄了几句，气氛一下子缓和了下来。
    尤其是赵磊那股子热情劲，让姬然内心的紧张顿时放松了不少。
    赵叔叔，其实，我这次来
    不要赵叔叔赵叔叔的叫我，都快把我叫老了，叫我老赵就行了，你妈是我的老师，你就是我的小师妹了，就叫我老赵吧。赵磊笑着说道。
    啊那那多不好意思啊姬然不好意思的说道。
    要不叫赵大哥也行，千万别再叫叔叔了，我可不想老的那么快。赵磊笑哈哈的说道。
    姬然也笑着点了点头，那好吧，就叫赵大哥吧。
    哎，这就对了。赵磊笑着说道。
    赵大哥，其实我今天来找您，是有事情想请您帮忙的。姬然说道。
    哎呀，别这么客气呀，有什么事情只管说，大哥能做到的，肯定不会推辞。赵磊慷慨无比的说道。
    赵大哥，其实事情是这样的，我的身份证和户口本上的性别搞错了，想要修改一下，可是，派出所户籍科的人说，需要街道出具证明才行，所以，想请赵大哥帮我开具一个身份证明好吗姬然望着赵磊问道。
    赵磊闻言，觉得奇怪，这还是他第一次遇到身份证和户口本都弄错的事情呢。
    而且，性别这种东西难道还会出错吗
    如果说姓名出错，那还有情可原，毕竟姓什么的都有，备不住遇到生僻字会搞错了，可是，性别就男和女两种，难道这个还能搞错了
    如果说户口本搞错了，那也就算了，怎么会连身份证这么重要的证件也会搞错呢
    姬然将身份证和户口本都交给了赵磊，赵磊仔细一看，还真是这么一回事儿，姬然的身份证和户口本上的性别，居然都是男，还真是让他大感意外。
    难不成她是变性女吗

420.第420章 脱
    一念闪过，赵磊很快又推翻了自己的想法，无论从哪个角度看，眼前这个清新靓丽的女孩绝对不可能是男生变的，尤其是姬然胸脯上隆起的两个小山包，即便是做了隆胸手术，也未必能有这般惊心动魄的程度。小说
    很显然，这是一个纯天然的妹子，不可能是男生变来的。
    难道真的是户籍操作人员马虎了
    赵磊思来想去，还是觉得后者概率更大一些。
    如果真的是户籍操作人员马虎了，那么，只需要他开具一张身份证明，就可以帮姬然轻松的改正过来，可是，如果这样一来的话，恐怕自己跟姬然之间就没有继续沟通的机会了。
    看着如此清纯可爱的女孩，赵磊的心脏好像一个大铁锤砰砰砰的狂砸着胸膛，这可是比以往的任何女孩都漂亮的极品美女，如果就这样放走的话，岂不是很可惜
    对于赵磊这种色胆包天的人来说，姬然简直就是无法抗拒的极品尤物，越是漂亮的女孩对涩狼的杀伤力越大，尤其是姬然这种身材好，长得又极其漂亮的女孩，更是如此。
    如果错过了今天，恐怕以后就再也没有机会了，如果能跟她爽一次的话，就算死了都值赵磊在心里猥琐的想道。
    姬然看着赵磊那阴晴不定的古怪表情，奇怪的眨了眨眼睛，丝毫没有察觉他的邪恶想法。
    赵大哥，怎么了姬然问道。
    啊哦，我在想怎么帮你才好。赵磊赶紧收敛表情，笑了笑说道。
    只要赵大哥帮我开具一张证明就好了。姬然说道。
    这个嘛赵磊摸着下巴，脸色为难的欲言又止。
    怎么了姬然奇怪的问道。
    妹子，不是我不想帮你，问题是，如果开具证明的话，还必须要走一道程序才行，毕竟是要给公安机关和户籍单位提供证据单，绝对不可以弄虚作假，糊弄政府机构的，所以赵磊说到这里，火热的目光沿着姬然修长的大腿一路扫到了挺拔的胸脯上。
    那要怎么样呢姬然不解的问道。
    需要验证妹子的性别才可以。赵磊顿了顿，望着姬然说道。
    姬然一听就蒙了，你都叫我妹子了，难道性别还需要验证吗
    虽然是知道，可是，毕竟是给公安机关提供信息，必须要走程序的，所以我也是没办法的。赵磊耸了耸肩，有些无奈的说道。
    姬然心里好不爽，明明都知道人家是女生了，为什么还要多此一举呢
    那就走程序吧。姬然说道。
    好，那妹子就脱掉衣服吧，只要让我知道妹子是个货真价实的女孩，我就可以给你开证明了。赵磊说着，走到门口将房门反锁了。
    姬然听的一愣，有点不敢相信自己的耳朵，赵磊居然要自己当着他的面脱衣服
    赵大哥这样不好吧我一个姑娘家怎么可以在你面前脱衣服呢姬然望着赵磊，生气的抗议道。
    这是没办法的事情了，你让我帮你开具身份证明，我总得验证一下你是不是真女孩吧赵磊坏笑着说道。
    你既然不相信我，为什么还叫我妹子姬然生气的反问道。
    一码归一码了，妹子还是配合点吧。赵磊坐在沙发上，涩咪咪的盯着姬然说道。
    姬然又羞又怒，这个赵磊，真是太过分了，这摆明了是要占自己便宜嘛。
    算了，你不愿意帮忙我去找别人了。姬然气呼呼的转身，朝着门口走去，可是，她没走多久，就听到了身后赵磊阴阳怪气的声音。
    你要知道，不管是谁开具的证明，最后还要盖我的公章才有效，其他人说了都不算。赵磊此话一出，姬然终于算是明白了。
    这个赵磊是摆明了要吃自己的豆腐了，真是可恨呐。
    赵磊，你到底想要怎么样我不开了还不行吗姬然气得一跺脚，转身离开了房间。
    姬然气呼呼的走下楼来，可是，正要走出居委会的时候，突然转念一想，如果就这样回去的话，岂不是无功而返
    到时候如果被霍无殇看到了，那可怎么办
    双方都已经到了谈婚论嫁的地步了，说不定哪一天就要去领本本了，要是那时候还拿着现在的身份证和户口本的话，恐怕结婚登记处也不给通过呀。
    思来想去，姬然只好硬着头皮，折返了回来。
    赵磊看到姬然回来，心中大喜，根据多年的经验判断，这封身份证明对于姬然来说一定非常重要，否则的话，她怎么可能走了又回来了呢
    这就好比买东西的人跟商家讨价还价，讲好了价钱之后没要就走了，问了其他几家发现还没这家便宜，于是又回来要买，这时候商家往往会抬高价码，因为他知道你已经相中了他的货。
    很显然，姬然此时就是那个回头客，而赵磊就是那个奸商。
    他知道姬然已经上钩了，现在只要自己一点点的收线，就能把这条美人鱼钓到手了。
    你要验证我身份是吗好，我脱给你看。姬然说着，脱掉外套，脱掉毛衣，脱掉衬衣，露出了雪白的玉体，只留着蕾丝内衣护着关键部位，让赵磊看的直呼过瘾。
    如此完美的身材，简直要人犯罪~
    赵磊调戏过的大姑娘小媳妇数不胜数，可是，哪里见过身材这么好的美女
    尤其是姬然那雪白的胸脯，修长的，更是让赵磊禁不住的浮想联翩。
    这么极品的尤物，如果不爽一次的话，岂不是白活一次
    好了，你看够了吧可以开证明了吗姬然一边说着，一边开始穿衣服。
    可是，裤子刚穿到一半，却被赵磊给按住了。
    赵磊蹲在地上，抬头望着姬然这双雪白的，禁不住的吞了口口水。
    不行，你里面的衣服还没脱呢，我怎么能证明你是女生啊你要把里面的衣服也脱掉才行。赵磊又说道。
    姬然闻言，简直要气疯了，都脱成这样了，就算是瞎子也应该知道是女生了吧
    竟然还要脱
    是不是脱光了之后，还要给你生个孩子，才能证明自己是女生呢

421.第421章 不要啊！~
    脱你妹啊，你个大变态~姬然总算看清这个赵磊的真面目了，这家伙分明就不想帮自己，还想趁人之危，占自己便宜。小说
    姬然抡起桌上的烟灰缸，对着赵磊的脑袋就狠狠地砸了下去。
    只听咚~的一声响，赵磊的脑袋上立时起了一个血胞。
    剧烈的疼痛，让赵磊惨叫一声，差点儿当场疼晕。
    姬然丢掉烟灰缸，提上裤子就往外跑。
    赵磊哪里肯
    几步追上前去，一把将姬然扑倒在地，小贱人，你还想跑看老子今天不上了你~
    赵磊也顾不得伪装了，事情发展到这种地步，只有霸王硬上弓了。
    你不要乱来，我会喊人的~姬然瞪着赵磊警告道。
    你喊人哼，你喊啊这房间是隔音的，就算你喊破喉咙也不会有人进来的。赵磊冷笑着说道。
    救命啊~救命~有人耍流氓啦~姬然提高嗓门大喊道。
    姬然喊了几声，果然是石沉大海一般，没有任何回应。
    天呐，难道房间真的是隔音的吗为什么没人来啊姬然担心的想道。
    傻瓜，早就告诉你了，房间是隔音的，就连玻璃也是隔音的，在这里，无论发生什么，外面的人都不会知道，就算我上了你，也没有第三者看到，就算你去法院告我，也没用的。赵磊阴谋得逞般的冷笑道。
    你你混蛋~姬然生气的骂道，用力的扭动身体想要挣脱。
    可是，赵磊一百八十斤的体重压在姬然身上，姬然如何动弹的了
    两只雪白纤细的手腕被赵磊又肥又粗的大手，紧紧的按在地板上，丝毫动弹不得，而且，她越是挣扎，雪白的胸脯起伏的越是厉害，那晃动的雪白，简直是让人无法抗拒的致命诱惑。
    赵磊迫不及待的将头埋进姬然柔软的胸脯中，深吸一口气，只觉一阵淡雅的芬芳，让人陶醉不已，体内的荷尔蒙也直接飙升到了几乎爆表的程度。
    赵磊硬了，可耻的硬了
    小贱人，你还敢打我不要以为你妈是老师，我就怕你，告诉你，我不是以前那个调皮捣蛋的学生了，我现在是居委会主任，就连你妈这个普通民办学校的老师，也奈何不了我，今天就算我上了你，你也拿我没办法，懂吗赵磊将姬然的双手紧紧的按住，腾出一只手来，开始脱自己的裤子。
    赵磊，你混蛋，放开我，这里是居委会，你要是敢对我乱来的话，我会告你的。姬然生气的大喊大叫道。
    你告我哼哼哼，好啊，你去告啊老子捅了人，法院都没把老子怎么样就你一个草根女，又能把我怎么样呢说句不好听的，你这种草根女就是将来到了社会上，也是迟早被人轮的货。赵磊说着将裤子褪下来，拉开了裤链。
    那黑色的内裤里撑起了一个吓人的大帐篷，让人不忍直视。
    小师妹，你就从了吧，只要你让哥哥我好好爽一次，我不但给你开具证明，将来你大学毕业之后，我保证给你安排个好工作怎么样到时候，你要觉得哥哥我人不错，以后就做哥哥的小情人怎么样哥不会亏待你的。赵磊捏着姬然的脸蛋，笑眯眯的说道。
    去死啊你~我才不要认你做哥哥呢，更不要做你的小情人。姬然毫不客气的拒绝道。
    你们女人总是欺软怕硬，一会让你尝尝我的厉害，你就欲罢不能了。赵磊说着，伸手朝着姬然的裤底摸去。
    虽然隔着丝袜和蕾丝，但是，那种柔软的质感却更增添了几分杏感的诱惑。
    赵磊只觉全身的血液都涌向了大脑，整个人都亢奋了起来。
    不要，不要摸那里~姬然痛苦的喊道，本能的夹紧双腿，可是，敏感的身体却似乎不听使唤一般，夹紧了又张开，两腿无力的在地上乱踢乱蹬。
    小浪货，是不是很爽啊这么一会儿的功夫就湿了是不是很想要呢赵磊猥琐的笑着，抽出手来，手指上泛着滢滢的亮光。
    不是，我不要~姬然痛苦的摇头，脸颊红了个通透。
    嘿嘿嘿，这可是你自己的哦，吃给我看。赵磊说着，将湿漉漉的手指朝着姬然的小嘴塞了过来，姬然见状吓得花容失色，虽然那的确是自己的东西，可是，那东西怎么能吃
    姬然惊恐的望着赵磊，用力的摇头，不要，我不吃，我不要吃唔
    姬然正喊着，赵磊的手指却粗鲁的塞到了姬然的嘴里，顿时一股有些咸涩的味道，让姬然险些吐了出来。
    赵磊的手指在姬然的小嘴里粗鲁的搅来搅去，把姬然折腾得死去活来。
    姬然何曾受过这种屈辱，实在是忍无可忍，一咬牙，只听咯吱一声响，赵磊的手指都快要被咬断了。
    虽然姬然只是一个弱女子，但是，小虎牙还是很锋利的，用力咬下去的威力，那也是相当厉害。
    赵磊的手指被姬然的小虎牙用力一咬，当时就疼得不行，哇哇大叫了起来。
    啊~不要咬~不要咬~疼死我啦~赵磊苦着脸哇哇大叫，他做梦都想不到，姬然居然会咬他，而且，还被咬的这么痛，简直痛得要死。
    不过，赵磊也算是幸运的，还好他这次是手指，如果换做身体其他部位的话，那后果可能就更严重了。
    姬然哪里肯轻易松口，这个可恶的家伙，居然敢在光天化日之下，这么猥亵自己，简直是天理难容。
    姬然用力一咬，赵磊的手指都要断了，痛的哇哇大叫，在地上直打滚，眼泪都要流下来了。
    看着赵磊痛不欲生的样子，姬然的心里这才找回了点平衡，原本她是想咬断这个禽兽的咸猪手的，可是，后来一想，如果那样的话，自己就犯法了，为了一个禽兽犯法不值得，这才松了口，朝着赵磊的裤裆，狠狠的来了一脚。
    这一脚不偏不倚，正好踢在那个最柔软的地方
    可怜赵磊还没从手指上的疼痛中缓过劲来，接着下面就传来一阵更加强烈的剧痛，好像被人抽了劲的感觉，蜷缩起身体，嗷嗷的叫了起来。

422.第422章 三年起步，最高死刑哦
    姬然好歹也是练习过跆拳道的，刚才那一脚踢过去，也是力道十足，踢的赵磊那叫一个酸爽，搞不好后半辈子的幸福都没有了。小说
    赵磊捂着下面，痛的嗷嗷直叫，好像被针扎了的豆虫，在地上不断地蜷缩。
    哼，这是你自找的，活该~姬然气呼呼的说道，穿上高跟鞋，对着赵磊的屁股又狠狠的来了一脚。
    赵磊粉嫩嫩的菊花被姬然一脚踢爆，痛的身体猛然倒弓，嗷嗷嗷的叫了起来。
    姬然走到赵磊的办公桌前，打开电脑，自己开具了一张身份证明，然后从赵磊的抽屉里开始翻找公章，打开第一个抽屉，里面居然是杂志，各种赤果果的画面不堪入目。
    姬然打开第二个抽屉，在一张报纸下面，居然藏着好几沓百元大钞，初步估算少说也有好几万块，不用说，肯定是他利用职务之便贪污来的。
    打开第三个抽屉，里面放着一个笔记本，还有一本相册，相册里居然是他跟不同女性啪啪啪的照片，笔记本里居然还都有记录，某年某月某日，我在某某某宾馆，跟某某某的妻子某某某爱爱了一回，某某某的身体是怎么怎么白，腿是怎么怎么美，胸脯是怎么怎么大，叫起来是怎么怎么浪，我是怎么怎么爽，总之就是局长日记的翻版。
    姬然将相册和小本本装进自己的包包里，当做证据，打算去上级部门举报他，像这种贪财好涩的家伙，就不应该坐在这个位置上继续祸害百姓。
    姬然找了一圈，终于在右边的抽屉里找到了公章，姬然用公章在身份证明上印上了鲜红的章印，然后从容的离开了。
    赵磊痛的摊在地上，过了好一会儿才缓过劲来，艰难的爬起身来，一瘸一拐的来到办公桌旁，打开抽屉，居然发现自己的日记不见了。
    赵磊急得满头大汗，如果日记被传出去的话，自己铁定玩完了。
    上面不仅记录着自己何年何月何日跟谁鬼混，而且，还有照片作证，如果被递交到上级检查部门的话，自己肯定会死的很难看。
    更何况，里面还有他跟几个未成年女学生的爱爱记录和照片，其中最小的一个才只有十二岁，上面还记录着小女孩的对话叔叔，虽然我不介意，但是最低三年，最高可判死刑哦。
    可是，这个大禽兽居然还厚颜无耻地说：没事，只要宝贝不说，没有人会知道的，叔叔会疼你的哦，以后你的零花钱叔叔全包了。
    更加让人匪夷所思的是，他居然跟这个小女孩保持了相当长的一段时间，实在是让人看的瞠目结舌。
    赵磊知道，如果那个日记本被捅破的话，自己肯定会死的很难看，所以，他必须要把日记本追回来才行。
    赵磊忍着痛，给周东打了电话。
    周东是街上的地痞大哥，是社区里臭名昭著的坏蛋头子。
    平日里游手好闲，就靠着跟商贩们敲诈勒索，浑浑噩噩的度日。
    后来赵磊因为街道上许多商贩经常欠租，收不上租金来，于是，就找周东帮忙收租金，然后抽三成给周东当佣金，于是，周东摇身一变，从一个地痞流氓变成了街道治保主任，成了赵磊的狗腿子。
    赵磊之所以在街道上能够呼风唤雨，除了靠着大姨妈人大代表的关系之外，还有就是周东等地痞流氓的暗中帮助。
    喂赵哥，什么事儿周东接通电话之后问道。
    老周，赶紧派人帮我把姬然给我追回来，她手上有一个相册和日记本，无论如何给我追回来，快，快去~赵磊声嘶力竭的大吼道。
    姬然周东奇怪的问道，他之前也没见过姬然，更不知道她长什么样子。
    快，就是她，给我抓住她~赵磊奋力的拉开玻璃窗，指着楼下还没走远的姬然大喊道。
    周东的治保办公室就在赵磊的楼对面，平日里只要赵磊推开窗户，周东都一目了然，这次周东接到电话，也是习惯性的望向了赵磊的办公室窗户，看到赵磊的指示之后。
    周东和一帮地痞的目光立刻锁定了姬然。
    好，知道了。周东说完之后挂掉电话，朝着姬然的方向追了过来。
    给我上，抓住那个小妞~一群地痞一拥而上，场面极为的混乱。
    姬然见状，暗叫一声不好，急忙冲进了人群中。
    后面的地痞紧追不舍，把姬然逼近了一条小胡同里。
    姬然一边跑着，一边回头，发现那群地痞都追了上来，而且，他们的手里都还拿着家伙，有的拿着铁棍，有的拿着砍刀，气势汹汹，很是吓人。
    姬然正跑着，却不小心，一头撞进一个男人的怀里，猛然回头，这才发现，这个男人竟然是霍无殇。
    原来霍无殇在上次姬然不辞而别之后，生怕再失去她，就在她的手机里预装了卫星定位系统，那套系统跟自己的手机绑定，只要打开自己的手机，就可以随时随地的查看姬然所处的位置。
    其实，从昨天姬然去派出所的时候，霍无殇就一直暗中保护，没想到今天她居然真的遇到危险了。
    霍无殇的及时出现，让姬然又惊又喜，在这种危难时刻，霍无殇俨然就是她的保护伞和擎天柱。
    宝贝，别怕~霍无殇将姬然挡在身后，高大的身躯，如山般护在姬然身前。
    他们好多人，你行不行呀姬然紧张的问道。
    有我在，不要怕~霍无殇镇定自若的安慰道。
    一群地痞流氓很快追了过来，看到霍无殇要英雄救美女，几个地痞都不由得冷笑了起来。
    以前他们调戏美女的时候，也经常遇到一些自不量力的家伙，想要英雄救美，以此博取美女的芳心，不过，他们的下场往往都很悲惨，不是被打的鼻青脸肿，就是被打断了几根骨头，不但没有博取美女的好感，反而在美女面前丢尽了脸面。
    很显然，眼前的霍无殇在这群地痞的眼里，又是一个不自量力的家伙，一个自取其辱的傻瓜

423.第423章 迷踪拳
    傻吊，想死啊不想残废的话，就滚一边去，这里没你的事儿~周东拎着一根铁棍走上前来，指着霍无殇冷喝道。
    这么多人欺负一个女孩子，恐怕不太合适吧霍无殇冷笑着反问道。
    怎么你想逞能周东顿时来了兴趣，以前他没少见装逼摆谱的傻瓜，当着美女的面各种能装，结果真打起来，却成了怂包。
    现在看到霍无殇逼格这么高，周东心里有了很强烈的期待，越是能装的男人，被打翻在地的时候，那种感觉就越爽，尤其是看着他鼻青脸肿的跪在自己面前，泪流满面的哀求自己放他一马的时候，周东的内心都会有一种扭曲变态的满足感和荣耀感。
    姬然看着十几个凶神恶煞的地痞流氓，心里害怕的要紧，而且，这些人的手里都拎着家伙，每一个都不是好惹的善茬，如果这些人一起上的话，霍无殇能打过他们吗
    如果是在三流电视剧或者小说里的话，主角一个人打一百个都没问题，可是，现在不是在拍电影啊
    俗话说，猛虎斗不过群狼，好汉斗不过流氓。
    现在这么多流氓，霍无殇如何能打得过
    如果在打斗过程中，霍无殇受伤了怎么办
    想到可怕的后果，姬然心虚了。
    傻吊，再给你一次机会，让不让开我数到三，如果你还不让开的话，别怪老子砍死你~周东用棍子指着霍无殇的鼻子恐吓道。
    我要是不让开呢霍无殇毫不畏惧的反问道。
    草泥马，你找死，给我上，砍死这个王八蛋~周东一声令下，十几个小混混一拥而上。
    眼看事情紧急，霍无殇上前一步，将姬然挡在了身后，迎着十几个小混混就冲了过去。
    这些小混混可不是简单的角色，他们平日里都是欺男霸女的烂仔，打架斗殴那是家常便饭，更何况他们手里都还有武器，可是，霍无殇却是两手空空，他怎么能打得过这么多人呢
    就在姬然心急如焚，考虑着要不要过去帮忙的时候，却突然发现，情况似乎跟她想的大不一样。
    只见霍无殇后发先至，身形看似缓慢，但是，却每每都能躲过对方的攻击，一拳一脚之间，就能轻松的化险为夷，轻而易举的解决掉对方。
    每一个被他打中的人，无不嘣飞而出，重伤倒地，只是一眨眼的功夫，地上就躺了七八个人。
    那些小混混手里的家伙，也叮叮当当的落到了地面上。
    姬然看蒙了，简直比看武侠片还要过瘾。
    咦难道他会武功吗
    姬然心里奇怪的想道。
    看着霍无殇这么能打，姬然先前的担心早已经抛到了九霄云外，取而代之的是一种轻松愉悦的心情。
    长得帅，又有钱，还能打，这简直就是极品男人嘛。
    嫁给这样的男人，以后再也不用担心被人欺负了
    霍无殇三拳两脚，就把十几个小混混给打翻在地了。
    现在就剩下了周东一个人，虽然他手里还握着一根铁棍，可是，他心里知道，这根铁棍绝对对付不了眼前这个不知道从哪里冒出来的牛人。
    别说是一根铁棍，就是给他一把枪，他也未必会有胜算。
    思来想去，为了少挨两拳，周东叮当一声，丢掉手里的铁棍，扑通一声，给霍无殇跪了下来。
    大大大大哥，小弟有眼不识泰山，大哥下手轻点。周东跪在地上，双手作揖，满脸苦相的哀求道。
    霍无殇拍了拍手，双手插兜，走到了周东面前：兄弟，不好意思，下手可能重了点，不过我也是没办法。
    是是是，大哥，您说的是，是小弟我不懂规矩，您教训的是。周东赶紧陪笑着说道。
    这件事就这样过去了，怎么样霍无殇一边说着，一边从口袋里掏出一沓钱，丢给了周东。
    周东接过钱，初步估算，少说也有好几千，赶紧连连点头，好好好，大哥，就依您，这件事一张纸掀过去了。
    得到了周东的保证，霍无殇笑着回头，很帅气的给姬然打了个响指，没事了，走吧。
    嗯。姬然开心的点点头，挽着霍无殇的胳膊，大摇大摆的离开了胡同。
    姬然走出胡同之后，回头瞄了一眼，只见那十几个小混混还躺在地上，痛的呲牙咧嘴，而那个周东早已经吓出了一身冷汗，要不是刚才霍无殇高抬贵手，放了他一马的话，恐怕他的下场也绝对好不到哪里去。
    老公，没想到你这么厉害你会功夫吗姬然惊讶的问道。
    呵呵，只是懂点皮毛而已。霍无殇微微一笑，很谦虚的说道。
    老公，有一点我不明白哎，你告诉我好吗姬然紧紧的挽着霍无殇的胳膊，柔软的胸脯紧贴霍无殇的手臂，给他带来一阵别样美妙的感受。
    什么霍无殇笑着问道，他就喜欢姬然崇拜的眼神。
    刚才你打的那是什么拳呀明明看着很慢，可是，为什么他们却打不到你，你却可以打到他们呢姬然很不解的问道。
    我刚才打的是我们霍家祖传的迷踪拳，迷踪拳看起来就是很慢，但是，那只是一个幻觉，正是因为你认为我的动作很慢，所以，你才会做出错误的判断，而这时，我就可以根据你漏出的破绽，进行攻击了。霍无殇笑着解释道。
    一听迷踪拳三个字，姬然立时来了兴趣，那不是霍元甲使用的拳法吗
    呵呵，是啊，是一脉相承的。霍无殇笑着说道。
    哇，难怪那么厉害呢，老公可不可以教教我啊我也想学。姬然摇晃着霍无殇的胳膊央求道，柔软的胸脯挤压霍无殇结实的手臂，让得他根本无法拒绝。
    霍家的迷踪拳是不传外姓的，不过，看在你是我老婆的份上，我就破格教你点吧。霍无殇想了想，勉为其难的说道。
    好哎好哎，那可说好了哦，一定要教我才行姬然开心不已的说道。
    如果学会了迷踪拳，以后就再也不怕被人欺负了

424.第424章 举报禽兽男
    老公，刚才那些地痞小流氓那么嚣张，你为什么不好好教训教训他们呢尤其是那个周东，说几句软话，你就放过他，好不甘心呢。 姬然一边走着，一边望着霍无殇那英俊帅气的脸庞问道。
    得饶人处且饶人，能给人一条出路的话，就尽量不要把事情做绝了，因为谁都无法保证自己永远强势，如果得罪的人太多了，就等于是给自己竖了很多墙，当你再遇到困难的时候，恐怕就没出路了。
    给别人一条路，其实，也是给自己一条路。霍无殇微笑着解释道，欣长的手掌牵起姬然柔软的小手，五指紧紧的扣在了一起。
    哦，原来是这样。姬然笑着点点头，脑袋幸福的靠在了霍无殇宽阔的肩头。
    正午时分，两人在好伦哥吃过午餐之后，又一起去喝了下午茶。
    宝贝，那些人为什么要追你你一个人来这里做什么呢霍无殇奇怪的望着姬然问道。
    昨天她一个人去了派出所，而今天又一个人去了居委会，而且，这两次都是瞒着自己去的，难道她对自己还隐瞒了什么吗
    听到霍无殇的问题，姬然的小心脏咯噔猛跳了一下，神情略微有些紧张。
    我我是来取一个文件的。姬然磕磕巴巴的说道，眼神有些慌乱。
    霍无殇一眼就看出这其中有猫腻，因为，每次姬然撒谎的时候，都会是这种表情。
    也可以说，姬然压根就不会撒谎，她的谎言，完全可以从眼睛里就看得出来。
    丫头，不要骗我，看着我的眼睛，告诉我，你到底是做什么去了霍无殇拉着姬然的小手，犀利的目光紧盯着姬然的眼睛，让得姬然的眼神更加的慌乱了。
    姬然错过视线，低下了头，小心脏砰砰跳得厉害。
    你取了什么文件让我看看。霍无殇伸手要拿姬然的包包，姬然吓了一跳，赶紧用手捂住了包包，不肯交出来。
    而姬然的举动，让得霍无殇更起了疑心，难不成里面真的有秘密吗
    怎么连我都不许看吗霍无殇眸光一冷，神情有些失望。
    姬然看着霍无殇那对自己失去信心的眼神，心里好难受，可是，这包包里藏着她身份最大的秘密，如果被霍无殇发现了，恐怕会出大麻烦的。
    好，如果你不想让我看的话，那我不看了，我还有点事，先走了。霍无殇说着，站起身来，要离开。
    姬然见状，一下子慌了神，赶紧起身追了上去。
    不要走姬然拦在霍无殇面前说道。
    我可以把心给你，而你却对我始终遮遮掩掩，如果连这点信任都没有的话，还有结婚的必要吗霍无殇望着姬然问道。
    姬然知道，霍无殇是真的生气了，他可以容忍自己的刁蛮，容忍自己的不讲道理，容忍自己的任性与撒娇，却唯独不能容忍自己欺骗他。
    如果今天让他就这样走掉的话，姬然真不敢想象后果会怎样。
    若是生命里错过了他，自己一个人又有什么意思呢
    除了霍无殇，谁还能那么真心的爱自己宠自己呀
    想到这些，姬然不再迟疑，双手将包包捧到了霍无殇面前。
    你看吧。姬然说完之后，低下了头。
    霍无殇接过包包，取出里面的相册日记本户口本和身份证，一一查看起来。
    当他看到相册里那些不堪入目的照片的时候，脸色变得极为冰冷，尤其是当他看到有些未成年的小女孩都被照片里的老男人亵渎的时候，更是气得拍案而起，大骂禽兽
    看过相册之后，霍无殇又翻看了赵磊的流氓日记，看完了流氓日记之后，霍无殇才终于明白，为什么那些人要追杀姬然了，原来是为了夺回这些犯罪证据。
    既然是为了做好事，那干嘛这么遮遮掩掩的搞得好像有事情一样，差点儿让我误会了你。霍无殇放下相册和日记说道。
    姬然闻言，心中又惊又喜，因为霍无殇的注意力只在那个相册和日记本上，却根本没有注意自己的身份证和户口本上的错误。
    霍无殇将日记本相册还有姬然的户口本和身份证一起装进包包里，还给了姬然，总算是虚惊一场。
    姬然收回包包，悬着的心终于放回了肚子里。
    昨天你不会是去举报他了吧霍无殇望着姬然问道。
    啊哦，对，是的，我是去举报他了，这个大禽兽实在是太坏了，贪污腐败也就算了，连小女孩都不放过，实在是太可恨了，我要举报他，让他坐牢。姬然灵机一动，借题发挥道。
    真没想到，你还这么热心肠，嗯，干得漂亮，老公支持你。霍无殇笑着说道。
    谢谢老公。姬然笑着扑到霍无殇的怀里，柔软的小胸脯跟霍无殇结实的胸膛紧紧地贴在了一起。
    我这就陪你去举报赵磊，这种人多留一天也是祸害，绝不能姑息。霍无殇嫉恶如仇的说道。
    嗯，好的。姬然笑着点点头，一起去市委实名举报了贪污腐败的大流氓赵磊。
    而姬然的这次举报，证据充足，事实清楚，再加上赵磊的坏名声也早被市委领导有所耳闻，结合赵磊以往的表现，市委很快做出了批示，决定撤销赵磊市场街居委会主任的职务，开除赵磊党籍，交由司法机关审查处理。
    赵磊花花一世，没想到最后却栽到了姬然的手上，实在是心有不甘。
    姬然，你这个小贱人，老子迟早是要复仇的~赵磊狠狠的咬牙切齿，被关进了牢房里。
    霍无殇来t市已经几天，姬然每天不是带他去爬山，就是带他去逛游乐园，或者干脆在电影院里泡一天，偶尔也会找个小旅馆缠绵一下，但是，却绝口不提去走亲访友的事情，这让霍无殇感到有些纳闷。
    按理说，自己不远千里来见姬然的父母，如果她父母对自己还算满意的话，那么，下一步就应该见一见亲戚朋友了吧
    可是，姬然却绝口不提这件事，让霍无殇的心里有些不踏实了。
    难不成她爸妈没有看上我
    还是我哪里做得不够到位呢

425.第425章 这辈子都跟定你了
    什么然然是女孩
    三姐，你不是开玩笑吧然然怎么可能是女孩子呢
    然然是我从小看大的，怎么可能是女孩
    三姑，你这个玩笑可开大了，你不如说我表哥是外星人呢。小说
    亲戚们知道姬然是女孩的消息之后，第一反应就是完全不敢相信这样的事实，谁能想到一个好端端的男孩子，会稀里糊涂的变身成女生呢
    当然，这样的事情不仅仅是亲戚们不相信，就连姬然的老爸老妈至今还都不敢相信，只不过，事情已经发生了，就算不相信也要承认这个残酷的现实。
    妈，我没骗你，然然真的是女孩了。姬妈妈跟姬然的外婆解释道。
    你这闺女怎么也学会说谎了我不信你的，良善，你说，到底是怎么回事儿外婆知道姬爸爸是个老实人，从来不说谎，所以，求证的望向了姬良善。
    姬爸爸尴尬的沉默了片刻，轻轻点了点头，是，然然是变成女孩了。
    听到姬爸爸也这样说，外婆的脑袋嗡的一声响，一口气没喘匀，差点儿晕了过去。
    良久才缓过劲来，旋即不可思议的望着姬爸爸和姬妈妈，这究竟是怎么回事儿怎么好端端的娃就变成女孩了呢
    妈，事情是这样的，然然其实一直是女孩，只是小时候咱都没发现，后来长大之后，发现她身体开始发育，就带她去医院检查，结果一检查才知道，原来然然是患了两性畸形症。姬妈妈尴尬的解释道，当然，这些都是她事先编好的谎言。
    什么两性鸡行症外婆奇怪的问道，脑海里浮现一幅奇形怪状的鸡在行走的画面。
    不是鸡行症，是畸形症，就是俗话说的阴阳人。姬妈妈这样一说，外婆马上就明白了过来。
    不过，听到姬妈妈的话，外婆还是惊出了一身冷汗。
    什么然然是阴阳人外婆很惊讶的问道，而周围的亲戚们也都面面相觑，满脸的不可思议。
    阴阳人可不是什么好话，在农村里通常用这句话来骂人，说一个人男不男女不女的就说他是阴阳人，现在姬妈妈居然说姬然是阴阳人，实在是让亲戚们大感意外。
    妈妈，什么是阴阳人站在一边的小晨晨抬头望着姬然的表姐赵玉妍问道。
    阴阳人就是一半是男人，一半是女人的人。赵玉妍小声解释道。
    听到赵玉妍的解释，小晨晨不由得眼前一亮，激动的问道：小舅舅一半是男人一半是女人吗
    嘘，小声点。陈平翻了翻白眼，瞪了小晨晨一眼，小晨晨乖乖地闭了嘴，不过小脑袋里却不由自主的想起了小舅舅装成小阿姨时候的美丽样子。
    难怪小舅舅穿女生衣服那么漂亮呢，原来小舅舅一半是男人，一半是女人。小晨晨激动的想道。
    相比于小晨晨的激动和喜悦，姬然的外婆却是满脸的哀伤，我上辈子到底做了什么孽，竟然让我的外孙女变成了阴阳人她以后可怎么活呀
    外婆说着就哭了起来，全家人也都吓了一跳，赶紧上前来劝慰。
    姬妈妈也吓了一跳，赶紧劝外婆：妈，你别瞎担心了，然然现在过得很好，还找了个很不错的男朋友呢，你不用替她担心。
    听到姬妈妈这样说，外婆擦了擦眼泪，泪眼婆娑的望着姬妈妈：然然找男朋友了
    是啊，还是个挺不错的小伙子呢。姬妈妈说道。
    听到姬妈妈这样说，亲戚们又是一愣，一个从小被当成男孩子养大的女孩子，这么快就找男朋友了她心里能适应吗
    小舅舅竟然有男朋友了晨晨撇着嘴，也不知怎么，心里突然有点闷闷的感觉，一点也开心不起来了。
    那小伙子是哪里人长的怎么样外婆关心的问道。
    小伙子是xx人，长得挺帅气的，也很会关心人，对然然很不错呢。姬妈妈笑着说道。
    那他们什么时候回来带那小伙子来让我瞧瞧。外婆期盼的说道。
    行，过两天就让他们来看您。姬妈妈笑着答应道。
    到时候，提前给我信儿，我好准备准备。外婆拉着姬妈妈的手说道。
    呵呵，行，妈您放心吧，肯定提前给您信儿。姬妈妈点头说道。
    三姐，你说的都是真的然然真的是女孩姬然的小舅舅把姬妈妈拉到小屋里，私下里问道。
    是啊，这不她男朋友来了吗在这里住了好几天了，如果不带他走走亲戚串串门，也实在说不过去，我这不提前过来跟你们知会一声，别到时候出了岔子，千万不能让然然的男朋友知道她以前的事儿，以免引起不必要的误会。姬妈妈跟姬然的小舅舅叮嘱道。
    赵金国回想起上次姬然回来时候的样子，这才恍然过来，难怪然然越来越水灵了呢，原来是个女孩子。
    金国，这边你好好安排一下，到时候别给我丢了面子，让人家男方瞧不起了。姬妈妈叮嘱道。
    行，姐，你放心，这件事包在我身上，绝对给您丢不了人。赵金国拍着胸脯，大包大揽道。
    交代好了娘家这边之后，姬妈妈才终于松了口气，这下就可以安心的让准女婿来串门了。
    傍晚，姬然跟霍无殇一起漫步夕阳下，在公园里的一个休息椅上坐了下来。
    是不是你爸妈不喜欢我还是你对我不满意呢霍无殇牵着姬然的手，放在自己的大腿上，望着她美丽的侧脸问道。
    不是，他们很喜欢你啊，我也没有对你不满意的地方。姬然诚实的回答道。
    那为什么我来这么久了，你爸妈都不肯带我去亲戚家串串门呢难道是不认可我这个准女婿吗霍无殇奇怪的问道。
    不是，他们怎么会不认可你呀也许是觉得时机还不成熟吧姬然想了想说道。
    那什么时候才算时机成熟呢霍无殇又问道。
    我我也不知道。姬然尴尬的摇了摇头。
    宝贝，你愿不愿意嫁给我霍无殇突然扳过姬然的肩膀，凝视着她美丽的双眸，认真的问道。
    姬然望着霍无殇那火热的眼神，轻轻的点了点头，我愿意。
    如果你父母不同意的话，你愿意跟我私奔吗霍无殇又问道。
    姬然惊讶的看着他，心脏突突的跳了起来，私奔
    对，不管别人怎么反对，都不能改变我爱你的决心，你可以做到吗霍无殇望着姬然，信誓旦旦的问道。
    姬然想了想，重重的点了点头：嗯，我能做到，不管天涯海角，你去哪里，我就去哪里，这辈子我都跟定你了。
    呵呵，好，宝贝，有你这句话，我就心满意足了。霍无殇说着，在姬然的额头上吻了一下，脸上绽开一抹幸福的笑容。

426.第426章 特仑苏
    傍晚，姬然送霍无殇回了酒店。
    时候不早了，你早点休息吧，有没需要换洗的衣服我带回去给你洗。姬然望着霍无殇问道。
    呵呵，不用了，这酒店里有免费的干洗店。霍无殇笑着说道。
    哦，那你照顾好自己哦，有什么需要的话再给我打电话吧，我回去了。姬然跟霍无殇道别。
    可是，她刚转身，还没迈出脚步，小手却被霍无殇紧紧地攥住了。
    姬然心头一跳，停下了脚步，回头看着霍无殇，却见他火热的眼神里充满了欲望。
    干嘛回去这么早啊好几天都没有恩爱过了，留下来多陪我一会。霍无殇说着，将姬然壁咚到了墙角，俯下身来，火热的嘴唇吻上了姬然柔软的芳唇。
    姬然生怕被人看见，赶紧推住了霍无殇的胸膛，不要在这里。
    姬然说完，转身走进了霍无殇的房间，霍无殇也笑着跟了进去，将房门反锁。
    几天没有恩爱，姬然的心里也有些期待，只不过，对于这种事情，女孩子总是不想说出口的，即便是心里很想要，但是，也会表现的很矜持。
    姬然坐在床边，脸颊有些滚烫，低着头，不言不语。
    霍无殇笑着坐到姬然旁边，将她轻轻的向后推到，俯下身来，亲吻着姬然柔软的芳唇，温暖的大手，伸进姬然的衬衣，尽情的享受那柔软饱满的挺拔。
    姬然呼吸越来越急促，醉眼迷离的望着霍无殇，他英俊的脸庞让她放弃所有的抵抗。
    一阵亲吻爱抚过后，霍无殇的身体也变得无比火热起来，浑身的血液都沸腾了，身体的某个脖子以下不能描写的部位也变得不能描写了起来。
    他迫不及待的解开腰带，拉开裤链，将裤子脱下来，脱掉毛裤，脱掉秋裤，脱掉黑色的七匹狼男士内裤，然后又脱掉了姬然的牛仔裤毛裤秋裤，脱掉粉红色的蕾丝小将姬然雪白圆润的大腿左右分开，身体缓缓压了下去。
    然而，就在两个身体即将契合在一起的时候，突然，姬然的手机响了起来。
    姬然尴尬的看着霍无殇，而霍无殇显然是不希望姬然在这种时候接电话的，有些不悦的摇了摇头。
    不要接
    我只看看是谁打来的。姬然说着，拿起手机，而手机屏幕上却跳动着老妈的电话，姬然难为情的看着霍无殇，将手机给他看。
    霍无殇无奈的摇了摇头，从姬然的身上翻了下来，躺在了床上。
    姬然赶紧坐起身来，接听了电话。
    喂老妈
    然然啊，在哪里呢姬妈妈问道。
    我在外面呢。姬然说道。
    小霍呢姬妈妈又问道。
    呃他也在啊。姬然看了看霍无殇，只见他躺在床上，身体的某个不能描写的部位好像不倒翁一样，正在昂扬挺立着，看上去好搞笑。
    你舅舅说晚上请客，叫着小霍一起过来吧。姬妈妈说道。
    什么老舅要大出血了吗姬然闻言，心中大喜，她知道老妈一定是把外婆家的亲戚都搞定了，而且，这几天霍无殇正在为这件事耿耿于怀呢，现在听到这个好消息，当真是开心不已。
    哦，好，那我马上叫他过去。姬然开心的说道。
    嗯，地点在皇冠酒店，直接打车过来吧，你姥姥也在呢。姬妈妈说道。
    嗯嗯，知道了，谢谢妈，么啊~姬然开心的笑道。
    行了，赶紧准备准备吧，别来晚了。姬妈妈说完之后挂掉了电话。
    姬然挂掉电话，开心不已，快点起来吧，舅舅请我们去赴宴呢。
    嗯现在吗霍无殇坐起身来问道。
    是呀，酒店都订好了呢，我妈还特意交代，一定要叫你一起去呢，怎么样我说没问题吧姬然笑着说道。
    霍无殇闻言，心里自然也很开心，不过，浴火都熊熊燃烧起来了，如果不泻泻火的话，身体会很难受的。
    宝贝，帮我消消火。霍无殇尴尬的说道。
    姬然看着霍无殇下面肿胀的不能描写的部位，也是吓了一跳，当然，她也知道如果不让他发泄一下的话，恐怕会憋的很难受，可是，如果现在再做那种事情的话，恐怕又来不及了，情急之下，姬然只好蹲下身来，将那火热的脖子以下不能描写的部位含入了小嘴之中。
    霍无殇坐在床边，看着姬然的小嘴将那火热的不能描写的部位含入小嘴里，顿感一阵舒爽无比，浑身好像过电般的抖了两下，发出一阵令人陶醉的闷哼声。
    呃，好爽~霍无殇忍不住的低哼道。
    姬然双手捧着大香蕉，原本只是想帮他稍稍缓解一下的，可是，谁知道，刚舔了几下，霍无殇居然那么没用的丢了，好多滚烫的特仑苏喷入了姬然的口中，甚至都溅到了喉咙里。
    姬然感觉好恶心，好想吐，可是，霍无殇却拦了下来。
    不要吐，吞下去。
    唔唔姬然指着自己的喉咙，惊讶的瞪大了眼睛，用眼神告诉他，这东西好恶心，我不要吃。
    可是，霍无殇却似乎铁了心一样的，就是不想让姬然吐掉。
    姬然简直要疯了，天呐，这种东西吃下去会死人的。
    如果你爱我的话，就吞下去，不要吐出来。霍无殇盯着姬然痛苦的眼神，很认真的说道。
    姬然简直要崩溃了，爱你的方式那么多，为什么一定要用这种方式来证明呢
    吞下去，没事的，都是蛋白质，不会伤身体的。霍无殇再次劝说道。
    姬然没办法，只好捏着鼻子，将那热乎乎的特仑苏吞了下去。
    吞下之后，姬然自己都觉得不可思议，自己居然吞了那种东西
    好恶心啊~
    而霍无殇看着姬然将自己的特仑苏全部吞下之后，却是很满意的笑着点了点头，好像姬然完成了一项重大的成就一样。
    宝贝，好样的。霍无殇笑着鼓励道。
    而姬然却并没有多开心，人家好心帮你泻火，你却让人家吃那种东西，实在是太过分了

427.第427章 我是污妖王吗？/(ㄒoㄒ)/~~
    霍无殇恩爱之后，感觉很满足，可是，却发现姬然哭了。
    而且哭的很伤心的样子。
    他很奇怪，为什么好端端的，她却哭了呢
    难道是自己逼她吞下特仑苏的原因吗
    霍无殇最见不得姬然流眼泪，因为那比用刀子戳他的心都难受。
    宝贝，怎么了怎么哭了啊霍无殇担心的问道。
    姬然坐在床边，低着头，吧嗒吧嗒的掉眼泪，好像很难过的样子。
    到底怎么了霍无殇见姬然不说话，更加着急了。
    是不是我刚才太过分了如果是那样的话，以后我保证不会有下次了。霍无殇赶紧保证道。
    姬然轻轻摇了摇头，泪眼婆娑的望着霍无殇，梨花带雨的样子让人心疼。
    我没有责怪你，只是觉得自己好污，以前的我其实不是这样的，我也不知道自己为什么会变成现在这样子，心里好难受。姬然流着眼泪，哽咽着说道。
    听到姬然的话，霍无殇觉得很奇怪，你污吗我没觉得啊在我眼里，你跟以前一样，还是那个清纯可爱的女孩。
    可是我刚才做了那种事，还不污吗姬然抽泣着望着霍无殇问道。
    那种事每个人都会做呀，又不是只有我们，为什么要觉得污如果正常的恩爱都算作污的话，那人类早就该灭绝了。
    宝贝，你记住，一切美好的东西，都不是污，爱情是美好的，只有心理阴暗的人，才会把美好的爱情当成污浊的肉体交易。霍无殇温柔的吻去姬然的泪水，暖心的安慰道。
    那我不是污妖王对不对姬然听到霍无殇的安慰，心里终于好受了些。
    当然不是，污妖王是指写小污文的网络写手，譬如韭菜壳子那种，你当然不是了。霍无殇很肯定的说道。
    不许你说壳子姐姐，我是她的书迷呢。姬然抗议道。
    呵呵，好，不说她了。霍无殇笑着点了点头。
    你真不觉得我污吗姬然很在乎霍无殇对自己的评价，再次求证道。
    当然不觉得，如果你都算污的话，那世界上就没有纯洁的人了，好了，不要胡思乱想了，你情我愿的事情，都不是污，何况，这是我们两个人之间的事，与其他人有什么关系呢何必因为别人的偏见，而徒增烦恼呢霍无殇笑着安慰道。
    姬然想了想，也的确如此，因为别人的偏见，而让自己难过，的确是很不应该的。
    好了，时候不早了，不是说还要去舅舅那吗赶紧出发吧。霍无殇一边穿着衣服，一边说道。
    嗯。姬然点了点头，也快速的穿好衣服，在梳妆镜前仔细的打扮了一番，跟着霍无殇一起离开了酒店。
    皇冠酒店，t市著名的五星级酒店之一。
    坐落于风景优美的泰山脚下，酒店依山而建，所有的美景完全取自自然，有山有水，还有各种奇异花草，给人一种赏心悦目之感。
    在如此优美的环境中用餐，是难得的享受。
    当然，如此豪华的酒店，消费也实在不低，普普通通的一顿饭下来，至少也要上千块，每个人的最低标准在一百二到五百之间。
    赵金国之所以把宴请姬然和霍无殇的地点选在这里，除了炫富之外，另一个主要原因是，赵金国听说霍无殇是个有钱的小伙，不但答应了九十九万的彩礼钱，还答应给姬妈妈三百万元的爱情保证金，他还听说霍无殇开的车是价值上千万的科尼塞克。
    这些信息综合起来，让赵金国得出了一个结论，自己的外甥女钓了一个货真价实的金龟婿。
    也许自己也会因为这个漂亮的外甥女，而鸡犬升天呢。
    所以，他对这次宴请十分上心，选的酒店甚至比给自己老娘祝寿的规格都要上档次。
    一般宴请的话，每个人的标准在二百元左右就已经很好了，可是，这次赵金国咬牙大出血，订了四百五十元的至尊标准。
    姬妈妈看了菜单之后，不由吓了一跳，虽然她是交代过要赵金国好好准备，可是，没想到赵金国居然下了如此血本，心里有点过意不去，金国，你订这么高的标准干嘛又不是结婚喜宴，只是随便吃顿饭。
    姐，你不懂，这新女婿第一次认亲，比结婚还重要，何况小霍家里是有钱人，如果太寒酸了，人家会瞧不起你的，这时候决不能姑息钱。赵金国说道。
    可是，这花的也太多了，这么多人，还不得好几千啊姬妈妈心疼的说道。
    上万都得花，不能让人家瞧不起咱，日后然然还要到人家家里过日子，要是这时候寒酸了，到时候，人家也瞧不起然然的，然然会受欺负的。赵金国说道。
    姬妈妈想了想也是，如果娘家太寒酸了，日后嫁了闺女，恐怕到人家家里也难免是要受冷眼的。
    何况自己一辈子就养了这么一个闺女，总也不能太寒酸了。
    行，这样吧，钱你先垫上，回头我再给你。姬妈妈跟赵金国说道。
    赵金国一听就不乐意了，姐，你说什么呢我是你亲弟弟，一家人还说这话。
    姬妈妈心里一阵感动，笑着点了点头，行，金国，日后姐要是过得好了，绝望不了你。
    赵金国等的就是姬妈妈的这句话，这个老奸巨猾的老舅，绝对是无利不起早的人，没有便宜占，他才不拔毛呢。
    安顿好了亲戚之后，赵金国就早早的来到酒店外等候霍无殇和姬然。
    原本以为霍无殇会开着几千万的科尼塞克来的，可是，谁也没想到，他居然是打的来的，如果不是姬然出门忘了带公交卡的话，也有可能会坐公交。
    而且，霍无殇跟赵金国印象中的也大不一样，脖子上没有几斤重的大金链子，手腕上也没有几十万的名表，西服也不过是海澜之家那种几千块的中档货，皮鞋也不过几千块而已。
    全身的行头加起来，撑死了也就一两万，就这样的打扮，居然是号称是拥有科尼塞克的超级大土豪
    该不会是自己那个老眼昏花没见过世面的姐夫看错了吧
    什么科尼塞克
    说不定他开的只是一辆改装版的小奥拓呢。
    总之，霍无殇的出现，远没有赵金国预想中的气派，反而有点儿小家子气。
    不过，姬然的现身，却让得赵金国不由得眼前一亮。
    尽管姬然如今是女儿装打扮，跟以前似乎有着巨大的改变，但是，赵金国还是一眼就认出了她。
    精致白皙的皮肤，美艳绝伦的五官，再加上一双水灵灵的大眼睛，一张樱桃般的小嘴儿，让她看起来，简直就是一个标准的美人胚子。
    赵金国见过的美女不少，可是，像姬然这么漂亮的小姑娘却当真是第一次见到，他做梦都想不到，自己原来的小外甥变成女孩子之后，居然会这么美，美得简直让人心醉

428.第428章 傲慢老舅【祝大家元旦快乐^_^】
    晨晨自从听说了小舅舅姬然变成女生的消息之后，一直激动的不行，脑袋里时常会想起姬然化装成小阿姨的样子。
    甚至晨晨还曾不止一次的做过同样的梦，梦中的姬然变成了真正的小阿姨，还答应要嫁给自己。
    尽管梦中的事情总是古怪离奇的，但是，每当梦醒之后，小晨晨的心里还是会感到一阵温暖和幸福。
    今天就要见到小舅舅了，晨晨的心里充满了期待。
    妈，小舅舅真的会来吗晨晨坐在座椅上，抬头望着母亲赵玉妍问道。
    不要说小舅舅，叫小阿姨。赵玉妍赶紧更正道。
    哦哦，知道了，是小阿姨。晨晨恍然般的点了点头，赶紧改了口。
    当然来了，今天就是专门请你小阿姨的。赵玉妍说道。
    那我去接小阿姨去了。晨晨说着，跳下椅子，将手机丢给赵玉妍，就跑了出去。
    哎，你去哪里啊不要乱跑啊。赵玉妍叮嘱了一声，小家伙早已经跑远了。
    皇冠大酒店外，赵金国望着亭亭玉立的姬然，那倾城绝色的俏脸，闭月羞花的气质，让得他不由得痴痴地愣住了。
    他做梦都想不到自己的小外甥变身女生之后，居然是如此的倾国倾城，恐怕就算是跟古代的四大美女比起来，也绝对不遑多让。
    二舅，这位是无殇，我男朋友。姬然跟赵金国介绍道。
    赵金国这才收回神来，笑着对霍无殇点了点头。
    无殇，这位是二舅舅。姬然又转过来给霍无殇介绍道。
    霍无殇对着赵金国礼貌的微微鞠躬，二舅好，我是霍无殇。
    听到霍无殇这个名字，赵金国如雷贯耳，不由得瞪大了眼睛，霍无殇轩辕集团的那个霍无殇
    霍无殇没想到赵金国居然知道自己，笑着微微点头，是啊，正是晚辈。
    听到霍无殇承认，赵金国的心好像被什么狠狠地砸了一下，整个人都变得精神焕发了。
    自己的外甥女找了一个身价过千亿的超级富豪男朋友，那以后自己的家族还不得跟着鸡犬升天了啊
    哎呀呀真没想到真的是你你父母还好吗身体怎么样赵金国赶紧上前笑着嘘寒问暖，好像跟霍无殇很熟一样。
    霍无殇面对赵金国突如其来的热情，还有点儿不太适应，腼腆的笑了笑，都还好，身体都还不错。
    真是个一表人才的好小伙啊，然然真是有眼光，找了这么好的男朋友，难怪你妈妈那么开心呢。赵金国笑着说道。
    姬然心里奇怪，我妈有那么开心吗
    昨天还说我是赔钱货呢，说我嫁的远了，养我也没用，她怎么会真的开心
    多半是赵金国想要攀龙附凤，所以才故意这样说的。
    虽然猜到了老舅的心思，但是，姬然也不好说破，毕竟老舅是长辈，说破了也没意思，于是勉强的笑了笑，算是默认了。
    霍无殇自然也看得出其中的蹊跷，当然也是故作不知的笑着寒暄了几句，跟着赵金国一起进入了酒店里。
    姬然挽着霍无殇的胳膊，正走着，突然迎面跑来一个小孩，十一二岁年纪，却已经长成了大个子，差不多一米四五的个头，小男孩见到姬然之后，远远的停下了脚步，一双乌溜溜的大眼睛紧紧的盯着姬然，愣住了神。
    这个小男孩不是别人，正是姬然的大表姐赵玉妍的儿子小晨晨。
    晨晨，出来做什么怎么不跟你妈在一起赵金国见到晨晨之后，奇怪的问道。
    晨晨听到赵金国的声音，这才回过神来，对着赵金国喊了一声二姥爷，然后朝着姬然跑了过来。
    晨晨抬头望着姬然，半年多没见，没想到小阿姨变得更漂亮了，白皙的皮肤，大大的眼睛，精致绝美的脸蛋，比梦中的她还要迷人。
    只是，小阿姨手里挽着另一个男人的臂弯，晨晨的心里有些莫名的压抑。
    这是谁啊霍无殇在姬然耳边轻声问道，那不经意间的动作，在晨晨的眼睛里却显得那么的暧昧，让他有些不能接受。
    这是大表姐的儿子小晨晨。姬然笑着说道，旋即松开霍无殇的臂弯，朝着晨晨走了过来。
    晨晨，半年没见，又长个子了，有没想我啊姬然笑着捏捏小晨晨的脸蛋，如果换做以前，晨晨一定会很开心的抱着姬然，说想死小舅舅了，可是，这次却完全不同，他幽怨的看着姬然，好像充满了仇恨，旋即当着霍无殇的面，打落了姬然的手，转身跑开了。
    姬然不明所以的看了看赵金国，而赵金国压根就没有注意到这些细节，只当是小孩子淘气，就没有往心里去。
    姬然不好意思的望向了霍无殇，小孩子太淘气了，你不要跟他一般见识啊。
    霍无殇倒无所谓，反正是第一次来，有些亲戚家的小孩不认识自己也情有可原，笑着摇了摇头，很大度的一笑了之了。
    大厅之内。
    姬爸爸今天特意穿了笔挺的国人西服，还系了领带，脚上穿着霍无殇送他的崭新的鳄鱼皮的皮鞋，高端大气上档次，而姬妈妈也把霍无殇新送她的貂绒大衣也穿来了，一下子显得年轻了许多。
    夫妻二人俨然成了这次宴请的主角，成了亲戚们口中热议的焦点。
    而这其中，要说变化最大的，就要数姬爸爸了。
    以前来丈母娘家，总是被人冷落，或许是自己穷工人的身份，没有多大本事，也没有多少钱，来丈母娘家里的时候，总觉得没多少底气，坐在餐桌上听着小舅子赵金国胡吹海吹，自己却根本接不上话茬，只能躲在角落里一个人抽闷烟。
    甚至好多时候，小舅子根本对他爱答不理，渐渐地其他的亲戚对他也都不冷不热，每次给丈母娘祝寿，他都觉得自己很多余，要不是老婆逼他来，他真不想参加这种场合。
    而今年似乎不一样了，姬爸爸好像一下子有了底气，说话声音也比往年大声了，谈笑之中也有了几分自信，人好像一下子年轻了不少。
    姬爸爸坐在下手的位置喝了杯茶，点了根烟，虽然论资排辈的话，他应该坐在赵金国的上手位置，可是，这个霸道的小舅子很多时候连这点尊敬都没有，每次都让姬爸爸坐在下手位置，这个姐夫当得那叫一个窝囊。
    姬爸爸心想，以小舅子的傲气，恐怕今年自己肯定也是在下手的，索性也别等人家开口，自己乖乖坐到下手位置好了。
    姬爸爸在下手位置坐好，亲戚们虚让了几次，都被姬爸爸给谢绝了。
    姬爸爸知道，在丈母娘家里，谁说话都不算数，唯独自己的小舅子赵金国说了算，他不让自己挪位子，谁说了都白搭，要是自己不识趣儿的话，免不了被小舅子埋汰一顿，还得落lao一个自己不懂事儿的挖苦。
    既然这样，还不如自己懂事儿点，只要让闺女能体面些，自己也就不那么计较了。
    姬爸爸心安理得的坐在下手位置，而这一幕被姬然看到之后，却不由的让她火冒三丈了。
    如果说平时也就算了，可是，这么重要的场合，怎么还能那么公然的欺负老爸呢
    这个老舅真是太气人了。
    姬然一气之下走到姬爸爸身边，将姬爸爸的餐具跟赵金国的都换了过来，要姬爸爸到上手位去坐。
    可是，姬爸爸还是笑着拒绝了，然然，没事儿的，都是一家人，坐哪里都一样，何必因为这点儿小事儿让你舅舅生气呢
    老爸，什么呀他不尊重您，让您一个当姐夫的坐在下手位置，生气的应该是您呀，他生的哪门子的气呀姬然生气的说道。
    小声点，这么多亲戚都在，闹矛盾不好看的，不要计较了，你跟小霍去你妈那桌，你姥姥叫你呢，快去吧。姬爸爸指着姬然姥姥的方向说道。
    姬然朝着姥姥的方向望了一眼，果不其然，姥姥正在笑着对姬然招手，姬然只好作罢，带着霍无殇朝着外婆走了过去。
    姬爸爸见姬然走远，趁机将餐具又换了回来，一个人抽起了闷烟。

429.第429章 晨晨不见了
    姬然的外婆是个好外婆，记得姬然很小的时候，外婆还住在农村，那时候家里条件穷，没什么好吃的，鸡蛋都很少能吃到。
    姬然有一次去外婆家，看到外公在吃鸡蛋，眼馋的不得了，姬然的外婆就偷偷地给姬然煮了俩鸡蛋，给她吃，这件事后来被外公知道，还跟外婆吵了一架。
    虽然两个鸡蛋并不值钱，但是，外婆对自己的情谊，姬然却一直记在心里，所以，这次来的时候，姬然特意给外婆买了一台电动按摩器，只要插上电之后，就可以对全身进行按摩，可以放松筋骨，起到活血化瘀，增益骨骼的作用。
    姬然的外婆接到按摩器之后，开心得不得了，比姬妈妈送她礼物都要开心。
    外婆，那按摩器好用吗姬然关心的问道。
    外婆拉着姬然的小手，笑着连连点头：好用好用，每天都按摩一会呢。
    好用就好，那是高丽生产的按摩器，质量比国内的许多同款产品都要好，您上了年纪了，就要多照顾好自己，每天按摩一下，对身体有好处的。姬然对外婆叮嘱道。
    嗯，好，真孝顺的好孩子。外婆拍着姬然的大腿，很感动的说道。
    正在姬然跟外婆热闹的聊天的时候，姬然的二舅妈坐在一旁，心里却很不爽，以前每次聚会，她都是焦点，可是，今年突然来了个一百八十度的大转变，一直被自己瞧不起的姬然一家，居然唱了主角戏，抢了她的戏份，这如何能让她接受的了
    尤其是姬妈妈穿着的那身貂绒大衣，更是让她心里十分不爽，姬然的二舅妈娘家可是很有实力的，听说二舅妈的老爸是当地的书记，二舅妈的弟弟也在政府部门担任要职，二舅妈从小生活环境优越，就连一直牛逼哄哄的二舅在他老丈人家也只能算是跑腿打工的小角色。
    所以，二舅妈对于姬然外婆家里的亲戚，大多都瞧不上眼，更别说是姬然这种草根亲戚了。
    看着姬妈妈穿着貂绒大衣到处招摇，二舅妈脸色铁青，连我都还没穿上貂绒大衣呢，这个土包子居然穿上了，哼，就算穿再好的衣服，也是个土包子。
    二舅妈翻了翻白眼，自己嗑瓜子了。
    姬爸爸坐在角落里抽了两根烟，这时候赵金国也过来了。
    看到姬爸爸之后，赵金国的态度也来了个一百八十度的大转变，以前赵金国见了姬爸爸都是直呼其名，从来不叫姐夫，这次见到姬爸爸之后，竟然是破天荒的喊了声姐夫，让姬爸爸有点儿意外。
    姐夫，你怎么坐这里了赶紧往上坐。赵金国殷勤的把姬爸爸往上坐上让，那股热情劲还真让姬爸爸有点儿不太适应。
    哎呀，没事儿，都是自家人，坐哪里不一样啊你不是怕吹空调吗还是你坐上面吧。姬爸爸吸了口烟，笑着说道。
    姐夫，别，你是姐夫，怎么能让你坐这里呢，快，往上坐。在赵金国的坚持下，姬爸爸只好坐到了上手位置上，赵金国在姬爸爸的下手位置坐了下来。
    赵金国一改往日里的傲慢，给姬爸爸端茶倒水，递茶点烟，让姬爸爸感觉颇有面子。
    看着姬爸爸的烟就要抽完，赵金国赶紧掏出自己的芙蓉王给姬爸爸抽，姬爸爸哪里好意思，笑着摆了摆手，以往的时候都是姬爸爸拿烟给小舅子抽，哪里抽过小舅子的烟啊
    还是抽我的吧。姬爸爸掏出一盒黄鹤楼，递给赵金国。
    赵金国看到黄鹤楼，直接愣住了，以前姐夫抽的那可是五块钱一盒的大前门啊，怎么现在都抽上黄鹤楼了
    要知道黄鹤楼可是一百块一盒呢，就连赵金国自己都舍不得抽，自己这个穷困潦倒的姐夫居然都抽上黄鹤楼了。
    看样子，真是一人得道鸡犬升天啊
    赵金国接过姬爸爸递来的黄鹤楼，倒出两根，一根递给姬爸爸，一根叼在了自己嘴里，然后给姬爸爸点了烟，自己也点了。
    赵金国深吸一口烟，只觉香浓的烟草沁入肺腑，给人一种陶醉般的享受，香烟细腻柔滑，如丝如缕，让全身的每一个细胞都焕发了活力，绝非是芙蓉王所能比拟的。
    嗯，好烟，好烟~赵金国笑着点头道。
    喜欢就送你了，家里还有好几箱呢，我自己也抽不完。姬爸爸笑着说道，很大方的将一整盒黄鹤楼送给了赵金国。
    赵金国一听说他家里还有好几箱，羡慕的眼珠子都要掉出来了。
    一条黄鹤楼就要一千多，一箱子就要上万，好几箱子，那就是好几万块啊。
    看样子姐夫真是发达了。赵金国羡慕不已的说道。
    呵呵，发达什么啊还不是老样子吗姬爸爸吸了口烟，淡定从容的笑道。
    还不发达然然找了个这么有本事的男朋友，将来你跟我姐还不是要享清福吗赵金国羡慕的说道。
    人家好是人家的，只要他对然然好就足够了，我跟你姐又不是不能自食其力，何必去给小的添麻烦呢。姬爸爸笑着说道。
    哎呀，姐夫，你说这话可就错了，这都什么年代了，养儿养女都一样，将来你跟我姐老了，还不是一样要指望然然啊
    你们老两口就然然一个孩子，闺女就当儿子使，保准错不了的。赵金国给姬爸爸倒了杯茶说道。
    姬爸爸笑着没吭声，端起茶杯来，轻呡了一口。
    姬然跟外婆热闹的聊着天，把儿时的趣事又说了一遍，譬如姬然小时候爱哭了，从小就怕狗怕老鼠了，还有一次，姬然不小心被刀子割破了手指，露出了骨头，姬然哭着找外婆说漏了脑子，惹得大家哈哈大笑。
    霍无殇坐在外婆的另一边，听着姬然小时候的趣事，也被逗得开怀大笑，很快融入到了周围的氛围之中。
    不久之后，宴席就要开始了，可是，小晨晨却不见了。
    赵玉妍找了几圈也没找到，不由有些担心了。
    姬然想要去帮表姐找孩子，却被外婆拦了下来，你别去了，今天你舅舅专门请你，你要走了多不好看
    可是，晨晨不见了，表姐很着急。姬然担心的说道。
    小孩子都调皮，也许是去网吧玩了，没事儿的。姬然的外婆挽留道。
    是啊，你舅舅好不容易张罗了几桌酒席，你要这样走了，多不合适，让你表姐去找吧，晨晨那么大了，丢不了的。姬妈妈也跟着说道。
    姬然听老妈和外婆这样说，这才放弃了去找晨晨的念头，跟霍无殇一起留了下来。

430.第430章 爆发【大家元旦快乐^_^】
    姬然的小舅妈平日里最是瞧不起人，尤其是瞧不起姬然一家子，甚至还在背后说姬然的坏话，说姬然怎么怎么废物，将来肯定没出息之类的话。
    有几次小舅妈说的实在过分了，姬然的外婆就跟小舅妈吵了起来。
    小舅妈一气之下，狠狠的踩了外婆一脚，外婆上了年纪，腿脚本来就不好，再被这么狠狠的踩一脚，如何受得了啊
    疼了好几个晚上，都没有睡好觉。
    姬然听说了也很生气，想要找小舅妈理论，可是，却被姬妈妈给劝住了，如果姬然去找小舅妈的话，恐怕事情会闹大的。
    姬然只好作罢。
    这次宴请，姬然跟小舅妈同在一桌，开始的时候，小舅妈也是高高在上，对姬然爱答不理的，看着姬然打扮的花枝招展，还碎碎念的咒骂姬然是小狐狸精，可是，当她看到霍无殇的时候，态度似乎来了个一百八十度的大转变，尤其是当她听赵金国说，霍无殇就是轩辕集团现任总裁的时候，更是对他充满了无限好感。
    年轻，帅气，有钱，这似乎是一个成功男人的标志
    而霍无殇恰恰全都具备了，这种只有在电视剧里才会出现的完美男神，竟然成了姬然的男朋友，着实让小舅妈吃惊不小。
    灰姑娘和王子的故事，居然还真能发生，真是大千世界，无奇不有啊。宴席上，小舅妈突然冷嘲热讽的来了一句，让姬然感觉好像吞了一只苍蝇，恶心的难受。
    小霍啊，听说你是轩辕集团的总裁，应该不少赚钱吧一年能赚多少啊小舅妈宋金凤望着霍无殇，故作优雅的问道。
    霍无殇笑着放下酒杯，对于这种敏感的问题，他自然是不会以实相告，赚还是会赚一点的，至于赚多少，那就要看生意怎么样了，现在生意难做，其实也赚不了多少的。
    听着霍无殇天衣无缝的回答，宋金凤扭捏的笑了笑，端起酒杯，对着霍无殇说道：来，小霍，我敬你一杯，祝你生意兴隆，宏图大展
    谢谢，也祝舅妈年轻康泰，事事如意。霍无殇也笑着举起酒杯，跟宋金凤喝了一杯。
    小霍啊，从你一进来，我就看你气质不错，言谈得体，举止大方，这一点跟你舅舅很像。宋金凤放下酒杯，笑着说道。
    霍无殇笑了笑没有搭腔。
    你舅舅现在在政府部门工作，主管财务方面，如果以后你生意上有什么需要帮忙的，只管开口，你舅舅肯定能帮得上忙。宋金凤此话一出，周围的亲戚都愣住了。
    谁不知道赵金国是个商人啊
    什么时候当公务员了
    不过，姬然的外婆却听得出来，宋金凤口里的舅舅，可不是说赵金国，而是说她娘家的弟弟宋士廉。
    其实宋士廉也不是什么大官，不过是财政科的小科长而已，不过从宋金凤的口里说出来，就好像他是财政部的部长一样，牛气哄哄的。
    哦，谢谢舅妈。霍无殇笑着感谢道。
    听到小舅妈大言不惭的吹牛，姬然实在是看不下去了，平日里你装逼摆谱也就算了，在这种场合你还这样装，实在是让人忍无可忍。
    小舅妈，你也不怕风大闪了舌头吗轩辕集团总资产几千个亿，每年的净利润都差不多赶上t市的总收入了，你弟弟不过是一个小小的财政科长，能帮得上啥忙
    上次我老舅炒股，跟您弟弟借两万块钱，你弟弟还推三阻四，最后只拿了两千出来，你还好意思说那些姬然几句话把宋金凤给呛了回去，呛得宋金凤脸色惨白，哑口无言。
    气氛一下子尴尬了起来。
    姬妈妈也没想到姬然会这样说，虽说她说的一点没错，说的也是大快人心，不过，宋金凤毕竟是姬然的小舅妈，作为晚辈是不应该这样没大没小的，更何况自己的老妈还住在弟妹家里，万一宋金凤迁怒于老人家的话，恐怕又会给老人家带来不少麻烦。
    所以，姬妈妈赶紧瞪了姬然一眼，旋即陪笑着跟宋金凤说道：小宋，孩子不懂事，说话没分寸，你别忘心里去。
    姬妈妈说完之后，又给姬然使了个眼色，然然，还不给你小舅妈赔不是快~
    姬然看了看宋金凤，宋金凤此时也冷冷的盯着自己，自从宋金凤嫁给赵金国之后，还从来没从婆家吃过亏，没人敢对她翻过白眼，现在居然被一个小丫头片子给当众羞辱了，这口气如何能咽得下去
    不，我又没说错什么，我干嘛要道歉姬然一扭头，不肯依从。
    你这孩子，你姥姥还要住你舅舅家呢，得罪了你小舅妈，你姥姥怎么办姬妈妈小声提醒道。
    而对于这些，姬然早就有了准备，妈，你别担心，从今天开始，姥姥跟我们住，姥姥所有的花销，都由我和无殇来承担，不用花别人一分钱，姥姥上了年纪，需要人照顾，不是某些人的奴隶，以后姥姥我来养。
    听到姬然这样说，宋金凤的脸实在是挂不住了，这不是摆明了在打她的脸吗
    而且，还是当着这么多亲戚的面打脸，宋金凤再也坐不住了，噌的一下就站了起来。
    小浪蹄子，你放什么狗屁谁把你姥姥当奴隶了你今天要不说个清楚，我就跟你没完。宋金凤气呼呼的指着姬然大声嚷道。
    哼，难道不是吗自从你嫁给我舅舅，家里所有的家务都让姥姥一个人承担了，姥姥腿脚一直就不好，但是，还是为你看孩子，做家务，一直到现在你还让姥姥给你们洗衣服，一点不合适就给姥姥脸色看，就连姥姥晚上多吃一块馒头，你都说三说四的，姥姥在你家里享过一天福吗
    舅舅开了工资，全被你拿走孝敬你爹了，你爹一点伤风感冒，你都要我老舅请假去陪着，可是，我姥姥住院那么多次，你去看过一次吗
    姥姥也就是不想看你和我舅舅吵架，所以，好多事情都一个人默默的忍受，就算是自己吃了亏，打落了牙齿，也只是往自己肚子里咽，为了不被人瞧不起，还人前人后的说你多孝顺，可是，你自己是个什么东西，你自己不知道吗
    我尊敬你叫你一声小舅妈，不尊敬你，我都懒得理你。姬然毫不示弱的回敬道。
    听到姬然的这番话，姬然的外婆流泪了，在场的好多亲戚，心里也都很压抑，因为姬然说的没错，这个看似和睦的家庭，其实内部却矛盾重重。
    姬然的外婆真的是很可怜，操劳了一生，到了晚年，却过得并不幸福，虽然每天都强颜欢笑，其实，她心里也很苦。
    你你宋金凤指着姬然，气的火冒三丈，可是，却无言以对，只觉得自己的脸面都丢光了，以后在亲戚家还有什么脸面见人
    行，我不孝顺，以后就让这个老东西住你家，吃你的喝你的，我看你怎么个孝顺法~宋金凤说完之后，气呼呼的转身离开了。

431.第431章 晨晨哪去了？
    然然啊，你怎么可以这样啊她好歹也是你小舅妈，得罪了她，你姥姥怎么办难不成你真要养着你姥姥吗姬妈妈皱着眉头小声责备道。
    我养就我养，姥姥操劳大半辈子了，现在身体不行了，为什么还要让她再受气呢
    让姥姥以后跟着我们一起生活吧，起码在我们家里，姥姥不用看别人的脸色，不是吗姬然跟姬妈妈说道。
    姬妈妈心里很是感动，可是，要想把老妈接到自己家里来，那还得听姬然舅舅们的意见。
    在农村人眼里，如果你有儿子的话，是不可以住在女儿家的，那样会被别人瞧不起的，甚至还会被人在背后嚼舌头。
    然然，你这个想法很好，不过，这件事儿，还得问问你舅舅的意见才行。姬妈妈说道。
    听到姬妈妈这样说，姬然心里就很不开心，舅舅赵金国是个十足的耙耳朵，在家里什么事儿都听老婆的，伺候老婆比伺候亲妈都孝顺，老婆的话就是圣旨，老婆让他往东，他绝不敢往西，一点主心骨都没有，问他也是白扯。
    问舅舅还不如直接问姥姥呢。姬然说着，望向了外婆。
    姥姥，以后你就住我家里吧，跟我们一起生活，我跟无殇会好好孝敬您的。姬然跟外婆说道。
    外婆心里很感动，可是，心里还是记挂着儿子赵金国，如果自己真去女儿家住的话，赵金国的面子往哪搁
    别人会在背后说他不孝顺的。
    外婆思来想去，还是决定先不去姬然那里，还是回赵金国家里去住。
    这也不单单是为赵金国着想，同时也是在为姬妈妈着想，外婆毕竟是外婆，何况还上了年纪，如果在女儿家出了问题，恐怕会给女儿带来很大麻烦的，还是呆在儿子家里好一点。
    有了这两点考虑，外婆婉拒了姬然的请求。
    姬然见外婆不愿意，只好作罢，但是，她心里还是放心不下，以小舅妈的心性，她绝不会善罢甘休的，到时候，说不定还会迁怒外婆。
    为了防止外婆被欺负，姬然主动将自己的手机号输入到了外婆的老人手机里，编好号码，还给了外婆。
    姥姥，我把我的手机号码输入您的手机里了，如果想给我打电话的话，直接按下5号键就可以了，就是中间这个，记住了吗姬然给外婆细心的讲解道。
    哦，记住了，记住了。外婆心里一暖，笑着点头道。
    那您拨一次试试。姬然跟外婆说道。
    好。外婆点点头，按下了五号键，很快，姬然的手机响了起来。
    嗯，如果小舅妈欺负您的话，您就给我打电话，来我家里，姥姥，时代变了，男女都平等了，住在我们家跟住在舅舅家是一样的，如果舅舅家住得不好，就来我们家，没人笑话您的。姬然跟外婆情真意切的说道。
    外婆感动的热泪盈眶，紧紧的攥着姬然的小手，哽咽着点了点头：然然啊，你真是个好孩子，就你对我是个实心眼。
    姥姥，其实舅舅他对您也是真心的，只是他太惯着小舅妈了。姬然跟外婆说道。
    好了，今天是个喜庆日子，别提那些不开心的事情了，来，大家吃菜。姬妈妈说道。
    是啊，老姨，您有这么好的外孙女，是您老的福气啊，应该开心才对，干吗伤心啊来，一起喝酒，祝您老健康长寿，福如东海。一位亲戚端着酒杯站了起来，外婆也笑着端起酒杯，跟那位亲戚喝了一杯。
    赵金国看着媳妇跑了，赶紧追了出去，可是，刚追上，还没等他开口说话，宋金凤回头就是一巴掌狠狠地甩在了赵金国的脸上，把赵金国打了个晕头转向。
    赵金国心里纳闷，刚才还好好的呢，怎么突然又发脾气了呢
    如果在家里还好，别说挨一巴掌，就是跪搓衣板都没问题，可是，这是在酒店里，当着那么多人的面，被自己老婆狠狠甩了一巴掌，这多丢面子啊
    到底怎么了怎么又发脾气了赵金国捂着脸，很不解的问道。
    还怎么了你回去好好问问你的外甥女吧，你们这一家子，都是些什么东西宋金凤说完之后，转身气呼呼地离开了。
    赵金国呆呆的愣在原地，一丝不祥的预感袭上了心头。
    吃过晚餐之后，赵玉妍还没有找到晨晨，急的不行，姬然这时候也开始担心了。
    这个小家伙今天有点反常，见到自己的时候，好像闷闷不乐的样子，难不成是遇到什么麻烦了
    何况晨晨正值青春期，小孩子的心智还不成熟，万一一时想不开，做了傻事什么的，那后果可就严重了。
    表姐赵玉妍就这么一个宝贝儿子，要是出个好歹，她可承受不起。
    表姐，晨晨还没找到吗姬然担心的问道。
    没有啊，这个熊孩子，又不知道跑哪里去了。赵玉妍心急如焚的说道。
    那他有没带手机啊给他打电话了吗姬然又问道。
    打了，打了好几遍了，都没接。赵玉妍着急的说道。
    姬然闻言，也担心了，难不成晨晨遇到坏人了吗
    表姐，你别着急，我跟你一起去找，你先回家看看晨晨回家没，我去其他地方找找，如果找到了就给对方打个电话，你看怎么样姬然跟赵玉妍说道。
    赵玉妍想了想，也只有这个办法了。
    好，那我先回家一趟。赵玉妍说道。
    嗯，表姐，你路上慢点。姬然叮嘱道。
    送走了大表姐之后，姬然跟霍无殇开始在沿途的网吧寻找小晨晨，可是，一连找了好几家网吧都没找到，而赵玉妍回到家里之后，也没找到小晨晨，不由得更着急了。
    这个熊孩子，究竟去哪里了怎么这么不省心呢赵玉妍在电话里都快急哭了，而姬然的心也提到了嗓子眼。
    这么晚了，还找不到小晨晨，他究竟去哪里了呢
    为了尽快找到小晨晨，姬然决定跟无殇分开来找，无殇沿着环山路往东找，姬然沿着龙潭路往南找，希望这样可以增加找到小晨晨的概率。
    可是，姬然找了大半天，还是没能找到晨晨，只好在南湖公园的凉亭中，休息了一会儿。
    然而，就在姬然扶着栏杆休息的时候，却惊讶的看到湖对面有一个小男孩的身影，跟晨晨看上去颇有几分相似。
    小男孩一个人站在湖边，不断地朝着湖水里丢着石子，看上去心情很糟糕的样子。

432.第432章 小阿姨，我爱你！~
    晨晨
    姬然走得近了，发现那个小男孩跟晨晨穿着一样的衣服，个头也差不多。
    听到姬然的喊声，那个小男孩头也不回，还是不停的朝着湖里丢石子，一次比一次丢的用力，最后将手里所有的石子都丢进了湖里。
    小男孩丢光了石子之后，转身沿着湖边跑开了。
    喂，不要跑，危险啊。姬然担心的喊道，朝着小男孩追了过去。
    可是，姬然穿着高跟鞋，哪里跑得过小男孩，距离渐渐拉远了。
    姬然由于跑的太仓促，脚下一滑，歪倒在地，脚踝痛得厉害。
    小男孩听到姬然摔倒的声音，这才停下了脚步，转过身来，月光下，那张白生生的脸蛋，不是小晨晨又会是谁
    只不过，他此时的眼神有些幽怨，好像姬然欠了他些什么一样。
    晨晨，你不要乱跑，你妈妈找你好久了，跟我回家。姬然站起身来，可是，没走几步，脚下一软，又倒了下去。
    原来刚才崴脚的时候，伤到了脚踝，所以，现在整个左脚都不吃力了。
    晨晨见状，赶忙跑了过来，搀住了姬然。
    小阿姨，你还好吧晨晨担心的问道。
    你说呢为了追你脚都崴了。姬然翻了翻白眼说道。
    那我扶您坐下来，您休息一下吧。晨晨把姬然扶到旁边的休息椅上，坐了下来。
    你这个小熊孩，干嘛一个人跑出来啊知不知道你妈妈找你多久了姬然盯着晨晨训道。
    晨晨低着头不说话，好像还有点小情绪。
    这么晚了都不回家，大人都急死了。姬然又说道。
    晨晨还是没吭声，把头扭向了一边。
    我跟你说话呢，听到没有姬然扭着晨晨的小耳朵说道。
    晨晨疼的呲牙咧嘴，这才转过头来。
    你小子到底怎么了怎么今天这么反常姬然望着小晨晨的眼睛问道。
    小晨晨的眼神有些倔强，好像还在生气的样子。
    你这小屁孩，人不大，脾气还不小呢小姨惹你了吗姬然望着晨晨问道。
    小晨晨扭着头，不吭声，弯腰捡起石子，又朝着湖边丢了过去。
    行，你不说话拉倒，我给你妈打电话，叫她这就带你回去。姬然说着掏出手机，拨打表姐赵玉妍的电话。
    晨晨见状，赶忙跑了回来，小姨，不要给我妈打电话。
    为什么
    我我不想见她。晨晨又说道。
    到底怎么了姬然看着晨晨，发现他今天真的是好奇怪。
    小姨，我们单独坐一会好吗晨晨抬头望着姬然问道，白生生的脸蛋，突然变得红扑扑的了。
    好吧，那就一起坐一会吧，但是，你要告诉小姨，究竟发生什么事了为什么今天晚上一个人离开姬然望着晨晨说道。
    晨晨沉默了片刻，终于开口了，小姨，那个男的真是你男朋友吗
    是呀，怎么你不喜欢他吗姬然歪着脑袋，望着小晨晨问道。
    小晨晨不置可否的点了点头，我一点都不喜欢他。
    听到小晨晨的回答，姬然心里更加奇怪了，霍无殇跟小晨晨也不过是第一次见面，为什么晨晨会讨厌他
    难道霍无殇不讨小孩子喜欢吗
    也许是来的匆忙，忘记给他买礼物了吧
    这次你霍叔叔来的匆忙，忘记给你带礼物了，他说下次会给你补上的。姬然笑着说道。
    不是，我的礼物多得很，我才不稀罕什么礼物呢。小晨晨很干脆的否定道。
    那是为什么呢姬然奇怪的问道。
    晨晨低着头，沉吟了片刻，忽然抬起头来，望着姬然月光下绝美的俏脸，低声道：小姨，我不喜欢你找男朋友。
    听到小晨晨的回答，姬然愣住了，为什么呀小姨为什么不可以找男朋友呢
    我我也不知道，反正我就是不喜欢，不想看小姨跟其他男人在一起的样子。小晨晨嘟着嘴，很倔强的说道。
    姬然看着小晨晨倔强的样子，被逗得笑了，小傻瓜，小阿姨不找男朋友的话，将来谁来养啊总不能小阿姨一个人吧
    我养你~小晨晨几乎想都没想，脱口而出。
    姬然看着小晨晨那信誓旦旦的小眼神，被逗得哈哈笑了起来，你这小家伙，真逗。
    小姨，我没跟你开玩笑，等我长大了，我养你好吗我给你买最好吃的东西吃，给你买最好看的衣服穿，让你做世界上最漂亮的女人。小晨晨抓着姬然的手，紧紧地攥在手心里，很激动的说道。
    呵呵，好啊，不过，那要等你长大了才可以。姬然笑着说道。
    嗯嗯，小姨，你等我，再有几年我就长大了。小晨晨用力的点头道。
    呵呵，好，我等你。姬然笑着点头道。
    太好了，小姨，我一定不会比你男朋友差的。小晨晨很认真的说道。
    姬然看着小晨晨信誓旦旦的样子，又忍不住的笑了，这小家伙真是太有意思了，也不知道从哪里学的，小小的人儿，竟然说的跟真的一样。
    当然了，姬然也只是把他当小孩子在哄，只要他乖乖地回家去，表姐就不会着急了。
    小阿姨，可不可以让我亲你一下小晨晨睁着乌溜溜的大眼睛，盯着姬然问道。
    姬然笑着点了点头，好啊，亲吧。
    姬然说着，凑过白皙的脸蛋给晨晨亲。
    晨晨却摇了摇头，小姨，你闭上眼睛才可以。
    姬然笑着点了点头，好，我闭上眼睛。
    姬然缓缓闭上了眼睛。
    晨晨看着月光下倾城绝色的小阿姨，小心脏激动的砰砰直跳，他伸出小手，捧着姬然白皙的脸蛋，粉嘟嘟的小嘴朝着姬然慢慢靠近了过去。
    然而，就在姬然以为他要亲吻自己的脸颊或者额头的时候，却惊讶的发现，那柔软的小嘴唇却印上了自己的嘴唇。
    晨晨在姬然柔软的嘴唇上，亲了一下，脸蛋红了个通透。
    小阿姨，我爱你。晨晨对姬然说道。
    姬然闻言，吓了一跳，这么小的孩子，居然会说出这种话来，这也太早熟了吧
    晨晨，对小阿姨是不可以这样说的，小阿姨是你的长辈，知道吗姬然望着晨晨，认真的更正道。
    可是，电视里都是这样演的呀，喜欢一个人的时候，就亲她嘴巴，对她说我爱你。晨晨很无辜的说道。
    那是电视里演的，都是假的，你是小孩子，还不到谈恋爱的年龄，不可以对别人这样说知道吗姬然捏了捏晨晨的脸蛋说道，同时也对现在的电视剧感到很头痛，好多电视剧里充斥着大量搂搂抱抱，亲嘴亲热的画面，把好多小孩子都带坏了。
    看来小晨晨也被毒害的不浅，要不然就不会说出那么早熟的话了。

433.第433章 小姨，我要跟你一起睡！~
    可是，小姨，我真的很喜欢你，做梦的时候都想你。小说晨晨望着姬然，乌溜溜的大眼睛闪着淡淡的泪光。
    姬然笑着摸了摸晨晨的脑袋，想小姨什么啊
    哪里都想。小晨晨说道。
    小傻瓜，不要胡思乱想了，你这个年纪应该把精力都用在学习上，这样将来才会有出息，知道吗姬然捏了捏晨晨肉嘟嘟的小脸说道。
    小姨，你脚还疼吗我给你揉揉。晨晨说着，蹲下身来，脱掉姬然的高跟鞋子，小手轻轻的揉着姬然的脚踝，不过还别说，这小家伙还挺在行，被他这么一揉还真舒服了一点。
    小姨，还疼吗晨晨抬头问道。
    还好啦，不是很痛了。姬然笑着说道。
    晨晨一直揉了好久，虽然姬然也不忍心让一个小孩子这样受累，不过，他却毫不在意，直到小手酸的没力气了，这才松了手，给姬然穿上了鞋子。
    好了，时候不早了，该回去了吧姬然望着晨晨说道。
    晨晨犹豫着摇了摇头，小姨，我不想回去。
    为什么呀姬然奇怪的问道。
    我爸妈老吵架，吵得我都睡不着，我不想见他们。晨晨说道。
    听晨晨这么说，姬然似乎也想起来了，老妈前几天还说过，大表姐跟表姐夫要吵着闹离婚，开始的时候，姬然还不太相信，听晨晨这么一说，似乎真有那么点苗头了。
    大表姐和表姐夫结婚也十几年了，孩子都这么大了，居然还要闹离婚，如果他们真离婚的话，恐怕伤害最大的就是小晨晨了。
    想到这些，姬然突然觉得晨晨有些可怜了。
    不想回家的话，去小姨家怎么样姬然望着晨晨问道。
    晨晨闻言，开心的点头，好啊好啊，小姨，你带我去你家吧。
    姬然笑着摸了摸晨晨的脑袋，嗯，走吧。
    姬然小心的站起身来，在小晨晨的搀扶下，一瘸一拐的走到了路边，然后打了辆的士，把小晨晨带到了家里。
    此时，姬爸爸和姬妈妈也已经到家了，见到小晨晨之后，这才松了口气。
    小晨晨，你去哪里了你妈妈都找疯了。姬妈妈说道。
    晨晨不好意思的低着头，小脸红了半边。
    行，回来就好，然然给你表姐打电话了吗姬妈妈望着姬然问道。
    恩，打过了，我告诉她把晨晨带回来了。姬然跟姬妈妈说道。
    告诉你表姐就行，别让她不放心了。姬妈妈说道。
    晨晨，来，洗洗澡，时候不早了，早点休息。姬然走到洗浴间，调好水温，让晨晨去洗澡。
    晨晨点了点头，走进了浴室里。
    姬然将自己的床铺铺好，又抱了床被子去了客厅，打算把自己的小床让给晨晨睡，自己睡在客厅的沙发上。
    晨晨去了浴室里，正洗着，突然热水器里的水凉了，冻得晨晨直打哆嗦。
    晨晨打开浴室的门，露出一个小脑袋，对着客厅里的姬然喊道，小姨，没有热水了。
    听到晨晨的声音，姬然穿着睡衣走了过来，没热水了吗
    嗯，小姨，不信你来看看，热水没有了，水好凉啊。小晨晨打开门，雪白的小身体毫无保留的展现在了姬然面前，尤其那雪白的小乳鸽，好像水龙头一样，还在滴答滴答的往下滴着水珠。
    姬然看了一眼，小心脏禁不住的咚咚跳了两下，不过，她并没有多想，径直走进浴室，打开喷嘴，这才发现，喷嘴里的水果然都凉了。
    哎好坑的万家乐热水器呀，每次用到一半就出凉水。姬然无奈的摇了摇头，当初买这个热水器的时候，还有一款是岛国产的，销售员说岛国产的跟万家乐价钱差不多，不过质量好一点，姬然当时抱着支持国产的想法，硬是买了万家乐，结果，悲催从此开始，自从安装了万家乐热水器之后，就三天两头出问题。
    夏天的时候还好说，没有热水，用冷水对付一下就过去了，可是，大冬天的，万一没了热水，那还不得冻死人呀
    一看没了热水，姬然也慌了，赶紧给晨晨披了个毛毯，然后去厨房开炉灶烧热水了。
    等着热水烧开了，晨晨也冻得嘴唇发紫，手脚冰凉了。
    为了防止晨晨感冒了，姬然帮着晨晨赶紧洗完了澡，让晨晨躺进了被窝里。
    晨晨，来，喝点感冒药预防一下，不要感冒了。姬然拿了感冒药给晨晨喝，晨晨乖乖的喝了感冒药，躺回了被窝里。
    小姨，你被窝好香啊，你也来睡吧。晨晨往里面挪了挪说道。
    姬然笑着摇了摇头，你睡吧，我去外面睡。
    听到姬然这样说，小晨晨的眼神好失落，无奈的哦了一声，背过了身。
    姬然关掉床头灯，走出了房间，来到了客厅，在沙发上躺了下来。
    赵金国回到家里的时候，已经是深夜十一点了，宴席结束之后，他也去找晨晨了，不过一直没找到，直到接到赵玉妍的电话之后，这才松了口气，开车带着姬然的外婆回了家。
    然而，赵金国还没进家门，就听到房间里传来一阵摔砸东西的声音，每一下都惊心动魄，都好像砸在心里一样。
    金国啊，这是怎么了姬然的外婆担心的问道。
    妈，没事，肯定是小宋又耍性子呢，你又不是不知道她脾气。赵金国安慰道，旋即掏出钥匙开门。
    房门打开，赵金国刚走进去，迎面一根棍子就飞了过来，不偏不倚，正好砸在赵金国的额头上，当时就被砸了个血胞。
    这根棍子不是别人的，正是姬然外婆的拐棍，拐棍的一头是包铁皮的，砸在头上，那滋味可绝对不好受。
    赵金国被砸的一懵，火气立马就上来了，如果刚才砸的再靠下一点，估计自己的眼睛都被砸瞎了。
    我说你又发什么神经闹什么闹赵金国将拐棍杵到墙边，瞪着宋金凤问道。
    而此时，姬然外婆的衣服和行李，都被宋金凤丢到了门口，这很显然，是要赶姬然外婆走的节奏了。
    赵金国，我告诉你，从今天开始，这个家里，有她没我，有我没她，你自己选择吧赵金凤说完之后，气呼呼的转身进了卧室，将房门狠狠地甩上了。

434.第434章 姥姥来了
    刘慧兰看到家里一片狼藉，心凉了半截，自从宋金凤娶过门来，她就把这个儿媳妇当成祖宗一样供着，小心翼翼的伺候月子，帮忙照看孩子，家里的所有活，几乎都让她一个人包了。小说
    这十几年如一日的操持着这个家，就算没有功劳，也应该有点苦劳吧
    可是，自己这个儿媳妇不但不领情，反而还动不动就对刘慧兰颐指气使，大吼大叫。
    刘慧兰是个爱面子的人，生怕外人笑话，所以，即便宋金凤做的再过分，她也只是一个人默默的忍受着，也从来不跟儿子说，生怕影响他们夫妻感情。
    然而，刘慧兰越是忍让，宋金凤却越是得寸进尺，越是不把刘慧兰放在眼里。
    刘慧兰心知，早晚有一天婆媳之间的矛盾还是会爆发的，只是，她万万没想到，爆发的居然这么快，就因为今天宴席上的一点小事，宋金凤就回来发疯缭乱，摔桌子砸椅子，摆出一副跟自己不共戴天的架势，让刘慧兰老人的心，冷到了极点。
    她真想对宋金凤说一句小宋啊，你也有老的那一天啊，如果到你老了，无依无靠的时候，你的儿媳妇要是也这样对你的话，你会怎么样呢
    当然，她是没机会跟她说了，而且，说了也未必管用，宋金凤只活在当下，根本不会考虑别人的感受，更不会考虑将来。
    刘慧兰站在门口，望着大厅里杂乱狼藉的地面，看着被丢出来的自己的衣服和行李，她的心好像被刀子在狠狠的戳，心在不停地滴着血。
    我都这么一把年纪了，不住在儿子家，还能住在哪里
    难道去睡大街吗
    刘慧兰艰难的弯下腰，开始收拾地上的衣物，一件件的捡起来，小心的叠好，放进自己的行李箱里。
    八十多岁的老人了，每次弯腰，都会憋得胸口难受，喘着粗气的声音，让人心里发酸。
    赵金国站在一旁，赶紧上来帮着收拾，妈，小宋就这脾气，你别往心里去，你回屋休息吧，这里我打扫一下行了。
    刘慧兰艰难的直起身体来，一只手扶着腰，一只手扶着桌角，脸色苍白的望着赵金国，金国啊，妈不给你添麻烦了，妈也知道你挺难的，好好跟她过吧，毕竟都十几年的夫妻了，妈不能因为自己让你们夫妻闹矛盾。
    刘慧兰说着，从赵金国的手里接过衣服，塞进行李箱里，捡起墙角的拐棍，拉着行李箱离开了。
    赵金国见状，心里一痛，赶紧追了上去，这么晚了，老太太这是要去哪
    就是打车也打不着啊。
    妈妈妈，您这是要去哪啊这么晚了，赶紧回来吧，有什么事明天再说。赵金国拉着刘慧兰说道。
    别明天了，我现在就走。刘慧兰说着，眼泪噗噗的掉了下来。
    在这个家里住了十几年，当牛做马，没享过一天清福，就连吃饭的时候，都舍不得多夹一口菜吃，连喝水都要看人家脸色，就这样忍了十几年，没想到，到头来自己却是捞了个这种下场。
    泪水止不住的往下流，刘慧兰不是为自己的悲惨遭遇在流泪，而是，在悔恨自己当初没有听老头子赵士诚的话。
    当初赵金国从农村来到城里的时候，赵士诚曾为儿子介绍了一个很好的姑娘，只不过因为这姑娘家也是农村的，所以，赵金国当时没有同意，毅然决然的选择了从小在城里长大的宋金凤。
    当时赵士诚很反对这桩婚事，可是，赵金国却坚持要娶宋金凤，而刘慧兰也帮着赵金国说话，认为儿子娶个城里姑娘没什么不好，而且那时候城乡差距大，城里男人娶农村姑娘的多，而农村男人娶城里姑娘的少，如果一个农村小伙娶了城里姑娘，那在家乡会很有面子的。
    那时候，刘慧兰就是抱着这种心态，让赵金国娶了宋金凤，在结婚的时候，赵士诚就跟刘慧兰讲，将来你肯定指望不上老二了，老二就是指的二儿子赵金国。
    刘慧兰当时还不相信，觉得人心都是肉长的，只要自己这个当婆婆的对儿媳妇好，儿媳妇就会对婆婆好，哪有闷着良心做坏事的
    可是，一晃几十年过去了，赵士诚走了，可是，他的话却成真了。
    刘慧兰为二儿子付出了大半辈子的心血，可是，上了年纪之后，却成了儿子儿媳眼里的累赘，被人当成垃圾一样往外推。
    老头子啊，老头子，怎么不让我跟你一起走呢你走了，两眼一闭，倒清闲了，留我一个人在这个世上，受这种罪刘慧兰擦了擦眼泪，朝着楼下走去。
    赵金国见状，心里也挺不是滋味，毕竟是自己的亲妈，看她这么可怜，自己又如何好受的了呢
    可是，在老妈和媳妇之间，他又不敢得罪媳妇，只好让老妈退一步了。
    妈，披上衣服，别着凉，你要是真要走的话，那我送你去我姐家吧。赵金国脱下自己的外套，披在刘慧兰的身上说道。
    刘慧兰没吭声，继续往下走去。
    赵金国接过刘慧兰手里沉重的行李箱，先下了楼，将行李箱放进了自己车子的后备箱里，让刘慧兰上了车。
    妈，你先去我姐家住几天，等小宋消了气，我再把您接过来。赵金国说完之后，发动了车子，黑色的奥迪a6缓缓驶出了花园小区。
    姬然在沙发上刚躺下来，正要睡觉呢，突然，老妈的手机响了起来。
    姬然从茶几上拿起姬妈妈落下的手机，一看是舅舅赵金国打来的，赶紧接听了电话。
    舅舅，晨晨已经找着了，正在我家呢。姬然还以为赵金国是为晨晨的事情打电话呢，赶紧解释道。
    然然啊哦，晨晨找到了就好，你妈呢让你妈接电话。赵金国说道。
    我妈睡觉了，什么事呀老舅姬然奇怪的问道。
    然然，你二舅妈这几天工作忙，精神压力大，睡眠质量不好，让你姥姥先去你家住几晚，等你舅妈这边忙完了，我就把你姥姥接回去，我大概十几分钟就到了，让你妈先准备一下吧。赵金国说道。
    听到赵金国的话，姬然心里很是纳闷，二舅妈不就是个吃闲饭的吗
    虽然是仗着老爸的关系，当了个公务员，也不过就是个端茶倒水混时间的闲差事，她哪来的压力啊
    以前她还到处显摆，说自己不受累，朝九晚五赚的钱都比别人累死累活忙一天赚得多，现在居然还来压力了，真是够神奇的。
    何况，外婆一个上了年纪的老人，怎么会乱到你呢
    你压力大早休息不就是了
    竟然还要姥姥去别人家住，这分明就是要挤兑姥姥走
    姬然想通了之后，二话没说就答应了下来，与其让姥姥在舅舅家忍气吞声，还不如来自己家里住呢。
    尽管自己家的房子不大，也吃不到山珍海味，但是，好歹能让姥姥有个安身的地方，冷不着冻不着，不用再看别人脸色了。

435.第435章 就要跟小姨睡
    听说外婆马上来了，姬然只好叫醒了老妈。
    姬妈妈听到消息之后，也是很意外，你姥姥要来
    是呀，我老舅马上就送过来了。姬然无奈的耸了耸肩说道。
    都这么晚了，怎么才送过来好端端的，怎么来咱们家了呢姬妈妈奇怪的想道。
    还不是因为晚上那点破事儿吗二舅妈小肚鸡肠，肯定是跟姥姥又吵架了。姬然皱着眉头说道。
    算了算了，老太太过来就过来吧，谁还没点难处呢姬爸爸起身穿着衣服说道。
    你说的倒是轻巧，这么小的房子，来了睡哪啊姬妈妈皱着眉头说道。
    姬爸爸一下子也为难了，本来房子就小，两室一厅，主卧室姬爸爸和姬妈妈睡，小卧室里睡着晨晨，姬然自己都睡客厅了，如果再来个姥姥，睡哪里呢
    全家人都犯了难，思来想去，姬然终于想出一个办法。
    要不这样吧，一会姥姥来了，你跟姥姥睡这屋，我爸跟晨晨睡我的房间，怎么样姬然望着爸妈问道。
    姬爸爸跟姬妈妈对视一眼，想了想，貌似也只有这个办法了，都点头答应了下来。
    不久之后，赵金国的奥迪a6终于停到了楼下。
    姬然和爸妈一起下楼，将刘慧兰迎进了家里。
    又给你们添麻烦了。刘慧兰一进家门，就跟姬爸爸说道。
    妈，你说哪里话这添什么麻烦啊姬爸爸笑着说道。
    姐，姐夫，就让咱妈先在你们这里住两天，过两天我再把她接回去。赵金国将刘慧兰的行李放在客厅里说道。
    行，没事儿。姬爸爸笑着答应道。
    金国啊，是不是你媳妇又闹腾了姬妈妈望着赵金国问道。
    赵金国不好意思的叹了口气，别提了，不知道又从哪里灌得气，又在家发疯呢。
    姬爸爸拿起一根烟，递给赵金国，正要打火点烟，却被姬然毫不客气的夺了下来，家里不许吸烟~
    然然，你舅舅是客人。姬爸爸说道。
    客人也不行，说了在家里不许吸烟，就不许吸。姬然态度坚决地说道，旋即把整盒烟塞给了老舅赵金国。
    老舅，你可以带回去抽，在家里不行。姬然跟赵金国说道。
    赵金国笑着点点头，行，我回去抽。
    赵金国将香烟揣进口袋里，跟姬妈妈交代了一声，就打算离开。
    可是，赵金国还没走出门去，就听到身后传来了姬爸爸的声音。
    她二舅，等等。姬爸爸喊了一声，急匆匆的回到了卧室里。
    赵金国站在门口，奇怪的看着姬爸爸，只见姬爸爸从卧室里搬出一箱高档香烟，走到了赵金国面前。
    她二舅，我平时吸烟少，然然也不让我吸，这些烟送你了，你拿回去吸吧，都是小霍送我的，高档烟呢。姬爸爸笑着说道。
    赵金国一看箱子，居然是一箱黄鹤楼，一盒都要一百多，这一箱子还不得好几万
    赵金国感动的不要不要的，以前自己发达的时候，从来没把这个穷姐夫放在眼里，没想到姐夫发达了，居然还这么想着自己，赵金国的心里很是愧疚。
    姐夫，你留着自己慢慢抽吧。赵金国婉拒道。
    哎呀，我还有呢，够我抽的了，走，我给你送下去。姬爸爸说着，打开房门，抱着箱子，走了出去。
    赵金国感动的心里一暖，也跟着走了出去。
    金国，路上慢着点啊。刘慧兰看着赵金国走出房门，还不忘起身喊了一声。
    知道了妈。赵金国应了一声，跟着姬爸爸下了楼。
    姬爸爸搬着箱子来到赵金国的车旁，赵金国打开后备箱，赶紧接过了姬爸爸手里的箱子，放进了后备箱里。
    她二舅，你放心吧，咱妈在这里没事儿的，不要紧。姬爸爸望着赵金国，笑着安慰道。
    赵金国望着满脸和善的姬爸爸，轻轻地叹了口气，姐夫，我以前是不是做的很过分
    姬爸爸闻言，稍稍愣了一下，旋即又笑着摇了摇头：过去的事，还提它干嘛何况都是一家人，不在乎那些的。
    姬爸爸越是这样说，赵金国的心里就越是愧疚，姐夫，对不起，以前是我太肤浅了，对你不够尊重，从今以后，你就是我的亲姐夫。
    赵金国说着，给了姬爸爸一个猝不及防的熊抱。
    姬爸爸听的也是一愣，以前也不是晚姐夫啊
    姐夫，我走了，你回去吧。赵金国跟姬爸爸道别。
    姬爸爸点了点头，嗯，她二舅，路上慢点开。
    姐夫，你怎么还那么叫啊叫我金国就行了。赵金国有些哭笑不得的说道。
    姬爸爸这才反应过来，尴尬的笑了笑：叫习惯了，都顺嘴了，行，金国，路上慢点。
    哎，行了，姐夫，你回去吧。赵金国跟姬爸爸道别，开车缓缓驶出了小区。
    目送着赵金国离开，姬爸爸的心里觉得很爽，这么多年来，小舅子头一次跟自己道歉，感觉倍儿有面子。
    不过，他也知道，自己在丈母娘家地位的抬升，也离不了女儿姬然的帮助，如果不是然然出息了，也没人会高看他一眼了。
    看来养儿养女都一样，只要出息了，就是好孩子。姬爸爸自娱自乐的想道。
    姬爸爸回到家里，晨晨却闹了起来。
    他死活都不愿意跟姬爸爸睡一起，吵着闹着要姬然陪他睡。
    可是，晨晨毕竟是十几岁的小男孩，姬然怎么可能像小时候那样搂着他睡呢
    晨晨，听话，跟你姑老爷睡，你姑老爷会讲好听的故事呢。姬然哄晨晨道。
    我不要，小姨，我就要跟你睡。晨晨不依道。
    晨晨，不能胡闹，要听大人话。刘慧兰在一旁说道。
    我不，我就要跟小姨睡。晨晨摇头道。
    你都是大孩子了，不能跟小姨睡了知道吗别人知道了会笑话你的。姬然蹲下身来，望着晨晨的眼睛，认真的说道。

436.第436章 好想吃乃
    我不管，我就要跟小姨睡~晨晨晃着小肩膀，倔强的很，就是不肯听大人的劝，这多半也是大表姐从小对他娇生惯养才养成的坏习惯。
    看着晨晨这么倔强，姬爸爸只好叹了口气，要不就让然然跟他睡吧，我去睡沙发。
    听到老爸这样讲，姬然都蒙住了，晨晨都不是小孩子了，怎么可以再跟他睡
    再有两年的话，他就长成大孩子了。
    而且，现在的小孩都早熟的很，尤其是在南湖公园的时候，姬然还被这个小屁孩偷吻了，别看他年纪小，脑袋里面装的东西可是绝对超乎想象的。
    跟这样的小孩子一起睡的话，想想都觉得有些可怕。
    算了，让他自己睡吧，老爸，要不你去跟无殇睡一晚吧。姬然跟姬爸爸说道。
    让我跟小霍睡姬爸爸问道。
    是啊，他的房间不小，睡两个人没问题的。姬然跟姬爸爸说道。
    姬爸爸想了想，还是算了，两个大男人睡一张床怎么都觉得别扭，你去吧，我睡沙发。
    听到姬爸爸这样说，刘慧兰和姬妈妈都惊呆了，在她们的印象里，姬然跟霍无殇只不过是在谈恋爱而已，还没有到同居的地步，如果让姬然跟霍无殇在外面过夜的话，万一两个人耐不住寂寞，发生点什么的话，那岂不是糟糕了
    如果万一霍无殇把姬然的肚子搞大了，那彩礼钱和三百万的爱情保证金到时候还指不定能不能要的过来呢。
    好多年轻人都很贼，为了少给彩礼钱，就故意在婚前把女方的肚子搞大了，到时候，奉子成婚，就算一毛钱不给你，你还不一样得把女儿嫁过去
    总不能让女儿挺着大肚子跟男朋友分手吧
    想到这些，姬妈妈坚决反对，不行，还没结婚呢，万一搞出点事情来怎么办
    是啊，然然毕竟是女孩家，没结婚住一起不合适，被人知道了，也不好。刘慧兰跟着说道。
    听到老妈和外婆的话，姬然心里苦笑，该发生的早就发生了，而且，还不止一次呢，至于说她们担心的怀孕的事情，更是纯属多余，姬然现在最担心的不是被霍无殇搞大肚子，反而是怕自己的肚子大不起来。
    如果将来不能给霍无殇生个一儿半女的话，心里总觉得对不起人家。
    老爸不去，也不让我过去，那怎么办姬然望着姬妈妈问道。
    姑姥姥，让小姨陪我睡吧。晨晨跑到姬妈妈面前，撒娇道。
    姬妈妈看着晨晨也怪可怜的，只好答应了下来，好，让你小姨陪你睡吧。
    听到姬妈妈这样说，姬然惊讶的瞪大了眼睛，妈，晨晨都是大孩子了，怎么还让我跟他睡啊
    姬妈妈虽然也知道这一点，但是，在她看来，跟晨晨睡总比跟霍无殇睡安全得多，起码晨晨不会把姬然搞大肚子。
    而且，姬然是晨晨的小阿姨，晨晨又是个小孩子，所以，他俩在一起应该不会有事情的。
    晨晨才十二岁，你是他小姨，你陪他一晚又怎样呢姬妈妈毫不在意的说道。
    姬然彻底蒙圈了，老妈也实在是太小看现在的00后了，虽然他们看上去好像人畜无害的样子，可是，脑袋里面谁知道在想些什么呢
    谢谢姑姥姥，小姨走啦，该睡觉了。晨晨拉着姬然的手，把姬然拖进了房间里。
    姬然进了房间，脑袋都蒙了，虽然以前也跟这小家伙睡过，不过那时候晨晨才四五岁，还不懂事，可是，现在晨晨都是大孩子了，还跟他睡一起，会不会对他的身心健康有影响呢
    为了尽可能的不引起晨晨的不良反应，姬然特意穿了内衣和睡衣睡的，虽然这样睡觉很不舒服，但是，眼下也只有这样了。
    晨晨躺进被窝里，看着姬然穿着睡衣钻了进来，很是奇怪，小姨，你怎么不脱掉睡衣啊
    穿习惯了。姬然撒谎道。
    小姨，我告诉你个秘密哦。小晨晨突然跟姬然咬耳朵说道。
    什么秘密姬然奇怪的问道，不知道这个小家伙又在搞什么阴谋诡计。
    我看网上说，女生穿衣服睡觉的话，会影响身体发育的，穿睡衣睡觉的女生咪咪都很小。晨晨此话一出，差点儿把姬然逗得笑出声来。
    这个混小子，果然是很邪恶，小小年纪不好好学习，居然研究这些歪门邪道。
    那你看小姨的咪咪小吗姬然挺了挺胸脯问道。
    晨晨看着姬然胸前那挺拔饱满的弧度，乌溜溜的大眼睛瞪得好大，差点都要飞出来了。
    小姨，你里面是不是垫海绵了小晨晨惊讶过后，很好奇的指着姬然的胸脯问道。
    垫你妹啊，小姨这可是纯天然的。姬然托了托胸脯，很自豪的说道。
    好大哦，比我妈都大呢。晨晨一边说着，一边禁不住的咽了口口水。
    听到晨晨的话，姬然一乐，没想到这小家伙居然拿自己跟大表姐比较，其实大表姐的身材就超级棒，而晨晨的这句话，分明就是在说，姬然的身材比他老妈还要好。
    真的吗比你妈的还大啊姬然好奇的问道。
    嗯。晨晨很认真的点了点头，小姨，我已经好久没吃过奶了，好想感受一下小时候吃奶的感觉。
    晨晨故作可怜的说着，乌溜溜的大眼睛可怜兮兮的望着姬然，眼神里充满了期待。
    姬然看着晨晨那可怜的小眼神，冒出一身冷汗，这小家伙的鬼心眼还真多，想占便宜，还找借口，而这个借口找的也是让人哭笑不得。
    小姨，你是这个世界上最最最好的小姨了，你帮我满足一下这个愿望吧晨晨攀着姬然的胳膊笑嘻嘻的问道。
    姬然实在是被这个小家伙打败了，这么小就满脑子里想着占女孩子的便宜，要是长大了那还了得
    小姨，你不吭声，我就当你答应了哦。晨晨说着，小狼爪毫不客气的伸了过来。
    姬然见状，哪里肯啊
    这小子真是越来越过分了，居然连小姨的嫩豆腐都不放过，今天要不好好教训教训你，你就不知道花儿为什么这样红
    姬然伸手揪起晨晨的小耳朵，用力一扭，顿时一阵剧痛从耳朵传遍了全身，疼的晨晨呲牙咧嘴，伸出去的小狼爪马上缩了回来。
    哎呀哎呀，疼，小姨，好疼啊。晨晨疼的嗷嗷大叫。
    小屁孩，还摸不摸了姬然盯着晨晨冷冷的问道。
    晨晨哪里还敢
    本来小孩子就胆小，被姬然这么一教训，立时就蔫了，赶紧求饶。
    不敢了不敢了，小姨，你快放手，疼死了。晨晨哭丧着脸哀求道。
    姬然看着晨晨彻底服软，这才松了手，背过身去，甩了个大冷背给他。
    晨晨揉了揉又疼又热的小耳朵，悻悻然的撇了撇嘴，乖乖转过身去睡觉了。

437.第437章 好想咬一口
    半夜里，小晨晨正安稳的睡着觉，也没招谁惹谁，突然，一条雪白的胳膊毫无预兆的搭了过来，把晨晨从睡梦中惊醒了过来。小说
    晨晨迷糊的揉揉眼睛，转过身来，这才发现，小姨的睡姿发生了变化，原本是背对着自己的，现在突然变成躺着了。
    也许是家里的暖气开的太热，小姨露出两条雪白的手臂，丰满的胸脯伴随着呼吸，不断地上下起伏着，充满了无尽诱惑。
    小晨晨呆呆的看了几秒钟，好想伸手去摸摸，如果能吃到嘴里那就更好了。
    不过，他也知道，自己恐怕是没机会了，因为小姨已经对他产生了防范心理。
    哎小姨，如果我是你儿子就好了，那样我就可以肆无忌惮的吃你的咪咪了。晨晨噘着嘴，很无奈的想道。
    就在晨晨打算背过身去继续睡觉的时候，突然，又一条雪白的手臂搭了过来，除此之外，一条雪白的大也很霸道的压在了晨晨的小肚子上，而更加让人匪夷所思的是，小姨居然把晨晨往自己的怀里搂，让晨晨的小脸蛋紧紧的挤压在了小姨柔软的胸脯上，让他的嘴巴跟那柔软的大白兔来了一次亲密接触。
    晨晨蒙住了，小姨不是不让吃吗
    怎么主动送过来了
    正在晨晨惊讶的瞪大了眼睛看着姬然的时候，谁知道，她还在熟睡中，只不过把晨晨当成了自己的抱抱熊。
    尽管如此，小晨晨还是幸福不已，开心的不要不要的。
    当抱抱熊就当抱抱熊好了，只要小姨愿意，怎么样都好。
    晨晨幸福的想着，小脸蛋在小姨柔软的胸脯上幸福的摩擦了两下，深深地埋了进去。
    好香好柔软啊晨晨把小鼻子埋进姬然的胸脯里，深吸一口气，顿觉一阵暖香扑鼻而来，那味道比世界上最香的花都要香百倍，让人陶醉。
    晨晨一边感受着那幸福的柔软，一边小心翼翼的看着姬然，生怕她再醒了，同时，一双小狼爪也小心翼翼的朝着姬然的胸脯轻轻的放了上去，小狼爪轻轻的捏了一下，虽然隔着衣服，但是一样很有手感，柔柔的软软的，终于找到了儿时的感觉。
    见小姨还是没反应，晨晨更加大胆了，老妈说小姨是小舅舅变过来的，那小姨下面还有没有呢
    晨晨恶趣味的想着，突然有了一个大胆的想法，小狼爪悄悄地朝着下面伸去，想要一探究竟。
    可是，晨晨也知道这样做的后果，一旦被小姨发现的话，恐怕自己会面临很严重的后果，也许小姨一气之下就再也不会理他了。
    晨晨心里很紧张，小心脏咚咚咚的跳个不停，可是，强烈的好奇心，还是让他大胆的伸出了小狼爪，一点一点的朝下探去。
    不久之后，晨晨摸到了姬然的睡裙，而睡裙刚好被姬然的一条腿压在了晨晨的小肚脐上，根本没有办法掀起来。
    晨晨小心的尝试了几次，都没有成功，如果继续用力的话，也许会把小姨给弄醒了，晨晨只好无奈的放弃。
    就在晨晨觉得毫无希望的时候，突然，小姨伸手挠了挠腿，睡裙刚好被掀了起来，晨晨激动的小心脏又砰砰乱跳了起来。
    不过他知道现在不能心急，如果太着急的话，会把小姨弄醒的，于是，假装睡着了，耐心的等了好久，等得差不多小姨睡熟之后，晨晨才大着胆子睁开了眼睛，小爪子又伸了下去。
    轻轻的掀开小姨的睡裙，小狼爪小心翼翼的朝着小姨身体最私密的地方探去。
    由于是第一次干这种事情，再加上心里紧张，所以，晨晨的小爪子不小心碰到了姬然的大腿，吓得赶紧缩了回来，发现姬然没有反应之后，这才又大着胆子摸了过去。
    反反复复尝试了几次之后，晨晨终于感觉摸对了地方，小爪子隔着薄如蝉翼的蕾丝内衣，可以清晰的感受到那里的柔软与温热，而越靠近那个地方，温度越高，晨晨的心跳也越发的加快了。
    晨晨激动的身体都在颤抖，不均匀的呼吸也开始变得火热起来。
    马上就要摸到小姨身体最神秘的地方了晨晨如此想着，小心脏激动的如同一个大铁锤狠狠地砸着他脆弱的小胸膛。
    他深吸一口气，狠狠地咽了口口水，然后鼓足勇气，小爪子悄悄地摸了上去，然而当他的小狼爪碰触到那明显跟周围皮肤触感不同的柔软的时候，心猛地一惊，眼睛瞬间瞪大了起来。
    天呐，真的没有了~这是晨晨脑海里的第一个念头，紧接着，是一种更加令他惊讶的表情。
    因为那个地方真的好柔软，好有感觉，让晨晨忍不住的还想继续摸下去。
    可是，晨晨也知道，如果继续下去的话，很有可能会弄醒小姨，所以，只好强忍着心里的欲望，将小狼爪抽了回来。
    尽管没能彻底满足，不过，晨晨还是收获不小，起码他知道小姨不是怪物，她就是个彻彻底底的女孩。
    晨晨很开心，因为曾经他做过一个噩梦，就是在姬然第一次假扮美女主播欺骗他同学的时候，那天晚上晨晨就做噩梦了，梦见小姨的下面还有小丁丁，让晨晨觉得好可怕，被噩梦吓醒，后来每次想到那个漂亮的美女主播是自己的小舅舅假扮的，他心里就觉得很可怕，现在小舅舅变成了小阿姨，他最担心的就是小阿姨的下面有小丁丁。
    不过，这种担心，在刚才他大胆的尝试中，已经荡然无存了。
    小阿姨下面没有小丁丁，她就是个彻彻底底的女孩子。
    小晨晨幸福的想着，将小脑袋深深的埋进了小姨柔软的胸脯里。
    好幸福啊，如果小姨让我吃一口的话，那就更好了。晨晨陶醉在幸福中，贪婪的想道。
    然而，他坏坏的念头刚刚闪过，突然听到了小姨轻声呢喃的声音。
    宝宝，来吃吧。姬然说着，敞开胸怀，露出了雪白的大白兔，让晨晨都看呆了。
    刚才还有衣服隔着，现在什么都没有了，那饱满雪白上的粉色小樱桃，好像立在馒头上的小花生，让人看着都想咬上一口。

438.第438章 小姨是最棒哒
    姬然做了个奇怪的梦，梦见自己居然怀孕了，而且，还生了一个大胖小子。
    全家人都很开心，霍无殇捧着宝宝，送到姬然面前，将她紧紧的拥入怀中，亲吻她的脸颊和额头。
    老婆，谢谢你为我生了一个大胖小子，让我的人生又增添了新的动力。霍无殇感激的说着，激动的眼神好像姬然是一位大功臣一样。
    梦境中的一切，那么的真实，就如同真实发生过的一样。
    姬然抱着怀中柔弱的小婴儿，也激动的流下了眼泪，要不是这个小家伙，自己恐怕在霍家也无法真正立足。
    他是霍家的未来，霍家的希望，也是自己生命的延续和寄托。
    姬然将小婴儿抱在怀中，裸露雪白的胸脯，将粉色的小蓓蕾送到小婴儿嘴边，小婴儿开始的时候，还有点抗拒，不过很快就将那小蓓蕾含进了小嘴里，用力的吸吮了起来。
    感受着被吸吮的美妙感觉，姬然突然感觉到了做母亲的真实感，那种幸福奉献，甘愿为他去死的勇气，也瞬间焕发了出来。
    她抛弃做女孩时候的拘谨，把自己所有的一切都奉献给了怀中的小婴儿。
    总之，这是一个很奇怪，很美妙的梦，可是，当姬然从梦中醒来的时候，却惊讶的发现，她怀里抱着的根本不是什么小婴儿，而是调皮鬼小晨晨，而吸吮自己胸脯的，居然也是他。
    看着自己精心呵护了二十年的大白兔，就这样被晨晨这个小屁孩给吃了，姬然的气不打一处来，而更可气的是，这个小熊孩居然还吃得香，口水都流到自己身上了。
    姬然本想叫醒他，狠狠地训他一顿，可是，她却惊讶的发现，晨晨的眼角挂着点点泪痕，小小的身体蜷缩着，好像很害怕的样子。
    看着晨晨可怜的样子，姬然心软了，一个小孩子在睡觉的时候，还吓成这个样子，足可见表姐跟表姐夫闹离婚给他造成的伤害有多深。
    姬然早就听说过，表姐夫是个爱喝酒的人，喝醉了酒经常动手打人，大表姐其实也被表姐夫打过几次，只是大表姐爱面子，从来不说罢了，每次看到她身上青一块紫一块的，她都说是自己不小心磕的碰的，却从来不肯说是被表姐夫打的。
    晨晨也没少挨表姐夫的打，而且，每次表姐夫喝醉了酒，摔东西大吼大叫的时候，晨晨都吓得心惊肉跳。
    放学了，也不想回家，总觉得那是个很可怕的地方。
    一个小孩子，从小没有安全感，父母的每次吵架，都如同是在他心灵的创口上撒盐，尽管他已经是十二岁的大孩子了，可是，内心深处，还是渴望着能有一个温暖的怀抱，一个幸福的港湾。
    所以，当他偎依在姬然怀里的时候，那种温柔细腻的呵护，让他不知不觉的就流泪了。
    看着晨晨可怜的样子，姬然也不忍心再说他什么了，将他轻轻的拥在怀中，如同对待自己孩子一样，给他一丝温暖与依靠。
    感受着突如其来的温暖，晨晨很快从睡梦中惊醒了过来，睁开眼睛之后，这才发现，小姨居然醒了。
    晨晨吓了一跳，正在担心会被小姨臭骂的时候，却发现小姨的眼神好温暖，好平和，没有丝毫要责怪自己的意思，她那美丽的眸子里，蕴含着母亲一样的光辉。
    小小姨晨晨尴尬的喊道。
    姬然轻轻点了点头。
    对不起，我我不该晨晨尴尬的说道。
    如果这样能让你心里踏实点的话，小姨也不怪你。姬然擦去晨晨眼角的泪痕，温柔地说道。
    小姨晨晨心里一暖，泪水一下子涌了出来。
    心里觉得压抑就哭出来，不要压在心里。姬然将晨晨抱在怀中，抚摸着晨晨的脑袋，安慰道。
    晨晨正值青春叛逆期，心智还不成熟，表姐和表姐夫的家庭暴力，对他产生了很大的负面作用，像他这种年龄的孩子，一旦误入歧途的话，将来的人生就全毁了。
    姬然不希望晨晨变成坏孩子，所以，极尽所能的想要帮他一把。
    小姨，你是这个世界上最好的小姨了，比我爸妈对我都好。晨晨热泪盈眶的说道。
    小姨对你再好，也不如你爸妈对你好，他们给了你生命，还养你这么大，那份辛苦是任何人都比不了的。姬然抚摸着晨晨的脸蛋说道。
    可是，他们一见面就吵架，我恨他们。晨晨含着泪，幽怨的说道。
    大人吵架是大人的事，不关你小孩子的事，你只要知道，他们都是爱你的就好，这个世界上没有不爱自己孩子的父母，知道吗只是他们爱你的方式不同。姬然捧着晨晨的小脸说道。
    我不信，他们从来不在乎我的感受，我才不信他们爱我呢，如果爱我的话，他们就不会天天吵架了。晨晨擦了把眼泪，倔强的说道。
    大人的事，你小孩子管不了的，但是，不管大人怎么做，你一定不可以堕落，知道吗
    你是你爸妈的希望，只有你好起来，你爸妈才会看到希望，才不会吵架，懂吗姬然望着晨晨，劝说道。
    晨晨哽咽着，没吭声。
    你爸妈吵架，一多半的原因，也是因为你，你在学校不好好学习，平时还乱花钱，上次还偷了家里三千块钱，给女主播刷礼物，你说你爸妈知道了能不生气吗姬然此话一出，晨晨当时就傻眼了。
    半年前，他的确是偷了家里三千块钱，偷偷给最喜欢的美女主播刷了礼物，可是，这件事连爸妈都还没发现呢，小姨又是怎么知道的呢
    小傻瓜，你刷的那个主播，就是我。姬然话一出口，晨晨又愣住了。
    惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的望着姬然，什么是你吗小姨，那个美女主播真的是你吗
    废话，要不是我，怎么知道你刷了礼物呢姬然翻了翻白眼，其实，晨晨刷礼物的钱姬然一直留着呢，只是没有找到合适的机会给他。
    听到姬然这样说，晨晨不好意思的低下了头，虽然爸妈吵架不对，可是，他自己做的也不够好，如果自己是个乖孩子，学习努力一点的话，估计爸妈也不会像今天这样吵得这么凶了。
    小姨，你千万不要告诉爸妈，我给你刷礼物的事情啊，要是被她们知道了，肯定会打死我的。晨晨紧张兮兮的望着姬然恳求道。
    要想不让我告诉你爸妈也行，但是，你得答应小姨一件事才行。姬然俏脸一肃，望着晨晨说道。
    嗯嗯，小姨，你说吧，要我做什么晨晨赶紧点头问道。
    从今以后不许再给别人刷礼物了，再漂亮的主播也不行，把精力都用到学习上，期末考试的时候，要进前十名，知道吗姬然盯着晨晨认真的叮嘱道。
    晨晨一听这个要求，心里有点发憷，前十名不好考啊。
    姬然想了想，觉得这个目标似乎也高了一点，晨晨平时成绩都在中下游，让他一下子考入前十名也真心不容易，毕竟欠下的功课太多了。
    那这样，只要你进步十名以上，小姨就送你件你喜欢的礼物怎么样姬然望着晨晨问道。
    好啊，只要进步十名以上就可以吗晨晨兴奋地问道。
    嗯，只要进步十名以上，小姨就给你买礼物。姬然点头答应道。
    好，就这样说定了，下次我一定会考出好成绩的。晨晨激动不已的说道。
    激动过后，晨晨的眼神突然又黯淡了下来，好像又想起了什么伤心事。
    姬然奇怪的看着晨晨，怎么了
    小姨，我怕我爸妈等不到我成绩进步的那一天了。晨晨难过的说道。
    嗯怎么这样说啊姬然奇怪的问道。
    上次我爸妈吵架的时候，我听我妈说，她跟我爸离婚协议都准备好了，最近几天就要去办手续了，虽然以前也这样吵过几次，不过，这次他们是动真格的了，他们的离婚协议书，我看过了。晨晨哽咽着说道，心里好像压了一块石头，难受的很。
    听到晨晨的话，姬然的心里也很不好受，大人离婚，受伤最深的还是孩子。
    小姨，你可不可以帮我劝劝他们，不要离婚呀我不想爸妈离开我。晨晨抓着姬然的手，含着泪哀求道。
    清官难断家务事，何况自己只是一个局外人呢
    大表姐跟表姐夫之间的矛盾也不是一天两天了，自己劝说也未必会有用。
    小姨，只有你能帮我了，你帮我劝劝我妈吧我妈就听你的。晨晨跟姬然央求道，他现在唯一能求助的只有姬然了。
    姬然看着晨晨可怜的样子，只好点头答应了下来，好吧，我去试试吧。
    嗯，小姨，谢谢你，你是世界上最好最好的小姨了。晨晨擦去眼泪，激动不已的说道。

439.第439章 漂亮小姨妹
    面对晨晨的请求，姬然觉得也不应该置之不理。小说
    大表姐跟表姐夫之间的婚姻，除了关系到晨晨未来的成长之外，还关系着他们一家的幸福。
    在找大表姐之前，姬然决定先找表姐夫好好谈谈。
    姬然的表姐夫是一家企业的高管，有着很不错的收入，和很体面的工作。
    原本姬然是很羡慕大表姐的，认为她嫁了一个有事业心的好男人，可是，事情却远非她想的那么简单，曾经让人羡慕不已的婚姻，如今却亮起了红灯。
    姬然来到表姐夫陈平的办公室里，让姬然感觉很意外的是，他的办公室里居然还有一个挺漂亮的小秘书，两人眉来眼去的，好像情况很不一般。
    难不成表姐夫是个花心男人吗
    家里都有老婆了，在外面居然还沾花惹草
    陈平看到漂亮的小姨子来了，顿时收敛了许多，给女秘书使了个眼色，让她先退了出去。
    相比于自己那个漂亮的女秘书，陈平觉得还是自己这个漂亮小姨子更加吸引人，无论是身材还是相貌，小姨子都美到了极致，饶是陈平都要奔四的人了，对姬然竟也不由得萌生了一点超出伦理的念头。
    姐夫，你好兴致呀，办公室里还带个漂亮小蜜呢姬然走进陈平的办公室里，冷冷的问道。
    陈平尴尬的笑了笑：平时工作忙，有时候忙不过来，一些琐碎的事情，就交给助手处理，要不然我一个人根本忙不过来。
    听到陈平这样说，姬然心里冷笑，谁不知道表姐夫是个闲差，每天除了吃吃喝喝，应酬客户之外，哪里有什么事情要做，要个女秘书，恐怕是醉翁之意不在酒吧
    听到姬然这样说，陈平心里好生尴尬，拿起一张报纸，遮住脸，假装在看报纸的样子。
    姬然看着表姐夫这样逃避，生气的走到表姐夫面前，将报纸撤了下来，陈平，我就想问问你，你究竟是怎么想的我表姐对你那么好，你儿子都那么大了，为什么要放着好日子不过
    被小姨子突如其来的一阵训斥，陈平也是颇为意外，不过他并没生气，不急不缓的将报纸丢到一边，抬头望向了姬然。
    我跟你表姐的事情，是我们两个人之间的事，跟其他人没关系，何况离婚也是你表姐提出来的，不是我说的。陈平端起茶杯，喝了口茶说道。
    我表姐为什么跟你离婚还不是因为你在外面整天鬼混都一把年纪的人了，做事情还那么不靠谱，晨晨都这么大了，你不为了你的名声，你也得替晨晨考虑考虑吧姬然盯着陈平训斥道。
    陈平好歹也是个大姐夫，居然被小姨妹这样当面教训，心里实在是不痛快，不过面对这么漂亮的小姨妹，他又实在是没办法，只好忍着没吭声。
    我不管你怎么想的，反正，我不许你跟我表姐离婚，还有，以后你每天下班之后按时回家，不许再喝酒了，酒又不是什么好东西，你每天喝那么多酒干嘛伤了身体，还不是你自己受罪姬然继续教训道。
    听到姬然这样说，陈平突然笑了，脸上的表情有些无奈。
    你笑什么呀姬然奇怪的问道。
    你当我愿意喝酒吗工作十几年，我胃动了不下十次手术，现在还有慢性胃炎，每当下雨阴天，胃疼的难受，饭都吃不下。
    不过，不喝酒的话，能行么
    客户来了，你能不陪
    跟客户要账，你能不请
    喝得少了，人家都不干~
    有一次，跟一个客户要账，他欠我们公司三百万，为了要回这些钱，我拼了命的陪酒，到最后喝的实在不行了，那客户还要我喝，当着我们老板的面，在酒桌上倒了满满三杯白酒，跟我说，如果你想要回那三百万，就把这三杯白酒干了，一杯一百万
    老板为了要回钱，就拼命的给我使眼色，我能有什么办法
    只能硬着头皮把三杯白酒干了
    陈平说到这里，脸上略带几分伤感，让得一旁的姬然，对他也稍稍有些同情了。
    其实做男人，也没女人想的那么容易。
    小妹，我跟你表姐不一样，她生活中受了委屈可以哭，可以闹，可以整天的不上班，可是，我是男人啊，我得要赚钱养家啊。
    你知道现在工作有多难吗
    大学生一样找不到工作，我从一个大专毕业生，一步步的爬到现在的位置也不容易啊。
    公司里竞争这么激烈，如果我不表现的积极点，老板会重用我吗
    我还能在公司立得住脚吗
    你表姐嫌弃我每天回家晚，没时间陪她，我倒是想早点回家，可是，客户让不让
    每次跟客户喝完了酒，要不带着他们去洗浴中心算了，不说这些了陈平说着，突然意识到了什么，戛然而止。
    而姬然听得清楚，急着追问道：你们去洗浴中心做什么
    陈平尴尬的脸上一红，赶紧解释：都是客户要求的，他们要去，我有什么办法不过，我只是负责给他们安排，我可从来没叫过小姐。
    听到陈平苍白无力的辩解，姬然才不相信呢，你们这些个臭男人，都是一路货色，要是不在外面叫个小姐，你们就不是男人是不是
    陈平被骂的哑口无言，虽然嘴上说着没找过，但是，他自己心里清楚，去十次至少有七八次找小姐的，反正是公司花钱，干嘛不享受一下呢
    陈平没有吭声，因为他实在没有勇气在漂亮小姨妹面前慷慨陈词。
    我就问你到底是不是真的要跟我表姐离婚姬然望着陈平质问道。
    陈平原本是打算跟赵玉妍离婚的，也许是心累了，也许是早就过了新婚燕尔的激情，他需要换一种宽松的生活方式，亦或是找个新鲜的女人，开始一段新的生活。
    不过，当他看到姬然之后，离婚的想法动摇了。
    身边有这么漂亮的小姨妹，干嘛还要离婚呢
    俗话讲，小姨妹的半个屁股都是姐夫的，姐夫跟小姨子自古以来就有说不清道不明的关系，如果自己就这么离婚了，这么漂亮的小姨妹岂不是白瞎了吗

440.第440章 痴情表姐
    虽然陈平心里惦记着姬然，又不想跟赵玉妍离婚了，但是，他脸上却是摆出一副很不耐烦的样子，摇了摇头：离婚是你表姐提出来的，既然她要离婚，我还能说什么
    听到陈平这样说，姬然真有点着急了，如果两人离婚了，那晨晨怎么办呢
    他岂不是成了单亲家庭的孩子了
    表姐那边我会去说，我只问你要不要离姬然望着陈平问道。
    看着姬然那焦急的样子，陈平心里觉得有戏，更加坚定的摇了摇头，就算你表姐不离婚，我也要离，这些年跟她过够了，存款我可以不要，但婚我一定要离。
    见陈平铁了心的要离婚，姬然的心一下子悬了起来，那你就不为晨晨考虑考虑吗如果你跟表姐离婚的话，晨晨怎么办
    现在离婚的家庭多得是，又不是只有晨晨一个，到时候他想跟谁就跟谁，我没意见。陈平无所谓的说道。
    看着陈平如此不负责任的样子，姬然气的火冒三丈，晨晨好歹是你的亲儿子呀你怎么能说出这么不负责任的话来
    我怎么不负责了没少他吃，没少他穿，该给的都给了，还要我怎样陈平往后一仰，将腿搭在办公桌上，一脸毫不关心的样子说道。
    姬然看着陈平一副死猪不怕开水烫的架势，也懒得再搭理他，气呼呼的转身离开了。
    面对这种毫无责任心的烂男人，真是多跟他说一句话都是在浪费时间，表姐跟他离婚就对了。
    姬然离开陈平的公司，又去了表姐赵玉妍那里。
    赵玉妍自己经营了一家服装店，虽然每天辛苦了点，但是，由于眼光独到，经营有方，服装店的生意还算不错，收入也很可观。
    姬然来到赵玉妍的店里，询问赵玉妍的想法。
    一提到婚姻问题，赵玉妍的眼眶就湿了，自从嫁给陈平之后，这些年一路跌跌撞撞，吃了不少苦，受了不少累，总算是熬了过来，好不容易孩子长大了，原本以为可以轻松一点，谁想到又遇到了中年危机，面临着离婚的风险。
    虽然陈平是个不负责任的烂男人，但是，好歹表姐跟他一起生活了十几年，日久生情，早已经对陈平产生了依赖感。
    何况晨晨都长大了，赵玉妍就想忍一忍，跟陈平过完这辈子就算了。
    前些日子提到离婚，也不过是她一气之下的冲动之举，做完之后就后悔了，这些天她正打算跟陈平要回离婚协议书，可是，陈平却迟迟不肯跟她见面，让赵玉妍一筹莫展。
    听了表姐的诉苦，姬然发现表姐还是很爱那个渣男的。
    表姐，陈平有什么好的呀像他那种不负责任的男人，你还留恋他干嘛干脆离了算了，好男人多的是，不行再找一个呀。姬然跟赵玉妍劝说道。
    赵玉妍闻言，稍稍一愣，她没想到表妹居然劝自己离婚，别人都是劝和不劝离，怎么表妹正好相反呢
    表姐，我知道你是为晨晨着想，可是，你也不能太屈了自己呀，你今年还不到四十岁，往后的日子长着呢，你熬到什么时候是个头呀姬然替赵玉妍打抱不平道。
    赵玉妍一想到未来，心里都很悲凉，儿子不好好学习，老公又那么不靠谱，自己一个女人还要在外面打拼，这样的生活实在是太累了。
    如果是十年前，我肯定离了，可是，现在孩子都这么大了，再离了的话，也不好找了。赵玉妍叹了口气说道。
    姬然想了想也是，毕竟表姐也是奔四的女人了，何况还带着一个十几岁的孩子，嫁人的话的确是有些困难。
    毕竟十几年的感情了，要是就这么断了，心里也挺不忍的。赵玉妍双眼无神的又叹了口气说道。
    那你是不打算跟他离了姬然望着赵玉妍确认道。
    嗯，离了对谁都不好，我一个女人带个孩子也不容易，身边也不能没个男人。赵玉妍下定决心说道。
    知道了表姐的心意之后，姬然的心里感到好为难，表姐夫陈平一看就不是什么好东西，可是，表姐却又偏偏对他那么痴情，到哪儿去说理呢
    也许是表姐上辈子欠了陈平好多，所以，这辈子才来偿还他吧
    然然，你不要把这件事告诉其他人，我不想让别人知道我跟你表姐夫闹离婚的事情，尤其是不要让你大舅妈知道，她身体不好，不能让她分心。赵玉妍认真的叮嘱道。
    嗯，我知道，我不会告诉别人的，是晨晨让我来劝劝你们的，我不会告诉别人。姬然认真地保证道。
    得到了姬然的保证，赵玉妍心里才终于踏实了些。
    晨晨还在你家么赵玉妍问道。
    嗯，还在呢，跟我姥姥在家玩呢，一老一少，玩的还挺开心呢。姬然笑着说道。
    你姥姥去你家了什么时候去的赵玉妍奇怪的问道。
    是呀，二舅昨天晚上送过去的，到家的时候都快凌晨了。姬然如实说道。
    怎么送你家去了不是你二舅的班么赵玉妍更奇怪了，因为刘慧兰有两个儿子，所以，养老的任务两个儿子均摊，一人养一年，今年在老大家，明年就去老二家，今年正好是姬然二舅的班，所以，全年外婆都应该住他家里。
    是呀，不过，我那个娇贵的二舅妈好像又闹意见了，所以，二舅就把姥姥送过来了。姬然耸了耸肩，很无奈的说道。
    听到姬然这样说，赵玉妍也猜到了情况，也是无奈的叹了口气：二婶子这人就是脾气太大，你姥姥在她那里吃不少气。
    现在没事了，住我家里就好了，在我家里可没人惹姥姥生气呢。姬然笑着说道。
    赵玉妍笑着点头，是啊，你姥姥也经常夸你，比我这个孙女还孝顺呢。
    姬然有些不好意思的笑了笑。
    你姥姥还在你家吧赵玉妍擦了擦眼角的泪痕，望着姬然问道。
    是啊，在呢。姬然点头道。
    这样吧，今天让我也尽尽孝心，中午我请客，叫你姥姥还有你爸妈一起去吃顿饭。赵玉妍起身说道。
    姬然看了看时间，正好中午，笑着点了点头，好啊，那就谢谢表姐了。
    对了，别忘了叫上小霍。赵玉妍拿起包包，还不忘叮嘱一句。
    姬然听到表姐的话，心里一暖，笑的更开心了。

441.第441章 有钱了不起啊？老娘才不稀罕嘞~
    喂大禽兽醒了吗姬然离开表姐的服装店，第一时间给霍无殇打去了电话。
    此时已经接近中午，霍无殇早就醒了，正在房间查看股市行情，接到姬然电话的时候，他正打算去吃午餐。
    早就醒了，你什么时候见过我睡懒觉霍无殇笑着问道。
    吃饭没姬然又问道。
    正打算去呢，你呢要不要一起来霍无殇伸展了一下筋骨，起身问道。
    不了，有人请我呢。姬然笑嘻嘻的说道。
    谁霍无殇问道。
    是个大帅哥呢。姬然笑着说道。
    大帅哥霍无殇皱了皱眉头，心里有些不爽，你跟他熟悉吗不熟悉的话，不要去。
    慢慢不就熟悉了吗怎么你不乐意呀姬然强忍着笑意问道。
    你们怎么认识的霍无殇语气一下子变得严肃了起来。
    微信摇一摇啊，昨晚刚加的好友，他说要请我吃饭呢。姬然继续说道。
    听到姬然这样说，霍无殇的脸色立时垮塌了下来，眼神都可以杀人了，微信里的人你也信你脑袋进水了吧
    听着霍无殇暴跳如雷的大吼，姬然终于忍不住的笑了起来，傻瓜，我骗你呢，是大表姐中午请吃饭，让我问你去不去呢。
    听到姬然轻灵的娇笑声，霍无殇这才反应过来，自己上当了，拍了拍额头，先前的愤怒瞬间化为了无形，你这丫头，就会制造紧张气氛。
    喂，你来不来呀不来我可不给你留位置了哦。姬然笑着说道。
    好，我马上过去。霍无殇转身，将电脑关掉，抱着外套走出了房间。
    地点是徐记烧烤园，我在门口等你。姬然跟霍无殇说道。
    好，我马上就到。霍无殇说完之后挂掉了电话，快步离开了酒店。
    由于怕霍无殇找不到地方，所以，姬然在徐记烧烤园外等他。
    徐记烧烤园是t市有名的绿色烧烤园，烧烤园里的羊肉全部是活羊现杀现宰的，有的肉串上的羊肉都还是热乎的，在无烟果木上一烤，肉香浓郁，香气扑鼻，让人欲罢不能。
    在这里可以吃到最新鲜的烤羊肉，体会到草原的味道，但是，这里的消费也相当高，人均消费在二百元左右。
    所以，饭量小的小朋友来这里吃可是很亏本的哦。
    姬然站在徐记烧烤园外等霍无殇，而就在此时，一辆大奔却悄悄地停到了姬然面前。
    车窗缓缓降下，一个胖乎乎的中年男人露出了半个脑袋，笑眯眯地望着姬然。
    嗨，美女，要去哪啊我送你一程中年男人笑眯眯的问道，那种眼神让姬然心里有点不太舒服。
    谢谢，不用了，我在等人。姬然笑着道了声谢，把头扭向了一边。
    原本以为中年男人会马上离开，可是，谁曾想，他居然把车熄了火，从车上走了下来，臃肿的身体再加上不得体的加肥羽绒服，让他看起来好像狗熊一样笨拙。
    美女，我看你长得不错，很像我前女友，不如交个朋友吧加个微信怎么样中年男人掏出土豪金手机，居然是传说中的8848钛金手机，听说好贵的说。
    不过，就算你拿纯金的手机，我也不认识你呀。
    凭什么要加你微信呢
    姬然很不解的望着中年男人。
    中年男人似乎察觉了姬然的警惕，笑着说道：我没别的意思，只是想交个朋友，不如这样，我请你吃顿饭怎么样
    谢谢，不用了。姬然赶紧摇了摇头，我又不认识你，干嘛跟你吃饭
    看着姬然这么干脆的拒绝，中年男人好像很受伤，美女，别这么绝情嘛，吃顿饭而已，又不会让你怀孕。
    听到中年男人轻薄的话，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    看到这车子没我新买的大奔，一百八十万，怎么样中年男子显摆道，好像很有钱的样子。
    姬然看了一眼，的确是挺好看的，乌黑油亮的车身，银白色的大奔标志，看上去的确是很高端的样子。
    这手机，一万八，钛金手机，好看吗中年男人又显摆道。
    姬然看了看，也不错，钛金手机以前只是在电视广告上看过，现实里还真是第一次见到呢。
    还有这gz的鞋，一万零八百，怎么样中年男人又拎起裤脚，显摆道。
    姬然低头一看，中年男人胖胖的脚丫子上穿着一双黑色的皮鞋，皮鞋的拉链居然都是土豪金的，看上去的确很华丽。
    怎么你这鞋上还趴着一只壁虎啊姬然看着中年男人的鞋问道。
    中年男人闻言，差点儿一头栽倒，这什么壁虎呀这分明是一条鳄鱼，黄金鳄知道吗
    姬然听到中年男人的解释，再仔细一看才发现，原来还真是一只鳄鱼，不过不仔细看的话，很容易让人误以为是一只壁虎呢
    中年男人显摆完了之后，脸上显出了一抹得意之色，很显然，他对自己的身价很有信心，凭着这身行头，泡个妞儿应该是不成问题的，而且屡试不爽。
    所以，当见到姬然之后，他故伎重演，想要在姬然身上捞点便宜。
    美女，还是单身吧中年男人笑嘻嘻的问道。
    姬然翻了翻白眼，没有回答。
    一看就是单身，要不然怎么会在大冷天里在外面挨冻呢中年男人自作聪明的说道。
    姬然还是没有理会他。
    外面这么冷，不如到我车里暖和暖和，怎么样我车里有暖气。中年男人又问道。
    姬然还是没回应，朝前走了一段距离，想甩开这个讨厌的老男人。
    可是，谁曾想老男人又跟了过来，嗨，我刚去领了一笔工程款，这是两万块，跟我吃顿饭，这些钱都归你了，怎么样
    老男人从衣服里掏出一个厚实的信封塞给姬然，信封里装着厚厚两沓钱，十分诱人。
    虽然这些钱的确很吸引人，不过姬然也不是傻瓜，这两万块绝对不是吃顿饭那么简单，说不定吃完饭之后，还有其他内容，所以，她毫不犹豫的拒绝了。
    看着姬然拒绝，中年男人心里一万个不解，现在的女孩子不是很拜金吗
    有些大学生为了几千块钱都可以公开叫卖初夜，为什么我两万块钱都买不到她跟我吃顿饭呢
    正在老男人疑惑不解的时候，不远处，伴随着一阵马达的轰鸣声，一辆纯白色的科尼塞克超级跑车缓缓朝着姬然的方向驶了过来。

442.第442章 泡妞不要太嚣张
    看着那辆纯白色的科尼塞克缓缓驶来，周围所有人的目光都不约而同的对着那辆世界限量版的超级跑车，不由自主的行了注目礼。小说
    科尼塞克如同一颗白色的太阳，在众人羡慕的目光中，缓缓停在了姬然身边。
    刚才那个显摆炫富的中年大叔，也不由得看愣了。
    这辆科尼塞克就如同是车中的贵族，尊贵典雅，让其他的车子瞬间黯然无光。
    就算是奔驰宝马，在科尼塞克面前，也如同村妇遇到了贵夫人，土的掉渣。
    中年大叔当时就愣住了，原本以为自己买了辆大奔，就已经很牛了，谁知道今天点背，居然遇到了一辆科尼塞克，自己的大奔瞬间就没了光彩，自信心也受到了严重打击。
    科尼塞克在众人瞩目中，缓缓停在了路边，车门打开，一个身材挺拔，模样极其英俊的男子优雅的走了出来。
    无视周围异性投来的无比爱慕的眼神，一双深邃而明亮的眸子，在众人中，一眼就锁定了姬然的位置。
    帅气冷峻的脸上，漏出一抹浅浅的笑意，嘴角坏坏的勾起一抹诱人的弧度，那是只有姬然才懂的挑逗。
    看着霍无殇在对着姬然暧昧的微笑，一旁的中年男人满脸的不可思议，他是你男朋友吗
    姬然很自豪的点点头，是呀。
    你要等的人就是他中年大叔惊讶的问道，他在t市住了这么多年，哪里见过科尼塞克啊
    这种价值过千万的超级跑车，就算是在省城也很难见到，单单是今天的遭遇，就足够他日后跟狐朋狗友们好好地吹嘘一番了。
    小姑娘，你真了不起，能钓到这么有钱的凯子，以后你可发达了。中年大叔羡慕不已的说道，同时，想要占便宜的想法也瞬间荡然无存了。
    大叔，以后泡妞不要那么嚣张，不是所有的妹子都爱钱的。姬然说完之后，傲娇的转身，朝着霍无殇轻灵的走了过去。
    看着姬然灵动美若精灵的靓影，中年大叔心里奇怪：你不爱钱吗不爱钱你找个开科尼塞克的男朋友
    这时候霍无殇已经走了过来，优雅的伸出线条优美的手臂，姬然很自然的挎住了霍无殇的臂弯，一切都是那么自然和谐，仿佛本应如此一样。
    等很久了吧霍无殇关心的问道，白皙的手掌轻轻抚摸姬然的脸蛋，那从骨子里流露出来的温柔，羡煞旁人。
    还好啦，走吧，姥姥她们都在呢。姬然甜甜的笑着，挽着霍无殇的臂弯，一起走进了徐记烧烤园。
    等着姬然走远了，中年大叔这才悄悄的溜到科尼塞克旁，摆了个自以为很酷的姿势，拍了几张自拍，发到了朋友圈。
    而这几张照片，也很快在朋友圈传开了。
    各种点赞，各种关注，瞬间吸引了几百条回复。
    老刘，你新买的车
    我勒个去，科尼塞克
    价值两千多万吧
    咱们大t市也有科尼塞克了真牛逼~
    各种羡慕嫉妒的评论，雪片般刷爆了老刘的评论区，让老刘也过了一把人气王的瘾。
    姬然跟霍无殇刚走进烧烤园，姬然突然想起了什么，停下了脚步。
    等等啊。姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇奇怪的看着姬然，还没等他明白过来是怎么回事，只见姬然急匆匆的朝着不远处的超市小跑而去。
    霍无殇奇怪的跟了过去，这才发现，姬然买了好多小孩吃的东西，还有几瓶旺仔牛奶。
    霍无殇奇怪，你买这些小孩子吃的东西做什么
    姬然将大包小包的东西装进塑料袋里，交到了霍无殇的手上，大表姐的儿子晨晨也在呢，空着手去不太好看吧买些零食，会让小孩子喜欢你的。
    霍无殇听了姬然的解释，笑着点了点头，还是你细心，我都把这事忘了。
    一会就说是你买的。姬然笑着说道。
    霍无殇笑着点头，牵起姬然柔嫩的小手，五指紧扣，一起走出了超市。
    姬然带着霍无殇来到烧烤园的时候，大表姐赵玉妍首先发现了他们，因为他们实在是太惹眼了，男帅女靓，而且两个人的身材都纤细修长，非常完美，走在一起时候的幸福样子，让人羡慕不已。
    尤其是霍无殇无意间流露出的，对姬然的宠溺与关爱，更是让赵玉妍心中隐隐有了一丝嫉妒。
    瞧那俩人来了，真有夫妻相。赵玉妍放下手中的铁钎，望着姬然和霍无殇说道。
    谁俩来了刘慧兰奇怪的问道。
    还有谁啊你外甥女和你外甥女婿啊。赵玉妍笑着说道。
    刘慧兰这才听出来，是姬然来了，旋即高兴的四处张望，很快看到了姬然，笑着招了招手。
    姬然笑着加快脚步，拖着霍无殇来到了刘慧兰身边。
    姥姥，我来了。姬然开心的喊道。
    姥姥，伯母，让你们久等了。霍无殇不好意思的说道，彬彬有礼，气宇不凡。
    没事，早点晚点不要紧的，来，小霍，快坐快坐。刘慧兰很热情的邀请霍无殇坐下，霍无殇笑着点点头，挨着姬妈妈的下手位置坐了下来。
    表姐，不好意思，路上车有点堵，来晚了。霍无殇坐下之后，对赵玉妍歉意的说道。
    赵玉妍忙笑着摇头，没事没事，我们也是刚到。
    晨晨看到姬然跟霍无殇手挽手的一起走来，心里好不爽，就好像别人拿了他最心爱的玩具一样，撅着小嘴，一点都不开心。
    晨晨，叫姨夫。赵玉妍见晨晨没吭声，推了推他说道。
    晨晨抬头看了霍无殇一眼，撅着小嘴很不情愿的嘟哝了一声，也没听清他叫的什么。
    霍无殇笑了笑，场面有点小尴尬。
    姬然见状，赶紧接过霍无殇手里的零食，递给了晨晨。
    晨晨，看你霍叔叔给你买的零食，都是你最爱吃的，呶~喜欢吗姬然笑着将零食塞给晨晨。
    晨晨看着零食，的确是很吸引人的，有士力架德芙巧克力，还有自己最爱喝的旺仔牛奶，可是，一听说是霍无殇送的，却是一点胃口都没有了。
    晨晨，怎么了你不是最爱喝旺仔牛奶吗姬然启开一瓶，递给晨晨。
    晨晨却没接，撅着小嘴，怏怏的说了一声，我不喝。
    姬然看着晨晨的表现，心里好失望，低声对晨晨说道：晨晨，如果你再这样的话，小姨以后就不理你了。
    听到姬然这样说，晨晨心里一惊，脸色这才好了些，接过姬然递来的旺仔牛奶，咕咚咕咚的喝了几口，望着霍无殇很不情愿的说了一声：谢谢霍叔叔。

443.第443章 什么时候结婚？
    霍无殇对于晨晨的敌对情绪，很不理解，一个十二岁的小孩子，怎么会对自己有这么大的深仇大恨呢
    就好像自己欠了他八百块钱一样。小说
    不过，转念一想，他不过是个小孩子嘛，也可能是心情不好，也可能是被家长刚刚训了，所以，才会有这种表现。
    霍无殇给刘慧兰和姬妈妈端茶倒水，丝毫没有总裁的架子，这让得刘慧兰和姬妈妈对他的好感陡然提升了不少。
    赵玉妍看着霍无殇大方得体的举止，心中羡慕不已，她没想到自己的小表妹居然找了这么好的男朋友，长得又帅，又有钱，而且，对表妹还那么好。
    相比之下，自己的老公就差得远了，长得没霍无殇帅，赚钱没霍无殇多，更可气的是，他不过就是一个企业的销售科科长，也不是什么大官，居然每次在亲戚们面前，都端架子，好像自己是什么大领导一样，让人背后耻笑。
    想想这些年来，陈平出过的洋相，再看看人家霍无殇的谦虚低调，赵玉妍真是情难以堪。
    人好不如命好啊，晓然，表姐真羡慕你。赵玉妍喝了杯啤酒，拍着姬然的大腿，叹了口气说道。
    姬然闻言，微微一愣，奇怪的看着表姐，这时候她才发现，表姐居然喝醉了，脸颊红扑扑的，眼神也变得迷离了。
    表姐，你怎么喝这么多酒呀姬然摸了摸表姐的脸颊，有些微微发烫，不由有点担心了。
    没事，我没喝多。赵玉妍笑着说道，又倒了一杯啤酒。
    哎呀，别喝了，啤酒又不是什么好东西，喝多了对身体不好，多吃点烤串吧。姬然将表姐的酒杯夺了下来，放到了一边，将几串刚烤好的肉串放到了表姐的盘子里。
    姬然刚把肉串拿过去，晨晨却没眼力价的喊了起来，肉串给我肉串给我。
    一会烤好了给你。姬然跟晨晨说道。
    我不，我就要吃你烤的。晨晨说着，自己伸手把赵玉妍盘子里的肉串抢了过去，自己吃了起来。
    姬然很无语，晨晨实在是太没礼貌了，在大人面前一点都不知道收敛，不过，他之所以有这样的性格，多半也是表姐对他娇生惯养所致。
    姬然心里暗暗吸取教训，如果将来有了小孩，一定要严加管教，绝对不能成为万人嫌的坏小孩。
    然然啊，你们什么时候结婚啊如果定下来的话，就赶紧结了吧，你也不小了。姬然正在考虑要不要教训教训晨晨的时候，外婆的一句话却让得她俏脸刷的红了半边。
    她没想到外婆居然会突然说这种话，虽然结婚是肯定的，姬然也早已经做好了嫁人的准备，可是，一提到结婚二字，她还是有点小矜持，好像待嫁的小媳妇一样，有些小羞涩。
    姥姥，人家还小啊，这么着急干嘛姬然不好意思的说道。
    是啊，小姨还在上学呢，怎么能结婚啊就算要结婚也应该再过两年才行。晨晨跟着帮腔道。
    说完之后，晨晨还自鸣得意的给姬然使了个眼色，好像他立了大功的样子，岂不知，刚好相反，姬然毫不领情。
    大人说话，你小孩子不要乱插嘴。姬然小声告诫道。
    小姨，我在帮你说话哎。晨晨不解的说道。
    帮什么啊吃你的肉串吧。姬然没好气的翻了翻白眼，晨晨悻悻然的做了个鬼脸，继续吃起了肉串。
    妈，他们才认识多久啊现在提结婚的事儿还太早了，让他们多相处段时间，等他们考虑清楚了，再提结婚的事儿也不晚。姬妈妈很沉着淡定的说道。
    然然也不小了，现在的年轻人都善变，拖得久了，你不怕他们散了啊刘慧兰小声跟姬妈妈提醒道，以前白酒厂的小苗你还记得不
    听到刘慧兰提到白酒厂的小苗，姬妈妈很快想了起来，早年的时候她们曾经一起在白酒厂灌过酒，后来姬妈妈当了老师，那个小苗一直在白酒厂工作，后来分房之后，跟当时在白酒厂做销售员的赵金国分到了一个小区里，那时候姬妈妈每次去赵金国家看刘慧兰的时候，偶尔也会顺道去看看小苗，因此，两人极为的熟识。
    只不过，后来赵金国换了大房子，搬离了原来的白酒厂家属区，所以，姬妈妈跟小苗也有些年头没见了。
    记得啊，当然记得她，她闺女跟然然是同一天生日呢。姬妈妈点头道。
    是啊，她闺女长得也挺俊俏，找了一个挺不错的男朋友，原本都要谈婚论嫁了，可是，小苗也是嫌结婚太早，拖了两年，结果黄了。刘慧兰很惋惜的说道。
    听到刘慧兰这样说，姬妈妈心里也是一凉，之前她倒是听说过小苗的女儿找了一个很不错的男朋友，她还打算喝他们的结婚喜酒呢，可是，谁曾想居然分了，实在是让人觉得可惜。
    哎呀，那个小伙子人不错，去年的时候，我还在东湖银座见过他，人长得也不赖，也挺会来事儿的，怎么就分了呢姬妈妈也很可惜的说道。
    就是拖得太久了，如果早结婚的话，也许现在娃都两岁了。刘慧兰说道。
    听了刘慧兰的话，姬妈妈却不敢认同，如果连两年都撑不过来，就算结婚了也肯定长久不了。
    如果两个人真心相爱的话，又岂是随随便便说分就分的呢
    经不起大风大浪的爱情，要他又有何用
    迟早是要分的，早分总比晚分好。
    分就分了，对小苗来说，未必是件坏事呢，连两年都等不了，结婚了也是迟早要离的。姬妈妈扒着毛豆说道。
    你这是站着说话不嫌腰疼，这么好的小伙子，肯定好多人都惦记着呢，你不先替你闺女占下，万一被别人挖了墙角怎么办刘慧兰说着，偷偷的打量了霍无殇一眼。
    其实，霍无殇的耳朵特别灵，她跟姬妈妈说的那番话，他全都听到了。
    只不过，他只是心里偷笑，表面上却装作毫无所知，一边哈着啤酒，一边吃着烤串，好不惬意。
    还担心我会甩了晓然姥姥你真是想多了，只要她不甩了我就已经谢天谢地了。霍无殇兀自一人，傻呵呵的偷乐道。

444.第444章 表姐喝醉了
    啪~一声脆响。
    玻璃杯掉到地上摔碎了。
    赵玉妍手里的啤酒杯脱手摔到了地上，啤酒洒了一地。
    小妍，怎么喝醉了啊刘慧兰望着赵玉妍问道。
    奶奶，我没喝醉。赵玉妍笑着说道。
    干嘛喝这么多酒别喝了。姬妈妈看着赵玉妍醉酒的样子，有些生气的说道。
    姑，我没喝多，刚才手滑了。赵玉妍说话都有点不太清楚了，舌头酥酥的，一看就是喝醉了。
    看着表姐喝醉，姬然很是担心，只好望向了霍无殇：无殇，表姐喝醉了，你先把她送回去吧
    霍无殇点了点头，正要起身，却被赵玉妍按了下来，我没事儿，不用送我，一会我自己回去就行。
    行了，别逞能了，小霍，你把她送回去吧，知道她家吗不知道的话，让然然跟你一起去。姬妈妈望着霍无殇问道。
    恩，知道。霍无殇点了点头。
    行，那去吧，路上慢着点。姬妈妈叮嘱道。
    恩，知道了伯母。霍无殇点点头，搀扶着赵玉妍离开了烧烤园。
    赵玉妍喝多了，走起路来脚下好像踩着棉花，感觉全身都轻飘飘的，冷风一吹，顿时神清气爽。
    霍无殇将赵玉妍扶到车旁，打开了车门。
    赵玉妍看着这辆白色的科尼塞克，不由得瞪大了眼睛，这车是你的
    恩。霍无殇应了一声，把赵玉妍扶了进去。
    赵玉妍坐进副驾驶的位置上，感觉这车特舒服，底盘特别低，就好像坐在地上一样。
    表姐，系上安全带。霍无殇说道。
    赵玉妍笑着点点头，左手拉出安全带，可是，手上没劲，再加上安全带的回力太大，赵玉妍几次都没扣上，反倒是安全带弹回去的时候，铁扣险些刮到赵玉妍的脸，吓了霍无殇一跳。
    霍无殇没办法，只好自己帮她系安全带，由于安全带的位置太靠左，霍无殇只能趴过去，才能够得着，而如此一来，两个人的胸膛就不可避免的挤压在了一起。
    当霍无殇结实的胸膛跟赵玉妍那柔软的胸脯挤压在一起的时候，霍无殇的心莫名的跳动了几下，只感觉那胸好大好柔软，比姬然的还要柔软一些。
    一念闪过，霍无殇突然觉得尴尬至极，赶紧将安全带拉过来，可是，谁曾想赵玉妍的胸脯实在是太大，至少也有e杯，安全带困在上面，反而让得她的轮廓显得更加明显了。
    霍无殇又不敢太用力，生怕擂疼了赵玉妍，只好慢慢用力，试探着将安全带扣住。
    霍无殇慢慢用力，那安全带在赵玉妍的胸脯轻轻的摩擦，给她带来一阵阵酥酥痒痒的感觉，再加上酒精的兴奋，让得赵玉妍的身体也稍稍有了点反应。
    好久没有夫妻生活了，赵玉妍作为一个女人来说，也是很寂寞的，被帅哥有意无意的挑逗身体，她如何受得了呢
    你好坏~赵玉妍嗲嗲的说道，好似打情骂俏。
    霍无殇一愣，奇怪的看着赵玉妍。
    此时，赵玉妍也在醉眼迷离的看着霍无殇。
    还以为你是个绝世好男人呢，没想到也是个讨厌鬼，连表姐的豆腐都吃。赵玉妍此言一出，霍无殇彻底蒙圈了。
    表姐，你说什么啊我什么时候吃你豆腐了霍无殇满脸无辜的问道，心想，难道表姐真的醉迷糊了开始说胡话了
    还不承认，你个小坏蛋，用安全带来回摩擦人家，你当我不知道是什么意思吗赵玉妍说着，揉了揉丰满的胸脯，这个眼神，这个动作，着实把霍无殇吓了一跳。
    严格来说，赵玉妍也算是个美女，尽管已经是奔四的人了，但是，由于保养的很好，所以，看上去跟二十多岁的女人差不多，再加上超棒的身材，36e的美胸，也绝对是个让男人容易想入非非的女人。
    只不过，不管她保养的再好，身材再怎么杏感诱人，毕竟是姬然的表姐，那也就是霍无殇的大姨姐，他怎么会打大姨姐的歪主意呢
    看着赵玉妍误会了自己，霍无殇很是汗颜，早知道就该直接把安全带扣上了，自己一片好心，倒是被大姨姐给误会了。
    霍无殇苦笑着摇了摇头，猛一用力，把安全带扣了下去，而安全带突然紧收，正好擂在了赵玉妍胸脯最敏感的位置上，赵玉妍娇躯一颤，发出一声令人骨头有些发酥的娇吟。
    霍无殇心里一阵打鼓，却也没有办法，谁让大姨姐喝醉了呢，男人喝醉了会耍酒疯，女人喝醉了一样会出洋相的。
    霍无殇深吸一口气，抛弃杂乱的思绪，发动了车子，把赵玉妍送回了家。
    车子停在赵玉妍楼下，霍无殇把赵玉妍从车里搀扶了出来，而此时，赵玉妍已经完全醉了。
    两腿软的站不住，身体好像一滩烂泥，霍无殇只好半搂半抱的把赵玉妍搀回了家。
    好不容易到了家，钥匙却找不到了。
    霍无殇问赵玉妍钥匙在哪，赵玉妍早已经醉的不省人事了，傻呵呵的只是笑，也说不出什么来。
    霍无殇没办法，在她衣服口袋里摸了摸，也没摸到，就在霍无殇打算放弃的时候，赵玉妍突然想起来了，指着自己屁股上的口袋说，在后面，你拿
    霍无殇一愣，既然你都清醒了，干嘛还要我拿
    何况赵玉妍穿着紧身的牛仔裤，如果伸手拿钥匙，不是跟摸她屁股没区别吗
    霍无殇很尴尬，他哪里下得去手
    表姐，你自己拿一下吧。霍无殇望着赵玉妍说道。
    而赵玉妍马上又迷糊了，背靠着墙，身体摇摇晃晃，好像随时都可能倒掉一样。
    霍无殇无奈，只好把手伸进赵玉妍的牛仔裤里，将钥匙快速的抽了出来。
    拿到钥匙之后，霍无殇赶紧打开房门，把赵玉妍搀了进去，扶到了沙发上。
    自己这才松了口气。
    表姐，累了的话你就先休息一会吧，我回去了。霍无殇将钥匙放在茶几上，说完就要转身。
    可是，他刚走没几步，却又突然听到身后传来了赵玉妍的干呕声。
    她喝了好多酒，胃里难受的厉害。
    霍无殇停下脚步，又折返了回来，看着赵玉妍醉成这样，若是把她一个人丢下的话，万一出点意外，他可担待不起，只好硬着头皮留了下来。

445.第445章 你脱？还是我给你脱？
    呕~
    赵玉妍干呕一声，觉得胃里面翻江倒海，喉咙不断地收缩，好像要把肚子里的东西都吐出来才会舒服。
    霍无殇见状，赶紧搀住了赵玉妍，如果让她这样吐在客厅里的话，肯定会把客厅弄脏，所以，他想要把赵玉妍扶到洗手间再吐。
    当然，赵玉妍也是这样想的。
    霍无殇扶起赵玉妍，朝着洗手间走去，可是，两人刚来到洗手间，赵玉妍就已经忍不住了，哇~的一声，吐了起来。
    吐出的秽物，很倒霉的溅了霍无殇一身，当然，最惨的还是赵玉妍自己，全身上下都弄脏了。
    霍无殇见状，头疼的要紧，只好将被弄脏的衣服脱掉，将赵玉妍扶到了洗手池的位置。
    赵玉妍趴在洗手池，吐了好一会儿，才终于好受了些，只不过，此时的她已经十分狼狈。
    望着镜子里憔悴的模样，赵玉妍自己都吓了一跳。
    好丑，好丑~赵玉妍用手指着镜子里的自己醉咪咪的说道。
    表姐，你还好吧霍无殇站在洗浴间外，望着赵玉妍有些担心地问道。
    我我没事了，谢谢谢你帅哥~赵玉妍回过头来，醉眼迷离的望着霍无殇说道。
    看着赵玉妍醉成这样，霍无殇也是醉了，一个都已经结婚的女人了，出来喝酒居然还能醉成这样，也不怕被儿子笑话。
    赵玉妍用冷水洗了把脸，可是，冷水都溅到了她身上，霍无殇赶紧上去，关了水龙头，而此时，冷水已经浸湿了赵玉妍的衣服。
    表姐，你赶紧把衣服脱下来吧，都湿透了，不然会感冒的。霍无殇担心的说道。
    没事，我不冷。赵玉妍痴痴地笑着，摇摇晃晃的走出了洗手间。
    可是，刚走出洗手间，脚下一滑，扑通一声，倒了下来。
    霍无殇见状，赶紧把赵玉妍搀了起来，看样子她是已经醉得不行了，如果放任不管的话，肯定会出事的。
    霍无殇只好留下来照顾她，同时给姬然打了电话，说明一下情况。
    表姐喝醉了，醉的很厉害，你过来一趟吧。霍无殇在电话里说道。
    哦，知道了，那你先看着点，我马上过去。姬然跟霍无殇说道。
    恩，好。霍无殇点了点头，挂掉了电话。
    姬然挂掉电话之后，拿起包包要走，刘慧兰奇怪的问道：你要去哪啊
    姥姥，表姐喝醉了，无殇叫我过去看看，我先走了，你们慢慢吃吧。姬然挎上包包说道。
    小姨，我跟你一起去。晨晨也跟着站起身来，追了过去。
    你不用去了，跟你姑姥姥在一起就行。姬然跟晨晨说道。
    不，我跟你走。晨晨缠着姬然，姬然也没办法，只好带着晨晨一起离开了烧烤园。
    姬然在路边拦了辆的士，跟晨晨坐上了车，朝着赵玉妍家赶来。
    可是，由于是正午，正是下班高峰期，路上车很堵，走几步堵一次，实在是让人闹心。
    霍无殇原本想等姬然来了，让姬然处理，可是，左等不来，右等也不来，看着赵玉妍冻得瑟瑟发抖，霍无殇也没了办法，只好自己来了。
    表姐，把衣服脱掉吧，不然你会着凉的。霍无殇一边说着，一边过来脱赵玉妍的衣服。
    赵玉妍双手护着领口，居然还不肯脱，不要脱我衣服，我可是好女人。
    霍无殇听到赵玉妍这样说，很是崩溃，难道我是坏男人吗
    表姐，我没别的意思，只是帮你脱下湿衣服来，怕你着凉。霍无殇认真的解释道。
    你真有这么好心吗不会是趁着脱我衣服的时候，占我便宜吧赵玉妍醉眼迷离的望着霍无殇娇嗔道。
    霍无殇冷汗直冒，我有那么禽兽吗
    兔子还不吃窝边草呢，何况你还是我的大姨姐。
    表姐，你放心吧，我没有歪念头。霍无殇叹了口气说道。
    听到霍无殇这样说，赵玉妍才松开了手，霍无殇帮她将湿漉漉的衣服，一件件的脱了下来。
    原本以为衣服只是湿了外面，可是，谁曾想，情况比霍无殇预料的还糟糕，竟然连内衣都湿了。
    霍无殇只好将所有湿衣服都脱了下来，只留了内衣没脱，因为那个他实在是下不了手，活这么大，除了脱过姬然的内衣，还从没脱过第二个女人的衣服呢。
    表姐，内衣你自己脱吧，脱掉之后记得赶紧换上干净的新衣服，别着凉了。霍无殇说完之后走出了房间。
    可是，在外面等了一会儿之后，却没听到里面的动静。
    霍无殇有点担心了，她到底是换了是没换呢
    万一没换的话，还是会着凉的~
    本着对大表姐负责的态度，霍无殇只好敲了敲门，可是，里面还是没反应。
    霍无殇皱了皱眉头，悄悄拧开房门，往里一瞧，不由得吓了一跳。
    原来赵玉妍根本没换衣服，竟然躺在冰凉的地板上睡着了。
    看到这一幕，霍无殇的心里咯噔跳了一下，地板这么凉，暖气也没开，这次赵玉妍是铁定会感冒了，搞不好还会发烧。
    霍无殇顾不得许多，赶紧帮赵玉妍脱掉内衣，将她抱上床去，给她盖上了暖和的被子。
    等一切都收拾妥当之后，霍无殇也累得够呛，而且，经过这么一折腾，他的身上也都湿了个遍。
    霍无殇脱掉湿漉漉的外套，打开房间的暖气，开始处理被赵玉妍吐得一片狼藉的地板。
    等把地板拖干净之后，霍无殇也累出了一身汗，索性脱掉毛衣，只穿了衬衣，将衬衣领口的纽扣也解开，这样才凉快了一些。
    霍无殇坐在客厅休息了一下，又给姬然打了电话，怎么还没来啊到哪了
    哎呀，路上好堵呢，现在马上就要到了，在等红绿灯呢。姬然着急的说道，表姐怎么样了要不要紧啊
    有点受凉，可能会感冒。霍无殇说道。
    表姐也真是的，这么大的人了，还不会照顾自己，对了，你有没给表姐吃点感冒药啊给她喝点热水。姬然细心的叮嘱道。
    被姬然这么一提醒，霍无殇瞬间恍然过来，挂掉电话之后，给赵玉妍倒了杯热水，找到家里预备的感冒药，给赵玉妍送到了床边。

446.第446章 表姐，不要这样！~
    表姐，喝点水吧。        霍无殇将热水端到赵玉妍的床边，小心的吹了吹，送了过去。
    赵玉妍醉眼迷离的望着霍无殇，眼神模糊的好像眼前起了一层水雾，不过，视线越是模糊，却发现对方越是朦胧迷人，他那富有磁性的声音，温柔体贴的眼神，让得赵玉妍的心感到一阵暖暖的幸福，心醉不已。
    赵玉妍坐起身来，喝了口水，霍无殇又把感冒药递了过来。
    表姐，把感冒药吃了吧，预防一下。霍无殇将感冒药递到赵玉妍嘴边。
    赵玉妍看都没看就吃进了嘴里，而且，这还不完，她竟然坏坏的在霍无殇的手指上轻轻的咬了一下，咬的时候，小舌头还调皮的在霍无殇的指尖轻轻的摩擦了两下，让得霍无殇吃惊不小，赶紧把手缩了回来。
    看着霍无殇紧张兮兮的样子，赵玉妍痴痴的笑了，哎，你紧张什么还怕我把你吃了吗
    霍无殇看着赵玉妍醉态妩媚的样子，心里很是无奈，男人喝醉了就容易做出格的事情，没想到女人喝醉了酒，竟然也一样。
    虽然他心里很生气，不过，看在赵玉妍喝醉酒的份上，就姑且忍了下来。
    表姐，你先休息吧，小然一会就来了。霍无殇说道。
    听到霍无殇这样说，赵玉妍一下子坐了起来，被子从她雪白的身上滑落，那傲然的36e的美胸毫无保留的展现在了霍无殇面前，那惊心动魄的弧度，甚至比姬然还要更胜一筹。
    而且，赵玉妍身体保养的很好，纵然是奔四的人了，但是，胸脯依然挺拔，没有丝毫下坠的感觉。
    不得不说，她的身材真的很棒，即便是霍无殇也难免有点动心，不过，他是个原则性很强的男人，自控能力更是没的说，要不然也不会把一个小小的企业经营成制霸商界的超大集团了。
    霍无殇放下水杯，站起身来，正打算离开，胳膊却被赵玉妍一下给攀住了。
    霍无殇停下脚步，微微皱起了眉头，表姐，不要这样。
    呵呵，你怕什么呀这里就我们两个人，难道你不想吗赵玉妍紧紧地挽着霍无殇的胳膊，柔软的胸脯用力的挤压，让得霍无殇的心里一阵痒痒的感觉。
    表姐，别这样，被人看到不好说的。霍无殇再次拒绝道，可是，赵玉妍如同八爪鱼一样，紧紧地缠住了他，他也不好太过生硬。
    不要装了，你们男人还不都是一样见到身材好的女人，就想入非非，表姐虽然比你大了几岁，但是，身材不至于那么差劲吧来，让表姐看看你身材怎么样赵玉妍说着，雪白的手掌直接伸进了霍无殇的衬衣里，抚摸他结实的胸膛。
    霍无殇心头一颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩，赶紧按住了赵玉妍的手，呼吸都微微急促了起来。
    表姐，请你自重，这样是不是过分了啊霍无殇皱着眉头，声色俱厉的说道。
    赵玉妍咯咯一笑，却又不放手，仍纠缠着霍无殇，下巴枕着霍无殇的肩膀，在他的耳边柔声道：我就喜欢你这种闷骚的男人，今天我就是过分了，怎么样
    赵玉妍说着，把霍无殇拽到了床上，骑在了霍无殇身上，雪白的身体，好像一条柔软的八爪鱼，将霍无殇紧紧的缠绕，让霍无殇动弹不得。
    感受着赵玉妍那温热的身体，霍无殇的心跳不断的加快了起来。
    表姐，不行，不能这样，呃霍无殇正说着，突然身体的某个部位，却是被赵玉妍的手给狠狠地抓了一下，整个身体都猛颤了一下，尽管是隔着裤子，但是，那个地方怎么能被人随便摸呢，除了姬然，还从来没有人碰过那里。
    赵玉妍得手之后，很兴奋的笑了起来，还装呢，那里都硬得跟石头一样了。
    霍无殇闻言，脸颊刷的白了一片，的确，经过赵玉妍这么一番折腾，是个男人都会有反应的，霍无殇又不是太监，被一个熟女如此的诱惑，有点反应也纯熟正常。
    表姐，不要再闹了，再闹下去的话，你我都会很难堪。霍无殇皱着眉头，用力推住赵玉妍的胸膛，可是，两只手却不偏不倚的抓在了赵玉妍胸前的那两个大馒头上。
    赵玉妍只觉胸脯一阵酥酥的感觉，很是享受，捏啊，用力的捏吧。
    霍无殇看着赵玉妍风骚妩媚的样子，心里暗叹，自己遇到狐狸精了。
    他赶紧抽回手来，可是，如此一来，赵玉妍却趁机俯下身来，趴在了霍无殇身上，两个人的身体紧紧地贴在了一起。
    就在两个身体在床上激烈纠缠的时候，突然，房门打开了。
    紧接着一个男人快速的走到卧室门口，一脚踹开房门，拿出一个高清的摄像机，把床上的一切全都录了下来。
    一边录着，一边还在冷笑，臭娘们，我就说你不正经，没想到你连自己的表妹夫都勾搭上了，这次我看你还有什么话好说。
    录像的不是别人，正是赵玉妍的老公陈平，原来陈平一直怀疑赵玉妍有外遇，而自己有时候也经常出差，生怕老婆一个人寂寞，会找野男人回家过夜，就偷偷的在家里安装了针孔摄像机。
    家里的一举一动都在他的监视之中，自从霍无殇送赵玉妍回家之后，陈平就觉得事情不太对劲，于是，拿了摄像机，急急忙忙赶回了家，而一到家却发现，事情果然如他预料的一样，自己的老婆出轨了，居然带了一个野男人回来。
    而这个野男人不是别人，正是赵玉妍表妹的男朋友霍无殇。
    更为可气的是，两个人才刚刚见面两次，居然就到了上床的地步，实在是让陈平忍无可忍。
    你这个臭不要脸的贱女人，连自己的表姐夫都不放过，你还算人吗陈平指着赵玉妍破口大骂道。
    看到这不堪的一幕，陈平的心里也并不怎么好受，虽然他已经做好了跟赵玉妍离婚的打算，完全可以凭着手里的录像资料，在法庭上让赵玉妍净身出户，把十几年来的全部家当据为己有，不过，当他看到赵玉妍真的对另一个男人劈腿的时候，作为一个丈夫的尊严，还是受到了很大的打击。
    赵玉妍看到陈平突然回来，酒立马醒了一半，她根本就没想跟陈平离婚，其实，她也没想真的要跟霍无殇发生什么，只是酒醉之后，迷失了心智，想要故意挑逗挑逗他，顺便替表妹试探一下他，看看他是不是个花心的坏男人。
    可是，刚试探了一半，没想到自己的老公却回来了，而且被抓了个正着，就算自己跳进黄河也洗不清了。

447.第447章 捉“奸”在床
    看到陈平拿着摄像机突然闯了进来，霍无殇也吓了一跳，赶紧从床上跳下来，穿上了自己的衣服。
    赵玉妍见到陈平之后，也慌了神，赶紧穿上衣服，跟陈平解释：陈平，不是你想的那样，这是个误会。
    听到赵玉妍的解释，陈平都气笑了，误会你们两个脱光了躺在床上，你告诉我别误会当我傻子吗
    陈平，你真的误会了，其实，我刚才是试探他的，我没有真的要跟他发生什么的想法。赵玉妍跟陈平苦苦的解释，可是，这些解释此时听起来却是如此的苍白无力，连她自己都觉得让人无法相信。
    霍无殇站在一边，听到赵玉妍的解释，不由得皱起了眉头，原来她刚才都是装的
    居然装的那么像，我竟然没有看出来，这个女人的心机还真不是一般的深。
    留着这些话去法庭上讲吧，哼~陈平说完之后，甩开赵玉妍的胳膊，气呼呼的离开了。
    看着陈平离开，赵玉妍的身体一下垮塌了下来，感觉整个天都塌了。
    结婚十几年，赵玉妍几乎付出了所有的心血，可是，居然因为自己酒后的一次放纵，竟然全部毁掉了。
    赵玉妍绝望的坐在床边，痛苦的流泪。
    而现在最尴尬的就是霍无殇了，他又没招谁惹谁，平白无故的被大姨姐勾搭了一番，结果却被人误以为捉奸在床，这件事如果传扬出去的话，那自己的名声岂不是要全毁了吗
    女人啊，真是害人不浅呐~
    想到后果的严重性，霍无殇赶紧追出了房间，在楼下追上了陈平。
    陈先生，等等。霍无殇叫住了陈平。
    陈平正要上车，看到霍无殇之后，停下了脚步。
    怎么陈平望着霍无殇问道。
    陈先生，对于刚才的事情，我也不想辩解什么，只是，我希望你不要将视频公布出去，你开个价钱，我会给你一个满意的补偿。霍无殇望着陈平，诚心诚意的商量道。
    呵，有钱就了不起吗有钱就可以玩别人的老婆吗霍无殇，你也太没品了吧赵玉妍那种货色你也上我真是高看你了。陈平冷笑一声，毫不留情的讥讽道。
    随便你怎么说都好，开个价钱吧，视频我买了。霍无殇说道。
    哼，霍无殇，我告诉你，金钱不是万能的，不管你出多少钱，我都不会给你，你等着出名吧。陈平说完之后，气呼呼的上了车，开车离开了。
    霍无殇站在原地，眉头紧皱，他预感到了事情的严重性，如果视频被他公布出去的话，恐怕自己的名声就全完了。
    作为一个集团的首席执行官，在外面的一举一动，言行举止，都不仅仅是代表个人，更代表着整个集团的形象，如果自己跟赵玉妍在床上的那一幕被公布出去的话，后果不堪设想。
    先不说董事会里的人会怎么看待这个问题，单单是轩辕集团的死对头们，都会卯足了劲的大做文章，甚至可能会上纲上线，利用这次机会，把霍无殇的名声彻底搞臭，让他死无葬身之地
    陈平离开之后不久，姬然和晨晨也赶了过来。
    姬然看到霍无殇一个人在楼下，奇怪的问道：表姐呢怎么你自己在下面啊
    小然，有件事我想跟你说。霍无殇将姬然叫到一边，把刚才的经历跟姬然讲述了一遍。
    听了霍无殇的描述，姬然大感意外，什么你说表姐勾引你怎么可能该不会是你看着表姐喝醉了，想要趁机占她便宜吧
    小然，你怎么可以怀疑我呢我怎么会做那种禽兽不如的事霍无殇很着急的解释道。
    哼，我懒得听你解释了。姬然转身气呼呼的拉着晨晨上了楼。
    打开房门之后，姬然第一个冲了进去，此时，赵玉妍正坐在床边抹眼泪，伤心的样子，让姬然更加印证了自己的猜测。
    霍无殇，真是太过分了，怎么可以连表姐都不放过呢姬然生气的想道。
    这时候，霍无殇也追了上来，姬然看到霍无殇之后，也没等他解释什么，就把他推出了房间。
    你走，不许你再来了~姬然把霍无殇推出房间之后，生气的警告道。
    小然，你听我说，我没有做过对不起你的事情，我们认识这么久了，难道你还不了解我吗霍无殇望着姬然很无奈的解释道，其实这些原本不需要解释的。
    哼，我不管，你走啊~姬然把霍无殇推出房门，生气的关上了门。
    小姨，我说什么来着，我一看他就不是什么好人，现在连我妈都欺负，你干嘛要找这样的男朋友啊晨晨跟在姬然身边说道。
    听到晨晨这样说，姬然心里更难受了，虽然她的确在生霍无殇的气，可是，当听到别人说霍无殇坏话的时候，姬然的心里还是觉得很不开心。
    晨晨，你霍叔叔不是那种人，这里面一定有误会。姬然跟晨晨说道。
    误会你看看我妈的衣服吧，被丢的到处都是，那个家伙一定是趁着我妈喝醉了酒，然后起了涩心。晨晨生气的说道。
    晨晨，不要这样说，事情还没了解清楚，不要这么武断的下结论。姬然跟晨晨说道。
    小姨，这都是什么时候了，你还包庇他都说恋爱的女人是白痴，看来还真是这样。晨晨说完之后，转身去了赵玉妍的卧室里。
    妈，是不是那个姓霍的家伙欺负你了我打电话告诉老爸，让老爸修理他。晨晨说道。
    一听晨晨这样说，赵玉妍心里一慌，赶紧拦了下来，不要给你爸爸打电话。
    为什么不能让他白欺负你啊。晨晨望着赵玉妍感觉很奇怪，为什么老妈被欺负了，还不让告诉老爸呢
    妈，你该不会是自愿的吧晨晨想了想，只得出了这么一个结论。
    赵玉妍当然不会承认，虽说当时真的是自愿的，之所以说要试探霍无殇一下，也纯粹是借口而已，不过，她可不想让儿子知道这些，不想让他知道老妈是个水性杨花的女人。
    既然你不是自愿的，那他就是个臭流氓，让老爸好好修理他。晨晨说完之后，气呼呼的冲出了房间。

448.第448章 设局？
    小姨，手机借我用下。小说晨晨拿过姬然的手机，拨打了陈平的电话。
    此时，陈平刚刚返回公司，心情很是郁闷。
    虽然他怀疑过老婆出轨，可是，当自己的怀疑变成现实的时候，那种被戴绿帽子的感觉，还是让他十分难受。
    妈的，这个贱人~陈平将录像机丢在办公桌上，恶狠狠地骂道。
    就在陈平考虑着该如何处理这盘视频资料的时候，突然，手机响了起来。
    陈平以为是赵玉妍打来的电话，所以，他没接。
    可是，电话一直响起来没完，陈平索性将手机关了机，现在他谁的电话都不想接，只想一个人好好地静静。
    自己的老婆为什么会出轨
    自己为什么就莫名其妙的被戴了绿帽子
    婚姻究竟出了什么问题
    陈平思来想去，也想不出个所以然来，只是觉得自己作为一个男人，为了这个家，在外面拼搏了这么多年，问心无愧，赵玉妍她背叛了自己，就该死，就是个贱人~
    晨晨连着拨打了几次电话，都没有接通，不由很是纳闷。
    难道老爸又出去喝酒了吗一想到喝酒，晨晨的心里就咯噔跳了一下，每次老爸喝醉了回来，难免又会耍酒疯，今晚注定又是个难眠之夜了。
    晨晨，你给谁打电话呢姬然望着晨晨问道。
    给我老爸呀。晨晨说道。
    听到晨晨的回答，姬然吓了一跳，赶紧把手机抢了回来，不要告诉你爸，要是你爸知道了，还不得跟你妈吵架啊
    可是，我也不能让我妈白白被人欺负啊。晨晨很倔强的说道。
    晨晨，这件事是大人的事，你小孩子不要管，一会我去跟你妈妈说。姬然跟晨晨说道。
    晨晨哪里肯，小脸阴沉的回了房间，甩上了房门。
    姬然叹了口气，来到赵玉妍的房间里，本想好好劝她几句，了解一下情况，可是，赵玉妍只是低着头抹眼泪，什么话也不说，姬然也实在没有办法，只好一个人先离开了。
    姬然走下楼来，霍无殇还在楼下等着，看到姬然之后，霍无殇快步跟了上来。
    小然，你听我说，我真的没有
    你不用解释了，我知道你不是那种人。姬然打断了霍无殇的话，眼神里充满了信任。
    这么久了，霍无殇是个怎样的人，姬然怎么会不清楚呢
    刚才之所以在大表姐家那样说，完全是说给大表姐听的。
    你理解我就好，其实，我也没想到事情会发展到这一步，完全超乎我的想象。霍无殇回想着刚才的一幕，有点心虚的说道。
    你跟表姐究竟发生了什么为什么表姐那么难过啊姬然望着霍无殇问道。
    面对姬然的问题，霍无殇只好将事情全都告诉了姬然，之前告诉她的时候，只是怕姬然会多想，所以，事情的经过被霍无殇精简了许多，现在霍无殇将事情的全貌都告诉了姬然，姬然这才知道了事情的来龙去脉。
    什么表姐夫也知道了姬然惊讶的问道。
    是啊，我也没想到，他来的那么突然，而且，他还录了视频资料，现在我最担心的就是视频资料外泄，那样会给我带来大麻烦的。霍无殇愁眉不展的说道。
    听到霍无殇的担忧，姬然也着急了，霍无殇好不容易才有了今天，如果因为这件事让他名誉扫地的话，那自己岂不是成了千古罪人
    这件事绝对不能传扬出去。
    那你有什么办法没有呀姬然着急的问道。
    霍无殇遗憾的摇了摇头，陈平现在正在气头上，他怎么肯把视频交出来呢
    哎呀，你怎么这么不小心呀陈平就是个小肚鸡肠的男人，一点小事他都耿耿于怀，你跟表姐这误会只怕是闹大了。姬然着急的说道。
    对了，你跟表姐在做什么的时候被拍到的呀只要你们都穿着衣服，没有在床上被抓到，就算陈平有视频也白搭。姬然望着霍无殇说道。
    听到姬然的话，霍无殇沉默了，半晌没吭声。
    姬然更着急了，你倒是说呀怎么不说话了
    哎就是在床上被拍到的。霍无殇叹了口气说道。
    啊怎么会在床上被拍到呢姬然惊讶的问道。
    你表姐喝醉了，我扶她去床上休息，有什么不对吗霍无殇奇怪的问道。
    姬然想了想也有道理，那你也不用担心，反正你只是扶她去床上，都穿着衣服呢，对不对那样应该也没问题。
    霍无殇闻言，心里一凉，遗憾的摇了摇头，你表姐的衣服都湿透了，怕她着凉，就给她脱了。
    听到霍无殇的回答，姬然脑袋都懵了，什么你给表姐脱衣服这怎么可以呀你为什么不等我来了，让我给她脱呢
    霍无殇很无辜的看着姬然，我也是想等你来的，可是，你左等不来，右等也不来，你表姐都冻得嘴唇发紫了，我能袖手旁观吗
    你把表姐衣服都脱了姬然心里一揪，望着霍无殇问道。
    恩。霍无殇默默的点了点头。
    哎呀，这可怎么办那陈平肯定会误会的。姬然着急的跺了跺脚说道。
    算了，小然，这件事不管你的事，我自己处理吧。霍无殇想了想，还是打算跟姬然撇清，以免这件事会连累到她。
    听到霍无殇这样说，姬然更生气了，什么叫不管我的事儿啊你跟我表姐被人误会了，我怎么能脱得了干系
    有句话我不知道该不该说。霍无殇想了想说道。
    什么说啊~姬然奇怪的看着霍无殇问道。
    我总感觉这其中有猫腻，你说会不会是你大表姐跟你表姐夫合伙设的局你想想看，我送你表姐回来的时候，家里明明没人，而且，你表姐也说过，你表姐夫在外面很忙，平时都很少回家，怎么我刚送你表姐回去之后，你表姐夫就正好回去了呢
    而且，我觉得你表姐根本没有喝醉，她只是在装醉而已，其实她什么都清楚，只是我们两个还被蒙在鼓里。霍无殇仔细的回忆着中午的经历，说出了自己的想法。
    听到霍无殇的分析，姬然突然觉得也好有道理，这几天不光是大表姐，就连晨晨都很奇怪，难道表姐跟表姐夫真的在设局吗
    如果真是这样的话，那他们的目的又是什么呢

449.第449章 姐夫，不要啊！~
    姬然思来想去，觉得表姐和表姐夫设局的可能性不大，如果真是表姐设局的话，那大可不必这么大费周折，而且，姬然也实在想不出表姐要设局陷害霍无殇的动机。
    否定了这个猜测之后，那么，就只有一种可能了。
    这件事纯属一件意外事故。
    霍无殇送表姐回家，刚好被表姐夫撞到，然后，就有了这场误会。
    不过，不管是哪种情况，现在最要紧的就是把陈平手里的录像拿回来才行，否则的话，将会对霍无殇带来无可估量的严重后果。
    小然，这件事你不要管了，我来处理吧。霍无殇想了想说道，如果陈平实在不肯交出录像资料的话，那霍无殇也别无选择，只能用自己的手段来保护自己的名誉了。
    姬然看到霍无殇那森冷的目光，吓了一跳，她知道，如果让霍无殇自己处理的话，事情恐怕会变得很严重。
    所以，为了不让霍无殇铤而走险，姬然赶紧拦了下来。
    你先不要冲动，我先试试看吧，如果不行的话，你再按照你的办法处理。姬然望着霍无殇说道。
    霍无殇想了想，也只有这种办法了，只好答应了下来。
    傍晚，陈平约了朋友在外面喝酒。
    老婆给自己带了绿帽子，陈平的心里十分不爽，在别人面前又不好说，只好找了俩知心的哥们，吐吐心里的酸水。
    陈平的这俩朋友一个叫胡鹏，一个叫苟友。
    两个人跟陈平都是气味相投的一丘之貉，三个人是在夜店里认识的，由于有着同样的爱好，喜欢撩妹，所以，不知不觉的就走到了一起。
    听了陈平的抱怨之后，胡鹏和苟友并没有为朋友的遭遇而感到多么可惜，反倒是用一种看热闹的心态，幸灾乐祸的旁听着。
    一听说陈平还录了视频，胡鹏和苟友更加兴奋了，怂恿着陈平把视频给他们瞅瞅，陈平开始的时候是不想让他们看的，可是，后来喝了点酒之后，胆子也放开了，将视频给两人看了一遍。
    由于视频录的很清晰，还都是高清的，看起来简直比东京凉还过瘾。
    只不过，视频时长太短，再加上也没有录到出轨的具体过程，所以，两人觉得有点失望。
    我说老陈，你这不能算做证据啊，只有你老婆跟那个男人真刀实枪的做了，那才叫证据，你这顶多只能算出轨未遂。胡鹏将录像机还给陈平说道。
    是啊，这个做不了证据的，顶多只能算是猥亵，而且，也不触犯法律，顶多只能算是道德问题。苟友跟着说道。
    听到两位朋友的分析，陈平心里发苦，这特么的都上床了，还不能叫证据
    难道一定要真刀实枪的大干三百回合才能叫呈堂证供吗
    妈的，老子心里就是不爽，这个贱女人~陈平喝了口闷酒，恨恨的骂道。
    看着陈平气呼呼的样子，胡鹏嘿嘿笑了起来。
    陈平很不解的望着胡鹏，胡子，你笑个瘠薄啊有什么好笑的
    被陈平狠狠地骂了一顿，胡鹏也不生气，仍旧嘿嘿笑着说道：我笑你傻啊你不有个挺漂亮的小姨子吗你小姨子的男人睡你老婆，你干嘛不把你小姨子睡回来啊这样不就扯平了吗
    被胡鹏这么一提醒，陈平的心里突突的跳了两下，这个主意也似乎戳中了他心中的软肋。
    其实，他早就对自己的漂亮小姨子起了心思，只不过，一直没有找到合适的机会，所以，没敢轻举妄动。
    现在被胡鹏这么一忽悠，他立时想了起来。
    可是，这样能行吗陈平还有点担心的问道。
    毕竟小姨子的男朋友可是个大集团的总裁，如果自己把小姨子睡了，万一霍无殇怒了，丢个几百万出来，还不得要了自己的小命啊
    这有什么不行的谁让他先睡你老婆呢你把他老婆睡回来，天经地义，你怕个卵啊苟友喝了口啤酒，望着陈平说道。
    哥几个，真行陈平还是有点狐疑，毕竟他之前没这么干过，想起来还有点心虚。
    你怕个蛋子啊别人都把你老婆睡了，你还墨迹啥啊把你小姨子睡了就是，如果你自己不敢的话，兄弟们给你撑场子。胡鹏很仗义的说道。
    是啊，你不敢的话，我俩帮你，草，兄弟一场，总不能看着你戴绿帽子，我们不管吧苟友跟着说道。
    看着两位朋友这么讲义气，陈平的心里一阵温暖。
    草，干了，其实我早就想睡了那个小浪货了。陈平一口闷掉酒杯里的啤酒，将啤酒杯重重的砸在桌上说道。
    三人合计了一番，终于下定了决心，要对姬然下手了。
    而此时，姬然却毫无所知，一个下午给陈平打电话，陈平都没接，这让姬然不由有些担心了。
    陈平这家伙到底想要怎样啊难不成他真的打算把视频公布出去吗姬然担心的想道。
    如果视频真的被公布出去的话，恐怕表姐和霍无殇的脸面就都丢光了。
    表姐还倒好说，毕竟不是很有名气的人，可是，霍无殇可就惨了，一个大集团的总裁，突然出了这种绯闻，那会对他的声誉造成很严重的后果的。
    就在姬然着急的时候，突然，手机响了起来。
    姬然赶紧拿起手机，只见屏幕上跳动着陈平二字，姬然的小心脏咚咚猛跳了两下，赶紧接听了电话。
    喂姐夫，你在哪里呢姬然着急的问道。
    听到姬然的声音，陈平心里十分亢奋，因为，此时的姬然，在他眼里就如同是砧板上的鱼肉，马上就要任人宰割了。
    小姨子，今天的事情，你都知道了吧陈平阴阳怪气的问道。
    姬然当然知道陈平指的是什么事，点了点头，恩，知道了。
    你老公睡了我老婆，你说这件事怎么算陈平冷冷的问道。
    姐夫，你不要这样说，其实，这都是误会，无殇没有对表姐做什么的。姬然赶紧替霍无殇辩解。
    哼，都特么脱光了上床了，还说没睡别说没用的了，我这里有视频，要不要我发到网上给你看看陈平此言一出，姬然吓了一跳，赶紧摇头。
    不要，姐夫，不要啊，千万不要发出去。姬然着急的喊道。
    嘿嘿，不发出去也行，不过，你得给我个解决办法才行，要不然我就把视频发到网上，让全天下的人都知道你老公是个什么货色~陈平冷冷的说道。

450.第450章 你就是我的世界！~
    听到陈平的恐吓，姬然真的害怕了，因为那视频关系到霍无殇的名声，甚至对他的事业都会产生严重影响。
    姐夫，你说吧，你想要什么姬然跟陈平询问道。
    陈平是个老狐狸，他怎么会开口说
    这就跟谈判一样，聪明的人是绝不会先把自己的条件说出来的，只有先摸清了对方的底线，才好出牌。
    现在也是一样，陈平想要看看姬然到底能给出什么样的条件，如果她给的条件比自己想要的还好的话，那岂不是更好
    你自己看着办，如果让我心里不爽的话，我就把视频发出去。陈平冷冷的说道。
    姬然闻言，心里一片冰凉，她哪里知道陈平想要什么啊
    不过，冷静的想一想之后，姬然很快想到了什么。
    男人喜欢的不就是钱吗
    姐夫，要不这样，你开个价钱，如果在我能力范围内的话，我一定满足你，就当是我把视频从你那里买回来的好吗看在这么多年亲戚的份上，你就大人大量，不要计较了好吗姬然跟陈平商量道。
    陈平一听就生气了，你还好意思说这么多年的亲戚你老公睡我老婆的时候，有没想过我们是亲戚现在闯祸了，你才来跟我攀亲戚没门~
    姬然吃了个闭门羹，心里好苦，可是也没办法，谁让人家占理呢
    姐夫，那你说怎么办呢要不我让表姐给你赔不是好吗姬然又问道。
    拉倒吧，处理了这件事我就跟你表姐离婚，她道不道歉都没用。陈平很不屑的说道。
    姐夫，不要这样嘛，看在晨晨的份上，你也不要跟我表姐离婚，晨晨都长大了，如果你们离婚的话，受伤最深的还是他。姬然在电话里劝说道。
    别扯那没用的，我问你这件事怎么解决陈平把话题又拉了回来。
    姐夫，那你说吧，你想要怎样啊姬然现在也没招了，只好听陈平的条件。
    陈平见姬然也是个没有主心骨的人，再这么耗下去也是浪费口水，于是，按照跟胡鹏和苟友事先设计的方案，告诉了姬然，如果你真想帮你老公的话，就明天来xx小区xx公寓x号x单元xox号房间，你一个人来，不要告诉任何人，不然的话，我就把视频发到网上去，我可不是跟你开玩笑哦，这是你唯一的机会。
    姬然听到陈平这样说，心里一凉，似乎马上就预感到了什么，可是，为了帮霍无殇消除隐患，姬然也别无他法了。
    好，我去，姐夫，你一定不要发出去，有什么话我们见了面好好谈好吗姬然还是有些不放心的叮嘱道。
    听到姬然的叮嘱，陈平心里偷笑，你这个傻妞，你自己都泥菩萨过江自身难保了，居然还在担心别人
    真是傻的够可以了。
    姬然挂掉电话之后，心情很压抑，她似乎预感到了明天将要面临的一切，虽然她也很害怕，可是，又有什么办法呢
    这是唯一可以拿回视频的机会了，如果自己不去的话，恐怕事情就严重了。
    小然，他怎么说的视频给不给霍无殇望着姬然问道。
    姬然坐在床边，遗憾的摇了摇头，他说明天找我单独谈谈。
    听到姬然这样说，霍无殇当即反对，从一个男人的直觉来判断，这个时候，陈平不来找自己谈，却要找姬然去谈，其中一定有猫腻，而且，陈平的想法，对于一个男人来说，不言自明。
    小然，你不能去，绝对不能去。霍无殇很严肃的说道。
    我也不想去，可是，如果我不去的话，他就会把视频发到网络上，那样你的名誉就毁了，我也没有办法呀。姬然很苦恼的说道。
    听到姬然的话，霍无殇也陷入了沉思，作为一个男人，在危机来临的时候，怎么能让自己的女人当炮灰呢
    躲在女人身后的男人，还算是男人吗
    如果因为这件事，让小然受到的话，霍无殇是无论如何都无法接受的。
    小然，这件事你不要管了，明天不要去见他，就算他把视频真的发到网络上，我也认了，就算我名誉扫地，我也决不能让你受伤害。
    小然，虽然事业对于我来说，就是我的生命，可是，你比我的生命更重要，若是在两者之间让我做一个选择的话，我宁愿为你放弃整个世界。霍无殇拉着姬然柔软的小手，望着她美丽的眸子，信誓旦旦的说道。
    姬然心里一暖，很感动的点了点头，谢谢你，我知道你对我很好，可是对我来说也是一样的，在我心里，你也是我的世界，我也不想让你因为我而名誉受损。
    这件事不管你的事，你不需要自责，宝贝，这件事你不要管了，我自己会好好处理的。霍无殇说完之后，在姬然的额头上，温柔的吻了一下。
    深夜，姬然躺在床上，辗转反侧难以入眠。
    尤其是她看到霍无殇在睡梦中还汗流浃背的紧张样子，知道这件事对于他来说，也是件十分棘手的事情。
    如果不能要回录像资料的话，他会寝食难安的，他身为轩辕集团的大总裁，身价过千亿，能够屈尊降驾的做自己的男朋友，不嫌弃自己贫寒的家世，就已经很让姬然感动了。
    一生中能遇到这么好的男人，就算是为他而死，都会含笑九泉。
    虽然很想跟他一起白头到老，三生三世都不要分离，可是，现在他遇到了麻烦，自己又怎么能袖手旁观呢
    也许明天会面临一生中最严峻的考验，也许会遭遇一生中最痛苦的选择，不过，为了霍无殇，为了他对自己重如泰山般的深情厚谊，姬然毅然决然的下定了决心，要去找陈平拿回视频。
    不要~不要去~小然不要去~
    霍无殇又做恶梦了，梦见姬然被陈平，猛地从噩梦中惊醒了过来，满头大汗。
    又做恶梦了姬然帮霍无殇擦去冷汗，看着气喘如牛的霍无殇问道。
    霍无殇呼哧呼哧的喘着粗气，心跳的厉害，看到姬然之后，才终于松了口气。
    小然，你明天千万不要去，老老实实呆在这里，哪里都不要去知道吗霍无殇紧紧的抓着姬然的手臂说道，力量好大，抓的姬然的手臂好疼。
    这还是姬然第一次看到霍无殇如此紧张的样子。
    恩，我答应你，我哪里都不去，我就在你身边。姬然点头答应道。
    得到了姬然的保证，霍无殇这才放下心来，在姬然的劝慰下，两人一起躺了下来。

451.第451章 胡鹏苟友
    清晨，天还没亮，姬然就悄悄的醒来了。
    其实，她一整夜都没睡着，一直在思索着如何才能拿回视频，同时，又尽可能的保护好自己。
    思来想去，姬然想到了一个办法，那就是带着几头大蒜和辣椒水去见陈平。
    如果谈的顺利还好，如果陈平有非分之想的话，姬然就用辣椒水喷他眼睛，如果辣椒水还不管用的话，她就立刻把几头大蒜塞进嘴里，这样他应该就不会得逞了。
    因为没有哪个男人能容忍女人吃大蒜的味道。
    不管再漂亮的女人，一旦吃了大蒜，基本上就告别接吻了。
    姬然精心的准备了一番，将大蒜装进兜兜里，左边三颗，右边三颗，裤兜里也揣了两颗。
    至于辣椒水，现在买已经来不及了，所以，需要姬然自制一些。
    不过，这对于姬然来说，并不困难，因为她以前就自己制作过辣椒水。
    其实，制作辣椒水很简单，先准备一个小喷壶，就是浇花用的那种，如果没有的话也不要紧，准备一个小的塑料瓶，在塑料瓶的盖子上戳几个针眼，或者干脆就用一个可乐瓶子，把里面的可乐倒掉一半，然后留下一半备用。
    准备好了之后，再准备好辣椒，最好是用油炒一下，把辣椒切碎，放进小碗里，然后再切同等量的葱末和蒜汁，一起倒进小碗里，均匀搅拌，等一切做好之后，将小碗密封，在冰箱里冷冻五分钟，冷冻好了之后，将小碗里调好的料品都倒进可乐瓶子里，跟可乐充分发酵。
    这时候，再准备一个塑料袋，将可乐瓶口封好，避免跑气。
    一切准备妥当之后，一瓶威力超大的自制辣椒水就做成了，如果觉得威力还不够的话，也可以将干炒辣椒换成辣椒粉，那样效果会更好，当然，如果再加点盐的话，那威力就更强大了。
    也许有人看到这里会问，为什么要放可乐呢
    可乐不是甜的吗
    甜的跟辣的放在一起，会不会起化学反应啊
    至于会不会起化学反应，姬然没有研究过，不过，经过姬然的几次实测，效果确实很好的。
    可乐里面有气泡，在使用的时候，先扯掉塑料袋，然后用拇指堵住塑料瓶盖上的针孔，然后用力的摇晃瓶身，这样可乐里面的气泡就会充分发挥，导致可乐瓶内的气压陡然增高，这时候，你一松手，那些辣椒水就会随着可乐一起喷涌而出，一旦溅射到坏人的眼睛里，就会立刻让坏人眼睛疼痛，视觉模糊，很快就会丧失战斗力。
    而且，可乐具有粘性，用这种辣椒水喷到人身上之后，不但威力大，而且，作用时间长，如果不马上用大量清水冲洗的话，很难缓过劲来。
    当然了，这种辣椒水也只能对付坏人用，对自己的家人和朋友可绝对不能使用哦。
    姬然准备好了辣椒水之后，悄悄的出了门。
    清晨，陈平一觉醒来，感觉脑袋好涨，昨天晚上喝了好多酒，再加上睡得也很晚，所以，早晨醒来之后，无精打采。
    而且，陈平右眼皮不停的在跳，好像预示着什么不好的事情要发生一样。
    陈平起床之后，拍了拍旁边的胡鹏。
    其实这里并不是陈平的家，而是胡鹏的家。
    陈平昨天跟姬然说的见面地址，就是这里。
    为了提前预谋好计划，所以，陈平昨天晚上一夜没走，就在胡鹏家过的夜。
    现在胡鹏睡得跟死猪一样，陈平拍了他几下竟是没有拍醒，索性捏住他的鼻子，让他喘不过气来，硬生生的给憋醒了。
    我去，怎么个情况大清早的你搞毛呢胡鹏美梦被扰醒，很不爽的问道。
    胡子，别睡了，天都亮了。陈平掀开被子说道。
    你大爷，起这么早干毛线啊我再睡会。胡鹏拉过被子，趴在床上又要睡觉，而这时，外面却传来了一阵敲门声。
    两人对视一眼，都不由提高了警惕。
    她来了。陈平说道。
    这么快胡鹏顿时睡意全无。
    怎么办陈平问道。
    还能怎么办开门去啊。胡鹏跟陈平说道。
    咱俩一起去。陈平心虚的说道。
    ，这么墨迹呢。胡鹏皱着眉头说道，穿上衣服，扎上腰带，踏着拖鞋到了门口。
    两人一左一右，默数了个一二三，然后胡鹏猛地打开了房门。
    结果这一开门不要紧，站在外面的竟然不是姬然，而是，昨晚的合谋苟友。
    见到苟友，两人虚惊一场，先前的紧张一下子泄了下来。
    我擦你大爷，你来了不知道喊一声啊胡鹏皱着眉头骂道。
    喊你妈，不知道今天要做什么啊这种事怎么能声张苟友走进房间，马上关上了房门。
    三个人到齐之后，又仔细的研究了一下方案。
    陈平负责稳住姬然，胡鹏和苟友在门口旁边的厨房里埋伏，如果姬然想要逃跑的话，他们两个就立刻从厨房里冲出来，将姬然的归路切断，然后三人一起把姬然弄到床上，然后
    这个计划对于胡鹏来说，简直是天衣无缝，而且，他早就听陈平说他的小姨子有多么多么的漂亮，身材有多么多么的正点了，他的心里早就按耐不住想要见识一下了。
    其实他这次这么积极主动的帮助陈平出谋划策，根本不是为了什么兄弟情义，纯粹就是为了自己的一己之私。
    只要陈平的小姨子到了，还能让你陈平一个人睡
    到时候胡鹏和苟友肯定也会加入其中，再来个激情大战，岂不是很爽
    想到这些，胡鹏的心里都乐开了花，能白睡别人的漂亮小姨子，那种感觉，想想都觉得很爽。
    可是，相比于胡鹏的无限期待，陈平的心里却是一直在打鼓。
    这样做到底合不合适万一我小姨子激烈反抗怎么办陈平担心的问道。
    擦，反抗又能咋地咱们三个大老爷们弄不过她一个弱女子胡鹏满脸不屑的说道。
    我是担心，万一她告我们怎么办陈平满脸担忧的问道。
    听到陈平的担忧，胡鹏不耐烦的皱起了眉头，我说你这人怎么这么墨迹事情都到这一步了，难道还有回头路吗今天你小姨子我们是睡定了，你就别扯那些没用的了。

452.第452章 内讧
    陈平看胡鹏和苟友一副凶神恶煞的模样，当下就后悔了，其实他跟两个人也不是真的很熟识，只是在夜店里认识的狐朋狗友，一起吃过几顿饭，一起去大保健了几次。小说
    因为臭气相投，所以，才渐渐熟络起来。
    至于说两个人是什么来历，底细如何，陈平却是毫无所知。
    昨天他找两人喝酒，无非就是想吐吐心里的苦水，发泄一些，发泄完了之后，他也没想真的用视频录像威胁姬然什么。
    毕竟姬然是自己的小姨子，他跟赵玉妍再怎么说也是十几年的夫妻，就算赵玉妍真的出轨了，他也没打算真的要让赵玉妍身败名裂。
    更没想过真的要把漂亮小姨子给睡了。
    兔子不吃窝边草的道理，陈平还是懂的。
    现在看着天越来越亮，陈平的酒也彻底醒了。
    恢复了理智的陈平，突然觉得这个计划实在太危险了。
    如果姬然来了，恐怕难免会遭到胡鹏和苟友的欺凌，想到这里，陈平的心一下子悬了起来。
    胡子，老苟，我看这件事就这样算了吧，昨天我喝酒喝多了，一时脑袋犯浑，你们别当真。陈平此话一出，胡鹏和苟友都愣住了。
    怎么老陈，你怎么个意思胡鹏皱着眉头，很不爽的问道。
    胡子，我昨天喝多了，说的都是胡话，姬然好歹也是我小姨妹，我怎么可能真的睡她我昨天也不过是说说气话而已，这件事我看就这么算了，改天我请你们喝酒。陈平说完之后，就打算起身走人。
    可是，胡鹏和苟友哪里愿意
    哎我说老陈，你要这么办事儿的话，就忒特么不地道了吧胡鹏一把揪住陈平的领子，直接把陈平给揪了回来，苟友也趁机上前一步，直接把房门给反锁了。
    看到这一幕，陈平心头一紧，突然感到事情有些不太对劲。
    胡子老苟你们要干嘛陈平看着两人凶神恶煞的模样，紧张兮兮的问道。
    老陈，要睡你小姨子的事，是你提出来的，现在我和老苟都准备了一天一夜了，现在你说算就算了我告诉你，今天你就是办也得办，不办也得办，要不然，我让你出不了这个门。胡鹏说着把陈平一下给推倒在了地上，苟友从厨房里拿出一捆绳子，把陈平给结结实实的绑了起来。
    胡鹏，苟友，你们疯了你们这是绑票，这是违法，放开我，放开我，要不然我报警了。陈平现在才感觉到了事态的严重性，紧张的大喊道。
    快放开我，老苟，你还是不是我兄弟放开我。陈平冲着苟友喊道。
    苟友笑眯眯的走了过来，蹲在陈平面前，拍了拍陈平的脸蛋，冷笑着说道：老陈，实话告诉你吧，我跟胡哥压根就没把你当兄弟，胡哥看上你老婆了，想睡她，可是，你老婆就是不肯，胡子在你老婆身上花了不少钱，结果到头来，鸡飞蛋打，啥都没捞着，这笔账还不得算在你身上啊
    听到苟友这样说，陈平立时蒙住了，什么你们跟我套近乎，原来是因为我老婆
    要不是因为你老婆，我们都懒得搭理你，我就想不明白了，像你这种傻男人，是怎么找到赵玉妍那种好女人的呢赵玉妍嫁给你，真是一朵鲜花插在了牛粪上，白瞎了。苟友啐了口唾沫说道。
    老苟，就算你说的是真的，那也跟姬然无关，你们不要伤害她。陈平瞪着苟友说道。
    嘿嘿，现在晚了，一会等你小姨子来了，我和胡哥就好好爽一爽，看看你小姨子是不是跟你说的一样，是个国色天香的大美人儿
    到时候，再用你的录像机录下点刺激的视频，留作纪念。
    对了，我听说你小姨子的男朋友是轩辕集团的总裁，跟你老婆上床的那个就是吧
    一个总裁的出轨视频，怎么也得卖个几百万上千万了
    怎么说呢
    你还真是我们的大财神，等事情都办成了，哥们我封个大红包给你，也算是对你的犒劳。苟友嘿嘿笑着，起身将陈平的录像机拿了过来。
    陈平闻言，脸色一片惨白，现在他才明白过来，原来这两个家伙，根本不是什么朋友，简直就是垃圾禽兽，他真后悔自己当初没有听赵玉妍的话，没有跟这两个狐朋狗友断绝往来。
    苟友，做人要有底线，你不能这样做。陈平愤怒的大吼道。
    呵呵，你跟我谈底线苟友将录像机里的内存取出来，连接到了电脑上，笑嘻嘻的朝着陈平走了过来。
    你连你小姨子都想睡，你还跟我谈底线你配吗苟友拍打着陈平的脸蛋，坏笑着问道。
    陈平被问的哑口无言，的确，他真的是对姬然产生过歹念，在这方面，他的确是跟苟友没什么分别。
    苟友，就算我求你，不要把视频发出去，那关系到我老婆的名声。陈平跪在地上哀求道。
    你老婆花了胡哥那么多钱，也该让她付出点代价了。苟友笑嘻嘻的说道。
    胡子，胡子，胡哥，求求你，不要把视频发出去，你为我老婆花了多少钱，我双倍，不，我十倍还你，你不要把视频发出去。陈平着急的喊道。
    胡鹏猛吸了一口烟，将滚烫的烟头直接插在了陈平的脸上，在陈平的脸上烫起了一个血泡。
    你特么再给老子墨迹的话，老子一刀捅死你~胡鹏说完之后重重一拳打在了陈平的小腹上，陈平倒吸一口凉气，痛的直接弯下了腰，一头栽倒在了地上。
    别跟他废话了，找双臭袜子，塞他嘴里，不要让我再听到他的声音。胡鹏跟苟友说道。
    知道了胡哥。苟友点了点头，从床底下找了双臭袜子，硬生生的塞进了陈平的嘴巴里，让陈平半句话都说不出来了。
    老陈，不想吃苦头的话，就最好乖着点，否则惹怒了胡哥，后果可是很严重哦。苟友拍了拍陈平的脸蛋，冷笑道。

453.第453章 你们想干嘛？
    呜呜
    陈平用力的挣扎，可是，手脚被捆绑的结结实实，嘴巴里也被塞了臭袜子，一句话也说不出来了。小说
    清晨，姬然按照陈平给的地址，找到了xx小区xx公寓x号楼x单元xox号房间，轻轻的敲了敲门。
    不久之后，防盗门打开，一个身材纤瘦，尖耳猴腮的男人出现在了眼前。
    而这个尖耳猴腮的家伙正是苟友
    苟友见到姬然之后，不由得心头一颤，眼睛都瞪大了起来。
    他见过的美女不少，有长发飘飘的，有腿长的，有胸大的，还有皮肤白皙的，脸蛋漂亮的，可是，把这些所有的优点都集合在一起的美女，他却是从来都没见过。
    而且，无论是网络上的所谓网红美女还是电视电影里的大明星，无一例外的全都是靠着厚厚的粉底和神级化妆术给粉饰上去的，而眼前的女孩，却丝毫粉底都没打，完全的素颜妆，竟也是这般的花容月貌，倾国倾城。
    大大的眼睛，水嫩的肌肤，小巧的琼鼻，再加上一张樱桃般娇艳欲滴的小嘴儿，让得姬然这张绝美的脸蛋，无论从哪个角度看，都极为的诱人。
    除此之外，她的身材，也让苟友的心脏禁不住的狠狠一跳，尤其是她的轮廓，更是让人禁不住的想入非非。
    完美，简直太完美了~
    苟友摸着下巴，禁不住的心中赞叹道。
    请问，陈平是不是在这里姬然看着苟友问道。
    苟友听到姬然的问话，马上回过神来，笑着说道：对，是，陈平是在这里，你是陈平的小姨妹吧
    恩。姬然点了点头。
    其实姬然不说，苟友也已经猜到了，只是，他没想到姬然比陈平夸的还要漂亮。
    来，请进。苟友笑着打开防盗门，把姬然让了进来。
    姬然走进房间，苟友马上关上了防盗门，连同隔音的内门也一起关上了。
    姬然看着苟友的反应，觉得事情不太妙，而且，她走进客厅之后，却并没有发现陈平，只有尖耳猴腮的苟友和一个膀大腰圆的胡鹏。
    陈平呢姬然站在门口望着胡鹏和苟友问道。
    胡鹏见到姬然之后，也是禁不住的看呆了，他在夜店里见识过那么多美女，可是，如姬然这般倾城绝色的，还当真是头一回见，尤其是她的声音，配上她绝色的美貌，简直完美到了极致，如果将她抱上床，一边做着那种快乐的事情，一边听着她那动听妩媚的娇喘声，那简直比做神仙还要快乐。
    想到这些，胡鹏的脸上不可抑制的浮现了猥琐的笑容。
    你就是小然妹妹吧胡鹏说话的态度都变得温柔了。
    听到胡鹏这样称呼自己，姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩，谁是你小然妹妹啊
    请问陈平在哪里姬然靠后退了两步，背靠着墙壁，警觉的望着胡鹏和苟友问道。
    胡鹏和苟友相视一眼，冷冷的笑了起来。
    你姐夫有点事，先离开了，他说马上回来，让你先在这里坐会。胡鹏笑着说道，同时给苟友使了个眼色。
    苟友会意的点点头，端了一杯红茶递给了姬然，先喝杯红茶吧。
    姬然警觉的看着苟友，摇了摇头，不了，我不喝。
    在还没弄明白别人企图的时候，随便喝别人的东西，很容易会给自己惹来麻烦的，万一茶水里下了药，自己岂不是危险了吗
    不过，姬然的担心并不多余，这红茶里的确是下了药的，而且是双份的催情药，一旦喝下去的话，马上就会有反应的，到时候不管你是多么贞洁的烈女，恐怕都要沦为男人身下的玩物了。
    苟友见姬然提防心这么强，心中有些不爽，只好将红茶放了回去。
    小然妹妹，别站着啊，来，坐吧。胡鹏热情的邀请姬然到沙发上坐，可是，姬然又不是傻瓜，如果去沙发坐的话，万一被他扑倒了怎么办
    凭自己的小身板，怎么可能是两个大男人的对手
    姬然思来想去，还是觉得先撤退为妙，免得自己再受到伤害。
    姬然正打算离开，胡鹏突然拿起了桌上的录像机，笑着走了过来，小然妹妹，你是不是来拿这个的
    姬然看到录像机，马上停下了脚步，她这次来不是为了这个又是为何
    给我~姬然伸手要道。
    嘿嘿，想要吗胡鹏坏笑着问道。
    恩。姬然点了点头。
    想要就说出来嘛，想不想要胡鹏猥琐的笑着，他好像很喜欢这样调戏妹子的感觉。
    虽然姬然很讨厌胡鹏这种坏男人，但是，为了拿回视频，她还是配合的点了点头：想要，给我
    哈哈，这就对了，想要就说出来，哥哥又不是不能满足你。胡鹏笑嘻嘻的走上前来，把录像机还给了姬然。
    姬然拿到录像机之后，感觉很诧异，这么轻易的就得手了吗
    还是说，他们又有什么新花样呢
    看看是不是这个胡鹏开口说道，苟友在一旁阴险的笑了起来。
    姬然奇怪的看着两人，心想也应该查看一下才对，万一里面不是自己想要的呢
    姬然打开录像机，很快的，录像机里竟然传出了东京凉的背景音乐，而且，紧接着画面就完全改变了，一个身体幽黑的男人压在一个身体雪白的女人身上，不断的卖力的耸动着身体，而他身下的女人也表情夸张的大声尖叫着，画面不堪入目。
    姬然看到这一幕，脸颊刷的红了半边。
    怎么是这个姬然皱着眉头望着胡鹏和苟友。
    胡鹏和苟友强忍着笑意，假装正经的走了过来：你不是就想要这个吗
    姬然看着胡鹏和苟友一左一右的走过来，立时紧张了起来。
    你们要干嘛姬然警觉的盯着两人。
    胡鹏和苟友看到姬然紧张兮兮的可爱模样，变得更加的亢奋了。
    小然妹妹，你要的视频，我们肯定会给你，不过，你怎么谢谢我们呢胡鹏走过来，拿走姬然手里的录像机，丢到沙发上，一双火热的眼睛，不安分的在姬然的身上来回扫了一眼问道。
    你们想要什么姬然望着胡鹏问道。
    不过，问过之后，姬然似乎觉得自己问了一句废话，对方都表现的这么明显了，这还用问吗
    肯定是要跟你嘿咻嘿咻了~

454.第454章 再喊就捅死你
    小然，快跑~
    陈平费了九牛二虎之力，才终于挣脱了绳索，从房间里冲了出来。小说
    姬然看到陈平，吓了一跳，原来陈平一直在房间里，只不过被胡鹏和苟友给控制了。
    就在姬然茫然不知所措的时候，胡鹏回头一拳，把陈平重重的打翻在了地上，苟友冲上前去对陈平一阵拳打脚踢。
    姬然看到这暴力的一幕，整个人都懵了。
    他们不是一伙的吗
    怎么突然之间自己人打起来了
    还是说这是陈平耍的什么阴谋呢
    一个个疑问好像沸水里的气泡，不断地涌现在姬然的脑海里。
    不过，在不知道事情真相之前，姬然觉得最明智的选择，应该是保护好自己，不要盲目的加入到其中。
    不久之后，陈平被打的鼻青脸肿，趴在地上动弹不得了，这时候姬然才瞧出来，陈平貌似跟他们不是一伙的，要不然胡鹏和苟友下手就不会这么重了。
    陈平被胡鹏好像拖死狗一样，拖进了卧室里，反锁了门，然后气喘吁吁的朝着姬然的方向走了过来。
    看着胡鹏过来，姬然的心里紧张极了，因为刚才打架的一幕，姬然看的清清楚楚，陈平一个大男人在胡鹏面前都毫无招架之力，何况自己一个弱女生呢
    不过还好，姬然早有准备，看着胡鹏过来，姬然赶紧拿出自制的辣椒水，对准了胡鹏。
    不要过来，再过来我就要反击了。姬然紧张兮兮的望着胡鹏。
    可是，还没等姬然把辣椒水瓶的塑料袋扯下来，胡鹏早已经走到了姬然身前，一把夺过姬然手里的辣椒水瓶，毫不客气的丢进了垃圾桶里。
    你你你你你想干嘛姬然看着自己的辣椒水被夺走，一下子慌了神，那可是她唯一用来反抗涩狼的武器，没想到一点作用没有发挥，竟然这么轻易的就被人给抢走了。
    小妹妹，不要敬酒不吃吃罚酒哦，哥哥我不想对你这么漂亮的女孩动粗，乖一点，哥保证你不会有事。胡鹏一只手撑着墙壁，一只手将姬然美丽的秀发轻轻的拨开，抚摸着她光滑柔软的脸颊说道。
    不要，我不会让你得逞的。姬然紧张的大喊道。
    虽然喊的声音很大，可是，她的心里却紧张的要死。
    不要怕，哥哥会温柔点，会让你很舒服的。胡鹏说着，突然把姬然直接抱了起来，朝着沙发的位置走来。
    而此时，苟友早已经拿起了录像机，站在一旁准备录像。
    姬然看到这种场景，吓得心都要跳出来了。
    她深知道对于一个女孩的影响有多深，曾经有个叫乔乔的女星，就因为事件，名誉扫地，从此销声匿迹了，虽然姬然还不是什么大明星，不过，作为一个女孩，也决不能让自己的尊严遭到践踏。
    如果被人录到那种视频的话，以后的名声可就全毁了。
    不要~放开我~放开我~我不要啊~姬然紧张的乱踢乱叫，一只高跟鞋在乱踢中被甩飞出去，露出白皙娇嫩的丝袜小脚，更为诱人。
    好柔软啊。胡鹏的大手揉捏着姬然柔软的脚丫，很是变态的冷笑。
    姬然的脸颊刷的一下红了个通透，用力的蹬开了胡鹏的咸猪手，可是，身体一下子失去了平衡，重重的摔倒在了沙发上。
    胡鹏顺势将姬然按倒在沙发上，望着身下娇喘吁吁的美人，胡鹏感觉浑身的热血都开始沸腾了起来，身体的某个不能描写的部位也开始变得不能描写了起来。
    小妹妹，你知道吗哥哥好久都没有这么强烈的感觉了，今天就让哥哥好好满足你一下，让你永生难忘。胡鹏猥琐的笑着，开始脱自己的衣服。
    姬然趁着胡鹏脱衣服的时候，迅速从口袋里摸出大蒜，全都塞进了嘴里，然后用力的咀嚼了起来。
    那浓烈的蒜味儿，把姬然的泪水都要呛出来了，不久之后，浓浓的蒜味弥漫开来，味道十分呛人。
    来啊，你不怕的话就来试试看，大蒜呛死你。姬然望着胡鹏，生气的激将道。
    而胡鹏面对姬然的激将，也是有点猝不及防，他没想到姬然居然会来这一招，实在是让他大感意外。
    不过，姬然似乎低估了一点，她严重低估了自己对于胡鹏的诱惑，同时也更加严重的低估了胡鹏的禽兽程度。
    也许吃大蒜可以对付一般的小流氓，但是，对于胡鹏来说，却几乎没用，更何况是姬然这种倾城绝色的大美女，别说吃大蒜，就是吃榴莲，也挡不住禽兽的欲望。
    妹子，你真是把哥看扁了，你以为吃了大蒜哥就不敢亲你了吗胡鹏说着，突然俯下身来，对着姬然的嘴唇一阵狂吻，一边吻着，一边用舌头用力的舔着姬然的嘴唇，仿佛姬然刚才吃的不是大蒜，而是德芙巧克力一样。
    姬然被吓傻了，她原本以为只要自己吃了大蒜，胡鹏就会知难而退，谁曾想，他居然变得更疯狂了。
    姬然紧闭着双唇，痛苦的挣扎着，鼻子里不断的发出一阵阵呜呜呜的闷哼声，而这种声音在胡鹏听来，却又是充满了无尽的诱惑。
    姬然双手被胡鹏紧紧的压在沙发上，两腿被胡鹏的身体分在两边，无论她怎么用力，都无法挣脱，急的眼泪都要掉下来了。
    而更为可气的是，整个过程中苟友居然一直在拿着录像机在对着姬然拍，简直让人羞耻到了极点。
    呜呜呜怎么会这样难道今天就要被他玷污了吗姬然痛苦的想着，眼泪都要流下来了。
    小妹妹，不要挣扎了，你越挣扎，哥哥我心里越痒，我就越想弄你。胡鹏嘿嘿笑着，将姬然的两手压在一个手下，空出一只手来，开始脱姬然的衣服。
    眼看着自己的衣服就要被脱掉，姬然急的大叫了起来，救命~救命啊~来人呐~
    听到姬然的叫喊，倒在地上的陈平，心头一紧，奋力的爬了起来，对着房门用力的狂砸。
    胡子，你特么混蛋，你要敢动我小姨子一根汗毛，我陈平跟你没完。
    胡鹏听到陈平的叫喊，眼中显出一抹森冷的寒芒，他随手抄起一把水果刀，朝着卧室的方向就冲了过去。
    胡鹏打开卧室的房门，二话不说，对着陈平的大腿就刺了过去。
    水果刀噗~的一声刺入了陈平的大腿里，鲜血一下子就涌了出来。
    陈平痛的一声惨叫，捂着大腿倒了下去。
    再喊，老子一刀捅死你，不信你就试试~胡鹏撂下一句狠话，陈平哪里还敢吭声，双手紧紧地捂着大腿，倒在地上痛苦的呻吟了起来。

455.第455章 黑衣人
    胡鹏擦了擦刀子上的鲜血，朝着姬然的方向折返了回来。
    而这时候，姬然正要逃跑，可是，她刚站起来，却见到胡鹏拿着刀子走了回来，吓得两腿一软，扑通又倒在了沙发上。
    怎么你想跑吗胡鹏走过来，用刀子架在了姬然的脖子上。
    冰凉的刀片贴着姬然的皮肤，让姬然的心一下子都悬了起来。
    现在只要他轻轻用力，自己的脖子就会被割破，万一不小心切断了颈动脉，那自己就彻底死翘翘了。
    胡鹏拿着刀子在姬然雪白的肌肤上来回的滑动着，从雪白细长的脖子，慢慢向下，将姬然衬衫上的纽扣，一个个的挑开，当最后一个纽扣被挑断的时候，姬然丰硕的胸脯，如同被弹簧挤压一般，呼之欲出的弹了出来。
    望着那白嫩嫩，肉潺潺的饱满挺拔，胡鹏体内的荷尔蒙迅速飙升，呼吸都变得急促了起来。
    人长得水灵，连奈紫都这么挺，简直就是人间尤物。胡鹏心里禁不住的感叹，两只眼睛里都要冒绿光了。
    姬然看着胡鹏那恶狼一样的眼神，吓得浑身一抖，惊恐万分的望着胡鹏，小心脏都要跳出胸膛了。
    你你要做什么姬然紧张的问道。
    当然是要做喜欢做的事了。胡鹏嘿嘿笑着，将手里的水果刀丢到一边，两只狼爪朝着姬然的胸脯毫不客气的摸了过来。
    然而就在他即将伸手摸到姬然胸脯上那两团柔软的大白兔的时候，突然，一阵玻璃碎裂的声音让得他立刻警觉了起来。
    胡鹏听到玻璃碎裂的声音，马上起身望去，然而还没等他看清楚究竟发生了什么，突然，一个银白色的亮光一闪而至，刹那间，那银色的亮光直插胡鹏的眉心。
    胡鹏只觉额头一凉，还没等他有所反应，只觉眼前一黑，整个世界迅速的黯淡了下来。
    高大的身躯，如同一面墙，朝着后方仰去，轰的一声，重重的倒在了地上。
    这一切来的十分突然，快的简直让人难以置信，等到胡鹏倒地之后，苟友才反应过来。
    原来刚才那个银色的亮光居然是一把银色的飞刀，因为飞刀是直冲着胡鹏眉心去的，所以，他只看到一个银色的光点，并不知道那是一把飞刀。
    不过，就算他知道了，也无能为力，因为飞刀飞的实在太快，根本无法躲避。
    苟友看到胡鹏中刀倒地，吓得魂飞魄散，那银色的飞刀至少有一半插入了胡鹏的眉心里，他已经死的不能再死了。
    若是，再有一个飞刀过来，那自己岂不是也要死翘翘了
    苟友见状，赶紧丢掉手里的录像机，扑通一声跪了下来，赶紧给姬然磕头。
    大姐，我错了，我错了，我千不该万不该得罪大姐，求大姐饶我一条命，我知错了，我知错了。苟友连连磕头，一边磕头，一边哭丧着脸求饶道。
    姬然看到苟友吓成这个样子，似乎猜到了什么，难不成是无殇来救我了吗
    这个时候，似乎也只有霍无殇会来救自己了。
    如果真是他的话，那就太好了。
    姬然心里幸福的想着，可是，当她站起身来的时候，却发现来人不像是霍无殇，那人穿着一身黑色的风衣，带着黑色的面罩，一头毛寸短发，根本就不是霍无殇的发型。
    咦他是谁姬然心里奇怪。
    那黑衣人从窗户里破窗而入，高大的身影如大山般伟岸。
    黑衣人径直走进房间，一脚踩碎了录像机，右手指尖的飞刀不停的旋转着，那锋利的刀刃在他灵活的指尖不断的跳跃飞旋，竟是丝毫都伤不到他，让人叹为观止。
    爷爷，爷爷饶命，爷爷饶命，一切都是他主使的，跟我没关系，爷爷饶命。苟友见到黑衣人手里的飞刀，吓得脸都白了，一直在地上砰砰砰的磕头，额头都磕出血来了。
    手机~黑衣人来到苟友面前，冷冷的说道。
    苟友一怔，不明白黑衣人的意思，这个时候要手机干嘛
    难不成他要报警吗
    不过，苟友不敢怠慢，赶紧将自己新买的苹果plus7手机递给了黑衣人。
    这是一款新手机，是苟友花了六千多大洋买的，七百万像素，四核处理器，五点四英寸超大宽屏，无论是看电影，玩微信还是玩手机游戏，都超级给力，可以说是苟友的掌中宝。
    交出了自己的手机之后，苟友有点心疼，这个家伙该不会是要抢自己的手机吧
    苟友一念闪过，而接下来发生的事情，却让苟友的心痛到了极点，比抢他手机还要让人心疼。
    原来黑衣人拿过手机之后，毫不客气的丢到了地上，狠狠一脚踩了上去，带着钢板的军警靴再加上黑衣人强大的踩力，一脚就把苹果手机的屏幕给踩花了，紧接着，第二脚第三脚，直到把手机踩成了渣渣，满目全非之后，黑衣人才停了下来。
    然而，这还没完，他用飞刀插起比胡鹏死的还惨的苹果七手机，取出里面的内存卡和手机卡，当着苟友的面，挨个掰断，然后丢进厕所里，被冲进了下水道中。
    看着自己新买的手机，就这样被人糟蹋了，苟友的心里顿时有一万头草泥马狂奔而过，但是，表面上，却不敢有半点反抗情绪。
    手机~黑衣人处理了苟友的手机之后，突然又要手机。
    苟友彻底蒙住了，不是给你了吗
    他的手机黑衣人扫了胡鹏的尸体一眼说道。
    苟友这才恍然过来，只好乖乖的从地上爬到胡鹏的尸体前，拿他的手机。
    可是，当苟友看到胡鹏圆眼爆睁的恐怖模样时，吓得两腿一软，双手都情不自禁的颤抖了。
    原来胡鹏死的太过突然，所以，他还没来得及闭上眼睛，就已经死翘翘了。
    因此，他脸部的表情永远定格在了他死前的那一瞬间。
    苟友看着胡鹏恐怖的死相，脸色一片惨白，不过，黑衣人的话他又不敢不听，只好乖乖的把胡鹏的手机从他的裤兜里翻了出来，交给了黑衣人。
    胡鹏的手机并没有苟友的高端，是华为手机，这款手机价钱低廉，性能还算优越，唯独的缺点就是，跟电脑连接的时候，传输速度太慢了，慢的简直令人发指，给客服打电话，客服只会踢皮球，却根本不解决问题，实在是让人气结。
    黑衣人接过华为手机，不由分说，将手机狠狠的摔到地上，踩了个粉碎，死的比苹果手机还要悲惨。
    处理了两款手机之后，黑衣人还没有罢休，径直走到胡鹏的卧室里，此时，卧室里的电脑正打开着，仿佛被人用过的样子。
    为了防止视频资料泄露，黑衣人将苟友拖到了电脑桌前，指着电脑硬盘说道，把硬盘全部格式化
    苟友闻言，吓了一跳，虽然他的确是在电脑里保留了一份视频资料，可是，直接删除不就完了，为什么还要全盘格式化呢
    而且，里面还有四十个g的种子呢，那可是胡鹏和苟友费了九牛二虎之力才搞到的，万一弄丢了，以后看什么
    大哥，我把视频资料给你删了不就行了保证不会泄露的。苟友颤颤巍巍的跟黑衣人讨价还价。
    黑衣人眸光一冷，冰凉的飞刀嗖的一下飞到了苟友的眼前，那锋利无比的刀尖在苟友眼睛前方半厘米的地方停了下来，差点儿把苟友的魂给吓飞了。
    好好好，我删，我删，全盘格式化~苟友连连点头，虽然很舍不得四十个g的种子，可是，比起自己的性命来，他还是更珍惜后者，只好将全盘格式化，把所有的电脑资料删了个一干二净。

456.第456章 原来是你
    把c盘也格式化~
    黑衣人看着苟友将def盘全部格式化之后，又将目光对准了c盘。
    苟友听说c盘也要格式化，很不解的望向了黑衣人，c盘是系统盘，一般不装东西的，有必要格式化么那样的话，还要重装系统。
    黑衣人哪里理会这些，冷冷的盯着苟友，叫你做你就做，再废话割了你的脑袋~
    是是是，我马上格式化。苟友赶紧老老实实的把电脑的c盘也格式化了一遍，连系统文件也都一并删除了，电脑恢复了出厂设置。
    做完了这些，黑衣人觉得还不够，竟是让苟友将主机箱拆开，检查里面的内容。
    苟友当然不敢不做，等他拆开主机箱之后，里面果然另有隐情。
    原来胡鹏的机箱里装了两个硬盘，一个是固态硬盘，还有一个是机械硬盘。
    固态硬盘的容量为一百二十g，是用来装载系统和软件的，另一个机械硬盘的容量为一t，也就是一千零二十四个g，这个机械硬盘是用来装游戏和电影用的。
    当然，胡鹏生前有个恶趣味，那就是喜欢偷拍街上的美女，他甚至还变态的将针孔摄像头藏在公共女厕所里，女生如厕的画面，他把偷拍来的这些视频和照片，都隐蔽的藏在了机械硬盘里，而且，在电脑划分硬盘分区的时候，他还特意做了手脚，将机械硬盘的分区利用软件隐藏，所以，在电脑里你只能看到固态硬盘的四个分区，却根本看不到机械硬盘的分区。
    只有胡鹏利用他的黑客软件才能打开。
    看到这两个硬盘之后，黑衣人的眉头紧皱了起来。
    看来这个胡鹏还真不是个一般猥琐的家伙，为了防止视频资料泄露，黑衣人采用了最为稳妥的办法，那就是，不管是机械硬盘还是固态硬盘，统统毁掉，决不能留下任何隐患。
    在黑衣人的指使下，苟友只好将固态硬盘和机械硬盘全都拆了下来。
    固态硬盘好说，只要毁掉里面的芯片就好了，而机械硬盘却相对麻烦一点，需要拆掉外面的铁壳才行。
    由于没有找到合适的工具，黑衣人只好将机械硬盘揣进了兜里，带回去自己销毁。
    大哥，你让我做的我都做了，饶了我吧，真心不关我事。苟友跪在黑衣人面前，苦苦的哀求道。
    黑衣人也不废话，一拳把苟友打闷在地，像托死狗一样的，把他拖到了角落里，然后转身走出了卧室，来到了客厅里。
    所有可能存储视频的设备我都销毁了，还有这个硬盘暂时无法彻底销毁，不过，我保证会在最短的时间内，将它彻底销毁掉，不会留下任何隐患的。黑衣人走到姬然身边说道。
    姬然听着黑衣人的声音，突然觉得好熟悉，好像在哪里听过，不过一时却想不起来了。
    好了，我该走了，记得照顾好自己，下次不要这么盲目了。黑衣人望着姬然，先前的杀气被一种温暖的眼神所取代。
    黑衣人说完之后，转身朝着门口的方向走去。
    看着他高大却又显得孤单的背影，姬然似乎想起了什么，脑海中飞速的旋转着，回忆着往昔记忆的角落。
    终于
    她想到了，这个孤单的身影，跟她第一次去湾湾的时候，他在机场默默送自己的场面何其的相似
    对，是他，就是他~
    刘展大哥~姬然终于想起来了，这个黑衣人就是赵小姐派到她身边来保护她的刘展。
    听到姬然的声音，刘展心头一跳，顿时一股温暖涌遍了全身。
    她居然还记得我刘展心中惊讶的想道。
    刘展大哥，我知道，一定是您。姬然说着，跑上前来，美丽的眸子凝望着刘展的脸庞，虽然隔着黑色的面甲，但是，姬然从他的眼神里依然判断的出，他就是那个不太爱说话，却总能在危难之间帮助自己的刘大哥。
    刘大哥，好久不见了，你还好吗姬然望着刘展问道。
    这些日子，刘展过的不可谓好，也不可谓不好，一个人的世界，四海为家，多了几分潇洒，似乎却又少了几分温暖，好与不好，对于他来说，如飘渺云烟，全无所谓。
    刘大哥，你是怎么知道我在这里的姬然望着刘展问道。
    刘展又没有回答，其实，刘展也不知道姬然会在这里，自从姬然去了湾湾之后，赵总管就解除了与他的雇佣关系，没有了固定收入之后的刘展，只好浪迹天涯，过起了无根草的生活，后来刘展被一个保镖公司雇佣，成了一个大老板的贴身保镖，可是，这个大老板为富不仁，竟然为了一个漂亮的小三，要刘展杀掉他的结发妻子，还要杀掉他的亲生儿子灭口，刘展一怒之下，把枪口翻转，对准了那个大老板，任凭那个大老板如何的苦苦哀求，开出如何诱惑的天价，请求刘展放他一马，但是，刘展都不为所动。
    他扣动了扳机，亲手结果了那个罪恶老板的生命，从此亡命天涯。
    原本刘展已经跟姬然没了任何关系，但是，他还是有意无意的回到曾经姬然生活过的地方，曾经陪她一起走过的街道，一个人默默的回忆往昔的一切。
    她的音容笑貌，她天真烂漫的笑容，她那可爱的眼神，淘气的恶搞，还有她在寒冷冬季，亲自为自己编织的手套，无不深深的刻印在了他的脑海之中，久久不能忘却。
    刘展曾以为他不会再与姬然见面，也曾为此感到遗憾，然而当他今天在路边偶然间看到姬然的时候，平静内心中，又汹涌的起了波澜。
    他悄悄的尾随姬然，一如当初默默保护她那般，小心翼翼的跟随，谨慎周全的警惕着。
    当姬然进入胡鹏公寓的时候，刘展在外面偷听了一会，通过彼此的对话，刘展预感到了一丝不妙，他立刻到了对面的单元观察房间里的一举一动，当他发现姬然遇到危险之际，也顾不得自身安危，立刻从顶楼索降到了胡鹏的阳台，破窗而入，这才把即将受到侵犯的姬然，拯救了出来。
    可以说，这是一次非常大胆危险的任务，其危险程度甚至超过了刘展以往执行的所有任务，他没有专业的索降装备，事先也没有踩点演练，在索降的过程中，如果绳索有一点差池，恐怕他会立刻坠楼而亡。
    但是，在姬然遭遇危险之际，刘展根本顾不得那些，他的心里只有一个念头，决不能让她受伤~

457.第457章 我就不告诉你
    刘大哥，你可不可以摘下面具，让我看看你现在的样子姬然抬眸望着刘展，好久没见了，她好想念他。
    算了，还是不要看了。刘展轻轻摇了摇头。
    刘大哥
    照顾好自己，我走了。刘展说完之后，快步朝着门外走去。
    刘大哥姬然紧跟几步喊道。
    刘展停下脚步，却没有回头。
    谢谢你姬然轻声说道。
    刘展点了点头，头也不回地迅速离开了。
    胡鹏被解决了，苟友也被刘展打昏，姬然的危险被彻底解除了。
    她整理好衣服，正要打算离开，突然听到身后传来一阵痛苦的呻吟声，转身望去，这才发现，原来陈平还在。
    只不过他的大腿已经流了好多血，脸色苍白，几欲昏厥。
    姬然只好将陈平从房间里拖了出来，拨打了120急救电话。
    小妹，对不起，我差点连累了你陈平愧疚的说道。
    现在别说这些了，先保存体力，好好养伤吧。姬然回想起陈平先前的表现，觉得这人还没有坏透气，只要他洗心革面，好好跟大表姐过日子的话，姬然也不打算再跟他追究了。
    陈平感激的点点头，经历了这次事件之后，他才明白了一个道理，最好的女人莫过于自己的老婆，最好的小妹莫过于自己的漂亮小姨子，最不靠谱的就是身边的那些酒肉朋友了。
    好男人就要以家庭为重，整天跟那些不三不四的狐朋狗友鬼混，能得到什么说不定你跟人家称兄道弟的时候，人家正在打你老婆的主意呢，所以，做男人一定要聪明点，好好疼爱自己的老婆，那样家庭才会稳固，你的人生才会幸福。
    从今以后，我一定跟你表姐好好过日子，不会再跟不三不四的人来往了。陈平脸色苍白的说道。
    知道就好。姬然翻了翻白眼说道。
    不久之后，姬然送陈平到了医院，很快的，霍无殇和赵玉妍也闻讯赶到了。
    见到姬然毫发无伤，霍无殇这才松了口气。
    你怎么一个人就去了还好受伤的不是你。霍无殇皱着眉头说道。
    视频资料都已经销毁了，不会有事了。姬然望着霍无殇，很欣慰的说道。
    哎我担心的不是视频的事情，而是你，还好你没有发生什么事，不然的话，你叫我情何以堪啊霍无殇越想越后怕，如果不是贵人相助，恐怕后果就严重了。
    对了，你说救你的人是你的熟人他是谁霍无殇望着姬然问道。
    姬然一想到刘展亡命天涯的身份，觉得把他的行踪告诉别人不好，哪怕是霍无殇也不行。
    为了保护好刘展的行踪，姬然只好刻意隐瞒了。
    名字我忘记了，只是很久很久以前认识的。姬然说道。
    怎么会忘记名字呢那他长什么模样你知道他在哪里吗霍无殇问道。
    姬然轻轻摇了摇头，也许他现在已经离开了吧我也不知道他去了哪里。
    小然，你不要误会，我只是想好好感谢感谢他，没有其他的意思，如果你知道的话，就告诉我，他救了你，我总该表示表示吧霍无殇望着姬然，情真意切的说道。
    姬然听霍无殇如此说，心中一阵温暖，不过，对于刘展的去向，她也毫不知情，遗憾的摇了摇头：我真不知道他去哪了。
    看姬然如此说，霍无殇也觉得有些遗憾，只好不再问了。
    胡鹏意外惨死家中，很快引起了警方的重视，而此时，正值年底严打时期，刚好案发当天，省领导的特派组正在该市调研，听说了这件事情之后，领导组成员表示非常震惊，同时也非常愤怒。
    t市的领导也感到压力山大，立刻命令有关部门，在最短的时间内，将犯罪凶手抓获归案。
    t市组织了大量的警力开始抓捕凶手，同时，姬然陈平和苟友当做第一案发现场的当事人，也被带到了有关部门进行隔离审查。
    面对刑侦人员咄咄逼人的审讯，姬然感到有些力不从心了，她原本想要包庇刘展，毕竟刘展救了自己，自己总不能恩将仇报的举报恩人吧
    可是，刑侦人员逼供的厉害，虽然没有体罚姬然，但是，他们的手段跟体罚没什么区别。
    如果姬然不肯交代，他们就把姬然扣在审讯室里，不给吃的，也不给喝的，让姬然在审讯室里饿了整整一天之后，在姬然又困又累的时候，她们又来审讯姬然，如果姬然还不说的话，他们就继续这样折磨她。
    姬然从小到大，何曾受过这种虐待，心里委屈的很，可是，她依旧咬牙，不肯说出刘展的下落。
    霍无殇得知姬然被有关部门带走之后，也立刻利用自己的人脉关系，开始各种打点，不过，收效甚微。
    毕竟这件事已经惊动了省厅的领导，t市的有关部门不敢怠慢，只好公事公办，霍无殇也无能为力了。
    你不说是吗那你就在这里好好呆着吧，等我们掌握了证据之后，你也逃不了干系，包庇犯人也是违法的，到时候，你也要坐牢，知道吗审讯员望着姬然，声色俱厉的说道。
    姬然吓得心头一跳，她从来没坐过牢，一提到坐牢，心里就害怕，因为坐过牢的人，将来就算放出来，也会被人歧视的。
    坦白从宽，抗拒从严，如果你老实交代，帮助我们抓获罪犯的话，我们会根据你的表现，给你减轻处罚，如果你还是这样抗拒的话，到时候罪加一等，明明判三年的，也给你判个七八年，你自己好好想清楚吧。审讯员跟着说道。
    听到审讯员声色俱厉的呵斥，姬然着实被吓到了，从小到大，还从来没人这么大声的跟她说过话。
    姬然坐在很不舒服的审讯椅上，茫然不知所措，虽然她很害怕坐牢，可是，她也绝不会出卖刘展大哥的。
    尽管姬然只是一个弱女子，但是，知恩图报的道理还是懂的，别人对你有恩，你如何对别人无义呢
    就算自己把牢底坐穿，也不会把刘展大哥供出来的~

458.第458章 恐吓
    周瑾是t市刑侦组组长，胡鹏案的主要负责人。小说
    在突击审讯了陈平苟友和姬然之后，他并没有得到什么有利的线索。
    尽管苟友很配合的交代了当时的整个犯罪过程，也具体的描述了黑衣人的特征和模样，不过，鉴于没有任何视频资料做参考，再加上苟友的表达能力实在太烂，甚至连三流网络写手韭菜壳子的水准都不如，所以，警方很难还原黑衣人的原貌。
    所以，警方要想在四十八小时之内抓捕到犯罪凶手，几乎不太可能。
    虽然任务不可能完成，但是，上面的压力实在太大，周瑾只好另想对策了。
    思来想去，周瑾很快想出了一个瞒天过海的办法。
    经过一天一夜的审讯，姬然已经疲惫不堪，整整一天一夜都没有吃过东西了，连水都没喝一点，更让她无法忍受的是，连尿尿都不允许，实在是太不人道了。
    喂，我要尿尿都不行啊姬然很生气的质问审讯员。
    可是，没有人搭理她，他们各做各的，不一会儿，几个人都陆陆续续的离开了，就好像姬然是空气人一样。
    姬然实在气不过，索性拿起他们喝水的茶杯，放在下面，然后方便了一下。
    虽然这样实在不雅，不过，她也没有办法了，人有三急，总不能一直憋着吧
    姬然方便之后，顿觉全身好爽，那种减压的快感，简直美妙的不亦乐乎。
    方便之后，姬然将水杯放回了原来的位置。
    不久之后，一个男警官走了进来，这个男警官就是周瑾。
    周瑾坐下之后，端起水杯喝了一口，却不由的皱起了眉头，这是什么茶水啊味道怎么怪怪的
    姬然强忍着笑意，偷偷的看着他。
    周瑾咋了咂嘴，也没多想，又喝了几口，将水杯放了下来。
    姬然是吧周瑾将公文包放在桌上，从里面掏出文件夹，打开审讯员做的笔录，不紧不慢的问道。
    恩。姬然点了点头。
    你跟犯罪嫌疑人应该认识吧周瑾又问道。
    姬然诚实的点了点头，认识。
    既然认识，为什么不如实交代呢你把他供出来，其实也是为他好，只要他肯回来自首认罪，肯定还有回头的机会，如果继续潜逃的话，恐怕就会走上不归路了，那样其实是害了他，知道吗周瑾将笔录铺好，望着姬然，不紧不慢的说着，又端起茶杯喝了一口。
    姬然看着周瑾又喝了一大口，心里奇怪，难道他喝不出来那是尿吗
    怎么还喝上瘾了啊
    现在再给你一次机会，老实交代，他叫什么名字，现在去了哪里如果你交代的属实的话，我们会酌情减轻你的相关责任，有可能只是拘留几天甚至是口头教育，知道吗
    这是你最后一次机会了，如果你继续包庇犯罪嫌疑人的话，我们可就将你的案底记录在你的学籍档案里了，到时候，就算你毕业了也很难找工作，知道吗
    你年纪轻轻的小姑娘，总不想自己的人生有污点吧
    你好好考虑考虑，想好了告诉我。周瑾说完之后，开始摆弄起了旁边的电脑。
    虽然周瑾说的句句属实，可是，姬然还是不想出卖刘展大哥。
    周瑾玩了一会儿蛇蛇争霸，不过他的水平实在太烂，每次吃的差不多了，不是愣头撞南墙，就是被人家包了饺子，长度从来没有超过三千，每次都是垫底。
    玩了一会之后，一颗星星都没得，索性关掉游戏不玩了。
    他端起水杯，将水杯里的水喝了个精光，这时候，另一个警员小陈也走了进来。
    小陈啊，你泡的什么茶味道还不错呢。周瑾跟那位新来的警员问道。
    那警员很纳闷，我什么时候泡茶了
    上午的茶水都喝光了，刚打水回来。
    小陈放下暖水瓶，奇怪的看着周瑾，不过看着他美滋滋的样子，也不好说什么，只是笑了笑，是西湖春。
    这茶不错。周瑾笑着说道。
    周队，您怎么亲自来了小陈望着周瑾问道。
    这不上面催得紧，得赶紧把案结了，今天我审这边，你去帮小吴他们吧。周瑾说道。
    哎，好。小陈简单的收拾了一下桌子，转身走出了审讯室。
    周瑾看着姬然，发现这小姑娘长得实在漂亮，水灵灵的脸蛋，白嫩嫩的肌肤，精致的五官再搭配上一张耐看的瓜子脸蛋，简直美得不可方物，好像是从画里走出来的女孩。
    周瑾饶是四十多岁的人了，但是，看到姬然之后，还是忍不住的有点小亢奋。
    他走到姬然身边，双手按在审讯椅的两个扶手上，一张跟月球表面差不多的粗糙黄油脸，涩眯眯的盯着姬然。
    小姑娘，你多大了周瑾问了一句废话，笔录上都写的清清楚楚呢，他还明知故问。
    十九周岁。姬然又说了一遍。
    十九岁跟我女儿差不多，正是青春妙龄的时候，人生最好的时光。周瑾笑眯眯的说道。
    姬然不知道周瑾为什么这么说，就好像他们很熟悉一样。
    这么好的人生年华，正应该是长知识的好时候，怎么能在监狱里荒废了呢周瑾说着，突然在姬然柔软的小手上摸了一下，姬然吓了一跳，赶紧把手缩了回来。
    想好了吗这是你最后一次机会了，如果不说的话，以后可就没机会了。周瑾望着姬然依旧笑眯眯的问道。
    姬然想了想，虽然自己的学业很重要，但是，刘展大哥的生命更重要，她不会为了自己的前途而毁了刘展的人生，所以，她很坚决的摇了摇头。
    我不会告诉你的。姬然很果断的说道。
    听到姬然的回答，周瑾冷冷一笑，似乎也不意外，如果你不说的话，也没所谓，我们有的是办法，不过，看在你还是个孩子的份上，我好心提醒你一下，牢子那个地方，你可能没去过，你知道那里都住着些什么人吗
    听到周瑾这样说，姬然心里一寒，有点紧张的摇了摇头。
    牢子里面关押的没有一个好人，全是杀人犯犯，还有变态狂，像你这么漂亮的小姑娘要是去了那里，肯定会被那些恶狼给盯上的，你要知道牢子里面的看守不可能那么严，备不住狱警疏忽的时候，你就会被那些变态狂给上了，到时候，说不定好几个人一起上你，会让你生不如死的。周瑾在姬然耳边低声说道，旋即冷冷的笑了起来。
    姬然听的一阵毛骨悚然，后背陡然窜起一股冷意。

459.第459章 病危通知
    你你不要吓我，监狱里才没有那么黑暗呢。姬然不服气的说着，语气里却少了几分底气。
    有没有那么黑暗，等你知道了就已经晚了。周瑾说着，转身走到了审讯桌旁，拿出了一副塑料手套戴在了手上，旋即，又从公文包里取出了一个密封的塑料袋，里面装着一把锋利的飞刀，那是刘展用过的。
    周瑾将密封袋打开，取出了里面的飞刀，走到了姬然面前。
    看看，这是不是你同伴用过的周瑾将飞刀递给姬然。
    姬然接过飞刀，仔细的打量了一番，不敢肯定，谁知道他们有没有对这个飞刀做过手脚啊
    万一这里面有猫腻怎么办
    姬然很小心的摇了摇头，我不知道。
    周瑾笑着将匕首拿了回来，又重新装进了密封袋里，放回了公文包里。
    好了，时间也差不多了，如果你实在不想说，我也不能难为你，在这里签个字，你可以走了。周瑾看了眼时间，已经差不多二十四个小时了，按照相关法律规定，如果审讯超过二十四个小时，就已经违反条例了。
    所以，周瑾将一个审讯记录本递到了姬然眼前，在签字一栏里，让姬然签上名字。
    一听说可以回家了，姬然好开心，经过一天一夜的折磨，她的小肚子早已经饿得咕咕叫了，现在终于可以回家了。
    虽然姬然回家心切，可是，她也不敢掉以轻心，她怕审讯笔录里面有猫腻，所以，仔细的看了一遍，在确认笔录没问题之后，才在签字栏上，签上了自己的名字。
    签完名字之后，姬然将笔录交给了周瑾。
    周瑾笑着点了点头，好了，你先回去吧，需要调查的时候，我们还会随时找你的。
    姬然没有回应，起身匆匆的离开了。
    等姬然回到家的时候，姬妈妈和姬爸爸正急得焦头烂额，他们已经两天没见姬然了，昨天去找霍无殇的时候，虽然霍无殇没有说姬然被警察带走的事实，不过，却也没有找出更好的理由解释姬然的去向，姬爸爸和姬妈妈急的差点儿报警。
    现在看到姬然回来，姬爸爸和姬妈妈这才松了口气。
    你这孩子，去哪里了怎么两天都没回来姬妈妈着急的问道。
    姬然现在早已经饿的前心贴后背了，哪里还有力气去解释那些，咕咚咕咚的喝了一大杯白开水，从厨房里抱了一个大馒头就啃了起来。
    以前姬然是不喜欢吃剩菜剩饭的，可是，饿了一天一夜之后，突然觉得馒头也好香，比面包都好吃。
    不一会儿的功夫，一个白胖胖的大馒头就被吃进了肚子里，身体这才好受了些。
    你这丫头，问你话呢你去哪了姬妈妈追到厨房里，又在追问。
    姬然此时又困又累，也不想多说什么，就说了一句：我去朋友家了。
    然后就回了自己的房间，倒头就睡了过去。
    姬妈妈和姬爸爸奇怪的对视一眼，发现情况有些不太对劲，可是，姬然什么都不想说，两位老人也实在没辙，只好等她醒了，再来问个清楚。
    姬然一睡就是一整天，等到傍晚的时候，姬然才迷迷糊糊醒来。
    可是，还没等姬然彻底清醒过来，就听到外面传来一阵急促的敲门声。
    姬爸爸开了门，来人不是别人，正是姬然的大表姐赵玉妍。
    昨天陈平在医院里简单的包扎了一下，就被警方带走了。
    昨天一整天都没有得到消息，今天所里突然告诉赵玉妍，说陈平犯了癫痫病，住进了重症监护室里，赵玉妍一听就吓坏了，她一个人不敢去，只好来找姬妈妈帮忙。
    姬妈妈听说消息之后，也吓了一跳，赶紧陪着赵玉妍去了医院。
    到了医院之后，赵玉妍和姬妈妈都傻眼了，陈平原本好端端的一个人，突然变得木讷了，脸色苍白的躺在床上，双眼无神，瞳孔都有些放大了。
    好像死人一样，躺在床上一动不动。
    赵玉妍一看陈平这样，当时就吓傻了，用力的摇晃着陈平的身体，大喊着他的名字，可是，无论赵玉妍怎么努力，陈平却依旧没有回应。
    你是病人亲属吗请在这里签个字。这时候，一个值班的小护士拿着病危通知过来，递给了赵玉妍。
    赵玉妍看到病危通知几个字，整个人都呆住了，好端端的一个人，怎么会变成这个样子呢
    大夫，我老公没事，他没事，他身体很好的，怎么会这样啊他究竟得了什么病赵玉妍着急的询问道。
    这个我不好说，您还是先在这里签个字吧。小护士很显然是受过交代的，所以，她什么都不敢说，只是催促着赵玉妍赶紧在病危通知上签字。
    赵玉妍哪里肯答应
    老公稀里糊涂的被弄成了这样子
    万一有个三长两短，谁来负责
    姬妈妈看到这种情况，也非常气愤，是谁把小陈弄成这样的小妍，究竟发生了什么
    面对姬妈妈的询问，赵玉妍不再隐瞒，把事情的来龙去脉都告诉了姬妈妈。
    姬妈妈听说之后，不由大为震惊，什么你说然然的朋友杀人了
    赵玉妍一边抹着眼泪，一边点头。
    姬妈妈听到这个消息，如同晴天里打了个霹雳，整个人都不好了。
    家里祖上三代都是老实巴交的老百姓，从来没有做过违反乱纪的事情，怎么自己的女儿却认识杀人犯呢
    而且，在姬妈妈的印象里，姬然一直是个很乖巧懂事的孩子，从来不去夜店酒吧，也从来不跟不三不四的人来往，她怎么会认识杀人犯呢
    小妍，你确定杀人的那个凶手就是然然的朋友吗姬妈妈望着赵玉妍，满脸不可思议的问道。
    赵玉妍很肯定的点了点头，这一切都是陈平告诉她的，她没有理由不相信。
    怎么会这样然然怎么会认识杀人凶手姬妈妈心里一凉，感觉整个世界都塌下来了。
    姬然是她唯一的寄托和希望，如果姬然跟杀人犯有瓜葛的话，人生岂不是全都毁了吗
    那自己活着还有什么意思

460.第460章 不要冲动
    姬妈妈得知事情的真相之后，十分恼火，立刻打电话给了姬然。
    此时，姬然刚刚洗刷完毕，正打算跟霍无殇一起去吃晚饭。
    两人刚来到餐厅，突然接到了老妈的电话。
    姬然停下了脚步，接听了电话。
    喂妈，姐夫怎么样了姬然开口问道。
    哼，你这个倒霉丫头，你还好意思问别人呢你自己干的什么好事，你自己不清楚吗姬妈妈劈头盖脸的骂道，丝毫没有给姬然留面子。
    姬然感觉好尴尬，老妈在电话里的声音那么吵，站在一边的霍无殇全都听到了。
    妈，到底怎么了呀你小声点好不好姬然很尴尬的说道。
    还小声点这都什么时候了，你还在乎那些你姐夫都快死了。姬妈妈此言一出，姬然吓了一跳。
    妈，你说什么呀姐夫昨天还好好的呢，怎么突然要死啊姬然紧张的问道。
    还不是因为你你自己来医院看看吧。姬妈妈说完之后挂掉了电话。
    姬然尴尬的愣在了原地，小心脏也扑腾扑腾的跳了起来。
    小然，怎么了霍无殇看着姬然俏脸苍白，担心的问道。
    我妈说姐夫出事了，叫我现在去医院。姬然说道。
    霍无殇闻言，也吓了一跳，那我陪你过去。
    恩。姬然点了点头，两人一起打车去了医院。
    来到医院之后，姬然看到医院外面停着一辆警车，从警车里走下来三位警察，径直走进了医院大楼。
    姬然跟霍无殇跟在三名警察的后面，也一起走了进去。
    姬然走在三位警察的后面，她发现中间的警察好眼熟，再仔细一看，却不由得吓了一跳，因为那个警察不是别人，正是审讯他的周瑾警官。
    虽然审讯已经结束，按理说姬然应该不用怕他了，可是，也不知为什么，姬然见到他就有种本能的想要逃避的感觉，总感觉他是个很危险的人物。
    怎么了霍无殇看到姬然突然停下脚步，关心的问道。
    周警官。姬然指了指周瑾的后背说道。
    霍无殇自然知道他，昨天他打点关系的时候，就曾给过周瑾好处，周瑾收了好处费之后，对霍无殇保证，会尽力帮忙，结果第二天姬然就被放出来了，霍无殇觉得周瑾这人说话还算话，所以，对他印象并不是很差。
    他在局里为难过你吗霍无殇关心的问道。
    姬然轻轻摇了摇头，虽然周瑾是恐吓过自己，也趁机占了自己一点点小便宜，不过，那都不是什么太严重的事情，所以，姬然并没有太上纲上线。
    没事了，也许他们只是来调查情况的。霍无殇安慰道。
    姬然点了点头，跟着霍无殇尾随着三位警官，一起朝着病房走去。
    姬然和霍无殇悄悄的跟在后面，前面的三位警官根本没有察觉。
    三人一边走着，一边在交谈着什么。
    周队，真是对不起，给您惹麻烦了，都怪我一时脑热，下手重了点，没想到竟然把他打成脑瘫了。一个身材高大满脸横肉的警官说道。
    小石啊，没事儿，有周哥在，没有摆不平的事儿。另一个警官满脸轻松的说道。
    是，周哥出面，绝对没事儿，不过，给周哥惹麻烦，我心里挺过意不去的，要不这样，等办完了这件事，周哥我请你好好搓一顿。石洪涛说道。
    自己兄弟，不说那话，好了，马上到病房了，不要再说了。周瑾给两人使个眼色，两个人立刻住了嘴，朝着病房快步走去了。
    听到三个人的交谈，姬然的心里一惊，原来姐夫是被这个姓石的警官给打成脑瘫的。
    姬然气愤填膺，马上要冲过去跟他们理论，霍无殇见状，吓了一跳，赶紧把姬然给拦了下来。
    喂，你干嘛霍无殇紧紧的搂着姬然不放开。
    刚才你没听到吗姐夫是被他们打成脑瘫的，姐夫都快死了。姬然着急的说道。
    小声点，你这么冲动的过去，又能怎样呢现在不是冲动的时候，你一个人斗不过他们的，现在只能先忍下来，看看他们有什么意图，我们再想对策。霍无殇谨慎的说道。
    还想什么对策啊事实都明摆着呢，是他们自己说的，难道你没听见吗姬然望着霍无殇，情绪激动的说道。
    是，我是听到了，可是，这又能怎样这能算作证据吗又能拿他们怎么样你先冷静一下，耐心忍一忍。霍无殇耐心的劝慰道。
    姬然在霍无殇的极力劝说下，放弃了过去跟周瑾理论的冲动，继续尾随他们到了病房。
    周瑾一走进病房，赵玉妍立刻冲了过来，抓着周瑾的警服，对着周瑾的脸就狠狠地甩了一巴掌。
    你混蛋，我老公好好地，怎么就被你们给祸害成这样了你还我老公~赵玉妍又哭又闹，对周瑾又撕又打。
    周瑾开始的时候还很克制，不过看着赵玉妍闹得越来越凶，也不耐烦了，一把将赵玉妍推倒在地，脸色也立时冷厉了起来。
    赵玉妍，我告诉你，你再这样胡闹，我就以扰乱公共安全罪把你抓起来。周瑾横眉冷目的说道。
    赵玉妍哪里管这一套，陈平现在成了废人，随时都有挂掉的危险，她如何能不着急呢
    赵玉妍爬起来，又要打周瑾，却被石洪涛一拳重重的打翻在地，额头磕在了床沿上，立时昏了过去。
    姬妈妈见状，也是吓了一跳，她没想到一个身强力壮的大男人，居然对一个女人下这么重的手。
    惊讶过后，姬妈妈也是愤怒难当，朝着石洪涛冲了过来，你干嘛你一个大男人，还对女人动手你这么能耐把我也打死~
    石洪涛见状，也来了脾气，紧握着拳头，又要来打姬妈妈。
    姬妈妈也毫不退让，挺着胸膛站在那里，我就不信这世上没有王法了，你打我试试
    好，你找打，我成全你~石洪涛说着，抡起醋钵般大小的铁拳头，朝着姬妈妈的脸上就重重的砸了过来。

461.第461章 单挑？
    小石，冷静点万一被她赖上怎么办周瑾看着石洪涛要打姬妈妈，赶紧拦了下来。
    本来陈平的事情还没解决，如果再弄出什么幺蛾子来的话，情况就更麻烦了。
    尽管组织里面都是自己的人，但是，现在媒体这么发达，万一事情闹大了，自己也不好收场。
    石洪涛见周瑾阻拦，这才作罢，狠狠地瞪了姬妈妈一眼，转身走出了病房。
    石洪涛刚走出病房，姬然和霍无殇也赶了过来。
    来啊，打啊能耐的你，你对得起你穿的警服吗跟臭流氓一样~姬妈妈望着石洪涛大骂道。
    石洪涛回头瞪着姬妈妈：老东西，你别嘚瑟，这笔账我给你记着，咱们走着瞧。
    听到石洪涛这样恐吓老妈，姬然顿时火冒三丈，抬腿用膝盖狠狠地顶在了石洪涛身体最脆弱的部位。
    石洪涛只觉下身一阵剧痛，惨叫一声，痛苦的捂着裤裆蹲了下去。
    你骂谁是老东西你吓唬谁呀再说一句试试姬然瞪着石洪涛呵斥道。
    石洪涛做梦都想不到，自己居然被一个女生给打了，身为特警队的一号功夫高手，居然被一个妹子给放倒了，若是传扬出去，他还怎么在特警队混
    石洪涛深吸一口气，揉了揉裤裆，猛地站起身来，抬手就要打姬然。
    霍无殇站在一旁，哪里愿意
    一个弓步跨上前，用肩膀猛的撞在石洪涛的胸膛上，竟是把石洪涛给重重的撞飞了出去。
    石洪涛一百八十多斤的体重，好像一个笨狗熊，被霍无殇直接撞出了好远，重重的摔倒在了水泥地上。
    石洪涛哪里吃过这么大的亏
    从地上一个鲤鱼打挺跳将起来，怒目圆睁的瞪着霍无殇，想死啊找事儿是不是来，出来练练~
    霍无殇径直走出了病房，却没有动手，这里是医院，不是动手的地方，如果你想练练的话，等我看完了病人，我们去外面练。
    石洪涛一听这话，更来气了，在刑警队里，他号称是打遍天下无敌手的第一高手，外号奔雷手，从来没有人敢这么跟他说过话，今天倒好，居然遇到了一个愣头青，石洪涛觉得自己的尊严受到了极大的挑战，如果今天不好好教训教训这个家伙，他就对不起自己的名字。
    好，我等你，要是你小子跑了，我打断你的腿。石洪涛红着眼睛，狠狠地瞪着霍无殇说道。
    霍无殇没有理会，转身进了病房里。
    此时，姬妈妈还在生气，一方面是生气石洪涛那么蛮横，一方面是生气姬然，因为这些事都是因为姬然而起，要不然的话，绝不会出这么大的事。
    周瑾看着事情被控制下来，这才上前跟姬妈妈说道：我们是来协调解决问题的，不是来跟你们吵架的，希望你们能配合我们的工作。
    姬妈妈看都没看周瑾一眼，把赵玉妍扶起来，用力掐赵玉妍的人中，不久之后，赵玉妍清醒了过来。
    清醒过后的赵玉妍，浑身无力的趴在了床上，额头疼的厉害。
    这是局里给的两万块慰问金，请你收好，这件事就这么算了，如果你们硬要来闹的话，我敢保证你们不会有好果子吃的，你是过来人，应该懂这些事儿，话我就不多说了，好自为之。周瑾将装着两万块的信封交给姬妈妈说道。
    姬妈妈看着这些钱，当然知道他是什么意思，这摆明了是想用两万块钱私了。
    把人都打成植物人了，才给两万块就想了事
    光是重症监护室一天就要好几千呢，这些钱够干什么用的
    姬妈妈怎么可能会同意，将钱狠狠地甩给了周瑾，别想用这点钱糊弄人，把人打成这样了，还想用两万块钱糊弄了事没门~
    周瑾眉头紧皱，冷冷的瞪向了姬妈妈：你是敬酒不吃吃罚酒是吧好，你不要拉倒，我保证你再也拿不到一毛钱。
    周瑾说完之后，弯腰捡起信封，带着陈警官一起离开了病房。
    看着周瑾带着人气呼呼的离开，姬妈妈气的脸色苍白，胸口又闷又疼，气都喘不均匀了。
    这哪里是警察，简直就是一帮土匪。姬妈妈气呼呼的骂道。
    姬妈妈骂完之后，病房门突然又被猛地推开了，石洪涛闯进病房里，指着霍无殇恶狠狠地说道：小子，我在下面等你，别给我耍滑头。
    石洪涛说完之后，转身重重的甩上了房门，去了楼下。
    经历了刚才的一幕，姬然的心好难受，她没想到自己会遇到这种事情，原本在学校里的时候，她还以为世界充满爱，社会上到处都是正能量，警察叔叔是人民最好的公仆，可是，当她真的接触了这些之后，才发现，其实，有些事情并不是自己想象的那么美好。
    没了没了没了赵玉妍趴在床沿，嘴里痴痴地呢喃着，精神好像受到了很大的刺激。
    小妍妍妍你还好吧孩子，别怕，没事了。姬妈妈看着赵玉妍精神萎靡的样子，吓了一跳，赶紧安慰道。
    人没了，我该怎么办赵玉妍流着眼泪哽咽道。
    陈平躺在病床上，双眼呆滞，如同死人一样，只有呼吸机里不断呼出的白雾，以及心跳记录仪上不断波动的图形还在证明着，他是一个活人。
    看到这一幕，姬然的心里好压抑，她没想到事情居然会发展到这种地步，只不过是一场误会，居然引起了如此大的波折，引来了这么大的灾难。
    妈，医药费够不够姬然跟姬妈妈问道。
    姬妈妈摇了摇头，人都这样了，一时半会肯定出不了院，你表姐带来的钱都花的差不多了。
    听到姬妈妈的话，姬然回头望向了霍无殇，还没等她开口，霍无殇已经把卡递了过来，伯母，医药费您不用担心，需要多少就刷多少，钱不够的话，再给我打电话，密码是小然的生日。
    姬妈妈看着霍无殇，轻轻点了点头，行，这钱算是我借你们的，早晚会还给你们。
    妈，您说什么呀跟我们还说借呢。姬然不高兴的说道。
    是呀伯母，不用这么客气，就算真要还也是让小然来还，不用您还的。霍无殇笑着说道。

462.第462章 高鞭腿
    有了医疗费之后，解决了赵玉妍的大难题，让她濒临绝望的心，终于找到了一丝微渺的希望。
    表姐，别难过了，先给姐夫好好治病吧，这段时间我会替你照顾晨晨的。姬然安慰赵玉妍道。
    赵玉妍感激的点点头，小然，谢谢你。
    不用谢，这也是我该做的。姬然跟赵玉妍说道。
    安慰了赵玉妍之后，姬然本打算叫着姬妈妈一起回去，不过姬妈妈怕赵玉妍一个人在这里照应不过来，于是，留了下来。
    姬然跟霍无殇两人离开了医院。
    可是，当霍无殇刚走出医院大门的时候，不远处来了几个人。
    为首的那个人正是刑警队的石洪涛，除了他之外，又来了几个陌生面孔。
    原来石洪涛打算好好教训一下霍无殇，可是，周瑾怕惹出事来，劝说石洪涛不要这样，石洪涛只好跟着周瑾回了局里，但是，回到局里之后，石洪涛越想越不痛快，于是纠结了几个特警队的哥们，穿了便衣来到医院门口，等着给霍无殇点颜色看看。
    看到霍无殇出来，几个人迅速围拢了上去。
    小子，你有种，还敢从正门出来。石洪涛冷笑着走上前来说道。
    看到石洪涛来者不善，姬然有些紧张的挽住了霍无殇的手臂。
    宝贝，没事的。霍无殇轻轻的拍拍姬然的小手，送来一个温暖的眼神。
    石洪涛看着两人眉来眼去，心里更加不爽了，他是个单身狗，最见不得男女之间秀恩爱，尤其是像姬然这么漂亮的妹子，对石洪涛脆弱的内心产生了双倍的暴击。
    少废话，过来~石洪涛说完走到了医院旁边的小巷子里。
    姬然紧紧的挽着霍无殇的胳膊，不让他去，因为那个小巷子太黑了，没有灯光，人也很少，而且，石洪涛叫了这么多人来，霍无殇明显是要吃亏的。
    更何况对方还是刑警队的特警，不是一般的小混混，霍无殇怎么能是他们的对手呢
    不要去，我们快走吧。姬然担心的说道。
    霍无殇笑着摇了摇头，对方来了这么多人，哪里能轻易放过自己呢
    自己倒是能走得了，可是，姬然怎么办
    所以，这个时候霍无殇只能留下来。
    没事，我去去就来，你在这里等我。霍无殇笑着安慰道。
    不要去啊，他们人太多了。姬然着急的说道，急的眼泪都要流出来了。
    石洪涛看着霍无殇迟迟不过去，不耐烦的朝着霍无殇吼了一声，你特么怂了不敢来了
    霍无殇冷冷一笑，轻轻的掰开姬然的手，宝贝，你在这里等我，我去去就来。
    姬然见拦不住霍无殇，心里十分着急，那你快点回来哦，不行的话我就报警了。
    霍无殇笑着点点头，转身走向了小巷子。
    其实他知道，今天是无论如何都躲不过去的，而且，这些人本来就是警察系统的，报警也没用的，无非就是把打斗的场所搬到警察局里而已，而后者会更加的危险。
    霍无殇走进小巷子里，石洪涛等人迅速的把霍无殇给围了起来。
    就在几个人准备从后面偷袭的时候，石洪涛喝止了他们：谁都别上，我跟这小子单挑，都退后~
    几个特警听到石洪涛的话，都纷纷退后了几步，围成了一个圆形的场子。
    石洪涛踏前一步，扭了扭脖子，骨骼摩擦间发出一阵阵令人心中发寒的咯咯声。
    石洪涛脱掉外套，露出结实如同钢铁般的肌肉，紧握的双拳好像一对钢铁打造的锤头，让人望而生畏。
    小子，如果你怕了，就跪下来给我磕三个响头，我就放你走。石洪涛望着霍无殇冷笑着说道。
    霍无殇冷冷一笑，你的膝盖这么不值钱吗那你给我跪下来磕三个响头，我待会下手会轻一点。
    看霍无殇如此嚣张，石洪涛觉得更有意思了，好，我很喜欢你性格，不过，我更喜欢把你打趴在地上，让你学狗叫。
    是个男人的话，就别光放嘴炮，拿实力说话。霍无殇淡定从容的脱掉外套，目光冷视着石洪涛说道。
    呵，好，我这就让你尝尝我的厉害~石洪涛说罢，一个箭步冲了过来，一拳直扑霍无殇的面门。
    霍无殇后仰躲避，险险的躲过了石洪涛的铁拳，虽是躲过了，不过那拳头带起的劲风还是迎面扑来，吹的霍无殇额前的黑发一阵乱舞。
    刚刚躲过了重拳的霍无殇，还没来得及准备反击，石洪涛的后手拳又跟了过来，直打霍无殇的小腹，霍无殇立刻侧身闪躲，又是险险的躲了过去。
    两拳过后，石洪涛毫不停歇，左脚一个高鞭腿猛地朝着霍无殇的太阳穴扫来，霍无殇赶紧起右手格挡，然而，石洪涛左腿膝盖刚起到一半，却突然迅速下落，右腿早已经凌空抽了过来。
    霍无殇见状，不由得心中一凛，暗叫一声不好。
    原来石洪涛的左鞭腿是个假动作，他的真实目的是要用右鞭腿来攻击霍无殇的左侧。
    霍无殇猝不及防，慌忙起左手格挡，可是，由于速度慢了一些，没能挡得住，竟是被石洪涛的左鞭腿重重的踢到了右侧脸颊。
    那硬质皮革制作的军警靴，踢在脸上，如同被石头重击一样的感觉，霍无殇的脑袋被猛烈的撞击，甚至出现了短暂的昏迷，被踢中的刹那，大脑一片空白，霍无殇踉跄几步，险些摔倒。
    看着霍无殇被自己的高鞭腿踢中，石洪涛顿时信心十足，在特警队里比武的时候，没人能扛得住他的高鞭腿，他曾经测试过，自己鞭腿的扫击力量可以达到恐怖的八百九十公斤，也就是说，普通人如果被他的鞭腿扫中头部的话，当即就会被踢晕，严重者甚至可能会出现休克或者颅脑出血等症状。
    就算是经过特殊训练的特警，如果被石洪涛的高鞭腿踢中，也基本会丧失战斗力。
    他曾用右腿开过四块三合板，那力量如果作用在人的身上，可以轻易的踢断对方的小腿骨。
    刚才霍无殇被石洪涛踢中了脸颊，那剧烈的冲击，绝非是霍无殇能够承受的。
    所以，他很自信，霍无殇输了，而且，是被自己一脚ko。
    就在石洪涛自信满满的以为霍无殇支撑不了多久，就会因为大脑缺血，而陷入昏迷的时候，却惊讶的发现，霍无殇居然没有倒下，反而正在以惊人的速度恢复了过来。
    好腿法~是我大意了。霍无殇说完之后，双眸射出两道犀利的豪光，如同暗夜里的野狼，让人有种不寒而栗的感觉。
    什么被我的高鞭腿踢中了，居然还能站着石洪涛惊愕不已的低喃道。

463.第463章 一拳撂倒装逼犯
    石洪涛没想到，霍无殇在中了他的高鞭腿之后，竟然还能站着说话。
    其实，他不知道霍无殇也是个练家子。
    而且，刚才若不是霍无殇防止侧后的人袭击，而有所分心的话，石洪涛的高鞭腿是不可能这么轻易就得手的。
    确认周围的人不会偷袭之后，霍无殇顿时集中了精力，两腿微微分开，成马弓步站立，左手竖掌前伸，右手握拳置于腰间，摆出了经典的防御态势。
    石洪涛看着霍无殇一招一式倒是颇有几分模样，不过，再看他的套路，却不由的笑了。
    在他看来，霍无殇的招式分明就是个十足的门外汉，他在进武警队之前，曾经在宋江武校学习过几年功夫，对于各路功夫也有过研究，见识过不少套路，可是，像霍无殇这种套路，他却是从来都没见过。
    所以，他认为霍无殇不过是个不懂功夫的门外汉，在故意虚张声势而已。
    小子，看拳~石洪涛大喝一声，朝着霍无殇就冲了过来。
    虽然嘴上喊着看拳，但是，石洪涛却先起一脚，朝着霍无殇的胸膛就猛踹了过来。
    霍无殇不急不慌，面对石洪涛倾尽全力的一脚飞踹，他只左手往上一撩，右手往前一推，竟是将石洪涛整个人给撩了个人仰马翻，重重掀翻在地。
    石洪涛的脊梁狠狠地摔倒在地，后脑勺也跟坚硬的水泥地面来了一次火星撞地球式的亲密接触。
    石洪涛被摔懵了，半晌才回过神来。
    他做梦都想不到，霍无殇居然这么轻易的就破掉了自己的招式。
    不过他不相信霍无殇会突然变的这么厉害，刚才一定是他瞎蒙的。
    俗话讲，乱拳打死老师傅，也就是说，没学过功夫的人，如果不按章法打乱拳的话，也是有可能把老行家给打蒙的。
    石洪涛爬起身来，扭了扭脖子，双手握拳，再次朝着霍无殇冲了过来。
    由于有了刚才被摔翻的惨痛经历，这次石洪涛学乖了，行话讲抬腿半边空，如果你抬腿去踢别人的时候，其实你自己的半边身体就完全暴露给对方了，所以，石洪涛采取了保守的进攻，一个左手直拳去试探霍无殇。
    霍无殇轻松一闪，躲过了石洪涛的攻击。
    石洪涛连续几个试探进攻，全都被霍无殇巧妙的躲了过去。
    从他躲闪的步伐来看，的确不是一个一般的角色。
    石洪涛不敢掉以轻心，一边试探着，一边变换着步伐，企图寻找进攻的机会。
    不久之后，石洪涛终于等到了时机，只见霍无殇在躲避石洪涛攻击的时候，左脚不小心踩到了一个石子儿，身体一下失去了平衡，石洪涛抓住机会，猛地上前一步，右手重拳狠狠地朝着霍无殇的左脸打了过去。
    这是一记标准的右手勾拳，从发力到攻击，石洪涛都把握的非常之好，如果这一拳能够击中的话，霍无殇无疑会被一拳ko。
    然而，令石洪涛意想不到的是，这所有的一切，竟然是霍无殇故意卖的破绽，为了速战速决，霍无殇故意卖了个破绽给石洪涛，没想到石洪涛真的中计了。
    就在石洪涛右手重拳轰来的时候，霍无殇的右手直拳早已经准备好了，就在石洪涛的右手勾拳即将打中霍无殇的时候，霍无殇的右手直拳早已经朝着石洪涛的面门轰了过来。
    嘭~的一声闷响。
    石洪涛的面门被打了个正着，前冲的身体立刻被霍无殇的拳头给止住了，石洪涛猛冲的力量，再加上霍无殇右手的重击，两股力量加在一起，全部作用在不足十平方厘米的面积上，让得石洪涛的鼻梁瞬间被打成了粉碎性骨折，整个身体也瞬间垮塌了下来。
    石洪涛的身体刚冲到一半，就被霍无殇的右手迎击给直接打倒在地，半晌没有爬起身来。
    石洪涛被打懵了，陷入了短暂的昏迷，而周围的人也都看呆了。
    往日在刑警队里，从来都是石洪涛ko别人，哪里见过他被别人ko过
    有些特警队员还给他送了个绰号叫死神，谁碰到他谁倒霉，可是，今天好像是个例外，不败死神怎么突然被别人给ko了
    石哥石哥一个跟石洪涛关系很铁的特警队员赶紧上前扶起石洪涛。
    可是，此时的石洪涛，身体好像面条一样，扶也扶不起来了，软软的坐在地上，怎么都站不起来。
    他被打昏了，十分钟左右应该就能醒过来。霍无殇从地上捡起外套，拍了拍上面的灰尘，径直走出了小黑巷。
    看着霍无殇就这样大摇大摆的离开，特警陈志云火速追了上来，随手掏出电警棍，就要朝霍无殇的后脑抡。
    然而，就在陈志云的电警棍还没落下来的时候，只听到前方一声暴喝，陈志云立刻停下了手。
    原来阻止陈志云的人不是别人，正是刑侦队长周瑾，周瑾发现石洪涛离开局里之后，立刻带人赶了过来。
    他了解石洪涛的性格，他就属于那种意气用事的愣头青，一旦上来脾气，也不管事大事小，先由着性子办了再说。
    周瑾怕他把事情搞大了，所以，赶紧带人赶了过来。
    看到陈志云想要用电警棍偷袭霍无殇，周瑾吓了一跳，赶紧喝止了他。
    先不说电警棍那几十万的高压电，就是没有高压电，这一棍子下来，打不好都有可能会出人命，更何况霍无殇是何等人物
    身家过千亿的大集团总裁，你要是把他打出个好歹来，那你的小命还能保得住
    不说别的，人家随便丢出个几百万来，就能轻松要了你的小命，到时候你连自己是怎么死的都不知道。
    所以，周瑾为了不把事情闹大，赶紧喝止了陈志云。
    霍总，不好意思，我手下的兄弟不懂事，您别往心里去。周瑾赶紧给霍无殇陪笑道。
    霍无殇也没有得理不让人，笑着摇了摇头，只是切磋了一下，没什么的。
    霍总真是大人大量，没事就好，没事就好。周瑾笑着说道。
    对了周队长，我有话要跟你讲。霍无殇说着，朝着一边的僻静处走来。
    周瑾点了点头，跟着霍无殇走了过去。

464.第464章 爱就要赌一把
    霍总，什么事周瑾跟着霍无殇来到了僻静处，望着霍无殇问道。
    周队长，既然你来了，我就明人不说暗话了。陈平的事情我想你知道是怎么回事，这件事我来帮你摆平，而至于姬然的事情，我也希望你替我摆平，怎么样霍无殇望着周瑾问道。
    周瑾闻言，脸色有些难堪，霍总，这个恐怕有点困难，姬然身上的案子不小，上面压力很大，我也无能为力。
    周队长，都是老中医，你不用给我开这个药方，需要多少钱，你开个价，我绝不还价。霍无殇望着周瑾说道。
    周瑾等的就是霍无殇这句话，想了想，伸出了五个手指。
    五十万霍无殇问道。
    周瑾摇了摇头，五百万，一分都不能少，不然的话，只怕是我也帮不上忙了。
    霍无殇想了想，只好答应了下来，好，五百万我两天之内就转账给你，不过，姬然这边的事情，你要给我处理妥当，不要让我失望。
    呵呵，好，霍总你放心，我既然答应你，绝不会给你找麻烦，不过，这钱恐怕不能等那么久，要处理这件事，还是赶早点好。周瑾望着霍无殇，笑着说道。
    霍无殇看着周瑾老奸巨猾的模样，也只好答应了下来。
    那明天一早转账给你。霍无殇说道。
    好，只要钱一到手，我保证让您满意。周瑾笑嘻嘻的说道。
    交代好了周瑾之后，霍无殇回到了姬然身边。
    姬然看着霍无殇跟周瑾交谈了半天，心里很是奇怪，你跟他说了些什么
    呵呵，没什么，只是在询问他案件处理的怎么样了。霍无殇笑着说道。
    怎么样了姬然担心的问道。
    放心吧，不会有事了。霍无殇将姬然搂在怀里，笑着安慰道。
    怎么又没事了之前的时候，你不是说花钱也没用吗姬然望着霍无殇奇怪的问道。
    也许是我之前给的价码低吧霍无殇想了想说道。
    你又给他钱了这次给他多少姬然着急地问道。
    呵呵，你不用管这些了，总之，我会替你处理好的。霍无殇笑着搂了搂姬然的纤腰说道。
    无殇，对不起，又让你花了很多钱，我真不知道该怎么感谢你了。姬然有些愧疚的说道。
    自从两人相识之后，霍无殇已经前前后后在姬然身上花了不少钱了，如果把这些钱加起来的话，差不多可以买一栋豪华别墅了，姬然心里实在是愧疚不已。
    如果真想好好感谢我的话，那就晚上好好表现表现喽。霍无殇暧昧的眨眨眼，在姬然的上轻轻的捏了两下。
    姬然娇躯微微一颤，俏脸瞬间红了半边。
    虽然的确是该好好补偿他一下，可是，姬然又不好意思的摇了摇头，今天怕是不行了。
    怎么霍无殇奇怪的问道。
    我两天没有回家，老妈不让我出去过夜，而且，大表姐在医院照顾表姐夫，晨晨还需要人照顾，我得回去才行。姬然跟霍无殇解释道。
    听到姬然如此说，霍无殇只好将心中的浴火强压下来，无奈的点了点头，好吧，那我送你回去好了。
    看着霍无殇有些扫兴的样子，姬然赶紧踮起脚尖在霍无殇的唇边轻吻了一下，笑着说道：明天一定加倍补偿给你。
    听到姬然的话，霍无殇脸上的阴霾顿时一扫而空，稍显冰冷的帅气脸庞上，又浮现了迷人的笑容。
    霍无殇将姬然送回家之后，自己也回了酒店。
    姬然回到家里之后，姬爸爸赶紧上前来询问情况，姬然将医院里的情况跟姬爸爸如实的汇报了一下。
    姬爸爸听了之后，也立时担心了起来。
    怎么会伤得这么严重还住进重症监护室了姬爸爸问道。
    恩，医生说现在正是危险期，随时可能出现意外。姬然点了点头说道。
    重症监护室可要花不少钱啊，医药费够吗姬爸爸关心的问道。
    恩。够了，无殇先给垫上的。姬然点了点头说道。
    听到姬然这样说，姬爸爸诧异的望着姬然，然然啊，你这个男朋友到底是做什么的啊怎么这么多钱呢上次我听说光他的车子就花了两千多万，他究竟是做什么的呀
    面对老爸好奇的追问，姬然也不打算再隐瞒什么了，其实，他是轩辕集团的总裁，身价过千亿呢，前年的时候还被评委全国十大杰出青年的。
    听到姬然的介绍，姬爸爸整个人都愣住了，什么他是轩辕集团的总裁
    是呀，轩辕集团就是他一手缔造起来的呢。姬然提起霍无殇这段光辉的创业历史，心里也是充满了自豪，比自己创业还令人开心。
    听了姬然的话，姬爸爸一下子沉默住了，半晌都没吭声。
    姬然奇怪的看着姬爸爸，老爸，怎么了您不开心吗
    姬爸爸沉吟了片刻，才开口说道：女儿找了这么有本事的男朋友，我怎么会不开心呢只是，我有点不太放心啊。
    老爸，无殇对我挺好的，您有什么不放心的呢姬然奇怪的问道。
    然然啊，也许是老爸多心了，不过，有些话，老爸还是想对你说。姬爸爸望着姬然说道。
    老爸，您说吧。姬然点了点头，坐在老爸身边，认真的聆听老爸的教诲。
    然然，有句俗话说，男人有钱就变坏，虽然这句话也不全对，可是，像霍无殇这么有钱，长得又帅的男人，你要想拴住他的心，恐怕不那么容易啊。
    虽然他现在对你挺好，但是，谁知道他能坚持多久
    女人总有年老色衰的一天，如果你上了年纪，不再漂亮了，难免他会变心。
    以他的条件，就算是四五十岁，都能找到二十来岁的漂亮小姑娘，可是，到那时候，你却是不好找了。姬爸爸面带忧愁的说道。
    听到老爸的担心，姬然默然了良久，其实，这个问题她也考虑过，甚至比老爸想的还深，只不过霍无殇对她实在太好，而且，他也曾不止一次的认真保证过，不管将来如何，他都会矢志不渝的独宠自己一人。
    尽管海誓山盟多数时候会成为梦幻泡影，但是，爱情就如同赌局，如果你坚信自己会赢的话，那就用自己的青春去无悔的赌上一把，哪怕会输得很惨，却也问心无愧。
    起码，你曾为了美好的幸福，去赌拼过，总好过连赌的勇气都没有，在没有激情的岁月里，消磨自己最美丽的时光。

465.第465章 铁公鸡拔毛
    周瑾收了霍无殇的五百万，自然是要替霍无殇收钱消灾。
    而这几天他也正在物色好的人选，对付这种事，其实办法只有一个，那就是随便找个人顶包就是了。
    社会上的流浪人员很多，社团马仔也有很多，这些人都是顶包的最佳人选。
    反正他们都是社会上的渣滓，给社会做不了多少贡献，属于那种活着浪费空气，死了浪费土地的人，让他们顶包，再适合不过了。
    一般来说，顶包的价钱不会太高，案件不是太重要的，没有引起上层领导格外关注的，一般五万到十万之间，随便找点流浪汉冒名顶替就行。
    如果案件性质有点严重，引起了上层领导的关注，这个价钱相对来说也要高上那么一点，差不多十五万到四十万之间不等。
    如果案件性质特别严重，就如同在省调研组来视察的这段时间，出了特大命案要案，那么价钱通常会很高，至少不会低于五十万，甚至可能更高。
    周瑾身为老行家，自然知道里面的行情，可是，他故意跟霍无殇狮子大开口，一开口就要了五百万的天价。
    这个天价就算你把市里面一把手给做了，也差不多就这个价钱了。
    当然了，霍无殇不是混社会的，他不懂这些，只是希望出点钱息事宁人。
    周瑾接了钱之后，就开始寻思，如何寻找合适的人选。
    最好是人员可靠，而且，价钱还不至于太过离谱。
    思来想去，周瑾想到了自己的老兄弟夏刚。
    其实这个夏刚不是别人，正是晨晨的同学夏剑的亲三叔，夏刚当初跟着t市大哥黑鼻混，后来黑鼻因为范健的事情得罪了姬然，被魏君子狠狠地收拾了一顿，从此退出江湖，居说带着他的小姨子去海南颐养天年去了。
    黑鼻离开t市之后，夏刚接替了黑鼻的衣钵，成了t市的新老大。
    虽然夏刚并没有黑鼻那么大的本事，但是，经过一年多的经营，手下也聚集起了不少虾兵蟹将，狐朋狗友。
    周瑾跟夏刚很早就认识，大约在五六年前，夏刚因为抢劫罪曾被周瑾抓过，那时候周瑾还只是一个刑侦队员，夏刚为了减轻罪责，给了周瑾三万块钱，私了了这件事，从那以后，两人就慢慢有了来往。
    周瑾是明面上的人物，做事情肯定是摆出一副人畜无害的廉洁形象，但是遇到不服管教的，周瑾就暗中指使夏刚手下的小弟们去给扫平解决。
    当然了，如果夏刚的小弟们犯点儿什么事儿，只要在周瑾的管辖范围内，通常也都是睁只眼闭只眼就算了，从不较真。
    时间一久，夏刚就在附近一带混出了名堂，人送外号夏三儿，如果你的车违规了，别着急，只要提夏三的名号绝对好使，如果您的孩子被人欺负了，对方拒不赔付，没事，只要提夏三的名号，对方立刻服软，慢慢的，夏三成了t市的一张名片，白黑两道没有不知道他夏三哥的了。
    渐渐地，夏三的势力越来越大，不仅承包了整条街的娱乐经营，还私自制定税金，让每个娱乐老板按月给他上供，如果上的少了，或者给的不够数，轻了是一顿恐吓，重了甚至连你的店都给你砸了。
    夏三可以说，越吃越肥，而周瑾也从夏三那获得了不少好处，每次上面扫黄打黑的时候，周瑾都会偷偷的派人给夏刚通风报信，每次躲过风头之后，夏刚也不忘来答谢周瑾的救命之恩，一来二往，两人亲如兄弟一般了。
    不过，两人虽然表面上亲如兄弟，不过，都知道对方不是省油的灯，现在还有利用价值，彼此都是心照不宣，但是，一旦一方出了问题，另一方绝对会落井下石，恨不得置你于死地，跟你彻底撇清关系。
    虽然两人的心里都有自己的小算盘，不过，眼下彼此之间还都有互相利用的价值，所以，一如既往的称兄道弟，亲如一家。
    周哥，什么风把你吹来了来，快坐快坐。夏刚在太子夜店见到周瑾之后，赶紧起身，迎了上来。
    今天夏刚找了一个很正点的巴西小妞，虽然长得不是多么的倾城绝色，不过，身材却是好的没边，几乎超大e的再加上打了十斤硅胶的，让男人们看到她的第一眼之后，都恨不得把眼睛挤进她的屁股里，再也不要拔出来了。
    周瑾看着那身材丰硕的巴西妞，也是忍不住的多看了几眼，在夏刚的身边坐了下来。
    周哥，这小妞怎么样够正点不先给你玩玩。夏刚将巴西妞很大方的推给周瑾，周瑾虽然也想跟这个巴西妞好好的爽一下，不过，他此次来的目的绝不是泡妞，而是比泡妞更重要的事情，一个必须要在三四天之内完成的急事。
    周瑾支走了巴西妞，拍了拍夏刚的大腿，兄弟，这次老哥是有重要事来找你，希望兄弟能帮帮忙。
    听到周瑾这样求自己，夏刚还真是有点受宠若惊，往日的时候，不管多大的事儿，只要周瑾带个话来，夏刚没有不做的利利索索的，怎么今天周瑾亲自来求自己了呢
    夏刚收敛笑容，望着周瑾问道：周哥，什么事这么严重啊还要您亲自来
    兄弟，事情其实是这样的周瑾将自己的计划告诉了夏刚，夏刚听了之后，还以为是什么天大的事儿呢，当即不以为意的笑了起来。
    周哥，我当是什么事儿呢就这点儿小事儿啊包在我身上，绝对不会出任何问题，要是出了问题，周哥把我脑袋拧下来。夏刚拍着胸脯，大咧咧的说道。
    周瑾最怕的就是夏刚这副满脸无所谓的样子，好多事都是毁在最后的细节上，这也可以算是夏刚人性的一大弱点吧。
    兄弟，这件事非同小可，不要掉以轻心，要不然我就不会亲自来找你了。周瑾搂着夏刚的脖子说道，将事情的重要性又交代了一遍。
    这件事，只能成功，不能失败，否则以后在t市，我也罩不住你了。周瑾跟夏刚说道。
    夏刚笑着点了点头，行，好，我就按周哥说的办，绝对给你找个靠谱的兄弟来顶包，绝不会出任何问题。
    恩，事成之后，我一定好好答谢你。周瑾神秘兮兮的笑着，伸出了五根手指。
    夏刚也笑着心照不宣，五根手指就代表五十万，这也算是周瑾难得一次铁公鸡拔毛了。

466.第466章 程力【补上昨天欠下的一更】
    周哥，我这里还倒真有个人，能帮你这个忙。小说夏刚笑着说道。
    周瑾闻言，心中大喜，谁
    这人叫程力，以前在西市场干物流，后来有一次他因为偷窃物流公司的财务，被物流公司开除，从那以后就成了社会闲散人员，我看这家伙长得挺高大，就收他做了小弟，替他平了不少事儿，这小子也很仗义，是个知恩图报的主儿，这件事我想他能帮得上忙。夏刚说道。
    听到夏刚这样说，周瑾心里还有点打鼓，毕竟顶包这种事，一般人都不想趟这个浑水，何况这个案子造成的恶劣影响实在太严重，搞不好还会吃枪子儿，老弟，你说的这个人，可靠吗
    周哥放心吧，绝对可靠，这件事就包在我身上了。夏刚拍着胸脯保证道。
    行，夏老弟，如果这件事真能替我摆平，周哥绝不亏待你。周瑾说着，当即拿了二十万块给夏刚。
    事成之后，剩下的三十万一并给你。周瑾跟着说道。
    呵呵，好说好说。夏刚笑着让小弟将钱收起来，又把那个巴西妞搂在了怀里。
    一夜风流之后，夏刚离开太子夜店，派人约了程力在夏刚的别墅见面。
    程力不知道夏刚这么晚找自己有何事，最近一段时间，程力的母亲一直身体不好，程力陪着母亲在医院看病，可是，病情很明确，程力的母亲膝盖疼，经过诊断之后，确诊是半月板磨损严重，需要更换半月板，要不然整个腿就废了。
    可是，要换一个半月板至少要七八万才行，程力哪有那么多钱
    只能在医生的建议下，带着老母亲回家保守治疗。
    老母亲上了年纪，腿疼的厉害，有时候晚上睡觉都能疼醒了。
    程力看在眼里，急在心里，可是，没有钱又能怎样
    想做个孝子都难~
    程力觉得自己很失败，眼看都要奔三的人了，却一事无成，老母亲有病也看不了，自己活的真是窝囊。
    程力来到夏刚的别墅之后，看着夏刚的别墅装饰的富丽堂皇，跟小宫殿似得，心中好一阵羡慕，如果自己能有夏刚一半有钱的话，也不至于让老母亲遭那个洋罪了。
    刚哥，您找我有事儿程力望着夏刚问道。
    夏刚笑着点点头，坐。
    程力在夏刚面前的沙发上坐了下来。
    阿力，听说你母亲生病了夏刚问道。
    恩。程力点了点头，脸上有着一抹无奈之色。
    什么病夏刚又问道。
    腿疼，半月板磨损太厉害了。程力说道。
    那就换一个啊，换个人工的就不疼了。夏刚很轻松的说道。
    程力默然的低下了头，如果有钱的话早就换了，谁还拖这么久啊
    看着程力那为难的样子，夏刚笑着对一旁的漂亮女人打了个响指，那漂亮女人立刻将准备好的箱子提了过来。
    这是十万块，先给你母亲治病，不够的话再来问我要。夏刚说道。
    程力闻言，心中顿时一暖，刚哥我
    兄弟有难处，我这个当大哥的怎么能不管呢咱们是兄弟，你妈就是我妈，先给咱妈看病，过两天我去看她。夏刚笑着说道。
    刚哥，谢谢，谢谢刚哥~程力扑通一声跪了下来，对夏刚感动不已的说道。
    行了，你先回去吧，赶紧安排一下，让你母亲先把手术做了。夏刚甩了甩手说道。
    是，谢了刚哥。程力感激不已的说着，提着箱子离开了。
    看着程力离开，一旁的漂亮女人杏眼微眯，你说他会不会拿了钱跑路了万一他不肯答应呢
    这可由不得他，到时候他肯定会答应的。夏刚摸着下巴，冷笑着说道。
    程力回到家里，老母亲正在床上躺着，膝盖上腾着一个电加热的盐袋子，每天也只有用盐袋子腾腾膝盖，才能让疼痛缓解一下。
    啊力啊，你也老大不小了，不要再在外面瞎混了，正儿八经的找份工作，结婚娶媳妇才是正道啊。程母望着程力，苦口婆心的劝说道。
    你整天只知道跟那个叫夏刚的鬼混，能混出什么名堂来混了几年，人家都买上别墅买上好车了，可是你呢你又混的啥啊程母又说道。
    程力洗了把脸，笑着来到了母亲的床边，妈，刚哥不是你想的那种人，他对我们这些兄弟还是很照顾的，你看这是什么
    程力把箱子提到母亲床边，程母奇怪的看着箱子，摇了摇头：这是什么
    妈，这是十万块，刚哥给的，叫我带你看病的钱。程力打开箱子，只见里面是粉花花的百元大钞，一沓一沓的，极为诱人。
    程母从来没见过这么多钱，看到这些钱，程母奇怪的看着程力，这是那个夏刚给你的
    是啊，刚哥听说您生病了，就拿出十万块让给您换个人工半月板，他还说过两天会来看您呢。程力激动不已的说道。
    程母听到程力这样说，却并没有程力预期的那么高兴，反倒是脸上有了些担忧。
    啊力啊，你跟了夏刚这么久，从来没见过他这么大方过，这其中会不会有猫腻俗话说无功不受禄，你又没对夏刚做什么，他凭什么给你这么多钱这钱来路不明，妈不要。程母说着将钱推到了一边。
    程力一看就着急了，妈，你不要多心了，刚哥一直都是个热心肠，还记得我当初在物流公司被人欺负的时候吗还不是刚哥替我摆平的
    切，你还好意思说那个夏刚是替你教训了那几个家伙，可是，你不也因此丢了工作了吗程母翻了翻白眼说道。
    妈，物以类聚，人以群分，要是让我整天跟那些小人在一起，我宁愿跟着刚哥闯荡江湖呢，刚哥讲义气，人也好，我跟了他，一点都不后悔，就算我还在物流公司工作，那我能赚得到这么多钱吗程力拍了拍箱子说道。
    啊力啊，妈就你一个儿子，不希望你出事，这钱不明不白的，咱不能要，听妈的，给人家退回去，正儿八经的找份正当工作，踏踏实实的过日子，那样妈心里才踏实。程母望着程力，语重心长的说道。

467.第467章 出卖
    妈，要退你去退，我不去~程力不肯答应，现在好不容易得到了十万块钱，刚好可以给母亲治病，程力说什么都不肯把钱退回去。
    好，你不退我也不用这来路不明的钱看病。程母赌气说道，母子二人不欢而散。
    两天之后，夏刚果然如约来到了程力家，来看程母，还特意买了许多礼物来看她。
    程力十分开心，热情的把夏刚请进家里，在程母面前一直夸夏刚的好。
    程母对此并不以为意，反倒是觉得夏刚虚伪做作，眼神里好像有着什么阴谋诡计一般。
    看完了程母之后，程力送夏刚出门。
    这时候，夏刚突然停下脚步，望向了程力，啊力，生活上如果还有什么困难，直接开口，自己兄弟，别那么客气，这两万块给咱妈买点补品，改善一下生活。
    夏刚将两万块塞到程力的手里，让程力感动的一塌糊涂。
    刚哥，不用了，上次您给的钱还没用呢，怎么好意思再要您的钱程力赶紧将钱推了回来。
    拿着，又不是给你的。夏刚一皱眉头，程力也不好再说什么了，只好将钱接了过来。
    刚哥，如果以后有什么用得着我程力的，您尽管开口，无论刀山火海，我都决不推辞。程力感激不已的说道。
    呵呵，行，有你这句话就行了，我走了。夏刚说完之后，转身离开了。
    看着夏刚离开，陪着夏刚来看望程母的杨丽娜，奇怪的看着他，你干嘛不趁着刚才的机会，把事情给说清楚呢
    夏刚看着眼前的漂亮女人，笑着摇了摇头，如果我马上跟他说，他还不得以为我是有求于他才这样做的不如先缓一缓，明天再说也不迟。
    第二天，夏刚又约了程力在大排档见面。
    酒过三巡，菜过五味之后，夏刚笑眯眯的望向了程力。
    程老弟，有个赚钱的买卖，你做不做夏刚望着程力问道。
    什么赚钱的买卖程力奇怪的问道。
    最近有个朋友出了桩命案，那小子开价二十万块让人去顶一下，其实也只是一个意外致人死亡案件，顶多就判个三五年，到时候再走走关系，差不多两三年就能出来，合下来一年七八万，怎么样夏刚望着程力问道。
    程力闻言，心头咯噔一跳，刚哥，你该不会是要让我顶包吧
    哎呀，不赚钱的买卖，我会叫你做吗这可是个好差事，我是寻思你家里需要钱，所以，问问你愿不愿意，不行的话我再找别人也行。夏刚望着程力说道。
    程力想了想，如果坐个三五年牢，出来能有二十来万的话，那也很划算。
    而且，程力现在住的老房子过两年就可能要拆迁了，到时候，如果想要换大房子的话，还需要一笔不小的数目，如果到那时手头能有二十来万存款的话，那就得心应手了。
    思来想去，程力一咬牙答应了下来，好，刚哥，我来做
    够爽利，来啊力，我敬你一杯。夏刚端起酒杯给程力敬酒。
    程力赶紧起身，不敢当不敢当，刚哥，我敬你。
    啊力啊，在这帮兄弟之中，我最看好你，等你出来之后，我会提拔你的。夏刚笑着说道。
    程力一听这个，更开心了，谢谢刚哥。
    谈妥了顶包的事情之后，夏刚将程力交给了周瑾，而程力也按照夏刚交代的，不管周瑾审讯什么，程力只点头说是，最后还在认罪书上签了字。
    案子不到一周就破掉了，而且，案子破的滴水不漏，天衣无缝。
    市里的领导很开心，公安局的领导很开心，周瑾很开心，夏刚也很开心，但是，程力却不开心了。
    原本只是说三五年就会出来，可是，当听到审判结果的时候，程力傻眼了。
    他居然被判了死缓，险些丢了小命。
    程力知道自己被人摆了一道，而摆他一道的人不是别人，正是自己十分信赖的大哥夏刚。
    啊力，我也没想到事情会弄到这一步，我也是被人摆了一道，不过你放心，你安心在里面改造，你妈我会照顾好的。夏刚在探监的时候跟程力说道。
    程力还有什么办法
    既然进来了，还怎么出的去
    这明显就是夏刚和周瑾设的一个局，而自己傻乎乎的一头撞了进来。
    人为刀俎，我为鱼肉~
    现在只好按照夏刚说的办，自己继续顶包，将年迈的老母亲托付给夏刚照料。
    刚哥，我妈就拜托您了，看在兄弟对你一片忠心的份上，多照顾她点。程力望着夏刚说道。
    兄弟放心，都包在我身上，不会有事的。夏刚拍着胸膛说道。
    探监结束之后，夏刚离开了看守所。
    夏哥，接下来去哪杨丽娜问道。
    去程力的家。夏刚说道。
    你还真要照顾他妈啊杨丽雅不解的问道，这不符合夏刚性格啊
    照顾个毛线，我去把那十万块钱拿回来。夏刚愤愤的说道。
    夏刚带着人来到了程力的家，程母知道儿子被夏刚摆了一道，差点儿气昏过去，见到夏刚之后，如同见到了仇人一般，冲上前去，紧紧的抓着夏刚的衣领，又踢又打。
    你还我儿子，还我儿子~
    夏刚也不是什么善茬，用力一推将程母推倒在地，让人在房间里一通乱抢乱砸。
    把程家所有值钱的东西搬了个精光，连同程母的存折都给抢走了。
    望着满地狼藉的家，程母绝望到了极点，你们这群没良心的，你们不会有好下场的。
    夏刚不但将自己给程力的钱全都抢了回来，还把程母赖以养老的钱也都抢了个精光，在他眼里，程力现在已经毫无利用价值了，把钱给他无异于打了水漂，不如要回来自己挥霍来的舒坦。
    所以，在他抢程力家产的时候，丝毫畏罪之心都没有，面对程母的哭诉，没能唤起他的半点良知。
    傍晚，夏刚正骑在一个漂亮女人的身上，做着男人们都爱做的事情，激情的时候，还忍不住的闷哼两声，感觉很是惬意。
    而他身下的女人也卖力的扭动着雪白的，迎合着他，使得每一次撞击都带来十分刺激的视觉享受。
    然而，就在夏刚即将到达快乐巅峰的时候，就在身体紧绷，仿佛有什么东西要从体内而出之际，突然眉心一道寒光闪过，而下一秒，一把飞刀毫不留情的插入了夏刚的眉心之中。

468.第468章 你更值得我拥有
    t市接二连三发生的命案，引起了上层的高度重视，从被害人的死亡方式判断，夏刚死亡案跟胡鹏死亡案有着惊人的相似之处，也就是说，这两起命案的犯罪嫌疑人很有可能是同一个人。小说
    而如此一来，先前被判刑的程力就面临着被错判的风险，这无疑给案件带来了更大的麻烦。
    周瑾这几天急的焦头烂额，原本以为事情已经平息，谁曾想夏刚却突然又被暗杀，而下一个目标又会是谁
    周瑾越想心里越是后怕，这几天经常做噩梦。
    经过几天的折磨，周瑾整个人都憔悴了许多，人不人鬼不鬼的模样，让他十分恼火。
    终于，局里的新闻发布会上，周瑾破釜沉舟，放出了一周之内抓到凶手，将凶手绳之于法的豪言壮语。
    然而，这个豪言壮语刚发出去不久，周瑾也离奇的死在了家中。
    事态进一步扩大化了，被专案组上报给了省厅，省厅觉得事大，又递交给了公安部，将此连环杀人案定为当年的三大重案之一，并派遣了京城的专家组前来协助督办。
    不过，自从周瑾挂掉之后，那个神秘的凶手好像从人间蒸发掉了一样，从此没有了音讯，任凭特侦组如何的努力，都始终没有得到有用的情报。
    傍晚，姬然跟霍无殇来到医院里，看望陈平。
    经过几天的精心调养，再加上赵玉妍的悉心照料，陈平居然奇迹般的康复了过来，虽然手脚还不那么利索，不过，相信假以时日的话，应该会有很大改观。
    经过了这件事之后，陈平也意识到了赵玉妍对自己的感情，离婚的念头也顿时打消了。
    老婆，以前都是我不好，这山望着那山高，却把你给忽略了，当遇到难处的时候，才会想起你的好。陈平感激的说道。
    赵玉妍心里一暖，觉得这几天的努力付出，都得到了最好的回报。
    你现在知道还不晚，以后好好跟我表姐过日子，不要再胡闹了，都不是小孩子的年纪了，瞎折腾什么呀姬然站在一边说道。
    陈平不好意思的点点头，冰凉的手跟赵玉妍的手，紧紧的攥在了一起。
    小然啊，你姐夫的病已经稳定了，以后不用那么麻烦天天往这里跑了，怪不好意思的。赵玉妍不好意思的说道。
    离得又不远，过来看看也是应该的嘛，对了表姐，钱还够吗姬然问道。
    够，够了，卡里还有呢。赵玉妍赶紧点头说道。
    等过段时间，手头缓过劲来，我就把钱还给你们。赵玉妍跟着补充道。
    姬然笑着摇了摇头，表姐不用这么客气，我已经替你还啦。
    姬然说着，调皮的朝着霍无殇眨了眨眼，霍无殇哈哈一笑，点了点头，是啊，她已经替你还了，连利息都付清了。
    听到霍无殇模棱两可的话，赵玉妍有点丈二和尚摸不着头脑，表妹到底做什么工作怎么能赚这么多钱
    这才几天的时间，居然就把这么多钱还清了
    看完了陈平之后，姬然跟霍无殇离开医院，本想打车回去的，但是，看到夜色烂漫，繁星点点，银色的月光将地上的积雪渲染成了一片银白的世界，美轮美奂。
    姬然突然改变了主意，牵着霍无殇的手，踩着可爱的脚花，一路超前走去。
    霍无殇跟在姬然身后，看着雪地中轻灵舞动，如同月中仙子一样美丽的女孩，心里顿感一阵幸福。
    三十年来的苦苦拼搏与等待，似乎就是等待着这一刻的到来。
    只是，如果她能给我生一个儿子或者女儿，那似乎就更好了。
    想到这些，霍无殇的心里有着一丝难以掩饰的遗憾。
    哎你怎么了呀姬然轻快的跑回来，冰凉的小手肆意的揉捏着霍无殇帅气的脸蛋问道。
    这是她专属的特权，也只有她才敢这样跟这个冷酷霸道的总裁没大没小的嬉闹玩耍。
    呵呵，没事。霍无殇笑着摇了摇头，他不希望让不开心的事情影响了姬然此刻的心情。
    哎，你小时候玩过跳房子没有啊姬然突然笑着问道。
    霍无殇笑着点点头，玩过啊。
    那我们来玩跳房子吧姬然开心的说道，走到路边，弯腰捡起一个石子，在地上画了起来。
    在这里玩吗霍无殇好久都没有玩过跳房子了，记得最后一次跳房子也是很久很久以前的事了，跳房子是小孩子的游戏，大人玩起来多少让人觉得有点幼稚。
    不过看着姬然在地上认真的画着，霍无殇也只好加入到了其中。
    不久之后，两人画好了格子，一起开心的玩了起来。
    呵呵，你踩线了，该我了该我了
    呵呵，你又丢偏了，呵呵，看我的
    哎呀，我也丢偏了
    呵呵，你好笨啊，我都一圈了，你还没到一半呢。
    两人开心的又说又笑，好久都没有这么开心过了。
    这里没有世俗的利益纷争，没有勾心斗角的居心险恶，有的只是纯粹的爱与被爱，开心与快乐。
    两人一直玩了很久，全然不顾路人诧异的目光，直到实在玩累了，两人才在雪地上一起躺了下来。
    仰望着美丽的夜空，霍无殇幸福的畅想，如果将来娶她为妻的话，在繁忙的工作之后，能有一片欢声笑语的地方，也不失为是一件美事。
    姬然枕着霍无殇的胳膊，突然笑着扭过头来，我们是不是很傻啊刚才好多人笑我们呢。
    霍无殇笑着摇摇头，那不是笑我们，是羡慕我们。
    你是不是觉得我很幼稚呀姬然望着霍无殇又问道，好多身边的人都说姬然是傻白甜，有时候傻傻的，有时候又有点神经质，开心的时候会放声笑，难过的时候，会流眼泪，一个从不把自己感情隐瞒的傻女孩。
    怎么会呢宝贝，你在我眼里永远是最可爱的，聪明的女人我见识的多了，可是，你这么善良单纯的女孩，却更值得我拥有~霍无殇说着，将姬然紧紧的搂在了怀里。

469.第469章 重返校园
    你说什么姬然以前是男生
    清晨，霍无殇一觉醒来，突然接到了一个神秘女人的电话，而电话里的内容，却让他不由得起了一身鸡皮疙瘩。小说
    对，姬然根本不是女生，她是男生变的，你不要跟她在一起了，就算你们真的结婚，她也给你生不了孩子。女人继续说道。
    你是谁为什么要跟我说这些霍无殇奇怪的问道。
    我是谁并不重要，重要的是，我不希望你上当受骗，以你的条件，找什么女孩找不到啊干嘛一定要找一个变性人呢女人继续说道。
    女人说完之后，又加了霍无殇的微信，在微信里发了一些照片过来，照片里一个小男孩跟姬然长得倒是的确有几分神似。
    这些是姬然小时候的照片，你不要被她骗了，她全家都财迷，为了骗钱，什么恶毒的招数都使得出来，你还是小心点吧。女人说完之后，挂掉了电话。
    霍无殇挂掉电话之后，心里开始打起了鼓，这个女人是谁
    为什么突然跟我说这些呢
    而且，小然难道真的是男生变的吗
    一念闪过，霍无殇又狠狠地摇了摇头。
    如果说做过变性手术的话，那下面一定会或多或少的留下点疤痕，可是，姬然下面丝毫疤痕都没有，皮肤很娇嫩，很光整，而且，如果是动过手术的话，依照现在的变性技术，只有通过直肠改道才能模拟女生的生一殖一系统，而通过直肠改造过来的假通道，无论进行多少次摩擦，都不会出现出水的现象，而很显然，姬然不是这样的，有时候前戏做的时间久了，那里都已经成了水帘洞，种种迹象表明，姬然应该不是男生变过来的。
    可是，既然她不是男生变的，那为什么她又不能生孩子呢
    霍无殇实在想不通其中的理由，按理说，一个健康的女孩，又正值身体旺盛的时候，应该一点就着才对，可是，姬然却好像一个例外，怎么点都不着，实在是让人百思不得其解。
    难道现在有更先进的变性技术了吗
    霍无殇在网上搜索了一下，也没搜到相关内容，只好把这个疑问压在了心里。
    两个月的时间，一晃而过，姬然处理好家里的事情之后，终于回到了学校，而霍无殇也因为集团内部出现了问题，而回到了魔都。
    回到湾湾之后，姬然终于又见到了朝思暮想的晓吟妹子，两个月没见，晓吟妹子又变漂亮了。
    不仅身材更加丰满，皮肤更加白皙，而且，似乎比之前更有气质了。
    晓吟，好想你啊。姬然见到晓吟妹子之后，扑到晓吟妹子怀里，来了一个霸道的熊抱。
    两人的胸脯，柔软的挤压，带来一阵妙不可言的美妙感觉。
    小然姐姐，晓吟也很想你呢。陈晓吟开心的说道。
    来，看看给你带来了什么。姬然笑着提出行李，行李箱打开，只见里面装着小米煎饼，玉米煎饼还有大葱和大蒜。
    陈晓吟哪里见过这个啊
    奇怪的问道：小然姐姐，这是什么呀
    嘻嘻，这是煎饼，我们老家的特产呢，在其他地方吃不到的，煎饼卷大葱，可好吃了。姬然笑着说道，亲自用煎饼卷了大葱，刷上甜酱，送到陈晓吟面前。
    陈晓吟觉得好奇，可以吃吗
    当然啦，吃吃看嘛。姬然笑着说道。
    陈晓吟咬了一口，初尝起来，觉得煎饼好硬，咀嚼起来有点磨牙，不过，当大葱的味道跟煎饼的味道融合在一起的时候，那种清甜可口的感觉，顿时征服了晓吟妹子的味蕾。
    恩，好好吃啊。晓吟妹子开心的说道。
    呵呵，还有这个。姬然拿出一瓶矿泉水，递给了陈晓吟。
    吃卷饼卷大葱，一定要配上正宗的泰山山水，味道才更正宗呢。姬然笑着说道。
    这是泰山的山水吗陈晓吟惊喜的问道。
    恩呢。姬然开心的点头。
    晓吟妹子喝了一口泰山山水，清凉之感瞬间让人精神焕发，好好喝啊。
    呵呵，还有两瓶呢，都给你的。姬然笑着说道。
    谢谢小然姐姐。陈晓吟开心的感谢道。
    小然姐姐，晓吟也有个好消息要告诉你呢。陈晓吟笑着说道。
    咦什么好消息啊姬然好奇的问道。
    晓吟现在已经是车模了，上次车展的时候，晓吟还去了呢。陈晓吟说着，将存储在手机里的照片拿给姬然看。
    姬然看着照片中那个光鲜靓丽的晓吟妹子，心中羡慕不已，只有身材好长得漂亮的女孩才有可能成为车模，车模也似乎是一个美女得到认可的另一种途径。
    哇，晓吟做车模了，真是恭喜你了。姬然开心的鼓励道。
    其实，小然姐姐也可以去的，只是当时小然姐姐不在，所以，没有办法了。陈晓吟遗憾的说道。
    呵呵，没事，以后还有的是机会呢。姬然笑着说道。
    恩恩，剧组马上就要开拍了，小然姐姐是女一号，如果拍的好的话，小然姐姐完全有可能一炮而红哦。陈晓吟对姬然信心满满的说道。
    呵呵，顺其自然吧，我也没想过当什么大明星的，只好拍的不是很烂，少些人骂我就好了。姬然腼腆的笑了笑说道。
    姬然回到学校之后，很快又成了全校男生们瞩目的焦点。
    喂，快看，校花又回来了。
    好久不见，好像又变漂亮了。
    胸那么挺，腿那么白，屁股那么翘，简直就是我心目中的完美女神。
    别犯花痴了，这么漂亮的女生，不是我们可以觊觎的，我们也只有远远的站着看看的份儿了。一个男生有些悲观的说道。
    姬然耽误了两个月的课程，功课落下了不少，而期末考试又要临近，姬然觉得压力山大，如果不刻苦努力一点的话，搞不好就要挂科了。
    而两个月的课程哪里是说追就能追上的
    如果没有名师指导，单凭姬然一个人的努力，恐怕也是力不从心。
    就在姬然打算找个学习好的同学帮自己补习功课的时候，一个熟悉的面孔出现在了姬然面前，这是我的功课记录，有不懂的可以随时问我。

470.第470章 舒豪，不要这样啊！~
    说话的不是别人，正是姬然再熟悉不过的林舒豪。小说
    这是我这两个月做的笔记，重点内容都用红色的笔标注出来了，你可以着重看一点。林舒豪将自己的笔记交给姬然，细心的叮嘱道。
    姬然接过林舒豪的笔记，开心不已，林舒豪的成绩一直不错，他做的笔记一定对自己很有用的。
    咦你不是去米国了吗怎么还没走呀姬然拿过笔记之后，又奇怪的问道。
    我本来是要去米国的，可是，我反悔了。林舒豪望着姬然说道。
    为什么呀姬然更加奇怪了，出国留学是好多人梦寐以求的事情，好多学生因为各种原因都无法留学国外，而林舒豪明明有这个机会，竟然却主动放弃了，实在是让人难以理解。
    有些事情，虽然明知道不可能，但是，还是让人难以放弃。林舒豪沉默了片刻说道。
    姬然听得有点迷糊，不知道林舒豪表达的是什么意思。
    呵呵，没事了，我先走了，如果有不懂的地方，可以随时来找我。林舒豪见姬然一脸迷糊的样子，笑着挠了挠头说道，旋即转身跑开了。
    姬然，你好傻啊，他刚才分明是说舍不得你嘛，你居然一点回应都没有，会很伤人心的哎。姬然的同桌看着姬然说道。
    姬然奇怪：他有说过吗
    林舒豪明明可以被保送到米国留学的，可是，为了你，他自愿放弃了保送米国的名额，他知道你欠下了功课，还特意为你做了笔记，这么好的男生，你去哪里找呢同桌张群又说道。
    原来他没有去米国，是因为我呀姬然有些惋惜的说道。
    哎真搞不懂那些男生怎么想的，你也不是多漂亮啊怎么好男生都争着抢着追你呢我这么有气质有涵养的女生，竟然都没人追，还有没天理了张群一边照着镜子，一边擦着粉底说道。
    然而她话音刚落，周围的男生吐昏一片。
    距离寒假还有最后两周的时间了，姬然必须要集中精力，把落下的功课全都补回来才行。
    每天除了正常上课之外，姬然连课余玩耍的时间都省去了，晚上回到家里，更是加班加点，经常熬夜到凌晨一两点钟，有时候甚至在书桌上就睡过去了。
    经过一周的刻苦努力，姬然的功课终于追回了一大半，当然，这也与林舒豪详细周到的笔记有着莫大的关系，如果不是他笔记做的好的话，姬然也很难进步这么快。
    眼看着期末考试就要来临，姬然已经攻克了大部分的难关，估计这次考试过关应该没问题了，而且，眼看着考试临近，林舒豪也需要笔记进行复习，所以，姬然打算提前把笔记还给林舒豪。
    这天放学之后，姬然来到林舒豪班门口，不出意外的引起班里男生们的一阵大呼小叫，好像她跟林舒豪有什么不可告人的秘密一样。
    不过，姬然对于这种男生间的起哄，已经见怪不怪了，也没在意。
    林舒豪从班里跑了出来，姬然，你找我啊
    舒豪，谢谢你，笔记我已经看得差不多了，马上要考试了，别耽误你复习。姬然说着，双手将笔记本送到了林舒豪面前。
    你这么快就看完了林舒豪惊讶的问道。
    呵呵，大部分都看完了，还有一小部分没怎么搞懂，不过，我想过关应该是没问题了。姬然笑着说道。
    这怎么可以啊还是稳妥点吧你有什么不懂的地方我来给你补习。林舒豪很热心的说道。
    不用了吧，这多不好意思啊姬然腼腆的说道。
    这有什么不好意思的同学之间，互相帮助也是应该的嘛。林舒豪很执着的说道。
    在林舒豪的热情邀请下，姬然也不好意思再拒绝，于是，两人继续留在教室做功课。
    姬然将积攒下来的问题，一一请教林舒豪，而林舒豪也孜孜不倦的耐心解答着，有时候一遍不行，就解释两遍，两遍不行就解释三遍，直到姬然听懂为止。
    不知不觉的，夜已经深了，姬然这才发现，晚自习已经结束好久了，教学楼马上就要停电了。
    姬然收拾好课本，正要走出教室，突然，教学楼整个黑了下来。
    就在姬然想要打开手机灯光的时候，突然一双大手从后面伸了过来，将姬然紧紧的搂在了怀里。
    姬然吓了一跳，剧烈的挣扎了两下之后，一想到是林舒豪，就放弃了抵抗，姬然知道他很喜欢自己，也许趁着没有灯光的时候，他才敢这样大胆的拥抱自己吧
    如果只是拥抱一下的话，那也没什么，只要不做出格的事情就行了。
    可是，事情却并不像姬然想象的那么简单，那双手在抱住姬然之后，并没有停下，而是，肆无忌惮的在姬然的身上乱摸，摸的姬然浑身好难受。
    舒豪，不要这样子啊，放开我。姬然生气的说道，但是，语气并没有太生硬，毕竟她知道林舒豪并不是很坏的那种男生，也许是一时冲动，所以才会这样做，她希望他能马上停下动作，免得彼此的友谊受到伤害。
    林舒豪没有吭声，一双大手继续肆无忌惮的在姬然身上来回的乱摸着，突然，那双大手伸进姬然的衬衣里面，开始抚摸姬然柔软的胸脯，那两团雪白的柔软，在那双冰凉的大手中，被挤压揉捏，变换着令人羞愧难当的形状。
    姬然倒吸一口冷气，她没想到林舒豪居然会这么大胆，竟然会做出这种事来，她很生气，用力的挣扎，可是，不管她怎么挣扎，都无法挣脱那双咸猪手的侵犯。
    姬然崩溃了，后悔了，她没想到林舒豪竟然是个道貌岸然的伪君子，自己居然被他给骗了。
    舒豪，快放手啊，你怎么可以这样对我姬然痛苦的喊道。
    而林舒豪却丝毫没有停手，继续肆无忌惮的玩弄着那两只足以令人疯狂的大白兔，陶醉其中，不可自拔

471.第471章 天使の眼泪
    啊~不要~快停手啊~
    姬然紧张的大叫，脑袋却一片空白。
    虽然心里很不情愿，甚至很厌恶被其他男生如此霸道的侵犯，可是，身体却好像跟自己的想法背道而驰，一阵阵酥酥痒痒的感觉沿着传遍全身，让得整个身体都酥软了下来。
    天呐，怎么会这样
    我怎么会有反应呢
    姬然痛苦的想着，美丽的眸子仿佛眯上了一层迷离的水雾。
    哈~不要~不要捏，好痛啊~姬然痛的娇躯一颤，紧张的喊道。
    粉色的小蓓蕾被揉捏所带来的酸痛感，很快又被一种酥酥痒痒的感觉所取代，那种不知道是痛还是痒的感觉，让姬然的呼吸都急促了起来。
    红润的小嘴微微张开着，不断有娇喘呼出。
    舒豪，不要再这样了，放开我~姬然跟林舒豪哀求道。
    可是，林舒豪自始至终都没有吭声，还是肆无忌惮的享受着那美妙的柔软。
    姬然感觉自己的身体越来越热，娇躯越来越紧绷，身体就好像一个即将被点燃的火药桶，随时都有爆发的可能。
    不要，快停下，不要再摸了。姬然颤抖的说着，心都悬了起来。
    感受着姬然紧绷的娇躯，肿胀的茹芳，林舒豪似乎受到了更大的诱惑，伸手朝着下面摸了过去。
    眼看着林舒豪的大手即将摸到下面，姬然吓得赶紧并拢了双腿。
    不要，不可以摸下面。姬然紧张的大叫，那个地方是所有男人的禁区，不容任何人侵犯的地方。
    可是，林舒豪并没有停手，仍旧是把手伸了下去，虽然没有摸到那柔软的花蕊，但那悉数的毛发，却让他更加的亢奋了，身体的某个不能描写的部位也开始变得无比的不能描写了起来，如同一个不能描写的烧火棍，紧紧地顶在姬然的臀间。
    林舒豪几次尝试，都没有突破最后的防线，因为姬然双腿夹得很紧，再加上她一直在用力的反抗，所以，林舒豪一时无法得手，不过，好在他是个很有经验的老手，握着大白兔的左手突然用力一捏，姬然顿感胸脯一阵酸痛难忍，两腿间的力量刹那间松懈了下来，林舒豪的右手趁机抄入，一下摊入了柔软的花蕊之中。
    哈啊~不要啊~姬然紧张的大叫，可是，禁区还是被对方轻易的攻占了。
    原本紧闭的门户，也因为湿润的缘故，轻而易举的被占领了深处。
    突如其来的侵入感，让姬然的身体突然感到了久违的充实，身体如同火山爆发一般的，将体内的能量如同滚滚洪水，倾斜了出来。
    姬然娇躯剧烈的颤抖着，小腹有节律的快速收缩，两腿也无力的弯了下来。
    林舒豪似乎很满意，这才放过了姬然，转身朝着黑暗处跑开了。
    姬然双手扶着栏杆，眼睛里满是泪痕，她没想到林舒豪会对自己做这种事情，这种朋友之间的出卖，比被坏人侵犯对她的伤害还要深。
    为什么为什么为什么会这样姬然痛苦的想着，泪水一滴滴的滴落了下来。
    为什么每个男人，都想伤害自己呢
    自己究竟做错了什么
    夜晚的风，刺骨的冷，姬然缓缓站起身来，整理好衣衫，打开手机灯光，朝着外面走去。
    等姬然走出教学楼的时候，却发现林舒豪居然还在，只是，他此时好像装作没事人一样的看着自己。
    小然，你果然还在里面，怎么这么久才出来啊林舒豪望着姬然问道。
    姬然回想起刚才发生的一幕，气的眼泪都流了下来，林舒豪，你滚蛋~
    姬然愤怒的说着，一巴掌狠狠地甩了过去。
    林舒豪被打得一愣，奇怪的看着姬然，小然，怎么了啊你怎么突然生气了
    我没想到你是这种人，从今以后，我们绝交~姬然恨恨的说着，转身气呼呼的离开了。
    林舒豪捂着微微发红的脸颊，奇怪的看着姬然远去的背影，心中奇怪万分，我不过就是去厕所时间久了一点而已啊她怎么会这么生气啊还是说，我哪里做得不对，惹她生气了呢
    林舒豪郁闷的回到家中，一个晚上都没有睡好。
    他不知道姬然为什么会那么生气，原本还好好的两个人，怎么突然说翻脸就翻脸了呢
    第二天，放学之后，林舒豪早早的来到姬然教室门口，想要当面问清情况。
    可是，姬然哪里还想见他，生气的没有搭理他。
    林舒豪紧追不舍，在教学楼里拦在了姬然面前。
    小然，我究竟做错了什么你为什么突然对我爱答不理了难道你不觉得该给我个理由吗林舒豪情绪激动的问道。
    而这时候，教学楼里早已经围满了好事的学生，校花本来就是校园里万众瞩目的焦点，现在又多出了一个校草，而且，两人之间似乎又出现了狗血剧情，更是让得这些看热闹不嫌事儿大的学生们兴奋不已。
    怎么回事啊姬然跟林舒豪分手了吗他们两个好像闹矛盾了哎
    这还用问吗肯定是林舒豪被姬然甩了，林舒豪不甘心，还想挽回这段感情。
    舒豪人也不错啊人长的帅，篮球打得又好，家庭条件也不错，姬然凭什么甩他
    林舒豪算什么条件好啊上次在学校门口，我还看到一个开着科尼塞克超跑的男人来接姬然呢，我想那才是她的正牌男友吧
    哦哦哦，我也想起来了，两个月前，的确是有个长得很帅的男人，开车跑车来接她的，跟那个男人比起来，林舒豪的确是稍显稚嫩了点。
    听着周围人的议论，姬然冷汗直冒，说的好像人家是嫌贫爱富的拜金女一样，人家生气不是因为这件事好吗
    小然，如果我哪里做得不对，或者不够好，你直接说出来，不要不理我好吗林舒豪又开口说道。
    姬然冷冷的盯着林舒豪，昨天晚上你还那样对人家，今天居然就翻脸不认了，你还真是会演戏呢。
    昨天晚上你自己做了什么，你不知道吗我们已经完了，我不会再理你了。姬然话音刚落，周围立时引起一片骚动。
    哇哦，昨天晚上他们做了什么
    难不成昨天他们啪啪啪了吗
    这可说不定哦，孤男寡女在一起的话，什么事都有可能发生的。
    林舒豪这个畜生，居然把我的女神给上了，我擦~
    你激动个毛线啊就好像他不上了你女神，你就能上一样，淡定，淡定~

472.第472章 决斗
    姬然没有理会林舒豪的辩解，气呼呼的转身离开了。
    看着姬然远去的背影，林舒豪的心里如刀割一样难受。
    小然，你为什么就是不肯相信我呢林舒豪痛苦不已的想道。
    嘿嘿，没想到林大帅哥也有被甩的时候呢
    好可怜，如果他选择我的话，我一定不会让他这么难过的。
    别犯花痴了，人家心里只有姬然，你是没戏了。
    姬然到底有什么好的除了长得漂亮一点，胸挺一点，屁股翘一点之外，我哪里比她差嘛一个漂亮女生不服气的说道。
    光这几样还不够吗男生喜欢女生，不就是看脸胸和屁股吗你都没人家好，人家当然不甩你了。随行的女生翻了翻白眼说道。
    林舒豪回到家里之后，越想越觉得事情很蹊跷，按理说，姬然不是个无理取闹的女孩，虽然偶尔会调皮一下，或者搞个小恶搞之类的，不过，她的性格一直很随和，从来没有像今天这样冷漠过，难道是昨天晚上她遭遇什么事情了吗
    回想起昨天晚上的事情，林舒豪的脑袋里瞬间浮现了一个男生的面孔，记得他在教学楼外等待姬然的时候，曾看到一个男生慌慌张张的从教学楼里跑出来，由于注意力不集中，还险些跟林舒豪撞到一起，那男生离开之后，过了大约十几分钟，姬然才从教学楼里出来。
    难不成，那个男生对姬然做过什么了吗
    想到某种可怕的场景，林舒豪不由得后背冷汗直冒。
    如果在没有灯光的情况下，一个男生趁机侵犯女生的话，往往会让女生因为恐慌而不知所措，那样的话，就很容易被对方得逞，难道，那个男生趁着昨晚教学楼断电的时候，侵犯姬然了吗
    想到这种可能，林舒豪立刻起身，打开电脑，连接到网路，查看学校附近的监控视频。
    经过一番仔细的查找，果不其然，林舒豪在视频中果然再次的发现了那个鬼鬼祟祟的男生。
    那个男生同样穿着湾大的校服，很明显也是在校生，只不过由于当时天太黑，而且，视频的分辨率太低，根本看不清相貌，所以，林舒豪也不敢确定他到底是谁，只能根据记忆中模糊的形象来推测男生的大概模样。
    林舒豪一边想着，一边把画像画了出来，可是，当他看到自己凭着记忆和想象画出的画时，脑袋却全都乱了，因为这个男生太大众脸了，属于那种丢到人堆里，都分不出来的那种，在湾大百分之八十的男生都是这种大众脸型，要想从成百上千个脸型相近的男生里抓到那只咸猪手，谈何容易
    不过，林舒豪觉得这件事决不能放弃，一定要查明真相才行。
    经过林舒豪一番精心查找，终于功夫不负有心人，他查到了线索。
    这天林舒豪在学校餐厅用餐的时候，突然听到邻桌两个男生在互相吹牛，一个男生跟另一个男生炫耀，他前天吻了美女班花，而另一个男生也毫不示弱，竟然跟对方说，他摸了校花的奈，还摸了她下面，当时还流了好多水。
    林舒豪听到这些下流的描述，当时就火冒三丈了，噌的一下跳了起来，一把揪住了那个正在夸夸其谈的男生。
    混蛋，竟然是你是你趁着天黑，侵犯小然的
    看着林舒豪凶神恶煞的样子，那个男生着实吓了一跳，其实，他刚才不过就是吹吹牛而已，谁曾想，居然会有人当真，竟然还要因此而对自己动拳脚，男生当时就慌了神，别打，别打，我也是听别人说的，不是我干的。
    你听谁说的老实交代。林舒豪攥着大拳头，作势要打。
    那男生胆小，不敢撒谎，只好都如实交代了。
    是我听隔壁室友马腾说的，他说那天学校停电，他突然看到校花一个人在教学楼里，就突然跑过去，从后面一下抱住了她，然后他还说，他伸手摸了她的柰子，还摸了她下面，他还说男生说到这里，看着林书豪的脸色一片铁青，不敢说了。
    他还说什么林舒豪越听越生气，瞪着男生质问道。
    他还说，他把校花给
    把校花给怎么了林舒豪心头一紧，大声问道。
    周围的同学都投来了诧异的目光，尤其是听到校花二字的时候，更是都竖起了耳朵。
    因为校花最近一段时间，在校园里很火，也不知道从哪里流出的风声，校园里流传着校花被的事情，而且，一传十，十传百，很快就弄得满城风雨了，有些版本还说的有模有样，好像姬然真的被了一样。
    男生脸色苍白，畏畏缩缩的望着林舒豪，林舒豪此时已经到了气头上，拳头攥的咯咯直响，他到底把校花怎么了
    他说，他把校花给给上了。男生说完之后，赶紧捂住了脸，生怕林舒豪一怒之下给他毁了容。
    林舒豪气的一拳砸在了餐桌上，也顾不得别人诧异的目光，拖着那个男生，气呼呼的离开了。
    喂喂喂，学长，真不是我干的，你抓我做什么啊男生吓得瑟瑟发抖。
    你现在就把那个家伙给我约出来。林舒豪将男生推到校园的空旷地带说道。
    学长，这不太好吧男生满脸为难的说道。
    约不约不约别怪我对你不客气了。林舒豪正在气头上，凶神恶煞的模样，吓得男生不敢违抗。
    好，好，我约，我约就是了。男生掏出手机，打通了那个男生的电话。
    不久之后，一个似曾相识的面孔出现在了林舒豪的视线里，没错，就是他，那天晚上，急匆匆离开校园的就是他。
    你说的那些，都是他告诉你的是不是林舒豪望着男生问道。
    是，学长，不过你可别出卖我啊你让我约的人我约了，我先走了。男生说完之后，赶紧脚底抹油，溜走了。
    林舒豪没有时间搭理那个男生，径直朝着猥亵男走了过来。
    林学长听说你找我啊马腾走到林舒豪面前问道。
    马腾是吧
    是，怎么
    那天晚上，停电之后，你是不是在教学楼里对姬然做过什么林舒豪直视着马腾的眼睛，开门见山的问道。
    马腾冷冷一笑，怎么不可以吗
    果然是你，混蛋，你怎么可以这样对姬然林舒豪忍不住冲上前来，重重的打了马腾一拳。
    马腾被打了一个趔趄，嘴角流出了鲜血。
    马腾直起身来，擦了擦嘴角的残血，冷笑着说道：我怎么弄她是我的事，你又是她什么人你有什么资格管我
    马腾说着，突然一拳又还了回来，把林舒豪同样打了个趔趄。
    林舒豪摸了摸脸颊，一阵红肿疼痛，面对马腾的反问，他竟然是无言以对，虽然很喜欢姬然，但是，他跟姬然还有什么关系呢
    男女朋友吗
    当然不是，恐怕连普通的朋友关系都不是了。
    既然不是朋友，自己又有什么资格再去管人家的事呢
    校花不是你一个人的，谁有能力谁先上，有能耐你也搞她一次啊马腾冷笑着说道，而他的每一句话都如同一把锋利的尖刀刺进了林舒豪的心窝里，带来一阵阵钻心的疼痛。
    虽然我跟姬然没有关系了，但是，我也决不允许你这样侮辱她~
    今天我要与你决斗，直到一方认输为止，如果我赢了，你就要听我的，给姬然道歉，并保证从此不再骚扰她，如果我输了，从今以后我再也不管你们的事，ok林舒豪瞪着血红的眼睛，望着马腾问道。
    呵呵，好啊，既然你要决斗，那我们就试试好了。马腾毫无惧色，活动了一下筋骨，朝着林舒豪走了过来。

473.第473章 一起唱歌
    小然姐姐，听说你这几天跟林舒豪的关系好像闹得很僵到底发生什么事了
    陈晓吟虽然平时很忙，除了学习之外，还要做兼职模特，但是，她还是在校园中风闻了姬然跟林舒豪闹矛盾的事情，很是关心的问道。小说
    那家伙太过分了，他姬然想了想，把话又吞了回去，被人猥亵这种丢人的事，怎么好意思说出口啊
    而且，那天还被他弄高潮了
    陈晓吟看着姬然羞愤难当的样子，只好不再问了。
    虽然不知道你们发生了什么，不过，舒豪其实是个不错的男生，小然姐姐也许是误会他了，不过，不管怎样，晓吟都是站在小然姐姐这边的哦。陈晓吟笑着说道。
    恩，谢谢晓吟妹子，你是世界上最好最好的妹子了。姬然感激的说道。
    经过陈晓吟的一番劝解，姬然也渐渐消了气，回想起林舒豪以前的表现，他似乎也是个不错的人，可是，为什么那天夜里会突然兽性大发呢
    难道是自己错怪他了
    可是，那天夜里，只有他在的啊
    难道还另有其人吗
    姬然带着疑问来到学校，可是，她刚走进校园，就看到林舒豪带着一个男生踉踉跄跄的走了过来。
    他们两个人都鼻青脸肿，头发蓬乱，好像刚刚从战场上回来的残兵败将一样，狼狈不堪。
    只不过，那个男生好像比林舒豪还稍微惨了那么一点点，被林舒豪拖拽着也不反抗。
    小然，你不要走~林舒豪擦了擦嘴角的血，望着姬然说道。
    姬然看着林舒豪伤成这样子，也是大感意外，你怎么伤成这样了
    我没事，我想告诉你，那天就是这个小子欺负你的。林舒豪说着，用力一推，那个男生踉跄几步，扑通一声跪倒在了姬然面前。
    此时他已经全身无力了，跪在姬然面前，好像死狗一样无精打采。
    你自己说，那天晚上你到底做了什么林舒豪对那男生吼道。
    那男生跪在姬然面前，苦着脸说道：学姐，对不起，那天晚上我看到你一个人在教学楼走廊里，又赶上刚好停电，我一时没忍住，就过去就
    男生说着也不好意思继续往下说了。
    姬然闻言，脑袋嗡的一声响，原来那天晚上猥亵自己的居然是一个比自己还小一岁的大一学弟，天呐，居然还被他弄高潮了
    姬然崩溃的想着，自己都不能接受这种事实。
    学姐，对不起，我错了，我以后再也不敢了。男生跪在姬然面前忏悔道。
    面对男生的忏悔，姬然哪里会这么轻易的接受
    本想给他一记耳光的，可是，看到他已经被打得很惨了，只好忍了下来。
    哼，你知道就好，如果以后你还敢这么干的话，别怪我对你不客气哦。姬然盯着男生训斥道。
    是男生点了点头，没有任何反抗。
    教训了男生之后，姬然这才发现，自己做了一件大错事，她错怪林舒豪了，不但错怪了他，还平白无故的打了人家的耳光，想起自己这几天对林舒豪无端的冷漠，姬然觉得自己好过分，有种无颜面对林舒豪的感觉。
    舒豪，对不起，是我错怪你了。姬然走到林舒豪面前，望着他脸上的累累伤痕，很歉意的说道。
    没什么，只要你知道我不是那种人就好了，我之所以留下来，绝不是为了当一个道貌岸然的伪君子，而是想要跟你好好的做朋友，哪怕我们永远都只是朋友，我也会尽到我最大的努力让你快乐和幸福。林舒豪微微一笑，嘴角扯动着伤口，让的他的笑脸扭曲，变得有些滑稽了。
    听到林舒豪的话，姬然心里一片温暖，感激的扑到了林舒豪的怀里，给他一个温柔的拥抱：舒豪，谢谢你，你是这个世界上最好最好的男朋友了。
    男朋友林舒豪受宠若惊的问道。
    不是，是男性朋友。姬然笑着赶紧更正道。
    呵呵，只要你别不理我就行了，这两天可真把我给憋坏了。林舒豪苦笑着说道，回想起这两天的日子，感觉跟地狱没什么分别。
    对不起，我保证以后不会了。姬然歉意的笑了笑，跟林舒豪保证道。
    期末考试终于到来了，姬然在林舒豪的全力帮助下，终于顺利过关，全部功课一次全过，没有一门挂科，十分开心。
    为了表示对林舒豪的感谢，姬然打算请他和晓吟妹子一起去吃大餐。
    三人约好了去林东芳牛肉面馆吃牛肉面，之所以选择那里，并不是因为面馆有多大，而是因为林东芳牛肉面是湾湾地区最最最正宗的牛肉面了，只有在这里才能吃到既q弹又好吃的牛肉面哦。
    虽然价钱稍微贵了那么一丢丢，不过，绝对是物有所值了，大块的卤牛肉，搭配上精心调制的汤料，再加上爽口劲道的面条，吃起来，简直美美哒。
    姬然点了三份牛肉面，一份牛筋，一份雪菜，一份牛肉切盘，连同几个小菜，差不多二三百块就够了。
    原本是姬然要请客的，可是，到了付钱的时候，却被林舒豪这小子给抢先付了，让姬然感觉很尴尬。
    说好我请的嘛为什么你要付钱啊姬然望着林舒豪，不开心的说道。
    林舒豪笑着挠了挠头，哪有让女生付钱的道理呢何况，也没多少钱啦。
    呵呵，是呀小然姐姐，你就让他在你面前好好表现表现吧，要不然，他心里会不好受的。晓吟妹子在一旁笑着打趣道。
    林舒豪腼腆的嘿嘿傻笑，姬然也被逗得笑了起来。
    那好吧，那我请你们去kt，这次说好是我请哦，不许再抢付了。姬然望着林舒豪正经八百的叮嘱道。
    呵呵，好吧，那我不抢了。林舒豪只好点头答应了下来。
    三人去了kt，一起开心的唱起了歌。
    从中午一直唱到傍晚，直到嗓子都喊哑了，歌都唱不动的时候，三人才罢休。
    虽然玩得很累，不过，却很开心，而最开心的则是林舒豪了。
    这是他第一次听姬然唱歌，他没想到姬然不但长得漂亮，歌声也那么动听，听她唱歌，简直就是一种难得的享受，那天籁般动听的歌声，一直在脑海中久久回荡，挥之不去。

474.第474章 你有没穿内裤？
    期末考试结束，也到了剧组拍摄的日期。
    姬然重新回到剧组，开始了变身极品校花的拍摄。
    在拍摄期间，剧组新来了一位实习副导演，据说是帝都戏剧学院导演系毕业的，曾经在帝都跟过许多组，跟大陆某著名导演还有点沾亲带故的关系。
    这位实习副导演叫刘振，今年三十二岁，仗着自己是北影导演系毕业的高材生，再加上跟某大导演有着亲戚关系，所以，来到剧组之后，总有一种高高在上，把谁都不放在眼里的感觉。
    才来剧组一周左右的时间，许多演员就已经开始对他颇有微词了。
    譬如说，他经常跟演员索要好处，不是让演员请他吃饭，就是让演员给他送烟送酒，连群演都不放过，整天吃吃喝喝，对待拍摄却是马马虎虎。
    最近几天，他又把目光瞄向了姬然，他瞅着姬然这小姑娘不但人长得漂亮，身材也很杏感，再加上她没有什么后台，是个新人演员，于是，刘振的心里就打起了姬然的小算盘。
    这天，剧组刚刚收工，刘振将姬然叫到了一边。
    刘导，您找我吗姬然礼貌的问道。
    刘振眯着眼睛，在姬然身上来回打量了一眼，虽然穿着厚厚的羽绒服，不过，她胸前饱满的轮廓依然清晰可见。
    粉色的羽绒服，搭配着蓝色的紧身牛仔裤，棕色的高跟小皮靴，保暖又时尚，让姬然看起来好像一个粉嫩的小公主，格外的诱人。
    是啊，小姬啊，你这段时间表现的不怎么好啊，总是不入戏呢刘振皱着眉头，有些不满意的说道。
    姬然心里奇怪，难道我演的不够投入吗
    就连总导演都没说不好，为什么刘振却觉得不好呢
    而且，如果真不好的话，为什么不在拍摄的时候直接提出来，现在才说呢
    我之所以没有在拍摄的时候点出来，主要是为了给你留点面子，毕竟你是新人嘛，总不能打击你的积极性，所以，我才在这种时候，私下里跟你说一声。刘振望着姬然说道。
    姬然听到刘振这样说，心中很是感激，谢谢刘导，我知道了，我回去会好好反省一下，一定会认真改正的。
    这个倒不用，其实，你主要是缺少一下别人的点播，不如这样，今天晚上你来我房间找我，我单独给你辅导一下。刘振说着将一张写着自己酒店房间的卡片递给了姬然。
    姬然双手接过卡片，也没有多想，就点了点头：好吧，谢谢刘导。
    没事，好了，你回去吧，别多想，没多大问题，只要给你适当点拨点拨，就不会有问题了。刘振笑着说道。
    哦。姬然点了点头，目送着刘振走远之后，姬然才转身离开。
    姬然刚走出剧组，范萌萌突然从后面追了上来。
    小然姐，刚才刘导跟你说什么了呀范萌萌好奇的问道。
    刘导说我演得还不够好，说要晚上给我指点一下。姬然望着范萌萌说道。
    什么呀小然姐你演的这么好，这是众所周知的，他凭什么还说你不好啊范萌萌不服气的说道。
    那只是我们的感受，但是，我们毕竟是新人呀，人家刘导是正规导演系毕业的，人家是从专业角度来看的，自然看的比我们深，人家发现了缺点，给我指出来，也是为我好嘛。姬然笑着解释道。
    范萌萌想了想，或许也是，毕竟人家是专业的。
    对了，小然姐，你手里拿着什么范萌萌看着姬然手里的卡片，好奇的问道。
    姬然将卡片拿给范萌萌看，这是刘导的房间，他让我晚上过去，给我单独指导一下。
    看到某某酒店xox号房间，范萌萌的心里突然有了一丝不好的预感。
    小然姐，该不会是刘导对你有想法吧如果是正常指点的话，为什么不在白天呢还要你晚上一个人去他的房间，会不会有危险啊范萌萌担心的问道。
    看着范萌萌紧张兮兮的样子，姬然被逗得笑了，萌萌，你真是的，说的跟真的一样，不过，不要把刘老师想歪了，人家是好心要帮我，不要把人家往坏处想嘛。
    小然姐，我不是故意把他往坏处想，而是，我们这个圈子，你又不是不知道，潜规则那么多，像你这么漂亮的女生，正是那些禽兽导演们争相抢夺的目标，怎么可以不小心一点啊范萌萌仍旧担心的说道。
    呵呵，好啦，就算是圈子里面有坏人，但是，好人也总比坏人多的，放宽心吧，我不会有事的。姬然笑着捏捏范萌萌粉嘟嘟的小脸，将卡片收进了自己的包包里。
    傍晚，姬然吃过晚餐之后，按照刘振给的卡片上的地址，找到了刘振的房间。
    此时，刘振刚刚沐浴过后，换了身干净整洁的西装，头发上还打了发蜡，看上去油光锃亮。
    很显然，刘振是特意精心准备的，房间里面灯光有些昏暗，橘红的灯光，搭配着红色的葡萄酒杯，让得周围的氛围稍显暧昧。
    刘老师，晚上好。姬然走进房间，给刘振微微鞠躬说道。
    见到姬然来了，刘振非常开心，笑着迎了过来，小姬，你终于来了，等你好久了。
    姬然被刘振热情的邀请到了沙发上，给姬然倒了一杯红酒，开始跟姬然聊了起来。
    可是，聊了一会儿之后，姬然却发现，他聊天的话题很少涉及到拍摄以及表演方面，更多的则是在聊一些私生活方面的事情，譬如，姬然是哪里人家里几口人，平日里喜欢穿什么颜色的衣服喜欢穿白丝袜还是黑丝袜之类的问题
    姬然开始的时候，以为这是刘振为了缓和尴尬的气氛，才故意这样聊天的，所以，都没有介意，如实回答。
    可是，越往后，问题就问的越过分越露骨了。
    我听说女生冬天的时候很少穿内裤是不是啊那你有没穿
    姬然面对刘振突如其来的问题，尴尬的面红耳赤，这叫什么问题嘛
    我穿没穿内裤管你什么事呀真是够变态的~

475.第475章 有胆你就睡我吧！~
    刘老师，这好像不是我们今天应该聊的话题吧姬然终于忍不住了，打断了刘振的话题，如果再这样聊下去的话，也许刘振就会问自己还是不是处一女了
    这怎么不是啊难道我不应该对你有所了解吗何况，艺术和生活是分不开的，艺术也来源于生活嘛。小说刘振笑眯眯的说道，丝毫没有收敛。
    姬然见他这么厚脸皮，没有吭声。
    好吧，那我们就探讨一下有关于表演方面的问题，最近一段时间，你的吻戏和床戏发挥的都很不好，尤其是床戏上的表演，虚伪做作，演的太假，根本没有代入感，这是你的一大败笔，知道吗刘振一边说着，一双眼神一边不安分的在姬然的身上来回的扫着。
    刘老师，那您说怎么演才不虚伪做作姬然望着刘振问道。
    这个光靠说是很难表达清楚的，不如这样，我来亲自指点你一下，现在就当是在拍戏，我来给你搭戏，你体会一下那种亲热的感觉，好吧刘振一边说着，一边靠近姬然，开始对姬然动手动脚了。
    姬然吓了一跳，赶紧推开了刘振。
    刘导，你这样不好吧就算要指导，也不要身体接触好吗姬然很认真的望着刘振说道。
    不身体接触，怎么让你有真实感受你不要这么紧张嘛你要知道，这都是为了艺术。刘振振振有词的说道。
    看着姬然还是不肯就范，刘振有些不开心了。
    姬然，不要以为你当了女主角，就可以耍大牌了，你要知道，你不过是个新人演员，这部剧对你来说十分重要，如果拍的好了，可以让你一炮而红，可是，如果拍的不好了，恐怕你以后就没有这么好的机会了，我是真心在替你考虑，知道吗刘振望着姬然说道。
    可是，指点也不必来真的吧姬然皱着眉头说道。
    当然不会来真的，我只是给你点拨一下，不过，必要的身体接触你也不要太敏感，拍戏嘛，肢体难免会有接触，你不要往坏处想就是了。刘振说着，又扑了过来。
    虽然他这次动作有所收敛，但是，姬然还是明显感觉他的举止很不正常，总是用身体不经意的去碰触自己身体的敏感部位，让姬然感觉十分不爽。
    刘导，请你收敛一下好吗如果你再这样的话，我就真的走了。姬然紧紧的抓住刘振伸向自己下面的咸猪手，很严厉的拒绝道。
    不好意思，是我太投入了，下不为例。刘振赶紧收回手来，继续装模作样的指点着。
    经过一番折腾，姬然也瞧出来了，这个刘导根本就不是真心要指点自己什么，只不过是借着单独指点的名头，想要在自己身上占便宜而已。
    姬然一把推开刘振，生气的起身离开。
    可是，她还没走几步，却突然听到身后传来刘振的大吼声。
    姬然，实话告诉你吧，如果你今天走出这个门，我保证把你从女主角的位置上撸下来，你信不信
    知不知道我是干什么的知不知道我的背景就连总导演也得给我三分薄面知道吗你们这部片子，到时候能不能拍完还得另说，到时候就算拍完了，能不能在大陆播出，也还得过了政审这一关，这里面的道道你懂不懂刘振点了根烟，翘着二郎腿说道。
    我是觉得你这小姑娘挺懂事儿，才有心想要栽培栽培的，如果换做别人，倒贴我都不要刘振吐了口烟圈说道。
    姬然听刘振如此说，冷笑的转回了身，这么说，是刘导关照我喽
    那是，要不然我能单独叫你来吗刘振站起身来，搭着姬然的肩膀笑嘻嘻的说道，露出两排大黄牙。
    知不知道冯导刘振吸了口烟问道。
    冯导哪个冯导啊姬然奇怪的问道。
    怎么还哪个冯导呢就大陆名气最大的，拍丙方丁方那个，天下有贼看过没1952怎么还没想起来刘振皱着眉头问道。
    想起来了，非诚就扰也是他拍的吧姬然点头道。
    对对对，是，就是他，冯大导演。刘振笑着点头道。
    怎么你认识他吗姬然好奇的问道。
    何止是认识冯导还是我亲戚，关系铁着呢。刘振拍了拍胸脯，很得意的显摆道。
    那你们什么关系啊冯导是你什么人姬然更加奇怪了，她没想到在湾湾还能遇到冯导的亲戚呢，真是好神奇。
    这么跟你说吧，冯导的表姐的儿子的干妈，是我的大姨奶奶的堂妹妹，嘿，怎么样关系不远吧刘振此话一出，姬然差点一口盐水喷死他。
    就这八竿子都打不着的关系还叫铁呢
    他还真会吹~
    你别笑，如果你好好表现的话，没准我就能给你调到冯导的剧组里，信不信刘振拽着京腔，很得意的说道。
    姬然无奈的摇了摇头，原来还以为他多厉害呢，闹一顿居然是个只会说大话的吹牛大王。
    谢谢你的好意，我不需要你给我调关系，你还是管好你自己再说吧。姬然说完之后，准备直接闪人，跟这种人多呆一分钟都侮辱智商。
    眼看着姬然还要走，刘振彻底急了，冲到门前，把门反锁了起来。
    今天你来了就别想走，我还不信治不了你了。刘振梗着脖子，凶相毕露，露出了本来面目。
    怎么你要硬来吗姬然望着刘振问道。
    废话，你不配合，我只能来硬的~刘振说着，朝着姬然扑了过来。
    刘振身体肥胖，姬然哪里能抵挡得住，一下就被扑倒在了床上。
    小宝贝，今天晚上，好好表现，以后我会多关照你的。刘振说着就要凑过猪头来亲姬然，姬然吓了一跳，要是被他亲了，那还了得
    赶紧用手推住了刘振的胸膛。
    刘振将姬然的双手挪开，压在床上，让姬然的身体动弹不得。
    小宝贝，不要再反抗了，到了这里，你别无选择，反正像你这么漂亮的小妞，早晚也是要被潜规则的，给谁还不是一样刘振兴奋的说着，开始脱姬然的衣服。
    姬然也不反抗，冷冷的盯着刘振：想睡我是吗好，我随便你睡，只要你有这个胆量就好。
    刘振闻言，不由的一愣，奇怪的看着姬然：怎么我睡你又能怎样
    只要你不怕我男朋友找你算账就行姬然冷冷的说道。
    你男朋友他谁啊我会怕他你叫他来试试刘振不服气的说道。
    上次也有个人这样说，不过后来下场很惨，被我男朋友打断了两根肋骨，不过这次情况比上次还严重，如果你真想试试的话，我就叫他来跟你见见了姬然说着拿起手机，作势要打电话。
    一看姬然真要叫男朋友来，刘振这下慌神了，虽然他嘴上巨能吹，不过真打起架来，他却是个货真价实的菜鸟，为了撩妹被人家男朋友暴揍一顿，也不划算，只好作罢。
    得得得，真扫兴，滚吧滚吧~刘振不耐烦的从床上爬起身来，把姬然轰出了房间。

476.第476章 水晶高跟鞋
    姬然逃离酒店之后，终于松了一口气。小说
    其实刚才她那么说完全是吓唬刘振的，先不说霍无殇远在魔都，根本赶不过来，就算是他能赶过来，姬然也不敢把这件事告诉他。
    今晚的事情责任全在自己，都是自己太大意了，才着了刘振的道。
    如果早听范萌萌的劝，不来赴约的话，也就不会有刚才的危险了。
    哎做女生好危险啊时刻都要防范着别人，心好累。姬然摸了摸额头，无奈的自语道。
    经过一段时间的紧张拍摄之后，变身极品校花第二部终于杀青了。
    作为有史以来第一部变身题材的青春偶像剧，还是吸引了不少媒体的关注，再加上宣传海报上有着姬然超大幅的真人广告秀，也立时吸引了不少宅男的目光。
    该剧还未播出，就已经积攒了十几万的粉丝，还一举获得了最受期待电视剧第二名的绝好成绩，这是姬然万万没想到的。
    小姬，晚上剧组要参加一个新闻发布会，为了配合宣传，到时候你也要来哦。刘俊总导演亲自给姬然打电话通知道。
    恩，好的，谢谢刘导。姬然开心的感谢道。
    不必客气，这部剧之所以会引起媒体的关注，我想最主要的原因还是你的出色表现，可以预见，你的人气将会在该剧播出之后出现爆炸式的增长，也许你会一炮而红哦，提前祝贺你了。刘俊一改往日认真严肃的态度，很罕见的夸赞道。
    刘导，这都是您的功劳啦，我一个新人，什么都不懂，如果不是您耐心的栽培和指点，我也不会有今天的进步了，不管怎么说，还是很感谢您刘导，您是我的恩师，我会一辈子记着您的好的。姬然很感激的说道。
    刘俊闻言，心里一暖，姬然果然没有让他失望，有些新人一旦有点名气了，就自信心过度膨胀，不知道自己几斤几两了，而姬然在获得如此超高人气的时候，居然还这么谦虚低调，这已经是很难得了。
    晚上早点过来，化妆是需要时间的，争取把你最美丽的一面展现出来。刘俊细心的叮嘱道。
    哦，好的。姬然点点头，答应了下来。
    一听说姬然要去参加新闻发布会，晓吟妹子也很开心。
    小然姐姐，人家可不可以陪你一起去呢陈晓吟很期待的问道。
    当然可以啦，晓吟妹子也应该多参加一下这种场合，那样可以提高妹子的曝光度，也许会给妹子带来不少机会呢。姬然很干脆的答应道。
    对于成名而言，姬然并不十分看重，如果有机会的话，她宁愿让晓吟妹子一起成功，两个人的快乐总好过一个人的快乐。
    恩恩，那晚上人家应该穿什么衣服去好呢陈晓吟美丽的大眼睛望着姬然询问道。
    姬然想了想，心里也没个主意，因为晓吟妹子的身材真的很好，穿什么都好看，即便是穿着校服去，都没有问题，所以，穿什么衣服对于她而言，其实区别真心不是很大。
    蓝格子的碎花裙好吗陈晓吟笑着问道。
    呃，好啊，不过，那不是短裙吗现在天这么冷，合适吗姬然有点担心的问道。
    尽管湾湾的气候受海洋影响比较大，即便是深冬的时候，也远没有北方那么冷，不过，这里的气温也已经降到了零度以下，这么冷的天，如果穿短裙的话，那还不得把腿给冻酥了呀
    没事的，可以穿保暖丝袜呀。陈晓吟无所谓的笑了笑说道。
    保暖丝袜姬然奇怪的问道，这还是她头一次听说还有保暖丝袜这种东西呢，不过，既然晓吟妹子说有，那就肯定有了。
    那穿什么靴子呢陈晓吟妹子手指杵着嘴唇思虑道，唉有了，小然姐姐，可不可以借你的水晶高跟鞋穿一下啊就是你从迪拜带回来的那双
    听到晓吟妹子借自己的水晶高跟鞋，姬然感到很惊讶，那双水晶高跟鞋自从买了之后，姬然一直舍不得穿，只是偶尔一个人在房间的时候，才会穿上臭美一下，不过，穿过之后，都会仔细的洗刷，然后小心的保存起来，从来没有穿着在街上走过路。
    现在听到晓吟妹子要借自己的水晶高跟鞋穿，姬然除了稍微有点舍不得之外，更重要的原因是，她怕晓吟妹子会着凉。
    本来保暖丝袜就已经很不靠谱了，如果脚上再不穿暖和点的话，肯定会冻坏的。
    晓吟妹子，如果是夏天你借的话，我肯定会借你的，可是，现在天这么冷，你不怕冻吗姬然望着陈晓吟，有点担心的问道。
    没有事啦，而且，人家以前在冬天的时候，也是穿着夏天的衣服，也没事啊陈晓吟笑着回答道。
    姬然彻底拜服了，冬天的时候穿夏天的衣服，如果换做是姬然的话，肯定会感冒的不要不要的了。
    见晓吟妹子如此坚持，姬然没有办法，只好取出水晶高跟鞋借给了她。
    晓吟，鞋子借给你可以，但是，你一定要穿厚点啊，千万不要感冒了，感冒之后会很难受的，鼻子不通气不说，还咳嗽的难受，每次咳嗽的时候，脑袋都会痛，就好像脑袋都要炸掉了一样。姬然给晓吟妹子细心的叮嘱道。
    呵呵，知道啦，小然姐姐放心好了，人家不会感冒的。陈晓吟笑着说道，拿着水晶鞋离开了姬然的房间。
    傍晚，陈晓吟果然穿了那件蓝色格子的碎花短裙，露出一双雪白修长的大，这双足以令人想入非非的大上，竟然只穿了一层薄薄的丝袜，而丝袜下面，却又只穿了那双璀璨夺目的水晶高跟鞋。
    虽然这身装扮看起来，的确是很吸引人，不过，却实在是有点美丽冻人了。
    小然姐姐，好看吗陈晓吟笑着在姬然面前转了一圈，碎花裙旋转摇摆之间，粉色的蕾丝小可爱隐约可见，让姬然看的一阵目瞪口呆。
    天呐，晓吟妹子穿这么前卫，难道不怕走光吗
    看来妹子为了吸引眼球，也真是蛮够拼的~

477.第477章 愿美好永留你我心间！~
    小然姐姐，你要穿成这样去参加新闻发布会吗陈晓吟看着姬然穿着厚实的羽绒服，很是奇怪的问道。小说
    姬然很自然的点了点头，是啊，怎么这样不可以吗
    姬然一边说着，一边围上了暖和的围巾，把自己好像包粽子一样裹得严严实实。
    陈晓吟头痛的摇了摇头，这样貌似不太合适吧难道小然姐姐没看过其他的新闻发布会吗那些明星都没有穿很多哎
    姬然想了想，貌似也是，不过，现在天气这么冷，为了参加新闻发布会万一冻感冒了怎么办
    在美丽和健康之间，姬然当然毫无悬念的选择了后者，如果连健康都没有了，那还美丽个毛线啊
    整天病蔫蔫的样子，谁会喜欢呢
    姬然打定了主意不换了，就穿成这样去参加新闻发布会，爱咋咋地好了。
    姬然跟晓吟妹子打车到了新闻发布会的现场。
    下车之后，就看到好多媒体记者早已经在那里等候多时了。
    然而，令人有些尴尬的是，那些媒体记者好像都没有注意到姬然这边，居然一个过来采访的都没有。
    不过这也不怪那些媒体记者没有眼力价儿，他们都以为姬然会坐着专车跟着导演一起过来，谁曾想她是打出租过来的呢
    而且，她穿的也很厚实，还带着围巾和棉帽，别人很难一眼就发现她，反倒是陈晓吟一出场就吸引了不少眼球。
    哎，快看，又来人了。媒体们有人发现了陈晓吟，好多镜头一窝蜂的瞄了过来。
    对于这些专业的媒体人来说，只要见到让人眼前一亮的新鲜事物，管它有没有用，哪怕是捕风捉影也毫无所谓，先拍上几组照片再说，如果有用就留着，没用大不了删掉就可以了，万一抢个头条什么的，那可就发财了。
    各种聚光灯对着陈晓吟一顿猛拍，尤其是那双杏感修长的大，更是吸引了无数摄影师的眼球。
    晓吟妹子面对好多媒体人过度关注的目光，显得很从容淡定，毕竟人家做过模特，还当过车模，大场面也见过不少，所以，在面对媒体人采访的时候，显得很从容淡定，举止大方得体，脸上的微笑也极其自然。
    反倒是姬然，看到这么多媒体之后，突然有点小紧张了，毕竟从来没见过这么大的阵仗，在面对这些摄像镜头和单反相机的时候，姬然的小心脏都扑腾扑腾的跳了起来。
    别说这么多摄像头，就是姬然平日里自拍的时候，都不知道该怎么摆造型，表情都很呆板，更何况在这么多陌生镜头面前呢
    还好她带着厚厚的围脖，还带了风镜，刚好遮挡了她此时紧张的模样。
    姬然趁着众人将目光集中在陈晓吟身上的时候，赶紧抄小路进了酒店里。
    姬然刚走进酒店，刚以为万事大吉了，可是，还是有眼尖的媒体记者发现了她，赶紧带着摄像机追了上来。
    姬然怎么都想不明白，一个身材瘦弱的摄影师，怎么就能扛着几十斤重的摄像机以六十迈的速度在大厅里狂奔的
    而且，地上还有好多电线。
    请问姬然小姐，听说这是您的处女作您对这部戏有什么看法呢您在剧中饰演的又是怎样一个角色呢搜狐娱乐的记者问道。
    这的确是我的处女作，所以，这部戏对我来说，扮演着十分重要的角色，我在这部戏中扮演的是一个变身角色，具体的内容还是等正式播出之后，让广大观众来评说吧姬然歉意的笑了笑说道。
    请问姬然小姐，听说变身极品校花一共有两部作品，为什么首先上映的是第二部呢还有，听圈内人说您跟爽姐好像有过节曾经为了争夺该剧女主角，而导致爽姐离开剧组，您对此有何看法对爽姐的影迷，您有什么想要说的娱乐早八点的记者问到。
    姬然听到这个问题，感觉很头痛，这根本就是莫须有的事情嘛，自己是爽姐的粉丝，怎么会跟爽姐闹矛盾呢
    何况，爽姐当初离开剧组是因为她的档期实在排不开，所以，才被迫离开的，跟姬然没有半毛钱的关系，至于说两人争夺女主角一事，更是无从谈起了，如果爽姐不离开剧组的话，女一号毫无疑问是人家的了。
    首先，我不知道您是从哪里听说我跟爽姐有矛盾的，第二，我也是爽姐的粉丝，而且，爽姐对我也不错，我们私下的关系很好，从来没有闹过矛盾，第三，爽姐离开剧组是因为档期的原因，如果不是因为档期排不开的话，她肯定是剧中的女一号，这个是没有任何问题的。谢谢~姬然对娱乐早八点的记者解释道。
    这也就是说，您是沾了爽姐的光才当上的女一号了娱乐早八点的记者接着问道。
    额如果你这样认为也可以。姬然想了想说道。
    姬然小姐，听说居中充斥着大量的肉戏，甚至还有尺度很大的床戏，请问您在拍摄这些戏份的时候，有没有投入真实的感情坊间传言，您跟男主角正在私下里拍拖，是不是真有这回事优酷记者举着话筒问道。
    姬然听到问题，冷汗直冒，优酷娱乐算是全国最大的娱乐媒体了，居然还能问出这么不靠谱的问题，实在是让人汗颜不已。
    虽然剧中是有一些亲热戏份，不过，我们都是做了大量处理的，并没有出现违规的情况，至于说我跟男主角拍拖的事情，更是无从谈起，因为我们只是在片场的时候有过交流，在私下里，我们没有单独交流过，更不存在拍拖那种事情，谢谢。姬然耐心的解释道。
    姬然小姐，您的变身极品校花马上就要上映了，请问您对该剧有什么期望凤凰娱乐记者问道。
    我最大的期望就是，希望该剧能给大家带来开心和快乐，让这部甜蜜中偶尔有点小忧伤的青春偶像剧，能够让大家回忆起曾经的校园生活，回忆起那份纯真美好的校园时代。
    青春是美好的短暂的，愿这份美好的回忆，永留你我心间~姬然说完之后，大厅里掌声响彻一片。

478.第478章 诅咒你出门栽跟头
    姬然小姐，请问您在拍完这部戏之后，还有没有其他打算
    请问姬然小姐，您现在还在上学吗拍戏会不会对您的学业有影响呢
    姬然面对记者们热心的话题，有点应接不暇，如果一一回答的话，肯定会耽误了新闻发布会的正常出席，姬然为了早点结束这种临时采访，只好歉意的摆了摆手，不好意思，这些问题还是等会再给你们解答吧，请大家谅解。小说
    姬然挤过人群，朝着新闻演播大厅走去。
    然而，姬然还没走多远，仍有一个记者不甘心，开口冲着姬然的背影喊道：姬然小姐，听说您曾经在大陆做过主播，一年前的主播门事件，对您现在的事业有何影响
    姬然听到这个问题，心头微微一颤，那是她最不想回忆的伤痛，一年前，她曾是风靡大陆的第一美女主播，但是，却因为别人陷害，导致了主播门事件的发生，那件事对她无论是身体还是精神上都造成了极大的痛苦，也是她这些日子以来，极力想要忘记的伤痛，现在被人旧事重提，无异于揭开伤疤，在上面撒盐，让姬然的心如针扎般难受。
    姬然微微停顿脚步，脸色一片苍白。
    小然姐姐，不要理他，那种人就是没事找事的讨厌家伙，不要跟他一般见识。陈晓吟赶紧劝慰道。
    听说主播门事件，是你一手炒作起来的，您的目的又是为何为了更快的走红吗那位记者又问道。
    姬然转过身来，看着那位记者，那记者却是满脸的冷笑，似乎在有意等着看姬然的笑话一般。
    这位老师，我不知道您家里有没有姐妹如果有的话，我想你去问问她们，如果给她们一次出名的机会，代价是牺牲掉作为女孩子的尊严，你问问她们肯吗她们的答案，就是我的答案。姬然望着那位无良记者说道。
    呵呵，不好意思，我没有姐妹，我只是问你，主播门是不是你的一次商业炒作不过，从效果来看，你已经成功了，不是吗那无良记者继续冷笑道，周围一片大哗。
    弧光灯也在这一刻，频频的闪动了起来。
    娱乐界本就如此，唯恐天下不乱，只要有冲突，就会有焦点，焦点就是新闻。
    现在好多记者都觉得这个无良记者太过分了，这么明显的欺负一个新出道的女孩子，实在太不应该，但是，从工作角度上来说，他们又觉得这个无良记者干得漂亮，终于又可以有新闻了。
    面对无良记者的不断挑衅，现在姬然无论如何回应都是新闻。
    小然姐姐，不要理他了，你越是搭理他，他越是来劲，他就是要故意激怒你，来达到制造新闻的目的，小然姐姐不要上当呀。陈晓吟紧紧的挽着姬然的胳膊，努力的劝说道。
    姬然想了想，也的确如此，如果这个时候自己跟那个记者较真的话，他一定会用它丰富的坑人经验还有死猪不怕开水烫的厚脸皮精神，把自己彻底打败的。
    如果把姬然比作一块美玉的话，那么，那个无良的娱乐记者就只是一个破瓦片。
    破瓦片不值钱，想要跟姬然这块美玉碰，姬然自然是不能跟他碰的。
    对于你的问题，我只能说，我没有炒作，也从来没想过炒作，信不信由你。姬然说完之后，转身走进了演播大厅。
    姬然来到演播大厅之后，心里还在生气，希望那个无良记者出门就摔跟头，把大门牙摔掉两颗才好呢。
    而让姬然意想不到的是，那个无良记者在出门的时候，还真的栽了一个大跟头，嘴巴刚好磕在相机上，俩大门牙果然齐刷刷的被磕掉了。
    刘俊看到姬然之后，有些意外，他没想到姬然居然穿着羽绒服就来了，如果这样见记者和影迷的话，很显然影迷们是不会买帐的，这种场合作为偶像剧的女一号，自然是要拿出点诚意才好。
    小姬，你怎么穿成这样来了还有，你的发型怎么也没做呢刘俊上下打量了姬然一眼，虽然她这个样子也不难看，不过，距离他心目中的形象，还是差了一大截。
    那要怎么办呀姬然有点为难的问道，毕竟来的时候，也没人告诉她要专门做发型啊
    你还是赶紧去化妆间重新打扮一下吧，最好借一件晚礼服，那样看上去效果会更好一点的，现在还有点时间，你赶紧去。刘俊总导演跟姬然说道。
    姬然只好点了点头，从后门退了出去。
    小然姐姐，你要去哪里啊陈晓吟跟上来问道。
    哎呀，晓吟，都怪我，没听你的建议，现在刘导让我借一身晚礼服，还让我做个发型呢，我该怎么办姬然有点着急的说道。
    小然姐姐，不要着急，酒店里应该有礼服可以租到的，你先去做发型，租衣服的事情交给我好了。陈晓吟笑着说道。
    好吧，那就麻烦你了。姬然跟陈晓吟感谢道。
    哎呀，小然姐姐不要这么客气了。陈晓吟说完之后，去租礼服去了。
    姬然在附近的发廊里，简单的做了个发型，居然花了四百多，实在是有点小心疼了。
    虽然花钱不少，不过，效果还不错，这个小清新的发型跟姬然的气质还是蛮配的。
    姬然做好发型之后，陈晓吟也已经准备好了礼服，不过这礼服实在是太大胆太前卫了，除了露肩膀之外，几乎大半个胸脯都漏出来了，而更加让姬然惊讶的是，这种礼服是不能穿文胸的，因为如果要穿文胸的话，吊带会破坏晚礼服的美感，只能裸着胸脯穿才行，而姬然从来都没那么穿过，实在是有点强人所难。
    晓吟，这样穿真的好吗会不会太暴露了啊姬然担心的问道。
    而陈晓吟却不以为意，小然姐姐，礼服就是这样的啊，这样才可以把小然姐姐的身材更好的塑造出来啊如果让那些影迷们看到小然姐姐雪白的大美胸，保证会很吸引眼球呢。

479.第479章 好大的胸哦！~
    哇哦，好大的胸啊~
    简直可以跟巨茹女神柳岩媲美了。小说
    她的腿也好白好美
    太完美了，实在是太漂亮了。
    姬然一亮相，新闻发布厅里立刻引起一阵不小的骚动，原本秩序井然的采访活动，也因为她的出现，造成了短暂的中断。
    姬然歉意的笑了笑，走到了会场中间，在刘俊导演的旁边坐了下来。
    刘俊也没想到姬然穿上晚礼服之后会如此迷人，尤其是其雪白挺拔的胸脯，从他的角度望去，所勾勒出的弧度，简直惊心动魄，让得他也禁不住的多看了两眼。
    毫无疑问，姬然的出场，让得气氛更加的活跃了起来，好多媒体的镜头也都情不自禁的聚焦到了姬然身上。
    请问，刘导，您是怎么发现姬然这个新人的呢很多影迷说，姬然所饰演的这个校花角色非常传神，简直就是为她量身打造的角色，您对此有什么看法搜狐娱乐的记者起身问道。
    第一次见到姬然是在湾大招群演的时候，那时候姬然还只是一名普通学生，不过，她清纯靓丽的外表给我印象很深，比较符合我心中对于角色的诠释吧，所以，我就选了她。
    至于说为她量身打造角色，这个倒是真没有，因为这个剧本是在招群演之前就已经确定下来的，中途也没有经过大的修改，只能说是小姬她本人对于角色的把握比较到位，所以，才会产生你所说的为她量身打造角色的错觉吧
    我想，这也是对她和剧组的一种肯定。刘导笑着说道。
    刘导，听说该剧一共有两部作品，如果该剧获得成功的话，下一部将会在何时开拍如果开拍的话，主角是否还是由姬然来演呢新浪记者起身问道。
    变身极品校花的确是由两部戏份，不过，这次上映的是第二部，如果再拍的话，是拍第一部戏，当然了，不管这部戏成功与否，第一部戏都会如约开拍的，主角如果没有特殊情况的话，我想还会是姬然来担纲演出。刘导说着，对姬然送来一个温暖的眼神。
    姬然笑着点点头，算作回应。
    原本预计一个小时的新闻发布会，最后居然持续了接近两个小时，而在两个小时的新闻发布会里面，虽然姬然发言并不多，像这种发布会一般都是由导演来主导，但是，毫无疑问，她却是整场发布会里面最耀眼的亮点。
    新闻发布会一经播出，姬然迅速在网络走红，甚至好多路人在看了新闻发布会之后，也立刻转成了姬然的粉丝，好多以前对姬然不熟悉的网友，也开始自行的搜集有关于姬然的各种资料，加深对姬然的了解。
    不过，由于变身极品校花还没有正式播出，所以，网络上对于姬然的资料并不是很多，只有一些铁杆粉丝在百度上建立的简单的词条。
    但是，这依然不能抹杀许多热心网友对于姬然的支持，他们自发的组建了亲友团，来给姬然加油助威。
    新闻发布会结束之后，姬然接到了许多品牌打来的电话，邀请姬然做他们品牌的代言人，虽然这些品牌都不是什么知名品牌，很多牌子姬然都是第一次听说，但是，姬然心里还是很开心，毕竟这说明自己已经开始被人关注了，万里长征，自己已经走出了第一步，只要自己脚踏实地的走下去，未来一定会有更多更好的机会等待自己。
    不过，姬然也知道，自己不过是刚出道的粉嫩新人，对于好多事情，都还不太了解，而且，现在好多很火的新人，未必能够坚持持久，对于自己未来的事业，姬然还是保持着很大的警惕心，一定要脚踏实地的慢慢走，决不能得意忘形，让别人看了自己的笑柄。
    姬然推掉了大多数的代言活动，打算趁着这段时间好好的充实自我，把下一部戏拍好，只有不断的让自己努力进取，才能让自己的路子走的更远更高。
    半个月后，变身极品校花终于上映了，由于这是有史以来第一部变身题材的网络剧，所以，一经播出，就吸引了大量的年轻网友围观，轻松幽默的剧情，搞笑创新的桥段，让得好多第一次接触变身剧的网友们大饱眼福，看的不亦乐乎。
    当然，其中也有许多思想保守，思维僵硬的卫道者在里面鸡蛋里挑骨头，各种指责谩骂，更有甚者，甚至对姬然展开人身攻击，还扬言要给姬然寄刀片，还要找到姬然家，把姬然xxoo一百遍，哼，有本事你就来呀我才不怕你呢。
    总之，网上的主流评论，还是一片大好的，而且，网络剧一经播出，点击率持续飙升，第一天的点击率就超过了五百万，大大超乎刘导的预期。
    看来姬然这个小姑娘，还真是个表演天才呢，人长得漂亮，又能吃苦，将来前途无量啊。刘导看着剧中表现优异的姬然，禁不住的暗暗夸赞道。
    t市，傍晚，农家乐小院。
    叶凌天结束了一天辛苦的工作之后，终于有了一丝难得的清闲。
    他来到小院里，此时，电视里正在热播着时下最火的青春偶像剧。
    而对于这些网络剧，叶凌天一向是不感冒的，他觉得，那些网络剧大多是粗制滥造的网络小说改编而成，网络小说俗称快餐文学，那些个所谓的网络写手，为了赚钱，不惜一天狂更几千字，乃至于上万字，这种在金钱利益驱动下，写出的小说，能有什么营养
    十本小说里，有八九本都是互相抄袭，各种换汤不换药的雷同作品，比比皆是
    粗制滥造的小说，再加上三流的编剧，拍出来的网络剧，还能看吗
    所以，叶凌天对于网络剧，从来都是保持着退避三舍的态度，尽管林月如极力的推荐他一起看这部网络神剧，还声称这部网络剧是最最最好的青春偶像剧，保证叶凌天看上一眼就会深深的爱上它，但是，叶凌天还是固执的拒绝了。
    他觉得那种剧目，也只能骗骗涉世未深的无知少女，对于他这种心智成熟的男生，并没有什么卵用。
    而且，自从经历了跟姬然刻骨铭心的爱恋之后，再加上跟白小沫分手之后，所遭遇的种种报复，让叶凌天深深的意识到了世间人情的冷暖，爱情并没有想象中的那么美好，向往的爱情，可能永远也得不到，不需要的爱情，有时候却会给你带来更大的伤，爱与被爱都是错，到头来都是对自己的折磨

480.第480章 不要说我小姨
    哎呀，凌天哥哥，就看一眼，看一眼就好啦。 林月如见叶凌天还是不肯看，只好强行把叶凌天按到了座位上，让他陪自己一起看最喜欢的青春偶像剧。
    原本叶凌天是没有心思看的，可是，当他看到屏幕里姬然的身影的时候，整个人却不由得愣住了。
    其实，姬然拍戏的事情，他从头到尾都不知道，他也从没想过姬然居然会拍戏，更没有想到，姬然竟然是这部戏的女主角。
    看着屏幕里那个光鲜亮丽的女孩，她的一颦一笑，一喜一怒是如此的熟悉，如此的刻骨铭心。
    而且，这部戏并不像他想象的那么糟粕，剧里的每一个演员，演的都很自然，都很真实，没有浮夸，没有过度的渲染，更多的是一种平淡中透发出的和谐与自然。
    尤其是姬然的表演，纯真而又唯美，简直就如同在讲述她自己的故事。
    叶凌天看的呆了，整个人都被姬然拉入到了剧情之中，他陪着她一起笑，一起呆，竟是忘记了自己是在看电视，如同是跟姬然又在一起的感觉。
    林月如看着叶凌天看的这么投入，不由得笑了起来，我说很好看吧凌天哥哥还不信呢瞧你，也看上瘾了吧
    叶凌天听到月如妹子的声音，这才收回了视线，腼腆的笑了笑，是挺好看的。
    呵呵，那以后凌天哥哥陪我一起看吧反正快过年了，店里生意也不是很忙了，怎么样林月如笑着问道。
    恩，好，我陪你看。叶凌天干脆的点头，答应了下来。
    好哎好哎，就知道凌天哥哥最好了。林月如开心的笑着，好像开心的小女孩得到了最喜爱的礼物。
    不远处，林妈妈看着林月如开心的样子，用胳膊肘捣了捣林老汉，哎，你看咱闺女，好像对小叶很有意思呢。
    林老汉一边抽着旱烟，一边吧嗒嘴，也没吭声，这些事情他怎么会察觉不到呢
    只不过，女儿长大了，他也管不了，也懒得去管了。
    你看他俩在一起，也像是一对儿，不如你找个时间问问小叶有没那个想法，要是他也有意思的话，就选个日子让他俩订婚得了。林妈妈笑着说道。
    林老汉闻言，不由得皱起了眉头，月如才多大啊我不去，要去你自己去说。
    你这倔老头子，这事儿我怎么能说你去。林妈妈推了推林老汉，林老汉索性转身去了里屋，不出来了。
    林月如坐在叶凌天身旁，一起看着自己最喜欢的青春偶像剧，她觉得自己跟叶凌天就好像剧里面的姬然跟男主角，一个是漂亮惹人爱的校花，一个是又高又帅又有才的男主角，两人在一起就好像欢喜冤家，打打闹闹，虽然偶尔也会发发脾气，但在别人的眼里，却是最惹人羡慕的一对儿。
    如果我能跟凌天哥哥在一起的话，那该多好啊林月如偷偷的看着叶凌天帅气的脸庞，心里羞羞的想道。
    叶凌天破天荒的坐了半晚上，直到变身极品校花演完之后，他还没有离开，他要看演员表，他要亲眼看到姬然的名字。
    果不其然，在片尾结束的时候，他果然看到了姬然的名字，虽然一晃而过，但他还是看得清楚，那是姬然没错，就是那个让他魂牵梦绕，直到现在还时时想起的女孩姬然。
    凌天哥哥，已经演完了。林月如笑着推了推叶凌天说道。
    叶凌天这才回过神来，笑着点了点头，月如妹子，谢谢你，要不是你，恐怕我就错过她了。
    呵呵，我就说你会喜欢的，这部戏可比以前的好多戏都好看呢。林月如笑着说道。
    叶凌天笑着点点头，其实，我不是为了看戏，我是为了看她
    她哪个她林月如好奇的问道。
    算了，你不认识，说了你也不知道的，我回去了，你也早点休息吧。叶凌天说完之后，转身离开了农家小院，只留下林月如一个人愣在了小院之中。
    凌天哥哥今天好奇怪啊，好像有心事的样子呢
    变身极品校花上映之后，迅速席卷大江南北，成了假期里面最受追捧的热播神剧，优酷爱奇艺等各大网络平台的点击率也直线飙升，大有赶超同期动漫斗破苍穹之势。
    这几天晨晨都很开心，因为他最喜欢的青春网络剧里面的女一号是自己的小阿姨，他开心不已，每天到学校里都要跟同学讨论剧情，而且，每次都跟人炫耀，那个最漂亮的女主角就是他的小阿姨姬然，还把自己跟姬然的合影晒出来给老师和同学看。
    同学们都对晨晨投来了羡慕的目光，都很羡慕他有那么漂亮的小阿姨，就连老师对晨晨的态度都好了不少，尤其是那些男老师们，更是三天两头的给晨晨送书信，要求晨晨把书信转交给他小阿姨，虽然晨晨表面上都答应的很好，但是，回到家里晨晨就把那些书信窝巴窝巴扔厕所里了。
    虽然他还不大，但是，他也不是小白痴，对于那些心怀鬼胎的男老师们的鬼心思，他可是知道的一清二楚，想泡我小阿姨没门~
    这天，晨晨又在跟同学们炫耀小阿姨给他发来的微信，坐在晨晨后面的夏剑却实在忍不住了，他的舅舅刚死了不久，据说就跟晨晨的小阿姨有关，现在他又看到晨晨天天这么炫耀，更是十分不爽，所以，他要找晨晨算账。
    陈晨，你整天嘚瑟个屁啊你小姨不就拍了个破电视吗有什么了不起的你整天嚷嚷个屁啊夏剑突然暴怒，好多胆小的同学都乖乖的回了自己的座位上。
    晨晨一听有人说自己的小姨，当时就不乐意了，转过身来，望着夏剑：夏剑，我警告你，你说我没事，你不要说我小姨，你要说我小姨的话，我跟你没完~
    夏剑一听就乐了，怎么我说你小姨你不乐意啊你这么维护你小姨你跟你小姨有一腿吗
    夏剑，我再说一遍，你不要说我小姨，我的忍耐是有限的~晨晨攥着小拳头，狠狠地瞪着夏剑警告道。
    夏剑冷冷一笑，怎么你吓唬我啊你以为我怕你吗我就说你小姨了怎么样你小姨是贱人，贱人，贱人，怎么样你来打我啊
    夏剑，卧槽尼玛，你去死吧~晨晨再也忍耐不住，冲上前去，对着夏剑就是一顿暴打，小拳头好像雨点一样的砸了过去。

481.第481章 爱疯7S手机
    夏剑被晨晨打了个措手不及，再加上晨晨是真的生气了，根本没有手下留情，不一会儿的功夫就把夏剑打了个鼻青脸肿，鼻子都出血了。
    晨晨把夏剑扑倒在地上，骑在夏剑身上，狠狠地暴揍着，周围的同学见状，赶紧去报告了老师。
    不久之后，班主任气势汹汹的赶了过来。
    看到晨晨还在暴打夏剑，赶紧把他俩给拉了开来。
    陈晨，你怎么回事怎么又跟同学打架班主任盯着晨晨问道。
    老师，他骂我小姨。晨晨很生气的指着夏剑说道。
    夏剑被打得不行，又气又急，擦了擦鼻血，气呼呼的瞪着晨晨，我就骂她了，怎么样
    晨晨见状，攥着拳头又要打他，却被班主任赶紧拦了下来。
    夏剑，你有毛病啊干嘛骂人家小姨你这不找抽么班主任瞪着夏剑训斥道。
    其实，班主任本来就不喜欢夏剑这种差生，夏剑不学无术，成绩差不说，还经常在外面搞事情，以前仗着他老舅是道上的大哥，在学校里面横的不要不要的，连老师都惧怕他三分，现在他老舅挂了，没人给他撑腰了，班主任当然不能再惯着他了。
    夏剑，给陈晨道歉。班主任盯着夏剑说道。
    夏剑挨了打，哪里肯啊
    梗着脖子，不肯道歉。
    怎么是不是要你叫家长你才肯道歉班主任盯着夏剑问道。
    夏剑这才不情愿的望向了陈晨，对不起。
    陈晨翻了翻白眼，没搭理夏剑。
    大声点。班主任皱着眉头说道。
    夏剑只好大声的喊了一声：对不起~
    陈晨还是没搭理他。
    行了，你回去吧。班主任对夏剑说道。
    夏剑悻悻然的回到了自己的座位上。
    陈晨，你也不要再计较了，人家都给你道歉了。班主任望着陈晨说道。
    晨晨见班主任这样说，也不好再说什么，也回到了自己的座位上，不再计较了。
    好了，大家继续自习，纪律委员维持纪律，陈晨，你跟我出来下。班主任站在讲台上安排了一下，然后目光望向了晨晨。
    陈晨跟着班主任走出了教室，去了外面的走廊里。
    老师，您找我啊陈晨望着班主任问道。
    只见班主任一改刚才严厉的模样，转而换了一副笑脸望着陈晨，陈晨，你小姨还在湾湾呢
    是啊。晨晨点了点头说道。
    都快过年了，你小姨不回来过年吗班主任好奇的问道。
    不知道啊，我小姨没说呢，不过应该回来吧晨晨说道。
    你小姨平时喜欢什么礼物比如喜欢穿的衣服什么的班主任又问道。
    晨晨听出来了，班主任还惦记自己的小姨呢，不过，晨晨也知道，自己的班主任恐怕是没机会了，因为小姨已经有男朋友了。
    不过晨晨没说出来，因为他怕说早了，班主任万一万念俱灰之后，就不会对自己这么好了。
    我小姨喜欢l的包包，你给她买吗晨晨此言一出，差点儿把班主任给吓瘫了。
    一个l的包包至少好几万，他一个初中班主任，一个月才赚多少钱啊
    哪里买得起那么贵的包包呢
    晨晨啊，你也知道，老师赚钱不多，那么贵重的礼物，还是算了吧，有没有便宜点的礼物能讨你小姨欢心的班主任又问道。
    那你就给我小姨买个爱疯7s手机吧那个也不贵，才几千块晨晨说道。
    班主任想了想，爱疯7s差不多也要五六千块，差不多相当于自己一个月的工资了，虽然很心疼，不过为了讨女神欢心，只好狠狠心答应了下来。
    行，那就送你小姨一部手机好了，对了，你小姨回来的时候，记得告诉我，我亲手送给她。班主任咬了咬牙说道。
    老师，你确定要亲手送给她吗万一我小姨不要怎么办那样你不是很逊吗不如你把手机给我，我帮你送给我小姨，到时候，我还能帮你说几句好话，说不定小姨就收下了呢晨晨开口说道。
    班主任想了想，觉得也有些道理，如果晨晨帮忙转送的话，也许女神会好接受一点，就算是不接受，好歹也有晨晨做个中间人，不至于两人太过尴尬，于是，班主任就答应了下来。
    好吧，那我买好了给你，你替我转送给你小姨。
    恩，放心吧，没问题的。晨晨拍着胸脯保证道。
    好了，你回去自习吧，好好学习，有什么不懂的，可以随时来问我，有谁欺负你的话，你不要跟他打架，直接来找我，我帮你教训他。班主任笑着拍拍晨晨的小肩膀说道。
    晨晨等的就是班主任的这句话，笑着点点头，开心的回到了教室里。
    不久之后，晨晨果然得到了班主任的爱疯7s手机，当然了，晨晨这个小狐狸可不会真的把手机送给小姨，他之所以跟老师要爱疯7s手机，其实是为了给自己用，他嫌自己的诺基亚手机太破了，那是老妈n年前淘汰掉的手机，不能玩游戏，功能还少的可怜，经常被同学耻笑，他想换手机，可是没钱，于是就想借助小姨的名声，骗了班主任一部爱疯7手机。
    骗到手机之后，晨晨很开心，不过，玩了几天之后，晨晨却又发现，手机欠费了，由于没有钱来充话费，晨晨于是又想了个歪主意，找到了班主任魏耀山。
    哎陈晨大清早的，你找我有事吗魏耀山刚刚打扫完办公室，就看到陈晨走了进来。
    魏老师，我小姨让我过来感谢你一下，她说她很喜欢你送的手机，让我问你方不方便加她微信一下晨晨跟魏耀山说道。
    魏耀山闻言，心中大喜，赶紧笑着点头，好啊，行，什么时候加你小姨微信号多少
    我小姨晚上才有时间，到时候让她加你吧老师你微信号多少回头我给小姨说。晨晨望着魏耀山说道。
    魏耀山赶紧把自己的微信号写在了纸上，给了晨晨，这是我微信号，中间是个点，别忘了切换英文状态，后面的第二个0是数字零不是字母o，算了，我给你重新写一个吧。
    魏耀山重新认认真真的写了一份，交给了晨晨。

482.第482章 约她
    傍晚，晨晨回到家里，专门申请了一个微信号，还把姬然的照片发到微信里面，找了一张姬然的大头贴做成了微信号的头像。
    为了让微信看起来更逼真一些，晨晨还把姬然的一些生活小视频发到了微信里面。
    一切都处理妥当之后，晨晨才添加了班主任魏耀山的微信号。
    魏耀山回到家里之后，就一直等待着女神的消息，吃饭的时候，都在看着手机，生怕错过了女神发来的信息。
    现在终于听到了那声熟悉的震动声，魏耀山赶紧打开手机，果不其然，是女神发来的微信好友申请。
    魏耀山很快点了同意，顺利的添加了女神的微信号。
    请问，您是姬然小姐吗
    我是陈晨的班主任，我叫魏耀山，很高兴认识你。
    其实，我们见过面的，还记得吗
    魏耀山一连发了好几个信息过去，而这些信息好像都石沉大海一般，没了音讯，心里不由有些失落。
    就在魏耀山打算放弃的时候，突然，对方发来了消息。
    不好意思啊魏老师，刚才有点忙，现在好了。
    哦，没事，我知道，您是在湾湾拍戏吧不要太辛苦了。魏耀山赶紧发去信息安慰。
    是呀，我在拍戏，每天都好累的。陈晨模仿小姨的口气回答道。
    你拍的变身极品校花，我也看了，你演的真不错，我现在也天天追剧呢。魏耀山笑着回道，末尾还发去了一个可爱的笑脸。
    魏老师，谢谢你送我的手机，我很喜欢，花了您不少钱吧
    呵呵，没事，你喜欢就好了，其实也没多少的。魏耀山笑着回道。
    魏老师，我有件事，不知道可不可以让你帮忙
    什么事你说吧，我能做到的一定尽力。魏耀山赶紧说道。
    我这几天拍戏很忙，手机快没话费了，你能帮我充一下吗等我有了钱还你。
    一听是这么点儿事，魏耀山想都没想就答应了下来。
    没问题，把你手机号告诉我吧。魏耀山说道。
    恩，好，号码是132106xxxxx陈晨把自己的手机号码发了过去。
    魏耀山笑着发来一个ok的手势，很爽快的答应了下来。
    不过，就在魏耀山打算用手机银行直接给号码充值的时候，却又奇怪的发现，这不是t市本地的号码么
    难不成是她说错了
    你不是在湾湾吗怎么号码是本地的啊是不是说错了魏耀山问道。
    晨晨看到微信回复，吓出了一身冷汗，他没想到班主任居然这么细心，竟然连号码是本地的都看出来了。
    不过，这也难不倒晨晨，他赶紧回了个信息过去：就是这个，因为快过年了，我要回去就用这个卡，所以，就冲这个卡就好了。
    哦，知道了，好，马上就可以充好。魏耀也没起疑心，笑着答应了下来。
    一听说女神过年要回来，魏耀山的心里更是充满了期待。
    不久之后，晨晨的手机里收到了充值二百的信息，十分开心。
    真没想到一会的功夫就赚了二百块，嘿嘿，我也能赚钱了。晨晨嘿嘿笑着，随手冲了一百块进了游戏里，在英雄联盟里买了俩皮肤，一个给自己的德玛西亚，一个送给了游戏里的一个小女生。
    那个小女生是晨晨的同学刘晓萌，也是晨晨一直暗恋的女孩，为了讨好人家，晨晨才这么大方的。
    刘晓萌接到晨晨送的皮肤之后，感觉很意外，晨晨，你什么时候这么大方了居然送了我一件皮肤
    嘿嘿，我现在是有钱人了，一件皮肤算什么等过两天，我再送你个更好的。晨晨吹牛道。
    呵呵，好啊，那你可要说话算话哦。刘晓萌开心的说道。
    我什么时候骗过人啊说到做到，不过，你也要给我点好处哦。晨晨坏笑着说道。
    我给你什么好处啊我又没有钱。刘晓萌问道。
    嘿嘿，我不跟你要钱，等明天课间操的时候，你在教室里等我，让我亲亲你好不晨晨坏笑着问道。
    刘晓萌闻言，俏脸红了半边。
    陈晨你好坏。
    嘿嘿，就让我亲你一下，完了我回头再给你买皮肤。晨晨嘿嘿笑道。
    刘晓萌想了想，答应了下来，好吧，不过，不许告诉别人哦。
    嘿嘿，放心好了，就我们两个知道，这是我们的秘密。晨晨神秘兮兮的笑道。
    晨晨自从加了魏耀山的微信之后，就冒充姬然，一直忽悠魏耀山，三天两头以各种名义跟魏耀山要钱，开始的时候几十块，几百块，后来越要越多，越要越频繁，短短一个月的时间里，就跟魏耀山先后要了四五千块。
    而晨晨要了这些钱，根本没用在学习上，全都打游戏玩了，中途还带刘晓萌去方特游乐场玩了一天，而对于这些，姬然却毫不知情。
    年假将至，魏耀山清点了一下钱包，一年下来，存款几乎在一个月的时间都霍霍光了，连给父母买礼物的钱都没了，心里难免有些愧疚。
    父母年年催婚，可是自己却八字还没一撇，好不容易追上一个女神，只是，人家对自己好像又不冷不热的，只有在要钱的时候，才显得很亲热，这让魏耀山的心里十分难受。
    这种昂贵的恋情到底还要不要继续呢
    也许，人家一直都是把我当提款机来用吧
    需要钱的时候，说几句好话哄哄你，不需要你的时候，就把你踢到一边，理都不理，爱情对于魏耀山来说，成了一种奢侈的奢望，如同雾里看花，怎么都捉摸不透。
    老魏啊，我看你还是不要傻了，人家是大明星，你不过是个穷教书匠而已，你怎么配得上人家还是早点找个普通一点的女朋友，赶紧结婚吧，你也不小了。魏耀山的好友陈浩劝说道。
    哎魏耀山叹了口气，心里还是有点不甘心。
    其实她对我也挺好的，我觉得我还有点希望。魏耀山不甘心的说道。
    对你挺好人家连你的电话都不接，这能算对你好如果她真对你有意思的话，你就约她出来见面试试，如果她肯见你，那说不定你还真有希望，如果她连你的面都不见的话，就说明她绝对没把你放心里，你就果断分了算了，要不然到头来，吃亏的还是你。陈浩喝了口酒说道。
    魏耀山想了想，觉得陈浩说的有道理，如果一个女生连男生的面都不见的话，那还谈哪门子的恋爱啊
    好吧，我约她试试，如果她不肯见我的话，我心里就彻底没念想了，分就分了，也许我真的配不上人家。魏耀山一口闷掉杯中酒，咬了咬牙说道。

483.第483章 见个面吧？
    小萌，让我摸摸你好不好放学后，晨晨很大胆的对刘晓萌提出了这种要求。小说
    刘晓萌闻言，吓了一跳，奇怪的看着晨晨。
    晨晨你好下流，怎么可以这样啊刘晓萌有些生气的说道。
    小萌，我这不是下流，我只是很喜欢你，所以才想摸的，让我摸一下好吗晨晨还是不死心，还想要摸刘晓萌的小胸脯，尽管那里还不是很大，但是，对于晨晨来说，却充满了无尽的诱惑。
    不行，这里不可以摸。刘晓萌很认真的拒绝道。
    小萌，就让我摸一下，完了我给你买礼物好吗晨晨故伎重施，每次自己的愿望得不到满足的时候，他就用礼物来讨刘晓萌的欢心，而且，屡试不爽。
    买什么礼物刘晓萌问道。
    给你买个凯蒂猫行吗晨晨望着刘晓萌问道。
    我已经有了。刘晓萌说道。
    维尼熊呢晨晨又问道。
    不要，不喜欢维尼熊。刘晓萌摇了摇头说道。
    那你喜欢什么晨晨望着刘晓萌问道。
    要不你送我一对玉手镯吧上次去岱宗坊的时候，我看到一对玉手镯很好看，你给我买好吗刘晓萌望着晨晨问道。
    好啊，多少钱晨晨望着刘晓萌问道。
    额，我忘记了，要不我们一会去看看刘晓萌问道。
    好。晨晨点了点头，放学之后，两个小家伙一起去了岱宗坊的玉店。
    晨晨，来，就是这个。刘晓萌指了指柜台里的一对漂亮的玉手镯说道。
    晨晨走过来，看了看那对漂亮的玉手镯，却不由得吓了一大跳，我的妈呀，要十三万啊
    听到晨晨惊讶的喊声，玉店的售货员禁不住的笑了，小朋友你看错了，不是十三万，是一千三，没看到中间有个小数点么
    听到售货员的话，晨晨这才松了口气，不过一千三也不便宜了，晨晨身上根本没这么多钱。
    怎么样给我买吗如果你给我买的话，我就让你摸。刘晓萌突然压低声音，对晨晨抛了个小媚眼说道。
    晨晨看着漂亮可爱的刘晓萌，心里好像猫爪一样难受，因为他实在太喜欢刘晓萌了，如果能摸摸她的话，晨晨会很开心很开心的。
    不过，一千三百块钱，对于晨晨来说，也绝不是个小数目，他哪有这么多钱呢
    怎么你不愿意吗刘晓萌望着晨晨问道。
    晨晨思来想去，小脑袋正在做着激烈的思想斗争，最后，他终于咬了咬牙，答应了下来。
    好吧，我拼了，小萌，为了你，我豁出去了，这对玉镯子，我给你买。晨晨望着刘晓萌，做了一个艰难的决定。
    刘晓萌闻言，开心不已，呵呵，好啊，那你什么时候给我买呢
    额，我尽快吧，总之，我答应你了，肯定就会给你买的。晨晨想了想说道。
    谢谢你晨晨，如果你给我买的话，我就做你女朋友。刘晓萌开心的说道。
    晨晨闻言，心中大喜，真的吗你愿意做我女朋友吗
    恩，前提是你要给我买才行，不许骗我，要不然，我以后都不理你了。刘晓萌望着晨晨，突然警告道。
    你放心好了，我什么时候骗过你呀说了给你买，肯定就给你买的，你等我的好消息吧。晨晨对刘晓萌信誓旦旦的保证道。
    两人分手之后，晨晨的小心脏一直激动的跳个不停，如果能让刘晓萌做自己的女朋友的话，那就太好了。
    这是晨晨梦寐以求的事情，只是，一千三百块，实在是太多了，该怎么办呢
    晨晨思来想去，还是想到了班主任魏耀山，以前每次缺钱的时候，都是找魏耀山要，他每次都给，这次应该也会给吧
    晨晨摸出手机，用假冒小姨的微信号又给魏耀山发了微信。
    魏老师，在吗
    在呢，怎么了魏耀山很快回复道。
    魏老师，我最近看上一对玉手镯，很好看，可不可以送我呀晨晨开门见山的问道。
    魏耀山一看又是要东西，心里一沉，每次发来微信，多半都是要东西的，一次两次还好，可是，每次都这样，让魏耀山的心里，实在是难以承受了。
    我的钱也不是刮来的，你觉得这样合适吗魏耀山终于忍不住了，生气的反问道。
    晨晨没想到魏老师居然会拒绝，心里也是一凉，不知道如何回答了。
    姬然，也许我们不是一路人，我看我们还是算了吧。魏耀山又说道。
    晨晨一看这条信息，心里一下子慌了神，如果魏老师就这么断了的话，那以后自己还怎么要钱啊
    这可千万不能断呀。
    魏老师，不要这样好不好如果你不愿意就算了，就当我没说好吗晨晨赶紧发微信过去道歉。
    可是，魏耀山心意已决，没有吭声。
    晨晨这下可真着急了，说尽好话都不管用，最后情急之下，只好用大招了，老公，对不起，原谅我好吗我以后不乱要东西了。
    魏耀山看到微信里醒目的老公二字，整个人都蒙住了。
    什么她叫我老公难道是我看错了吗魏耀山用力的揉了揉眼睛，然而微信里的老公二字依旧醒目。
    老公，不要生气了，开心点，生气的话就不帅了哦。晨晨学着女生的口气，娇滴滴的回复道。
    魏耀山看着微信，心里一阵酥酥的感觉，难道她在跟我撒娇吗
    你是在对我说话吗魏耀山有些受宠若惊的问道。
    是呀，老公，我在跟你说呢。晨晨又回答道。
    你先不要这样叫，我有点儿不太适应。魏耀山轻轻的咳嗽了两声说道。
    哦，那你不生气了吧晨晨问道。
    我一直就没生气，只是觉得你好像跟我印象中的有些不太一样，你什么时候回来我们可以见个面吗魏耀山问道。
    晨晨看着微信，心里突突的跳了两下，他最怕的就是见面，如果见面的话，那岂不是穿帮了
    我拍戏很忙的，也不知道什么时候才回去，等我回去的吧晨晨又用以前的老伎俩回复道。
    你不是说过年回来吗那就等过年见面吧我想这个要求应该不过分吧魏耀山问道。
    过年过年我也可能不回去呀。晨晨说道。
    晨晨不是说你过年肯定会回来吗魏耀山奇怪的反问道。
    晨晨一怔，心里暗叫不好，早知道当初就不该跟班主任说小姨过年回来的事情了，不过现在后悔也晚了，他要见小姨，这可怎么办呢

484.第484章 天塌下来，有我呢！
    晨晨，马上就要放假了，你什么时候给我买玉镯子呀
    这天，放学之后，刘晓萌又在催问陈晨买玉镯的事情。小说
    晨晨很为难，他也想快点给刘晓萌买玉镯子，可是，魏耀山又不肯给他钱，他实在是很为难。
    你该不会是反悔了吧刘晓萌见晨晨没吭声，奇怪的看着他问道。
    不是不是，小萌，我没反悔，只是晨晨尴尬的低下了头。
    只是什么呀刘晓萌奇怪的问道。
    你再给我点时间，我保证会给你买的。晨晨想了想，突然抬起头来说道。
    好吧，我再给你两天时间，如果你还不买的话，以后都不理你了。刘晓萌给了晨晨最后通牒，晨晨只好答应了下来。
    傍晚，晨晨回到家里，翻箱倒柜，只找出了几百块钱而已，自从老爸住院之后，家里的钱几乎都花光了，晨晨的零花钱也没有了，这几百块还是赵玉妍准备进货时候用的，也被晨晨搜刮来了。
    虽然偷家里钱是个很严重的问题，万一被老妈发现的话，自己的屁股肯定是要开花的，可是，为了不失信于刘晓萌，晨晨也只好豁出去了。
    哎怎么办还差九百多呢。晨晨拿着手里的几百块钱，叹了口气说道。
    怎么办怎么办呢晨晨急得直皱眉头，思来想去，晨晨还是想不出办法来，虽然小姨很有钱，可是，他又不敢跟小姨借，万一小姨把他借钱的事情告诉老妈的话，自己肯定死翘翘了。
    可是，不问小姨借钱的话，那剩下的九百块怎么弄呢
    他可不想失信于刘晓萌，在最喜欢的女孩面前如果失去信誉的话，晨晨是无论如何都接受不了的。
    算了，还是再问问班主任吧，希望班主任能帮我一把。晨晨如此想着，又拿起手机，给魏耀山发去了微信。
    老公，你有钱吗借我九百好吗最后一次了，我保证不会再有下次了，好吗晨晨发去信息问道。
    魏耀山看到微信之后，觉得有些奇怪，为了九百块钱，至于这样吗
    似乎也只有小孩子才会把几百块钱看的这么重要。
    不过，魏耀山也没起疑心，因为他知道姬然只身一人在外面拍戏，平时很辛苦，也许她真的需要钱了，所以，魏耀山决定还是帮她一把好了。
    但是，这也有个前提，那就是过年的时候，一定要见面才行。
    晨晨一听说魏耀山肯借钱给他，开心的不得了，满口答应了下来。
    好吧，不管是不是真的，这是最后一次了，希望她不要骗我。魏耀山在心里默默的祈祷着，给晨晨又转了九百块过去。
    晨晨接到钱之后，开心不已，第二天就带着刘晓萌去了玉店，买了那对漂亮的玉镯子，送给了刘晓萌。
    小萌，怎么样我没有骗你吧说送你的，就一定会送你。晨晨将沉甸甸的玉镯子交到了刘晓萌的小手上。
    刘晓萌接过玉镯子，开心的不得了，小脸也变得红扑扑了起来。
    晨晨，谢谢你，你真好。刘晓萌柔柔的感谢道，对晨晨更是多了几分好感。
    现在可以让我摸摸你了吧晨晨嘿嘿笑着问道。
    刘晓萌小脸一红，羞答答的低下了头，只可以摸一下哦。
    嘿嘿，好，我就摸一下。晨晨开心的说着，把刘晓萌拉到了人少的角落里，小狼爪迫不及待的伸进了刘晓萌的衣服里。
    当晨晨的小狼爪触摸到刘晓萌柔软的身体的时候，刘晓萌的小身体微微一颤，本能的往后退了一步，晨晨趁机往前一步，小爪子毫不客气的摸向了刘晓萌柔软的小胸脯。
    虽然有点小，不过，摸起来真的是好柔软，好兴奋。
    嘿嘿，终于摸到了。晨晨心里开心的想道，好像刚才花的钱，都得到了最好的回报。
    好痒，好难受啊，晨晨，你摸够了么刘晓萌小脸又红又烫，好不尴尬。
    还没呢，让我再摸一会儿。晨晨哪里肯放手，小狼爪又摸又揉，弄的刘晓萌又羞又怕，好想找个老鼠洞钻进去，不要出来了。
    晨晨，不要摸了，好难受呀。刘晓萌羞涩难当的说着，眼泪都要流下来了。
    语气里带着几分哭腔，声音都颤抖了。
    晨晨见状，这才把小狼爪依依不舍的收了回来，不过，他今天收获已经很大了，因为他终于摸到了最喜欢的女生的身体。
    虽然晨晨摸完了，可是，刘晓萌却哭了，泪水噗噗的往下掉，可把晨晨给吓坏了。
    小萌，你怎么了怎么哭了啊我不是不摸了吗晨晨紧张兮兮的问道。
    刘晓萌哭了一会儿，泪水朦胧的望着晨晨，以前从来都没人这样欺负过我。
    晨晨闻言，尴尬的面红耳赤，对不起，我其实，不是故意的，只是真的很想摸。
    那你会对我负责吗刘晓萌望着晨晨问道。
    晨晨一愣，唉负责
    恩，从来没有男生摸过我，你是第一个摸我的男生，你会对我负责吗刘晓萌泪眼婆娑的望着晨晨，很认真的问道。
    好吧，我会对你负责的，如果你想摸我的话，就随便摸吧。晨晨掀起衣服，露出雪白的大肚皮，逗得刘晓萌破涕为笑，掩嘴笑了起来。
    我才不摸你呢。刘晓萌笑了一会儿，翻了翻白眼说道。
    嘿嘿，你不摸就算了，反正我也没吃亏。晨晨笑着说道。
    晨晨，你哪里来的这么多钱你是不是偷的你父母的钱啊刘晓萌望着晨晨，有点担心的问道。
    毕竟这玉镯子一千多块，她知道晨晨肯定没这么多钱的，这些钱不是他父母的，就是他偷的。
    哎呀，你不要管了，总之，我给你买了就是了。晨晨不耐烦的摆了摆手说道。
    人家只是担心你嘛，怕你会惹麻烦。刘晓萌说道。
    呵呵，没事的，你只管带，不会有事的。就算天塌下来，我替你顶着，你放心好了。晨晨拍了拍刘晓萌的小肩膀，自信满满的说道。

485.第485章 小姨，班主任找你
    小然姐姐，你一定要回去过年吗在这里跟我们一起过年不好吗陈晓吟听说姬然要回家过年，心里有点不舍。
    虽然不是亲姐妹，但是，两人的感情却比亲姐妹还亲。
    是呀，如果我不回去的话，我爸妈会想我的。姬然很遗憾的说道。
    恩，好吧，小然姐姐过完年记得早些回来啊，晓吟会想你的。晓吟妹子很舍不得的说道。
    恩恩，放心好了，过完年，我就马上回来找你，其实，我也舍不得你呢。姬然笑着捏捏陈晓吟柔嫩的小脸说道。
    告别了晓吟妹子之后，姬然踏上了返乡的旅程。
    不过，自从坐上飞机之后，姬然的右眼皮就一直莫名其妙的跳个不停，好像有什么不好的事情要发生一样。
    该不会是飞机要出问题了吧希望飞行顺利，千万不要出问题。姬然在心里祈祷道。
    每次她右眼皮跳的时候，肯定会有不顺心的事情发生，这次估计也是一样。
    在提心吊胆中，飞机平安抵达了s市机场，姬然下了飞机，坐着机场大巴返回了t市。
    姬然一回到家里，就发现晨晨这个小熊孩居然也在，而且，自从这个小熊孩放假之后，就霸占了自己的房间，吃住都在房间里，理由居然是姬然的电脑网速快，晨晨要借用姬然的电脑来学习。
    姬然听说了晨晨的奇葩理由之后，差点把鼻子给气歪了，这小熊孩对学习哪有那么积极
    之所以说姬然电脑网速快，纯粹是为了玩游戏，只可惜，姬妈妈太天真了，竟然被这个小熊孩给骗了。
    果不其然，姬然回到自己的房间里，打开硬盘一看，里面果然是存满了游戏，更可气的是，晨晨这个熊孩子居然把好多游戏都直接存到了系统盘里，直接导致姬然的电脑速度慢了不少。
    而这还不算完，也不知道这小子偷偷上了什么网站，电脑也中了病毒，害的姬然用杀毒软件全盘扫了半天，才把病毒清除干净。
    小姨，你终于回来了，我好想你。晨晨扑过来，抱着姬然撒娇道。
    你少来了，有没好好学习姬然望着晨晨问道。
    恩，小姨，我学习可认真了。晨晨点了点头，信誓旦旦的说道。
    期末考试考了多少分在班里多少名姬然又问道。
    我我进步了三个名次呢。晨晨想了想说道。
    进步了三个名次那是多少名姬然又问道。
    晨晨尴尬的挠了挠头，第四十五名。
    听到晨晨的回答，姬然差点气懵了，他们班里一共四十八个学生，他考了四十五名，居然还大言不惭的说是进步了三名，实在是让人气结。
    你直接说你倒数第三不就完了姬然生气的说道。
    说倒数第三不好听啊，虽然进步慢了点，但是，我也是在进步啊，小姨，你不应该打击我的积极性。晨晨望着姬然，振振有词的说道。
    好了，你出去吧，我要休息会了。姬然脱掉外套，打算好好休息一会儿，这些日子参加了好多应酬，一直也没休息好，现在回家了，姬然终于可以好好休息一下了。
    哦，对了，小姨，我有事要跟你说。晨晨突然折返回来说道。
    什么事姬然望着晨晨问道。
    小姨，我班主任说要找你。晨晨望着姬然说道。
    姬然奇怪的眨了眨眼睛，你班主任找我做什么啊
    我也不知道，可能是因为我学习的事情吧晨晨想了想说道。
    为什么不找你妈啊姬然奇怪的问道。
    我妈不是在医院照顾我爸吗她没时间。晨晨跟姬然说道。
    姬然想了想，觉得也是这么个情况，大表姐照顾表姐夫大半年了，表姐夫虽然康复的不错，但是，现在身边还是离不开人，只好答应了下来。
    好吧，我抽个时间去见你班主任。
    恩恩，太好了，小姨，谢谢你，你是世界上最好最好的小姨了。晨晨开心的说道。
    行了行了，别贫了，出去吧，我要休息了。姬然跟晨晨说道。
    哦，好，小姨你睡吧，我去看电视了。晨晨说完之后，走出了房间。
    把门带上。姬然冲着门口喊了一声。
    晨晨转身，关上了门，不过，过了不久，姬然刚脱掉衬衣，晨晨突然又打开了房门，露出了半个小脑袋，贼兮兮的笑道：小姨，你还怕我偷看你啊
    姬然吓了一跳，赶紧用手护住了身体，出去~
    嘿嘿，小姨，你皮肤好白哦。晨晨嘿嘿坏笑道。
    出去啊~姬然把枕头丢了过去，晨晨赶紧关了门，退出了房间。
    姬然生气的走到门边，反锁了房门。
    这个小屁孩，真是越来越过分了。姬然摇了摇头，转身回到了床上。
    姬然一睡就是一个下午，傍晚时分，才醒来。
    洗刷完毕之后，发现晨晨又回到了自己的房间里，玩起了电脑游戏。
    姬然走到晨晨背后，揪住晨晨的小耳朵，用力一扭，晨晨疼得一阵呲牙咧嘴。
    小骗子，这就是你说的学习呀
    哎呀哎呀，疼啊~小姨，快松手啊，我打完这局就不玩了，就算学习也要劳逸结合嘛。晨晨捂着耳朵说道。
    不行，不能玩了，要么你去做功课，要么去外面看电视，我的电脑你不许乱动。姬然对晨晨警告道。
    小姨，你不是还要去见我班主任吗去晚了时间就来不及了。晨晨望着姬然说道。
    见你班主任干嘛这么着急啊他有急事吗姬然问道。
    是啊，他还要回老家过年呢，好像这两天就要走了，还是早点见见面吧。晨晨跟姬然说道。
    好吧，那你也准备准备，跟我一起去。姬然跟晨晨说道。
    晨晨闻言，吓了一跳，小姨，我就不去了，我班主任找你，也没说叫我去啊
    废什么话呀赶紧穿衣服。姬然将晨晨赶到客厅里，晨晨只好穿上衣服，跟着姬然出了门。

486.第486章 晨晨捣的鬼
    小姨，我班主任说今天请你吃饭，我去不合适，你自己去吧，在银座一楼的肯德基见面，我老师今天穿的是一件黑色的风衣，下身是深蓝色的牛仔裤，戴着金丝边的眼镜。小说晨晨跟姬然说完之后，就转身开溜了。
    姬然看着晨晨跑远，无奈的摇了摇头，其实，她也理解晨晨的心情。
    以前姬然上中学的时候，班里就有些学习差的同学，很怕见老师，尤其是开家长会的时候，都不敢叫家长来，晨晨就属于这种。
    姬然打车来到了约定的地点，很快就发现了坐在角落里的魏耀山。
    魏耀山的穿着打扮，跟晨晨说的一模一样，黑色的披风，深蓝色的休闲牛仔裤，一双黑色的大头靴，鼻梁上带着一副金丝边眼镜，看上去颇有几分斯文之气。
    在姬然发现魏耀山的时候，魏耀山早早的发现了姬然，笑着站起身来，冲姬然招了招手。
    姬然微微一笑，朝着魏耀山走了过来。
    魏老师，您好，我是陈晨的小姨。姬然走到魏耀山面前，礼貌的伸手说道。
    魏耀山笑着点头，赶紧伸手，跟姬然白皙的小手握在了一起。
    姬然那柔软的小手，带着丝丝冰凉，让魏耀山不由的心头一颤，有种想要将这小手攥在手中，好好温暖一番的冲动。
    姬然的小手被魏耀山攥在手里，迟迟没放开，觉得有些尴尬，尤其是他那火热的眼神，让姬然有些不好意思了。
    姬然轻轻的咳嗽了一声，魏耀山这才回过神来，赶紧松开了手，歉意的笑了笑。
    不好意思，刚才有点失态了。魏耀山很诚实的说道。
    姬然笑着摇了摇头，在魏耀山对面坐了下来。
    魏老师，您要点什么我请你。姬然微笑着问道。
    啊不不不，我请你。魏耀山连连摆手说道，你想吃点什么
    呵呵，随便好了，我在家里吃过了。姬然笑着说道。
    这样啊那就随便要点吧魏耀山热情的问道。
    好吧，那就要一份薯条，一杯可乐好了。姬然笑着说道。
    恩。魏耀山点点头，起身去点餐了。
    不久之后，魏耀山端着两份薯条，两杯可乐回到了座位上。
    你的可乐和薯条。魏耀山将可乐和薯条放到了姬然面前。
    谢谢。姬然笑着说道，低头轻吮了一口可乐。
    然而在她低头吸吮可乐的时候，无意间将耳边的秀发捋到耳后的动作，却深深的吸引了魏耀山。
    不得不说，姬然是个精致的让人无法挑剔的女孩，她的一举一动，一颦一笑，总能轻易的牵动别人的心。
    魏耀山痴痴的看着姬然，已经被她完全吸引了。
    魏老师，晨晨这段时间学习怎么样他在学校里表现如何姬然望着魏耀山问道。
    哦，晨晨学习还好吧，这孩子其实挺聪明，就是不太认真学习，学习成绩只能说是一般，不过，在学校表现还算可以，这学期没有出现大的违纪现象。魏耀山说道。
    魏老师，晨晨这孩子就是太淘了，如果他在学校里调皮捣蛋的话，您该批评就批评，该打就打，我和他妈妈都会支持您的，您不要有什么心理负担。
    您也知道，他爸爸住院了，我表姐还要照顾他爸爸，平时也没时间管教他，您就多费心了。
    我在这里替他父母谢谢您了。姬然说着，突然起身，给魏耀山深深地鞠了一躬。
    魏耀山有些受宠若惊，赶紧起身，姬小姐，你不用这么客气了，我了解晨晨的家庭情况，我会特别关照他的，你放心好了。
    谢谢您。姬然笑着感谢道。
    其实，我也不瞒你说，我也是把晨晨当成自己孩子来看待的，这个学期，我看得他很严，有几次他想要翘课，都被我给追了回来，你放心好了，我会好好看着他的，就算再怎么不济，我也会让他考上高中的。魏耀山笑着说道。
    魏老师，您这么说我就放心了，真是太感谢您了。姬然听到魏耀山一番话，对他萌生了许多好感。
    这年头，像这么负责的老师真心不多了。
    姬小姐，有件事，我不知道该不该说魏耀山望着姬然，突然有些不好意思的问道。
    姬然很奇怪，魏老师有什么事情尽管说吧，如果我能办到的，一定不会推辞。
    马上就过年了，今年过年，不知道姬小姐方不方便跟我回家呢魏耀山此言一出，姬然直接蒙圈了。
    她不可思议的望着魏耀山，感觉好像自己听错了一样，魏老师，您刚才说什么
    我是问，您方不方便跟我一起回家啊魏耀山又重复了一遍。
    姬然这次彻底蒙住了，我我跟您回家回家做什么呀
    咦不是您说今年跟我一起回家过年吗魏耀山很奇怪的问道，前几天，微信里刚刚定下来的事情，怎么她要不认账吗
    其实，魏耀山不知道，这一切都是晨晨捣的鬼，姬然毫不知情。
    我答应跟您一起回家过年姬然指了指自己，更加的迷糊了。
    别说她没答应过任何人去别人家过年，就算是答应了，那也应该是去霍无殇家过年啊
    怎么会去魏老师家里过年呢
    是啊，不是你亲口答应的吗魏耀山看着姬然，很奇怪的问道。
    魏老师，我可不可以这样理解是不是您家里人催着你结婚，可是，您没有女朋友，所以，想要让我假冒你女朋友，替你回家挡一挡是吗姬然望着魏耀山问道。
    魏耀山闻言，哭笑不得的摇了摇头，姬小姐，您真会开玩笑，虽然我父母是催我结婚，可是，我也没有必要租个女友骗他们啊
    不是您说要跟我回家的吗
    微信我还没删呢，你自己看。
    魏耀山说着，将自己的手机递给了姬然。
    姬然看着手机里的微信，不由得皱起了眉头。
    微信里那个冒充自己的家伙，一口一个老公的叫人家，还叫的那么亲，那么甜蜜，让姬然看着都脸红。
    而且，微信里那个冒充自己的家伙，的确是同意跟魏耀山一起回家过年，只是，这一切姬然都毫不知情。
    姬然看完了微信之后，整个人都愣住了。
    究竟是谁呢谁这么无聊要冒充我呀姬然奇怪的想道。
    怎么这微信不是你的吗魏耀山看着姬然奇怪的表情，心里突然有了一丝不祥的预感。
    魏老师，不是我想抵赖，这微信真心不是我的，我压根就没有加过您的微信号，这才是我的微信呢。姬然掏出自己的手机，打开自己的微信号给魏耀山看。
    当魏耀山接过姬然的玫瑰金手机之后，这才发现，自己上当了。
    自己送给晨晨的爱疯7s手机，根本就没到姬然的手上，而那个冒充姬然的微信号，八成也是晨晨捣的鬼。

487.第487章 魏老师，送我回家吧？
    难道是陈晨捣的鬼魏耀山望着姬然问道。
    而魏耀山的猜测也跟姬然想到了一块。
    除了晨晨之外，谁还能冒充姬然呢
    而且，回想起前段时间，晨晨老是跟自己要各种生活照片和视频的经历，姬然更加确定了自己的猜测。
    很可能是他。姬然点了点头说道。
    难怪我感觉怪怪的呢，原来是陈晨在暗中捣鬼魏耀山回想起前段时间被晨晨这个小屁孩耍的团团转的经历，有些哭笑不得的说道。
    魏老师，真是对不起，晨晨这孩子太调皮了，我回去一定好好教训他，实在是抱歉了。姬然很歉疚的跟魏耀山说道。
    魏耀山笑着摇了摇头，这事情我也有责任，一个大人居然被一个小孩子骗了，呵呵，我也是够笨的，你不用自责。
    魏老师，真是不好意思，我也没想到晨晨这孩子这么不懂事，居然连老师都骗，实在是太过分了。姬然很愧疚的说道。
    是啊，陈晨胆子是挺大的，才一个月的时间，就从我这里先后要了五六千块，也不知道他做什么用了。魏耀山笑着说道。
    姬然闻言，吓了一跳，什么晨晨跟你要钱了吗
    是啊，他上个月以你的口吻跟我先后要了五六千块，有时候说是充话费，有时候说是买衣服，总之，能用的借口他都用了，这小子还挺猴精的。魏耀山笑了笑说道。
    太过分了，实在是太过分了，这小子真是好大胆啊。姬然气的俏脸发白，恨不得现在就好好教训教训晨晨这个小熊孩。
    你看，这是转账记录。魏耀山翻出手机支付宝的转账记录给姬然看。
    姬然看了看，短短一个月的时间里，魏耀山往晨晨的账号里先后转了五六千块，数字触目惊心。
    一个十来岁的小屁孩，一个月居然花了五六千，他到底买什么了
    难道又去看直播了吗
    他爸爸还在医院里躺着，医药费还不够呢，这个熊孩子居然还在外面霍霍钱，真是气死人了。
    魏老师，对不起，这孩子实在是太过分了，我真得好好替他爸妈教训教训他了，真心对不起了。姬然很歉意的跟魏耀山道歉道。
    魏耀山笑着摇了摇头，小孩子犯错也是常有的事，你也不要太责怪他了，跟他讲清楚道理就好了。
    魏老师，加一下您的微信吧姬然望着魏耀山说道。
    好。魏耀山打开自己的微信号二维码，让姬然扫了一下。
    两人加了微信好友。
    魏老师，我给您转账六千块，麻烦您收一下。姬然跟魏耀山说道。
    魏耀山闻言，笑着摆了摆手，算了算了，就当我买个教训吧，而且，我跟你说这件事，不是为了跟你要钱，主要是想让你问问陈晨把钱花哪里了，如果是买成吃的玩的，那还没什么，就怕他染上坏习惯，他还小，万一走错了路，会影响他一生的。魏耀山望着姬然说道。
    听到魏耀山的话，姬然心里很感动，这年头，这么好的老师，真是很少见了。
    魏耀山越是对晨晨负责，姬然越是觉得应该补偿人家，毕竟人家当老师赚钱也不容易，怎么好意思让人家心还吃亏呢
    魏老师，谢谢您，我回去一定会好好审问他的。姬然感谢道。
    说完之后，姬然毫不犹豫的转账六千块给了魏耀山。
    魏老师，您看到账了么姬然望着魏耀山问道。
    魏耀山不好意思的点了点头，恩，到账了，不过，我真是不好意思收你的钱。
    魏老师，这是应该给您的，有什么不好意思啊您对晨晨这么负责，怎么好意思让您再往里搭钱呢我替晨晨的父母谢谢您了。姬然很感激的说道。
    真没想到，你心地这么好，晨晨能有你这么好的小姨，是他一辈子的福气。魏耀山笑着说道。
    他能有您这样的班主任，才是他最好的福气呢。姬然笑着更正道。
    好了，现在事情终于弄清楚了，我心里也是一块石头落了地了，没念想了。魏耀山苦笑了一下说道。
    姬然看着魏耀山失落的眼神，不好意思的低下了头，魏老师，对不起，我知道晨晨冒充我欺骗了您的感情，我也很内疚，可是，我已经有男朋友了，也给不了你什么，如果你有什么要求的话，尽管提出来吧，我能做到的话，会尽力弥补你的。
    呵呵，姬小姐，你太客气了，我上了晨晨的当，是我个人的问题，跟你无关，当然，我也没有要你补偿我什么的想法，感情的事都要你情我愿才行，如果只是一厢情愿的话，对另一方也是极不负责的，强扭的瓜不甜嘛，所以，你不要有什么心理负担，没事的。魏耀山笑着说道，眼神里多了几分洒脱。
    恩，魏老师，谢谢你的理解。姬然笑着感谢道，对魏耀山又多了几分好感。
    好了，时候不早了，我也该回去了，你怎么来的要不要我送你回去魏耀山望着姬然问道。
    哦，我打车来的。姬然笑着说道。
    如果不介意的话，我送你一程魏耀山笑着问道。
    不用了，谢谢魏老师，我打车走就行了。姬然笑着婉拒道。
    呵呵，好吧，其实我是骑单车来的，的确是不太适合送你。魏耀山腼腆的说道，眼神里有着几分自卑的神色。
    看着魏耀山如此自嘲，姬然心里突然有点压抑，也许在他眼里，自己是个爱慕虚荣的女生吧
    宁愿在宝马车里哭，也不愿意在单车后面笑的女生
    那我先走了，提前祝你新年快乐。魏耀山笑着跟姬然道别，转身朝着外面走去。
    魏老师~姬然望着魏耀山的背影，喊了一声。
    魏耀山心头一颤，停下了脚步，什么
    魏老师，要不麻烦你送我一程吧姬然快步跟了上来，望着魏耀山问道。
    魏耀山闻言，有点受宠若惊，我骑单车来的，可以吗
    呵呵，可以呀，只要你不怕我压坏了你的车子就行。姬然笑着打趣道。
    魏耀山被姬然的幽默风趣给逗笑了，好吧，只要你不怕颠簸就行。
    魏耀山说完之后，两人一起离开了肯德基。

488.第488章 熊孩子，我保证不打死你！~
    魏耀山骑着单车，载着姬然行驶在宽敞的马路上，霓虹灯下两人的身影被拉的好长。小说
    这个夜晚，注定是魏耀山最幸福的夜晚了。
    因为他的后车座上，坐着自己最心爱的女孩，虽然，他们不可能在一起，但是，此刻的浪漫却值得记忆终生。
    姬然坐在单车后面，迎着凉爽的夜风，心情却很愉快。
    有种回到儿时的感觉。
    记得自己很小的时候，就经常坐在老爸的单车后面，跟老爸去兜风。
    只不过后来自己长大了，再也没有那种坐单车的机会了，现在又体会到了儿时的感觉，心里有种说不出的轻松和自如。
    冷不冷要不要我脱外套给你穿魏耀山回头问道。
    姬然笑着摇了摇头，不用啦，不冷的，冷风都被你挡住了。
    你冷不冷啊姬然又问道。
    呵呵，我不冷，心里还很暖呢。魏耀山笑着说道。
    姬然会心一笑，只当他是开了句玩笑，也没往心里去。
    不久之后，车子到了姬然的家属院。
    魏耀山将姬然送到了单元楼下。
    这里吗魏耀山抬头看了一眼问道。
    恩，魏老师上来坐一会吧姬然笑着邀请道。
    虽然魏耀山真的很想去坐坐，可是，又觉得那样不太合适，只好笑着摇了摇头，算了，时候不早了，改天吧。
    哦，那谢谢魏老师了。姬然笑着感谢道。
    呵呵，不用这么客气，你能坐我的单车，我都已经很荣幸了，应该说谢谢的人是我。魏耀山笑着说道。
    姬然被魏耀山夸得有点不好意思，都不知道该说什么好了。
    好了，我回去了，你也早点上去吧，外面冷，别着凉了。魏耀山笑着说道。
    恩，魏老师，你路上慢点。姬然站在路边，跟魏耀山道别道。
    哎，好的，再见。魏耀山冲着姬然摆了摆手，骑着单车离开了。
    魏老师姬然望着魏耀山的背影，突然喊道。
    魏耀山一下扎住了车闸，回头望着姬然，什么
    魏老师，新年快乐姬然笑着喊道。
    魏耀山心里一暖，笑着点了点头，恩，也祝你新年快乐~
    目送着魏耀山离开之后，姬然才进了楼洞。
    此时，晨晨正趴在窗台上往下看，刚才姬然跟魏耀山分别的一幕，他都看到了。
    看到姬然跟魏耀山又说又笑的道别，魏老师居然还亲自把小姨送回了家，这让晨晨大感意外。
    难不成小姨喜欢上魏老师了吗我这算是做了一件好事吗晨晨奇怪的想道。
    不过看着小姨心情好像还不错，晨晨的心总算是放了下来。
    只要没穿帮就好，嘿嘿，吓死我了。晨晨捋了捋小胸口，笑嘻嘻的说道。
    晨晨啊，你一晚上在这里看什么呢你不学习了姬妈妈望着晨晨问道。
    晨晨笑着摇了摇头，姑老娘，我功课都做完了，刚才我在看小姨呢，这么晚了，我很担心小姨呢。
    姬妈妈闻言，笑着捏了捏晨晨的脸蛋，小马屁精，就知道说好听的，你要真担心你小姨，那你干嘛不跟你小姨一起去啊
    晨晨哑口无言，尴尬的跑进了姬然的房间里，不出来了。
    不久之后，姬然回到了家里，一进家门，姬然二话不说，直接问晨晨在哪里。
    姬妈妈看着姬然气势汹汹的样子，心里奇怪，然然，你这是怎么了
    我没怎么，晨晨呢姬然问道。
    在你屋里呢。姬妈妈指了指姬然的房间说道。
    这个熊孩子，哼，真是该好好收拾收拾他了。姬然说着，撸起袖子，径直朝着房间走去。
    姬妈妈见状，赶紧拉住了姬然，然然，你这是干嘛就算晨晨在学校里再调皮捣蛋，也轮不着你教训他啊有什么事你跟你表姐说，让你表姐管教他，你一个当小姨的，万一打轻了打重了，都不好说。
    妈，这件事你不要管了，我有分寸。姬然甩开姬妈妈的手，直接冲进了房间里，反锁了房门。
    此时，晨晨刚打开电脑，刚打算玩一局英雄联盟呢，看到姬然气势汹汹的闯进来，还狠狠地甩上了房门，心里咯噔猛跳了一下，一丝不祥的预感涌上了心头。
    小姨你回来了啊晨晨站起身来问道。
    姬然没吭声，脱掉外套，丢到了床上，打开橱柜，开始翻找东西。
    晨晨见状，心里打起了鼓，小姨这是要干嘛
    橱柜里面有什么
    小姨你在找什么要不要我帮你找晨晨站在姬然后面问道。
    姬然没吭声，不久之后，从橱柜里拿了一个鸡毛掸子出来。
    趴下~姬然对晨晨说道。
    晨晨一看姬然这架势，当即明白是怎么回事了，肯定是自己的事情穿帮了，小姨这是要来教训自己呢。
    晨晨一看姬然要打自己，赶紧往外跑。
    可是，姬然哪里肯
    追上前去，一把揪住晨晨的小耳朵，直接把他给拽了回来。
    晨晨疼的呲牙咧嘴，嗷嗷大叫，哎呀，疼死我了，疼死我了，小姨，别打我，别打我啊。
    哼，你个熊孩子，胆子越来越大了知道骗人了今天看我不打死你~姬然说着，用力一推，把晨晨推到了床上，然后抡起鸡毛掸子，对着晨晨的屁股就狠狠的抽了过去。
    晨晨从小到大，哪里挨过这种打啊
    刚抽了两下，就疼的哇哇大叫了。
    姑老娘，救命啊，小姨要杀我~晨晨对着外面大声哭喊。
    姬妈妈站在外面，听到晨晨的哭喊，赶紧敲了敲门，然然，然然，你干嘛呢
    妈，今天的事你别管，我打死这个小骗子。姬然说着，又狠狠地抽了过去。
    晨晨的屁股又是一阵火辣辣的疼，眼泪都掉下来了。
    啊~小姨，不要打我，好疼啊~我错了，我以后再也不敢了。晨晨捂着屁股，嗷嗷大叫。
    哼，先打完了再说。姬然不管不顾，又是一掸子抽了下来，刚好抽到晨晨的小手上，顿时一阵火辣辣的疼痛沿着晨晨的手掌心，传遍全身。
    晨晨哭的更大声了

489.第489章 求饶是没有用的
    小姨，不要再打了，呜呜呜，疼死我了~我以后再也不敢了~晨晨哇哇哭喊着，嗓子都哭哑了。
    可是，姬然还是没停手，继续用鸡毛毯子狠狠地抽着晨晨的屁股，打的晨晨鬼哭狼嚎。
    哼，熊孩子，你妈就是太惯着你了，才惯出你这么多臭毛病，今天我就替你妈好好教训教训你。姬然一边说着，一边用力抽打着晨晨的屁股，晨晨哭的更大声了。
    姬妈妈站在房间外，听到房间里面晨晨又哭又叫，不由有些担心了。
    然然啊，然然，快别打了，你这是干什么啊晨晨再有错，也不能这个打法啊姬妈妈站在门外喊道。
    听到姬妈妈的声音，晨晨哭的更厉害了，姑老娘，救我啊，我小姨要打死我，呜呜呜，我快死了~
    你再胡说我打死你~姬然本来想停手的，一听到晨晨喊外援，当即改变了主意，鸡毛掸子又噼里啪啦的抽了下来，打的晨晨的屁股都要开花了。
    晨晨哭的泪流满面，鼻涕都流到姬然衣服上了。
    姬妈妈站在房门外，听到那啪啪啪的抽打声，心也悬了起来。
    然然这是怎么了
    怎么这么打晨晨啊
    万一打坏了怎么办
    马上就过年了，要是真把晨晨打出个三长两短来，那怎么跟晨晨的爸妈交代呢
    然然，别打了，别打了，差不多就行了。姬妈妈用力敲着门喊道。
    姬然又抽了一会儿，直到力气差不多用光了，才停了手。
    而此时，晨晨的屁股早已经没了知觉，疼得都哭不出声来了。
    这是他从小到大，第一次真正意义上的挨揍，而且，是被揍得最狠的一次，就连他老妈都没有这样打过他。
    姬然把晨晨丢到床上，开门走了出去。
    姬妈妈赶紧进了房间，看到晨晨半死不活的趴在姬然的床上，吓了一跳。
    晨晨晨晨姬妈妈叫了两声，晨晨没吭声。
    姬妈妈把手往晨晨的额头上一摸，又吓了一跳，晨晨的额头很热，有点发烧的感觉。
    姬妈妈这下有点担心了，眼看着就要过年了，要是把晨晨打坏了，这可不好交代了。
    晨晨，要不要紧姑老娘带你去看医生姬妈妈问道。
    晨晨趴在床上不吭声，眼睛眨巴眨巴，豆大的泪水噗噗的往下掉，越想心里越委屈。
    从小到大，爷爷奶奶老爸老妈都没这么打过自己，今天却被小姨给狠狠地揍了一顿，就好像自己吃了大亏，受了天大的委屈一样，越想心里越难受了。
    姬然洗了洗手，回到了客厅里，不去搭理晨晨了。
    晨晨，不哭了，姑老娘替你说你小姨一顿，让你小姨给你道歉。姬妈妈摸了摸晨晨的脑袋，转身走出了房间。
    此时，姬然正在客厅里吃苹果，姬妈妈瞪了姬然一眼，一把把姬然手里的苹果夺了下来。
    我说你这孩子心真大，你今天怎么了怎么把晨晨打成这样大过年的，你这是干什么啊姬妈妈瞪着姬然训斥道。
    是啊，晨晨是小孩，你一个大人，下手这么重干嘛你表姐知道了，多不好看姬爸爸也在一旁说道。
    爸妈，你们知道什么呀我打他是有原因的，都是我表姐平时太惯着他了，才把他给惯坏了，要是再没人管的话，这孩子就学坏了。姬然望着姬爸爸和姬妈妈说道。
    姬爸爸和姬妈妈对视了一眼，奇怪的望向了姬然。
    到底怎么了晨晨做什么了姬妈妈奇怪的问道。
    说出来你们可能都不相信，晨晨冒充我骗了他班主任五千多块钱，要不是他班主任今天找我，我还一直蒙在鼓里呢，你说我能不生气么姬然此言一出，姬爸爸和姬妈妈都愣住了，满脸的不可思议。
    什么晨晨冒充你骗了他班主任五千多块姬妈妈满脸狐疑的问道，他一个小孩子，怎么假冒你啊
    他跟他班主任说，我缺手机，然后让他班主任给我买了个爱疯7s手机，完了，他把手机自己用了，他用新手机申请了一个微信号，然后又把我的照片和视频发到微信里面，冒充是我，然后，用那个微信号跟他班主任骗钱花，才一个月的时间，就骗了五六千块，你说这孩子是不是欠揍姬然跟姬妈妈说道。
    姬妈妈听了姬然的话，感觉有些不可思议，晨晨才多大点的孩子啊他有这么多鬼心眼么
    哼，你觉得呢现在的小孩子鬼的很，要不是他班主任跟我说，我还真蒙在鼓里呢。姬然生气的说道。
    会不会是他班主任故意夸大其词啊晨晨要那么多钱干嘛姬妈妈还是有点不相信。
    夸大什么呀人家老师至于骗人吗而且，转账的信息，人家都给我看了，一点都没错，前前后后加起来，都快六千了。姬然跟姬妈妈说道。
    听到姬然这样说，姬妈妈才终于信了，对晨晨也是气得不行，这孩子，真是会闯祸，那你给人家老师赔不是没
    怎么没赔啊好话说了一大堆，还把钱也还人家了，人家当老师的赚钱也不容易，咱不能这样坑人家啊姬然说道。
    哎呀，这钱你还什么啊让你表姐还。姬妈妈皱着眉头说道。
    表姐哪有钱啊这半年多，她都在医院里陪着表姐夫，连店都不开了，哪里还有钱我替她还了就算了。姬然喝了口水说道。
    然然啊，我不是不相信你说的话，但是，有一点我不明白。姬爸爸突然开口说道。
    老爸，你有什么不明白的啊姬然望着姬爸爸问道。
    晨晨的班主任，是怎么认识你的为什么晨晨冒充你就能从他班主任那里轻而易举的骗到那么多钱呢姬爸爸把心里的疑问问了出来。
    姬妈妈也奇怪的望向了姬然，是啊，你们又没什么交往，人家为什么愿意为你花那么多钱呢
    爸，妈，不是跟你们说过了吗是晨晨骗的，又不是我要的姬然无奈的耸了耸肩说道。
    然然，我不是那个意思，我知道不是你要的钱，但是，你想想看，你跟晨晨的班主任又不熟悉，人家为什么会这么轻易的上当受骗呢试想一下，你会给一个不熟悉的人五千块吗姬爸爸望着姬然问道。

490.第490章 记仇
    我老师喜欢小姨，他经常问我小姨的事情，所以，我才冒充小姨骗他的。 这时候，晨晨一瘸一拐的从房间里走了出来。
    听到晨晨的回答，姬爸爸和姬妈妈都愣了一下，然后又不约而同的望向了晨晨。
    你老师怎么认识你小姨的姬妈妈问道，旋即目光又望向了姬然，然然，你们认识吗
    我怎么认识啊之前的时候，就跟他老师见过一次面，也没说几句话。姬然皱了皱眉头说道。
    我老师看了小姨的电视剧之后，就喜欢上小姨了。晨晨跟着说道。
    呵呵，这就理顺了，原来晨晨的老师是然然的粉丝，所以，才这么容易上当的，晨晨就是钻了这个空子。姬爸爸笑着说道。
    晨晨啊，你冒充你小姨骗你老师的钱，这可不对啊你这样做，不是坑你小姨吗姬妈妈皱着眉头盯着晨晨问道。
    晨晨愧疚的低下了头，姑老娘，我错了，我以后再也不骗人了。
    不骗人就对了，小孩子不能说谎。姬妈妈摸着晨晨的脸蛋说道。
    恩。晨晨乖乖的点了点头，旋即走到了姬然身边，小姨，对不起，我错了，我以后再也不骗人了，你原谅我好吗
    姬然没好气的翻了翻白眼，她知道这小子油嘴滑舌，说的话没处听，谁知道他说的话算不算数
    小姨，我给你跪下了还不行吗。晨晨说着，居然真的跪在了姬然面前，抱着姬然的小腿哭了起来。
    姬然没有搭理他，姬爸爸却有点不忍心了，好了，晨晨，快起来吧，地上凉。
    我不，小姨不原谅我，我就不起来。晨晨抱着姬然的腿，哭着不放开，眼泪和鼻涕都流到了姬然的裤子上，让姬然很是无语。
    然然姬爸爸给姬然使了个眼色，姬然也不为所动。
    他愿意跪就让他跪，犯了这么大的错，跪一晚都不多。姬然没好气的说道。
    晨晨见姬然不肯原谅她，哭的更大声了，姬爸爸终于是忍不住了，走过来把晨晨扶了起来。
    好了，别哭了，知错能改就是好孩子，以后别骗人就行了，回去睡觉吧。姬爸爸把晨晨送到姬然的小屋里说道。
    姑老爷，今天晚上我跟你睡行吗晨晨回头看了姬然一眼，发现姬然还在冷冷的盯着他。
    晨晨彻底害怕了，他头一次这么害怕一个人，一看到姬然冷冰冰的眼神，他的屁股就疼的厉害，生怕晚上姬然还会打他。
    姬爸爸笑着点了点头，行，那今晚咱爷俩睡。
    恩。晨晨开心的点头，可是，正在他以为可以蒙混过关的时候，身后却传来了姬然冷冷的声音。
    不行，今天晚上你哪也别想去，乖乖回我房间里去。姬然皱着眉头说道。
    晨晨闻言，吓了一跳，回头看着姬然，小姨，你打也打了，骂也骂了，你还要怎样啊你真要打死我啊
    姬然起身，径直走了过来，你给我老老实实的回去，事情还没处理完呢，你别想耍花招。
    晨晨一看姬然还要追究，小心脏吓得咚咚乱跳了起来，哭丧着脸，紧紧的攥住了姬爸爸的手不放开，姑老爷，小姨还要打我，姑老爷救救我。
    姬爸爸看着晨晨吓得小脸惨白，赶紧护住了他，然然，行了，差不多就得了，晨晨还是个小孩子，打他也解决不了问题，有些话说开了就行了。
    爸，你别管了，晨晨现在都成什么样子了要是再不好好管教管教的话，以后就真的管不了了，表姐没时间管他，我就替表姐好好管管他。姬然说完之后，揪住晨晨的小耳朵，直接把他拖回了房间。
    晨晨疼的哇哇直叫，耳朵一阵火辣辣的疼，整个耳朵都好像要被拧掉一样，疼得厉害。
    小姨，你干嘛就算我不是你亲生的，你也不能这样对待我啊，从小到大，我爸妈都没这样打过我，你到底要干嘛晨晨很生气的问道。
    哼，你爸妈就是因为太惯着你了，才把你给惯坏了，我不是你妈，我可不惯着你。姬然瞪着晨晨说道。
    小姨，你别太欺负人了，我现在小打不过你，终有一天我会长大的，我可记仇的。晨晨瞪着小眼睛，望着姬然恐吓道。
    姬然闻言，愣了一愣，哎呀，你个小屁孩，翅膀硬了啊你在唬我呢等你长大了，再还回来是不是要打你小姨啊
    你只要不再打我了，我就不记仇了。晨晨仰着小脑袋，望着姬然说道。
    哦，行，你这小子，还记仇呢，那我今天就把你的屁股打开花，让你记个清楚明白。姬然说着，一把抓过鸡毛掸子，对着晨晨的屁股，又是一顿猛抽。
    晨晨被打的嗷嗷大叫，又哭又喊，先前的劲头，顿时一扫而光。
    让你记仇，让你记仇，熊孩子，你不学好，小姨教训你，你还敢记仇，看我不打死你。姬然一边说着，一边抽着晨晨的屁股。
    晨晨疼的嗷嗷直叫，小姨，我不敢了，我不记仇了，别打了，呜呜呜，别打了小姨，我不记仇了。
    你又不记仇了晚了，你还是好好记着吧，我就怕你忘了。姬然说着继续抽打着晨晨，直把晨晨打的哭爹喊娘，昏天黑地。
    打完了晨晨之后，晨晨彻底老实了，小屁股红肿一片，好像两个大西瓜，突突的发热。
    姬然取了一瓶白酒，拿了棉棒回到了屋里。
    把裤子脱下来。姬然跟晨晨说道。
    不，我不脱。晨晨双手捂着屁股，又惊又怕的说道。
    穿着衣服都打得这么疼，要是脱了裤子，屁股还不得被打开花了呀
    姬然看着晨晨那惊弓之鸟的样子，笑着摇了摇头，不打你了，把裤子脱掉，给你擦点酒。
    擦酒干嘛晨晨哭丧着脸问道。
    酒是消炎的，快点脱。姬然皱了皱眉头说道。
    晨晨只好乖乖的脱下裤子来，露出两片红彤彤的屁股。
    看着晨晨那又红又肿的屁股，姬然心里也有点过意不去了，虽然是很想教训教训他，可是，打成这样，的确是有点重了。
    姬然在晨晨的屁股上倒了点白酒，顿时一阵火辣辣的感觉沿着屁股传遍了全身，让晨晨忍不住的倒吸一口凉气，小身躯都禁不住的颤抖了起来。
    小姨，好疼啊。
    忍着点，一会就好了。姬然用棉棒，把酒擦均匀，火辣辣的感觉很快被一股温暖火热的感觉所取代，晨晨的屁股不是那么痛了。
    好点了吗姬然望着晨晨问道。
    恩。晨晨点了点头，用手揉了揉屁股，又禁不住的皱起了眉头。
    先睡觉吧，剩下的事，明天再找你。姬然说完之后，拿着白酒走出了房间。
    晨晨闻言，小心脏咯噔猛跳了一下，原本他以为这件事就这样完了，没想到小姨居然还没放过他，明天竟然还要找他
    究竟是什么事呢

491.第491章 小姨，不要啊！~
    啊~小姨，别打了，别打了，我错了，我以后不敢了
    半夜里，晨晨做恶梦了，梦见小姨又在打他，说梦话的时候，浑身都在发抖。
    小姨，我以后再也不撒谎了，不要打我了。晨晨皱着眉头，身体蜷缩着喊道。
    姬然听到晨晨说梦话，披着睡衣走进了房间，看着晨晨害怕的样子，姬然突然觉得他有点可怜了。
    也许是我打得太重了吧居然把他吓成这样。姬然望着晨晨，歉疚的自语道。
    啊~不要打，疼啊~晨晨又喊了起来。
    姬然抱着晨晨，轻轻的抚摸他的额头，晨晨感受到身边温暖的身体，也立时醒了过来。
    小姨晨晨看着姬然，脸色一片惨白。
    别怕，小姨不打你了。姬然紧紧的搂着晨晨说道。
    小姨，对不起，我不该骗你，都是我不好。晨晨认真的道歉道。
    小姨也有错，不该这么打你，还疼么姬然望着晨晨问道。
    不疼了。晨晨摇了摇头说道。
    恨不恨小姨啊
    不恨，小姨都是为我好。晨晨望着姬然说道。
    你知道这些就好，小姨也是恨铁不成钢，你爸妈就你一个儿子，如果你不学好的话，将来他们依靠谁呀你是你爸妈的未来和希望，他们辛苦一辈子，还不是为了你你要体谅他们的辛苦，不要再做坏事了。姬然跟晨晨说道。
    恩，我知道了小姨。晨晨乖乖的点了点头说道。
    你跟你班主任要了那么多钱，都花哪里去了现在还剩多少姬然此言一出，晨晨的小心脏突突一阵猛跳。
    他骗了班主任五千多块，早就花光光了，哪里还有剩余
    姬然看着晨晨不吭声了，奇怪的皱了皱眉头，我问你话呢。
    小姨，对不起，钱我都花光了。晨晨尴尬的说道，声音小的好像蚊子哼哼。
    什么那可是五千多啊你妈一个月也赚不了那么多钱，你怎么都花光了你买什么了姬然惊讶的望着晨晨问道。
    小姨，我
    说啊，你都买什么了怎么能花那么多钱姬然着急的追问道。
    我给同学买礼物了。晨晨说完之后低下了头。
    给同学买礼物谁啊就算买礼物也用不了那么多钱啊你给多少同学买的礼物姬然着急的问道。
    给一个同学买的，给她买了好几次。晨晨小心翼翼的说道，不敢抬头看姬然。
    给哪个同学买的都买的什么姬然生气的问道。
    给一个女同学买的，买了几个英雄联盟的皮肤，还给她冲了点话费，带她去游乐园玩了几次，还请她吃了几顿饭晨晨说着，抬头悄悄的看了看姬然，他发现小姨的脸色越来越不好了，小心脏跳的更加厉害了。
    就这些也不至于花好几千吧姬然皱着眉头问道，这小子一定还隐瞒了什么。
    我还给她买了一对玉镯子，花了一千多。晨晨此话一出，姬然差点气昏过去。
    小小的孩子，家里条件又不是多好，居然一出手就一千多，给别人买玉镯子，真是气死人了。
    晨晨啊，你知道你妈赚钱多不容易吗为了给你攒钱，供你读书，你妈中午在店里都舍不得买点热菜吃，一年都舍不得买两身衣服，她这么省吃俭用的为你攒钱，供你读书，你怎么花钱这么大手大脚呢
    你妈一个月的生活费都用不了一千，你怎么这么舍得花钱呢姬然望着晨晨质问道。
    晨晨低着头，没吭声。
    你是不是喜欢那个女同学姬然望着晨晨问道。
    晨晨不置可否的点了点头。
    就算你再喜欢她，也不能这样霍霍钱啊你以为你这样为她花钱，她就喜欢你吗真正的感情是用金钱换不来的，也许人家把你当冤大头耍呢，你这个傻孩子，真是不让人省心。姬然说到气头上，狠狠得戳了戳晨晨的脑瓜说道。
    小姨，对不起，我错了，我以后再也不这样了。晨晨低着头，满脸伤感的说道。
    哼，以后你也没机会了，没人会再给你钱了。姬然生气的说道。
    晨晨低着头，又不吭声了。
    你那个女同学叫什么名字家住哪里姬然望着晨晨问道。
    一听姬然这样问，晨晨吓了一跳，赶紧摇头道，小姨，不要找她啊，东西都是我自愿送给她的，你不要问她要好吗那些钱就当是我欠你的，等我有了钱我再还给你好吗
    哼，你还我你拿什么还啊就你这学习成绩，将来考不上高中，上不了大学，就算到了社会上，也找不到好工作，能不能养得起你自己还是问题呢，你拿什么还钱姬然皱着眉头说道。
    晨晨尴尬的低下了头，无言以对了。
    告诉我，那个女同学叫什么姬然又问道。
    晨晨低着头，不吭声，满脸的倔强。
    好，你不说是不是那我明天去找你班主任问，到时候，我让你班主任跟我一起去找那个女生的家长。
    姬然此话一出，晨晨吓了一跳，赶紧摇头道：小姨，你不要去找她，所有的错都怪我，不关她的事，你不要找她家长，她平时学习很好，很爱面子，你要是让班主任找了她家长，同学会嘲笑她的。
    姬然看着晨晨紧张兮兮的样子，忍不住的笑了，你自己都泥菩萨过江自身难保了，你还有时间顾及别人
    小姨，求求你了，不要找她家长好吗千错万错，都是我的错，跟她没关系的。晨晨苦着脸哀求道。
    你为她花了几千块，她都没有问你钱是怎么来的，你还说她没错现在你没别的选择，要么你告诉我她是谁，把她约出来，让我见见，要么你就什么都别说，我找你班主任去，跟你班主任一起去那女同学的家里，问问她家长是怎么教育孩子的，把那钱追回来，你自己考虑吧。姬然说完之后，甩了个大冷背给晨晨。
    晨晨听了姬然的话，心急如焚，两个选择都不是他想要的，可是，他又没有别的选择，权衡利弊之后，晨晨只好选择了前者。

492.第492章 撒谎
    小姨，要不明天我把她约出来吧。         晨晨跟姬然说道。
    姬然转过身来，望着晨晨，你想清楚了
    恩，明天我约她出来，不过，小姨不要找她家长了好吗晨晨跟姬然求情道。
    那得看她表现，如果她表现的好，就不找她家长了，要是她表现的不好，我就找她家长去，谁都拦不住。姬然跟晨晨毫不客气的说道。
    小姨
    别说了，乖乖睡觉，明天去找她。姬然说完之后，又背过了身。
    晨晨只好闭了嘴，也背过身去，睡觉了。
    第二天，晨晨一觉醒来，无精打采，一想到小姨要去找刘晓萌，晨晨的心里就难受的很，连吃饭的心情都没有了。
    晨晨，怎么了怎么不吃早餐啊姬爸爸关心的问道。
    不想吃。晨晨摇了摇头说道。
    是不是你姑老娘做的早餐不好吃你想吃什么姑老爷给你去买。姬爸爸又问道。
    姑老爷，我不饿，什么也不想吃。晨晨摇了摇头说道。
    还在生你小姨的气啊姬爸爸笑着问道。
    没。晨晨摇了摇头，喝了口牛奶，然后起身离开了。
    晨晨，晨晨，多少吃点啊，早上不吃东西，对身体不好的。姬爸爸望着晨晨喊道。
    晨晨没吭声，去了客厅，坐在沙发上低头玩起了手机。
    然然，你看你，把晨晨都吓成什么样了。姬爸爸望着姬然埋怨道。
    爸，你别管他了，他不吃拉倒，犯了这么大的错，饿他三天都不多。姬然说完之后，擦了擦嘴，也去了客厅。
    约你同学了吗姬然望着晨晨问道。
    晨晨点了点头，她说在红楼百货见面。
    行，走吧。姬然说完之后，拿了件外套，带着晨晨离开了家。
    红楼百货大楼，一层的喷泉餐厅里。
    一个容貌秀丽的小姑娘，文静的坐在角落里，正在安静的做着功课。
    尽管周围声音噪杂，但是，却丝毫没有影响到她，她仿佛一位安静的小天使，与周围的世界隔绝。
    晨晨跟着姬然来到红楼百货，心里一直七上八下，忐忑不安。
    小姨，一会见了面，你不要凶她，她很爱面子的，还是班干部，连老师都没有凶过她，你给我留点面子行吗晨晨望着姬然叮咛道。
    你哪来那么多废话啊还给你面子你有什么面子可给啊赶紧带路。姬然没好气的说道。
    小姨，求求你了，你打我骂我都没事，我不许你凶小萌。晨晨拦在姬然面前，十分严肃的说道。
    嘿，你个小屁孩，还跟我讲条件呢
    小姨，求求你了，你不要为难小萌好吗她是个好女孩，这次真的不怪她，都是我的错，你要怪就怪我吧。晨晨苦着脸央求道，让姬然很是意外。
    这小子才多大点年纪，居然就这么护着那个叫小萌的女孩，看样子，他是很喜欢人家了。
    行了，我尽量不凶她，你赶紧带路吧。姬然点了点头说道。
    恩，谢谢你小姨，谢谢你，你是世界上最好最好的小姨了。晨晨开心的说道。
    别废话了，赶紧带路。姬然瞪了晨晨一眼，晨晨乖乖的带路去了。
    不久之后，两人来到了一楼大厅的喷泉餐厅。
    小姨，到了，就是她。晨晨指了指角落里安静做功课的小女孩说道。
    姬然仔细的瞧了一眼，那小女孩长得水灵清秀，很文静的模样，跟她想象中的小太妹形象似乎有着很大出入。
    是她吗姬然望着那小女孩问道。
    恩，她就是刘晓萌，我们班的学习委员。晨晨说道。
    切，人家是学习委员，能看上你这种差生才怪呢。姬然翻了翻白眼说道。
    晨晨尴尬的挠了挠头，她说做我女朋友的。
    她说你就信啊真是傻的够可以了。姬然白了晨晨一眼，径直走向了刘晓萌。
    你就是刘晓萌姬然坐到刘晓萌对面问道。
    刘晓萌看到姬然之后，感到很意外，因为晨晨约她的时候，根本没有提小姨的事情，所以，她看到姬然之后，显得有点紧张。
    恩，阿姨，你是谁啊刘晓萌望着姬然问道。
    我是晨晨的小姨，我有点事情要问你。姬然开门见山的说道。
    晨晨一直低着头，不吭声，也不敢抬头看刘晓萌。
    刘晓萌突然觉得事情有点不对劲，却又没有从晨晨的眼神里得到什么有用的信息，心一下子悬了起来。
    阿姨，你问吧。刘晓萌小声说道。
    上个月，晨晨是不是在你身上花了不少钱他是不是请你去方特游乐园玩了还请你吃了几次肯德基和必胜客姬然望着刘晓萌问道。
    刘晓萌闻言，尴尬的小脸通红，轻轻的点了点头。
    除了这些呢姬然望着刘晓萌问道。
    刘晓萌看了看晨晨，晨晨耷拉着脑袋，一副死气沉沉的样子，很显然，他已经被教训过了。
    刘晓萌只好把事情都交代了一遍，大部分交代的跟晨晨的供词一样，但是，唯独有一件事，刘晓萌没有交代出来。
    那就是晨晨给她买玉镯子的事情，刘晓萌没有说。
    姬然听完了刘晓萌的供述，微微皱起了眉头，小萌，如果你老老实实的说实话，我就不把这件事告诉你父母，如果你要是隐瞒什么的话，别怪阿姨去找你父母告状。
    听到姬然这样说，刘晓萌的心突突的跳了起来，她从小到大，都没有被人找过家长，在学校里是品学兼优的好学生，在家里是乖巧听话的好女儿，从来没让父母费过心，如果因为这件事，让晨晨的小姨找了自己父母的话，刘晓萌是绝对接受不了的。
    阿姨，我该说的都说了，我没有骗您。刘晓萌眨巴眨巴眼睛，豆大的泪珠噗噗的掉了下来。
    姬然奇怪的看了看晨晨，你不说给她买了一对玉镯子吗
    晨晨见状，很尴尬的点了点头，是呀，我是给她买了玉镯子，就在岱宗坊那边的玉店里。
    那她怎么说没有啊姬然奇怪的望向了刘晓萌。
    现在两个人的口供不一致，肯定有一个人在撒谎，姬然的眉头皱得更紧了一些。

493.第493章 钱去哪了？
    小萌，我明明给你买了玉镯子的呀你为什么不肯承认呢晨晨望着刘晓萌，很奇怪的问道。小说
    你没有，你没给我买。刘晓萌红着脸，否认道。
    小萌，你为什么不说实话啊我明明就给你买了，在岱宗坊那边的玉店里。晨晨着急的说道。
    没有，没有，就是没有。刘晓萌用力的摇头，说完之后，就起身跑开了。
    晨晨见状，赶紧追了上去。
    姬然怕两个小孩子出事，也赶紧追了出去。
    不久之后，晨晨在商城门口，追上了刘晓萌。
    小萌，你怎么了呀为什么不肯承认呢晨晨望着刘晓萌问道。
    刘晓萌流着眼泪，幽怨的望着晨晨，雪白的牙齿紧咬着粉色的嘴唇。
    陈晨，我恨你，你不要再来找我了。刘晓萌甩开晨晨的胳膊说道。
    小萌，对不起，不是我叫小姨来的，是她非要来的，我不是有意的。晨晨跟刘晓萌道歉道。
    姬然看到晨晨那没骨气的样子，气的脸色发白，走上前来，用力推了晨晨一把，看你那怂样，你道什么歉啊
    小姨我
    刘晓萌，你花了晨晨的钱，还这副态度你还是好学生呢好学生就这种素质吗姬然盯着刘晓萌训斥道。
    刘晓萌低着头，不吭声了。
    你不是说陈晨没给你买玉镯子吗现在晨晨带路，去你说的那个玉店，问问玉店老板，到底有没有买过玉镯子，走~姬然带着刘晓萌和晨晨一起离开了红楼百货。
    刘晓萌走在路上，一直吧嗒吧嗒的掉眼泪，晨晨的心里也十分痛苦。
    小姨，要不不去了吧，就当我没买过算了。晨晨看着刘晓萌哭得伤心，实在是不忍心了，停下了脚步，跟姬然央求道。
    什么叫就当你没买过买就是买了，没买就是没买，要是你骗人的话，回去把你屁股打开花。姬然生气的瞪了晨晨一眼说道。
    晨晨吓得不敢吱声了，继续朝着玉店走去。
    不久之后，终于到了玉店。
    可是，就在姬然即将踏入玉店的时候，刘晓萌却突然转身跑了。
    姬然生怕她会出事，赶紧追了上去，在刘晓萌即将横穿马路的时候，将她拦了下来。
    你跑什么呀路上这么多车，你知不知道危险姬然生气的训斥道。
    刘晓萌用力的挣扎，力气还倒不小。
    姬然又气又急，一巴掌结结实实的打在了刘晓萌的脸蛋上。
    让你再闹小小年纪，这么不听管教，你爸妈怎么教你的姬然生气的喝问道。
    刘晓萌被打得一愣，脸颊一阵火辣辣的疼痛。
    而晨晨看到这一幕之后，赶紧冲上前来，护在了刘晓萌身前。
    小姨，我不许你打她~晨晨拦在姬然面前说道。
    你滚一边去~姬然一下扒拉开晨晨，把刘晓萌抓了过来，朝着玉店走去。
    刘晓萌挣脱不开，只好跟着姬然去了玉店。
    经过一番询问，晨晨果然是在玉店里买了一对儿玉镯子，还亲手把玉镯子送给了刘晓萌，视频监控里面显示的清清楚楚。
    看过视频监控之后，姬然没好气的望向了刘晓萌。
    是你在撒谎，现在你还有什么要说的姬然盯着刘晓萌问道。
    刘晓萌低着头，默不作声，只是默默的流眼泪。
    说话~别装哑巴~姬然生气的喝问道。
    刘晓萌还是低着头，泪水噗噗的往下掉。
    小姨，你不要凶她，是我自愿给她买的，不是她跟我要的。晨晨很痛苦的解释道。
    你站一边去，这里没你说话的份。姬然生气的将晨晨推到一边，继续盯着刘晓萌。
    还好学生呢连基本的诚信都不讲，还当什么好学生我这就给你们班主任打电话，把你班干部给你撤了。姬然说着就要打电话，刘晓萌闻言，赶紧上前攀住了姬然的手，用力的阻拦。
    阿姨，不要给我班主任打电话~刘晓萌哭着喊道。
    哼，为什么不能打你刚才的脾气呢小小年纪，就这么暴脾气，将来长大了，谁还能管得了你姬然盯着刘晓萌问道。
    刘晓萌呜呜的哭着，泪水像断了线的珠子，沿着脸颊滚落。
    晨晨也站在一边哭了起来。
    看着两个小孩子被姬然训哭，玉店的老板也走过来规劝。
    小孩子犯错家长也有责任，何必这么凶他们呢这小姑娘前两天不是又把玉镯子退回来了吗没把钱给你吗玉店老板此话一出，姬然和晨晨都愣住了。
    什么玉镯子退回来了姬然望着玉店老板问道。
    是啊，这小姑娘说东西太贵了，把钱退回来要给大人，没有给你吗玉店老板望着姬然奇怪的问道。
    没啊。姬然摇了摇头，旋即目光望向了晨晨。
    晨晨，钱呢姬然望着晨晨问道。
    晨晨也很茫然，也摇了摇头，没给我呀。
    刘晓萌，你把钱退哪里了姬然望着刘晓萌问道，她觉得事情越来越严重了。
    如果说，刘晓萌只是跟晨晨索要礼物的话，那顶多算是贪心，可是，如果她利用晨晨送她的礼物来骗钱的话，那就是人品有问题了，已经涉嫌诈骗了。
    一个小孩子，如果为了钱财而诈骗的话，将来就会走向犯罪的不归路，如果不及时制止的话，很可能会让她一步步滑向犯罪的深渊。
    刘晓萌低着头，呜呜的哭着，眼泪吧嗒吧嗒的滴落下来，湿了脚下的地面。
    问你话呢，你退回来的钱呢去哪了姬然推了推刘晓萌问道。
    刘晓萌还是呜呜的哭着，没有吭声。
    好，你不说是不是那我报警，让警察把你抓走。姬然拿起手机，吓唬道。
    刘晓萌心里害怕，赶紧拦住了姬然，阿姨，不要让警察抓我。
    哼，不让警察抓你，你自己老实交代，钱都弄哪去了姬然瞪着刘晓萌质问道。
    刘晓萌哽咽着抽泣着，将事情的原委告诉了姬然。

494.第494章 好心人
    阿姨，我把钱退回来，给我姥姥买药了。小说刘晓萌流着泪，跟姬然解释道。
    听了刘晓萌的解释，姬然将信将疑，谁知道她有没有说实话呢
    你姥姥有什么病用得着你给你姥姥买药吗买的什么药姬然追问道。
    刘晓萌将事情原原本本的告诉了姬然，听了刘晓萌的讲述，姬然还是将信将疑，要求刘晓萌带着姬然去刘晓萌说的医院去亲自询问。
    刘晓萌没有办法，只好带着姬然去了那家疗养院。
    经过一番详细的询问，果然跟刘晓萌说的一样，刘晓萌的确是在这里拿了几百块钱的药，而且，还带着姥姥做了体检，总共花费差不多一千二百多块。
    除此之外，姬然还得到了另一个信息，那就是一位负责拍片的医生告诉姬然，刘晓萌在带她姥姥来拍片的时候，还特意叮嘱他，要他说是医院搞活动，免费为老年人体检。
    姬然得知了这个情况之后，很是奇怪，问刘晓萌：你为什么要让医生骗你姥姥
    因为姥姥知道我没有钱，如果说我替姥姥支付拍片钱的话，姥姥一定会问我钱是哪里来的，姥姥生病好久了，已经两年没有体检了，姥姥很疼我，我很担心姥姥，所以，才带她来的。刘晓萌哽咽着说道。
    你姥姥得了什么病这么严重啊姬然望着刘晓萌问道。
    我姥姥是强直性脊柱炎，每次疼起来，都很难受，看着姥姥那么难受，我心里也很难过。刘晓萌一提起姥姥的病情，滚烫的眼泪又涌出了眼眶。
    那你爸妈怎么不带你姥姥去看病姬然又问道。
    我爸妈离婚了，我妈妈没有工作，现在给人家当保姆，平时赚钱也不多，没有钱给姥姥治病。刘晓萌擦了擦眼泪说道。
    听了刘晓萌的话，姬然的心里一沉，突然觉得自己错怪了一个好孩子了。
    你说的这些都是真的吗姬然望着刘晓萌问道。
    刘晓萌哽咽着点了点头，阿姨，我没有骗你。
    你这孩子，怎么不早说我还以为你把钱都霍霍了呢。姬然叹了口气说道。
    阿姨，那些钱我会还你的，求求你给我点时间好吗刘晓萌含着泪，望着姬然恳求道。
    你拿什么还啊如果你真想还的话，就好好学习，将来等你大学毕业了，赚了钱再还。姬然跟刘晓萌说道。
    谢谢阿姨。刘晓萌感激的说道。
    晨晨看到小姨原谅了刘晓萌，悬着的心，这才放了下来。
    小姨，谢谢你，你是世界上最好最好的小姨了。晨晨开心的喊道。
    你一边去，看看人家小萌，这么小就这么懂事，再看看你，整天就知道瞎玩。姬然没好气的翻了翻白眼说道。
    晨晨被训的面红耳赤，不吭声了。
    小萌，你家住哪里，带阿姨去看看好吗姬然望着刘晓萌问道。
    刘晓萌闻言，小心脏突突一阵猛跳，阿姨，不要告诉我姥姥好吗她要是知道了，会很着急的。
    你放心好了，阿姨不是去告状的，只是去看看你外婆。姬然跟刘晓萌解释道。
    刘晓萌还是有点担心，看了看晨晨，晨晨笑着点点头，我小姨从来不骗人的，小萌，你放心好了。
    刘晓萌见晨晨这样说，才终于点了点头，带着姬然和晨晨来到了外婆家。
    这是一件很破旧的出租屋，窄小的空间里，只有一张大床，还有几件简单的家具，在大床上躺着一位白发苍苍的老人，老人穿着厚棉袄，坐在床上，背靠着床头，下身盖着厚厚的棉被。
    晨晨看着如此破旧的房间，感觉很是诧异，他做梦都想不到刘晓萌的家庭条件居然这么差，甚至还不如农村的条件好呢。
    姥姥，我回来了。刘晓萌喊了一声，进了房间。
    姬然和晨晨也跟了进来。
    姥姥，这是我同学陈晨，这位阿姨是晨晨的小姨，她们来看你了。刘晓萌坐到床头说道。
    大娘好。姬然笑着说道。
    奶奶好。晨晨也跟着说道。
    哎哎，你好，你好，小萌快给阿姨和你同学倒水。刘姥姥笑着说道。
    恩。刘晓萌去倒了两杯水，给了姬然和晨晨。
    不好意思啊，家里没有茶叶，只能让你们喝点白开水了。刘姥姥不好意思的说道。
    没事，大娘。姬然笑着摇了摇头，没有丝毫介意。
    姬然喝了口水，跟刘姥姥拉起了家常，经过一番了解，姬然才知道，原来刘晓萌的老爸做生意，被朋友骗光了钱，还欠了不少外债，跑到外地去躲债了，为了不拖累刘晓萌母女，刘爸爸在临走前还跟刘晓萌的母亲离了婚，只不过，那些债主可没因为这样就放过刘晓萌母女，三天两头的来要债。
    刘妈妈卖了家里的房子，都没有还清债务，最后，不得已搬到了这么偏僻的贫民窟里。
    虽然日子过得很清贫，不过好在小萌是个很懂事的好孩子，学习很努力，在家里也很知道照顾外婆，让这个不幸的家庭，多了几分温暖和希望。
    这不，前几天，小萌带我去医院做了免费体检，还拿了一些药回来，这孩子很懂事，也很孝顺。刘姥姥笑着夸赞道。
    刘晓萌愧疚的低下了头，没有吭声。
    呵呵，是啊，她很懂事，大娘，您有这样的孙女，是福气啊。姬然笑着说道。
    是啊，没白疼了她。刘姥姥笑着说道。
    大娘，这卡里有五万块钱，给您留着看病吧，这也算是我的一点心意，您别嫌少。姬然说着，将自己的银行卡连同密码塞到了刘姥姥的手上。
    哎呀，孩子，这怎么行啊这么多钱，我不能要，你的好意我心领了，但是，这钱，我真不能要。刘姥姥赶紧将卡推了回来。
    大娘，您拿着吧，要是您觉得不好意思的话，就当是我给小萌的补习费吧，小萌在学校里没少帮晨晨补习功课，这就当是我给小萌的补习费，行吗姬然笑着说道。
    补习费也用不了这么多啊不行不行，孩子，你把钱拿回去吧。刘姥姥还是不肯接受。
    大娘，您就别再推辞了，权当是我提前预付小萌三年的补习费，怎么样只要小萌平时多帮晨晨点，就足够了。姬然笑着说道。
    哎呀，这多不好意思啊刘姥姥很不好意思的说道。
    姥姥，您拿着吧，这是阿姨的一片心意，您不要的话，阿姨心里会不好过的，以后我会好好帮晨晨补习功课的。刘晓萌在一旁说道。
    是啊奶奶，您拿着吧，我以后会好好努力，跟小萌一起好好学习的。晨晨也跟着说道。
    刘姥姥见状，这才将钱收了下来，孩子，谢谢你了，你真是好心人。

495.第495章 你要好好照顾她
    大娘，时候不早了，我们先回去了，如果您还有什么需要帮助的，就让小萌来找我。姬然跟刘姥姥道别道。
    谢谢你，谢谢你，你真是好人。刘姥姥拉着姬然的手，激动的说道。
    大娘，您别起来了，好好休息吧，我们走了。姬然笑着跟刘姥姥道别。
    刘姥姥连连点头，好，您慢走，萌萌，去送送阿姨。
    恩。刘晓萌点点头，把姬然和晨晨送出了房间。
    姬阿姨，谢谢你，你真是好人。刘晓萌很感激的望着姬然说道。
    小萌，家庭的困难只是暂时的，只要你好好学习，将来有了出息，就会让整个家庭走出困境，将来这个家就靠你了。姬然拍拍刘晓萌的肩膀说道。
    恩，姬阿姨，我会努力的。刘晓萌点点头说道。
    好了，回去吧，我们也该走了。姬然笑着说道。
    阿姨再见。
    恩，再见。
    小萌，我们走了，再见。晨晨也跟刘晓萌道别。
    恩，陈晨再见。刘晓萌也笑着跟晨晨道别。
    离开刘晓萌的家之后，晨晨很开心，一路上又蹦又跳，全然忘了身上的伤痛。
    小姨，我突然觉得你好伟大，你是这个世界上最好最好的小姨了。晨晨回过头来，望着姬然开心的说道。
    行了，小马屁精。姬然翻了翻白眼说道。
    小姨，你哪来那么多钱啊是不是你男朋友给你的晨晨又问道。
    谁告诉你是他给的那些钱是我在剧组拍戏时候攒下来的钱。姬然跟晨晨更正道。
    小姨，你男朋友那么有钱，你为什么不问他要啊我觉得他对你一点都不好，要是我有他那么有钱的话，我就给你买世界上最漂亮的衣服，给你买最喜欢的化妆品了。晨晨望着姬然信誓旦旦的说道。
    行了，别贫了，你霍叔叔再有钱，也是他的，而且，也不是他不给我，只是我不想过度依赖他而已。姬然一边走着一边说道。
    小姨，我想问你个隐私问题行吗晨晨突然压低声音问道。
    什么隐私问题姬然奇怪的问道。
    小姨，你有没跟你男朋友啪啪过啊晨晨此言一出，让姬然大感意外，她没想到晨晨居然会问这种问题。
    熊孩子，这是你该问的问题吗不好好学习，整天瞎操心姬然翻了翻白眼，没好气的说道。
    小姨，告诉我啊，你们到底有没有啪啪过啊晨晨又问道，好像对这个问题很感兴趣的样子。
    我说你是不是皮痒了找打啊姬然揪住晨晨的小耳朵，用力一拧，疼得晨晨嗷嗷大叫。
    小姨，别扭了，疼死了，疼死了，我不问还不行吗晨晨捂着耳朵，求饶道。
    姬然这才放了手，小熊孩，管好你自己吧，大人的事，用不着你管。
    哼，小姨，你不告诉我我也知道，你肯定跟你男朋友啪啪过了，而且，已经啪啪过好几次了呢。晨晨说完之后，就转身跑开了。
    姬然看着晨晨的背影，心里十分奇怪，这小屁孩是怎么知道的呢
    年关将近，霍无殇专程来到t市，给姬然送来了许多高档年货。
    两瓶路易十三，还有四瓶正宗的拉菲酒，但不是八二年份的，还送来了一块正宗的四川腊肉。
    除此之外，还买了许多其他的年货。
    而这些霍无殇还觉得不太够，因为车子空间有限，所以，也带不了许多东西，除了一些t市没有的特产之外，也没带其他的东西来。
    霍无殇打算来到t市之后，再买一些。
    几个月没见，小别胜新婚，姬然见到霍无殇之后也很开心。
    两人一见面就是一个长达两分钟的长吻，若不是因为冬天身上穿着厚的话，恐怕两人早就忍不住要干柴烈火一番了。
    你放假了怎么这么早啊姬然望着霍无殇问道。
    我哪有假期啊只不过把任务都推给别人了。霍无殇笑着说道。
    那你怎么来这里了过年不回去看你妈了吗姬然奇怪的问道。
    呵呵，当然要回去啊，只是，今年我想给她个小惊喜。霍无殇笑着说道。
    什么小惊喜啊姬然好奇的问道。
    宝贝，我想今年让你去我家过年，怎么样霍无殇满怀期待的问道。
    啊让我跟你回家过年姬然惊讶的问道。
    是啊，如果你能跟我一起回家过年的话，我妈会很开心的。霍无殇信心满满的说道，眼神里充满了期待。
    可是，我得问问我爸妈啊，今年说好在家里过年的，过年之后，还要去走亲戚呢。姬然望着霍无殇，有些为难的说道。
    哦，这样啊霍无殇有些遗憾的说道。
    不过，你给我点时间，我问问我爸妈可不可以通融一下，我尽量说服他们吧，好吗姬然安慰霍无殇道。
    霍无殇闻言，大喜。
    好啊，行，你好好跟伯父伯母商量一下，最好能跟我一起回家，大不了年后我们早点回来就是了。霍无殇笑着说道。
    恩。姬然笑着点头答应道。
    傍晚，姬然跟霍无殇回到家里。
    姬爸爸非要留霍无殇一起喝酒，盛情难却，霍无殇只好留了下来。
    小霍啊，怎么样泰山特曲劲道不错吧姬爸爸笑着问道。
    霍无殇被那浓烈的白酒呛得不行，虽然口感并不怎么好，但是，霍无殇却硬是强撑着点了点头。
    伯父，这酒是厉害，很冲很烈，劲很足。霍无殇竖起大拇指说道。
    呵呵，要说t市，最能代表t市人的，就是这泰山特曲了，这泰山酒就好像t市人一样，质朴浓烈厚道，泰山人没有什么花花肠子，也没什么阴谋诡计，做什么事情都直来直去，从不拐弯抹角，讲究仁义礼信，滴水恩涌泉报，很少有偷鸡摸狗，背信弃义的人。姬爸爸借着酒劲，侃侃而谈。
    是啊，山东人在外的口碑都很好，做事很踏实，很实诚，我们集团就有不少中层是山东人呢。霍无殇呡了口泰山酒，笑着说道。
    然然这孩子，更是个实诚人，从小就是直肠子，也没经历过什么大事情，脑袋很单纯，小霍啊，以后你要好好照顾她啊。姬爸爸拍拍霍无殇的肩膀说道。
    是，伯父，您放心好了，我一定会好好照顾她的。霍无殇毫不犹豫的答应道。

496.第496章 开明の老爸
    爸，你说什么啊我又不是小孩子了，谁需要他照顾啊姬然听姬爸爸这样说，有些不开心的说道。小说
    虽说霍无殇是很照顾姬然，但是，姬然也不想被人当成小孩子一样照顾。
    然然，别看你已经成年了，但是，对于社会上的这些事情，你可是比小霍差得远了，人家好歹也是个集团老总，见过大世面的人，总比你这个单纯的学生娃强得多，以后你得多跟人家学着点。姬爸爸望着姬然，笑眯眯的说道。
    切。姬然翻了翻白眼，表示抗议。
    伯父，其实小然很聪明的，有些事情她一学就会，而且，单纯的女孩子最讨人喜欢，我当初之所以追她，也是因为她很单纯，这一点是我最看重的。霍无殇笑着说道。
    我小姨可不是你想的那么单纯，打起人来可一点都不单纯呢。这时候，晨晨在一边酸酸的吐槽道。
    回想起前几天被小姨狠揍的经历，晨晨现在还心有余悸。
    你呀，就是欠揍，以后你要是还不学好，小姨还揍你。姬然瞪了晨晨一眼说道。
    晨晨调皮的做了个鬼脸，低头扒起了米饭。
    晨晨啊，你小姨打你也是为你好，你要理解她的好意知道吗你犯了错，小姨教育你也是应该的，除了自家人，人家谁还管你啊是不是姬妈妈夹了根鸡腿放进晨晨的碗里说道。
    晨晨笑着点点头，姑老娘，我当然知道小姨是为我好，我刚才跟她开玩笑呢。
    看着晨晨变脸这么快，大家都被逗得笑了起来。
    我看不是小姨对你好，是鸡腿对你好吧姬然说着也笑了起来。
    晨晨嘿嘿一笑，抱着鸡腿啃了起来。
    来，小霍，咱爷俩再来一气。姬爸爸端起酒杯跟霍无殇说道。
    好，伯父。霍无殇端起酒杯，跟姬爸爸碰了碰酒杯，又喝了一口。
    酒过三巡，菜过五味，姬然看老爸喝得开心，老妈心情也不错，觉得时机差不多了，于是，轻轻的踢了踢霍无殇的脚，示意他可以说回家过年的事情了。
    霍无殇被姬然踩了踩脚，很快明白了过来，略一沉吟，便开口说道：伯父伯母，我有件事，想请示二老一下，不知道二老能不能答应
    姬爸爸和姬妈妈奇怪的对视一眼，一起望向了霍无殇，小霍，什么事啊
    伯父伯母，快过年了，我想带小然回家过年，不知道二老能同意么霍无殇此言一出，姬爸爸和姬妈妈都是一愣。
    虽说他们也同意姬然跟霍无殇处对象，可是，毕竟两人还没正式结婚，按照当地习俗，如果女方没过门的话，是不可以去男方家里过年的，别说过年，过夜都不行，被人知道了会笑话的，说这家人不规矩，女孩太随便。
    姬爸爸和姬妈妈都是很传统的人，听到霍无殇的请求，都有些为难。
    其实，不瞒二老，我今年都已经三十多岁了，还从来没有带女朋友回家过过年，每次过年，都是我跟我妈两个人，多少显得有些冷清，我妈每年都念叨让我带个女朋友回家过年，这也是她最大的心愿，上次小然去我家里的时候，我妈很喜欢她，今年又是我妈的本命年，所以，我想让她高兴高兴，过个好年。霍无殇放下酒杯，望着姬爸爸和姬妈妈很诚恳的说道。
    听了霍无殇的话，姬爸爸和姬妈妈都沉默了。
    爸妈，无殇说的都是真的，他妈妈真的很疼我的。姬然跟着说道。
    姬爸爸沉吟片刻，端起酒杯，望向了霍无殇，来，小霍，再走一个。
    哦。霍无殇端起酒杯，又陪姬爸爸喝了一杯。
    霍无殇赶紧把酒又满了上去。
    小霍啊，你说的话我都能理解，不过，按照我们这里的规矩，男女双方不结婚的话，是不能在对方家里过年的，如果传出去的话，对然然的名声不好，这里是小城市，不像大城市那么开放，如果结婚前女方太随便的话，万一结不了婚，将来也很难找对象了，你知道吗姬爸爸掏出烟来说道。
    伯父，我知道，不过，我可以对您保证，我对小然绝对是真心的，我肯定不会辜负她。霍无殇一边说着，一边掏出打火机，给姬爸爸点了烟。
    来一根姬爸爸把烟递过来问道。
    霍无殇赶紧摆了摆手，伯父，我已经戒烟了。
    戒烟了姬爸爸奇怪的问道。
    恩，吸烟对身体不好，听说会影响下一代的健康，所以，我提前戒烟了。霍无殇笑着说道。
    姬妈妈听到霍无殇如此说，诧异的望向了姬然，你们该不会已经
    听到姬妈妈的话，姬然赶紧摇了摇头，妈，你说什么呀没有呢。
    看着姬然面红耳赤的样子，晨晨不开心的嘟起了小嘴，小姨，有就是有，没有就是没有，说谎可是不好的习惯。
    姬然听到晨晨的话，气的皱起了眉头，吃你的饭，大人说话，小孩别插嘴。
    晨晨被姬然瞪了一眼，赶紧乖乖低下头，扒起了米饭。
    如果你真想带然然回家过年的话，我只有一个条件。姬爸爸想了想说道。
    伯父，您说吧，什么条件霍无殇心中一喜，赶紧问道。
    你一定要保证然然的安全才行，大过年的，我就这么一个闺女，她从来没出过远门，你得照顾好她才行，别让我们担心。姬爸爸说道。
    霍无殇闻言，大喜过望，伯父，您放心，有我在，小然不会有事的，我绝对会照顾好她的。
    恩，还有一点，你要带然然回家过年，在我们这里，就跟订了亲没什么区别了，从今以后，我就把你当自家人了，你也不要言而无信，辜负了然然，知道吗姬爸爸突然脸色一肃，很认真的说道。
    是，伯父，我知道，我也是三十多岁的人了，懂的自己的责任和义务，我理解伯父和伯母对我的期望，我不会让你们失望的。霍无殇赶紧保证道。
    行了，只要你做到这两点，我就没什么话说了。姬爸爸说完之后，猛吸了一口烟，顿时，一股烟香沁入心脾，整个人都精神了许多。
    霍无殇见姬爸爸同意了，当真是喜不自胜，伯父，谢谢您，等过年之后，我一定早些跟小然回来，给您和伯母拜年。
    去一次也不必那么早回来，你那边的亲戚不也得走走吗等初四初五回来也不晚。姬爸爸很宽容的说道。
    姬然听到老爸如此说，也是感动不已，在她的印象里老爸是个很守旧的人，没想到今天居然这么开明了，实在是让她大感意外。
    老爸，谢谢你，你是世界上最好最好的老爸了。姬然开心的说道，端起酒杯，亲自给老爸满了杯酒。
    姬爸爸看着姬然给自己倒酒，也跟着笑了起来，小霍，看到没，今天太阳打西边出来了，这是然然从小到大，第一次给我满酒呢，你说我是该谢你还是该谢她
    听到老爸这样调侃自己，姬然羞得俏脸通红，幽怨的盯了老爸一眼，老爸，你说什么呢你要是愿意喝酒的话，以后我每天都给您满酒，你满意了吧
    姬爸爸看着姬然羞答答的样子，忍不住的哈哈笑了起来。

497.第497章 非你不娶
    正在霍无殇以为大功告成的时候，姬妈妈突然放下筷子，脸色突然阴冷了下来。小说
    我不同意姬妈妈生气的说道。
    听到姬妈妈的话，先前的热闹气氛戛然而止。
    妈，你怎么了为什么不同意啊我爸都答应了。姬然望着姬妈妈问道。
    这个家里谁说了算你爸答应了也不行。姬妈妈毫不留情面的说道。
    姬爸爸闻言，也显得很尴尬，在准女婿面前，老婆一点面子都不给自己留，实在是让他很难堪。
    姬爸爸喝了口闷酒，不吭声了。
    妈，你这是干嘛呀姬然望着姬妈妈，很不开心的问道。
    算了，如果伯母实在不同意的话，我也不能违背了伯母的意思。霍无殇望着姬妈妈说道。
    小霍啊，不是伯母不给你面子，主要是你们还没有订亲，不能坏了规矩，如果你们订了亲，伯母保准不会说半个不字，只是，你们现在也没订亲，更没结婚，过年的时候，亲戚们问起来，我们也不好说，更何况现在的婚姻也不是多么可靠，就算结婚了，说不定几年之后就离了，更何况这没结婚的呢
    当然，我不是有意说你，只是，我和然然他爸就然然这么一个闺女，可怜天下父母心，希望你能理解。姬妈妈望着霍无殇说道。
    霍无殇点了点头，恩，伯母，我理解。
    今年是你母亲的本命年，也应该是她六十大寿的日子吧姬妈妈问道。
    是。霍无殇点了点头说道。
    要不就这样吧，然然跟你回家过年是不可能了，但是，过完年之后，等你母亲六十大寿的时候，让然然去给你母亲祝寿怎么样姬妈妈望着霍无殇问道。
    好啊，谢谢了伯母。霍无殇笑着感谢道。
    不过，也得在你母亲六十大寿之前订婚才行。姬妈妈说道。
    听到姬妈妈的话，姬然一愣，自己大学还没毕业呢，就订亲
    这未免也太早了一点吧
    好，只要伯父伯母没意见的话，我这边没问题。霍无殇当即答应道。
    那就这么说定了，不过，之前说好的三百万，可不能少。姬妈妈冷不丁的提起了三百万的事情，让姬然感觉好生尴尬。
    妈你怎么还真要啊你是卖闺女还是嫁闺女啊姬然生气的问道。
    姬妈妈这样就好像很贪财一样，让姬然感觉很没面子，将来嫁到婆家去，怎么抬得起头来啊
    怎么我养你这么大，要个彩礼钱还不行吗姬妈妈没好气的瞪了姬然一眼问道。
    可是，谁家要这么多了就是街道主任娶儿媳的时候，也不才给了十万彩礼吗姬然很不解的问道。
    别人是别人，我是我，少一分都不行。姬妈妈不容商量的说道。
    妈，你这样太过分了。姬然生气的说道。
    小姨，你这么漂亮，我觉得三百万都亏呢，三千万还差不多。晨晨擦了擦油污污的嘴巴说道。
    吃你的饭，别多嘴。姬然没好气的瞪了晨晨一眼说道。
    晨晨嘿嘿一笑，夹了一块红烧肉送到了嘴巴里。
    伯母，我答应您的，一分都不会少，你放心吧。霍无殇望着姬妈妈说道。
    行，那就这样定下来了，到时候选个好日子，你们订亲。姬妈妈说道。
    恩。霍无殇点了点头，表示赞同。
    好了，你们先吃着，羊排差不多炖熟了，我去看看。姬妈妈说着，起身去了厨房。
    姬然看着姬妈妈走了之后，幽怨的望向了姬爸爸，老爸，刚才你怎么不说说我妈啊她太过分了。
    姬爸爸叹了口气，你又不是不知道你妈的脾气，我说了有用吗
    老爸，今年是无殇妈妈的本命年，就让我跟他回去过年吧你替我劝劝我妈。姬然望着姬爸爸恳求道。
    刚才你又不是没听到，我不是已经答应了吗是你妈不同意，她那脾气，谁能说的了不说还好些，越说越坏事。姬爸爸无奈的说道。
    算了，小然，别为难伯父了。霍无殇拍了拍姬然的大腿说道。
    可是，我真的想跟你回家。姬然望着霍无殇说道。
    霍无殇很感激的点了点头，我知道，你的好意，我心领了。
    要不这样吧，反正你们也是要订亲的，不如你们年前订亲，这样然然就可以跟你回家过年了，你看行么姬爸爸出主意道。
    听到姬爸爸这样说，姬然和霍无殇都是一愣。
    年前订婚两人异口同声的问道。
    老爸，还有几天就过年了，来得及么姬然奇怪的问道。
    要不就你们偷偷的走，来个先斩后奏。姬爸爸又说道。
    要是偷跑的话，我妈知道了还不得翻天啊你这个年还怎么过啊姬然很担心的说道。
    除了这两个办法，没别的辙了。姬爸爸将香烟掐灭在烟灰缸里说道。
    伯父，要不就按您说的，年前订亲吧。霍无殇想了想说道。
    听到霍无殇这样说，姬然彻底愣住了，她没想到霍无殇居然这么草率的就下了决定，而且，这里面还有点迫不得已，被人逼宫的成分在里面。
    行，反正你们早晚也要订亲的，早一天晚一天还不是一样么姬爸爸笑着说道。
    恩。霍无殇点了点头。
    不行，我不同意。姬然摇了摇头说道。
    霍无殇奇怪的看着姬然，为什么
    老爸，你这样就有点强人所难了，就算是要订亲，也应该是出于自愿才行，这样胁迫来的亲事我不答应。姬然说出了自己的想法。
    姬爸爸奇怪的眨了眨眼，谁胁迫了你跟小霍的事不是已经订下来了么
    我不要这样的订亲，就好像是我们威胁人家一样。姬然摇了摇头，不开心的说道。
    小然，没有人威胁我啊，本来就是自愿的，伯父说的对，反正我们早晚也是要订亲结婚的，早一天晚一天又有什么呢霍无殇攥着姬然的小手，劝说道。
    你真的考虑清楚了吗姬然望着霍无殇问道。
    当然，如果考虑不清楚的话，我怎么会答应呢毕竟婚姻不是儿戏，我已经考虑的很清楚了，这辈子，我非你不娶。霍无殇跟姬然五指紧扣，幸福满满的说道。

498.第498章 霍叔叔の秘密
    不久之后，姬妈妈端着新鲜的羊排砂锅回到了客厅里。小说
    砂锅打开，浓郁的羊肉，香飘四溢。
    哇，好香的羊肉啊。晨晨看着香喷喷的炖羊肉，口水都要喷出来了，还没等锅放平稳，他就迫不及待的伸出筷子夹羊肉了。
    没大没小，你姑老爷还没动筷子呢，你就先吃啊姬然翻了翻白眼问道。
    晨晨被姬然训了一顿，笑着吐了吐舌头，将刚夹到碗里的羊肉，又夹给了姬爸爸。
    姑老爷，给您。晨晨笑着说道。
    没事，你吃吧，你是小孩，吃了羊肉是长才。姬爸爸笑着说道，将羊肉又夹给了晨晨。
    来，小霍，你们也吃。姬妈妈拿了筷子，挑了一块大羊排放进了霍无殇的碗里。
    谢谢伯母，我自己来就好了。霍无殇笑着感谢道。
    妈，无殇不喜欢吃羊肉的。姬然看着姬妈妈还要给霍无殇夹羊肉，赶紧提醒道。
    小霍不吃羊肉吗冬天吃羊肉很补的。姬妈妈奇怪的问道。
    恩，我平时很少吃，吃羊肉容易上火。霍无殇腼腆的笑了笑说道。
    哦，行，那给然然吃吧。姬妈妈将羊肉放进了姬然的小碗里。
    吃了一会羊肉，姬然觉得时机差不多了，便开口说道：妈，我跟无殇订亲的事情，您不反对是吗
    只要你们言而有信，我就不反对。姬妈妈说道。
    那我们打算年前订亲。姬然此话一出，姬妈妈当场就愣住了。
    什么年前订亲姬妈妈惊讶的问道。
    是啊，您既然不反对的话，那早一天订亲晚一天订亲，还不是一样吗姬然望着姬妈妈问道。
    姬妈妈看了看姬爸爸，姬爸爸喝了口酒，借着酒劲说道：孩子都长大了，订亲也是早晚的事儿，我没意见，你拿主意吧。
    姬妈妈见状，又望向了霍无殇，小霍，干嘛这么着急呢因为回家过年的事儿
    伯母，我也不骗您，是因为回家过年的事儿，既然这里的习俗是订亲之后才能去婆家，那不如我跟小然就年前订了亲，让她跟我回家过年。霍无殇很诚恳的说道。
    伯母，彩礼钱我明天就去准备，到时候一分都不会少，如果您同意的话，就预定个酒店，请所有的亲戚朋友来吃顿饭，所有的开销都算我的，这样就算是我跟小然订亲了，成么霍无殇望着姬妈妈问道。
    姬妈妈闻言，哪里还有拒绝的理由
    人家都把话说到这个份上了，如果再拒绝的话，就显得自己不通情达理了。
    哎没想到你们这么急，不过，如果你俩都愿意的话，那我也不多说什么了，你们定准个日子，到时候我得提前通知亲戚们。姬妈妈叹了口气说道。
    恩，好的，谢谢伯母。霍无殇起身感谢道。
    吃过晚饭之后，姬然送霍无殇回了酒店。
    对不起，我妈就那脾气，其实她心不坏的。姬然跟霍无殇道歉道。
    呵呵，我也没有说伯母坏啊。霍无殇笑着说道。
    她不该问你要彩礼钱的。姬然歉疚的说道，之前霍无殇已经在她身上花了不少钱，就算不要彩礼钱，姬然都觉得亏欠人家，何况老妈一开口就要三百万的彩礼钱，实在是让姬然情难以堪。
    没事，不就三百万么我还是付得起的。霍无殇笑着捏捏姬然的脸蛋说道。
    等我回去再劝劝她吧，希望她能少要点。姬然跟霍无殇说道。
    听到姬然这样说，霍无殇赶紧摇了摇头，别，要是你劝她的话，说不定伯母还以为是我的主意呢，那样不好，不如就依她好了，别因为这点钱，让老人家不高兴了。
    可是，那样你多亏啊姬然望着霍无殇歉疚的说道。
    呵呵，有你这个大美人做补偿，我亏什么啊霍无殇笑着将姬然拥入了怀中，俯身亲吻姬然的额头，琼鼻，柔软的芳唇，一双温暖的大手，悄无声息的探入姬然的衬衣，将其柔软饱满的胸脯，整个揉捏在了手中。
    姬然娇躯微微一颤，几个月来没有得到慰藉的灵魂，顿时感到了一阵充实的满足。
    一阵亲吻过后，霍无殇将姬然抱到了床上，迫不及待的脱掉她的外套，脱掉毛衣，脱掉衬衣，露出雪白的芳颈和香肩。
    霍无殇望着身下俏丽的美人，等不及脱掉她的内衣，竟是直接将蕾丝内衣的背带直接从姬然的肩膀上拖拽下来，让得那雪白的饱满，一下冲破了束缚，呼之欲出的跳了出来。
    望着那对饱满挺拔的诱人雪白，霍无殇只觉浑身的血液在体内一阵肆无忌惮的横冲直撞，心脏好像一个大铁锤，拼命的敲打着自己的胸膛。
    他深吸一口气，猛地俯下身来，将右侧的雪峰连同粉红的樱桃一口含入了嘴中，右手将左侧的雪峰握在手中，轻轻的揉捏，感受那富有质感的柔软感觉。
    突如其来的吸吮，仿佛万千蚂蚁在噬咬攀爬，那种略带痛感的让得姬然禁不住的娇喘一声，娇躯微微一颤，胸脯猛地挺了起来。
    那种被侵犯，被占有的感觉，让姬然的脑袋一片凌乱，但是，一想到是最心爱的男人在霸占着自己，那种被侵犯的羞耻感瞬间又被一种想要献身的幸福感所取代。
    姬然雪白的玉臂紧紧的抱着霍无殇的头，用力的挤压在自己的胸膛，仿佛要他把自己吃掉一样，想要献身给他。
    霍无殇也不负重望，贪婪的吸吮，舌尖的挑逗，让得那种颤抖的感觉，很快传遍了全身，让姬然在又痛又痒的感觉中，快乐的娇喘了起来。
    一阵抚摸和吸吮之后，霍无殇早已经忍耐不住，身体的某个不能描写的部位，也变得不可描写了起来。
    西服裤子也顶起了一个很明显的大帐篷。
    宝贝，好像要你啊。霍无殇一边解着皮带，一边说道。
    姬然羞的俏脸通红，捂着滚烫的脸颊，没有吭声。
    今晚好好满足我一次好吗霍无殇脱掉裤子，露出两条粗壮的大腿，朝着姬然走了过来。
    恩。姬然轻轻点了点头。
    霍无殇仿佛得到了最满意的答复，他熟练的解开姬然的牛仔裤，将瘦身牛仔裤连同里面的秋裤一起褪到了姬然膝盖的位置，将姬然的小腿高高的抬起，连同高跟皮靴，一起搭在自己的肩头，腰间轻轻用力往前一挺，火热的不能描写的部位，一下嵌入了姬然柔软的身体里。
    然而，就在霍无殇即将开足马力运动的时候，突然，外面的房门被砰砰砰的砸响了。
    姬然和霍无殇都是一惊，两人赶紧分了开来。
    谁呀霍无殇皱着眉头问道。
    不知道。姬然摇了摇头，迅速的穿好了衣服，只不过俏脸上的粉色红潮还未褪去。
    砰砰砰~砰砰砰~
    房门被砸的山响，好像要破门而入的感觉。
    霍无殇只好穿好衣服，去开了门。
    这一开门不要紧，一个瘦小的身影一下子闯了进来。
    小姨~小姨~晨晨一边喊着，一边冲进了房间里，看到姬然衣着整齐的站在房间里的时候，晨晨这才放了心。
    晨晨，你来这里做什么姬然奇怪的问道。
    小姨，姑老娘担心你，所以让我来叫你回家的。晨晨望着姬然说道。
    我又不是不知道回家，用得着你来叫我吗姬然皱着眉头说道。
    姑老娘让我来的，我有什么办法啊小姨，你赶紧跟我回家吧，姑老娘都等不及了。晨晨说完之后，拉着姬然的手就用力的往外拖。
    姬然没办法，只好跟着晨晨离开了房间。
    无殇，我先回去了，明天再过来找你。姬然跟霍无殇说道。
    恩，好。霍无殇目送着姬然离开之后，这才回了自己的房间。
    姬然被晨晨拖出了酒店，被冷风一吹，这才清醒了一些。
    好了，这么着急干嘛这才几点啊，着什么急啊姬然甩开晨晨的手说道。
    晨晨停下脚步，一双乌溜溜的大眼睛，仔细的盯着姬然看个不停。
    姬然奇怪的看着晨晨，你看什么啊我脸上有钱啊
    不是，小姨，你脸好红哦，刚才你们在房间里是不是亲热了啊晨晨望着姬然问道。
    姬然闻言，俏脸突突的又热了起来，不过，一想到刚才晨晨坏了自己的好事，姬然心里还是很不爽的。
    亲不亲热关你什么事啊我看你这小屁孩管得越来越宽了，连小姨的私事你都管，你干脆当联合国秘书长去算了。姬然翻了翻白眼说道。
    小姨，我是担心你啊，我怕你怀孕了。晨晨望着姬然说道。
    熊孩子，你胡说什么啊姬然瞪了晨晨一眼，没好气的说道。
    真的，小姨，你还没结婚，万一怀孕了怎么办要是你怀孕了，你男朋友再跑了，你不就亏大了吗晨晨望着姬然一本正经的说道。
    我说你这孩子满脑袋里都在想什么啊我怀不怀孕，跟你有一毛钱的关系吗用的着你来瞎操心啊姬然没好气的说道。
    怎么跟我没关系啊晨晨不服气的说道。
    跟你有毛线关系啊
    你怀的宝宝就是我未来的表弟表妹啊，你说有没关系啊晨晨很严肃的说道。
    听到他这样说，姬然哭笑不得的摇了摇头，行了，别贫了，赶紧回去吧。
    姬然牵着晨晨的手，一起过了马路。
    走过马路之后，晨晨的脸色突然变得阴沉了起来，小姨，你不要跟霍叔叔订亲行么
    姬然奇怪的看着晨晨，为什么啊
    小姨，我知道霍叔叔一个秘密，如果你答应不跟他订亲的话，我就告诉你。晨晨望着姬然，神秘兮兮的说道。

499.第499章 爸妈の矛盾
    你知道个屁啊你当小姨是傻子吗还想用这种小伎俩来耍我我看你是两天没挨打，皮又痒痒了是不是姬然没好气的瞪着晨晨质问道。小说
    小姨，我说的都是真的，我没骗你。晨晨赶紧摇头道。
    哼，别废话了，回家去。姬然说完之后，也不管晨晨古怪的表情，径直朝着家属院走去。
    咦怎么小姨不信呢晨晨奇怪的挠了挠头，赶紧追了上去。
    小姨，小姨，你等等，我跟你说真的，那天我听见霍叔叔在给一个女的打电话，电话里两人说话可亲热了，我怀疑霍叔叔外面有人了，你可要小心点啊，说不定他是个花心大萝卜呢。晨晨追上来说道。
    姬然闻言，奇怪的望向了晨晨，你什么时候听见的别胡说啊。
    我没胡说，就是上次你回来请客的那回，我在厕所里听见的，就是因为我听到霍叔叔跟那个女人那么亲热，我才赌气离开的，后来我一直想告诉你，可是，又怕你不相信，我就一直没说。晨晨望着姬然，很是着急的说道。
    那你现在怎么又说了姬然奇怪的问道。
    现在不是听说你要跟霍叔叔订亲了么所以，我才说的，我怕小姨你被骗了。晨晨望着姬然说道。
    行了，我知道了，你老实回去睡你的觉，这件事谁都不要说，知道吗姬然跟晨晨认真的交代道。
    哦，不过，小姨，你不要跟他订亲啊，一旦订亲了，你可就没有回头路了。晨晨拉着姬然的手央求道。
    订亲又不是犯罪，怎么就没回头路了姬然奇怪的问道。
    小姨，要是你们订亲了，就跟结婚没区别了，万一他把你甩了，你以后还怎么找对象啊女人二婚很难找老公的。晨晨正经八百的说道。
    听到晨晨的话，姬然有些哭笑不得，我说你这熊孩子，整天都琢磨什么呀先管好你自己再说吧，别整天胡想瞎想的，有这精力你不如好好学习，提高一下你的成绩呢。
    小姨，我是担心你嘛，你这么漂亮，我真怕你会吃亏。晨晨嘟着小嘴，不开心的说道。
    行了行了，小姨又不是小孩子，哪里会那么容易被骗啊再说了，你霍叔叔也不是你想的那样，他很专一的，你放心好了，对了，等订亲之后，你就不要叫他霍叔叔了，知道吗姬然摸摸晨晨的脑袋说道。
    不叫他叔叔那叫他什么啊晨晨奇怪的问道。
    你说呢当然是叫小姨夫了。姬然跟晨晨叮嘱道。
    小姨，你真打算嫁给他啊晨晨很不开心的问道。
    实话告诉你吧，小姨早就是他的人了，不嫁给他还能怎样啊好了，这件事你就不要管了，照顾好你自己，让你爸妈省点心就行了。姬然跟晨晨说道。
    哦。晨晨悻悻然的点了点头，心里却稀里哗啦的碎了一地。
    原来小姨早就是他的人了，呜呜呜，为什么会这样晨晨心里痛苦的想道。
    姬然回到家里之后，却发现姬爸爸和姬妈妈正在冷战。
    姬爸爸坐在客厅里抽闷烟，姬妈妈在卧室里锁着门，也不知道在里面做什么。
    老爸，你们这是怎么了又吵架了姬然坐到姬爸爸身边问道。
    还不是因为订亲的事姬爸爸说道。
    老爸，订亲的事不是已经定下来了吗怎么老妈又反悔了姬然奇怪的问道。
    反悔倒是没反悔，主要是请客的问题，你妈不同意。姬爸爸猛吸了口烟说道。
    为什么啊订亲不得请客吗我妈为什么不同意啊姬然很不解的问道。
    可能姑老娘也不愿意小姨这么早就订亲吧晨晨在一旁插嘴道。
    你回屋睡觉去，这有你什么事儿啊姬然瞪了晨晨一眼，起身把晨晨推进了房间里。
    小姨，我还没洗澡呢。晨晨回头说道。
    洗什么啊你这么污，再洗也不干净。姬然没好气的说道，转身走出了房间，把晨晨反锁到了房间里。
    老爸，到底怎么回事儿啊姬然望着姬爸爸问道。
    你妈的意思是，等你订亲的时候，只请你姥姥这边的亲戚，我的意思是，订亲不是小事情，如果你奶奶这边不来人的话，也显得不好看，好像咱家没人一样，我想把你伯伯和姑姑们都请过来，一起吃顿饭，这样也显得好看，可是，你妈就是不同意，怕你那些伯伯姑姑们丢份，给你丢了面子，不让他们来。姬爸爸叹了口气，很无奈的说道。
    姬然想了想，也觉得这些事情有点棘手，姬然家跟伯伯姑姑们很少来往，一年也见不了几次面，姬妈妈跟婆家人关系也并不怎么好，不过，这也不怪姬妈妈，主要是因为姬然的奶奶太偏心，在姬然很小的时候，并没有得到奶奶多少关爱，奶奶把所有的精力都放在了其他几个孙子那里，对姬然不管不问，所以，姬妈妈心里很不平衡，对姬然的奶奶很不满意。
    记得姬然五岁那年，全家人吃年夜饭，姬然的奶奶煮了一锅鸡蛋，等大人们分完了之后，还剩下五个鸡蛋，原本五个鸡蛋可以给五个小孩子分分，正好一人一个，结果，姬然的奶奶却把鸡蛋分给了其他四个孙子，姬然的大堂兄二堂兄和三堂兄一人一个，小堂弟给了俩，却偏偏没有姬然的。
    姬妈妈看到这一幕之后，气的一摔筷子，起身抱着姬然就离开了，从那以后，再也没跟婆家人一起吃过年夜饭。
    除了那些生活琐事之外，在家里姬然家的地位也很低，就连老家分房子的时候，伯伯们也明目张胆的欺负姬然家，说给了房子将来也是给别人的，明明是给姬爸爸的地基，也被伯伯们给霸占了，最后就给了姬然家一个小偏房。
    姬爸爸一怒之下，离开了老家，发誓将来就算饿死在外面，也不回老家来了。
    后来，姬然家就定居在了城里，在姬然姥姥和舅舅们的帮助下，稳定了下来。
    再后来，姬然家条件好了些，那些当初欺负姬然家的伯伯们才开始上门认亲，不过，由于之前的种种恩怨，姬然跟奶奶家的这些亲戚们感情都很淡薄，也没有多深的感情。

500.第500章 吃亏是福
    虽说姬爸爸当初愤而离家的时候，是不想跟老家人再来往了，可是，后来随着年龄的增长，对老家的感情越来越深。
    姬爸爸心想，自己将来百年之后还是要归葬老家的，如果跟老家的亲戚们都闹僵了，到时候，自己连个埋的地方都没有，那也不好。
    所以，姬爸爸这些年也私下里帮了老家亲戚们不少，每次老家来人，姬爸爸都多少的给他们点钱带回去，有不穿的衣服或者过时的家电，也都偷摸的让老家人带走了。
    上次霍无殇送姬爸爸的香烟和好酒，姬爸爸也分了点让老家人带了回去，后来姬妈妈知道这件事之后，还跟姬爸爸大吵了一架。
    现在姬然要订亲了，这是人生的大事，姬爸爸考虑到将来结婚的时候，娘家这边不能没人，所以，才想要请姬然的伯伯姑姑们来吃订亲宴，联络一下感情，等姬然结婚的时候，也多少捧个人场。
    可是，姬妈妈却根本不买账，觉得老家的那些亲戚都是势利眼，落魄的时候，都落井下石，来欺负人，现在过的好了，又都舔着脸来攀亲了，天下哪有那么好的事所有便宜都让你们占了
    所以，姬妈妈坚决不同意让老家来人，姬爸爸因此跟姬妈妈吵了一架。
    老爸，你也不要怪我妈，要不是早年奶奶那么欺负我们的话，我妈也不至于对老家的亲戚这么冷漠，当年分房子的时候，三伯还揪着你的领子，要打你，难道你都忘了吗姬然跟姬爸爸说道。
    姬爸爸回想起当年的遭遇，无奈的叹了口气，然然啊，做人要往前看，过去的事情就不要提了，你三伯家里条件也不好，家里养的又是个儿子，将来还要给儿子盖房娶媳妇，所以，多要点地基，也是情有可原的。
    爸，你怎么还是重男轻女的思想啊儿子是人，女儿就不是人了姬然很生气的说道。
    不是不是，我不是那个意思，我只是说，过去的事情，就过去算了，得饶人处且饶人，要是事事都斤斤计较的话，路子会越走越窄的。姬爸爸吸了口烟说道。
    行了，别吸了，家里多呛啊姬然夺下老爸的半截香烟，掐灭在了烟灰缸里。
    然然，老爸想问问你的意思，你愿不愿意让老家的亲戚来如果你愿意，就让他们来，如果你不愿意的话，老爸就听你的，不过，有句话老爸说到头里，多个亲戚多条路，将来老爸百年之后还是要归葬老家的，如果把老家的亲戚都得罪光了，老爸怕你到时候为难，感情都是平时积累的，如果平时不积累感情，到用人的时候再积累就晚了。姬爸爸拉着姬然的手说道。
    姬然哪里不懂这些道理，她也理解姬爸爸的心思，虽然心里对老家的亲戚并没多少好感，可是，百善孝为先，为了老爸的百年大计，姬然只好答应了下来。
    老爸，就依你吧，让老家的亲戚来吧，我去劝劝我妈。姬然跟姬爸爸说道。
    哎，好，然然啊，这样做就对了，做人要大气。姬爸爸很开心的说道。
    恩，老爸，你也别生气了，我去劝劝我妈，你先看会电视吧。姬然将遥控器塞到老爸的手里说道。
    行，你去吧，好好跟你妈说，别太冲了。姬爸爸点点头说道。
    知道了。姬然点点头，去了姬妈妈的房间。
    姬然站在房门外敲了敲门，起先的时候，姬妈妈以为是姬爸爸，赌气没开门。
    姬然见里面没动静，有点担心了，妈，妈，开门啊，是我
    姬妈妈听到姬然的声音，这才起身开了门。
    姬然跟姬妈妈一起走进了房间里，姬妈妈又把房门关了过去。
    妈，你都多大年纪了，怎么还跟年轻时候一样动不动就生气啊你不怕气出毛病来啊姬然搬了个小马扎，坐在姬妈妈床边，给姬妈妈揉着腿说道。
    你爸恨不得我早点死，省的我整天烦他。姬妈妈气呼呼的说道。
    妈，大过年的，别说不吉利的话，我爸什么时候咒过你啊他很心疼你呢。姬然跟姬妈妈说道。
    行了，别捏了，是你爸让你来当说客的吧姬妈妈抽回腿来，望着姬然问道。
    当然不是了，在我心里你跟我爸一样亲，我不会偏向谁的。姬然笑着说道。
    这还差不多，你说老家那帮势利眼，什么时候帮过咱家早年那么欺负咱们，现在看着咱们过好了，都开始舔着脸来要东西了，他们不害臊，我还替他们害臊呢。
    听说你要订亲，老家那帮家伙还舔着脸要来，我真不知道他们的脸皮怎么能这么厚
    不管你爸什么想法，反正我是死活不同意，他们要是来，我一准给他们都轰走。姬妈妈气呼呼的说道，摆明了自己的态度。
    妈，我理解你的心情，可是，老家的亲戚，毕竟也是亲戚啊订亲的时候，还是亲戚多了好点，要不然人家会嘲笑咱家没人的。姬然跟姬妈妈商量道。
    怎么没人你姥姥和你舅舅还有你这些表哥表姐到时候都来，再加上你那些姐夫和嫂子，差不多也有几十口子人呢，还有我和你爸那些同事，差不多也几十口子，到时候实在不行，把你同学也叫来，一百多号人，十几桌，还不够场面吗姬妈妈掰着手指头说道。
    妈，我还没毕业，怎么好意思叫同学来啊关键是，如果老家亲戚一个都不来的话，人家会笑话您的。姬然望着姬妈妈说道。
    姬妈妈闻言，当时就不乐意了，怎么老家不来人，还笑话我呢我又没亏他们什么。
    妈，我知道你没亏他们什么，可是，外人不知道啊，如果订亲的时候，只有姥姥家的人来，老家没亲戚来的话，别人只会说你在婆家没人缘，那样你面子上也不好看吧
    再说了，我爸好歹也是表面上的一家之主呢，到时候，老家没亲戚来，他面子往哪搁啊
    你平日里当家做主就行了，这种场合里，你不得给我老爸留点面子吗
    要是你不给老爸留面子，别人瞧不起他，不也等于是瞧不起您吗
    那样您脸上也没光吧姬然拉着姬妈妈的手，入情入理的劝说道。
    姬妈妈听了姬然的劝说，虽说心里很生气，不过仔细一琢磨，却也有几分道理，只是她跟老家亲戚的矛盾太深，要是让她这么快就改变想法，也实在困难。
    然然，你别忘了你小时候，你奶奶是怎么对你的，还记得你爷爷说的那句话吗宁肯疼瞎了孙子，也不疼孙女，这句话我记一辈子。
    你总觉得妈对老家人刻薄，可是，你有没想过，当初他们是怎么欺负我的
    虽然你说的有道理，可是，做人也要讲个原则，讲个是非，要是恩怨不分，是非不明的话，那还怎么做人
    总不能，他们欺负了我，还得让我腆着笑脸巴结他们吧姬妈妈气呼呼的说道，呼哧呼哧的喘起了粗气。
    妈，你别生气了，我知道您早年受了不少委屈，可是，爷爷奶奶也早就过世了，死者为大，就算他们生前再对不起你，现在也该了清了吧
    何况，人也应该往前看啊。
    如果总是把以前不愉快的事情翻出来，徒增烦恼的话，那又有什么意思呢
    现在老家的亲戚们来找我们，还不是羡慕我们想要跟我们重修旧好吗
    如果这时候老妈能大度点，宽容他们，他们回去之后，肯定会到处为老妈歌功颂德的，到时候，老妈还能落个好名声，何乐而不为呢
    春秋时候，齐桓公小白跟他哥哥公子纠争夺王位，公子纠的老师管仲为了替公子纠除掉齐桓公，带着军队去拦截齐桓公的车队，一箭差点把齐桓公射死，齐桓公是咬断了舌头，假死才骗过了管仲，后来齐桓公先一步回到齐国，继承了王位，这时候，管仲就成了齐桓公的阶下囚，按理说，管仲对齐桓公有杀身之仇，就算齐桓公把管仲千刀万剐都理所应当。
    可是，齐桓公宽容大度，免了管仲的死罪，还拜他为相国，这才成就了自己的霸业，成为春秋时候的第一位霸主。
    还有三皇五帝时候的大舜王，他早年死了母亲，跟着父亲和继母生活，可是他继母很坏，处处给舜为难，还三番五次的想要害死他，可是，舜每次都用自己的聪明才智化险为夷，躲过了继母的算计。
    按理说，舜的继母对他这么坏，他应该离开家，远离这个恶毒的继母才对，可是，舜王并没有那么做，他为了照顾父亲，还是跟继母生活在一起，每次继母想要害他的时候，他就躲得远远的，每次父亲和继母需要帮助的时候，他就马上回到父亲和继母身边尽孝，正是他这种以德报怨，宽仁厚义之举，才打动了尧帝，尧帝才认为舜是个孝顺仁厚的贤者，这才把自己的两个女儿嫁给了他，后来，尧帝还将自己的位子传给了舜，成就了辉煌的事业。
    所以，古人常说，吃亏是福，其实是很有道理的。
    当初老家的亲戚是欺负了我们，我们是吃了亏，可是现在呢
    我们在城里过上了好生活，老家的亲戚们却还在老家受穷，你说我们是吃亏了还是享福了呢姬然耐心的劝说道。
    姬妈妈听了姬然的劝说，心里的气也渐渐消了，讲道理我讲不过你，可是，我心里就是堵得慌。
    呵呵，好了妈，别生气了，只要把心放宽点，什么烦恼就都没了。姬然笑着给姬妈妈捶着背说道。
    你这丫头就是嘴巧心大，我要是有你这么会来事的话，当初在你奶奶家也不至于那么受欺负了。姬妈妈叹了口气，意味深长的说道。

501.第501章 偷窥
    在姬然的耐心劝说下，姬妈妈终于同意让老家人来参加订亲宴了。
    老妈，谢谢你，你是这个世界上最好最好的老妈了。姬然开心的笑道。
    行了行了，去忙你的吧。姬妈妈摆了摆手说道。
    恩，妈，你也早休息吧。姬然开心的退出房间，来到了客厅里。
    姬爸爸看着姬然出来，朝着姬然招了招手，然然，怎么样你妈怎么说的
    嘻嘻，ok啦~姬然开心的打了个ok的手势，俏皮的说道。
    还是你厉害，这个家里也就你能说的了你妈。姬爸爸笑着说道。
    哎呀，老爸，你怎么又吸烟啊吸烟多了对身体不好，你不知道吗姬然夺过姬爸爸手里的香烟，毫不客气的掐灭在了烟灰缸里。
    小霍送了我这么多烟，要是不吸的话，不都浪费了吗这么好的烟，浪费了多可惜啊姬爸爸心疼的说道。
    他送你烟也不是让你一天吸完的啊，你省着点吸不就行了一天最多三根，多了不行。姬然给姬爸爸定了规矩。
    呵呵，行，都听你的行了吧姬爸爸笑着说道，将半盒香烟揣进了兜里，要是吸不完的话，我就给你老舅，你老舅吸烟比我勤。
    姬爸爸起身，回了房间，姬然也收拾了一下，去了浴室。
    姬然调好水温，脱掉衣服，着身体进了浴室里。
    因为是晚上，老爸已经回了房间，所以，姬然也没关浴室的门，直接洗了起来。
    然而，就在姬然洗白白的时候，一个瘦小的身影却偷偷摸摸的溜了过来，在浴室门外悄悄探出半个脑袋，一双贼溜溜的大眼睛，朝着雾气蒙蒙的浴室里望了过去。
    虽然只是一个背影，但是，姬然那雪白的身躯在晨晨的眼里，依然有着极大的诱惑力。
    哇，小姨的腿好白，好长啊。晨晨的目光沿着姬然笔直修长的小腿，一路向上，掠过雪白圆润的大腿，直到挺翘的雪臀，每一寸肌肤都那么雪白，晶莹玉润，没有丝毫瑕疵。
    姬然将沐浴露涂抹在身上，光滑的沐浴液，散发着浓郁的香气，带着温热的气息，扑面而来，让晨晨不由的深吸一口气，陶醉般的眯起了眼睛。
    好香啊。晨晨心里想着，一双贼溜溜的大眼睛还在盯着浴室里看。
    晨晨看了一会儿，突然余光瞥见浴室旁边的凳子上，放着小姨刚刚脱下来的衣服，那粉色的蕾丝内衣，d罩杯的蕾丝文胸，安静的躺在那里，让得晨晨不由的一阵心猿意马。
    他悄悄的走过去，将姬然的内衣拿起来，当颇有质感的蕾丝内衣拿在手里的时候，晨晨的小心脏都激动的砰砰砰的跳了起来。
    这是小姨刚刚穿过的。晨晨心里兴奋的想道。
    他将蕾丝内衣轻轻的捧到鼻前，用力的猛吸了一口气，顿时一股清香的味道扑鼻而来，那是洗衣液和体香混合的味道，十分好闻。
    好香的味道啊。晨晨陶醉般的想着，竟是伸出小舌头大胆的舔了一下。
    只是，让他有些失望的是，蕾丝内衣上的味道很淡，也没有尝到什么滋味，哪怕是有点咸涩的味道也能让他更兴奋一点，可是，略有洁癖的姬然，从来不会让内衣隔夜，所以，上面什么味道也没有。
    尽管如此，晨晨也不想轻易将到手的宝贝丢弃，他仍旧捧在小手里，时不时的闻上两下。
    就在晨晨鬼鬼祟祟的在浴室外偷看姬然洗澡的时候，不远处却突然传来了姬妈妈的声音。
    晨晨，这么晚了，你怎么还不睡觉啊干嘛呢姬妈妈朝着浴室的方向走来，晨晨吓了一跳，赶紧丢掉姬然的内衣，跑进了旁边的洗手间里。
    姬然听到旁边的动静，这才发现外面竟然还有人，赶紧关上了浴室的门。
    晨晨躲在洗手间里，拧开水龙头，假装在尿尿的样子。
    可是，当他脱下裤子的时候，却发现小鸽子突然变成了大鸽子，还一跳一跳的高高的仰着头。
    晨晨自己都吓了一跳，这还是他第一次见到这种情况。
    天呐，怎么会这样啊晨晨用力的想要将大鸽子压下去，可是，刚一松手，大鸽子又抬起了头来。
    越是想要将它藏起来，它却越是想要崭露头角，让晨晨头痛不已。
    这时候，姬妈妈站在洗手间外等了半天，发现晨晨还没出来，奇怪的敲了敲洗手间的门。
    晨晨晨晨怎么还没完啊姬妈妈问道。
    晨晨听到姬妈妈的声音，心里更着急了，这大鸽子要是不藏起来，被人看到了多难看就算穿上裤子，也会被看出来的。
    姑老娘，等一下，马上就好了。晨晨朝着外面喊道。
    姬妈妈在外面又等了一会儿，不久之后，洗手间的门被打开，晨晨弓着腰走了出来。
    哎晨晨你这是怎么了姬妈妈奇怪的问道。
    姑老娘，我没事，就是有点肚子疼，我回去趴一会了。晨晨说完之后，就捂着肚子走开了。
    晨晨，不要紧吧要不要吃点止痛药姬妈妈问道。
    不用了姑老娘，我趴一会应该就好了。晨晨说完之后，赶紧溜回了房间里，出了一身冷汗。
    姬妈妈刚要进洗手间，却发现姬然的内衣散落地上，有些不满的摇了摇头，都多大的人了内衣还到处丢，要是被外人看到了多不好
    姬妈妈将内衣捡起来，丢进了洗衣盆里，转身进了洗手间。
    姬然在浴室里洗白白之后，换上干净的内衣和文胸，裹着浴巾走出了浴室。
    姬然踏着兔兔拖回到自己的卧室，此时，晨晨已经睡着了。
    姬然来到橱柜前，轻轻的打开橱柜，将被褥抱出来。
    就在姬然弯腰抱被褥的时候，晨晨却突然睁开了眼睛，其实刚才他一直没睡着，只是眯着眼睛，看着姬然。
    当姬然弯腰抱被褥的时候，浴巾围成的裙子敞开了一个小缺口，晨晨赶紧将身体挪到床沿，脑袋仰着耷拉下来，贼溜溜的大眼睛朝着姬然的浴裙深处望去。
    只可惜，房间里没有开灯，光线很暗，里面什么内容都看不到。
    晨晨很失望，但是，他却并没罢休，继续往床沿挪动身体，脑袋继续往下沉，渐渐地，身体越来越靠边，最后竟是一不留神，整个身体从床上滚了下来，脑袋也跟坚硬的地板来了一次亲密接触。
    咚的一声闷响，伴随着晨晨的惨叫声，让姬然瞬间警觉了起来。
    她抱起被褥，转过身来，却见晨晨四仰八叉的倒在地上，小裤衩上还顶起了一个很明显的小帐篷。
    姬然看到这一幕，立刻明白了是怎么回事。
    只是她没想到，自己居然会对一个十几岁的小孩子产生那么大的诱惑力。
    看来以后在他面前得注意点了，这小屁孩已经长大了。姬然心里琢磨着，抱着被褥离开了房间。

502.第502章
    第二天，姬然早早的起床，洗刷完毕之后，就进了厨房。
    霍无殇这几天胃里有点不舒服，吃不惯酒店里的饭菜，姬然决定自己做早餐给他带过去。
    对于养胃最好的莫过于红枣枸杞小米粥了，小米是五谷之首，最能滋补身体，对于胃部的养护更是秒到极处。
    小米的滋补，再加上枸杞红枣的辅助，会让口感变得更好，滋补效果也会更佳。
    熬好了红枣枸杞小米粥之后，姬然又简单的炒了两个小菜，一个番茄炒鸡蛋，还有一个清炒土豆丝。
    正在姬然翻炒土豆丝的时候，身后突然传来了晨晨咂嘴的声音。
    姬然回头望去，却见晨晨竟然连个招呼都不打，就开始吃起来了，而更可气的是，这个熊孩子还没洗脸刷牙就吃东西了。
    晨晨~姬然生气的喊了一声。
    晨晨捏着一块鸡蛋送进了嘴里，嘿嘿笑了起来，小姨，你炒的番茄炒蛋真好吃，比我妈炒的好吃多了。
    谁让你吃的走开了。姬然关掉炉火，把晨晨轰到了一边。
    小姨，不是给我做的早餐吗晨晨很迷糊的问道。
    你想得美呢，你的早餐跟你姑老娘一起吃，这不是给你的。姬然将红枣枸杞小米粥和两份热菜装进饭盒里，匆匆离开了家。
    小姨，你干嘛去不在家里吃吗晨晨追到门口问道。
    不了，你跟你姑老娘一起吃吧。姬然说完之后，匆匆下了楼。
    晨晨悻悻然的哦了一声，无精打采的回到了房间里。
    小姨好贤惠啊，要是我将来能娶个像小姨这么好的老婆，那该多好啊晨晨嘟着嘴，很羡慕的说道。
    姬然来到酒店里，此时，霍无殇也刚刚洗刷完毕，两人一起吃过早餐之后，霍无殇带着姬然去了银行。
    你真要给我妈钱吗姬然望着霍无殇问道。
    是啊，我答应她了，总不能言而无信吧霍无殇笑着说道。
    昨天我爸妈吵架了，本想劝劝我妈的。姬然有些愧疚的说道。
    呵呵，没事，其实说起来，三百万也不是很多，在南方娶媳妇恐怕要花的更多。霍无殇笑着说道。
    那可是三百万呢，就算是放在全国，也算是贵的吧姬然撇了撇嘴说道。
    这才到哪里浙江那边结婚，都是论斤称钱的，人家不管你问多少钱，就问你带了多少斤，要是少于十斤，你连丈母娘家的门都进不去。霍无殇笑着说道。
    真的假的要那么多钱啊姬然惊讶的问道。
    当然真的，而且，十斤百元钞票只是敲门砖，真正娶的时候，要更多，一般都是给的钱跟新娘子的体重差不多，你算算那得多少钱霍无殇笑着说道。
    不会吧有那么夸张吗我都一百零四斤了呢，要是换成钱，那还不得好几百万啊姬然惊讶的说道。
    恩，差不多得四五百万。霍无殇点了点头说道。
    这么多钱啊你说的是不是土豪啊平常百姓家有那么多钱吗姬然好奇的问道。
    我说的就是平常百姓，真正的土豪娶媳妇那都上亿的，花几千万你都不好意思跟人家打招呼，呵呵，所以说娶你还是很赚的嘛。霍无殇说着哈哈笑了起来，好像捡了大便宜样。
    大傻瓜，要你三百万还以为自己占便宜了呢。姬然翻了翻白眼，嗔笑道。
    两人正聊着天，突然大厅里来了几个西服革履的陌生人。
    为首的一个人梳着油亮的大背头，看上去四十来岁的年纪，却很精神。
    霍总，没来晚吧背头男走过来，笑着问道。
    没来晚，呵呵，来的刚刚好。霍无殇笑着说道。
    姬然奇怪的看着这些人，又望向了霍无殇，小声问道：他们是谁啊
    哦，我来给你介绍下，这位是婚庆公司的张经理，张经理，这位就是我对象姬然。霍无殇笑着介绍道。
    不说也看出来了，霍总真是好眼力啊，这么漂亮的女朋友可不好找啊。张经理笑着说道。
    三百万都在这里，你们好好数一数吧，如果没有差错的话，就按照事先的计划，把这些钱扎成花篮，尽量做得美观一点。霍无殇说道。
    哎，好的，霍总您放心吧。张经理信心满满的保证道。
    好了，我还有其他事，先走一步了，有事的话随时跟我联系。霍无殇跟张经理说道。
    行，霍总您忙吧，这里就交给我们了。张经理笑着说道。
    霍无殇点了点头，带着姬然离开了银行。
    刚才你说什么把钱扎成花篮姬然奇怪的问道。
    呵呵，是啊，把钱扎成花篮，既美观，又时尚，不好吗霍无殇笑着问道。
    姬然想了想，觉得这个主意也不错，用三百万扎成的花篮，一定又大又漂亮，到时候，就算摆在家里，也很好看。
    那为什么要请婚庆公司的人来做啊你不怕他们带着钱跑了吗姬然担心的问道。
    呵呵，罗曼庭是个正规的婚庆公司，在全国都有连锁，不可能因为这点钱砸自己牌子的，何况，我让他们来银行里接活，也是有目的的，银行里有监控，我把钱给了他们，如果钱丢了的话，他们一个也跑不掉。霍无殇笑着说道。
    好啊，没想到你这么狡猾，真是个老狐狸。姬然笑着打趣道。
    两人离开银行之后，又去了银座商城，马上要订亲了，家里还需要准备好多东西，所以，霍无殇打算帮姬然多采购点东西，以免到时候缺东少西的，再闹尴尬。
    两人转了半天，大包小包的东西买了整整一车，带回了家。
    可是，两人刚到家，却突然闻到了一股鱼腥味。
    姬然奇怪的皱了皱眉头，顺着鱼腥味找到了阳台，来到阳台才发现，原本冷藏在冰箱里的鲜鱼和大虾，都被晾在了阳台上，鱼腥味就是从这里传来的。
    姬然看到这些化了冻的鱼虾，心里很是奇怪，今天有客人来吗
    就算有客人来，也用不了这么多鱼虾吧
    姬然正纳闷着，姬妈妈又抱着两条猪肘子来到了阳台，将猪肘子也放到了阳台上。

503.第503章 冰箱坏了
    妈，你把这些东西弄到阳台上来干嘛大虾都化冻了，放不住了。 姬然望着姬妈妈问道。
    哎谁可不说呢那电冰箱突然坏了，不制冷了。姬妈妈叹了口气说道。
    不会吧去年的时候不是刚修了吗刚换了个压缩机，怎么今年又坏了姬然很不解的问道。
    真是气死人了，去年换了个压缩机花了七八百，才一年的时间又坏了，太坑人了。姬妈妈摇了摇头说道。
    那赶紧打电话叫售后来修啊姬然着急的说道。
    发票找不到了，刚才售后来了一趟，说是压缩机和电路板都坏了，要重修的话，差不多要一千四五百呢，我正犹豫着要不要修呢要是修了再坏了，那就亏大了。姬妈妈叹了口气说道。
    伯母，咱家冰箱不是海尔的吗这是名牌冰箱啊怎么质量这么差呢霍无殇站在一旁奇怪的问道。
    谁知道呢老家第一台冰箱就是海尔的，用了差不多十多年都没坏过，这一台是第二台了，三四年前买的，那时候寻思买就买个好点的，当时花了五千多块，可是，谁曾想，才刚过了保修期就坏了，真是气死人了。姬妈妈很生气的说道。
    可能是赶巧碰上残次品了。霍无殇也很可惜的说道。
    海尔冰箱不是从生产线上生产组装的吗怎么还会有残次品啊姬然奇怪的问道。
    这很正常啊，虽然海尔冰箱的生产已经高度智能化了，可是，有些地方还是需要人工来组装的，人有时候会累，有时候也会马虎，不同的技术工人，手艺也参差不齐，尽管是同一条生产线上生产出来的冰箱，质量也自然有差别了，只不过这种差别很细微而已，像咱家这种情况，恐怕只能算是个特殊情况吧。霍无殇笑着说道。
    冰箱里还有点熟食，我放到餐厅了，你俩饿的话，先去吃点吧，我先把冰箱里的东西都倒腾出来。姬妈妈将阳台收拾了一下说道。
    妈，你都搬出来也不是个事儿啊，东西一旦化了冻就放不住了，尤其是海鲜，过夜就都坏了。姬然跟姬妈妈说道。
    那怎么办啊冰箱已经不制冷了。姬妈妈擦了擦额头的汗水说道。
    伯母，买台新的吧，这台旧的就不要了。霍无殇说道。
    买新的这台才买了三四年，这就是新的。姬妈妈心疼的说道。
    不是坏了吗而且，这台也太小了点，不如趁这个机会换个大点的吧，现在早就不流行这种了。霍无殇笑着说道。
    那换新的得花不少钱啊，犯不着啊。姬妈妈心疼的说道。
    姬爸爸和姬妈妈都是普通的工薪阶层，虽说温饱问题已经基本解决，但是，冰箱之类的大物件，可不是说换就换的，四五千块对于他们来说，也绝对不是个小数目了。
    伯母，这次我来的匆忙，也没给您和伯父带什么礼物，过年了，不如我就送你们一台冰箱吧怎么样霍无殇看着姬妈妈心疼钱，上前一步，笑着说道。
    听到霍无殇如此说，姬妈妈和姬然都愣了一下，大大出乎母女二人的意料。
    小霍啊，你的好意我心领了，不过，你赚钱也不容易，我怎么好意思让你花钱买冰箱呢姬妈妈笑着说道。
    伯母，没事儿的，冰箱也花不了几个钱的。霍无殇笑了笑，一脸轻松的说道，就好像冰箱跟冰棍一样，说买就买。
    不行不行，你已经买了不少年货了，冰箱钱决不能让你出。姬妈妈坚决拒绝道。
    妈，你就别装了，问人家要三百万彩礼钱，还差一个冰箱吗姬然站在一旁说道。
    姬妈妈闻言，脸色一僵，没好气的瞪了姬然一眼，我贪财行了吧傻妮子~
    姬妈妈说完之后，气呼呼的转身离开了。
    姬然尴尬的站在原地，奇怪的眨了眨眼睛，我说的有错吗
    小然，你怎么能这样跟伯母说话啊好歹也是长辈，给她留点面子啊霍无殇略显尴尬的说道。
    想起那三百万的彩礼钱我心里就犯堵，感情好像是卖掉我一样。姬然撅着嘴，不开心的说道。
    好了，不就三百万吗别因为这点钱坏了好心情，走吧，咱们去选台冰箱，赶紧把家里的换掉，要不然这么多年货就白瞎了。霍无殇牵着姬然的手，一起离开了房间。
    三源百货公司，是t市最大的家电百货之一。
    所有知名的品牌在这里都可以找到。
    姬然跟霍无殇坐着电梯去了三楼冰箱大卖场。
    放眼望去，整个三楼全部都是各种品牌的冰箱，有海尔海信澳柯玛，还有容声松下美的和美菱
    各种品牌的冰箱看上去都长得差不多一样，至于说质量方面，姬然还真是个大外行。
    每走到一处卖场，立刻就有热情的销售人员过来推荐讲解，那股热乎劲，就好像跟姬然是一家人一样，一口一个姐姐的叫着，叫的姬然都不好意思了。
    不过，买冰箱可不是逛菜市场，随便买点就行，冰箱是个大物件，得好好挑选才行，万一再买个残次品回去，到头来还是浪费血汗钱。
    唉，你说买什么牌子的好啊姬然望着霍无殇问道，他老人家是这方面的行家，姬然只好求助他了。
    我看还是买海尔的好点，毕竟是大品牌，质量上还是有保证的。霍无殇望着海尔专柜说道。
    切，我家那个就是海尔的，刚坏了，我才不买海尔的呢。姬然赌气说道。
    再大的牌子，也有出意外的时候，只不过，相比较而言，还是大品牌的信誉好点。霍无殇又说道。
    那你的意思是，再买海尔的啊姬然望着霍无殇问道。
    恩，过来，你看这款就不错。霍无殇牵着姬然的小手，来到了海尔专柜，他一眼就相中了一款卡萨帝冰箱。
    这款冰箱看上去好像是一个大橱柜，宽一米左右，高度接近两米，上面是左右两开门，下面是两个大抽箱，总体容积差不多有七百多升，比姬然家的书橱都大好多，端的是一个大家伙。

504.第504章 中奖啦^_^
    怎么样这冰箱还行吧霍无殇望着金光灿灿的卡萨帝冰箱笑着问道。小说
    恩，是挺好看的，不过太大了点吧姬然看着冰箱，宽一米左右，高度接近两米，厚度接近八十公分，这么大的冰箱以前还从来没用过呢。
    现在大部分都是用这种大冰箱了，三开门的小冰箱已经过时了。霍无殇笑着说道。
    你刚不是说要买海尔的吗这明明是卡萨帝的呢。姬然看着冰箱上贴着的商标，奇怪的望着霍无殇问道。
    卡萨帝就是海尔的，只不过是海尔生产的高端冰箱，主要是面向欧美，出口给发达国家的，这种外销型的冰箱，质量要比内销的好很多，可以放心使用。霍无殇很内行的说道。
    哼，原来海尔也是崇洋媚外，好东西卖给外国人，不好的卖给自己人。姬然有些生气的说道。
    不是你想的那样，这主要与欧美国家的生活习惯和传统习俗有关，欧美人就喜欢那种又大又笨重，还耐用的东西，你看欧美车，一般都是不修边幅的大块头，但是，质量超级好，这一点跟我们国家有很大差异，我们中国人比较谦虚内敛，所以，好多东西都做的精致小巧，至于质量什么的，那就不那么考究了。
    所以，我们中国人通常喜欢比较小巧的冰箱，够用就好，而欧美人比较懒，什么都往冰箱丢，所以，他们需要大一点的冰箱。霍无殇风趣幽默的解释道。
    好吧，我信你了。姬然说着，打开冰箱，里面的空间还真不小，尤其是最下面的大冰柜，差不多可以把一个活人给装进去了。
    怎么样可以吧霍无殇笑着问道。
    恩，看着是挺好的，不过，谁知道质量怎么样啊姬然来回的瞧了瞧，却只能看个皮毛，对于冰箱的质量什么的，还是一无所知。
    美女，这冰箱质量绝对没问题，这是我们的外销型产品，是卖给欧洲人的，你也知道欧盟的标准是世界最高的，如果我们的产品质量不好的话，欧洲人会买账吗推销员笑着解释道。
    那可说不准，你们的产品质量号称全国第一，可是，还不是一样有残次的我家上次买的一台，用了还不到四年呢，就坏了。姬然悻悻然的说道。
    呵呵，那只是意外情况，一般冰箱是不会有问题的，我家全是海尔冰箱，都用十几年了，一点问题都没有。推销员笑着说道。
    你卖冰箱，当然只说好的，我可不想再被坑第二次了。姬然撇了撇嘴说道。
    美女，你放心好了，这次肯定不会被坑的，你看，我们都是国家免检产品，质量上绝对有保证，你看这质检商标，是国家1级产品，能耗低，节能环保，而且，超静音，变频制冷，制冷分区，互相之间不会传味儿，更重要的是，冰箱杀毒效果非常好，杀菌率达到百分之九十九以上
    推销员唾沫横飞的讲解着，说的天花乱坠，好像全世界的冰箱都没有这台冰箱好一样，姬然听的有点头晕脑胀的，因为好多术语她压根就听不懂。
    美女，你看这里，我们采用的是风冷无霜技术，不管是冬天还是夏天，冰箱里都不会有霜冻，可以放心使用。推销员打开冰箱所有的门，让姬然看里面的吹风口。
    姬然仔细的瞧了瞧，果然是这样，以前的冰箱里面只有一个制冷小孔，而这台冰箱里面有好多类似于空调似的吹风口。
    这是吹冷气的吗姬然问道。
    对，三百六十度无死角循环吹冷气，制冷效果很好，而且，很省电。推销员耐心的讲解道。
    其实，我关心的不是这个，我就想知道，你这台冰箱的压缩机怎么样能用几年要是用几年又坏了，那不是白搭么姬然望着推销员问道。
    美女，你放一万个心，卡萨帝的压缩机全部是最高规格的压缩机，用个十年二十年绝对没问题的。推销员拍着胸脯保证道。
    那要是过个三五年又坏了呢姬然又问道。
    普通压缩机保修是三年，卡萨帝因为是外销的，采用的欧盟的标准，保修八年，你放心好了，不会有问题的。推销员笑着说道。
    保修八年姬然好奇的问道，欧盟的标准居然比国内高这么多
    对，保修卡上都写的很清楚，压缩机电路板等重要部件，全部是八年免费保修的。推销员很认真的忽悠道。
    那铜管质量怎么样会不会漏氟利昂姬然又问道。
    不会的，肯定不会的，现在都是无氟冰箱，不存在漏氟利昂的说法。推销员很肯定的忽悠道。
    由于推销员忽悠的功夫很厉害，说的跟真的一样，所以，姬然当时就傻乎乎的相信了。
    事后姬然才知道，原来所谓的无氟冰箱都是有氟的，只不过是另一种含氟化学制冷剂而已，而且，如果密封管质量不好的话，一样存在漏气的情况，而且，姬然还知道了一件更重要的事情，天简直都要塌下来了，那就是，并不是每一台海尔出厂的冰箱都会检测，而是抽样检测的，也就是说，不管你买的是一万的冰箱还是几千的，都是抽样检查的，如果你万一不小心遇到了残次品，记得一定要马上联系客服哦，要不然你就要吃大亏了。
    经过推销员一番吹嘘，姬然觉得这简直就是一台神机了，几乎是无所不能的万能电冰箱，只要有了它，就可以上穷碧落下黄泉，神挡杀神，佛挡杀佛，有了它你就可以维护世界和平，拯救全人类了。
    美女，你买了它绝不会吃亏的，这是我们质量最好的产品，绝对不会存在质量问题。推销员再次的忽悠道。
    姬然真有点动心了，可是，她看了一眼价格，却吓了一跳，这台冰箱居然要两万六千九百九十九
    这个价格让姬然有点不能接受，如果是四五千块还差不多
    怎么样喜欢吗喜欢的话，就选它了。霍无殇笑着问道。
    太贵了吧两万六千多呢，小三万了。姬然有些心疼的说道。
    呵呵，你那双水晶高跟鞋都十几万呢，这才两万多，也不是很贵，何况，冰箱也算是一个家里的门面了，要是买个不好的，也不好看，我看就选这台吧。霍无殇双手插兜，望着卡萨帝冰箱说道。
    真的要买这台啊姬然还是有点心疼，她拍了一部戏，总共才赚了八万多，给了刘晓萌的姥姥五万块，买了年货花了一万多，还剩下两万块，要是买冰箱的话，还不得全搭进去啊
    恩，也就这台看着入眼点。霍无殇笑着点点头说道。
    好吧，就买这台吧。姬然咬了咬牙，答应了下来。
    先生，买这台是吗推销员一看霍无殇点头，很兴奋的问道。
    恩，最好今天能送到。霍无殇说道。
    先生家是哪里的推销员望着霍无殇问道，要是市区的话，今天准能到。
    就是市区，在灵山大街，蒿里山公园对面的小区。霍无殇说道。
    就是白酒厂西边是不是推销员核实道。
    霍无殇对t市不太熟悉，求证的望向了姬然，姬然点了点头，对，就是白酒厂西边，灵山轿车修理厂里面。
    哦，知道了。推销员点了点头，今天肯定能送到，放心吧。
    一定要送个质量好的哦，要是再坏了，就投诉你们。姬然不忘叮嘱道。
    美女，放心吧，绝对不会有问题的，一定给你送台好的过去。推销员笑嘻嘻的说道。
    推销员开了发票，给了姬然，在前面的收银台交钱。
    姬然拿着发票去了收银台，霍无殇也跟了过来。
    就在姬然将发票连同银行卡即将递给收银员的时候，霍无殇却突然伸手拦了下来，他很自然的从姬然手里拿过发票，把自己的银行卡递了过去。
    同志，刷我的卡。霍无殇微微一笑，将自己的银行卡递了过去。
    收银员很羡慕的看了姬然一眼，接过霍无殇的银行卡，在pos机上刷了一下，将银行卡还给了霍无殇。
    付了钱之后，姬然带着发票回到海尔卖场专柜，将发票给了推销员，推销员做了记录，然后将发票给了姬然，同时把一个纸箱子抱到了姬然面前。
    美女，现在我们正在搞活动，买海尔冰箱可以获得免费抽奖一次的机会，您抽一个吧，如果运气好的话说不定可以中大奖呢。推销员笑着将纸箱子推到姬然面前。
    姬然看着箱子上写着的抽奖两字，觉得很新鲜，这还能抽奖呢
    是啊，抽一张吧，看看运气怎么样运气好的话，说不定还能中个五十二寸的超薄电视呢。推销员笑着说道。
    是吗头等奖是五十二寸的大彩电啊姬然惊喜的问道。
    恩，就看你运气了。推销员笑嘻嘻的说道。
    我俩来的，抽两张行吗买了你这么贵的冰箱，怎么也得来个买一送一吧姬然望着推销员问道。
    推销员笑着点了点头，好吧，就让你们一人抽一张吧。
    姬然很开心，伸手摸了一张出来，然后让霍无殇也摸了一张。
    霍无殇拆开奖券，结果却是谢谢惠顾，毛都没摸着。
    姬然拿着自己的奖券，捂在胸口，闭着眼睛，默念道：中大奖~中大奖~中大奖~
    然后打开了奖券，随着兑奖部分的撕开，只见一等奖三个醒目的红字跃然眼前，让得姬然禁不住高兴的跳了起来。
    耶~中奖啦~一等奖耶~姬然开心的笑着，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。

505.第505章 买买买
    哈哈，中奖了，你看，一等奖呢。小说姬然开心的将奖券拿给霍无殇看。
    霍无殇看到奖券却并没显得多开心，一来，他觉得抽奖活动赠送的东西大多不是什么好东西，二来，姬然这么容易就中奖了，说不定里面有猫腻。
    哎你怎么不高兴啊我中奖了耶，家里的电视机用了好多年了，刚好这次可以换个新的了。姬然开心的说道。
    哪有这么容易就中奖啊说不定里面有猫腻呢。霍无殇笑着说道。
    怎么可能啊这可是大商场呢，怎么会骗人呢姬然不以为然的说道。
    就在姬然开心的等着把52寸的大彩电抱回家的时候，推销员的话却如一盆冷水，把姬然给浇醒了。
    美女，你想多了，一等奖不是52寸大彩电。推销员笑着说道。
    什么一等奖不是52寸大彩电吗你刚才不是说头等奖就是52寸大彩电的吗姬然皱着眉头问道。
    是啊，我是说的头等奖是52寸超薄电视，可是，你这不是头等奖啊，你这是一等奖。推销员笑了笑说道。
    一等奖不是头等奖吗难道你家摸奖是倒过来算的啊姬然不开心的问道。
    这倒不是，问题是我们的头等奖是特等奖，你这是一等奖，所以，电视机不能给您。推销员笑着说道。
    那一等奖是什么啊姬然望着推销员问道，她心想就算不是特等奖，那一等奖应该也不会差，至少也应该是个洗衣机或者微波炉之类的吧
    一等奖的奖品是大米一袋。推销员此言一出，姬然当场被雷晕了。
    什么特等奖是52寸大彩电，为什么一等奖就变成一袋大米了姬然很不解的问道。
    美女，我们活动就是这么设置的，不信你看兑奖单。推销员苦笑着耸了耸肩，将兑奖单拿给姬然看。
    姬然仔细一看，果不其然，特等奖一名，奖品是52寸超薄电视机一台，一等奖十名，奖品是大米一袋，二等奖三十名，奖品是洗衣粉一箱，三等奖一百名，奖品是巧媳妇酱油醋各一瓶。
    看到兑奖单，姬然心里顿时一万头狂奔而过，那种感觉就好像被人上了没给钱一样，让人直想骂娘。
    哈哈哈，我说什么来着哪有那么容易就中奖啊买的不如卖的精。霍无殇笑着说道。
    哼，真是太坑了，一等奖竟然只是一袋大米。姬然嘟着嘴，不开心的说道。
    推销员见姬然不开心，笑着说道，要不这样吧，我跟经理商量一下，多送您个三等奖吧。
    商量个毛线啊一瓶巧媳妇酱油还买不起啊姬然看着推销员那贼溜溜的眼神，就知道这小子一点都不地道，感觉都被他刷了。
    一袋大米就一袋大米好了，咱们走吧，去二楼看看。霍无殇右手提起大米，左手牵着姬然的小手，一起去了二楼。
    来二楼干嘛姬然望着霍无殇问道。
    你不说家里的电视也该换了吗不如一起都买了吧。霍无殇看着一台超清超薄的tcl电视说道。
    算了吧，买冰箱已经花不少钱了，怎么好意思再让你花钱啊姬然有些不好意思的说道。
    呵呵，咱们马上都要订亲了，我还不得趁此机会好好表现表现吗霍无殇笑着说道。
    那买个便宜点的吧，不要太贵了，太先进的我爸妈也不会用，买了也是浪费。姬然跟霍无殇说道。
    行，不过也不能买太便宜的，电视淘汰的很快，至少得让二老能多用两年。霍无殇一边挑选着电视，一边说道。
    在商场里，所有的主动权都在霍无殇的手里，姬然就好像一直乖巧的小猫，乖乖的跟着他，他说买什么就买什么，自己一点发言权都没有。
    虽然是有点霸道，但是，姬然却一点都不觉得讨厌，反而觉得自己很幸福，仿佛自己的生命里有了靠山一样。
    你就是我的主心骨~姬然冷不丁的说道。
    什么霍无殇没听清，奇怪的问道。
    呵呵，没什么啦，走吧，还去哪啊姬然俏皮的笑了笑，亲昵的挽着霍无殇的胳膊问道。
    家里热水器也过时了，不如装个壁挂炉吧，那样冬天的时候，就不用担心用冷水洗菜洗碗了。霍无殇牵着姬然的手，来到了壁挂炉卖场，看着一台德国产的威能壁挂炉说道。
    啊这个不用换了吧家里的热水器还能用呢。姬然看了看价格，要好几万，实在是不好意思让霍无殇再破费了。
    那种热水器很费电，而且，也不安全，一旦漏电的话，容易发生危险，还是换了吧。霍无殇说着，把销售员喊来，送了个大单给他。
    原本姬然只是想来买台冰箱的，谁知道，霍老先生来了个大采购，几乎买了个遍。
    而到了下午，姬然家里可是忙活了起来，各种送家电的汽车，一辆辆的停在楼下，竟然要排队往姬然家里送家电，不明情况的邻居还以为姬然这是要搬家呢。
    姬妈妈看着一台台家电好像不要钱一样的往家里送，也是不解的望向了姬然。
    然然，这些家电是怎么回事儿姬妈妈问道。
    我本来想买冰箱的，可是，无殇说咱家里这也缺那也缺，就都买回来了，还给您和我爸订购了一台壁挂炉，估计年前就能用上了。姬然跟姬妈妈说道。
    什么还订了个壁挂炉姬妈妈惊讶的问道。
    是啊，是德国进口的呢，七八万呢。姬然此言一出，姬爸爸也惊讶的瞠目结舌。
    这个小霍花钱还真是大手，这一趟下来，还不得花了十几万啊姬妈妈皱了皱眉头说道。
    姑老娘，霍叔叔钱多，怕啥啊别说十几万，就是几百万人家都不在乎呢，你叫霍叔叔给你和姑老爷买套别墅住多舒服啊晨晨在一旁吃着西瓜说道。
    吃你的瓜去，大人说话，你插什么嘴啊姬然瞪了晨晨一眼，晨晨嘿嘿一笑，跑进了姬然的卧室里，玩电脑去了。
    这个钱不能让人家小霍出，得咱自己出才行。姬妈妈说道。
    姬然闻言，奇怪的望向了姬妈妈，妈，这可是十几万呢。
    十几万也得咱自己出，省的让老家那些势利眼背后说咱是贪财的人。姬妈妈说道。
    听姬妈妈这样说，姬然悻悻然的撇了撇嘴，三百万的彩礼钱都要了，现在说这些还有用吗
    你这孩子，彩礼钱是彩礼钱，一码归一码。姬妈妈皱着眉头说道。
    是啊，你妈说的对，一码归一码，正好这些东西也该换了，干脆都换成新的，到时候老家来了人，也不至于失了体面。姬爸爸笑着说道。
    老头子，我可告诉你，换下来的家电，就算是卖给收破烂的，也不能给老家的人。姬妈妈突然脸色一沉，很严肃的跟姬爸爸说道。

506.第506章 小姨の秘密
    然然，这卡里有二十万存款，原本是打算留着等你结婚的时候，给你装修房子用的，现在你把钱取出来，还给小霍吧，我去不合适，你直接转给他吧，告诉他，除了彩礼钱，咱们家一分钱也不要他的。小说姬妈妈将银行卡塞到姬然手上说道。
    姬然看着手上的银行卡，突然觉得心里有种酸酸的感觉，这是父母省吃俭用大半辈子攒下的血汗钱，没想到都是为了给自己准备的。
    虽然二十万对于好多人来说，并不算多，可是，对于姬然这种普通家庭来说，却是一个天大的数字，里面包含了浓浓的骨肉亲情，淳淳的父母之爱，是姬然一辈子都报答不完的深恩厚意。
    妈，不用了，等我赚了钱，我替你们还吧。何况我俩都要订亲了，以后就是一家人了，还分什么彼此啊这些就当是我买的好了。姬然将银行卡推了回来。
    不行，然然，你要明白一个道理，就算你将来嫁给了小霍，你也不要衣来伸手饭来张口，女孩子一定要有自理能力才不会被男人瞧不起，千万不要因为嫁给有钱的男人而懒惰了自己，懒女人在哪里都不讨好的，何况，你们还没结婚，将来你到婆家去生活，娘家人也不能给你抹黑。
    这个钱，说什么也不能让小霍出，咱自己出了，这样以后你在婆家腰板才能直起来，你记住，咱们可以穷，但是，不可以没骨气，懂吗姬妈妈拉着姬然的手，认真的叮嘱道。
    妈，我知道，可是，这些钱是你跟我爸的血汗钱啊，要是都花掉的话，你们以后怎么办姬然心疼的说道。
    傻孩子，没事，我跟你爸都有退休金呢，还有养老医疗保险，就算住院也花不了几个钱的，我们的钱够用，你不用担心我们，只是爸妈没本事，给不了你多好的嫁妆，真是委屈你了。姬妈妈有些愧疚的说道。
    妈，你别这样说，您辛辛苦苦养育我这么多年，这就是我最好的嫁妆了。姬然跟姬妈妈说道。
    好孩子，不管将来到了哪里，都一定要勤俭持家，不能随便乱花钱，坏了人家的家风，知道吗姬妈妈擦了擦眼泪说道。
    恩，我知道，放心吧，我不会乱花钱的。姬然跟姬妈妈保证道。
    行了，你去吧，找个时间，一定把钱给小霍。姬妈妈叮嘱道。
    恩。姬然点了点头，退出了房间。
    傍晚，吃过晚饭之后，姬然送霍无殇回了酒店。
    这是什么霍无殇看着姬然递过来的银行卡，奇怪的问道。
    我妈非要我把你买家电的钱给你，密码是我的生日。姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇闻言，皱起了眉头，用不着，你拿回去吧。
    你还是拿着吧，要不然我妈不会答应的。姬然跟霍无殇说道。
    咱俩马上都要订亲了，还分什么你的我的啊这些钱就留着让伯母买点喜欢的东西吧。霍无殇说着，将银行卡塞给了姬然。
    你不要的话，那就当做是我的嫁妆吧，到时候，我妈一样是要给你的。姬然跟霍无殇说道。
    哎真是死脑筋，我又不缺钱，还在乎这点钱吗霍无殇叹了口气，摇了摇头说道。
    我知道你不在乎这点钱，但是，这是我妈的一片心意，这些钱是他们一辈子辛苦攒下的血汗钱，去年的时候我妈丢了一辆电动车，她整个年都没过好，心疼了好几天，买菜的时候，她都舍不得让人把菜帮丢掉，衣服都穿好几年了，都没添新衣服，她跟我爸攒下这些钱，在我眼里就是最珍贵最无价的礼物，是我最好的嫁妆。姬然双手拿着银行卡，望着霍无殇说道。
    霍无殇听到姬然如此说，心头一紧，他没想到在他眼里毫不起眼的十几万，却饱含着这么深的骨肉亲情在里面。
    好吧，如果这样的话，那我就当这是你最好的嫁妆收下了。霍无殇说着，双手接过了姬然手里的银行卡，塞进了内衣口袋里。
    恩。姬然笑着点点头，给霍无殇铺好被褥之后，就离开了酒店。
    订亲的日子马上就要到了，霍无殇委托婚庆公司制作的三百万的超级花篮也送到了姬然家。
    看着三百万元制作的大花篮，姬爸爸和姬妈妈都感到颇为惊讶，他们赚了一辈子钱，却从来没见过这么多钱，更没见过用这么多钱编成的花篮。
    大婶，这个花篮可是花费了我们三个人两天的功夫才编成的，光编花篮就用了二百八十万，剩下的二十万编成了两个苹果，放在花篮里了，祝福你们平平安安，和和美美。婚庆公司的张总说道。
    哎，谢谢，谢谢你们了。姬妈妈笑着感谢道。
    没事儿，这是我们应该做的。张总笑着说道。
    钱够数吧姬然望着张总问道。
    放心，绝对够数，如果少一分的话，你们直接找我。张总笑着说道。
    送下花篮之后，张总就带着人离开了，姬然看着花篮，心里也是激动不已，白皙的小手轻轻的抚摸花篮，竟是别有一番滋味在心头。
    哇，这是三百万吗这么多钱。晨晨双手扳住花篮的上沿，踮起脚尖，朝着花篮里面瞄了一眼，惊叹不已的喊道。
    别弄，弄坏了就编不起来了。姬然将晨晨带到了一边。
    小姨，你干嘛不让霍叔叔用钱给你编个衣服穿呢晨晨望着姬然问道。
    你怎么这么多毛病啊你见过谁用钱编衣服的那能穿吗姬然翻了翻白眼说道。
    没人穿不是才显得个性吗霍叔叔这么有钱，让他给你编一个呗。晨晨又说道。
    行了行了，你赶紧回去做功课。姬然将晨晨推进了房间里，要是不把这个小惹祸精打发走的话，谁知道又会惹出什么大乱子来
    霍叔叔，我有道数学题不会，你过来教教我行吗晨晨刚进了屋，突然又开了门，露出个脑袋，望着霍无殇问道。
    怎么不让你小姨教你霍无殇笑着问道。
    我才不让她教我呢，她老训我。晨晨苦着脸说道。
    哈哈，好吧，我去看看。霍无殇笑着走进了房间里，晨晨关上房门，从书包里拿出了寒假作业。
    晨晨一连问了几道题，都很简单，霍无殇不禁皱起了眉头，这么简单的题你都不会吗
    霍叔叔，其实我叫你进来，不是真让你教我的，我有事想找你。晨晨望着霍无殇说道。
    霍无殇奇怪的看着晨晨，你找我
    是啊，霍叔叔，你是不是真的打算娶我小姨晨晨望着霍无殇问道。
    霍无殇不置可否的点了点头。
    可是，你知不知道我小姨以前的事晨晨又问道。
    霍无殇不明所以的望着晨晨，不知道他葫芦里卖的什么药，你指的是什么
    就是我小姨以前的秘密啊，你知不知道晨晨说着，声音突然压低了许多，好像怕被人听见一样。
    霍无殇闻言，突然联想到了上次接到的陌生电话，就在霍无殇上次来t市的时候，有个陌生女人给霍无殇打电话，说姬然以前是男生，还用微信发了好多姬然小时候的照片给他看，霍无殇事后也找人对那些照片研究过，发现那些照片没有经过，都是真实的照片。
    霍无殇虽然心里有疑问，可是，为了不伤害姬然的感情，他把事情一直压在了心里，现在听到晨晨这样说，这件压在心底的秘密，刹那间又涌上了心头。

507.第507章 小姨是男生变的
    霍叔叔，我告诉你个秘密，其实我小姨以前是男的。 晨晨此言一出，霍无殇的心猛地一揪，眉头立时紧皱了起来。
    虽然他已经猜到了，但是，当晨晨亲口说出来的时候，他的心里还是跟吃了一只苍蝇一样，觉得有些恶心。
    霍叔叔，我知道你可能不相信，我小姨这么漂亮，身材这么好，怎么可能是男生呢不过，她以前真的是男生，我小时候都管她叫小舅舅。晨晨又跟霍无殇说道。
    霍无殇脸色越来越难看了。
    我知道这个时候说这些不好，可是，我也是为我小姨着想，所以，才把这个秘密告诉你的。晨晨望着霍无殇说道。
    什么你为你小姨着想霍无殇被气的笑了，这小子背后地里说姬然的坏话，这还是为姬然着想呢
    是啊，我小姨是男生变的，一般男人都接受不了这种事实，我怕将来你知道了之后，会反悔，所以，我先把这个秘密告诉你，你好好考虑考虑，如果你还爱我小姨的话，那你就娶她，如果你实在接受不了的话，还是放弃吧，我看的出来，你是真心喜欢我小姨的，我也不想你被欺骗。晨晨跟霍无殇说道。
    晨晨，你这样背后说你小姨坏话，真的合适吗霍无殇盯着晨晨问道，以前姬然说晨晨很淘气，霍无殇还不相信，现在是真信了，不但是淘气，还欠揍，要不是看在他是姬然亲戚的份上，霍无殇真想好好教训教训他。
    霍叔叔，我没骗你，我说的都是真的，我对天发誓，要是我说的有半句假话，就让我一辈子找不到老婆。晨晨跟霍无殇举手发誓道。
    看着晨晨信誓旦旦发誓的样子，霍无殇遗憾的摇了摇头，就你这种熊孩子，将来能找到老婆才怪了呢，谁家的姑娘会看上你这种搬弄是非的熊孩子啊
    霍叔叔，你不信的话，你看这个。晨晨拿出自己的手机，从里面调出了几张照片，照片是七八年前拍的，那时候晨晨还很小，其中有一张是姬然抱着晨晨的相片，那年晨晨五岁，来姬然家里走亲戚，跟姬然一起拍的合影。
    照片里的姬然，留着一头短发，看上去也颇为清秀，只是她的校服，貌似是男生的款式，而且，她脚上穿的鞋子，也貌似是男款的休闲鞋。
    仅仅一张照片能说明什么呢何况，这相片里你小姨跟现在也差不多吧霍无殇望着晨晨问道。
    晨晨仔细的瞅了瞅，的确是这样，小舅舅一直都很水灵的，说话侬声软语，就算是以前做男生的时候，都很温柔，只不过变身成女生之后，就更有女人味了。
    霍叔叔，你看这里，你看那时候我小姨的胸多平啊哪里像现在这么丰满啊晨晨指着照片里姬然平坦的胸脯说道。
    霍无殇定睛一看，果然如此，姬然的平平的，好像没有多少内容。
    这让他联想到之前那个陌生女人给他的照片，那些照片里，姬然的也是很平，完全不似现在这么丰满挺拔。
    难道她以前真的是男生吗霍无殇皱着眉头，心里奇怪的想道。
    可是，一念闪过，他又狠狠地摇了摇头，不对啊，如果是男生变的话，至少那里应该有动过手术的痕迹才对啊就算是再细微的疤痕，也应该能看得出来，或者感觉得到，可是，姬然那里很细嫩，一点伤疤都没有，而且，每次爱爱的时候，都很顺利，没有丝毫的瑕疵，她兴奋了会叫，有了感觉下面也会变湿，如果是变性人的话，那里怎么会有那种湿滑的感觉呢
    因为变性人那里是由直肠改道而来的，所以是不会分泌的，即便再怎么摸，那里也不会产生湿滑的感觉。
    这究竟是怎么回事呢
    霍无殇怎么都想不明白，陷入了深深的沉思。
    晨晨看着霍无殇愣视，心里有些着急了，话都说到这个份上了，他怎么还不知难而退呢
    霍叔叔，难道你真想娶个男人当老婆吗晨晨又问道。
    晨晨的话，好像一把尖刀刺进了霍无殇的心窝里，让得他马上清醒了过来。
    晨晨，你不要再说了，看在你是姬然外甥的份上，我这次就原谅你，姑且当你是在跟我开玩笑，希望这种玩笑以后不要再开了，知道吗霍无殇脸色一冷，盯着晨晨说道。
    晨晨被霍无殇冷冰冰的眼神吓了一跳，不过，他还不肯罢休，因为小姨在他心里永远是唯一的，他不愿意看到小姨嫁给别人做老婆。
    霍叔叔，你为什么还不肯相信我啊我为什么要骗你呢就算我骗了你，对我又有什么好处呢我这样跟你说，其实是在帮助你和我小姨，你们两个根本就不合适的，我小姨是男人变的。晨晨望着霍无殇，情绪激动的说道。
    姬然看着霍无殇跟晨晨进了房间，里面还隐约的传来争吵声，奇怪的推门而入。
    晨晨看到姬然之后，赶紧住了嘴，笑嘻嘻的说道：小姨，你来了
    你们刚才在房间里吵什么呢姬然看了看晨晨，又看了看霍无殇问道。
    嘿嘿，没啊，霍叔叔教我做功课呢，可能我声音大了点，吵到你了吧小姨那我小声点好了。晨晨笑着说道，转身拿起笔来，装模作样的做起了功课。
    姬然看霍无殇脸色不好看，还以为是晨晨气的，笑着摇了摇头，别跟这熊孩子一般见识，他爸妈都管不了他呢。
    霍无殇勉强笑了笑，跟着姬然离开了房间。
    原本霍无殇是要留下来一起吃晚饭的，可是，他一想起晨晨的话，心里就很难受，随便找了个借口就离开了。
    姬然看着霍无殇离开，心里也很纳闷，他这是怎么了怎么不开心的样子啊
    小姨，我看霍叔叔好像有点不太对劲呢。晨晨来到阳台，跟姬然一起看着霍无殇走远之后，才小声说道。
    是啊，你跟你霍叔叔说什么了啊你是不是惹他生气了姬然望着晨晨问道。
    没啊，我就问了他几道题，可能是觉得我笨吧，教了我两道题之后，就有些不耐烦了，我再问他的时候，他就不吭声了。晨晨挠了挠头，跟姬然说道。
    就因为这点事，也犯不着啊姬然想了想，很奇怪的纳闷道。
    小姨，我觉得霍叔叔可能不爱你了。晨晨此言一出，姬然没好气的瞪了他一眼。
    你胡说什么啊姬然没好气的说道。
    小姨，你们马上都要订亲了，本来应该是很开心的事情，可是，霍叔叔突然就不开心了，不是变心是什么啊晨晨望着姬然问道。
    也许是他这几天有点累了吧哎呀，用不着你瞎操心，你去玩你的吧。姬然心里也很烦，将晨晨推进房间里，一个人在阳台上，呆呆的望向远方

508.第508章 如果没有霍无殇，我的世界会怎样？
    他会不会身体不舒服呢姬然站在阳台上，兀自想了一会儿。
    霍无殇一直有胃病，胃病是因为长期的工作原因造成的，以前为了忙事业，经常不按时吃饭，饿的时候就随便吃点，不饿的时候就干脆不吃，经常饥一顿饱一顿的，久而久之，就患了慢性胃炎。
    这几天霍无殇为了准备订亲的事情，也受了不少累，再加上有点水土不服，所以，胃病又犯了。
    想到这里，姬然后悔的拍了拍额头，都要做人家的媳妇了，居然还不会照顾人家，哎我真是太不合格了。
    姬然笑着自责道，赶紧去了厨房里，给霍无殇熬粥去了。
    为了做好粥，姬然还特意用手机上网，查找了一下熬粥的配方，精心熬制了一锅粥。
    熬好了粥之后，姬然跟姬爸爸说了一声，就离了家。
    姬爸爸看着姬然提着粥离开，羡慕的直摇头，养了这么大的闺女，还没吃过她熬的粥呢。
    想想自己养大的闺女，这么照顾一个刚认识的男人，姬爸爸的心里突然觉得好像少了点什么，就仿佛自己精心呵护的花骨朵，终于等到了开放的一天，却被人家连花带盆都给端走了，心里空落落的。
    行了，当年我嫁给你的时候，不也一样吗女大不中留，早晚是要往外走的。姬妈妈过来劝慰道。
    姬爸爸笑着点点头，是啊，我也明白这个道理，只是，看着自己的闺女真的要走了，这心里还真是有点不太得劲。
    要是闺女老在家里嫁不出去，那你更不得劲。姬妈妈笑着说道。
    姬然带着粥来到了酒店，用酒店的房卡开了门，可是，霍无殇却并不在房间里，姬然将粥放下，在桌子上留了张小纸条。
    给你熬的粥，回来记得喝。
    留下纸条之后，姬然正打算离开，却突然听到浴室的门打开了，霍无殇披着浴巾走了出来。
    呵呵，我还以为你不在呢，原来你在洗澡啊姬然笑着跑过来，踮起脚尖，在霍无殇的唇上轻轻的吻了一下。
    若是换做以前，霍无殇肯定会紧紧的搂着她，跟她狠狠的亲热一番，可是，这次，霍无殇却显得有些冷淡，姬然主动的亲热却并没有换来多少回应。
    你怎么了呀姬然看着霍无殇那冷漠的眼神，很是奇怪的问道。
    没什么，有点累了。霍无殇语气漠然的说道，随手拿起一瓶红酒，倒进了玻璃酒杯里。
    怎么又喝酒了不是说怀孕之前不喝的吗姬然望着霍无殇问道。
    怀孕呵，等怀了孕再说吧。霍无殇冷冷的笑着，端起酒杯，将红酒一饮而尽。
    姬然看着有点不太对劲，以前霍无殇从来没有这样过，他今天是怎么了
    霍无殇自顾自的喝着红酒，丝毫没有理会姬然，这让姬然觉得事情似乎越来越严重了。
    无殇，不要喝了，到底发生什么事了你怎么突然变了啊姬然望着霍无殇着急的问道。
    我没事啊，我很好，你先回去吧，有事给我打电话就行，不用过来了。霍无殇跟姬然说道，那语气好像是在赶姬然走一样。
    姬然有些生气，也有些着急，看着霍无殇还要喝酒，姬然把他手里的酒杯夺了下来。
    你不要喝了好不好到底发生什么事了啊跟我说说不行吗姬然望着霍无殇急切的问道。
    她最担心的就是这种事情，自己还不知道是怎么回事呢，对方就突然闹情绪了，自己连错在哪里都不知道，实在是让人着急。
    你真想知道原因霍无殇望着姬然问道。
    恩。姬然认真的点了点头。
    算了，还是等订亲之后再说吧。霍无殇想了想，还是压了下来。
    说啊，现在说跟以后说有区别吗姬然着急的问道。
    说呀，到底怎么了嘛姬然见霍无殇沉默不语，更加着急了。
    好吧，我想问你，你之前是不是有什么秘密一直瞒着我霍无殇望着姬然问道。
    姬然看着霍无殇那冷冷的眼神，心头猛地一跳，一种不祥的预感笼罩了心头。
    难道他知道什么了吗
    是晨晨告诉他的
    姬然的小心脏突突的跳了起来，整个人都紧张了起来。
    怎么你不想说么霍无殇盯着姬然，虽然姬然没有回答，但是，霍无殇已经从她紧张的眼神里得到了答案。
    姬然从来都不会骗人，尤其是她的眼睛，开心了会笑，难过了会哭，说谎的时候，就会变得紧张不安，那双清澈的眸子，从来都不会骗人，也骗不了人。
    姬然紧张的低着头，呼吸都微微急促了起来，过度的紧张，甚至让她的双腿都在发抖，一股尿意在小腹缓缓蔓延，难道这就是吓尿的感觉吗
    姬然心里胡思乱想着，根本没有直面霍无殇的勇气。
    虽然她不想欺骗他，可是，这件事又如何说的出口呢
    如果告诉他自己是男生变的，他还会爱我吗
    姬然不敢再想下去了，霍无殇是她爱上的第一个男人，也希望是最后一个，原本姬然从未奢望会获得爱情，毕竟对于变身的人来说，无论是爱上男人还是爱上女人，都是一个无法回避的错误，也许孤独终老才是自己最后的归宿。
    可是，当爱情真的来临的时候，姬然也无法控制自己的感情，在那个醉酒的夜晚，他们犯了一个美丽的错误，从此，彼此的命运便紧密的交织在了一起。
    尽管其间经历过许多辛酸苦累，经受过许多曲折和离别，但是，最后，还是一起渡过了难关，走到了一起。
    现在，眼看着就要修成正果了，可是，却突然又发生了这种变故，难道这是上天的诅咒吗
    还是说，自己命中必有的劫数
    如果自己的世界里没有了霍无殇，会变成什么样子
    还会有人再宠我吗
    还会有人再爱我吗
    还会有人在深夜的时候，打电话给我，说很想我吗
    想到曾经的种种，一股心酸的感觉涌上心头，眼泪不争气的沿着脸颊滚落下来。

509.第509章 女人法则
    小然，不要哭，我只是心里很郁闷，所以才想问问你的，我早就说过，不管你以前如何，我都会矢志不渝的珍惜你，呵护你，你是我生命里的唯一，无论任何时候，我都不会离开你的。小说
    刚才我心情不好，对不起。霍无殇看着姬然流泪，心里好像被刀子狠狠地宰割一样难受，那种心痛的感觉，就仿佛自己失去了整个世界一样，让人无法承受。
    他宁愿直视淋漓的鲜血，直面惨淡的人生，也不愿意面对姬然伤心流泪的样子。
    他喜欢姬然开心的笑脸，喜欢陪着她一起傻笑，一起发呆，一起看无聊透顶的韩剧，一起玩幼稚到极点的蛇蛇争霸，一起看奇葩的变身网络小说，不管是李青峰还是纳兰如玉，只要她喜欢的，他都喜欢。
    这是霍无殇生命里第一次这么深的爱着一个人，不管是男生还是女生，从未有人能像姬然一样，牢牢地抓着他的心，让他魂牵梦绕，茶饭不思，一天见不到她都会倍加的思念。
    他曾以为自己已经过了冲动的年龄，轰轰烈烈的爱情只属于年轻人而不属于自己，可是，当他回想起自己这半年来的经历的时候，才赫然发现，自己的爱情又何尝不是轰轰烈烈的呢
    得到她的狂喜，失去她的痛悲，仿佛自己的世界都在围着她转，她的一颦一笑，一喜一怒便是自己的整个人生。
    她的重要性甚至超过了所有人，包括自己的母亲
    既然那么爱她，为何还要让她伤心呢霍无殇自责的想道，把心里所有的杂念，都抛到了九霄云外。
    姬然低着头，伤心的流着眼泪，她知道事情已经到了无法挽回的地步，不管他能不能接受这个现实，也不管将来自己会面临何种的痛苦，所有的一切，都到了该面对坦白的时候了。
    姬然擦了擦眼泪，泪眼婆娑的望着霍无殇，目光凝聚在他帅气英俊的脸庞，痴痴地看着，牢牢地记住他的模样，永永远远的刻印在自己的脑海里。
    小然，对不起，我不该对你发脾气，原谅我好吗霍无殇说着，将姬然拥入怀中，轻吻着她的耳垂，闻着她身上熟悉的香水味道，心里的阴霾也顿时烟消云散了。
    管她是男是女
    我已经爱上她了，即便她以前真的是男生，又能怎样
    霍无殇心里似乎下定了决心，抛却所有的私心杂念，将姬然紧紧的拥在了怀里。
    对不起，我不该骗你，其实姬然哽咽着说着，可是，话刚说到一半，却被霍无殇霸道的吻住了嘴唇。
    小然，什么都不要说了，不管别人怎么说，也不管事实怎样，过去的事，就让它都过去吧，我们不是还有明天吗霍无殇笑着说道。
    可是，这对你太不公平了，依你的条件，可以找个更好的女孩，起码比我更真实的女孩。姬然泪眼朦胧的望着霍无殇问道。
    更真呵呵，你就是我眼里最真实的女孩。霍无殇冷冷一笑，望着姬然说道。
    小然，从今以后，不管别人怎么说，我对你的心，永远都不会改变，你就是我心中最真实最美丽的女孩，我心里唯一的公主。霍无殇温柔的笑着，迷人的双眸绽放温暖的光彩。
    姬然心里一暖，感激的点了点头，谢谢你，你对我的好，我会牢记一生的。
    一生怎么够怎么也得三生三世啊霍无殇笑着打趣道。
    恩，三生三世我都会感激你的。姬然含泪笑道，那种痛苦过后的幸福滋味，从姬然的心底一直暖遍了全身。
    这是你给我熬的粥吗霍无殇看着桌上的热粥问道。
    恩，我知道你胃不好，想给你熬点养胃的粥，这是从网上学的，第一次熬这种粥，可能做的不太好，你尝尝吧。姬然擦了擦眼泪，把粥端到霍无殇面前说道。
    霍无殇闻言，心里一阵温暖，他常年在外漂泊，还从没有人像姬然这么关心过自己，即便是方雅婷也从未如此关心过他。
    好，我尝尝我老婆为我熬的粥。霍无殇嘿嘿笑着，端起热粥，喝了一大口。
    虽然有点烫，但是，味道还真是不错，霍无殇满意的连连点头，对着姬然毫不吝惜的竖起了大拇指，好喝，好喝，味道真是没的说。
    听到霍无殇的赞美，姬然开心的笑了，仿佛刚才的委屈都得到了最好的补偿。
    喜欢喝就都喝了吧，明天我再给你做点。姬然望着霍无殇说道。
    好，谢谢老婆。霍无殇笑着感谢道，将姬然带来的粥，喝了个精光。
    还没结婚呢，你先不要这样叫。姬然跟霍无殇说道。
    迟早也是要结婚的，怎么你不喜欢我叫你老婆吗霍无殇望着姬然问道。
    姬然轻轻摇了摇头，不是，只是觉得那样不好。
    呵呵，好吧，那我听你的好了。霍无殇笑着点头，他不想为难姬然。
    我回去了，你早点休息吧。姬然收拾了一下，起身跟霍无殇道别道。
    等等，天还早，多陪我一会儿好吗霍无殇拉着姬然的手，紧紧地攥着，不舍得她离开。
    我还没吃饭呢。姬然望着霍无殇说道。
    哦，好吧，那你吃完饭还回来吗霍无殇望着姬然问道。
    可能不回来了，我妈不让我晚上出门。姬然跟霍无殇说道。
    哦。霍无殇遗憾的点了点头，只好极不情愿的放开了手。
    姬然离开酒店之后，直接回了家里。
    虽然霍无殇跟她重归于好了，可是，姬然的心里还是很痛苦，尽管霍无殇说他不在乎自己之前的一切，也不在乎自己以前是不是男生，但是，有一点他是很在乎的，那就是姬然不能怀孕的事实。
    一个男人，无论他再爱你，也不可能为了你，而放弃传宗接代，生儿育女的权利。
    如果一个女人，不能为心爱的男人生育后代的话，恐怕她在这个男人心目中的地位，也不会长久。
    子以母贵，母以子荣，便是女人在这个世界上生存的唯一法则

510.第510章 晨晨の野望
    深夜，姬然一个人坐在客厅里，想了好久。
    她第一次对未来的婚姻产生了怀疑，虽然霍无殇已经不在乎她的过去，但是，她却不能。
    虽然姬然没有多高的文化造诣，不懂什么高深的大道理，但是，起码的道理她还是懂的。
    别人对你好，你就要对别人好，滴水之恩，就要涌泉相报。
    不管霍无殇是不是真的不在乎自己的过去，是不是真的会像他所说的那样，一辈子对自己好，姬然觉得，自己亏欠他已经太多太多了。
    姬然知道自己不可能怀孕，不可能为霍无殇生下一儿半女，将来即便两人真的结婚了，自己也好像是个无用之人，不会给他的人生带来希望和未来，反而会成为他情感的羁绊，让他失去自己想要的一切。
    爱情总是短暂的，再美好的爱情，最后也会沦为平淡如水的生活。
    姬然知道自己不可能一辈子受宠，如果两人真的天天在一起了，过不了多久，就会失去彼此的新鲜感，到时候，自己也难以摆脱被冷落的宿命。
    这让姬然情不自禁的想起了战国时候的弥子暇，弥子暇是卫国的大美人，后来受到卫王宠爱，跟随卫王身边，形影不离，两人出则同车，入则同眠，有一次弥子暇的母亲生病，弥子暇来不及告别卫王，要回家探望母亲，可是，按照当时卫国的法律，不经过国君允许，是不能使用国君御驾的。
    弥子暇探母心切，就撒谎说是国君让他这么干的，于是，骗了御驾回家探望了母亲。
    后来这件事被卫王知道了，按照当时卫国的法律，假传国君旨令是要被砍掉双脚的，可是，因为卫王实在太宠爱弥子暇了，所以，不但没有追究他的罪责，反而还夸奖他是个孝顺的大孝子。
    再后来，两人有一次去在郊外野游，看到桃园之中，硕果累累，肥美的桃子挂满枝条，弥子暇忍不住摘了一只桃子品尝，吃了几口之后，发现桃子很好吃，于是，就好心的给卫王品尝。
    卫王也不嫌弃那是弥子暇吃剩的桃子，甘之如饴的将桃子吃了下去，还夸奖弥子暇是个很懂的关心自己的人，对弥子暇更加宠爱了。
    可是，后来弥子暇年老色衰，卫王对他失去了兴趣，每次弥子暇稍有疏忽，卫王就对他大发雷霆，后来还将当年弥子暇偷盗车驾，给他吃剩桃子的事情当做坏事，来责罚弥子暇，弥子暇最后郁郁而终，成了最孤独可怜的人。
    他为卫王付出了青春和所有，可是，到头来，却换来了这样的结局
    色衰而爱弛，爱弛则恩绝，自古至今，莫不如是。
    回想起弥子暇的故事，姬然的心里一片凄凉。
    霍无殇如今对自己的宠爱，也无非如此，如果自己青春不再的时候，他会不会像卫王抛弃弥子暇一样的抛弃我呢
    想到伤心处，眼泪无声的滑落眼眶
    小姨晨晨悄悄的来到了客厅，看着姬然一个人在黑夜里默默流眼泪，晨晨的心里也很压抑。
    姬然听到晨晨的声音，赶紧擦去眼泪，收敛了一下心情，望向了晨晨，这么晚了，你怎么还不睡
    小姨，我睡不着，听到你在客厅里叹气，我心里很难受。晨晨说着，走过来，挨着姬然坐了下来。
    小姨，是不是霍叔叔跟你吵架了晨晨望着姬然问道。
    姬然轻轻的摇了摇头。
    小姨，不要难过了，就算霍叔叔不要你的话，还有我呢，将来等我赚了大钱，我来养你。晨晨望着姬然，信誓旦旦的说道。
    姬然看着晨晨，他乌溜溜的大眼睛里满是自信，姬然实在搞不懂，晨晨是哪里来的这么大的自信呢
    他学习不好，还那么调皮，做事情有始无终，这种熊孩子，将来怎么可能会赚大钱
    小姨，你是不是不相信我啊晨晨望着姬然问道。
    没有，我相信你。姬然笑着摇了摇头，虽然心里面的确是不相信他，但是，姬然也不想打击一个小孩子的自信心，其实晨晨现在已经很可怜了，如果再把他心里最后一点信心也打击掉的话，他就真的什么都没有了。
    如果让一个小孩子彻底绝望的话，那就真的没有出路了。
    姬然不希望晨晨成为没有希望的孩子，所以，即便他很调皮，姬然还是给与了他很大的宽容与鼓励。
    小姨，你知不知道汉高祖刘邦晨晨突然问道。
    当然知道了，怎么了姬然望着晨晨奇怪的问道。
    你觉不觉得我跟汉高祖很像啊晨晨笑嘻嘻的问道。
    姬然听到晨晨这样说，被逗的笑了起来，你跟汉高祖有什么像的啊那时候也没有照相机。
    小姨，我说的不是外表像，我是说性格啊汉高祖刘邦早年在家里的时候，就是姥姥不疼舅舅不爱的，连他老爸都不喜欢他，说他游手好闲，不务正业，永远也不如他二哥，可是，汉高祖后来却当了皇帝，别说比他二哥，就是比天下所有人都厉害了呢。晨晨很自豪的说道，好像当皇帝的是他一样。
    可是，那又怎样呢跟你有半毛钱的关系吗姬然望着晨晨，奇怪的问道。
    小姨，难道你没发现我现在跟汉高祖当年的情况差不多吗也是姥姥不疼，舅舅不爱的，连我老爸都对我放弃希望了，我觉得我跟汉高祖很像，他都能当皇帝，将来我也一定能。晨晨眸光闪烁精光，很自信的说道。
    看着晨晨夸张的表情，姬然忍不住的笑了起来，这好像是她今年听过的最好笑的笑话了，一个调皮捣蛋的熊孩子，不好好学习，居然还想当皇帝呢，真是笑死人了。
    小姨，你嘲笑我晨晨盯着姬然，有些不开心的说道。
    哈哈，没有，没有，我只是觉得你这个理想有点姬然说着又忍不住的笑了起来。
    小姨，你还是嘲笑我，哼，不管你信不信，以后我会让你知道的。晨晨赌气说道。
    晨晨，我看你还是好好睡一觉吧，也许你做梦的时候就能实现梦想了呢。姬然忍着笑意，跟晨晨说道。
    小姨，一直以来，我都觉得你是这个家里对我最好的人，也是最关心我的人，所以，我才跟你说心里话，没想到，你这样嘲笑我，让我很失望。晨晨望着姬然，小脸拉得很长，好像真的生气了。
    好了，不笑了，刚才小姨心里有点不舒服，被你这么一逗，现在好多了。姬然捏了捏晨晨的小脸说道。
    好吧，只要小姨不难过就好，小姨，你等着吧，将来我一定会出人头地的，我一定会干出一番轰轰烈烈的大事业，让所有人都仰慕我的，到时候，我让你做世界上最幸福的女人。晨晨望着姬然，信心满满的说道。
    行，那我先谢谢你了，不过时候不早了，早点休息吧。姬然摸了摸晨晨的脑袋，催促道。
    小姨，你不难过了吧晨晨望着姬然，还有点不太放心。
    没事了，我现在心里好受多了，去吧，我也困了。姬然跟晨晨说道。
    看着姬然心情好转，晨晨这才放心下来，恩，小姨，我去睡了，晚安。
    晚安。姬然跟晨晨摆摆手，目送着晨晨回了房间，自己也在沙发上睡了下来。

511.第511章 订亲宴
    经过一番精心的准备，订亲的日子终于到来了。小说
    老家里来了不少人，平日里很少见面的七大姑八大姨，都到了姬然家。
    家里一下子热闹了起来。
    啧啧，老四家过得不错啊，瞧瞧，这些家电都跟新的一样。姬然的二伯跟三伯窃窃私语道。
    其实这就是新的。刚好走过来的姬然，笑着说道。
    我说呢，怎么看着这么新呢姬然的三伯笑着说道。
    二伯，这是堂兄家的大侄女吧姬然望着站在二伯旁边的女孩问道，女孩十来岁的年纪，个头倒是不矮，跟晨晨差不多高了。
    女孩显得有点腼腆，睁着水汪汪的大眼睛，怯生生的看着姬然。
    对，是你大侄女。二伯笑着说道，旋即目光望向了女孩，小茹快叫小姑。
    女孩怯生生的望着姬然，没有吭声。
    这孩子，没礼貌。二伯看着孙女没叫，翻了翻白眼说道。
    小孩子没进过城，第一次见到这种大场面，还有点怕生。二伯笑着跟姬然解释道。
    没事，小茹，喜欢吃糖果吗自己拿吧。姬然将糖果盘端过来，给小茹，小茹看着糖果盘，摇了摇头，一个也没拿。
    姬然很奇怪，这小孩子怎么跟个小哑巴似的怎么一句话都不说呢
    正在姬然纳闷的时候，叫小茹的女孩却突然开口了：你过得再好，跟我家也没有关系，我才不巴结你呢。
    听到小女孩的话，姬然当时就愣住了，除了姬然，姬然的二伯和三伯也都愣住了。
    谁都没想到一个十来岁的小女孩会突然开口说这种话。
    小茹，你胡说什么呢真是没大没小的。姬然的二伯瞪了小女孩一眼，把小女孩带到了一边，不一会儿就把小女孩给训哭了。
    然然，别跟小孩一般见识，童言无忌，她们说什么自己都不知道。姬然的三伯劝说道。
    姬然点了点头，但是，她心里却明白的很，小孩子肯定不会说这种话，很明显是大人教的，要么就是大人经常在家里说，所以，小孩子才学会的。
    刚才小茹的话，从侧面反映了堂兄一家人对姬然家的看法。
    虽然二伯舔着脸来参加订亲宴了，可是，他的心里却对姬然家没什么好感，这一点姬然还是能感觉得到的。
    虽然心里很堵，但是，为了不影响大局，姬然只好忍了下来。
    原本给小茹准备的小礼物，也让姬然给暗中藏了起来，既然你不巴结我，那我也犯不着热脸贴你冷屁股了。
    订亲宴选在了万达嘉华酒店，万达嘉华酒店是t市最好的五星级酒店，不仅装饰豪华，服务周到，更重要的是，这里要比其他的酒店更大气一些。
    虽然价格有点贵，不过，订亲也只有一次，所以，姬然觉得选在这里也算合适。
    昨天姬然和霍无殇来预定的时候，刚好赶上酒店搞活动，自助餐买十送四，也就是说团购十个人的话，还可以免费送四个，姬然算了一下，一个人一百五，十个人就可以省下六百块了，当真是很划算的买卖。
    而且，嘉华酒店的自助餐菜品很多，自由度大，环境也不错，好多菜都是星级大厨现场现做的，作为订亲宴招待亲戚也蛮不错的，于是，订亲宴就选在了这里。
    姬然姥姥家的许多亲戚，他们对于这里并不陌生，最少的也来过一次了，多的都来过好几次了，所以，对这里很熟悉，一点都不陌生，而老家的亲戚们好多都是第一次来，就好像刘姥姥进了大观园一样，东瞧瞧西看看的，看着什么都新鲜。
    小孩子则是大呼小叫，在酒店里各种乱跑乱撞，而大人却一点都不管教，让姬然很是头疼。
    爸，你看那些小孩到处乱跑，多影响环境啊你去说说他们。姬然跟姬爸爸说道。
    先忍忍吧，小孩子没见过世面，何必跟他们计较呢再说了，都是亲戚，也不好意思说啊。姬爸爸有些为难的说道。
    哼，看着吧，他们保准闯祸。姬然正说着，突然，不远处传来咣当一声响，一个老家亲戚的孩子不小心把烤架给撞倒了，烤架上的烧板不小心砸到了小孩的脸，半个脸当时就给烫红了。
    小孩哇~的一声就哭了出来，把整个宴会厅里的注意力都拉了过去。
    我说什么来着你看，闯祸了吧姬然皱了皱眉头说道。
    哎姬爸爸叹了口气，赶紧跑了过去。
    小孩子的脸被烫伤了，姬爸爸只好陪着小孩子去了医院。
    对不起，让你看笑话了吧姬然看着霍无殇问道。
    没有啊，你的这些亲戚都很朴实，都挺不错的。霍无殇笑着说道。
    你先吃一会吧，完了去给姥姥敬个酒。姬然跟霍无殇说道。
    好，要不现在一起过去吧霍无殇端起酒杯说道。
    恩，好。姬然点点头，拿起酒壶，跟着霍无殇来到了姥姥的宴席上。
    姥姥，无殇来给您敬酒了。姬然跟外婆说道。
    小霍啊，你的好意我心领了，不过姥姥年纪大了，不能喝酒了。姥姥笑着连连摆手。
    那姥姥喝什么呢霍无殇有点尴尬的问道。
    妈，这是喜酒，喜酒不醉人，外甥女婿敬你了，你就喝了吧。姬然的大姨妈笑着劝说道。
    是啊，外甥女婿都给你敬酒了，你好意思不喝吗姬然的二姨妈也劝道。
    姬然的姥姥见状，只好破格端起了酒杯，好，那就谢谢外甥闺女和外甥女婿了。
    姬然的姥姥将酒一饮而尽，周围响起一片热闹的掌声。
    姬然跟霍无殇又挨个亲戚敬了一遍，几轮下来，霍无殇已经喝的有点醉了。
    行吗不行就别喝了。姬然看着霍无殇步伐有点轻飘飘的，有些担心的问道。
    是有点喝多了，不过，那边不是还有一桌吗霍无殇看着角落里的一桌人说道。
    哎呀，不用管了，那桌是老家来的亲戚，敬不敬都一样，反正人家也瞧不上咱。姬然跟霍无殇说道。
    这样不太好吧人家大老远都来了，如果全都敬了，就闪着那一桌的话，人家心里怎么想霍无殇望着姬然说道。
    这时候姬妈妈也跟了过来，怎么样我看小霍喝了不少。
    是啊，喝了都快一瓶了。姬然晃了晃手里的酒葫芦，都快空了。
    小霍太实在了，把酒里兑上点水或者饮料不就行了姬妈妈这么一提醒，姬然才恍然般的想了起来。
    哎呀，我怎么没想起来呢姬然赶紧去找水，却被霍无殇给拦了下来。
    别兑水了，被人看到不好。霍无殇拉着姬然的手说道。
    没事的，我找个没人的地方，偷偷兑上。姬然很有心计的说道。
    别，小然，这是咱们的订亲宴，我不想弄虚作假，今天我可以喝醉，但是，我不想亵渎了对你的感情。霍无殇说着，又拿起一瓶新酒，递给了姬然。

512.第512章 干大事
    表哥，别喝了，你已经喝不少了，再喝就醉了。 楠楠看着桌上凌乱的空瓶子，担心的劝说道。
    喝醉个毛线啊，我喝的是果汁。晨晨皱了皱眉头说道。
    果汁吗我以为你喝的红酒呢。楠楠看着晨晨手里的葡萄果汁，奇怪的问道。
    楠楠，想不想跟表哥干点大事晨晨望着楠楠问道。
    干嘛去偷鸡蛋吗楠楠奇怪的眨了眨眼睛问道，表哥，别去偷了，上次在老家偷了邻居家的鸡蛋，第二天邻居就找我们家去了。
    谁说去偷鸡蛋了这次是干大事，你敢不敢晨晨望着楠楠问道。
    干大事表哥，干什么大事啊楠楠很奇怪的问道。
    走了，到时候你就知道了。晨晨说完之后，拉着楠楠离开了餐桌。
    表哥，等等。楠楠甩开晨晨的手，又跑了回来，踮起脚尖，在餐桌上拿了一根鸡腿，一边吃着，一边跟着晨晨离开了餐厅。
    表哥，你刚才说带我干大事，干什么大事啊楠楠一边跟着晨晨走着，一边奇怪的问道。
    别问了，到时候你就知道了。晨晨说完之后，跑到马路边，拦了一辆出租车，两人一起坐了上去。
    小朋友，你们去哪出租车司机问道。
    xx家园。晨晨说道。
    那得二十块钱呢。出租车司机生怕晨晨没钱，提前说道。
    放心吧，不少你钱。晨晨想都没想就说道。
    呵呵，小家伙口气不小啊，好，那坐稳了，发车了。司机笑着说道，发动了车子，掉转车头，驶向了灵山大街。
    楠楠，你有没带钱车子正行驶着，晨晨突然问道。
    没啊，我一分钱都没有。楠楠翻出兜来，裤兜比脸都干净。
    算了。晨晨摇了摇头说道。
    表哥，你没钱吗楠楠问道。
    嘘，小声点，现在暂时没有，不过一会就有了。晨晨神秘兮兮的说道。
    哦。楠楠也不问原因，傻乎乎的点了点头，真信了。
    不久之后，车子在姬然家属院停了下来。
    一共二十，要发票不出租车司机问道。
    晨晨摇了摇头，又没人给我报销，我要什么发票啊
    不要发票就给钱吧，到地方了。出租车司机说道。
    你等一会行吗我现在身上没带钱，一会下来给你。晨晨说道。
    多久出租车司机问道。
    很快，最多一两分钟。晨晨说道。
    那行，你快去吧，我等你一会。出租车司机说道。
    楠楠，走啦。晨晨跳下车来，叫着楠楠离开，可是，出租车司机不愿意了。
    不行，他得留下，你给了钱，他才能走。出租车司机说道。
    晨晨没办法，只好一个人上了楼，晨晨用偷偷配的钥匙，打开姬然家的房门，然后进了姬然的房间，将那个用人民币编成的两个大球装进书包里，给偷了出来。
    晨晨锁好房门，然后下了楼。
    此时，楠楠正傻乎乎的坐在出租车里，也不怕别人把他给拐跑了。
    不久之后，晨晨背着书包走了过来，随手递了一张百元大钞给了出租车司机，还很大方的说道，不用找了，再带我们去个地方就行了。
    出租车司机一听晨晨这口气，不由得对这个小屁孩刮目相看。
    去哪里出租车司机问道。
    去万达游乐城。晨晨随口说道。
    行。出租车司机又开车将晨晨和楠楠送到了万达游乐城。
    楠楠从小生活在乡下，很少来城里玩，对于城里的游乐城更是没怎么见识过，当晨晨带他来到游乐城的时候，楠楠立刻被游乐城里的各种游戏机给吸引了。
    给我来二百块钱的游戏币。晨晨一边说着，一边递过去二百块钱给游乐城老板，游乐城老板很快将二百个游戏币装进两个袋子里，给了晨晨。
    晨晨自己留了一袋，剩下的一袋给了楠楠，楠楠，玩吧，喜欢玩什么就玩什么，今天表哥请客。
    楠楠拿着沉甸甸的游戏币，开心的不要不要的，他头一次见到表哥这么大方。
    表哥，你哪里来的这么多钱啊楠楠望着晨晨，很好奇的问道。
    那你就别管了，表哥是干大事的人，身上当然有钱了。晨晨说着，骑上一辆游戏摩托车，在投币孔里投下三枚游戏币，开始了摩托车大赛。
    楠楠也学着晨晨的样子，骑上了旁边的游戏摩托。
    两人在游戏厅玩了一下午，玩的十分开心。
    表哥，我有点饿了，去吃点东西吧楠楠擦了擦额头上的汗，跟晨晨说道。
    行，想吃什么晨晨问道。
    表哥，就中午吃饭那里就行，我喜欢吃里面的鸡蛋糕。楠楠笑嘻嘻的说道。
    去那里你吃什么鸡蛋糕啊你吃十斤也吃不回本来，一百五十块钱一位呢。晨晨皱着眉头说道。
    那应该吃什么啊楠楠迷糊的摸了摸脑袋问道。
    笨蛋，喝果汁啊，果汁一桶就四十块呢，喝四桶就喝回来了。晨晨说着，突然肚子有点涨涨的，你先在这里等我，我去去就来。
    哦。楠楠点点头，在旁边的阶梯上坐了下来。
    不久之后，晨晨从厕所里走了出来，带着楠楠一起离开了万达游乐城。
    表哥，你交女朋友了吗上次我听姑妈说你在学校里找女朋友了楠楠望着晨晨，很感兴趣的问道。
    我晕，我妈怎么什么事儿都往外说啊晨晨皱了皱眉头说道，旋即又换了一副很自豪的表情，笑着点了点头，是啊，虽然个头不是很高，不过长得也算是不错了。
    哇，真的吗那表哥叫出来看看啊楠楠很兴奋的问道，一提到漂亮的小女生，楠楠就很开心。
    好吧，我约她出来，让你开开眼界。晨晨笑嘻嘻的说道。
    嗯嗯。楠楠兴奋的连连点头。
    晨晨拨通了刘晓萌家的电话，此时刘晓萌正好在家。
    喂陈晨吗找我有事吗刘晓萌问道。
    小萌，做什么呢晨晨听到刘晓萌的声音，语气都变得温柔了。
    在做功课呢，一会该做饭了。刘晓萌说道。
    小萌，别做饭了，出来吃吧，我请客。晨晨笑着说道。
    不了，我还得给姥姥做饭呢。刘晓萌摇了摇头说道。
    没事，姥姥吃什么我给她带过去，完了你跟我出来吃。晨晨说道。
    真的不用了，你去吃吧，谢谢你，我不去了。刘晓萌委婉的拒绝道。
    晨晨见刘晓萌执意不肯来，心里很不是滋味，毕竟表弟在身边呢，刚才已经夸下海口了，要是不能把刘晓萌约出来，那自己岂不是很没面子
    晨晨，没别的事的话，我就挂了哦。刘晓萌说着挂掉了电话。
    晨晨心里咯噔一下，很是不爽，不过，他表面上却装作很兴奋的样子，继续对着空电话说道，哎，好好，我一会就去接你，你在家里等我好了，恩，就这样，好，我先挂了。
    晨晨说完之后，挂掉了电话，好像约会成功了一样，很自信的甩了甩头。
    表哥，成功了吗楠楠很激动的问道。
    那是当然，表哥什么时候失败过啊走了，先去跟我接个人。晨晨说着，带着楠楠坐上出租车，去了刘晓萌家。

513.第513章 银镯子
    咚咚咚咚咚咚
    晨晨站在刘晓萌门外，敲了敲门。
    表哥，这是什么地方啊这么脏这么乱，还没我们农村好呢。楠楠看着四周破旧的房屋，突然有了一丝优越感。
    你懂什么啊这是城中村，还没改造呢，改造之后，比你们农村好多了。晨晨翻了翻白眼说道。
    不久之后，刘晓萌来开了门。
    陈晨，你怎么来了刘晓萌望着晨晨奇怪的问道，她没想到晨晨居然会找到家里来。
    小萌，我能进去跟你说会话吗晨晨问道。
    有什么话在这里说不行吗刘晓萌望着晨晨问道。
    晨晨尴尬的撇了撇嘴，楠楠在一旁看得有点发蒙。
    表哥不是说已经搞定了吗怎么人家好像不太同意呢
    表哥，人家不甩你哦。楠楠悄悄拉了拉晨晨的衣角，偷偷地笑道。
    你懂什么啊晨晨皱了皱眉头，没好气的说道。
    好吧，那进来吧。刘晓萌看晨晨一脸为难，只好答应了下来。
    恩。晨晨见刘晓萌同意自己进屋，开心的点了点头，跟着刘晓萌进了房间。
    楠楠也想进去，可是他还没迈进门，却被晨晨给推了出来，你在外面等着。
    外面冷。楠楠搓了搓手说道。
    你不是会九阳神功吗你还怕冷啊在外面等着好了。晨晨不由分说，把楠楠推到外面，关上了房门。
    萌萌啊，谁来了刘姥姥坐在床上问道。
    姥姥，是我同学陈晨。刘晓萌说道。
    哦。刘姥姥点了点头，不过好像又马上想起了什么一样，接着问道：是上次那个带着小姨来的同学吗
    恩，是他。刘晓萌点了点头说道。
    快，快请他来坐。刘姥姥高兴的说道。
    姥姥，我来看你了。陈晨说着，将路上买回来的烤鸡，放到了刘姥姥的床边。
    哎呀，来就来吧，还买什么东西啊刘姥姥望着晨晨，有些不好意思的说道。
    姥姥，刚才我听小萌说您还没吃饭，就给您买的翟家烤鸡，翟家烤鸡可好吃了。晨晨笑嘻嘻的说道。
    哎呀，谢谢你孩子，这得花不少钱吧下次来了别买东西了，你还在上学，也不挣钱，买东西来不合适，你能来看看姥姥就不错了。刘姥姥很感激的说道。
    姥姥，您吃吧，别凉了，我找小萌说点事。晨晨放下烤鸡之后，把刘晓萌叫到了一边。
    陈晨，你找我什么事呀刘晓萌擦了擦手，望着晨晨问道。
    小萌，我就想叫你出去吃顿饭，你平时在家里也吃不到好吃的，我想带你去吃点你爱吃的东西，行吗晨晨望着刘晓萌问道。
    刘晓萌心里一暖，自从老爸做生意被骗了之后，好多亲戚都不上门了，平日里除了姥姥和妈妈关心自己之外，从没有人像晨晨这样关心过自己，听到晨晨这样说，刘晓萌的心里觉得暖暖的。
    可是，我要照顾姥姥呀。刘晓萌说道。
    不是给姥姥买了烤鸡了吗就出去吃顿饭，一会就回来了。晨晨说道。
    刘晓萌虽然也很想吃点好东西，可是，看到姥姥一个人在床上，她还是有些舍不得，晨晨，谢谢你，你的好意我心领了，可是，我还是不能去。
    小萌，不要这么绝情吧只是吃顿饭而已，今天是我小姨订亲的日子，我想让你也去沾沾喜气。晨晨又说道。
    恩今天是你小姨订亲的日子吗刘晓萌很惊讶的问道。
    是啊，我小姨对你那么好，她订亲的日子，你总不能不去吧那多没礼貌晨晨趁热打铁道。
    刘晓萌有些犹豫了，姬然曾经帮助过刘晓萌家，现在人家订亲，如果自己不去的话，实在是不好看。
    好吧，那我去问问姥姥。刘晓萌跟晨晨说道。
    恩，去吧。晨晨开心的点点头说道。
    刘晓萌回到姥姥床边，将烤鸡帮姥姥撕开，放在了床边，又给姥姥倒了杯热开水，也放到了床边。
    晨晨找你什么事啊刘姥姥问道。
    姥姥，陈晨说今天是他小姨订亲的日子，想叫我也过去，我不知道该不该去，姥姥给我拿主意吧。刘晓萌望着刘姥姥问道。
    啊今天是晨晨小姨订亲的日子吗刘姥姥闻言，也很吃惊。
    恩。刘晓萌点了点头。
    哎你妈不在家，要是你妈在家的话，让她去最合适了，可是，她得很晚才回来。刘姥姥叹了口气说道，你说我这腿脚不方便，我想去也去不了啊。
    姥姥，您不用去，我小姨知道您腿脚不好，所以，才让小萌代您去的。晨晨在一旁赶紧说道，他这次是来约小萌的，可没打算约个老奶奶一起去拍拖。
    那行，就让小萌去吧，晨晨啊，替我给你小姨问好啊，你小姨是个好人，祝她幸福美满，平平安安。刘姥姥说道。
    恩，知道了姥姥，我一定给您带到。晨晨笑着说道。
    姥姥，那我去了啊刘晓萌问道。
    恩，去吧，早去早点回来。刘姥姥说道。
    恩。刘晓萌去闷了炉灶，跟着晨晨朝着门外走去。
    可是，两人还没走到门口，突然听到刘姥姥喊道：站住~
    晨晨心头一揪，忐忑不安的回头望向了刘姥姥。
    刘晓萌也停下了脚步，姥姥，怎么了
    小萌，你过来。刘姥姥把小萌叫了回去。
    刘晓萌来到了床边，姥姥，怎么了
    小萌，你去把上面那个小箱子拿过来。刘姥姥指了指不远处橱柜上的箱子说道。
    刘晓萌点点头，搬了椅子，又搬了个小马扎，踩着椅子和小马扎去够箱子，可是，小萌个子不高，胳膊也不长，还是够不着箱子，晨晨在下面看着着急，把刘晓萌叫了下来，自己上去把箱子搬了下来。
    姥姥，箱子给您。晨晨把箱子搬到刘姥姥身边说道。
    刘姥姥打开箱子，只见古朴的箱子里面装着一些款式很老的衣服，刘姥姥将这些衣服小心翼翼的都铺在床上摆好，然后从箱子的最下面拿出了一个用手帕包裹的严严实实的小匣子。
    小匣子泛着古铜色的光芒，不知道是用什么金属做成的，刘姥姥打开小匣子，只见里面有好多金银首饰，这些首饰都是当年祖上传下来的，刘姥姥一直很珍惜。
    尤其是一对银镯子，更是世所罕见。
    小萌啊，晨晨的小姨是个好人，也是咱们家的恩人，人家订亲了，空着手去也不好，你把这个带上，就说是姥姥的一点心意，把这对银镯子送给你小然阿姨吧。刘姥姥将银镯子仔细的包好，交给了刘晓萌。

514.第514章 钱是哪来的？
    小萌，你想去哪里吃我请你。 晨晨笑嘻嘻的说道。
    不是去你小姨那里吗刘晓萌奇怪的问道。
    哦，我小姨的订亲宴中午就完事儿了，现在就我们三个，你想去哪我带你去吃。晨晨笑着说道。
    听到晨晨这么说，刘晓萌感觉自己被骗了，生气的看着晨晨，原来你在骗我
    看着刘晓萌生气，晨晨心头一紧，赶紧摇头，没有没有啊，我怎么会骗你呢我现在就给小姨打电话，叫她一起来。
    表哥，你还叫小姑来啊楠楠望着晨晨奇怪的问道。
    别多嘴。晨晨瞪了楠楠一眼，装模作样的打起了电话，其实他并没有拨打姬然的电话，而是躲到一边，拨了个空号。
    喂小姨吗恩，我是晨晨，是，是，你们那边订亲宴结束了吧哦，知道了，小姨，我跟你商量个事儿，我想叫你过来跟我们一起吃顿饭好吗小萌也在呢，就是我同学，上次我们还去过她家的，对对对，恩，好，那我们在必胜客等你哦。晨晨说完之后，挂了电话，笑嘻嘻的走了过来。
    好了，跟小姨说好了，我们必胜客见面。晨晨笑着说道，打了个ok的手势。
    不过，刘晓萌可不傻，不会那么好骗，她盯着晨晨，伸出了小手，把手机拿给我。
    啊你要我手机干嘛晨晨心虚的问道。
    给我~刘晓萌提高了几个分贝，晨晨只好把手机给了刘晓萌。
    刘晓萌拿起手机，打开通话记录一看，晨晨刚才果然拨的是空号。
    哼，陈晨，你还在骗我，原来你刚才拨的是空号。刘晓萌生气的皱起了眉头。
    不是，小萌，你别生气，这次我真给我小姨打电话行吗你等着，我这就给我小姨打。晨晨拿过手机，赶紧拨打了姬然的手机号。
    可是，等了半天都没人接，晨晨急的满头大汗。
    小萌，你看，不是我不打，是我小姨现在忙，没接着。晨晨一脸苦相的说道。
    晨晨话音刚落，手机突然响了起来，晨晨一看，居然是小姨打来的，刚放下的心又突然悬了起来，他刚偷了姬然的钱，最害怕被姬然抓到，现在只能自求多福，希望姬然还没有发现少钱的事情。
    小姨晨晨开口问道。
    晨晨什么事啊姬然问道。
    小姨，我想请你出来吃顿饭，行吗晨晨问道。
    没空，你霍叔叔喝多了，我在陪他打吊瓶呢。姬然说道。
    哦，那算了，我挂了。晨晨说道。
    你在哪没事的话，赶紧回家，别在外面乱跑。姬然说道。
    哦，知道了。晨晨悻悻然的撇了撇嘴，挂掉了电话。
    陈晨，你太让我失望了。刘晓萌说完之后，气呼呼的转身要走，晨晨一下就着急了，赶紧追了上去。
    小萌，小萌，别走啊，我跟你说实话吧，其实今天我就是想请你吃顿饭，我怕你不答应，所以才谎称是叫你参加我小姨订亲宴的，我小姨压根就没有请你。晨晨说着低下了头。
    那你为什么不直说呀刘晓萌望着晨晨生气的问道。
    我不是说了吗可是你不答应，我真的就是想请你吃顿饭，没有别的意思，快过年了，就想带你吃点好吃的，让你开心一下。晨晨抬起头来，望着刘晓萌说道。
    刘晓萌闻言，心里一暖，先前的怒气也渐渐缓和了一些。
    好吧，看在你知错能改的份上，就陪你吃顿饭吧。刘晓萌说道。
    恩恩，小萌去哪里吃你说地方吧，想吃什么都行，我来买单。晨晨开心的说道。
    我想吃龙虾鲍鱼呢，你买得起吗刘晓萌看着晨晨夸海口，翻了翻白眼说道。
    嗨，不就是龙虾鲍鱼吗就算你想吃鱼翅，我都给你买，走了，去吃大龙虾了。晨晨信心满满的嚷嚷着，在路边拦了一辆出租车，带着小萌和楠楠去了万达嘉华酒店。
    不久之后，车子停在了万达嘉华酒店门口。
    三个小家伙一起下了车，晨晨从口袋里摸出一百块给了出租车司机。
    给你，不用找了。晨晨很大方的说道。
    出租车司机一愣，有点不敢相信自己的耳朵，你说什么
    我说不用找了，剩下的钱算赏你的。晨晨很大方的说道。
    出租车司机乐了，难道今天运气好遇到小财神了
    谢了小朋友，下次打车记得再找我哦出租车司机笑嘻嘻的说着，递了个名片给了晨晨。
    行了行了，走你的吧。晨晨很随意的接过名片，不耐烦的甩了甩手，带着小萌和楠楠一起进入了嘉华大酒店。
    刘晓萌虽然没来过这里，但是，早就听说过这里是高消费的大酒店了，据说在这里就算是最普通的客房，一晚也要三四百，山景客房更是高达六七百块，在这里吃一顿饭，随随便便都上千了，如果吃的奢侈一点花好几万都有可能。
    陈晨，刚才我只是说着玩的，没必要来这里，这里消费可高了。刘晓萌拉住晨晨说道。
    哎呀，小萌，你不要担心啦，虽然我没多少钱，但是，请你吃顿龙虾鲍鱼的钱我还是有的，走啦。晨晨趁机牵住刘晓萌的小手，一起进入了酒店里。
    陈晨，还是不要了，我们去吃麦当劳吧。刘晓萌又拉住了晨晨。
    吃什么麦当劳啊在这里千万别提麦当劳，很掉价你知道吗别人听到了会嫌你土的，何况麦当劳里也没鲍鱼龙虾啊。晨晨紧紧的攥着刘晓萌的小手说道。
    刘晓萌第一次被小男生攥着小手，可爱的俏脸红了个通透。
    小萌姐，放心吧，我表哥钱可多了呢，你看，这一书包里都是钱。楠楠晃了晃晨晨的书包，笑嘻嘻的说道。
    你别多嘴。晨晨瞪了楠楠一眼说道。
    听到楠楠这样说，刘晓萌突然意识到了什么，目光聚焦在了晨晨的书包上。
    陈晨，你书包里是什么刘晓萌甩开晨晨的手问道。
    晨晨心头一揪，赶紧笑着摇了摇头，没什么，没什么啊，你别听他瞎说，他逗你玩呢。
    你打开书包让我看看。刘晓萌小脸一冷，又摆出了班干部的威严，晨晨最怕刘晓萌这种严肃的表情，每次见了都好像老鼠见了猫一样。
    小萌，不要了吧里面没什么的。晨晨捂着书包，不让刘晓萌看。
    没什么你为什么不让我看打开啊。刘晓萌再次命令道。
    晨晨尴尬的皱起了眉头，没好气的瞪了楠楠一眼，都是你这个多嘴驴，竟给我找麻烦。
    楠楠很无辜的眨眨眼，我什么时候成多嘴驴了里面就是有很多钱。
    晨晨，你让不让我看不让我看我走了。刘晓萌说完之后，赌气离开了酒店。
    哎，等等，等等，小萌，你别走啊，怎么说生气就生气了你不就想看我书包吗呶，给你~晨晨将自己的书包给了刘晓萌。
    刘晓萌接过书包，拉开拉链，里面果然都是钱，而且，还都是百元大钞，初步的估算下来，少说也有十几万呢。
    看到这么多钱，刘晓萌很奇怪的望向了晨晨，陈晨，你哪里来的这么多钱怎么会有这么多你是不是偷家里钱了
    啊没，没啊，这这都是我自己的。晨晨尴尬的挠了挠头，面红耳赤的狡辩道。
    哼，你又骗人，你又不赚钱，你哪里来的这么多钱刘晓萌皱着眉头问道，很明显晨晨又在撒谎了。
    小萌，那什么，你听我解释，其实，这些钱真不是我的，是我小姨夫的。晨晨咽了口口水，跟刘晓萌说道。
    你偷你小姨夫的钱刘晓萌皱着眉头问道。
    不是不是，其实这也不算偷，是我小姨夫给我的，你还记得我跟你以前说过，我小姨的男朋友是轩辕集团的总裁，他家里可有钱了，这次光是给我小姨订婚就给了三百多万，我小姨夫说本来想给我买架钢琴的，可是，来的仓促也没买了，就给了我这些钱，让我随便买点自己喜欢的东西，也算是我小姨夫给我的零花钱吧。晨晨一口气说完之后，发现自己还真是有编故事的天赋呢，不知道以后去写小说会不会有前途
    就算是零花钱也不会这么多吧你还在骗我刘晓萌哪里肯相信他，她知道晨晨谎话连篇，谁知道这句是不是真的
    没，没有骗你，我对天发誓，我要是骗你的话，天打五雷轰。晨晨举手发誓道。
    表哥，怎么小姑夫没有给我钱啊为什么光给你，不给我呢楠楠很不解的问道，按理说一个是外甥，一个是侄子，应该一人一份才对啊
    何况在农村，侄子还比外甥更亲呢，为什么小姨夫给了晨晨零花钱，没给自己啊
    楠楠心里很不平衡
    行了，你别添乱了，这有你什么事儿啊你蹲那里练你的九阳神功去~晨晨正急的焦头烂额呢，要不是楠楠这个笨蛋给自己惹了麻烦，自己也不至于在这里编瞎话来骗人了。

515.第515章 什么是大保健？
    小萌，我说的都是真的，这真是我小姨夫给我的零花钱，要是不信的话，改天你问我小姨夫。 晨晨知道刘晓萌也不会见霍无殇，所以，他才有恃无恐的这样说。
    不管这钱是不是你小姨夫给你的，我都不会跟你一起吃饭了，陈晨你老说谎，我都不知道你哪句话是真的，我不想再被你骗了刘晓萌说完之后，把书包还给晨晨，转身走掉了。
    小萌，小萌，小萌~晨晨大声喊着，可是，刘晓萌却头也不回的离开了。
    看着刘晓萌离开，晨晨的心里一阵刀割般的难受，我对她这么好，为什么她却对我这么冷漠呢我究竟做错了什么啊
    表哥，小姑夫什么时候给你的零花钱为什么没给我呢楠楠走过来问道。
    给你个屁啊，说了没给呢，怎么就是不信呢晨晨没好气的瞪了楠楠一眼说道。
    你刚才说的，怎么现在又不承认了楠楠很奇怪的问道。
    我骗她的你也信啊小姨那么抠门，你什么时候见过她给别人钱啊过年连压岁钱都没给过我。晨晨怏怏不乐的说道。
    小姑不是还在上大学吗她又没工作，哪里有钱给我们压岁钱啊何况，姑奶奶不是都给了吗每次过年都给我们一人二百的。楠楠望着晨晨说道。
    二百块算什么连个大保健都买不了。晨晨撇了撇嘴说道。
    表哥，大保健是什么楠楠很好奇的问道。
    你怎么连大保健是什么都忘了上次不是带你看了吗晨晨皱着眉头说道。
    我忘了，表哥，大保健是什么呀晨晨很奇怪的问道。
    笨蛋，大保健就是直播间里给女主播刷的礼物啊，就是嗖嗖嗖的那个。晨晨比划着说道，楠楠马上恍然了过来。
    哦哦哦，我知道了，就是那个跟尚方宝剑一样的礼物对不对楠楠笑着问道。
    恩，就是那个。晨晨点头说道。
    那个不是一块八一个吗二百块能刷十组呢。楠楠说道。
    刷毛线，我说的是强化版大保健，一个就要一百八。晨晨翻了翻白眼说道。
    表哥，被你这么一说，我都想看直播了，好久没看美女直播了，我想看大白腿。楠楠望着晨晨央求道。
    看你妹的大白腿啊还是先吃饭吧。晨晨带着楠楠进了饭店，大吃了一顿。
    表哥，这大龙虾真好吃，怎么这么大个啊老家水库里从来没见过这么大的。楠楠拿着澳洲大龙虾的空壳，很是奇怪的问道。
    废话，老家那水库里哪有这种大龙虾这是海里的。晨晨说道。
    表哥，要不你再买两只，我带回去吃，要不老家没地儿买。楠楠问道。
    拉倒吧，吃一只还不够啊你知道这一只龙虾多少钱吗七百五，还要两只呢，你当我是摇钱树啊晨晨没好气的翻了翻白眼说道。
    你不是还有好多钱吗楠楠看着晨晨的书包问道。
    这是我的钱，你别惦记了。晨晨捂着书包说道。
    表哥，你哪来这么多钱你教教我，等我有了钱，我分你一半，行吗楠楠盯着晨晨的书包，很眼馋的说道。
    你真想赚钱晨晨看着楠楠问道。
    恩。楠楠很认真的点了点头。
    要是你真想赚钱的话，表哥给你支个招，保准你能赚到，不过，这件事你必须保密才行。晨晨跟楠楠说道。
    恩，我肯定保密，打死我都不说。楠楠很认真的点了点头，保证道。
    哎，你知道我这钱是哪来的吗晨晨突然压低声音说道。
    不是小姑夫给你的吗楠楠问道。
    给个鸡毛啊，他什么时候给过我钱我告诉你，这钱是我自己弄来的。晨晨翻了翻白眼说道。
    表哥，你在哪里弄的楠楠竖起小耳朵问道。
    你早上来的时候去没去小姨的房间晨晨问道。
    没，小姑房间不让进，门都关着呢。楠楠说道。
    傻瓜，门关了，你自己不会进去看啊我告诉你，我的钱都是从小姨房间里弄出来的，里面有好多钱，就算你把你爸的车开来，都拉不完。晨晨添油加醋的说道。
    啊表哥，你是偷的小姑的钱啊楠楠很惊讶的问道。
    听到楠楠说偷这个字，晨晨不开心的皱起了眉头，什么偷啊我是借的，等我将来有了钱，我加倍还给小姨。
    那我不借，借了钱还要还呢。楠楠摇了摇头说道。
    你这小子，怎么这么笨呢难道你将来就不赚钱了啊先拿着花，等以后赚了钱，再还给小姨不就是了晨晨说着，从书包里拿出一沓钱给了楠楠。
    楠楠擦了擦手，把钱拿过来数了数，一百张一百的，整整一万块。
    表哥，还是算了吧，我不想拿小姑的钱，小姑要是知道了，肯定会生气的。楠楠说着把钱还给了晨晨。
    切，瞧你那点儿出息，给你钱还不要呢不要拉倒，我自己花。晨晨说着又将钱装进了书包里。
    看着到手的钱，一下子全没了，楠楠的心里突然有点空落落的，眼巴巴的看着晨晨把钱装进书包里，楠楠突然又有点后悔了，表哥，要不少给我点吧，给我二百块钱行吗
    二百没有，要么你都拿着，要么你一分也别拿，真没出息，大男子汉一开口就要二百呢。晨晨冷冷的讥讽道，楠楠的自尊心受到了很大的打击。
    表哥，你不要嘲笑我，我也是有脾气的人。楠楠目光炯炯的望着晨晨，毫不示弱的说道。
    你有脾气有脾气怎么还不敢拿一万块就把你吓怂了晨晨又讥讽道。
    哼，谁怂了我只是觉得那样不好，小姑对我很好，我不想拿她钱。楠楠解释道。
    都说了是借，我都借了，你丫还不敢，以后你别说是我表弟，真胆小。晨晨说完之后，冷冷的扭过了头，不再搭理楠楠。
    楠楠觉得自己好糗，居然被表哥嘲笑了，本来他在农村就很自卑，现在又被表哥嘲笑自己胆小，强烈的自尊心终于冲破了理智的防线，让楠楠瞬间变得冲动了起来。
    好，那我也借一万。楠楠一咬牙，跟晨晨说道。
    晨晨闻言，这才笑了起来，嘿嘿，这就对了嘛，有便宜不占是王八蛋，呶，这是刚才的一万块，给你。
    晨晨说着，把一万块现金给了楠楠。

516.第516章 “苹果”不见了
    表哥，我们现在去哪楠楠吃完大餐之后，擦了擦嘴，望着晨晨问道。
    晨晨低头看了看时间，才刚过晚上六点。
    时间还早，不如再去玩会游戏机吧晨晨问道。
    好啊好啊，我还想玩砸锤子那个。楠楠很开心的说道。
    拉倒吧，你可别去了，那台机器都快被你给砸坏了，还是开赛车吧。晨晨说道。
    行，表哥你说玩什么就玩什么，我都听你的。楠楠很乖巧的说道，跟着晨晨离开了嘉华酒店。
    晨晨打车带着楠楠到了万达游戏城，又买了二百块的游戏币，带着楠楠去开赛车了。
    而刚才他从书包里掏钱的那一幕，却被不远处的一个流里流气的小痞子给看到了。
    其实，早在下午的时候，那个小痞子就盯上了晨晨，只是下午人太多，他没机会下手，现在到了晚上，人比白天少了不少，而且，他的小伙伴也都来了，所以，那小痞子觉得差不多是时候下手了。
    老黑，瞧见没，那边开赛车那小子，书包里有好多钱，一会别让他跑了。流里流气的小痞子跟一个皮肤有点黝黑的少年说道。
    恩，放心吧，跑不了的。叫老黑的小混混点点头，装模作样的来到晨晨旁边的赛车旁，盯上了晨晨。
    请问你玩不玩啊不玩麻烦让一下，我要开赛车。这时候一个不识趣的小孩走过来，要开老黑的赛车。
    老黑没好气的瞪了他一眼，开你麻痹赛车啊不想找事儿的话，赶紧滚~
    小孩吓了一跳，赶紧乖乖的闪开了。
    楠楠开了一会儿赛车，突然觉得有点不太对劲，他看到晨晨旁边有个人，行为很古怪，也不玩游戏，就一直盯着晨晨的书包看，觉得事情不太对劲，于是，轻轻的推了推晨晨。
    表哥，那个人好像盯上我们了。楠楠小声说道。
    晨晨闻言，奇怪的扭头望去，只见一个比自己大了四五岁的大孩子，正在冷冷的盯着自己，晨晨的心突突的跳了起来。
    他知道游戏厅里坏孩子很多，而且，好多都是以大欺小，看到有比自己大的坏孩子盯上自己，晨晨也有点心慌了。
    虽然心里很紧张，但是，当着表弟的面，晨晨也不想露怯，于是，假装毫不在乎的说：没事，咱玩咱的，管他呢。
    楠楠听晨晨这么说，也不好多说什么，反正表哥见多识广，自己万一说错了话，表哥又要瞧不起自己了，于是就不吭声了，继续跟晨晨开赛车。
    其实，晨晨心里很紧张，虽然表面上在开赛车，但是，心思却完全没在比赛上，他在担心一会自己该怎么脱身
    姬妈妈回家之后，第一件事就是查看那三百万还在不在，因为家里从来没放过这么多钱，虽然锁着门，但是，她还是有点不太放心，赶紧跑进屋里查看，当她看到那用百元大钞编成的大花篮的时候，这才终于松了口气，只要钱在，就万事大吉了。
    然而，姬妈妈还没高兴多久，正待仔细的查数一遍的时候，却突然发现，花篮里的两个用钱编成的苹果却不见了。
    姬妈妈着急的跑出房间，正巧碰到姗姗来迟的姬爸爸，老头子，苹果不见了，那两个苹果不见了。
    哎呀，苹果不见了，指定是被小孩吃了，着什么急啊姬爸爸还以为是普通苹果呢，不以为然的说道。
    不是，不是吃的那个苹果，是花篮里两个用钱编的苹果丢了。姬妈妈着急的说道。
    姬爸爸闻言，也吓了一跳，酒马上醒了，什么花篮里的钱没了那一个苹果可是十万呢，两个就是二十万啊
    姬爸爸一边说着，一边冲进姬然房间，仔细一看，果不其然，两个用钱编成的苹果真的没了。
    老头子，我就说不要让你老家的亲戚来，你非要叫他们来，这下好了吧钱丢了，你说怎么办姬妈妈生气的说道。
    哎呀，现在还不知道钱是谁拿的，你怎么就断定一定是老家的人拿的呢姬爸爸也有些生气的反问道。
    哦，不是你家的人拿的，难道是我娘家人拿的姬妈妈生气的质问道。
    我也没说是你娘家人拿啊你先别急，先问问然然再说。姬爸爸说着就要打电话给姬然，姬妈妈赶紧给拦了下来。
    别跟然然说，万一不是然然拿的呢让她知道钱丢了的话，她不得着急吗姬妈妈说道。
    那怎么办呢这钱咱也补不起来啊姬爸爸脸色为难的问道。
    姬妈妈想了想也是，家里所有的积蓄都给姬然当嫁妆了，现在家里也没多少钱了，这二十万怎么能补的起来
    只好默许了姬爸爸打电话的建议。
    姬爸爸拿起手机，拨打了姬然的手机号码。
    此时，姬然正在医院里照顾霍无殇，下午无殇喝了很多酒，结果，不慎酒精中毒，在医院里挂了几个吊瓶，才终于好受了些。
    叫你别喝这么多酒，你怎么就是不听啊喝这么多，烧坏了胃怎么办受罪的还不是你自己啊姬然坐在床边，有些心疼的埋怨道。
    呵呵，今天高兴，所以喝多了，没事儿的，你看我这不是很好吗霍无殇笑着说道，但是，脸色还是有些苍白。
    行了，别逞强了，好好休息吧，明天再打两针，养好了身体再回家，免得婆婆说我虐待你。姬然给霍无殇掖好被褥说道。
    哈哈，行，我都听你的，小时候被妈管着，现在订亲了，又要被老婆管了。霍无殇笑着打趣道，脸上却满是幸福。
    两人正聊着天，姬然的手机突然响了起来。
    你先休息吧，我出去接个电话。姬然拿起手机说道。
    恩。霍无殇点点头，目送着姬然离开了房间。
    姬然离开病房，在走廊里接听了电话。
    喂老爸，这么晚了，有事吗姬然问道。
    然然啊，小霍怎么样了身体好点了吗姬爸爸关心的问道。
    恩，好多了，等明天再打两针应该差不多就好了。姬然说道。
    这孩子喝酒太实在了，喝这么多酒，容易出事儿。姬爸爸担心的说道。
    是啊，我也这么说他，不过，他说他高兴，才喝这么多的。姬然说着，小脸上也洋溢着甜蜜的幸福。
    行了，说正事儿。电话里传来了姬妈妈的声音。
    姬然奇怪的问道，老爸，什么正事儿啊
    哎然然啊，你有没见花篮里的两个苹果姬爸爸叹了口气问道。
    花篮里的苹果姬然奇怪的问道。
    是啊，就是小霍送来的三百万编成的花篮，里面不是还有两个苹果吗你有没见啊姬爸爸详细的问道。
    没啊，我从酒店出来之后，就直接送无殇去医院了，我没回家。姬然说道。
    哦，那就算了。姬爸爸说完之后就要挂电话，却被姬然赶紧拦了下来。
    因为姬然从姬爸爸的语气里听出了事情，老爸，那两个苹果不见了吗
    姬爸爸犹豫着，不知道该怎么说，这时候姬妈妈将电话抢了过来。
    然然啊，没事儿了，只是随便问问的。姬妈妈说完之后，就直接挂掉了电话。
    姬然越琢磨越觉得不太对劲，难道是两个苹果丢了吗
    那可是二十万啊~
    几乎相当于父母一辈子的积蓄了，要是真丢了的话，那可怎么办

517.第517章 后悔
    楠楠，时候不早了，我们回去吧。         晨晨玩了几局，发现那个黑脸的大个子还在旁边盯着他，突然有点心虚了。
    哦，不玩了吗还有好多游戏币呢。楠楠拍了拍口袋说道。
    没事的，以后有时间再来玩。晨晨说道。
    行，那我们走吧。楠楠说着跳下赛车，朝着门外走去。
    晨晨跟在楠楠后面，走了几步之后，悄悄回头，发现那个黑脸的大个子跟了上来，晨晨不由得加快了脚步。
    楠楠，快走。晨晨追上楠楠，跟楠楠说道。
    两人刚走出游戏城，突然两个流里流气的小混混拦住了晨晨的去路，晨晨一看情况不妙，正要转身想跑，却发现身后那个黑脸的大个子也跟了过来，三个人把晨晨和楠楠围在了中间。
    你你们想干嘛晨晨看着三个比自己大好几岁的小混混，紧张的问道。
    小兄弟，别怕，我们只是想跟你交个朋友，过来跟我们聊聊天。为首的小混混嬉皮笑脸的说道。
    还是算了吧，改天吧，时候不早了，我们要回去了。晨晨说道。
    小子，别给你脸不要脸，叫你过去你就过去。另一个小混混凶神恶煞的瞪着晨晨说道。
    我们不去能怎么样楠楠睁着乌溜溜的大眼睛，怒视着那个小混混说道，居然一点都不害怕。
    晨晨大吃一惊，他没想到楠楠居然这么勇敢，他竟然敢跟小混混叫板
    嘿，你个小崽子，还敢这么跟我说话那小混混抬手就是一巴掌，朝着楠楠的脑瓜就拍了过来，楠楠低头一闪，轻松的躲了过去。
    看到楠楠躲过了攻击，几个小混混都觉得很惊奇。
    吆小崽子有两下子啊动手的小混混撸起袖子笑着说道。
    我告诉你，我会九阳神功，不信的话，你就来试试吧。楠楠目光炯炯，攥着小拳头毫无惧色的说道。
    你会九阳神功，我还会如来神掌呢。那小混混说完之后，劈头盖脸一顿拳头打了过来。
    楠楠左躲右闪，竟然都躲了过去，几个小混混看的目瞪口呆。
    晨晨也看的瞠目结舌，我去，这小子什么时候这么厉害了
    正在晨晨发呆的时候，另外两个小混混也加入到了对楠楠的围攻，三个人围着楠楠丁字形殴打作一团，楠楠左躲右闪，竟然撑了好长时间。
    不过，俗话说，双拳难敌四手，何况，现在楠楠面对的是比自己大好几岁的三个小混混呢
    在三个小混混的围攻下，楠楠只有招架之功，毫无还手之力，眼看着力气快要支撑不住，楠楠虚打一拳，冲出一个缺口，一溜烟的跑掉了。
    原本晨晨还以为楠楠胜券在握，所以，刚捡了个木棍想要加入其中，可是，却悲催的发现楠楠已经跑没影了，一下子心慌了起来。
    怎么你想用棍子打我混混头目回过头来，冷冷的盯着晨晨问道。
    晨晨见状，吓得心头一阵猛跳，赶紧丢掉了手里的木棍，使劲摇头，没，没啊，大哥，我怎么敢打你啊
    小子，别废话，跟我走。混混头目一把搂住晨晨的脖子，将他强行带到了前方的小巷子里。
    大大哥这是我今晚剩下的游戏币，都给你了，这个也给你。晨晨将自己玩剩下的游戏币，还有兜里的几十块零钱都给了混混头目。
    混混头目接过游戏币和零钱，都照单全收，装进了兜里，又从另一个裤兜里摸出一盒烟，抽出一根叼在嘴里，点了，猛吸了一口。
    小子，挺懂事儿啊哪个学校的混混头目将烟吐到晨晨脸上问道。
    浓烈的烟草味，呛得晨晨咳嗽了两声。
    大哥，我是六中的。晨晨小心翼翼的说道。
    六中的我也六中毕业的。混混头目抱着胳膊，笑着说道。
    原来大哥是我师兄啊，师兄好。晨晨赶紧笑着奉承道。
    你家里做什么的混混头目又问道。
    我妈开服装店，我老爸在工厂上班。晨晨说道。
    听到晨晨这样说，混混头目的心彻底放宽了，他之所以跟晨晨询问这么多，就是怕晨晨家里有背景，上次他在游戏城抢了一个小孩的钱，结果，人家那个小孩的老爸是税务局的科长，带了一票人来，差点儿没把他和他的小伙伴给打死，经历了那件事之后，每次抢钱之前，他都先询问一下对方的家庭背景，要是有背景的，就吓唬吓唬算了，要是没背景的，像晨晨这种的，那还客气什么不抢你抢谁
    把你书包打开。混混头目突然换了一副面孔说道。
    大哥，我书包里啥都没有。晨晨捂着书包，苦着脸说道。
    去你的，让你打开你就打开，找揍啊你一旁的小混混说着，一脚重重的踹在了晨晨的肚子上，把晨晨整个人都踹的倒飞了出去，后背和后脑勺重重的撞在墙壁上，痛的眼泪都要掉下来了。
    虽然晨晨很害怕，可是，他知道书包里有十几万块，那是他干大事的钱，决不能轻易的落在这些小混混的手里。
    晨晨紧紧的捂着书包，不肯松开。
    把书包给我。混混头目走上前来，一把揪住晨晨的书包，用力的往外扯拽。
    而晨晨紧紧地抱着书包，不肯放开。
    卧槽尼玛，我让你松手，听到没混混头目冷冷的盯着晨晨，凶狠的骂道。
    不行，钱我都给你了，你干嘛还抢我书包晨晨哭着问道。
    你麻痹，找死啊混混头目恼羞成怒，抡起大拳头，朝着晨晨的脑袋，狂轮了过来。
    那拳头砸在晨晨的脑袋上，打的晨晨一阵头晕脑胀，眼睛都给打肿了，鼻子也被打破了，鲜血一下子涌了出来。
    骂了隔壁的，还不松手混混头目喘着粗气，咬牙切齿的问道。
    晨晨依旧紧紧的抱着书包，流着泪，没有松开。
    现在他后悔了，他后悔不该偷小姨的彩礼钱，如果早知道是这样的结果，他宁可不偷小姨的钱，可是，现在一切都已经晚了。
    你妈~混混头目说着，抡起酒瓶子朝着晨晨的脑袋就狠狠地砸了下去。
    酒瓶子瞬间稀里哗啦的碎了一地，晨晨的脑袋嗡的一声响，头皮一凉，瞬间就有种被凉水淋头的感觉，晨晨擦了擦额头，竟然全是血
    鲜血沿着晨晨的下巴，一滴滴的滴落下来，很快就殷红了怀里的书包。

518.第518章 晨晨呢？
    怎么会不见了呢那可是二十万呀姬然回到家里，仔细的翻找了一遍，也没找到那两个用钱编成的苹果，不由得着急了起来。
    我就说一定是老家那帮穷鬼拿的，他们一准是瞅咱们现在过得好了，心里嫉妒，暗地里使坏。姬妈妈气愤不已的说道。
    妈，事情还没弄清楚呢，你怎么胡乱猜疑啊姬然皱着眉头说道，虽然她并没有偏袒老家人的意思，但是，她也不希望老妈那么武断的下结论。
    除了老家那帮穷鬼亲戚，还有谁会拿你看他们一个个的，就好像咱们欠他们一样，临走的时候，还要那么多东西，真是一帮天煞的。姬妈妈越想越生气，气的胃都疼了。
    不是他们要的，是我给的。姬爸爸很为难的说道。
    你给的你怎么这么大方咱家穷的时候，谁帮咱们了现在你有钱烧的啊姬妈妈一听姬爸爸的话，当时就火了，冲着姬爸爸发脾气道。
    行了妈，你怎么跟火药桶一样啊一点就着姬然赶紧劝住了姬妈妈。
    姬爸爸尴尬的坐在一旁，直叹气。
    那两个苹果就是二十万，咱家一辈子也就值二十万，现在没了，你说怎么办姬妈妈愤愤的说道。
    那怎么办也不是我拿的啊姬爸爸皱着眉头说道。
    爸，妈，你俩别生气了，要不这样吧，我打电话跟亲戚们都问问，如果找到了就好，要是找不到的话，那就报警好了。姬然提议道。
    姬妈妈听了姬然的建议，点了点头，对，问问是谁拿的，要是自己还回来就算了，要是不肯还的话就直接报警，是亲戚还偷东西，算什么东西啊
    行，你娘俩看着办。姬爸爸也没提反对意见，答应了下来。
    姬然挨个亲戚电话打了一遍，结果，每一家都说没拿，姬然也不好多说什么，只好挂了电话。
    怎么样谁拿的姬妈妈问道。
    哎都说没拿。姬然叹了口气，无奈的耸了耸肩。
    那还愣着干嘛报警啊越早报警越好，晚了就追不回来了。姬妈妈说道。
    姬然看了看姬爸爸，姬爸爸铁青着脸，也没吭声。
    现在姬爸爸也担心是老家的亲戚拿的钱，万一真是老家的亲戚拿的，那以后他的老脸就彻底丢光了，以后老家的亲戚就再也别想进门了。
    姬然瞧得出老爸的为难，犹豫着没有报警，然而就在这时，房门却突然被敲响了。
    姬然开了房门，原来是大表哥和大表嫂两人。
    哎表哥嫂子你俩怎么没走啊姬然望着大表哥和大表嫂问道。
    两人家在乡下，原本是打算下午四点钟就回去的，可是，现在都到了晚上，两人竟然还没走，不由有些奇怪。
    哎呀，楠楠找不着了，怎么走啊这孩子也不知道跑哪去了，找了一圈也没找着，我寻思过来问问，他有没来这里啊姬然的大表哥赵玉栋问道。
    被表哥这么一问，姬然也有点发蒙，毕竟她也是刚到家，也不知道楠楠去了哪里，于是，把赵玉栋夫妻俩让进了屋里。
    三姑，姑父。赵玉栋喊道。
    哎，玉栋来了。姬妈妈赶紧收敛了一下，笑着问道。
    坐吧。姬爸爸也收敛了一下情绪，客气的说道。
    玉栋，你不是回家了吗怎么还没走啊姬妈妈奇怪的问道。
    妈，表哥孩子找不着了，你有没见楠楠啊姬然望着姬妈妈问道。
    楠楠找不着了下午的时候不是都在吗姬妈妈奇怪的问道。
    是，下午的时候，楠楠跟晨晨在一起，可是，玩着玩着，两个人就不见了，找了一圈也没找着，也不知道这孩子跑哪里去了。赵玉栋心急如焚的说道。
    这么晚了，还没回来，要是出了事儿，都不知道。姬然的大表嫂说着，眼圈都红了。
    侄媳妇，别说不吉利的话，晨晨跟楠楠在一起的话，应该不会有事儿，也许是小孩贪玩，可能是去游戏厅或者网吧了吧。姬妈妈劝慰道。
    然然，要不你去附近的网吧看看，看看他俩在不在找到了就赶紧把他们领回来。姬爸爸望着姬然说道。
    哦，行。姬然点了点头，答应了下来。
    姬然正要走，姬妈妈却不放心了，这么晚了，让一个女孩一个人出去，那多危险
    玉栋，你跟你表妹一起去吧。姬妈妈说道。
    妈，不用了，我自己去就行。姬然说道。
    俩孩子你一个人怎么叫的回来让你表哥陪你去。姬妈妈给姬然使了个眼色，姬然只好答应了下来。
    姬然跟表哥赵玉栋离了家，去了附近的网吧，可是，附近大大小小十几个网吧，都转了一圈，也没找到晨晨和楠楠，赵玉栋气的气喘都要犯了。
    听到表哥喘着粗气，脸色发白的样子，姬然有点担心了。
    表哥，你先别着急，孩子应该丢不了的，我们先回家等等，要是不行的话，我们再去别处找找看，要不然，这样漫无目的的找也不是办法。姬然跟赵玉栋说道。
    赵玉栋也没办法，只好跟姬然回了家。
    怎么样找到没姬然一进家门，姬妈妈就站起来着急的询问道。
    姬然遗憾的摇了摇头，附近的网吧都找遍了，也没找着。
    这个熊孩子，回来真该狠狠地抽他一顿，真是不省心。赵玉栋气急败坏的说道。
    光打孩子没用，要是楠楠自己肯定不会这么晚不回来，八成是被晨晨给带走的。姬妈妈圆成道。
    这两个熊孩子，真是不省心一点。赵玉栋气的拍着大腿说道。
    正在全家人着急的时候，外面突然传来了一阵轻微的敲门声。
    姬然首先听到了声音，赶紧去开了门，这一开门不要紧，站在门外的竟然就是楠楠。
    楠楠气喘吁吁的站在门外，身边却没了晨晨的身影。
    咦楠楠你表哥呢姬然问道。
    我表哥没回来吗楠楠也很奇怪的问道。
    没啊，你俩没在一起吗姬然望着楠楠问道。
    我俩是在一起的，可是，后来有几个小地痞要跟我们打架，我就跟他们打起来了，后来我打不过他们，我就跑回来了，我以为表哥早跑了呢。楠楠气喘吁吁的说道。
    听到楠楠的话，姬然的心一下子揪了起来。
    什么你跟你表哥去打架了姬然着急的问道。
    这时候，姬然的大表哥气冲冲的走了过来，抬手就是一巴掌打在了楠楠的脸上。
    死孩子，你跑哪去了知不知道全家人都在找你赵玉栋气急败坏的骂道。
    楠楠被打的脸颊一阵火辣辣的疼痛，眼泪噗噗的掉了下来。
    表哥，别打他了，楠楠不是回来了吗姬然赶紧拦下赵玉栋，把楠楠护在了身后。
    你表哥呢姬妈妈走过来问道。
    表哥可能还在万达。楠楠哽咽着说道。
    你们去万达干嘛了姬妈妈着急的又问道。
    表哥带我去玩游戏机了，玩完了之后，正要回来的时候，几个小混混要跟我们打架，我就跑回来了，表哥可能没跑的了。楠楠擦了擦眼泪说道。
    你个兔崽子，你怎么能自己跑回来不管你表哥呢赵玉栋气呼呼的瞪着楠楠问道。
    我以为他跑了。楠楠委屈的说道。
    行了，啥都别说了，赶紧去找孩子吧，老头子你也去。姬妈妈赶紧说道。
    行，走，赶紧去吧。姬爸爸，二话不说跟着赵玉栋一起离了家。

519.第519章 晨晨会死吗？
    傍晚，灯光昏暗的小巷子里，一个十二三岁的少年，满身是血的蜷缩在地上，双手紧紧的抱着书包，没有松开。
    这是我小姨的钱，我不能给你们。少年强忍着身上的疼痛，低声呢喃道。
    的，我管你是谁的钱，把书包给我。小混混恼羞成怒，怒视着满身是血的少年怒喝道。
    不，我不给少年依旧坚持。
    你妈的，想死是不是信不信我一刀捅死你小混混随手掏出一把水果刀，在少年的眼前比划着，锋利的刀锋在微弱的灯光下泛着隐隐寒光。
    我死也不会给你的。少年说着，将书包搂得更紧了一些。
    你妈了个逼，找死你~小混混气急败坏的朝着晨晨的大腿狠扎了一刀，剧烈的疼痛让得晨晨禁不住的惨叫一声，鲜血沿着伤口一下子涌了出来。
    ，你特么傻逼啊他会死的，赶紧走~混混头目一看情况不妙，赶紧拉着小混混逃也似的离开了。
    少年一手捂着大腿，一手紧紧的抱着怀里的书包，可是，一阵困意渐渐袭来，冰冷麻木以及一种空旷可怕的恐惧感笼罩了心头，渐渐地疼痛也感觉不到了，困意越来越浓，少年沉沉的睡了过去
    大约十分钟之后
    赵玉栋开车带着姬然一行人来到了万达，可是，在周围找了一圈，都没找到晨晨的身影，姬然不由有些着急了。
    楠楠，你有没看到你表哥去哪啊姬然着急的问道。
    没啊，我跑的时候，没看到表哥去哪了。楠楠很尴尬的说道。
    这可怎么办怎么人找不到了呢姬然皱着眉头，急得直跺脚。
    小姑，我想起来了，那几个小混混叫我们去那边的小巷子，表哥可能在那里。楠楠突然指着西边的小巷子说道。
    听到楠楠如此说，姬然也顾不得多想，赶紧跑了过去。
    等姬然来到小巷子的时候，这才发现，晨晨满身是血的倒在地上，双手紧紧的抱着一个书包。
    姬然见状，心一下子悬了起来，赶紧跑了过去，晨晨晨晨你怎么了
    姬然抱起晨晨，用力的摇晃晨晨的身体，可是，晨晨却没有醒来。
    表哥~
    晨晨
    赵玉栋和楠楠也跑了过来，看到晨晨满身是血的样子，也都不由得惊呆了。
    哎呀，赶紧带孩子去医院，快。姬爸爸看到这一幕，除了很吃惊之外，更担心晨晨的生命安全，赶紧说道。
    赵玉栋赶紧从姬然怀里把晨晨接过来，抱上了车，马上送到了医院。
    在送晨晨去医院的途中，姬然感觉晨晨的体温越来越凉，心跳也越来越弱，甚至都要感觉不到了。
    晨晨~晨晨~你不要睡，睁开眼睛啊~晨晨，醒醒啊~姬然用力的摇晃着晨晨的身体，可是，晨晨一点反应都没有了。
    姬爸爸撑开晨晨的眼皮，却发现晨晨的眼睛里白眼珠多，黑眼珠少，眼睛泛起了淡淡的白光，很是吓人。
    老爸，怎么办晨晨会不会死啊姬然担心的问道。
    姬爸爸满脸愁容，伤成这样子，恐怕很难救回来了。
    老爸，你说话呀，晨晨能不能救回来姬然担心的说着，眼泪不知不觉的流了下来，楠楠也哭了起来。
    表哥，表哥，你不要死啊，表哥楠楠趴在晨晨的身体上，哭的泪流满面。
    姑父，给我姐打电话吧，叫她去医院。赵玉栋也感觉到了事态的严重性，如果晨晨真的出了意外，肯定是要通知赵玉妍的，只不过，这个打击很有可能会让赵玉妍无法承受。
    晨晨是她唯一的儿子，如果晨晨真的死掉了，赵玉妍的人生该如何面对
    玉栋，先别给你姐打了，先去医院看看，如果实在不行了再告诉她，要不然，我怕你姐她姬爸爸说着，叹了口气，不忍心继续说下去了。
    赵玉栋一路飞驰，连闯几个红灯，终于把晨晨送到了医院。
    晨晨很快被医护人员送进了急救室里。
    全家人在外面焦急的等待。
    大约两个小时过后，医生从急救室里走了出来。
    姬然赶紧上前询问，大夫，怎么样晨晨还有救吗
    大夫脸色很阴沉，遗憾的摇了摇头，还是晚了一点，孩子失血太多，已经不可能救过来了，就算真的出现奇迹，也会因为大脑长时间缺血，而变成植物人，我们已经尽力了。
    大夫，就算变成植物人，也要把他救过来啊，求求你了，他是我表姐唯一的儿子，他要是死了，我表姐怎么办啊大夫，你一定要救救他。姬然着急的哀求道。
    我理解你的心情，可是，我跟你说的也都是实情，我在急诊科干了十多年，从没见过这种情况还能救过来的病人，虽然还能继续抢救，但是，完全是白费时间和金钱，哪怕真的出现奇迹，他也是个废人了，只会加重你们的负担，所以，我还是劝你们放弃吧。
    我是真心为你们考虑的。大夫摘下口罩说道。
    听到大夫这样说，姬然的心，如刀绞般疼痛。
    虽然晨晨很调皮，有时候很讨人厌，可是，他毕竟还是个小孩子，人生还没真正开始，难道就要这样草草的结束了吗
    秦主任，血库里没血了，从其他医院调的话，至少也得半个小时，只怕是时间不够了。这时候，护士长走出来跟陈大夫说道。
    秦大夫看了看姬然，你看，血库里也没血了，已经用了十几袋了，我们也无能为力了。
    大夫，抽我的血，我是他舅舅，抽我的。赵玉栋走上前去，撸起袖子说道。
    这么多大活人，怎么会缺血呢大夫，您还是尽力抢救吧，我们这就去抽血。姬爸爸走上来说道。
    你们执意要继续抢救秦大夫看了看众人问道。
    恩。全家人集体表态。
    行，那我可告诉你们，希望不大，你们不要抱有太大希望，孩子的直系亲属是哪位在上面签上字。秦大夫将一个急救同意书给了姬爸爸。
    姬爸爸看了看赵玉栋，赵玉栋脸色也有些为难，虽然他是晨晨的亲舅舅，但是，毕竟不是亲生父母，而且，签了这份同意书，就等于是把责任都揽到了自己身上，万一晨晨在抢救过程中出了差错，将来姐姐和姐夫会不会怪罪自己呢
    就在赵玉栋犹豫不决的时候，姬然毫不犹豫的抢过了急救同意书，在上面写上了自己的名字。
    姬然签完之后，给了秦大夫，秦大夫看了一下，又仔细的打量了姬然一眼，觉得姬然这么年轻，好像不是为人母的样子，不由皱起了眉头，你是患者什么人
    我是他小姨。姬然回答道。
    哎呀，我刚不是说的很清楚吗要直系血亲才行，要他父母或者爷爷奶奶才能签，你怎么能签秦大夫着急的说道。
    他妈在医院里照顾他爸，不可能这么快赶过来，等他们来了，孩子就没救了，你们医院不就是怕担责任吗现在所有责任都由我来担，出了问题我扛着，大夫，您就尽力救救孩子吧，我替他父母谢谢您了。姬然望着秦大夫，急情切意的恳求道。
    秦大夫被姬然的话感动了，只好点了点头，行，那你们先去抽血吧，我会尽力的。

520.第520章 献血
    姬然跟赵玉栋还有姬爸爸一起来到了献血处，看着那粗粗的抽血针管，一向怕针的姬然，后背陡然蹿出一股冷气。
    平时打针她都怕，更何况这么粗的采血针呢
    虽然心里害怕的紧，但是，一想到生死未卜的晨晨，姬然还是毫不犹豫的撸起了袖子，露出了白皙的手臂。
    现在先验血，血型配型成功才能献血。采血的护士说道。
    我是他舅，抽我的肯定没问题。赵玉栋将胳膊放在抽血台上说道。
    先生，不行，就算你是他舅舅，血型也未必一致，别说是亲舅舅，就是亲生父母血型也可能不合适。采血护士很严肃的回答道。
    赵玉栋很是奇怪，简直是胡扯，亲爹妈还能跟孩子血型不对
    采血护士懒得跟赵玉栋解释，因为怕解释了他也不懂，不过，姬然很理解护士，父母跟子女的血型的确是有可能不同的。
    因为人类的血型基因分为abo和ab型四个血型。
    其中，a型血b型血以及ab型血，是由显性基因控制的血型，而o型血则是由隐形基因控制的血型。
    在医学上通常表示为aa纯a型血aia型血bb纯b型血bib型血abab型血以及iio型血。
    当夫妻双方有一人是aa血型，另一人是o型血的时候，后代只可能是ai血型，也就是a型血。
    当夫妻双方有一人是ai血型，另一人是o型血的时候，后代可能是ai血型a型血，也可能是ii血型o型血。
    当夫妻双方有一人是bb血型，另一人是o型血的时候，后代只可能是bi血型，也就是b型血。
    当夫妻双方有一人是bi血型，另一人是o型血的时候，后代可能是bi血型b型血，也可能是ii血型o型血。
    当夫妻双方有一人是ab血型，另一人是o型血的时候，后代可能是ai血型a型血，也可能是bi血型b型血。
    当夫妻双方有一人是ai血型，另一人是bi型血的时候，后代可能是ai血型a型血，也可能是bi血型b型血，还有可能是ab血型，还有可能是iio型血，如果这种夫妻怀疑小孩不是自己的话，估计只能做dna鉴定了o╯╰o
    当夫妻双方有一人是aa血型，另一人是bi型血的时候，后代可能是ai血型a型血，也可能是ab血型。
    当夫妻双方有一人是aa血型，另一人是bb型血的时候，后代只可能是ab血型。
    当夫妻双方有一人是ab血型，另一人是aa型血的时候，后代可能是aa血型纯a型血，也可能是ab血型。
    当夫妻双方有一人是ab血型，另一人是bb型血的时候，后代可能是bb血型纯b型血，也可能是ab血型。
    当夫妻双方都是o型血的时候，那么，后代一定是o型血，如果你跟你老婆都是o型血，而你儿子却是a型血或者b型血的时候，那么恭喜你，你肯定是喜当爹了，而且，孩子的老爸很可能是隔壁老王哦&gt;&lt;
    综上所述，父母未必会跟孩子血型一样，所以，在给孩子输血的时候，一定不要盲目的输血，以免引发更大的悲剧
    姬然跟表哥赵玉栋还有姬爸爸都验了血，结果却让人大感意外，赵玉栋是a型血，姬然和姬爸爸是o型血，而晨晨也是o型血，所以，只有姬然跟姬爸爸的血可以输给晨晨，赵玉栋的血被否定了。
    验好了血之后，姬然跟姬爸爸一起给晨晨献血，看着鲜血从身体里源源不断的抽出来，姬然突然有点头晕目眩的感觉。
    你是第一次献血吧别紧张，如果觉得不舒服的话，就马上说。采血护士提醒道。
    哦，没事。姬然摇了摇头，虽然嘴上说着没事，但是，她苍白的脸色，还有额头上渗出的丝丝冷汗，任谁都能瞧得出来，她很虚弱。
    采血护士一边抽着血，一边摇晃着抽血袋，仔细看着上面的刻度，等血量采集到大约200cc的时候，采血护士便停了下来，准备要拔掉采血针。
    姬然见状赶紧拦了下来，怎么这么点就停了多抽点吧，孩子需要好多血。
    小姐，这个不是你说抽就抽的，体重低于五十公斤的人，血量只能抽200cc，否则对身体会有危害的，这些差不多了。采血护士说道。
    没事，我体重一百多斤呢，再抽点也没事的。姬然说道。
    好吧，那抽到250cc吧。采血护士摇了摇头说道。
    别250cc了，直接抽到400吧，这个采血袋不是400cc的吗姬然看着采血袋问道。
    采血护士闻言，奇怪的看着姬然，400cc那会对你身体造成伤害的，就算是大男人抽400cc都有可能会造成晕厥。
    护士，没事，我外甥现在生命垂危，急需要血，多抽点吧，大不了我多休息一会就好了，没事的。姬然跟护士说道。
    护士没有办法，只好答应了下来，那我尽量，如果你感觉不对劲的话，就马上说，别逞强。
    好的。姬然点了点头。
    不久之后，两大袋血采集完了，一共800cc，这些血还带着温热的体温。
    然然，你没事吧姬爸爸担心的问道。
    我没事。姬然脸色苍白的说道，可是，话刚说完，姬然脚下一软，险些摔倒。
    赵玉栋见状，赶紧扶住了姬然，然然，行不行不行的话，你先休息一下
    没事表哥，刚才有点头晕，现在好了。姬然摇了摇头说道。
    楠楠，你在这里陪着你小姑休息一会儿，我跟你姑爷爷去看你表哥。赵玉栋嘱咐楠楠说道。
    哦。楠楠点了点头，陪着姬然在走廊的休息椅上坐了下来。
    小姑，你没事吧你脸好白。楠楠看着姬然苍白的脸色，担心的说道。
    我没事，不要紧的。姬然说着，突然觉得有些头晕恶心，周围的天花板也开始天旋地转了起来。
    姬然强忍着想吐的感觉，闭上眼睛，用力的掐着人中，这才终于好受了些。
    在休息椅上休息了一会儿之后，赵玉栋送来了两罐八宝粥，楠楠，一会你小姑好点了，让她把粥喝了。
    哦。楠楠点点头，把八宝粥接了过来。
    赵玉栋离开之后，楠楠扭头看着姬然，一双乌溜溜的大眼睛凝视着姬然苍白的俏脸，呆呆的看着出神。
    姬然休息了一会儿，终于好受了点，她深吸一口气，直起身来，这才发现楠楠正在痴痴的看着她。
    楠楠，怎么了姬然奇怪的问道。
    听到姬然的声音，楠楠这才回过神来，小姑，你好漂亮，就好像画里的仙女一样。
    姬然听到楠楠的夸奖，笑了起来，小姑就是个普通人，哪里是什么仙女呀
    小姑，我跟你说件事，你别怪我表哥行吗楠楠突然跟姬然说道。
    什么事呀姬然奇怪的问道。
    小姑，这是你的钱，给你。楠楠说着，从口袋里拿出了一万块递给了姬然。
    姬然看着楠楠手里的一万块，更加奇怪了，楠楠，你怎么会有这么多钱
    小姑，表哥说他要做大事，就偷偷借了你好多钱，这些是表哥借给我的，我觉得拿你的钱不好，所以，我把钱还给你吧。楠楠说着，将钱递给了姬然。
    听到楠楠这样说，姬然一下子明白了过来，八成那二十万就是被晨晨给拿走了。
    那剩下的钱呢姬然望着楠楠问道。
    剩下的钱在我表哥那里呢，在他书包里。楠楠如实的说道。

521.第521章 诈尸啦！~
    外面那些人可真是够执着的，秦大夫都说了，这小孩救不活了，可是，他们还是要献血，还真以为会有奇迹发生呢，要我看纯粹是浪费感情。 小护士苏卓月一边给晨晨输着血一边说道。
    就是，伤得这么重，流了那么多血，早就死的不能再死了，就算神仙在世也救不了他。另一个小护士穆华丽背靠着墙壁，一边修着手指甲，一边说道。
    哎你说这世界上有没神仙啊为什么现在好多仙侠小说都那么火呢要是没神仙的话，那些仙侠小说是怎么写出来的苏卓月奇怪的问道。
    有毛的神仙啊那些小说都是瞎编乱造的，要真有神仙的话，这世界岂不是乱套了穆华丽翻了翻白眼说道。
    我觉得可能有神仙，只是我们轻易见不到而已，如果有生之年能见一次活神仙的话，那就真值了。苏卓月笑嘻嘻的说道。
    别做梦了，咱们整天接触死人，能不见鬼就算是自求多福了，还奢望见什么活神仙啊穆华丽修完了指甲，将指甲刀塞进裤兜里，朝着病床走了过来。
    哎，输完血了没啊输完了赶紧走，我都困了。穆华丽慵懒的伸展腰肢，打了个哈哈说道。
    马上就好了，要不你先出去吧，秦大夫不让穿着便装进来，看到了不好。苏卓月说道。
    行，那我去外面等你了，你快点哦。穆华丽说完之后，离开了急救室。
    苏卓月一边给晨晨输着血，一边打着瞌睡，急诊室的工作累得要死，整天神经紧绷，忙碌一天之后，难得有片刻的安宁，要不是苏卓月强行提醒着自己，恐怕她早就趴在床边睡着了。
    哎好可怜的小弟弟啊，这么小的年纪，就这么没了。苏卓月看着晨晨的脸蛋，很可惜的说道。
    然而，苏卓月话音刚落，晨晨的眼皮却突然微微动了一下，苏卓月吓了一跳，满身的困意顿时全无，一种毛骨悚然的感觉瞬间涌遍了全身。
    妈呀啥玩意儿诈尸啊苏卓月一个机灵直起身来，紧张兮兮的看着晨晨。
    刚才那么抢救都没救过来的人，怎么可能自己活过来呢
    正在苏卓月神经紧绷的时候，晨晨的眼皮突然又眨了一下，苏卓月吓得大叫一声，一下从地上跳了起来，她哆哆嗦嗦的往后退着，脚下一个没踩稳，噗通一声，一屁股跌坐到了地上。
    不是吧真的诈尸了苏卓月一边看着晨晨，又看了看旁边的心电监护器，原本已经成为平行线的心电图，突然又起了微弱的波澜，一点点细微的波动从显示屏的左边不断出现，同时，仪器里发出一阵阵有节律的滴滴声。
    苏卓月懵了，一个已经死透了的小孩，怎么会突然又复活了
    这简直比活见鬼都让人感到不可思议。
    她深吸一口气，壮着胆子，爬起身来，一步步的走了过来，伸手在晨晨的脉搏上轻轻的按了下去。
    竟然真的有脉动~
    虽然很微弱，但是，这绝对是心跳的象征。
    天呐，这小孩真的复活了苏卓月惊讶的想着，逃也似的跑出了房间。
    由于跑的仓促，苏卓月跑出急诊室的时候，刚好跟低头玩手机的穆华丽撞在了一起。
    小月你这是怎么了怎么慌慌张张的啊穆华丽从地上爬起来，拍了拍屁股，奇怪的望着苏卓月问道。
    活了，活了，他活了。苏卓月紧张的语无伦次，朝着主任办公室的房间跑了过去。
    穆华丽奇怪的纳闷，什么活了
    她是不是迷糊了啊
    穆华丽带着一丝好奇，一个人走进了急诊室里，当她看到心电监护器上那跳动的图形的时候，整个人都愣住了，如同脱光了衣服，站在寒冬腊月天，从头凉到了脚。
    一个已经死的不能再死的小孩，居然复活了
    难道是耶稣转世
    此时，秦大夫正在跟姬爸爸沟通，沟通的内容无非是，希望秦大夫尽力的抢救孩子，无论多少钱，都给得起，秦大夫也在极力的解释着自己的难处，虽然医院是救死扶伤的地方，但是，医生也不是万能的，有些病是可以治疗的，可是，有些病就算是神仙来了也无能为力，希望家属们能够理解。
    秦大夫，求求你，一定要救救孩子，这些钱都给你了。姬爸爸说着，将晨晨装满钱的书包给了秦大夫，秦大夫打开一看，少说也有十几万，吃惊不少。
    老哥啊，这个真不行，医院有规定，不能收红包，而且，我真的已经尽力了，实在是无能为力。秦大夫满脸为难的说道。
    大夫您多帮帮忙，不管能不能救得过来，权当是我们的一点心意吧。姬然将书包强行塞给了秦大夫。
    秦大夫很为难，这钱他不是不想要，问题是，你要是能救了人家的命，拿着心里也舒坦，可是，你救不了人家的命，这钱怎么能伸的出手来呢
    不行不行不行，你们的心情我可以理解，但是，这个真不行，请你们也理解理解我。秦大夫坚决的将书包退了回来。
    就在双方互相扯皮的时候，苏卓月却急匆匆的跑了进来。
    秦大夫，活了，他活了。苏卓月气喘吁吁的说道。
    秦大夫闻言，奇怪的看着苏卓月，什么火了氧气瓶着火了
    不是，那个小孩，那个小孩活了，你快去看看吧。苏卓月左手捂着胸口，气喘吁吁的说着，右手指了指急诊室的方向说道。
    不能吧都死成那样了还能活过来秦大夫的第一反应是绝对不信，很有可能是苏卓月累迷糊了，出现了错觉。
    真的，他真的活了，我还测了他的脉搏，有轻微的跳动。苏卓月狠狠得咽了口口水，很认真的说道。
    怎么会有这种事走，去看看。秦大夫穿上白大褂，跟着苏卓月去了急救室。
    姬然和姬爸爸听到这个消息，也感到很吃惊，先前大夫不是说救不活了吗怎么突然又救活了
    这还不明白刚才你没给他钱呗，他一看你现在拿出来这么多钱，他还不得尽心治吗现在的医生都这德行，有钱什么病都好治，没钱什么病都难。赵玉栋在一旁酸酸的吐槽道。

522.第522章 小姨的血
    秦大夫跟着苏卓月来到急救室，原本他以为苏卓月看花了眼，死人怎么可能复生
    可是，当他看到心电监控仪上明显跳动的波纹的时候，他这才发现，奇迹居然真的发生了，刚才已经死透了的小男孩，现在居然神奇般的复活了
    秦大夫不敢相信自己的眼睛，要知道他从事急救工作已经有十几年了，从来没有见过这种奇迹发生。小说
    一个人在全身血液几乎流光的情况下，被耽搁了十几分钟，大脑已经明显的进入了死亡状态，全身已经没有了任何生理特征，在这种死透了的极端情况下，竟然又复活的例子，当真是破天荒的头一次。
    不可能不可能这不科学啊~秦大夫喃喃的说着，赶紧冲到病床前，撑开晨晨的眼皮，只见晨晨的眼睛已经恢复了一些色彩，黑眼珠明显增多，这是生命体征回归的表现。
    秦大夫又把手伸向晨晨的脖子，按压他的颈动脉，铿锵有力的颈动脉跳动感，让秦大夫确认，奇迹真的发生了，这个小男孩真的起死回生了。
    太不可思议了，真是太不可思议了，他居然真的活了。秦大夫喃喃的说着，旋即一阵狂喜涌上心头。
    这个起死回生的奇迹就发生在自己身边，如果把这个消息公布出去的话，那无疑会惊动整个医学界，甚至还会因此而获得诺贝尔奖也说不定呢。
    小苏，你去看看其他医院调来的血到了没，赶紧再拿两袋血来，快~秦大夫朝着苏卓月喊道。
    哦。苏卓月点点头，赶紧去取血袋了。
    不久之后，苏卓月取来两袋o型血，输入了晨晨体内，晨晨的各项生命体征也渐渐恢复了过来。
    而且，他的康复速度着实惊人，甚至可以用不可思议来形容，身上所有的伤口，正在以令人无法理解的速度在修复弥补着，如同是被施展了恢复魔法一般。
    大约半个小时过后，晨晨渐渐苏醒了过来，秦大夫看着苏醒过来的晨晨，难以抑制激动的心情，亢奋不已，赶紧写了医学报告，准备上传到医学论坛，搞不好这份医学报告还会让自己一鸣惊人，甚至还可能会有更大的惊喜。
    秦大夫感觉自己的人生充满了光明，美好的未来正在向自己招手。
    小姨小姨就在秦大夫畅想未来的时候，病床上突然传来了晨晨微弱的声音。
    小朋友，你醒了吗怎么样身体还好吗秦大夫很激动的问道。
    小姨我想见我小姨晨晨用虚弱的声音说道。
    好，我去叫你小姨，小朋友，你没事了，你会好起来的，坚强点。秦大夫抚摸着晨晨的额头，鼓励的说道。
    秦大夫走出了急诊室，这时候姬然和姬爸爸等人一起围拢了过来。
    大夫，怎么样晨晨还有救吗姬然着急的问道。
    放心吧，孩子没事了，这可真是个奇迹啊。秦大夫感慨的说道。
    真的吗孩子没事了姬爸爸激动的问道。
    恩，他现在身体还很虚弱，需要调养一段时间，而且，生命体征还不是很稳定，还需要进一步的住院观察。秦大夫很保守的说道。
    大夫，真是谢谢你了。姬爸爸握着秦大夫的手，很是感激的说道。
    没事，这是我应该做的，孩子现在想要见他小姨，你去看看他吧。秦大夫说着，目光望向了姬然。
    恩。姬然点了点头，走进了急诊室里。
    洁白的病床上，无影灯显得有些刺眼，晨晨面色苍白的躺在上面，让人不由心生怜惜。
    姬然悄悄的走了过去，但是，高跟鞋碰撞地面的细微声响，还是让晨晨马上清醒了过来。
    小姨晨晨看到姬然之后，眼泪一下子涌出了眼眶，滚烫的泪水噗噗的掉了下来。
    晨晨，不哭，小姨在呢。姬然蹲在床边，双手攥着晨晨冰凉的小手说道。
    小姨，对不起，我不该偷你的钱，我错了晨晨流着热泪忏悔道。
    知道错了就好，以后不再做错事就行了。姬然擦了擦晨晨的泪水说道。
    小姨，书包呢有没有被他们抢走晨晨还在担心书包的事情，让姬然有些心痛，也有些生气。
    你都伤成这样子了，还惦记着书包呢姬然生气的望着晨晨问道。
    小姨，钱都在书包里呢，我真没用，连小姨的钱都没保住。晨晨难过的哭了起来。
    傻瓜，书包没丢，在你姑老爷那里呢，钱也都在里面。姬然翻了翻白眼说道。
    真的吗小姨，你不是在安慰我吧晨晨止住哭声，望着姬然问道。
    骗你干嘛你把书包抱的死死的，你舅舅跟你姑老爷两个人费了好大劲才把书包从你手里夺走的。姬然跟晨晨说道。
    小姨，对不起，我总是给你惹麻烦，还不如让我死了算了。晨晨懊悔不已的说道。
    没出息，你死了你爸妈怎么办他们养你这么大，就是让你寻死觅活的啊有死的勇气，怎么不好好改正缺点做个好孩子呢姬然白了晨晨一眼说道。
    小姨，我做了那么多坏事，你还肯原谅我吗晨晨泪眼婆娑的望着姬然问道。
    只要你以后不再做坏事，做个乖巧懂事的好孩子，小姨就原谅你。姬然捏了捏晨晨的小脸说道。
    小姨晨晨扑到姬然怀里，呜呜的哭了起来。
    好了，别哭了，好好休息吧。姬然把晨晨哄着躺在病床上，把自己的衣服脱下来，盖在了晨晨身上。
    小姨，你脸好白，你怎么了晨晨看着姬然苍白的脸色问道。
    没什么，天冷冻的。姬然摇了摇头说道。
    小姨，你胳膊上怎么有针眼啊晨晨看着姬然胳膊上的针眼问道。
    什么针眼啊蚊子叮的。姬然笑了笑说道。
    小姨，你不要骗我了，冬天怎么会有蚊子我知道是你为我献血了，我身体里流着小姨的血。晨晨感激的说道。
    既然你知道了，那就要好好珍惜，不要让小姨的血白流，做个好孩子，知道吗你已经不小了，不要再让父母担心你了，家人可以照顾你一时，不可能照顾你一辈子的，你要学会自己独立，要学会照顾好自己，懂吗姬然擦去晨晨的眼泪，抚摸着晨晨的脸庞说道。
    恩，小姨，我答应你，从今以后，我再也不做坏事了，我一定努力做个好孩子，绝不让小姨的血白流。晨晨望着姬然，信誓旦旦的保证道。

523.第523章 啊？怎么变成女生了？
    行了玉栋，时候不早了，你们赶紧回去吧，路上慢着点。 姬爸爸跟赵玉栋说道。
    姑父，你在这里行吗要不今晚我在这里陪着吧，您回去休息吧。赵玉栋说道。
    没事，我离家近，来回方便，你家那么远，老家还有生意要照顾，别耽误了。姬爸爸说道。
    那行，姑父，您受累了，有什么事儿的话给我打电话，我明天带我妈来替您。赵玉栋说道。
    行，你们回去吧。姬爸爸把赵玉栋送到了医院外。
    姑父，我们走了。赵玉栋说道。
    姑爷爷我们回去了。楠楠也跟着说道。
    恩，路上慢着点。姬爸爸送走了赵玉栋和楠楠之后，转身回了医院里。
    此时，晨晨已经被转移到了监护病房里，姬然陪在床边。
    怎么样睡着了姬爸爸走到姬然身边，看着晨晨小声问道。
    恩，刚睡着。姬然小声说道。
    小霍怎么样不行的话，你过去照顾小霍吧，这里我看着。姬爸爸跟姬然说道。
    没事了，他就是有点酒精中毒，休息两天就好了。姬然说道。
    你怎么样熬了一天了，累不累累的话也回家休息吧。姬爸爸说道。
    不了，我在这里看他一晚上吧，老爸，你回去吧，让我表哥送你回家。姬然跟姬爸爸说道。
    你表哥都走了，这里只能留一个人，咱俩谁留下姬爸爸望着姬然问道。
    我留下吧，他醒了又要找我。姬然跟姬爸爸说道。
    那行，我回去，明早给你们送饭来。姬爸爸穿上外套说道。
    行，爸，你路上慢着点，到家给我发个短信。姬然把姬爸爸送出病房说道。
    恩，然然，这件事先别告诉你表姐，你表姐现在压力已经够大的了，再让她知道晨晨的事，恐怕她会吃不消的。姬爸爸临走前叮嘱道。
    知道了老爸，我不告诉她。姬然点头道。
    对了，那钱给秦大夫了吗姬爸爸又询问道。
    没，秦大夫不要，不如你带回家吧，这么多钱放在医院里也不安全。姬然返回病房，将晨晨的书包给了姬爸爸。
    行，那我带回去给你妈。姬爸爸点了点头，把书包带走了。
    送走了姬爸爸之后，姬然回到病房，在晨晨旁边的床上躺了下来。
    这是医院的一个小单间，原本可以住两个病人，不过，托了秦大夫的关照，才只住了晨晨一个病号，另一张床就成了姬然休息的地方。
    深夜，晨晨在睡梦中突然感觉浑身一阵滚烫，仿佛身体燃起了一团火，热的浑身大汗淋漓，按理说寒冬腊月的北方，天气应该不会很热，但是，晨晨却热得满头大汗，嗓子干的要命，好像要喷出火来一样，他想下床去喝口水，可是，又怕会惊动了睡梦中的小姨，只好无奈的躺在床上，抱着被子干挨。
    过了后半夜之后，晨晨突然又感觉身体一阵奇冷无比，就好像光着身体，站在冰天雪地里一样，冻得晨晨直打哆嗦，晨晨将被褥紧紧的裹在身上，还禁不住的瑟瑟发抖
    晨晨蜷缩着身体，紧咬着牙，在坎坷不安中挺过了一个难熬的夜晚。
    第二天，天刚蒙蒙亮，晨晨感到身体一阵酸痛难忍，就好像饿着肚子跑了十公里越野一样，浑身都要散架了。
    晨晨感觉眼睛涩涩的，好像睁不开了一样，胳膊和大腿都毫无力气，甚至连呼吸的力气都快没有了，只好半死不活的赖在床上装死。
    晨晨在床上躺了一会，又睡了过去，等他再次醒来的时候，病房里已经空无一人了，只有床头留了一张小纸条，上面有着一行娟秀清晰的字体晨晨，我去买早餐了，一会就回来。
    晨晨看过纸条之后，重新躺了下来，回想起昨天经历的一幕，晨晨还有些心有余悸，自己先是被小混混捅了，流了好多血，差点儿挂掉，后来又被小姨奇迹般的救活了。
    而更让晨晨感动的是，自己做了那么多亏欠小姨的事情，小姨居然还肯原谅自己，让晨晨的心里一阵暖暖的感觉。
    小姨真好，将来我一定要娶个跟小姨一样善良温柔的女孩做老婆晨晨在心里暗暗的发誓道。
    晨晨在床上躺了一会儿，突然觉得身体有点儿不太对劲，胸前好像多了点什么，晨晨掀开被褥一看，不由得吓了一跳，只见两只雪白的咪咪居然离奇的挂在了自己胸前，而且，雪白之上的两只粉色小樱桃更是清晰可见。
    虽然两只小兔子并没有小姨的那般惊心动魄，可是，也完全不应该是男孩身上应该拥有的东西啊
    晨晨看着那两团挺拔的小白兔，惊讶的目瞪口呆，这怎么可能我一个男生怎么会一夜之间长出女人的东西来
    晨晨揉了揉眼睛，可是，胸前的两抹诱人的粉红却依旧清晰可见，据初步的目测来看，差不多有c罩杯那么大，尽管小了点，但依然有着让人难以抗拒的诱惑力。
    天呐怎么会这样我怎么变成女生了晨晨崩溃不已的想道。
    不对，这应该是一个梦，这不是真的。晨晨坎坷不安的掐了掐自己的大腿，可是，一阵火辣的疼痛瞬间把他最后的希望击得粉碎，而更让晨晨无法接受的是，跟随了自己十二年的小弟弟居然也离奇的消失了，天啊啊啊啊~~~
    晨晨无论如何也想不明白，自己怎么会在一夜之间突然变成了女生，这在科学高度发达的今天，就算是做变性手术也没有这么快的啊何况，再好的丰胸术，也不可能在一夜之间隆起c罩杯的咪咪吧
    晨晨欲哭无泪，心里更是紧张的要死，如果自己变成女孩的事情被别人知道了，还不得被人当成怪物啊
    就在晨晨紧张不已的时候，外面突然传来了开门声，晨晨紧张的望去，却见姬爸爸提着饭桶走了进来。
    晨晨，你醒了啊姬爸爸笑着问道。
    恩，姑老爷晨晨话刚说到一半，突然觉得自己的声音好奇怪，怎么娇滴滴的好像女孩子的声音呢
    虽然跟他平时说话的声音差别不是很大，但是，晨晨自己知道，这里面是有很多区别的。
    姬爸爸笑着点了点头，没有注意到那些细节，毕竟十来岁的小孩子还没有开嗓，不管是小男孩还是小女孩声音差别还不是那么明显，所以，姬爸爸也没发现其中的异常。

524.第524章 蜜汁鸡翅
    晨晨啊，一晚上没吃东西了，肚子该饿了吧来，喝点甜粥吧，你姑老娘亲自给你熬的呢。 姬爸爸将甜粥倒进小碗里说道。
    呃姑老爷，我我不饿，先不吃了，您先吃吧。晨晨尴尬的摇了摇头，撒谎道。
    其实他不是不饿，只是不方便起床，因为只要一掀开被子，自己身体的秘密就彻底暴露了，何况姑老爷是男的，如果被他看到自己的小胸脯，那会让人很难为情的。
    怎么不喜欢吗姬爸爸奇怪的问道。
    不是不是，姑老爷，我可喜欢喝姑老娘熬的粥了，可是，我现在真的不饿，姑老爷您吃吧。晨晨赶紧摇了摇头，解释道。
    都一天没吃饭了，怎么会不饿啊来，姑老爷喂你。姬爸爸端着小碗坐到了床头，晨晨吓得赶紧摇头。
    不，我不吃，不要吃啊。晨晨紧张的大叫，紧紧的捂着被子，不肯起床。
    姬爸爸被晨晨夸张的表情搞得有点不知所措，不过是吃早餐吗
    怎么搞得好像要打针一样紧张呢
    算了，如果你不想吃的话，那一会饿了自己吃吧。姬爸爸把饭碗放在床头柜上说道。
    恩，姑老爷谢谢你，一会我饿了自己吃就行了。晨晨点了点头说道，终于松了一口气。
    哎你小姨呢干什么去了怎么还没回来姬爸爸看了一圈，发现姬然不在，奇怪的问道。
    小姨去买早餐了。晨晨说道。
    昨天不是告诉她我带过来吗怎么又去买了姬爸爸纳闷的说道。
    可能是给霍叔叔送早餐了吧晨晨心里有些失落的说道。
    自己那么喜欢小姨，可是，小姨心里却装着别的男人，好痛苦。
    听到晨晨这么说，姬爸爸笑了，你这小家伙还挺聪明呢，我都没想到，你居然想到了。
    其实也不是我聪明，只是我比你更在乎小姨罢了。晨晨心里酸酸的吐槽道。
    姬爸爸正在跟晨晨聊着天，这时候，姬然也回来了。
    小姨，小姨回来了。晨晨看到姬然，高兴的喊了起来。
    爸，您来这么早啊姬然将早餐放在桌上，笑着问道。
    小霍怎么样了好点没姬爸爸关心的问道。
    恩，好多了，现在没事儿了，他一会就过来。姬然笑着说道。
    小姨，你只关心霍叔叔，不关心我。晨晨嘟着小嘴，不开心的说道。
    熊孩子，小姨哪里不关心你了看看小姨给你带来的什么姬然打开餐盒，只见香喷喷的蜜汁鸡腿，让晨晨的口水都要流出来了。
    哇，是蜜汁鸡腿。晨晨开心的喊道，正待伸手要拿，却又突然想起了自己变身的事情，只好乖乖的躺了回去。
    哎怎么了怎么不吃啊姬然奇怪的问道。
    小姨，我不饿，一会再吃吧。晨晨摇了摇头说道。
    姬然奇怪的看着晨晨，刚才他分明很想吃的，怎么突然又不想吃了
    这是新买的，不是你霍叔叔吃剩下的。姬然跟晨晨解释道。
    我知道，但是，我现在不想吃。晨晨还是摇了摇头，撅着嘴说道。
    不吃拉倒，爸，你吃。姬然把蜜汁鸡腿给姬爸爸。
    姬爸爸笑着摇了摇头，给晨晨留着吧。
    这么多呢，吃两根算什么啊，给姬然从里面挑了一个大的鸡翅给了姬爸爸。
    晨晨躺在床上，看着姬爸爸吃着香甜无比的蜜汁鸡翅，馋的口水都要流出来了。
    恩，好吃，真是好吃。姬爸爸一边吃着好吃的蜜汁鸡翅，还不断的咂着嘴，把晨晨馋的不要不要的。
    小姨，要不给我也来一根吧。晨晨舔了舔嘴唇说道。
    行，给你。姬然坐到床头，把蜜汁鸡翅摆到了晨晨面前。
    可是，晨晨依旧躺在床上，没有起来。
    咦你不是要吃鸡翅吗怎么还不起床啊姬然奇怪的问道。
    小姨，你喂我吃好不好晨晨望着姬然问道。
    姬然皱了皱眉头，喂你吃，你也得起来呀
    晨晨难为情的看着姬然，悄悄掀开被子，让姬然看了看自己的胸脯，当姬然看到晨晨胸脯上隆起的小山包的时候，也不由得吓了一跳，手中的蜜汁鸡翅差点儿掉了下来。
    怎么会这样姬然小声问道。
    小姨，给我保密啊，我也不知道。晨晨尴尬的说道。
    那你姑老爷知道吗姬然又小声问道。
    晨晨轻轻的摇了摇头。
    明白了晨晨不肯起床的原因之后，姬然把姬爸爸支回了家。
    晨晨见姬爸爸离开之后，这才起了床。
    洗刷完毕之后，晨晨站在镜子前，看着自己变身后的身体，感觉此时的自己比以前更清秀更水灵了，眼睛也比以前大了许多，皮肤更是比以前更加的雪白了，活脱脱的就是一个小萝莉的样子。
    天呐，我竟然比刘晓萌还漂亮晨晨摸着自己的脸蛋，发现这张脸蛋比自己魂牵梦绕的班花刘晓萌还要令人着迷。
    尤其是胸前两团挺拔的小白兔，更是让晨晨觉得很新鲜。
    双手轻轻的抚摸着那两团小白兔，指尖在粉红色的突起上轻轻的挑拨，顿时一种酥酥痒痒的感觉涌遍全身，让晨晨禁不住的浑身打了个机灵。
    嘿嘿，好爽啊，以后不用吃别人豆腐了，摸自己就好了。晨晨心里变态的想道。
    摸过了上面之后，晨晨又恶趣味的朝着下面摸去，当手指抚摸到那柔软的地方的时候，晨晨禁不住的浑身打了个冷颤，因为那个地方的敏感程度比上面要强烈的多，只是摸了一下，就好像触电般的感觉，让人有种本能的抗拒，同时又有种渴望的矛盾感觉。
    晨晨摸了一会儿之后，那种渴望的感觉越来越强烈，于是把手指伸入了其中，当手指进入到那更加敏感的地带的时候，晨晨第一次觉得手指的作用居然这么大，还能给自己带来这么大的快乐。
    一阵摸索之后，晨晨脑袋晕晕的靠在墙壁上，好像醉生梦死了一回。
    好爽啊，如果能有个小黄瓜的话，就更好了。晨晨恶趣味的想道。

525.第525章 变身の原因
    第二天，秦大夫一大早就来到病房里查看晨晨的病情，昨天他已经把医学报告写好了，并且上传了医学论坛。小说
    今天早上起来一看，自己的论坛帖子居然成了讨论最激烈的热帖，各种医学专家纷纷留言，对秦大夫的医学报告提出了质疑，希望秦大夫能拿出更加有力的证据来证明自己的论点。
    所以，秦大夫一早就来到医院，想要获取更多的证据，来说服那些同行老冤家们。
    秦大夫来到病房的时候，晨晨脸蛋红润的躺在床上，无论是精神还是气色，都比昨天的时候好了很多，而让秦大夫百思不得其解的是，晨晨身上的伤疤居然都不见了，昨天晚上他给晨晨亲手缝合的伤口，尤其是晨晨腿上的伤口，足足有四五公分长，就算是恢复的再好也不可能连一点痕迹都看不出来吧
    再看晨晨头上的缝合疮疤，居然也不见了，就好像那里根本就没受伤一样。
    秦大夫感到很困惑，觉得晨晨这个小孩身上有着太多的神奇之处。
    不可能这不可能怎么会没有了呢秦大夫看着晨晨，满脸的不可思议，好像见到了外星人的感觉。
    秦大夫，晨晨没事了，谢谢您昨天的帮助，我想他今天可以出院了吧姬然跟秦大夫笑着说道。
    啊哦，是，是可以出院了。秦大夫木讷的点了点头，人家身上一点伤都没有了，哪里还有继续留人家在医院住的理由呢
    而且，没了伤口，就没了证据，秦大夫想要创造医学奇迹的梦想，也随着晨晨身体的迅速康复，而变成了梦幻泡影。
    姬然给晨晨办完了出院手续之后，两人一起离开了医院。
    小姨，我为什么会变成女孩子啊是不是跟你给我输入的血液有关晨晨抬头望着姬然问道。
    尽管晨晨现在是短头发，但是，面容已经比以前清秀了许多，萌萌的大眼睛，可爱的小脸蛋，活像洋娃娃一样可爱。
    嘘，小声点啊。姬然赶紧捂住晨晨的嘴巴说道。
    小姨，干嘛这么紧张啊晨晨掰开姬然的手，奇怪的问道。
    我想也许是有些原因吧，但是，如果你不想被人抓走做切片研究的话，最好把这个秘密藏在心里面，永远也不要说出来，知道吗姬然很认真的跟晨晨说道。
    小姨，你以前是我小舅舅，是不是也是因为输了别人的血才变成女孩子的晨晨很好奇的问道。
    虽然他这个猜测很不靠谱，因为姬然在变身之前，从来没有输过任何人的血液，她变身的直接原因是因为受了次元之束的照射，强大的次元能量改变了姬然的生物性状，才让姬然变成了女生的模样。
    不过，晨晨的这个猜想却很明显比真相更加的具有说服力，所以，姬然暗中决定就用这个谎言来遮盖自己变身的真相了。
    毕竟晨晨只是一个小孩子，就算告诉他真相，他也未必能理解的了。
    是呀，小姨也是无辜的受害者呢。姬然撅了撅嘴说道。
    原来是这样啊，我还是头一次听说输了女生的血就会变成女孩子呢。晨晨若有所思的说道。
    姬然心里苦笑，我也是第一次听说呢。
    小姨，那你为什么不输入男生的血，变回男孩子呢晨晨望着姬然，很奇怪的问道。
    这个姬然被晨晨给问住了，犹豫着不知道如何回答。
    对了，小姨已经跟霍叔叔订婚了，那就不能变回男生了。晨晨突然又想到了什么，居然自己给出了答案，让姬然虚惊一场。
    对对对，小姨已经决定要嫁人了，所以不能变回男生了。姬然点点头，笑着说道。
    小姨，你说我将来可以嫁人吗晨晨望着姬然问道。
    这个主要是看你自己吧如果有了喜欢的男生，嫁人也没什么不可以的呀姬然想了想说道。
    嘿嘿，我也要像小姨一样，嫁个有钱的男人。晨晨嘿嘿一笑，信誓旦旦的说道。
    我晕，你变身就是为了要嫁个有钱人啊姬然皱了皱眉头，大跌眼镜的问道。
    是啊，自己没有钱，不就嫁个有钱人吗要不然干嘛要做女人呢女人不就是要被男人养着吗晨晨理所当然的说道。
    晨晨，你这种思想是很危险的，女人为什么一定要被男人养什么都靠男人的女人，是没有安全感可言的，万一被男人抛弃了，那怎么办姬然很认真的纠正道。
    那有什么啊再找呗，找个更有钱的，嘻嘻晨晨笑嘻嘻的说道，丝毫不当回事儿。
    哎你真是没救了，我看你还是干脆嫁给钱好了。姬然翻了翻白眼说道。
    晨晨跟着姬然回了家，此时，姬爸爸和姬妈妈都不在家，也不知道做什么去了。
    原本霍无殇要到医院去看晨晨，结果，上午也没去了，电话也没打一个，姬然有点担心。
    晨晨，你自己在家吧，好好做功课，不许再出去到处跑了。姬然跟晨晨说道。
    哦，知道了小姨。晨晨乖巧的点点头说道。
    你现在是女孩子了，女孩子就要文静一点，不可以调皮捣蛋了，知道吗姬然捏捏晨晨的小脸说道。
    恩，小姨，放心吧，我会老老实实呆在家里的。晨晨很认真的保证道。
    行，如果饿了的话，去冰箱找吃的，我走了。姬然拿上钥匙，跟晨晨道别道。
    好，小姨去吧，我在家等你。晨晨笑着摆摆手，目送着姬然离开了房间。
    看着姬然走远之后，晨晨第一时间跑进了厨房，打开冰箱，一双乌溜溜的大眼睛在冰箱里快速的寻找着什么，当她的大眼睛看到绿油油的小黄瓜的时候，眸子里闪过两道古灵精怪的豪光。
    嘿嘿，果然有哎。晨晨伸手拿了两根个头大的小黄瓜，跑进了房间里。
    嘶~好痛啊~晨晨将黄瓜用力往身体里一捅，顿时，一阵撕裂般的疼痛让晨晨禁不住的皱起了眉头。

526.第526章 最期待的幸福
    啊~好爽啊~爽死了要
    晨晨躺在床上，右手拿着一根小黄瓜，不断的来回抽动着。小说
    身体也跟着小黄瓜的抽动，而颤抖癫狂着，不久之后，只觉小腹一阵剧烈收缩，一股股电流冲向了大脑，全身在一阵剧烈的颤抖中，松软了下来。
    晨晨眯着眼睛，仿佛进入了天堂仙境，身体轻若鸿毛，整个世界满是春色。
    不知过了多久，晨晨才从那种虚幻的感觉中渐渐清醒了过来，红扑扑的小脸上，有种跟年龄不太相称的妩媚。
    原来做女孩子还可以这么爽啊晨晨激动不已的想道。
    原来他只以为做男生会很爽，现在才知道，原来做女孩子比做男孩子还要爽。
    晨晨稍事休息了一会儿，决定再爽一次，那种醉生梦死的感觉，简直让人欲罢不能。
    然而就在晨晨肆无忌惮的蹂躏着小黄瓜的时候，小黄瓜却不堪折磨，在最紧要的关头，突然咔嚓一声，断掉了&gt;&lt;
    小黄瓜突然折断，瞬间把晨晨从醉生梦死中给惊醒了过来，啊~怎么会断掉啊
    你这么欺负人家，怎么会不断掉呢小黄瓜很委屈的想道。
    晨晨猛地坐起身子，把断掉的半截小黄瓜丢到一边，可是，另一截却掉在了里面，无论怎么弄都弄不出来了。
    晨晨欲哭无泪，用尽了各种办法，都无法把小黄瓜弄出来，急得满头大汗。
    姬然来到酒店，正好霍无殇也赶了回来。
    咦你去哪了姬然望着霍无殇奇怪的问道。
    去医院了，到了医院才知道，晨晨已经出院了。霍无殇说道。
    是啊，我给你打电话了，可是，你没接。姬然跟霍无殇说道。
    手机没电了，在充电呢。霍无殇用房卡打开房门，带着姬然进了房间。
    在客厅的充电器上，姬然果然看到了霍无殇正在充电的手机。
    怎么样晨晨还好吧霍无殇关心的问道。
    没事了，已经好了。姬然笑着说道。
    昨天不是听你说很严重么，还说搞不好会死掉，怎么今天就没事了霍无殇奇怪的问道。
    呃姬然尴尬愣了一下，不知道该如何回答，总不能说自己的血液有超能力吧
    下次说话不要这么夸张，害我担心了一宿。霍无殇笑着说道，并没有过多的责怪姬然。
    丢的钱已经找到了，是晨晨拿走的。姬然跟霍无殇说道。
    晨晨拿走的他拿钱干嘛霍无殇奇怪的问道。
    小孩子调皮，不过还好，钱没丢，只是被花掉了一些而已。姬然跟霍无殇说道。
    花掉了多少我给补上。霍无殇很干脆的说道。
    不用了，我想我妈应该不会计较那些的，毕竟已经给了她好多了。姬然摇了摇头说道。
    那你打算什么时候跟我回去马上就要过年了。霍无殇望着姬然，很期待的问道。
    一想到要去别人家里过年，姬然的心里有点期待，也有点紧张，毕竟是在别人家过年，生怕自己做的不够好，会被婆家人嘲笑。
    怎么你后悔了霍无殇走上前来，双手轻轻的按着姬然的肩膀问道。
    没有。姬然轻轻摇了摇头。
    那为什么不开心啊霍无殇抚摸着姬然的脸蛋，将她耳侧稍显凌乱的香发捋到耳后，露出一片精致如玉的俏丽肌肤。
    没有，只是，第一次在别人家过年，心里还有点紧张的。姬然抬眸望着霍无殇，如实说道。
    呵呵，怎么是别人家啊以后那里就是你的家了。霍无殇笑着说道，将姬然轻轻的拥入了怀中。
    宝贝，你知道我这辈子最开心的三件事是什么吗霍无殇抱着姬然，温暖的大手，轻轻的抚摸着姬然敏感的脊背说道。
    什么姬然下巴枕着霍无殇的肩膀，俏脸贴着霍无殇温暖的脸蛋问道。
    第一件事，就是我在三十岁之前，有了自己的公司，成就了自己的事业。
    第二件事，就是我的资产超过了千亿，成为大陆第一个白手起家的千亿企业家。
    第三件事，也是我最心满意足的，就是遇见了你，你是上天赐给我最好的礼物。
    这三件事，是我人生中最辉煌最值得炫耀的三件事，让我在走向成功的道路上不再孤单，让我这颗四海漂泊的心，终于有了温暖的归宿。霍无殇紧紧的抱着姬然，轻吻着她的耳垂说道。
    姬然心里一阵蜜意流淌，幸福的感觉油然而生。
    可是，我什么都没有做呀，你真的觉得很幸福吗姬然俏脸绯红的柔声问道。
    当然很幸福，只要有你在身边，我的身上就充满了力量，哪怕为你征服世界，我都愿意。霍无殇幸福的笑着，信心满满的说道。
    可是，你真的不在乎我的过去吗姬然此话一出，霍无殇的心莫名的一阵悸动，脸上的笑容也立时僵住了。
    我知道不该在这个时候问你，可是我也不想欺骗你什么，你对我那么好，我真的不想骗你，那样我心里会很愧疚的。姬然望着霍无殇，歉疚的说道。
    霍无殇凝视着姬然清纯美丽的俏脸，苦笑着摇了摇头，你真是个善良的傻女孩，做什么事情，总是替别人着想。
    因为我不想让对我好的人失望。姬然望着霍无殇，很认真的说道。
    呵呵，你这么温柔，这么善良，怎么会让我失望呢宝贝，不管你以前怎样，我在乎的是我们的未来，相信我，我会让你幸福的，不管十年，二十年，还是五十年，一百年，我都会始终如一的呵护你，宠爱你，珍惜你，知道我这辈子最期待的幸福是什么吗霍无殇望着姬然，突然神情激动的问道。
    让我跟你一起慢慢变老姬然望着霍无殇问道。
    不是。霍无殇笑着摇了摇头。
    让我给你生个儿子姬然又问道。
    呵呵，也不是。霍无殇又笑着摇了摇头。
    那是什么呀姬然奇怪了，难道还有比这两件事还浪漫的事情吗

527.第527章 弄不出来了
    我希望百年之后，在你临终的时候，看着我的遗像说下辈子，我还要做你的女人。 霍无殇望着姬然，语气悠长的说道。
    姬然呆呆的愣了一下，这是她第一次听到有人这样告白。
    宝贝，好久没亲热了，今天总该有时间了吧霍无殇抱着姬然，一双大手坏坏的在姬然的上轻轻的捏了两下，眼神极其暧昧。
    姬然娇躯微微一颤，轻轻的推住了霍无殇的胸膛。
    今天先不要了吧
    为什么啊霍无殇奇怪的问道。
    你忘了今天是什么日子了么姬然撇了撇嘴，有点小责怪的望着霍无殇问道。
    霍无殇看着姬然责怪的小眼神，马上恍然了过来，尴尬的拍了拍脑门，哎呀，对不起，我忘了，今天是你大姨妈的日子吧
    是啊，而且，昨天还给晨晨输了血，现在脑袋还有点晕晕的。姬然手背贴着额头说道。
    要是累了的话就回去好好休息吧，你订个日子，我好提前预订机票，要不然很可能就买不上票了。霍无殇跟姬然说道。
    恩，要不你直接去订机票吧，订到什么时候我们就什么时候走。姬然跟霍无殇说道。
    你不跟你爸妈打招呼了霍无殇奇怪的问道。
    不用了，都已经订亲了，该给的钱也给了，我妈还能说什么啊姬然无所谓的说道。
    行，那我等会儿就去订机票，我先送你回家吧霍无殇穿上外套，拿起手机，牵着姬然的手离开了酒店。
    霍无殇把姬然送回了家，然后去订机票去了。
    姬然回到家里，却看到晨晨趴在床上，满脸痛苦的模样，不由很是奇怪。
    晨晨，你怎么了姬然看着晨晨，很奇怪的问道。
    小姨，我我没事，肚子有点不舒服。晨晨说道。
    是不是乱吃东西了吃点ppa试试。姬然拿来药片和开水给晨晨。
    晨晨喝了之后，也没见好转，还是趴在床上，脸憋得通红。
    你到底哪里不舒服啊要不要紧姬然伸手摸了摸晨晨的额头，微微有点发烫，有点发烧的样子。
    小姨，我没事，死不了的。晨晨摇了摇头说道。
    可能是感冒了，走，我带你去医院打一针吧，那样好得快。姬然拉起晨晨的手要走，晨晨却赖在床上不肯起来。
    小姨，我没事，你不用管我了。晨晨说道。
    真犟，不去算了，反正难受的是你自己。姬然看着晨晨的倔脾气，翻了翻白眼，转身离开了房间。
    晨晨看着小姨离开，突然又慌了神，现在能帮她的貌似只有小姨了，因为只有小姨知道她变身的事情，小黄瓜掉在了身体里，自己弄不出来，也许小姨能帮得上忙呢。
    小姨，小姨，你不要走。晨晨望着姬然喊道。
    姬然停下脚步，回头望着晨晨，怎么了
    小姨，小黄瓜掉里面了，我弄不出来，你能帮我弄出来吗晨晨尴尬的坐在床边，望着姬然又羞又恼的问道。
    小黄瓜掉里面了掉哪里了姬然闻言，有点丈二和尚摸不着头脑。
    掉我肚子里了。晨晨摸着小肚子，很难为情的说道。
    我晕，你该不会用小黄瓜xx了吧姬然想到某种不可直视的画面，不由得后背直冒冷汗。
    晨晨耷拉着脑袋，不置可否的点了点头。
    姬然得到晨晨的回答，整个人都差点儿崩溃了，我说你这熊孩子，真是不省心，你才刚变身一天，就用小黄瓜乱来
    小姨，我觉得很好奇嘛，所以就晨晨低声说着，脸蛋越来越红了。
    哎快让我看看，到底掉哪里了姬然让晨晨脱掉裤子，坐在床边，两条大腿左右分开，原本是小乳鸽的地方，现在却被郁郁葱葱的小树林覆盖，而下面则是一片粉红色的小桃园。
    桃花源中间，有一个狭窄的幽径，直通向最隐秘的地方。
    姬然蹲下身来，用手指将两片粉色饱满的小花瓣，往左右两边一拨，而肉眼所见之处，却不由的吓了一跳。
    原本应该是紧闭的荷包花蕊，现在却被弄的狼狈不堪，楚女魔都被捅破了。
    哎才变身一天，你就把楚女魔给玩坏了，你让我说你什么好啊姬然皱着眉头，很是无语的说道。
    小姨，楚女魔是什么有用吗晨晨奇怪的问道。
    别乱动，躺下。姬然让晨晨乖乖的躺下，拿来手机，打开照明灯，往里照了照，里面果然有一块断掉的小黄瓜，虽然不是很大，不过，那东西在身体里时间久了，也不得了的。
    姬然用手指尝试了一下，虽然能碰到小黄瓜，可是，要想取出来却是绝不可能，那里那么紧那么窄，怎么可能用手指取得出来呢
    几次尝试无果之后，姬然只得放弃。
    不行，弄不出来。姬然擦了擦手说道。
    小姨，那怎么办啊会不会死人啊晨晨担心的问道。
    死倒是死不了，但是，会得妇科病的。姬然跟晨晨说道。
    那怎么办啊晨晨更加着急了。
    还能怎么办只能去医院了。姬然翻了翻白眼说道。
    小姨，我不想去医院。晨晨苦着脸说道，如果去医院取这种东西的话，那岂不是丢死人了
    就算再傻的医生，也知道这是怎么回事。
    不去医院就只能等小黄瓜在你身体里烂掉了，但是，那样会对你身体造成很大伤害的，搞不好会得癌症。姬然跟晨晨说道。
    那算了，还是去医院吧，小姨，你陪我去好吗晨晨拉着姬然得手，苦着脸恳求道。
    真是个惹祸精，做男孩子那么调皮，做女孩子还这么不省心，没事儿你玩什么小黄瓜啊你就不知道在外面套个tt吗姬然没好气的瞪了晨晨一眼说道。
    晨晨闻言，奇怪的眨了眨眼睛，咦小姨好像很有经验的样子哎难道她以前也这样弄过吗

528.第528章 母爱如山
    晨晨被姬然带到了医院里，当她躺在冰凉的手术台上的时候，心跳突突的加快了起来。
    整个身体紧张的不行，而且，那种两腿张开在别人面前的羞耻感，让她恨不得找个地缝钻进去，再也不要出来了。
    自己最隐私的部位，被别人那么肆无忌惮的看着，就好像脱光了衣服被丢到大街上的感觉。
    晨晨捂着滚烫的小脸，感觉自己还不如死了算了，而更加让她难以忍受的是，那个医生大妈居然很粗鲁的将一个很冰凉的类似于鸭子嘴的东西塞进了自己的身体里。
    那种机械撕裂般的感觉，让晨晨痛的一阵呲牙咧嘴。
    等那鸭子嘴全部进去之后，晨晨才终于好受了些，可是，晨晨刚松了一口气，一阵更加难以忍受的痛苦又随之传来。
    那个医生大妈不知道拧了什么螺丝，那个鸭子嘴居然慢慢张开了，把自己的身体撕裂的很痛很痛，好像要把整个身体都撕开一样。
    晨晨痛苦的呻吟着，脸蛋红了个通透，一直红到了脖子根。
    轻点啊，好痛~晨晨痛的实在忍不住了，跟医生大妈哀求道。
    可是，医生大妈却不管不顾，依旧我行我素的操作着，她那冰冷的表情就好像在故意给你脸色看一样。
    实际上，她就是在给你脸色看，在她的传统观念里，来这种地方做手术的，有几个是好女孩
    不自珍自爱的女孩子，谁还把你当人看
    哪怕你有一千个理由，哪怕你当初真的是懵懂无知，一时糊涂才做了傻事，但是，人家不会管你，跟你无亲无故的，凭什么可怜你
    既然你自己都可以那么随便了，人家还管你死活干什么
    所以，不管晨晨怎么哀求，医生大妈依然是很粗鲁的操作着。
    不久之后，一根被切成好几块的小黄瓜终于取了出来，而晨晨也早已经被折磨的不行不行的了。
    好了，都取出来了。医生大妈冷漠的说了一句，就走开了，连给姬然说谢谢的机会都没有。
    姬然也感觉很丢人，虽然不是自己做手术，可是，被人家用另类的眼光看，心里也实在不舒服。
    臭老太太，下手那么狠，痛死我了。晨晨看着医生大妈离开，气呼呼的骂道。
    行了，还不是你自己闯的祸下次再闯了祸，就你自己来，我才不来陪你丢人呢。姬然翻了翻白眼，没好气的说道。
    哦。晨晨悻悻然的点了点头，跟着姬然离开了医院。
    晨晨，有件事，我必须要很严肃的告诉你。姬然突然停下脚步，望着晨晨很严肃的说道。
    什么事啊晨晨很奇怪的问道。
    你现在已经变成女孩子了，不可以再跟以前一样调皮了，还有，你要管好你自己，不可以随便乱来，更不可以跟男孩子做那种羞羞的事，知道吗姬然很严厉的跟晨晨说道，毕竟她才只有十二岁，如果万一不小心中奖了，那她的名声就全毁了。
    t市只是一个小城市，如果一个人的名声坏了，很快就会满城皆知的，尤其是女孩子的名声更为重要，曾经就有个女孩，因为当初年少无知，稀里糊涂的被人搞大了肚子，虽然后来女孩已经流产了，可是，这件事还是给这个女孩带来了十分严重的后果，后来这个女孩大学毕业，也找了一份不错的工作，追求她的男孩子也不少，可是，当他们不知道从哪里得到女孩曾经流产的消息之后，就纷纷知难而退了。
    女孩很受伤，也很心痛，可是，感情是不能勉强的，尽管她之前只有那一次，可是，没有人会相信她。
    一个为别人流过产的女孩，谁知道她以前经历过多少个男人
    这么有故事的女孩，谁又敢要呢
    后来女孩一直到二十八岁都没能结婚，成了可怜的大龄剩女
    这是个活生生的例子，姬然不想晨晨也像那个傻女孩一样，因为自己年少无知，而放纵自己，到头来，只能自己自食恶果。
    晨晨听了姬然的告诫，轻轻的点了点头，小姨，我知道了，我不会跟别人乱来的。
    晨晨，你以前犯错，小姨不怪你，因为那些错都有改正的机会，但是，有些事，你绝对不能犯错，因为你一旦犯错了，就没有回头的机会了，知道吗姬然望着晨晨，很认真的叮嘱道。
    恩，我知道了小姨。晨晨点了点头，答应了下来。
    小姨马上就要走了，我不在的这段日子里，你一定要乖乖听话，不要再闯祸了，知道吗姬然还是有些不放心的叮嘱道。
    小姨，你放心吧，我不会再惹事了，下次我套个tt就不会掉里面了。晨晨很认真的点点头说道。
    姬然闻言，被雷出了一声冷汗，那种事不要经常做，会伤身体的。
    小姨，你是不是也那样做过啊晨晨好奇的问道。
    姬然尴尬的脸蛋一红，有些生气的皱了皱眉头，那不是你该问的，好了，回家吧。
    姬然带着晨晨回了家，这时候姬爸爸和姬妈妈也已经回来了。
    哎你俩干嘛去了姬爸爸奇怪的问道。
    晨晨肚子有点不舒服，我带他去看医生了。姬然随口说道。
    什么病啊要不要紧姬妈妈从里屋走出来，关心的问道。
    不等姬然回答，晨晨赶紧插口道，姑老娘，我没事，就是有点拉肚子，医生说吃点ppa就好了。
    姬然看着晨晨说谎不脸红的样子，被逗得一乐，这小熊孩虽然很调皮，但是，脑袋却是不笨，如果他把这些小聪明都用在学习上的话，肯定也不会差。
    ppa家里有，赶紧吃上两粒吧。姬妈妈拿出药来，递给了晨晨。
    行，姑老娘，我吃完饭再吃。晨晨接过药来说道。
    傍晚，吃过晚饭之后，姬妈妈把姬然叫进了里屋。
    妈，你找我有事啊姬然走进屋来问道。
    然然啊，你跟小霍订下来没什么时候走姬妈妈拉着姬然的手问道。
    恩，他白天的时候去订机票了，是明天晚上的飞机。姬然跟姬妈妈说道。
    哎这么快就要走了，养你这么大，还是头一次这么舍不得你呢。姬妈妈摸着姬然的手，很不舍的说道。
    妈，只是去那边过年，过完年就回来了，才几天的时间，不至于吧姬然有点奇怪的问道。
    在你眼里是几天，可是，在我眼里就好像几年一样。姬妈妈说着，眼圈居然红了，说着说着竟是抹起了眼泪。
    姬然看着心里也有点不舒服，毕竟是自己的老妈，说真的，她其实也有点舍不得。
    哎鸟大了就要往外飞，闺女大了，就要往外走了，都是这样。姬妈妈叹了口气说道。
    妈，你放心吧，无论走到哪里，我都不会忘记您和我爸的，我不会不管你们的。姬然给姬妈妈保证道。
    傻孩子，只要你们过好了，我跟你爸就知足了，我们用不着麻烦你们。姬妈妈擦了把眼泪，笑着说道。
    妈，年前您还需要买什么我提前都给您买好吧，这样过年您就不用再买了。姬然跟姬妈妈问道。
    不用买了，你不在家过年，我跟你爸随便做点就行了，咱家也没那么多亲戚，这些菜够用了。姬妈妈说道。
    妈，我不在家，你和我爸也不能太省了啊，过年了，做点自己喜欢吃的吧，你们过个好年，我心里才踏实呢。姬然跟姬妈妈叮嘱道。
    行，放心吧，我跟你爸没事的，我俩这么多年都过来了，彼此的脾气都清楚，没事的。姬妈妈说着，起身走到床头，从枕头下摸出了一个小手帕，将小手帕拆开，拿出了一张新办的银行卡，交到了姬然手上。
    妈，这是什么啊姬然拿着银行卡，奇怪的问道。
    然然啊，这是小霍给的三百万，你拿着。姬妈妈将卡塞到姬然手心里说道。
    妈，我不要，这是给您的。姬然想将卡退回来，却被姬妈妈给阻止了。
    然然，你听妈说，妈当初要这三百万的彩礼钱，压根就没想过自己要，说句良心话，如果你交的男朋友是个老实巴交的小伙的话，妈也不会管人家要这么多钱，俗话说，有钱的男人容易变坏，你看小霍，人长得不错，又能说会道，家里还那么有钱，你说这样的小伙，谁不稀罕
    我就怕将来有一天，小霍要是变了心，把你抛弃了，你的生活没有着落，所以，妈才替你跟他要了三百万，这是妈给你要的保险钱。
    人生在世，谁没个沟沟坎坎谁也不知道明天会发生什么。
    如果小霍一直对你好，那咱就谢天谢地了，如果有一天小霍对你不好了，你就用这些钱，自己做个小买卖，哪怕是存在银行里吃利息，起码日子也不会太拮据了。
    妈就你这么一个女儿，还不是想让你过的好点吗姬妈妈说着，将卡紧紧的捂在了姬然的手心里。

529.第529章 做自尊自爱的女孩
    腊月二十八，姬然永远记得这个令人难忘的日子。小说
    这是她第一次在春节离家，姬爸爸和姬妈妈把姬然送到了机场，眼中满是不舍。
    然然，去了人家家里，一定要懂规矩，凡事多忍让，不要耍小性子。姬妈妈跟姬然说道。
    恩，妈，我知道了。姬然点点头说道。
    到了地方，记得给家里来个电话，报个平安。姬妈妈又叮嘱道。
    恩，我知道，一到地方就给你打电话。姬然又点了点头。
    衣服都带了没在外面不要受凉了，好好照顾自己。姬妈妈摸着姬然的脸蛋，说着说着，眼泪都下来了。
    姬爸爸叹了口气，行了，然然又不是小孩了，她会照顾自己的。
    姬妈妈翻了翻白眼，瞥了姬爸爸一眼，旋即又望向了霍无殇。
    小霍，我把然然交给你了，你可不能欺负她。姬妈妈盯着霍无殇，很严肃的叮嘱道。
    霍无殇认真点头，伯母，您放心吧，我会好好照顾小然的。
    放心吧，小霍能把一个大集团打理的那么好，难道还会照顾不好然然吗小霍啊，替我和你伯母给你父母问好啊，等年后有时间了，大家见见面，互相认识一下，好吧姬爸爸望着霍无殇问道。
    好的伯父，我会替您和伯母转达到的，到时候您安排个时间，事先给我打个电话，到时候全部我来负责。霍无殇很干脆的答应道。
    恩，行，时间也不早了，你们也准备登机吧。姬爸爸看了眼时间，提醒道。
    恩，伯父，伯母，我们走了，过完年，我们再回来看你们。霍无殇笑着跟姬爸爸和姬妈妈道别道。
    行，去吧。姬爸爸点了点头，目送着两人一起走进了登机通道里。
    看着两人渐行渐远，姬爸爸的眼圈也红了起来，虽然他刚才表现的很坚强，但是，他心里又何尝不挂念着姬然呢
    女儿是老爸的心头肉，是老爸的贴身小棉袄，是老爸前世的情人，今生的小冤家。
    从小到大，姬爸爸把姬然当做宝贝一样的细心呵护，小心照顾着，好不容易养大了，却又要分开，姬爸爸好像失去了最珍贵的宝贝，心里一下变得空落落的了。
    姬爸爸和姬妈妈站在候机大厅里，呆呆的望着前方，直到姬然和霍无殇彻底消失了身影，他们还不愿离开。
    姬然跟着霍无殇坐上飞机之后，泪水染湿了眼眶，这是她第一次过年的时候离家，回想起刚才爸妈留恋自己的眼神，姬然的心里突然觉得很愧疚，以前过年的时候，自己总是陪在他们身边，虽然有时候也会惹他们生气，跟他们吵架，但是，他们从来都不会往心里去，大年三十的时候，在家里热热闹闹的过大年，无拘无束，其乐融融。
    如今自己离开了，只剩下了老爸老妈两个人，吃年夜饭的时候，只有两双筷子，两个人相顾无言的失落，可想而知。
    想到可怜的爸妈，姬然的眼泪忍不住的夺眶而出，沿着白皙的脸颊滚落下来。
    霍无殇看到姬然突然落泪，心里也挺不是滋味儿，自己就这么把她带走了，她的父母怎么会不想她她又怎么会放心的下她父母呢
    自己好像罪人一样，拆散了这个原本温馨幸福的家庭。
    小然，对不起我是不是太自私了霍无殇望着姬然，歉疚的问道。
    姬然擦了擦眼泪，轻轻的摇了摇头。
    宝贝，你别难过，我已经想好了，等我们结婚之后，就买一套大别墅，到时候把咱们的父母都接过去，一大家人住在一起，过年的时候，都在一起过，那多热闹你说好不好霍无殇望着姬然，笑着问道。
    恩。姬然轻轻点了点头，心里终于好受了一些。
    你说我们是买海景房好，还是买山景房好呢霍无殇望着姬然问道。
    随便你好了。姬然轻声说道。
    呵呵，别都听我的啊，我这个人其实很民主的，有什么事，咱们两个商量着来，我主外，你主内。霍无殇笑着说道。
    那就山景房吧你不是在迪拜和马尔代夫还买了两套海景房吗姬然望着霍无殇问道，那两套海景房姬然都亲自去过，绝对是超豪华的海景别墅。
    好，那就买山景房好了，买帝都还是魔都的呢霍无殇笑着问道。
    帝都吧，帝都离我老家近一点，这样我爸妈住着也习惯。姬然说道。
    呵呵，好，那就在帝都买，我听说玉泉山那边正在开发，有一块地皮正好是我一个生意上的朋友开发的，到时候，我跟她问问，给我们选个风景好的地方盖一栋大别墅，你看怎么样霍无殇笑着问道。
    恩。姬然轻轻点了点头。
    宝贝，开心点啊，笑一个。霍无殇笑着挑逗道。
    姬然羞涩的摇了摇头。
    别这样啊，就好像我欺负你一样，开心点嘛。霍无殇说着，做了个很可笑的鬼脸。
    姬然终于被逗得笑了起来，这还是她第一次见到霍无殇做鬼脸的样子，好傻好逗。
    不久之后，飞机起飞了，霍无殇躺在座椅上，休息了起来。
    姬然望着窗外蔚蓝的天空，想了好多，尤其是老妈交代自己的话，一直萦绕在姬然耳边，也让她产生了深深的思考，如果一个女人把自己全部的幸福都压在一个男人身上的话，那她真的就会幸福吗
    如果这个男人爱她还好，可是，如果当这个男人不爱她的时候，她又该如何呢
    是眼睁睁的看着其他女人抢走自己的男人
    还是屈服于男人之下，默许他胡作非为，而自己苟延残喘的寄人篱下呢
    不管是哪种结果，都不是姬然想要的，如果一个女人真的想要获得幸福，那就应该有独立生活的能力，而不应该什么事情都靠着男人，哪怕他再宠你，再爱你，也不要放弃作为女人的尊严。
    就好像壳子姐姐一样，不管她男朋友多么的优秀，薪水是她的几十倍，就算她什么都不做，也可以过上无忧无虑的生活，但是，壳子姐姐却一样每天坚持工作，努力创作，用自己辛苦赚来的钱，养活自己，做一个经济独立，自尊自爱的女孩。

530.第530章 原来你是汪思聪？
    晨晨自从变成女生之后，对自己的身体越发的感兴趣了，尤其是对身体敏感部位的刺激感觉，让她觉得十分新鲜。
    那种美妙的感觉是男生永远都无法体会的。
    只不过，自从经历了小黄瓜事件之后，晨晨的心里就产生了阴影，虽然有时候还是渴望小黄瓜的刺激，但是，又怕会断掉。
    这天晨晨走在街上溜达，突然看到自动售货机上摆放着一盒杜蕾斯，晨晨突然想到了小姨教给自己的办法，如果把小黄瓜套进tt里，就不用担心断掉的问题了，就算断掉了，也可以随着tt一起拉出来。
    想到这里，晨晨不由心中大喜，掏出钱来就想买一盒回去。
    可是，小手在口袋里摸了半天，才摸出了三块钱，而一盒杜蕾斯的价格就十二块六块，根本买不来。
    晨晨尴尬的挠了挠头，心想，如果杜蕾斯能长了翅膀从自动售货机里飞出来就好了，那样自己就不用花钱买了。
    晨晨正这样想着，突然，那盒杜蕾斯居然真的好像长了翅膀一样，从自动售货机里飞了出来，乖乖的落到了晨晨的脚下。
    晨晨很纳闷，也很惊奇，这还是他从小到大第一次遇到这么神奇的事情呢。
    不会吧真的飞出来了晨晨弯腰捡起那盒杜蕾斯，乌溜溜的大眼睛，懵懂的眨了眨，满脸的不可思议。
    真的假的我该不会是在做梦吧晨晨捏了捏脸蛋，疼痛的感觉很明显的告诉她，这是在现实里，不是在做梦。
    虽然晨晨并不知道一盒杜蕾斯为什么会神奇的从自动售货机里飞出来，也不知道自动售货机里少了一盒杜蕾斯，商家应该找谁索赔，但是，这并不影响晨晨此刻占了便宜的喜悦心情。
    嘿，有便宜不占是王八蛋，既然飞我脚下，那就是我的了。晨晨将杜蕾斯揣进裤兜里，开心的回家了。
    晨晨回到家里，将洗干净的小黄瓜套在tt上，醉生梦死的又爽了一回，这次有了tt的保护，晨晨简直爽呆了，那种欲死欲仙的感觉，让晨晨有种做神仙的快感。
    一盒杜蕾斯，不到半天的时间，就被晨晨造光了。
    第二天，晨晨又去了那家自动售货机前，跟昨天一模一样，脑袋里做白日梦般的想道：杜蕾斯啊杜蕾斯，你自己飞出来吧，落在我脚下。
    晨晨想过之后，奇迹居然又发生了，那盒杜蕾斯果然又神奇的从自动售货机里飞了出来，落到了晨晨脚下。
    晨晨很开心，捡起杜蕾斯，飞也似的回家了，又醉生梦死的爽了一天。
    如此几天之后，晨晨已经迷恋上了这种感觉，如果一天不爽的话，浑身就很难受，那种空虚寂寞冷的感觉，就好像犯了毒瘾一样，让人寻死觅活。
    这天，晨晨如同前几天一样，又跑到了那台自动售货机前，心中默念道：杜蕾斯啊杜蕾斯，你自己飞出来吧，落在我脚下~
    可是，晨晨默念完了之后，杜蕾斯却还是老老实实的呆在原来的位置上，丝毫没动。
    这让晨晨觉得很是奇怪，咦怎么今天不管用了呢
    难道是我咒语说错了吗
    晨晨如此想着，再次闭上眼睛，双手合十，心里默念道：杜蕾斯啊杜蕾斯，你自己飞出来吧，落在我脚下~
    晨晨默念完了之后，在心里又默数了三个数，才缓缓睁开眼睛，然而，杜蕾斯还是安安静静的躺在自动售货机里，让晨晨很是无语。
    咦今天这是怎么了为什么不飞出来了正在晨晨纳闷的时候，一条大黑狗摇着尾巴，优哉游哉的来到了晨晨身边。
    嘿嘿，小姑娘，你是不是在纳闷，杜蕾斯为什么不飞出来了大黑狗嘴巴没有张开，但是，它的声音却很神奇的传到了晨晨的脑袋里。
    晨晨吓了一跳，有种见鬼的感觉，你是你在跟我说话
    大黑狗咧嘴嘿嘿一笑，点了点头，是啊，这里除了我，还有谁啊
    你你居然会说人话晨晨指着大黑狗，惊讶不已的问道。
    当然了，我是人类的好朋友嘛。大黑狗嘿嘿笑着说道，乌黑的狗眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
    你怎么知道我的想法晨晨很奇怪的看着这只会说人话的大黑狗问道。
    因为我是一只会魔法的汪星人。大黑狗扬起脑袋，很傲娇的摇着尾巴说道。
    会魔法的汪星人晨晨听的一头雾水，这个世界上有汪星人吗
    你说你是汪星人，那你怎么证明你的身份晨晨很警觉的问道，万一这只狗撒谎呢说不定是妖怪变得呢
    很简单，我有汪星人的身份证。大黑狗说着，两只狗眼睛里突然射出两道光芒，直接射入了晨晨的眉心里。
    晨晨的脑袋里很快出现了一幅画面，画面中出现了一个资料框，资料框里有一条穿着比基尼的大黑狗在沙滩晒太阳的大头贴，在大头贴的右边写着醒目的三个字汪思聪，下面还有一个简单的个人简历，汪思聪，汪汪星王子，皇位第一顺位继承人，汪汪星最帅最酷最有型的大美汪
    晨晨看过了资料之后，这才相信了汪思聪的说法，其实就算不相信也没办法了，因为这只大黑狗真的跟普通的狗狗大有区别，起码它会魔法。
    既然你是汪汪星最帅最酷最有型的大美汪，那你不在汪汪星泡妞把妹，享受幸福生活，来地球做什么啊晨晨很谨慎的问道。
    因为我们汪汪星遭受了邪恶喵星人的入侵汪思聪把自己星球的遭遇跟晨晨讲述了一遍。
    听完了汪思聪的痛苦经历之后，晨晨整个人都听呆了，后来呢后来怎样了你这个故事简直太精彩了，这是不是一本小说的故事情节啊在哪里可以看到全本呢
    听到晨晨的话，汪思聪差点被气疯了，什么狗屁小说啊我说的都是真的，不是小说。
    虽然汪思聪极力的辩解，那不是小说，而是一个发生在宇宙某个角落里的真实遭遇，但是，对于晨晨来说，那些跟自己真的是半毛钱的关系都木有，哪怕你说你一拳消灭了整个半人马座星系，跟我又有毛关系呢
    小家伙，我可不是在跟你扯皮，现在喵星人已经开始着手打算要入侵地球了，你们地球文明也时刻面临着被毁灭的危险，所以，为了保护全人类，为了维护世界和平，所以大黑正说着，突然发现晨晨不见了。
    扭头一看才发现，那小屁孩居然早就不耐烦的转身离开了。
    既然你要保护全人类，维护世界和平，那我就不打扰你了，祝你成功哦，大美汪~晨晨双手抱着脑袋，吹着口哨离开了。

531.第531章 以后你就跟我混吧
    喂喂喂，小朋友，不要这么着急走嘛难道你就甘愿做一个柔弱的女孩子吗想不想变回原来的样子呢大黑看着晨晨离开，赶紧追了上来，眉飞色舞的说道。
    你能让我变回原来的样子吗晨晨很好奇的问道。
    那是当然，而且，还可以把你变得更帅一点哦。大黑挑了挑眉，暧昧的说道。
    你能把我变回原来的样子还能让我变得更帅一点晨晨很激动的问道。
    变得高一点也可以哦。大黑嘿嘿笑道。
    让我变的跟tfboy里面的王源一样行吗晨晨很期待的问道。
    没问题，别说变成王源，就是变成吴亦凡都某文忒啦。大黑嘿嘿笑着说道。
    行，那你变吧。晨晨望着大黑说道。
    什么在这里变吗大黑一愣，没想到幸福来的这么突然，她居然这么轻易的就答应了。
    怎么你不是会魔法吗在这里不能施法吗晨晨奇怪的看着大黑问道。
    呃在这里倒是可以施法，只是，人来人往的怕是不太方便，我们还是找个没人的地方吧，譬如说去你家里。大黑仰着脑袋望着晨晨说道。
    好吧，不过，你先帮我把自动售货机里的那盒杜蕾斯给我弄出来。晨晨回头看着自动售货机说道。
    没问题，这个简单。大黑狡黠的一笑，也不见它如何动作，更没见它念诵咒语，自动售货机里的杜蕾斯好像自己长了翅膀一样，竟是神奇的飞了出来，落到了晨晨脚下。
    晨晨看着杜蕾斯落到自己脚下，心情激动不已，如果自己能把这条大黑狗收养了，那岂不是发财了
    以后买东西都不用花钱了，让大黑狗用魔法来偷就行了。
    晨晨弯腰捡起杜蕾斯，带着大黑回了自己家。
    好了，这里没人了，你开始变吧。晨晨关上房门，望着大黑狗说道。
    呃，在变之前，还需要你脱掉衣服才行。大黑狗蹲在晨晨面前，舔了舔舌头说道。
    脱掉衣服晨晨皱了皱眉头问道。
    如果嫌麻烦的话，只脱裤子也行。大黑继续说道。
    脱裤子干嘛晨晨不解的问道。
    因为变身的时候，需要你配合我一下才行。大黑望着晨晨，火热的眼神有些迫不及待了，狗尾巴不停的左右摇摆着，狗嘴巴呼哧呼哧的喘着热气，狗舌头也跟着呼吸在外面颤了起来。
    配合你怎么配合你啊晨晨看着大黑，很奇怪的问道。
    简单来说呢，就是你趴在床上，躺着也行，然后我趴在你身上，让我身体的一部分，进入到你的身体里，然后我施展变身魔法，让你重新变回男孩子，这个过程可能要持续一两分钟，也可能会有点痛，不过，很快就会好起来的。大黑抬头望着晨晨说着，漆黑的狗眼睛里闪过两道诡异的豪光。
    晨晨听到大黑的话，不由得心头一紧，皱起了眉头。
    虽然她只是个小孩子，但是，也不是什么都不懂的傻瓜，大黑虽然说得很隐晦，但是，晨晨又怎么会听不出来呢
    这摆明了就是想要上我嘛~
    你的意思是说，你要哔我晨晨皱着眉头，很不爽的问道。
    呃你也可以这么认为，不过，这是让你变身的唯一办法。大黑摇了摇尾巴说道。
    你是一只狗哎，我才不会让你哔呢。晨晨皱着眉头，很干脆的拒绝道。
    虽然这几天，她每天都用小黄瓜寻求刺激，但是，却不可能接受被一只狗骑在身上做那种羞羞的事情。
    因为狗狗和人完全是两个不同的种类，怎么可以乱搞呢
    万一不小心搞出事情来怎么办
    你最好死了这条心吧，我是不会答应的。晨晨很干脆利落的拒绝了大黑，没有丝毫商量的余地。
    你可要知道，如果不跟我啪啪啪的话，你就永远也变不回男生了，只能当一辈子女生哦。大黑冷冷的坏笑着说道，言语里带着几分讥讽。
    做女生就做女生，我小姨不一样活得很开心吗将来我也像我小姨一样，找个有钱男人嫁了，舒舒服服的过好日子。晨晨翻了翻白眼，不以为意的说道。
    你当所有人都会跟你小姨一样好运吗全世界只有一个霍无殇，你小姨只不过运气好而已，要不然，说不定她现在还只是一个女丝呢。大黑撇了撇嘴，很不屑的说道。
    我可以当女主播啊，我小姨以前就当过女主播，而且，当女主播也不少赚的，只要有电脑就行，对，我去当游戏女主播。晨晨嘿嘿笑着说道。
    就你还想当主播我劝你还是省省吧。大黑瞥了眼晨晨，这个熊孩子从小就没干过一件正经事儿，她要是能当女主播才怪呢。
    黑子，从今以后你就跟我混吧，等我以后成了大明星，我就每天给你骨头吃。晨晨摸摸大黑的脑袋，笑嘻嘻的说道。
    我去，我又不是狗，我吃你妹的骨头啊再说了，凭借我的本事，我还用跟你个小屁孩混吗大黑很不屑的翻了翻白眼说道。
    黑子，你可不要太傲娇哦，试想一下，如果让人知道你是一只会魔法的狗狗的话，下场会如何呢晨晨望着大黑，突然坏笑着问道。
    大黑闻言，不由得脸色大变，它来到地球时间也不短了，对于天朝的环境也颇为熟悉，依照天朝的尿性，如果让人知道你会魔法的话，肯定会被第一时间送到科研机构去做研究的，运气好了可能留下半条命，下半生就在研究室里苟延残喘，如果运气不够好的话，说不定当场就被切片研究了呢。
    黑子，如果不想被人抓走当实验小白鼠的话，你就乖乖的跟着我混好了。晨晨笑嘻嘻的说着，揪了揪狗耳朵，迈着两条白皙的小长腿，走进了卧室里。
    喂，我这就算是被你收编了吗大黑跟在晨晨后面，很不服气的问道。
    自己堂堂一个汪星人王子，居然被一个地球上的小屁孩给收编了，这要是传出去，它还怎么在汪汪星混啊

532.第532章 订婚
    傍晚，某小区六楼天台。
    一个萝莉少女抱膝坐在天台上，仰望着深邃的夜空。
    在萝莉少女的旁边，一只大黑狗安静的蹲坐在旁，仰望着天空中如肉饼般诱人的银月。
    piu~pang~
    不远处，绚丽的烟花在空中爆燃，绽开五彩斑斓的色彩，梦幻而又美丽。
    今天是大年夜，万家灯火，喜气洋洋。
    而萝莉少女的脸上，却有着一丝淡淡的忧伤。
    过年了，家里竟然只有我一个人，姑老娘也不叫我去了，我是不是很可怜啊萝莉少女扭头望向了身旁的大黑狗问道。
    这还不是你自己作的你平时要不那么调皮捣蛋，要是不偷你小姨的彩礼钱，人家还能这样疏远你吗大黑狗翻了翻白眼，没好气的说道。
    我是不是很失败在学校里老师不喜欢我，同学也不愿意跟我交朋友，在家里，居然连我爸妈都讨厌我，亲戚们都开始疏远我了。萝莉少女很伤心的说道。
    那还用说连我都嫌你。大黑狗继续落井下石，丝毫没有怜香惜玉的想法。
    黑子，如果我从现在开始，做一个聪明可爱的女孩子，大家还会不会喜欢我呢萝莉少女突然很认真的问道，眼神里充满了期待。
    拉倒吧，我看你熊孩子的脾气是改不了了，还是老老实实的做你的熊孩子吧，等哪天作的差不多了，老天爷说不定就把你给收走了，这个世界就清净了。大黑狗翻了翻白眼说道。
    黑子，你怎么一点同情心都没有啊我是认真的哎。萝莉少女皱着眉头，有些不开心的说道。
    我也是认真的啊，你本来就是熊孩子嘛，就算变成萝莉，也一样是熊孩子，你见过哪个变身少女第一天就把自己的楚女魔玩坏的每天不玩坏几根小黄瓜，你都睡不着觉，我要是你父母的话，我就再生一个算了。大黑狗眯着眼睛，满脸不屑的说道。
    听到大黑狗的讥讽和挖苦，萝莉少女的脸色立时变得冰冷了起来，人家本来想改邪归正的，可是，你这只破狗居然一点同情心都没有，去死吧你~
    萝莉少女说着，一个大脚把大黑狗从天台上给踢了下去。
    大黑哪里想到这个熊孩子一言不合就翻脸啊
    它严重低估了萝莉少女熊孩子的程度。
    还好大黑会魔法，使用了漂浮术，慢慢的又飘回了天台。
    这时候，萝莉少女已经回到了房间里，坐在沙发上，望着空荡荡的茶几在发呆。
    哎，刚才是跟你开玩笑的，如果你真想做个人见人爱的女孩子的话，就一定要改掉以前熊孩子的坏毛病才行，至少不应该不分场合的爆粗口，也不要动不动就对别人暴力相向，温柔一点的话，会比现在好很多。大黑狗摇着尾巴，来到萝莉少女旁边，乖乖的蹲了下来。
    黑子，我想好了，从今天开始，我就要开始赚钱，我发现这个世界上的人，眼里只在乎钱，你有钱的时候，别人就会逢迎你，你没钱的时候，别人就会疏远你，之所以好多亲戚都瞧不起我，还不是因为我没钱吗
    如果我有钱的话，小姨也不会被霍无殇那个家伙给抢走了。萝莉少女撅着小嘴，恨恨的说道。
    钱虽然很重要，但是，不是所有的东西都可以用金钱来购买的，比如时间和爱情，不管你有多少钱，你都不可能让时间倒流，你也不可能用金钱买到真正的爱情。大黑反驳道。
    放屁~谁说金钱买不来爱情喜欢我小姨的人那么多，为什么我小姨最后却选择了霍无殇还不是因为他有钱吗要是霍无殇现在身无分文的话，我小姨才不会喜欢他呢。萝莉少女很不服气的爆粗口道。
    好吧，如果你这样认为的话，那我也无话可说，总之，你不要被金钱迷失了方向就好。大黑狗吐了吐舌头说道。
    大年夜，霍家祖宅张灯结彩，其乐融融。
    亲戚们齐聚一堂，欢声笑语，不亦乐乎。
    姬然跟霍无殇围坐在霍妈妈旁边，一个擀饺子皮，一个包饺子。
    因为姬然以前在家里也包过饺子，所以，她包的饺子又精致又结实，整齐的摆在一起，格外的好看。
    霍妈妈看着姬然心灵手巧，心里也是喜滋滋的，对这个未来的儿媳妇，越看越是喜欢。
    小然阿姨，你什么时候做我小舅妈呀姬然正包着饺子，突然一个可爱的小女孩跑了过来，白嫩嫩的小脸蛋，贴着姬然的脸蛋问道。
    听到小女孩的话，周围的大人都被逗得呵呵笑了起来。
    问你舅舅吧，你舅舅什么时候娶我，我就什么时候做你小舅妈呀。姬然笑着跟小女孩说道。
    舅舅快点娶了小然阿姨吧，我想要个小弟弟了。小女孩来到霍无殇面前，睁着水汪汪的大眼睛一字一句的说道。
    霍无殇哪里听不出来，这决然不是小孩子说的话，一定是表姐暗中指使这个小家伙说的。
    行，等明年就给你抱个小弟弟来好吗霍无殇笑着捏捏小女孩的脸蛋说道。
    恩，小妹妹也行。小女孩乖巧的点点头说道。
    行了，去玩吧，舅舅还要给你们包饺子呢。霍无殇拍了拍小女孩的脸蛋说道。
    恩。小女孩点点头，转身开心的跑开了。
    小姬啊，你们打算什么时候结婚啊霍妈妈看着周围亲戚少了，悄悄凑过头来，低声问道。
    姬然闻言，俏脸微微红了半边，虽然已经做好了嫁人的准备，可是，当真的被人问到这个话题的时候，姬然的心里还是有点小羞涩的。
    阿姨，您说吧，我听您的。姬然想了想说道。
    你这孩子，阿姨问你就是让你定日子，结婚是大事，阿姨不会过多干涉你俩的。霍妈妈很开明的说道。
    姬然低着头，有些不好意思，半晌也没说出个所以然来。
    霍妈妈见状，笑着摇了摇头，我看你也没个主心骨，要不这样吧，你俩过了年就结婚吧，我知道你还年轻，不着急，不过，无殇已经不小了，算是迁就一下他吧，行吗
    妈，你说什么呢结婚这么大的事，怎么能迁就呢这不是逼人家吗霍无殇打断了霍妈妈的话说道。
    我哪里逼她了这不是商量吗霍妈妈很无辜的说道。
    行，阿姨，就依您好了，过完年我们就结婚。姬然跟霍妈妈说道。
    霍无殇没想到姬然会答应的这么干脆，奇怪的望了过来，小然，你不用这么为难的。
    没有，阿姨对我这么好，我想，嫁到这个家里来也不会错的。姬然看着慈祥和蔼的霍妈妈，满脸幸福的说道。
    霍妈妈闻言，心里好像灌了蜜一样甜，笑着将姬然搂在了怀里，好闺女，阿姨可是盼了好久了，就等你这句话呢。

533.第533章 来者不善
    大年夜，s市温泉大街，一处小餐馆里，热闹非凡。
    今天对于林老汉来说，是个难得的好日子，好多不想在家动锅灶的市民，都选择在外面吃年夜饭，而小餐馆就成了许多普通市民的首选之处。
    由于过年喜庆，所以，好多市民对于菜品的价格也不那么较真了，平日里三五十的菜，这个时候都能卖上六七十的高价钱。
    这一晚上，少说也能赚个万把块。
    小叶啊，还是你有头脑，要不是你早先看到这个商机，恐怕我们就错过这么好的赚钱机会了。林老汉对正在厨房帮忙的叶凌天说道。
    以前的农家小院位置太偏了点，还是市区客流多，只要我们坚持自己的农家特色，在这里经营应该是没问题的。叶凌天擦了把汗说道。
    凌天哥哥，你都忙一晚上了，休息一会吧，我来帮你。林月如用手绢帮叶凌天擦着汗，很心疼的说道。
    不用不用，没事儿的，只要有客人，也不觉得累。叶凌天笑着赶紧拦住了林月如，当着林老汉的面，叶凌天觉得挺不好意思的。
    红烧鱼好了。这时候大厨对着外面喊了一声，叶凌天赶紧趁机进了厨房，端起红烧鱼，走向了大厅。
    林老汉看着叶凌天如此能干，心里很是开心，自从叶凌天进了他的农家小院，着实给他出了不少好主意，以前林老汉还认为读书没用，读再多的书也不当吃不当喝，现在他的观点改变了，读书还真是有用，起码可以让人变的聪明，让一些不可能的事情变成可能，比如说这家小餐厅，当初林老汉是不愿意花大价钱租市区的商品房的，价钱高不说，最关键的是，就算开了餐馆也未必会有人来。
    更何况，上一个老板也是开的小餐馆，结果最后入不敷出关门大吉了，这才把这个门面便宜转租，林老汉原本是不想接这个烫手山芋的，可是，叶凌天却告诉他这是个好商机，只要经营得当，人气自然会慢慢涨起来的，更为关键的是，马上过年了，只要餐厅保持自己的农家特色，生意一定会火起来的，而且，叶凌天还初步估算了一下，大概过完年就能收回本钱来。
    开始的时候，林老汉还将信将疑，然而现在，他却毫不怀疑了，因为一切都跟叶凌天预料的一模一样，简直跟神了一样。
    林老汉越来越赏识叶凌天，也越来越重视这个年轻小伙了，人家是大学生，脑袋就是比你聪明，这一点不服是不行的。
    而更让林老汉看好的是，叶凌天不但脑袋聪明，而且，做事情也很踏实，能吃苦耐劳，还从不抱怨。
    虽然林老汉没读过多少书，但是，他凭借多年的经验来看，叶凌天这个小伙子，将来一定前途无量，虽然他现在一无所有，只要给他一个平台，他一定会飞黄腾达的。
    老头子，你看这小叶能说会道的，还这么能干，要是当了咱家女婿，咱下半辈子就不用愁了。林老汉的老婆望着叶凌天，笑眯眯的说道。
    哎人家未必能看得上咱家小茹啊。林老汉叹了口气，摇着头说道。
    唉怎么会看不上呢咱家小茹怎么了好歹也是正儿八经的黄花闺女，他不就是长得俊点吗还不是穷小子一个咱家小茹还配不上他张成君不服气的问道。
    爸妈~生意这么忙，你们不去帮忙，在这里嚼什么舌头啊真是的林月如在一旁听到爸妈的话，羞得满脸通红，不开心的说道。
    看着林月如羞答答的样子，林老汉和张成君都呵呵笑了起来。
    行，去干活，去干活了。张成君推着林老汉进了内厨，自己也帮着摘菜去了。
    叶凌天正在店里面忙碌着，突然，外面走进来一伙人，叶凌天忙笑着迎了上去。
    不好意思，今天店里满员了，没法招待诸位了，真是抱歉。叶凌天很谦恭的跟几位客人说道。
    怎么走了几家都说没地方，真特么不给面子。为首的一个满脸横肉的男子，骂骂咧咧的说道。
    大哥，大姐大说就是这家。为首男子身后，一个小矮个凑上前来说道。
    兄弟，今天过大年，给个面子，加张桌子，饭钱我一分不少你的。那满脸横肉的男子说道。
    这叶凌天看了看大厅，每桌都满满的，哪有空闲地方
    何况，来吃年夜饭的都是提前一周订的位置，哪有临时来要位置的
    这个实在不行，今天都是来吃年夜饭的，赶谁走都不合适，实在对不起了。叶凌天再次抱歉道。
    不给面儿是吧满脸横肉的男人恶狠狠的瞪着叶凌天问道。
    不是不给你面子，是这里真的没位置了。叶凌天义正言辞的说道。
    我再问你一遍，有没有位置满脸横肉的男子撸起袖子，攥起拳头，恶狠狠的瞪着叶凌天问道。
    叶凌天也毫不退缩，死死的盯着横肉男，今天是大年夜，我不想惹事儿，不过我也不怕事儿，你们要是真想干架的话，我奉陪到底。
    听到叶凌天如此说，横肉男和周围的几人都立时变得激动了起来。
    哎我艹真是遇到杠子头了，小子，你很吊啊来，你出来，出来咱俩唠唠。横肉男说着，一把揪住叶凌天的衣领，就把叶凌天往外揪。
    林月如看到这一幕，赶紧跑了过来，喂，你们干嘛
    没你的事儿，滚一边去。横肉男狠狠地瞪了林月如一眼，恐吓道。
    林月如吓了一跳，可是，她却顾不得自己的安危，冲上前去，用弱小的身体护住了叶凌天。
    放开他，你们再这样我报警了。林月如瞪着横肉男，很严肃的警告道。
    听到这边争吵，林老汉也赶紧赶了过来，几位老板，怎么了我们哪里照顾的不周，你们多担待，消消气，有话好好说。
    你谁啊横肉男狠狠的瞪了林老汉一眼，喝问道。
    我是这家餐馆的东家，这餐馆是我开的。林老汉陪笑着说道。
    你是老板是吧我来你这里吃饭，是不是给你面子横肉男盯着林老汉问道。
    是是是，是给我面子，城门大的面子。林老汉赶紧笑着说道。
    他说没地方了，我说给我加张桌子，饭钱我不少给，我是不是够义气横肉男又问道。
    是是是，您够义气，很讲究。林老汉又点点头，陪笑道。
    那他特么的怎么说不能加这是瞧不起我是么横肉男骂骂咧咧的说着，恶狠狠的瞪了叶凌天一眼。
    叶凌天强忍着怒气，拳头攥的咯咯直响，要不是怕坏了林老汉的生意，他早就抡起拳头跟他们干起来了。
    几位老板，不好意思，他新来的，别跟他一般见识，我这就给您加桌子，马上就好，马上就好。林老汉赶紧陪笑着安慰道，旋即目光望向了叶凌天。
    厨房的菜好了，你去端菜吧。林老汉赶紧把叶凌天支走，然后去收拾桌子去了。

534.第534章 凌天之心
    什么东西呀一看就不是好人。小说林月如站在厨房门口，看着横肉男没好气的说道。
    这种人多得是，哪里都有，不要跟他们一般见识。叶凌天一边洗着菜，一边说道。
    凌天哥哥，刚才说真的，我还真害怕呢。林月如也蹲下身来，帮着叶凌天一起洗着菜说道。
    呵呵，很正常，其实我也有点怕。叶凌天笑了笑，毫不掩饰的说道。
    我害怕是因为怕他们打你。林月如说着，望向了叶凌天，美丽的眸子里带着几分娇羞的神色，十分可爱。
    叶凌天微微一怔，她的眼神跟一个女孩子的眼神简直像极了，简直就是如出一辙的相似。
    只不过，那个女孩是他心中永远遥不可及的梦
    凌天哥哥，你怎么了林月如看着叶凌天痴痴的看着自己，奇怪的问道。
    哦，没事，觉得你像一个人。叶凌天摇了摇头，赶紧收回了视线。
    谁呀你以前的女朋友吗林月如很感兴趣的问道。
    呵呵，你怎么知道我以前有女朋友叶凌天笑着问道。
    这很正常嘛，凌天哥哥那么帅，还那么会关心人，我想女孩子都喜欢凌天哥哥这种男生吧凌天哥哥怎么会没有女朋友呢林月如很聪明的分析道。
    你只说对了一半，我以前是有过女朋友，但是，我对她根本就没有感觉，虽然从小一起长大，但是，我一直把她当妹妹一样看待，我所说的那个女孩，是我大学认识的一个学妹，虽然我们认识时间不长，平时也不怎么在一起，但是，她却深深的扎进了我心里，是我最喜欢的一个女孩。叶凌天说着，眸子中不知不觉的泛起了淡而幸福的光芒。
    这是林月如第一次看到叶凌天如此幸福的模样，就算是老爸多给他开三百块工资的时候，他都没有这么开心过。
    凌天哥哥一定很喜欢这个女孩吧林月如心里有点闷闷的问道。
    不，不是很喜欢是很爱她，即便是现在，也没有人能取代她在我心目中的位置。叶凌天的话，让林月如的心如同过山车一样，从巅峰一直跌落到了低谷。
    凌天哥哥，你以前没有跟女孩子聊过天吗林月如嘟着小嘴，不开心的问道。
    没怎么聊过。叶凌天笑着摇了摇头，直言不讳的回答道。
    你说话一点都不考虑别人的感受，你这样会没朋友的。林月如幽怨的说着，甩了甩手，起身不开心的离开了。
    叶凌天看着林月如生气的离开，笑着摇了摇头，其实，就算他知道林月如会生气，他一样会这么说，感情不需要敷衍，爱就是爱，不爱就是不爱，若不是有着这颗敢爱敢恨的心，叶家也不至于会沦落到今天这步田地。
    哪怕叶凌天错了，他也无悔的继续错下去，即便是再错，又能怎样
    还能比现在的处境更糟糕吗
    叶凌天洗好菜之后，送到了内厨。
    林月如生气的来到餐馆门外，泪水不争气的涌了出来，虽然她知道自己并不能要求叶凌天一定要喜欢她，但是，叶凌天刚才说的那番话，还是让她太伤心了。
    尤其是他说的那句没有人能取代她在我心目中的位置这句话，简直就好像一把尖刀，狠狠的插进了自己的心窝里，如果不是真心喜欢他的话，就凭这句话就完全可以跟他绝交，老死不相往来。
    林月如一个人抹着眼泪，而就在此时，不远处一辆红色法拉利缓缓的停在了餐馆外的路边。
    紧跟着红色法拉利的是一辆长得很像劳斯莱斯的银灰色大奔s轿车。
    两辆车缓缓的停在了路边，让林月如感到很是好奇。
    虽然她不知道法拉利到底值多少钱，也不知道跟在法拉利后面的那辆车到底是不是劳斯莱斯，但是，从两辆车的外观来看，应该绝对不是一般的车，应该属于豪车行列，因为之前她从没见过这么好的车，停在自己家的餐馆外。
    两辆车停稳之后，首先从法拉利车里走出来一个身穿普拉达豪华女装的女子，女子的手上挎着一个爱马仕的名牌包包，白皙的手腕上戴着百达翡丽名表，脖子里好像还挂着更为名贵的项链，只不过因为穿着冬衣，所以，看不到里面的内容。
    女子一下车，那高贵的气质，就让林月如感到一股很强大的威压，仿佛要拒人千里之外的感觉。
    同样是生活在这个世界上，却又像是两个世界的人一样。
    女子长得很美，尽管看不到她的眼睛，但是，从她白皙的皮肤，精致的四官来看，绝对属于极品美女之列。
    漂亮又有钱的女人，用林月如刚刚从城里学到的词汇来形容的话，她就是活脱脱的白富美，如假包换的至高女神。
    女子下车之后，从大奔里也走出来一个男子，男子穿着一身笔挺的七匹狼西服，短毛寸，戴着一副黑色的宽边眼镜，也不知道晚上戴墨镜能不能看得着路，也有可能是临下车前才刚带上的，不过，不管怎么说，这个男子看上去挺精神，也颇有几分模样。
    两人一前一后，朝着餐馆的方向走了过来。
    林月如好生奇怪，这么有钱的人，怎么会来自己的小餐馆里呢
    这里虽然有些菜品的确很好吃，可是，再好吃也没星级酒店的五星大厨烹饪的山珍海味好吃吧
    他们难道吃腻了龙虾鲍鱼，想要来小餐馆里吃点农家小菜吗
    正在林月如猜想的时候，男子紧走几步追上了前面的女子，小白，难道一定要这样吗你们不是已经分开了吗何必再多此一举呢
    听到男子的话，女子很不开心的皱起了眉头，这是我的事，用不着你管，你愿意来就来，不想来就滚，别烦我~
    女子当着林月如的面，丝毫没有给西服男留面子，话语里颇有几分高高在上的感觉。
    而西服男被女子一顿臭骂，竟也是没有半点脾气，唯唯诺诺的没有吭声，跟着女子一起走进了餐馆里。

535.第535章 极品白富美
    白晓沫来到餐馆里，当她第一眼在人群中看到叶凌天的时候，他那略显憔悴的神情，消瘦的脸庞，以及跟年龄极不相称的饱经沧桑，恍如隔世一般，让白晓沫的心隐隐一痛。小说
    她本以为对叶凌天的爱，会随着时间的推移，而慢慢淡化，时间可以抚平内心的创伤，可是，当她再次见到叶凌天的时候，那内心深处最脆弱的神经，还是被狠狠的纠缠了。
    虽然很心疼他，但是，白晓沫的脸上却依旧带着那抹高傲冷漠，仿佛拒人千里之外的感觉。
    沫姐~
    沫姐
    沫姐，您来了~
    看到白晓沫进来，先前来惹事的几个男子立时站了起来，把白晓沫恭敬的迎了进来。
    白晓沫自然也是毫不客气，在主坐上坐了下来。
    沫姐，要不要好好教训那小子一顿满脸横肉的男子走近白晓沫，小声问道。
    要教训他早就教训了，现在没你的事了，老实呆着。白晓沫冷冷的说道。
    是，沫姐。横肉男恭敬的点点头，去旁边坐了下来。
    林月如站在餐馆门口，里面的事情看得清楚，她发现这个叫沫姐的女子，一进入餐馆之后，目光就没有从叶凌天的身上移开过，不由很是纳闷。
    难道她认识凌天哥哥吗难道他们是冲凌天哥哥来的林月如心里突然有了一丝不好的预感，赶忙走进了餐馆里。
    林月如刚走进餐馆，就听到横肉男敲着桌子喊了起来，服务员服务员点菜~服务员呢死哪去了
    横肉男盯着霍无殇，大声嚷道，吵得邻桌的食客都皱起了眉头。
    叶凌天正要过来，林月如赶紧拦了下来，凌天哥哥，你不要管这桌了，我来。
    他们好像是来闹事的，小心点。叶凌天小心的叮嘱道。
    恩。林月如点点头，拿着记账本走了过来。
    请问你们要点什么林月如望着横肉男问道。
    把你们这里最好最贵的菜都上来，麻溜点。横肉男咬着牙签，吊儿郎当的说道。
    你们才几个人啊吃的了那么多吗林月如粗略的数了数，一共六个人，根本吃不了那么多菜。
    你管我吃了吃不了呢吃不了不会打包吗上菜去~横肉男瞪了林月如一眼，没好气的说道。
    林月如气的小脸发白，但是，她也知道这伙人不好惹，只好忍着心里的怒气，转身走开了。
    可是，林月如刚走没几步，白晓沫给横肉男使了个眼色，横肉男似乎马上意识到了什么，赶紧回头又喊了起来，等等~
    林月如停下脚步，转身又走了回来，怎么
    一会上菜的时候，让那个小子来上菜，别人上的菜，我们不要~横肉男此言一出，林月如的心里不由得微微一颤，他们果然是冲着凌天哥哥来的。
    行了，去吧去吧，别在这里碍眼。横肉男说完之后，不耐烦的甩了甩手，林月如转身进了后厨。
    来到后厨之后，林月如气呼呼的把账本摔到了桌上，气的咪咪都痛了。
    这些人真不是东西，气死我了。林月如气呼呼的说道。
    张成君看到女儿气成这样，奇怪的拿起了账本，看了一遍之后，更加奇怪了，这不是点了不少菜吗生意这么好，怎么还生气啊
    我是生气那伙人太欺负人了，还说一定要让凌天哥哥给他们上菜呢，要是凌天哥哥不去上菜，他们就不要，你说气不气人啊难道别人上菜还能往菜里洒毒吗林月如气呼呼的说道，小胸脯也剧烈的起伏了起来。
    算了算了，让小叶上菜就小叶上菜呗，这有啥大不了的啊何况小叶本来就负责前厅的嘛。张成君笑着说道。
    哎呀，妈，你不知道，他们是冲着凌天哥哥来的。林月如着急的说道。
    张成君闻言，走到前厅朝着那桌客人瞧了一眼，只见那桌人当中，唯独那个穿着华丽女装的女孩最为惹眼，不但穿着十分考究，而且，长得也是极为漂亮，尤其是她那骨子里的傲然之气，给人一种所有人都低她一等的感觉。
    尽管她身边坐着许多男人，但是，那些男人在她面前就好像老鼠见了猫一样，唯唯诺诺，就连坐在她旁边的那个模样也算不错的西服帅哥，也是对她毕恭毕敬，好像矮了她几分一样。
    这么多男人都不入那个女孩的法眼，叶凌天一个区区打工的穷小子，难道人家就稀罕
    不管别人怎么想，张成君觉得这事儿不可能，八成是自己的女儿想多了。
    张成君知道女儿喜欢叶凌天，所以，看到其他女孩多看叶凌天一眼，都会吃醋心焦，也许是女儿误会人家了。
    你看，就是那个女的，她准是冲着凌天哥哥来的。林月如指着白晓沫的方向说道。
    张成君笑着把林月如的手压了下来，别这样指着客人，不礼貌，小茹，我看你是想多了，人家不过是来吃饭的，怎么可能是冲着小叶来的呢更何况，我瞧那女孩穿着打扮也不寻常，一看就是富家小姐，小叶怎么会认识她呢
    林月如闻言，仔细的想了想，貌似也有道理，她跟叶凌天接触时间也不短了，也从没听叶凌天提起过认识什么富家女孩的事情，聊得最多的就是在大学时候的一些奇闻异事，难道自己真的是想多了吗
    蒜爆羊肉好了~这时候，内厨传来一声叫喊。
    叶凌天麻利的走了过去，接过蒜爆羊肉，正待去送到前厅，却被林月如拦了下来。
    凌天哥哥，你别去了，给我，我去送。林月如说着，接过了叶凌天手中的盘子。
    小心，烫叶凌天关心的说道。
    没事。林月如端着盘子，走向了白晓沫的餐桌。
    此时，白晓沫不急不缓的从口袋里摸出一盒香烟，旁边的男子，赶忙给白晓沫点了火。
    那说不上名字的香烟，只有普通香烟的一半粗细，但是，烟燃烧起来所释放的味道，却是格外的清香。
    不是告诉你，让那个人来送菜吗怎么你没听见白晓沫抬眼望着林月如，将刚吸进嘴里的烟都徐徐吐到了林月如的脸上，呛得林月如咳嗽了两声。
    我送跟他送有区别吗他忙别的呢。林月如望着白晓沫说道。
    拿回去，让他送过来，今晚所有的酒和菜，全部由他来伺候着，我给双份的钱。白晓沫说着，从容不迫的打开爱马仕包包，取出了厚厚一沓百元钞票拍在了餐桌上。

536.第536章 我心如一
    哼，你爱吃不吃~林月如本来就看不惯白晓沫，有点钱就了不起啊
    高高在上的，就好像全世界的人都欠你钱一样。
    现在看到白晓沫又这么胡搅蛮缠，林月如很是生气。
    臭丫头，你跟谁说话呢你知不知道沫姐是谁满脸横肉的男子猛地一拍桌子，噌的一下站了起来，凶神恶煞般的瞪着林月如，好像随时都可能要打她一样。
    听到这边的争吵声，叶凌天和张君如立刻赶了过来。
    怎么了发生什么事了张君如过来问道。
    林月如从小在乡村长大，何曾见过这么蛮横霸道的人，又惊又吓之后，泪水一下子涌出了眼眶。
    叶凌天看到林月如流泪，也实在忍不住了，可是，他刚要开口跟这些人理论，却不经意间看到了那张熟悉的不能再熟悉的面孔，这个坐在主宾坐上的女孩，不是白晓沫又会是谁
    叶凌天看到白晓沫，不由得心头一滞，再看看周围的人，他这才明白过来，原来这是白晓沫精心设置的一场鸿门宴。
    吆这不是叶大少吗哎呀，好巧啊，几天没见怎么混成这副模样了白晓沫摘下粉色墨镜，瞧着叶凌天冷笑着说道，话语里毫不掩饰着的讥讽。
    白晓沫，今天是大年三十，你不在家里陪家人过年，出来胡闹什么马上带着你的人走。叶凌天盯着白晓沫说道。
    啧啧叶大少脾气不小呀不过，你好像忘了一件事，你已经不是以前的叶大少了，现在你不过是个小餐馆的打工仔，跟又脏又臭的农民工没什么分别，你有什么资格让我走白晓沫站起身来，来到叶凌天面前，冷傲的斜了叶凌天一眼说道。
    叶凌天闻言，脸上一阵青一阵红，从小到大，从没有人当着这么多人的面羞辱过自己，叶凌天本就是个好面子的人，被人这样当众羞辱，他如芒在背，出了一身冷汗。
    小叶，你认识他们吗张成君看了看叶凌天，又望向了白晓沫。
    张姨，你去忙吧，这边我来处理。叶凌天跟张成君说道。
    行，你小心点啊，这里这么多客人，别给闹出事情来。张成君也瞧出来事情不妙，小声跟叶凌天叮嘱道。
    恩。叶凌天点了点头，接过林月如手里的菜，放在了餐桌上。
    姓叶的，你愣着干嘛还不赶紧给我们倒酒满脸横肉的男子，凶巴巴的瞪着叶凌天吼道。
    叶凌天忍一口气，打开一瓶啤酒，给横肉男倒进了酒杯里。
    然而，叶凌天刚倒完酒，横肉男却毫不客气的把啤酒泼在了地上，我说你眼瞎啊沫姐在我上手，你先给我倒酒脑子进屎了啊
    叶凌天被骂的狗血淋头，胸中一股怒火直冲脑门，他紧握着酒瓶的手，恨不得给这个可恶的家伙开瓢，可是，一想到严重的后果，叶凌天只好忍了下来。
    他不怕挨打，也不怕这些恶人报复，他只怕坏了林老汉的生意，如果真的得罪了这帮人，只怕是林老汉也在这里干不下去了。
    倒啊~给沫姐倒酒~横肉男站起身来，朝着叶凌天的脑袋就拍了一巴掌。
    叶凌天的头差点磕到桌子上，惹得周围的人一阵哄笑。
    白晓沫安然的坐在座位上，冷冷的盯着叶凌天，虽然表面上依然冷傲，甚至在冷笑，但是，此刻的她，心里却比叶凌天还要苦恼。
    因为她在叶凌天的眼睛里看到了不屈与倔强，那种誓不低头的眼神，让白晓沫的心头在发颤，她的高傲与自大在叶凌天冷漠的眼神中，瞬间化为了乌有。
    倒啊~给沫姐倒酒~横肉男看着叶凌天还不倒酒，又是一巴掌重重的打在了叶凌天的脑袋上。
    叶凌天眉头紧皱，拳头攥的咯咯直响，却又咬牙强忍了下来。
    我知道你现在很缺钱，给我倒杯酒，我给你一万，今晚我喝多少杯，你就给我倒多少杯。白晓沫又点了根烟，望着叶凌天说道。
    听到白晓沫这样说，周围在场的好多人都愣住了，原本说好今天是要教训这个不懂事的家伙的，可是，没想到白晓沫却并没有真的想要让他出糗的打算，倒一杯酒给一万的话，那还用得着他吗
    在坐的所有人都巴不得有这种好事呢。
    我只负责开酒，不负责倒酒~叶凌天把酒瓶放在桌上说道。
    臭小子，你别不识抬举，沫姐是谁不用我多说，你心里有数，得罪了沫姐你小子可知道后果横肉男一把揪住叶凌天的衣服，恶狠狠的说道。
    我说了，我只负责开酒，不负责倒酒~叶凌天重复了一遍，毫不客气的打落了横肉男的手。
    我艹，你找揍是吧横肉男骂骂咧咧的说着，随手抄起一个酒瓶就要朝着叶凌天的脑袋上招呼，可是，还没等酒瓶落下来，就听到白晓沫皱着眉头，冷冷的叱了一声。
    住手~
    听到白晓沫的声音，横肉男只好罢了手，狠狠的推开了叶凌天。
    行了行了，让他滚蛋吧，免得扫了大家的兴。白晓沫甩了甩手，这分明是有意放走叶凌天。
    横肉男心有不甘，可是，沫姐发话了，他也只好服从，只能眼睁睁的看着叶凌天安然无恙的离开了。
    看着叶凌天这么轻松的逃脱了处罚，西服男的心里也很不爽。
    虽然肖楠西服男是白晓沫现在名义上的男朋友，可是，他知道白晓沫的心里一直装着叶凌天，不然的话，她绝不会对自己那么冷漠，有时候冷漠的甚至比路人还陌生。
    这次白晓沫要报复叶凌天，他是极为反对的，因为世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，白晓沫这么恨叶凌天，恰恰证明了她当初爱他爱的有多深。
    现在白晓沫名义上是来报复叶凌天，但是，在肖楠的眼里，却是她不甘面对分手的现实，还想要再博一次牵手的机会。
    虽然肖楠看透了白晓沫的心思，但是，当她看到白晓沫这么快就败下阵来，在叶凌天的面前，败得溃不成军的时候，肖楠的心里一片冰凉，彻底绝望了。
    他知道，自己只不过是白晓沫用来搪塞父母的傀儡，一个感情世界里可有可无的走卒，而白晓沫真正喜欢的，还是那个叶凌天，不管他是曾经的叶大少，还是如今的打工仔，他都是她心中的唯一。

537.第537章 我送她回去
    沫姐，别喝了，你喝醉了。
    沫姐，时候不早了，我送你回去吧
    小白，不要再喝了，我知道你心里难受，可是，你也不要这样惩罚自己啊
    肖楠还有其他几个兄弟都在劝着白晓沫，可是，还是无法阻止她将满满一杯酒灌进了肚子里。
    冰凉的酒水，从嘴里一直凉到了心里。
    不用管我，你们走吧，都回家吧，我自己慢慢喝。白晓沫醉醺醺的说道，又倒了一杯酒。
    沫姐那我们先走了。横肉男一看情况不妙，先开溜了。
    其他的几个人也陆陆续续的离开了，只有肖楠依旧留了下来。
    看着白晓沫醉成这样子，肖楠的心里压抑的很，虽然以白晓沫的条件，配他一个离过婚的老男人，已经绰绰有余，可是，肖楠还是无法接受白晓沫的心里还装着另一个男人。
    不管这个男人曾经对她多好，也不管这个男人曾经有过何等辉煌的过去，他都不能接受。
    小白，别喝了，你们不是已经分手了吗你何必这样呢在他的面前买醉，到最后，还是要被人看不起的，跟我回家吧。肖楠夺下白晓沫手里的酒瓶，拉着白晓沫要离开。
    可是，却被白晓沫狠狠地甩了一巴掌过去。
    你滚~我的事，不用你管，滚蛋~白晓沫没好气的骂道，丝毫不留情面。
    肖楠被当众打了一个耳光，顿觉脸上一阵火热，作为男人的尊严也受到了很大的打击。
    说过多少次了，在外面给我留点面子。肖楠皱着眉头，低声说道。
    留尼玛的面子，你滚，我不想跟你墨迹~白晓沫生气的推开肖楠，一屁股坐在座位上，继续一个人喝酒。
    肖楠气的一甩袖子，转身离开了餐馆，都被别人当众甩耳光了，如果还死缠烂打的待在那里，自己的脸还要不要了
    虽然肖楠的确是喜欢白晓沫，但是，作为一个男人，起码的尊严还是得要的。
    肖楠走了，整个餐桌上只剩下了白晓沫自己。
    白晓沫一个人自斟自饮，很快，一瓶酒又下去了。
    林月如站在一边，看着白晓沫一个人喝闷酒，心里突然有点可怜她了。
    如果一个人不是郁闷到了极点，又有谁会在大年夜里，一个人在外面买醉呢
    难道是跟凌天哥哥有关吗林月如心里兀自想道，却又有些担心白晓沫了。
    她悄悄走过去，将白晓沫剩下的几瓶酒当做空酒瓶给收走了。
    白晓沫又喝了一瓶，突然发现没酒了，拍着桌子叫了起来。
    酒~拿酒来~白晓沫大声嚷着，林月如拿了一瓶果汁走了过来。
    姐姐，你别喝了，你已经喝醉了。林月如说道。
    我没醉，拿瓶酒来，要最烈的酒，姐不少你钱。白晓沫将一沓钱洒在桌上说道。
    林月如没有办法，只好转身去找叶凌天了。
    凌天哥哥，那个姐姐喝醉了，再喝会出事的，我劝不了她，你去劝劝她吧。林月如跟叶凌天说道。
    叶凌天朝着白晓沫的方向望去，只见她醉醺醺的趴在桌上，名贵的普拉达衣服都弄脏了，几十万的爱马仕包包，就那样随意的丢在旁边的座位上，也不怕被人给偷了。
    叶凌天点了点头，朝着白晓沫的方向走了过去。
    他并没有叫醒白晓沫，因为两个人实在是没有话可说，白晓沫害的他几乎家破人亡，老爸进了牢房，老妈也丢了工作，自己也从一个衣食无忧的富家大少沦落成了落魄穷酸的打工仔，可以说，白晓沫是叶家不共戴天的仇人，是叶凌天人生路上的煞星。
    叶凌天收拾着桌上的碗筷，并没有搭理白晓沫，而白晓沫看到叶凌天之后，醉咪咪的眼神却瞬间有了亮光。
    凌天你陪我喝酒。白晓沫伸手抓着叶凌天说道。
    没空。叶凌天漠然的一口回绝，继续收拾着桌上的碗筷。
    你一天多少薪水我给你十倍，坐下陪我喝酒。白晓沫紧紧的拉着叶凌天，近乎哀求的说道。
    白晓沫，你不要无理取闹了好不好这样只会让我更加瞧不起你。叶凌天甩开白晓沫的手，端着盘子离开了。
    白晓沫看着叶凌天冷漠的背影，泪水一下子涌出了眼眶。
    她知道叶凌天这一年过的很不好，家族的产业没了，还欠了那么多的外债，害得他只能中途辍学，一个人扛起了整个家庭，在这一年里，他吃了不少苦，受了不少累，而这一切，都是因为自己一时的冲动所致。
    白晓沫曾后悔过，也许当初不那么冲动的话，两人也不至于会沦落到形同路人的地步。
    可是，世上没有卖后悔药的，自己做错的事情，永远也无法回头。
    夜已深了，餐馆里的客人陆陆续续的走光了，只有白晓沫一个人在餐馆里，半醉半醒着，嘴里一直念叨着只有她自己才能听懂的话语。
    一个人在角落里，一会痴痴地傻笑，一会又难过的掉眼泪，包包里的手机响了好多次，都没有接，如同跟整个世界都断了联系。
    叶凌天忙活了大半天才把整个餐馆打扫干净，而这个时候，他却发现，白晓沫竟然还在店里。
    凌天哥哥，她好可怜，你们之间是不是有什么事情呀林月如担心的问道。
    叶凌天轻轻摇了摇头，都已经过去了，我跟她已经没有关系了。
    小叶啊，那姑娘是哪的看她穿着打扮，不像是普通人家的孩子啊张成君看了看白晓沫，又望向叶凌天问道。
    他是市长白利民的女儿。叶凌天此言一出，林老汉和张成君都愣住了。
    一个市长家的千金，大过年的不在家里吃团圆饭，一个人跑到小餐馆里哭鼻子，这要是出了事情，他林老汉怎么能担待的起啊
    哎呀呀，是市长的女儿啊小叶，赶紧把人家送回去吧，这大过年的，要是出个什么意外，咱可担不起啊。林老汉赶紧说道。
    爸，凌天哥哥都说了，他跟那个姐姐没关系了，凭什么让凌天哥哥送她呀林月如不开心的说道。
    那你看看，这里除了小叶会开车，谁还会开车要是你会开车，你去送也行。林老汉皱着眉头说道。
    是啊，小叶，要不再麻烦你一趟，把人家送回去吧，大过年的，咱也不能把人家丢外面啊，是不是张成君也在一旁圆成道。
    叶凌天知道林老汉和张成君的担忧，如果白晓沫真的出了什么意外的话，他们还真是撇不开干系的。
    沉默了片刻，叶凌天无奈的点了点头，好吧，我送她回去。

538.第538章 求求你，再爱我一次吧！~
    叶凌天开车，将白晓沫送回了独身公寓。
    这栋花园别墅是白利民送给白晓沫的生日礼物，在白晓沫十八岁生日的时候，白利民就利用职务之便，将这栋价值数百万的豪宅据为了己有。
    这栋豪宅后来成了白晓沫的私人公寓，但是，白晓沫鲜少来住，多数时间都被空置了。
    叶凌天本想送她去父母那里，可是，他又不想见白晓沫的父母，所以，把她送回了私人公寓。
    叶凌天把车子停稳，拔下钥匙，将醉成一滩烂泥的白晓沫从车里给拖了出来。
    白晓沫满身酒气，浓烈的酒气跟香水的味道混合在一起，让得叶凌天的身体莫名的蹿起了一股躁动之火。
    深吸一口气，叶凌天强压下这股无端的燥热，将白晓沫半搂半抱的送进了房间里。
    将白晓沫扶到沙发上，打开房间的暖气，叶凌天就打算离开。
    然而，他刚走了几步，却又突然停了下来，转身给白晓沫倒了杯纯净水，放到了桌边。
    正待叶凌天要离开的时候，突然，一只冰凉的手抓住了叶凌天的手腕，白晓沫突然站了起来，从后面紧紧的抱住了叶凌天。
    凌天，不要走，不要离开我好吗白晓沫流着泪喊道，滚烫的泪水沿着冰冷的脸颊，噗噗的滑落下来。
    叶凌天心头一颤，眉头紧紧的皱了起来。
    放开，我们已经没有关系了。叶凌天用力的掰扯白晓沫的手，却怎么用力都掰不开。
    白晓沫紧紧的抱着叶凌天，仿佛抱着最后的救命稻草，哪怕精心保养的指甲都断裂了，她都没有松开。
    凌天，我知道你恨我，我对不起你，可是，我真的很爱你，我不能没有你。白晓沫流着泪，紧紧的抱着叶凌天，呜呜的哭了起来。
    我们不是一个世界的人，以前不是，现在也不是。叶凌天语气冰冷的说道。
    凌天，对不起，是我伤害了你，请你原谅我好吗我会好好补偿你的，我会加倍补偿你的。白晓沫流着泪，情绪激动的说道。
    破镜还能重圆吗覆水还能收回吗如果不是经历了这件事，我根本无法看清你的为人，白晓沫，我们已经没有关系了，不要再纠缠我了，难道你还嫌我现在过的不够惨吗叶凌天用力的推开白晓沫，气愤不已的质问道。
    叶凌天的眼神很吓人，漆黑的眸子里布满了血丝，那种从内心深处爆发出来的愤恨，如同山洪爆发一般的宣泄了出来。
    白晓沫吓了一跳，但是，她并没有退缩，依然朝着叶凌天靠了过来。
    柔软的胸脯紧紧的贴着叶凌天因为气愤而剧烈起伏的胸膛，紧紧的拥住了他。
    凌天，我知道你恨我，你骂我吧，打我吧，只要你能出了心里这口恶气，你怎么对待我都行，凌天，我生是你的人，死也是你的鬼，我不会再跟你分开了。白晓沫紧紧的抱着叶凌天，痴痴的呢喃道。
    白晓沫，你不要这么无耻，我的话难道还不够清楚吗我不爱你，请你不要再烦我。叶凌天用力的推开白晓沫，由于力量过大，白晓沫脚没踩稳，一头撞到了茶几上。
    白晓沫的头很痛，痛的好像要撕裂一样，但是，她马上又站起身来，扑到了叶凌天的怀里。
    叶凌天几次推开她，她又几次扑过来，如同飞蛾扑火，不死不休。
    叶凌天实在没有办法，只好坐到沙发上，打算跟白晓沫好好谈一谈了。
    你究竟想要怎样我已经不是叶家的大少爷了，现在的叶凌天就是一个打工仔，赚的钱只够混口饭吃，干着最低贱的工作，每天从早忙到晚，还要看别人的脸色，我连自己都觉得自己人不像人鬼不像鬼，你还留恋我什么呢我还能给你什么呢叶凌天望着白晓沫，说出了自己一年来心里的苦楚。
    白晓沫心酸的点点头，紧紧的攥住了叶凌天粗糙不平的大手，凌天，对不起，我知道你吃了不少苦，但是，我不求你给我什么，只要你跟我在一起就好，我的钱都给你，你想花多少就有多少，你想做什么工作告诉我，我一定给你安排好，是当公务员还是去投资做生意，我都支持你，我不会让你再过苦日子了。
    呵，说的真好，让我堂堂一个大男人，难道要靠着女人吃饭吗叶凌天冷笑着问道，眼神里满是自嘲的讥讽。
    凌天，你不要这样想，这不是吃软饭，我可以把钱和财产都转移到你的名下，那样就是你的钱了，你想怎么花都行。白晓沫紧张的赶紧摇头道。
    白晓沫，看到现在的你，让我想起了一种动物，你知道是什么吗叶凌天冷冷的盯着白晓沫问道。
    白晓沫迷茫的摇了摇头，什么我不知道。
    让我想起了狼，嗜血残忍的恶狼，狼想吃人的时候，总是伪装的像一条温顺的狗，悄悄的尾随在人的背后，等人放松警惕的时候，再突然从后面蹿上来，一口咬住人的喉咙，把人活活咬死。叶凌天的眼神突然变得阴冷，白晓沫的后背出了一身冷气。
    凌天，你是说我像那只狼吗白晓沫愕然的问道。
    你比那只狼还要可怕，当初你不是一如现在这样爱我吗还说就算我不爱你了，你也会继续爱我，可是，后来，你却亲手毁了我的整个家庭，现在你又装作楚楚可怜的样子来求我，好像你是受害者一样，让我再回到你身边，然后等哪一天，你心里不爽的时候，再给我的家族来一次灭顶之灾，那样你就开心了，是吗叶凌天冷冷的盯着白晓沫问道。
    白晓沫紧张的摇头，不，不会的，凌天，我对天发誓，我绝不会再做傻事了，请你相信我。
    呵，你是刀俎，我是鱼肉，我哪里有跟你谈判的资格自从我爸进监狱的那一天起，我就在心里默默的发誓，除非我叶凌天死了，否则，我绝不会让我的家人再受第二次伤害。叶凌天信誓旦旦的说道。
    凌天，我知道我伤你很深，可是，你有没想过，你伤我又有多深呢难道造成我们今天这种结果的错，都怪我吗要不是因为姬然，我们也许早就是幸福的一对了。
    凌天，请你原谅我，我不会再让你失望了。
    对了，姬然已经订婚了，我今天去找你，其实也是想告诉你这个消息，我知道你一直记挂着她，所以，也不想你的人生里留下遗憾，如果你想找她的话，我可以带你去，我知道她在哪里。白晓沫此话一出，叶凌天的眼睛瞬间睁大了起来。
    小然订婚了
    看着叶凌天激动的眼神，白晓沫的心里一阵隐隐的刺痛。

539.第539章 放手，不要摸！~
    我知道你心里一直想着她，现在她订婚了，如果你想见她的话，我带你去。小说白晓沫望着叶凌天说道。
    其实，白晓沫早就知道姬然跟霍无殇订婚的事情了，她知道霍无殇无论是身份还是地位，都远比叶凌天厉害的多，即便叶家没有出事，叶凌天也无法跟霍无殇相提并论，她之所以想要带叶凌天去见姬然，绝不是为了让他们旧情复燃，而是让叶凌天知难而退，死了对姬然念念不忘的痴人之心。
    叶凌天沉默良久，默默的摇了摇头，已经一年多没见了，他也知道姬然的男朋友是谁，那次在马尔代夫的时候，他就已经见过霍无殇了，无论是身份还是地位，自己都比霍无殇差了好多。
    霍无殇的确是个很优秀的男人，无论是身份地位，还是身材相貌，都是自己比不了的。
    姬然很喜欢他，可以看得出来，是发自内心的喜欢。
    姬然在霍无殇面前小鸟依人的样子，时常回荡在叶凌天的脑海里，那令人羡慕的画面，是叶凌天一生都无法奢望的幸福。
    算了，她幸福就好，我不想再去打扰她。叶凌天摇了摇头说道。
    你不是很爱她吗为什么不去见她也许你还有机会。白晓沫望着叶凌天问道。
    叶凌天皱了皱眉头，你明知道小然喜欢的人不是我，你明知道我不可能有机会，你为什么还要这样问难道你以为这样我就会回心转意吗白晓沫，你做梦~
    凌天我这都是好意啊，你为什么要曲解我呢白晓沫流着泪，很委屈的问道。
    你不要跟我演戏了，你跟以前一样，一直都没变，虚伪做作为达目的不择手段，白晓沫，我警告你，以后不要再来烦我了。叶凌天说完之后，起身就走。
    眼看着叶凌天要走，白晓沫心里一慌，从包包里摸出一瓶防狼喷剂，朝着叶凌天就追了过去。
    凌天，你看这是什么白晓沫拿着防狼喷剂对着叶凌天问道。
    还没等叶凌天看清楚白晓沫手里的东西，只见白晓沫按下喷嘴，一团防狼喷雾瞬间喷进了叶凌天的眼睛里。
    叶凌天被喷了个猝不及防，整个眼睛瞬间一阵火辣，什么都看不见了。
    那又呛又辣的防狼喷剂，让叶凌天痛苦的直流眼泪，很快失去了反抗能力。
    白晓沫，你卑鄙~叶凌天一边揉着眼睛，一边大骂道。
    凌天，这都是你逼我的，我一个女孩子，那么低三下四的求你，你都不肯原谅我，我还有什么办法你不是说我虚伪做作，为达目的不择手段吗好，我就做给你看，今天无论如何我都不许你离开，我要让你知道，我白晓沫想得到的，一定能得到。白晓沫说着拿来一捆绳子，将叶凌天的双手双脚捆了起来。
    白晓沫，你要做什么放开我~叶凌天强忍着眼睛的疼痛，大声喊道。
    白晓沫没有吭声，把叶凌天拖到了卧室里，把他拽上了床。
    我们从小一起青梅竹马长大，我那么喜欢你，可是，你从来都不肯碰我，我为你守了二十年的身，你却一点都不懂得珍惜，今天，就算你不愿意，我也要得到你。白晓沫说着，开始脱叶凌天的衣服。
    叶凌天闻言，不由的吓了一跳，身体剧烈的挣扎了起来。
    白晓沫，你疯了你这是叶凌天愤怒的大吼道。
    白晓沫冷冷一笑，在天朝只有男人女人算女人男人，不算你你卑鄙~你无耻~叶凌天愤怒的谴责，衣服却被一点点的脱了下来。
    凌天，你不要反抗了，反正你也不会吃亏，你身上这块肉，早晚也是要进入女人身体里的，进谁的不一样呢白晓沫冰凉的双手抚摸叶凌天结实的胸膛，那火热的胸膛坚硬有力，铿锵跳动的心脏让人意乱情迷。
    白晓沫轻吻着叶凌天帅气的脸颊，舌头贪婪的吮吸叶凌天的嘴唇，让得叶凌天的呼吸都微微急促了起来。
    白晓沫，你不要这样请你自重~叶凌天皱着眉头，很愤怒的吼道。
    我那么喜欢你，你为什么总是无动于衷呢难道你不喜欢女人吗你守了二十多年的童子身，难道就不渴望女人的身体吗白晓沫的小脸贴着叶凌天帅气的脸庞，柔软的小舌头舔着叶凌天的耳垂，吹着热气暧昧的问道。
    叶凌天何曾被人这样挑逗过
    心跳突突的加快着，浑身的血液都开始沸腾了。
    白晓沫，你不要这么无耻，我不爱你，请你不要这样亵渎我~叶凌天愤怒的吼道。
    白晓沫不管叶凌天的激烈反抗，一双冰凉的小手，贪婪的在叶凌天的身上来回抚摸，柔软的胸脯在叶凌天的胸膛上轻轻的挤压摩擦，让得叶凌天的呼吸越来越急促了。
    凌天，喜欢吗我的身材好吗白晓沫挤压着胸脯上两团柔软的雪白，在叶凌天面前炫耀似的问道。
    叶凌天皱着眉头，努力的将头扭向一边，呼哧呼哧的喘着粗气。
    好多男人想要我还没有机会呢，你为什么就不懂得珍惜我呢我究竟哪里比不上姬然你为什么对我这么冷漠白晓沫说着，用力的将叶凌天的脑袋搬回来，将自己的胸脯压了上去。
    白晓沫你要做什么唔叶凌天话没说完，嘴巴就被那团柔软给堵住了，未说完的话语，变成了从鼻腔里喷出的哼哼声。
    你们男人不是都喜欢胸大的女人吗吸呀，用力的咬啊，都给你~白晓沫一边说着，一边用身体磨蹭着叶凌天的嘴唇。
    叶凌天何曾受过这种挑逗，虽然他不是个滥情的坏男人，但是，他毕竟也是个男人啊，在面对女人如此挑逗的时候，身体的本能渐渐战胜了理智，身体的某个不能描写的部位，也火热的不能描写了起来。
    白晓沫，你够了没有不要再继续了~叶凌天痛苦的望着白晓沫，他生平第一次感到如此的痛苦，那种极不情愿，却又无法抗拒的感觉，简直让他崩溃。
    而白晓沫看到叶凌天此时的模样，却感到一阵变态的满足，叶凌天越是不想，白晓沫就越是想要得到他，看着自己的男神如此抗拒，她心里却是越发的渴望了。
    你真的不喜欢吗白晓沫冷笑着问道，冰凉的小手划过叶凌天结实的小腹，一直伸进了叶凌天的裤子之中。
    叶凌天感受到下身的冰凉触感，不由得心头一阵猛跳，眼睛瞬间睁大了起来，放手~不要摸~

540.第540章 捉X在床
    都这么硬了，还说自己不要，你们男人还不是一样口是心非白晓沫翻了翻白眼，冰凉的小手紧紧的握着叶凌天下面不可描写的部位说道。
    放手~我我也不想这样，可是被你这样挑逗，身体怎么能控制得了叶凌天满脸涨红的说道。
    叶凌天说的并不属假，男人的身体很神奇，当被异性挑逗的时候，就会不受控制的火热起来，这仿佛是基因里提前预制的程序一样，只要受到相应的刺激，就必然会有这种反应。
    这主要是长期自然进化导致的结果，在自然界中，雄性动物的主要任务就是将自己的祖传染色体更为广泛的传播下去，只要有机会，它们就会极尽所能的寻找异性，免费赠送祖传染色体给人家，赠送的越多，它的后代就越多，基因就会更好的传承下去，人类在漫长的进化中也是如此，男性为了让自己的基因更好的传播下去，如果遇到合适的机会，身体的原始本能就会焕发，对异性的占有欲就会增强，只要这个女生长得不是太丑，男生基本都不会太拒绝。
    这并不是说男人好涩，而是天性使然。
    只不过，上帝给了男人传播基因的重任，却又给了他克制欲望的理性。
    当身体的原始本能与理性思维发生冲突的时候，往往会让男人十分痛苦。
    到底是本能的传宗接代更重要
    还是坚守自己的节操，让自己忍受痛苦更重要呢
    就在叶凌天做着激烈的思想斗争的时候，白晓沫突然换了个姿势，跪坐在了叶凌天的小腿上。
    你身体好热，我给你泻泻火吧。白晓沫说着，俯下身来，将那火热的不能描写的部位含进了嘴里。
    当叶凌天的敏感部位被白晓沫整只吃下的时候，顿时一阵从未有过的感觉，如同万箭齐发的电流，瞬间涌入了大脑里，让得叶凌天禁不住的闷哼一声，身体瞬间紧绷了起来。
    说不出是何等的舒服，如梦似幻，飘然若仙。
    呵呵，还说不要呢，你的身体可比你诚实多了。白晓沫抬眸，冷笑着说道。
    叶凌天满脸滚烫，身体僵硬的如同磐石一般。
    好好享受吧，我会让你体会到做男人的快乐的。白晓沫说着，脱掉自己的衣服，迈开雪白修长的双腿，缓缓坐了下来。
    然而，还没等她坐稳，突然外面传来了脚步声。
    紧接着，卧室传来了一阵急促的敲门声。
    小沫小沫在吗外面传来了白利民的声音。
    今天是大年夜，原本白晓沫应该在家里吃年夜饭的，可是，她整个晚上都没回家，虽然平日里她也经常如此，但是，今天不同往日，大过年的怎么能不跟家人团聚呢
    白利民给白晓沫打了不下十几个电话，但是，一个都没接，白利民不由有些担心了。
    连年夜饭都没吃，就出去找白晓沫了，结果找了一圈，都没找到，只好又回了白晓沫的公寓找了一趟，原本没抱多大希望，但是，当白利民开车来到白晓沫公寓楼下的时候，却奇迹般的看到白晓沫卧室里的灯还亮着，于是，赶紧上了楼。
    听到白利民急促的敲门声，白晓沫心中慌乱不已，如果让老爸看到她一丝不挂的跟叶凌天躺在床上的话，那还不得把老爸给活活气死了啊
    自从白家跟叶家反目成仇之后，白利民就严禁白晓沫再跟叶凌天有任何往来，还好叶凌天消失了一段时间，否则的话，白利民一定不会让叶凌天好过。
    叶凌天或许还不知道，他的学籍档案，早已经被白利民动用关系给彻底消除了，也就是说，叶凌天已经被s大开除了学籍，将来叶凌天连回s大继续读书的资格都没有了。
    小沫小沫不说话我进去了啊白利民敲了半天门，发现里面没动静，不由皱起了眉头。
    听到老爸要进来，白晓沫彻底慌了，赶紧用被子将叶凌天整个盖了起来，然后自己也钻进了被窝里。
    白晓沫刚钻进被窝，白利民就已经破门而入了，其实房门并没有反锁，白晓沫也没想到老爸半夜会来。
    白利民闯进房间里，白晓沫假装揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的望着白利民，老爸，这么晚了，你来这里干嘛
    你晚上都去哪里了怎么不回家吃年夜饭白利民有点生气的问道，给你打电话也不接，害你妈担心了一晚上。
    哎呀，我又不是小孩了，要你们管啊白晓沫皱着眉头说道。
    吃饭了吗白利民问道。
    吃了吃了，爸，我困了，要休息了，你走吧。白晓沫不耐烦的跟白利民说道，踏着拖鞋，将白利民往外赶。
    白利民正要出去，突然，余光瞥见白晓沫的床突然动了起来，不由皱起了眉头，你床上什么东西
    啊哪有什么东西啊白晓沫赶紧张开双臂，拦在了白利民身前。
    白利民又不是傻瓜，他怎么看不出来
    那被子里面分明是一个人。
    女儿深更半夜的带人回来
    这要是传出去的话，自己的脸往哪搁
    你闪开~白利民把白晓沫扒拉开，径直走到了床边，伸手猛地一掀被子，却惊讶的发现，白晓沫的床上竟然藏着一个活生生的大男人。
    而且，这个人还是自己仇人的儿子叶凌天。
    看到叶凌天，白利民怒火中烧，恶狠狠的瞪向了白晓沫，小沫啊小沫，难道天底下的男人都死绝了吗你离了这个混小子就不能活
    我倒是你跟谁在一起呢
    哪怕你找个小混混回来，也比带他回来好啊
    大年夜的你不回家吃饭，居然就是为了这个野小子，你这是要诚心气死我啊
    白利民愤怒的说着，气的脸色都铁青了，他本来就有高血压，被这一气，头晕脑胀，眼睛都开始昏花了。
    老爸，老爸，您还好吧白晓沫赶紧搀扶住了白利民，白利民差点儿被气的昏死过去。
    行，我正愁找不到这小子呢，这下好，既然你送上门来，我今天就打断你的腿，让你再骚扰我女儿。白利民说着，抡起一根不锈钢的衣服撑子，朝着叶凌天的身上就抡了过来。
    不锈钢的撑子砸在身上，痛的叶凌天呲牙咧嘴，但是，他手脚被绑着，嘴里还被塞上了白晓沫的丝袜，是逃也逃不掉，喊也喊不了。
    只能呜呜的哼哼着，用愤怒的目光表示抗议。
    不一会儿的功夫，叶凌天的身上就已经被打的遍体鳞伤了。
    白晓沫看着老爸还要打，心疼的冲上去，用身体护住了叶凌天。
    老爸，不要打了，是我叫他回来的，错都怪我，你要打就打我吧。白晓沫流着泪说道。
    小沫，你你怎么这么贱啊这个自恃清高的野小子有什么好的你到底喜欢他什么你要护着他是吗好，我连你一起打，我打死你们，就当我没养过你这么没出息的女儿。白利民说着，手中的撑子狠狠地落了下来。

541.第541章 你的女儿，我高攀不起！
    白利民气急败坏的举手正要打人，却突然胸口一闷，眼前一花，整个人都昏倒了过去。小说
    白晓沫见状，吓得不知所措，呆呆的愣在了原地。
    爸爸白晓沫紧张的喊着，赶紧去搀扶白利民。
    叶凌天看见，赶紧把白晓沫拦了下来，别动他，他是因为冠心病造成的心脏骤停，大脑供血不足，而引发的缺氧性休克，如果你直接扶起他来的话，会让他大脑里的血流失更快，造成更加严重的后果。
    听到叶凌天这样说，白晓沫紧张的问道，那要怎么办
    马上拨打120，赶紧给他做心肺复苏。叶凌天神情镇定的说道。
    哦，好。白晓沫慌慌张张的点头，拿起手机，可是，120这么简单的数字，按了几次竟然都按错了，叶凌天摇了摇头，抢过白晓沫的手机，替她拨打了120。
    拨打了120的急救电话之后，叶凌天又立刻给白利民做起了心肺复苏，渐渐地，白利民的脸色从先前的死白，慢慢恢复了些许气色，喉咙里也传来了一阵阵粗重的喘息声。
    我爸醒了，我爸醒了。白晓沫看到白利民重新有了呼吸，立刻变得激动了起来。
    他现在还没脱离危险，还要继续做心肺复苏，你来~叶凌天松开手，让白晓沫顶了上去。
    心肺复苏并不是一件容易的事情，很耗费体力，饶是叶凌天这样的壮小伙，也坚持不了多久。
    在叶凌天积极的抢救下，白利民总算是恢复了些许意识，等到120来的时候，白利民已经基本脱离了生命危险。
    经过医生一番抢救，白利民很快恢复了意识。
    大夫，谢谢你，真是太谢谢你了。白利民感激的说道。
    刚才是谁给他做的心肺复苏大夫没有回应白利民，而是望着叶凌天和白晓沫问道。
    是我。叶凌天上前一步说道。
    小伙子，干得好。医生对叶凌天竖起了大拇指，旋即望向了白利民，刚才要不是这个小伙子给你做心肺复苏，恐怕你已经抢救不过来了，你本身就有高血压，再加上血脂血糖严重偏高，心脏负担过重，一旦冠心病发作，就会十分危险，以后随身带一瓶速效救心丸，一感觉头晕就马上吃两粒，关键时候是能救命的。
    是，是大夫，不过你怎么知道我有高血糖和高血脂白利民奇怪的问道。
    还用问看你这体型，已经严重超标了，以后注意点吧。少生气，少吃油盐，多吃蔬菜，多运动，身体是自己的，多爱惜着点吧。医生望着白利民说道。
    好，我知道了大夫，谢谢您。白利民对医生再次感谢道。
    不用谢我了，要谢就谢他吧。医生指了指叶凌天，旋即转身离开了。
    白利民送走了医生，回头看着正要离开的叶凌天，心情有点复杂。
    平心而论，他并不是不喜欢叶凌天，当初他还曾想把自己的宝贝女儿嫁给他，还曾为叶凌天的未来做过打算，凭借他经营多年的人脉关系，再加上叶凌天的才华，将来这个小伙子的前途，不可限量。
    可是，叶凌天这个混小子就是不上道，三番五次的冒犯他，竟然还为了另一个女孩，要跟自己的女儿闹分手，这让白利民丢尽了脸面，所以，一怒之下，白利民跟叶家反目成仇，让叶家一夜之间倾家荡产，骨肉分离。
    想想自己曾经对叶家做的一切，白利民有时候也觉得有点过分，可是，做都做了，还能怎样
    这一切都是叶凌天这个混小子咎由自取
    而经历了刚才的事情之后，白利民对叶凌天的看法，有了一丝转机。
    如果刚才不是叶凌天施以援手，也许自己刚才就已经猝死了吧
    这小子明知道自己是他的仇家，可是，他为什么还要救我呢
    白利民清楚的知道，自己的女儿根本不懂医学救护方面的知识，能给自己做心肺复苏的，必然是叶凌天无疑，可是，他明知道自己是他的仇人，他为什么还要救我
    爸，刚才是凌天救了你。白晓沫生怕白利民还不肯放过叶凌天，赶紧走上前来替叶凌天说好话。
    你滚一边去，老子差点儿被你气死白利民气呼呼的瞪着白晓沫，当着叶凌天的面喝骂道。
    白晓沫怕老爸再生气，只好乖乖的回了自己房间。
    没事的话，我走了。叶凌天看着白利民，虽然是救了他，但是，叶凌天并不想跟白利民多说什么，因为救他也不过是不想让自己的良心歉疚，但并不能说明叶凌天已经原谅了白利民对叶家犯下的过错。
    凌天~就在叶凌天跟白利民擦肩而过的刹那，白利民叫住了叶凌天。
    叶凌天停下脚步，目光平视着前方，没有看白利民，也没有吭声。
    凌天，我只问你一句话，你还爱不爱小沫白利民望着叶凌天问道。
    叶凌天缓缓低下头来，目光冷漠的望着白利民，漠然的摇了摇头，不爱
    凌天，你都到现在这种地步了，难道还不知悔改吗年纪轻轻的，心高气傲可以理解，可是，如果作为一个男人，不懂得韬光养晦的话，将来是很难有作为的，如果你还愿意跟小沫在一起的话，我白利民破格再给你一次机会，你还年轻，人生路还很长，自己好好考虑考虑吧。白利民说着，闪开了一条路。
    白市长，你这是在对我法外开恩吗叶凌天冷笑一声问道。
    你怎么认为都行，关键是，你也要为你和你的家人考虑，你总不能让你老爸一辈子呆在监狱里吧白利民望着叶凌天的背影，冷声说道。
    谢谢你的好意，但是，我叶凌天不会像某些人一样，圆滑过了头，连自己的底线都不要了，我说过，我要用自己的努力，重振叶家，哪怕是我吃再多的苦，受再多的累，我也不会回头，你的女儿我高攀不起，再见~叶凌天说完之后，头也不回的离开了公寓，消失在了夜色之中。
    白利民望着叶凌天离去的背影，心中五味杂陈，这个叶凌天很有骨气，性格却又太露锋芒，如果稍微懂一点委曲求全的话，他的人生也不会沦落至此。
    不过，白利民也不敢保证他百分之百的就不会有希望，如果他继续坚持下去，也许将来的某一天，真有重振叶家的可能，只不过，那将会是一个想当年漫长，且又充满了艰辛的创业之路。

542.第542章 会直播の小萝莉
    哇，大年夜还有福利哎
    这个主播是新来的吗长得好清纯呢
    好像小女孩一样~
    直播间里，好多游客们在看到晨晨的时候，都不由得睁大了眼睛。小说
    晨晨看着游客们明显带着占便宜的语气在戏谑，不由得翻了翻白眼。
    人家本来就是小女孩好吗切
    听到晨晨的声音，游客们又激动了。
    果然是个小萝莉哎，真是极品啊。
    我说胸怎么这么小呢，原来是个小美眉。
    你不写作业，怎么想起来做直播了
    你这么吊，你家里人知道吗
    晨晨看着刷屏的人气，心里还有点小欣喜，这还是她生平第一次被这么多人关注呢。
    小美女，你打算直播点什么呢抖m会吗一个游客坏坏的问道。
    晨晨哪里不知道抖m的意思，气的小脸通红，明知道自己胸小，还让自己抖m，这分明就是欺负人嘛。
    抖你m啊人家才不抖m嘞，人家直播游戏。晨晨翻了翻白眼，娇滴滴的说道。
    大黑在旁边听的掉了一身狗毛，这声音实在是太那个了，晨晨，你好歹之前是个男孩子哎，你这样说话，不怕把隔夜饭都吐出来吗
    黑子，你去死，不许揭我老底。晨晨关掉麦克，回头狠狠地瞪了大黑一眼说道。
    放心吧，我是用精神跟你交流的，没人听得到。大黑狗慵懒的打了个哈哈，不以为意的说道。
    直播间里的游客们看着晨晨关掉了麦克，听不见声音了，又开始疯狂的刷起了屏幕。
    嗨，你干嘛呢
    怎么没声音了
    你家网线被狗咬了啊
    靠，连声音都没有，直播个毛线啊不看了不看了，闪人~
    晨晨看到游客们这么激烈的反应，赶紧开了麦克，再看了一眼人气，更是吓了一跳，就关了一会儿麦克，居然掉了三分之一的人气，现在的游客脾气还真是不小，一点点不满足，就马上跟你玩闪人，实在是太任性了。
    不好意思，刚才麦克不小心关掉了，不过现在好了。晨晨赶紧解释道，解释的时候，人气又掉了一点点，不过很快人气又涨了回来。
    毕竟直播间里的小萝莉真心不多，也不知道她直播资格是怎么通过的，在直播协议上明白写着未满十八周岁不许直播的。
    小妹妹，你要直播哪个游戏超级马里奥还是泡泡堂
    直播刀塔吧
    一看就是零零后，估计连刀塔是啥都不知道呢
    只要不直播蛇蛇争霸，你直播啥都行。
    晨晨看着游客的发言，皱着眉头，不开心的嘟起了小嘴。
    你们怎么这么瞧不起人我虽然年龄小，但是我玩过的游戏可不少，我直播英雄联盟给你们看，如果觉得好的话，记得给我刷礼物哦。晨晨说着，对着屏幕甩了个飞吻。
    大黑在后面差点儿当场吐了。
    其实你一周前还是个调皮捣蛋的男孩子呢，要不要这么没节操啊大黑在后面，用一种很鄙视的眼神盯着晨晨说道。
    晨晨放下耳麦，跳下椅子，走到门口，一个大脚把大黑飞了出去，然后狠狠的甩上了房门。
    嘿，这小妹妹还很暴力呢。
    暴走萝莉~
    哈哈，我猜她一定玩暴走萝莉，我赌五毛。
    晨晨重新回到座位上，看到满屏幕刷起的暴走萝莉，遗憾的摇了摇头，我不会玩暴走萝莉，我玩女警。
    女警你行么要求操作很高的。很懂行的游客问道。
    还行吧，我胜率很高的。晨晨很自信的说道。
    你多少胜率游客们好奇的问道。
    七十多，以前八十的胜率，后来掉下来了。晨晨回答道。
    听到晨晨的回答，游客们都惊呆了。
    英雄联盟八十的胜率那简直就是大神啊~
    恐怕大神也没这么高的胜率，因为每场比赛都是按照综合实力来排的，一般都是两边五五开，如果你连胜几局之后，就会给你匹配更强的对手，所以，胜率超过百分之六十都很难，晨晨居然七八十的胜率，实在是太恐怖了。
    好吧，萝莉大神，你赶紧直播吧，我要跟你好好学学技术。
    吹牛逼，你要八十的胜率，我把电脑吃了。
    别吭声，看了再说，说不定真是大神呢。
    这么小，当大神何况还是妹子
    不要小看人，说不定真是个天才呢。
    游客们在经历了一场激烈的争论之后，都静下心来，开始看晨晨的直播。
    晨晨熟练的打开英雄联盟，然后问道，你们要看匹配赛还是排位赛
    当然看排位。
    排位~
    排位~
    排位~楼下保持队形~
    看着屏幕上刷出的一连串排位，晨晨点了排位赛，经过一阵漫长的等待和复杂的选择之后，游戏终于开始了。
    晨晨选的英雄是女警，不过开局买的东西却很奇葩，其他玩家大都是一件小武器，然后带一瓶血就够了，可是，她什么武器都没买，就买了三瓶药，而且，竟然去了中路，这让中路的小法很懵逼，下路的机器人也表示看不懂女警有几个意思。
    人家为了好好配合你，专门选择了机器人辅助，连辅助装备都买好了，可是，你丫的居然去了中路，那下路adc谁来打
    中路的小法更是不能理解，你选了adc不去下路a兵，来中路干毛线
    给你发了好几次提醒，居然都没用，难道这女警是来报复社会的吗
    不光是游戏里的队友很懵逼，连游客们都看懵逼了。
    你这玩的瘠薄啊女警走中路你开玩笑呢吧
    会不会玩啊女警中路找抽啊
    哈哈，对面的福利局。
    二十投的节奏。
    嘘，别吭声，大神可能有大神的套路，耐心看。
    这个时候，居然还有人以为晨晨是大神呢，实在是对这位仁兄佩服得五体投地。
    晨晨来到中路之后，就站着不走了，小法很无语，本想臭骂女警一顿，但是，好在人家素质高，本着团结大家的善意，自己悄悄的去了下路。
    尼玛，小法跟机器人打下路这尼玛不是玩我的吧小法一边走着，一边苦逼的想道。

543.第543章 让子弹飞一会儿
    晨晨把小法赶到了下路，自己打中路，可是，你打中路就打中路吧，居然不知道补兵，站在原地无脑放枪，好多小兵都被自己的小兵打死了，而且，兵线推得太靠前，直接压到了对方塔楼下面。小说
    对面的熊女躲在塔楼后面安心的补兵，金钱很快就超过了晨晨。
    看着晨晨如此无脑比赛，直播间里很快炸了锅。
    我擦，这是什么直播啊在秀下限吗
    果然是小学生，太坑了。
    这是搞笑直播吗主播你能不能再搞笑点
    别说了，她没开场送人头就不错了。
    面对直播间里的刷屏，晨晨全然不顾，因为她还玩得正带劲呢，完全没有注意到直播间里的刷屏。
    正在晨晨开心的虐着小兵的时候，突然，从中路草丛中跑出来一只狼人，是对方打野的队友。
    狼人朝着晨晨扑了过来，一个大招就啃了晨晨一多半的血，晨晨吓了一跳，赶紧对着狼人丢了个网绳技能，网绳技能可以使对方减速，同时会产生反作用力，让自身朝着后方倒退一段距离，这是女警的救命技能，关键时候，是可以逃命的。
    只是，晨晨或许太紧张了，在丢网绳的时候，居然丢反了方向，身体一下子弹向了熊女的方向。
    熊女也不能惯着晨晨，一个q技能就把晨晨给晕住了，紧接着放了个大招，召唤了一只强大的狗熊，一爪子就把晨晨给拍死了。
    晨晨送了第一血，给对方白白送了三百金币，大大损害了队友的利益，可是，队友们都是高素质的人，本着团结的态度，并没有指责晨晨什么。
    晨晨等了十几秒，终于复活了，又扛着枪回到了中路。
    这个时候，熊女已经发育的很好了，趁着晨晨刚才挂掉的机会，人家回城换了装备，战斗力提升了一大截。
    晨晨报仇心切，看见熊女分外眼红，直接冲上去就怼，熊女打的很猥琐，一看晨晨追过来，熊女就往后撤，晨晨就一路追，不知不觉又追过了中线。
    熊女躲在塔楼下面不出来了，还做着各种动作挑衅晨晨。
    晨晨这个不服气啊，居然站在人家塔楼下面也做动作来挑衅。
    就在这个时候，人家打野的狼人又突然从后面杀出来了，晨晨一看情况不好，赶紧丢个网绳往后撤，可是，人家的狼人也不是白痴，一个闪现就追了上来，紧接着又是一个大招，直接把晨晨按倒在地上，一阵狂挠，后面的熊女也紧跟了过来，又是一个晕人，紧接着召唤大熊，一套连招下来，晨晨差点儿丢了性命。
    还好她及时按了闪现，逃了出来，然而，人点背了，喝凉水都塞牙缝。
    眼看着晨晨就要逃脱的时候，谁曾想对方的小炮兵刚好一炮打过来，竟然把路过的晨晨给轰死了，这可把晨晨郁闷坏了
    不一会儿的功夫，连送俩人头，把下路的小法气的不行不行的。
    中路，能不能行不行咱俩换换。小法打字问道。
    晨晨现在就想着复仇了，哪里还管那些，一赌气又买了好多药瓶，回到了中路。
    这时候，打野的队友皇子早就藏在了草丛里，打算也抓熊女一把，帮晨晨挽回点劣势。
    可是，晨晨就好像傻瓜一样，对皇子全然不见，竟然还在压兵线，把兵线又压到了对方塔楼下面，让皇子很是无语，只好默默地离开，继续打野怪去了。
    不久之后，人家的狼人在猎杀了小龙之后，又抓了一波，晨晨毫无悬念，又被抓死了，十分钟的时间，晨晨一个人就送了三个人头，让对方的熊女开心的不要不要的。
    中路，你能不能行不行就在塔下猥琐。队友们不耐烦的说道。
    晨晨也觉得自己太坑了，只好听从队友的建议，躲在塔楼下猥琐，而对方的熊女也因为刚换了强力装备之后，开始了，竟然有几次还想在塔楼下面强杀晨晨，好在晨晨跑得快，几次强杀都没成功。
    不过，熊女也不管自己残血，继续在塔楼下各种浪，终于让晨晨的打野队友找到了机会。
    德玛西亚皇子从侧路悄悄迂回到了熊女后面，等到熊女发现德玛西亚皇子的时候，一切已经为时已晚，德玛西亚皇子突然从草丛里跳出来，一个大招直接把熊女给坑在了里面，当然，人家熊女也不是吃素的，虽然被皇子坑住了，但是，人家马上一个晕技就把德玛西亚皇子晕在了里面，趁着皇子晕住的时候，人家一个闪现跳出了坑，朝着自己的塔楼下跑去。
    晨晨看到熊女还剩一点残血，立刻卯足了劲去追，闪现加速全给丢了，终于在对方塔楼下追上了熊女，点了一枪再加一个q技能之后，熊女还剩不到一百的血量。
    这时候只要随便给上一枪，熊女就死翘翘了。
    可是，让人意想不到的是，晨晨这个小傻瓜，竟然跑到对方塔楼下面，扛着塔对着熊女放大招了。
    女警的大招叫做让子弹飞一会儿，这个技能其实是个远距离技能，完全可以站在视野之外发射，可是，晨晨抢人头心切，居然一直追到了人家塔楼下面放大招，然而，晨晨大招还没放完，人家熊女回头一团火，立刻把晨晨给晕住了，紧接着熊女放大招，晨晨在塔楼和狗熊的双重攻击下，很快又送了一个人头。
    看着晨晨又送了人头，德玛西亚皇子急的直想骂娘，女警你吗抗什么塔啊
    ，这个坑比，又送人头了。下路的机器人也实在看不下去了，生气的骂道。
    晨晨也觉得自己这局玩的太烂了，索性挂在基地里不出来了，着实把队友们结结实实的给坑了一回。
    哎呀，今天不在状态，没有打好。晨晨自己玩的不行，居然还找借口。
    直播大厅里早已经一片骂声了。
    就你这水平还敢说自己胜率七八十
    主播，你是猴子请来的逗比吗
    主播，你赢了，你是我看过的水平最烂的主播了，我三岁的侄子都玩的比你好。
    晨晨看着满屏丢来的鸡蛋，以及抱怨，无奈的撇了撇嘴，默默地关掉了直播间。
    哎看样子我还真不是当主播的料，第一次直播居然就被人丢鸡蛋了，真是好失败呢晨晨撅着嘴，不开心的想道。

544.第544章 幸福来得太突然了
    今年的春节晚会怎么跟去年一样啊没啥好节目呢
    是啊，现在的春节晚会真是一年不如一年了。
    小品那么少，还不好笑，真是没劲
    除夕夜，全家人在超大的104寸液晶电视前，一边看着节目，一边吐槽。
    不知道是人们的精神追求提高了，还是，春晚的质量真的下降了，总之，好多人都觉得春晚一年不如一年，好节目越来越少了，最近几年的春晚同质化越来越严重，创新越来越少，甚至还没有许多地方台的春晚好看呢。
    姬然也感同身受，每年的春晚总是充满期待，看完了之后却又倍感失望。
    不过，今年的春晚有所不同，这是姬然第一次在霍家过年，即便春晚节目不好看，也不好意思太吐槽，生怕自己哪句说的不对了，让得霍家人笑话。
    就在全家人在对春晚节目吐槽的时候，外面突然风尘仆仆的闯进来一个人，她的出现，让得姬然瞬间激动了起来。
    这人不是别人，正是霍无殇的表妹，热情而又奔放的赵大总管赵玉滢。
    姑妈，我没来晚吧还能赶上你家的饺子不赵玉滢笑哈哈的闯了进来，很开心的跟霍妈妈打趣道。
    霍妈妈看到赵玉滢也是开心的不行，赶紧放下手中的饺子，把赵玉滢拉到了身旁。
    哎呀，我的闺女，你什么时候回来的你不是在英国吗霍妈妈将赵玉滢头发上的雪扫掉，仔细的端详着赵玉滢问道。
    今年那里太冷清了，我想了想，还不如回来过年呢，这也是临时起意，所以，就坐飞机回来了。赵玉滢笑着说道。
    英国那边不过年吗霍无殇的三舅妈问道。
    婶子，你以为那边是中国吗人家当然不过年了，人家过圣诞节的。赵玉滢笑着解释道。
    不是听说现在好多国家都过中国年吗我还以为你那边也过呢。三舅妈笑着说道。
    没，英国其实很保守的，他们跟欧洲的许多国家都不太一样，算是比较刻板的民族吧，而且，最近一段时间因为脱欧的问题，整个国家闹得纷纷扬扬，排外情绪高涨，让人很担忧呢，我在考虑过年之后是不是继续呆在那里呢。赵玉滢撇了撇嘴，无奈的说道。
    如果那边不好的话，就不要在那里了，国外那么多知名大学，去哪所不一样啊干嘛非要在英国呢霍妈妈跟赵玉滢说道。
    恩，过完年之后看看吧，不行就转到澳洲去。赵玉滢笑嘻嘻的说道。
    赵玉滢说完之后，目光不经意间瞥到了姬然，一双水汪汪的大眼睛瞬间变得光彩了起来。
    咦姬然你也在啊赵玉滢看到姬然之后很不可思议，因为霍无殇跟姬然拍拖的事情一直没有告诉她，虽然她也从姑妈那里得知表哥在跟姬然拍拖，但是，没想到才一年的时间，霍无殇居然就把姬然给领回家了，实在是让赵玉滢大感意外。
    赵小姐好。姬然笑着打招呼道。
    赵玉滢听到姬然对自己的称呼，禁不住的哈哈笑了起来，你都成我小嫂子了，还叫什么赵小姐啊
    姬然闻言，尴尬的俏脸红了半边，还没结婚呢。
    那还不是迟早的事吗赵玉滢笑着说道，旋即目光阴冷的盯向了霍无殇，好啊表哥，你都把人家领家里来了，却还偏偏瞒着我，是不是找削啊你
    赵玉滢说着，突然掐住了霍无殇的脖子，冰凉的小手一下子伸进了霍无殇的衣服里，让得霍无殇冷的浑身一抖，全家人都笑了起来。
    虽然两人都已经年纪不小了，但是，闹起来的时候，还是跟小孩子一样，肆无忌惮。
    霍家人自然是见怪不怪了，不过，两人如此嬉闹的场景却让姬然的心里，略微有点芥蒂。
    霍无殇看到姬然有点不太开心，赶紧将赵玉滢的小手从领口里给拉了出来，行了，别闹了，你这丫头还跟小时候一样，爱疯爱闹的。
    怎么我就闹你了，你有意见吗赵玉滢很霸道的说道，不过很快，她发现霍无殇的脸蛋居然红了，惊诧之余却又发现，这一切的缘由居然是因为姬然而起。
    赵玉滢笑着眯起了眼睛，哦，我倒是表哥怎么这么腼腆了呢，原来是找了女朋友了，胆子变小了吧
    霍无殇尴尬的皱起了眉头，瞎说什么呢赶紧准备准备，一会要开饭了。
    哈哈，行，你这么一说肚子还真咕咕叫了呢。赵玉滢笑着说道，转身离开了。
    在走过姬然身边的时候，赵玉滢突然弯下腰来，在姬然的耳边小声说道：小嫂子，放心吧，我不跟你抢我表哥，你可是他心里的宝贝呢。
    赵玉滢此话一出，姬然的脸蛋刷的红了起来。
    赵玉滢说完之后，哈哈笑着离开了。
    霍无殇看着姬然突然俏脸通红，很是奇怪的皱起了眉头，她跟你说什么了
    姬然尴尬的摇了摇头，那些话她怎么好意思说出口呢
    霍妈妈在一旁笑着劝解道：小姬啊，那丫头就爱闹，嘴巴也没个把门的，说什么你也别介意，她不是有心的。
    恩，我知道，没事的。姬然笑着摇了摇头，将包好的饺子都整齐的摆在了盖帘上。
    阿姨，饺子包好了，我去煮吧姬然端起盖帘问道。
    还没等霍妈妈开口，一旁的表姐张燕笑着一把接了过来，哎呀妹妹，你都忙活大半晚上了，煮饺子的事儿就交给我吧，今年你可是主客呢。
    听到张丽艳的话，三舅妈笑着摇了摇头，张燕啊，这话你可说错了呢，别看小姬第一次来咱家过年，可人家可不是客，咱才是客人呢，人家是主儿。
    听三舅妈这么一说，张燕马上恍然了过来，哎呀，对啊，人家小姬才是主呢。
    姬然被说的不好意思，不过，这也是不争的事实，不管这些亲戚多么亲，也不管他们之前跟霍家有多少年的交情，只要姬然进了这个家门，这以后就是姬然的家了，姬然自然而然的就是这家里的主人了，只不过姬然从来没想过这个问题，突然觉得幸福来得有点儿太突然了。

545.第545章 完美儿媳妇
    小姬啊，来，坐，咱娘俩拉拉呱。小说霍无殇的外婆张桂芝老人将姬然热情的拉到了身前，很慈爱的说道。
    姬然坐在老人身边，一点也不觉得拘束，老人很和善，很慈祥，就好像自己的姥姥一样，慈眉善目，仿佛一尊活菩萨。
    来，吃橘子。张桂芝老人拿来果盘说道。
    谢谢姥姥。姬然笑着道了声谢，拿了一个个头稍小的橘子在手里。
    小的不甜，吃大个的。张桂芝挑了一个大橘子，塞到了姬然的手里。
    姬然双手捧着大橘子，心里一阵温暖，自从步入霍家之后，她没有感受到半点被冷落的感觉，反而成了大家关注的焦点，亲戚们对她都很热情，家族里处处都洋溢着喜庆的气氛，也许是过年大家心情好的缘故吧。
    小姬啊，你是不是属牛的张桂芝老人问道。
    恩。姬然轻轻点了点头。
    你属牛，小殇属鼠，正好一大一小，很般配呢。张桂芝老人笑着说道，貌似对这桩婚事很满意的样子。
    姬然笑了笑，没有说什么，她对属相什么的没有什么研究，也搭不上话，生怕说错了会惹人笑话。
    之前我在农村老家的时候，就给小殇算过一卦，算卦的说，他结婚晚，但是，肯定能娶个好媳妇，我看算的还真准，以前给他介绍了那么多对象，他不是不喜欢，就是干脆不去见面，一拖再拖，全家人都替他着急，没想到，拖了这么久，还真是找到一个好姑娘呢。张桂芝老人一边摸着姬然的手，一边笑着说道。
    姬然不好意思的低下了头，不过心里还是很开心的。
    只要婆家人不嫌弃自己，那就是对自己最好的认可了。
    小姬，有一点姥姥作为过来人，还是想说说你啊。张桂芝老人的目光在姬然的身上打量了一眼，突然有点担忧的说道。
    姬然赶紧点了点头，姥姥，您说吧。
    我们农村有句话，叫屁股大腰又圆，生个儿子不困难。虽然是句老土话，不过，也是很有道理的，腰粗了，屁股大了，生孩子的时候，才能使上劲，你一看就是城里长大的小姑娘，身体太瘦了，姥姥怕你生孩子的时候会受罪，以后多吃点，把身体养得好一点，争取今年给你婆婆添个大胖小子，那样你婆婆一定会更疼你的。张桂芝老人一番话说的姬然心里五味杂陈。
    尽管老人家说的话有点糙，但是，心还是好的，只不过，相比于生孩子的痛苦，姬然更难过的是，自己根本无法生育，如果能生育的话，哪怕用自己的命去换孩子的命她都愿意，可是
    上帝连这个机会都没有给她~
    想到自己的痛处，姬然的心里难过的很，眼圈不争气的红了起来。
    张桂芝老人一看姬然委屈的都要掉眼泪了，也是吓了一跳，赶紧安抚道：哎吆，孩子，都怪我多嘴，又说错话了，你别跟姥姥一般见识，姥姥上年纪了，说话颠三倒四的，你别往心里去啊。
    姬然哽咽着摇了摇头，姥姥，我没有怪您，您说的都没错，我只是有点想家了。
    听到姬然这样说，张桂芝老人才终于放了心。
    自己的大外甥好不容易找了女朋友，要是因为自己一两句糊涂话给说散了，那她可担不起这个罪过了。
    霍无殇在旁边看到姬然眼圈里噙着泪水，赶紧走了过来，很关心的问道，小然，怎么了
    没事。姬然摇了摇头。
    小姬啊，不要太难过了，女孩子刚过门那几年都会想家的，不过慢慢就好了，以后这里就是你的家了。张桂芝老人笑着安慰道。
    恩。姬然点了点头，把心里的哀伤压在了心底。
    小然，是不是我哪里做的不够好如果你觉得哪里不合适的话，你只管说出来，别窝在心里。霍无殇攥着姬然的手，关心的问道。
    没有，这里都挺好的，我没觉得有什么不合适的。姬然摇了摇头说道。
    不久之后，年夜饭终于做好了，由于霍家人口多，年夜饭的佳肴也格外的丰盛，各种美味的菜肴应有尽有，而且，霍无殇知道姬然喜欢吃海鲜，还特意准备了大虾和澳洲生蚝。
    生蚝其实就是牡蛎，在海边的人也叫它海蛎子，是一种软体动物，外面有一层厚厚的壳子，由于这种动物喜欢吃沙子，所以，在吃之前最好要在流动的清水里养上两天，把它身体里的沙子冲个差不多了，然后再剥壳烹饪。
    因为本地的生蚝大多污染比较严重，吃起来味道不好，所以，在全世界的海鲜市场上，以澳洲海鲜最为出名，因为那里的海水大多没有被污染，海鲜绝对是原汁原味的绿色无污染食品，尤其是澳大利亚的生蚝，不但个头大，而且，味道鲜美无比。
    大个的生蚝差不多跟小鲍鱼那么大了。
    鲜美的生蚝沾上美味的海鲜醋，再滴上几滴柠檬汁，整个吃进嘴里，那味道简直爽歪歪了。
    除此之外，还有清蒸大闸蟹，而且都是个头很大的那种，差不多有三四两一个吧，普通的都是二三两一个的。
    看着这么多爱吃的美味，姬然的口水都要流出来了。
    小姬啊，咱家人都不怎么吃海鲜的，这些海鲜都是给你一个人准备的，你可多吃点啊。霍妈妈跟姬然说道。
    姬然闻言，心里一阵温暖，自从来到这个家，所有的人都没把自己当外人，还对自己这么照顾，让姬然感动的差点都要流眼泪了。
    谢谢阿姨。姬然很感激的说道。
    还阿姨阿姨的叫呢霍妈妈笑着说道。
    姬然俏脸微微一红，腼腆的看了看霍无殇，霍无殇坏坏的一笑，干脆直接叫妈得了。
    姬然闻言，俏脸更红了几分。
    呵呵，行，不想叫就先不叫，等你们结婚了再改口也行。霍妈妈笑着说道，丝毫没有介意，反而觉得姬然很传统，很符合她心目中儿媳妇的标准，不由对姬然更加的喜欢了。

546.第546章 年夜饭
    丰盛的晚餐在热闹的气氛下进行着，姬然吃着美味的佳肴，突然想起了在家里的父母。
    他们两个人在家里过年，该多冷清啊
    想到可怜的爸妈，再看看此时热闹的聚会，姬然的心里有点隐隐的伤感。
    小然，来，吃鸡腿。霍无殇夹了一根鸡腿放进了姬然的碗里，这可是表姐从乡下带来的山鸡，都是在山上放养的，没有激素，肉很香的。
    姬然点了点头，却是没有多少胃口。
    怎么了身体不舒服吗霍无殇关心的问道。
    恩，肚子有点不舒服。姬然点了点头说道。
    那我扶你回屋休息会吧可能是吃的不合适。霍无殇起身说道。
    不用不用，我自己回房间吧。姬然赶忙让霍无殇坐了下来。
    你自己行吗要不我送你去医院看看霍无殇担心的问道。
    没事，真的没事，我休息一下就行。姬然跟霍无殇说道。
    行，那你去吧。霍无殇看姬然如此坚持，只好点了点头，让姬然一个人离开了。
    小殇，她怎么了霍妈妈望着霍无殇问道。
    身体不舒服，去休息了。霍无殇说道。
    是不是海鲜有问题啊我看她吃了不少海鲜呢。霍妈妈担心的问道。
    应该没事，她平时就爱吃海鲜，以前也这样吃过，都没事的。霍无殇很肯定的说道，这些海鲜是他托人带来的，是正宗的澳洲海鲜，绝对不会有问题，大闸蟹也是从正规渠道买来的，应该也不会有问题。
    姬然这还算是吃的少的呢，曾经有一次吃自助餐，她一个人就吃了两只帝王蟹，二十二只泰国虾呢，这点海鲜对于她来说，应该只能算是小菜一碟了。
    大过年的，别冷落了人家，你赶快吃点，上去陪陪她吧。霍妈妈跟霍无殇说道。
    哦，知道了。霍无殇点点头，胡乱的吃了点东西，就匆匆的上了楼。
    姬然来到霍无殇的房间，却发现霍无殇的小床已经换成了大大的双人床，房间似乎也被装修过了，到处装饰的金碧辉煌，连吊灯也换成了华丽的琉璃吊灯。
    姬然来到房间里，突然觉得很温馨，一想到将来自己跟霍无殇生活在这里，心里就有种难以抑制的期待之感。
    只不过，此刻的姬然，还记挂着家里，她刚才推脱说身体不舒服，其实，只是想给家里打个电话，听听爸妈的声音。
    姬然拨打了老爸的手机，铃声响了好一会儿，才终于被接通。
    喂老爸
    然然怎么了吃年夜饭了吗姬爸爸大声的问道，周围仿佛很吵。
    吃了呀，你呢姬然跟姬爸爸问道。
    正吃着呢，本来不想喝酒了，可是，你舅舅非要我喝，才刚吃了一半呢。姬爸爸大声的说着，不过言语之中却是十分喜庆。
    咦你不是跟我妈在家里过年吗怎么去我老舅家了姬然奇怪的问道。
    是啊，本来打算跟你妈在家里过年呢，可是，你老舅非要叫去他那里一起过年，你大舅也来了，全家人都在呢。姬爸爸笑哈哈的说道。
    原来你在我舅舅家啊姬然听老爸这样说，心里就放心了，原来还以为他们多冷清呢，没想到也搞了一个大聚会呢。
    是啊，你舅开车来接我们了，我们不去的话，不好看啊。姬爸爸笑着说道。
    什么我老舅专门去接你了啊姬然惊讶的问道，这在以前可是从来没有的事儿。
    是啊，你舅专门开车来的，咱也不能不给人家这个面子啊，人家都是一片好意。姬爸爸突然小声说道。
    那我妈呢也在吗姬然又问道。
    在呢，跟你舅妈和你表姐打牌呢。姬爸爸正说着，耳机里突然传来了姬妈妈哈哈大笑的声音，原来她们在打升级，刚才那一局姬妈妈又赢了，开心的笑了起来。
    听到老爸老妈这么开心，姬然心里的石头终于落了地。
    好吧，你们开心就好。姬然耸了耸肩，笑着说道。
    然然，你怎么样啊在那边还好吧那家人怎么样有没欺负你啊姬爸爸关心的问道。
    放心吧，这边挺好的呢，无殇的家人对我都很好，尤其是他姥姥，跟我姥姥一样，对我好着呢。姬然跟姬爸爸如实说道。
    那就好，在人家家里一定要有眼力价，别跟在家里一样耍小性子，知道吗你第一次去人家家里过年，亲戚肯定少不了，好好表现，别给小霍丢了面子。姬爸爸认真的叮嘱道。
    知道了老爸，你什么时候也这么絮叨了啊姬然皱了皱眉头说道。
    行，你没事就好，我跟你妈这边你也不用挂着了，这不商量着过年之后，全家去海南旅游吗只要你跟小霍好好的就行了。姬爸爸笑着说道。
    听到姬爸爸这么说，姬然是彻底的放心了，以前还担心爸妈以后没乐子呢，看来是白担心了，人家可是真想得开呢。
    只要你们开心，想去哪就去哪，好了老爸，我挂了，新年快乐。姬然笑着给老爸送去新年祝福之后，就挂掉了电话。
    姬然刚挂掉电话，房门就打开了，霍无殇端着一个大盘子，上面放着几个小碟和小碗，装了满满的菜，小心翼翼的进了房间。
    怎么样好点了么霍无殇进屋之后，看着姬然气色不错，关心的问道。
    呵呵，我没事。姬然笑着，倒背着小手，迈着轻灵的步伐来到了霍无殇身边。
    怎么又没事了你不说你身体不舒服吗霍无殇放下盘子，奇怪的望着姬然问道。
    傻瓜，我是想我爸妈了，想给他们打个电话。姬然笑着，双手搂着霍无殇的脖子，踮起脚尖，在霍无殇的嘴唇上轻轻的吻了一下。
    霍无殇哪里经受得住姬然的诱惑，顺势将她拥在怀中，深情的吻了下去。
    一阵激情的深吻过后，两人这才气喘吁吁的分了开来，饿不饿看你刚才没吃多少，我把你吃剩下的海鲜还有你爱吃的几道菜都端来了，再吃点吧。
    看着桌上丰盛的菜肴，而且，都是最好的部分，姬然的口水又忍不住的要流出来了。
    对于她这个十足的小吃货来说，没有什么比美食更具有杀伤力了。

547.第547章 偷香肠
    好吃吗霍无殇笑着问道，把大虾剥去皮，将鲜嫩的虾肉沾点海鲜醋，送到了姬然嘴边。
    姬然则是毫不客气的将大虾整个吃进了嘴里，幸福的享受着海鲜的美味。
    恩，好吃极了。姬然开心的点头。
    慢点吃，看你吃的满嘴都是。霍无殇看着姬然并不怎么淑女的吃相，笑着摇了摇头，拿来干净的纸巾帮姬然擦了擦油喃喃的小嘴。
    姬然被霍无殇如此甜腻的宠溺着，幸福的感觉好像喷泉里的泉水，从心里一直涌向了全身。
    若是换成两年前，也许姬然做梦都想不到，自己的一生中居然还会遇到这么好的男人。
    他那么帅，那么有钱，那么温柔体贴，恐怕就算是白天打着灯笼都难找，没想到居然被我捡到了。
    姬然痴痴的看着霍无殇，霍无殇奇怪的眨了眨眼睛，怎么怎么突然发呆了啊
    我在看你啊。姬然俏皮的笑道。
    我有什么好看的霍无殇笑着问道。
    我在想，你前世一定是欠了我好多钱，所以这辈子才要你这样还我的。姬然笑着说道。
    霍无殇闻言，也被逗的一乐，那我想我一定是欠了你很多钱，要不然怎么会等你等的这么辛苦啊
    要是结婚以后，你也会像现在这样宠着我就好了。姬然叹了口气，幽幽的说道。
    好多男人在结婚前，都无比绅士，可是，结婚之后就变成甩手掌柜了，家里的大小事都不管不问，让女人忙里忙外，还要带小孩，种种辛苦男人不但不体谅，反而还当做是女人应该做的，实在是让好多女同胞心寒。
    呵呵，当然会了，我会一直宠你的，因为你是我的宝贝。霍无殇说着，将姬然拥入了怀中，火热的双唇朝着姬然的嘴唇吻了过来。
    不要啊，我刚吃过东西呢。姬然捂着嘴摇头道。
    没事啦。霍无殇笑着将姬然的手拉开，也不管姬然嘴唇上的油渍，径直吻了上去。
    姬然被霍无殇从电脑桌边，一直吻到了床上，两人激情的深吻着，姬然感觉呼吸越来越急促，全身的血液仿佛都涌到了大脑里，有种眩晕般的感觉。
    霍无殇拉开姬然羽绒服的拉链，将稍显冰凉的大手直接伸进了姬然的衬衣里，将那团柔软而又温暖的大白兔紧紧的握在了手中。
    胸脯上突然传来冰凉紧握的感觉，姬然禁不住的娇喘了一声，美丽的眸子也变得有些迷离了起来。
    霍无殇一边亲吻着，一边抚摸着，渐渐地的身体越来越热，身体的某个不能描写的部位也变得不可描写了起来。
    又亲吻了一会之后，霍无殇将手从姬然的衬衣里抽出，将姬然的双腿左右分开，手指隔着牛仔裤在姬然最敏感的部位来回的摸索着。
    姬然娇躯微微一颤，身体好像被电流击中一般，禁不住的颤抖了起来，不要好痒啊~
    姬然娇喘着说道，那种感觉好像许多蚂蚁在身上爬，当真是痒的难受。
    霍无殇也早已经按耐不住，这种隔靴搔痒的感觉根本不能解渴，现在唯一能满足他的只有真刀实枪的大干一场了。
    然而，就在霍无殇打算脱掉衣服，好好来一场真人秀的时候，突然，卧室的门被推开了，一个小女孩抱着一个玩具熊闯了进来。
    而这个小女孩不是别人，正是表姐张燕的女儿笑笑，霍无殇的小外甥女。
    笑笑今年才四岁半，还是个懵懂的小女孩，不过由于表姐对笑笑格外宠溺，所以，笑笑还有点小男孩的性格，走到哪里都不眼生，而且，好奇心奇重，不管到谁家去，都要翻箱倒柜，好像一定要找出点什么来才行。
    笑笑吃完饭之后，就一个人上了楼，各个房间里都转了一圈，当来到霍无殇房间外的时候，突然听到里面有奇怪的声音，于是，就推门进来了。
    但是，小家伙进入房间之后，却看到了令人十分尴尬的一幕。
    只见舅舅压在小然阿姨的身上，不断的咬小然阿姨的嘴唇，小然阿姨疼的直喘气。
    在小孩的眼里，好像是大人在打架的样子。
    而霍无殇和姬然发现笑笑进来之后，也立刻分了开来，不管两人再怎么渴望，也决不能在小孩子面前做这种事情，这样会毁掉小孩子的。
    舅舅，你为什么欺负小然阿姨呢笑笑抬头看着霍无殇问道。
    霍无殇哭笑不得的摇了摇头，没，没啊，舅舅没有欺负你小然阿姨啊。
    那我刚才看到你咬小然阿姨的嘴巴了。笑笑指着姬然的嘴巴说道。
    姬然的脸蛋刷的红了半边，也不知道该怎么回答。
    笑笑，其实不是这样的，你小然阿姨偷吃东西，我很生气，所以，要让她把偷吃的东西还给我，所以我才咬她的。霍无殇此话一出，姬然生气的皱起了眉头，谁偷吃东西了分明是你拿来给人家吃的嘛。
    不过，听到霍无殇这么说，笑笑居然真相信了。
    小家伙睁着懵懂的大眼睛，望向了姬然，伸着肉嘟嘟的小手指着姬然，奶声奶气的说道：小然阿姨是馋猫。
    看着笑笑那萌萌可爱的样子，姬然忍不住的笑了，小孩子真是好骗，不过这么可爱的小孩，还真是惹人喜欢，如果自己将来也能生个女儿的话，那该多好
    舅舅，那你这里怎么了笑笑的大眼睛突然望向了霍无殇的裤子中间，只见那里隆起了一大片，好像里面藏了一根棍子一样。
    霍无殇没想到会被问这么尴尬的问题，脸色也是刷的红了半边，他看了看姬然，姬然正坐在床边偷笑，你刚才那么能编，看你这次还怎么说
    霍无殇被姬然幸灾乐祸的眼神气的不行，不过，好在他脑袋聪明，灵机一动，计上心来，笑笑，舅舅刚才没吃饱，偷了一根香肠回来，怕被别人看到了，就藏这里了，你不要告诉别人哦。
    笑笑一双圆溜溜的大眼睛，好奇的盯着霍无殇的裤子看，估计小家伙也在怀疑，香肠有那么大根的吗
    而且，为什么不藏在衣服里呢
    笑笑，这个小熊喜欢吗霍无殇看着笑笑愣视儿，赶紧转移话题道。
    笑笑的目光又很快被拉回到了手中的玩具熊身上，恩，喜欢。
    喜欢的话，舅舅把这个小熊送给你好吗霍无殇笑着问道。
    好呀好呀。笑笑开心的连连点头。
    不过可是说好了，玩具熊给你，但是，你要替舅舅保密哦，不许把舅舅偷香肠的事情告诉别人，你爸妈也不行。霍无殇突然很严肃的说道。
    恩，我不说。笑笑乖乖的点头答应道。
    来，拉钩，拉钩上吊，一百年不许变。霍无殇跟笑笑勾了勾手指，笑笑咯咯的笑了起来。
    好了，去玩吧。霍无殇捏捏笑笑的小脸蛋，笑笑又蹦又跳的跑出了房间。

548.第548章 一起去
    真没瞧出来，你还真会骗人呢，连小孩子都骗。 姬然从床上站起来，斜望着叶凌天，幽怨的说道。
    她这么小，怎么能告诉她真的呢再说了，说了她也不懂。霍无殇笑着说道。
    哎，明明是买给我的玩具熊，为什么送给笑笑了姬然盯着霍无殇不开心的问道。
    那不是为了哄小孩吗要是你喜欢的话，再给你买一个不就行了霍无殇无所谓的说道。
    不，我就要那个。姬然撅着小嘴，不依道。
    霍无殇很头痛的看着姬然，难道你还要让我跟小孩子要回来吗这不太合适吧
    看着霍无殇左右为难的样子，姬然禁不住的呵呵笑了起来，傻瓜，逗你玩呢，其实我也挺喜欢笑笑的，你说如果我们也生个这么可爱的女儿，是不是也很好啊
    霍无殇闻言，奇怪的看着姬然，你喜欢女孩吗
    恩，我觉得女孩子挺可爱啊，而且，女孩子心细，知冷知暖，懂得照顾人，将来咱们老了，身边如果有个女儿的话，那多好啊姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇想了想，也觉得有点道理，现在时代改变了，男女都平等了，以前女儿嫁出去，就是人家的人了，可是，现在大多是独生子女，就算是嫁出去，也不能不管娘家人了啊
    所以，儿子女儿都一样，而且，女儿要远比儿子孝顺呢。
    呵呵，行，生男生女无所谓，只要是你生的，我都喜欢。霍无殇笑着说道。
    听到霍无殇这样说，姬然的心里又隐隐一痛，如果自己能生育的话，那自然是再好不过了，可惜，这个希望恐怕永远也不可能实现了。
    霍无殇看着姬然突然黯淡的眼神，立刻明白了她心中所想，尽管他心里也不好受，一辈子不能跟最心爱的女孩诞生爱的结晶，那当然是人生的大遗憾，可是，残酷的事实如此，霍无殇又能如何
    宝贝，不要胡思乱想了，一切都会好起来的，实在不行的话，到时候我们去领养一个孩子，就当是我们的孩子，不是一样吗霍无殇此言一出，姬然只觉心里一片温暖，感动的眼泪都要流下来了。
    其实我早就想好了，如果在我三十五岁之前，还没有孩子的话，那就领养个小孩好了，只要我们不把秘密说出去，别人又怎么会知道呢
    将来这个孩子长大了，一定会把我们当做他的亲爸妈，还不是跟我们亲生的一样吗霍无殇紧紧地拥着姬然，温柔的安慰道。
    听到霍无殇的话，姬然的心里顿时一阵感动，滚烫的热泪一下子涌出了眼眶。
    那样对你太不公平了。姬然愧疚的说道。
    小傻瓜，这有什么不公平的只要我们两个开开心心的，不是比什么都重要吗霍无殇吻着姬然的泪水，笑着安慰道。
    你为什么对我这么好我欠了你那么多，可是，却什么都给不了你。姬然泪眼婆娑的望着霍无殇，心里愧疚万分的说道。
    呵呵，怎么会什么都给不了呢难道爱爱就不算是回报吗而且，是最好的回报哦。霍无殇说着，突然坏笑着捏了捏姬然的。
    两只大手坏坏的揉捏挤压，让的姬然禁不住娇躯一颤，破涕为笑。
    有你这个美娇妻在身边，就算给我整个世界，我都不换。霍无殇心满意足的说道，仿佛一生的追求，都得到了最大的满足。
    还是大总裁呢，就这点追求呀姬然擦了擦眼泪，幽怨的望着霍无殇问道。
    当然，要想养得起你这个美娇妻，自然是要更加努力的经营产业了，放心吧，我不会让你饿肚子的。霍无殇笑着将姬然推倒在床上，打算继续刚才的事业。
    等等啊眼看着霍无殇压下身来，姬然突然推住了霍无殇的胸膛。
    怎么了霍无殇奇怪的问道。
    门还没关呢要是再来人怎么办姬然小心的提醒道。
    听到姬然的提醒，霍无殇惊出一身冷汗，还好刚才进来的是笑笑，如果换做别人的话，只怕是他们要出糗了。
    霍无殇赶紧起身，去关了房门，还小心的反锁了一次。
    锁好房门之后，这次霍无殇没有顾虑了，脱掉外套，脱掉毛衣，脱掉衬衣，露出了轮廓分明，完美无瑕的健美身躯。
    霍无殇着上半身，来到床边，却并没有脱掉姬然的高跟靴子，而是直接解开了姬然的裤子，将裤子连同里面的保暖内衣和蕾丝裤裤，一起褪到了膝盖的位置，将姬然的双腿搞搞的抬了起来，让得她那两只穿着高跟鞋子的脚，搭在了自己的肩膀上，然后胸膛往下一压，姬然的双腿被压到了，整个身体被压成了扁扁的c字形。
    臀部高高的翘起，雪白双腿间的一抹粉红，完全暴露在了霍无殇的眼前。
    霍无殇欣赏着那雪白中的诱人粉红，如同茫茫雪山幽谷中，一片粉色的桃园，如梦如幻，让人垂涎不已。
    然而就在霍无殇正打算脱下裤子，好好享受一番的时候，突然，外面的房门被敲响了。
    霍无殇刚刚提起的兴致，如同被兜头浇了一盆冷水，搞得十分扫兴。
    只好不耐烦的提上裤子，穿上衣服，去开了门。
    而在这个过程中，姬然也是赶紧提上了裤子，把衣服整理的整整齐齐，也跟着来到了门口。
    霍无殇打开房门，只见外面站着自己的老妈。
    妈，什么事啊霍无殇有点不开心的问道。
    亲戚们都要走了，你不出来送送吗霍妈妈说道。
    听到老妈这样说，霍无殇觉得也无可厚非，亲戚们大老远的来家里过年，要是不送送人家，自然也是说不过去的。
    小然，我去了，你在这等我。霍无殇拉着姬然的手说道。
    我跟你去吧姬然望着霍无殇问道。
    不用，外面冷，你在这里等我就行。霍无殇说道。
    没事的，我还是去吧，以后总是要过门的，总不能让亲戚笑话我不懂事啊姬然跟霍无殇说道。
    听到姬然这样说，霍妈妈心里很开心，是啊，小姬说的对，反正你们也快结婚了，亲戚们都知道你俩的事了，要是小姬不去的话，还真是不太好看。
    听到老妈这样说，霍无殇也没了意见，笑着点了点头，好，一起去吧。
    霍无殇牵着姬然的手，一起离开了房间。

549.第549章 刁难
    姨老娘再见，舅舅再见~
    霍家宅院外，笑笑被张燕抱着，伸着肉嘟嘟的小手跟霍妈妈和霍无殇道别。
    还有呢张燕看着笑笑问道。
    笑笑迷糊的眨了眨大眼睛，摇了摇头。
    张燕不开心的皱了皱眉头，你舅妈呢
    听到张燕的提醒，笑笑这才反应过来，冲着姬然也摆了摆小手，舅妈再见~
    姬然看着可爱的小家伙，也笑着摆了摆手，笑笑再见，常来玩啊。
    恩。笑笑乖巧的点了点头，逗得大家哈哈大笑。
    你倒是不客气，来吃饭还拿东西，把小熊还给舅舅，这是舅舅送你舅妈的，你怎么能要张燕望着笑笑训斥道。
    嗯嗯，这小熊是舅舅送给我的。笑笑扭着身体，紧紧地抓着小熊不依道。
    不听话是吧不听话下次不带你来了。张燕皱着眉头说道。
    笑笑还是拿着小熊，舍不得给人。
    一个小玩意儿，给孩子玩呗。霍妈妈上前摸着笑笑的小脸，眼神里也满是羡慕，如果无殇早点结婚的话，自己的孙子或者孙女，差不多也该这么大了吧
    笑笑，有时间再来玩啊。霍妈妈跟笑笑说道。
    恩。笑笑笑着点点头。
    还不谢谢姨老娘。张燕盯着笑笑说道。
    谢谢姨老娘。笑笑奶声奶气的说道，小孩子的声音总是那么迷人。
    好了，三姨，你回去吧，外面冷，无殇小姬你们也赶紧回去吧，我们走了。张燕跟霍妈妈一家道别道。
    行，你们路上都慢着点，慢点开车。霍妈妈不放心的叮嘱道。
    恩。张燕点了点头。
    然而就在张燕和其他亲戚们即将离开的时候，笑笑却突然开口了，舅舅，我不会把你偷香肠的事情告诉别人的，笑笑没有说谎哦。
    听到笑笑的话，亲戚们都愣住了，霍无殇瞬间石化在了当场，这个小家伙，怎么突然冒出这么一句话来
    周围的亲戚们都听得一头雾水，无殇偷香肠
    这到底是个什么鬼呢
    还没等大家反应过来，笑笑又开口了，两只肉嘟嘟的小手撑在嘴边，对着霍无殇故作聪明的小声说道：下次藏在衣服里面，不要藏在裤子里了哦，会被发现的。
    听到笑笑的话，霍无殇彻底被雷翻了，这个小家伙，这是要坑死我的节奏吗
    听到笑笑这样说，好多亲戚都明白了过来，但是，又不好意思笑的太明显，表情都极为的古怪。
    笑笑，你该回去睡觉了，快回家吧。霍无殇生怕笑笑再说出些雷人的话来，赶紧把她送上了车。
    舅舅，我没有告诉别人哦。笑笑坐进车里，还望着霍无殇邀功道。
    霍无殇擦了把冷汗，是，你没告诉别人，地球人都知道了。
    舅舅再见。笑笑将小熊抱在怀里，跟霍无殇道别道。
    恩，再见。
    送走了全家亲戚之后，霍无殇终于松了一口气，转过身来，正要回院里，却被老妈拦了下来。
    你藏什么香肠了
    听到老妈的问题，霍无殇又吓出一身冷汗，妈，你别问了，哪有什么香肠啊。
    霍妈妈一头雾水，不过，看到霍无殇牵着姬然的手匆匆离开，老人家仿佛马上明白了过来，笑着摇了摇头，这小子只怕是又跟上次一样，忘了关门，被笑笑看见了。
    真希望他俩能快点结婚，早点让我抱上大孙子啊。霍妈妈在心中无限期待的想道。
    霍无殇和姬然回到客厅的时候，发现赵玉滢正在收拾碗筷，姬然也赶快加入了其中，一起收拾了起来。
    时候不早了，我来收拾吧，你别回去晚了。姬然一边收拾着碗筷，一边善意的跟赵玉滢提醒道。
    可是，赵玉滢听到姬然这样说，马上就不开心了。
    你这是要赶我走啊赵玉滢不高兴的问道。
    姬然奇怪的看着赵玉滢，不明白她为什么这么生气，难道吃完年夜饭之后，不应该各回各家吗
    其他的亲戚都走了，为什么你还在这里不走呢
    你还没有过门，就算你真的跟我表哥结婚了，我一样还是她的表妹，这是改变不了的关系。赵玉滢盯着姬然说道。
    姬然愣住了，看着赵玉滢如此有敌意的眼神，一时不知如何应对了。
    这是我姑妈家，我想走就走，想留就留，不用你操心。赵玉滢说完之后，放下碗筷去了里屋。
    姬然被莫名其妙的呛了一顿，心里面很是委屈，自己只是好心提醒她如果回家的话就早走一会，那样安全，谁知道却引来这顿抱怨
    霍无殇上完厕所之后，回到客厅，却看到姬然一个人委屈的站在那里，赶紧走了过来。
    哎，怎么了霍无殇关心的问道。
    刚才你表妹在收拾碗筷，我担心她回家晚，让她早走一会，路上安全，可是，她姬然说着，委屈的泪水就涌出了眼眶。
    虽然姬然并不是玻璃心，可是，第一次去别人家过年，就遭到这种冷遇，心里还是很难过的，这还没过门呢，人家就这样给你脸色看明目张胆的欺负你，那要是真的过了门，还不得被人家欺负死啊
    哎呀，那丫头说话没分寸，你没听我妈说吗她嘴上都没个把门的，你别听她瞎说，一会我去说她。霍无殇安慰姬然道。
    算了，大过年的，不要闹得不开心了。姬然擦了擦眼泪，跟霍无殇说道。
    两人一起收拾好碗筷之后，天色已经很晚了。
    好了，剩下的不要收拾了，碗筷不要洗了，明天张婶就过来了，让她洗吧。霍无殇说道。
    姬然这才停下手来。
    你先回房间拿点干净的衣服来，我去浴室放水，一会过来洗澡。霍无殇跟姬然说道。
    恩。姬然点点头，转身上了楼。
    姬然回到房间里，将霍无殇吩咐的衣服一件件的挑出来，整齐的叠好，正打算带着衣服去浴室的时候，却在走廊里又遇到了赵玉滢。
    也不知怎么，赵玉滢好像对姬然百般的看不顺眼，也许是因为姬然来到这个家族之后，抢了她的风头吧
    在姬然来之前，她一直是这个家族里最受宠最受关注的一个，可是，自从姬然来了之后，她的地位好像一落千丈，沦落成了可有可无的角色，所以，她心里才会如此不爽。

550.第550章 霸道小姑妹
    姬然看到赵玉滢之后，赶紧闪开了一条路，让她先走。小说
    其实，姬然这样做已经很仁至义尽了，虽然还没结婚，但是，姬然好歹是霍无殇的未婚妻，论起辈分来，也算是赵玉滢的嫂嫂了，嫂嫂给小姑妹让路，这已经是很客气了。
    可是，赵玉滢却是不依不饶，姬然躲到哪里，她就偏走哪里，直把姬然逼得无路可走。
    表妹，你这是要做什么呀我都让路给你了，你还要怎样啊姬然抱着衣服，望着赵玉滢问道。
    你装什么大度啊我在这个家里住了十几年了，这里有几只蚊子，几只老鼠我都知道，我走路还用得着你让啊还有，不要以为你嫁给我表哥就可以目中无人，说句不好听的，有我表哥，你还算个人模狗样，要是没有我表哥，你什么都不是。赵玉滢冷冷的说道。
    听到赵玉滢如此说，姬然的心里也是气得不行，原本她一直觉得赵玉滢人很好，当初就是她介绍自己跟霍无殇认识的，而且，赵玉滢还曾救过自己，所以，姬然对她一直心存感激，可是，让姬然万万没想到的是，自己刚进了这个家门，赵玉滢却好像变了一个人一样，处处跟自己为敌了。
    尤其是她刚才那番话，更是让姬然的心里好像被刀割一样难受。
    有我表哥，你还算个人模狗样，要是没有我表哥，你什么都不是。
    姬然第一次来别人家过年，心里本来就不踏实，现在又被人这样欺负，心里更是委屈的很，泪水在眼圈里打转，心塞塞的。
    哎吆哭了装可怜是不是难怪我表哥被你这个小狐狸精迷得团团转呢，你还真是有手段。赵玉滢气呼呼的说道。
    霍无殇放完热水之后，发现姬然还没来，于是出来看看出了什么状况，结果，来到走廊里之后，却看到了如此一幕。
    赵玉滢颐指气使的训斥姬然，姬然则像个犯了错的小女孩，躲在角落里抹眼泪。
    看到这一幕，霍无殇气的脸色铁青，大步流星的赶了过来。
    玉滢，你干嘛呢小然好歹也是你嫂子，你说话能不能放尊重点你还有没把我这个表哥放眼里了霍无殇气呼呼的质问道。
    听到霍无殇如此说，赵玉滢却毫不买账，反而更加变本加厉，好啊，表哥，你找了女朋友，就不认我这个表妹了是不是我说她几句不行吗你才认识她几天她才刚过门你就替她说话，冲我大吼大叫你还有没良心啊赵玉滢气呼呼的瞪着霍无殇，大发雷霆道。
    滚~你滚~霍无殇忍无可忍，对着赵玉滢破口大骂。
    赵玉滢简直不敢相信自己的耳朵，对自己一直很宠爱的表哥，居然要自己滚
    好，这是你说的，我滚~赵玉滢说完之后，气呼呼的甩门而去。
    赵玉滢离开之后，霍无殇赶紧过来安慰姬然，别生气了，这丫头其实以前不这样的，我也不知道为什么，今天好像吃了枪药一样，你别往心里去。
    对不起，我不知道自己会给你带来这么大的麻烦，早知道这样，我还不如不来呢。姬然难过的说道。
    小然，你怎么说这种话呢你要不来，我妈多没面子啊你没看亲戚们都很高看你一眼吗霍无殇继续安慰道。
    那也是因为你，没有你的话，我什么都不是。姬然伤心的说道。
    谁说的小然，你别听那个疯丫头瞎说，是，我承认，他们对你好是有我一部分原因，但是，如果你不好的话，他们也不会那么喜欢你啊把心放宽点，别跟那个疯丫头一般见识，等接触的久了你就知道了，那丫头是刀子嘴豆腐心，疯起来谁也管不了，等过段时间就又好了，她不会跟你记仇的。霍无殇跟姬然安慰道。
    姬然见霍无殇把话都说到这份上了，也不好再说什么，轻轻的点了点头，不再计较。
    赵玉滢气呼呼的下了楼，刚好碰到霍妈妈，霍妈妈看着赵玉滢急匆匆要走，赶紧上前拦住了她。
    丫头，大过年的，你去哪啊霍妈妈拦着赵玉滢问道。
    赵玉滢见到霍妈妈之后就委屈的哭了，哭得好伤心，因为这是她有生以来，第一次被表哥骂，以前的时候表哥都没跟他红过脸，什么事都忍着让着，把她当成小公主一样宠爱，可是，今天表哥却为了一个刚认识不到两年的女生，对自己大吼大叫，还当着那个女生的面骂自己，赵玉滢的心里难受的如同刀绞。
    哎呀，丫头，刚才不是好好的吗怎么突然这样了霍妈妈不明所以的问道。
    表哥他叫我滚。赵玉滢一边哭着一边说道。
    霍妈妈闻言，笑着拍了拍赵玉滢的脑袋，傻丫头，你哥不是跟你闹着玩吗这么大了，还跟小孩似得，当什么真啊
    不，表哥不是闹着玩，他是认真的。赵玉滢哭着说道。
    听到赵玉滢这样说，霍妈妈奇怪的皱起了眉头，丫头，到底怎么了你表哥为什么骂你
    赵玉滢把事情的来龙去脉仔细的跟霍妈妈讲了一遍。
    听了赵玉滢的讲述，霍妈妈无奈的叹了口气，丫头啊，你好端端的，干嘛为难你嫂子啊她又没碍着你，你干嘛找她麻烦别说你表哥，我听了都生气。
    赵玉滢回想起自己的所作所为，心里也是觉得有点不妥，可是，她心里就想那么干，自己也不知道原因。
    反正我就是看她不顺眼，她就是瞧不起我。赵玉滢心中纠结的说道。
    你这丫头，真是太多心了，你嫂子刚进门，怎么会瞧不起你呢人家来了就干活，给亲戚端茶倒水，又乖巧又有礼貌，你要说她得罪你，姑妈可是不信。霍妈妈摇着头说道。
    姑妈，你也喜欢她吗赵玉滢含泪望着霍妈妈问道。
    霍妈妈毫不迟疑的点了点头，是啊，怎么不喜欢啊你表哥都三十好几了，好不容易找了这么一个又乖巧又漂亮的女朋友，我怎么会不喜欢呢
    那在姑妈心里，是她重要还是我重要赵玉滢又问道。
    这个问题可把霍妈妈为难坏了，你再重要也不过是个侄女嘛，可是，人家姬然是自己的儿媳妇，将来还要为家族传宗接代的，这点亲疏关系难道还不明了吗
    不过，霍妈妈也不忍心把话说得太直接了，只是笑着说道：都重要，手心手背都是肉，侄女和儿媳妇，你要让我丢了那个，都心疼啊。
    听到霍妈妈这样说，赵玉滢心里才好受了些。
    好了丫头，别闹了，大过年的开心点，回去休息吧。霍妈妈安慰了赵玉滢一番，把她哄到了房间里。

551.第551章 玉滢の身世
    哎呀，别哭了，不会有事的，有我在那丫头不会再欺负你了。小说霍无殇看着哭的梨花带雨的姬然，心疼的安慰道。
    其实他也没想到，赵玉滢会跟姬然有这么大的矛盾。
    霍妈妈哄好了赵玉滢之后，上楼来看姬然，这时候看到姬然在房间里哭鼻子，叶凌天怎么哄都哄不好，无奈的叹了口气。
    以前儿子没找女朋友的时候，想着盼着他赶紧找对象，可是，真的把女朋友领回家来了，却没想到，又会发生这么多事。
    霍妈妈敲了敲门，推门而入，来到了姬然旁边。
    姬然赶紧擦了擦眼泪，站了起来，阿姨。
    哎，坐，坐吧。霍妈妈点点头，赶紧让姬然坐了下来。
    小姬啊，你别太伤心了，那丫头也是有点任性，都怪我不好，对她太宠溺了，所以，才让她养成了这种刁蛮任性的性格，你别跟她一般见识啊，以后我会好好劝导她的。霍妈妈拉着姬然的手安慰道。
    姬然低着头，没有吭声。
    这时候她说什么都不好，如果点头同意，那就是承认赵玉滢有错，好像自己得理不让人的样子，如果摇头否认，又显得自己好虚伪，所以，姬然什么也没说。
    其实你有所不知，你这个玉滢表妹其实不是咱本家人霍妈妈此言一出，姬然微微一愣，奇怪的看着霍妈妈。
    赵玉滢不是无殇的表妹吗
    为什么不是本家人呢
    玉滢其实本来应该姓陈，她的爷爷叫陈伟军，当年跟小殇的外公是战友，52年去朝鲜打仗的时候，玉滢的爷爷刚好是小殇外公的排副，后来在一次战役当中，玉滢的爷爷为了救小殇外公，不幸中了流弹，牺牲了。霍妈妈说到这里，惋惜的叹了口气。
    听到霍妈妈如此说，姬然也感觉很是意外，原来赵玉滢不是霍无殇的亲表妹呀
    玉滢的爷爷临终前，把他的儿子陈志坚托付给了小殇的外公，如果小殇的外公能活着回国的话，一定要照顾好他的家人，后来小殇的外公安全的撤回了国内，也履行了诺言，把陈志坚收为养子，抚养成人。
    陈志坚就是玉滢的父亲，比我大三岁，是个很吃苦，很有志气的人，他高中毕业之后，因为是烈士遗孤，所以享受政府的特殊照顾，毕业之后就被分配到了城里的消防中队当消防员。
    后来在一次救火任务中，陈志坚不幸遇难，当时他才三十九岁，玉滢才刚出生不到一年。霍妈妈说道这里，又叹了口气。
    姬然的心也跟着揪了起来，她没想到赵玉滢会有这么悲惨的身世。
    陈志坚牺牲之后，他的大儿子陈鹏鹏在一次交通意外中也不幸夭折了，陈志坚的爱人，也就是玉滢的母亲因为悲伤过度，一年后也离世了，留下了当时不到三岁的玉滢。霍妈妈说到这里的时候，脸上也流露出了浓浓的悲伤之色。
    姬然听到这里，心里也感到十分惋惜，明明是英雄家庭，最后却落得这般下场，实在是太可怜了。
    小殇的外公得知消息之后，就把小玉滢收养了，为了怕小玉滢将来长大了觉得自己是外人，怕她感受不到家族的温暖，小殇的外公就给她改了姓氏，让她姓赵，过继给了小殇的二舅，从那以后，全家人都把她当小公主一样宠着，无论到谁家，都让她三分，所以，玉滢这丫头也渐渐养成了娇贵的小姐脾气。
    说话的时候，只依着自己的性子，从不考虑别人的感受，不过，她的心并不坏，属于那种刀子嘴豆腐心的女孩。
    小姬，不管她说你什么，你不要往心里去就是了，我先前也说她了，改天让她给你道歉。霍妈妈拉着姬然的手，安慰道。
    阿姨，不用了，过去的事情就让它过去好了，之前我也不知道玉滢表妹有这样的身世，现在倒是有些可怜她了。姬然心酸酸的说道。
    呵呵，好闺女，心宽一点，日子会越来越好的。霍妈妈摸着姬然的手背，笑眯眯的说道。
    妈，那丫头怎么样了霍无殇望着霍妈妈问道，虽然刚才的确很生气，可是，毕竟是这么多年的表兄妹了，霍无殇还真是有点挂着她。
    没事儿了，回她屋休息了。霍妈妈说道。
    阿姨，有件事我不太明白，刚才您说玉滢是过继给二舅舅家了，可是，她为什么不住在二舅舅家，却住在您家里呀姬然把自己心中的疑问问了出来。
    听了姬然的问题，霍妈妈笑了。
    玉滢这孩子从小就喜欢跟小殇玩，以前小殇去他二舅家看那个小表妹，每次小表妹都缠着他，让他陪她一起玩，每次小殇从二舅家走的时候，玉滢就哭着闹着不让小殇走，给玩具都哄不下来，就因为这个，小殇小时候没少在二舅家住，有时候一个寒假暑假都住在他二舅舅家。
    后来，小殇上高中了，学习任务紧，不可能老陪着玉滢，就回家住了，在小殇上高三的那年，因为点家庭的事情，我跟你霍叔叔也分开了，那时候我们娘俩也没地方去，于是就寄居到了小殇的二舅舅家。
    说真心话，那段时间，小殇的二舅舅对我们娘俩还真是很关照的，咱不能忘了人家的恩啊。霍妈妈望着姬然说道。
    恩。姬然点了点头，记在了心里。
    再后来小殇自己创业，慢慢有了点钱，后来又换了大别墅，小殇常年在外面忙事业，怕我一个人在家里孤单，就把玉滢也接了过来，让玉滢跟我作伴，我娘俩就一起住了十来年，玉滢早就把这里当成自己家了。霍妈妈说着笑了起来。
    那疯丫头很会粘人，小时候我都叫她跟屁虫。霍无殇回想起小时候的一幕，也不由得会心一笑。
    听到霍妈妈的解释，姬然终于明白了事情的来龙去脉，原来玉滢从小对霍无殇依赖惯了，把表哥即当成了哥哥，又当成了玩伴，这么多年的感情积累，让她自然而然的觉得，霍无殇本应是属于她的。
    现在看到姬然跟霍无殇甜蜜的在一起，平日里对自己百依百顺的表哥突然对自己冷落了，所以，她心里才会不平衡，认为是姬然抢走了她的表哥，因此才跟姬然闹别扭的。
    想到了这里，姬然心里的气也渐渐消解了，反倒是对赵玉滢生出了几分同情。

552.第552章 我不要吃醋啊！~呜呜呜
    经过霍妈妈和无殇的一番劝慰，姬然的心里终于好受了些。小说
    原来赵玉滢并不是无端的要找自己麻烦，而是因为她对霍无殇太依赖了，以至于容不得其他的女生接近他。
    看到姬然跟霍无殇亲密的在一起，赵玉滢一时接受不了，所以，心里才会那么别扭。
    想到这些，姬然的心放宽了，既然选择要嫁入这个家门，那就要融入到这个家族才行，如果没有包容的心态，是很难跟婆家人处好的。
    如果跟婆家人关系处不好的话，到头来受伤的还是自己，也会让自己的男人左右为难。
    姬然知道霍无殇是个事业心很重的人，他好不容易白手起家，成就了今天的事业，姬然可不想拖他的后腿。
    古人言，一代好媳妇，十代好儿孙。
    姬然可不想当祸害夫家的坏女人，做个贤妻良母才是姬然现在最大的梦想。
    也许是我太小心眼了，如果多包容点的话，也许就不会让她那么生气了。姬然想了想说道。
    其实你已经做得很好了，早点休息吧，明天还要出去拜年呢。霍无殇笑着说道，将姬然抱上了床。
    由于天色很晚了，而且，两人也实在是太累了，所以，尽管同床共枕，但是，却什么都没发生，安安静静的过了一夜。
    第二天，姬然早早的醒来，将屋子收拾干净，洗刷完毕之后，正打算去帮霍妈妈煮饺子，却突然看到了赵玉滢的牙膏和牙刷，姬然心想她早晚也是要来刷牙的，不如都帮她准备好吧，这样也可以改善一下两人的关系。
    姬然接了温水，将牙膏挤在牙刷上，小心的放到了杯口上。
    一切准备好了之后，姬然正打算离开，却意外的发现，赵玉滢来了。
    你在这里做什么呢谁让你动我牙膏牙刷的赵玉滢皱着眉头问道。
    不是，我只是想帮你准备好，那样你洗刷不是快一点吗姬然赶紧解释道。
    是吗你有这么好心吗还是说因为昨天晚上的事，你记恨我，在我牙膏里做手脚了赵玉滢拿起牙刷，看着上面的牙膏问道。
    听到赵玉滢如此说，姬然赶紧摇头，没有，没有啊，我怎么会做那种事呢
    哼，管你有没有做，从今以后我的东西你不准碰，听到没有赵玉滢气呼呼的盯着姬然说道。
    好，我不碰你东西好了吧好心当成驴肝肺~姬然生气的说道，转身离开了洗浴间。
    虽然心里有点生气，不过想到昨天霍妈妈讲述的一切，姬然的心里又很快平静了下来，就当她是不懂事的小妹妹吧，何必跟她计较呢
    于是，姬然调整好心态，去了厨房，帮霍妈妈煮饺子了。
    在北方过年有种讲究，就是大年初一是不可以吃荤菜，也不可以吃荤馅儿饺子的，只能吃素馅的，图的是素素静静的过一年，无事就是最好的事。
    只要家里人平平安安，老人心里就知足了。
    所以，饺子是素馅的，而且，桌上也没什么酒肉菜。
    姬然拿了根辣条，想要当拌菜就着吃，可是，霍妈妈看见之后，赶紧给拦了下来。
    大过年的吃什么辣条啊再说这都是垃圾食品，最好不要吃。霍妈妈一边说着，一边端了一碗醋放到了姬然身边。
    姬然看了看其他人的醋，都是小半碗，而自己的醋却是满满一碗，不觉有些奇怪。
    霍无殇看着姬然呆萌的眼神，笑着摇了摇头，你还不知道我妈什么意思吗
    姬然迷惑的摇了摇头。
    酸儿辣女嘛，她想让你多吃醋，醋是酸的，让你给她生个大胖孙子。霍无殇笑着解释道。
    姬然听了之后，这才明白了过来，原来霍妈妈这么良苦用心。
    不过，霍妈妈心意虽好，可惜自己的肚子却很不争气，不管怎么搞都大不起来，成了姬然心中永远的殇
    真是矫情，吃顿饭都多愁善感的，你当自己是林黛玉啊坐在旁边的赵玉滢看着姬然满面忧愁的样子，又禁不住的说起了风凉话。
    霍无殇一听就急了，正要训斥赵玉滢，却被姬然紧紧的按了按大腿，示意他不要再说了。
    霍无殇只好忍了下来。
    行了，你也别说了，赶紧吃饭，一会还得去你家呢。霍妈妈赶紧打断了赵玉滢，将一盘饺子推到了赵玉滢面前。
    赵玉滢看看自己盘里的饺子，再看看姬然盘里的饺子，很明显姬然的多，自己的少，不免又不开心了。
    姑妈，你太偏心了，连饺子都少给我。赵玉滢嘟着嘴说道。
    姬然闻言，很是无语，这饺子又不是什么好吃的东西，里面又没肉，也没虾仁什么的
    多一点少一点又有什么呢
    而且，这饺子是姬然自己盛的，因为好多饺子在煮的过程中都破掉了，那种饺子最难吃，姬然就把那些饺子盛到了自己的盘子里，把好的饺子留给别人。
    没想到这也让赵玉滢吃醋了。
    好，那你吃我这盘，我这盘多。姬然赌气说道。
    赵玉滢看了看姬然盘子里的饺子，这才没了脾气。
    谁稀罕吃你的切赵玉滢翻了翻白眼，懒嗒嗒的说道。
    行了行了，都少说两句，赶紧吃饭，时候不早了。霍妈妈看着赵玉滢还想搞事，赶紧拦了下来。
    姑妈，为什么去我家啊不去我三叔家吗赵玉滢奇怪的问道。
    你奶奶在你家呢，今年初一都去你家拜年。霍妈妈解释道。
    赵玉滢听了这才明白过来。
    你呀，整天在外面疯惯了，连你奶奶在谁家都不知道了。霍无殇终于找到了机会，挖苦道。
    哼~赵玉滢冲着霍无殇做了个鬼脸，低头吃起了饺子。
    小姬啊，多沾点醋吃，蘸醋吃的香。霍妈妈笑着跟姬然说道。
    哦。姬然点了点头，夹了饺子蘸醋吃，可是，当酸溜溜的醋入口之后，姬然禁不住的皱起了眉头。
    其实姬然最不喜欢吃醋了，除了吃海鲜的时候蘸醋之外，其余的时候她都不吃醋，姬然爱吃甜爱吃辣，唯独不爱吃醋，可是，霍妈妈一片好意，姬然又不好意思让霍妈妈失望，只好强忍着酸酸的味道，艰难的吞下了十几个饺子，霍妈妈这才满意的放过了她。
    看着姬然吃下了小半盘饺子，霍妈妈很是开心，望着霍无殇问道：你还说小姬不吃醋呢这不吃不少么
    霍无殇看了看姬然的盘子，果然是吃了不少，而更让他惊讶的是，醋也吃了不少，这在以前可是绝对见不到的。
    小姬啊，味道怎么样是不是不错啊霍妈妈笑着问姬然道。
    虽然姬然真心不喜欢吃醋，可是，她又怎么好意思直说呢，只好硬着头皮点了点头，恩，好吃。
    我就说嘛，饺子蘸醋最好吃了，小姬啊，没事，饺子还有呢，晚上再给你留一顿。霍妈妈此话一出，姬然险些一头栽倒。
    这盘饺子就已经让她很痛苦了，要是再吃一顿的话，恐怕自己会被酸死掉的。

553.第553章 痴情暖男
    过完年之后，姬然早早的回到了湾湾。小说
    一来是为了准备变身极品校花第一部的拍摄，另一方面是为了早些见到晓吟妹子，自从过年之后，霍无殇的生意越来越忙，初五就回集团上班了，只把姬然和霍妈妈留在了家里，虽然霍妈妈对姬然很好，可是，耐不住霍妈妈总是把抱孙子的事情提在嘴边，让姬然的心里压力山大，所以，她早早的回了湾湾。
    尽管是走了，可是，姬然心里还是觉得挺愧疚的。
    霍妈妈的要求并不高，只不过是盼着自己能有个孙子而已，姬然作为霍无殇的未婚妻，帮霍妈妈完成这点心愿本是分内之事，可是，这对于姬然来说，却似乎是个永远也不可能完成的任务。
    姬然回到湾湾之后，跟晓吟妹子好好的聚了聚，自从晓吟妹子做了模特之后，身材是越来越好了，而且皮肤也越来越白皙了，纤细的身材，搭配什么衣服都那么好看，让姬然都羡慕的直流口水。
    小然姐姐，这是过年时候人家在台北车展的照片呢。陈晓吟打开手机相册，拿给姬然看。
    姬然接过手机，里面的照片果然是一张比一张漂亮，一张比一张性感，漂亮的妹子搭配着旁边豪华的轿车，简直相得益彰，绝佳的匹配。
    小然姐姐，给你讲个笑话哦。陈晓吟笑着说道。
    恩，讲吧。姬然笑着点头，很是期待。
    就是上次车展的时候，有个四十岁左右的大叔，从一进入车展之后，就围着人家转圈圈，本来人家以为他是喜欢这部车子呢，结果，他转了半天之后，突然走过来问了我一句话，你猜问的是什么晓吟妹子说着灿烂的笑了起来，雪白饱满的胸脯也因为花枝乱颤的欢笑，而微微的上下颤动着，好不诱人。
    他说什么呀姬然好奇的问道。
    呵呵，他问我如果买了车，可不可以带我一起走陈晓吟妹子说完之后，又咯咯的笑了起来。
    姬然也跟着笑了起来，不过笑过之后，姬然也想起了自己曾经经历过的一些奇葩趣事。
    记得有一段时间，姬然心情不太好，经常一个人去酒吧喝酒，期间就有好多男人上来搭讪，有人提出要跟姬然做朋友，还有人开价三百万要包养姬然一年，还有说给姬然买车买别墅的，只要姬然答应做他的小情人就行，还有个男人大言不惭的说，为了姬然可以跟老婆离婚，只要姬然答应跟他在一起。
    姬然实在搞不懂，男人的嘴怎么可以这么不负责任，为了讨好女生，什么话都敢说，还好姬然是个理智的女生，没有被那些奇葩男人的花言巧语所蛊惑，若是遇到涉世未深的小妹妹，只怕到时候就要吃亏了。
    傍晚，姬然跟晓吟妹子逛完街之后，走进一家咖啡店，找了一个环境幽僻的地方坐了下来。
    小然姐姐，听说您跟霍先生订亲了是吗陈晓吟看着姬然问道。
    姬然闻言，很是惊讶，她跟霍无殇订亲的事情，似乎只有自己家人知道，她也没跟晓吟妹子说起过，晓吟妹子怎么会知道的呢
    小然姐姐手指上的戒指，难道不是订亲戒指吗晓吟妹子笑着指了指姬然左手无名指上的戒指问道。
    姬然见晓吟妹子发现，也不好隐瞒什么了，腼腆的点了点头，是啊，年前订亲的。
    小然姐姐，你订亲这么重要的事情，怎么不告诉晓吟呢还有没当人家是好朋友啦陈晓吟有点不开心的问道。
    姬然赶紧摇了摇头，不是不是，晓吟妹子，你不要误会啊，我不是不想告诉你的，可是，当时订亲真的很仓促，我也没想到会这么快就订亲，而且，订亲的时候马上就过年了，我也想过要告诉你，但是，又怕告诉你之后，会给你添麻烦，所以，我才想着回来的时候再告诉你的。
    听了姬然的解释，晓吟妹子的心里这才好受了些。
    小然姐姐，祝福你，能找到霍先生那么优秀的男人，小然姐姐一定会幸福的。陈晓吟无比羡慕的说道。
    哎姬然悠悠的叹了口气，美丽的俏脸上带着淡淡的愁容，并没有像晓吟妹子想象中的那般幸福。
    咦小然姐姐，怎么不开心吗陈晓吟奇怪的问道。
    晓吟，你是我最好的朋友，我有些心里话，可不可以跟你说呢姬然望着陈晓吟小心的问道。
    当然可以了，小然姐姐，如果你心里有什么烦恼就说出来吧，那样心里会好受点的。陈晓吟认真的点了点头，很是诚恳的说道。
    其实，我不能生育的姬然此言一出，陈晓吟彻底愣住了。
    什么小然姐姐不能生育小孩吗陈晓吟惊讶不已的问道。
    姬然的身体一直很好，身材不错，体质也很好，尤其是丰满的胸脯，就算同时哺育两个小孩都没有问题，可是，她为什么不能生育后代呢
    恩。姬然不置可否的点了点头，眼神渐渐黯淡了下来。
    小然姐姐，究竟是怎么回事啊姐姐为什么不能生育呢是因为害怕承受生小孩时候的痛苦吗陈晓吟很奇怪的问道。
    姬然摇了摇头，不是，如果可以生育小孩的话，再痛我都能忍，可是，恐怕我连承受这种痛苦的机会都没有了。
    小然姐姐，究竟是怎么一回事嘛晓吟很担心呢。陈晓吟焦急的问道。
    有些事情连我自己都搞不清楚，明明不该发生在我身上的事情，却接连不断的发生了，明明我不该承受的一切，也都莫名其妙的承受了，好不容易适应了新的生活，找到了心中所爱，可是，老天却又拿走了我最重要的东西，哎姬然说着，忍不住的又叹息了一声。
    陈晓吟看着姬然如此伤感，心里也压抑的难受，小然姐姐，也就是说，你不能给霍先生生育后代了吗
    恩。姬然漠然的点了点头，心如死灰一般。
    那霍先生知道这件事吗陈晓吟又小心的问道。
    知道，我已经告诉他了。姬然点了点头说道。
    听到姬然的回答，陈晓吟心里又是一惊，这种事情怎么可以告诉男方呢
    如果让男方早知道了，也许连婚都结不成了。
    通常这种情况，女方都是结婚之后才告诉男方的，到时候，就算你后悔也晚了，娶了老婆你还想退回去吗
    最后男方只得接受现实，最后领养一个孩子或者花钱找代孕妈妈生一个，然后跟这个女人过一辈子。
    姬然在结婚前就把事情告诉霍无殇，这在陈晓吟的眼里看来，实在是不明智的，那样可能会给她的婚姻带来大麻烦的。
    那霍先生怎么说陈晓吟又赶紧问道。
    他说他不在乎，他还要跟我结婚。姬然此话一出，陈晓吟颇感意外。
    唉霍先生真是这样说的吗陈晓吟似乎不太相信，一个堂堂的集团总裁，居然会为了爱情，而放弃生育后代的权利，这似乎太不同寻常了。
    恩。姬然轻轻点了点头，没有否认。
    他还说会好好照顾我，要让我做世界上最幸福的女生。姬然喝了杯苦咖啡，悠悠道来。
    陈晓吟闻言，心里不知是何种滋味，有点感动，有点羡慕，似乎也有点遗憾和嫉妒在里面。
    这世界上居然还有这么痴情的暖男
    为什么我却没有遇到呢

554.第554章 让我替你生孩子
    小然姐姐，你应该开心才对啊，既然霍先生不嫌弃，而且，他家人又对你很好，你还有什么烦恼的呢陈晓吟很不解的问道。
    就是因为他对我太好了，所以，我心里才觉得很亏欠他，感情不应是一个人的付出，我也想回报他点什么，可是，却又无能为力。姬然摇了摇头，很无奈的说道。
    小然姐姐是指为他生小孩的事情吗陈晓吟小心翼翼的问道。
    姬然轻轻点了点头。
    小然姐姐，你是不是真的很想为他生个小孩呢陈晓吟又问道。
    恩。姬然又点了点头，这也是姬然梦寐以求的事情了，只要能让自己的肚子大起来，让她做什么都愿意，当然，除了跟大黑啪啪啪，姬然实在无法接受跟一只大黑狗做那种羞羞的事情，那样还不如自己死了算了呢。
    那小然姐姐有没想过找代孕妈妈的事情呢就是说，让其他的女生代替小然姐姐给霍先生生个小孩子呢陈晓吟又问道。
    这个倒是想过，可是，被他拒绝了，他说那样对我不公平，要么就是我亲生的，要么他也不会找人代孕，他希望是领养一个小孩。姬然跟陈晓吟说道。
    听到姬然如此说，陈晓吟的心里有点五味杂陈，虽然她很希望姬然能够幸福，可是，当看到霍无殇如此宠爱姬然的时候，那种浓浓的幸福感，还是让陈晓吟的心里产生了一丝善意的嫉妒。
    也许，有的人有了，而你没有的时候，心里就会不平衡吧
    那小然姐姐是怎么想的呢如果领养一个小孩子的话，可是，跟你们两个都没有血缘关系呢，那样对霍先生来说，似乎又有点不太公平了，不是吗陈晓吟望着姬然问道。
    姬然不否认的点了点头。
    那如果有个女生愿意代替小然姐姐给霍先生生个小孩子的话，那小然姐姐会不会介意呢陈晓吟又问道。
    姬然闻言，奇怪的看着陈晓吟，因为她发现晓吟妹子对这个问题似乎很关心的样子，这种关心的程度似乎超越了姐妹之间的关怀。
    小然姐姐，如果你不介意的话，我愿意代替小然姐姐为霍先生生个小孩子，不知道小然姐姐同不同意呢陈晓吟此话一出，姬然当场石化了。
    什么你要替我生孩子姬然惊讶的问道。
    是呀，既然小然姐姐生不了孩子，不如就让我替小然姐姐生好了。陈晓吟很认真的点头道。
    听到晓吟妹子如此说，姬然实在是大感意外，就算是世界上最最最亲的姐妹，恐怕也做不到吧
    晓吟妹子的这份善意，实在是让姬然感动的不行不行的了。
    晓吟，不要了吧那样会让你付出很多代价的，生孩子可不是一件简单的事情，一旦怀孕的话，身体会走形的，也许会影响你将来的模特生涯呢。姬然担心的说道。
    没有事啦，我会好好保养的。晓吟妹子笑着摇头道，好像铁了心要做这件事一样。
    可是，让你付出这么多的话，我心里会很内疚的。姬然很不好意思的说道。
    小然姐姐不用愧疚，其实，我也很喜欢霍先生，只是，小然姐姐比我早了一步而已，所以，我才没有跟霍先生表白，我为他生小孩子，其实也是心甘情愿的呢。晓吟妹子此言一出，姬然又愣住了。
    你你也喜欢无殇吗姬然望着晓吟妹子，很意外的问道。
    恩。晓吟妹子很认真的点了点头。
    天呐，我喜欢的妹子，居然喜欢上了喜欢我的男人，我该怎么办呀
    小然姐姐，让我来帮你吧。陈晓吟望着姬然，很诚恳的请求道。
    虽然姬然心里是一万个不想这样的，毕竟晓吟妹子一直都是姬然心里最最最喜欢的妹子，尽管她也喜欢霍无殇，也曾喜欢过陈莉莉，可是，她还是舍不得把晓吟妹子送到其他男人的怀抱中，就算是霍无殇，姬然心里也不想。
    爱情就是自私的，她早已经把晓吟妹子当成了自己的女神，又有谁愿意把自己的女神拱手送人呢
    晓吟你真的要这样吗姬然很为难的问道。
    恩，我已经做好准备了。陈晓吟很认真的点了点头，好像等待这一天已经等了很久一样。
    晓吟，你真的考虑清楚了吗生孩子可不是闹着玩的事情呀。姬然再次询问道，希望晓吟妹子能够悬崖勒马，停止这种让姬然很纠结的请求。
    但是，晓吟妹子还是很认真的点了点头，小然姐姐，有句话不是叫做肥水不流外人田吗姐姐不能生孩子，让妹妹帮你生总好过让他找外面的女人吧不是吗
    听到晓吟妹子的话，姬然竟然无言以对，是啊，把霍无殇送给晓吟妹子，总比给其他的女人要强得多，好歹晓吟妹子是自己最最最好的好姐妹呢。
    可是，只许生小孩，不能做其他的可以吗姬然望着陈晓吟问道。
    陈晓吟想都没想，就答应了下来，恩，可以呀。
    晓吟，你是我最好最好的姐妹了，说真的，如果不是你这样说，我真不知道你会有这种想法，虽然我心里是不太愿意的，毕竟你是我最好的姐妹，霍无殇又是我心里最重要的男人，你们两个在一起的话，会让我觉得很尴尬的，不过，看在我们是好姐妹的份上，我就答应你这一次，只许生孩子，如果怀孕之后，就不可以再做其他的了，好吗姬然望着陈晓吟带着几分恳求的语气问道。
    恩，好，小然姐姐，我答应你，只要怀孕之后，我就不会跟霍无殇再做其他的了。陈晓吟很认真的保证道。
    得到了晓吟妹子的保证，姬然的心还是纠结的放不下来，毕竟这种事情放在谁身上都不会释然的。
    这算是送妹还是送夫情节呢
    姬然也搞不清自己到底是在心疼晓吟妹子还是在心疼霍无殇了，也许是两者兼而有之吧

555.第555章 蜜饯
    什么让陈晓吟帮我生孩子你开什么玩笑啊霍无殇在接到姬然的电话之后，简直气疯了。小说
    这是在试探我
    还是说，她脑袋抽筋了要把我拱手送给其他女生
    难道我堂堂霍无殇是一个可以被人随便丢弃的玩具吗
    你玩够了就可以大大方方的送人
    姬然，你还真是够慷慨的呢把自己的老公说送人就送人你还有没把我放心里啊霍无殇气呼呼的拍着桌子说道，把总裁办公室的小秘书吓了一跳。
    那小秘书跟了霍无殇也有一段时间了，可是，从来没见过总裁大人如此暴跳如雷的时候。
    丫头，我告诉你，我不是你的玩具，不是你想送人就送人的便宜货，这件事以后不要再跟我提了，否则我就用我的方式好好惩罚你。霍无殇气呼呼的说完之后，狠狠地挂了电话。
    姬然被霍无殇骂的狗血淋头，竟是连一句话都说不出来了。
    姬然挂掉电话，很无奈的望向了陈晓吟，晓吟，你也听到了，他不愿意。
    陈晓吟听了刚才的电话，心里也很郁闷，她没想到霍无殇对姬然如此专一，甚至都容不下第二个女人。
    不过，霍无殇越是如此，晓吟妹子却越是喜欢的不可自拔，像霍无殇这种专一的好男人，实在是太难找了，恐怕用万里挑一都毫不为过。
    小然姐姐，不如我们这样好不好陈晓吟突然趴在姬然耳边，小声言语了一番。
    姬然听了晓吟妹子的话，不由惊讶的瞪大了眼睛，什么要蜜饯他
    嘘，小然姐姐，不要这么大声嘛。陈晓吟赶紧吹了吹手指，示意姬然不要大声喧哗。
    姬然赶紧点了点头，可是，她对于晓吟妹子提出的蜜饯霍无殇的提议，还是倍感震惊。
    听说过男生蜜饯女生的，可是从来没听过女生蜜饯男生的事情。
    这样会不会太猥琐了啊我们毕竟是女生哎。姬然头痛的问道。
    没事啦，反正他也不会知道啊，对不对呢陈晓吟望着姬然问道。
    可是，我总觉得这样做不太好。姬然皱着眉头，很为难的说道。
    小然姐姐是不是不想帮人家呢人家也是为小然姐姐好啊。陈晓吟望着姬然问道。
    姬然想了想，只好勉为其难的点了点头，她知道晓吟妹子也是为了帮她，如果让晓吟妹子为霍无殇生个小孩子的话，将来会少很多麻烦的，如果换成是其他女人的话，那风险就大了。
    好多小三都是因为给渣男生了儿子而强行上位的。
    姬然可不想让自己的位置受到小三的威胁。
    那好吧，就按你说的办吧。姬然点了点头，答应了下来。
    恩，那就这样说好了。陈晓吟开心的说道。
    几天之后，霍无殇来看望姬然，姬然按照晓吟妹子的计划，把霍无殇带到了一家酒店里开了房间。
    由于好久没见，霍无殇一见到姬然就迫不及待的想要发生点什么，不过却被姬然给拦了下来。
    别这么着急嘛，一起吃点东西吧姬然将霍无殇拖到餐厅里说道。
    吃什么东西啊我在飞机上已经吃过了。霍无殇笑着摇头道。
    我还没吃呢，陪我吃点。姬然把霍无殇按在座椅上说道。
    好吧，那就陪你少吃点。霍无殇脱掉外套，跟姬然一起享用起了烛光晚餐。
    姬然将提前搀了药的红酒倒进了霍无殇的酒杯里，递给了霍无殇，霍无殇自然是没有怀疑，几口就喝了下去。
    可是，喝过红酒之后，霍无殇却突然感到浑身有点莫名的燥热，身体里面好像燃起了一团火一样，感觉有点口渴，同时，身体的某个部位，也似乎变得有些火热肿胀了起来。
    霍无殇奇怪的摸了摸额头，诧异的望着姬然：你给我喝的什么酒啊
    怎么了是不是脑袋有点晕晕的姬然赶紧过来扶着霍无殇进了卧室。
    是啊，头晕的厉害，你是不是在酒里放了什么霍无殇皱着眉头问道。
    恩，我在里面放了点药。姬然跟霍无殇坦诚的说道。
    你放的什么药霍无殇皱着眉头问道，此时，他感觉呼吸越来越急促，浑身都变得滚烫了起来，身体的某个部位肿胀的好像要爆裂开一样，痛得难受。
    我放的粹箐药，还放了双份。姬然一边说着，一边轻轻的脱掉霍无殇的衣服。
    听到姬然这样说，霍无殇才终于放了心，心想这个丫头肯定是饥渴的不行了，怕我满足不了她，所以才在里面下了药。
    臭丫头，你还跟我玩这套霍无殇说着，想要翻身把姬然压在身下，好好的惩罚一番。
    可是，他刚起身，却突然脑袋一晕，又倒了下去，旋即一股浓浓的困意袭来，让得他的眼睛都变得开始有点模糊了。
    嘶~头好晕啊。霍无殇摸着滚烫的头，有点头痛的说道。
    其实，这是迷药发挥作用了。
    你不要乱动呀，这次我自己来，你只要自己躺着就好了。姬然说着，骑到霍无殇身上。
    由于有了催药的助攻，姬然突然感觉霍无殇似乎比以前更加坚挺了，那滚烫饱满的侵入，让得姬然感到一阵空前的满足感，忍不住闷哼了一声，轻轻的扭动起了身体。
    防和谐，以下省略精彩内容一万字
    渐渐地，霍无殇的意识越来越模糊，周围的世界也变得越来越虚幻，如同是打了马赛克，最后几乎什么都看不清了，只看到一个长发飘飘的身影，如同妖艳的精灵，在自己的身上跳跃舞动着，给自己带来无限美妙的快乐感觉。
    姬然趁着霍无殇眼神迷离之际，悄悄退出了房间，这时候，晓吟妹子早已经在外面等候多时了。
    小然姐姐，怎么样了陈晓吟问道。
    药已经起作用了，你去吧。姬然跟陈晓吟说道。
    恩。陈晓吟点点头，迫不及待的闯进了房间里。
    当她雪白的身躯跟霍无殇的身体交融在一起的时候，姬然的心却莫名的一阵刺痛，好像丢掉了什么宝贵的东西一样，心中突然有了一丝懊悔。

556.第556章 你是我唯一的女人！~
    深夜，姬然一个人在客厅里喝着闷酒。小说
    回想起晓吟妹子和霍无殇纠缠在一起的画面，她的心里就如针扎了一样难受。
    两边都是自己最喜欢的人，可是，两个人的结合却给了自己双重的打击。
    姬然觉得自己好蠢，居然做了这么愚蠢的决定，不过一切都已经为时已晚，说什么也来不及了。
    姬然一个人在客厅里喝了好多酒，仿佛只有酒精的麻醉，才能让自己忘记刚才的一切。
    不知不觉的，姬然喝醉了，迷迷糊糊的躺在沙发上，一个人睡着了。
    第二天一觉醒来，姬然发现自己躺在床上，身边一个温暖的身体紧紧的抱着自己，那张帅气的足以令人窒息的英俊脸庞，让自己的心隐隐一痛。
    她觉得自己做了对不起他的事情，眼神逃离着他的视线。
    宝贝，怎么了昨天怎么一个人喝了那么多酒啊要不是我半夜起来去洗手间，只怕是你都要在客厅里着凉了。霍无殇将姬然紧紧地搂在怀里怜惜的问道。
    她走了么姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇奇怪的皱了皱眉头，谁有人来过吗
    听到霍无殇这样问，姬然立刻恍然了过来，也许在霍无殇清醒之前晓吟妹子就已经走了吧
    也许他没有察觉晓吟妹子的存在。
    不过，霍无殇的身上还残留着晓吟妹子身上的淡淡体香，那是香奈儿的味道，即便是在霍无殇的身上也是那么迷人。
    你在闻什么啊霍无殇看着姬然耸动着可爱的小鼻子在他的胸膛上轻轻的嗅着，很是奇怪的问道。
    没什么。姬然摇了摇头，翻身骑在了霍无殇的身上，昨晚她把他让给了别人，今天，她要把他加倍的补偿回来。
    霍无殇感受着那温柔的挤压，身体好像充了电一样，瞬间变得火热了起来。
    只用了几下，原本柔软的部位便火热坚挺了起来。
    怎么昨晚还没够吗霍无殇双手掐着姬然的小蛮腰，双腿支撑着床面，强有力的腹部很有节奏的牵动臀部，一下下的撞击着姬然身体最敏感的部位。
    姬然仿佛坐在一条小船上，被海水不断的推向风头浪尖，如同飞翔的鸟儿，被狂风卷进天堂。
    她眯着眼睛，脑海中一片白云彩霞，渐渐地，身体的感觉越来越强烈，充实和空虚的感觉互相交织，互相对撞，灵魂仿佛冲脱了肉体的束缚，飞向了天堂。
    一阵激情的恩爱之后，姬然虚脱无力的伏在霍无殇的身上，柔软的胸脯跟霍无殇火热的胸膛紧紧挤压，她能感受到霍无殇铿锵有力的心跳，炽热粗重的呼吸。
    霍无殇紧紧的抱着姬然，轻吻着她的耳垂，脸上有着一种幸福的满足感。
    丫头，昨天要了那么多次，还没满足你啊霍无殇坏笑着问道，伸手将姬然耳鬓凌乱的秀发拨开，露出她绝美绯红的脸颊。
    昨天要了很多次吗姬然心里惊讶的想道。
    一念闪过，姬然很快从霍无殇疲惫的眼神里找到了答案，他们一定是做了很多次，否则的话，他是不会这么累的。
    还要吗要不要再来一次霍无殇稍事休息之后，望着姬然问道。
    虽然姬然还想要，但是，看着他这么累，还是心疼的摇了摇头。
    她知道男人的身体也不是铁打的，如果索求过度的话，会很伤身体的，他是自己的男人，自己怎么能不心疼他呢
    算了，你好好休息吧。姬然正要起身，却被霍无殇按了下来，霍无殇坐起身来，一只手搂着姬然的纤腰，另一只手托着姬然柔软的臀部，让得她的身体紧紧的贴在了自己的身上。
    臭丫头，别装可怜了，想要就直说，老公又不是满足不了你，只是下次想要的时候，不要再往酒里掺药了，昨天喝了掺了药的红酒，脑袋昏昏沉沉的，如果万一集团来了重要的事情，会耽误工作的。霍无殇望着姬然说道。
    对不起，不会有下次了。姬然跟霍无殇道歉道。
    不要老说对不起，我只是告诉你而已，也没责怪你啊。霍无殇笑着捏了捏姬然的小鼻子说道。
    如果你累了的话就休息吧，别勉强。姬然望着霍无殇心疼的说道。
    没事，我还没变成老头子呢，要是连你这个小丫头都不能满足的话，那还了得霍无殇笑着说着，双手抄起姬然的两条雪白大腿，将姬然整个抱了起来。
    姬然吓了一跳，双手紧紧的搂住了霍无殇的脖子。
    喂，不要这样啊，会很消耗体力的。姬然紧张的大叫。
    别担心，你老公身体好着呢，做个几百下没问题的，你不是很喜欢这种姿势吗霍无殇嘿嘿笑着，身体突然剧烈的耸动了起来。
    姬然哪里受得了这种冲击，几十个回合下来，便溃不成军，缴械投降了。
    再次激情过后，两人才气喘吁吁的分了开来。
    姬然望着霍无殇气喘吁吁的样子，心疼的流下了眼泪，他昨晚明明已经很累了，可是，为了取悦自己，竟然还这样坚持
    看着姬然流泪，霍无殇一下子紧张了起来，刚才只顾着自己爽，可能用力过猛，弄疼她了
    宝贝，对不起，刚才没有控制住，是不是弄疼你了霍无殇很愧疚的问道。
    姬然轻轻摇了摇头，虽然刚才的确是有点痛，不过自己的身体也不是豆腐做的，不会弄两下就哭鼻子的。
    那是怎么了霍无殇很奇怪的问道。
    姬然看着霍无殇憨憨的样子，破涕为笑，紧紧的抱住了他，我笑你好傻啊，自己那么累，还要强撑着满足我，你们男人是不是都这么傻啊
    听到姬然的话，霍无殇也笑了起来，舍命都能陪君子，当然也能陪老婆了，只要老婆需要，就是精终报妻也是在所不辞了。
    傻样，就会贫嘴。姬然嗔笑道。
    哎，前几天你发的什么神经啊怎么好端端的，突然跟我提那种怪要求霍无殇的话让姬然的笑容瞬间僵在了脸上。
    怎么说话啊霍无殇皱了皱眉头问道。
    我我只是问问而已。姬然磕磕巴巴的说道。
    我告诉你，在这个世界上，我霍无殇心里只有你姬晓然一个女人，容不下第二个女人，哪怕她是天仙我也不稀罕，以后不要再跟我提其他女人的事，知道吗霍无殇突然正经八百的教训道，眼神好吓人。
    哦，我知道了。姬然赶紧点了点头，很是乖巧的回答道。

557.第557章 史上最好の姐妹
    小然姐姐，对不起，我是不是很自私呀
    傍晚，陈晓吟来到姬然的房间，心怀愧疚的说道。
    姬然看到可爱漂亮的晓吟妹子，却是丝毫的恨意都没有，毕竟两个人是多年的好姐妹了，而且，晓吟妹子对自己也真是好的没话说。
    在自己最困难最无助的时候，是晓吟妹子帮了自己，让自己度过了最痛苦的主播门事件，在自己最迷茫的时候，是她给自己点燃了希望，让自己有了重新面对生活的勇气。
    她的善良，就如同温暖的阳光，让姬然感到温馨与幸福。
    可以说，晓吟妹子在姬然心目中的地位，丝毫不逊于霍无殇，所以，姬然并不恨她，也不怨她，只是自己的心里还有点小纠结，需要一点点时间来慢慢化解。
    没有。姬然微笑着摇了摇头，全然没有责怪的意味。
    小然姐姐，我想过了，如果这次怀孕成功的话，我就把这个小孩子送给小然姐姐，当你的孩子，只要小然姐姐瞒着霍先生，让他以为这个小孩子就是小然姐姐所生的，那样他就会更爱姐姐了，好吗陈晓吟此话一出，姬然颇感意外，也颇为感动。
    晓吟，这怎么可以你辛苦怀胎十月，我怎么可以坐享其成呢何况，你付出这么多代价，我又怎么忍心夺你所爱啊姬然赶紧拒绝道。
    小然姐姐，没事啦，其实我也知道，霍先生爱的人是你，就算是那天晚上，他在迷醉的时候，喊的也都是姐姐的名字，那种根植在骨子里的爱，是任何人都抢不走的。
    其实，我喜欢霍先生，也是喜欢他的痴情与专一，但是，我更不会去拆散小然姐姐。
    我能为霍先生生育骨肉，就已经很满足了，也谢谢小然姐姐的成全。
    我想清楚了，这个小孩子如果健康的话，就送给小然姐姐当子女，小然姐姐只要善意的瞒过霍先生，这件事就不会被人知道的，那样霍先生和他的家人就不会对小然姐姐说三道四了，小然姐姐就可以过上真正幸福的生活了，不是吗陈晓吟说出这番话，姬然感动的眼泪噗噗的掉了下来。
    原来晓吟妹子这样做全是为了成全自己，而不是像某些人想的那样，利用阴谋诡计去抢姬然的男人。
    每次姬然最困难的时候，晓吟妹子都会挺身而出，而这次也是一样，而且，姬然知道晓吟妹子很喜欢当模特，为了做一名优秀的模特，晓吟妹子每天坚持只吃两顿饭，已经好久都没有吃过肉了，就连喝水也不会喝太多，她为了保持身材，吃尽了苦头，现在她好不容易成为了一名优秀专业的模特，却甘愿为了自己，承受孕育之苦，生育之痛。
    这怎么能不令人感动呢
    晓吟，不，你已经为我做了太多太多了，我不能让你再这样牺牲了，小孩子是你的，我不会跟你抢的。姬然认真的摇头道。
    小然姐姐，如果你不答应的话，人家的努力岂不是都白费了吗陈晓吟望着姬然，很失望的问道。
    晓吟
    小然姐姐，只要你开心幸福，晓吟就心满意足了。陈晓吟拉着姬然的手，温柔的劝慰道。
    晓吟妹子姬然再也忍不住了，扑倒在晓吟妹子的怀里，呜呜的哭了起来。
    小然姐姐，姐妹不只是说说的，也不是一时的，一声姐妹，就是一辈子的承诺，晓吟喜欢开心的小然姐姐，喜欢微笑的小然姐姐，因为微笑起来的小然姐姐，才是最美丽的天使。陈晓吟轻轻的抱着姬然，两人柔软的胸脯温柔的挤压，那种温馨幸福的感觉，简直是世上最美妙的享受。
    晓吟，谢谢你，你是这个世界上最最最最最好的好姐妹了，不管以后如何，我都不会忘记你对我的恩情，我会把你当最亲最亲的亲姐妹来对待的。姬然紧紧的抱着晓吟妹子，信誓旦旦的保证道。
    呵呵，本来就是好姐妹啊。陈晓吟开心的笑着，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    三个月之后，晓吟妹子果然怀孕了，得知这个消息之后，姬然和晓吟妹子都好开心，好像捡到宝贝一样快乐。
    小然姐姐，你看是阳性哎，人家怀上了。晓吟妹子拿着孕检试纸给姬然看。
    姬然看着上面显示的阳性的结果，也是开心不已。
    晓吟妹子，你好厉害，一次就成功了。姬然开心的笑道。
    就是不知道是男孩子还是女孩子，如果是男孩子就好了，那样霍先生会更喜欢的。陈晓吟想了想说道。
    其实男女都无所谓了，无殇说儿子和女儿都是心头肉，他不会介意的。姬然笑着安慰道。
    小然姐姐，这段时间也要辛苦你了。陈晓吟望着姬然说道。
    姬然很奇怪的看着晓吟妹子，明明是你怀孕，为什么要辛苦我呢
    为了不让霍先生看出猫腻，小然姐姐这段日子就不要跟霍先生再恩爱了吧要不然就会穿帮的。陈晓吟跟姬然提醒道。
    被晓吟妹子这么一提醒，姬然马上恍然了过来，赶紧点了点头，恩，要不是你提醒，我几乎都要忘记了，好的，在宝宝没有出生前，我不会再跟他爱爱了。
    恩，只要瞒过了霍先生，一切都会好起来的。陈晓吟笑着说道。
    看着晓吟妹子天使般美丽的笑脸，姬然的心里突然觉得很是愧疚，让晓吟妹子辛苦的孕育，而自己却坐享其成，实在是太过意不去了。
    小然姐姐不要这样说，这样说岂不是很见外了吗陈晓吟赶紧劝阻道。
    晓吟，放心吧，这段日子我会好好照顾你的，你喜欢吃什么，我就给你做什么，我不会做的就去给你买，一定会把你照顾好的。姬然跟陈晓吟保证道。
    陈晓吟笑着摇了摇头，不用了，我会照顾好自己的，小然姐姐要做的就是想办法瞒过霍先生就好了。
    姬然听了晓吟妹子的话，心里却没有多少底气，霍无殇那么精明，好多商界的老狐狸都瞒不过他，自己真的能瞒得了他吗

558.第558章 大导演
    经过三个月的拍摄，极品校花第一部也终于顺利收尾。
    由于制作团队还是老团队，再加上演员们的辛苦努力，整部剧的质量还是相当有保证的。
    经过内部上映之后，热评如潮，片子的上映权也很快被各大影视公司疯狂抢购。
    因为大陆变身题材的影视剧作品还处于真空状态，所以，这部变身极品校花2，成了大陆各大影院炙手可热的抢手货。
    与此同时，在各大影视城也雨后春笋般的涌现出了许多变身题材的剧组，譬如变身女明星变身绝色女神以及前些年的夜明珠和难道我不是男生也都纷纷加入到了拍摄行列中来，争抢变身剧这块新生的大蛋糕。
    由于姬然在变身极品校花中的出色表现，很快从一名新嫩演员一下子变成了家喻户晓的粉嫩新星，微博的粉丝也一下子暴涨到了几十万，这比当年爽姐的微微一笑很倾城还要火爆。
    而且，姬然一向很低调，没有吸烟爆粗口等恶习，所以，深得粉丝的喜爱。
    喜欢姬然的粉丝们，自发的组织成了鸡粉团，他们亲切的称呼姬然为小然子或然姬，尽管姬然也不知道后者是什么意思，不过，粉丝们的热情，还是让姬然默认了他们对自己的亲昵称呼。
    小然子，我超喜欢你，你长得漂亮，演的戏也那么好看，我追定你了。
    然姬，你是我见过的最清纯最漂亮的校花，如果你在我们学校就好了。
    小然子，我是你的铁粉，告诉我，怎么才能得到你的亲笔签名
    小然姐姐，我和我妈妈都很喜欢你，你什么时候再出新的电视剧啊我和我妈妈都等不及了。
    傍晚，姬然坐在电脑桌前，单手托着下巴，浏览着微博上的留言，禁不住的会心一笑，她做梦都没想到，自己居然会有这么多粉丝，而且，这些粉丝都很可爱，尽管有的留言只有短短的一句话，但是，这也代表了他们美好的心意。
    姬然对于这些热心粉丝们的留言，也是尽力的去回复，只不过由于粉丝的留言实在太多，如果一人回一句话的话，恐怕一晚上也回不完，所以，姬然也只能无奈的挑出一些具有代表性的留言来回复，但是，不管是回复ip粉丝还是普通粉丝，姬然常挂在嘴边的还是那句话：谢谢大家的支持和鼓励，小然永远爱你们~
    尽管这句话看起来好像是万金油式的回答，但是，对于姬然来说，这却是她最真诚的情感表达，因为她知道，如果没有这么多热心粉丝的支持和鼓励，她是不可能走到今天的，所有今天的一切，都是热心粉丝们给予的，所以，粉丝们在姬然的心目中永远是最最最重要的。
    你可以指责姬然，说她拍的戏有多烂，她演的戏有多假，但是，你绝不可以侮辱姬然的粉丝，否则的话，姬然一定会毫不客气的立刻马上封掉你的ip，让你永远也无法在微博里留言，这也是为什么姬然的留言区一直都很干净的重要原因。
    回了一会儿留言，姬然正打算去洗洗睡觉，可是，她刚起身，却又接到了某知名导演的电话。
    喂姬然小姐吗那位大导演的声音是如此的熟悉，以至于让姬然的小心脏都禁不住的咚咚咚的跳了起来。
    因为这个大导演实在是太出名了，他拍过的经典片子数不胜数，而且，经过他的片子而一炮走红的著名女星也是多如牛毛，观众们把他培养出来的大腕女明星亲切的称之为某女郎，足可见他造星实力之强大，只要被他选中的女演员，多半都会走红，至今没有例外。
    章老师您好，我是姬然。姬然赶紧答应道。
    姬然小姐，我已经看过你新拍的电视剧了，你在片中的表现十分出色，我很欣赏你，最近我正在打算拍一部青春校园剧，是一部微电影，不知道你有没兴趣啊大导演此话一出，姬然当然是求之不得了。
    可以呀，章老师，请问什么时候开拍呢姬然有点迫不及待的询问道。
    具体时间我会再通知你的，不过，需要你提前来剧组试试镜，这样好给你安排角色。大导演又说道。
    好，章老师我知道了，谢谢您的认可。姬然礼貌的感谢道。
    不要这么客气，好了，如果最近没有特殊情况的话，最好不要再接剧本了，在家里等通知吧。大导演说完之后就挂掉了电话。
    姬然关掉手机之后，心情激动不已，虽然只是拍一部微电影，但是，也已经让人很期待了。
    小然姐姐，什么事情这么高兴啊陈晓吟路过姬然房间的时候，看到姬然在房间里开心的手舞足蹈，好奇的停下了脚步。
    晓吟妹子，你猜我刚才接到谁的电话了姬然开心的笑道。
    谁呀陈晓吟奇怪的问道。
    呵呵，我接到章导的电话了。姬然笑着说道，得意之色溢于言表。
    章导是不是策划奥运会的那个章导演啊陈晓吟好奇的问道。
    恩恩，就是他呢。姬然激动不已的说道。
    哇，那么大的导演也来找小然姐姐了呀陈晓吟羡慕不已的问道。
    恩，他说过一段时间要拍一部微电影，到时候，也许还可以给我安排一个角色呢。姬然开心的说道。
    那就祝贺小然姐姐了，听到这个消息，人家也替小然姐姐感到很高兴呢。陈晓吟微笑着祝福道。
    呵呵，太好了，进入影视圈一直都是我的梦想，虽然不求有多出名，也不求赚多少钱，但是，能够让自己的形象搬上荧幕，就是我最大的理想。姬然双眸憧憬着美好的未来，粉色的小拳头紧紧的攥在了一起。
    小然姐姐一定会成功的。陈晓吟微笑着鼓励道。
    晓吟，一起加油，只要肯努力，就一定会有收获的，我相信晓吟妹子也一定会成功的~姬然激动的抱住晓吟妹子，两人柔软的胸脯紧紧的挤压，那种幸福的感觉只有试过的妹子才会知道哦

559.第559章 TFboys
    几天之后，姬然果然接到了章导的通知，要她去横店参加剧组的培训。
    姬然接到通知之后，欣然而往。
    由于姬然之前拍过的变身极品校花深入人心，所以，当她出现在横店的时候，立刻引起了许多演员的关注。
    好多群演都好像见到了大明星一样，朝着姬然围拢了过来。
    哇，你就是变身极品校花的女主角姬然吧
    好漂亮啊，皮肤好好啊。
    身材好棒啊，胸好大
    姬然大大，能不能给我签个名啊我是你的粉丝呢。人群中一个身材瘦小的女孩拿着笔和小本挤了过来。
    姬然笑着点了点头，在女孩的本上签上了自己的名字，又把笔记本礼貌的还给了女孩。
    当女孩看到笔记本上那娟秀的字迹的时候，如获至宝，开心的将笔记本紧紧地捂在了胸口。
    姬然大大也帮我签个名吧。
    还有我，还有我
    还有我
    一看到姬然这么平易近人，好多群演都争先恐后的让姬然来签名，一时间各种笔记本和笔都涌到了姬然面前。
    好好好，我签，大家不要急，一个一个来。姬然赶紧安抚大家，要不然场面会失控的。
    就在姬然忙于签名的时候，突然一声哨响，争吵拥挤的人群立刻安静了下来，不到半秒钟的时间，又都呼拉拉的朝着哨响的地方飞快的奔去了。
    姬然很好奇，怎么这些人对哨子声音这么敏感啊
    好像集结号一样，一听到哨响就立刻跑去集合了。
    原来那吹哨的人是群头，吹哨是代表有活了，在这里的群演大多数都是靠着跑龙套赚取微薄的收入维持生计，如果几天接不到活，生活就会陷入窘境，所以，他们对哨声还是很敏感的，只要有活，他们就会去，不仅仅是为了喂饱肚子，更是为了搏一个上位的机会。
    谁能保证自己就不会是下一个王宝强呢
    然姐，不好意思，让您久等了吧这时候，剧组的剧务开车赶了过来，见到姬然之后，赶紧下了车，接过了姬然手里的行李，歉意的说道。
    没事，我也是刚到的。姬然笑着摇了摇头，没有丝毫责怪的意思。
    虽然自己现在已经有点知名度了，但是，姬然可不想耍大牌，老爸一直教育自己，做人要低调，为人要谦和，骡子大马大了值钱，人要是自高自大了可不值钱。
    剧组刚刚到位，有好多工作还没忙完，所以，过来晚了点。剧务将姬然的行李放在后备箱里，打开车门，让姬然坐了进去。
    老师，请问这次剧组都请了哪些演员呀姬然好奇的问道。
    请了不少呢，不过都是一些新人演员，你也知道，章导喜欢用新面孔，对了，还有tfboys也来了。剧务此话一出，姬然不由得眼前一亮。
    真的吗tfboys也来了那三个可爱的小男孩吗姬然兴奋的问道。
    是啊，因为这部剧是青春剧，所以，这三个小家伙也在剧里饰演了角色。剧务笑着说道。
    太好了。姬然开心的笑着，她对三个小男孩还是颇有好感的，三个小男生不但长得可爱，而且，歌唱的还好听，很招人喜爱。
    想着三个小男孩的样子，姬然禁不住的哼起了他们的歌，左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播
    除了tfboys还有晨曦也来了。剧务从后视镜里看着姬然手舞足蹈，笑着说道。
    听到剧务的话，姬然又是一阵激动，啊晨曦老师也来了吗
    是啊，原本他说档期排不开的，后来又突然说档期排开了，于是又加入了剧组。剧务笑着说道。
    哇，晨曦是我偶像呢，我超喜欢他的偶像剧，他人长得帅，而且，笑起来那么甜，真的是好激动啊。姬然回想起晨曦在偶像剧里的超神表演，激动的小心脏都咚咚咚的跳了起来。
    可以说，晨曦饰演的总裁角色，就算是跟杨洋比起来也不遑多让，可以说，他跟杨洋是姬然心里最仰慕的两位超级男神。
    姬然做梦都想不到，自己居然可以跟晨曦大大同台演出了，如果不出意外的话，他应该会成为剧里的男一号，那样的话，刚好就可以跟自己搭戏了，想想都觉得好激动呢onno
    不久之后，车子驶入了剧组的所在地。
    因为这次要拍摄的是一部发生在乡村的青春爱情剧，就如同山楂树之恋一样，讲述的是一种唯美青涩的爱情故事，之所以章导要选择姬然，就是看中了她清纯可爱的一面，这种清纯与可爱可绝不是仅仅靠演技就能演得出来的，更重要的是一种内在的矜持与收敛，姬然年轻漂亮，而且还是学生，可以更好的融入到剧情之中，再加上她清纯的气质，淡雅的微笑，更容易将初恋的青涩诠释出来。
    而晨曦，高大帅气，演技也相当不错，如果两人配合得当的话，这部剧应该会很成功的。
    姬然到了剧组之后，见过了章导，现实中的章导好像比银幕里的他，稍显苍老了一点，也许是殚精竭虑所致。
    剧组那么大，好多事情都要他亲自处理，如此操劳，也实在是辛苦他老人家了。
    章导您好。姬然礼貌的给章导鞠了一躬。
    章导笑着点了点头，目光在姬然的身上仔细的打量了一番。
    在章导的眼里，姬然这个小姑娘，长的眉清目秀，清艳脱俗，宛若出水芙蓉，不染世俗尘埃，俊秀水灵的脸蛋，纤细高挑的身材，让眼光挑剔的章导，竟是一点瑕疵都挑不出来。
    章导一生接触的美女数不胜数，比姬然吃过的大米都多，但是，能给他眼前一亮的女孩却委实不多，俐姐算一个，怡姐算一个，再就是姬然了，而，姬然要远比俐姐和怡姐给他的印象深刻，也远比二者漂亮的多。
    章导仔细的打量了姬然一番，很是满意的点了点头。
    恩，各方面条件都不错，剧本都看了么章导望着姬然问道，之前他通过电子邮件已经将剧本邮给了姬然。
    恩，都看过了。姬然点了点头，自信满满的回答道。
    怎么样喜欢这个角色么章导又问道。
    姬然笑着点了点头，恩，挺喜欢的。
    回去好好休息休息，明天早上六点来剧组报到。章导看了眼时间说道。
    恩，好，章导，那我回去了。姬然点了点头，转身离开了剧组。

560.第560章 挑三拣四の大腕
    傍晚，姬然洗白白之后，突然想吃点夜宵。
    穿好衣服之后，一个人走出了房间，此时，刚好看到tf组合的三个小男孩迎面走来。
    由于走廊比较狭窄，所以，姬然跟他们离的很近，原本以为三个小男孩并不是很高，但是，当姬然从他们身边擦肩而过的时候才发现，原来三个小男孩已经长高了不少。
    三个小男孩似乎没有认出姬然，也可能他们压根就没看过变身极品校花这部电视剧，也或许是三个人又说又笑忽略了身边的一切，总之，在姬然跟他们擦肩而过的时候，并没有引起他们的注意，甚至连个招呼也没打。
    这是姬然自从变身之后头一次被人冷落，心里还有点小小的不适应。
    我又不是什么大明星，人家干吗一定要认识我呢真是够自恋的。姬然自嘲的笑了笑，一个人走出了酒店。
    横店的夜景相当不错，即便是晚上，有些地方的剧组仍在加班加点，而街边的小商铺则是到了一天中最热闹的时候。
    尤其是那种路边摊，更是人满为患。
    姬然在路边一个烤肉摊停了下来，闻着那浓浓的烤肉香，口水都要流出来了。
    对于她这个小吃货来说，没有什么能够比美食更吸引人的了。
    老板，给我来二十串烤肉串，少放点辣椒。姬然跟烤肉的伙计说道。
    哎，好嘞，稍等一会儿，马上就好。烤肉的伙计很爽利的答应道。
    可是，姬然哪里知道，他嘴里的一会儿，居然足足等了差不多有二十分钟，好在姬然晚上也没什么其他的事儿，等一会也无所谓，正好可以借此机会看看横店的夜景。
    姬然要了一瓶啤酒，一个人慢悠悠的喝着，一双美丽的大眼睛，东看看西瞧瞧，看什么都觉得好新鲜。
    在陌生的城市，看着陌生的街景，没有人认识自己，也没有人关注自己，顿时觉得自己好轻松，好像无拘无束的小鸟，被放飞到了梦想的天空，好开心。
    而就在姬然观看夜景的时候，她却不知不觉的成了别人眼里的靓丽景色。
    好多来横店找机会的年轻人，多数都是单身，虽然平日里见多了漂亮的明星，但是，那些高冷的大明星通常都跟他们有着很大的隔阂，人家住在高档酒店，从来不在路边摊吃东西，就算是在同一个剧组里面，人家也有单独的休息棚，他们很少能近距离的见到漂亮的女明星。
    他们跟那些大明星们，仿佛生活在两个不同的平行世界里，生活中永远没有交集。
    而此时出现的姬然，在他们的眼里就如同是天上下凡的仙女，超然脱俗，清新靓丽，给人一种赏心悦目之感。
    快看，美女
    哇塞，好正点啊，新来的吗怎么以前没见过啊
    我去，那不是变身极品校花的女主角吗真的是她哎
    什么变身极品校花的女主角就是当下很红的那个姬然吗
    就是她，就是她，真的是太靓了，比我女神还漂亮。另一个男生捂着胸口，陶醉般的说道。
    她怎么一个人在外面喝酒啊
    谁知道呢可能是失恋了吧
    失恋怎么女神都爱玩失恋呢前几天我的女神小爽刚失恋，她流着泪打手机的一幕让我心碎了好久，现在又有一个女神失恋了，在路边一个人喝酒解愁，太尼玛悲剧了
    哎，别看了别看了，她看过来了。几个男生瞧着姬然望向了这边，赶紧低下了头，假装没事人一样的又嘻嘻哈哈的聊了起来。
    只有一个男生傻傻的望着姬然，他已经被姬然的美貌彻底惊呆了，见过漂亮的女明星，可是，他却从来没见过如此清新脱俗的女孩，没有化妆，没有涂抹任何粉饰，却一样的倾国倾城，美得如同梦中走出的女孩。
    男生的心仿佛在刹那间被一只无形而有力的手紧紧的握住，连呼吸都忘记了。
    男生半张着嘴巴，痴愣愣的望着姬然，如同一座雕像，一动不动。
    其他几个男生看到这个男生的表现，都禁不住的笑了起来。
    别看了，人家都不甩你的。
    看也没用，那种女生不是咱们这些丝能奢望的。
    哎癞蛤蟆又想吃天鹅肉了~
    就在周围的男生挖苦取笑的时候，姬然会心一笑，冲着那个傻傻的男生举了举酒瓶，微笑着眨了眨眼睛。
    而就是这个俏皮可爱的眼神，美若星辰的笑脸，让得那个男生瞬间苏醒了过来，旋即仿佛受到了上帝的洗礼一般，赶紧端起自己的酒杯，对着姬然也举了起来，灿烂的咧嘴一笑，将整杯酒咕咚咕咚的喝了下去，全然没有顾忌他喝的是整杯的烧刀子白酒。
    看着男生把一整杯白酒喝光，周围的男生都愣住了，美女一个眼神，居然让这小子变超人了
    姬然没有多想，只是礼貌的打个招呼，旋即移开视线，重新将注意力集中到了其他的景色之中。
    姬然吃过夜宵之后，一个人回了酒店，然而她刚走进酒店里，就看到前面一群人众星捧月一般的簇拥在一个身材高挑的男子身边，朝着楼梯的方向走去。
    姬然跟在这个男子后面，虽然未见其面，但是，姬然已经瞧出来了，这个男子就是自己的偶像之一晨曦。
    见到自己的偶像，姬然心里好开心，悄悄的尾随在后面，这还是她第一次如此近距离的跟偶像相遇。
    晨曦走在前面，眉头却皱作一团，嘴里不停的在指指点点，譬如酒店太破了，连四星级都不是，还有酒店里没有电梯了，上楼居然还要走楼梯，简直开玩笑，过了一会儿，他居然问这里有没有总统套房，让身边的人一阵瞠目结舌，这又不是五星级酒店，去哪里去弄总统套房去呀
    总之，晨曦给人的感觉，就好像大土豪第一次去乡村一样，看什么都不顺眼。
    姬然听到晨曦大大的碎碎念，无奈的撇了撇嘴，这里的条件还算差吗
    比起那些当群演的人来说，简直就是天堂了，这么好的优待，居然还指指点点的，你确认你真的是来拍戏而不是来度假旅游的吗
    姬然心里酸酸的吐着槽，对晨曦的好感，也无形中减了几分。

561.第561章 傲娇の菲姐
    由于晨曦是大腕，所以，剧组给他准备了最好的包间，可惜，这位大爷似乎觉得还是不够满意，嘴里颇有微词。小说
    等晨曦进入房间之后，姬然这才从角落里出来，回了自己的房间。
    姬然回到房间里，发现房间里多了两个漂亮妹子，细问之下才知道，原来两人也是剧组邀请来的演员，一个叫秦雯，一个叫韩菱纱。
    两位是帝都电影学院毕业的高材生，主修的是表演专业，两人毕业之后，跟了好多剧组，最后凭借着自己出色的演技和敬业的精神，终于在许多群演中脱颖而出，成功的被选拔到了章导的剧组里。
    这么说来，我应该称呼你们学姐了。姬然笑着说道。
    不敢当不敢当，论起名气来我们可比你差远了，而且，我们都是你的粉丝呢，你的变身极品校花，我们可是从头追到尾的呢。秦雯笑着看了看韩菱纱，韩菱纱也笑着点头承认。
    姬然，以后大家就是姐妹了，多照顾我们点啊。韩菱纱望着姬然问道。
    恩，没问题，其实也谈不上照顾啦，大家互相帮忙吧。姬然笑着答应道。
    虽然是第一次见面，但是，由于年龄相近，而且，兴趣相投，三个人很快就熟络了起来。
    经过一番了解，姬然得知，秦雯和韩菱纱这次分别饰演的角色是剧中的女三号和女四号，也算是剧里的重要角色了。
    听了两个妹子的介绍之后，姬然心里奇怪，那女二号谁来演呢
    正在姬然纳闷的时候，房门被人推开了，只见一个浓妆艳抹，打扮的花里胡哨的女孩走进了房间。
    一走进房间，女孩就皱着眉头捏起了鼻子，酸酸的说了一句：这么脏，哪是人住的地方啊
    听了女孩的话，姬然和其他两个妹子都很是诧异，这里条件很差吗
    尽管条件的确是无法跟星级酒店相比，可是，也远没女孩说的那么夸张啊。
    你好，你也是剧组请来的演员吧我是姬然，欢迎你。姬然热情的帮女孩接过行李，礼貌的自我介绍道。
    女孩很随意的扫了姬然一眼，随口说道：我叫孟菲菲，叫我菲姐也行。
    哦，菲姐好。姬然笑着说道，主动伸出手来，想跟孟菲菲握手。
    可是，孟菲菲却娇贵的笑了笑，并没有伸出手来，握手就算了，我这人有点洁癖，不好意思啊。
    听到孟菲菲这样说，姬然心里好不爽啊，就好像人家不爱干净一样。
    虽然心里好不舒服，不过，为了团结大家，姬然还是忍了下来，默默的收回了手，回到了自己的床上。
    可是，姬然刚坐下，孟菲菲却朝着姬然走了过来，姬然，麻烦你睡上铺好吗我比较恐高，习惯睡下铺。
    菲姐，你不是有洁癖吗上铺干净，你还是睡上铺吧姬然也酸酸的说道。
    姬然，我好言好语跟你商量，你这是什么意思啊孟菲菲听姬然这样说，当时就不高兴了。
    不过姬然也不能惯着她，都是出来拍戏的，凭什么都依着你
    你恐高难道我就不恐高吗
    我怎么啦我先来的，床铺我都铺好了，凭什么你说让就让何况是你自己说有洁癖的，上铺干净，你去上铺呀姬然也毫不示弱的说道。
    嘿，我这暴脾气，你来劲了是不是别以为你拍了两部电视剧就牛叉了，我告诉你姬然，别以为我不知道你那些幺蛾子，要不是靠着卖肉，你能当女主角吗以前当主播的时候就不是什么好东西，现在混到演艺圈了，你又开始装高贵了我呸~孟菲菲一言不合就对姬然破口大骂，而且骂的那叫一个难听，姬然的肺都要气炸了。
    先不说自己有没有幺蛾子，就算是主播门事件，那也不是姬然一手造成的啊
    现在听到孟菲菲又提起陈年旧账，姬然哪里还能再忍让
    一个嘴巴子就狠狠的抽了过去，把孟菲菲打了个趔趄。
    孟菲菲被打，立刻就发飙了，脱掉貂皮大衣，朝着姬然就扑了过来。
    女生打架无非就是揪头发，扯衣服，用爪挠，用牙咬，你要是见过猫猫打架，就知道女生怎么打架了。
    看着孟菲菲扑过来，姬然也毫无惧色，毕竟自己好歹也是练过的，跆拳道国术，再加上霍无殇亲传的迷踪拳，打你一个小浪蹄子还不是绰绰有余吗
    还没等孟菲菲扑过来，姬然一脚就把她蹬倒在地了。
    孟菲菲本身穿的就是高跟鞋，那高跟鞋差不多有二十公分高，一下没站稳，脚差点儿崴了。
    孟菲菲知道穿高跟鞋打架很吃亏，甩掉高跟鞋之后，又扑了过来。
    结果这次扑过来，姬然却笑了，原来孟菲菲脱了高跟鞋之后，竟然是个小个子，差不多也就一米五多吧。
    姬然足足比她高了多半头呢。
    看着孟菲菲扑过来，姬然伸手就扼住了孟菲菲的脖子，孟菲菲用力的伸手要挠姬然的脸，可是，就凭她那小胳膊怎么能够得着
    就算跳起来，也够不着，只能瞪圆了眼睛，干着急。
    看着两人闹僵起来，秦雯和韩菱纱赶紧跑过来拉架，将两人拉了开来。
    算了算了，别吵了，菲姐，要不你睡我下铺吧。秦雯跟孟菲菲说道。
    我今天还就睡这里了，怎么着姬然，你跟我叫板是吧哼，我告诉你，我菲姐也不是好惹的，不信你去剧组打听打听，今天你惹了我，以后绝没有好果子吃，咱们走着瞧。孟菲菲气呼呼的说着，穿上高跟鞋，甩门而去。
    孟菲菲离开之后，姬然的心情也变得糟糕了起来。
    哼，什么东西呀一点都不讲理。姬然也生气的说道。
    姬然，算了，别跟她一般见识了，其实剧组里什么人都有的，慢慢就适应了。秦雯走过来安慰姬然道。
    雯姐，那个孟菲菲什么来头呀怎么这么拽呀韩菱纱也走过来问道。
    具体我也不清楚，不过以前拍戏的时候，听别人说过，好像孟菲菲的老爸很有钱，好像是某个集团的董事长。秦雯想了想说道。
    不会吧家里那么有钱，干嘛还要出来拍戏啊韩菱纱奇怪的问道。
    还不是为了出名吗人家跟咱不一样，咱们是为了混口饭吃，人家可不指望这个吃饭，人家就是为了刷点名气而已的。秦雯望着韩菱纱，颇有点无奈的说道。

562.第562章 考验
    姬然，别生气了，跟那种人犯不着的，好好休息吧，没事的。 秦雯安慰姬然道。
    恩，我没事，你们也早休息吧。姬然点了点头跟秦雯说道。
    由于第二天要早早的去剧组报到，所以，姬然很早就休息了。
    可是，姬然刚睡到半夜，突然听到房间里传来一阵异样的声音，好像男女亲热的声音，姬然悄悄眯开眼睛，却见阴暗处，一对男女搂抱在一起，又亲又摸，玩得正嗨。
    而那个男子正是姬然傍晚时候见到的大明星晨曦。
    看到这一幕，姬然的脑袋嗡的一声响，整个人都愣住了。
    他怎么会在自己的房间
    那个女生又是谁
    姬然仔细一看，那个女的不是别人，正是晚上跟自己吵了一架的孟菲菲。
    只见孟菲菲跟晨曦搂抱在一起，卖力的卖弄着风骚，好像一只饥渴难耐的母猫，长期得不到满足，渴望得到滋润一般。
    但是，晨曦似乎对她不是很感兴趣，亲热了一会儿之后，就用力的推开了孟菲菲。
    行了，明天还要拍戏，早点休息吧。晨曦低声说道。
    哎，等等走，帮我教训个贱人。孟菲菲拉住晨曦说道。
    教训谁晨曦奇怪的问道。
    就是她~孟菲菲转过身来，指着姬然说道。
    姬然心头一跳，但是，却假装不知，仍旧微眯着眼睛，假装在睡觉的样子。
    晨曦走上前来，打开手机，刺眼的灯光照在姬然的脸上，刚刚抡起来的手掌，却迟迟没有落得下去。
    打啊，扇她几个耳光~孟菲菲气呼呼的说道。
    我一个大男人，怎么好意思打女生行了，刚到剧组，闹僵了不太好，给章导留点面子。晨曦跟孟菲菲说道。
    哼，不像个男人，滚吧。孟菲菲气呼呼的赶走了晨曦，自己抬起手来，想要甩姬然个大耳刮子，可是，一想到可能引发的严重后果，她又迟疑了。
    最后只好收回手来，乖乖的上了床去睡觉了。
    第二天，天刚蒙蒙亮，姬然就早早的起床洗刷了。
    秦雯和韩菱纱听到声音，也都起了床，唯独孟菲菲还赖在床上没有起来。
    秦雯担心孟菲菲迟到，走到孟菲菲床边，叫了叫她，菲姐，菲姐，起床了，该去剧组报到了。
    孟菲菲不耐烦的睁开惺忪的睡眼，看了眼时间，才五点半，再抬头看了看窗外，外面的天还没亮，漆黑一片，于是，又赖在床上没有起来。
    菲姐，再不起床就要迟到了。秦雯洗刷完毕之后，又来叫了一遍。
    知道啦，知道啦，你们先去，我马上就来。孟菲菲皱着眉头，不耐烦的说道，然后，把头蒙在被子里，又去梦周公了。
    秦雯无奈的摇了摇头，只好跟着姬然和韩菱纱先走了。
    你们说导演为什么让我们这么早到剧组报到啊这么早，剧组有人吗韩菱纱一边走着一边问道。
    谁知道啊不过，咱们是新演员，导演说怎么办，咱们就怎么做好了。秦雯说道。
    万一去了没人怎么办韩菱纱又问道。
    那就再回来呗，还能在那里傻等着呀秦雯笑着说道。
    三个人结伴朝着剧组走去，剧组距离酒店距离也不算近，三人走了将近二十分钟才到了地方。
    三个人来到剧组之后，果然是一个人都没有，秦雯和韩菱纱左瞧瞧右看看，的确是没人，连个鬼的影子都没有，而且，早晨的风冷的厉害，冻得两人直跺脚。
    两人合计了一下，还是回去在酒店里呆着暖和。
    姬然，走吧，这里没人，傻等着干嘛秦雯劝说道。
    再等会吧，导演说六点集合，肯定有他的道理。姬然说道。
    这都六点多了，哪有人啊估计导演自己都忘了。韩菱纱搓了搓手说道。
    今天只是来报报道，咱们已经按时来了，他们没来是他们的事儿，走吧，这里多冷啊，回去暖和暖和。秦雯对着双手哈了口热气说道。
    如果冷的话，你们先回去吧，我再等会儿。姬然微微一笑，仍旧坚持道。
    哎，好吧，那我们先走了。秦雯见姬然打定了主意，只好放弃了。
    恩，再见。姬然笑着点了点头，跟二人道别。
    再见。两人跟姬然道别之后，转身离开了。
    清晨的风，冷得刺骨，姬然躲在摄影棚后面，坐在一块冰凉的石头上，一个人认真的看起了剧本。
    不知不觉中，太阳慢慢升起来了，而姬然还沉浸在剧本之中，她发现这个剧本写的很好，很有生活，不像有些编剧那样，写剧本的时候太任性太随意，连点基本的常识都没有。
    之前姬然看了新三国之后，差点没被气疯了。
    里面明明讲的是三国时候的故事，可是，对白里却充满了一股子浓浓的满清味道，动不动就是主子主子的，真不知道满清都灭亡一百多年了，现在居然还有那么多人崇拜那个朝代。
    泱泱华夏难道就那么留恋那根鞭子吗
    当了二百多年的狗奴才还没有当够吗
    好不容易翻身做了主人，有些人居然又渴望回去当狗奴才了
    真是让人想不明白~
    正在姬然专心致志的钻研剧本的时候，殊不知，一双眼睛已经盯了她好久了。
    这个人就是章导，他其实早就来了，之所以隐藏起来，就是要考验一下这些新演员的忍耐力。
    这也是章导第一次当实习导演的时候，老导演给他上的一堂课。
    当年章导新出道的时候，老导演让他们那批新人每天六点到剧组报到，一连七天都是如此，那时候正是西北大雪天，风冷如刀，好多新人都坚持不住，最后偷起了懒，唯独章导自己一直坚持了七天，从来没有一天迟到，没有一天早退，后来，老导演就把章导一个人留在了身边，将自己的经验都传授给了他。
    老导演对章导说，只有吃得了苦，忍耐得住的人，才配成功。
    这句话就成了章导日后的至理名言，他当导演之后，也经常这样考验新演员，而能够经得住考验的，日后往往都走出了自己的人生坦途，经受不住考验的，多半也只能沦为二三线演员，甚至很快就销声匿迹了。
    凡事只怕认真二字，做什么事都不认真，还动不动就把只要认真你就输了挂在嘴边的人，多半是不会成功的，因为她连成功的资格都没有。
    只有做事认认真真，从不偷奸耍滑的人，才有成功的可能，在章导的眼中，姬然就属此类。

563.第563章 瘟神孟菲菲
    姬然，来多久了章导走到姬然身后问道。
    姬然听到章导的声音，赶紧站了起来，章导早，我才来一会呢。
    行了，今天没事儿，明天早上六点再来集合。章导跟姬然说道。
    哦，那我回去了姬然望着章导问道。
    恩，回去吧，对了，多看看剧本，熟悉下台词。姬然刚走了几步，章导又开口叮嘱道。
    恩，知道了。姬然回眸甜甜一笑，转身离开了。
    姬然回到酒店，刚进入房间，就闻到一股呛人的烟味儿，只见秦雯韩菱纱还有孟菲菲正凑在一起斗地主。
    孟菲菲手里叼着烟，正吸得带劲。
    看到姬然回来，秦雯赶紧问道：怎么样导演去没去啊
    恩，章导去了。姬然点点头说道。
    秦雯闻言，吓了一跳，章导去了那他说什么没有
    他说今天没事，让明天六点再去集合。姬然笑着说道。
    听到姬然这样说，秦雯才终于松了口气。
    我就说了吧，没事儿的，剧组还没搭建好呢，去了也是白去，至少也得一周之后才能弄好，你们新来的不懂，去早了也是去白干活的。孟菲菲吸了口烟，老气横秋的说道。
    呵呵，菲姐是过来人，我们有不懂的地方，菲姐多指点啊。韩菱纱微笑着跟孟菲菲说道。
    只要你们乖乖跟着姐，吃不了亏的，在这个圈子里，只要不像某些人一样不知道天高地厚的，就都吃得开，那种讨人厌的家伙，用不了多久就会臭名的。孟菲菲瞥了姬然一眼，含沙射影的讥讽道。
    狗嘴里吐不出象牙来。姬然冷冷的说道。
    嘿，你骂谁呢你骂谁是狗听到姬然的声音，孟菲菲当时就不乐意了，丢掉半截香烟，恶狠狠地瞪着姬然。
    我说你是狗了吗你哪只耳朵听到我骂你是狗了说你是狗都等于是骂狗，真是自恋。姬然没好气的说道。
    好，姬然，你是成心找事儿是不是你跟我孟菲菲卯上了是不是孟菲菲气呼呼的走到姬然面前，秦雯和韩菱纱一看情况不妙，赶紧上前拦了下来。
    菲姐菲姐算了，都是一起拍戏的姐妹，干嘛闹得这么僵呢韩菱纱劝说道。
    是啊，大家能凑到一起就是缘分，干嘛闹得这么顶啊都消消气，少说两句。秦雯也跟着劝说道。
    你们可都听见了，是她先骂我的，我就不明白了，你不就拍了两部烂剧吗你嘚瑟什么玩意儿还真以为你是大腕了孟菲菲歪着脑袋，梗着脖子，盯着姬然问道。
    有能耐你也拍啊你也拍两部烂戏让我见识见识。姬然抱着双臂，望着孟菲菲反问道。
    孟菲菲被呛的满脸通红，却又无言以对。
    孟菲菲家里的确很有钱，赞助了不少剧组，可是，因为自己演技实在太烂，连女主角都没当过，一直给人家跑龙套了，混了这么多年，竟是连一部正儿八经的戏都没拍出来过。
    姬然行了，你也少说两句，大家都别闹了，让外人知道了看笑话。秦雯赶紧劝说道。
    行，姬然，你等着，这个剧组里，有你没我，有我没你，老娘与你不共戴天。孟菲菲气呼呼的指着姬然大骂道。
    行啊，你不愿意在这里就走呗，谁也没拦着你。姬然说完之后就回到了自己的床位上，她才懒得跟这种无赖拌嘴呢。
    姬然，你等着。孟菲菲说完之后就气呼呼的冲出了房间，离开了。
    孟菲菲这次真是气坏了，从来没有人这么不给她面子过，她要是不给姬然点颜色瞧瞧，以后还怎么在圈子里混
    孟菲菲给老爸孟广利打了电话。
    喂老爸，剧组里有人欺负我，我受不了她了。孟菲菲在电话里诉苦道。
    宝贝女儿，是谁呀谁吃了熊心豹子胆欺负我家菲菲啊孟广利很护犊的说道。
    老爸，就是前些日子拍变身极品校花的那个姬然，她仗着以前拍过戏，在剧组里面耀武扬威，总是跟我作对，老爸你帮我教训她。孟菲菲哭着说道。
    行，菲菲，老爸一定替你出头，你说吧，怎么教训她孟广利满口答应了下来。
    老爸，我让她滚出剧组，不要让她在剧组里呆着了。孟菲菲跟老爸说道。
    孟广利听了之后，微微皱了皱眉头，菲菲啊，这有点儿太过了吧顶多教训教训她就行了，干嘛一定要赶人家走呢
    老爸，我就要她走，她不走我吃不下饭，睡不着觉。孟菲菲在电话里大叫大嚷道。
    好好好，宝贝闺女，都听你的，我这就安排。孟广利见女儿又耍公主脾气，赶紧答应了下来。
    孟广利是广利集团的董事长，其规模不过是几百口人的加工企业而已，为了在银行里多套贷款，孟广利还特意找了亲戚注册了几家小公司，把几个小公司合并成了广利集团，而且为了享受国家对外资企业的各种优惠，孟广利又先后在开曼群岛注册了几家皮包公司，然后从开曼群岛注册的皮包公司向自己国内的公司以合资的形式进行注资，造成中外合资的假象，以此来骗取国家的各种优惠政策，其实说白了，就是他自己搞的猫腻。
    凭借着孟广利的奸猾手段，在短短的十来年时间里，还真赚了不少钱，现在广利集团的年利润差不多有几千万，孟广利的身价也已经超过了五个亿，是名符其实的亿万富豪。
    人有了钱就容易张扬，孟广利也是如此，开最好的车，喝最好的酒，还经常出入各种特殊场所，但是，他对女儿孟菲菲却是格外的宠溺，只要孟菲菲张口要的，他一律满足，只要孟菲菲喜欢的，他都竭尽全力的办到，可以说是个十分称职的老爸。
    当然，如果有谁胆敢欺负他宝贝女儿的话，孟广利也是绝不手软，一定会让对方好看。
    记得孟菲菲上初中的时候，有个男生欺负孟菲菲，孟菲菲告诉孟广利之后，结果不到一个星期，那个男生就被一群陌生人打断了两根肋骨，住进了医院。
    还有一次，孟菲菲喜欢的男生被一个女生抢走了，第二天那个女生就离奇的出了车祸，被撞断了双腿。
    总之，只要你得罪了孟菲菲，就绝对不会有好果子吃，所以，孟菲菲在校园时代还有个绰号，叫做孟瘟神。

564.第564章 插翅难逃
    孟广利接到女儿的诉苦之后，按耐不住心里的怒火，在公司里叫了几个保安，坐上动车就来了横店。
    原本孟广利想跟以前一样，把那个胆敢欺负自己女儿的家伙弄出来，好好修理一顿，可是，当他见到欺负女儿的是一个漂亮小姑娘的时候，孟广利心里的怒火就如同是被雨淋了一样，瞬间灭了个一塌糊涂。
    老爸，就是这个贱人，她还骂我是小浪蹄子呢。孟菲菲指着姬然气呼呼的说道，同时眼睛里也露出了得意的冷笑。
    姬然，这次你死定了，我早就警告过你，但凡惹到我孟菲菲的人，绝对不会有好下场的，今天你就等着被收拾吧。孟菲菲阴谋得逞般的冷笑道。
    姬然看到周围那么多彪壮大汉，心里一阵发虚，每一个挑出来都是虎背熊腰，姬然一个弱女子怎么会是他们的对手呢
    更何况这么多人如果一起上的话，姬然是决计没有胜算的。
    糟了，这可怎么办姬然心虚的想道，后背出了一身冷汗。
    就在姬然以为自己在劫难逃的时候，却奇怪的发现，孟广利的眼神有些怪怪的，他似乎没了先前的怒气，眼神比之刚才柔和了许多，而且，他的目光一直停留在自己身上，如同是雕像一样，已经凝视了足足有半分钟，都没有眨过眼睛了。
    莫非他看上我了
    姬然一念闪及，自己都吓了一跳，这个大叔的年纪恐怕比自己的老爸还要大，被一个大伯看上，可真不是什么光荣的事情呢。
    不过，姬然没有猜错，孟广利就是看上她了。
    从见到姬然的第一眼起，孟广利就被姬然的美貌给深深的吸引了，倾城绝色的脸蛋，纤细高挑的身材，修长圆润的大腿，尤其是她随着呼吸而不断起伏的挺拔胸脯，更是让人禁不住的浮想联翩。
    这是一个完美到极致的极品女孩，一个让人看上一眼就无法忘记的尤物。
    孟广利见过的美女不少，玩过的漂亮女人也不在少数，可是，他还从来没见过像姬然这么漂亮的女孩，她骨子里透出的那种清纯高洁的气质，是很多女孩所不具备的。
    姬然就如同是天上下凡的仙女，又如同春天池塘里盛开的芙蓉花，高贵惊艳，清新脱俗。
    孟菲菲看到老爸那色眯眯的眼神，气的鼻子都歪了，老爸都多大年纪的人了居然会被姬然给迷得神魂颠倒，实在是让孟菲菲气的不知如何是好。
    老爸，你干嘛呢孟菲菲气急败坏的喊道。
    孟广利听到女儿愤怒的喊声，赶紧收回了视线，但是，此时的他，早已经没了冲动的怒火，取而代之的是一种想要赶紧息事宁人的想法，如果有可能的话，他希望跟姬然一起去喝杯咖啡，交流一下感情，若是条件成熟的话，就一起找家旅馆，度过一个浪漫温馨的夜晚。
    当然，孟广利并不是凭空想象，之前他就用这种办法哄得好多漂亮女大学生，跟他一起上床，甚至有的还被他包养过，被孟广利包养的女大学生至少也有七八位了。
    在孟广利的认知里，女人都是贪财好利的，只要你给的钱足够，任何女人都可以躺在你的身下，为你张开双腿。
    眼前的姬然，就是孟广利此刻最想得到的猎物。
    姬然被孟广利那绿油油的眼神，看的心里有点发毛，这个时候，姬然宁愿被这些彪形大汉胖揍一顿，也绝不敢靠近孟广利。
    被人揍顶多只是皮肉之苦而已，可是，要是被一个不喜欢的老男人压在身下的话，恐怕要承受的就不仅仅是皮肉之苦了。
    老爸，你还愣着干嘛打她啊~孟菲菲气呼呼的对孟广利吼道。
    孟广利心头一揪，他对女儿的确是舐犊情深，可是，面对一个身体柔弱，容貌绝美的女孩的时候，他却还是下不去手。
    孟菲菲对老爸的表现太失望了，愤怒的望向了旁边的彪形大汉，你们都傻站着干嘛打她~打一下我给你们一百，谁打的厉害，我给谁一万块
    听到孟菲菲的喊话，这些无脑大汉立刻变得亢奋了起来，打一下就一百块，那一百下就是一万块了，这么好的买卖去哪找
    只要随随便便打几下，就够一个月的工资了。
    几个彪形大汉摩拳擦掌，打算对姬然大开杀戒了。
    姬然当然也不傻，如果就这么傻呆呆的被他们打的话，搞不好会被打死的，三十六计走为上策。
    警察来了~姬然朝着一个彪形大汉的身后指了一下喊道。
    那个大汉居然傻乎乎的真信了，回头瞅了一眼，结果啥都没有，正在他打算回过头来的时候，姬然早已经抬起一脚，朝着大汉的裤裆踢了过去。
    这一脚踢的那个准啊，简直比国足踢的都好，一脚刚好踢在最柔软的部位上。
    那彪形大汉不管身体再怎么强壮，那个地方却是脆弱的跟鸡蛋没什么两样，被姬然卯足了劲踢了一脚，顿时疼的惨叫一声，捂着裤裆倒在了地上。
    什么你问我姬然为什么踢的这么准
    那还用问
    人家当然是练过的了，这断子绝孙脚早已经被姬然练得炉火纯青了。
    姬然一脚踢翻了一个彪形大汉之后，赶紧冲了出去，朝着远方跑去了。
    孟广利见状，哪里肯放过她，赶紧追了上去。
    孟菲菲也追了上去。
    可是，姬然的两条大长腿可不光是用来看的，跑起路来那也是毫不含糊，以前在s大的时候，姬然就参加过几次长跑比赛，而且名次都还很不错呢。
    姬然在前面跑，孟广利和几个彪形大汉就在后面追，跑了大概七八百米之后，孟菲菲这个弱鸡就已经彻底被跑废了，脚早已经被高跟鞋磨出了血泡，蹲在地上跑不动了。
    又跑了七八百米，孟广利也累得够呛，速度渐渐慢了下来，吐着舌头，呼哧呼哧的喘着粗气。
    又过了七八百米，姬然也实在是累得不行了，而身后几个彪形大汉，却依旧在后面紧追不舍。
    这些保安可不是普通的保安，孟广利知道自己平日里招摇过市目中无人，得罪了不少仇家，为了保证自身安全，他特意从保镖公司里请了一批保镖，这些保镖平时做保安，孟广利出行的时候，他们就是贴身保镖。
    这些保镖虽然智商有点欠费，但是体力却不是盖的，一口气跑了四里地都不带喘粗气的。
    这下轮到姬然叫苦不迭了，最后实在没有办法，姬然被追进了一个胡同里，本以为胡同会有出口的，可是，当跑进里面之后，姬然才悲催的发现，这里根本就是个死胡同，三面都是四五米高的高墙，姬然就算是插翅也难逃了

565.第565章 不要过来！~
    啊~怎么办怎么办呀姬然看着几个彪形大汉朝着自己蜂拥而来，吓得小心脏都砰砰砰的跳了起来。小说
    现在自己又渴又累，两腿好像灌了铅一样，酸痛的不得了，恐怕是插翅难逃了。
    眼看着几个彪形大汉转眼即至，姬然慌乱中发现在角落里还竖着一些木棍和红缨枪，估计是拍戏时候用的道具。
    姬然也不管这些道具是谁的，赶紧抄起一根木棍，攥在了手中。
    不要过来，不要再靠近了~我我警告你们，不要再过来了~姬然双手颤颤巍巍的举着木棍，用颤抖的声音警告道。
    而姬然的警告，好像石沉大海一般，根本没有起到丝毫作用。
    几个彪形大汉全然不顾，继续朝着姬然走了过来。
    你你们不要再过来了，我要反击了~姬然紧张的大喊。
    可是，几个彪形大汉还是不管不顾，继续朝着姬然走来。
    眼看着就要走到身边，姬然也顾不得许多，双手举起木棍，朝着走在最前面的秃头大汉的脑袋就砸了下去。
    两指粗细的木棍，狠狠地砸在秃头大汉的脑袋上，只听得咔嚓一声响，木棍居然应声断成了两截。
    也不知道是木棍的质量太差，还是那个秃头大汉的脑门太硬，总之，姬然一棍子打下去之后，手里就剩下了半截，而那个秃头大汉却是毫发无伤，更可气的是，那个秃头大汉还摸了下脑门，甩了甩头。
    你妹啊，你又没头发，飘你妹的柔啊
    姬然丢掉手里的半截木棍，又拿了一根木棍，可是，还没等姬然抡下去，却被那秃头大汉伸手一接，单手给接了下来。
    秃头大汉单手抓着木棍，姬然双手用力拽却是丝毫都拽不动。
    姬然用力的拽了几次，力气都用光了，可是，木棍却还是抢不过来。
    秃头大汉冷冷一笑，手掌猛的一发力，姬然顿时感到一股强大的力量沿着木棍传到了手心，只觉手心一热，那木棍嗖的一下脱手而出，被秃头大汉给抢了过去。
    秃头大汉双手拿起木棍，用膝盖一顶，直接把木棍给顶断成了两截。
    看到这一幕，姬然彻底吓呆了，头那么硬，膝盖那么结实，要是打起来的话，自己怎么是他的对手啊
    不过好在，还有红缨枪，姬然赶紧抓起一杆红缨枪，将枪头对准了秃头大汉。
    就算你再厉害，也不可能比红缨枪厉害吧要是你再过来，我就用枪扎你，把你身上扎的都是血窟窿。姬然皱着眉头，恐吓道。
    听到姬然的恐吓，秃头大汉果然停下了脚步，不敢靠前了。
    姬然松了口气，还好把他吓住了，要不然后果真不堪设想了呢。
    就在姬然暗自庆幸的时候，却见那秃头大汉撸起袖子，原地扎了个马步，做了一次深呼吸，紧接着双手抱圆，打了一套太极，然后又朝着姬然走了过来。
    你你你你你疯了啊我真会扎你的~你不要逼我，不要过来了~姬然看着秃头大汉又步步紧逼，彻底着急了。
    这红缨枪要是扎了人，可不是闹着玩的，万一出了意外怎么办
    可是，秃头大汉还是步步紧逼，姬然也实在没办法了，只好闭着眼睛把枪扎了过去。
    她不敢看血腥的画面，因为她本来就晕血，上次献血的时候，都差点晕掉，而且，她也从来不想伤害人，要不是秃头大汉把她逼得无路可走了，她也不会这样的。
    总之，她闭着眼睛把枪刺了出去。
    很快的，枪头好像戳到了什么坚硬的物体，然后，那个物体居然压着红缨枪的枪头，朝着自己压了过来。
    姬然心头一紧，睁开眼睛，这才发现，自己刺出去的红缨枪居然刺中了秃头大汉的喉咙，只不过，那红缨枪并没有刺穿秃头大汉的喉咙，甚至连皮都没刺破。
    那秃头大汉双手张开，竟是用喉咙顶着红缨枪，朝着姬然又压了过来。
    姬然哪里扛得住，被秃头大汉压的步步倒退，手里的红缨枪的枪杆都被压完了。
    姬然彻底懵逼了，大哥，你确定你不是杂技团转行当保安的吗
    这怎么枪顶喉咙都出来了，姬然很想知道，你还会不会电钻钻头上刀山头砸砖呢
    姬然被秃头大汉逼得倒退了好几步，终于是支撑不住，被红缨枪的反作用力给推倒在了地上。
    姬然一屁股跌坐在地上，屁股摔得好疼，那红缨枪也像离线的箭一样，被弹出去了好远。
    不过，秃头大汉似乎比姬然还狼狈，由于突然失去了支撑的力量，那秃头大汉一头栽到了地上，啃了一嘴泥巴。
    后面两个彪形大汉走上前来，把秃头大汉给搀了起来，三个膀大腰圆的大汉把姬然围在了中间。
    现在姬然彻底没招了，跑也跑不动，打也打不过，只能任人摆布了。
    姬然只求他们只要不打脸就好了，脸蛋被打坏的话，会影响拍戏的，至于其他的，她也顾不了那么多了。
    然而，就在姬然以为自己在劫难逃的时候，小巷子外面突然传来了孟广利的声音，住手~别特么给打坏了。
    听到孟广利的声音，几个大汉立刻停了手，毕竟孟广利是他们的老板，老板发话了，谁还敢不听啊
    几个大汉闪到了一边，孟广利气喘吁吁的小跑了过来，看到姬然倒在地上，心疼的赶紧过来搀扶。
    哎呀，宝贝儿，你没事吧孟广利赶紧过来搀扶姬然。
    宝你妹啊，谁是你宝贝啊姬然很不爽的推开孟广利，她宁愿被揍一顿，也不想被一个比自己老爸年龄还大的老男人占便宜。
    呵呵，小姑娘，你别害怕，我没别的意思，我也是有女儿的人了，不会伤害你的。孟广利笑了笑说道。
    不想伤害我，那你叫这么多人追我干嘛姬然没好气的问道。
    孟广利笑着看了看姬然，旋即对着身边的大汉使了个眼色，三个大汉立刻灰溜溜的转身离开了。
    没事吧有没摔坏孟广利很殷勤的询问道，伸手拍了拍姬然屁股上的尘土。
    姬然吓了一跳，赶紧打落了孟广利的咸猪手，喂，你不要对我动手动脚的。
    好好，我不动手，我不动手，你自己来。孟广利笑着退后两步，姬然自己拍了拍屁股上的尘土，将稍显凌乱的衣服，重新梳理得整整齐齐。

566.第566章 臭男人
    还有事吗没事请你闪开，我要走了姬然整理好衣服之后，打算离开。小说
    可是，孟广利还是拦着路，不让姬然走，一双涩咪咪的眼神看的姬然浑身好不自在。
    你到底要怎样啊姬然不耐烦的问道。
    嘿嘿，小姑娘，正好你今天有空，不如我们去喝杯咖啡吧孟广利笑嘻嘻的问道。
    没时间。姬然皱了皱眉头，毫不犹豫的拒绝道。
    那一起去看电影孟广利又笑着问道。
    没空~姬然依旧拒绝道。
    孟广利也不气馁，笑嘻嘻的从怀里掏出了一沓钱，差不多有一万多块，都是崭新的百元大钞，递到了姬然面前。
    你拍戏一天才赚几个钱啊只要你答应陪我一天，这些钱都归你了。孟广利笑嘻嘻的说着，眼神里充满了自信。
    这是他泡妞的绝招，好多女大学生都经不住金钱的诱惑，成了他的玩物。
    一万块也许唬不了大明星，也许唬不了女白领，但是，唬个刚出道的小女孩，那可是绰绰有余了。
    姬然低头看着那些钱，心里觉得好可笑，就这点钱，恐怕连老公给自己的零花钱都不如呢。
    每次姬然跟霍无殇出门，随随便便都会花个几万块，遇到好东西的话，只好姬然多看一眼，霍无殇都会直接买下来，还记得有一次姬然跟霍无殇在迪拜逛商场，就因为喜欢上一双水晶高跟鞋，说了一句好漂亮，结果，就被霍无殇直接以几十万的价格给买下来了。
    比起老公的大方豪爽，孟广利简直就是抠门的糟老头。
    看着姬然迟疑，孟广利居然还以为姬然心动了，笑嘻嘻的将钱塞到了姬然的手上，还很自信的伸出了胳膊，要让姬然主动挎他的臂弯。
    姬然真的是被气笑了，这个老头子还真是够自恋的呢，年纪大就算了，居然做事情还这么幼稚，真是神仙也救不了你了。
    真的是好多钱呢，可惜，本姑娘看不到眼里，你还是留着去唬别人吧。姬然说着将钱甩给孟广利，转身径直离开了。
    喂~喂~还嫌少吗你开个价，要多少孟广利望着姬然窈窕的背影问道。
    姬然头也不回，伸出了两根手指，孟广利眉头一皱，两万块
    姬然笑着摇了摇头。
    二十万孟广利心头一紧，又问道。
    姬然又笑着摇了摇头。
    二百万孟广利话一出口，自己都出了一身虚汗，这丫头还真是敢要价，二百万简直是狮子大开口啊，都赶上一线大明星的价码了。
    不过，孟广利看姬然身材超正，而且，长得也的确不俗，就算是要二百万的价码，也确实物有所值。
    好，二百万就二百万，老子舍命陪君子了。孟广利一咬牙一跺脚，答应了下来。
    虽然二百万的确是贵了点，但是，这么好的极品女孩，也不是随随便便就能碰到的，二百万玩一晚上，那也值了。
    就在孟广利志得意满的时候，姬然突然冷笑着转过了身，白痴，我是说你二啊你给再多的钱，我也不会上你的当，你死心吧~
    姬然说完之后，冷冷的转过身，毫不留情的离开了。
    孟广利看着姬然就这样离开，怎能甘心
    二百万你都不答应
    你当你下面是金子做的
    我还就不信了呢
    你不答应是么
    不答应，老子就来硬的。
    孟广利捡起钱来，从后面追了上去。
    反正这里没人，就算真的把姬然给xxoo了，也不会有人知道。
    姬然没想到孟广利如此阴险，听到身后的脚步声，姬然闪身一躲，躲过了孟广利的偷袭，孟广利一个饿虎扑食没有扑到姬然，却是自己跌了个跟头。
    但是，他不死心，马上爬起来，朝着姬然又扑了过来。
    姬然见他如此胡搅蛮缠，也不再客气，抬腿一脚对着孟广利的下面就踢了过去。
    这一脚不偏不倚，正中孟广利两腿之间最脆弱的部位。
    我勒个去，你你居然踢我旦旦~孟广利惨叫一声，一只手捂着裤裆，一只手指着姬然，愤怒而又痛苦的说道。
    是不是有种淡淡的忧桑呢姬然俏皮的问道。
    恩。孟广利苦着脸点了点头。
    那就再来一脚好了~姬然说着又是一脚，孟广利顿觉下身一阵酸爽，如同是被冰凉的啤酒浇了下身，痛的两眼一花，扑通一声倒了下去。
    哼，臭男人，活该~姬然把孟广利解决之后，从容不迫的离开了。
    姬然刚逃出小巷子，突然看到三个大汉还在外面守着，本想赶紧跑掉，可是一想，万一三个大汉追来的话，自己又跑不过他们，反而更危险了，索性放慢了脚步，假装无事般的从三个壮汉眼前理直气壮的走了过去。
    当姬然经过三个壮汉身边的时候，还故意甩了甩柔顺飘逸的长发，淡雅清香的气息弥漫在空气中，让得三人一阵意乱神迷。
    姬然高冷的从三人身边走过，全然无视三人猪哥状的表情，淡定从容的离开了。
    等走得远了，姬然这才松了口气，还好自己刚才强装镇定，骗过了三个傻男人，才没有被他们看出马脚。
    现在安全了，姬然反倒是紧张得不行了，小心脏在胸膛里扑腾扑腾的跳着，惊出了一身冷汗。
    姬然离开之后，直接回了酒店，一个人在外面实在是太危险了，要不是自己一时疏忽大意，就不会被孟菲菲和孟广利给盯上了。
    姬然回到酒店之后，孟菲菲正坐在床边揉脚，之前在外面追姬然的时候，她穿着高跟鞋跑了几百米远，差点儿把腿给跑断了，脚后跟和大脚指都磨起了血泡，被热水一烫，一阵火辣辣的疼。
    她本以为姬然会被那些壮汉抓住，然后被狠狠地修理一顿，可是，当姬然毫发无伤的出现在孟菲菲面前的时候，孟菲菲却整个人都愣住了。
    咦你你怎么回来的孟菲菲惊讶的望着姬然问道。
    姬然看到孟菲菲，气得银牙紧咬俏脸发白，要不是今天自己运气好，恐怕就被这个小浪蹄子给暗算了。
    姬然气不打一处来，冲上前来，一把抓住孟菲菲的头发，直接把孟菲菲的脑袋按进了脚盆里。

567.第567章 晨曦大哥
    孟菲菲哪里有准备，还没反应过来是怎么回事，就被姬然一下揪住了头发，直接把脑袋按进了脚盆里。
    孟菲菲仓促之中，被猛灌了一口洗脚水，呛得眼泪都流出来了。
    找人暗算我是不是让你也尝尝被欺负的滋味。姬然说着，将孟菲菲的脑袋从水里捞出来，然后又按了下去。
    孟菲菲哪里是姬然的对手，被猛灌了几口洗脚水，整个人都蔫了。
    秦雯和韩菱纱见状，赶紧赶了过来，秦雯拉住了姬然，韩菱纱把孟菲菲从洗脚盆里捞了出来。
    此时，孟菲菲的头发已经全湿透了，狼狈的好像一只落汤鸡，不停的咳嗽着。
    姬然，别这样，有什么事不能好好说啊秦雯劝阻道。
    哼，你问她。姬然生气的指着孟菲菲说道。
    秦雯也不知道究竟发生了什么，狐疑的望向了孟菲菲，而孟菲菲还在剧烈的咳嗽着，嘴巴里不停的干呕。
    韩菱纱拿来干净的毛巾递给孟菲菲，让孟菲菲擦干身体，免得感冒。
    孟菲菲擦干净身体，恶狠狠地盯着姬然，从小到大，从来没有人让她吃过这么大的亏，就算是她老爸都没有动过她一下，今天孟菲菲居然被姬然欺负的这么惨，要是不报这个仇，孟菲菲以后还怎么在外面混
    行，姬然，你等着，我一定要你好看。孟菲菲说完之后，气呼呼的离开了。
    秦雯和韩菱纱觉得事情越来越严重了，两个人悄悄的合计了一下，打算搬出去单独租个房间去住，免得这边起了祸端，连累了自己。
    姬然，不好意思啊，我这几天休息不好，酒店里太吵了，我想去换个地方住。秦雯跟姬然说道。
    不好意思，我也想出去住几天。韩菱纱也走上前来，笑了笑说道。
    姬然看着两人要走，也知道是什么原因，虽然心里有点不太爽，因为两个人这样做无异于是落井下石，她们两个走了，万一来了坏人那怎么办有她们两个在的时候，好歹坏人还会忌惮一些，如果整个房间里就剩下姬然一个小姑娘的话，恐怕坏人就会无所顾忌了。
    但是，别人要走，姬然也不好强留，只好点了点头，放她们离开了。
    两人走后，整个房间里就剩下了姬然一个人，正在姬然考虑着，自己要不要也出去找个地方单住的时候，房间外却传来了一阵清脆的敲门声。
    姬然心头一紧，随手拿了个木棍，来到了房门边，小心翼翼的从门镜往外看去，却见一个身材高挑的大帅哥站在外面，这个大帅哥不是别人，正是这个剧组的男一号晨曦。
    看到晨曦之后，姬然这才松了口气，将木棍立在门后，打开了房门。
    晨曦老师。姬然礼貌的喊道。
    哎呀，不敢当不敢当，你就叫我小晨吧。晨曦腼腆的笑了笑说道。
    这怎么可以呀您是前辈。姬然不好意思的说道。
    呵呵，其实我这人挺随和的，要不叫我晨曦也行。晨曦很随意的说道。
    姬然将晨曦让进了房间里，给晨曦倒了杯水，递了过去。
    晨曦老师，我没带茶，给您喝水吧姬然歉意的说道。
    怎么又叫我老师啊你就叫我晨曦吧，要是实在觉得不好意思，叫我晨曦大哥也行，别老师老师的叫我，都把我叫老了。晨曦接过水杯笑着说道。
    呵呵，好，晨曦大哥。姬然笑着点了点头，甜甜的叫了一声。
    晨曦听到姬然甜美的声音，心里也是陶醉般的享受。
    怎么样剧本都看过了吗晨曦喝了口水，将水杯放在旁边的桌子上，翘着二郎腿问道。
    恩，看过了。姬然点了点头说道。
    觉得剧本怎么样对角色有什么要求吗晨曦又问道。
    还好吧，我觉得这个角色也挺好的。姬然笑了笑说道。
    我过来找你，其实是想跟你提前对对戏的，你也知道，章导平时都很忙，他的时间很紧张，作为老演员，也有义务来带带新人，所以，我就把我知道的经验和技巧都告诉你，你有什么不懂的，也可以直接问我，这是咱们第一次合作，我也希望咱们能够合作愉快，怎么样晨曦开门见山的说道。
    姬然闻言，当然是求之不得，虽然她之前已经拍过两部剧了，但是，那都是电视剧，跟电影还是有很大差别的，而且，这是姬然第一次拍电影，对于她来说，自己完全是个纯新人，正好需要有人指点呢，现在晨曦主动送上门来，姬然实在是开心不已。
    谢谢晨曦老晨曦大哥，说实话，我第一次拍电影，还是个门外汉呢，晨曦大哥多教教我吧，妹子不会忘记大哥的。姬然有点小激动的跟晨曦说道。
    行，没问题，这个都好说，在咱们这个圈子，要想混得好，就得互相帮助，要不然会吃不开的。晨曦笑着说道。
    恩。姬然很赞同的点了点头。
    晨曦在姬然的房间里打量了一眼，发现整个房间里空荡荡的，只有两个床铺，一个是姬然的，另一个是孟菲菲的，而另外两个床铺却空了。
    咦怎么房间里就你自己呢晨曦奇怪的问道。
    都搬走了。姬然撇了撇嘴，很无奈的说道。
    怎么都搬走了晨曦又问道。
    姬然只好把事情的经过告诉了晨曦。
    晨曦听了之后，十分生气，这也太猖狂了，好歹也是在剧组里，竟然会发生这种事
    小然，你别怕，有晨曦大哥在，不会让你受欺负的，呃要不这样，你去我房间，我看他们敢不敢来我房间里闹事。晨曦此话一出，姬然整个人都愣住了。
    让我去你的房间住吗姬然指了指自己，很尴尬的问道。
    晨曦看着姬然羞涩的表情，赶紧解释道，我房间很大，有两个独立的卧室，我一个人也睡不了两间房啊把里面的一间给你睡，我睡外面一间。
    看着姬然还有点迟疑，晨曦又说道：怎么不相信我的为人吗
    姬然看着晨曦很认真的样子，轻轻摇了摇头。
    放心吧，你晨曦大哥不是那种禽兽不如的人，我只是真心的想帮帮你而已，咱们出来拍戏，本来就要吃很多苦，我也不忍心你一个妹子再被人欺负，以后你就跟着大哥吧，大哥不会亏待你的。晨曦站起身来，目光暖暖的说道。

568.第568章 绝世好哥哥
    其实我的房间里也不只是我一个人住，还有我的经纪人安娜，你可以跟她睡一个房间。
    在晨曦的热情邀请下，姬然只好答应了下来。
    那就谢谢晨曦大哥了。姬然感激的说道。
    呵呵，客气了，如果方便的话，就现在搬过去吧，我叫安娜过来跟你帮忙。晨曦说完之后，就转身离开了房间。
    不久之后，一个穿着打扮都十分考究的美女走进了姬然的房间里。
    美女染着一头银白色的短发，精致白皙的面孔，搭配着浅蓝色的美瞳，让她看上去如同冰雪公主一样，惊艳脱俗。
    你好，我是安娜。安娜很热情的伸手跟姬然握手。
    姬然也笑着伸出了手，跟安娜纤细温润的玉手握在了一起，你好娜姐，我是姬然。
    恩，我知道你，看过你的变身极品校花，演得很不错。安娜笑着夸赞道。
    哪里啊，娜姐见笑了。姬然不好意思的笑着说道。
    走吧，现在帮你把行李搬过去。安娜说完之后，帮着姬然把行李都搬到了晨曦的房间里。
    姬然一进入晨曦的房间，这才发现，里面好宽敞。
    宽敞的客厅，整洁的浴室，独立的卫生间，还有三间舒适的睡房，总面积差不多有一百五十多平，宽敞而又舒适，让人叹为观止。
    最里面的那间卧室是晨曦大大存放私人物品的地方，那边大点的卧室是晨曦大大的卧室，平时是不许人进去的，中间的卧室是我的卧室，里面有一张双人床，以后你就跟我睡吧安娜笑着将姬然领进了房间里。
    姬然看着宽大的双人床，又看了看身边颇有御姐风范的安娜，心里还是很开心的。
    恩，谢谢娜姐。姬然笑着感谢道。
    呵呵，不用这么客气，以后就当是自己姐妹吧。安娜笑着说道，接过姬然手里的行李，放进了房间的角落里。
    姬然搬入晨曦的房间之后，每天跟晨曦一起用餐，一起出行，晚上一起回来，在晨曦细致入微的保护下，果然是风平浪静，没有发生什么意外。
    通过几天的接触，姬然对于晨曦也渐渐产生了几分好感，他就如同一位细心周到的大哥哥，小心翼翼的呵护着自己。
    怎么样这几天饭菜还合胃口吧听说你是山东人，我特意让安娜订的鲁菜。晨曦将一盘正宗的泰山红烧鲤鱼推到了姬然面前。
    姬然闻着家乡的味道，感动的眼泪都要流下来了。
    在这么遥远的异域他乡，居然还有人这么关心自己，照顾自己，真是让姬然感动的不知道该说什么好了。
    晨曦大哥，谢谢你，你对我真是太好了。姬然很是感激的说道。
    呵呵，我也没有妹妹，从小一个人，有时候觉得也挺孤单，见到你之后，总有种莫名的亲切感，所以，我在心里早已经把你当成我妹妹了。晨曦笑着说道。
    听到晨曦这样说，姬然先前还有点的小担心，彻底打消了，之前姬然还以为晨曦是想追求自己才对自己这么好呢，她还担心当自己告诉他自己有男朋友的事实之后，会不会影响到他的心情，但是，现在不用担心了，原来人家只是把自己当成妹妹来看待的，看来是自己自作多情了呢。
    姬然自嘲的笑了笑，心里却是很开心的。
    晨曦大哥，其实，我也没有哥哥呢，如果晨曦大哥真的把我当妹子的话，那我就认晨曦大哥当我的哥哥吧姬然跟晨曦说道。
    晨曦闻言，大喜，好啊，那真是太好了，要不这样，晚上我摆桌酒席，叫上剧组的人，当咱们的见证人，喝一场认亲酒怎么样
    恩。姬然开心的点点头，自然是没有拒绝的理由了。
    当晚，晨曦在一家酒店里包了场，把剧组里的人都请到了一起，吃了一顿。
    在宴席的时候，晨曦当着众人的面，宣布认姬然做干妹妹，还让章导做了见证人。
    好多演员听到这个消息之后，都对姬然羡慕不已，尤其是秦雯和韩菱纱，更是羡慕的不要不要的。
    姬然还真是有福气呢，居然被晨曦认作干妹妹了
    谁不说呢这就是个看脸的年代，长得漂亮了，走到哪里都吃香。
    孟菲菲看到姬然甜蜜的坐在晨曦身边，好像骄傲的小公主一样，她的心里如同是打翻了五味瓶，很不是滋味。
    这个小贱人，真是不要脸，居然为了上位硬贴人家，贱货
    认亲酒喝过之后，大家都知道姬然成了晨曦的干妹妹，除了羡慕之外，剧组里也渐渐的有了些流言蜚语。
    毕竟是孤男寡女的住在一个房间里，虽然安娜也是女的，但是，安娜的身份却不同，安娜只是个经纪人，就算是跟晨曦有一腿，那也没什么大不了的，毕竟安娜不是圈内人，可是，姬然却不同，她之前已经小有名气了，而晨曦也是圈里的大名人，两个单身的明星混住在一起，难免会让人浮想联翩。
    认干妹妹只不过是个烟雾弹而已，说不定他们是醉翁之意不在酒呢
    姬然渐渐地也听到了一些流言蜚语，虽然她极力的克制自己，不想受到这些流言蜚语的袭扰，可是，她毕竟是女孩子，不可能不顾及自己的名声，所以，她还是跟晨曦提出了要分开的请求。
    晨曦大哥，谢谢你这段时间对我的关照，我很感激你，可是，为了还你一个清白，我还是搬出去住吧。姬然望着晨曦说道。
    小然，干嘛要在乎这些呢那些绯闻不过是无聊的人瞎编的噱头而已，我们何必当真呢难道我对你有过非分之想吗晨曦望着姬然问道。
    没有没有。姬然赶紧摇头，这段时间，晨曦对自己绝对是好的没话说，恐怕亲哥哥也做不到的。
    那不就得了我们做好我们自己，至于他们怎么说，那是他们的事情，我们问心无愧就好了，如果你这个时候搬离这里的话，恐怕正好着了他们的道，他们还以为我们是做贼心虚，干了什么见不得人的勾当呢。
    所以，不管是出于对彼此名声的保护，还是出于对彼此的信任，这个时候搬出去，对你我都没有好处。
    小然，把心放宽一点，只要我们洁身自好，时间会证明一切的。晨曦微笑着鼓励道，让姬然的担心渐渐疏解了许多。

569.第569章 湿了
    拍戏的日子充满了各种艰辛，尤其是春寒料峭的季节里，拍水戏的时候，更是刺骨难当。
    由于影片要赶在五一上映，所以，根本不可能拖到暖和的时候再拍。
    而作为一名演员，这时候就必须要拿出吃苦的精神才行。
    今天要拍摄的是在乡村湖边的一段剧情，剧情讲述的是女主角因为家庭的变故，遭受了沉重的打击，想要投湖自尽，而这时候男主角正好路过，不顾一切的跳入水中，将女主角救上了岸边。
    这时候，女主角已经昏迷，男主角给女主角做人工呼吸，将女主角救了过来。
    这也是男女主角在戏中的第一次见面，对于后面的剧情有着很大的影响，因此这场戏也是整部戏最重要的环节之一。
    姬然之前对剧本研究过好多次，也模拟过几次溺水的情况，甚至有一次为了真实体验一下溺水的感觉，姬然差点发生意外，呛了好多水。
    尽管自己吃了不少苦头，不过为了更好的完成这部戏，姬然还是下足了功夫。
    清晨，冷风萧瑟，姬然只穿了一件单衣，赤着脚丫试了试湖边的水温。
    初春的湖水，如冬天一样冷得刺骨，姬然的脚丫刚伸进去一半，就已经冻得不行了。
    一想到待会儿自己就要全身浸入其中，不由打了个冷颤。
    而且，今天又是个糟糕的日子，姬然的大姨妈来了，虽然量不是很多，可是，女孩子的身体总是娇弱的，尤其是这个时候，更是怕冷怕得要死。
    可是，为了演好这部戏，姬然只好咬牙决心硬挺过来，如果连这点苦都不能吃的话，恐怕将来也不会有出息的。
    小然，行吗如果身体不舒服的话，就改天。这时候，晨曦走上前来，将暖和的大衣披在姬然的肩上说道。
    感受到暖暖的棉大衣，姬然心里一阵温暖，恩，没事的晨曦大哥。
    别勉强，拍戏固然重要，但是，身体更重要。晨曦细心的叮嘱道。
    恩。姬然再次点了点头，没有退缩。
    不久之后，剧组的各部门都陆陆续续的到位了，终于可以开拍了。
    姬然脱掉棉大衣，露出了纤细娇美的身体，缓缓走到了镜头前。
    各部门注意，开始~随着执行导演一声令下，所有的摄像机镜头都对准了姬然。
    记住，这是仲夏的夜晚，心情很绝望，对对，非常好，往前走，不要停，流泪，流眼泪，对，稍微抬头，目光望着远方，对对，继续，很好，继续往前走执行导演一边跟着镜头往前走，一边不断的提醒着姬然，做出各种复合标准的表演动作。
    而摄像机老师也十分敬业，也扛着沉重的摄像机，跟着下了水。
    只不过，他穿着保暖保温的装备，即便是下到水里，也不会马上就变得很冷。
    而姬然却直接浸入了冰冷的湖水里，湖水冷的刺骨，姬然却连个颤抖都不能打，只能强忍着，不能表现出丝毫的冷意。
    渐渐地，走的越来越深，湖水淹没到了胸脯的位置，那冰寒刺骨的湖水，浸透衣服，如同无数锋利的细针在戳刺着姬然胸脯上最敏感的部位，让得姬然的胸脯变得又冷又硬，被湿透的衣服贴在胸脯上，露出了两点诱人的粉红。
    很好，很好，继续，继续往前走，注意眼神，哀伤绝望无助对，很好，继续往前走执行导演依旧在不停的指导着。
    可是，殊不知，姬然已经到了身体的极限，其实，当湖水漫过腰部的时候，姬然就已经快要承受不住了，两腿冷的几乎没了知觉，而当湖水漫过胸脯的时候，姬然甚至连呼吸都困难了，这个时候居然还要强撑着做出各种高难度的表情动作，实在是让她难以坚持。
    最后，当湖水快要达到姬然喉咙的时候，姬然实在憋不住了，猛的倒吸一口冷气，双手交叉紧紧的抱住了手臂。
    看着姬然突然出戏，执行导演十分生气，你这是搞什么吗还没喊停呢，你怎么就乱动了
    听到执行导演的训斥，姬然心里好委屈，在这么冷的湖水里，你呆上三分钟，看看你冷不冷
    哎呀，马上就要好了，到最后关头你给掉链子了，让我说你什么好呢执行导演皱着眉头训斥道。
    刘导，现在怎么办摄影师尽管穿着保暖装备，但是，也已经冷得受不了了。
    赶紧赶紧，回去准备一下，等会重新拍。听到执行导演的话，摄影师和姬然都吓了一跳，一会重拍
    这么冷的天，要拍个两三次的话，会冻死人的。
    不过，执行导演发话了，姬然也没办法，只好回了岸边。
    而此时，姬然的浑身早已经冻的冰冰凉了，好像冰棍一样，手脚都麻木的没了知觉。
    看着姬然冻得浑身发抖，孟菲菲在一旁有点幸灾乐祸。
    让你当主演，冻死你丫的。
    秦雯和韩菱纱看到姬然冻得哆哆嗦嗦的样子，也不由得浑身一冷，庆幸自己不是女主角。
    看来女一号也不是那么好当的呢。
    可不是嘛，想当明星，没那么容易的。
    一旁的群众演员也颇有感慨的说道。
    小然，怎么样要不要紧晨曦赶紧拿来两条棉大衣，一条给姬然披在身上，另一条给姬然盖住了腿。
    尽管有了棉大衣，可是，姬然的手脚还是冷的不行。
    姬然全身蜷缩着，不停的对着冰凉的双手哈着热气，脚丫却裸漏在外面，仍旧是冷的没有知觉。
    晨曦见状，毫不犹豫的掀开自己的保暖内衣，将姬然的双脚在众目睽睽之下，捂进了自己的怀里。
    那温热的体温，让姬然冰凉的双脚，渐渐地恢复了知觉，而晨曦的这个举动，却让得周围的人都不由得看呆了。
    哇，晨曦用自己的身体给姬然暖脚哎
    太拼了吧不冷吗
    冷又怎样要是姬然愿意的话，我也愿意给她暖脚呢。一个男群演很是羡慕的说道。
    呜呜呜，好感动啊，晨曦大大原来是暖男
    哎不经意间，又被喂了一顿狗粮，这恩爱秀的，也没谁了
    周围的演员们三三两两的议论着，姬然听到那些议论，也不好意思了，晨曦毕竟是个大明星，给女孩子暖脚那也太掉价了，这会影响他的公众形象的，所以，姬然想要将脚丫从他的怀里抽出来，但是，晨曦却紧紧的捂着没有松开，对于周围各种嘲讽的眼神，全然不见。

570.第570章 好兄妹
    好了，各部门注意，咱们再来一次，抓紧时间~执行导演看了眼时间，距离刚才第一次拍摄才刚刚过去二十分钟，姬然的手脚还没有完全暖和过来，他就迫不及待的又要开工了。
    听到执行导演的命令，晨曦彻底坐不住了。
    原本刚才的镜头就已经可以过了，到时候只要做一下适当的剪辑就完全可以了，可是，执行导演居然要重新再拍，重新再拍也就算了，好歹你也得让演员暖和过来吧
    可是，执行导演似乎连这点耐心都没有，实在是让人气愤。
    我说刘导，演员还没暖和过来呢，这么早就拍合适吗晨曦走到执行导演面前质问道。
    这里这么多人，都等你自己吗不抓紧时间能行吗执行导演毫不客气的说道。
    刚才明明都可以过的，为什么这么挑三拣四就算章导在，也不会这么苛刻吧晨曦很不爽的问道。
    我说晨曦，你也算是大明星了，怎么连这点规矩都不懂这是谁的戏章导的戏，能马虎吗更何况又不是让你去水里，你着什么急执行导演喝了口热茶，不客气的说道。
    我去你妈的吧~你特么怎么不去水里呆几分钟试试就知道欺负一个小姑娘晨曦一怒之下，抡起拳头就打了过去，两人瞬间扭打作一团。
    众人一看情况不妙，赶紧上前把二人给拉了开来。
    晨曦，你敢打老子你特么是不是不想混了执行导演擦了一把鼻子上的血，恶狠狠地瞪着晨曦骂道。
    晨曦也毫不示弱，挣着要冲上去揍他，好在好多演员拉着他，才避免了一场拳脚发生。
    姬然看到两人因为自己的事情争吵起来，也顾不得许多，只裹着一件棉大衣，光着脚丫跑了过去。
    晨曦大哥，算了，不要吵了。姬然赶紧劝下了晨曦，旋即又走向了执行导演。
    刘导，对不起，我重拍就是了，您别生气了。姬然小心的劝说道。
    执行导演原本就是欺软怕硬的主儿，看着姬然只是一个新出道的小姑娘，又不懂事，没有给他送红包，所以，他才想要欺负欺负她，可是，谁曾想晨曦这么护着她，刚才还差点儿爆发冲突，脾气立刻软了几分。
    别废话了，赶紧拍吧。执行导演皱了皱眉头说道。
    剧组的各部门很快各就各位，再次准备开拍。
    姬然脱掉棉大衣，湿漉漉的身体被风一吹，冷的浑身好痛，尤其是敏感的部位，更是痛得厉害，胸前粉色的茹头好像被万千蚂蚁撕咬一样，又痛又肿，把衣服撑起了两个粉红色的凸起。
    姬然觉得好尴尬，想要穿件内衣，可是，剧组已经开拍了，再加上拍的是仲夏的剧情，不可能让你再多加衣服，而且，这也是执行导演故意设计的擦边球桥段，都知道肉戏最吸引眼球，但是，上面查的紧，不允许裸露x器官，而如果穿着衣服的话，就可以打打擦边球了。
    姬然在万分尴尬的情况下，只好继续拍戏，而这次执行导演没有太过分，只是让姬然重拍了最后的一段之后，就马上通过了。
    饶是如此，姬然也已经冻得不行了。
    当天晚上，姬然就发烧了，身体一阵冷一阵热，脑袋痛的好像要爆炸了一样，嗓子也好难受，半夜里咳嗽了起来。
    安娜被姬然的咳嗽声扰醒了，给姬然倒了杯水，送到了床边。
    小然，你怎么了感冒了安娜用手背摸了摸姬然的额头，果然是发烧了，好烫。
    姬然喝了口水，可是，很快又吐了出来，脸蛋苍白，毫无血色。
    安娜看着姬然病的严重，赶紧去叫醒了晨曦，晨曦连拖鞋都没顾得穿就跑进了姬然的房间。
    小然，怎么了感冒了吗晨曦很关心的问道。
    晨曦大哥，我没事，喝点药就好了。姬然跟晨曦说道，说话的时候鼻子都不太通气了。
    晨曦看着姬然憔悴的样子，哪里肯信
    病得这么严重，别再逞强了，赶紧穿好衣服，我送你去医院。晨曦说完之后，让安娜帮姬然穿好衣服，带着姬然去了医院。
    晨曦在医院里陪了姬然整整一个晚上，等到第二天，姬然的气色才稍稍好转了些。
    怎么样好些了吗想吃点什么我去给你买。晨曦看到姬然醒来，很高兴的问道。
    嘴里好苦，我想吃点水果。姬然跟晨曦说道。
    行，我这就叫安娜去买。晨曦点点头，叫醒安娜，让安娜去买水果去了。
    不久之后，安娜买了好多水果回来，晨曦亲自帮姬然削了苹果，递给了姬然。
    姬然拿着晨曦亲手削的苹果，心里感动不已，除了自己的爸妈，从来没有人亲手给自己削过苹果呢，就连霍无殇都没有过。
    在自己生病最需要人照顾的时候，身边有个细心体贴的大哥哥，姬然觉得自己好幸福。
    有你这个哥哥，真好。姬然咬了一口苹果，很开心的说道。
    听到姬然这样说，晨曦的心里也如灌了蜜一样甜。
    有你这个妹妹，我也很幸福。晨曦笑着说道。
    慢点吃，还有呢，我再给你削个梨子。晨曦说着又拿起一只梨子来削，却被姬然赶紧拦了下来。
    不要削梨子。姬然着急的说道。
    怎么不喜欢吃梨子吗晨曦奇怪的问道。
    姬然轻轻摇了摇头。
    那是为什么啊晨曦又奇怪了，吃梨子可以败火的，还润喉止咳，为什么不吃
    梨谐音是离，我不想跟晨曦哥哥分开。姬然望着晨曦说道。
    晨曦闻言，心里顿觉一阵蜜意流淌，笑着点了点头，把梨子放了回去。
    好，那给你吃香蕉吧香蕉的谐音是相交，就让我们兄妹俩的命运交织在一起，永远不分开，好吗晨曦满怀期待的问道。
    姬然笑着点了点头，恩，愿我们兄妹在演绎的道路上，永远不分开，永远是好兄妹。

571.第571章 这个戏我不拍了…
    经过一天的休息，姬然终于好受了些。
    虽然跟剧组请了假，但是，姬然也不想耽误大家的功夫，所以，只休息了一天，第二天就照常开工了。
    清晨，姬然吃过早餐之后，跟晨曦一起来到了剧组。
    因为今天要拍一场洗澡的戏，虽然不是在冰凉的湖水里面，但是，这场戏还是很有难度的。
    根据剧组的要求，姬然必须脱掉衣服，只准许穿一条小可爱遮住下面，上半身是决不允许穿衣服的。
    虽然镜头只到上半身的胸脯，并不露点，但是，摄影师和工作人员却可以看到姬然的整个身体。
    姬然因此发愁了好久，几次跟导演商量，可不可以穿个文胸之类的，哪怕只是穿一半，又或者说用布条遮住露点的部位，但是，都被导演很果断的拒绝了。
    因为那样的话，就会彻底的破坏的美感，从而造成失真的镜头出现，这是导演决不允许的。
    正在姬然发愁的时候，晨曦从外面走了过来，给姬然递过来一个塑料袋，塑料袋里装着两个创可贴类似的东西。
    姬然仔细的瞧了瞧，这东西比创可贴大一点，而且颜色浅一点，跟皮肤有点接近。
    把这个贴身上，就不会露点了，其实剧组里一直有这东西，只不过被刘导藏起来了，这家伙不是个好东西，你多留心点。晨曦在姬然耳边小声提醒道。
    听到晨曦的提醒，姬然很感激的点了点头，还好晨曦及时出来帮忙，要不然恐怕自己就要出糗了。
    姬然跑到试衣间，脱下外套，脱下毛衣，脱下保暖内衣，脱下蕾丝吊带文胸，一片饱满的雪白呼之欲出的跳了出来。
    姬然低头看着胸前的两只可爱的大白兔，似乎又大了一点，大白兔上的两颗粉色小樱桃，也娇羞的竖起了小脑袋，指尖轻触上面，有种酥酥痒痒的美妙感觉。
    姬然用手指捏了捏小樱桃，然后拆开胸贴，将两只小樱桃结结实实的盖在了里面。
    贴好胸贴之后，姬然在镜子前照了照，效果的确不错，虽然整个胸脯都裸露出来了，但是，却避免了露点的尴尬。
    一切处理妥当之后，姬然重新穿上衣服，走出了试衣间。
    这时候刘导已经迫不及待了，这场戏可是他期待已久的重头戏，业内称之为豆腐戏或者，虽然电视屏幕前的观众只能看到一部分的内容，但是，现场的导演却可以看到全部内容，而且是高清，无删节版的。
    就比如之前拍过的色戒，里面的好多内容，甚至跟岛国的爱情动作大片比起来，都不遑多让。
    坊间还有传言，说色戒中的女主角在拍摄过程中，居然真的高潮了。
    当然了，姬然也只是道听途说而已，至于具体是不是真有这么回事，姬然自己也不知道，不要找她负法律责任哦。
    总之，这种戏码对于导演来说，绝对是红果果的福利，是每一个年轻男导演求之不得的大饱眼福的好时机。
    拍摄地点选在一间民房之中，共准备了三部摄像机同时开拍。
    一部摄像机位于房间的斜上方，主要是从上往下拍摄，拍摄角度为水平方向的负三十五度，这样可以拍到姬然的头发脸蛋脖子还有雪白的胸脯的上半部分，一部摄像机位于房间的门口下方位置，主要是拍摄姬然的脚丫小腿以及大腿等内容。
    还有一部摄像机是近景摄像机，主要拍摄姬然的腰肢后背，以及细节方面的拍摄。
    可以说，简单的一场，前期的准备工作还是相当繁琐的。
    姬然按照要求脱掉衣服，只穿着小可爱，走入了拍摄位置。
    原本以为姬然上半身会的，但是，看到姬然贴着胸贴，刘导大感失望。
    当然，刘导不是一般人，吃新人豆腐是他一贯的作风，尤其是对于姬然这种不懂事儿的新人，他更是不能放过。
    没送红包也就罢了，拍个你居然还给我带胸贴你当你是贞洁烈女呢
    就在各部门准备开拍的时候，刘导一甩手中的剧本，起身朝着姬然气呼呼的走了过来。
    你这是什么东西刘导指着姬然胸前的胸贴问道。
    姬然双手环着胸，很疑惑的看着刘导，胸贴呀。
    谁让你贴胸贴的把它摘了。刘导没好气的说道。
    为什么呀摘了不就露点了吗姬然很奇怪也很气愤的问道。
    露什么点你说露什么点这里的摄像师都是专业摄像师，拍了多少戏了，你见过有谁露点的吗赶紧摘了，别浪费时间。刘导毫不客气的说道。
    可是，姬然哪里能答应呢
    要是揭掉胸贴的话，那不就彻底露点了吗
    那地方除了自己的老公霍无殇之外，怎么可以给别人看
    而且，周围还有那么多的人
    我说你磨蹭什么呢大家都等着呢，赶紧的。刘导很生气的说道。
    我不，我戴胸贴又不影响拍摄，为什么要揭掉不是说只拍上面吗那戴不戴胸贴又拍不到，干嘛一定要揭掉姬然据理力争道。
    你戴着胸贴会影响轮廓的，懂吗专业点好不好你是个演员哎，有点奉献精神好吗赶紧摘了胸贴，小王，你过来帮她。刘导说着，朝着旁边一个女工作人员说道。
    女工作人员听到刘导的命令，立刻走了过来。
    小姬，摘掉吧，别让刘导生气，要不然后面的戏可就不好拍了。姓王的女工作人员走上前来劝说道。
    我不，不要碰我，我不要摘。姬然紧紧的抱着双臂，委屈的眼泪都流下来了。
    一个女孩子在外面拍戏本来就很不容易，现在却又被导演各种刁难，稍有不从就给脸色看，一点伺候不好，就要大吼大叫的，姬然真是受够这种虐待了。
    看着姬然流眼泪，姓王的女工作人员也不好意思再动作了，退到了一边。
    这时候刘导皱着眉头走了过来，你哭什么让你摘个胸贴，你哭哭啼啼的干嘛哭给谁看姬然，我告诉你，这剧组不是少了谁就不能拍的，说句不好听的，章导抬举你，才让你当了女主角，要是你不识抬举的话，就趁早滚蛋，有的是人想拍呢。
    被刘导这么一阵激将，姬然这么多天来的委屈，也一股脑的涌上了心头，如果拍戏的代价是放弃尊严，放弃女孩子的矜持与贞洁的话，那姬然宁愿不做明星，只做一个普普通通的女孩子呢。
    这个戏我不拍了姬然流着泪推开刘导，跑出了房间。

572.第572章 离她远点！~
    姬然哭着跑出了房间，穿上衣服就要离开剧组。
    看着姬然要离开，秦雯和韩菱纱赶紧上前劝阻。
    姬然，不要走啊，如果你走了，不等于是放弃了一次出名的好机会吗秦雯很着急的劝说道。
    是啊，好多人想当女主角都当不上呢，这么放弃了多可惜呀韩菱纱也很可惜的说道。
    不，我不拍了，如果要这样拍戏的话，我宁愿不拍，我要回学校。姬然擦了把眼泪，挣脱了秦雯和韩菱纱，朝着剧组外走去。
    此时，来剧组视察情况的章导，刚好看到了这一幕。
    咦姬然，你这是怎么了章导走上前来，赶紧询问道。
    姬然是他亲自挑选的新晋演员，论起资质来，姬然可是章导执导电影三十多年来，遇到的资质最高的一位。
    不单单是姬然长相甜美，身材绝佳，更重要的是，她很懂礼貌，也很能吃苦，待人谦和，为人低调，若是好好培养的话，她将来的成就，绝对不会输给任何一位当红明星。
    章导很看好她，也格外的关照她，就如同是一位辛勤的园丁在细心的呵护着一颗刚刚萌芽的小树苗，倍加小心。
    此时，看到姬然流着泪离开剧组，他很是惊讶。
    姬然见到章导之后，如同是见到父亲一样，委屈的泪水一下子涌出了眼眶，呜呜的哭了起来。
    章导看到姬然哭的这么伤心，知道一定是遇到了很严重的事情，之前的时候，他也经常接到剧组一些女演员的投诉，说刘导手脚不干净，经常骚扰她们，在剧组里还曾造成过不小的坏影响。
    但是，章导是个很爱才的人，刘导虽然人品的确不怎么样，但是，他在艺术方面的确是有着自己独到的见解，所以，章导十分器重他，对于一些鸡毛蒜皮的小事情，章导一般都是睁只眼闭只眼的。
    也正是章导的这种爱才护才，才让得刘导渐渐地恃才傲物，慢慢的养成了无法无天的性格。
    如今看到姬然被刘导欺负了，章导也立刻猜到了什么，该是时候敲打敲打他了。
    孩子，别哭，究竟怎么了有什么委屈跟我说，我替你做主。章导掏出干净的手绢帮姬然擦干脸上的泪，很是关切的询问道。
    姬然哽咽着，将自己的种种遭遇告诉了章导。
    章导闻言之后，却并没有雷霆大怒，虽然他心里的确是很窝火，但是，即便是在这个时候，他还是想着团结剧组，大事化小小事化了，如果这件事闹大了，对整个剧组都没好处，同时，刘导也可能会因此而臭名昭著，会毁了他的前程。
    所以，章导考虑再三之后，决定低调处理此事。
    孩子，我知道你受了委屈，不过呢，你也不要全怪刘导，他这个人拍戏很讲原则，一切精益求精，算是个完美主义的性格，也可以说他是强迫症，但是，我相信，他不会是存心欺负你的，我去说说他，让他给你赔礼道歉，也希望你能原谅他，这部戏对你来说十分重要，如果拍好的话，对你的演艺生涯无疑会起到事半功倍的效果。
    我想，这其中的好处，你也是能明白的，对不对章导拍拍姬然的肩膀，耐心的劝说道。
    姬然轻轻点了点头。
    女孩子出来打拼事业，就是要吃很多苦的，甚至很多时候比男孩子付出的还要多，但是，为了自己能有一个更好的前途，现在的付出和努力，又算得了什么呢是不是章导继续劝说道。
    姬然又点了点头，心中的委屈疏解了许多。
    好了，我这就去说刘导，让他给你赔不是。章导说完之后，直接进了剧组。
    不久之后，刘导铁青着脸走了出来，来到了姬然身边。
    对不起，刚才是我脾气不好，我跟你道歉。刘导阴阳怪气的说道，根本就不是发自内心的道歉。
    认真点。章导皱了皱眉头说道。
    刘导只好重新道了一次歉。
    对不起，是我错了，请你原谅。
    看着刘导那不怎么诚恳的道歉，姬然心里的疙瘩根本没有解开。
    行了小然，刘导都跟你道歉了，你也该表示表示了。章导望着姬然圆成道。
    恩。姬然点了点头，冲着刘导含着眼泪勉强的笑了笑，算是原谅了他。
    小刘，姬然愿意戴着胸贴就戴着吧，不会太影响的，如果真的有不妥的地方，让后期制作修改一下就行了，别难为人家了。章导跟刘导叮嘱道。
    是，知道了章导。刘导点了点头，赶紧答应了下来。
    经过章导的训诫，刘导果然是规矩了许多，姬然终于顺利的过了关。
    傍晚，姬然回到酒店，忙碌了一天之后，最想要的就是洗一个舒舒服服的热水澡，然后早点躺到床上休息。
    然而，就在姬然洗澡的时候，放在客厅里的手机却突然响了起来。
    晨曦听到手机声响，就拿起了手机，正要送到浴室，又怕姬然不方便接听，就替她接了电话。
    喂请问你找谁晨曦问道。
    而电话的另一头，听到是个男人的声音，不由得皱起了眉头，你又是谁为什么小然的手机在你手上
    小然在洗澡，我只是替她接一下而已，你找她有事吗晨曦问道。
    霍无殇听到陌生男人的话，瞬间一股无名之火从胸膛一直燃烧到了全身，她在洗澡她在一个男人的家里洗澡
    她跟这个男人是什么关系
    一天的时间，都没有接我的电话，也没回我的微信，这么晚了，她居然还在其他男人的家里
    这个丫头，到底想要搞什么
    尽管霍无殇极力的想要克制自己的情绪，可是，这股怒火还是压抑不住的爆发了出来。
    我不管你是谁，马上让姬然离开你家，我会查到你住址的，我警告你，最好不要打她的主意，否则有你好看。霍无殇抓着电话，声色俱厉的说道。
    晨曦听到霍无殇的恐吓，不由得冷笑了一声，你是在恐吓我么
    恐吓你又怎样你最好学乖点，不要动她的歪心思，否则，你会吃不了兜着走的。霍无殇咬牙切齿的说道，眼神极为恐怖。

573.第573章 无殇之怒
    姬然洗完澡之后，刚走出浴室，却见晨曦拿着手机站在外面。
    刚才有人打电话找你，是个男的，好像很凶的样子，你最好给他回一个吧。晨曦将手机交给了姬然。
    姬然说了声谢谢，拿过了手机，打开屏幕一看，手机号码竟是一个陌生号码，她从来没接到过的。
    这是谁呢他有没说是谁呀姬然望着晨曦问道。
    呵呵，他很凶的，也没说是谁，不过看样子好像是很担心你呢。晨曦笑了笑说道。
    哦，谢谢晨曦大哥，那我去回个电话了。
    恩，好的。晨曦点点头，回到了客厅里。
    姬然回到房间，正待要拨打这个陌生的号码，可是，手机却突然又响了起来。
    这次是晓吟妹子打来的，姬然赶紧接听了电话。
    小然姐姐，你现在在哪里呢霍先生打电话来找你了，好像很着急的样子，语气有点吓人呢。陈晓吟担心的说道。
    他打你的电话了吗姬然心头一揪，担心的问道。
    是呀，他好像很生气，说给你打了好多电话都没接，好多短信也没回，他一直在问我你究竟在哪里。陈晓吟喘着粗气说道，好像也很紧张的样子。
    那你有没告诉他我拍戏的事情呀可千万不能说呀。姬然更加担心了，其实，霍无殇是一直反对姬然拍戏的，别说拍戏，就是抛投露面的事情，霍无殇都很反感。
    如果让霍无殇知道姬然瞒着他出来拍戏的话，他一定会大发雷霆的。
    虽然霍无殇很有钱，就算姬然什么都不做，都可以舒舒服服的过一辈子，可是，老妈的话却一直萦绕在耳边，深深的刻印在了姬然的心坎里，如果一个女人不能独立，只能靠着男人过活的话，一辈子都会抬不起头来的，如果女人想要活得有尊严，就一定要有独立生活的能力才行。
    姬然对此深有感悟，如果女人只是伸手跟男人要钱的话，从心理上就已经输了三分，如果男人爱你的话，那你还好，可是，如果男人不爱你了，或者厌倦你了，他就可能把金钱投入到其他女人的身上，到时候，你就只能成为独守空房的可怜人了。
    姬然不希望有这样的结局，所以，她才想要用自己的努力，获得一定的经济资源，做一个可以独立的女人。
    除此之外，还有一件事，是导致姬然不愿意再花霍无殇钱的重要原因。
    那就是，她不能生育，无法为霍无殇生儿育女，姬然觉得自己愧对霍家，哪怕是吃霍家的一口饭，她都有深深的负罪感，所以，她想要努力赚钱，从经济上补偿霍家，虽然这样也只是杯水车薪，但是，起码她心里会好受些。
    现在姬然在演艺界好不容易有了出头的机会，她自然是不会放弃的，可是，这对于霍无殇来说，却是无法容忍的事情。
    小然姐姐对不起陈晓吟说着，愧疚的流下了眼泪。
    晓吟你告诉他了姬然脑袋一懵，紧张的问道。
    恩，霍先生很着急，他很担心你，虽然我也知道小然姐姐一再叮嘱我不要告诉霍先生，可是小然姐姐，我还是做不到，我没有欺骗霍先生，对不起晓吟妹子说着，哭了起来。
    姬然听到晓吟妹子的哭声，心里也如刀绞般痛苦，她知道晓吟妹子心地善良，从来都不骗人，让她撒这个谎，也实在是难为她了。
    看着晓吟妹子自责的哭泣，姬然赶紧劝慰道，没事，晓吟，这不怪你，其实这件事就算你不说，他迟早也是会知道的，晓吟，好妹妹，你已经尽力了，我不会责怪你的。
    小然姐姐，对不起，真的对不起陈晓吟再次道歉道。
    好妹妹，不要道歉，你没做错什么，不要自责了，你自责我也会难受的。姬然耐心的劝慰道。
    小然姐姐，如果霍先生打电话给你的话，你就跟他坦白吧，要是再隐瞒他的话，会让他觉得小然姐姐很虚伪的。陈晓吟善意的提醒道。
    恩，晓吟，我知道了，谢谢你提前告诉我。姬然点了点头，很感激的说道。
    跟晓吟妹子结束通话之后，姬然全身无力的瘫坐在了床上，现在彻底完了。
    霍无殇知道了自己拍戏的事情，还不得大发雷霆吗
    如果他动用自己的关系，给剧组施压的话，恐怕自己这个女一号，也是要迟早换掉的。
    这可是自己辛辛苦苦才换来的角色，为了演好这个角色，姬然在背后又付出了多少辛苦与汗水。
    现在好不容易有了起色，难道，就要这样结束了吗
    正在姬然痛苦挣扎的时候，姬然的手机再次的响了起来。
    这次是那个陌生号码打来的，姬然犹豫了一下，接听了电话。
    喂你是谁姬然谨慎小心的问道。
    听到姬然的声音，耳机里很快传来了一个男人愤怒的质问声：这么晚了，你在哪里卖骚呢我给你打多少电话了，给你发了多少短信和微信为什么一条都不回是不是外面有男人了
    才刚刚分开几天啊
    你就寂寞成这样
    非要在外面找野男人吗
    听到霍无殇的无端指责与谩骂，姬然的脑袋嗡的一声响，差点气晕过去。
    这是姬然自从认识霍无殇之后，第一次被他这么凶狠的骂，而且，骂的还这么难听，好像姬然是个很随便的妓女一样，别说是骂姬然，就是真的是个妓女的话，你也不能这样骂人家吧
    姬然气的俏脸发白，胸口一阵发闷，气都要喘不上来了。
    不过，姬然还是努力的克制着自己，想要冷静的跟霍无殇解释这件事。
    无殇，你不要生气好吗我告诉你，我没有在外面找任何男人，我只是
    姬然话还没说完，就听到耳机里又传来了更加歇斯底里的怒吼，还伴随着瓷器被狠狠摔碎的声音
    够了，不要再说了，姬然，我就想问问你，你到底想要怎样是不是我宠你宠的太过分了，所以，你才用这种方式来报答我我那么爱你，为你付出那么多，难道你就是这样回报我的吗霍无殇歇斯底里的怒吼道。

574.第574章 无声の泪水
    听到电话里霍无殇歇斯底里的怒骂，瓷器狠狠摔碎的破碎声，姬然被吓得心惊肉跳，生平第一次感到如此的害怕，仿佛自己的性命都可能会随时被带走一样。
    姬然吓得呆住了，虽然她也预感到霍无殇会大发雷霆，可是，霍无殇发怒的情绪，已经远远超出了她的想象。
    此时的霍无殇，就如同一头发狂的野兽，在疯狂的咆哮着，仿佛要把整个世界毁灭。
    我这么辛辛苦苦的赚钱，不辞辛苦的工作，哪怕抽出一点时间来，还要想着怎么哄你开心，我为你付出了那么多的时间和感情，却没想到，你居然要这样对我霍无殇愤怒的大吼着，刺耳的声音震得姬然的耳朵一阵阵针扎般的疼痛。
    我只是想拍戏，我没有做别的。姬然颤颤巍巍的说道，那种因为极度的害怕，而发出的好像小猫一样颤抖的声音，连姬然自己都有点认不出来了。
    你想拍戏我问你，拍戏有什么好的你很想出名吗想出名干嘛是不是要勾引更多的男人
    不是，无殇，你不要这么冲动，我只是想赚点钱，我没有想过要出名。姬然赶紧解释道。
    听到姬然苍白无力的解释，霍无殇笑了，赚钱我给你的钱还少吗我缺过你花钱吗你的卡里始终都有五百万的预存款，还可以透支二百万，每个月我都会看一遍，少了钱我就会给你补充上去，你竟敢告诉我你缺钱
    你当我是傻瓜吗
    我堂堂轩辕集团的总裁，九百多个亿，我满足不了你花钱吗
    无殇，我我真的不是你想的那样，求求你，不要这么生气好吗我现在好害怕。姬然捂着胸口，心跳的好厉害，好像心脏要跳出胸膛来一样。
    你害怕你身边不是有个野男人吗让他陪你啊，你不是刚洗完澡吗正好可以让他在床上好好x你啊。霍无殇冷冷的说着，每一个字都好像一把尖刀插进姬然的心里，痛的血流不止。
    无殇，你不要这样侮辱我，我没有做过对不起你的事，求求你，不要这样侮辱我了好吗姬然流着泪，痛苦的哀求道。
    我侮辱你哼，姬然，我真是瞎了眼，现在才看清你的真面目，你真是有心机，真是个心机裱，把我骗得好苦啊你霍无殇咬牙切齿的说着，狠狠一拳砸在了桌案上。
    听到拳头砸桌子的巨响，姬然吓得几乎晕厥，她好心疼霍无殇，同时心里也好委屈好害怕，她没想到只是拍戏，却会让霍无殇如此的暴怒。
    无殇，我累了，明天再说好吗姬然实在坚持不住了，如果再这样下去的话，她会崩溃的。
    你累了好，跟我才刚说了几句话就厌倦了是不是这么渴望那个野男人上你啊好，行，挂了吧，我别耽误你们的好事，草~霍无殇说着，将手机狠狠地摔在地上，摔了个粉碎。
    姬然听到手机被摔碎的声音，心脏猛地一跳，只觉两眼一阵昏花，身体虚脱的昏倒了过去。
    等到姬然再次醒来的时候，已经是第二天中午了。
    安娜陪在姬然身边，看着脸色苍白神情憔悴的姬然，很是疼惜。
    昨天到底发生什么了怎么把你吓成这样子啊安娜奇怪的问道。
    姬然想起昨晚发生的一切，感觉好像做了一场噩梦，委屈的泪水一下子涌出了眼眶，抱着被子呜呜的哭了起来。
    看着姬然伤心的落泪，安娜也无奈的叹了口气，不用问也知道，肯定是因为感情方面的事。
    女孩是脆弱的，尤其是心灵更是脆弱，如果被心爱的男人伤害了，恐怕用最好的神仙药，也补不回来。
    姬然哭了一会，赶紧拿起手机，查看里面有没有霍无殇的短信和电话，昨天的时候，她实在是因为拍戏太累和心情糟糕的缘故，没有及时的查看到霍无殇的电话和短信，这次，她醒来的第一件事就是赶紧查看手机，生怕再错过了霍无殇的消息。
    可是，查看过后，姬然却失望的发现，什么短信也没有，什么电话也没有，这种没有消息的感觉，甚至比她错过了霍无殇的消息，还令人感到恐慌。
    哎呀，你都昏了一天了，还惦记什么电话呀赶紧吃点东西吧。安娜劝说道。
    姬然摇了摇头，相比于自己的身体，她跟霍无殇的感情更重要，虽然昨天霍无殇骂她骂得很凶，可是，她知道那是因为霍无殇在气头上，他误会自己了，只要自己好好解释清楚，他应该会原谅自己的。
    更何况，两个人风风雨雨在一起这么久了，怎么会因为这点事情，就真的要跟自己分手呢
    姬然拨打了霍无殇的电话，可是，电话却一直没有被接听，姬然一连拨打了十几个，都是如此，那漫长的等待，让姬然觉得自己好像即将被行刑的死囚，在绝望中等待着最后审判的来临。
    姬然一天的时间里，拨打了好多次电话，中午，下午，傍晚，晚上，直到时针摆过凌晨两点钟的时候，姬然还在等待着霍无殇的电话。
    哪怕他还像昨天那样对自己咆哮，也比这种静的可怕的感觉，让姬然好受些。
    他是在赌气还是真的打算放弃这段感情呢
    如果他真的放弃了，我又该怎么办
    姬然难过的想着，泪水无声的沿着脸庞滚落下来，滴落在手机屏幕上，碎成无数晶莹的泪花。
    姬然在痛苦的等待中，熬过了一夜，一整天的时间里，她一点东西都没吃过，只是很渴的时候，喝了半杯水。
    姬然觉得自己的天好像要塌了一样，自己所有的努力，所有的用心，仿佛都变成了无用功，生活一下子失去了目标和方向。
    小然，不要这样折磨自己，你没有做错什么，何必要这样伤害自己呢拿着别人的过错来惩罚自己，真的值得吗晨曦端着一份晚餐，放到姬然的床头，小心的劝慰道。
    姬然低着头，无声的流着眼泪，却是一句话都不想说，一句话也都说不出来了。

575.第575章 忏悔
    小然，别难过了，吃点东西吧，不然会饿坏身体的。 晨曦端着晚餐，劝说道。
    姬然擦了擦眼泪，轻轻的摇了摇头，现在她什么也吃不下去，好像丢了魂一样，难过的直想好好地大哭一场。
    实在不行的话，要不要我去给他道个歉帮你解释解释晨曦也终于拉下了自己的面子，跟姬然询问道。
    姬然又摇了摇头，这不管晨曦的事，她也不想牵连到别人。
    其实我也有点儿想不明白，你男朋友这么有钱，还是个堂堂的集团总裁，你为什么还要出来拍戏呢拍戏才能赚几个钱何况还那么辛苦晨曦有些不解的问道。
    我要是你男朋友的话，我也不会让你去拍戏，只要你乖乖的在家里享清福就行了。晨曦摇了摇头，苦笑着说道。
    行，我知道你现在心里不舒服，但是，不要太难过了，也许你男朋友只是在跟你赌气，说不定明天就给你来电话了，恋爱中的男女变脸比变天还快，待会儿把饭吃了。晨曦说完之后，退出了房间。
    帝都，轩辕集团帝都总部。
    霍总，集团从中东进口的石油已经到瓜达尔港了，是走陆路还是继续走海运一个集团高管很恭敬的站在总裁办公室里请示道。
    这是他今天第三次来请示了，而这次跟前两次一样，总裁如同一个木雕一样，一动不动的坐在总裁椅上，双眼无神的盯着一副金丝相框。
    金丝相框里放着一张漂亮女孩的照片，那是美丽的天堂岛沙滩，梦幻的蓝天碧海，银色的沙滩，女孩赤着脚丫站在海边，双手捧着纯白的海水，洒向蓝天，迷人的长发随风飞卷，将那张绝美的俏脸隐藏在发丝之间。
    霍无殇盯着照片看了整整一天，一句话也没说，眼神沉默而又深邃。
    没有人知道他此刻想的什么，也没有人理解他此刻的心境，仿佛此时的他正在照片中的那个美丽瞬间，又仿佛他什么都没想，只是在单纯的发呆。
    集团高管不敢打扰总裁的沉思，在耐心的等待了一会儿之后，又只好无奈的退了出去。
    时间过的那么漫长，又仿佛过得很快，斗转星移，已经到了深夜，霍无殇依旧坐在总裁办公室里，一如那个不动的雕像。
    终于，他动了，随之而来的是一声长长的叹息。
    回想起昨天晚上的疯狂，他觉得自己似乎做的有失身份，好歹自己也是堂堂的集团总裁，是企业家中的翘楚，是叱咤风云的商界战神，多年来的商场历练，早已经让他养成了喜怒不形于色，沉稳大气的性格。
    可是，令他万万没想到的是，昨天，他竟然因为一个女孩没有接他的电话和短信，就如此的暴跳如雷，如此的疯狂，如同野兽一样的怒吼咆哮。
    那种几乎无法控制的暴怒，就连他自己想起来，都觉得很不可思议。
    他那么爱她，曾许她一世幸福，可是，昨天，他却那样的咆哮，那样的侮辱，那样的折磨了她。
    她哭着哀求，在电话里嘤嘤的哭泣，现在想来，又是那么的痛彻心扉。
    我昨天是怎么了怎么会那么愤怒也许她真的只是为了拍戏，也许她还年轻，也许她想要寻求自己的快乐，也或许她也需要证明自己的价值，就如同十几年前自己要证明自己的价值一样吧霍无殇后悔的想着，唇角微微的颤抖，冷酷的眸子也蒙上了一层淡淡的水雾。
    他是个坚强的男人，就算一贫如洗的时候，都没有对残酷的现实低头。
    然而此刻，他竟为了一个女孩，难过的想要流泪。
    黑色的夜晚，遮住了男人的怯懦，让得那悔恨的泪水，在俊逸的脸庞上纵横。
    哎也许是我错怪她了吧她一直那么单纯，那么可爱，那么重感情，怎么会轻易的背叛我呢也许是我太在乎她，所以才会这么急切的想要找到她吧霍无殇忏悔的想着，脑海中突然想到了一个古老的故事。
    一个人想要用手攥紧手中的沙子，可是，他越是用力，沙子流失的却是越快，有人用它来比喻感情，你对感情压迫的越紧，便越是容易会失去她，只有给爱情一定的空间，才能让彼此的爱更加长久。
    现在的霍无殇，就如同那个想要攥紧沙子的人，他越想要把姬然紧紧的抓住，却越是容易伤害到她。
    爱不仅仅是一种感情，更是一种信任，若是没了彼此的信任，再美好的爱情，也会在猜疑中渐渐枯萎。
    霍无殇何尝不懂这些道理，可是，当自己冲动起来的时候，这些道理却又都抛到了九霄云外。
    再次叹了口气，霍无殇缓缓拿起了手中的电话，拨打了那个早已经熟记在心的手机号码。
    傍晚，姬然躺在床上，想了好久，她一直在思考一个问题，自己跟霍无殇在一起是不是真的合适
    虽然自己很爱他，很想一直跟他在一起，甚至对他产生了难以割舍的依赖感，但是，在经历了昨天晚上的事情之后，姬然突然对自己的爱情产生了怀疑。
    昨天只是因为拍戏的事情，他都没有调查清楚究竟是怎么回事，就对自己大发雷霆，说出那么多令人无地自容的羞辱，若是以后再发生误会，他会不会还会变本加厉的羞辱自己呢
    就算是很爱他，就算是笃定要做他的女人，可是，哪怕是夫妻，也至少应该有相互的尊重吧
    难道，骂自己的老婆是妓女，就能显出你的高尚吗
    如果你都愿意娶一个妓女为妻的话，那你又是怎样的男人呢
    而且，姬然不是没有给霍无殇澄清事实的机会，她给他打了无数次电话，她在漫长的黑夜里等了他好久，可是，所有的等待，都消失在了无尽的孤独与恐慌之中。
    姬然觉得自己快要崩溃了，这种被人冷落，如同被判死刑一样的痛苦，再也无法承受。
    深夜，姬然再次看了眼手机，手机的电池已经快要耗光，然而依旧没有任何霍无殇的消息，不久之后，手机响起一声关机的声响，屏幕归为了一片黑暗。

576.第576章 贱人！~
    霍无殇的电话响了很久，却一直没有人接听，直到耳机里传来那声机械一般的您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨之后，霍无殇才无奈的挂掉了电话。小说
    她是生我气了吗还是说霍无殇只想了一半，就马上止住了，他不应该再往坏处想了，她是他的女人，作为一个男人，无论如何都不应该把自己的女人往坏处去想，侮辱自己的女人跟侮辱自己又有什么分别呢
    霍无殇想了想，挂掉了电话。
    不过，刚刚挂断电话，他又马上把电话拿了起来，修长的手指快速的按下了另一串号码。
    不久之后，电话就接通了。
    喂霍总，请问有什么指示一个声音很甜的女声传来。
    阿薇，马上给我订一张飞浙江义乌的机票，越快越好。霍无殇直接吩咐道。
    霍总，您是说今晚吗叫做阿薇的女秘书确认道。
    对，就是今晚。霍无殇很肯定的说道。
    好的霍总，我现在就安排。阿薇利落的答应了下来。
    霍无殇挂掉电话之后，直接去了帝都国际机场，而在他到达机场之后不久，阿薇也已经将一张飞往浙江义乌的机票送到了霍无殇手上。
    霍总，要不要我陪您一起去阿薇小心的问道。
    这次不用了，阿薇你回去吧。霍无殇拿上机票，谢绝了阿薇的好意。
    好的，霍总，如果有什么事的话，随时联系我。阿薇关心的说道。
    恩。霍无殇点了点头，转身走入了机场贵宾走廊。
    霍无殇坐在贵宾候机室里，每一秒钟都觉得十分漫长，好像时间凝固了一样，让他不堪忍受。
    他抬头看了眼时间，由于天气状况，原本预计两个小时之后到达的飞机，却延迟到了三个半小时，霍无殇终于忍不住了，直接找到了机场的高管，表明了自己的身份，要求坐最快的飞机去义乌。
    而机场方面的高管知道是轩辕集团的总裁之后，也很是配合，迅速从调度中查找最快的飞机，可是找了一圈，只找到两架，却都是货运飞机，条件十分简陋。
    霍总，不好意思，最快的飞机，就这两架了，恐怕不适合您。机场高管不好意思的说道。
    货机就货机好了，只要能马上飞往义乌就行。霍无殇想都没想就说道。
    霍总，您真的要坐货机吗上面可没有经济舱，甚至连普通舱都不如，以您的身份，坐那种飞机恐怕不合适吧机场高管难为情的问道。
    霍无殇现在也管不了那么多了，点了点头，给我选最快的那架
    机场高管不明所以，但是，看到霍无殇如此坚持，也不好再说什么，只好给霍无殇安排了一架货机，飞往了义乌。
    由于货机上没有座位，驾驶舱是不许外人进入的，霍无殇只好猫在货舱里干熬。
    而且，货仓中也没有空调，飞机飞高了之后，更是冷的不行。
    霍无殇蹲了一会儿，冻得全身都发紫了，手脚冰凉的如同冰棍，还好货机驾驶员是个热心肠的人，让副驾驶给霍无殇送去了一件破棉大衣，这才让霍无殇暖和了点。
    等到霍无殇到达义乌机场的时候，已经是凌晨一点钟了。
    霍无殇下了飞机，立刻打车去了横店。
    等霍无殇到达横店影视城的时候，已经是凌晨两点半了。
    这时候，横店影视城已经比白天明显冷清了许多。
    霍无殇一个人走在陌生的影视城，顶着咧咧的冷风，多少显得有点孤单。
    他来到影视城，打开手机软件，很快就锁定了姬然所在的位置。
    这款手机定位软件是霍无殇特别定制的，只要在对方的手机上绑定这个软件，那么就可以用其他的手机来查找这部手机的所在位置，由于是g和北斗综合导航，所以，精确度极高。
    霍无殇很快锁定了姬然手机的所在位置，是在一家酒店的包间里。
    霍无殇径直进入酒店，注册了一下身份证信息之后，就直接上了楼。
    当他来到晨曦的套房外面的时候，轻轻的敲了敲门。
    姬然躺在床上，听得清楚，因为她一整夜都没睡，已经两天两夜没合眼了。
    姬然从床上下来，刚走了几步，就险些晕倒。
    两天没有吃东西，姬然体内的能量几乎消耗殆尽，由低血糖引发的昏厥随时都可能发生。
    姬然扶着墙，闭上眼睛休息了一会儿，这才重新缓过神来。
    姬然走到门口，打开房门，却见霍无殇站在外面，两个人四目相对，竟是一时无言。
    半晌之后，霍无殇才先开了口：怎么就让我在外面站着
    姬然这才反应过来，赶紧打开了房门，让霍无殇走了进来。
    霍无殇一进门，就闻到一股浓浓的烟味儿，晨曦爱吸烟，所以，房间里总是有一股烟熏味，但不是很重。
    霍无殇知道姬然是不吸烟的，而且，吸烟的大多是男人，闻到这股烟味，霍无殇的眉头不由得皱了起来。
    再往门后一看，一双男士的拖鞋，整齐的摆放在那里，跟姬然的鞋子靠在一起，让人不由得浮想联翩。
    姬然看到霍无殇那阴冷的表情，想要跟他解释，可是，还没等姬然开口，霍无殇似乎又发现了什么，他站起身来，走到垃圾桶旁，居然从垃圾桶里看到了一个用过的安全套，里面竟然还有乳白色的液体。
    霍无殇伸手将那带着乳白色液体的套套从垃圾桶里捡出来，回头恶狠狠的盯着姬然，这个房间里只有她一个女的，安娜这两天只有白天在这里，晚上她就去其他房间休息，之所以这样安排，是因为晨曦知道姬然这两天心情不好，怕安娜打扰到姬然，所以，才给安娜安排了其他的房间。
    但是，这一切霍无殇却毫不知情，他看到那套套里的乳白色液体，脑海中立刻浮现出了一幅极度恶心的画面，不由得怒火中烧。
    这是什么告诉我，这是什么霍无殇提高了嗓门，冲着姬然吼道。
    姬然看到这些，也立时蒙住了，这东西是哪里来的呢
    这两天她都在自己的房间里，她根本不知道外面究竟发生了什么，这个套套和里面的乳白色液体，她更是毫不知情。
    说啊怎么不说了你这个贱人~霍无殇大声的吼叫着，一个耳光狠狠的抽了过来，把姬然直接打倒在了地上。

577.第577章 决裂
    好，你是铁了心的要这样做是吗是不是觉得跟我在一起久了腻了好，既然这是你的选择，那从今以后我们一刀两断~霍无殇说完之后，气呼呼的转身离开了。小说
    姬然看着霍无殇离开，赶紧从地上爬起来，追了上去。
    无殇，无殇，你不要走，不要走~姬然追出酒店，紧紧的抱住了霍无殇。
    放开~放开我~霍无殇用力的挣脱姬然，将姬然推倒在了地上。
    无殇，你不要走，算我求求你好吗你听我说，不是你想的那样，我什么都没做，我没有做过对不起你的事情。姬然流着泪，紧紧的抱着霍无殇的大腿说道。
    哼，证据都被我抓到了，你还要狡辩什么难道非要让我捉奸在床你才死心吗霍无殇简直都要气炸了，若不是念在往昔的恩情上，霍无殇真想杀了这个贱女人。
    无殇，求求你相信我，我真的没有背叛你，我真的没有做过对不起你的事，我只是想拍戏赚点钱，只是想赚点钱姬然含着热泪，望着霍无殇那冰冷到近乎残酷的眼睛乞求道。
    你要赚钱我特么九百个亿的身价养不起你吗你说，你想要的东西，我有哪次没有满足过你无论去哪里，只要你看上的东西，不管再贵，我都会给你买回来，你娘家的吃穿用度，我霍无殇亏待过你吗
    你特么的现在跟我说你想赚钱
    你把我霍无殇当白痴吗
    你这是在丢我霍家的人，丢我霍无殇的脸，别人还以为我霍无殇瞎了眼，娶了个不要脸的妓女呢，你知道吗霍无殇瞪着姬然，声嘶力竭的怒吼道。
    对不起，对不起，都是我错了好吗我没有想过这么多，是我错了，请你原谅我好吗姬然哭着哀求道。
    原谅你哼，姬然，我不是没原谅过你，我也不是没给过你机会，前天晚上我给你打电话的时候，如果你给我好好认个错，及时悬崖勒马的话，哪怕你真的做了对不起我的事，我也咬牙忍一忍就算了，毕竟我们这么久的感情，我也不想这么轻易的放弃，可是，今天你还是跟那个野男人在一起，如果今天我没来的话，你是不是还要跟那个野男人继续鬼混
    我现在已经越来越看不懂你了，以前只是觉得你很单纯，很善良，真没想到，你还这么下贱，如果你出身豪门，那还有情可原，起码你有下贱的资本，可是，你一个草根女，你凭什么这么下贱你有什么资格这么贱
    要不是有我霍无殇，你特么算什么
    还不是跟妓女无异霍无殇一脚踢开姬然，把姬然重重的踢倒在地上。
    姬然只觉自己的胸好痛，痛的眼泪都噗噗的掉了下来。
    无殇，求求你，不要走，我知道错了，求求你不要走好吗我没有做过对不起你的事，真的没有，我知道我出身卑贱，我也知道我配不上你，但是，我真的不是妓女，我真的没有做过对不起你的事，求求你相信我好吗
    我真的很爱你，我从来都没想过要背叛你，哪怕是拍戏的时候，我都谨小慎微，生怕演的过分了，会让你难堪，我知道你是个体面的人，所以，我一直很注意自己的形象，我不想给你摸黑姬然流着泪倾诉道，想到曾经受到的种种委屈，姬然哭的更伤心了。
    呵，不想给我摸黑你当我是白痴吗你连野男人都偷了，还有脸说爱我吗好了，姬然，我们都是成年人，不要再把我当傻子了，好歹我们也相聚一场，我也照顾你的体面，从今以后，你我再无干系。霍无殇说完之后，转身气呼呼的走开了。
    无殇，无殇，你为什么都不肯相信我呢你到底要我怎么办才好姬然着急的喊道，或许是因为太着急，心脏一阵无规律的快速跳动之后，姬然突然觉得有些喘不过气来了，很快的，脸色变得蜡白，眼前变得一片花白。
    无殇无姬然气喘吁吁的说着，昏厥在了地上。
    等到姬然再次醒来的时候，姬然已经躺在医院里了，手上挂着点滴，浑身痛得难受。
    她努力的睁开眼睛，在病房里寻找着那个熟悉的身影，可是，令她倍感失望的是，病房里除了安娜之外，什么人都没有。
    哎姬然，你醒了安娜看到姬然醒来，开心的问道。
    安娜，无殇呢无殇在哪里他还在生我气吗姬然强忍着身上的疼痛，气喘吁吁的问道。
    无殇什么无殇哦，你说的那个没良心的臭男人吧安娜想了想突然明白了过来，姬然，你脑袋是不是坏掉了你昨天晚上晕倒在地，那个臭男人连理都不理就走开了，要不是我及时的发现你，恐怕你就有危险了。真不知道你怎么会认识那种渣男，真是太没责任心了。
    不，不怪他，安娜，你不要这样说他。姬然摇头道，尽管霍无殇昨天晚上真的很冷酷无情，不管自己的死活，但是，姬然理解他，他一定是深深的误会了自己，否则的话，他绝不会坐视不管的。
    哎有钱的男人就是没心没肺，分掉就分掉好了，那种男人根本就靠不住的，你见过有几个女人嫁入豪门之后过得好的还是踏踏实实的拍戏，走好自己的路好了。安娜一边修着指甲，一边说道。
    安娜，他走了吗他有没有再说什么姬然还是牵挂着霍无殇。
    而安娜听到姬然的话，眉头皱得更紧了一些，我说大小姐，人家都不管你的死活，你还管他干嘛昨天晚上他看到你晕倒之后连个屁都没放就走了，要不是我听到你们的争吵声，尾随你出来的话，恐怕你在外面晕一夜，都没人知道。
    听到安娜的话，姬然的心也凉了一半，自己那么爱他，那么可怜的哀求他，他居然还那么狠心，就连自己昏倒了，他都不管不问，难道自己的爱情真的走到尽头了吗

578.第578章 很傻！很天真！~
    霍无殇跟姬然决裂之后，一连几天都不在状态，神情恍惚，仿佛变了一个人。小说
    自己努力半生，缔造了一个商业帝国，好不容易遇到了一个真心喜欢的女孩，却没想到会沦落到如今的地步。
    他想不通，自己到底哪里错了
    为什么自己对她那么好，她还要背叛自己
    难道不想在爱情的战场上打败仗，就真的只能逃避吗
    霍无殇头一次觉得心这么累，哪怕是在商战中风风雨雨十多年，都没有如此累心过。
    虽然已经分开了，可是，霍无殇还是很不甘心，他有太多的想不明白，也有太多的愤懑，压在心底，无法释放。
    他渴望得到情感的宣泄，渴望发泄身体的愤怒。
    深夜，两个身体激烈的纠缠一起，霍无殇压在一个雪白的肉体之上，疯狂的发泄着，而那雪白的肉体，也在下面极力的配合着他，那疯狂如野兽般的喘息尖叫，伴随着啪啪的清脆声响，回荡在酒店的房间里。
    一阵发泄之后，霍无殇气喘吁吁的停了下来，一双冰冷的眸子盯着身下的女人，竟是没有丝毫的感情。
    女人是他在酒吧里认识的，一如当初在酒吧里遇到姬然那般，纯粹是个偶然。
    尽管他恨透了姬然的背叛，可是，在潜意识里，他还是渴望能够再来一次，希望上天给他一次公平。
    然而，女人虽然长相清纯，但是，到了床上之后，却变成了疯狂的荡妇，而且，她那里也早已经松弛，完全没有少女那般紧握的触感，她的眼神故意卖弄风骚，她的妩媚让人感到厌倦，霍无殇猛地从女人身上翻下，随手丢下一沓钞票，冷冷的说了句滚~
    女人被男人的眼神和盛气凌人的戾气给吓住了，他从没见过这么冷漠的男人，冷酷的近乎要拒人千里之外。
    既然是出来寻欢的，干嘛还要装大爷呢
    有点钱就了不起吗
    女人心里愤愤的想着，将钱收进包包里，利落的穿好衣服，离开了房间。
    霍无殇站在酒店的玻璃窗前，两眼无神的望着远方，不知不觉的，泪水湿了眼眶。
    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
    霍无殇觉得自己失去了她，便如同失去了整个世界。
    纵然他很有钱，可是，一个人无论再辉煌，也只是徒增孤独而已。
    他宁愿当一个普普通通的人，只要有她在身边，那便是最大的幸福。
    这是多么痛苦的领悟，也似乎只有经历过的男人，才会懂。
    如果我不是这么拼命的干事业，而是抽出更多的时间来陪陪她的话，也许就不会是今天这种结果了。霍无殇幽幽的忏悔着，努力地咽下一口苦涩的口水，泪水沿着眼角滚落下来。
    霍无殇走了，姬然知道，自己彻底完了，虽然还在坚持拍戏，但是，无论她怎么努力地想要拍好，却都事与愿违。
    就连最简单的微笑，她都无法做到，每次笑起来的时候，眼泪也会情不自禁的往下流，止也止不住，停也停不了，剧组最后没有办法，只好跟姬然解约了。
    当姬然接到解约通知书的时候，已经万念俱灰，自己的爱情丢了，事业也丢了，所有的一切，都成了梦幻泡影。
    仿佛做了一场永远都不会醒的噩梦
    姬然，你真的要走吗
    别走啊，跟导演好好说说，说不定还可以留下来呢，也许当不成女一号，但是，当个配角也不错啊。
    秦雯和韩菱纱看着姬然收拾行李，赶紧劝说道。
    不了，是我拖累了剧组，真是对不起大家，我想我以后再也不会回来了。姬然说着，继续收拾着行李。
    小然，别这么着急走，我帮你问问剧组，也许还会有适合你的角色，如果你就这么走了，对你的演艺生涯会有影响的，你要知道，被剧组解约的演员会留有案底的，如果以后你去其他的剧组，别人会对你的印象大打折扣的。晨曦走过来劝说道。
    谢谢晨曦大哥，谢谢你这些天对我的关照，不过，我真的已经想清楚了，我还是离开好了。姬然难过的叹了口气，无奈的说道。
    哎为了一个男人，真的值得吗好吧，如果你真的想清楚了，那晚上我们兄妹再吃一顿散伙饭，好吗晨曦望着姬然问道。
    姬然看了看安娜和秦雯，两人都用力的点头，姬然想了想，也同意了下来，毕竟是在一个剧组里拍戏的朋友，马上就要离别了，吃顿散伙饭似乎也在情理之中。
    傍晚，晨曦准备了丰盛的菜肴和美酒，在房间里为姬然举办了一次小型的宴会。
    在宴会上，姬然喝了好多酒，毕竟心里有太多的苦，太多的痛，似乎只有借助酒精的麻醉，才能让自己好受一些。
    不知不觉的，姬然喝多了，再加上这些天身体一直很虚弱，所以，酒劲上头之后，姬然就醉倒了。
    姬然不知道自己醉了多久，当稍微清醒一点的时候，却感到有什么东西趴在了自己的身上，胸前有点湿湿的感觉，还有点隐隐的咬痛，当姬然睁开眼睛的时候，才惊讶的发现，自己的上半身已经被脱光了，晨曦趴在自己的身上，正在吸吮着身体最敏感的部位，只是由于酒精的作用，姬然感觉不是很强烈，只是有种酥酥的感觉。
    姬然看到这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，酒也立时醒了一半，她用力的推开晨曦的脑袋，又气又急，晨曦，你在做什么
    小然，你醒了晨曦站起身来，望着姬然问道。
    姬然这才看清楚，这是晨曦的房间，自己正躺在他的床上。
    原来姬然喝醉之后，晨曦就把秦雯和韩菱纱知会走了，临走的时候还警告两人，决不能把这件事告诉别人，否则的话，她们就别想在剧组混了，秦雯和韩菱纱本来就是胆小人，被晨曦这么一恐吓，也吓得赶紧答应，就回去了。
    晨曦把姬然抱进房间里，才有了这后来的一幕。
    你要做什么为什么要这样做姬然赶紧要把衣服穿好，却被晨曦拦了下来。
    晨曦抓着姬然的双手，用力的压在了床上，姬然用力的挣扎，却是无济于事。
    一番剧烈的挣扎之后，姬然气喘吁吁的躺在床上，雪白的胸脯因为剧烈的呼吸，而上下晃动起伏着，绽放着无尽的诱惑。
    晨曦，放开我，你为什么要这样对我不是说好做我的哥哥吗你为什么要这样姬然望着晨曦，很失望的问道。
    小然，你真的以为我只想做你的哥哥吗你太傻，太天真了，我只是想接近你而已，但是，我看你防范心很强，所以，我才借着做你哥哥的借口，然后让你放松警惕，一步步获得你的信任的。
    你知道孟菲菲为什么要跟你作对吗
    那也是我一手安排的，如果不那样做的话，你又怎么会乖乖搬到我这里来住呢晨曦凝视着姬然美丽凄凉的眸子，阴谋得逞般的说道。
    什么这一切都是你的阴谋姬然惊讶的望着晨曦，突然觉得他好陌生，好可怕，仿佛面对的不是一个人，而是披着人皮的野兽。
    说是阴谋也好，骂我卑鄙也罢，男人嘛，还不是为了漂亮的女人你能被我晨曦看上，也算是你的荣幸了。晨曦说着，俯身亲吻姬然的芳唇，姬然赶紧扭过头，躲了过去。
    晨曦并没有停下动作，转而亲吻姬然的脸颊，湿漉漉的舌头舔着姬然娇嫩的肌肤，一直舔到耳根，用牙齿咬着姬然的耳垂，轻轻的撕摩着。
    不要，不要这样，放开我，放开我呀~姬然感受着耳垂一阵阵的感觉，无比痛苦的喊道。

579.第579章 晨曦，不要啊！~
    你不要乱来，无殇不会放过你的~姬然痛苦的挣扎着喊道。
    呵呵，你还想着他呢
    现在他早就对你死心了，在他的眼里，你跟破鞋没什么两样，你觉得他还会要你吗晨曦冷笑着说道。
    你你卑鄙姬然气的俏脸苍白，呼吸都急促了起来。
    呵呵，是，我是很卑鄙，那个就是我故意丢在那里的，我知道他会来找你，所以，我才故意准备的。晨曦冷冷的笑着，脸上有着一抹毫不掩饰的阴谋得逞的奸笑。
    你你为什么要这样姬然心头一紧，盯着晨曦愤怒的问道。
    呵呵，你说呢还不是为了得到你为了你，我也算是处心积虑了，虽然是费了许多周折，不过，总算是得到你了。晨曦得意的笑着，将姬然的双手用绳索困住，将姬然胸前两团柔软的雪白紧紧地握在了手中，用力的揉捏起来。
    哈啊~不要，放手~姬然分离的挣扎着，情急之中抬起膝盖朝着晨曦的裆部就狠狠地顶了过去。
    这是姬然自我防卫的绝招，是威力最为强大的必杀技，只要被击中的男人，无一例外的会立刻败下阵来，而且，屡试不爽。
    这一膝盖来的很突然，这也是姬然勤加练习的结果，再加上好多次的实战检验之后，姬然的腿法已经练到炉火纯青的地步了。
    然而，就在姬然以为这一击一定可以把晨曦这个大坏蛋踢倒在床的时候，却惊讶的发现，自己的膝盖只抬了一半，就再也抬不动了，自己的膝盖在距离晨曦裆部仅有一两厘米的地方停了下来。
    姬然很惊诧，而晨曦看到姬然想要偷袭自己，也立时停下了动作，冷笑了起来。
    呵呵呵，怎么还想用你的撩阴腿偷袭我还好我早有防范，我知道你的撩阴腿很厉害，所以，我特意用锁链锁住了你的双腿，怎么样是不是有力气也用不上了晨曦揉了揉裤裆，做了个很下流的动作，猥琐的笑了起来。
    姬然低头一看，自己的脚上果然被绳索绑住了，两只脚分别被两条绳索牵引向床尾的两个方向，人字形的分开了。
    任凭姬然如何用力，两条腿都无法完全弯曲，动作受到了极大的限制。
    怎么还想顶我啊你这双娇嫩的小脚丫，不知道踢废了多少大男人。晨曦笑嘻嘻的说着，脱下姬然的靴子，把姬然的脚丫攥在手中揉捏把玩着。
    混蛋，你放开我，不要捏~姬然感觉好难受，自己的脚丫被一个不喜欢的男人揉捏，那种羞耻的感觉，简直让人崩溃。
    真是让人欲罢不能，连脚趾上都涂着均匀的甲油。晨曦贼兮兮的笑着，居然将姬然的脚趾咬在嘴里吮吸，湿漉漉的舌头在姬然的趾间来回搅动，让姬然有种深深的被羞辱的痛苦感觉。
    不要，放开，放开我呀~姬然用力的挣扎着，却由于身体被束缚着，而动弹不得。
    天呐，怎么会这样
    难道我今天就要落入他的手里了吗
    姬然痛苦的想着，眼泪噗噗的掉了下来。
    原本丢掉了爱情就已经让她很崩溃了，现在如果再被的话，那自己还不如干脆死了算了。
    晨曦肆意的把玩了一番，这才满足了自己变态的恋足癖，放开姬然的脚丫，从旁边拿来一个剪刀，伸向了姬然的牛仔裤下端。
    你你要做什么姬然紧张的看着晨曦，惊恐不已的问道。
    那个地方是决不允许其他男人觊觎的，也是自己作为一个女孩，最后的尊严所在。
    如果那里被人占有的话，自己就再也没有脸面继续在这个世界上活下去了。
    晨曦拿着剪刀，轻轻的戳了戳姬然的牛仔裤，姬然顿时感到一阵很强烈的压迫感，压迫着身体最敏感的神经。
    不要，不要，千万不要啊~姬然痛苦的用力摇头，恳求晨曦不要这样做。
    呵呵，真的很害怕吗晨曦看到姬然紧张的样子，似乎很是满足，就如同饥饿的野狼看到受惊的小羔羊在瑟瑟发抖一样，会激发出它体内最狂野的欲望。
    求求你，不要这样，放过我好吗晨曦大哥，不要这样~姬然彻底的绝望了，在这种时候，没有人能救得了她了，如果用恳求可以让自己躲过一劫的话，她宁愿放下仅有的体面。
    呵呵，你在求我吗你连导演的帐都不买，现在居然来求我了，真是让我很意外呢。晨曦嘿嘿的笑着，心里越来越满足了。
    想求饶是吗来，把这个给我吞进嘴里。晨曦说着，脱下裤子，露出了一片漆黑的脖子以下不能描写的部位，送到了姬然面前。
    姬然看到那黑黑的脖子以下不能描写的部位，立时感到一阵空前的恶心，除了自己最心爱的男人，姬然是绝不能接受其他人的。
    含下去，只要让我舒服了，我今晚就放过你。晨曦冷冷的笑道。
    不，不要~姬然用力的摇头，不肯照做。
    嘿嘿，不含是吗那就不要怪我喽。晨曦说着，又捡起了剪刀，刺啦一声，将姬然的牛仔裤直接剪开了一道口子。
    晨曦丢掉剪刀，双手从破开的口中用力的往两边一扯，牛仔裤立刻破了一个大洞，晨曦再次拿起剪刀，将里面的秋裤连同保暖内衣一起剪开，半透明的蕾丝小可爱便呈现在了眼前，里面粉红色的花瓣轮廓分明，隐约可见。
    晨曦并没有用剪刀完全剪开，因为那样就没意思了，这种隔着一层薄薄的丝纱，意境朦胧的感觉，才最让人陶醉。
    晨曦将姬然的双腿左右分开，将头埋进姬然的两腿间，鼻子顶着那富有质感的蕾丝小可爱，深吸一口气，一股淡淡的清香味道让得他不由得一阵心旷神怡。
    恩，好香啊~晨曦陶醉的说道，那不是刻意的香水味道，只是淡淡的洗衣粉的清香。
    晨曦双眼死死的盯着那蕾丝的小可爱，如同婴儿盯着一份美味的草莓蛋糕，禁不住的用舌头舔了舔嘴唇，口水都要流出来了

580.第580章 白光！~
    啊~~~不要，好痒啊~姬然痛苦的尖叫着，那敏感部位传来的一阵阵撕咬摩擦的感觉，简直让人欲死欲仙。
    姬然双手紧紧的扯着床单，紧绷的身体，因为痉挛的作用，呈现出了一种令人惊叹的倒弓形。
    不得不说，晨曦的确是个老司机，他很懂女人的身体，尤其是姬然这种身体敏感的女孩，他更是得心应手，只是一个简单的吸吮挑逗，就已经让的姬然快要承受不住了。
    如果继续下去的话，也许，正戏还没开始，姬然就已经先不行了。
    晨曦很满足的欣赏着姬然雪白的身体，因为自己的刺激而变换出各种美妙的姿势，他甚至有种想要拿出摄像机把这一切都录制下来的冲动。
    但是，由于之前圈内已经发生过燕照门事件，而且，当事人也因为这件事而被永久封杀，至今没有再付出，可谓是前程尽毁，所以，晨曦才放弃了拍照录像的念头。
    他欣赏着姬然美妙的身体，陶醉在她那急促娇喘的呻吟之中，不可自拔。
    不要不要吸不要啊姬然痛苦的呻吟着，脑袋一阵阵的眩晕，身体里好像有什么东西要爆发了一样。
    姬然从来没有过那种奇怪的感觉，有点像尿尿的感觉，却又要比尿尿的感觉强烈一百倍。
    姬然觉得自己快要忍不住了，内心的羞耻，痛苦，与反抗，互相交织在一起，使得这股奇怪的感觉不断的聚集能量，仿佛随时都会爆发出来一样。
    姬然突然觉得有点害怕，也有点恐惧，难道自己要爆炸了吗
    姬然一念闪过，只觉自己的大脑嗡的一声响，顿时眼前一阵白芒大盛，如同燃烧了一颗太阳，把整个房间，乃至于整个夜空都照得通亮。
    晨曦哪里见过这种阵势，自己正在撩妹，怎么撩着撩着，妹子突然发光了呢
    而且，白芒异常强烈，即便是闭着眼睛，都让人感到痛苦的灼烧。
    就在晨曦打算逃离的时候，突然，在晨曦的面前出现了一个诡异的次元空间，虽然只有篮球大小，但却有着极强的吸引力。
    那强大的吸力，在不到万分之一秒的时间里，直接把晨曦吸了进去，又在几乎不到千分之一秒的时间里，瞬间关闭了。
    在次元空间关闭的同时，姬然身上的光芒也瞬间散去，姬然身体虚脱的软倒在了床上。
    而与此同时，由于刚才那不知名的白光照射之后，居然导致整个横店影视城的灯光全部熄灭了，所有的电子原件几乎全部遭到了毁灭性的损伤，手机无法使用，路灯无法照明，甚至电视冰箱也都无法正常工作了，电路大面积烧坏，就连经过上空的某国间谍卫星，也遭到了致命的毁伤。
    强大的能量辐射直接导致某国的高科技间谍卫星的超大规模集成路板大面积烧毁，丧失了百分之八十的功能，几乎成了一个无用的太空垃圾。
    不久之后，姬然从疲惫中渐渐醒来，对于刚才发生的一幕，她感觉很不可思议，自己的身体怎么会突然发光了呢
    而且，发光之后，自己身上的绳索也仿佛全部被那白光给烧断了，化成了灰烬，而更加奇怪的是，晨曦居然在那白光中离奇的消失了，好像从人间蒸发了一样。
    他去哪里了怎么会凭空消失了呢姬然坐起身来，奇怪的想道。
    由于刚才的强光造成了通讯设备和电路的大面积损毁，也立刻引起了军方的重视，大量的军车，迅速的从四面八方涌向了横店，不知道的还以为这个地方遭遇到恐怖袭击了呢。
    军队戒严了整个地方，要求所有人员迅速撤离。
    姬然赶紧换了衣服，混进人群中离开了横店。
    毕竟她也不知道那白光是怎么回事，更不知道白光居然拥有这么强大的破坏能力，居然连天上的卫星都给搞掉了，搞得某国政府还以为是大陆研制出了什么超科技武器，把他们的间谍卫星给打掉的呢。
    姬然离开横店之后，并没有直接回湾湾，而是回了一趟老家。
    这几天发生了这么多的事，姬然有些承受不住了，尤其是精神上的打击，更是让她难以支撑。
    她想回家好好休息两天，好好地想一想，自己以后该怎么办
    姬然回到家里之后，尽管并没有跟父母说起过自己跟霍无殇分手的事情，但是，姬爸爸和姬妈妈还是从姬然的眼神里看出了端倪。
    然然啊，你不是正在横店拍戏吗怎么突然回来了
    是不是跟小霍吵架了告诉你多少遍了，不要耍小孩子脾气，小霍要忙事业，哪里有那么多时间陪你闹腾你要多体谅他，多理解他，不要拖他的后腿。
    哎你这孩子倒是说句话呀你们到底怎么了
    听着老爸老妈的追问，姬然也不好再隐瞒什么了，将事情的原委都告诉了老爸老妈，老爸老妈听了之后，很是愤怒。
    这个小霍，太不像话了，怎么事情不讲清楚就胡乱猜忌人呢不行，我得去找他。姬妈妈生气的说道。
    哎呀，找什么呀分就分了吧，他连然然的解释都不肯听，还能听你的只怕是日后他们真的在一起，也不会幸福。姬爸爸劝说道。
    那也不能就这么便宜了那个小子，闺女跟他多久了说分就分怎么也得跟他要个青春损失费什么的，对了，然然，那三百万还在你那里吧姬妈妈跟姬然问道。
    姬然遗憾的摇了摇头，我已经给他了。
    听到姬然这样说，姬妈妈气的差点跳脚，你这个傻丫头，告诉你多少遍了，那钱你千万不要给他，就是防着他来这一手的，你看你，真是让我说你什么好啊要是你不给他那三百万，说不定他看在三百万的份上，还不一定跟你分手呢。这下可好，钱也没了，人也没了，你真是跟你爹一样，榆木疙瘩。
    姬妈妈生气的戳了戳姬然的额头，姬爸爸也在一旁郁闷的叹了口气。
    你们这是真的分了姬爸爸还有点不甘心的问道。
    恩。姬然轻轻点了点头，难过的流下了眼泪。
    这个傻妮子，整天读的什么书呀怎么越读越傻呢他说分手就分呀你不会去他单位闹他啊闹上几次他就臭名了。姬妈妈愤懑不平的说道。

581.第581章 就这样结束了吧
    老婆子，你怎么能出这种馊主意呢感情是他们两个人的事，就算是真的断了关系，然然也不能去人家单位闹啊，那样害了别人，对咱家然然也没好处啊损人不利己不说，还会让人家更瞧不起你。小说姬爸爸赶紧劝阻道。
    我说你这死老头子，你脑子进水了啊闺女都被人欺负成这样了，你还帮着别人说话你老年痴呆啊姬妈妈没好气的瞪着姬爸爸训斥道。
    爸妈，你们别吵了，我的事情，我自己去解决，我不会拖累你们的。姬然说完之后，回了自己的房间。
    这几天经历的事情，实在是太多了，一个个沉重的打击接踵而至，让姬然根本毫无招架之力。
    尤其是霍无殇对姬然的打击，更是让她难以承受。
    姬然在家里呆了几天，感觉压力好大，每天都会被老妈责骂，而且，亲戚们也不知道怎么，都知道了姬然跟霍无殇分手的事情，对姬然的态度来了个一百八十度的大转变，稍微好一点的亲戚，这几天都不上门了，差一点的亲戚，不光是不上门，反而还在背后对姬然说三道四，指指点点。
    这天傍晚，姬然刚吃过晚饭，小舅赵金国和小舅妈宋金凤就来了。
    一番寒暄之后，小舅妈赵金凤就皮笑肉不笑的坐到了姬然身边。
    然然啊，别太难过了，分了就分了，你还年轻，以后有的是好机会，舅妈也帮你物色一下身边的好男生，保准找个更适合你的。宋金凤拉着姬然的手，阴阳怪气的说道。
    姬然知道小舅妈的性格，绝对是个笑里藏刀，口蜜腹剑的腹黑女人，她嘴上说的比蜜都甜，可是心里面巴不得你被人甩了呢。
    姬然阴着脸没有吭声。
    其实，你跟霍无殇耍朋友的时候，舅妈就觉得不合适，咱家什么情况啊都是普通的老百姓，跟人家没法比，咱们中国人都讲个门当户对，你说你跟霍无殇，门不当户不对的，确实不合适，就算你真的嫁过去，也未必能讨人家喜欢，提早分了也倒好。宋金凤终于说出了自己的心声。
    哼，你是不是早就巴不得我们分开了你这个人，就是见不得别人过得比你好，看到别人比你强了，你就心生嫉妒，各种使坏，是，我们是分开了，你现在很满意了吧哼~姬然气呼呼的说着，起身回了自己的房间。
    姬妈妈一看这情景，也是吓了一跳，然然，然然你怎么跟你小舅妈说话呢赶紧出来，给你小舅妈赔不是~
    姬然用力的甩上房门，难过的哭了起来。
    本来经历了情感的挫折，她就已经很痛苦了，现在还被万恶的小舅妈讥讽，姬然的心里更如伤疤被洒了盐一样，痛得难受。
    哎呀，小宋啊，这孩子这几天心情不好，说话也没了分寸，您大人不记小人过，别跟孩子一般见识，真是对不起了。姬妈妈赶紧给宋金凤赔不是道。
    姐，你说我刚才说的有错吗我听金国说然然跟男友掰了，心情不好，这不晚上过来，想劝导劝导她吗我这都是一番好意，怎么还落个里外不是人呢宋金凤望着姬妈妈提高了嗓门质问道。
    哎呀哎呀，小宋啊，我知道，我当然知道你是好意，然然不懂事，您多担待，改天她心情好了，我让她给你赔不是。姬妈妈赶紧继续圆成道。
    赵金国也帮着劝了几句，宋金凤才不嚷嚷了。
    姐，不是我说，就然然这种脾气，都是你和姐夫从小给她惯的，你别以为这么宠孩子是为她好，就她这脾气，如果以后嫁了人，到了婆家去，肯定是要吃亏的。宋金凤大言不惭的说道，却不想想自己，她自己一身臭毛病看不着，就知道说别人。
    是是是，然然的确是太任性了，以后我们肯定会好好管教。姬妈妈陪着笑脸说道。
    宋金凤本想来看热闹，顺便来嘲讽姬然几句的，结果没想到，姬然这么快就闹崩了，自己也觉得有点无趣，只坐了一会儿，就跟赵金国离开了。
    姬妈妈和姬爸爸送走了赵金国夫妇之后，心情沉闷的回到了家里。
    这个宋金凤真不是个东西，之前好的时候，还有点人模狗样，现在一看到然然掰了，就立刻换了副嘴脸，真是变脸比翻书都快。姬妈妈愤愤不平的说道。
    行了，你知道就行了呗，小宋这个人又不是一天两天了，今天没跟然然吵起来就算是给咱面子了。姬爸爸叹了口气说道。
    两人在客厅里坐了一会儿，姬爸爸突然想起了什么，赶紧给姬妈妈使了个眼色，示意姬妈妈去瞧瞧姬然怎么样了。
    姬妈妈被姬爸爸一提醒，也马上恍然过来，悄悄的来到了姬然的房门外，敲了敲门。
    然然然然
    姬妈妈在外面敲了半天门，可是，里面一点动静都没有，姬妈妈开门而入，这才发现房间里竟然没人了。
    咦人呢然然然然姬妈妈走向阳台看了看，也没有人，再次返回姬然的房间，才发现，在她的桌上留了一张纸条，上面只有简单的三个字我走了。
    看到这张纸条，姬妈妈心里一揪，赶紧拿着纸条回到了客厅，找到了姬爸爸。
    怎么了然然没在房间里姬爸爸奇怪的问道。
    老头子，你快看看，这是什么意思姬妈妈将纸条交给姬爸爸。
    姬爸爸看了纸条之后，也不由得心头一揪，我走了
    这么晚了，她要去哪
    这深更半夜的，一个小姑娘离家出走，万一出了事情怎么办
    老头子，怎么办姬妈妈急懵了，连忙问姬爸爸道。
    还能怎么办赶紧出去找啊~姬爸爸说着，也顾不得穿外套了，直接冲出门去找姬然了。
    夜晚，冷风如刀，姬然一个人坐在天桥上，俯瞰着灯火辉煌的夜景，突然觉得这里好美，美得那么绚丽，美得那么让人神往。
    姬然坐在天桥边缘，望着脚下急速穿行的车流，绝美的俏脸上有着一抹凄然的冷笑：好累呀不如就这样结束了吧

582.第582章 老男人
    姬然觉得自己这一世活得好失败，只是想好好的爱一个人，只是想做一个本本分分的女孩子，从来没有过想要伤害别人的想法，就算受了委屈，也是自己一个人默默地忍受着，她不知道自己究竟做错了什么
    亦或说，这个世界并不是她心中想象的天堂。小说
    姬然低头望着桥下川流不息的车流，这里距离地面有十几米高，从这里跳下去的话，就算摔不死也会被车撞死。
    姬然最后一次拿出小镜子，仔细的把自己化妆的美美的，铺上浅浅的粉底，轻轻地瞄着细眉，一个人欣赏着自己最后的惨笑，笑得好凄凉，好可怜，笑的都没有人欣赏，笑得好像一个大大的傻瓜。
    姬然一边擦着粉底，眼泪一边无声的往下流，把刚刚化好的妆冲淡，留下两行浅浅的泪痕。
    好傻~
    真的好傻~
    都要走的人了，还要化妆给谁看
    姬然轻轻的放下化妆盒，最后一次拿起手机，拨打了霍无殇的号码。
    手机没有接听，只有让人心灰意冷的等待绝望的等待
    姬然挂掉电话，用颤抖的手指，给霍无殇发了最后一条短信，对不起，我让你失望了
    姬然发完短信之后，摘下手上的订亲戒指，小心翼翼的放在了手机屏幕上，脱掉那双她最珍爱的水晶高跟鞋，那是霍无殇送她的礼物。
    她舍不得让最心爱的礼物陪着自己一起殉葬，也没有资格再拥有它。
    算了，就这样离开吧，爸爸妈妈，对不起，如果有来世的话，我一定好好孝敬你们。姬然含着眼泪，默默地祈祷着，一滴伤心的泪水，挣脱了眼眶，滴落了下来。
    夜空中，那晶莹的泪珠，如同坠落的流星，划过夜空，被风吹散在了黑夜里，化成了无数晶莹的泪花，刹那芳华。
    姬然缓缓站起身来，望着十米高的地面，她的脸上没有丝毫的恐惧，反倒是死一样的宁静。
    小然，跳吧，没有人会可怜你的，也没有人会记得你，你死了，不会有人再想起你，也许，你原本就不该来到这个世界~姬然心里默默地想着，身体缓缓的前倾，绝美的脸上映出一抹凄凉到心碎的笑容。
    走吧，就这样随风消失在黑夜里吧~姬然默默地想着，缓缓地闭上了眼睛。
    然而，就在姬然即将跌落下去的时候，突然，一双粗糙的老手，猛地从后面抱住了她，将她从即将坠落的状态下，惊险的解救了下来。
    还没等姬然看清他的面目，一个狠狠的耳光，重重的打在了姬然的脸上，火辣辣的疼痛。
    傻瓜~你真是个傻瓜~一个沙哑的声音，在愤怒的叫骂，浓烈的酒气弥漫在空气之中。
    姬然被打得一愣，良久才回过神来，只见一个穿的破破烂烂的老男人，满脸的络腮胡须，愤怒不已的瞪着自己，就好像自己亏欠了他什么一样。
    你是谁为什么要救我姬然望着老男人问道。
    傻瓜~真是个十足的大傻瓜~老男人情绪相当激动，气的呼哧呼哧的喘着粗气，瞪着血红的眼睛怒视着姬然。
    你想怎样姬然望着老男人问道。
    这里距离地面十五米高，跳下去你不被摔死，也会被车撞死，你不想活啦老男人愤怒的质问道。
    这些姬然如何不知道
    如果不是确认可以死的很干脆，姬然又为何会深夜一个人来这里呢
    傻瓜~真是个大傻瓜~男人仔细的打量着姬然，又忍不住的叹息了起来，好像姬然对他来说十分重要一样。
    大叔，我的事你不要管，我死了，我留下的东西你可以都带走。姬然说完之后，又走向了桥边。
    可是，这次还没等她走到边缘，那老男人一个箭步冲过来，把姬然用力的拉了回来，重重的推倒在了地上。
    姬然被摔得好痛，腿都被摔肿了。
    你到底要怎样为什么要拦着我姬然也生气了，这个老男人简直不可理喻。
    我又不认识你，你干嘛管我的事我的生死又与你何干姬然愤怒的质问道。
    啪~又是一个响亮的耳光，老男人毫不怜惜的又打了姬然一个重重的耳光，打的姬然脸颊好痛好痛。
    你你为什么要打我一个老男人打一个女孩子，你算什么本事姬然生气的质问道。
    我宁可打断你的腿，也不会让你从这里跳下去~老男人愤怒的大吼道。
    你神经病啊我的事不用你管~姬然也生气了，怒视着老男人。
    你再说一句试试信不信我还打你老男人走上前来，拳头攥的咯咯直响，真的有打人的冲动。
    姬然被老男人那愤怒的气势给吓住了。
    两个人就在黑夜里对峙着，冷风吹过姬然的脸庞，让得她那柔美的长发随风舞动，如同黑夜里的精灵，惊艳动人。
    老男人面对如此漂亮的女孩，却是丝毫不为所动，仍旧是怒视着她，只不过，现在的怒气已经消减了许多。
    两人对峙了大概有十几分钟，看到姬然已经没有自杀的念头之后，老男人才又走了上来。
    姬然本能的退后一步，对这个老男人保持着警惕。
    别动，我看看你有没受伤老男人走上前来，伸手捏住姬然白皙的脸蛋，他的手好粗糙，摸在脸上，有种粗砂摩擦皮肤的感觉。
    老男人上前一步，仔细的盯着姬然的脸颊看了一下，然后又松开了。
    没事，只是一点皮外伤，姑娘，打疼你了吧老男人弯腰捡起地上的酒瓶，喝了一口白酒问道。
    姬然摸了摸脸颊，点了点头。
    傻孩子，知道我为什么要打你吗老男人说着，在桥边坐了下来，苍老而又浑浊的眸子缓缓望向了远方。
    不知道。姬然轻轻摇了摇头。
    那是因为你傻，你是个十足的大傻瓜~老男人说着，又灌了口酒，冷冽的夜风将他邋遢的胡须吹得来回摇摆，让他那布满皱纹的面庞显得更加沧桑了。

583.第583章 守桥人
    我以前也有一个女儿，跟你一样漂亮，有很多人追求她，后来她跟一个富家子搞了对象，开始我是反对的，可是，女儿还是那么爱他，还用跟我断绝父女关系做威胁，也要跟他在一起，后来，我没办法，只能被迫同意，再后来，那个富家子移情别恋，甩了我女儿，我女儿几次找他理论，却都被他拳打脚踢，打的鼻青脸肿，最重的一次鼻梁都被打断了，肋骨也被打断了两根。小说
    后来女儿想不开，就寻了短见，就这么走了。
    她走的那年二十一岁，就是从这里跳下去的
    老男人说着，不由得叹了口气，浑浊的眸子里带着阵阵伤感。
    姬然听到老男人这样说，也愣住了，她没想到这个地方居然也有人跟自己有过同样的想法。
    当时如果有人在这里开导她一下，也许她就不会走了，哎老男人说着，又叹了口气，猛灌了一口烈酒。
    姬然看着老男人伤感的眼神，突然觉得他好可怜，这是一个父亲思念亡女的时候，才会有的哀伤。
    孩子，你还小，你体会不到父母对你的爱，做人不要那么自私，你死了，你的父母怎么办
    难道要让他们像我一样，整天好像活在末日里一样吗
    清醒点吧，别做傻事，就算不为了你自己，你也要想想你的父母。老男人又喝了口酒，沧桑的眼神望着遥远的夜空说道。
    姬然听到老男人这样说，心里突然有了一丝愧疚，的确，父母辛辛苦苦把自己抚养大，还没来得及等到女儿报答他们的养育之恩，就这么失去了女儿的话，他们又该多么伤心呢
    如果为了自己一个人解脱，而让最亲的人永远生活在痛苦里的话，自己又于心何忍呢
    孩子，我知道你心里很痛苦，可是，你也要知道，再令人惋惜的爱情，也会被时间慢慢冲淡，只有失去亲人的痛，才会真的伴随一生
    如果不想让你的父母跟我一样的话，就好好地活下去吧，不只为你自己，也为他们。老男人说着，擦了擦嘴唇，捡起地上的手机和那双漂亮的水晶鞋子，递到了姬然身边。
    他苍老的手拿着那双水晶鞋子，仔细的瞧着，竟是渐渐入了神。
    姬然很诧异，不知道这个善良的大叔为什么会对自己的水晶鞋子感兴趣，难道是因为它的材质吗
    那是用卡地亚出产的最好的水晶制作的。
    老人仔细的看了半晌，才又缓缓地收回了视线，这鞋子真好看，我女儿十六岁的时候跟我说，她想要一双水晶鞋，就是这种，可是，这鞋子太贵了，我也一直没有给她买过，哎
    我不是个称职的父亲。
    姬然听到老人这么说，赶紧说道：大叔，这鞋子就送给你吧。
    老人苦涩的摇了摇头，她都走了，穿不上了。
    老人将鞋子攥在手中，仔细的打量着，又望向了姬然，姑娘，看你跟我女儿年龄过逝的年龄差不多，就让我帮你穿次鞋子，就当是我给我女儿穿上了，好吗
    姬然听到老人的请求，轻轻的点了点头，伸出了白皙娇嫩的脚丫。
    老人粗糙的手握着鞋子，小心翼翼的给姬然穿了上去，看着那漂亮的水晶鞋子，穿在姬然的脚上，那么漂亮，那么高贵，仿佛漂亮的小公主，老人布满沧桑和皱纹的脸上，这才终于绽放了笑容。
    漂亮，很漂亮。老人满意的点点头，高兴的说道。
    大叔，谢谢你，您刚才的一番话，把我彻底骂醒了，也许我真的是太自私了，差点忽略了世界上最亲近的人，爱情固然重要，可是，那并不是人生的全部，就算丢掉了最心爱的爱人，但是，起码我还有亲人在，我还有疼我爱我的父母。姬然恍然道。
    姑娘，你这样想就对了，好好回去孝敬父母吧，以后遇到事情，不要再这么冲动，否则到头来，受伤的还是你身边最亲近的人。老人满意的点点头说道。
    大叔，我知道了，谢谢您，真的很感谢您。姬然给大叔认真的鞠了一躬，她觉得这位好心的大叔不仅仅是救了她的命，更是指明了她的人生方向，人不只为自己而活，还为亲人而活。
    行了，小姑娘，你想通了就好了，这么晚了，不要在外面逗留了，回家去吧。老人又喝了口酒，对着姬然摆了摆手说道。
    姬然点了点头，转身要走，可是，刚走了几步，姬然却又觉得奇怪，这么晚了，这个大叔自己在这里做什么呢
    风这么冷，他一个人在桥上干嘛
    姬然如此想着，又折返了回来，大叔，这么晚了，您为什么还不回家呀这里多冷呀
    大叔听到姬然的话，摇了摇头，我回什么家这就是我的家。
    姬然不明所以，奇怪的看着大叔。
    大叔又喝了口酒，回头望向了姬然，自从我女儿离世之后，我就一直在这里守桥，我经历过的痛苦，不想再让别人经历，女儿是我的一切，她走了，我却每日每夜的想她，我在家里睡不着，只有在这里，才能陪女儿说说话，我才不寂寞。
    姬然听了大叔的话，泪水再一次的浸湿了眼眶，她突然觉得自己好傻，真是个大傻瓜，险些做了这个世界上最傻最傻的事情。
    如果刚才不是这位好心的大叔出手相救，如果自己就真的从这里跳下去摔死的话，恐怕自己的老爸也会像这位大叔一样，痛苦的彻夜难眠吧
    大叔，您家里人呢他们不担心你吗姬然又小心翼翼的问道。
    家里人哎早就没有了，一直都是我跟我女儿相依为命，后来女儿走了，也就只剩了我一个人。大叔说着，轻轻的叹了口气，又把烈酒猛灌了一口。
    姬然听到老人的遭遇，更加的心酸了。
    大叔，如果您不介意的话，从今以后我做您干女儿行吗姬然说着，跪在大叔身边说道。
    大叔闻言，有些意外的望向了姬然，望着这个漂亮可爱的小姑娘，大叔早已被思念之痛麻木的心，突然又复苏了过来。
    大叔，姐姐虽然走了，但是，我可以做您的干女儿，替姐姐孝顺您啊。姬然跟大叔说道。
    大叔听到姬然的话，布满沧桑的皱纹渐渐舒展了开来，一双浑浊的眸子也绽放了点点异彩。
    好，好啊，只要你好好地，你这个干女儿，我认了。大叔感动的点点头，额头上的皱纹完全的舒展开了。

584.第584章 足以毁灭宇宙の次元之力
    干爹，我答应您，从今以后，我不会再这么冲动了，我一定会好好的活着，也希望干爹一定要保重身体，等我条件好了，我一定让干爹过上好日子。        姬然跟老人保证道。
    孩子啊，有你这句话干爹就知足了，快点回家吧。老人满意的点点头，跟姬然道别道。
    恩，干爹再见~
    再见~
    姬然跟干爹道别之后，走下了天桥，在经历了刚才的生死之后，姬然突然觉得自己的心里不再那么痛苦了，反倒是整个人都轻松了许多。
    也许自己对霍无殇爱得太深，以至于迷失了心智，在经历了生与死的考验之后，姬然才发现，这个世界上除了爱情之外，还有更重要的亲情。
    为了爱情而置亲情于不顾，那才是大傻瓜呢~
    姬然走下天桥之后，沿着马路朝着回家的方向走去。
    然而，姬然刚走了不远，突然，一条大黑狗从后面以三十迈的速度朝着姬然飞奔了过来。
    大黑狗一边跑着，一边吐着舌头，狗嘴巴里不断的吐出白色的雾气。
    姬然听到脚步声，立刻停了下来，这时候，那大黑狗也跑到了姬然跟前停了下来。
    大黑狗呼哧呼哧的喘着粗气，累得跟它自己一样~
    姬然看到大黑狗，不由得一怔，这大黑狗正是自称来自于汪汪星的最帅美狗汪思聪。
    大黑你怎么会在这里姬然看到汪思聪，有些头痛的问道。
    姑奶奶，我终于找到你了，你摊上事儿了，摊上大事儿了。大黑气喘吁吁的说道。
    什么事儿啊姬然奇怪的问道。
    几天前，你是不是使用次元之力了大黑狗仰着脑袋，望着姬然问道。
    姬然奇怪的看着大黑，次元之力什么次元之力呀
    你还不说那次元之力的能量几乎相当于一颗电磁脉冲弹爆炸的威力，就算是隔着十万八千里都能感应得到。大黑此话一出，姬然似乎想起来了。
    难道是说在横店时候，从我身体里发出来的那种白光吗姬然很惊讶的问道。
    对，就是那种白光，那就是次元之力。大黑很认真的点头说道。
    可是，我也不知道为什么，那次元之力就出来了，之前根本就毫无预兆嘛。姬然很无奈的说道。
    其实，你身体里的次元之力一直处在半封印状态，只是我没有告诉你而已，当你的身体遭受侵害的时候，次元之力就会被激活，当激活达到临界状态的时候，就会引发次元能量的爆炸。
    你体内的次元之力几乎相当于一个次元宇宙的能量之和，如果全部爆发的话，可以在千亿分之一秒的时间里，毁灭整个宇宙，让整个宇宙瞬间归为奇点，从洪荒中彻底消失。大黑表情很严肃的说道。
    听了大黑的话，姬然呆呆的愣了一下，脸上挂满了不可思议的表情，什么我体内的能量可以毁灭整个宇宙
    对，是整个宇宙，不是一个行星，也不是一个星系，而是整个宇宙。大黑表情异常严肃的说道。
    不会吧如果我体内的次元能量可以毁灭整个宇宙的话，那我的身体岂不是早就承受不住了吗那么强大的能量到底储藏在我身体的哪个地方呢姬然很奇怪的望着大黑问道。
    大黑目光在姬然的身上扫了一遍，最后落到了姬然的小肚子上。
    姬然低头看了看自己的肚子，与大黑的目光一起聚焦在了自己的肚脐眼上。
    在肚脐上吗姬然奇怪的问道。
    是在你的梓宫里。大黑此言一出，把姬然彻底给雷翻了。
    什么次元能量在我的梓宫里开什么玩笑呀姬然又惊又气的问道。
    我没有骗你，次元能量就是在你的梓宫里，如果不是在你的梓宫的话，我就不用通过与你交合的方式把你体内的次元能量吸出来了。大黑乌溜溜的大眼珠直勾勾的盯着姬然的三角区，吞了口口水说道。
    我劝你还是趁早死了心吧我是不会答应你的~姬然毫不客气的拒绝道。
    其实你只要忍几分钟，我就可以完成使命了，你为什么就是不肯答应我呢我也是为了维护世界和平，拯救全人类呀~大黑皱着眉头，很不解的问道。
    我不管你是为了维护世界和平，还是为了拯救全人类，总之，我是不会让你得逞的。姬然抱着双臂，毫不犹豫的拒绝道。
    好吧，就算你不肯配合我，你也不要随随便便的使用次元能量了，你每使用一次次元能量，就会增加一次被喵星人发现的机会，如果一旦被喵星人锁定了你们地球的位置的话，那你们地球将会遭遇到毁灭性的打击的。大黑望着姬然，正经八百的说道。
    听到大黑的话，姬然奇怪的皱起了眉头，你整天都说喵星人喵星人，喵星人到底在哪里啊
    邪恶的喵星人就好像宇宙的破坏者，散布于宇宙的各个角落，它们好奇心颇重，破坏力也是极强，它们经常把宇宙搅得鸡犬不宁，如果你们地球文明被它们发现的话，就会遭遇灭顶之灾的，要知道喵星人的科技水平要远远超过你们人类文明的科技水平。大黑表情严肃的说道。
    那喵星人的科技水平到底有多高呢姬然很好奇的问道，感觉越来越科幻了。
    这么跟你说吧，如果把蚂蚁的文明比作是1，人类文明比作10的话，那么，喵星人的文明就是100，也就是说，在喵星人的眼里，人类甚至连蚂蚁都不如。大黑的比喻彻底把姬然给惊呆了。
    喵星人真的有这么厉害吗
    要是真有这么厉害的话，看来地球还真是够危险的呢
    所以说，为了维护世界和平，为了拯救全人类，姬然，你还是配合我一下吧，只要你脱下裤子，在地上趴一会儿，很快就会完事的。大黑的话，让姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    大黑，你是不是想死啊你要再这样说，信不信我废了你姬然怒视着大黑，攥着小拳拳恐吓道。

585.第585章 次元之力の使用
    喂喂喂，你不要发怒哦，这可不是闹着玩的，万一不小心激发了次元之力，有可能会带来灾难性的后果。 大黑见到姬然生气，吓得赶紧退后了几步。
    姬然看着大黑怕怕的样子，突然觉得好好笑，这只会魔法，自称无所不能的汪星人竟然开始害怕自己了
    难道自己体内的次元能量真的很强大吗
    那是当然，你体内的次元能量相当于整个次元宇宙的能量总和，就算是随随便便的释放哪怕一点点的话，都有可能会将整个太阳系毁灭。大黑的话让姬然听的有点云里雾里的。
    自己释放一点点次元之力就可以把整个太阳系毁灭
    那岂不是说，就算是七龙珠里的超级赛亚人跟自己比起来也都是小儿科了吗
    对，特兰克斯一个大招最多毁灭一个星球，而你随便打个喷嚏都有可能把太阳吹灭。大黑点了点头，很认真的赞同道。
    大黑，你不要骗我啦，要是我真有那么厉害的话为什么我以前打喷嚏的时候，没有把太阳吹灭呢这种骗小孩的把戏，你以为能骗的了我吗姬然翻了翻白眼说道。
    那是因为你没有发动次元之力，如果你不发动次元之力的话，跟普通人是没有什么分别的，但是，一旦你发动了次元之力，那就会变得相当恐怖。大黑望着姬然说道。
    哦那怎么样才可以发动次元之力呢姬然很好奇的问道。
    这个大黑犹豫着没有说，它生怕姬然掌控了次元之力之后，万一要用次元之力对付自己的话，那它就彻底没招了。
    喂，你说不说啊不说的话，我可对你发大招了啊姬然说着作势要发哈都给给大黑，大黑吓了一跳，赶紧摇头。
    别别别，我说，我说好了。大黑赶紧跟姬然说道。
    姬然这才停了下来，心想大黑真是够傻的，自己又不会发动次元之力，只是吓唬吓唬它，它居然就真的屈服了，大黑你好怂啊
    其实，次元之力受制于你的意念，当你受到伤害的时候，次元之力就会触发被动防御机制，就如同晨曦想要你的时候，次元之力就自动触发了异次元空间技能，把晨曦送到了异次元空间位面。
    当然，如果你主动发怒，或者有攻击意向的时候，也会有概率触发次元之力，触发次元之力的强度，跟你的愤怒情绪以及攻击欲望有关，比如说，你恨透了一个人，想要将他彻底毁灭的时候，次元之力就会异常强大，足以将你所恨之人轰成渣渣。
    如果你想试试的话，可以去找霍无殇试验一下，你不是很恨他吗可以借着他甩你的理由，去教教他怎么做人大黑出主意道。
    虽然姬然心里的确是很恨霍无殇，两人发誓一辈子都要在一起，可是，才短短一年的时间，他就把自己狠心甩掉了。
    把所有的伤心与痛苦丢给了自己，有时候，真的想好好教训教训这个负心汉。
    可是，当姬然知道自己拥有了强大的次元之力，有可能会让所恨之人万劫不复的时候，她却突然心软了。
    尽管是恨他，可是，姬然也不希望真的要他万劫不复，毕竟还是爱过他的。
    爱一个人很难，恨一个人更难，至少你曾经真爱过~
    他都这样子对你了，你还替他着想活该你被甩啊~大黑在一旁酸酸的吐槽道。
    我被甩又怎样关你屁事啊死狗~姬然没好气的冲着大黑吼道。
    喂喂喂，我说过多少遍了我不是狗，更不是死狗，我是汪汪星有史以来最帅最有型的酷汪汪思聪~大黑说着，自以为很帅的甩了甩狗头，脑袋上的一撮黑毛左右摇摆了一下，显得很是自信。
    噗~大黑，你真的是没救了姬然被逗的一笑，摇了摇头说道。
    女神，你现在知道如何运用次元之力了，但是，不要随便乱用哦，因为你每使用一次次元之力，都会增加喵星人发现你的几率，万一喵星人真的降临地球的话，将会给地球带来毁灭性的打击，以你们人类现有的科技是绝对无法跟邪恶喵星人抗衡的。大黑一本正经的说道。
    这怕什么呀我体内不是拥有可以堪比整个宇宙的次元之力吗到时候别说邪恶喵星人来，就是萌萌哒喵星人来了，我也不怕呀姬然攥着小拳拳，很自信的说道。
    看着姬然自信满满又傲娇的样子，大黑被彻底雷翻了。
    大姐，你只是刚刚意识到自己拥有次元之力而已，并不等于说，你已经完全掌握了次元之力的运用，更何况，你以为次元之力跟打枪一样啊只要一动手指，子弹就会突突突的打出去那么简单
    要掌握好次元之力，恐怕还需要相当长的一个过程，而且，若是你资质不够高的话，就算你体内的次元之力再强大，也是无济于事。
    就好像弹药库一样，里面的弹药多得是，但是，没有东西将它们发射出去，它们就等同于一堆废铁，知道吗大黑摇了摇头，从地上爬起来说道。
    这么说我体内的次元之力还不一定管不管用呢姬然皱了皱眉头问道。
    对啊，所以，如果想要更好的运用次元之力，最好的办法就是，让我把你体内的次元之力吸出来，这是最稳妥最快捷的办法了，如果你愿意的话，我也可以留一点次元之力在你体内，让你拥有一定的特殊能力，那不是更好吗大黑眯着眼睛，涩咪咪的望着姬然，咽了口口水说道。
    看着大黑猪哥状的表情，姬然毫不客气的一个飞脚踢了过去
    深夜，姬爸爸和姬妈妈在家属院周围找了一圈，都没有找到姬然，不由有些着急了。
    姬爸爸更是有些后怕了，老婆子，我都告诉你多少遍了，女儿现在是最脆弱的时候，你不要整天的念叨她，可是你就是不听，天天给她拱火，万一这孩子想不开做了傻事，那可怎么办
    姬妈妈被姬爸爸这么一说，也立刻后悔了，回想起这几天，她的确是一点忙都没帮上，反倒是天天念叨姬然，给她心里添堵，若是女儿真的想不开了，自己岂不是成了千古罪人
    姬妈妈如此想着，心里更加害怕了

586.第586章 见义勇为
    正在姬爸爸和姬妈妈心急如焚的时候，房门突然敲响了。
    姬爸爸首先听到了声音，但是他还没起身，姬妈妈早已经冲到了门口，把房门猛地打开了。
    当姬妈妈看到姬然的时候，两行热泪禁不住的滚落了下来。
    熊孩子，你这么晚跑哪去了怎么这么晚才回来。姬妈妈流着泪责怪着姬然，但是，心里却如灌了蜜一样甜。
    妈，对不起。姬然跟姬妈妈道歉道。
    然然，你去哪了姬爸爸也走过来，关心的问道。
    姬然含泪望着老爸，哽咽着摇了摇头，心情不太好，在外面走了走。
    以后就算心情再不好，也不要随便出门去了，我知道你这几天心情不好，如果心里有什么苦，就跟爸妈敞开了谈谈，爸妈不会笑话你的，别压在心里。姬爸爸拍了拍姬然的肩膀说道。
    恩。姬然哽咽着点点头，眼泪也禁不住的滑落了下来。
    经历了生死之后，才发现亲情竟是如此的难能可贵，跟爸妈再次相见，就仿佛获得了重生一般。
    姬然也很感谢干爹，若不是干爹在天桥救了自己，也许，这么温馨的画面，将不复存在了。
    然然，妈妈这几天说的有点多，你别往心里去，以后妈不再说你了，你也已经长大了，凡事都想开点，这世上的事十有八九不会如意，过去的事情就让它过去吧，以后的路子咱们走好了就行。姬妈妈安慰姬然道。
    妈，谢谢你，我知道了。姬然感激的点点头，心里一片温暖。
    这几天想吃点什么，或者想去哪里玩的话，告诉老爸，老爸陪你去。姬爸爸站在一旁笑着问道。
    姬然看着老爸温暖慈祥的笑脸，笑着点了点头，老爸，我想去方特玩，好久没去了。
    好，老爸明天就带你去。姬爸爸笑着答应道。
    跟爸妈再次团聚之后，姬然觉得自己好幸福，还好自己没有做傻事，否则的话，以后所有的幸福与欢乐，都将与自己无关了。
    姬然洗了个热水澡，舒舒服服的睡了一晚。
    第二天，天刚亮，姬爸爸已经穿戴整齐，在客厅里等着姬然了。
    姬然看着神清气爽的老爸，活像一个年轻的小伙子，不由得笑了起来。
    怎么样老爸帅不帅姬爸爸笑着拍拍胸脯问道。
    呵呵，老爸简直帅呆了~姬然开心的笑着，踮起脚尖，在老爸的脸颊上甜甜的亲了一口。
    姬爸爸笑得更灿烂了。
    姬爸爸陪着姬然在方特欢乐世界玩了整整一天，让姬然彻彻底底的疯了个够。
    记得姬然第一次来的时候才九岁，也是姬爸爸带她来的，那时候老爸牵着她的小手，一起坐海盗船，一起坐过山车，现如今老爸上了年纪，反倒是姬然紧紧地牵着老爸的手，生怕他会害怕紧张。
    幸福的时光总是短暂的，日暮黄昏，姬然跟姬爸爸一起离开了方特游乐城。
    虽然身体有点累，但是，对于姬然来说，没有比今天更快乐的时候了。
    感觉心情好轻松，好快乐，同时，她也发现，老爸也很快乐，他好久都没有这么开心的大笑过了。
    傍晚，姬然坐在肯德基店里，望着老爸出神。
    老爸翻看着手机里的照片，脸上挂满了笑容。
    姬爸爸看了一会照片，突然发现姬然在盯着他看，奇怪的摸了摸鼻子，怎么了我脸上有东西吗
    姬然笑着摇了摇头，老爸，你笑起来的样子真好看。
    听到女儿的夸奖，姬爸爸笑的更灿烂了。
    老爸，对不起，以前是我忽略您了，以后我会尽量抽时间陪您出来玩的，我喜欢老爸笑起来的样子，老爸，其实你一点都不老，您还很年轻呢。姬然笑着说道。
    姬爸爸闻言，心里一片温暖，好闺女，有你这句话老爸就心满意足了。
    姬然跟姬爸爸吃完晚餐之后，姬然又买了一份汉堡打包，准备带回去给老妈当晚餐。
    汉堡打包完毕之后，姬然跟姬爸爸一起走出了肯德基店，然而就在两人在路边等出租车的时候，姬然突然发现一个五六岁的小女孩一个人跑到了马路中间，然而就在这时，一辆面包车刚好迎面开了过来，刺眼的远光灯让小女孩彻底慌了神。
    而面包车司机在发现小女孩的时候，也为时已晚，伴随着一声刺耳的轮胎摩擦地面的刹车声响，面包车朝着小女孩的方向飞速撞了过去。
    姬然看到这一幕，也顾不得多想，一个箭步冲了过去，用自己的身体挡在了小女孩身前。
    而这时候，面包车也冲了过来，只听碰~的一声巨响，伴随着稀里哗啦玻璃碎裂的声音，面包车在原地转了一圈之后，又重重的甩到了五米开外的对面车道上，这才停了下来。
    面包车司机吓傻了，这么快的速度，撞上一个小女孩，不撞死才怪了呢。
    就在面包车司机下车想要查看一下状况的时候，眼前的一幕却把他彻底惊呆了。
    只见刚才被撞的那个小女孩，安安稳稳的站在原地，在小女孩的旁边站着一个模样极其漂亮的大姑娘，大姑娘正在拿着汉堡包，哄着受到惊吓的小女孩。
    在汉堡包的引诱下，小女孩的哭声很快止住了。
    面包车司机蒙住了，刚才那么快的速度撞上她们，她们竟然没事儿
    可是看看自己的面包车却惊讶的发现，车头凹进去了一大块，车前挡风玻璃被撞了个稀碎，连保险杠都被撞弯了，可是，那两个小女孩竟然毫发无伤
    难道遇到超人了
    不仅仅是面包车司机，所有刚才目睹了那一切的人都惊呆了，尤其是作为第一目击者的姬爸爸，更是吓得心跳如雷。
    自己的女儿突然冲到马路中间去救人，这种见义勇为的行为固然是好，可是，这么危险也实在让人揪心。
    然而万幸的是，她被车撞了之后，好像并无大碍，而更加离奇的是，刚才她竟然只用一只手就把那辆几吨重的面包车给轻易的推开了。
    姬爸爸实在想不明白，自己的女儿怎么会有那么大的力量
    竟然可以把一辆疾驰的面包车给轻易的推开
    这是在做梦吗
    还是说自己的女儿有什么深藏不漏的绝技呢

587.第587章 我们已经分了
    姬然也没想到自己随手一掌居然把一辆面包车给推开了，而且，自己还毫发无伤。
    惊魂未定之际，姬然听到小女孩的哭声，这才回过神来，赶紧将准备给老妈带回去当晚餐的汉堡包给了小女孩。
    小妹妹，没事了，看汉堡包，香不香啊给你吃好不好姬然拿着汉堡包在小女孩面前晃了晃，笑着哄道。
    小女孩看到汉堡包之后，果然不哭了，喊着眼泪点了点头。
    姬然把汉堡包塞到小女孩的手里，将小女孩带到了路边的安全地带。
    姬爸爸看到刚才的一幕，可当真是吓坏了，赶紧穿过马路，来到了姬然身边。
    然然，你没事吧有没受伤姬爸爸拉起姬然的小手，仔细的看了一眼，只见姬然的手掌还是那么白皙柔软，丝毫受伤的痕迹都没有。
    再回头看看那辆面包车，几乎都要报废了。
    老爸，我没事。姬然摇了摇头说道。
    这是怎么回事被车子撞了，怎么会毫发无伤呢姬爸爸很纳闷的想道。
    这时候面包车司机也过来了，看了看小女孩，小女孩正在开心的吃着汉堡包，而姬然也是点事儿没有，面包车司机这才终于松了口气。
    至于说为什么姬然会没事儿，那就不是他要关注的问题了，只要不赔钱就好说。
    简单的询问了一下之后，面包车司机就赶紧离开了，生怕过一会儿姬然再讹他什么一样。
    面包车司机前脚刚走，小女孩的妈妈后脚就急急忙忙的跑了过来，看到小女孩安然无恙之后，这才终于松了口气。
    小妹妹，真是谢谢你，太感谢你了，刚才我在取车，让女儿在路边等我，没想到会发生这种事，你还好吧有没受伤呀小女孩的妈妈千恩万谢道。
    我没事，大姐，以后不要把小孩子一个人留下，那样会很危险的，以后多注意点吧。姬然好心的跟小女孩的妈妈提醒道。
    哎，是是是，以后我一定会注意的，真是太感谢你了。小女孩的妈妈再次感谢道，同时从包包里拿出二百块钱非要塞给姬然。
    姬然哪里好意思要，将钱又退了回来，大姐，举手之劳而已，别这么客气了，快点带孩子回家吧。
    姬然将钱退回去之后，微笑着离开了。
    姬然回到家里之后，仔细的看着自己的手掌，皮肤白白嫩嫩，手指纤细修长，看上去跟普通的手掌没什么分别呀
    可是，这手掌刚才怎么能把一辆几吨重的面包车给推开呢
    而且，当时面包车的速度很快，根据动能守恒定律来计算的话，以姬然九十八斤的体重，至少会被撞飞七八米远，可是，姬然竟然站在原地没动，反而把面包车给推得倒退了好几米远，这又是为什么呢
    思考了一下，姬然很快有了答案，一定是自己体内的次元之力起的作用。
    只要自己在危难之际，次元之力就会发生作用，也就是说，如果自己的生命受到威胁，或者有人要违背自己的意志想要发生些什么的时候，次元之力就会自动被激活，从而保证自己的身体不受伤害。
    想到这些之后，姬然的脑袋里突然又有了一个疑问，以前伪君子也曾侵犯过自己呀，也是违背了自己的意志，可是，为什么那时候次元之力没有发动呢
    而且，自己遭遇的危险情况那么多，为什么以前都没有次元之力保护自己呢
    姬然想了半天，也没想出原因来，只好不再去胡思乱想，洗了个热水澡，舒舒服服的睡了一觉。
    姬然在家里一连呆了几天，她思考了好多问题，自己的人生为什么会经历如此大的波折
    自己的感情为什么会走到了今天这一步
    自己又要如何面对将来
    自己究竟想要一种怎样的人生
    经过几天的思考，姬然终于有了自己的答案。
    那就是不管什么时候，自己一定要先强大起来，如果还是像以前那样逆来顺受做一个老好人的话，迟早会被人欺负死的。
    这是个弱肉强食的世界，没有人会可怜弱者，没有人相信你的眼泪，只有强大的人才有真正的发言权。
    深夜，姬然站在梳妆台前，拿出一把匕首，紧紧的握在手里。
    我姬然对天发誓，从今以后再也不要被人欺负了~姬然说着，将匕首划破手心，鲜血顿时涌了出来。
    姬然强忍着阵阵疼痛，紧咬牙关，不许哭，如果连这点痛苦都忍受不了的话，以后就不会有出息了。
    姬然强忍着手心的剧痛，用纱布将手包好，忍过了难熬的一夜。
    第二天，姬然吃饭的时候，姬爸爸看到姬然手上的纱布还有血迹，奇怪的皱起了眉头。
    咦然然你手这是怎么了
    啊没事老爸，昨天不小心划伤的。
    哎呀，怎么这么不小心呀快让我看看，要不要紧啊姬爸爸担心的说着，这就要来查看伤口，却被姬然挡了下来。
    以前就是因为老爸老妈对自己太娇惯了，所以，自己才养成了娇滴滴的性格。
    从今以后，姬然决定要做一个坚强的女孩子，不要再怯懦了。
    姬然想通了之后，告辞了爸妈，乘坐飞机回到了湾湾。
    姬然再次见到陈晓吟的时候，发现晓吟妹子的肚子都已经微微隆起了，尽管还不是很明显，但是，却可以时而感觉到里面有小生命颤动的迹象。
    小然姐姐，孕育生命真是一件神奇的事情呢，他还会动呢。陈晓吟惊喜的说道，初为人母的感觉，的确是让人又激动又兴奋的。
    只不过，这一切对于姬然来说，似乎是个永远也挥之不去的伤。
    晓吟，祝福你，希望你能生个健康的好宝宝。姬然跟陈晓吟由衷的祝福道。
    谢谢小然姐姐。陈晓吟幸福的笑道。
    到时候，我会把宝宝给小然姐姐的，那样霍先生就不会因为姐姐不能生育而烦恼了，不是吗陈晓吟望着姬然问道。
    姬然闻言，心中又是一痛，自己已经跟霍无殇分开了，哪怕是自己真的怀了他的孩子，又能怎样
    连宝妈都不爱，还会爱孩子吗
    姬然轻轻的叹了口气，无奈的摇了摇头。
    我们已经分了
    什么小然姐姐，您跟霍先生分手了吗陈晓吟无比惊讶的问道。

588.第588章 惬意の生活
    恩，我们已经分了。小说姬然不置可否的点了点头。
    听到姬然的回答，陈晓吟简直不敢相信自己的耳朵，那么相亲相爱的两个人，怎么可能说分手就分手呢
    霍无殇不是发下山盟海誓，要一生一世的好好爱姬然，宠姬然吗
    不是说好了要让她做世界上最幸福的女孩吗
    可是，这些誓言才刚刚说过不到一年，难道就反悔了吗
    小然姐姐，为什么要分开呢是霍先生的主意，还是姐姐的主意呢陈晓吟很不解的问道。
    在感情的世界里，只要有一方妥协的话，起码还会持续一段时间，如果双方都不妥协的话，再好的爱情也会很快走向死亡。
    是我的主意。姬然思虑了一下，把责任都揽到了自己身上。
    她之所以这样说，并不是为了虚荣，更不是怕被别人知道她被霍无殇甩了，而是，她知道一旦告诉晓吟妹子事情的真相，她一定会为自己出头的。
    姬然不想因为自己的事情连累到晓吟妹子，而且，她现在已经怀孕三四个月了，不可以在这个时候生气，以免动了胎气。
    听到姬然这样说，陈晓吟觉得好遗憾，明明可以幸福在一起的两个人，就这样分开了，真的是好可惜。
    小然姐姐，霍先生是个不错的男人，你最好还是再考虑一下吧。陈晓吟劝说道。
    我已经考虑的很清楚了，我跟他不合适的。姬然语气平淡的说道。
    深爱着霍无殇的那个姬然，其实在那个伤心的夜里已经死了，现在活下来的姬然，是为自己和亲人而活的姬然。
    得知了姬然跟霍无殇分手的消息之后，晓吟妹子心里也很难过，毕竟姬然是她最最最好的姐妹，看到小然姐姐现在又恢复了单身，晓吟妹子也觉得好可惜。
    只不过，爱情就是这样，不是你想要得到就能得到的，有时候缘分尽了，放手也是一种解脱。
    小然姐姐，不管你做任何选择，晓吟都会站在姐姐这边的，希望姐姐重新打起精神来，晓吟会陪着姐姐到最后的。陈晓吟安慰姬然道。
    听到晓吟妹子的话，姬然的心里一片温暖，晓吟，谢谢你，你真是我的好姐妹，不管何时，你都是我最强有力的后盾。
    恩。陈晓吟笑着点点头，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。
    如果我是男生的话，我一定会娶你做老婆的~姬然看着如此可爱的妹子，禁不住的发出感叹道。
    唉~晓吟妹子微微一怔，好久都没有听到小然姐姐说这种话了，不过小然姐姐此时的眼神，真的是好有男子汉气概，美丽而又迷人。
    呵呵，如果小然姐姐真的变成男孩子的话，晓吟就嫁给姐姐做老婆。陈晓吟幸福的偎依在姬然怀里说道，两个人柔软的胸脯轻轻的挤压，那种温馨的感觉好不美妙。
    在晓吟妹子的劝慰下，姬然的心情大好，仿佛美好的明天就在眼前。
    其实，失败并不算什么，跌倒了也不是永远的沉沦，只要自己有勇气站起来，有恒心走下去，那就一定会成功的
    就好像韭菜壳子一样，她的前三本书连签约都没过，第四本书签约订阅只有几百，而现在，壳子的订阅已经超过两千了，这就是坚持不懈的结果，连韭菜壳子那样的扑街写手都有咸鱼翻身的一天，堂堂的姬晓然又怎么会甘心示弱呢
    晓吟妹子，放心吧，我一定会好好努力，让你过上幸福快乐的好日子的。姬然紧紧的搂着晓吟妹子，信心满满的说道。
    恩恩，我相信小然姐姐，一定会凭借自己的努力成功的~陈晓吟很是崇拜的点头道。
    姬然在晓吟妹子的陪伴下，心情越发的好了起来，每天两点一线，往返于校园和晓吟妹子的家里。
    自从摆脱了大明星的名头之后，姬然觉得自己好轻松，身边再也没有那些媒体记者的骚扰，也没有那些商家邀请自己做代言了。
    姬然得以把所有的时间都用在功课上，成绩也是飞速的提升起来，课余时间还可以去图书馆看点自己喜欢的书籍，充实一下自己的大脑。
    周末的时候，还可以跟晓吟妹子一起去逛街，一起喝咖啡，开心的畅聊时尚的话题。
    姬然觉得现在的日子很好，很惬意，很轻松，而且无拘无束，再也没有那些烦心事了。
    而姬然的独身，在另一些人的眼里，却成了羞辱嘲讽的最佳时机。
    首当其冲的就是于爱美，于爱美是姬然同班的女生，曾自诩为班花，可是，自从姬然来了之后，就完全抢了她的风头，尤其是当于爱美听说自己一直暗恋的男神林舒豪也喜欢姬然的时候，她跟姬然的矛盾彻底爆发了，不过，经过一番较量，于爱美也没从姬然的身上占到多少便宜，反倒是让姬然处处占了上风。
    再后来校园剧组招人拍戏，于爱美原本以为靠着老舅的关系可以压姬然一头，找回点尊严来。
    然而让她万万没想到的是，姬然竟然成了剧组的女一号，于爱美又被姬然占了风头。
    可以说，于爱美在姬然面前，败得一塌糊涂，丢尽了颜面。
    而如今，于爱美通过多方打听得知，姬然跟霍无殇掰了，其实，不打听也看得出来，以前霍无殇隔三差五都会专程来学校接姬然，每次霍无殇开着豪车来学校门口的时候，都会引来不少同学羡慕嫉妒的目光，他们简直就是活脱脱的霸道总裁爱上我的节奏，可是，最近一段时间以来，却一直没有见到霍无殇来接姬然。
    每天都是姬然一个人来回上下学，而且，姬然的穿着打扮，也跟以前大不一样了，每天都是很朴实的校园装或者平民装，没有了以前的奢华，连吃饭的时候，也变得简朴了许多。
    通过种种迹象，于爱美猜想，姬然跟霍无殇之间一定是出了问题，也许姬然被霍无殇甩了也说不定呢
    想到这种可能，于爱美开心的如同中了六合彩一样，激动的不要不要的。
    太好了，分的好，霍无殇干得漂亮早就该甩了姬然这个小贱人~

589.第589章 霍小伟
    于爱美经过几天的打探，果不其然，姬然真的是跟霍无殇分手了。
    得到这个消息之后，于爱美开心的两天两夜没睡着，晚上做梦都能笑醒了。
    心想，这次终于逮到机会可以好好的羞辱羞辱姬然了。
    上午，第二节课后，于爱美双手插兜，吊儿郎当的来到了姬然的座位旁，屁股靠在了姬然的桌子上。
    一双贼兮兮的眼睛，眯成两条缝，瞄向了姬然。
    哎吆，大明星不是去大陆拍戏去了么怎么一声不吭的就回来了呀于爱美阴阳怪气的问道，把周围同学的目光都给吸引了过来。
    很明显，于爱美这是在挑事儿。
    很多看热闹不嫌事儿大的同学竟然还开始起哄了。
    不过，更多的同学则是因为事关姬然，所以，才来关注的。
    你是谁我有必要跟你汇报吗姬然头也没抬，继续低头做着功课说道。
    啧啧，大明星脾气不小啊，在片场里面耍大牌，回到学校里还耍大牌呢难怪某人这么快就被大总裁甩了呢，我看多半是因为这副臭脾气吧于爱美阴阳怪气的说着，脸上毫不掩饰的显出了一抹嘲讽之色。
    听到于爱美如此嘲讽，姬然的心隐隐的一揪，她没想到于爱美竟然拿自己跟霍无殇分手的事情来挑衅，实在是可恶。
    若是换做以前的话，恐怕姬然早就跟她打起来了。
    只不过，现在姬然觉得没那个必要了，一来自己的的确确是跟霍无殇分了，二来是于爱美本来就是个疯狗，自己没必要跟疯狗一般见识。
    一个破瓦片就算摔碎了也不过还是破瓦片，可是，如果用一块无暇的美玉去跟瓦片碰的话，那就得不偿失了。
    在公开场合撕逼，无异于自毁形象。
    于爱美，你算老几啊你有什么资格这样说姬然就算姬然真的跟她男朋友分手了，她一样还是咱们湾北大学公认的第一美女校花，而你呢只不过是个嫉妒心强，整天只知道背后嚼舌头的臭猴子而已~这时候，一个男生突然猛地一拍桌子站了起来，气势汹汹的瞪着于爱美大声斥责道。
    听到男生的怒斥，所有人都惊呆了，谁都没想到，当事人姬然还没开口呢，竟然已经有人坐不住要给姬然出头了。
    姬然自然也是有些吃惊，她知道班里有些男生暗中喜欢自己，这很正常，毕竟男生都喜欢漂亮的女生，可是，为了自己暗恋的女生，而公开跟其他同学争吵的，这还是第一个。
    姬然好奇的望去，这才发现，那个愤怒不已的男生，竟然是班里个头最矮，平日里最不爱说话的小男生霍小伟。
    霍小伟其貌不扬，身体还偏瘦弱，平日里在学校连说话都不敢大声，这个时候他居然对于爱美吼了起来，实在是让人大感意外。
    于爱美被霍小伟吼了一嗓子，也是吓了一跳，但是，当她缓过神来的时候，才发现，原来吼自己的竟然是那个胆小鬼霍小伟，顿时来了火气。
    霍小伟，你算个什么东西老娘跟姬然说话，关你屁事于爱美毫不客气的朝着霍小伟怒骂道。
    你骂别人我不管，我就不许你骂姬然~霍小伟也毫不示弱，冲着于爱美大吼道。
    全班同学看到这一幕，都很是意外，同时也更加的期待了。
    哇哦，霍小伟今天是怎么了吃错药了吗
    他好像很亢奋的样子呢
    头一次看到霍小伟发怒，看来再胆小的人也是有脾气的呢。
    这下有好戏看了，霍小伟这是要表白姬然的节奏吗
    霍小伟表白姬然，哈哈哈，怎么可能我打赌姬然绝对不会甩他的~
    周围的同学议论纷纷，而于爱美越发觉得自己的面子挂不住了，姬然跟自己吵架也就算了，没想到一个胆小鬼竟然也敢站出来对自己大吼大叫，这也太没把我于爱美看在眼里了吧
    我骂姬然怎么了我骂她你心疼啊哦是不是你喜欢姬然啊就凭你这一幅死鱼烂虾的模样，姬然能看上你才怪呢。于爱美盯着霍小伟冷冷的嘲讽道。
    听到于爱美的当众嘲讽，周围爆发出了一片哄笑声，的确，霍小伟长得实在是太普通了一点，个头不高，学习也不是很好，这种男生就属于那种丢到人堆里，就很难再找出来的那种。
    而姬然好歹也是湾北大学公认的一号美女，几乎人尽皆知，这么漂亮的校花级美女难道会看得上你一个相貌平平的小男生吗
    霍小伟被于爱美骂的无言以对，脸憋得通红，我我
    你什么你呀癞蛤蟆想吃天鹅肉，有本事你去跟姬然表白，看看她能不能接受你要是她能接受你，我立马给你道歉。于爱美激将道。
    听到于爱美的激将，姬然不由得皱起了眉头，于爱美可真是个胡搅蛮缠的家伙，这不是把事情往大了挑么
    万一霍小伟真的被激将起来，过来跟自己表白的话，那事情岂不是尴尬了
    要是自己不答应的话，那霍小伟岂不是颜面尽失
    让一个鼓起勇气为自己说话的男生，被人家耻笑，姬然心里怎么会过意的去
    可是，要让姬然答应这个相貌平平的小男生的话，那恐怕也不太合适吧
    这倒不是说姬然嫌弃人家，而是说，姬然最近心情并不是很好，尤其是经历了霍无殇的打击之后，她已经对感情看得很淡了，这个时候就算是霍无殇来找她和好，她都未必能答应，又怎么会再轻易的接受另一个小男生的表白呢
    这无疑是一个进退维谷的大难题，不管是何种选择，都会让姬然十分难堪。
    现在最好的办法就是，这个霍小伟赶紧的知难而退，不要去搭理于爱美，把这件事低调处理一下，也许还有挽回的余地。
    然而，霍小伟毕竟是在气头上，被于爱美这么一激将，再加上周围同学的推波助澜，这个傻小子竟然真的上当了。
    只见他深吸一口气，红着脸，朝着姬然的方向走了过来

590.第590章 忘不掉的过去
    看着霍小伟这个傻小子朝着自己走来，姬然真是彻底无语了。小说
    这种摆明了就是要你出糗的事情，你怎么能上当呢
    霍小伟啊霍小伟，你不光是长得普通，脑袋恐怕也该充值了吧
    于爱美在一旁幸灾乐祸的冷笑，她知道霍小伟上当了，好戏马上就要上演了。
    不管姬然答不答应霍小伟，都已经落入到了自己的圈套里了。
    霍小伟每走一步都觉得那么艰难，两腿好像灌了铅一样，每一步都好沉重。
    等霍小伟来到姬然面前的时候，姬然也已经彻底的无能为力了，这个傻小子，这是要把姑娘我坑死的节奏吗
    而更让姬然感觉尴尬的是，霍小伟站在姬然面前，脸蛋红通通的，竟然一句话都不说，气氛一下子变得尴尬了起来。
    说啊~表白啊你不是喜欢姬然吗大胆的说出来啊于爱美在一旁煽风点火，继续激将。
    霍小伟紧咬着嘴唇，目光唯唯诺诺，在躲避着姬然的视线，最后干脆把头扭向了一边。
    姬然看到霍小伟不敢面对自己的样子，心里真的是好气啊，事情都已经到这一步了，你还怕什么呀
    喜欢就说出来吧
    大不了本姑娘陪你一起死就是了。
    不过，这小子竟然是一句话都不说，气氛尴尬的，让姬然好想找个地缝钻进去，再也不出来了。
    这时候，周围想要看热闹的同学经不住的开始起哄了，教室里立刻变得沸沸扬扬起来，不久之后，也不知道是谁带头喊了一声在一起~
    结果全班都响起了在一起~的呼声。
    听到周围同学的瞎起哄，姬然的头都大了，天呐，你们真是看热闹不嫌事儿大吗
    瞎起什么哄呀
    姬然实在是忍受不了了，要是再这样下去，还不得惊动全校啊
    小伟，你到底有什么想说的你就大胆的说出来吧，反正事情都已经这样了，你这样一声不吭算什么嘛姬然站起身来，望着霍小伟问道。
    姬然一站起身来，就马上后悔了，如果坐着的话，好歹霍小伟还比自己高一点，可是，自己一站起身来，却比霍小伟还高了那么一点，让霍小伟显得更单薄了。
    一个小男生还没女生高，真的是好伤自尊呀。
    霍小伟听到姬然的话，缓缓抬起了头来，这是他第一次如此近距离的看姬然，姬然好漂亮，皮肤好白好水嫩，以前还以为是她擦了美，现在才知道，原来她一直是素颜。
    霍小伟看着姬然痴痴的愣了一下，周围的喧闹声也立刻静了下来，都想听听霍小伟如何对姬然表白。
    当然，大家更期待姬然拒绝霍小伟的重头戏。
    霍小伟看着姬然，抬手托了托鼻梁上的眼镜，还是没开口。
    姬然真的是好尴尬，都这种时候了，怎么突然变哑巴了呢
    真不知道这个傻小子到底是哪头的
    刚才他跟于爱美的对骂，难道是苦肉计吗
    正在姬然纳闷的时候，霍小伟终于开口了。
    姬然，我喜欢你~霍小伟声音很低，但是，却说得十分清楚，班里顿时变得鸦雀无声了。
    静的连呼吸都能听得到。
    什么霍小伟真的表白了
    还是跟全校最靓的女生~
    白雪公主和青蛙王子的故事吗
    我呸，霍小伟算哪门子的青蛙王子啊充其量只是个懒蛤蟆而已。
    呵呵，懒蛤蟆想吃天鹅肉，没想到现实里还有这么傻的人呢。
    这下可有好戏看喽
    不久之后，周围又爆发出了一阵不小的议论，教室一下子又变的热闹了起来。
    我喜欢你，是真心的喜欢你，从你来班里的第一天起，我就被你的美貌深深的吸引了，后来，我发现越来越喜欢你了，你的声音很好听，上次你在联欢会上唱歌的时候，我被你的歌声深深的迷住了，我录了一段你的歌声，一直存在手机里，每天都会听，我现在也会唱了。霍小伟说着居然真的唱了起来，那是姬然唱过的一首歌爱殇。
    虽然霍小伟唱的并不怎么好听，但是，他大胆唱歌的勇气，还是让人十分感动的。
    姬然很意外，她没想到这个平日里不言不语的傻小子，表白起来的时候竟然口齿这么伶俐，连说带唱的，竟然都没卡壳。
    听完了霍小伟的告白，所有人的目光都落到了姬然身上，现在该是姬然表态的时候了，是接受还是不接受呢
    人家已经把话说的很清楚了，人家喜欢你，你是人家心中最美丽的姑娘，你要不要接受人家的追求呀
    人家刚才还替你出头了呢~
    姬然被同学们这样关注着，心里真的是好尴尬，怎么办呢
    接受肯定是不合适了，姬然现在根本就没有找男朋友的想法，相信每一个刚刚从失恋中走出来的女孩，都没有马上要找男朋友的念头，姬然也是如此。
    可是，如果不接受的话，霍小伟的面子往哪搁呢
    就在姬然进退两难之际，没想到霍小伟又开口了。
    姬然，我喜欢你是我的事，这与你无关，我知道，你不会喜欢我的，我不会强求你什么，只是我看不过别人欺负你伤害你，我知道你刚跟男朋友分手，你心里肯定不开心，所以，我不希望这个时候有人往你的伤口上撒盐，尽管你一直表现的很坚强很乐观，但是，我知道，你心里面一定很痛苦。
    如果你需要的话，我可以陪你，只是当做普通朋友那样的陪你，听听你的心里话，或者给你一个可以哭诉的肩膀，只要你能释然就好。霍小伟抬头望着姬然，情真意切的说道。
    整个教室再次的鸦雀无声了
    我去，这表白太煽情了点吧
    这霍小伟是深藏不漏啊撩起妹来也毫不手软啊
    都是老司机啊~
    听着霍小伟的告白，姬然的心里一阵酸酸的感觉，这个傻小子的确是戳中了自己心里的软肋，再怎么坚强的女孩子，也不可能一下子就忘掉过去，尤其是曾经深爱过的人，怎么可能就随随便便的忘掉呢
    曾经在一起的甜蜜，往昔在一块的美好，他阳光的微笑，温暖的怀抱，仿佛都历历在目，感同身受，不管自己怎样强装坚强，笑得越是灿烂，心里却是越苦

591.第591章 暖男林舒豪
    姬然听了霍小伟的表白，内心中起了一丝波澜，虽然往昔让人不堪回首，但是，在经历了生死考验的姬然也不像以前那么懦弱了。
    爱情固然美好，但是，错过的也就错过了，何必强求呢
    命中有时终须有，命中无时莫强求~
    姬然错过了霍无殇，却也没有勇气迎来第二次恋爱，毕竟受过伤的女孩，总不想再受第二次伤害，所以，即便霍小伟真心的向自己表白了，但是，姬然还是没有勇气去接受他。
    小伟，谢谢你，可是
    我还没有说完~姬然才刚开口，却被霍小伟给直接打断了，姬然只好停了下来。
    我喜欢你是我的事，但我不会强求你什么，所以，你不必告诉我结果如何，我也不需要知道结果。霍小伟说完之后，径直转身离开了。
    霍小伟的话，让姬然愣在了原地。
    这还是她头一次遇到这种表白呢，竟然只是为了表白，而不需要听对方的结果，真的是好稀奇呢。
    不过，霍小伟的这种表白却无疑帮了姬然的大忙。
    因为他不需要知道结果，所以，姬然也就不必拒绝他了。
    如此一来，好像所有的问题都迎刃而解了。
    于爱美也没想到霍小伟会这样表白，看着霍小伟回到座位上，于爱美也傻眼了，霍小伟不按套路出牌，那自己下面的戏还怎么演
    就在于爱美犯尴尬的时候，教室门口却出现了一个帅气而又熟悉的身影，只见一个长相颇像林志颖的帅哥，拿着一份爱心便当站在了门口的位置，朝着姬然招了招手。
    这个帅哥不是别人，正是风靡校园的篮球男神林舒豪。
    原本林舒豪是可以去米国留学的，可是，为了姬然，他自愿放弃了去米国读书的机会，继续留在了湾北大学。
    后来得知姬然交了男朋友之后，他就主动的离开了姬然，后来，听说姬然跟男朋友分手了，尽管他也不知道真相是否如此，但是，他还是愿意在姬然孤单的时候，来陪伴她，哪怕姬然还是无法接受他的爱，他也心甘情愿的为之默默的付出。
    这份精美的爱心便当就是林舒豪特意为姬然烹制的，他知道姬然爱吃海鲜，所以，就选了上好的澳洲生蚝和龙虾作为材料，精心烹制了这份经过了改良的海鲜拌饭。
    看到林舒豪出现，班里好多女生禁不住的尖叫了起来，还有的女生在看到林舒豪的时候，脸红心跳，好像见到了心目中的白马王子的感觉。
    当然，于爱美见到林舒豪，也是格外开心，毕竟林舒豪曾是她的前男友，自从姬然去拍戏之后，两人还有点复合的意向，现在看到林舒豪带着爱心便当来，于爱美还以为是送给自己的呢，开心的朝着林舒豪跑了过去。
    舒豪，你怎么知道人家没有吃早餐呢哇哦，是海鲜拌饭，我好喜欢。于爱美娇滴滴的说着，脸蛋都红了起来。
    然而林舒豪看到于爱美如此模样，却是尴尬的挠了挠头，赶紧把便当拿了回来，小美，这份便当不是给你的啦，这是给姬然的，如果你想吃的话，下次我再给你做好了。
    听到林舒豪这样说，于爱美的心都碎了，当着这么多人的面，你竟然这么直接的拒绝人家，真是太差劲了。
    林舒豪顾不得跟于爱美解释些什么，微笑着朝着姬然招了招手。
    姬然起身朝着林舒豪走了过来，舒豪，你找我有事吗
    林舒豪见到姬然之后，心情一下子变得激动了起来，神采飞扬的样子，好像见到了最心仪的女生一样。
    姬然，这是我专门为你做的爱心便当，希望你能喜欢，里面可是放了好多虾肉哦，你最爱吃的澳洲大龙虾。林舒豪微笑着说道，双手将爱心便当递了过来。
    姬然看着林舒豪精心准备的爱心便当，微笑着摇了摇头，谢谢你舒豪，其实我已经吃过早餐了。
    见到姬然不肯接纳，于爱美似乎等来了机会，她都吃过了，你还给她干嘛，不如送我好了，我还没吃呢。
    于爱美说着就要抢，却被林舒豪挡了回来，没事的，就当是中午的便当吧。
    林舒豪说着，硬是将便当塞到了姬然的手里，吃吃看，好吃的话，下次我再给你做。
    林舒豪说完之后，微笑着离开了。
    姬然拿着手里沉甸甸的爱心便当，心里一片温暖，在自己最落魄的时候，竟然还有人会这样关心自己在乎自己，真的是让人很感动呢。
    哼，林舒豪，你王八蛋~于爱美狠狠地骂了一句，气的一跺脚，转身离开了。
    中午，姬然来到餐厅，打开林舒豪送自己的爱心便当，一个用胡萝卜雕刻成的心心，摆在便当的正中央，显得格外好看。
    在心心的中间，还雕刻着欢迎小然回来几个醒目的字，在六个字的下边，还有一个滑稽的笑脸。
    姬然看着这份爱心便当，禁不住的会心一笑，能把便当做的如此用心，也当真是难能可贵了。
    一个大男生，居然还有这么细心的一面，将来相必一定是个暖男。
    姬然正欣赏着爱心便当，突然，一只漂亮的玫瑰花魔术一般的送到了姬然眼前。
    姬然眼前一亮，惊喜的抬头，却见林舒豪优雅的对自己微微鞠躬，将玫瑰花小心的递到了姬然胸前。
    喜欢吗送你了~林舒豪微笑着说道。
    姬然惊喜之余，也感到有点小浪漫，笑着点点头，把玫瑰花接了过来。
    这边有人吗可不可以坐这里林舒豪指了指姬然对面的坐位，礼貌的问道。
    恩，坐吧，我没有约人。姬然微笑着点了点头说道。
    林舒豪得到了姬然的应允，这才在对面坐了下来。
    怎么样我的手艺还可以吧为了做这道菜，我可是专门请教了意大利厨师哦。林舒豪微笑着说道，眼神里充满了自信。
    哦是吗那我可要尝尝看了。姬然笑着，心里也充满了期待，夹起一块生蚝，送入了口中。
    带着鲜香柠檬味的生蚝，在芝士的搭配下，香甜可口，味道简直美极了。
    恩，好吃，好好吃啊。姬然开心的点头。
    再尝尝虾肉怎么样林舒豪笑着继续说道。
    姬然又夹了一块虾肉送入口中，那鲜香劲道的虾肉，伴着米饭的清香，让人回味无穷，唇齿留香。
    恩，也好好吃啊。姬然用力的点点头，开心的说道。
    听到姬然的赞赏，林舒豪开心不已，仿佛自己所有的付出，都得到了最好的补偿

592.第592章 反省【大章节哦^_^】
    傍晚，魔都，j酒店。小说
    j酒店是魔都最豪华的超五星级酒店，同时也是世界上最高的酒店，酒店大厅位于距离地面三百多米的中心大楼上，拥有三百六十度无死角的观景台。
    在中心大厅东部的一处豪华用餐区，三男一女正在惬意的用餐。
    星艺，怎么样喜欢这里吗霍无殇望着邻桌的小男孩笑着问道。
    小男孩笑着点点头，恩，喜欢，我还想去迪士尼乐园玩。
    好啊，喜欢的话，霍叔叔明天还带你去玩怎么样霍无殇笑着摸摸小男孩的脑袋问道。
    恩恩，好啊好啊，霍叔叔一言为定哦。叫做星艺的小男孩开心的伸出手指，跟霍无殇勾手指道。
    星艺，过分了啊，今天霍叔叔已经陪你玩一天了，霍叔叔那么忙，怎么能光陪你玩呀坐在小男孩对桌的女子皱了皱柳眉训斥道。
    不嘛不嘛，霍叔叔说了要带我去玩。小男孩摇着脑袋不依道。
    没礼貌，在叔叔面前还耍无赖呢女子翻了翻白眼，盯了小男孩一眼训斥道。
    小男孩丝毫不怕，对着女子顽皮的做了个鬼脸，显然这小家伙也是被家人给宠惯了，所以，才天不怕地不怕的。
    没事儿，小孩子喜欢玩挺好的，刚好我这几天也没什么事，就带他玩玩好了。霍无殇笑着说道。
    女子听到霍无殇如此说，不好意思的笑了笑，真是给你添麻烦了。
    听到女子这样说，霍无殇笑着摇了摇头，嫂子，你真见外了，我跟飞鸿是十几年的兄弟了，虽然不是亲生的，但是，论起感情来，比亲生的还亲，你就把我当自家兄弟就好了。
    女子听到霍无殇的话，奇怪的看了看身旁的男子。
    男子笑着点了点头，恩，我跟老霍是高中同学，又是同桌，高一的时候，我是全班第一，他是全班第二，后来到了高二，这小子反超了我，成了全班第一，我成全班第二了，哈哈哈
    是啊，嫂子你有所不知，我从小学到初中，每次都是全班第一，我当了九年班长，可是，到了高中之后，我居然被飞鸿这小子给比下来了，当时我那个不服气呀，就想要超过他，可是，这小子学习劲头比我还足，我用了整整一年的时间，才超过他来，真心是不容易啊。霍无殇回想起高中年代的事情，禁不住的笑了起来。
    女子听到霍无殇的讲述，也跟着笑了起来。
    老婆，这家伙可不简单，这小子用了一年的时间超过我，第二年就进全年级前十名了，高三的时候，这小子更是进了全年级前三，甩了我半条街呢。李飞鸿回想起当年的往事，也兴高采烈的说了起来。
    那可不嘛，人家现在是轩辕集团的大总裁，你不过是个小小的项目经理而已，你跟人家怎么比呀女子笑着开玩笑道。
    李飞鸿也笑着自叹不如。
    嫂子，虽然飞鸿学习上被我超越了，但是，在情商上，我可是输给他一大截呢，当年我们班有个漂亮女生叫杨倩，当时好多男生都喜欢她，追她的男生差不多够一个加强连，可是，到最后还不是让飞鸿给
    咳咳霍无殇还没说完，李飞鸿就忍不住的故意咳嗽了几声，霍无殇也立刻恍然了过来，赶紧笑着住了嘴。
    而女子却不乐意了，对着李飞鸿翻了翻白眼，又望向了霍无殇。
    霍总，你说呀，让飞鸿怎么了女子望着霍无殇追问道。
    霍无殇尴尬的看看李飞鸿，李飞鸿早已经吓得脸色发白了，他怕老婆就好像老鼠怕猫一样，让霍无殇感到很是意外。
    嫂子，那时候都不懂事儿，都是瞎闹着玩的，十六七的毛孩子，懂什么呀霍无殇笑着打圆场道。
    哼，还说自己很单纯呢，还说连女孩子的手都没牵过，现在露馅了吧难怪你大学里那么闷骚呢，原来是有前科呢。女子望着李飞鸿，半开玩笑的说道。
    李飞鸿尴尬不已，笑着赶紧解释：那时候都小，瞎胡闹的，你还真信呢
    怎么不信呀要不是我大学里看的你紧，还不知道你心浪到哪里去了呢。女子冷笑着说道。
    李飞鸿笑着摇摇头，却是无可辩驳。
    如果不是自己人生里遇到这么个妻管严的老婆，也许自己真是个风流成性的花花公子呢。
    行了，你先带星艺回房间吧，我跟老霍谈点事儿。李飞鸿跟女子说道。
    好，你们继续聊高中的那个杨倩吧。女子说完之后，穿上衣服，将小男孩领了出来。
    星艺，跟霍叔叔再见。女子给小男孩穿上外套，跟小男孩说道。
    小男孩转向霍无殇，摆了摆小手，霍叔叔再见。
    恩，星艺再见。霍无殇也笑着跟小男孩摆了摆手。
    目送着母子俩离开之后，李飞鸿目光转而望向了霍无殇。
    他知道，自己这个老兄弟没事情的话，是不会这么隆重的约自己来魔都的。
    虽然两人感情笃深，十几年的交情，但是，平日里没有什么大事情的话，两人还是鲜少见面的，只有遇到大事情的时候，两人才会互相诉诉苦，叙叙旧。
    可以说，两人既是兄弟，又是知己。
    老霍啊，怎么了感情又出问题了李飞鸿望着霍无殇问道。
    自从霍无殇认识姬然之后，情感波动很大，从来没有哪个女孩能像姬然一样，让他一个大男人的心如同过山车一样的大起大落过。
    每次跟姬然闹了矛盾，霍无殇的情绪都会低落好几天，有时候就会约李飞鸿出来喝酒解闷。
    所以，李飞鸿也察觉的出来，霍无殇对那个叫做姬然的女孩，是真的动了感情。
    霍无殇虽然精于事业，但是，在感情上，却像是个盲打莽撞的性情中人，有时候也太容易感情用事，如果另一方也是个性情中人的话，只怕是两人就不太好处了。
    双方有了矛盾，都不退让的话，那感情自然就容易出问题了。
    霍无殇喝了口闷酒，不置可否的点了点头。
    我早就跟你说过，你跟她年龄差太大，两者之间是有代沟的，你经历的那些，她都没经历过，她自然不懂你的心，她经历的那些，在你眼里又显得太小儿科，你也不要总是高高在上，端着一副家长的架势来说她，那样久而久之你们的隔阂会越来越深的，她比你小十几岁，你不能按照我们这个年代的人来要求她，试着多去了解她，慢慢去引导她，感情不是一朝一夕能磨合好的，慢慢来吧。李飞鸿跟霍无殇劝解道。
    哎只怕是以后没这个机会了。霍无殇又喝了口闷酒，苦笑着说道。
    怎么了你们闹掰了李飞鸿奇怪的问道。
    恩，分了，这个贱人，我真是瞎了眼了，真不该相信她~霍无殇气呼呼的骂道，丝毫没留情面。
    老霍，怎么了她做了什么对不起你的事了李飞鸿小心的问道。
    恩霍无殇点了点头，将事情的来龙去脉跟李飞鸿讲了一遍。
    李飞鸿闻言，也不由得皱起了眉头，你亲眼看见他们出轨了
    还用亲眼看见吗套子都被我看到了，里面还有一坨白色的液体，房间里就他俩人，你说不是他俩干的还会是谁霍无殇一想起那天晚上的经历，就气的暴跳如雷。
    李飞鸿很可惜的摇了摇头，我以前听你说她人不错的啊怎么会做这种事呢老霍，这里面会不会是有误会啊
    误会怎么可能有误会横店那么多酒店，那么多房间，她为什么放着女生房间不住，非要跟那个男人住一起要是没猫腻才怪了呢，这个贱女人真是骗得我好苦，我特么竟然还想跟她结婚，靠~霍无殇越想越恼，气呼呼的说道。
    那她现在跟那个男的在一起了么李飞鸿望着霍无殇问道。
    好像没，那件事之后不久，她好像就回湾湾了。霍无殇说道。
    虽然是分了，但是，霍无殇心里还是放不下她，暗中派人对她进行了一段时间的跟踪。
    这我就有点想不明白了，她跟你一直好好的，凭什么为了一个认识不久的男人，做对不起你的事情呢如果说是为了爱情，那你们分手之后，她应该跟那个男人在一起啊为什么一个人回湾湾了
    她这样做对你对她自己有好处吗李飞鸿的问题，让霍无殇迟疑了一下。
    细细的想一想，也的确如此，姬然会为了一个并不怎么熟悉的男人，做对不起自己的事情吗
    难道她不知道背叛自己的下场吗
    很显然，姬然是知道的，而且，虽然她有时候很天真，但是，她并不傻，这么简单的问题，她应该能想得清楚。
    难道这里面真的有误会吗
    她跟你分开的时候，你在她身上花了多少钱她带走了你多少钱李飞鸿又问道。
    霍无殇细细的想来，自己为她前前后后花了不少钱，买了不少礼物，不过，这些礼物后来都被她打包邮寄给退回来了，就连那双最珍贵的水晶高跟鞋和订婚戒指，她也给退回来了，更不用说那三百万的彩礼钱了。
    可以说，自己在她身上所有的花销，她几乎一点不剩的都还了回来，分文不剩。
    没有，她一分钱都没带走。霍无殇想了想，语气有些沉重的说道。
    她一分钱都没带走，这说明她不是冲着你的钱来的，人家一个好好的妹子，白白陪了你一年多，分文都没要你的，难道对你还不算是真心么
    你就因为一个莫须有的证据，就武断的断定她背叛你了，还跟她闹分手
    老霍，不是我说你，这件事儿你做的真是一点儿都不爷们。
    别说人家没有做对不起你的事儿，哪怕就是真的做了，那又能怎样
    谁没年轻过谁没做过傻事儿
    就拿咱哥俩来说，寂寞的时候还不是一样出去喝酒把妹吗
    只要她心里有你就行了，更何况你不没抓到直接证据吗
    仅凭一个套套能说明什么
    我劝你还是好好反省反省吧，兄弟你也老大不小了，好不容易遇到个真心喜欢的妹子，如果就这么轻易放弃的话，不觉得可惜么李飞鸿将心比心的劝说道。
    霍无殇细细的回想起来，竟是哑口无言，一句话也说不出来了

593.第593章 雷锋先生
    难道是我真的错怪她了么
    如果我现在再去找她，她还会不会原谅我
    深夜，霍无殇一个人坐在客厅里，陷入了沉思。
    回想起自己之前对姬然所做的一切，霍无殇觉得希望十分渺茫，自己动手打了她，还出言羞辱她，这种肉体和精神上的摧残，又怎么可能会获得对方的原谅
    就算自己现在带着金山银山去找她，恐怕她也不会答应吧
    就在霍无殇一个人沉思的时候，手机突然震动了一下。
    他拿起手机，是李飞鸿发来的微信，如果放不下这段感情，就大胆的去追吧，就当是再恋爱一次，别给自己的人生留下遗憾。
    霍无殇看了李飞鸿发来的微信，心中顿时恍然。
    既然放不下她，那就再追她好了，就当是重新来过，哪怕得不到她的原谅，至少自己也努力过了，不会留下遗憾。
    周末，姬然放学之后，一个人上街溜达，好久没有买新衣服了，每天都穿着校服，自己看着都有点厌烦了。
    姬然决定要去买几件新衣服，给自己增添点新的颜色。
    姬然沿街逛了几家商店，不过好可惜，几家店里的衣服都好贵，身为学生族的姬然来说，仅凭着平时打零工赚的钱，根本不足以买一件普通档次的女装。
    尽管如此，姬然还是乐此不疲的穿梭于每家店面，即便是买不起，看看也是挺开心的嘛。
    何况，这些店家都很随和，即便是你穿了不要，人家也不会说什么。
    所以，姬然也乐得穿几件新衣服，拍几张照片，让自己开心一下。
    姬然一连转了几家店面，终于找到一款很喜欢的上衣。
    浅灰色的上衣，面料结实而紧凑，在上衣的胸前绣着一只可爱的白色考拉，上面绣着英文字母you，下面绣着me，图案简洁可爱，姬然很是喜欢。
    而且，这件上衣的价格也不是很贵，只要一千新台币。
    姬然穿上浅灰色的考拉上衣，在试衣镜前试了试，真的是好看极了，萌萌的考拉图案跟姬然清纯的外表，搭配的完美无瑕，淋漓尽致。
    恩，就选它了。姬然满意的点头，可是，当要付钱的时候，才遗憾的发现，自己的口袋里只带了八百多台币，还差了二百多。
    姬然觉得好可惜，好不容易找到一件自己喜欢的衣服，竟然还差了点。
    虽然心里有些舍不得，可是，钱不够也是没办法的事情了，姬然只好摇了摇头，将衣服依依不舍的又挂回了衣服架上。
    正在姬然遗憾的想要离开的时候，突然，服务生拿着衣服朝着姬然走了过来。
    小姐，您的衣服。服务生将衣服递给姬然。
    姬然苦笑着摇了摇头，不好意思，我没带够钱，先不要了吧。
    小姐，已经有人为您付过钱了，这件衣服是您的了。服务生微笑着说道。
    恩有人为我付钱了谁呀姬然奇怪的问道。
    就是那位先生。服务生微笑着指向门口的方向，姬然赶紧望了过去，不过很可惜，那里已经没人了。
    咦刚才那位先生还在的呀服务生也很纳闷的说道。
    你不会是认错人了吧确定那人是为我付款的吗姬然望着服务生再次确认道。
    是的，发票都已经开好了，您看。服务生给姬然出示了发票，姬然这才相信，这衣服的确是为自己买的。
    姬然接过衣服，心里却很纳闷，是谁为自己买的衣服呢
    既然是要买东西送给自己，为什么不现身呢
    还要故意搞这种神秘感
    姬然拿着衣服，跑出了衣服店，可是，放眼望去，外面人头攒动，竟是一个熟悉的面孔都没有。
    姬然笑着摇了摇头，算了，就当是活雷锋送我的吧，谢谢雷锋先生了。
    姬然在外面逛了一天，腿也累的酸酸的了，提着手里并不沉重的衣服，一个人回家了。
    傍晚，公交车里的人很少，姬然坐在一个靠窗的位置，欣赏着湾北市美丽的夜景。
    透窗的夜风，将姬然美丽的秀发，吹得凌乱，淡雅的发香弥漫其间。
    而在姬然后边的座位上，一个带着墨镜的男子，闻着那熟悉的发香，心中竟是有种酸酸的味道，泪水不受控制的浸湿了眼眶。
    一个大男人，坐在一个女孩子的后面偷偷的流眼泪，真的是好奇怪。
    公交车司机从后视镜里看到这一幕，也是不解的摇了摇头。
    不久之后，车子到站了，姬然提着衣服下了车，全然没有注意到那个一直尾随着她的墨镜男。
    眼看着就要到家了，姬然心情大好，倒背着小手，踮着脚尖步履轻盈的朝着别墅走去。
    霍无殇紧跟着姬然，看着她开心快乐的样子，他的心里多少有了点安慰，爱她不就是希望她开心快乐吗
    姬然回到别墅之后，晓吟妹子已经准备好了晚餐。
    姬然跟晓吟妹子讲述了白天遭遇的怪事儿，陈晓吟也觉得好奇怪。
    是谁帮小然姐姐买的衣服呢陈晓吟很好奇的问道。
    我也不知道呀，服务生说是一个中年男人，可是，我也不认识什么中年男人呀真的是好奇怪呢。姬然笑着说道。
    小然姐姐，会不会是霍无殇呢陈晓吟破有预感的猜测道。
    听到陈晓吟的猜测，姬然心头一紧，旋即苦笑着摇了摇头，怎么会是他呢都已经分开好久了，也许他早就把我忘记了吧，或许在他的心里，我是个不值得思念的贱女孩，一个只会惹他生气的坏女孩。
    小然姐姐，你为什么不跟霍先生解释清楚呀人都有冲动的时候，也都有犯错的时候，小然姐姐何不跟霍先生好好的谈一谈呢现在你们两个都冷静下来了，有些事情坐到一起好好谈谈，不是更好吗陈晓吟望着姬然劝说道。
    我不是没想跟他谈过，可是，他根本不给我机会，我又有什么办法呢姬然无奈的摇了摇头，神情失落的说道。
    哎总之，我觉的小然姐姐和霍先生真的是好可惜呢，虽然霍先生这件事做得的确不够好，可是，换做平时的话，霍先生可不是这样子的人，他一直以来对小然姐姐不都很好吗陈晓吟回忆起姬然跟霍无殇在一起的美好日子，颇为惋惜的说道。

594.第594章 也许，你比我更适合他！~
    小然姐姐，我还是觉得，你应该跟霍先生好好谈一下比较好，毕竟霍先生对小然姐姐也曾好过呀给他一次改过的机会也好啊陈晓吟再次劝说道。小说
    晓吟妹子，我知道你是为我好，我也承认他以前对我也很好，可是，他伤我真的好深好痛，我至今都无法原谅他。
    这就如同你辛辛苦苦的种了一棵树，前九十九天你精心呵护，可是到了最后一天的时候，你突然抡起斧头把这棵树砍死了，那么，这棵树是否还应该对你感恩呢
    在我们感情的世界里，霍无殇就是这个无情的伐木人，他亲手栽下了爱情树，然后自己又亲手毁掉了，现在我的心里只有伤痛，我不再想他的好，也不想想他的好，因为那样心里会更痛，明明可以好好的在一起的两个人，却走到了今天这一步，我真的不想再回头了。姬然说着，伤心的泪水浸湿了眼眶，却又被她倔强的忍了回去。
    她已经死过一次了，不想再做以前那个懦弱的姬晓然，她要做一个坚强的女孩，不管遇到再大的艰难险阻，不管心里再痛苦，都不要再轻易流眼泪了，那样只会被人瞧不起。
    小然姐姐，对不起陈晓吟听了姬然的话，心里也酸酸的，爱情的树都倒了，还有什么继续的必要呢
    如果感情毁掉了，就算两个人勉强在一起，也不过是貌合神离的傀儡而已，不会再有当初的感觉了。
    晓吟，没事，我没有怪你什么。姬然赶紧安慰陈晓吟道。
    呕~陈晓吟正要再说些什么，却突然感到一阵呕吐，赶紧跑到了洗手间里，吐了起来。
    这是典型的妊娠反应，怀孕的女生都会有这种反应的。
    姬然赶紧端了一杯水，也进了洗手间，帮晓吟妹子轻轻的拍着背，这样可以让她舒服一些。
    晓吟妹子吐了一会儿，接过了姬然递过来的水杯，漱了漱口。
    这几天你的妊娠反应好像比以前更强烈了姬然关心的问道。
    恩，有时候没胃口，有时候喝水也会吐。陈晓吟点点头，神色憔悴的说道。
    看着晓吟妹子憔悴的脸蛋，姬然心疼的摇了摇头，都说母亲怀胎十月很辛苦，姬然以前一直不能理解，现在看到晓吟妹子遭遇的一切，她终于明白了。
    晓吟，以后我来照顾你，家里所有的家务，你都不要管了，我来做。姬然跟陈晓吟说道。
    不用，小然姐姐，我现在还可以做的。陈晓吟笑着摇头道。
    傻丫头，你现在是两个人了，不要勉强，所有的家务都交给我吧，你只管好好的养身体好了。姬然跟陈晓吟叮嘱道，如果你累坏了，我会更心疼的。
    看着姬然那关心的眼神，陈晓吟心里一暖，幸福的点了点头，谢谢小然姐姐，那就有劳姐姐了。
    跟我还客气什么呀我们是一家人呢。姬然开心的笑着，去收拾屋子了。
    在姬然精心的照顾下，陈晓吟的身体也渐渐恢复了过来，脸上也焕发了昔日的光彩。
    只是，随着时间的推移，晓吟妹子的肚子却越来越大了，距离预产期也越来越近了。
    眼看着宝宝就要出生，陈晓吟却有点发愁了，原本自己怀孕是为了帮助小然姐姐的，可是，现在小然姐姐跟霍无殇分开了，自己肚子里的孩子该怎么办呢
    总不能小孩生下来就没有父亲吧
    那样将来他会被人嘲笑的。
    姬然这几天也瞧出了晓吟妹子的焦虑，她也正为这个问题发愁呢。
    晓吟肚子里的宝宝是霍无殇的，要不要告诉他呢
    如果告诉他的话，他会不会认下这个孩子
    如果他不认的话，那又该怎么办
    毕竟这件事霍无殇是毫不知情的。
    可是，如果不告诉他的话，那谁来当宝宝的爸爸呢
    总不能让晓吟妹子当单亲妈妈吧
    毕竟晓吟妹子还没结婚，如果当了单亲妈妈的话，别人会说三道四的，说不定还会影响晓吟妹子未来的婚姻和幸福。
    姬然思来想去，只好做出了一个大胆的决定，那就是自己把这个宝宝收养了，权当做是自己的孩子好了。
    哪怕是被人说三道四，也好过让晓吟妹子来替自己背黑锅，毕竟这件事也是因为自己而起的。
    姬然把自己的想法告诉了陈晓吟，陈晓吟听了之后，坚决反对，不可以，那样的话，小然姐姐的名声就毁了呀，而且，养小孩子负担很重的，小然姐姐现在还在上学，也没有什么额外的收入，如何养活的了一个小孩呢
    晓吟，没事，我已经想好了，就算以后我出去打工，哪怕去饭店里端盘子刷碗，去洗浴中心当洗脚妹，我也会赚钱把小孩养大的，这件事是因我而起的，所有的责任我一个人来承担，我不会让你为难的。姬然态度坚决的说道。
    小然姐姐那样你付出的实在太多了，对你太不公平了，其实当初我想要帮助姐姐的时候，也是有那么一点私心的。陈晓吟说着，俏脸突然红了起来。
    姬然奇怪的看着陈晓吟，不明白她的意思。
    小然姐姐，我实话告诉你吧，其实，我也喜欢霍先生的，看着霍先生那么宠爱姐姐，晓吟心里也好羡慕，所以，晓吟只不过是借着帮助姐姐生宝宝的由头，满足了自己跟霍先生的一次幽会小然姐姐对不起陈晓吟愧疚万分的说道。
    姬然闻言，心里突然隐隐一痛，原来晓吟妹子帮助自己，居然也是为了得到霍无殇。
    姬然悠悠的叹了口气，无奈的摇了摇头，算了，事情都过去了，何况，我跟霍无殇也没关系了，如果晓吟妹子喜欢他的话，可以试着跟他谈谈呀。
    小然姐姐您是把霍先生让给我了吗陈晓吟有点意外的问道。
    其实也谈不上让了，我跟他已经完了，如果你真的很喜欢他的话，我会祝福你们的，也许你比我更适合他。姬然望着陈晓吟说道。

595.第595章 逐客令
    小然姐姐，对不起，我这样是不是很过分陈晓吟愧疚的问道。小说
    姬然苦笑着摇了摇头，没有什么过不过分的，爱情总是自私的，没有谁规定我爱的人，别人就一定不可以再去爱，何况我跟他已经没关系了，你不用愧疚什么。
    小然姐姐
    好了，时候不早了，我去休息了，你也早休息吧，注意保重身体。姬然起身，回了自己的房间。
    深夜，姬然躺在床上，心里却很难过，虽然她表面上一直假装坚强，把霍无殇跟自己的感情说的很无所谓，可是，她心里知道，曾经那么深爱的一个人，怎么可能就这么随随便便的忘记呢
    那些美好的岁月，甜蜜的誓言，一起手牵手走在海滩上的浪漫，在月下相拥在一起的缠绵，都那么的刻骨铭心，都那么的令人难忘。
    只可惜，所有的美好都如同过眼云烟，都消散了，剩下的只是一个自欺欺人的可怜虫。
    一个以为不流眼泪就是坚强，以为不去想他就是忘记的傻瓜。
    姬然躺在床上，泪水无声的滑落脸庞，晶莹的泪珠在月光下散发着晶莹剔透的光泽，将那张倾城绝色的俏脸，平添了几分凄冷和悲凉。
    哎不去想了，也许我没有这份福气吧姬然叹了口气，喃喃的自语道。
    豪门岂能是想进就能进的呢
    好多大明星想要嫁入豪门都那么困难，更何况是自己呢
    也许自己上辈子欠了霍无殇的情，所以，今生才来还债吧。
    该给他的都已经给了，希望我不再欠他了。
    姬然如此想着，缓缓闭上了眼睛，泪水再次的溢出了眼眶。
    清晨，天刚蒙蒙亮，姬然就被一阵吵闹声给扰醒了。
    姬然睁开眼睛，仔细的听了一会，才发现，是晓吟妹子跟一个陌生女人的争吵。
    晓吟，你脑袋进水了吗咱们家里很有钱是怎样要你白养一个女生在家里她整天白吃白喝白住，你当这里是慈善机构啊陌生女人凶巴巴的说道。
    蔡姨，拜托你小声点，小然姐姐是我的朋友，她在湾湾没有地方去了，我是她唯一的姐妹，如果不让她住在这里的话，那要她去哪里住呢陈晓吟的求情声。
    哦，难道整个湾北就只有我们家里能住人吗外面那么多公寓和廉租房，难道不可以住人吗为什么要赖在咱们家陌生女人的声音更大了。
    蔡姨，你不要这样子好不好好歹这也是我们陈家的房子呢我要叫小然姐姐住，难道还要经过你的同意吗陈晓吟也忍不住有些生气了。
    吆怎么着给我摆大小姐脾气呢陈晓吟，我也告诉你，这房子虽然是你陈家的，但是，也有我的一份，我才是这个家里名符其实的女主人。陌生女人掐着腰，大声嚷道。
    你
    我怎么了我说的不对吗我是你爸的合法妻子，这个家也有我的一半，还有你，未婚先孕，被人家把肚子搞大了，这件事若是传出去了，你老爸还要不要脸面
    如果你聪明的话，就乖乖的听我的话，要是你不听话，就别怪我不客气了。
    我好歹是这家的主母，我不能让这个家毁在我的手上。
    没有规矩不成方圆，从今天起，这个家里所有的一切都要听我的才行。叫做蔡姨的女人提高了嗓门喊道。
    不，我决不让你赶小然姐姐走。陈晓吟拦在姬然的房门前说道。
    陈晓吟，你要挑战我的权威吗如果你再这样，我连你一起赶出去，陈家多你一个不多，少你一个不少。蔡姨冷冷的盯着陈晓吟毫不客气的呵斥道。
    就在两人激烈争吵的时候，房门突然打开了，姬然拖着行李从房间里走了出来。
    其实，刚才的对话她都听清楚了，人家主人回家了，嫌弃自己在人家家里白吃白喝，打算把自己扫地出门了，想想也真是好惭愧呢。
    虽然自己条件好的时候，也回报过这个家，可是如今，主人下达了逐客令，姬然也不好再赖着不走了。
    蔡阿姨，对不起，是我给您家添麻烦了，我今天就搬走，给你带来的麻烦，真的是很抱歉。姬然对着蔡姨歉意的说道。
    小然姐姐，你不要走，搬出这里，你住哪里呀陈晓吟着急的问道。
    晓吟，不要因为我的事情，让你家里不和睦了，谢谢你这些日子的收留，我会铭记在心的，谢谢。姬然跟陈晓吟感激的说道。
    小然姐姐，你不要这样说。陈晓吟含着眼泪，哽咽着说道。
    好了，我走了，晓吟，谢谢你。姬然说完之后，拖着行李离开了晓吟家。
    清晨，风好冷，姬然拖着行李漫无目的的走在大街上。
    繁华的湾北市，处处是美景，可是，却没有一个属于自己的落脚点。
    姬然走得累了，在公园的长椅上，坐了下来。
    回想起自己经历的一切，真的是好无奈，好可悲啊。
    别人做错了事情，起码还可以总结经验教训，好好改正。
    可是，自己究竟哪里错了呢
    只不过是想好好的爱一个人，想要用自己的努力去赚钱，想要做一个有尊严，又体面的女孩子。
    可是，努力到最后，竟然沦落到了无家可归的地步。
    有时候想想，自己真的是好可笑，好可悲呀~
    说谎的女生，被男人各种宠爱着，虚荣的女生，被男人各种包容着，只有自己这种不喜欢说谎，恨不得把心给别人看的女生，才是男人最不喜欢的。
    算了，不喜欢就不喜欢吧，只要自己觉得没有做错什么，那就继续坚持下去吧。
    不管处境如何，起码自己不可以放弃自己，自己不可以堕落。
    好好的坚守自己，做一个简单开心的女孩子吧。
    姬然收拾了一下心情，提着行李，继续踏上了旅程。
    傍晚，姬然终于找到了一处出租公寓。
    公寓面积不大，只有二十三平，虽然显得窄小了一些，不过，对于姬然来说，已经完全够用了。
    而且，房租也可以接受，一个月只要八百台币，这在湾北市来说，已经算是很便宜的房子了。
    姬然跟房东大婶谈妥了价钱，预付了一个月的房租，搬进了公寓里，终于有了自己的家。

596.第596章 爱心便当
    大叔，排骨面多少钱一碗清晨，姬然走出公寓，在路边的早餐店问道。
    大碗的八十四，小碗的六十元。卖排骨面的大叔开口说道。
    那荷包蛋拌面呢姬然又问道。
    四十八元。卖排骨面的大叔又说道。
    姬然翻了翻钱包，里面的钱已经不多了，支付了房租之后，还剩下六百多块，如果一顿饭就要几十块的话，根本支撑不到月底的。
    姬然无奈的叹了口气，只好将钱包塞回口袋里，默默地转身走开了。
    尽管肚子好饿，不过，为了省着点花，姬然还是忍了下来，毕竟自己已经成年了，总不能再跟家里继续要钱了。
    何况自从订亲之后，父母的钱也几乎都花空了，姬然也实在不好意思，再跟家里要钱花了。
    自己能赚多少就花多少吧，省着点用，应该可以熬过来的。
    姬然一连几天，每天都只吃两顿饭，有时候晚上饿得实在受不了，就起来喝几口水，在床上干熬。
    有一天姬然实在饿得难受，半夜里起来买了一个菜饼，结果，还没走出菜饼店，竟然就把菜饼吃完了。
    姬然从来都没有这么饿过，也从没想到，一个普通的菜饼居然这么好吃。
    这天清晨，姬然如同往常一样，也没有吃早餐，空着肚子来到了学校。
    刚走入校园，却刚好碰到了林舒豪。
    咦小然，你怎么从那边过来了你家不是在东边吗林舒豪奇怪的问道。
    我搬家了。姬然跟林舒豪说道。
    搬家了搬哪里去了你不是跟陈晓吟住一起吗林舒豪很奇怪的问道。
    总是住在人家家里毕竟也不方便嘛，还是自己出来住比较自在一点。姬然微微一笑，轻描淡写的说道。
    是不是她家里人赶你出来的林舒豪望着姬然问道。
    姬然笑着摇了摇头，没有啊，晓吟家人对我都很好的，是我自己不好意思赖在人家家里，所以才想搬出来的。
    听到姬然这样说，林舒豪才松了口气，也是，住在别人家的确是有些不方便，对了，你搬到哪了住着习惯吗缺不缺东西
    还好啦，不缺什么的。姬然笑着说道。
    缺什么的话，你就告诉我，别不好意思。林舒豪又说道。
    真的不缺什么，谢谢。姬然一边说着，一边将被风吹的凌乱的秀发捋到耳后，露出清秀美丽的脸庞，那不经意间的清纯与妩媚，让得林舒豪看的如痴如醉。
    对了，这是给你准备的便当，还是海鲜拌饭，不过，这次可是变了点新花样哦，你吃吃看好了。林舒豪将一份精心准备的爱心便当送到了姬然面前。
    姬然看着便当，这次却并没有伸手接过来，因为，林舒豪对自己实在是太好了，这种关心已经远远超出了普通朋友的范畴。
    可以说，林舒豪对自己的关心甚至超过了许多情侣之间的关心程度，这让姬然感到有些压力。
    因为姬然现在根本没有想要找男朋友的打算，而且，她也无法给林舒豪保证什么，既然给不了别人什么，那为什么还要白白的接受人家的好处呢
    舒豪，谢谢你，不过，以后不要给我送便当了。姬然委婉的谢绝道。
    林舒豪微微一怔，奇怪的看着姬然，怎么是不是我做的便当不好吃
    不是不是，你做的便当很好吃，真的，是我吃过的最好吃的便当了。姬然很认真的点头，因为她感觉的出来，林舒豪每次送给她的爱心便当都不同，或多或少的都会给自己一点惊喜，足可见这些便当都是他精心准备的，而且，林舒豪的手艺也相当不错，便当美味可口，让人欲罢不能。
    既然好吃，为什么还要拒绝林舒豪很不理解的问道。
    姬然看着林舒豪，歉疚的苦笑了一下，舒豪，对不起，我给不了你什么承诺，所以我不想让你在我身上浪费时间了，你是个好男生，是个很会关心女生的暖男，如果你把精力用在其他女生身上的话，你一定会很幸福的。
    听到姬然的话，林舒豪苦笑着摇了摇头，小然，你想多了，是不是你觉得我这样对你，是对你有所求呢
    姬然奇怪的看着林舒豪，这么明显的表现，难道不是吗
    还是说自己自作多情了呢
    我承认，我是很喜欢你，每次在校园里看到你，我都很很开心，很激动，我也渴望你能成为我的女朋友，那样我会是世界上最幸福的男生，不过，我也知道，感情的事勉强不得，如果你不喜欢我的话，我也不会为难你的，就好像之前一样，我从未对你提出过任何要求，不是吗林舒豪望着姬然，十分真诚的问道。
    姬然回想起来，的确如此，林舒豪对自己，只是一味的默默付出，却从来没有提出过任何过分的要求，两人在一起的时候，甚至都没有拌过嘴，也没有红过脸，林舒豪就好像是自己最好的朋友，需要帮助的时候，他就会在身边，没有需求的时候，他就默默的离开了，一切都无所求，让姬然想来，很是感动。
    我喜欢你，但是，我不会把这种喜欢强加给你的，我只是单纯的希望你开心快乐，因为我喜欢看你笑起来的样子，很迷人，好像我梦中的天使。林舒豪目光炯炯的说着，眼神里充满了幸福的光彩。
    有时候，爱一个人也是一种幸福，哪怕得不到，也觉得自己很开心很快乐。
    就如同追星族一样，哪怕不能与偶像亲密接触，只是远远的看着他她，都会觉得无比激动和幸福。
    看着林舒豪那幸福的笑脸，姬然心中感到一片温暖。
    尽管自己给不了他什么承诺，但是，看着他如此痴心不悔的爱着自己，心里也是一阵甜蜜的感觉。
    女为悦己者容，对于女孩来说，有喜欢自己的男生，本来就是一件很开心的事情。
    只要你不去无端的骚扰人家，整天qq里面要人家跟你视频，或者微信里不停的约人家出来吃饭见面甚至还要提出过分要求的话，相信每个女孩子都会很乐意接受这份爱的。
    小然，你不要有任何负担，不管什么时候，我都不会为难你的，你就当我是你最普通的朋友吧，哪怕是把我当成你的闺蜜也行，只要你需要的时候，可以让我陪陪你就好了。林舒豪说着，将精心准备的爱心便当塞到了姬然的手上。
    暖暖的爱心便当，从姬然冰凉的小手里，一直暖到了心里。

597.第597章 不要叫我宝贝！~
    3月14日，深夜，姬然被一阵刀绞般的疼痛给疼醒了。小说
    小肚子痛得厉害，好像里面要被撕裂开一样的疼痛。
    姬然捂着小肚子，蜷缩成一团，痛的浑身都颤抖了。
    虽然每个月的那几天都会有这种痛苦，可是，却从来没有像这次一样，竟然被疼的半夜里醒来。
    而且，疼痛持续的时间好长，痛的让人难以忍受。
    姬然紧咬着牙齿，用力的按着小肚子，等到疼痛不再那么剧烈的时候，这才强撑着下了床，吃了一片镇痛药。
    喝过镇痛药之后，姬然照了照镜子，却不由的吓了一跳。
    自己的脸色好苍白，一点血色都没有，神情憔悴的好像一具尸体一样。
    怎么会这么痛会不会死掉啊姬然擦了擦额头上的冷汗，心中无奈的想道。
    如果自己死在这里的话，恐怕十天半月都不会有人知道的，等被人发现的时候，也许尸体早就腐烂掉了，被虫子吃掉，只剩下一副骨头架，认不出半点面目了。
    想到那种可能，姬然突然有点毛骨悚然的。
    算了，还是好好地活着吧，希望不要让我一个人挂掉。姬然在身前画了个十字，重新回到了床上。
    尽管是吃过了止痛药，但是，姬然还是疼的不要不要的，虽然姬然一直有痛经的情况，可是，却从来都没有像今天这样严重过。
    痛的一整晚都没睡着。
    第二天，姬然迷迷糊糊的醒来，发现自己的头也好晕，一点精神都没有，嗓子也好干，咽口水都觉得不舒服了。
    哎我这是怎么了怎么会突然生病了呢姬然摸了摸发热的额头，很痛苦的想道。
    现在是经济最困难的时候了，连吃饭都不一定能填饱肚子，可是，偏偏这时候又赶上了肚子痛，这可怎么办
    姬然躺在床上，给林舒豪发了条微信，舒豪，帮我请假，我生病了，今天不去学校了。
    微信刚发完，马上接到了林舒豪的回信，好像他一直在看着手机一样，小然，你怎么了要不要紧
    我没事，就是身体有点不舒服。姬然回复道。
    身体不舒服去看医生呀，千万不要拖着，要不要我陪你去林舒豪问道。
    不用了，真的没事，我自己会去看医生的。姬然跟林舒豪回复道。
    好吧，记得一定要看医生哦，有病不要拖着，越拖越严重的。林舒豪又叮嘱道。
    恩。姬然回完了信息之后，又躺在床上蜷缩成了一团。
    四肢无力，肚子还痛的难受，姬然连床都不想下了。
    在床上躺了一天，到了傍晚的时候，肚子也饿得不要不要的了，可是，自己又一点胃口都没有，连水都不想喝了。
    姬然手脚冰凉的蜷缩在床上，突然好想家，要是在家里的话，老妈肯定会做好热乎的红糖大枣粥给自己端到嘴边了，好想老妈，好想回家
    可是，姬然知道，自己这样子肯定是回不了家了，身上所有的钱加起来，恐怕连单程机票都买不起呢。
    正在姬然想办法如何熬过这个漫长的夜晚的时候，突然房门被敲响了。
    姬然奇怪的皱了皱眉头，谁在敲门呢
    自从搬过来之后，姬然除了认识房东大妈之外，跟其他的房客都不怎么熟悉，而且，她也没告诉别人自己住在这里，就连林舒豪也不知道，这么晚了，会是谁来找自己呢
    姬然小心翼翼的走到门边，打开了房门，只见房间外面站着一个穿着风衣，带着墨镜的男人。
    由于脸庞被竖起的风衣领口和宽大的墨镜遮挡，所以，姬然一时没有认出他是谁来。
    你找谁呀姬然望着墨镜男问道。
    墨镜男看到姬然之后，沉默了半晌，一声不吭的盯着她，好像要把姬然看穿一样。
    姬然奇怪的看着墨镜男，心里突然有点害怕了，万一是坏人怎么办
    以自己现在的体力，根本无法抗拒的。
    对不起，我不认识你。姬然说完之后，就要关门。
    可是，房门刚关到一半，突然，墨镜男伸手将房门挡了下来。
    别关门，是我墨镜男终于开口了，而声音却让姬然不由得心头一跳，因为这个声音实在是太熟悉了，哪怕是做梦的时候，都能经常听到。
    墨镜男说着，摘下宽大的墨镜，那张英俊而又熟悉的脸庞，这才呈现在了姬然眼前。
    是他，刻骨铭心，永远都不可能忘记的男人霍无殇
    小然，你怎么搬到这里来了霍无殇望着姬然问道。
    姬然看到霍无殇，心里一揪，往昔的种种美好，和曾经受到的羞辱与伤痛，瞬间交织在一起，拧成了一团乱麻。
    这个自己曾经最深爱的男人，也是伤害自己最深的男人，为什么又出现了
    不是说好了已经分手了吗
    为什么还要出现在我的世界里
    对不起，你走吧。姬然说着，用力的要关门，可是，霍无殇却用力的推着房门，不让姬然关闭。
    姬然本来力气就弱，再加上身体难受的缘故，只坚持了一会儿，就没有力气了。
    霍无殇推开房门，上前一步，将姬然紧紧的拥在了怀里。
    好多日子不见，他真的好想她，想她天使般美丽的容颜，想她天籁般美妙的声音，想她跟自己缠绵时候的娇羞与妩媚，想她柔软甜蜜的芳唇，想她被吻得娇喘吁吁的迷人样子
    霍无殇随手关上房门，将姬然壁咚在墙角，火热的嘴唇，激烈的吻着姬然柔软的嘴唇。
    姬然被霍无殇吻的猝不及防，用力的推着霍无殇的胸膛，却又无能为力，被霍无殇抓着手腕，紧紧的按在了墙壁上。
    一阵激烈的吻过后，霍无殇才心满意足的放开了姬然，火热的目光凝视着姬然那憔悴冷艳的脸庞。
    宝贝，你瘦了霍无殇看着姬然形容憔悴的样子，很是心疼的说道。
    姬然退后一步，打落了霍无殇想要抚摸自己脸庞的手掌，不要叫我宝贝，我已经不是你什么人了。
    还在生我的气吗你以前不是跟我说过，我们之间不许真的生气么等消了气，我们还是幸福的一对儿，难道你忘记了吗霍无殇凝视着姬然的脸庞问道。

598.第598章 对不起，请你放手吧！~
    不是说世间所有的一切都不能拆散我们吗宝贝，你也曾发誓过，这一辈子你都是我霍无殇的女人，难道你忘记了吗霍无殇火热的眸子凝视着姬然，带着几分威胁的口气质问道。小说
    回想起曾经的山盟海誓，姬然如何不记得呢
    可是，当初你不也曾答应我，要好好爱我，好好宠我，不让我受一点点伤害的吗
    是谁食言在先
    是谁在那个雨夜里疯狂的羞辱我打骂我的
    是谁不顾我的痛苦，不顾我的苦苦挽留，离我而去的
    是谁先伤透了谁的心
    是谁先背叛了谁的誓言
    姬然情绪激动的想着，伤心的泪水夺眶而出。
    这些话，她本应质问对方，可是，望着这张熟悉而又冷漠的脸庞，所有的话都压在胸口，却什么也说不出了。
    打骂自己的女人，有了第一次，就会有第二次，就会有一百次，一千次
    伤过的心，如果再伤下去，就会麻木就会心死
    姬然不想做一个没心没肺的女人，也不想再委曲求全了。
    豪门之家，不是自己想进就能进的，他跟自己本来就不是一个世界的人。
    宝贝，别哭了，看到你哭，我心里也会难受的。霍无殇吻着姬然的泪水，疼惜的说道。
    不要叫我宝贝，我已经不是你宝贝了。姬然再次的推开霍无殇，回到了房间里，坐到了床边。
    霍无殇也跟着走了进来。
    走进房间之后，他才发现，这个地方好小，好简陋，除了一张破旧的木床，和一个烧水用的电壶之外，几乎没有什么东西了。
    小然，你怎么一个人搬出来了怎么住的这么简陋天这么冷，这里又没有暖气，住在这里怎么能行霍无殇在房间里站了一会，发现房间里跟外面差不多，冷的出奇。
    他很难想象姬然是怎么在这里生活的。
    不要住这里了，你先去君悦酒店住吧，还住我们原来的那间房2513，房卡在前台，你去的话，他们会给你的。
    抽空我去看看你们学校周围有没有好的房源，到时候买下来给你住。霍无殇说着，在姬然旁边坐了下来。
    宝贝，别哭了，也许是我真的错怪你了，其实，那段时间我生意上遇到了一些大麻烦，心情也不太好，把气都撒到你身上了，事后我也挺后悔的，想要跟你道歉，又怕你还在气头上不理我，我心想时间都过去这么久了，你也该消气了，所以，我这次来是想跟你认认真真的道个歉的。
    我不该对你发脾气，也不该动手打你，宝贝，我跟你认真保证，绝对不会有第二次了，给我次改过的机会好吗霍无殇攥着姬然冰凉的小手，很诚恳的道歉道。
    这是你邮寄回来的订亲戒指，我一直很小心的保管着，没有人碰过，下次不要这么轻易的再摘下来了。霍无殇一边说着，一边要给姬然重新戴上那枚订亲戒指，却被姬然用力拦了下来。
    不，霍先生，这戒指太沉重了，你还是给别人吧。姬然擦了擦眼泪，望着霍无殇说道。
    心伤过一次就足够了，爱痛过一次就该醒了，在天桥上的那个夜晚，深爱着霍无殇的傻丫头，已经死了，姬然不想第二次走上天桥了。
    小然，我都这么诚恳的跟你道歉了，怎么还不肯原谅我呢难道要我给你跪下来吗霍无殇表情有些不悦的望着姬然问道，冷酷的脸庞跟那个雨夜打骂自己的男人一模一样，让姬然又冷又怕。
    好，我给你跪下来，我错了，行吗我发誓，从今以后我一定会好好关心你，呵护你，再也不会让你受伤害了，原谅我吧。霍无殇跪在地上说着，强行拉过姬然的手，要把戒指给姬然带上，却被姬然再次拒绝了。
    霍先生，你不要这样，我只是一个草根女，我什么都不是，我没有资格接受你的爱，你还是找别人吧。姬然说着，抽回了被霍无殇攥的有些生疼的小手。
    霍无殇没想到姬然还要拒绝自己，霸道总裁的脾气也忍不住的爆发了，姬然，我好话都给你说尽了，该道歉的我已经道歉了，该保证的我也保证了，你还想怎么样没完了是不是
    看着霍无殇大发雷霆，姬然吓得心头一颤，心又慌了起来。
    那种心慌的感觉，好像自己随时都可能死掉一样。
    我再问你一次，这戒指你戴不戴霍无殇气势汹汹的瞪着姬然，全然不顾姬然此时的紧张与恐惧，大声怒吼道。
    看着霍无殇如此暴怒，姬然吓得浑身发抖，哪里还敢吭声。
    好，不接受是不是去你妈的狗屁爱情吧~霍无殇恼羞成怒，气愤的将订亲戒指狠狠地摔在地上，用力的踩了起来，把那漂亮的订亲戒指在姬然面前踩弯，掰碎，丢在了地上。
    姬然完全被吓傻了，傻傻的呆坐在床上，看着那碎掉的戒指，心里又痛又怕。
    行，算我犯贱，以后我霍无殇要是再来找你一次，我他妈就是个混蛋~霍无殇咆哮着，怒气冲冲的甩门而去。
    听到咣~的一声摔门声响，姬然的心也跟着猛地一跳，好像自己的灵魂被击飞了一样，几欲昏厥。
    姬然捂着胸口，急促的喘着气，感觉自己的胸口好闷，好难受，仿佛被人扼住了喉咙，有种要窒息的感觉。
    姬然呆坐了好久，已经完全感觉不到肚子的疼痛了，只有心里的痛，让她痛彻心扉。
    姬然一个人呆坐到深夜，房间里没有开灯，只有微弱的月光洒满脚下的地面。
    那被掰碎的戒指碎片，在月光下散发着星星点点的银光，好像天空中的星辰，美丽而又遥不可及。
    算了，就这样吧，也许这就是我们的宿命~姬然低声呢喃着，缓缓站起身来，将地上破碎的戒指碎片，小心翼翼的捡起来，装进纸袋里，小心的包好，放在了自己的枕头下。

599.第599章 请假条
    姬然在床上躺了一晚上都没有睡着，除了霍无殇的惊吓之外，肚子又饿又痛，让她的身体更加的虚弱了。
    再加上还有点轻微的发烧，喉咙也痛得厉害。
    姬然在床上熬了一夜，第二天清晨的时候，才勉强睡了过去。
    但是，她只睡了一会儿，就被手机铃声给吵醒了。
    姬然拿起手机，上面跳动着林舒豪的号码。
    姬然轻轻的按下了接听键，里面很快传来了林舒豪的声音。
    小然，怎么样了身体好些了么林舒豪关心的问道。
    恩，好些了，不过身体还是有点不太舒服，拜托你再帮我请一天假好吗姬然跟林舒豪请求道。
    还要请假吗林舒豪突然觉得事情有点不太对劲了，而且，姬然现在的声音好柔弱，好像生病的样子，心里更加的担心了。
    恩，我想再休息一天。姬然躺在被窝里说道。
    好吧，请假是可以，不过，老师讲要你本人的请假条才可以哎，不然的话会被记过的。林舒豪说道。
    还要写请假条吗姬然奇怪的问道，以前请假的时候也没有说要请假条啊
    恩，好像是学校的新规定吧毕竟现在乱请假的同学很多，也许是学校想要管理一下了。林舒豪想了想说道。
    听到林舒豪这样说，姬然有点犯愁了，要是写请假条的话，难道还要自己送到老师那里吗
    自己现在病得厉害，连床都不想下，哪有力气再去学校啊
    万一途中受了风寒，可能会病的更严重了呢。
    小然，如果你不方便的话，我可以帮你送请假条啊，你只要告诉我你现在住哪里就好，我去拿了请假条就好了。林舒豪跟姬然说道。
    姬然想了想，似乎也只有这个办法了，于是把自己的住址告诉了林舒豪。
    恩，好的，我马上就来，你在家里等我就行。林舒豪说完之后就挂掉了电话。
    大约十几分钟之后，林舒豪就急匆匆的赶了过来。
    当林舒豪敲房门的时候，姬然刚刚洗刷完，她看了看时间，不由很是惊讶，从林舒豪的家到这里就算开车也得要二十分钟左右吧
    他居然十几分钟就到了，难道是飞过来的吗
    你来的好快呀。姬然看着林舒豪，很惊讶的说道。
    呵呵，我是抄近路过来的，而且，骑单车不会堵车，自然是快了许多。林舒豪擦了把额头的汗，笑着说道。
    但是，当他走进窄小的出租公寓里的时候，这才发现，姬然住得好简陋，除了一张床，一个烧水的壶之外，几乎没有什么东西可以用了。
    而且，公寓里没有暖气，这几天天气又那么冷，姬然一个小姑娘自己住在这里，该多孤单啊
    小然，你什么时候搬过来的为什么住在这么简陋的地方呢林舒豪心疼的问道。
    都搬过来好几天了，这里很清静的，我觉得比较适合我吧。姬然望着林舒豪说道。
    这里这么冷，又没有暖气，你住久了会生病的。林舒豪有些生气的说道，伸手往姬然的手上一摸，果不其然，姬然的小手早已经冻得冰冰凉了，攥在手里好像冰棍一样。
    林舒豪将姬然的小手贴在自己的脸上，对着姬然冰凉的小手哈着热气，等姬然的手不再那么冷了，才松了开来。
    这是请假条，我已经写好了，写了三天的，你都带着吧，如果明天还要请假的话，你就把第三张请假条帮我给老师，就不用再辛苦往这边跑了。姬然说着，将三张请假条都交给了林舒豪。
    林舒豪看着请假条，禁不住的笑了，其实，老师根本没有要请假条啦。
    姬然闻言，奇怪的一怔，那你为什么说老师要请假条呢
    我不这样说，怎么会知道你住在哪里呀听说你生病了，昨天我担心了一整天，今天你又要请假，我猜想你一定病得很厉害，所以，我才不得已编了个谎言说要请假条，其实，是想过来看看你的。林舒豪终于说出了事情的真相。
    虽然被欺骗了，但是，姬然却并没有责怪林舒豪，反而心里一阵温暖的感觉。
    在这种时候，身边居然还有一个关心自己的好朋友，实在是让人感到欣慰。
    小然，你脸色好像不太好哎，怎么样了究竟是哪里不舒服呢林舒豪看着姬然憔悴的神色，很是关心的问道。
    可能是有点感冒吧，身体也有点不太舒服。姬然跟林舒豪说道。
    这几天有点冷，可能是受凉了吧我给你带来了感冒药还有消炎药，你先吃吃看，不行的话，我陪你去医院检查一下。林舒豪将带来的药品放在姬然的床上说道。
    姬然看着这些药，心里又是一暖，感激的望向了林舒豪，舒豪，谢谢你。
    谢什么啦你早点好起来就算是对我最好的感谢了。林舒豪撇了撇嘴说道，在他的眼里，没有什么事情比姬然的健康更重要的了，区区一点药品，又算得了什么呢
    对了，这是我给你送来的便当，你应该还没吃早餐吧赶紧趁热吃吧，你最爱吃的海鲜便当哦。林舒豪说着，将爱心便当送到了姬然面前。
    姬然看着爱心便当，大块的蟹肉还有扇贝肉，再加上美味的意式面条，绝对是创意十足的海鲜伊面。
    只可惜，姬然现在一点胃口都没有，一整天没有吃饭了，再加上感冒发烧，她现在连水都不想喝，肚子里一阵阵的绞痛。
    怎么了是不是不喜欢啊林舒豪看着姬然无精打采的样子，奇怪的问道，这可是他精心准备了好久，才做出的新式海鲜伊面。
    不是，我现在没有胃口，什么都不想吃。姬然摇了摇头说道。
    姬然说完之后，正想要给林舒豪倒杯水喝，可是，刚走了两步，却突然感到脑袋一阵眩晕，好像天花板都旋转了起来，紧接着，脚下一软，身体一下子失去了平衡，朝着前方倒了下去。

600.第600章 让我照顾你吧！~
    林舒豪看到姬然晕倒，赶紧上前扶住了她。
    小然小然你没事吧怎么了林舒豪轻轻的摇晃姬然的身体，却发现她已经昏迷了。
    林舒豪心头一紧，不敢怠慢，赶紧抱起姬然送去医院。
    当林舒豪将姬然抱起来的时候才发现，她身体好轻，好柔软，好像一只睡着的小猫咪，让人好想将她永远的抱在怀里，不愿放开。
    稍稍迟疑了一下，林舒豪赶紧收回杂乱的思绪，抱着姬然离开了公寓。
    林舒豪在路边拦了一辆的士，以最快的速度将姬然送到了最近的医院。
    经过一番检查之后，医生很快确诊了病情，原来姬然是因为低血糖引起的眩晕。
    听到医生的解释，林舒豪很纳闷，她身体一直很好的，怎么会突然低血糖了呢
    可能是因为长期营养不良造成的，她的体重偏低，已经明显低于正常标准体重了，要好好的补充营养才行。医生解释道。
    哦，知道了，谢谢您大夫。林舒豪听到医生的结论，这才终于松了口气。
    如果不是什么大病的话，那就太好了。
    林舒豪按照医生的叮嘱，先陪着姬然打了两瓶葡萄糖和一瓶消炎药，随着冰凉的葡萄糖输入到身体里，姬然的身体也渐渐恢复了活力。
    当打到第二瓶葡萄糖的时候，姬然也渐渐苏醒了过来。
    舒豪我这是在哪里姬然的视线还有点模糊，望着林舒豪模糊的脸庞问道。
    小然，没事了，这是在医院里，刚才医生已经给你检查过了，只是低血糖而已，补充点营养就好了。林舒豪微笑着说道。
    听到林舒豪这样说，姬然心里一慌，赶紧要拔吊针，却被林舒豪赶紧拦了下来。
    小然，你做什么啊躺下，别乱动呀。林舒豪紧紧的按着姬然的手，不让她乱动。
    舒豪，干嘛带我来这里呀打针很贵的，我没有那么多钱打针。姬然着急的说道，身上的钱连吃饭都不够用，怎么能负担得起打针呢
    小然，你看病的钱，我已经付过了，不用你花钱的。林舒豪赶紧解释道。
    你帮我付过了姬然望着林舒豪问道。
    恩，已经帮你付过了。林舒豪认真的点了点头说道。
    可是，我不是湾湾本地人，不享受医疗优惠的，那要花很多钱。姬然很为难的说道。
    呵呵，没事啦，你这只是小病而已，并没有花多少钱。林舒豪笑着摸摸姬然的额头说道。
    你安心养病，这段日子，我来照顾你吧。林舒豪笑着说道，随手拿起一只苹果，给姬然削好了，递了过来。
    看着林舒豪递来的苹果，姬然的心里好温暖，林舒豪真是个大暖男，舒豪，谢谢你。
    说多少次了，不要对我说谢谢啦，吃吧，不然会口渴的。林舒豪笑着说道。
    姬然吃了个苹果，突然小腹觉得涨涨的，想要去小解，可是，自己一个人也去不了，正打算让林舒豪帮忙叫一下护士，却没想到林舒豪早已经察觉了姬然的意图。
    是不是想要小解林舒豪起身问道。
    姬然不好意思的点了点头。
    你躺着，不用动。林舒豪一边说着，一边从床边打开一个塑料夹子，随着塑料夹子的打开，一股白色的液体沿着导管流入了一个塑料袋子里，不一会儿的功夫，就流了小半袋，姬然的小腹也顿时觉得轻松了许多。
    看着没有液体流出之后，林舒豪又将塑料夹夹住了导管，防止排出体外的液体回流。
    看到那塑料袋子，姬然马上就认出来了，那是导尿管和尿袋，是医院里给无法控制小便的病人使用的，当病人无法下床或者无法控制小便的时候，就会用这种东西帮助导尿。
    原来姬然被送来的时候已经昏迷，所以，护士怕姬然在昏迷中弄脏了床铺，就用了导尿管和尿袋。
    想到这里，姬然脸色刷的红了半边，如果自己使用导尿管的话，那就要脱掉裤子连小可爱也必须脱掉才行，还要分开双腿，连那里也得掰开，才能让导尿管插入体内，然而这一切若是被林舒豪看到了，那可怎么办
    看着姬然俏脸通红的娇羞样子，林舒豪也不好意思的红了脸，其实姬然猜的一点没错，小护士来插导尿管的时候，林舒豪的确在身边，而且，由于小护士一个人忙不过来，还叫林舒豪帮了忙，她以为林舒豪是姬然的男朋友，所以，让林舒豪帮忙脱掉姬然的衣服，将那里尽量的分开一些，然后小护士才得以顺利的将导尿管插入了姬然的身体里。
    整个过程林舒豪看的清清楚楚，而且，那粉色花瓣的柔软，让他现在想来还有些激动亢奋，体内的热血如同脱缰的野马，在身体里横冲直撞，身体的某个不能描写的部位也开始变得火热燥动起来。
    看着林舒豪裤子隆起的明显弧度，姬然的脸颊红得更厉害了，用手捂住了热突突的脸蛋。
    林舒豪尴尬的双手交叉，捂在了裤子上，其实，他并没有任何邪念，只不过是本能的反应让他无法克制而已。
    你你都看到了姬然脸蛋红突突的，一直红到了脖子根，声若蚊哼一般的小声问道。
    恩。林舒豪轻轻点了点头。
    姬然心头一紧，心想好糗啊，自己的身体竟然被男生看了，感觉脸面都丢光了。
    两人面面相觑，气氛一下子尴尬了起来。
    过了半晌，林舒豪深吸了口气，缓缓开了口，小然，你不要有什么心理负担，那种事情也是不可避免的，如果你一直昏迷的话，不要说那里，就是你的吃喝拉撒，我都会好好照顾你的，我对你没有别的企图，只是想好好的照顾你，希望你早点康复起来。
    听到林舒豪如此说，姬然的心里好一阵感动，这是她生平第一次听到如此感人的告白。
    其实刚才是可以叫其他小护士来帮忙的，可是，我怕那些小护士毛手毛脚，会弄痛了你，所以，我才亲自动手的，我很小心，没有弄痛你吧林舒豪小心翼翼的问道。
    姬然红着脸摇了摇头，其实那里一点都不痛，她甚至都没有感觉到。
    舒豪，你对我这么好，我都不知道该怎么感谢你了。姬然十分感激的说道。
    没事啦，只要你让我陪着你，我就已经心满意足了。林舒豪傻傻的笑着，露出两排整齐的大白牙。

601.第601章 一起吃便当
    在林舒豪的精心陪护下，姬然在医院打了一天吊瓶，身体终于好些了。
    但是，由于长期的营养不良，让姬然的身体还是十分虚弱。
    小然，想吃点什么我请你。林舒豪笑着问道。
    姬然虽然很想吃顿大餐，可是，一想到自己的经济状况，只好无奈的摇了摇头，不用了，你已经为我花了不少钱了，不要再破费了，打针的钱我过些天再还你好吗
    哎呀，还什么呀不用你还的。林舒豪皱了皱眉头，有点不开心的说道。
    姬然歉意的笑了笑，虽然对方不让自己还钱，但是，姬然还是不想欠着人家，就算是霍无殇，姬然也没欠他什么。
    要不这样吧，你跟我走就是了，我带你去个地方。林舒豪神秘兮兮的笑着，牵着姬然的手沿着马路朝着西边走去了。
    原本林舒豪想带姬然去吃顿大餐，可是，当路过合江街的天津葱抓饼店的时候，姬然却突然停了下来。
    这是一家老店了，开店时间不短，而且，店家的手抓饼很好吃，据说是正宗的天津口味。
    而且，葱抓饼好吃也不贵，一般十五块到二十块就可以吃饱了，折合成软妹币的话也就三到五块钱。
    不如我请你吧，我身上钱少，请你吃葱抓饼，你不会嫌弃吧姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪赶紧摇了摇头，别说是葱抓饼，就是姬然请他喝白水，他也会很开心的，怎么会介意呢
    当然不会啦。林舒豪笑着摇头道。
    那就这样决定了，我去买饼。姬然笑着说道，掏出钱夹，来到了葱抓饼店。
    小然来了。葱抓饼店的老板早已经认识姬然了，这半个月来，姬然时常来光顾，久而久之就熟识了。
    恩，大叔，来两份葱抓饼。姬然笑着说道。
    都要十五元份的吗葱抓饼老板笑着问道。
    呃，一份十五元的一份二十元的吧。姬然想了想说道，林舒豪毕竟是男生，吃的肯定比女生多，如果跟自己一样的话，恐怕他吃不饱的。
    好的，一共三十五元。老板很利索的将葱抓饼打包，递给了姬然，姬然也将准备好的钱递了过去。
    谢谢大叔。
    哎，不客气，慢走啊。葱抓饼老板看着姬然离去的靓影，心里也如沐浴春风一样感到心情愉快。
    这个小姑娘，不但人长得漂亮，而且又懂礼貌，每次看到她心情都会变得很好。葱抓饼老板笑嘻嘻的想着，将钱揣进了自己的黑皮包里。
    姬然提着葱抓饼走出了店面，将大份的葱抓饼递给了林舒豪。
    呶，你的。姬然笑着将葱抓饼递给林舒豪，林舒豪赶紧接了过来。
    谢谢。林舒豪笑着说道。
    现在没有钱，只能请你吃葱抓饼了，如果以后我条件好了，再给你补上吧。姬然笑着说道。
    这已经很好了，你这样说好像还账一样，让我心里很不舒服。林舒豪微微皱了皱眉头，不开心的说道。
    其实也不是还账啦，只是你对我很好，我却对你没有什么帮助，总是觉得心里很不平衡。姬然抬头望着林舒豪帅气的脸庞，撇了撇小嘴说道。
    舒豪，如果你有什么需要我来做的，你就不妨告诉我好了，如果我能做到的，我一定不会推辞的。姬然望着林舒豪，又说道。
    呵呵，我哪里有什么事需要你帮我啊林舒豪笑着说道，不过说完之后，他就有点后悔了，他发现姬然的眼神有些黯淡，好像有些失落的样子。
    如果一个人对另一个人一点用处都没有的话，那岂不是跟花瓶没有两样了吗
    女孩子最讨厌的就是别人把她当花瓶看待，姬然也是一样。
    如果仅仅是因为美貌的缘故，就让林舒豪对自己如此关照的话，姬然心里也会很失望的。
    哦，我想起来了，还真是有件事想让你帮我呢。林舒豪灵机一动，笑着说道。
    恩什么事姬然好像又有了希望，笑着问道。
    我的课本都还没有包书皮呢，不如你帮我包书皮怎么样林舒豪笑着问道。
    听到林舒豪的请求，姬然觉得好奇怪，又不是小学生了，为什么课本还要包书皮呢
    难道老师会检查吗
    而且，就算是包书皮的话，这种事情也太小儿科了吧
    可不单单是帮我包书皮哦。林舒豪又补充道。
    姬然奇怪的看着林舒豪，还有什么呢
    除了包书皮之外，还要在书皮上写上我的名字，怎么样林舒豪笑着问道。
    姬然听到林舒豪的附加条件，心中的期待又一次的落空了，哎还以为是什么重要事情呢，包书皮当然要写你的名字了。
    恩，就这么定了，如果以后还有什么需要你帮忙的话，我再告诉你怎么样林舒豪笑嘻嘻的说道。
    好吧。姬然无奈的点了点头，总觉得林舒豪有点敷衍自己的意思。
    林舒豪将姬然送回公寓，两人在公寓里就着白水，吃着葱抓饼，却也别有一番滋味在里面。
    林舒豪饭量大，尽管是二十元的葱抓饼，吃到肚子里面之后，也只是半饱而已，根本没有吃饱。
    怎么样够不够啊姬然望着林舒豪意犹未尽的样子，微笑着问道。
    哦，饱了饱了。林舒豪笑着点点头，心想一会回家再吃吧。
    别骗我了，我知道你肯定没吃饱，呶，这是你早上送来的便当，吃吧。姬然将便当递到了林舒豪面前。
    这是我送你的，你吃吧，我已经不饿了。林舒豪笑着摇摇头说道。
    别装硬汉了，你也一天没吃东西了，这些便当我也吃不了的，不如我们一起吃吧。姬然将便当端在两人中间说道。
    林舒豪闻言，心里一阵激动，跟自己最喜欢的女生一起吃便当，那当然是再好不过的事情了。
    可是，这不太好吧林舒豪有点尴尬的问道，因为便当里就一个勺子，如果两个人吃的话，你一口我一口的话，会不会有点不合适呢
    就在林舒豪犹豫的时候，鲜美的蟹肉已经送到了嘴边，蟹肉来了，张嘴巴~
    林舒豪听到姬然甜蜜的声音，看着她那温柔美丽的眼神，心瞬间融化了一般，幸福的张大了嘴巴，将鲜美的蟹肉吃进了嘴里。

602.第602章 是时候该坚强起来了
    吃完了晚餐之后，林舒豪看了看时间，也差不多该回家了。小说
    但是，看到姬然住在这么简陋的地方，林舒豪心里还是很不放心。
    房间这么冷，姬然身体这么虚弱，长期住在这里肯定会生病的，而且，这个小公寓里只有姬然一个女孩子住在这里，万一被坏人盯上了怎么办
    让姬然一个人住在这里，林舒豪是一万个不放心的。
    小然，我看你住这里不合适，不如你搬去我那里住吧，我家里房间多，随便住哪里都行，起码比这里好，我可以随时照顾到你。林舒豪望着姬然说道。
    谢谢你舒豪，不过，还是不要去了吧，我自己在这里挺好的。姬然望着林舒豪说道。
    其实，她不是不想去，而是，自从被蔡姨赶出陈家之后，她就感到了寄人篱下的无奈，她不想第二次被人家扫地出门了，在这个世界上，如果想活的有尊严，就必须要学会独立才行。
    一个处处都要依赖别人的女孩子，是很难挺直腰板做人的。
    姬然不想再看别人的脸色，也不想再被别人随随便便的抛弃了，自己的命运应该掌握在自己的手中才可以。
    这里这么冷，也没有暖气，多不方便走吧，跟我回家。林舒豪拉着姬然的手，那句不经意间的跟我回家却深深地触动了姬然的心灵。
    跟我回家多么温暖温馨的话，同样也是多少孤独漂泊在外的女孩，最渴望的告白。
    有时候，打动人心的不是海誓山盟，不是花言巧语，也不是奔驰宝马，钻戒鲜花，却只是一句简简单单，朴实无华的关怀。
    跟我回家，意味着不想让你在外面继续承受苦难，不想让你一个人继续忍受孤单。
    跟我回家，意味着他要为你撑起一片蓝天，让你从此有个温暖的依靠。
    跟我回家，意味着他把你当成了自己的亲人，给与了你最至高无上的归属与名分。
    跟我回家，意味着，他也许就是你今生所要等待的那个人~
    姬然的心隐隐一颤，美丽的眸子不由自主的凝聚到了林舒豪帅气的脸庞，他温暖的眼神，没有丝毫的虚伪与做作，那诚恳阳光的笑脸，让姬然的心中感到一片温暖。
    你也知道，我爸妈常年在外，家里除了管家和保姆之外，也没几个人的，有你跟我做个伴，不是很好吗林舒豪笑着说道。
    只是做个伴吗姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪微微一怔，有些意外也充满期待的望着姬然：当然也可以做其他的比如说密友啊，知己，或者说更进一步的关系，当然也可以啦
    林舒豪语无伦次的说着，帅气的脸庞瞬间红了半边。
    姬然看着林舒豪痴痴傻傻的可爱模样，禁不住的笑了，傻瓜，我跟你开玩笑的，谢谢你的好意，我心领了，但是，我还是自己住在这里比较好，是时候该坚强起来了。
    林舒豪不明所以的望着姬然，不知道她指的什么意思
    其实你也知道，我跟霍无殇已经分手了，你是我最好的朋友，我也不隐瞒你什么了，无殇是我最爱的男人，是让我刻骨铭心一辈子都忘不掉的男人，我差一点就嫁给他了，原本以为，我付出了所有的一切，甚至把性命都托付给了他，他就会好好爱我，对我负责，可是，我们最后还是分手了。
    分手给我带来的痛苦，我想没有经历过的人，是不能体会的，那种绝望无助与彷徨，让人简直都要崩溃了。
    我差一点就没有挺过来，如果不是我运气好，遇到了一个好心的大叔，也许，我早已经不在这个世界了。
    爱情固然很美好，被人宠溺，固然也很甜蜜，但是，一旦当你失去的时候，那便是抽筋拔骨一样的痛，我已经经历过一次了，所以，我不想再经历一次了。
    舒豪，你是个好男生，我也能体会到你对我的心意，说真的，如果不是遇到了霍无殇，如果不是经历了那生与死的分离，也许我会答应做你的女朋友，可是，真的很遗憾，老天让我们这么晚才相遇，真的很对不起。姬然说着，歉意的低下了头。
    听到姬然对自己倾诉了心声，林舒豪非但没有感到失望，反而为姬然的坚强，感到了一丝欣慰，小然，你不要这样，我理解你的心情，古人讲一朝被蛇咬，十年怕井绳，更何况是被爱情伤过的人呢
    我会等你的，哪怕你一辈子都不会接受我，我也会等下去。
    如果你有了喜欢的人，我就默默的离开你，不会纠缠你的，我向你保证。
    林舒豪说着，对姬然举手起誓道。
    舒豪姬然感动的望着林舒豪，真不知道该说他是傻瓜，还是说他是痴情种了。
    好，我尊重你的选择，如果你实在不想去我家的话，那我就在你隔壁租住下来，我陪着你，如果你有什么需要我的地方，只要喊一声，我就会到你身边来。林舒豪笑着说道。
    舒豪，你不用这样的，何必为了我这样折腾呢
    呵呵，你有你的坚持，我自然也有我的想法，恩，就这么说定了。林舒豪笑着说道，好像打定了主意。
    姬然说不过他，也只好由着他了。
    好了，我先走了，记得按时吃药，明天我会过来接你的。林舒豪说完之后，离开了公寓。
    姬然送走了林舒豪，无奈的摇了摇头，舒豪真是个大傻瓜，明知道不会有结果，却还要这样做，真是好傻。
    姬然回到房间，正打算收拾一下床铺，好好地休息一晚，却突然发现林舒豪的手机和钥匙忘在自己的床上了，没了手机和钥匙，他会不会进不了家门啊
    姬然犹豫了一下，赶紧拿着手机和钥匙追了出去，可是，此时，天色已晚，林舒豪早已经骑着单车离开了，空旷的街道上，空无一人，恐怕想追也追不上了。
    正在姬然孤零零的站在街边，不知如何是好的时候，不远处，一个身影却朝着她悄悄的走了过来。

603.第603章 我想写小说
    呔~那个身影悄悄的朝着姬然靠近，突然在姬然的肩膀上拍了一下。
    姬然吓得啊~的尖叫一声，小心脏差点跳出胸膛。
    等姬然回过神来的时候，这才发现，这个恶作剧的始作俑者，居然是林舒豪。
    小然，别怕，是我~林舒豪没想到会把姬然吓成这样子，赶紧解释道。
    呼吓死我了，你怎么突然又回来了姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪笑着将几片暖宝宝递给了姬然，我刚才路过一家药店的时候，看到两个女生从里面出来，一个女生对另一个女生说，暖宝宝贴上之后，可以让身体温暖，还可以减轻姨妈的痛苦，于是我就买了一些给你送过来了，你房间冷，也许能用得到。
    听了林舒豪的解释，姬然的气瞬间消失的无影无踪了。
    唉这么晚了，你怎么一个人在街上啊林舒豪奇怪的问道。
    大傻瓜，你看看你丢什么了没姬然将林舒豪的手机和钥匙藏在身后问道。
    林舒豪摸了摸身上，奇怪的摇了摇头，没丢什么啊怎么了
    姬然看着林舒豪傻愣愣的样子，忍不住的笑着摇了摇头，真是个大马哈，再想想。
    林舒豪又摸了摸身上，这才发现自己的钥匙和手机没有了，不好意思的笑了起来：哎呀，我手机和钥匙可能落你那里了。
    呶，你的钥匙和手机，拿好了。姬然将钥匙和手机交给林舒豪，两人的手轻轻的碰触一起，林舒豪借势轻轻的攥住了姬然的柔荑小手。
    月光下，两人的身影被拉得很长，如同相拥在一起的情侣，温馨而甜蜜。
    林舒豪望着姬然那倾城绝色的俏脸，温柔可爱的眼神，心中一阵蜜意流淌。
    如果我们能一直在一起该多好
    姬然看着林舒豪如痴如醉的眼神，轻轻的咳嗽了一声，将自己的小手从林舒豪的手中，轻轻的抽了出来。
    时候不早了，你早点回去吧，路上慢着点。姬然细心的叮嘱道。
    哦，好的，小然，你也照顾好自己。林舒豪也叮嘱道。
    恩，再见。
    再见。
    目送着林舒豪远去之后，姬然一个人回到了公寓里。
    拿着手中的暖宝宝，姬然心中感到一片温暖，林舒豪虽然是个大马哈，但是，没想到他还有这么细心的一面，竟然看到别人买暖宝宝，也记得给我也买一些来，这份心意真是难得。
    姬然揭开一片暖宝宝，贴到了小肚子上，不久之后，暖宝宝就开始发热了，温暖的感觉沿着小腹散发到全身，果然是好舒服呢。
    姬然收拾了一下房间，洗刷完毕之后，躺到了床上。
    因为在医院里睡了大半天，所以，她现在一点都不困。
    翻开手机，打开手机qq，无聊的翻看着里面的记录。
    正在姬然看着qq群里的记录，因为错过了好多红包而感到可惜的时候，突然，一个叫做小白兔的qq头像突然叮叮叮的响了起来。
    姬然看到这个qq，心中一阵激动。
    因为这个qq正是自己最喜爱的网络小说作者韭菜壳子的qq，大家都亲切的称她壳子姐，是个很有才华，很幽默的小姐姐，据说还是单身哦。
    前不久刚刚被拍成电视剧的变身极品校花就是壳子姐的代表作呢。
    姬然可以说是壳子姐的铁杆粉丝，不仅仅是因为出演了变身极品校花的缘故，其实，早在姬然出演变身极品校花之前，她就已经看过这本书了，正是因为对这本书的超级喜爱，才让姬然在演出该剧的时候，得到了淋漓尽致的发挥。
    可以说，姬然跟壳子姐也算是老相识了。
    大美女，最近过的怎么样还在拍戏吗壳子姐发信息道。
    姬然看着壳子姐发来的信息，无奈的摇了摇头，发了一个委屈的表情。
    咦怎么了不开心吗壳子姐奇怪的问道。
    壳子姐，我现在都快饿死了呢。姬然回信息道。
    看到姬然的信息，壳子禁不住的笑了起来，要说别人饿死，我还相信，可是，你要是饿死，打死我都不信呢，有个大总裁那么宠你爱你，你还会挨饿啊不是故意在显摆吧
    看到壳子姐的信息，姬然苦笑着摇了摇头，看来壳子姐还不知道自己跟霍无殇分手的事情呢。
    壳子姐，我跟霍无殇已经分手了。姬然叹了口气，发信息道。
    韭菜壳子听到消息，愣了半晌，但是很快又回了消息，别闹了，不要说这种话，不好的，万一一语成谶了，那多不好呀
    没有，壳子姐，我真的跟无殇分手了，没骗你。姬然认真的回复信息道。
    看到姬然发来的信息，韭菜壳子的心里咯噔猛跳了一下，原本她也以为姬然会跟霍无殇幸福的在一起，可是，没想到这么快就分了，真的是好意外，也好令人惋惜。
    壳子姐，你最近怎么样呀还在写小说吗姬然发信息问道。
    额，是呀，我还在写小说呢，最近过得还可以吧，起码不用饿肚子了。韭菜壳子笑着回复道。
    壳子姐，好羡慕你，通过自己的努力，成了知名的网络作家，小说那么卖钱，还拍成了电视剧，可谓是名利双收的美女作家了。姬然羡慕不已的说道。
    呵呵，哪里呀，只是勉强不饿肚子而已啦。韭菜壳子笑着谦虚道。
    壳子姐，能冒昧的问你个问题吗姬然又问道。
    恩，问吧。
    壳子姐，一个月可以赚多少钱呢姬然好奇的询问道。
    这个其实也没多少啦，总之，已经够我用的了，每年还可以攒下一点点小钱钱。韭菜壳子幸福的说道，要知道在两年之前，可是想都不敢想的。
    那时候的韭菜壳子，穷的身无分文，险些就要去当失足少女了，还好她咬牙坚持了下来，才有了今天。
    壳子一直很感激那些在她最困难的时候，还支持她，鼓励她的热心书友们，尤其是在壳子生活最艰难的时候，那个打赏了壳子一千块的heart丶依旧大大，帮她度过了最难熬的一个月，壳子至今还记忆犹新。
    正是这些热心的读者大大们的支持和鼓励，壳子才在如此艰辛的道路上坚持了下来，所以，不管何时何地，壳子都不会忘记这些好心的读者大大们的，你们永远是最可爱的人
    姬然看着壳子姐字里行间透漏着无比的幸福，心中也是羡慕的不要不要的，如果我也像壳子姐一样写网络小说，会不会也能赚到钱呢就算不能像大神一样日入好几万，只要能月入过千，让我能养活的了自己，就已经心满意足了。

604.第604章 做一个勤奋努力的网络写手
    壳子姐，我也想写小说，不知道可不可以呀姬然小心的跟壳子姐请教道。小说
    看到姬然发来的信息，韭菜壳子当真是好意外，好激动。
    小然，你要写小说吗当然可以啦，现在网络小说发展势头很好呢，而且，现在国家也在致力于知识产权的保护，对盗版打击很严厉的，而且，读者们的素质也比以前好很多了，最近一年来，订阅一直很好呢。韭菜壳子开心的回复道。
    只要读者大大们都能自觉订阅正版的话，作者就不会饿肚子了，只要作者吃饱饱了，脑袋肯定就会更聪明，就会写出更多更好的故事来了，这是一个非常好的良性循环。
    可是，我之前没有写过小说呀，不知道可不可以呢姬然有些担心的问道。
    姬然自己也知道，看小说跟写小说完全是两码事，这就好比坐汽车跟造汽车一样，虽然坐在汽车里很舒服，但是，要你造一辆汽车的话，恐怕你就不会了。
    姬然以前虽然看了不少小说，但是，自己却一直没有动笔写过，第一次写小说，姬然心里还是很没底气的。
    当然可以啦，谁天生就会写小说呢都是一步步走过来的嘛而且，网络小说门槛低，只要你喜欢写，申请个作者账号就可以写了，把你心里最好的故事讲出来，自然就会有读者来看的。韭菜壳子微笑着鼓励道。
    是吗那我应该去哪个网站呢我看到网络上有好多文学网站，我也不知道该去哪里呢。姬然有些犹豫的问道，因为现在的网络文学网站实在是太多了，都让人挑花眼了，而且，姬然是个门外汉，也不知道该去哪家文学网站好一点。
    小然，这个问题不用考虑了，要写网文，当然是来我们大阅文了，要知道，现在百分之八十的网络ip都是我们大阅文集团的呢，来这里写作，绝对不会吃亏的。韭菜壳子想都没想就直接回复了过来。
    某不明真相的读者：壳子你吹牛吹大了吧阅文真有那么厉害吗
    其实，韭菜壳子一点都没吹牛，阅文集团的前身就是大起点和大创世，大起点就不用说了，被誉为是网络文学的证道之地，超级大神的孵化器，诞生了像天蚕土豆我吃西红柿唐家三少血红等一系列如雷贯耳的超级至高神，他们中的许多人还陆陆续续的加入了中国作协，有的还担任了省作协的主席。
    一个可以培育出如此多优秀人才的网站，恐怕全太阳系里都找不到几家。
    而大创世，就是大起点的原班创始团队开的分店，两大超级文学网站合并，组建了大阅文集团，足以可见大阅文集团的实力有多么的雄厚。
    如果说十年前，你写网文不知道去哪家网站的话，那还情有可原，可是，如果今天你还不知道去哪家网站写网文的话，那只能说明你脑袋不好使了。
    壳子姐，我听说大阅文有起点和创世两家网站，到底去哪边比较好呢姬然又弱弱的问道。
    其实两边都一样啦，大起点那边的读者一般都是老鸟，他们喜欢看一些层次深一点的文，对文的要求普遍较高一点，我们大创世这边呢，新人读者比较多，他们比较喜欢看小白文，爽一点的文，当然，如果写虐文的话，他们也会接受的，总之，大创世这边的读者很可爱，从来不挑食。韭菜壳子笑着回复道。
    看了韭菜壳子的回复，姬然下定了决心，那就去大创世那边写吧，反正自己也是个菜鸟新人，写出来的文肯定也是小白文就对了。
    壳子姐，如果我写书的话，写什么门类比较好一点呢姬然细心的询问道，毕竟是第一次写书，总还是有点小紧张的。
    门类的话，主要是看你喜欢写什么门类的了，虽然有些门类很火，如果你不擅长的话，那效果反而不好呢，最好还是找准你的兴趣点，比如说，如果你喜欢写都市的话，最好就不要去写仙侠，如果喜欢写竞技体育，就最好不要去写奇幻玄幻，总之，就是写自己最喜欢的门类就对了。韭菜壳子耐心的讲解道。
    哦，壳子姐，那如果写一个男生稀里糊涂的变成女生之后的故事，那应该放在什么门类里面呢姬然又问道。
    韭菜壳子听到这个故事，忍不住的笑了，这不就是大壳子最最最喜欢的类型，变身题材的类型吗
    当然是大创世的二次元门类了。韭菜壳子笑着回答道。
    恩，好吧，那我就在创世发文好了，对了，壳子姐，一天要发多少比较好姬然又询问道。
    这个也是根据自己的具体情况来吧，如果有时间就多更新一点，实在没时间的话，少更新一点也可以，但是，至少每天要更新四千字哦，不然的话，读者会失望的。韭菜壳子把自己的经验无私的传授给了姬然。
    哦，谢谢壳子姐，我知道了。姬然微笑着感谢道。
    不客气了，不过小然，有件事我要告诉你。壳子突然认真的说道。
    壳子姐，什么事呀姬然奇怪的问道。
    虽然网络小说形式很随意，但是，写故事的时候一定要认真对待才可以，因为读者就是你的衣食父母，你的作品就算不花钱但是也占用了人家的时间，所以，在写小说的时候，哪怕你一天不更新，也不要滥竽充数，用粗制滥造的故事来糊弄人家，否则的话，到头来糊弄的不是人家，最后被坑的还是你自己，明白吗韭菜壳子很认真的告诫道，这也是韭菜壳子曾经犯过的最最最大的错误，所以，壳子一直谨记在心。
    哦，知道了壳子姐，我一定会认真对待的，绝对不会糊弄读者大大的。姬然很认真的保证道。
    恩，只要你认真的对待作品，真诚的对待每一位读者大大，持之以恒的坚持下去，就一定会成功的，加油吧小然~韭菜壳子微笑着鼓励道。
    谢谢壳子姐，我知道了，我一定会好好努力的~姬然开心的笑着，重新找到了努力的方向，从今天开始，做一个勤奋努力的网络写手

605.第605章 哇！~好棒的身材！~
    姬然构思了半宿，终于想好了自己的小说，虽然大纲还有点模糊，不过却已经有了明显的主线，而且，小说的名字也已经想好了，就叫做折翼天使。小说
    起了好名字之后，姬然原本想休息的，因为明天还有课，现在时间也不早了，可是，令人想不到的是，写小说还是一件令人十分亢奋的事情，因为你脑袋里一旦有了故事，就有种快点把它讲出来的冲动，如果不讲出来，憋在心里会很难受很难受的，比憋尿的感觉都要难受。
    这或许就是番茄大神说的文如尿崩的感觉吧
    姬然睡意全无，只好躺在床上，开始写自己的小说了。
    尽管用手指写小说十分累，但是，这对于完全沉浸在创作激情里的姬然来说，已经完全不是问题了。
    临近天亮的时候，姬然终于写完了一个段落，返回头来一看，不由得吓了一跳，她居然一口气写了六千多字呢。
    姬然认真的从头到尾检查了一遍，除了偶尔几个错别字之外，姬然觉得写的还可以，只是，这样的文如果直接发到网络上的话，会不会太仓促了呢
    要不要请壳子姐帮自己把把关呢
    可是，现在已经是凌晨两点钟了，已经很晚了，会不会打扰到壳子姐呢
    姬然思来想去，终于有了主意，不如给壳子姐发个邮件吧，等她什么时候看到了，什么时候帮我指点一下就好了。
    姬然将自己写好的文，用邮件的形势发到了韭菜壳子的qq邮箱里，就是260005520那个，只有这个才是壳子姐的个人官方qq哦
    发完邮件之后，姬然正打算小眯一会儿，可是，让她没想到的是，只过了大概十几分钟，居然就接到了韭菜壳子的信息。
    原来壳子姐也没睡呢，而且，她用了十几分钟的时间认认真真的看完了姬然的稿子，对稿子的内容提出了一些自己的意见。
    开头的故事不够吸引人，情节进入的太慢，代入感也不够好，写网文有个诀窍，就是龙头猪肚麒麟尾，开头写的好不好直接影响到整篇网文的成绩，尤其是前三章，更是重中之重，你应该把最好的故事写在最开始的位置，或者把你最想要交代的事情，一开始就交代出来，这样才能增加读者的欲望，你这种开头太传统了，不适合网文开头。韭菜壳子毫不掩饰的将姬然的缺点指了出来。
    姬然细细一想，好像真的是很有道理，于是虚心接受了壳子的建议，忍痛将辛辛苦苦写的三章全部删掉，开始重新构思起了故事。
    一夜未睡，姬然感觉脑袋有点迷迷糊糊了，索性，先把手机放到一边，小睡一会儿，精神状态好的时候再写吧，不然的话，写出来的文也是滥竽充数。
    姬然在床上小睡了一个小时，天已经亮了，林舒豪准时来到了姬然的公寓外，用力的敲响了房门。
    姬然听到敲门声，这才惊醒了过来，摸起手机一看，天呐，要迟到了~
    姬然赶紧从床上跳下来，跑到门边，给林舒豪开了门。
    由于起的仓促，姬然只穿着睡衣就去开门了，当她打开房门的时候，那笼罩在近乎透明睡衣下的曼妙身材，毫无保留的展现在了林舒豪面前。
    林舒豪看着姬然那挺拔的胸脯，光滑的小腹，以及睡裙下面一双白花花的修长大，幸福的差点儿晕倒过去。
    小然，你怎么才起来啊林舒豪奇怪的问道，若是换做平时的话，姬然这个时候差不多应该在去学校的路上了。
    没有时间解释了，你先等我一下哦，我马上就好。姬然说完之后，急急匆匆的冲进了洗手间，一番洗漱之后，又回到了房间里。
    喂，我换衣服了，你转过身去，不许偷看哦。姬然跟林舒豪叮嘱道。
    林舒豪笑着转过了身，可是，姬然却忘了一点，房间里有面大镜子，林舒豪虽然背过了身，可是，却依然可以从镜子里面看到姬然。
    这么小的房间里，想看不到都难。
    只不过姬然此时着急换衣服，也没想到那么多，竟是当着林舒豪的面，脱掉了睡衣，那雪白美妙的身材，在镜子的反射下，毫无保留的呈现在了林舒豪的眼睛里。
    林舒豪心头猛地一跳，看的眼睛都瞪大了起来，哇哦，小然的身材真是超赞哦，胸好大，腿好白
    林舒豪心中惊叹着，不过这种福利很快就结束了，因为，姬然穿衣服的速度也是快的惊人，裤子两腿一蹬就穿上了，上衣也是直接从头上套了下来，然后，将凌乱的头发从衣服里托出来，用梳子梳理了几下，就变得整整齐齐了，一头乌黑柔顺的长发，如瀑布般倾泻而下，真的是美呆了。
    只用了不到五分钟的时间，一切都打理完了，速度之惊人，直让林舒豪咋舌。
    好快呀。林舒豪看着精神焕发的姬然，禁不住的惊叹道。
    呵呵，快吗姬然笑着走上前来问道。
    好多女孩子在出门前都各种化妆的，我以为你也会那样。林舒豪笑着说道。
    人家有化妆品化妆呢，我哪有呀想化妆也没有啊姬然耸了耸肩，无奈的笑道。
    你喜欢什么化妆品呢我给你买。林舒豪想都没想就开口说道，这么漂亮的女孩子，如果没有化妆品，那怎么可以
    身为美女校花的贴身守护，怎么可以让她受这种苦呢
    看着林舒豪认真的样子，姬然突然笑了，傻瓜，我逗你玩的，我才不要什么化妆品呢，其实，我一直都不怎么化妆的。
    唉你平时都不化妆吗林舒豪很奇怪的问道，这么水嫩的肌肤，难道不是用超级名贵的护肤品保养出来的吗
    当然啦，你什么时候见过我化妆过用清水洗白白了就可以了，冷的时候就涂一点防冻霜，热的时候就涂点防晒霜就好了。姬然美美的笑道，嘴角边的小酒窝，可爱而又迷人。

606.第606章 不要打架
    清晨，湾北大学的车棚里。小说
    天好冷啊，手都冰冰凉了。姬然伸着小手到林舒豪面前，林舒豪将姬然的小手攥在手中，对着姬然冰凉的小手哈了几口热气，将姬然冰凉的小手贴在了自己热乎乎的脸蛋上。
    这样好些了么林舒豪笑着问道。
    恩。姬然笑着点头，甜蜜温馨的画面，让得周围的同学羡慕不已。
    好幸福的小情侣啊。
    林舒豪什么时候跟姬然勾搭上了大清早就在这里撒狗粮，好像很亲密的样子呢
    姬然以前不是有个总裁男友吗什么时候换成林舒豪了
    也许是脚踩两只船也说不定呢，现在的漂亮女生有几个是感情专一的啊
    不会吧我看姬然不像是那种人。
    学弟你还太年轻了，姬然可是咱们湾北大学出了名的风流女生呢，我听说她之前在大陆还拍过呢，后来被大陆封杀之后，才来的我们这，之后又听说她傍了个大款，骗了那大款不少钱，那大款为了哄她开心，还砸钱帮她拍了一部电视剧，叫什么来着
    哦，对，是变身极品女校花，据说人气还不错，姬然觉得自己行了，就把那个大款踹了，又傍了一个大总裁好像是大陆某集团的董事长，前不久她又回大陆拍戏，也不知道是什么原因，好像又被封杀了，这不又回来了吗
    要说咱们湾北大学就不该要这种女生，真是毁三观呀。一个男生大言不惭的说道，由于说话的声音大了一点，竟是让林舒豪也听到了。
    听到有人这样说自己心中的女神，林舒豪哪里愿意，怒气冲冲的朝着那个男生走了过去，喂，你刚才在说什么有种你再说一遍试试
    看着林舒豪怒气冲冲的样子，那男生吓了一跳，不过当着这么多同学的面，他哪里又肯轻易低头呢
    怎么我说话管你鸟事啊男生不服气的问道。
    我警告你，不要在背后说小然的坏话，否则的话，我不会放过你的。林舒豪怒视着男生警告道。
    我就说了，你能怎样姬然是什么样的女生，大家心里都有数，单是在湾湾她就换了几个男友了这么有故事的女生，你不但不远离，还当成宝贝一样的跟她勾三搭四的，我看你脑袋才是真的进水了呢。男生不屑的说着，惹得周围的同学一阵议论纷纷。
    好像真是这样哎，听说姬然以前的男友是个大陆的富豪呢，还开着豪车来接过她好几次呢。
    是啊，我也见过，就是那个开白色科尼塞克的中年人。
    不过，后来他们怎么分手了呢那个富豪好久没来过了。
    谁知道呢，也许是发现姬然水性杨花，所以，才分手的吧有哪个男人能容忍自己的女人朝三暮四呢
    听着周围的议论声，林舒豪再也忍耐不住了，够了，都住嘴~
    听到林舒豪愤怒的吼声，周围的同学都纷纷住了嘴，好像看小丑一样的看着林舒豪。
    林舒豪，你好歹也是咱们湾北大学的大名人，以你的条件找什么样的女生不好为什么非要找一个大陆妹而且，还是个名声不好的大陆妹，你自己不觉得掉价吗先前挑衅的男生又开口了，林舒豪再也忍耐不住，冲上前去一把揪住了男生的衣领，紧握的拳头朝着男生的脸上重重的打了过去。
    混蛋，你住口~林舒豪怒吼着，一拳朝着男生的脸上打来，可是，就在林舒豪的拳头即将打到男生脸上的时候，手臂却被一股强大的力量给拦了下来。
    舒豪，不要跟他吵了，我们走吧。姬然拦住了林舒豪，她那么瘦弱的身体，竟然能拦得住愤怒状态下的林舒豪，这让得周围的人都感到很是惊讶，连林舒豪自己也感到匪夷所思。
    小然什么时候力气这么大了
    小然，放手，让我教训他，我决不允许他这样侮辱你。林舒豪情绪激动的说道。
    嘴巴长在别人的身上，你如何能拦得住呢就算他们当面不说，背后也会说的，何况，他们说什么并不重要，只要你相信我就好。姬然望着林舒豪，那温柔美丽的眼神，如同天使的圣光，让得林舒豪心中的怒气顿时消减了许多。
    小然林舒豪望着姬然，喃喃道。
    走吧，再晚了就要迟到了。姬然说着，拉着林舒豪离开了。
    看着姬然把林舒豪拖走，男生才终于松了口气，要不是刚才姬然及时的拦下林舒豪的拳头，恐怕自己就要倒霉了。
    男生擦了把额头的冷汗，不服气的撇了撇嘴，林舒豪，有什么可臭屁的不就是捡了个便宜吗有什么了不起的，切~
    林舒豪被姬然一直拖到了教学楼里，才终于放开了手。
    而林舒豪显然还没有彻底消气，小然，你干嘛把我拉走啊那个男生出言不逊，真该好好教训教训他。
    舒豪，我知道你是为了维护我的名声，可是，我不希望你因为我的事情，而跟其他同学发生矛盾，那样只会让你也受到拖累，他们爱怎么说就怎么说好了，只要我们清清白白的，不就足够了吗姬然望着林舒豪劝解道。
    虽然道理是这个道理，可是，做起来哪有那么简单
    除非林舒豪的心里没有姬然，那才能做到事不关己高高挂起，可是，他那么爱姬然，怎么会容忍别人这样羞辱姬然呢
    看着林舒豪还在生气，姬然也有点生气的嘟起了小嘴，就算你跟他打一架，又能怎样如果再有人说呢难道你还要跟所有人都打架吗
    而且，打架解决不了任何问题，有些事情是需要时间来慢慢澄清的，只要你相信我，我不在乎别人的看法。
    小然你真的这样想吗我的看法真的这么重要么林舒豪望着姬然，激动的问道。
    自从跟霍无殇分手之后，我身边的朋友已经很少了，现在也只有你陪在我身边，说真的，我很珍惜我们之间的友谊，我不希望你因为我而受到拖累，我给不了你情感上的许诺，我愿意用其他的方式来弥补你，至少不要你因为我而受到牵连。
    不管以后你听到怎样的流言蜚语，都不要动怒，也不要跟别人发生口角，更不可以打架，答应我，不然的话，我们连朋友都没得做了。姬然望着林舒豪，突然正经八百的说道。
    林舒豪闻言，心头一紧，赶紧摇头，别别别，我答应你，我答应你就是了。

607.第607章 扑到姥姥家了
    姬然经过几番修改之后，折翼天使终于在网络上连载了。小说
    小然，新书期间可能人气会比较低迷，但是不要气馁，而且，这是你的处女作，就算成绩不好，也不要太灰心，就当是练笔好了，把心态摆平了，那样会对你的创作有很大好处的，不要想着一开始就大火，那样只会让你更失望的。韭菜壳子善意的提醒道。
    恩，壳子姐，我知道，谢谢你。姬然笑着感谢道。
    如果有什么不懂的地方，还可以随时来问我，我看到的话就给你回复。韭菜壳子回信息道。
    好哒，谢谢壳子姐。
    呵呵，不用这么客气了，好好加油，我看好你哦。韭菜壳子发来一个温馨的笑脸，鼓励道。
    在韭菜壳子的鼓励下，姬然终于开始了自己的网络创作之路，有紧张有激动更多的则是内心中的那份渴盼成功的期待。
    姬然第一天更新了两章，早上更新之后，就去上学了，等到下午的时候，姬然回来一看，作品的人气只有五，点击好像只有十几个，评论一个都没有，收藏多了一个，不知道是别人的小马甲，还是某个读者为了完成任务，所以才随便加上的，总之，成绩十分惨淡，惨淡的甚至连扑街都算不上了。
    扑街好歹得有条街你才能扑，可是，姬然扑的连街都没有，直接扑到泥坑里了。
    韭菜壳子对姬然的新书也很关注，毕竟壳子也是从新人一步步走过来的，当初的种种心酸，现在依旧记忆犹新，为了让姬然少走弯路，所以，她对姬然格外的关照。
    当看了姬然的新书成绩之后，壳子也有些头痛了，很显然，这本书写的很渣渣嘛。
    虽说新书期人气低很正常，可是，这也是有个范围的，每一本新书，在更新的时候，或多或少的总会被人看到，如果写的好的话，有个十几条评论，几百个点击，几十个收藏，这也是很正常的事情。
    如果写的一般的话，起码也会有几条评论，几十个点击，十几个收藏。
    可是，如果你写的实在太差，毫无新意，毫无亮点的话，恐怕就是姬然这种情况了，只有区区十几个点击，没有推荐票，也没有评论，只有一个收藏，聊胜于无，可以说，这种成绩已经扑到姥姥家了。
    傍晚，壳子终于等到姬然上线了，见到姬然之后，壳子不好意思直接说姬然成绩不好，只是试探性的问了一句：小然，你觉得你的新书成绩怎样
    姬然是个纯萌新，因为之前没怎么写过小说，所以，她对小说的好坏根本无从考量，看到如此惨淡的成绩，她也不知道意味着什么，反倒是看到收藏栏里多了一个收藏，还开心的不得了呢。
    壳子姐，我有读者了哎，你看我多了一个读者呢，好开心啊。姬然发来截图，还配了一个可爱的笑脸。
    韭菜壳子看到姬然如此乐观，不由得擦了把冷汗，这妹子的神经可真是够大条的，扑得这么惨竟然还这么开心，看来是没有什么可以打击她继续创作的积极性了。
    好吧，你觉得好就可以了，是我瞎担心了。韭菜壳子笑着回复道。
    咦壳子姐，我的成绩不好吗姬然看到韭菜壳子的回复，好像话里有话的样子，奇怪的问道。
    啊不是不是，你写的挺好的，不是有读者了吗那就说明还有人看，哪怕一个读者，也是你的小粉丝哦，好好加油吧。韭菜壳子微笑着鼓励道，不过心里却并没有对姬然抱多大希望。
    这个小萌新比起自己来，好像还差了好远，记得自己当初写第一本网络小说变身倾城绝色美少女的时候，第一天就五十多个收藏了，只用了十天的时间就冲到了大起点都市类新书的前十名，后来一直保持在都市类前三的位置上，裸奔一个月，收藏三千多，比好多签约推荐过的新书成绩都好，不过让壳子怎么都想不明白的是，这么好的书，在当时竟然没签约，真是让人觉得好失望呢，那可是人家的处女作哎，第一次就这么没了，哎
    姬然跟自己当初做萌新的时候，差了好远，不过壳子并没有打击她，因为人都会成长的嘛，壳子不也是这样一路走过来的吗
    从最初的时候，连签约都不能，到现在订阅过千，每个月都有好多小钱钱的稿费，想想也觉得好开心呢。
    以前找男盆友的时候，人家一问你是做什么工作的，壳子都羞涩的好想找个老鼠洞钻进去，再也不要出来了，可是，现在不一样了，如果再有人问的话，壳子会理直气壮的告诉他，人家是一枚正儿八经的网络写手了呢
    壳子能从一枚纯新人成长为一名合格的网络写手，那么，只要小然妹子也好好努力的话，将来说不定也会获得属于她的成功呢。
    姬然看到韭菜壳子的鼓励，心中更有了底气，恩，壳子姐，我一定会好好努力的，一起加油。
    姬然在韭菜壳子的鼓励下，创作激情更加浓厚了，每天按时更新，对于那惨淡的人气，她却是丝毫不在意，因为她一直没觉得有多惨淡，只要有人看，哪怕只是一个普普通通的点击，她都好开心。
    看着姬然每天沉浸在幸福的幻想中，更新的字数越来越多，而成绩却扑得一塌糊涂，韭菜壳子心里觉得好难受。
    该不该告诉她真相呢
    这本书已经彻底扑街了，作为一本网文来说，如果前三万字抓不住读者的话，后面的内容即使再好看，成绩也起不来的，这就好比一家饭店，不管你的拿手菜多好吃，只要你的门面不干净，别人就不会进来吃了。
    壳子想要让姬然重修一下，可是，想了想还是算了，她的开头已经重修过好多次了，有时候修改了还不如不修改好呢，而且，字数写了这么多了，如果再重修的话，费时费力，壳子也不忍心再折腾这个乐天派的小妹子了。
    壳子姐，今天我申请签约了，不知道会不会通过，心里好激动呢。傍晚，姬然发来了信息。
    韭菜壳子看到姬然发来的信息，还有那羞羞的小表情，惊得一身冷汗。
    都扑成啥样了还签约呢
    这妹子还真不是一般的神经大条呢╮╯╰╭

608.第608章 男神主编绿豆
    姬然申请签约之后，每天都在无比的期待中等待着，每天醒来的第一件事就是赶紧用手机登陆作家助手，去看看信箱里有没有收到签约站短。
    有时候做梦的时候，都会因为梦到自己收到了签约站短，而开心的笑醒。
    可是，时间一天天的过去了，签约站短却迟迟没来，这让姬然的心有点忐忑不安了起来。
    难道我写的不够好吗
    为什么还没有签约短信呢
    姬然带着疑问，咨询了韭菜壳子。
    壳子姐，我申请签约已经快一周了，可是为什么还没有收到签约短信呢姬然不解的问道。
    看到姬然的问题，韭菜壳子一头冷汗，妹子，咱都扑成啥样了还想着签约呢编辑没给你回站短直接拒绝你，就已经是很给你面子了。
    当然了，这些话只是在壳子的心里想一想，她可不想在这个时候再打击这个可怜的妹子了。
    本来人家就已经很扑街了，要是再打击她的话，那岂不是成了落井下石了吗
    也许是编辑老师很忙，没有看到吧再耐心的等等吧。韭菜壳子耐心的回复道。
    哦，壳子姐，我想问一下，是不是签约之后就可以有稿费了呢姬然又弱弱的问道。
    看到姬然的问题，韭菜壳子一脸懵逼，虾米还想要稿费
    连签约都过不了的书，还想要稿费
    妹子，你的心也忒大了点吧╮╯╰╭
    小然，其实是这样的，就算书签约了，要想拿到稿费，也还需要一段时间的，如果成绩可以的话，编辑老师会通知上架的，只有上架的作品才会有稿费，如果没有上架的话，就没有稿费了。韭菜壳子耐心的解释道。
    哦，原来这样啊姬然有些失落的回应道。
    小然，是不是经济上有困难了呢韭菜壳子关心的问道。
    壳子以前也是新人，也曾经历过创作初期的种种心酸，记得最惨的时候，一天只吃两个馒头，一包三毛钱的榨菜，吃了两天，有时候姨妈巾没了，也舍不得买，就用最廉价的卫生纸代替，还因此过敏过一段时间，现在想来都好心酸。
    不过还好壳子坚持过来了，所以，她知道创作的艰难，也体谅姬然此时的困境。
    没事的壳子姐，我只是随便问问的。姬然笑着撒谎道，之所以不说实话，是因为姬然不想让别人看到自己落魄的一面，不想让人瞧不起自己，也不想被人同情可怜。
    傻丫头，别骗我了，上次你就说快要饿死了，跟男朋友分手了，因为写书而没有时间打零工，是不是手里的钱快用光了韭菜壳子一眼就看穿了姬然的小心思，直言不讳的问道。
    姬然尴尬的愣了一下，只好乖乖的承认了下来，壳子姐不愧是壳子姐，不光是写书好，脑袋也好聪明，竟然骗不了她。
    韭菜壳子得意的冷笑：那是当然，要是写书的跟你一样傻白甜的话，那不早就饿死了呀
    我给你发个微信红包，你接一下。韭菜壳子说完之后，给姬然发了一个微信红包。
    壳子姐，不要了，你写书也好辛苦的，我怎么好意思要您的钱呢姬然不好意思的婉拒道。
    别墨迹了，赶紧收一下吧，你当我是白给你的呀等你有了钱还要还我呢，知道不韭菜壳子笑着翻了翻白眼说道。
    壳子姐，谢谢你，我真不能要你的钱。
    好了，赶紧把红包收了吧，先填饱肚子再说，吃饱饱了才有灵感继续写书呀要是整天饿肚子的话，什么好故事也想不出来的。韭菜壳子笑着安慰道。
    好吧，谢谢壳子姐，那我收红包了。姬然感谢道。
    恩。韭菜壳子笑着点点头。
    姬然点开红包，里面居然有整整两百块，真的是好感动，壳子姐真是个大好人。
    签约的事情你先等等看吧，我帮你问一下编辑老师，看看是什么情况。韭菜壳子安慰道。
    哦，好的，谢谢壳子姐。姬然感激的说道。
    韭菜壳子结束了跟姬然的聊天之后，纤细的手指滑动屏幕，调出了大创世有史以来最帅最酷最有型的男神级主编绿豆老师的qq。
    明明可以靠颜值吃饭的绿豆竟然傻缺的在头像上贴了一张卡通图片，实在是让壳子百思不得其解，难道是怕暴露他是帅哥的秘密吗
    小绿豆在吗韭菜壳子发来一个暧昧的眼神，这是她闲来无事挑逗主编的惯用伎俩，没事调戏一下主编也是蛮有趣的一件事嘛。
    壳子，这么晚了怎么又熬夜啊绿豆看到壳子又上线了，有些生气的问道。
    呵呵，你不是也没睡吗壳子笑着问道。
    我那是因为工作，你能跟我比吗绿豆发来一个傲娇的小眼神，逗得壳子一乐。
    豆豆，我有件事想请你帮下忙。壳子跟绿豆商量道。
    什么事啊要是问推荐的事情就免谈，你知道的，我一向铁面无私，跟我套近乎，撒娇卖萌是一点作用都没有的。绿豆一听姬然要求他帮忙，立刻板起脸来说道。
    不用你说，早就知道了，就算是你亲老婆求你，你也不会网开一面的，我早就死心了，谁跟你要推荐啊姬然翻了翻白眼说道。
    见到姬然不是来要推荐的，绿豆这才松了口气，说吧，什么事啊
    豆豆，我一个好朋友来大创世写文，是个新人，也在咱们二次元门类，她现在经济有点困难，想写文赚点钱补贴一下生活，可不可以给她签约呢让她上架混个全勤也好呀。壳子跟绿豆请求道。
    她笔名叫什么把文的链接发来看看。绿豆回复道。
    哦，好的，我这就给你发过来。壳子很快找到书架里姬然的书，发给了绿豆。
    其实姬然第一天的收藏就是壳子给她收藏的，只不过壳子没有告诉姬然而已。
    行，我先看看，如果达到签约标准，自然会签的。绿豆回复道。
    恩，好的，那就麻烦你了。壳子笑着回道，发了一个亲亲的表情。
    绿豆看到壳子发来的表情，禁不住的笑了，你不要老这样勾引我，我会当真的。
    当真就当真，谁怕谁啊壳子也毫不客气的回道，反正都是单身，大不了结婚就是了，我才不怕你呢。
    绿豆会心一笑，也不知怎的，跟这个可爱的女孩聊天，心情总会有种莫名的愉悦感，如沐春风一般。

609.第609章 绿豆の信仰
    喂，怎么样啊可不可以签约韭菜壳子耐心的等了一个小时，按照绿豆的能力来说，区区几万字的小说完全可以在几分钟之内就轻松完，壳子之所以等了一个小时，也是不想影响到绿豆的正常工作。小说
    身为大阅文二次元的主编大人，每天的工作量还是相当大的。
    看到壳子发来的信息，正打算休息的绿豆，慵懒的伸了个懒腰，什么签约
    当然是刚才给你发的文呀。壳子皱了皱眉头说道，难道这家伙这么快就忘了吗还是说他没看呢
    不要闹了好不好，那篇文怎么可能签约的了呢你要是主编的话，你会签这种文吗绿豆微微皱眉，义正言辞的反问道。
    壳子如何不知道这些呢，可是，姬然现在这么可怜，壳子也真想帮她一把。
    她现在经济有点困难，就让她签约混个低保不行吗壳子又问道。
    她经济条件不好，就可以忽略文章的质量让她混低保那经济条件差的人多了，难道都要来这里混低保吗这又不是福利站，而且，我身为大阅文的二次元主编，如果这样徇私枉法的话，那其他的作者会怎么看我公司的同事又会怎么看我呢
    壳子，你也是老作者了，这点道理你都不懂吗绿豆正经八百的说道，语气不容商量。
    是，你是二次元的主编，你讲的也都有道理，可是，我就问问你，难道你一点面子都不肯给我吗难道凭我们的关系，要一个低保的名额都不行吗壳子也有点生气的质问道。
    壳子，请你摆正位置，不管我们私下里什么关系，但是，在工作中我们就是合作与被合作的关系，我是主编，你是我手下的作者，你的任务是写作，除此之外的事情，不归你管，哪怕将来我们真的结婚了，我也不会答应你这种请求，我要对我自己负责，更要为公司负责，你可以说我冷血，但是，这是我的原则和底线。绿豆很坚决的拒绝了壳子的请求。
    看到绿豆毫不客气的拒绝了自己，壳子心里十分难受，都跟你好这么久了，这点请求你都不答应吗
    哼，难怪你单身呢，你当一辈子单身狗吧~壳子气呼呼的回了一句，赌气关上了qq。
    这个家伙真是木头脑袋，都成了大主编了，一个低保名额都不敢要，真是胆小如鼠，死要面子活受罪，人家其他网站的主编，随随便便就能有个几百万的收入了，可是这个傻瓜绿豆当了这么久的主编，还是每个月拿那点死工资，还想在大魔都买房子呢，买个毛线啊，一年赚的钱也不够买个毛坯厕所的，哼~
    壳子躺在床上气愤不平，不久之后手机响了起来，壳子拿起手机，上面跳动着绿豆的号码，壳子接都没接就直接挂掉了。
    手机响了几次之后，就不响了，壳子再次拿起手机，只见微信发来一条信息，也是绿豆发来的。
    壳子，如果你朋友有困难的话，我可以私下里以我个人的身份借钱给她，帮她渡过难关，可是，决不能损害公司的利益，大的道理我就不讲了，我身为一名编辑，如果不能对广大作者和读者负责的话，那我还有什么资格继续这份工作呢
    做一个好编辑是我心中一直以来的梦想，也是我的信仰，我不希望因为感情的事，而让我的信仰破灭，我觉得美好的爱情和信仰是可以和谐共存的，如果当爱情和信仰发生冲突的时候，只要我的信仰没有偏离正确的轨道，我宁愿放弃爱情，我相信，你是个聪明的女孩，应该会懂我的心。
    看完了绿豆的微信，壳子的气也消了，其实这个道理她如何不懂呢
    只是刚才有点感情用事而已，女生嘛，总是神经质的，偶尔发点小脾气，也是在所难免了。
    好啦，没事了，我再想点其他办法好了。壳子给绿豆回了微信道。
    看到壳子回的微信，绿豆悬着的心，这才稍稍放松了些，如果真想帮她的话，还是劝她好好修改一下文吧，前两万字完全没必要这么啰嗦，干脆直接删掉，重新开个头，这样会比较好一点。
    恩，知道了。壳子笑着回了微信，心中的结也彻底解开了，其实绿豆这人不错，坚持原则也正是壳子当初喜欢他的原因。
    在壳子的努力劝导下，姬然只好放弃已经写好的几万字，又开始了反复修改的艰难过程。
    反反复复修改了十多遍开头，废弃的稿件差不多有十几万字，这才终于把开头写好。
    看着姬然重新修改的开篇，壳子这才满意的点了点头，恩，不错，这次比之前好多了。
    得到了壳子的赞许，姬然觉得好开心，这还是壳子姐第一次表扬她，心里当然很激动。
    壳子姐，这样就可以签约了吗姬然满怀期待的问道。
    我帮你问问吧，这次比之前好了很多，我想应该可以吧，不过，也得问问我家豆子才行。壳子回复道。
    看到壳子的回复，姬然奇怪的问道：你家豆子是绿豆老师吗
    壳子心头一跳，暗叫不好，居然说漏嘴了，把绿豆给出卖了。
    壳子姐，绿豆老师是你男朋友吗姬然好奇的问道。
    看到事情已经败露，壳子也不打算再掩饰了，恩，虽然他一直没有正式表白过，但是，我想他也应该是这样想的吧
    哇哦，那就祝贺壳子姐了，希望你们都幸福哦。姬然开心的祝福道。
    恩，谢谢小然，也祝你早日找到自己的幸福。壳子也笑着祝福道。
    看到壳子的祝福，姬然的心里突然有点空落落的，自己的幸福在哪里呢
    经历了跟霍无殇的分手风波之后，姬然突然对感情产生了怀疑，霍无殇曾经那么的爱她，许下了那么多山盟海誓，可是，才不到两年的时间，就都化作了梦幻泡影。
    现在的自己就好像无根的浮萍，随风飘摇，找不到属于自己的归宿

610.第610章 一起努力
    豆豆，新改的文你看了没怎么样可不可以签约了壳子小心的询问道。
    这次好了很多，不过，能不能达到签约标准，还要看看后面的情节怎样，如果后面情节不走样的话就签。绿豆很快回复道。
    恩恩，谢谢了豆豆，么么哒~壳子开心的送去一个香吻的表情，绿豆也禁不住的笑了起来。
    马上到上巳节了，来不来魔都啊绿豆笑着问道。
    上巳节，又叫做登高节，是中国古代传统的重要节日，相传在这一天的时候，大家闺秀门都会出门上街，好多小伙子和大姑娘们就在这一天结成了姻缘，所以，上巳节又被誉为古代的情人节。
    绿豆邀请壳子来过上巳节，其实，暗含着过情人节的意味在里面。
    虽然壳子之前还不知道上巳节隐含的意思，但是，好久没有见绿豆了，当然也很想去见他，于是想都没想就答应了下来。
    好啊，几号是上巳节壳子弱弱的问道。
    农历的三月初三，阳历的三月三十号。绿豆笑着回道。
    好，到时候魔都见。壳子笑着答应道。
    傍晚，姬然结束了一天的课程之后，回到了公寓里。
    刚打开写作小助手，打算继续码文的时候，突然看到qq里有一条未读消息。
    姬然打开消息之后，是壳子发来的信息。
    小然，注意一点后面的剧情，尽量紧凑一些，签约还是很有希望的，好好加油吧，成功是靠自己努力得来的~
    看到壳子发来的信息，姬然顿时大受鼓舞，恩，谢谢壳子姐，我会努力的
    姬然开心的笑着，内心中充满了动力。
    三天后，上巳节到了。
    魔都的古镇上到处张灯结彩，好多美丽的古代建筑历经千年，依旧保持着当初的色彩。
    壳子跟绿豆携手走在古镇中，欣赏着美丽的风景，如同置身在世外桃源，忘记了都市的喧嚣和繁闹。
    坐在一处僻静的花园凉亭中，品一口地道的普洱茶，那种浓厚清雅的滋味儿，让人流连忘返。
    最近怎么样工作还是那么累吗壳子望着绿豆问道。
    绿豆笑着摇了摇头，我把工作当成乐趣，其实一点也不累的，我也喜欢看书。
    可是，不要熬夜那么晚，对身体不好的。壳子不放心的说道。
    呵呵，我会注意的。绿豆呡了一口普洱茶，笑着说道。
    跟你说件事啊。壳子想了想，又开口说道。
    什么绿豆抬头问道。
    我妈又催我结婚了，问我什么时候结婚。壳子说着，俏丽的脸蛋红了几分。
    绿豆闻言，心头微微一颤，他也知道，壳子已经不小了，早就到了结婚的年龄，可是，以自己现在的能力，如何能给她一个未来呢
    以他现在的经济条件，还不足以在寸土寸金的魔都买房子，甚至也给不了她舒适的生活，难道要她跟自己住在廉租公寓里吗
    绿豆仔细的盯着眼前俏丽的女孩，虽然算不上倾国倾城，但是，也绝对属于清新靓丽的女生，凭她现在的条件，完全可以找个更好的男人。
    喂，我问你话呢，不会又要逃避吧壳子轻轻的咳嗽了一声，美丽的眸子凝视着绿豆的眼神问道。
    绿豆艰难的咽了口口水，收回了杂乱的思绪，他又何尝不喜欢壳子呢
    如果能娶个这样温柔贤惠，而又聪明美丽的女孩做老婆，那也算是自己的福气了。
    只是，如果爱情这么自私的话，对她来说，又显得太不公平。
    好吧，又跟以前一样，闷葫芦。壳子不开心的翻了翻白眼，每次一提到结婚的事，这个家伙就逃避，这次也是一样。
    两人半晌无语，气氛尴尬的要命。
    等到茶水喝完了，绿豆才缓缓站起了身。
    走吧，我们回市区吧。绿豆笑着说道。
    这么早就回去吗壳子有点奇怪的问道。
    恩，你来魔都好几次了，还没带你去迪士尼玩过呢，走，今天我请你。绿豆笑着说道。
    一听说迪士尼，壳子开心的笑了，她前几次来的时候就想去玩了，可是，每次一提迪士尼，就马上被绿豆否决了，这次难得他主动提出来。
    好啊，走吧。壳子跟着绿豆去了迪士尼乐园，疯玩了大半天。
    傍晚时分，壳子挽着绿豆的手臂，有说有笑的走在繁花美丽的魔都大道上。
    人头攒动的街道两旁，是高耸入云的摩天大厦，灯红酒绿间，彰显着无尽的奢华。
    哇哦，魔都好漂亮，这里的楼房都好高呢。壳子开心的看着街边的夜景，羡慕不已的说道。
    是啊，魔都是大陆最繁华的都市，这里的楼房都很高的。绿豆赞同的说道。
    呵呵，要是有属于我们的一个温馨小窝就好了，哪怕小一点也没所谓呢。壳子幸福的憧憬道。
    绿豆腼腆的笑了笑，没有吭声，他知道这里的房子贵的惊人，一平米的房价就要八九万，最繁华的地段甚至超过了十万的天价，哪怕是一套四五十平的小房子，差不多也要三四百万，这对于绿豆来说，无异于是一个天文数字。
    也许自己努力一辈子，也买不起一套房子吧绿豆心中无奈的想道。
    也许自己注定了只是这个繁华都市的匆匆过客，最后还是免不了要哪里来回哪里去的宿命。
    哎，跟你开玩笑呢，我知道这里房价很贵，我不会要求你在这里买房子的，只是憧憬一下而已。壳子看出了绿豆为难的眼神，赶紧笑着解释道。
    不，你的想法没错，魔都是个让人着迷的地方，谁不想永久的在这里定居下来呢不要说你，就连我也这样想过。绿豆望着姬然说道。
    呵呵，那我们就一起努力呀，一起努力赚钱，然后争取在这里买房子，永久的留在这里，不是很好吗壳子开心的问道。
    一起努力
    在这里买房子
    绿豆苦涩一笑，这几乎是绝无可能的事情，起码在最近的将来，不太可能。

611.第611章 玉壶
    壳子，我们还是分手吧，我觉得我们不太合适。小说
    繁华喧闹的街道旁，绿豆突然停下了脚步，望着壳子说道。
    壳子微微一怔，奇怪的看着绿豆，你脑袋坏掉了呀说什么胡话呀
    不是，壳子，我说的是真的，我们性格不太合适，你还是找别人吧。绿豆再次说道。
    听到绿豆这样说，壳子的心里很是不爽，不就是刚才说了句买房子的事吗都告诉你了，我只是说说而已，又没要你真买，你生什么气呀
    绿豆苦涩一笑，轻轻摇了摇头，我没生气，我只是想告诉你我的真实想法，说真的，我从来就没喜欢过你，只是你一直在粘着我而已，我觉得你挺有趣，就故意逗逗你的，没想到你竟然当真了，其实我一直都没喜欢过你。
    绿豆的话好像一把把尖刀深深的刺进了壳子的心里，让壳子痛的眼泪都要掉下来了，但是，壳子倔强的忍着，她不相信这一切是真的，一个那么有原则，有理想的男人，怎么会是一个感情上的骗子呢
    豆豆，你不要再这样闹了，这个玩笑一点都不好笑，如果你心情不好的话，我们早点回去就好了，你干嘛这样啊壳子幽怨的望着绿豆，却没发现绿豆的眼神更加的冷漠了。
    壳子，清醒点吧，我没跟你闹，我承认你是个好女孩，所以，我才不忍心骗你，跟你说实话吧，我已经有女朋友了，是女频的一个女作者，她家就是魔都本地的，她的书成绩也很不错，我们打算明年结婚，那样的话会省很多事，起码不用我买房子了
    我知道你心里肯定不好受，你可以骂我是渣男，也可以说我拜金，总之，现实就是这样子的，不管你愿不愿意承认，这都是现实。绿豆说着，将壳子紧紧地挽着他胳膊的手用力的掰了开来。
    壳子不甘心的紧紧的拉着绿豆的手，最后却还是被他无情的给甩开了，指尖错过的刹那，眼泪也不争气的流了下来。
    你有女朋友为什么不早说为什么现在才告诉我壳子哽咽着问道。
    有房子就了不起吗难道你不会自己赚钱买房子吗你还是不是个男人壳子难过的质问道。
    好，你要分手是吗分手就分手，我壳子不是输不起的人，天底下也不是只有你绿豆一个男人，我一定会找一个比你好百倍的男人，让你后悔一辈子~壳子说完，气呼呼的转身离去了，转身的刹那，伤心的泪水夺眶而出。
    看着壳子走远，绿豆的眼眶也湿润了，哽咽着在原地蹲了下来。
    刚才的那一切，全部都是谎言，伤她的每一个字都加倍的反噬到了自己的心里。
    壳子，对不起，希望你找个更好的男人吧~绿豆痛苦的呢喃着，也许错过了她，就是一生一世。
    三月三十，上巳节。
    傍晚，姬然在街边赏花灯，各种各样的花灯琳琅满目，在河边还有人用桔皮做成小桔灯，顺流而下，景色美轮美奂。
    姬然看着热闹的街景，心情大好，好久没有出来玩了，看到如此喜庆的画面，心里也喜滋滋的。
    正在姬然开心的欣赏着风景，迈动着轻盈的脚步，欢快的走在街道上的时候，却因为自己一不留神，跟迎面走来的一个中年男子撞了个满怀，中年男子手中的玉壶，也很不小心的掉在了地上，啪的一声，摔碎了壶嘴。
    看到那个玉壶碎掉，姬然当时就吓傻了，尽管责任不全在自己，要不是那个中年男人逆向走来的话，姬然也就不会撞上他了，可是，自己毕竟也是造成事故的当事人之一，姬然的责任也是推脱不掉的。
    对不起，对不起~姬然赶紧道歉道。
    中年男人看到玉壶被摔坏了，当时就愤怒了，对不起顶什么用我的玉壶被你给摔坏了。
    真对不起，我不是故意的。姬然赶紧解释道。
    不是故意的那我打你一顿，也跟你道歉说不是故意的，行吗中年男人蛮横的吼道。
    周围的行人听到这边的争吵，都不由得聚拢了过来，气氛一下子热闹了起来。
    我这玉壶是祖传的，你说怎么办吧中年男人捡起玉壶，丢给姬然说道。
    姬然拿着玉壶，她也不知道是不是祖传的，只是看着玉壶好像是有点年岁的样子，也不知道值多少钱。
    各位朋友都看着呢啊，我好端端的走着，被这个姑娘无端的撞了一下，祖传的玉壶摔碎了，大家评评理，是不是该让她赔我中年男人看着周围人多了起来，大声嚷嚷道。
    周围的人指指点点，有的赞成，有的不太同意，更多的则是抱着一种看热闹的心态，站在一边看热闹。
    撞坏了人家东西，当然要赔啊，姑娘，你就赔他点就是了，就当是买个教训好了。路边一个尖耳猴腮的男子说道。
    是啊，撞坏了人家的东西，当然要赔，走到哪里都是这个理嘛。另一个胖子男人跟着说道。
    在两个人的带动下，周围的舆论也开始渐渐倒向了中年男子一边。
    姬然看着周围的人都把指责的目光指向了自己，知道自己这次是凶多吉少了，于是望着中年男子小声的问道：要赔多少
    我怎么知道这是我家祖传的玉壶，你自己看着办吧。中年男子抱着胳膊，扭着头说道。
    姬然低头看了看玉壶，她也不知道值多少钱，这可怎么办呢
    就在这时，刚才说话的胖子上前一步，走了过来，从姬然手里拿过了玉壶碎片，仔细的瞧了瞧，不由得瞪大了眼睛。
    哎吆这可是乾隆年间的玉壶，是古董啊。胖子此话一出，周围的人立刻发出了一阵嘘声，所有人的目光都望向了这个被摔坏的玉壶上。
    中年男子也很意外的走了过来，这位兄弟，你不是开玩笑吧真是乾隆年间的
    大哥，我骗你做什么我家就是搞收藏的，这件玉壶我在收藏图鉴里见过，就是乾隆年间的玉壶，值老鼻子钱了。胖子一边说着一边爱不释手的摸着玉壶，仿佛他对这些都很懂的样子。
    周围的人听到胖子这样说，也都将信将疑的观望了起来。
    这个玉壶要真是乾隆年间的，那还不得值个三五十万啊
    这小姑娘赔得起吗

612.第612章 陌生の兄弟
    姬然一听也吓坏了，要是玉壶真的是古董的话，自己怎么赔得起呀
    如果跟霍无殇在一起的时候，那还好说，三五十万对于霍无殇来说，根本不算什么，可是，现在自己已经跟霍无殇没关系了，所有的困难只能自己来解决了。小说
    哎呀呀，真是可惜了，这么好的古董，哎实在是太可惜了。胖子一边看着古董，一边摇头叹息道。
    这位兄弟，依您的看法，这个玉壶能值多少钱中年男子小心的问道。
    大哥，这个玉壶值多少钱，我不敢妄说，但是，我给您一个参考，上次湾北故宫收了一件乾隆年间的玉盘子，成交价是三十五万新台币，你这个玉壶无论是做工还是形质都绝对比那个玉盘子好得多，能值多少钱，您自己心里应该有个数了吧胖子说完之后，将玉壶交给中年男子，退了回去。
    中年男子听了之后，琢磨了半天，这才抬起眼来，望向了姬然，小姑娘，你都听到了吧这个玉壶怎么也得值个三四十万新台币了。
    看在你是个小姑娘的份上，我也不难为你，你就拿一半好了，怎么样我没欺负你吧
    中年男子一开口，姬然差点吓晕过去，本来手头就没钱了，现在一下子拉了十几万的饥荒，她如何能还得起呀
    怎么一半你还嫌多行，我今天就当是倒霉，就要你十万这总行了吧中年男子说完之后，得到了周围一片赞同声。
    小姑娘，人家已经很让着你了，你赶紧表个态吧。
    是啊，你把人家的祖传宝贝摔坏了，总不能不赔点吧
    十万也不少了，看这小姑娘穿的也不像是有钱人家的孩子，恐怕十万也拿不出来吧
    周围的人议论纷纷，姬然的心也慌了起来。
    自己哪里有钱赔人家啊
    十万块，简直就是天文数字了。
    就在姬然左右为难的时候，人群中突然走出了一对青年男女，男生大概二十岁左右，穿着前卫时尚，带着宽边的粉色太阳镜，白皙的脖子上挂着很粗的金项链。
    男生左手插兜，右手搂着一个漂亮的女孩，裸露的右手手臂上，一块白色的苹果智能手表十分的显眼。
    姬然看到男生之后，总觉得他好眼熟，好像在哪里见过的样子，而男生在看到姬然之后，目光也定格了，只是嘴里的口香糖还在一直嚼个不停。
    子豪，走啦，看什么热闹呀我们去看花灯去。女孩撒娇的说道，而她口中的子豪，却让得姬然不由得心头一跳，美丽的眸子也瞬间瞪大了起来。
    子豪陈子豪
    姬然惊讶的望着男生，男生全然没有理会身旁女孩的撒娇，缓缓的摘下了太阳镜，朝着姬然走了过来。
    小然陈子豪见到姬然之后，神情也显得很是激动，毕竟这是自己曾经最爱的女孩，刻骨铭心爱过的女孩。
    子豪真的是你姬然望着陈子豪，也按耐不住内心的激动，开心的问道。
    小然，你怎么会在这里怎么穿成这样子陈子豪看着姬然普普通通的打扮，身上一件值钱的衣服都没有，连鞋子都是最便宜的那种塑胶鞋，看着让人感觉好寒酸。
    姬然苦笑着摇了摇头，这期间经历了这么多事情，她也不想再提起了。
    不是听说你交了个很有钱的男朋友吗怎么你们分手了吗陈子豪问道。
    恩。姬然轻轻点了点头。
    原本姬然以为陈子豪作为曾经最好的朋友，会可怜自己，好好的安慰自己一番，可是，谁知道陈子豪听到这个消息之后，竟然冷冷的笑了起来。
    笑的很疯狂，笑得很冷漠。
    子豪，你笑什么姬然奇怪的望着陈子豪问道。
    哈哈哈，我笑我自己啊，我笑我自己真傻，当初怎么会对你爱的那么死去活来呢真的是好傻啊，看看现在的你，跟那些土鳖的女丝有什么区别呢除了长得好看点，我真的看不出你有什么优点来。陈子豪此话一出，姬然彻底蒙住了。
    好歹也是一起生活过的好兄弟，你竟然当着这么多人的面，这么毫无遮拦的羞辱我
    你让我情何以堪呐
    子豪，你怎么可以这样说我姬然生气的质问道。
    呵呵，我为什么不能说呢当初我那么喜欢你，那么真心的爱你，追求你，可是，你怎么对我的宁可坐在兰博基尼里哭，也不愿意陪在我身边笑，还记得你在s大当着那么多人的面，怎么骂我的吗
    你骂我是穷丝，你就喜欢有钱的男人，呵呵，怎么样呢
    你身边那些有钱男人呢
    还不是玩够了你，就把你给甩了
    真是风水轮流转啊，你当初自己造的业，现在终于得到报应了吧
    还傲娇吗还目中无人吗还高高在上吗啊陈子豪冷笑着质问道，让得周围的人都看的一愣一愣的。
    这里碰瓷的事情还没处理完呢，怎么又出来一个陈子豪呢
    陈子豪的话，如同一把把尖刀，不停的刺痛着姬然脆弱的心灵，她做梦都想不到，自己曾经最好的兄弟，竟然会这样疯狂的报复自己，对自己落井下石，毫不手软。
    怎么了碰坏了别人的古董了吗陈子豪从中年男子的手里拿过坏掉的玉壶，冷笑着问道。
    人家叫你赔十万，已经很照顾你了，十万块，毛毛雨嘛，怎么你连十万块也拿不出来吗陈子豪弯着腰，冷漠的眼神盯着姬然的眼睛问道。
    子豪，你说够了没有如果你说够了，就请你离开，我不想再见到你了。姬然心灰意冷的说道，朋友做到这份上，就真的没有必要再继续了。
    呵呵，让我走我可没你这么绝情，好歹我们也是朋友一场，这样吧，十万块我替你还，但是，你要答应我个条件才行。陈子豪冷笑着望着姬然说道。
    姬然诧异的望着陈子豪，不知道他葫芦里到底卖的什么药，只是觉得他好像变了，变了好多好多，变得自己都好像不认识他了。
    只要你大声的对所有人说，你是个拜金女，你只喜欢钱，只想跟有钱男人做爱，我就给你十万块，怎么样陈子豪话刚说完，姬然早已经按耐不住内心的愤怒，一个耳光狠狠地抽了过去。
    陈子豪，你混蛋，你不是人~姬然气得哭了，伤心的哭了，被谁羞辱都有情可原，唯独被昔日最好的兄弟这样羞辱，是她最无法接受的痛苦。

613.第613章 没钱就陪睡
    好了子豪，不要跟一个拜金女浪费时间了，晚上不是还有一场直播吗我们赶紧走吧。 在漂亮女孩的劝解下，陈子豪离开了人群。
    而他对姬然的公开羞辱，却让得姬然的心里如同被刀割一样难受。
    好歹也是一起生活过的好兄弟，为什么会变得这么冷漠
    为什么会如仇人一样的疯狂报复自己呢
    大二那年，陈子豪的老爸跟朋友做生意被骗，欠了好多钱，是姬然帮她募捐凑够了还债的钱。
    陈子豪在生活最落魄的那段日子里，是姬然省吃俭用帮他渡过了难关。
    在陈子豪18岁生日的时候，是姬然用自己积攒的全部零花钱为他买了一个漂亮的水晶球当做礼物送给他。
    可以说，姬然对陈子豪问心无愧。
    无论是做兄弟还是做朋友，姬然对他都已经仁至义尽了。
    可是，自己的一番好心，为何到头来却换来这样的对待
    姬然越想越委屈，心里越来越难受，泪水无声的滑落脸庞。
    然而这一切，对于周围的无知群众来说，却并不知情。
    他们还以为姬然真是个拜金女，否则的话，别人怎么会那么愤怒的羞辱她呢
    原来是个拜金女啊活该~
    哎真是可惜了，白瞎这么漂亮，原来也是个肤浅的女孩。
    拜金女没几个有好下场的，她这还算好的呢，我以前的邻居就是个拜金女，年轻的时候勾三搭四的，后来被人甩了，现在一直没人要，连生活都不能自理，靠着出去卖肉混口饭吃，混的那个惨吆
    听着周围群众的议论声，姬然的心痛的更厉害了，难道自己真的是拜金女吗
    如果自己真的拜金的话，何至于会穷困到这步田地呢
    如果自己真的拜金的话，有那么多好的机会，为何自己还要放弃
    姬然实在想不明白，为什么自己努力的想要坚持自己，却成了别人眼里的拜金女，而那些整天跟有钱人混在一起的女人，为了金钱不惜牺牲青春和理想的女人则成了贤妻良母
    小姑娘，哭够了没，我的玉壶怎么办你倒是给个说法啊中年男子有点不耐烦了，拍了拍姬然的肩膀问道。
    姬然擦了擦眼泪，重新收拾了一下心情，虽然很伤心，但是，她不想在别人面前露出自己软弱的一面，哪怕是真的很委屈，也要咬牙忍下去。
    靠男人，永远都不如靠自己~
    这是姬然内心深处最痛也是最真实的感悟~
    我没有钱，但是，我一定会还你的。姬然含着眼泪的目光，此时变得坚毅无比。
    那你要怎么还呢至少得给我个保证吧中年男子望着姬然问道。
    我会努力赚钱还你的。姬然望着中年男人说道。
    呵呵，小妹妹，单凭一句话，怎么能让我信服呢还是来点实际的吧。中年男人冷笑着说道。
    那你想要什么实际的姬然望着中年男人问道。
    小妹妹，我看你姿色不错，不如你陪我睡几晚，我就宽容你一段时间，怎么样中年男人走上前来，在姬然耳边压低了声音说道。
    声音很小，只有姬然才能听到。
    姬然听到男人的话，并没感到意外，这种贪图她色相的男人实在是太多了，这个男人也不过是其中的一个罢了。
    这个男人好聪明，借着要钱的借口，想要变着法的上我，劫了财再劫色，真的是好厉害。姬然苦笑着想道。
    中年男人看到姬然苦笑，以为她同意了，脸上浮现了一抹得意的冷笑。
    想上我是吗姬然望着中年男子问道。
    中年男子没想到姬然会说的这么直白，不过还是很肯定的点了点头，他心想也许姬然是个很有故事的女孩，所以，说话才这么露骨，不过，这一点都没关系，女人越骚，男人才越是喜欢。
    那你当着大家的面，重新大声说一遍，你说完了我就答应你。姬然冷冷的盯着中年男人，突然提高了嗓门说道。
    周围的群众也都十分好奇，刚才那个中年男人到底跟女孩说了什么
    为什么女孩的情绪突然这么激动了呢
    有些聪明的群众通过脑补，已经大概猜到了什么，都用一种异样的目光望向了中年男人。
    很明显，中年男人是看人家小姑娘长得漂亮，想要趁火打劫，占人家便宜。
    中年男人心头一虚，万万没想到姬然会来这一手，脸上的表情瞬间变得复杂了起来。
    我说什么了说就说，我有什么可亏心的你撞坏了我家祖传的玉壶，让你赔钱不对吗中年男人大声嚷嚷道。
    你刚才说的不是这一句，怎么你有胆量说就没有胆量承认吗姬然冷冷的盯着中年男人，中年男人的心更虚了。
    围观群众看到这一幕，都不由得把目光聚焦到了中年男子的身上。
    说啊，你刚才跟那小姑娘说什么了
    你有理你怕啥，说啊
    不亏心，你怎么不敢说啊
    周围的群众把矛头指向了中年男子，中年男子尴尬的不肯开口，脸憋得通红。
    然而就在此时，人群中突然起了一阵骚动，只见几个便衣警察突然从人群中冲了出来，将人群中一个尖耳猴腮的家伙和刚才冒充收藏家的胖子男给按倒在了地上，与此同时，从另一个方向，又有两个便衣警察从人群中冲了出来，朝着中年男子扑了过来。
    中年男子一看情况不好，慌忙要跑，可是，人群太拥挤，没跑几步就被便衣警察给按倒在了地上。
    他手里的玉壶也应声落地，摔了个稀碎。
    这突如其来的变故让周围的群众都看傻了，不过，很快，一个便衣警察亮出了自己的警官证，表明了身份，骚乱的群众这才安静了下来。
    大家不要紧张，我们是湾北警察局的，这是一伙专门靠碰瓷敲诈勒索的犯罪团伙，他们用廉价的仿造品冒充古董文物，对路人进行敲诈勒索，我们已经跟踪他们很长时间了，这次诈骗的全部过程已经都被我们全程拍摄下来，相信大家也都看到了，等待他们的将是严厉的法律制裁，同时，也呼吁广大市民，提高警惕，不要轻易相信这些骗子的谎言，切勿上当~警察同志提高嗓门对群众说道，迎来阵阵热烈的掌声。
    姬然听到便衣警察的话，这才松了口气，原来这是一个专门靠碰瓷诈骗的团伙，要不是警察叔叔及时出现，只怕是自己真的要被他们给骗了。

614.第614章 如果为了钱！~
    经历了刚才的一幕，姬然一点游玩的心思都没了。小说
    真没想到在这种只要努力就可以喂饱脑袋的盛世年代里，竟然还有人靠着坑蒙拐骗为生。
    姬然回到公寓，就在摸出钥匙打算开门的时候，突然，身后传来一个熟悉的声音。
    小然~
    姬然听到那个呼唤自己名字的声音，心头隐隐一颤，眉头紧皱了起来。
    因为这个声音太熟悉了，就在刚刚不久前，这个声音的主人就曾在大庭广众之下羞辱了自己。
    姬然气愤的转过身，冷冷的盯着月光下那个熟悉而又陌生的男生，怎么又是你
    小然，对不起，刚才我是不是很过分陈子豪朝着姬然走了过来。
    陈子豪，我没想到你会是这种人，在大庭广众之下那样羞辱我，好歹我们也是兄弟一场，你怎么可以这样对我姬然生气的质问道。
    陈子豪歉意的低下了头，对不起，我知道我已经深深地伤害了你，可是，如果时光能倒流的话，我一样会对你说出那番话，因为那些话在我心里已经压抑了很久，如果不说出来的话，我会很难受。
    姬然看着陈子豪复杂而又痛苦的眼神，心里更加气愤了，就为了让你心里好受，就可以这样羞辱我吗那你有没考虑过我的感受呢你说的那些话伤不伤人
    那你当初在学校门口当着那么多同学的面，离开我，坐进魏君子的兰博基尼里的时候，你有没考虑过我的感受你当着那么多人的面说你喜欢的人是他的时候，你知不知道我心有多痛比你现在痛一千倍一万倍，你知道吗陈子豪也激动了起来，冲着姬然大喊道。
    姬然望着陈子豪那因为激动而涨红的脸色，以及眼眸里那种歇斯底里的痛苦，心里也一阵压抑。
    的确，姬然知道他很喜欢自己，可是，在当时来说，姬然刚刚经历了变身，哪里有心思找男朋友呢
    何况她一直把陈子豪当成兄弟一般，面对兄弟的告白，她怎么可能会那么快就答应他
    可是，陈子豪的爱就是那么的轰轰烈烈，根本不给姬然任何适应的时间，所以，姬然才拒绝了他。
    现在想来，当初的拒绝的确是伤了他的心。
    小然，我从没有喜欢一个人像喜欢你这般，当初你离开我之后，我曾以为随着时间的推移，我对你的爱会慢慢淡化，甚至最后会忘掉你，彻底的抹杀所有有关你的记忆，我删掉了你的照片，删除了所有跟你有关的记录，我甚至努力的逃避每一个跟你有过接触的人，我把所有的精力都用在直播上，把所有的热情都回馈给所有支持我的粉丝，我以为这样就可以彻底的忘掉你了。
    可是，每当夜深人静的时候，我的脑海里却总是会浮现你的样子，不管是我开心的时候，还是我悲伤的时候，哪怕是在床上跟陌生的女孩爱爱的时候，我的脑袋里始终都有你的影子。
    我很恨你，但是，我也知道，我很爱你，这种爱已经根治在了我的骨髓里，刚才骂你的时候，我的心里有多痛你知道吗
    看你落泪的时候，我的心都在滴血，你知道吗
    小然，我爱你，请你好好看看我，这个世界上没有人比我更爱你了。陈子豪走上前来，一把抱住姬然，将她紧紧的搂在了怀里。
    子豪，你放开我，放开我啊~姬然用力的挣脱着，却根本挣脱不开，被陈子豪紧紧的拥在怀中。
    小然，我知道你现在过的一点都不好，一点都不开心，我不在乎你的过去，回到我身边吧，我现在已经是斗虎直播平台的男主播了，月薪十几万，怎么样
    如果你想买车的话，我顶多两年就能买上，想要别墅也可以，我现在就可以贷款买到，你想要什么，我都满足你，当初你离开我，不就是因为我没钱吗
    现在我有的是钱了，我能给你想要的一切。陈子豪放开姬然，神情激动的望着姬然说道。
    姬然凝视着陈子豪，发现他变了，变了好多，变得好物质，好虚荣，跟以前那个很重感情，很重情义的陈子豪判若两人。
    子豪，难道你以为我当初离开你真的是因为钱吗你以为有了钱就可以拥有一切吗姬然望着陈子豪问道。
    呵，怎么难道不是吗如果当初我也有一辆百万豪车的话，你还至于会跟我分手吗我跟魏君子差了什么他不就是比我多了一个好爹吗陈子豪情绪激动的问道。
    子豪，你为什么老跟魏君子比呢为什么不看看你自己你变了，变了好多，不再是我心中的那个陈子豪了。姬然说着，无奈的摇了摇头。
    我变了是啊，我的确是变了，为什么不变呢以前那么傻傻的爱着你，到头来，你还是离开我了，如果我不奋发图强，我不努力赚钱的话，怎么能让你回到我身边
    现在我有钱了，卡里有五十万，你随便花。陈子豪说着，将一张银行卡递给了姬然。
    姬然看着银行卡，冷冷一笑：五十万，真的是好多，子豪祝贺你，你成功了。
    陈子豪听到姬然如此说，得意的冷笑，还说自己不是因为钱
    姬然淡然一笑，笑得很平静，笑的很自然，仿佛一切都应如此。
    喜欢还不拿着陈子豪将银行卡又往前送了一下，但是，姬然却迟迟没有伸手去接。
    如果我真的喜欢钱的话，也许现在我已经是轩辕集团总裁的太太了，我何至于住在这么简陋的地方呢
    如果我是为了钱的话，当初你父亲生病住院的时候，我为什么要费尽心机的去帮你筹款帮你父亲度过难关
    如果我是为了钱的话，在你生活最落魄的时候，我为什么要用自己微薄的生活费去给你改善生活
    还记得学校西门的拉面馆吗
    那天，我身上一共就五元钱，小碗的牛肉面三元，大碗的五元，买两碗小的不够，为了让你多吃点，我就买了一碗大碗的牛肉面，我自己只吃了一点，剩下的全都给你吃了，你说那是你吃过的最好吃的一碗面，而我却饿了整整一个晚上。
    如果我是为了钱的话，我为什么要在你身上花费那么多的时间和精力呢
    在你一无所有的时候，我一直默默地陪着你，鼓励你，让你看到未来和希望，鼓励你重新站立起来，做个顶天立地的男子汉，我为的是什么
    还不是为了彼此的友谊
    这些年来，你说你没有忘记我，说心里一直想着我，我看那不是爱，而是你内心中对我的亏欠，你欠了我好多，欠了我好多良心债，你问心有愧，所以，你才来找我。
    你的钱，我分文都不会要，只是希望你以后学会感恩，我没有做过对不起你的事，我也不亏欠你什么，希望你以后不要再侮辱我，也不要再来找我了。姬然说完之后，转身走向了公寓，只留下陈子豪一人悲痛欲绝的傻傻的愣在了原地。

615.第615章 重新做兄弟
    回想起曾经的点点滴滴，陈子豪的心如刀割一样难受。小说
    姬然说的一点没错，她自始至终都没有做过半点对不起自己的事情，在自己最困难最无助的时候，如果不是姬然无私的帮助自己，鼓励自己，让自己从逆境中走出，重新获得了生活的希望和勇气，也许现在的自己早已经离开了校园，成了一名为生活而奔波的苦命人。
    回想着往昔的一切，仿佛都是姬然在默默的付出，而自己却一直在不停的埋怨她，不停的责怪她，甚至在她最需要帮助的时候，自己还一而再再而三的落井下石，去伤害她，憎恨她
    陈子豪不知道自己为什么会变得这么糟糕，明明那么深爱的女孩，她那么温柔，那么善良，为什么我还会憎恨她
    悔恨的泪水抑制不住的往下流，陈子豪往前走了两步，在姬然的门前跪了下来。
    小然，我错了，对不起，我不知道为什么会那么恨你，这些年来，我对你做了太多的蠢事，连我自己都觉得不可原谅，真的对不起。陈子豪哽咽着忏悔道。
    躲在门后的姬然，听到陈子豪的忏悔，心中的委屈也似乎找到了发泄的出口，泪水也一下子浸湿了眼眶。
    你对我那么好，我还要恩将仇报的伤害你，把你送给我的水晶球打碎，把你留给我的照片删掉，还在背后说了你不少的坏话，我真的是很混蛋，小然，对不起~陈子豪难过的说道。
    也许是因为太喜欢你，所以，我才想要占有你吧
    当内心中的占有欲得不到满足的时候，就好像你亏欠了我一样，所以，我才那么憎恨你。陈子豪悔恨的说道。
    小然，我错了，我不求你原谅我，只是，看到你现在的样子，我真的很心痛，住在这么简陋的公寓里，连一件像样的衣服都没有，我心里很难受，回想起以前你对我的好，而我却没有对你付出过什么，我觉得自己好像是这个世界上最坏的罪人。
    小然，让我养你吧，我现在能养得起你，给我一次弥补过错的机会好吗陈子豪跪在地上恳求道。
    听到陈子豪的忏悔，姬然的眼泪忍不住的滚落了下来。
    小然，给我一次机会吧，让我养你，好吗陈子豪轻轻的敲着门，将银行卡从门缝中塞了进去。
    姬然看着从门缝中掉落下来的银行卡，心微微颤动了。
    小然，我不会像以前那样愚蠢了，不管你爱不爱我，我都不会为难你什么，只要你开心就好，哪怕你永远把我当兄弟，也无所谓。陈子豪哽咽着说道，眼泪无声的滑落下来。
    子豪，你不要再说了，过去的事情都过去好了，我不想再重复以前的痛苦了。姬然含着热泪，摇头道。
    不会的，小然，不会的，我不会再让你重复以前的痛苦，我保证。陈子豪情绪激动的发誓道。
    如果我再惹你生气，再让你为难的话，让我陈子豪不得陈子豪话未说完，房门突然打开了。
    陈子豪诧异的站起身来，凝视着姬然，两人四目相对，无言胜千言。
    曾经一起经历过的种种，往昔在一起的美好和快乐，都在彼此的眼神中得到了充分的肯定。
    姬然的心终于融化了，扑到了陈子豪的怀里，呜呜的哭了起来。
    小然陈子豪轻轻的抱着姬然，闻着那熟悉的发香，柔软的身体，陈子豪的心里感到极大的满足。
    小然，你早该骂我一顿了，早该给我一个耳光了，如果不是今天你骂醒我，我陈子豪不知道还会混蛋到什么时候。陈子豪望着姬然感激的说道。
    子豪，不要说了，过去的事不要再提了，让我们重新开始好吗就好像我们大一第一次见面那样，重新做兄弟，好不好姬然将头埋在陈子豪的怀里问道。
    恩，好，我们我们做兄弟陈子豪哽咽着点了点头，眼神里却有着一抹不易察觉的悲哀。
    做兄弟难道这就是我们的宿命吗陈子豪无比悲哀的想道。
    子豪，进来吧。姬然放开陈子豪，带陈子豪进了自己的小公寓。
    陈子豪进入公寓之后，发现这公寓好简陋，只有二十几平米，除去一个卫生间之外，可以供居住生活的面积也不过十几平米而已。
    而且，公寓里没有暖气，地面又很凉，在这种地方生活，真的是太辛苦了。
    小然，你怎么会住在这里呢就算是跟你前男友分手了，难道他没有给你点补偿吗陈子豪望着姬然问道。
    姬然轻轻摇了摇头，要什么补偿呀感情是两个人的事，当初跟他在一起的时候，也是我心甘情愿的，没有恋爱的时候，总觉得自己很卑微，可是，当真的恋爱之后，才发现，自己更卑微了，每天都想着他，每天都怕失去他，总想好好珍惜，可是，最后还是被人抛弃。
    姬然无奈的说着，悠悠的叹了口气。
    小然，不要难过，抛弃你是他的损失，他一定会后悔的。陈子豪劝慰道。
    我不希望他后悔什么，只要他以后能生活的开心快乐就好了。姬然低着头，由衷的说道。
    哎小然，你还是老样子，做什么事情都是替别人考虑，就算别人伤害了你，你还替别人祝福，真不知道该说你什么好了。陈子豪轻轻的摇了摇头说道。
    也许是我真的很傻吧，不过，我就喜欢简简单单的做人，我爸从小就告诉我，人心好了，命就好，我相信我老爸不会骗我的。姬然抿着嘴唇，微微一笑说道。
    是啊，人心好了，命就会好，你经历了这么多大风大浪，不也一样挺过来了吗也许这就是福报吧。陈子豪想了想，很是赞同的说道。
    子豪，说说你吧，你怎么想起来做主播了呢好像赚了很多钱的样子姬然望着陈子豪，很好奇的问道。
    呵呵，其实也没赚多少钱，就是在网络上直播一下打游戏而已，每个月差不多有几万块的收入吧。陈子豪腼腆的笑了笑说道。
    少来了，刚才你还说你一个月十几万呢。姬然翻了翻白眼说道。
    呵呵，那是我骗你的，我怕你瞧不起我，所以，我才夸海口的。陈子豪不好意思的笑了笑，跟姬然坦白道。

616.第616章 忘掉他吧
    不错呀，每个月几万块的话，一年下来也几十万了呢。 姬然好羡慕的说道。
    看着姬然羡慕的眼神，陈子豪的表情更加的难为情了。
    小然，你别笑我了，跟你比起来，我差的远了，我听说你在湾湾拍了部电视剧，叫变身极品校花，听说很好看，反正我身边的很多人都看过，都说很好的。陈子豪望着姬然说道。
    听到陈子豪这样说，姬然好生气，别人都看了，你为什么不看呀我就这么招你恨吗
    陈子豪不好意思的笑了笑，不是我不想看，是我怕看了之后，又会忍不住的想你，想你的时候，整夜整夜的睡不着，整个人就好像丢了魂一样，那种感觉我想你可能体会不到。
    听到陈子豪这样说，姬然也沉默了。
    他真的这么喜欢自己吗
    这么多年了，他还是那么想着自己。
    对了小然，你拍了电视剧之后，应该赚了不少钱吧怎么会住在这里呢陈子豪看着姬然沉默，赶紧转移话题道。
    听到陈子豪的疑问，姬然无奈的叹了口气，拍戏的时候是赚了不少钱，可是，分手的时候，我都把钱给霍无殇了。
    为什么你赚的钱为什么要给他呢陈子豪很不理解的问道。
    他以前对我很好，在我身上花了不少钱，那段日子是我人生里最幸福最快乐的一段时光了，哪怕是为了感恩，我想也应该对他表示点什么，只怕是那点钱还不够呢。姬然回忆着过去美好的时光，失声笑道。
    看着姬然那么憧憬往昔的美好，陈子豪的心里一阵说不出的压抑，虽然他没见过霍无殇，但是，霍无殇就如同一座无法超越的大山，压在了自己的心头，让自己连反抗的资格都没有。
    我不喜欢欠别人东西，所以，把东西都给他了，我心里反而轻松了好多。姬然笑着说道。
    你这样做的话，不怕霍无殇觉得亏欠你吗你陪了他那么久，付出了那么多，难道他就不亏欠你吗陈子豪望着姬然问道。
    姬然好像从来没有想过这个问题，自己总是抱着感恩的想法去做事情，总是想着自己不要亏欠别人，可是，却从没想过要跟别人索取点什么。
    小然，我只想知道，你们真的分开了吗如果有一天霍无殇再回到你身边的话，你会不会接受他陈子豪望着姬然，很认真的问道。
    姬然心头微微一颤，奇怪的望向了陈子豪，你为什么要这样问
    小然，回答我，我只是想知道你的真实想法。陈子豪望着姬然问道，眼神里充满了期待。
    姬然沉默了片刻，缓缓摇了摇头，不知道，我想他不会回来了吧他已经彻底跟我分手了。
    可是，你还依然爱他对吗陈子豪又问道。
    他已经走了姬然喃喃的说道。
    我是问，他若是回来找你，你还会不会接受他陈子豪又问道。
    不可能，他不会回来，他不会回来了。姬然难过的说道。
    你还爱他对不对告诉我，你还爱他对不对陈子豪激动的走上前来，双手紧紧的抓着姬然的双臂问道。
    不，他不会回来了，他不要我了。姬然说着，呜呜的哭了起来。
    看着姬然流泪，陈子豪的心也痛的难受，他无奈的叹了口气，缓缓地退了回来。
    对不起，我只是想让你忘记他，不然你心里会很难受的。陈子豪难过的说道。
    思念一个人的痛苦，是很难受的，就好像有一把刀子悬在自己的心口上，不知道什么时候，就会狠狠地宰你一刀，那种痛，让你无处可逃，无处可避，哪怕是夜深人静的时候，一个人闭着眼睛，也会痛的流泪。
    小然，我知道那种痛有多难受，所以，我不想让你跟我一样经历那种难以忍受的痛苦。
    忘记他吧，不要再去想他。陈子豪深吸一口气，语气尽量平缓的说道。
    姬然哽咽着点了点头，可是，她自己知道，曾经那么深爱的人，怎么可能随随便便的忘掉呢
    曾经一起的美好，曾经许下的誓言，都那么的刻骨铭心，如何能忘得掉呢
    除非自己没了心，魂都散了，才可能忘记那些曾经的美好与感动。
    对不起，不该让你想起伤心的事，我们换个话题吧，你最近生活怎么样过得开心吗陈子豪望着姬然问道。
    姬然擦了擦眼泪，平复了一下心情，轻轻的点了点头。
    你这么漂亮，就算是在湾北也应该是校花级的美女吧陈子豪笑着问道。
    姬然不好意思的摇了摇头，没有啦。
    呵呵，不要骗我了，你知道吗你走了之后的两年里，每年评选校花的时候，你都依然是排行第一呢，而且，从来没有哪个女生的人气能够接近你的，你被咱们s大的男生们评为建校以来最美校花，开不开心陈子豪笑着说道。
    别闹了，怎么可能呢我都差点被学校开除，别人还怎么会记得我姬然不信的问道。
    真的，你看。陈子豪摸出自己的苹果手机，调出相册里唯一一张姬然的照片，拿给姬然看。
    姬然看着照片，那是自己刚跑完步的时候，被同学无意中抓拍到的，照片中的自己，清纯可爱，由于刚刚跑完步的缘故，脸蛋红扑扑的，清爽的晨风将美丽的长发吹得凌乱，让自己明媚的双眸平添了几分淡淡的妩媚。
    可以说，这张照片抓拍的很好，只是姬然以前从未见过。
    不是说把我的照片都删掉了吗怎么还会有一张呢姬然望着陈子豪，奇怪的问道。
    这一张其实我也想删掉的，严格的说，是删掉了好几次，可是，每次删掉之后，最后都忍不住再从校园贴吧里把照片找出来，再保存在手机里，反反复复好多次，我自己都记不清了，再后来索性就不删了，反正删掉还是会去找回来的。陈子豪说着，苦笑着摇了摇头。

617.第617章 我们都要好好的
    哎，晚上的那个美女是谁啊你女朋友吗姬然回想起晚上跟在陈子豪身边的美女，笑着问道。小说
    陈子豪苦笑着摇了摇头，什么女朋友啊是我的一个土豪粉丝，这次非要叫我陪她来湾湾旅游的。
    听到陈子豪如此说，姬然更加羡慕了，居然有美女肯花钱请你陪她旅游啊老三，你艳福不浅呢。
    姬然笑嘻嘻的说着，却没发现陈子豪的眼神有些失落。
    纵然身边的美女再多，也没有一个能比得上姬然，只是，她就像镜中花，水中月，可望而不可及。
    人家花钱请你，肯定是对你有意思了，好好加油，我看那女生挺不错的。姬然笑着说道。
    呵呵，是啊，她家里很有钱，上个月她就给我打赏了五万块，要不然公司也不会让我答应陪她来湾湾旅游了。陈子豪苦笑了一下说道。
    哇哦，五万块好多钱呢。看样子人家对你很用心呢。姬然羡慕不已的说道。
    他老爸是开厂子的，几万块对她来说不过是毛毛雨吧。陈子豪笑了笑说道。
    那你可要好好努力了，抓住机会哦。姬然笑着鼓励道。
    看着姬然俏皮可爱的笑脸，陈子豪悠悠的叹了口气，小然，难道你还不明白吗我喜欢的人是你。
    听到陈子豪这样说，姬然的笑脸缓缓的僵住了。
    子豪，你不觉得我们现在的差距很大吗我现在一无所有了，哪里还配得上你呀那个女孩那么漂亮，那么有钱，对你还那么用心，为什么你不去追求她呢姬然很奇怪的问道。
    我喜欢的人是你~陈子豪凝视着姬然的眼睛，再次重申道。
    可是，你也知道我跟霍无殇的事情，我们在一起了一年多，难道你都不介意吗姬然望着陈子豪，善意的提醒道。
    陈子豪当然知道姬然说的是什么，一年多的时间，两个人朝夕相处，彼此之间肯定少不了那种亲热的事情，虽然陈子豪觉得很遗憾，但是，他依然毫不犹豫的摇了摇头，不介意。
    小然，忘掉他吧，分手了就不要再去给自己徒增烦恼了，你还有未来不是吗我好好努力赚钱，以后让我来养你好吗就算不能达到霍无殇那种程度，但是，我发誓，我陈子豪一定会努力让你过上幸福生活的。陈子豪单膝跪在姬然面前，拉着姬然的手告白道。
    子豪，你不要这样，你起来呀，不要这样好吗我好为难。姬然赶紧把陈子豪拉起来，可是，陈子豪就是不肯起来，让姬然很是尴尬。
    小然，你现在不是单身吗还是说你又有了意中人了陈子豪望着姬然，狐疑的问道。
    没没有啊姬然摇头道。
    既然你没有男朋友，就不要再拒绝我了，让我好好照顾你好吗陈子豪望着姬然，满怀期待的请求道。
    可是你不是还在s大念书吗我在湾湾，我们怎么在一起呀姬然望着陈子豪问道。
    陈子豪想了想，的确也是，两人分离的实在太远了，不能朝夕相处的情侣，其中的风险陈子豪自然知道，更何况姬然这么漂亮的女生，就算你整天守着都有可能会被人挖墙脚，更何况你离她这么远呢
    子豪，还是算了吧，我们不合适的。姬然想了想，还是拒绝道。
    不，小然，要不这样，我每周都来陪你两天好吗周末的时候我就过来陪你，怎么样陈子豪神情激动的问道。
    可是你不是还要直播吗而且，要你来回跑的话，也太麻烦了。
    子豪，不要因为我耽误了你的事业，只要你好好的，比什么都重要。姬然劝慰陈子豪道。
    要不我也来湾湾借读吧。陈子豪沉默了半晌说道。
    姬然闻言，吓了一跳，陈子豪在s大混的风生水起，都成了大名人了，要是放弃一切来湾湾，那岂不是要从头再来吗
    万一发展的不顺利的话，岂不是会害了人家
    不行，子豪，你不要来，你来的话我也不会跟你在一起的。姬然很严肃的拒绝道。
    那要怎样你才肯答应我陈子豪情绪激动的问道。
    子豪，我们还是做兄弟吧，我没有你想象中的那么完美，其实，我也不过就是个普通的女孩而已，只不过我们认识的比较早，所以，你才会觉得我好像比其他女生特殊一样，好好珍惜你身边的女孩吧，祝你早日找到属于自己的幸福。姬然望着陈子豪由衷地祝福道。
    陈子豪苦笑着摇了摇头，找到幸福我连身边的幸福都无能为力，又有什么资格去追求别的幸福呢
    子豪
    小然，你是不是还在生我的气还是不肯原谅我吗陈子豪望着姬然，神情失落的问道。
    没，没有啊，不是已经原谅你了吗姬然赶紧摇了摇头。
    那为什么就是不肯答应做我女朋友呢难道你不希望有个人能陪在你身边，好好地照顾你，关心你吗陈子豪深情的凝望着姬然问道。
    陈子豪的话，好像一把箭射中了姬然脆弱的内心，一个人孤独了这么久，怎么会不渴望有人关心有人照顾呢
    可是，姬然也知道，一旦依赖上了别人，自己就很容易沦陷。
    她已经沦陷过一次了，不想再沦陷进去，不想再体会被人甩掉的痛苦感觉。
    子豪，谢谢你，我可以自己照顾好自己的。姬然态度坚决的说道。
    姬然的话好像给陈子豪的爱情宣判了死刑，他万念俱灰的点了点头，缓缓从地上站了起来。
    也许是我欠你太多，无论如何都偿还不清吧。陈子豪无奈的叹了口气，幽幽的说道。
    子豪，你不欠我什么，只是，我真的不想再受伤害了，因为我已经无法再承受被人抛弃的痛苦了，所以对不起~姬然来到陈子豪面前，歉疚的说道。
    没事，我说过的，我不会为难你的，好好照顾自己，不要让我担心。陈子豪轻轻的抚摸姬然光滑的脸庞，温柔的说道。
    恩，我会的，你也是，照顾好你自己哦。姬然用力点点头，望着陈子豪叮嘱道。
    恩，我们都要好好的~陈子豪点点头，将姬然紧紧的拥在了怀中。

618.第618章 唐茵茵
    好吧，既然这样的话，我尊重你的选择，不管以后如何，只要你需要帮助的时候，记得来找我，我还是你的兄弟老三。陈子豪望着姬然，轻轻的拍了拍她的肩膀说道。
    恩，老三，你也加油，祝你好运~姬然望着陈子豪微笑着鼓励道。
    恩。陈子豪点了点头，不再迟疑，转身朝外走去。
    等等
    陈子豪刚走到门口，突然听到了姬然的喊声，心头微微一颤，停下了脚步。
    什么陈子豪回头问道。
    姬然快步跑了过来，将陈子豪留下的银行卡递了过来，子豪，谢谢你，但是这钱我不能要，这是你辛辛苦苦赚来的，你自己留着吧。
    小然，这是我给你的，我现在不缺钱了，忘了吗我一个月就有好几万呢。陈子豪望着姬然说道。
    就算你一个月十几万，我也不会要你一分钱的，拿着吧。姬然将银行卡硬生生的塞到了陈子豪的手里。
    小然，你为什么要这样不接受我的爱也就罢了，为什么连我的钱你都不要呢就当是兄弟给你的也不行吗陈子豪难过的问道。
    哎呀，不是啦，我只是不想花别人的钱，我自己会克服困难的，放心好了。姬然微笑着解释道。
    那这样，我把身上的零钱给你，这总行了吧陈子豪将口袋里的几百块掏出来给了姬然。
    姬然本想拒绝，可是，看到陈子豪那怏怏不乐的样子，只好勉为其难的收了下来。
    好吧，这些钱我收下了，这样你总该满意了吧姬然笑着问道。
    这还像话，要不然连兄弟都没得做了。陈子豪笑着将银行卡揣进口袋里，转身走出了公寓。
    小然，我走了，照顾好自己，别让我担心。陈子豪跟姬然道别道。
    恩，你也是哦。姬然笑着回应道。
    如果两年之后，你还没有结婚的话，我就回来娶你。陈子豪说完之后就转身离开了。
    姬然微微一怔，望着陈子豪远去的背影，回想着他刚才的话，心头微微一颤，俏脸红了半边。
    两年之后我都二十三岁了，如果那时候还嫁不出去的话，不就成了大龄剩女了吗
    姬然自嘲的笑了笑，转身回了公寓。
    陈子豪离开了姬然的公寓，可是，他还没走几步，就看到了眼前熟悉的身影。
    只见一个身材高挑的漂亮女孩，双眸幽怨的望着陈子豪，仿佛他做了什么对不起她的事情一样。
    茵茵陈子豪诧异的喊道。
    真没想到，你这么风流，连湾湾都有你的旧情人呢女孩冷冷的问道，眼神里不带有一丝感情。
    你刚才都听到了陈子豪心头一紧，望着女孩问道。
    是呀，好感人呢，还跪在别人面前发下山盟海誓，没想到你还是个痴情种呢。女孩冷笑着说道，话语里充满了讥讽。
    既然你都知道了，我也没什么可说的，我承认，我喜欢她，她就是我心中无可替代的女孩。陈子豪沉吟片刻，缓缓抬起头来说道。
    月光下他的眼神冰冷而又坚毅。
    无可替代女孩心头微微一痛，凝视着陈子豪的眼睛问道。
    对，无可替代。陈子豪点了点头，郑重的回答道。
    好啊，既然她在你心里无可替代的话那你就找她好了，我们的合同解除，我不用你来陪了。女孩说完之后，冷漠的转身离开，可是，刚走几步，女孩又突然停下了脚步，回眸冷冷的一笑，陈子豪，不要以为你是个主播就了不起，比你好的男生多得是，老娘我不稀罕，以后我不会再去你的直播间，也不会再打赏你一毛钱。
    女孩说完之后，头也不回的离开了。
    陈子豪望着女孩离去的背影，心狠狠的颤抖了一下，这个女孩对他的直播事业至关重要，是他最得力的粉丝，支撑着一个强大的粉丝团，她是里面当之无愧的核心领导者，如果她一旦走了，恐怕自己的粉丝团也会面临着崩溃的局面。
    茵茵陈子豪朝着女孩喊道。
    女孩微微的停顿了脚步，月光下的背影显得无比修长。
    谢谢你这段时间对我的支持，谢谢陈子豪上前几步，望着女孩说道。
    女孩的嘴唇微微颤抖，美丽的眸子早已经被泪水染湿，陈子豪是她的初恋，是她心里第一个喜欢的男生，她为他付出了那么多，到头来却看到了最不该看到的一幕，唐茵茵的心如刀割一样难受。
    陈子豪，我恨你~唐茵茵咬着嘴唇伤心的喊道。
    她转过身来，扑在陈子豪的怀里嘤嘤的哭了起来。
    对不起陈子豪愧疚的说道。
    你有喜欢的人，为什么不告诉我为什么要一直瞒着我等我爱上你了，你才肯承认，陈子豪你王八蛋~唐茵茵流着泪，小拳头捶打着陈子豪的胸膛。
    陈子豪挺着胸膛，任由唐茵茵不停的捶打着，愧疚的眼神仰望着天空中那朦胧的银月。
    唐茵茵哭闹了一会儿，心里这才好受了些，她抬起头来，泪眼婆娑的双眸望着陈子豪那哀伤的眼神，哽咽着问道：你到底爱谁要我和她中间选择一个的话，你会选择谁
    陈子豪望着唐茵茵，悠悠的叹了口气。
    说呀，你到底更喜欢谁唐茵茵生气的质问道。
    茵茵，别问了，我不想你伤心。陈子豪望着唐茵茵说道。
    我问你究竟喜欢谁告诉我唐茵茵生气的抓着陈子豪的衣服，用力的摇晃道。
    陈子豪犹豫了片刻，目光缓缓的落向了姬然的公寓。
    而此刻，姬然也躲在窗台后，悄悄的望着他们。
    两个人的视线，仿佛穿越了所有的障碍，碰触在了一起。
    喜欢她是吗她都已经拒绝你了，你还想追她是吗用我打赏给你的钱，去包养她是不是唐茵茵越说越生气，狠狠地抽了陈子豪一个耳光。
    陈子豪没有辩解，也没有躲避，任由那响亮的耳光结结实实的抽打在了自己的脸上，带来一阵火辣辣的疼痛。

619.第619章 武田君
    陈子豪，我再给你一次机会，在我和她之间，你到底选择谁唐茵茵情绪激动的盯着陈子豪，又气又急的质问道。小说
    这个时候，如果陈子豪点点头，或者给她一个肯定的眼神，她都愿意原谅他，给他一次改过的机会，毕竟这是自己真正喜欢的第一个男生。
    然而，陈子豪却沉默了，那种毫无表态的沉默，让人感到一阵空前的压抑，仿佛要将人窒息。
    你哑巴了我问你呢你到底选择谁唐茵茵用力的捶打陈子豪的胸膛，陈子豪却依旧没有吭声。
    她都拒绝你了，你还想着她你为什么这么贱唐茵茵生气的质问道。
    茵茵，对不起。陈子豪歉意的说道，那句低沉压抑的对不起，让唐茵茵心里最后的希望也破灭了。
    好，陈子豪，这是你自己选择的，你不要后悔~唐茵茵绝望的离开了。
    唐茵茵跟陈子豪分手之后，当晚就改签了飞机，回了大陆。
    而陈子豪第二天也回了学校，在陈子豪回到学校的当天，就接到了斗虎直播平台的质询电话。
    因为唐茵茵的离开，陈子豪的粉丝团解散了，这对于一个靠粉丝吃饭的主播来说，无异于是灭顶之灾。
    斗虎直播平台的管理人员质询陈子豪，要他给出一个合理的解释，并且要他必须赶快将唐茵茵这个超级ip客户赶紧拉回来，但是，陈子豪拒绝了。
    陈子豪，你可要想清楚，你靠什么吃饭的，要是没了粉丝，你还怎么在直播平台混管理人员生气的质问道。
    我已经想清楚了，大不了我退出好了。陈子豪平淡的回复道。
    陈子豪，你说什么你再说一遍管理人员不敢相信自己的耳朵，生气的质问道。
    我说我不干了~陈子豪说完之后，挂掉了手机，一个人躺在了床上。
    对于当主播来说，他真的是厌倦了，每天要对着屏幕强颜欢笑，明明心里很寂寞，很孤独，可是，却要装出一副云淡风轻，不食人间烟火的样子，明明自己很脆弱，却还要强壮坚强的去鼓励别人，开导别人。
    有时候想想，觉得自己好傻，明明自己才是最需要安慰的人，却还要故作姿态的安慰别人，自己都病入膏肓了，却还要冒充济世良医。
    与其那么虚伪的活着，不如卸下身上所有的负担，简简单单的做回自己，踏踏实实的生活，享受身边的一切。
    陈子豪走了，姬然的生活重新回归了平静。
    每天早晨林舒豪依旧早早的带着便当来接自己，晚上放学之后，依然会骑着单车，带着姬然回到公寓，陪她一起做功课，写小说，直到夜深了，再回到自己的出租屋，在姬然隔壁的公寓里住下来。
    两人就好像一对很好很好的朋友，彼此关爱，互相帮助，一起开心的学习和生活。
    小然，这周六你有空吗这天下午放学之后，林舒豪突然很开心的跑来问道。
    恩，有事吗姬然点了点头笑着问道。
    周六下午自习课后，在校园篮球馆会举行一场篮球联赛，对手是岛国的神奈川县第一强队湘南篮球队，如果你有时间的话，我希望你来看一下，到时候我也会上场呢。林舒豪又兴奋又激动的说道。
    听到林舒豪如此说，姬然也好期待，林舒豪是湾北大学篮球队的主力队员，篮球技术超好，听说湾北篮球队要跟岛国神奈川县的最强球队举行友谊赛，姬然当然是很期待呢。
    好啊好啊，我一定会去的。姬然开心的说道。
    听到姬然答应下来，林舒豪十分开心，如果到时候姬然到场的话，自己一定会更加积极努力去表现的。
    周末，湾北校园篮球馆，人满为患。
    听说神奈川县的最强球队要来学校打友谊赛，好多同学都早早的来到了篮球馆，观看比赛。
    甚至有些喜欢岛国文化的女生都穿上了岛国的和服，用不怎么地道的岛国语跟那些远道而来的岛国球员们热情的打招呼。
    而每每有对方的帅哥回应美女们的热情的时候，都会不出意外的爆发出一阵刺耳的尖叫声。
    姬然站在人群中，也好奇的看着来自于岛国的篮球队员。
    姬然小时候看过一部岛国的动画片叫做灌篮高手，那部动画片十分经典，姬然小时候超喜欢看，之所以她会喜欢篮球，也多半是因为那部经典的动画片。
    她对里面的流川枫和仙道印象超级深刻，而且，里面的每个人物都刻画的非常好，所以，也让的姬然对这些来自岛国的球员们充满了好奇。
    果不其然，这些岛国的篮球队员们身材都超好，瘦瘦高高的，身上还有明显的肌肉轮廓，而且，他们中的大多数人都长得好帅，而且，他们笑起来的时候，那种带着谦恭味道的微笑，有着一种别样的魅力在里面。
    哇哦，武田君~好帅哦~
    哪里哪里武田在哪里
    那边，最高最帅的那个就是武田君呢~
    突然，身后的几个女生惊喜的尖叫了起来，姬然也好奇的沿着身旁女生指的方向望去。
    只见人群中，一个很高很帅的男生走到了队伍中间，而他的到来，也让的周围的球员们显得格外的亢奋，他站在这些帅气的球员里面，明显比其他的球员还高了一些，只不过他的右手手臂上缠着一块很明显的白色绷带，好像受过伤的样子。
    武田君真的好帅啊，简直就是我的梦中男神~
    武田~武田~我爱你~
    武田~武田~我爱你
    身后的女生们压抑不住内心的激动，居然一起高声尖叫了起来。
    听到女生们的热情尖叫，武田也笑着抬头望了过来，而这个迷人的微笑，却又让得周围的女生们尖叫的更加刺耳了。
    姬然真后悔站在一群女生中间，真的是好尴尬，耳朵都快要被震坏掉了。
    武田原本只是微微一笑回应这些热情可爱的湾湾女生，然而，当他目光不经意间的扫过人群的时候，一个靓丽的身影从他的视线里匆匆而过，虽然只是短暂的惊鸿一瞥，但是，却让得武田的心，不由得微微一颤，视线快速的返回，凝视在了那张让他莫名心跳的俏脸之上

620.第620章 好美の女孩
    武田滕刚出生在岛国的神奈川县一个十分显赫的家族里，据说武田家的光辉历史可以追溯到战国时期的甲斐领主武田氏，后来武田家族在长筱之战中被织田信长和德川家康所败，家族衰落，但是，武田家的一支族人为了避祸，辗转来到了神奈川县定居了下来。小说
    后来这支武田氏还曾出了不少名人，如今武田家依然是神奈川县十分显赫的家族之一。
    武田滕刚今年二十二岁，是湘南大学四年级学生，专修法律，也是校篮球队的绝对主力。
    由于有着出色的球技，再加上很会团结队友，因此，在大二年级的时候，就成为了篮球队的队长，在湘南篮球队里有着出色的领导能力。
    湘南大学的篮球队员并不是最强的，但是，在武田滕刚的领导下，这只看似普通的球队，在每次比赛中往往都能超常发挥，以弱克强，连续三年获得神奈川县篮球冠军，创造了湘南大学的篮球神话。
    这次湘南大学受到湾北大学的邀请，举行篮球友谊赛，武田滕刚做足了充分的准备。
    尽管是友谊第一，但是，武田滕刚也不希望自己的球队在国门外惨遭败北。
    为了更好的迎接这场比赛，武田滕刚在过去的一周里加强了训练，然而在一次意外中，不幸扭伤了右臂，医生建议武田滕刚好好休息，可是，武田滕刚却强忍着肌腱拉伤的疼痛，继续坚持训练，并且带队来到了湾湾。
    来到湾湾之后，武田滕刚感受到了湾湾女生的热情与友好，其中不乏一些可爱美丽的女孩，看着这些清新亮丽的女孩，武田的心里都会有种如沐春风般的美妙感觉。
    然而，无论是国内的美女球迷还是湾湾的热情女粉丝，都没有一个女孩如武田刚才看到的那个女孩那般，让他有种怦然心动的感觉，仿佛自己的心在那惊鸿一瞥之际，就已经被紧紧地抓住了。
    尽管视线错过了她，但是，武田又马上把目光转了回来，一双炽热的眼神盯向了那个美丽的如同梦中仙子般的女生。
    精致绝美的脸蛋，美若星辰的双眸，虽然没有华丽衣服的修饰，却依然如出水芙蓉般，清新脱俗。
    尤其是她那略带忧郁的眼神，让人不由得生起一股怜香惜玉之感，有种想要把她搂入怀中，细心呵护的冲动。
    武田痴痴地看着姬然，竟是不由得愣神了。
    能让武田队长愣视儿的情况，在湘南大学篮球队里还当真是头一回呢。
    好多队友看到武田此刻的表情，都好奇的望向了武田目光所及之处，然而当其他队员看到那个女生的时候，也都不由得被女生惊艳的美貌所吸引了。
    那清新亮丽的外表，纤细修长的身材，以及一张让人看上一眼就难以忘记的绝色俏脸，让得这些帅哥球员们也都愣住了。
    姬然被这么多男生看着，微微笑了笑，算是礼貌的回应。
    而她没有过多表情渲染的微笑，含蓄优雅，高贵大方，又让的这些岛国球员们看的一阵如痴如醉。
    哇，真的好漂亮啊。木下君羡慕的说道。
    没想到在这里也能见到如此漂亮的女生，真是好荣幸啊。上彬君也不无感慨的说道。
    好像比我们刚刚选出的一万年才出一个的美女还要漂亮。柴田君狠狠的吞了口口水说道。
    听着周围队友们的议论，武田这才回过神来，不好意思的对着姬然笑了笑，刚才那么无礼的盯着女孩子看，实在是让他感到惭愧。
    姬然很大度的笑了笑，没有取笑他的意思，毕竟这种情况姬然已经见怪不怪了。
    每天走在校园里，都会有好多男生对自己行注目礼，就连走在大街上的时候，也不时会有大叔撞电线杆的情况发生，总之，人长得漂亮了，总是会吸引别人的关注。
    像武田君这种男生，还算是好的，没有流口水就已经是定力很不错的男生了。
    看着姬然大度的微笑，武田君对姬然的印象更好了，一个外表如此美丽的女孩，不傲娇，不做作，又有如此大度的心胸，一定是个很有素养的女孩子。
    这样的女孩，又有哪个男生不喜欢呢
    就在武田君痴痴的看着姬然的时候，突然，一个身穿着五号球衣的男生微笑着走到了姬然身边。
    小然，来，不要在这里，这里看的不清楚，去下面。林舒豪笑着牵起姬然的手，走到了观赛台前方的贵宾席位置，这种地方一般的学生是不可以来的，只有林舒豪这种篮球队员才有资格带一两个好友来这边观看比赛。
    姬然来到前边，跟武田离得更近了。
    近距离之下，姬然才发现，原来武田个头好高，差不多有一百九十多公分的样子，即便是跟林舒豪站在一起，也比林舒豪高了几公分呢。
    舒豪，加油~姬然微笑着鼓励道。
    恩，放心好了，我一定会努力的。林舒豪听到姬然的鼓励，开心的攥紧拳头，信心满满的说道。
    武田站在一旁，看着姬然微笑着鼓励林舒豪，心里好生羡慕，让他情不自禁的想起了自己的妹妹武田腾美，小美也是个十分漂亮的女孩子，也喜欢篮球，跟武田滕刚的关系最为亲密，每次在国内比赛的时候，小美都会给哥哥送去鼓励，就如同姬然给林舒豪送去鼓励一样，那么的温馨甜蜜。
    小然，你先坐着，我去跟武田打个招呼。林舒豪笑着跟姬然说道。
    恩，好的。姬然点点头，乖巧的坐了下来。
    林舒豪作为湾北大学的主力球员兼篮球队队长，自然有义务跟远道而来的客队搞好关系，毕竟是在自己的地盘上，至少应该尽点地主之谊。
    武田，你好啊。林舒豪走到武田面前，微笑着用日语说道。
    林舒豪的日语说的极其流畅，而且口音纯正，属于地道的东京都口音，这多半源于外交世家的缘故，林舒豪的爷爷曾经担任过驻日大使，林舒豪的父亲也会日语，所以，林舒豪从小也学习了几门外语，其中最拿手的就是日语和英语了。
    听到林舒豪热情的招呼，武田也笑着走了过来，林，你好，很高兴认识你。
    我也是，欢迎你们来湾北大学，我听说你们是神奈川县最强的队伍，但是，我们湾北也不弱哦，待会的比赛，可不要手下留情啊。林舒豪笑着打趣道。
    呵呵，不会的，我们会用最好的状态来迎战这场比赛，我认为这才是对主人最好的报答，当然，我对我的队伍，也充满了信心。武田微笑着说道，丝毫不落下风。

621.第621章 湾北！~加油！~
    武田队长，您的胳膊怎么样不行的话就不要勉强了。 柴田看着武田的手臂，有些不放心的说道。
    没事，我会努力打好这场比赛的。武田目光坚毅的说道。
    队长，如果不行的话，就不要勉强了，若是让伤情加重的话，恐怕会影响随后的高校联赛的。上彬说道。
    我知道，我会小心一点的，大家加油~
    加油~
    岛国队的队员们爆发出颇有气势的呐喊，每个人的心中都燃起了高昂的斗志。
    林舒豪看着对方在鼓舞士气，当然也不会示弱。
    这是在我们家门口的比赛，绝对不可以输给对方，有没有信心林舒豪信心满满地问道。
    然而他话音落后，却是无人应答，场面一下子冷了下来。
    拜托，这是在我们的地盘好不好怎么可以这么没有骨气呢林舒豪很是不满的问道。
    队长，对方可是神奈川县最强篮球队呢，那个武田更是号称岛国高校中的王牌后卫，组织能力绝非是普通球队可以比拟的，我们这次恐怕是凶多吉少了。陈柏面有难色的说道。
    是啊，去年友谊赛的时候，对方只是来了一只二流球队，就把我们打败了，这次人家是号称神奈川县的最强球队，我们怎么可能会赢呢张康也很为难的说道。
    其他的球员面面相觑，也明显的缺乏信心，毕竟都知道对方的强大，所以，在还没开始比赛的时候，就已经怯场了。
    林舒豪看着队友如此状态，心中有些无奈，这明显是被对方给吓住了，还没比赛呢，士气上就输了三分。
    武田武田我爱你~
    武田，你永远是最帅的，我爱你哦~
    此时，球场上又传来了花痴少女们刺耳的尖叫声。
    听到这些女生的尖叫，无疑让湾北篮球队又蒙上了一层冰霜。
    你听，连我们湾北的女生都在给对方加油呢，我们还有什么希望啊哎
    真搞不懂教练为什么要让我们打友谊赛，铁定会输的比赛嘛~
    这还用问当然是咱们校长有意这样安排的了，校长是绿营的人，为了迎合空心菜，所以，故意弄这些幺蛾子出来，让我们故意输给岛国，讨人家欢心，想要以此来增加双方的友好度，殊不知这些小伎俩人家根本就看不上的，咱们湾北篮球队完全就是校长为了讨好蔡正福的郑智牺牲品。
    哎我们湾湾还真是可悲呢，什么事情都能扯上郑智，如果正副能把这些精力用在民生上，改善一下老百姓的生活，起码好过现在啦。
    身后几个男生小声的议论着，周围一下子变得沉默了下来。
    没有加油喝彩，比赛也没有胜利的希望，湾北篮球队此时的处境，显得异常尴尬了。
    湾北~加油~湾北~加油~
    就在气氛几乎都要凝滞的时候，突然，一个天籁般好听的女孩声音，突兀的响了起来。
    那美妙的声音，让得在场的所有人的目光都不约而同的望了过来，尤其是武田，虽然是背对着，但是，当他听到那天籁般好听的声音的时候，还是忍不住的回了一下头。
    当他那带着好奇的目光搜索到那个声音主人的时候，眼睛也不由得睁大了起来，眼神里瞬间绽放了异彩。
    是她~武田心头微微一动，目光定格在了那个让他第一眼就怦然心动的女孩身上。
    姬然站起身来，对着湾北篮球队加油助威。
    虽然只有她一个人为湾北篮球队加油，但是，那充满了鼓励的声音，还是让得湾北篮球队瞬间变得激动了起来。
    校花在给我们加油呢，我们有什么理由不振作起来呢林舒豪抓住机会，鼓励大家道。
    湾北球队的男生们听到姬然的加油喝彩，也显得格外激动，是啊，校花在给我们加油助威，我们还有什么理由不努力呢
    湾北加油~湾北是最帅的~我爱你们~姬然继续加油鼓励着，她那清甜美妙的声音，如同天使的圣光，笼罩着每一位湾北球员的身体，让得所有人的心此刻都变得激动了起来。
    姐妹们，你们身为湾北的女生，在自己的校园里，难道不应该为我们湾北的帅哥们加油喝彩吗湾北~加油~湾北~加油~姬然回头对着身后的人群带头喊道。
    在姬然的感染下，好多学生也跟着喊了起来，湾北~加油~湾北~加油~
    加油喝彩的声音，此起彼伏，很快，全场都燃烧了起来。
    湾北球队的男生们听到了如此热烈的加油喝彩，每个人的身上都充满了力量。
    有这么多同学给我们加油，我们一定要全力以赴，争取胜利~林舒豪神情激动的说道。
    湾北~必胜~林舒豪激动的伸出手来，其他队员也伸手跟他的手紧紧的攥在了一起。
    湾北~必胜~大家一起喊了起来。
    看着湾北篮球队爆发出如此高涨的气势，武田也感到了一阵压力。
    虽然对方是弱队，但是，我们也绝不可以掉以轻心，大家小心防守~武田谨慎的叮嘱队员道。
    是~队员齐声回应道。
    随着一声清脆的哨声，比赛开始了。
    作为湾北篮球队队长的林舒豪和湘南篮球队队长的武田滕刚站在了中场发球区。
    随着哨声的落下，裁判将手中的篮球抛上了空中。
    尽管武田的右手受了伤，但是，在比赛的时候，他却丝毫没有因为手臂的伤痛而有所收敛，看着篮球即将到达至高点的时候，他突然发力，猛地跳了起来。
    什么这么早就起跳林舒豪看着武田高高的跃起，心中一凛，此时篮球的高度差不多有三四米高，跳的太早的话，很有可能会够不到篮球，而如果跳晚的话，又很可能会被对方给抢到。
    所以，开场抢球的话，一定要把握好时机才行。
    很显然，在林舒豪看来，武田明显是跳早了，篮球还没有到达最高点，等你跳起来的时候，篮球才刚刚开始下落，万一，你跳到极限高度的时候，篮球还没有落到你的接球范围内的话，就等于是失去了这次抢球的机会。
    此时篮球距离地面至少三百八九十公分，即便是再下落四五十公分的话，恐怕也很难接到。

622.第622章 强队の实力
    林舒豪看着篮球到达至高点之后，这才猛地跃起。
    此时，篮球正在下落高度，而自己正在往上跃起，如果运气好的话，刚好可以在自己跳跃最高的时候，将篮球接入手中，或者拍给队友。
    然而，就在林舒豪以为自己胜券在握的时候，一个意想不到的事情却发生了。
    就在篮球刚刚下落了五六十公分的时候，武田的手掌居然已经触碰到了篮球。
    什么居然可以跳这么高林舒豪心头一紧，愕然的瞪大了眼睛。
    而周围的球员也都看呆了，任谁都想不到，武田的弹跳能力竟然如此之强，垂直跳跃的高度几乎达到了可怕的八十公分。
    这是什么概念
    一个身高一百九十二公分的人，加上手臂伸直的高度，就足有二百五十公分左右了，再加上八十公分的弹跳高度，那就足足有三百三十公分的高度。
    而篮筐的高度只有三百零五公分，也就是说，以武田这样的超强弹跳能力，完全可以轻松的灌篮了。
    看着武田如同摆脱了地球重力一般的一跃而起，将篮球稳稳地抓在手中，整个篮球场里的气氛都凝滞了。
    姬然也呆呆的看着这一幕，对武田超强的弹跳能力震撼不已。
    武田将篮球牢牢抓在手中，在双脚即将落地之际，直接将篮球传给了自己的队友柴田。
    柴田立刻带球突入三分区域。
    看着柴田要往内线突破，湾北队立刻上来两人包夹。
    柴田一个转身带球，紧接着一个后仰跳投高高的跃了起来。
    负责防守的陈柏立刻起跳封盖，虽然正面封盖很难直接盖到后仰跳投的篮球，但是，经验丰富的陈柏心想，只要我用手遮住对方的眼睛，让他看不到篮筐的位置，这个球恐怕也就很难进去了。
    陈柏如此想着，也是如此做的，用手掌完全遮挡了柴田的视线。
    原本以为柴田会被迫放弃投篮，将篮球传给在外线等待的队友上彬，而让陈柏万万没想到的是，柴田竟然在视线完全被阻挡的情况下，还是将篮球稳稳的投了出去。
    什么在视线完全被阻挡的时候，还要继续投篮陈柏心头一惊，惊讶的想道。
    篮球在空中划过一个近乎完美的曲线，稳稳当当的落入了篮筐之中。
    随着唰~的一声篮球进网的声音传来，陈柏的心猛地一跳，脸上的表情瞬间定格了。
    怎么可能视线明明已经被我遮挡了，竟然还可以进球陈柏愕然的想道。
    面对陈柏那惊讶的眼神，柴田只微微一笑，其实，这种进球对于他来说并不算什么，在没有身高优势以及速度优势的情况下，柴田想要在湘南篮球队立足的话，唯一的办法就是靠自己夜以继日的努力，来不断的提高射篮技术。
    每天五百个投篮的严酷训练，加上七百二十天的努力积累，才造就了他如今哪怕是闭着眼睛都可以将篮球投入篮筐的射篮技术。
    然而，这一切都是陈柏所无法想象的。
    柴田，好样的~武田不失时机的鼓励道。
    一开场，对方就给了湾北一个大大的下马威，也让湾北队领教到了对方的强悍实力。
    比赛在如火如荼的进行着，虽然湾北队一直在努力拼搏，但是，实力上的悬殊却是显而易见的，尤其是在武田的带领下，整个球队所爆发出的团体实力，达到了空前的巅峰。
    球队四处开花，让得湾北队防不胜防，比分很快就拉开了差距。
    等到第一节比赛结束的时候，湘南篮球队已经远远的领先了湾北篮球队十二分。
    不愧是神奈川县最强球队，实力果然强劲~林舒豪心中颇为感慨的想道。
    舒豪，给~姬然看着林舒豪走下场来，将矿泉水递了过去。
    林舒豪拿到姬然送来的脉动矿泉水，心里一阵幸福的感觉。
    小然，谢谢你。林舒豪笑着感谢道。
    跟我还说什么谢谢呀打得不错，继续加油哦。姬然笑着鼓励道。
    听到姬然的鼓励，林舒豪不好意思的挠了挠头，我也没想到会输得这么惨，让你失望了吧
    舒豪，不要这样想，对方是强队，我们是弱队，只要不放弃，努力的去争取，哪怕输掉比赛也没所谓的，但是，如果一旦放弃了，这场比赛就没有意义了。姬然望着林舒豪正经八百的说道。
    恩，好的，我绝不会放弃比赛的。林舒豪郑重其事的点点头，对姬然保证道。
    稍事休息之后，第二节比赛又开始了。
    岛国队的进攻依然犀利，每个球员都拥有超强的中距离射篮能力，而且，投篮命中率奇准无比，再加上灵活的跑位，完美的配合，让得湾北队防不胜防，比分再次的拉了开来。
    看着湾北队的比分一点点落后，姬然也有点着急了，如果这样下去的话，恐怕比赛就要输惨了。
    正在姬然着急的时候，球场上的武田接到队友传球，直接从空中跃起，将半空中的篮球狠狠地暴扣进了篮筐里。
    这一记空中接力灌篮，立刻引爆了全场，女生们刺耳的尖叫声冲天而起。
    好好强的实力啊~
    这次要输惨了~
    没有办法，谁让对方是神奈川县第一强队呢
    武田简直就是战神，根本无法战胜
    没事没事，一个球而已，大家打起精神，继续比赛，加油~林舒豪赶紧劝慰大家，重新振作精神，继续比赛。
    这个时候如果消极情绪严重的话，球队的战斗力将会进一步被削弱的，这是林舒豪最不想看到的事情。
    在林舒豪的鼓励下，大家的情绪渐渐又稳定了下来。
    队长好厉害啊，手臂好像没事一样柴田说道。
    是啊，刚才的空中接力简直太棒了，我们绝不会输给支那人的。岗村得意的说道。
    大家加油，好好防守~武田提高嗓门，给队友们打气道。
    是~周围的队友立刻爆发出高昂的喊声，斗志昂扬。
    武田摆好了防御姿势，但是，他的额头上，一颗豆大的汗珠悄然滑落脸庞，沿着略尖的下巴滴落了下来，他眉宇之间那不经意间的折皱，以及眸子里一闪而过的痛苦，让得姬然发现了其中的异常。
    他好像受伤了。姬然本能的第一反应。
    当姬然目光凝聚到武田缠着绷带上的右手的时候，果然发现了异常，武田的右手手臂根本没有完全伸展开，只是装模作样的在防守而已，他的右手手臂很可能在刚才的暴扣中受伤了。
    好像很严重的样子，那么痛，他居然还在忍着没有下场，好厉害。看着武田那咬牙坚持的样子，姬然由衷地佩服道。

623.第623章 强悍替补森锋
    武田的手臂疼的要命，但是，为了不让对方抓到反击的机会，他依旧咬着牙坚持着比赛。
    而且，为了掩饰自己右手的伤痛，他每次运球的时候，还刻意用右手来运球，尽管表面上看去好像丝毫无碍，但是，每一次运球他的整条手臂都如同要断掉一样疼痛难忍。
    看着武田如此坚强的站在球场上继续拼搏，姬然深受感动。
    人生有时就如赛场一样，尽管可能会受伤，也许会伤的很痛，但是，只要自己坚持不放弃，就绝不会被人轻易打倒。
    比赛在如火如荼的进行着，由于武田的伤势越来越严重，他的发挥也受到了很大的限制，而林舒豪则抓住了时机，努力反攻，比分也开始一点点的追了回来。
    三节比赛之后，比分终于追到了只剩十八分了。
    而这时候，武田的手臂也已经完全肿了，整条手臂因为充血的缘故，变得肌肉僵硬，尤其是小臂更是硬如磐石一样，痛的失去了知觉。
    武田，你不可以再上场了，否则你的右手会废掉的。队医很坚决的说道。
    还有最后一节比赛，好不容易建立起来的优势，绝不可以因为我的缘故，在最后一节失利。武田目光炯炯的说道。
    可是，如果你再坚持的话，伤情会进一步恶化，到时候也许连高校联赛你都不能参加了。队医很严肃的说道。
    队长，您还是休息吧，还有我们呢，我们不会让对手追回来的。柴田信誓旦旦的说道。
    队长，相信我们吧，我们每一个人都如您一样，为了捍卫湘南大学的荣耀而战，绝不会输给支那人的。岗村也信心满满的说道。
    看着众人斗志高昂的样子，武田的心也感到了极大的欣慰。
    队长，我们不会让你失望的，虽然我们理解您此刻的心情，但是，你绝不可以倒在这里，后面还有更重要的比赛等待着你呢。森锋拍了拍武田的肩膀说道。
    武田信任的点了点头，好，那就拜托诸位了，湘南~加油~
    湘南加油~众人齐声高呼。
    听到岛国队激情万丈的呼喊，湾北这边的气氛也变的活跃了起来。
    刚才打得非常好，好好加油，争取最后一节把比分追回来，大家有没有信心林舒豪望着众人问道。
    有~众人齐声回答。
    湾北湾北~绝不败北~林舒豪高声喊道。
    湾北湾北绝不败北众人跟着齐声呐喊。
    第四节的比赛很快开始了。
    由于武田被森锋替换下场，所以，湾北队似乎又看到了希望。
    作为绝对主力的武田被替换，这无疑减轻了湾北队的压力。
    对方的主力下场了，现在是我们表现的时候了，大家集中精力，打好最后一场~林舒豪站在中场，激励士气道。
    是~众人齐声响应。
    看着林舒豪对自己的轻视，森锋嘴角微微一笑，漆黑的眸子里闪过一道诡异的豪光。
    虽然森锋的综合实力的确不如武田，但是，作为一名得分后卫来说，尽管没有武田的组织能力，但是，在得分能力，尤其是三分能力上，森锋可是比武田强了许多。
    尤其是他变化多端的进攻套路，更是让人防不胜防。
    就算是在队内的比武中，武田对森锋的胜率也不过是百分之五十五左右。
    如此强悍的替补主力，绝不容人小视。
    森锋一直以来都是被当做秘密武器来使用的，不到危机关头是不会让他上场的，所以，平日里才会造成武田是湘南绝对主力的假象，好多人以为只要武田失败了，湘南就会失败，殊不知，湘南还有自己的后手王牌。
    林，你太大意了，恐怕你们要吃亏了。武田坐在休息椅上，看着林舒豪过度乐观的表情，禁不住的感叹道。
    比赛开始了，作为替补上场的森锋，并没有急于表现，每次接球之后，都很快传给队友，给队友创造机会，自己则不急不缓，仿佛不是在打比赛，而是在热身一样。
    而森锋过于保守的打法，反倒是让林舒豪更加的轻敌了。
    大家稳扎稳打，再下一城~林舒豪右手拍着篮球，左手高高举起，目光望着前方的篮筐，信心满满的说道。
    然而，就在林舒豪话音刚落，正要打算突入内线的时候，突然，眼前一道人影闪过，紧接着，嗙~的一声响，手中刚刚拍下去的篮球，竟是被对方给直接断掉了。
    林舒豪没有等到篮球反弹起来，球就已经被断掉了。
    森锋如同一道闪电，跟林舒豪的身体一错而过，速度之快，超乎想象。
    或许是先前森锋的表现太懒散，所以，他突然爆发，让人有些难以适应。
    好快的速度呀~姬然站在场边，看到这一幕，也是惊得目瞪口呆。
    林舒豪一看丢掉了球，马上转身全力追赶，可是，森锋的速度实在太快，尽管林舒豪用尽了全力，想要挽回面子，可是，还是被森锋给轻松的突破了。
    眼看着篮球到了内线，森锋飞身上篮，以一个完美的三步上篮，将篮球轻松的打板入筐，比分瞬间又拉开了两分。
    林舒豪气喘吁吁的看着篮球入筐，这才意识到自己犯了一个大大的错误，不该轻敌。
    而森锋在进球之后，将篮球轻轻的丢在地上，朝着林舒豪微微的笑了一笑，这是无言的回击，一种不带有任何污言秽语的挑衅。
    比赛才刚刚开始，我是你们的梦想终结者。森锋走过林舒豪身边的时候，嘴角轻扬，带着一丝轻蔑的语气说道。
    林舒豪嘴角微微颤抖，拳头紧紧的攥了起来，你说什么不要这么嚣张，我是不会轻易认输的。
    那就放马过来吧~森锋冷笑着，跑回自己的半场，摆出了严密的防御姿势。
    林舒豪刚丢了一个球，心情十分郁闷，急于找回面子，于是，不停的跟队友要球，而森锋要的就是这种效果。
    对方越是情绪话，出问题的概率就越大，当然，森锋也不想太明显的利用这个漏洞去拉大比分，他想要跟林舒豪来一次一对一的对决。
    他要让所有人知道，湘南大学不只有一个武田，还有一个森锋。
    林舒豪接球之后，快速带球突入了内线，而森锋也马上跟了上去，用身体封堵了林舒豪的上篮路线。
    林舒豪只好被迫中距离投篮，而当他跳到半空，刚刚完成跳投动作的时候，让人意想不到的事情竟然发生了，森锋竟然高高的跃起，将林舒豪刚刚投出去的篮球，从空中给结结实实的抓了下来。
    看到这一幕，所有人都不由得看呆了，这个叫做森锋的家伙，简直就是外星人，地球好像对他没有引力一样，刚才的一跳，双脚离地几乎有一百公分，实在是让人匪夷所思。

624.第624章 谈天气？
    飞人啊~跳得好高~
    差不多跳了一米多高吧
    简直就是乔丹附体呀~
    乔丹乔丹是谁
    乔丹你都不知道吗就是迈克尔乔丹，号称飞人的那个。
    有鹿晗厉害吗
    刚才森锋的一个空中盖帽，直接引爆了全场。
    那种反重力式的超强弹跳力也让得林舒豪惊讶的目瞪口呆。
    其实，武田的弹跳力已经很厉害了，然而，相比于森锋而言，武田的弹跳似乎又显得不那么出众了。
    有速度，有力量，又有超强的爆发力和弹跳力，森锋还真不是个简单的家伙呢林舒豪心中颇感压力山大。
    森锋抢到篮球之后，一个长传，直接将篮球交给了前方的队友。
    岛国队的反击，也是相当犀利，让疲惫的湾北队根本猝不及防。
    几个回合下来，比分再次拉开，场上的气势呈现出了一边倒的局面。
    尽管林舒豪一直在努力的想要挽回败局，可是，实力的悬殊绝不是靠一个人的努力所能改变过来的，对方的确是太强了。
    随着一声清脆的哨响，比赛终于结束了。
    118:87
    湾北队以31分的差距，败给了神奈川县最强球队湘南大学篮球队。
    比赛结束之后，出于礼仪的需要，林舒豪带着队友跟湘南篮球队的队员和教练一一握手，表示庆贺。
    当林舒豪跟武田握手的时候，这才发现，武田的手臂肿的好厉害，尽管用冰块冰了十几分钟，但是，依然很严重的样子，不禁被他顽强的毅力所折服。
    武田，我终于知道你们湘南篮球队为什么是神奈川县最强篮球队了，你们的精神值得我们学习。林舒豪伸出左手跟武田说道。
    武田微微一笑，摇了摇头，伸出了自己的右手，林，你打的也不错，如果我们单打独斗的话，也许实力不相上下呢。
    林舒豪不好意思的笑了笑，自己的实力的确是比队友们强很多，但是，要说跟武田不相上下的话，那也是有点夸张了，林舒豪知道，自己的实力也只不过介于武田和森锋之间而已，只是自己的队友们远没有对方的球员那么出色罢了。
    晚上有时间没我带你去吃夜宵，顺便看看我们湾北的夜景。林舒豪笑着邀请道。
    呵呵，好啊，那就谢了。武田笑着说道。
    比赛结束之后，林舒豪骑着单车带着姬然回了公寓。
    小然，晚上有空吗林舒豪把姬然送到公寓门口问道。
    有事吗姬然望着林舒豪，笑着问道。
    晚上我邀请了武田吃饭，顺便去看看夜景，如果你有时间的话，我想叫上你一起，不知道你有没时间林舒豪很礼貌的问道，没有丝毫强迫的意思。
    姬然笑着点了点头，好啊，那晚上你来叫我好了。
    恩，好的，就这么说定了，我先去冲个热水澡。林舒豪见姬然答应了下来，无比开心的说道。
    恩。姬然笑着点了点头，回了自己的公寓。
    为了晚上见面的时候，让自己显得精神一些，姬然也洗了个温水澡，把自己洗白白之后，特意擦了点香香，挑了一件干净的衣服换了下来。
    虽然不是什么名贵的衣服，不过穿在身上，也格外的好看。
    一切准别妥当之后，林舒豪也刚好到了姬然的公寓外，轻轻的敲了敲门。
    小然小然在吗林舒豪一边敲着门，一边问道。
    听到敲门声，姬然刚好走到了门口，在林舒豪打算敲第三次门的时候，房门突然打开了，林舒豪的手指差点敲到姬然的脸上，吓了一跳。
    咦这么快啊林舒豪笑着说道，当他看到姬然焕然一新的俏丽模样时，更是心中一喜，颇为满意。
    这身衣服怎么样姬然在林舒豪面前优雅的转了一圈问道。
    恩恩，很漂亮，很适合你的。林舒豪笑着点了点头，很认真的夸赞道。
    那就走吧。姬然笑着说道，关上房门，挽着林舒豪的胳膊一起走出了公寓。
    林舒豪看着走在身边的姬然，感觉自己好幸福，如果她真是自己女朋友的话，那该多好
    两人一起沿着马路去了约定的地点，等林舒豪出现的时候，武田也早早的等候在那里了。
    此时的武田，穿着一身休闲装，一双白色的篮球鞋，一头中分的短发，让他那棱角分明的帅气脸庞毫无保留的展现在了月光之下，十分迷人。
    如果说林舒豪是奶油小鲜肉的话，那么武田就应该属于型男那种类型了。
    由于有着一百九十二公分的个头，所以，站在人群中显得格外出众。
    姬然一眼就看到他了。
    嗨~武田~林舒豪笑着跟武田打招呼道。
    武田听到林舒豪的声音，也立时望了过来，当他目光掠过姬然的时候，视线又禁不住的定格了。
    他没想到姬然会来，看到姬然之后，有些意外，有些激动，更多的则是一种惊喜。
    看着武田在痴痴地看着自己，姬然也笑着招了招手。
    武田见到姬然冲着自己微笑，也笑着招了招手，快步朝着二人走了过来。
    林，这位是武田看了看林舒豪，又望向了姬然问道。
    哦，这位是我同学姬然，怎么样漂不漂亮林舒豪看了看姬然，很自豪的问道。
    武田腼腆的笑了笑，很礼貌的点了点头，的确很漂亮，是我见过的最美丽的女孩子了。
    那是当然，小然可是我们学校有史以来最漂亮的校花呢。林舒豪得意洋洋的笑着说道，让武田心里好一阵羡慕。
    姬然站在一旁，看着两人呜哩哇啦的说了一通，却是一句都没听懂，因为两人说的都是日语，而姬然对日语却是一窍不通。
    舒豪，你们在说什么呀姬然好奇的问道。
    哦，我们在谈论今天的天气，他说天气不错，我说是啊，我们的天气一直很好的。林舒豪嘿嘿一笑，坏笑着说道。
    哦是吗谈天气居然还会这么开心好奇怪哦。姬然心里奇怪的想道。

625.第625章 我们可以做朋友吗？
    林，真羡慕你，有一个这么漂亮的女朋友。小说武田看着姬然，颇为羡慕的对林舒豪说道。
    自从此一次见到姬然，武田的心就被她甜美的美貌所征服了，经过短暂的接触，武田更是对姬然温柔体贴的性格所打动。
    姬然拥有不输于任何和族女孩的清纯与妩媚，但是，却没有和族女孩的做作与夸张，她给人一种更加真实的感觉。
    听到武田如此说，林舒豪稍显遗憾的摇了摇头，其实没有什么可羡慕的，虽然我也很喜欢她，但是，我们并不是情侣关系，我们现在只是朋友而已。
    什么你们不是情侣关系吗武田听到林舒豪的话，突然变得激动了起来，表情的变化实在让人大出意料。
    是啊，如果是情侣的话，你以为我会带她来见你吗林舒豪笑着反问道。
    武田马上明白了林舒豪的意思，的确，如果自己真有这么漂亮的女朋友的话，肯定是不会随便带她见人的，因为那存在着很大的风险。
    万一自己的女朋友被朋友看上了那怎么办
    现实里有好多哥们之间抢女友的事情，后来连哥们都没得做了。
    姬然看着两人你一句我一句的聊着，有时候还大呼小叫的，感觉很是奇怪，有什么事情可以让两个大男生情绪变化如此夸张的呢
    虽然心里很奇怪，但是，姬然也懒得问了，因为每次问的时候，林舒豪都说是在谈天气，这明显是在敷衍自己，他们肯定是有不可告人的秘密，只是不想让自己知道罢了。
    林，帮我个忙，教我一句汉语好吗武田望着林舒豪，很诚恳地请教道。
    你想学什么林舒豪笑着问道。
    你好，我叫武田，很高兴认识你，我们可以做朋友吗武田说了一遍日语，希望林舒豪翻译成中文教给他。
    林舒豪诡异的一笑，点了点头，好，你听好了。
    恩，好的，你说吧。武田竖起耳朵，仔细聆听。
    你好，我是痴汉武田，我癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要泡你，你同不同意林舒豪趴在武田耳边小声说道。
    武田听完了林舒豪的翻译，奇怪的皱了皱眉头，翻译成汉语有那么多吗
    那当然啦，我们湾湾用的可是繁语呢。林舒豪笑着解释道。
    武田也没有怀疑，深吸一口气，郑重其事的走到了姬然面前，对着姬然微微鞠了一躬，主动伸出了手，你好，我是痴汉武田，我癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要泡你，你同不同意
    姬然听着武田的话，禁不住的笑了起来，这很明显是林舒豪在故意整人家，知道人家不会汉文，所以，才故意用这些话来恶搞人家的。
    武田看到姬然被逗笑了，似乎也发现了问题，两个人的目光一起望向了林舒豪。
    舒豪，你搞什么呀怎么可以这样恶搞人家姬然嗔怨道。
    林舒豪捂着肚子笑了一会儿，这才收住了笑容，好吧，不闹了，他说他想跟你交个朋友，问你愿不愿意。
    听明白意思之后，姬然笑着对武田点了点头，好啊，很高兴认识你，我叫姬然。
    姬然武田望着姬然问道。
    恩，就是蔡文姬的姬，然是额不如我写你手上吧。姬然想了想说道。
    武田稍稍一愣，见姬然指了指自己的手，马上明白了过来，将白皙欣长的大手伸了过来。
    姬然看着武田的大手掌，跟自己的小手比起来，明显大了一号。
    姬然一手拿着武田的手，另一只手在武田的手心里写下了自己的名字。
    姬然温良如玉的小手，在武田的手心里一笔一划的写着，那种专注的样子，十分迷人，让武田不由得看痴了。
    就是这样写的，不知道你能不能明白。姬然写完之后，望着武田笑着问道。
    听到姬然的声音，武田这才收回神来，至于说姬然刚才写了什么，已经不那么重要了。
    三人一起吃过晚餐之后，欣赏了美丽的湾北美景，还去士林夜市品尝了带有湾湾特色的美食小吃，三个人玩的都很开心。
    美好的时光总是短暂的，一转眼的时间，就要到分手的时候了。
    武田很显然不想就这么分手，因为他心里始终有一个强烈的愿望，那就是能跟姬然有进一步的发展，哪怕是多了解她一些也好。
    临分手的时候，武田要了姬然的联系方式，这才依依惜别。
    送走了武田之后，林舒豪轻轻的牵起了姬然的小手，紧紧的攥在了手心里。
    你看到没，他很喜欢你。林舒豪望着武田离去的背影说道。
    你怎么知道的人家也没说什么呀姬然望着林舒豪问道。
    男生的直觉，整个晚上，他总是有意没意的观察你，你笑的时候，他比你笑的还灿烂，即便是听不懂你的意思，他依然很开心的听你在讲话，如果不是很喜欢的话，怎么会如此讨好你呢林舒豪望着姬然说道。
    听到林舒豪如此说，姬然回想起晚上的经历，貌似真是这样哎，武田好像对自己很感兴趣的样子，难道他真的喜欢自己吗
    武田在神奈川可是名门望族之后呢，他的家世很显赫，而且，人也长得很帅，如果他追求你的话，你会不答应他林舒豪望着姬然突然问了一个很突兀的问题。
    舒豪，你想太多了吧不过是第一次见面而已，人家怎么可能会有那种想法啊何况，就我现在的条件，又怎么配的上人家这根本就不可能的事情了。姬然摇了摇头，很肯定的说道。
    你总是低估了自己，其实，爱情跟贫富没有关系的，有时候缘分比什么都重要。林舒豪幽幽的说道。
    呵呵，你今天怎么了怎么多愁善感了呢姬然笑着问道。
    难道不是吗现在你就在我身边，可是，不管我怎么努力，你都不属于我，而霍无殇跟你离得那么远，你却还那么想着他，难道这不是缘分吗林舒豪叹了口气，无奈的说道。
    听到林舒豪提到霍无殇三个字，姬然的心里隐隐一痛，眼神也不由得黯淡了下来。

626.第626章 贱女人！~
    不要再提他了好不好我跟他已经没有关系了。姬然听到霍无殇的名字，心中闷闷的说道。
    对不起，我也不知道为什么，心里总会莫名其妙的想起他，总觉得有一天他会把你从我身边抢走一样。林舒豪叹了口气，无奈的说道。
    你怎么会有这种感觉呢姬然奇怪的问道。
    或许是他曾经对你的伤害，给我留下了阴影吧，对不起，不提他了。林舒豪歉意的说道。
    舒豪，是不是我让你心里难受了姬然望着林舒豪问道，月光下他帅气的脸庞上布满了阴郁的神情。
    没有，我很开心。林舒豪笑着摇了摇头，但是，他笑的很苦涩很勉强，明明心里很难受，却还强颜欢笑的装出一副毫无所谓的样子。
    舒豪，我知道你对我很好，你默默地陪着我，我也很感激你，如果你需要我做些什么的话，就说出来吧，我能给你的，一定不会推辞。姬然望着林舒豪问道。
    呵呵，没事，我不需要你为我做什么，只要你还在我身边，我就已经很满足了。林舒豪笑着摇了摇头说道。
    舒豪，你闭上眼睛。姬然望着林舒豪说道。
    恩。林舒豪点了点头，缓缓闭上了眼睛。
    路灯下，姬然走近林舒豪，踮起脚尖，在林舒豪的脸颊上轻轻的吻了一下。
    林舒豪感受到那温柔的吻，一股甜蜜的暖流涌入了心里。
    小然，谢谢你。林舒豪睁开眼睛，很是感激的说道。
    呵呵，没事啦，你开心就好，虽然不可以做男女朋友，但是，我会把你当做我最好最好的异性朋友的。姬然微笑着说道。
    恩，把我当成男闺蜜也无所谓了。林舒豪笑着说道。
    霍无殇这段时间一直不顺，无论是生活还是工作，都麻烦不断。
    尤其是最近跟棒子国的关系急剧恶化，自己在棒子国投资的产业也遭到了极大的冲击，让集团在短短一个月的时间里就亏损了几个亿的利润。
    而相比于集团遭遇的困境，霍无殇心里遭受的打击则是更大。
    曾经他以为自己找到了真爱，找到了幸福，找到了一生为之奋斗的目标，可是，自从跟姬然彻底分开之后，所有的一切都变了。
    他突然对自己的人生产生了怀疑，作为一个男人，一辈子的奋斗为了什么
    纵然有千亿的资产，又有何用
    钱财乃身外之物，生不带来，死不带走，如果百年之后自己离开了人世，谁来继承这些家业
    他曾梦想着姬然能为他生一儿半女，两个人幸福的生活在一起，姬然什么都不用做，只要安心的在家里相夫教子，做一个温柔贤惠的妻子就可以了。
    不管外面有多大的风浪，霍无殇都一个人来抗，决不让姬然受半点委屈。
    霍无殇实在想不明白，自己如此美好的构想，为何却在姬然的身上行不通呢
    自己明明有千亿身价，她却还要去外面拍戏赚钱，整天抛头露面不说，还跟那些不三不四的戏子混在一起，这究竟是为什么呢
    难道姬然跟某蓉是一样的人吗
    天生的贱骨头过两天好日子就受不了的贱女人
    霍无殇不甘心，不甘心就这样算了。
    自己付出了那么多的感情，付出了那么多的时间和精力，可以说，为姬然付出了自己全部的心血，可是，到头来，却换来这样的结局
    这恐怕是霍无殇自从经商以来，遭遇的最大的滑铁卢，做的一桩最赔本的买卖了。
    如果不从姬然的身上找补点什么回来的话，他又如何肯善罢甘休呢
    霍无殇忍了好久，终于忍耐不住了，他决定要找姬然，要让她把所欠自己的一切，都加倍的补偿回来，直到自己满意为止。
    周末，姬然在公寓里洗衣服，刚好林舒豪也有几件脏衣服没洗，姬然就打算帮他一起洗了，毕竟林舒豪也帮了她好多忙，自己也总该为对方付出点才好。
    小然，不用了，我自己洗就好了。林舒豪看着姬然抱着自己的脏衣服离开，有些不好意思的说道。
    没事啦，一起洗出来就好了。姬然笑着说道，把林舒豪的脏衣服跟自己换下来的衣服一起泡进了水盆里。
    一上午的时间，姬然终于把十几件衣服都彻底洗干净了，正在姬然晾衣服的时候，一个挺拔的身影突然出现在了姬然身后。
    她竟然给别的男人洗衣服霍无殇看着姬然把林舒豪的衣服挂在晾衣架上，眉头一紧，心中很是不爽的想道。
    姬然将衣服整齐的挂好，在帮林舒豪晾衣服的时候，还特意用鼻子闻了闻，毕竟是替别人洗衣服，如果洗不干净的话，是会被人嘲笑的。
    姬然轻轻的嗅了嗅，一股清香的蓝天洗衣液的味道扑面而来，好香的味道。
    霍无殇看着姬然在闻别的男人的衣服，脸色更加的铁青了，白皙的手掌紧紧的握成了拳头状，发出咯吱咯吱的声响。
    姬然将衣服挂在晾衣架上，将水盆涮洗干净，正在她打算离开的时候，霍无殇突然上前一步，从后面紧紧的抱住了她。
    姬然突然被人抱住，却并没有惊慌，她以为是林舒豪在开玩笑，象征性的挣扎了一下便不挣扎了。
    霍无殇看着姬然这么轻易的就不反抗了，心中更加的不爽了，难道她现在这么随便了
    被别人抱着都不会反抗了吗
    霍无殇一边想着，一边开始亲吻姬然的脖子，脸颊，还有耳垂，同时，一双大手在姬然的小腹来回的抚摸。
    姬然感到耳垂痒痒的，浑身都有种酥酥的感觉，好久都没有这种感觉了，她觉得好奇怪，林舒豪今天是怎么了
    怎么会这样对自己呢
    他到底想要做什么
    姬然奇怪的想着，那种酥酥痒痒的感觉越来越明显了，呼吸也微微急促了起来。
    霍无殇看着姬然安静的享受着，竟是没有一点反抗，心情更加不爽了，都这样摸你亲你了，竟然还不反抗果然是个贱女人~

627.第627章 不想再受伤！~
    舒豪，不要这样，别闹了，好痒啊~姬然用力挣扎着，可是，霍无殇却紧紧的搂着她不肯放开，尤其是听到姬然嘴里喊着其他男人的名字的时候，霍无殇心中的怒气更盛了。
    霍无殇没有吭声，继续亲吻着她，一双大手肆无忌惮的在姬然的身上胡乱的抚摸着。
    舒豪，你怎么了呀为什么要这样放开我呀~姬然有些生气的说道，尽管两人关系非常好，但是，那也仅限于朋友之间的友谊，如果越过了这条界线，姬然是无论如何不可以接受的。
    霍无殇看着姬然开始挣扎反抗，心里却依旧不满，因为他感觉得出，姬然反抗的不是很剧烈，分明就是半推半就而已，如果遇到坏男人的话，这种程度的反抗不但不会有效果，反而会更加激发男人的欲望。
    霍无殇决定再试探试探她，索性把手伸进姬然的衬衣里，直接触摸到了姬然的肌肤。
    姬然感到小腹突然被一双冰凉的大手占据，心跳瞬间加快了几拍，如果说刚才只是一个玩笑的话，那么现在就是在动真格的了。
    姬然很生气，不由得皱起了眉头，林舒豪，你太过分了，再这样我真的生气了，把手放开~
    霍无殇依然没有停手，一双大手沿着姬然光滑的小腹，一路攀升，突然握住了姬然柔软的胸脯。
    姬然感受着胸脯上传来的异样的挤压与揉捏，俏脸顿时红了半边，那种被侵犯被占有的耻辱感，让姬然十分生气，她再也忍耐不住，猛的转身，一个耳光结结实实的抽在了林舒豪的脸上。
    这一个耳光打的很响亮，可以说姬然丝毫没有留情面，用尽了全身的力气。
    不管是再好的朋友，也不可以违背女孩子的意志，去做那种轻薄的事情，如果你真的那样做了，也就做好断绝关系的准备吧~
    姬然狠狠地抽了林舒豪一个耳光，而当耳光打过之后，姬然才傻眼了。
    原来刚才侵犯自己的不是林舒豪，竟然是霍无殇
    姬然傻眼了，呆呆的愣在了原地，心里甚至还产生了一丝后悔。
    怎怎么是你姬然惊讶的望着霍无殇问道。
    霍无殇被姬然狠狠的抽了个耳光，还别说，这丫头的手劲还真不小，竟是把霍无殇的嘴角都给打破了，一股咸涩的腥味儿传入了嘴里。
    不过，霍无殇并没有生气，反倒是欣慰了许多，面对侵犯的时候，就应该有这种反抗的决心才行，这一巴掌打得好。
    霍无殇吐了口血水，目光缓缓望向了姬然，好长时间没见，姬然还是一如以前那样让人着迷，清纯靓丽的外表，凹凸有致的身材，尤其是那双清澈见底的双眸，里面不染一丝尘埃。
    只是，她比以前瘦了，瘦了好多，让霍无殇看的有些心疼。
    丫头，你瘦了。霍无殇说着，伸手抚摸姬然的脸庞，可是，还没等他把手伸到姬然脸上，姬然已经退后了一步，躲开了。
    霍先生，对不起，我想你来错地方了。姬然说完之后，端着水盆要离开。
    可是，她还没走几步，就被霍无殇一把抓住了手腕，紧紧的攥在了手里。
    为什么这么着急要走难道你就一点也不想我吗霍无殇凝视着姬然问道。
    无数个夜夜他都在思念姬然，虽然心中有恨，而更多的却是一份难舍的牵挂。
    姬然又何尝不是这样
    只是，爱也由你，恨也由你，而我又算什么呢
    被你随便呼来喝去的玩偶吗
    姬然觉得自己的心好累，爱一个人真的好难。
    宝贝，也许我们之间有些误会，我们坐下来好好谈谈吧霍无殇望着姬然问道。
    霍先生，对不起，我不想跟你再谈什么了，事情都已经过去了，这样不是很好吗你有你的事业，我过我平淡的日子，我再也不会给您添麻烦，惹您生气了。姬然说着，禁不住的哽咽了起来。
    曾经在一起的时候，那么痴心不悔的爱着，把自己所有的一切都给了他，爱的那么深，爱的那么真，爱的那么提心吊胆，爱的那么卑躬屈膝，到头来自己却成了别人眼里的罪人，姬然觉得心里好委屈
    宝贝，也许是我错怪你了，你也知道我在外面整天忙事业，有时候心情也不好，你是我唯一的心灵寄托，所以，我把你放在心里最重要的位置上，我所有的努力与付出，还不都是为了让你生活的更好一点吗
    我不需要你出去做什么工作，不会让你看任何人的脸色，你只要每天开开心心的就足够了，我不希望你跟其他陌生的男人有来往，你只专属于我一个人。霍无殇说着，将姬然紧紧地拥入了怀中。
    宝贝，原谅我好吗这段日子里，我无时无刻的不在想你，没有你的日子，感觉自己的人生都失去了意义，我都不知道自己为什么要这样努力挣扎，回到我身边吧，我们像以前一样开心的在一起好吗霍无殇在姬然耳边温柔的问道。
    像以前一样姬然哽咽着问道。
    对，像以前一样，你喜欢什么，我就给你买什么，你喜欢去哪里玩，我就带你去哪里玩，以后我会尽量多抽点时间陪你，不会再让你一个人孤单寂寞了，如果你愿意的话，那我干脆在湾北跟你陪读，我们每天都在一起好吗霍无殇望着姬然，眼神极度温柔。
    看着霍无殇温柔的眼神，听着他甜蜜的话语，姬然的心都要融化了。
    可是，回想起那个痛苦的雨夜，那个无情的将自己推倒在地，绝情的骂自己是是贱人的那个男人，姬然的心瞬间又冷了下来。
    霍先生，谢谢你的好意，但是，我不想再经历一次那样的伤害了，也许甩掉一个你不喜欢的女孩很容易，可是，对我来说不一样，爱情对我来说很重要，我不想被人当成玩偶一样，喜欢的时候就抱在怀里，不喜欢的时候就丢在一边，我宁愿一个人生活，也不想再被人抛弃了。姬然哽咽着说着，委屈的泪水悄然滑落脸庞。

628.第628章 你一直都是我的女人！~
    小然，对不起，我不会再抛弃你了，我会好好的珍惜你，呵护你，不会让你再受伤害了，相信我好吗霍无殇紧紧的抓着姬然的手臂，神情激动地说道。
    看着霍无殇此时的神情，姬然真不知道该说些什么。
    以前山盟海誓的时候，又何尝不是如此呢
    就好像打老婆的男人一样，第一次打了老婆，后悔了，跟老婆真诚的认错。
    可是，只要打了第一次，就肯定会有第二次，第三次，甚至后来连错都不认了，认为打老婆是天经地义的事情。
    男人的誓言，是这个世界上最危险的陷阱，一旦陷入，可能永远也无法脱身。
    小然，你不相信我吗我对天发誓，这次我绝对是认真的，如果我有半句谎言的话，让我霍无殇举手发誓道，但是，他话还没说完，就看到姬然伤感的摇了摇头，只好将未尽的誓言艰难的吞回了喉咙里。
    跟我来。姬然只轻轻的说了一句，然后带着霍无殇回了自己的公寓。
    霍无殇再次进入姬然的公寓，感觉比上次好了很多，有了电暖气，还有了一些温馨的装饰，居住的条件改善了许多。
    姬然走到床边，从枕头下拿出了上次被霍无殇无情踩碎的订婚戒指，交到了霍无殇的手上。
    订婚戒指每一个碎片都保存的很好，但是，看着这破碎的订婚戒指，霍无殇似乎也意识到了什么。
    这是姬然在无言的抗争，在这破碎的订婚戒指面前，还有什么可说的呢
    作为一个男人，不管你再怎么生气，再怎么愤怒，怎么可以对一个弱女子如此暴跳如雷如此疯狂野蛮
    难道你自己做错了事情，还要让妻子来承担所有的责任吗
    甚至为了达到发泄的目的，还要加倍的偿还在妻子身上
    这次是发泄在订婚戒指上，那下次会不会直接发泄在姬然身上呢
    姬然想想都觉得可怕，一个连自己情绪都无法控制的男人，真的是什么事情都有可能做出来的。
    曾经有个男生，就因为自己的一时冲动，将刚刚结婚不久的妻子给杀害了，还有一个男生因为失恋，记恨女友，竟然持刀把女友的父母给杀害了。
    这些恐怖而又现实的案例，无不诉说着一个很严肃的事实，情绪化的男生就像一颗不定时的炸弹，不知道什么时候就会爆发。
    霍无殇看着破碎的订婚戒指，也意识到了自己的冲动，其实，他并不是一个情绪化的男人，多年的商场历练早已经把他的性格打磨的沉稳圆滑，只是在感情的问题上，他却无法像在商场中那样洒脱自如了。
    姬然是第一个让他怦然心动的女孩，所以，他在姬然的身上花费的心思最多，因此情绪波动也会更大。
    宝贝，对不起，以前是我错了，从今以后，我一定会好好改正的。霍无殇将破碎的订婚戒指小心的装进口袋里，轻轻的牵起姬然的手，吻着姬然的手背，诚恳的说道。
    姬然低着头，没有吭声，她不知道该如何面对此刻的情景。
    她宁愿霍无殇还像上次一样，大发雷霆之后，甩门而去，那样姬然就可以彻底的跟他断清关系了。
    可是，这次霍无殇并没有发怒，反而是诚恳的跟自己道歉了。
    那温柔的眼神，诚恳的道歉，让姬然的心融化了许多，毕竟是曾经深爱的男人，自己又如何能狠心到完全放弃呢
    宝贝，以前是我错了，我不想辩解什么，以后看我的表现好吗我不能失去你，也绝不会让你再失望，只是，我也希望你能理解我，你是我心中的唯一，我不希望其他的男人见识你的妩媚，答应我，只专心于我一人好吗霍无殇紧紧的拥住姬然，轻轻的吻着姬然的芳唇问道。
    姬然躲避着霍无殇火热的眼神，只觉自己的心跳在加快，脸蛋也变得火热滚烫了起来。
    霍先生，不要~姬然双手推着霍无殇的胸膛，想要拒绝。
    可是，身陷在他温暖的怀里，姬然却觉得浑身都没了力气。
    霍无殇攥着姬然的小手，将她扑倒在了床上，火热的嘴唇吻着姬然柔软的双唇，欣长的手掌，跟姬然的小手五指紧扣，紧紧的压在了床上。
    一阵火热的吻过后，霍无殇的身体有了很强烈的反应，毕竟好久没有跟她恩爱了，那种强烈的欲望随着滚烫的血液在体内横冲直撞，让得身体的某个不能描写的部位，也变得不能描写的坚硬了起来，将笔挺的西服裤子撑起了一个很明显的大帐篷。
    霍无殇拉开裤链，那火热的不能描写的部位如同猛虎出笼一般，猛地跳跃了出来。
    那惊心动魄的尺寸，是任何女生都无法抗拒的诱惑。
    姬然看到那坚硬的肿胀，俏脸红了个通透，似乎马上意识到接下来要发生的事情。
    然而就在霍无殇打算脱掉姬然裤子的时候，姬然却用力的阻拦了下来，不，不要这样。
    霍无殇奇怪的看着姬然，怎么了宝贝
    不要叫我宝贝，我们现在已经没关系了，为什么还要这样姬然紧紧的抓着裤子问道。
    因为你一直都是我的女人~霍无殇微微停顿了一下，火热的目光直视着姬然的眼睛说道。
    那是一种让人无法拒绝的眼神，一种霸道男人的独裁眼神，在这种眼神里，仿佛整个世界都应属于他一样。
    霍无殇说罢，拉开姬然的手，将姬然的裤子褪到了膝盖，将她的双腿搞搞的抬起，抗在肩头，腰间猛地用力一挺，两个人的身体伴随着一阵酸涩的疼痛，紧紧地契合在了一起。
    空虚的身体被久违的感觉所充斥，让姬然的大脑瞬间变得一片空白，先前的所有理智与反抗，也似乎在这一刹那，瞬间土崩瓦解。
    霍无殇如同一头发狂的野兽，不停的在姬然柔软的身体上释放着狂野的力量，而姬然则如同被蹂躏的羔羊，只能被动的发出一声声无助的呻吟。
    一阵疯狂的激撞之后，霍无殇突然全身紧绷，火热的身体如同即将爆发的火山，好像要喷发点什么出来一样。
    而姬然的身体也如同被无数的电流击中，小腹有力的收缩了起来，一股异常强烈的空虚感充斥大脑，渴望得到更多的满足。
    渐渐地，两人的感觉越来越强烈，如同干柴烈火激烈的燃烧，最后在霍无殇一声低沉的吼叫声中，一切都安静了下来

629.第629章 多余の解释
    一阵激情的缠绵过后，两人才气喘吁吁的分了开来。小说
    等姬然清醒一些的时候，才惊讶的发现，霍无殇的胸膛和手臂上竟是布满了红色的抓痕。
    霍无殇似乎对这些抓痕毫不介意，如同获得了最好的勋章一般，很是满意。
    你先在这里住几天，我去附近看看有没有好的房源，到时候你直接搬过去就好了。霍无殇跟姬然说道。
    不，我不去。姬然果断的摇头道。
    为什么这里条件太差了，而且也没有物业，不安全，到时候我会过来陪你的。霍无殇轻吻着姬然的脸颊说道。
    不，我不要，不要你陪，我也不去住你的房子。姬然再次摇头，神情十分坚决。
    霍无殇奇怪的看着姬然，不明白她为什么会突然这么倔强，两人不是已经和好了吗
    虽然姬然口头上并没有承认，但是，刚才发生的那一幕，难道不是重归于好最好的证明吗
    可是，她现在为什么又突然反悔了呢
    宝贝，怎么了是不喜欢这附近的房子吗霍无殇好奇的问道。
    不是。姬然又摇了摇头。
    那是为什么霍无殇很是不解的问道。
    我不想靠别人，我要靠自己，一切都要靠自己，我可以穷，但是，我必须有骨气，必须要活得有尊严。姬然信誓旦旦的说道。
    那个雨夜被人无情的骂做贱人的一幕，永远刻印在姬然的心里，成为永久的耻辱和记忆。
    姬然不想再重蹈覆辙了，如果不想被人轻贱，唯一的办法就是自立自强。
    我的不就是你的吗这跟骨气和尊严有什么关系男人赚了钱不就是为了养老婆吗老婆花老公的钱也是天经地义的，这有什么问题吗霍无殇很不理解的望着姬然问道。
    也许你会这样认为，但是，我还是要坚持自己的原则，我不会花你一分钱，我赚的多了就多花，赚钱少了就少花，我会自己养活自己的。姬然跟霍无殇认认真真的说道。
    霍无殇被姬然的较真逗笑了，宝贝，何必这样呢多累呀何况，我是真心要娶你的，将来整个家都是你的，何必分的这么清楚呢
    你不要这样说，我没有说过会嫁给你，你也未必真的会娶我，话不要说早了，你回去好好工作吧，我不需要你陪我，只要你开心就好。姬然穿上衣服，跟霍无殇说道。
    霍无殇有点丈二和尚摸不着头脑，为什么刚才那么亲热的两个人，突然之间就变得这么冷漠不近人情了呢
    难道是自己刚才不够给力
    没有满足她
    一念闪过，霍无殇又马上推翻了自己的想法。
    怎么可能呢她刚才明明都高潮了，而且，身上一道道明显的抓痕就是最好的证明。
    可是，她为什么现在会变得这么冷漠
    就在霍无殇不解情由的时候，房门突然被打开了，一个男生兴高采烈的进了房间里。
    霍无殇看到林舒豪的时候，眉头一紧，心中很是不爽，姬然的房间，他怎么会有钥匙
    说进来就进来，连声招呼都不打，万一姬然在换衣服呢
    那岂不是都看光了
    而林舒豪看到霍无殇在房间里，也很是诧异，尤其是看到姬然衣衫不整的样子，更是预感到了什么不好的事情。
    两个男人的目光在空气中相遇，瞬间爆发出无数的火药味道，好像随时都可能被点燃一样。
    姬然看到两人针尖对麦芒的眼神，赶紧挡在了两人中间，舒豪，你先回去吧。
    姬然把林舒豪推出了房间，林舒豪很是奇怪，为什么走的人不是他而是我呢
    而且，林舒豪看到姬然给自己洗衣服很辛苦，所以，特意去外面买了便当回来给姬然吃，可是，没想到一进门却看到了这么诡异的一幕。
    尽管姬然没有介绍，但是，林舒豪也大概猜到了，那个男人应该就是霍无殇了。
    好吧，那我回去了，这是买给你们的便当。林舒豪将便当给了姬然，其实，两份便当是姬然和他自己的，但是考虑到也许霍无殇也还没吃午餐，就把自己的便当也贡献了出来。
    姬然此刻正在担心霍无殇，所以也没有多想，就把两份便当都留了下来，匆忙的说了声谢谢，就让林舒豪先回去了。
    姬然提着两份便当回到房间，反锁了房门，将便当当着霍无殇的面，放到了桌子上。
    舒豪是给我送便当的，是我让他帮我带回来的。姬然跟霍无殇解释道。
    可是，霍无殇脸上的阴云还是没有散去，一个可以随时出入自己女朋友房间的男人，怎么可能会让人有安全感呢
    舒豪人很好的，平时对我都很关照，不过我们只是普通的朋友关系，房间里的热水器坏了，一直没有修好，舒豪说他有时间的话就过来修，所以，房间钥匙就先给他了。姬然坐在床边，低着头小声解释道，又好像是在自言自语。
    解释过后，姬然觉得好多余，为什么要跟他解释呢
    他若是相信自己的话，还用得着解释吗
    要是他不信任自己的话，解释了又有什么用
    姬然觉得自己好无趣，气的不说话了。
    霍无殇呆呆的愣了良久，听到姬然的解释，这才无奈的叹了口气，如果说姬然不在乎自己的话，为什么要解释这么多呢
    而且，这些在霍无殇看来，也无须解释，因为在盥洗室的时候，姬然已经解释过了。
    当时霍无殇在侵犯姬然，而姬然以为是林舒豪在侵犯她，只是摸了一下，就被姬然狠狠的甩了一个耳光，姬然如此强烈的反应足以说明，她跟林舒豪只不过是单纯的朋友关系了，否则的话，姬然是不会有那么激烈的反抗情绪的。
    我饿了，你吃不吃姬然拿起自己的便当，将另一份便当递给了霍无殇。
    看着霍无殇没有伸手接，姬然又觉得自己做了一件多余的事，悻悻然的打算将盒饭放回去，然而就在姬然刚要收手的时候，霍无殇却主动伸手接过了便当。
    我也有点饿了。霍无殇说着，接过便当，坐在姬然身边，大口的吃了起来。

630.第630章 孩子的父亲是谁？
    吃过便当之后，霍无殇接到了一个很重要的电话，好像集团里出事情了，只好站起身来跟姬然告别。
    公司里出了点事，我回去处理一下，别太任性了，过两天我把房子的事情解决之后，你就跟我搬过去，听话。霍无殇轻轻的捏了捏姬然的脸蛋，宠溺的说道。
    姬然为了不影响他的情绪，没有表示明确的反对，也没有点头答应。
    你先回去处理公司的事情吧，事业是第一位的。姬然跟霍无殇说道。
    小傻瓜，在我心里你才是第一位的。霍无殇笑着说道。
    姬然没有说什么，把霍无殇送出了房间。
    好了，别送了，好好照顾好自己，我很快就会回来。霍无殇劝住姬然，叮嘱了两句之后就离开了。
    送走了霍无殇之后，姬然独自一人回到了房间里，这时候，林舒豪也跟了进来。
    小然，不是说好要靠自己的吗怎么又跟他搞在一起了林舒豪很不解的问道。
    听到林舒豪的质问，姬然苦笑着摇了摇头，我没有跟他搞在一起啊只是他突然来了，我也没有事先准备。
    他对你做了什么有没有欺负你林舒豪关心的问道。
    姬然看着林舒豪异常紧张的样子，不由得心中一阵感动，在这种时候还这么关心自己的，恐怕也只有他了。
    舒豪，谢谢你的关心，我会处理好我们之间的事情的。姬然望着林舒豪说道。
    是不是你要跟他走了林舒豪说着，眼神突然黯淡了下来。
    虽然这也是他意料中的事情，但是，当真的即将发生的时候，林舒豪的心里还是那么的难过。
    跟他走
    是啊，他这次来找你难道不是要你跟他回去的吗林舒豪望着姬然问道。
    他是让我跟他走的，可是，我不会答应的。姬然神情坚决的摇了摇头说道。
    听到姬然的回答，林舒豪心脏猛地一跳，神情立刻变得激动了起来，小然，你不跟他走吗
    恩，我不会跟他走的，我还在这里，如果你不嫌弃我，愿意继续陪我的话，我会更开心的。姬然说着微微一笑，清纯甜蜜的笑脸，让林舒豪看的如痴如醉。
    嗯嗯，我会一直陪着你的。林舒豪开心的说道。
    那不就结了看你刚才紧张兮兮的样子，好傻哦。姬然笑着打趣道。
    林舒豪回想起刚才那紧张的模样，也憨憨的笑了起来。
    小然，只要你不走就好，我会一直陪着你的。林舒豪紧紧的攥着姬然的小手说道。
    好了，我要去下洗手间，你的衣服我晒在阳台上了，到时候干了你去收一下吧。姬然跟林舒豪说道。
    哎，好的，去吧。林舒豪开心的点头，目送着姬然进了洗手间。
    姬然来到洗手间里，这才发现小可爱已经湿了一片，那些粘粘的半透明的液体黏在身上好难受的说，而造成这一切的始作俑者除了霍无殇还能有谁
    姬然脱掉小可爱，冲了个温水澡，把身体洗白白之后，这才感觉舒服了一些。
    冲完澡之后，姬然拿起小可爱，看着上面湿湿的痕迹，觉得好奇怪，明明是乳白色的，为什么现在会变成无色的了呢
    姬然将小可爱凑到鼻前轻轻的嗅了嗅，有一种淡淡的鸡蛋清的味道，或许这里面的主要物质也是蛋白质吧
    以前听说这种东西可以美容，也不知道真的假的，不过姬然可没有勇气将这些东西涂抹在脸上，想想都觉得好可怕。
    姬然将小可爱丢进洗衣盆里，换了件干爽的小可爱穿在了身上。
    湾北市，荣民医院，妇产科。
    距离预产期还有差不多两个月，胎儿发育的很正常，经过检测，并没有发现什么异常，只要注意休息，及时的补充营养，baby一定会很健康的。慈眉善目的大夫很细心的说道。
    大夫，是男baby还是女baby呢漂亮的孕妇很期待的问道。
    这个得要做了b超才可以确定，不过，不建议你做，因为那会对胎儿有影响的。医生善意的劝说道。
    恩，好的，那就不做了，谢谢大夫。陈晓吟一手撑着腰，一手扶着座椅缓缓的站了起来。
    自从怀孕之后，陈晓吟发现自己的身体一天比一天笨重了，感觉肚子里好像装着一只大西瓜，连走路的时候，都好费力，尤其是自己的腰部，站一会儿都会酸的难受，哪怕是睡觉的时候，也不能总是保持一种姿势，半夜里翻身都变得好艰难了。
    虽然怀孕很辛苦，不过，一想到这是霍无殇的骨肉，陈晓吟的心里就充满了暖暖的幸福感，所有的苦累都不算什么了。
    也许，这就是爱的力量吧
    爱情让人成长，爱情让人甜蜜，爱情可以让一个身体娇弱的女孩子，变成无所畏惧的伟大母亲。
    检查完了身体之后，陈晓吟走出了医院。
    而这时候，一个穿着华丽的中年妇人朝着陈晓吟走了过来，怎么样身体没问题吧
    恩，医生说一切都还好。陈晓吟点了点头说道。
    你打算怎么做把孩子生下来送到福利院，还是送到小孩子的父亲那里中年妇人又问道。
    谁都不给，我要自己养大。陈晓吟说道。
    听到陈晓吟的回答，中年妇人不由得皱起了眉头，我说晓吟，你脑袋是不是进水了未婚先孕本来就已经很丢人了，你居然还想把肚子里的私生子养大如果被人知道了，你老爸的脸往哪搁不行，我不能同意。
    蔡姨，我自己的事情，我自己会解决的，我不会花我老爸一分钱。陈晓吟赌气说道。
    吆吆这么有志气呢不花你老爸一分钱那你从小是从石头缝里蹦出来的吗行，你要养这孩子也可以，但是，你必须要让我知道孩子的父亲是谁才行，你老爸把你托付给我，我就得对你负责。中年妇女不容商量的逼问道。

631.第631章 绝望の雅婷
    蔡姨，你不要问了，我不会告诉你的。小说陈晓吟摇头拒绝道。
    听到陈晓吟拒绝，蔡淑芬的眉头紧紧的皱了起来。
    看来这个丫头根本没把我这个后妈看在眼里，三番五次的挑战我的权威，现在连怀孕了这么大的事情，竟然还敢瞒着我
    如果不给她点颜色看看的话，她是不知道这个家里谁才是真正的女主人了~
    不说是不是好，那我就告诉你老爸，让你老爸亲自问你。蔡淑芬生气的说道。
    啊~不要，不要告诉我老爸~陈晓吟一听这话，当时就紧张了，赶紧抓住蔡淑芬的胳膊请求道。
    蔡姨，不要告诉我老爸，我不想给他添麻烦。陈晓吟痛苦的说道。
    不想让你老爸知道也行，但是，你必须要告诉我你肚子里的孩子究竟是谁的蔡淑芬冷冷的盯着陈晓吟问道。
    陈晓吟被逼的毫无办法，如果不说的话，恐怕蔡姨就会告诉老爸，到时候，自己恐怕就要让老爸失望了。
    老爸对自己一直很好，陈晓吟不想让老爸失望，只好将事情的原委都告诉了蔡淑芬。
    蔡淑芬听了陈晓吟的讲述，整个人都愣住了，什么你肚子里的孩子是轩辕集团总裁霍无殇的骨肉
    恩。陈晓吟轻轻点了点头。
    晓吟，你为什么不早说呢既然孩子的父亲是霍无殇，那你有没告诉他蔡淑芬激动的问道。
    没有。陈晓吟摇了摇头说道。
    傻孩子，孩子马上都要出生了，为什么不告诉他你们是什么时候认识的谈了多久了有没有考虑过结婚的事情蔡淑芬的神情变得好激动，如果自己的继女能嫁给霍无殇那种超级土豪的话，那么陈家也会因此而鸡犬升天的，到时候，自己这个后妈面子上也会很有光彩的。
    没有，他一直都不知道，我也不想告诉他，其实，他跟我根本就不熟悉的。陈晓吟无奈的叹了口气说道。
    什么他跟你不熟悉那你怎么会怀了他的孩子蔡淑芬蒙住了，如果两个人不是恩爱到了如胶似漆的地步，怎么可能会产生爱的结晶呢
    蔡姨，该告诉你的，我都告诉你了，不该告诉你的，希望蔡姨也尊重我的隐私，总之，这件事我希望蔡姨替我保密，不要告诉任何人，不管是我老爸，还是霍无殇，都不要让他们知道，好吗陈晓吟望着蔡淑芬，神情楚楚的恳求道。
    晓吟为什么不让他们知道如果让你老爸知道你怀的是霍家骨肉的话，也许他会很开心呢，你也知道，你爸爸最近公司出了点状况，正好需要资金来周转，到时候让霍无殇稍微帮帮忙的话，你老爸的公司就能度过难关了，这是多好的事情啊蔡淑芬神情激动的问道。
    不，蔡姨，不要，我跟霍无殇不熟悉，如果你贸然跟他讲的话，他也不会相信的，这件事先不要让他们知道了，之后的事情，我自己会解决的。陈晓吟说道。
    蔡淑芬见陈晓吟执意不肯，只好答应了下来，好吧，我只能答应你，我暂时替你保密，但是，日子久了，纸终究是包不住火的。
    恩，谢谢蔡姨。陈晓吟感激的说道。
    霍无殇回到公司之后，发现财务的状况出现了很大的问题，资金好像出现了一个巨大的漏洞，在账户上竟是赤果果的少了几百个亿的资产。
    几乎相当于霍无殇三分之一的总资产了。
    这是个相当巨大的数额，而且，这件事绝对不是一般的高层所为，因为高层没有那么大的权利，也不可能一夜之间调动起这么大笔的资金。
    唯一的可能，就是方雅婷。
    方雅婷是霍无殇早年的同学，是轩辕集团最早的创始人之一，也可以说，轩辕集团是她跟霍无殇一起创立的，轩辕集团能有今天，方雅婷绝对功不可没。
    方雅婷一直深爱着霍无殇，她跟霍无殇在许多人的眼里，简直是天造地设的一对儿，甚至集团内部都私下里称方雅婷为总裁夫人。
    她跟霍无殇共历风雨，披荆斩棘，一起见证了轩辕集团的辉煌，然而，却始终没有等到步入婚姻殿堂的神圣一刻。
    方雅婷原本想要一直等下去，等到霍无殇心累了，厌倦了一个人的生活的时候，也许他就会回心转意，回到自己身边。
    可是，等来等去，她却发现，霍无殇的心却被另一个女人勾走了。
    那个女人没有为霍无殇的事业贡献一毛钱的力量，也没有给霍无殇任何的正面帮助，反倒是，处处让霍无殇分心，处处阻碍着霍无殇事业的发展。
    如果照这样下去的话，轩辕集团是没有希望的。
    要江山还是要美人
    这是霍无殇必须要做出的抉择
    然而，霍无殇毫无疑问的选择了要美人不要江山，那么，方雅婷也没有继续留在这里的理由了。
    当霍无殇拨通方雅婷电话的时候，方雅婷已经到了米国。
    对，钱是我带走的，你可以举报我，也可以骂我卑鄙，但是，我陪了你这么多年，等的连希望都没了，我对你问心无愧。方雅婷在电话里如是说道。
    雅婷，我不是跟你要钱的，不要说几百个亿，就是你把钱都拿走，我也不会多说什么，我知道我欠了你很多，但是，你真的就这样走了吗霍无殇心痛的问道。
    无殇，你爱的人不是我，我如果继续呆在你身边的话，不觉得多余吗以前的时候，你也不爱我，但是，好歹你身边没有其他女人，我还能自欺欺人的以为你是在等我，在考验我，我也极尽所能的想要展现出自己温柔的一面，来讨好你，可是，现在都没有必要了。
    无殇，我年纪也不小了，女人能有几个十年我把最宝贵的青春给了你，我从没后悔过，但是，此后的日子里，我也该为我自己考虑考虑了方雅婷说着，泪水无声的滑落脸庞，声音也变得哽咽了起来。
    霍无殇听到方雅婷的哭诉，心中也如压了一块巨石，压抑的说不出一句话了。
    良久，霍无殇无奈的叹了口气，好吧，如果这是你发自内心的选择，那我祝福你，如果你日后有什么需要的话，可以随时找我，雅婷，我不是不爱你，只是，我一直都把你当做我的亲人。

632.第632章 敬业の好编辑
    经过一段时间的努力，姬然的新书终于有了起色，折翼天使在经过一轮试水推荐之后，成绩在同期新书中还算不错，积累了不少的人气的同时，还获得了下一轮的推荐。
    尽管这样的成绩还无法跟大神相提并论，但是，对于姬然这个纯萌新来说，已经是非常不错的成绩了。
    为了庆祝一下，姬然特意请了林舒豪去吃大餐。
    当然，这个大餐可不是去必胜客或者肯德基，而是在路边摊吃烧烤，因为这样会比较省钱，毕竟姬然现在也没多少存款了。
    小然，不要你请了，我请你好了。林舒豪笑着说道。
    不，说好我请就是我请啦，以前都是你请我，这次也该我请请你了，只是，我钱不多，你不要嫌弃啊，等我以后赚了更多的钱，我会补回来的。姬然歉意的笑了笑说道。
    呵呵，没事啦，我怎么会嫌弃呢看到你的新书有了起色，我也很开心呢。林舒豪笑着说道。
    谢谢，快吃吧，别凉了。姬然拿起烤串给林舒豪，两人一起开心的吃了起来。
    一顿烧烤吃下来，才只花了三百新台币，虽然吃的好寒酸，不过，两个人却都很开心，尤其是林舒豪，这是姬然第一次请他吃大餐，所以他十分感动。
    日子一天天的过着，姬然的写作水平也在一点点提高着，每天除了上课之外，就是看书写作，这样的生活虽然累了一点，但是，姬然觉得好充实。
    再加上身边有个林舒豪这样的大暖男陪着，姬然觉得也好快乐。
    傍晚，姬然码完字之后，正在认真检查，突然，手机响了起来。
    姬然拿起手机，上面晃动着一个陌生的电话号码，来电显示竟然是未知。
    姬然觉得好奇怪，难道是诈骗电话
    她小心翼翼的接通电话，却并没有出声，而电话那头也没有人说话，只有略微急促的喘息声。
    就在姬然打算挂掉电话的时候，电话那边才传来了一个男生的声音。
    你好，是姬然吗那声音很拗口，好像刚学汉语的人说的一样，不过却能勉强听得懂。
    姬然听到那声音，觉得好好笑，是谁在恶搞自己吗
    你是谁呀姬然笑着问道。
    是姬然小姐吗那个别扭的声音又传了过来，发音很不标准，不过好在还可以勉强听得懂。
    是呀，你是姬然点了点头问道。
    太好了，我是武田，还记得我吗我们一起逛街，看热景的。武田激动的说道，那种激动而又发音不标准的表达，让姬然禁不住的笑了起来。
    不是热景，是夜景。姬然笑着更正道。
    呃，对对，是，热不是，夜景。武田开心的更正道。
    恩呢，我记得你呀，不过，你居然会说汉语了呀好厉害。姬然惊讶的说道。
    你可不可以说慢点我有些地方听不懂我刚开始学。武田有些不好意思的说道，毕竟他才刚开始学习汉语，所以，姬然说的快了，他听不懂是什么意思。
    姬然笑着点了点头，把语速放慢了好多：我是说，你竟然会说汉语了，好厉害呢。
    呵呵，谢谢，我每天都坚持学习汉语，只是，汉语太难学了，比英语还难，所以，我学的很慢。武田酸酸的吐槽道。
    没事啦，你现在进步就很快呢，上次来的时候，你一句汉语都不会说，现在已经好很多了呢。姬然笑着鼓励道。
    真的吗武田兴奋的问道。
    恩，当然真的啦，如果让我在这么短的时间里学习日文的话，恐怕我也只能记住几个简单的问候语吧你比我厉害多了呢。姬然笑着夸奖道。
    你要学习日文吗太好了。武田开心的说道，很明显他理解错了。
    不是不是呀，我不是想要学习日文，我只是说，如果让我学习日文的话，我进步肯定没有你快了。姬然赶紧解释道。
    什么意思呢武田彻底蒙圈了，因为是初学汉语的缘故，所以，好多意思他还无法理解。
    呃没事，只是说你中文学的很快呢。姬然笑了笑说道。
    没有啦，不过，我会更加努力的学习中文的，小然，以后我可以给你打电话吗就是聊聊天的那种，不是跟你做男女朋友的那种。武田小心翼翼的问道，心情激动得不行。
    好啊，聊聊天什么的都没问题。姬然笑着答应道。
    太好了，额那那就这样吧，晚安。武田磕磕巴巴的说着拗口的汉语，跟姬然道了声晚安，就匆匆挂掉了电话。
    结束了短暂的通话之后，武田的额头上早已经布满了丝丝细汗，刚才他真的好紧张，头一次这么紧张过。
    不过，他心里还是很开心的，听到了姬然的声音，觉得好甜蜜，好幸福。
    姬然挂掉电话之后，继续检查自己的文章，把里面的错别字细心的改正，把里面不好的句子或者不妥当的情节都统统的删除修改，她深知一个道理，作者对待作品的态度直接影响到读者对作者的态度，一个连自己作品都不珍惜的作者，是永远也不会得到读者大大们的支持的。
    所以，姬然宁可每天少更新，也一定要让自己的文达到自己心中的标准才行。
    经过一番认真的修改与润色之后，姬然终于把作品发到了网站上。
    而刚刚更新之后，姬然的qq又突然响了起来。
    姬然点开qq，绿豆老师的头像活泼的跳跃了起来。
    姬然点开绿豆老师的qq，里面有一段让姬然激动不已的留言。
    小然，恭喜你，获得了下周的安卓客户端推荐，好好更新，推荐期间不要断更，加油~
    虽然只是一句简短的留言，但是，姬然真的好开心，这是姬然发书以来遇到的最大的一个推荐了，如果成绩好的话，人气一定会更多的。
    恩呢，谢谢绿豆老师，我一定会好好努力的姬然开心的回道。
    不客气，好好加油，只要后面情节不写崩的话，成绩应该不会很差的。绿豆老师马上回复道。
    姬然看到绿豆老师的回复，心里好激动，以前加的编辑，都对她爱搭不理的，而绿豆老师人真好，每次问题都会及时回答，一点主编的架子都没有，就算是深夜找他，很多时候他都会起来回答，这么敬业又帅气的主编大人，真是爱死他了，么么哒

633.第633章 要不要跟他走？
    方雅婷离开了，霍无殇感觉自己失去了一个最得力的助手。
    以前有方雅婷在的时候，自己甚至可以做个甩手掌柜，可是，现在方雅婷不在了，所有集团的事物都归到了霍无殇一个人的身上，顿感压力倍增了不少。
    除此之外，方雅婷卷走了集团大部分的可用资金，集团内部也出现了资金短缺的问题，再加上现在经济环境并不乐观，国家负债率持续增高，已经达到了可怕的百分之二百八十五，也就是说，国家要借贷一块八毛五才能产生一块钱的gdp，这种靠高负债维持的经济增长率，会面临非常大的经济风险。
    当初九八年经济危机的时候，国家的负债率只有百分之一百二十左右，所以，才能勉强扛过金融风暴。
    而如今负债率高达百分之二百八十多，一旦再遇到金融危机，恐怕将会是一场无法预测的大灾难。
    内忧外患之下，霍无殇似乎预感到了即将到来的生死难关。
    创业很难，但是，要毁掉一个企业的话，却非常简单。
    霍无殇不想看着自己辛苦创建起来的集团就这样倒掉，这是他一生的心血。
    他也深知道，单凭自己一个人的力量，根本无力应付未来复杂多变的经济环境，只有让方雅婷重新回到身边，两个人齐心协力才有可能应对未来的风险。
    只不过，方雅婷走了，如何才能让她重新回来
    霍无殇试着给方雅婷打了电话，但是，却没有接通，他知道，不是电话没有接到，肯定是她在有意回避自己。
    霍无殇无奈的叹了口气，只好作罢。
    几天的时间里，轩辕集团的多家上市公司股票出现了大幅度的下跌，好多高层也开始打起了开溜的小差，甚至有一位高层已经秘密的跟敌对的集团在通风报信，打算带着公司的机密跳槽。
    集团内部出现了空前的泄密事件，让原本经济不景气的状况又雪上加霜。
    为了稳定集团内部的人心，霍无殇专门召开了一次集团内部会议，用提高薪酬的办法笼络核心高层，对于出卖公司机密谋求职位的小人，也毫不留情的诉诸法律，将集团内部的凝聚力进一步强化，稳定了集团内部的乱局。
    处理好集团内的乱局之后，霍无殇打算把姬然接到身边，对于他来说，不需要姬然有多高的文化水平，也不需要她将来去赚钱，只要做一个安分守己的好太太就可以了。
    这个时候是霍无殇最需要有人陪伴的时候，所以，他不想分心，把姬然接到身边，只要她能老老实实的呆在自己身边，一切就都足够了。
    霍无殇百忙中抽了点时间，专程来到了湾湾。
    小然，跟我回魔都吧，公司出了点状况，现在离不开人，我不可能经常往这里跑了，你跟我回魔都，我会派人帮你联系学校的。霍无殇开门见山的跟姬然说道。
    听到霍无殇突如其来的请求，姬然很诧异，为什么呀我在这里很好啊，如果你公司忙的话，就不要来了，我会照顾好自己的。
    小然，我跟你说了，公司出了点状况，我不是不想来陪你，只是实在是没有办法了，你自己在这里我不放心，跟我回去吧，就当是扶持我的事业好吗霍无殇望着姬然问道。
    我没有不扶持你的事业呀，你公司出了状况我也帮不上忙，如果我在你身边的话，说不定还会给你添麻烦的，你自己好好处理一下，没有时间就不要过来了，反正之前你没来看我的时候，我不是一样好好的生活吗姬然望着霍无殇说道。
    小然，我好好跟你说，为什么一定要抬杠呢霍无殇皱着眉头问道，火爆的脾气又要上来了。
    我没有跟你抬杠呀，我也是在跟你好好说，我知道你担心我生活，可是，我能自己照顾自己的，我最近写的小说也有稿费了，编辑说我下周还会有推荐，人气也都不错呢，如果好好写的话
    够了~姬然话还没说完，就被霍无殇气急败坏的给打断了。
    你写小说能赚多少钱一个月几百块几千块的稿费，够干什么用的把大好的青春都浪费在连狗屁都算不上的网络小说上，你不觉得是在浪费生命吗霍无殇生气的质问道。
    姬然吓了一跳，她原本以为霍无殇已经改好了，可是，没想到他还是那种暴脾气，动不动就发怒，而且，发怒的样子好可怕。
    小然，你要知道，我是有事业的男人，外面的压力已经够大了，麻烦已经够多了，我不希望你这里再给我惹麻烦，好女人是要为自己的男人排忧解难的，是男人身后最坚实的堡垒，不是出事包，懂吗霍无殇气呼呼的盯着姬然训斥道。
    姬然听到霍无殇这样训斥自己，心里好委屈，我哪里给你惹麻烦了，怎么我就成了出事包了呢
    听我的安排，我给你三天时间，三天之后我过来接你，到时候，你直接跟我回魔都，就这样决定了，晚上还有个会，我先走了。霍无殇说完之后，直接离开了公寓。
    姬然望着霍无殇离去的背影，心乱如麻。
    到底该不该跟他走
    他脾气那么暴躁，动不动就发脾气，跟他在一起有没有安全感可言
    虽然自己现在写小说的确是赚不了多少钱，可是，好歹还能养活自己呀。
    是去豪门贵族家里委曲求全的过富足生活，还是凭自己的能力，过简单自由的生活呢
    姬然坐在床边，神情黯淡的思考着。
    咚咚咚
    这时候，外面传来了一阵轻微的敲门声。
    姬然抬起头来，发现林舒豪站在门口，轻轻点了点头，林舒豪走了进来。
    刚才霍无殇跟姬然吵架的时候，林舒豪都听到了，他生怕姬然会被欺负，所以，一直都在门外等着，直到霍无殇离开之后，他才过来看望姬然。
    他叫你跟他回魔都吗林舒豪小声的问道。
    姬然不置可否的点了点头。
    那你怎样想的林舒豪又问道。
    姬然轻轻摇了摇头，还没想好。
    如果喜欢他的话，就跟他走吧，我知道，你心里一直念着他的，不是吗林舒豪望着姬然问道。
    姬然抬头望向了林舒豪，他的眼神里满是伤感。
    你也希望我走吗姬然缓缓站起身来，走近林舒豪问道。
    不，我怎么会舍得你走林舒豪摇了摇头说道。
    那你为什么还要让我跟他走啊姬然不解的问道。
    只是不想看你这么辛苦，每天为了写小说，熬到那么晚，长期下去的话，对你身体很不好的，跟他在一起的话，起码你不用像现在这样累了。林舒豪的话让姬然的心里一阵温暖，眼眶禁不住的湿润了。

634.第634章 彻底分手吧！~心累了！~
    不要这样强撑着了，跟他走吧。 林舒豪再次劝说道。
    尽管这并不是他的本意，但是，为了姬然的幸福，他只好选择放手。
    如果我走了，你怎么办姬然望着林舒豪不舍的问道，这段日子里都是林舒豪在照顾自己，如果自己就这么走掉的话，他心里该多失落呢
    呵呵，不用管我，我没事的。林舒豪笑了笑说道。
    也许我走了就可能再也不回来了，你不会想我吗
    怎么会不想呢可是，想又有什么用你的幸福才是我最想要的。林舒豪淡然一笑，这一切他早就想通了，爱一个人本身就是幸福的，爱并不意味着拥有，虽然没有得到，但是，至少自己曾让所爱之人开心过快乐过，这便足够了。
    不，我不会走的，我要继续留下来，至少我不会就这样匆匆走掉的。姬然望着林舒豪，很认真的说道。
    可是，你不怕霍先生会生气吗他这次来找你是认真的，而且，你们的感情刚刚有所好转，如果你不跟他走的话，感情会不会受影响呢林舒豪关心的问道。
    听到林舒豪的话，姬然也呆呆的愣住了。
    的确，自己跟霍无殇的关系刚刚好转，如果这时候再冒犯他的话，很可能会让两人的感情更加的糟糕，可是，如果自己就这么答应了的话，也许以后就会完全沦落为霍无殇的情奴。
    他想要自己怎样自己就只能怎样，不能有自己的想法，不能有自己的追求，只能每天呆在家里做他的全职太太，或许自己脑海中所有的向往，都会化为梦幻泡影。
    难道这就是自己想要的生活吗
    不，我不会跟他走的，至少现在不会。姬然摇头说道。
    好吧，我尊重你的选择，无论什么时候，我都会支持你的。林舒豪望着姬然，信誓旦旦的说道。
    舒豪，谢谢你，你是我最好最好的朋友了，只可惜我们没有早相遇，如果我遇到的第一个改变我命运的人不是霍无殇，而是你的话，也许我们会更幸福。姬然望着林舒豪苦涩的笑道。
    林舒豪闻言，心脏狠狠一跳，脸色刷的红了半边。
    小然，你你说什么林舒豪有些羞涩的问道。
    呵呵，当我胡说好了，总之，你是个好男生，我会永远记得你的。姬然俏皮的笑了笑说道。
    呃我也是，我也会永远记得你的。林舒豪笑着挠了挠头说道。
    三天之后，霍无殇再次来到了湾湾。
    准备好了吗你的行李呢霍无殇来到姬然的公寓，看着公寓里面丝毫未动，也没见姬然的行李箱里装东西，很是奇怪的问道。
    我不跟你走，我要完成我的学业。姬然跟霍无殇说道。
    怎么回事上次不是说好了吗怎么又变卦了霍无殇皱着眉头问道。
    我没有答应你啊，而且，我觉得现在还不是回去的时候，何况你公司这么忙，我怕会让你分心，你还是好好处理公司的事情吧，你胃不太好，注意保重身体。姬然躲避着霍无殇那咄咄逼人的眼神，低着头轻声说道。
    小然，我不明白你什么意思难道我跟你说的还不够清楚吗我需要你，我需要你陪在我身边，跟我回去，我会派人帮你联系新的学校，不会影响你的学业的，跟我走吧。霍无殇压抑着内心的情绪，牵着姬然的手往外走去。
    不，我不要，我不要跟你走。姬然用力的睁着扎喊道。
    可是，姬然的力气哪有霍无殇大，尽管用力的挣扎，还是被霍无殇拖到了门口。
    姬然一只手用力的撑着门框，另一只手用力的往回拽，不肯再走半步了。
    霍无殇生气的盯着姬然，不明白她为什么非要跟自己对着干，难道自己对她不够好吗
    为了她自己的性格已经改变的很多了，什么事情都要迁就她，忍让她，她为什么还不满足
    小然，你到底想要怎样霍无殇松开姬然的手，生气的问道。
    姬然收回手来，手腕痛得厉害，白皙的手腕上被霍无殇攥出了五个红红的手指印，痛死了。
    我不跟你走，如果你想分手的话，那就分手好了，反正已经被你甩过一次了。姬然望着霍无殇，含着泪说道。
    你说什么分手霍无殇皱着眉头走到姬然面前，凶巴巴的问道。
    怎么你不是很生气吗如果你觉得我不好的话，就分手好了，免得再惹你生气。姬然退后一步，跟霍无殇说道。
    好了小然，我不想再跟你吵了，飞机还有半小时起飞，赶紧准备一下，我们马上走。霍无殇重新返回姬然的房间，把姬然的衣服胡乱的塞进行李箱里，准备将她强行带走。
    姬然看到这一幕也着急了，赶紧夺过了自己的行李箱，推到了一边。
    我不走，就是不走，你干嘛非要带我走姬然望着霍无殇生气的质问道。
    为什么不走给我个理由为了那个男生吗霍无殇望着姬然没好气的问道。
    其实，他早就看不惯林舒豪了，看到姬然跟林舒豪关系走的那么近，霍无殇心里就很是不爽，孤男寡女的接触久了肯定会出事的，只不过是时间早晚而已。
    这次霍无殇这么强硬的要带姬然离开，其中的一个重要原因，也在于此。
    看着霍无殇那怀疑的眼神，姬然如同被雷电击中了一样，脑海中瞬间浮现出了那个伤心的雨夜里发生的一幕，那时候，霍无殇就是用这种狐疑的眼神在看自己的。
    他根本就不相信自己，不管自己怎么为他守身如玉，他都不肯相信。
    如果跟他在一起的话，自己又怎么会得到幸福呢
    你是怀疑我跟舒豪有染是吗姬然含着热泪，委屈的问道。
    如果不是为了他的话，就跟我走。霍无殇强忍着怒火，冷冷的说道。
    在你的眼里，我就是那种很随便的贱女孩是吗姬然望着霍无殇，哽咽着问道。
    我没时间跟你在这里吵，我再问你一遍，跟不跟我走霍无殇也终于没了耐性，皱着眉头很不耐烦的问道。
    既然不相信我，为什么还要回来找我不是说好分手了吗不是说好不再来找我了吗
    啪~一声响亮的耳光。
    姬然话还没说完，就被霍无殇狠狠的一个耳光打倒在了地上。
    贱人，你真是个贱人，不跟外面的野男人搞你就不自在是吗霍无殇愤怒的咆哮道。
    姬然捂着火辣辣的脸庞，从地上缓缓站了起来，这次她没有再流泪，而是冷冷的盯着眼前这个如同野兽一样咆哮的男人，半点眼泪都觉得多余。
    为了这样的男人，值得自己落泪吗
    口口声声说爱我，却一言不合就拳脚相加，这是爱吗
    霍先生，你时间不多了，你走吧，祝福你。姬然说完之后，将行李箱里凌乱的衣服，一件件取出来，整齐的叠好，放回原来的位置上，再也没有去看霍无殇一眼。

635.第635章 粉红色の小可爱
    霍无殇带着无尽的愤怒走了，也许永远也不会回来。小说
    姬然坐在床边，好似做了一个噩梦。
    尽管自己一直在努力的保护自己，想要保持跟霍无殇之间的距离，可是，当霍无殇真的离开了，心里还是难以抑制的感到很心痛。
    小然，你还好吧林舒豪听到霍无殇离去的脚步声，走进了姬然的房间里。
    刚才的争吵，他都听到了，看着霍无殇跟姬然彻底决裂，林舒豪的心里也很不好受。
    如果心里难受的话，就哭出来吧，那样心里会好受点。林舒豪走到姬然身边，关心的说道。
    姬然哽咽着摇了摇头，努力想要忍住眼泪，可是，伤心的泪水还是如断了线的珠子，无声的滑落下来。
    我是不是很失败总是讨人厌是吗姬然擦了擦眼泪，望着林舒豪问道。
    不，一点都不，你很漂亮，很善良，敢爱敢恨，我很喜欢你。林舒豪用力的摇摇头，目光坚定的说道。
    我只是想靠自己的努力去养活自己，难道这也有错吗为什么他连这点空间都不给我姬然委屈的呢喃道。
    或许是不想看你受委屈吧其实，他很爱你的。林舒豪望着姬然说道。
    他很爱我吗姬然哽咽着问道。
    如果不爱你的话，为什么会三番五次的来找你呢只不过他爱你的方式不同，他是个体面的人，自然不希望自己的女朋友有负面的绯闻，那样他面子上会不好看的，其实，你们之间并没有什么真正的矛盾，只是还没有磨合好而已。
    作为一个集团的总裁，能为了你如此用心，也实属难得了，至少他在人生最巅峰的时候，还这么爱你，说明你是他心中最重要的女人。林舒豪一番话说的姬然心头微微一颤，细细想来，确实如此。
    像他那么有钱的男人，想要什么女人得不到呢如果他不爱你的话，又怎么会为了你而放弃那么多选择呢林舒豪又问道。
    姬然无语的望着林舒豪，这些问题她似乎从来都没想过。
    也许霍先生不是最好的，但是，说他是最爱你的男人，却一点都不过分。林舒豪说着，递了纸巾过来。
    姬然擦了擦眼泪，心中突然有了一丝后悔，难道是我错怪他了
    小然，其实我觉得你跟霍先生还是蛮配的，如果分开了，真的让人觉得很惋惜，如果你现在后悔的话，还来得及，霍先生一定会原谅你的。林舒豪看着姬然后悔难过的样子，心有不忍的说道。
    姬然沉默着，轻轻的摇了摇头，算了，都已经过去了，我跟他不会再有结果了。
    小然，不要轻易放弃，如果后悔的话，就去吧，不要给自己的人生留下遗憾。林舒豪温柔的鼓励道。
    看着姬然还在犹豫，林舒豪抓起姬然的手，冲出了公寓。
    舒豪，你要带我去哪里
    先戴上头盔，如果运气好的话，应该还来得及。林舒豪将头盔扣在姬然的头上，把姬然抱上单车，朝着机场的方向飞驰而去。
    林舒豪一路飞驰，如同风中的骑士，载着姬然超越一辆辆缓慢行驶的汽车，快速穿梭在都市丛林之中。
    姬然看着林舒豪大汗淋漓的样子，心里好感动，这个傻瓜为了让心爱的女孩追回属于自己的幸福，竟然这么拼命，真的好傻
    等到林舒豪到达机场的时候，还是晚了一步。
    姬然只能站在机场外的铁围栏外，眼睁睁的看着飞机飞走了。
    那在夕阳下缓缓升起的飞机，如同含泪离开的新娘，迎着片片红霞，渐渐消失在了姬然的视线里。
    哎还是晚来了一步。林舒豪擦了把汗，气喘吁吁的说道，眼神里充满了惋惜的神色。
    对不起，我已经尽力了。林舒豪歉意的说道。
    不，舒豪，你是最棒的，谢谢你。姬然没有丝毫的埋怨，由衷的感谢道。
    她知道林舒豪已经尽全力了，她的心中满是感激。
    如果我骑得再快点的话，也许还可以追上的。林舒豪叹了口气，颇为可惜的说道。
    这不怪你，只怪我跟无殇没缘分。姬然望着西边血色的红霞，略带伤感的说道。
    你可以等他下飞机了，打个电话，也许那时候霍先生已经消气了也说不定呢。林舒豪出主意道。
    看着林舒豪正经八百的样子，姬然禁不住的笑了。
    你笑什么林舒豪奇怪的问道。
    我笑你好傻啊，为什么总要帮着别人呢如果我真的跟无殇走了，这里不是只剩下你自己了么姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪笑着摇了摇头，其实我并不孤单的，你一直都在我身边。
    林舒豪说着，突然从怀里摸出了一个粉红色的蕾丝小可爱，那正是姬然穿过的。
    还记得这条小可爱吗林舒豪笑着问道。
    当然记得，是你跟我要的。姬然看着那条粉红色的蕾丝小可爱，脑海中瞬间浮现出了当时的画面，那是一个美丽的傍晚，姬然跟林舒豪坐在公园的山坡上，一起看夕阳。
    那时候林舒豪正打算要出国，跟姬然做最后的诀别，这条粉色的蕾丝小可爱，正是那时候林舒豪跟姬然索要的特殊礼物。
    姬然为了满足他，就把当时正在穿的小可爱送给了他，只是让人没想到的是，这么久了，他居然还一直带在身边。
    其实我每天都带在身边的，你不在的时候，我只要轻轻的摸一摸它，就感觉你又回到了我身边，就算是睡觉的时候，我也会放在枕边的。林舒豪满脸幸福的说道。
    姬然闻言，心里突然有点酸酸的感觉，自己给不了他想要的一切，却让他只能拿着自己的小可爱了却相思之苦，真的好可怜。
    只是时间过得久了，早就没了你身上熟悉的味道。林舒豪苦涩的笑了笑，略有遗憾的说道。
    当然啦，都过这么久了，怎么可能还有味道啊姬然被林舒豪的表情逗笑了。
    小可爱先给我吧。姬然说着，将林舒豪手里的小可爱抢了过来。
    林舒豪一怔，表情很不愉快，好像被人抢了最珍贵的宝贝一样，喂，这可是送我的礼物，怎么又收回了
    呵呵，傻瓜，我穿两天再给你啦。姬然笑着说道。
    林舒豪闻言，立刻转忧为喜，幸福满满的点了点头。

636.第636章 临时男友
    小然，有件事我想问你，不知道该不该问。小说林舒豪突然磕磕巴巴的问道。
    什么事呀你问吧。姬然毫无所谓的说道，凭借林舒豪跟她的关系，还有什么不可以问的呢
    如果呃，我是说如果，你跟霍无殇真的分手的话，那你你会不会林舒豪吞吞吐吐的说着，欲言又止，让人好着急。
    会怎样啊说呀姬然歪着脑袋，望着林舒豪奇怪的问道。
    你你会不会再找男朋友啊林舒豪终于问了出来。
    不过这个问题好好笑，找男朋友
    哎，都被人甩两次了，我还找什么男朋友呀谁还会要我呢姬然无奈的耸了耸肩说道。
    唉怎么会没人要你呢喜欢你的人那么多，到时候只要你点点头，肯定会有很多男生追求你的。林舒豪神情很激动的说道。
    呵呵，不会是你在打我的主意吧姬然盯着林舒豪笑着问道。
    林舒豪尴尬的脸蛋红了半边，不好意思的挠了挠头，我我没有啦。
    没有吗姬然笑着眨了眨眼睛问道，没有才怪呢。
    真的没有啦~林舒豪说着脸蛋更红了，一直红到了脖子根。
    好吧，既然你没打我的主意，我也就不用考虑你了，到时候我会在喜欢我的男生里找一个最喜欢我的，做我的男朋友。姬然假装严肃的说道。
    小然，你说真的吗林舒豪激动的问道。
    是呀，难道我要一直单着吗姬然笑着反问道。
    小然，那让我做你男朋友吧，我绝对是最最最喜欢你的一个。林舒豪说着突然单膝跪了下来，好像要求婚的样子。
    姬然看着林舒豪傻傻的样子，被逗乐了，刚才不是还说没打我主意吗
    不，我打你主意了。林舒豪赶紧摇头道。
    好啊，原来你一直在打我主意，大禽兽，不理你了。姬然说完，甩开林舒豪的手，朝着前方跑去了。
    林舒豪一脸蒙圈，到底怎么说才好呢
    正在林舒豪蒙圈的时候，前方的姬然突然回眸一笑，朝着林舒豪做了个鬼脸，来追我呀，追不上可不怪我喽。
    听到姬然颇含深意的挑逗，林舒豪顿时充满了力量，笑着点点头，朝着姬然追了上去。
    两人在夕阳下，欢快的跑着，直到姬然实在跑不动了，两人才在公园的山坡上停了下来。
    躺在草地上，望着漫天美丽的红霞，心情顿时好了不少。
    还记得吗上次我们就是在这里看夕阳的。姬然双手拼成一个方框的形状望着远处美丽的夕阳说道。
    恩，记得，那时候以为要跟你分别的，害得我伤心了好几天呢。林舒豪回想起当时的情景，颇有感悟的说道。
    那时候我以为你真的要走了，其实，我也挺舍不得你的。姬然笑着说道。
    林舒豪闻言，心中很是激动，真的吗你会舍不得我
    是呀，因为你做的便当好吃嘛，哈哈哈姬然说着，开心的笑了起来。
    林舒豪尴尬的满脸冷汗，原来舍不得人家，就是为了便当。
    有时候缘分还真是很神奇呢，我以为我会跟霍无殇永远在一起，可是，谁知道这么快就分开了，我从来没有想过要跟你处朋友的，可是，我们却在一起了，你说是不是很神奇呢姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪听着姬然的话，心情顿时激动了起来，小然，你说什么你打算跟我处朋友了吗
    怎么你也不要我吗姬然望着林舒豪眨了眨眼睛问道。
    啊怎么会呢我爱你还爱不过来呢，怎么会不要你啊只是幸福来的太突然了吧小然，你不是在跟我开玩笑吧真的答应做我女朋友了吗林舒豪激动的语无伦次，但是，心里却早就乐开了花，这一天，他等了好久了，终于等到了。
    我觉得无殇不会要我了，我们没有希望了。姬然摇了摇头，无奈的说道。
    你不打算再等等他吗林舒豪小心的问道。
    随缘吧，如果我结婚之前，他还愿意回来找我的话，也许我会给他机会，不过，几乎不太可能了。姬然说着，目光幽幽的望向了远方。
    林舒豪听姬然如此说，激动的心情稍稍冷却了几分，她还是爱着霍无殇的，自己也许只是她情感空虚的替代品吧
    是不是后悔了呵呵，刚才跟你开玩笑的，我没有打算找男朋友，也许以后都不会找的，心被伤了会痛，而且，永远都不会愈合，我不想再被人伤害，也不想耽误了别人。姬然苦涩的笑了笑，傍晚的风将她美丽的秀发吹得凌乱，舞动的发丝间，那双迷人的眼神带着几分淡淡的伤感。
    小然，我没有后悔，哪怕是做你的临时男友，我也会很开心的，不管什么时候，我都会陪在你身边，我会尽我所能的让你开心快乐，直到你接受我，或者离开我为止。林舒豪侧过身来，温柔的将姬然凌乱的秀发拨开，轻吻着她美丽的额头说道。
    你不怕最后我把你甩了吗姬然望着林舒豪问道。
    呵呵，不怕。林舒豪笑着摇了摇头。
    傻瓜，不要犯傻了，在我没有下定决心做你女朋友之前，不要把我看的太重要，不要陷得太深了，我们还是跟以前一样，只做朋友好吗姬然轻轻的抚摸着林舒豪帅气的脸庞问道。
    不，让我做你的临时男友吧如果霍无殇回来找你的话，我就自动离开你，好吗林舒豪望着姬然，急切的眼神里充满了期待。
    临时男友姬然一怔，奇怪的问道。
    对，如果霍无殇回来找你，或者你再找到喜欢的男生的话，我就主动离开你，如果你没有找到心爱的男生，那就让我做你的临时男友吧好吗
    小然，给我一次机会吧，我一定不会让你失望的。林舒豪眼神热切的望着姬然，信誓旦旦的说道。
    可是，你不觉得这样对你不公平吗姬然心中不忍的问道。
    没有什么不公平的，我愿意为了心中所爱，全力以赴的去拼搏一次。林舒豪义无反顾的说道。

637.第637章 约法三章
    小然，给我一次机会吧，让我好好去爱你。 林舒豪急切的恳求道，那火热的眸子里充满了期待。
    姬然望着热切希望自己回应的林舒豪，回想起这段日子里他对自己无微不至的关照，终于是心软的点了点头。
    其实林舒豪真的很不错，如果不是因为霍无殇捷足先登的话，也许姬然的感情世界将会是另一幅画面了。
    也许霍无殇已经放弃了，可是，姬然却始终忘不掉他，曾经刻骨铭心的誓言，在一起温柔缠绵的时刻，都深深的烙印在姬然的脑海中，无法忘怀。
    姬然甚至觉得自己的一切都是属于霍无殇的，所以，她才如此的排斥其他追求自己的男生。
    虽然从心底里并不想这么着急的再走进另一段感情里，可是，姬然又不忍心让林舒豪一次次的失望。
    给他一次机会的同时，其实也是在给自己寻求另一条出路。
    如果这是你真实想法的话，那我答应你。姬然望着林舒豪说道。
    林舒豪看到姬然点头答应，开心的笑逐颜开，激动的将姬然紧紧地抱在了怀里。
    小然，谢谢你，谢谢你，真是太感谢你了，我终于成功了。林舒豪开心不已的大声喊道，好像要把这个幸福的消息，传递到世界的每个角落里一样。
    姬然看着林舒豪好像小孩子一样开心的大吼大叫，也忍不住的笑了起来。
    让我做你女朋友，就这么开心吗好像中了大奖一样。姬然笑着问道。
    何止是中大奖就算是中了十个亿的大奖，也不会像现在这么开心的。林舒豪笑着说道，将姬然紧紧地搂在怀中，亲吻着姬然的脸颊说道。
    小然，你知道吗我等这一天等了好久了，我终于等到了，我一定会好好珍惜你，呵护你，绝不会让你受半点伤害的。林舒豪双手捧着姬然的脸蛋，信誓旦旦的说道，火热的双唇吻住了姬然柔软的芳唇。
    两个人缓缓的躺在草地上，深情的吻在了一起。
    一阵深情的吻过后，林舒豪感觉自己的身体渐渐有了反应，白皙的手掌情不自禁的伸进了姬然的衬衣里，朝着姬然挺拔的胸脯抚摸过来。
    姬然感到胸前突如其来的，瞬间清醒了许多，赶紧用手推住了林舒豪的胸膛。
    舒豪，不要这样~姬然望着林舒豪，轻轻的摇了摇头。
    林舒豪见到姬然不开心，只好停下了动作，将手从姬然的衣服里抽了出来。
    姬然赶紧整理好衣服，回想起刚才发生的一幕，姬然觉得自己好疯狂，竟然跟除了霍无殇之外的男生接吻了。
    姬然的心里突然感到了深深的负罪感，尽管她跟霍无殇好像没关系了，可是，骨子里却还是觉得自己是他的人，如果背着他跟其他的男生暧昧的话，总觉得自己对不起他。
    姬然不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉，或许是爱的太深，短时间内无法彻底忘怀吧
    小然，对不起，是不是我太着急了林舒豪看着姬然不说话，有些担心的问道。
    姬然轻轻摇了摇头，其实刚才也不怪舒豪，如果自己早点阻止他的话，也许他就不会有这么多的动作了，自己也有责任在里面。
    舒豪，我们约法三章吧姬然想了想，突然跟林舒豪说道。
    什么约法三章林舒豪奇怪的问道。
    虽然无殇走了，但是，我心里还是忘不掉他，我不想这么过早的就跟另一个男生太亲密了，总觉得那是对无殇的亵渎，如果你能理解的话，那我们就继续做情侣，如果你不能接受的话，那我也不会强求你的。姬然望着林舒豪，很认真的说道。
    小然，我理解，我能理解你，其实，刚才都是我太心急了，没有控制好自己的情绪，对不起，我保证以后不会这样了。林舒豪歉意的说道。
    没事，我没有责怪你的意思。姬然捋了捋凌乱的长发，微笑着摇了摇头。
    小然，你刚才说的约法三章是什么林舒豪很好奇的问道。
    就是我们做情侣的三条底线，如果越过了任何一条，我们就自动解除情侣关系，要是情节严重的话，或许连朋友都没得做了。姬然突然表情严肃的说道。
    林舒豪心头一跳，有点心虚的感觉，生怕姬然会再离他而去。
    小然，你说吧，如果我能做到的话，我一定会尽力做到。林舒豪擦了把额头的冷汗说道。
    第一，以后不可以再接吻了，不管任何场合，哪怕是就我们两个人，也不可以。第二，不可以同床而眠，不管在任何场合下，我都不会跟你睡在一张床上。第三，不可以做羞羞的事情，不管在任何情况下，都不可以跨越这条底线，更不可以强迫我，否则我会跟你断绝关系的。
    这三条是我们交往的底线，必须都要严格遵守才行，否则的话，我们就解除情侣关系。姬然望着林舒豪，很认真的说道。
    林舒豪听完了之后，这才终于松了口气，虽然这三条对于情侣而言，显得有些残酷，不过，却也并不难做到。
    好，我都答应，绝不会跨越雷池半步的。林舒豪点点头，很认真的保证道。
    见到林舒豪答应，姬然这才重新绽放了迷人的笑容。
    只要你好好遵守，我一定会好好回报你的。姬然捏了捏林舒豪的鼻子，俏皮的说道。
    恩，好，我可是很期待呢，我的美丽女神会用什么方式报答我呢林舒豪满脸期待的笑着问道。
    闭上眼睛，先给你一个小惊喜吧。姬然笑着说道。
    林舒豪看着神秘兮兮的姬然，笑着缓缓闭上了眼睛。
    躺下来，不要乱动，也不许睁眼睛哦。姬然笑着让林舒豪平躺在草地上，神秘兮兮的说道。
    到底是什么礼物呀居然还要搞得这么神秘林舒豪笑着问道。
    不许睁眼哦，礼物马上就来了。姬然一边说着，一边将手伸向背后的衣服里，熟练的解下蕾丝内衣的钩钩，将粉红色的蕾丝内衣解了下来。
    姬然拿着蕾丝文胸在林舒豪的鼻子前调皮的晃动了一下，林舒豪被那柔软的蕾丝撩的鼻子痒痒的，但是，一股淡雅的清香却让得他禁不住的一阵心旷神怡。
    那是姬然身上的味道，很好闻的迷人雅香，绝不是香水的味道，更像是女孩身上独有的香味儿，只不过，多数女生自己闻不到罢了。

638.第638章 也许以后会嫁你
    呵呵，怎么样喜欢吗姬然笑着问道。
    林舒豪双手捧着那富有质感的蕾丝文胸，开心的用力点头，上面还带着姬然的体温，让他感觉如获至宝。
    喜欢，太喜欢了。林舒豪将蕾丝文胸，捧到鼻前，深吸一口气，那种温暖芳香的味道沁入心脾，让他禁不住的陶醉了起来。
    好香啊~林舒豪陶醉般的眯起了眼睛。
    好了，有这么夸张吗看你现在的样子，好变态啊。姬然被林舒豪的表情逗得笑了，任谁都想不到一个外表斯文的大男生，竟然还有如此猥琐的一面。
    好香啊，好想吃一口。林舒豪说着，一口将蕾丝罩罩吃进了嘴里，用力的吮吸了一口。
    姬然被林舒豪的动作吓了一跳，挺拔的胸脯也禁不住的有种被吸咬的错觉，竟是有些了。
    喂，你不至于吧好歹也是湾北大学的一号男神呢，竟然也会对女孩子的内衣这么感兴趣，不觉得掉价吗姬然翻了翻白眼问道。
    林舒豪叼着姬然的蕾丝文胸，笑着摇了摇头，男生的心思你不懂的，当男生真正喜欢一个女生的时候，就会渴望得到她的一切，只要是跟女生有关的东西，都想要拥有。
    姬然听到林舒豪这样讲，心里好不服气，好歹自己也是有过十八年男生记忆的呀，怎么叫男生的心思人家不懂嘛
    只不过，姬然做男生的时候，比较单纯而已，或许是胆小的缘故吧，喜欢的女孩子也不敢去追，所以，没有过什么非分之想。
    时候不早了，我们去吃点东西吧林舒豪从地上坐起来，将姬然送他的特殊礼物仔细的收好，从裤兜里掏出钱夹交给了姬然。
    给我这个做什么啊姬然奇怪的问道。
    不是已经答应做我女朋友了吗以后我的钱归你管，我就跟你混了。林舒豪笑着说道，将钱夹塞到了姬然的小手里。
    喂为什么要这样啊谁说要花你的钱了姬然皱了皱小眉头问道。
    在我家里就是我老妈管钱的，我老爸不是一样很幸福吗老爸告诉我，要想幸福其实很简单，只要把自己的金库都交给老婆，一切就都万事大吉了，所以，我对老爸传授的秘方深信不疑哦。林舒豪振振有词的说道，竟是让姬然无言以对了。
    你老爸的经验在这里可不一定会管用哦。姬然坏笑着说道。
    呵呵，试试看嘛，不管用的话，再想其他办法喽。林舒豪笑着耸耸肩，无所谓的说道。
    好吧，我帮你拿着，你的钱我不会动，咱们aa制。姬然笑着说道。
    我说不要这样吧你的约法三章里面，也没有规定不能花我的钱啊我都遵守了你的约法三章，那你是不是也应该遵守一下我的约法三章呢林舒豪摸着下巴，望着姬然问道。
    呵呵，那你说呀。姬然笑着问道。
    一，不要跟我斤斤计较，我的钱就是你的钱，你的钱还是你的钱，从今以后，我们不分彼此。二，一日三餐一顿都不许少，每天必须要喝一杯牛奶，两个鸡蛋，早餐吃好，中餐吃饱，晚餐吃少。三，我送你的礼物，要无条件接受，不许推三阻四，包括给你买的衣服和鞋子。听明白没有林舒豪一口气说了好多，说完之后还很严肃的问道。
    听了林舒豪的约法三章，姬然的心里顿觉一阵温暖甜蜜。
    好，都听你的。姬然笑着做了个鬼脸，开心的答应了下来。
    自从两人做情侣之后，姬然感觉林舒豪越来越暖心了，每天早晨起来，都会把精心准备好的爱心便当送到姬然床边，每天准时叫她起床，晚上催她早点休息，每天两个人一起去学校，一起去逛街，一起去玩耍，真的是好开心。
    而且，林舒豪也从来不越雷池半步，两个人在一起的时候，顶多只是牵牵手，说说悄悄话，从来没有过非分之举，让姬然对林舒豪的好感更增添了几分。
    傍晚，两人手牵手走在霓虹灯下，昏暗的灯光将两人的身影拉的无比纤长。
    姬然踩着林舒豪的影子，开心的又蹦又跳，好像一个活泼可爱的小女孩。
    两人玩得累了，这才在路边的休息椅上坐了下来，姬然偎依在林舒豪的怀里，将他的肩膀当成了免费的枕头。
    好开心，如果能一直这样就好了。姬然笑着说道，美丽的眼睛凝视着林舒豪帅气的脸庞。
    当然可以一直这样了，你喜欢做什么，我就陪你做什么，只要你开心就好了。林舒豪笑着说道。
    舒豪，你真好，如果将来你结婚了，一定是个好老公。姬然笑着说道。
    我更希望是你的好老公。林舒豪笑着捏了捏姬然的脸蛋说道。
    可是，我已经不纯洁了，你不嫌弃我吗姬然望着林舒豪问道，虽然跟喜欢自己的男生说这种事很傻，但是，正是因为喜欢，所以，姬然才不想隐瞒。
    如果说不介意的话，那是撒谎，你是我最喜欢的女孩，我怎么会不在乎你的过去呢只是，有些事情既然已经发生了，也没有办法去挽回，所以，我只能尽力去忘记那些不开心的事情，努力的去营造属于我们的幸福。林舒豪紧紧的搂着姬然纤细的小蛮腰，幸福满满的憧憬道。
    舒豪，谢谢你，你真是个好男人。姬然开心的笑道，这是她得到的最满意的答复了。
    我们之间还说什么谢谢呀林舒豪笑着说道。
    如果你一直这么好的话，我想也许未来的某一天，说不定我就会嫁给你哦，你可要有心理准备。姬然笑着说道。
    林舒豪闻言，心情一下子变得激动了起来，你是说真的吗
    怎么你怕了吗姬然笑着打趣道。
    是啊，听你这么说，真的是有点怕。林舒豪狠狠的咽了口口水，用力的点了点头说道。
    哼，怕就算了。姬然翻了翻白眼说道。
    我是怕你会反悔，小然，再告诉我一次，你是不是打算要嫁给我林舒豪紧紧的抱着姬然，目光炯炯的问道。
    姬然坐在林舒豪的大腿上，轻轻的点了点头，是啊，如果你后悔的话，现在还来得及。
    后悔个毛线啊我开心还来不及呢，小然，太好了，如果你肯嫁给我的话，我一定会努力让你成为世界上最幸福的女孩。林舒豪开心的说着，将姬然紧紧的搂入怀中，两个人的胸脯，紧紧的贴在了一起。

639.第639章 傻瓜，你会后悔的！
    小然，速度与激情8公映了，晚上一起去看吧
    周末，放学之后，林舒豪拿着两张电影票激动无比的说道。小说
    好看吗姬然望着林舒豪问道。
    听到姬然的问题，林舒豪好惊讶，这么经典的米国大片，她居然问好不好看
    这就好比有人问你蒜爆羊肉好不好吃一样，实在是让人匪夷所思。
    速度与激情你没看过吗都出了七部了，这是第八部呢。林舒豪很好奇的问道。
    没有啊。姬然不好意思的摇了摇头，对于好莱坞大片，她看的真心很少，尤其是那些打打杀杀的动作大片，姬然一点都不感冒。
    她实在想不通那些打打杀杀的电影究竟有什么好看的，而且，有些还很血腥，看了还会做噩梦。
    哎呀，真是太可惜了，这可是很经典的大片呢，走吧，今天带你去看速8，可能剧情你会看不懂，到时候我给你讲一下好了。林舒豪牵着姬然的手，一起离开了校园。
    两人吃过晚餐之后，一起去了电影院。
    刚来到电影院，就看到外面人山人海，好热闹啊。
    好多人都是来看速八的，而且，票早就卖光了，好多来晚的影迷都没能买上票，不过他们中的大多数还是不愿意离开，试图从黄牛那里购买高价票，来满足自己的观影欲。
    怎么样人很多吧这个片子超级好呢。林舒豪笑着说道。
    哦。姬然点点头，对这部片子也充满了期待。
    经过一段时间的排队检票之后，姬然跟林舒豪终于进入了电影院里。
    宽大的荧屏，立体的音效，把整部片子的氛围烘托的淋漓尽致。
    据说这部电影里请了好多明星大腕，制作成本高达25亿米元，上映两天就创造了9亿票房的奇迹，可以说是前无古人后无来者的超级经典大片。
    可是，在姬然看来，真的是一点意思都没有啊。
    就是几个男人在马路上开车互相追，而且故事情节也根本看不懂，姬然看了一半就忍不住的昏昏欲睡了。
    这种片子好看吗姬然扭头看了看林舒豪，却发现这小子正在全神贯注的看着，好像那个开车的人就是他一样，激动的时候，竟是摩拳擦掌，好像要亲自上阵一样，全然没有注意到姬然的问题。
    姬然突然觉得自己好像空气人，自嘲的笑了笑，拿出手机，戴上耳机，玩起了蛇蛇争霸。
    这是姬然最喜欢的手机游戏了，不但可以在电脑上玩，还可以在手机上玩，看着自己可爱的小蛇蛇在屏幕里灵动的吃着糖豆，姬然觉得这才是真正的速度与激情呢
    林舒豪看了一会电影，当紧凑的情节稍稍放缓之后，他马上给姬然解释刚才的剧情，可是，他自顾自的说了半天，姬然却一点反应都没有，不由奇怪的看了过来。
    这一看不要紧，姬然居然在玩蛇蛇争霸
    在速度与激情8的片场里面玩蛇蛇争霸
    林舒豪彻底懵了，这么好的大片，恨不得半秒钟都不想错过，她居然在玩蛇蛇争霸
    好吧，小然，你赢了~
    看着姬然玩的那么投入，林舒豪也不忍心打扰她，只好自己继续看电影了。
    电影结束之后，林舒豪牵着姬然的手，离开电影院。
    可是，两人刚走到电影院门口，就被两个女生拦了下来。
    其中一个女生就是他的前女友于爱美，另一个女生好像是其他学校的，姬然并不认识。
    于爱美看着林舒豪牵着姬然的手，神情显得很激动，很愤怒。
    林舒豪，你不是说你晚上没空吗我知道你最喜欢速度与激情，所以，我才特意买了两张票，约你一起来看，你居然骗我说你没空，现在却又带着她来看，你究竟什么意思于爱美气势汹汹的冲上前来，狠狠地推搡着林舒豪问道。
    小美，我要不要来看这部片子，是我的自由，我要与谁看，也与你无关，你不要闹了。林舒豪望着于爱美说道。
    林舒豪，你真是个大白痴，一个被人甩掉的拜金女，你还当成宝贝一样，她有什么值得你喜欢的于爱美气呼呼的盯了姬然一眼，忍不住的破口骂道。
    小美，你怎么可以这样子侮辱小然我不许你这样侮辱她。林舒豪很生气的警告道。
    怎么我说她你心疼吗什么时候见过你这么维护过我我到底哪里比不上她你为什么要抛弃我选择她于爱美哽咽着说着，眼圈都红了起来。
    我跟你在一起五年了，从高中时候，我们就是同桌，我那么喜欢你，那么爱你，就算你是铁石心肠也应该融化了吧她算个什么东西一个被人抛弃的绿茶婊，你还当成宝贝一样现在她没人要了，才会跟你在一起，你真以为她会爱你吗
    住口~你不要再说了~林舒豪再也忍耐不住了，对着于爱美大吼道。
    怎么我说的不对吗你还要袒护她到什么时候于爱美激动的说着，泪水噗噗的掉了下来。
    小美，我们的事，跟小然无关，她是无辜的，我不许你再侮辱她。林舒豪盯着于爱美，再次警告道。
    我就说她了，怎样她抢我的男朋友，我凭什么不可以说她她就是拜金女，就是贱人贱人贱人~于爱美大声骂道。
    啪~
    一声极为响亮的耳光，重重的打在了于爱美的脸上。
    于爱美被打了一个趔趄，脸颊上一阵火辣辣的疼痛。
    我已经警告过你了，不要侮辱小然，这是你逼我的。林舒豪望着于爱美，神情很痛苦的说道。
    舒豪，不要这样。姬然看着林舒豪打了于爱美一个耳光，虽然是大快人心，可是，毕竟男生打女生是不对的，何况于爱美毕竟是个女生，多少还是该给她留点面子的。
    你你竟然打我你为了她打我于爱美捂着火辣辣的脸颊，满是委屈的质问道。
    小美，对不起，我们已经分手了，请你以后不要再来找我了，我爱的人是小然，不管以后如何，我只爱她一个。林舒豪跟于爱美郑重的说道，表明了自己的态度。
    你爱她好，很好，林舒豪，你是个傻瓜，天下最傻的傻瓜，以后你一定会后悔的~于爱美说罢，伤心的泪奔而去。

640.第640章 为你写诗
    看着于爱美如此伤心的离开，林舒豪的心里也很难受。小说
    他知道于爱美是真心喜欢他的，其实，于爱美之前的性格并不是这样，曾经她也是个温柔懂事的可爱女孩。
    只是，姬然出现之后，于爱美的性格才变得如此不可理喻。
    林舒豪心中很是歉疚，他希望于爱美能重新振作起来，重新做回曾经那个温柔可爱的女孩。
    姬然看林舒豪心情不好，一路上也没再开口，两人沉默的好像是一个人在走夜路一样。
    对不起，我没想到会给你带来这么大的麻烦。姬然歉意的说道。
    小然，不要这样说，这不关你的事。林舒豪停下脚步，望着姬然，表情很认真的说道。
    如果不是我打乱了你们的生活，也许，小美也不会像现在这样恨我了，我能理解她的心情。姬然望着林舒豪，歉疚的说道。
    不，真的跟你无关，其实，你来湾北之前，我就已经跟小美分手了，只是，她一直还不肯放弃罢了。林舒豪摇了摇头，认真的解释道。
    舒豪，要不我们分手吧小美说的对，我是个被人甩掉的人，我没有资格占有你的爱。姬然缓缓低下头，轻声说道。
    小然，你在说什么小美说的气话，你怎么能当真呢林舒豪情绪激动的问道。
    我觉得两个人在一起，就是为了让彼此都开心，如果为了让一个人开心，而让另一个人不开心了，这样的感情难道不自私吗我不想做一个自私的人，不管是对朋友还是对恋人，都是如此。姬然缓缓抬起头来，望着林舒豪说出了自己的心声。
    小然，你真的想多了，我跟你在一起就很开心啊，我只是觉得有点亏欠小美而已，这跟你无关，我会好好处理好这件事的，不管什么时候，只要你在我身边，我就是最幸福的。林舒豪将姬然轻轻拥入怀中，深情地告白道。
    我对你真的有这么重要吗姬然白皙的脸颊贴着林舒豪温暖的胸膛，轻声问道。
    恩，你是我生命的全部，是我的一切。林舒豪紧紧的抱着姬然，轻吻着她美丽的额头说道。
    只要你不放弃我，我就不会离开你，如果你有了喜欢的女生，记得告诉我，我会默默离开你的，不管什么时候，我都会为你祝福。姬然偎依在林舒豪的怀中，轻声细语的说道。
    傻瓜，这个世界上除了你，我不会再爱上第二个女孩了，你就是我的唯一。林舒豪宠溺的捏捏姬然的小俏鼻，幸福甜蜜的说道。
    两人正在聊着天，姬然的手机突然响了起来。
    姬然摸出手机，屏幕上晃动着武田君三个醒目的大字。
    是武田打来的。姬然笑着将手机屏幕在林舒豪眼前晃了晃说道，丝毫没有隐瞒的意思。
    林舒豪笑着点点头，恩，你们聊，我去那边等你。
    看着林舒豪要走，姬然赶紧把他拦了下来。
    干嘛去呀你不想听听我们聊些什么吗姬然笑着问道。
    我是怕影响你们聊天。林舒豪笑了笑说道。
    影响什么呀武田君最近在学习汉语呢，他说的汉语好有趣，你也听听。姬然笑着说道。
    呵呵，是吗那我就听听看好了。林舒豪开心的接受了姬然的邀请，安静的站在了一边。
    摩西摩西姬然接听了电话，笑着用日语打趣道。
    武田滕刚听到姬然用日文打招呼，愣了一愣，还以为是拨错了电话，确认了是姬然的号码之后，这才回了一句不太标准的中文：晚上好。
    武田晚上好。姬然笑着说道。
    刚才我还以为是打错电话了呢，你也在学习日文吗武田用拗口的汉语问道。
    姬然听了之后，笑着望向了林舒豪，小声问道：他说话是不是很有意思
    林舒豪笑着点点头，没有吭声。
    然姬武田没有听到姬然回应，奇怪的问道。
    啊没有，没有啦，我刚才跟你开玩笑呢，其实，我就会那一句。姬然笑着回答道。
    原来如此，然姬，我最近在研究中国文学，我为你写了一首诗，不知道你喜不喜欢。武田此话一出，姬然和林舒豪都愣了一下。
    武田才学习汉语没几天，居然就会写诗了吗
    好神奇啊~
    是吗那你可不可以读一下啊姬然很是期待的问道。
    好，我读给你听。武田答应了下来，把自己用毛笔亲手写好的诗句，用并不怎么标准的汉语念了出来。
    然姬只应天上有，面若芙蓉身似柳。若问人生何谓幸琵琶艺人与美酒武田认认真真的读了一遍，而且发音也比之前准确了好多。
    听到武田的诗句，姬然和林舒豪都惊呆了。
    一个才学习汉文不久的人，竟然能写出这种诗句来，真可谓是大天才了。
    第一次写汉文诗，写的不好，然姬，您多见谅了。武田不好意思的说道。
    没没没，武田君，你写的真是好极了，真的没想到，你进步这么快，这首诗真的很棒，谢谢你。姬然开心的说道，这还是她第一次收到男生写给自己的诗呢。
    听到姬然的夸赞，武田君心如灌蜜，开心不已。
    然姬，不要客气，我学习汉语也是因为仰慕中华文化，我很喜欢华夏，也很喜欢华夏的人。武田笑着说道。
    你直接说喜欢然姬就好了，还喜欢华夏人呢真会拍马屁。林舒豪在一旁笑着说道。
    姬然被林舒豪逗得一乐，禁不住的笑出了声。
    然姬你身边有人吗武田君奇怪的问道。
    姬然见隐藏不住，笑着点了点头，恩，舒豪在我身边呢。
    林舒豪武田大吃一惊，这么晚了，他们还在一起
    是呀，我让他给你打个招呼吧。姬然笑着将手机递给了林舒豪。
    武田，晚上好啊，我是林。林舒豪拿过电话，很热情的说道。
    啊林，真的是你啊武田很意外的问道。
    那是啊，不是我还会是谁呢林舒豪笑嘻嘻的说道。
    这么晚了，你还跟然姬在一起吗武田很小心的问道。
    呵呵，是呀，我们刚刚一起看了场电影，现在刚回来呢。林舒豪春风得意的说道。
    刚看了电影你们在约会吗武田心里一沉，又问道。
    呵呵，这个你问她吧，我不好说。林舒豪笑着将手机递给了姬然。
    说什么啊姬然拿着手机，奇怪的问道。
    武田问我们是不是在拍拖呢。林舒豪笑着说道。
    额，是呀，我们刚才去看电影了。姬然跟武田亲口说道。
    武田听到姬然的回答，心里咯噔狠跳了一下，好像失去了什么珍贵的东西一样，表情变得有些不太自然了。
    原来是这样啊那祝贺你们了，林上次说你们不是情侣关系，所以，我我才给你写诗的，不会影响你们感情吧如果影响了，我跟你们抱歉~武田歉意的说道。
    啊没有啦，武田君，您太客气了，谢谢您写给我的诗，我真的很喜欢。姬然笑着说道。
    你喜欢就好，然姬，那就不打扰你们了，拜拜。
    恩，好，武田君拜拜，晚安。姬然笑着说道，话音刚落，对方已经挂掉了电话。

641.第641章 大暖男林舒豪
    哥哥，刚才在跟谁打电话呀怎么突然灰心丧气了
    傍晚，一个长相甜美，身材火辣的女孩，站在武田滕刚身后问道。
    女孩名叫武田滕美是武田滕刚的妹妹，今年十八岁，长得水灵清秀，俊俏可人，有着武田家第一美花的盛赞。
    武田腾美从小跟哥哥一起长大，哥哥英俊高大，而且聪慧睿智，无论是在家族里还是在校园中，都是倍受青睐的佼佼者，同时也是滕美心目中最崇拜的偶像。
    平日里哥哥自信潇洒，深得女孩子喜欢，可是，今天的他却显得有些缺乏自信了，恍若受到了巨大的打击一样，一蹶不振。
    我没事，只是有点累了。武田滕刚摇了摇头说道。
    哥哥，这是什么武田腾美细心的发现了茶几上的纸，纸上写着许多漂亮的汉字。
    尽管武田腾美没有学习过中文，但是，因为日文中的好多字都是从汉文中直接盗用过去的，所以，看起来也不是很困难。
    然姬知应天上有，面若芙蓉身似柳。若问人生何谓幸琵琶艺人与美酒武田腾美细细的读了一遍，不由得深感佩服，哥哥，你写的吗好有意境呢。
    小美，不要闹了，快把诗还给我。武田滕刚脸色微微一红，赶紧将自己亲手写的诗抢了回来。
    哥哥，你诗句中的然姬该不会是你喜欢的女孩子的名字吧武田腾美饶有兴趣的问道。
    哥哥从小到大，身边从来没有缺少过女孩子的追捧，可是，滕美却从来没听说过哥哥喜欢上哪个女孩，而现在哥哥突然为一个女孩写诗，这可是从来没有过的情况。
    看着哥哥没有回答，神色还有点慌乱的样子，聪慧的武田滕美更加确定了自己的猜测。
    哥哥一定是恋爱了，不然的话，怎么会因为一个女孩子而脸红呢
    哥哥，说吧，这个叫做然姬的女孩子是哪里人呢是华国的留学生吗要不要小美帮哥哥追到手呀如果哥哥在大学毕业之后就能娶妻生子的话，也是一件很不错的事情呢，那样我们武田家就可以增添新的人口了。武田腾美笑着说道。
    小美，不要闹，我跟她不可能的。武田滕刚叹了口气，神情失落的说道。
    哥哥，为什么这么说呢怎么会对自己这么没自信啊这可不像哥哥的性格哦。滕美奇怪的眨了眨美丽的大眼睛问道。
    哎她已经有男朋友了。武田叹了口气说道。
    有男朋友怕什么呢球场上有守门员，不是一样还会进球吗更何况爱情讲究的就是自由竞争嘛，只要那个女孩没有结婚，哥哥就有公平竞争的机会呀为什么轻言放弃呢滕美给武田打气道。
    公平竞争武田望着滕美，狐疑的问道。
    对呀，母亲大人在大学里的第一个男友也不是父亲大人呀但是，父亲大人并没有因为母亲大人有了男友就放弃，所以，最后母亲大人还不是被父亲大人追到手了吗这一点你应该向父亲大人学习才对。武田腾美笑嘻嘻的说道。
    武田滕刚想了想，的确也是，当年母亲就是被父亲强追到手的，在感情的世界里可没有先来后到的说法，只要对方没结婚，自己就还有机会的。
    可是，我跟林是好友，怎么好意思呢武田想到跟林舒豪的关系，突然又有点犹豫了。
    哥哥，爱情永远是比友情重要的，而且，如果那个女孩更喜欢哥哥的话，若是哥哥为了顾念友情而放弃的话，岂不是辜负了那个女孩子的一片心意吗
    所以，哥哥不要犹豫啦，没有哪个女孩子会嫌喜欢自己的男生多的，哥哥好好加油，小美会力挺哥哥的哦。武田滕美笑着鼓励道。
    小美，这样真的可以吗武田滕刚还是有点犹豫的问道。
    当然可以啦，哥哥勇敢一点嘛，拿出你打篮球的精神来，勇往直前，绝不言败，哥哥一定会成功的。武田滕美攥着小粉拳，微笑着鼓励道。
    可是，然姬说他们在拍拖，我怎么能知道她对我会不会有感觉呢武田滕刚虚心的向滕美请教道。
    这很简单呀，哥哥可以假装无事般的跟她聊一些无关紧要的话题，偶尔送一些小礼物给她，如果她不拒绝的话，就证明哥哥并不是她讨厌的类型，只要女孩子不讨厌你，你就有机会了。武田腾美笑着讲解道，俨然一副恋爱专家的模样。
    在武田腾美的鼓励下，武田滕刚的心情顿时好转了一些。
    深夜，23点25分，姬然经过一个多小时的努力，终于码完了今天的最后一章，仔细检查之后，将章节更新到了网站上。
    自从签约之后，码字就成了姬然每天的必修课，风雨无阻，哪怕是生病了，也要带病坚持，除了遇到不可抗拒的因素，姬然是从来不会断更的。
    在姬然的努力之下，新书的成绩也一步步的有了起色，再加上网站的推荐和宣传，姬然的新书取得了令人刮目相看的好成绩。
    耶~又有读者打赏小钱钱了~姬然开心的攥着小拳头，激动不已的说道。
    哦是吗林舒豪听到姬然开心的笑声，也凑了过来。
    你看，一个588，还有两个1888呢。姬然指着打赏区里的打赏，开心不已的说道。
    又是墨殇轩打赏的，最近一段时间他好像打赏好多次了。林舒豪看着这个打赏1888的读者id很奇怪的说道。
    是呀，他现在都是执事了呢，执事要粉丝值达到5000才可以的。姬然点了点头，很赞同的说道。
    看来是你的铁杆粉丝呢，祝贺你小然，希望你的新书成绩能越来越好，一炮而红。林舒豪笑着说道。
    呵呵，谢谢，有你的支持，我会更加努力的。姬然开心不已的说道。
    当然会支持你了，不管你做什么，只要你喜欢的，我都支持你。林舒豪笑着说道，将一盆温水端到了姬然的脚下。
    水烧好了，洗洗脚吧。林舒豪说罢，脱下姬然的鞋子，将姬然的脚丫泡进了水盆里，认真的洗了起来。
    姬然感受着脚丫上传来的温暖与舒适，心里一阵幸福和感动，舒豪，你真是个大暖男。

642.第642章 做个好男人
    看着林舒豪蹲在地上，为自己洗脚丫，姬然心里很是感动。小说
    并不是所有的男生都肯放下大男人的尊驾，为自己的女朋友洗脚的。
    在这个男尊女卑根深蒂固的时代里，尽管观念在改变，但是，好多男生骨子里还是存在着相当严重的男尊女卑的观点。
    认为女人天生就是卑微的，生来就是为了伺候男人而存在的，尽管现在的女人在对家庭的付出上已经不输于男人了，可是，好多男人还是在家里把自己当成老爷一般，所有的家务都不做，还对老婆颐指气使，更有甚者，一言不合就动手打人。
    好多女人为了维持颜面，不希望被人看笑话，就一直隐忍，最后把男人惯得都没了脾气，自己也沦为了男人的附庸和傀儡，失去了女人应有的光彩。
    姬然看着为自己洗脚的林舒豪，他洗得很认真，很投入，而且，力道刚刚好，不会太用力，也不会太敷衍，指尖轻轻的揉捏脚丫，还时不时的挤压脚底的穴位，酸酸爽爽的，好舒服。
    你以前也给别人洗过脚吗姬然望着林舒豪好奇的问道。
    林舒豪奇怪的抬起头来，轻轻的摇了摇头，没有啊，为什么要这样问
    呵呵，你洗得好舒服，我以为你很有经验呢。姬然笑着说道。
    没有啦，我是第一次给女孩子洗脚，连我老妈我都没有洗过。林舒豪笑着摇了摇头说道。
    这么说来，你把你的第一次给我喽姬然笑着打趣道。
    林舒豪也被逗得笑了起来，是啊，我把第一次给你了，你怎么补偿我呢
    呵呵，那我也把我的第一次给你好了。姬然笑着说道。
    林舒豪闻言，激动的心头一跳，真的吗可是，不是有约法三章吗
    听到林舒豪的问题，姬然禁不住的笑了起来，你想哪里去了我不是说那个第一次啦，我是说也给你洗脚啊，我也没给男生洗过脚呢，这不算是我的第一次吗
    听完了姬然的解释，林舒豪激动的心情顿时萎靡了下来，我还以为是那个第一次呢，洗脚就算啦，我已经洗过了。
    呵呵，洗过就算了，那就下次吧。姬然笑着说道。
    林舒豪给姬然洗完脚之后，端着水盆走开了。
    姬然关掉电脑，回到了自己的房间里。
    因为姬然的房间里没有电脑，所以，每天晚上就要去林舒豪的房间去码字，码完字之后，还要回到自己的房间休息。
    然而周围的邻居却不知道这一切，还都以为姬然跟林舒豪是小情侣呢，有些上了年纪的老人，甚至还指指点点，看不惯这种婚前同居的行为。
    第二天，清晨，天还没亮，姬然就被一阵腹痛给疼醒了。
    小肚子痛的厉害，好像有刀子在里面戳一样难受，姬然看了一下日子，可恶的大姨妈又来了。
    而更倒霉的是，姨妈巾没有了。
    天呐，这可怎么办姬然痛苦的想道。
    人世间最痛苦的事情，不是洗澡的时候突然停水了，而是大姨妈来的时候却没姨妈巾了。
    以前的时候，姬然还可以用卫生纸应急一下，可是，现在卫生纸也没了，实在是让人头痛的不行。
    姬然在床上熬了一会儿，肚子痛的好厉害，贴了暖宝宝之后，还是好痛，小腹涨的好难受。
    姬然躺在床上，疼出了一身汗，连床都下不了。
    也许有人会说，小然你真矫情，大姨妈谁没有啊也没见过你这么娇气的。
    其实，真的不怪小然子，人的身体是有差别的，也许大姨妈对于其他人来说，很轻松就过去了，可是，对于姬然来说，每个月的那几天真的跟走鬼门关一样，真的是好痛苦啊。
    姬然在床上熬了一会儿，身体实在是虚脱的不行，只好给林舒豪打了电话。
    林舒豪听到电话声，从睡梦中迷迷糊糊的醒了过来，看了眼时间，才早上五点十五分，天呐，天还没亮呢。
    喂小然怎么了这么早给我打电话林舒豪揉了揉惺忪的睡眼问道，这时候是睡眠最香的时候，谁都不想起床。
    舒豪，我身体好难受，麻烦你点事好吗姬然一只手捂着小肚子，一只手拿着电话，有气无力的说道。
    怎么了身体不舒服吗是不是大姨妈来了林舒豪十分关心的问道。
    听到林舒豪的话，姬然愣了一下，你怎么知道我大姨妈来了
    上次倒垃圾的时候，我看到里面有一片带血的纸巾，大概是上个月的十五号左右，现在又到月中了，我想差不多也该是你大姨妈来的时候了。林舒豪打了个哈欠，有条不紊的解释道。
    林大神，你确定你不是柯南附体吗居然根据一片带血的纸巾就可以推断出我的例假来姬然五体投地的问道。
    呵呵，只是留意了一下而已嘛，怎么了是不是身体不舒服止痛药吃了吗林舒豪关心的问道，他知道姬然有痛经的问题，每次大姨妈来的时候，都要吃镇痛药才能挺过去。
    没，止痛药好像也没了。姬然可怜巴巴的说道。
    哎呀，都告诉你多少次了，多准备一些，这么早药店可能还开不了门呢。林舒豪皱着眉头说道。
    哦，找到了，还有两粒呢。姬然又说道。
    找到就赶紧吃了吧，中午的时候我去药店给你买点。林舒豪说道。
    恩。姬然点了点头。
    早上想吃点什么我一会去给你买回来。林舒豪问道。
    吃的东西先算了，麻烦你帮我买点其他的回来好吗姬然小心翼翼的问道。
    买什么林舒豪奇怪的问道。
    我肚子好难受，下不了床，你帮我买包姨妈巾和卫生纸回来好吗姬然此话一出，林舒豪如遭雷击一般，惊出了一身冷汗。
    什么让我给你买姨妈巾林舒豪擦了把冷汗问道。
    如果是白天的时候也就算了，人多还可以浑水摸鱼，可是，这个时间段，超市里人很少的，一个大老爷们去买姨妈巾，别人会怎么看你呢
    不行就算了，一会我自己去吧。姬然见林舒豪不乐意，很是无奈的说道。
    算了，你在公寓等我吧，我这就去买。林舒豪思来想去，还是决定亲自跑一趟了，哪怕被人视作变态，也好过让自己心爱的女孩拖着病痛的身体，在晨风中瑟瑟发抖要好得多。
    做个好男人，总是要付出点代价的嘛~

643.第643章 去米国
    霍无殇回到魔都之后，彻底的觉悟了，爱情并不是自己想象的那么简单，代沟似乎是一条永远也无法越过的鸿沟。
    他曾天真的以为，只要真心的对小然好，给她创造足够的物质财富，在精神上给她温暖与关怀，就可以让她成为世界上最幸福的女孩。
    可是，这一切最终却事与愿违。
    一个未经世事风雨的女孩，不会懂得珍惜眼前的一切，哪怕你把整个天下都给她，她也肯定不会满足。
    好奇心是每个女孩与生俱来的天性，就算你把世界给她，她也想捅破了天，看看外面是个什么世界。
    霍无殇觉得心好累，他已经过了激情四射的少年时代，不可能跟一个未经世事的丫头一起疯癫了。
    集团有几万人跟着他吃饭，事业的重担，孝敬父母的压力，都抗在他一个人的肩头，他没有过多的精力去消耗了。
    霍总，上次集团申请的贷款没有批下来，丹东的项目还要不要继续一个高层站在一旁，满脸忧惧的问道。
    听到属下的回报，霍无殇不由得皱起了眉头，什么连三千万的贷款都贷不下来
    是，银行说我们除非用集团的项目作抵押，要不然不会贷款给我们的。那高层满脸为难的说道，这也是轩辕集团自创建以来遇到的最丢人的一件事了。
    以前集团效益好的时候，几家银行哭着喊着要贷款给他，很多时候一个电话，就可以完成一笔数额不小的贷款，甚至连担保都不用，而现在竟然连三千万的贷款都贷不下来了，实在是让人气结。
    是哪家银行给我记下来，真是狗眼看人低，等集团翻过点来，以后再也不做这家银行的业务了。霍无殇生气的说道。
    是，霍总。那高层点了点头，认真的记录了下来。
    还愣着干嘛去其他几家银行去贷，整个魔都又不是只有那一家银行。霍无殇看着属下还在，皱了皱眉头说道。
    霍总，其他几家银行也都贷过了，他们也不同意。那高层十分为难的说道。
    听到属下的汇报，霍无殇颇感诧异，什么其他银行也不贷给我们
    是。高层点头道。
    魔都这么多银行，都试了霍无殇皱着眉头问道。
    是的，都试过了，没有一家愿意贷给我们。那高层表情很难看的说道。
    这帮势利眼，真是可恨，这是要落井下石吗当初他们遇到困难的时候，我们集团帮了他们多少忙现在我们有困难了，这些人居然一个个袖手旁观，还要落井下石，看我们的好戏，真是可恶~霍无殇气的一拍桌子，狠狠的骂道。
    看着霍无殇拍桌子瞪眼睛，那高层吓得浑身一抖，站在一边，不敢吭声了。
    霍无殇发泄了一通，渐渐冷静了下来，其实，也怪不得人家银行，银行借贷目的是为了盈利，如果一个企业连盈利的能力都值得怀疑的话，那么，人家自然是不会跟你一起担风险了。
    现在方雅婷带着几百个亿去了米国，可以说，已经把轩辕集团给掏空了，现在集团虽然净资产还高达几百个亿，但是，一旦资金链条出现问题，整个商业帝国便会在极端的时间内土崩瓦解，这在以往的商战中比比皆是。
    现在能够拯救轩辕集团的，似乎只有方雅婷了。
    好了，你下去吧，对了，给我准备一张去米国的机票。霍无殇跟那高层吩咐道。
    霍总，您要出国吗那高层紧张兮兮的问道。
    集团眼看就要支撑不下去了，这个时候总裁却突然说要出国
    难道是要携款潜逃吗
    把这个烂摊子留给我们这些可怜的高层来背黑锅
    看着那高层紧张兮兮的样子，霍无殇被气笑了，是不是担心我携款潜逃你想多了，别说现在集团没有钱可供我潜逃，就是真有钱的话，我也不会这样轻易的让自己的心血付诸东流。
    我这次是去米国找方雅婷好好谈谈，希望她可以回来，毕竟集团不是我霍无殇一个人的产业，也是大家的心血。
    如果雅婷肯回来的话，资金问题就不存在了，哪怕是真的遇到金融风暴，我们集团也完全有把握能够自由应对。
    听了霍无殇的解释，那高层才终于松了口气。
    霍总，那真是太好了，如果您能把方总叫回来的话，我们集团肯定会重新振作起来的。那高层激动的说道。
    对了，这件事不要告诉任何人，如果有人问起我和雅婷的事情，就说是我们去米国考察了。霍无殇小心的叮嘱道。
    是，霍总，知道了。高层开心的说道。
    去吧。霍无殇甩了甩手，那高层开心的退出了总裁办公室。
    夜色下，霍无殇站在落地窗前，望着繁华美丽的魔都。
    东方明珠电视塔，在灯火辉煌中，如同一位婀娜的少女挺立在黄浦江边。
    魔都真是个让人欲罢不能的地方，多少人在这里扬名立万，又有多少人销声匿迹在繁华之中我绝不能像杜月笙那样，有始无终，我要让霍无殇的名字，永远镌刻在黄埔滩头。霍无殇饮一口苦涩的葡萄酒，豪情万丈的说道。
    两天之后，霍无殇到达了米国。
    他事先没有给方雅婷打电话，而是直接去了驻洛杉矶使馆，通过中华总商会，找到了方雅婷在beerlyhills的别墅。
    beerlyhills是洛杉矶最豪华的别墅区，环境极其优美，别墅高档别致，是休闲度假，颐养天年的绝佳地方。
    这套位于beerlyhills北边的别墅，是一座拥有独立花园的三层复式别墅，颇有些哥特式的风格，方雅婷一眼就相中了它。
    她以二点五亿的价格，买下了这栋别墅，在花园里种上了喜欢的百合花，每天逛逛街，种点花草，生活很是惬意。
    这天傍晚，方雅婷刚刚在花园里浇完花，望着西边落下的一轮红日，不由得轻叹了口气。
    虽然现在世外桃源般的生活，很是惬意，可是，生命里却总是觉得错过了什么最重要的事情。
    自己最宝贵的青春年华，都用在了一个男人的身上，可是，到头来，却一个人来到了大洋的彼岸，彼此再没了联系。
    也许这就是宿命，她也早就做好了接受的准备，可是，内心之中，却还是会情不自禁的想起他，无论如何也忘不掉心中那份深深的牵挂。

644.第644章 雅婷，嫁给我吧
    对于方雅婷来说，人生最大的幸福就是能够跟霍无殇在一起，哪怕没有夫妻之名，只要有他陪在身边，自己也便知足了。
    如果世上真有奇迹的话，就让霍无殇来到我身边吧方雅婷望着西边火红的夕阳，在胸前画了一个十字。
    然而，方雅婷刚画完十字，门外突然响起了门铃声。
    方雅婷转身望去，只见那个熟悉的不能再熟悉的身影居然真的出现在了眼前，那一刻，方雅婷简直不敢相信自己的眼睛，狠狠地掐了掐手指，这才确定自己看到的不是虚幻，而是真的霍无殇本人。
    雅婷~霍无殇站在别墅的铁栏外，望着方雅婷笑着招了招手。
    方雅婷喜极而泣，泪水顿时浸湿了眼眶，片刻的迟疑之后，她马上跑到门口，给霍无殇开了门。
    两人在异域他乡再次相见，紧紧地拥抱在了一起。
    怎么是你怎么会是你方雅婷不敢相信的不停问道。
    雅婷，我来看你了。霍无殇抱着方雅婷，他能清晰的感受到方雅婷因为激动而剧烈起伏的胸膛，以及胸膛里那猛烈跳动的心脏。
    两人紧紧地拥抱了一会，这才一起进入了别墅里。
    这里环境不错啊，别墅是你新买的霍无殇四处看了看，笑着问道。
    恩。方雅婷点了点头，给霍无殇倒了杯香槟酒。
    这地方不错，上了年纪来这里养老也是个不错的选择。霍无殇看着周围的环境，赞不绝口的说道。
    怎么你也觉得这里不错吗方雅婷笑着问道。
    是啊，远离城市的喧嚣，风景优美，在这里生活心情好，说不定还能长寿呢。霍无殇笑着说道。
    那你也在这里买一套啊，到时候，我们做个邻居。方雅婷笑着打趣道。
    呵呵，好啊。霍无殇笑着点了点头说道。
    对了，你跟小然什么时候结婚到时候提前给我通知，我去喝你们喜酒。方雅婷笑着问道。
    听到方雅婷的问题，霍无殇沉默了，曾经他也想娶姬然为妻，可是，经历了这么多之后，心真的太累了。
    虽然在方雅婷跟姬然之间，他毫无疑问的更喜欢姬然，但是，如果从对自己的事业帮助上来说，似乎方雅婷更适合一些。
    何况，方雅婷跟了他这么多年，自己对她始终心中有愧，婚姻或许是补偿她最好的办法吧
    怎么了你们又吵架了吗方雅婷小心的问道。
    我们分手了。霍无殇喝了口香槟酒，淡淡的说道。
    不是和好了吗怎么会方雅婷问了一半，看到霍无殇黯淡的眼神，便不再问了。
    雅婷，我这次来找你是想让你回去，帮我打理集团，轩辕集团需要你，我也需要你。霍无殇说完，轻轻的牵住了方雅婷的手。
    方雅婷原本想拒绝，可是，当听到霍无殇最后那句我也需要你的时候，心微微颤动，一股暖流涌遍了全身。
    无殇，你说的是真的吗方雅婷望着霍无殇，有些疑惑的问道。
    我什么时候骗过你呢霍无殇将方雅婷的手紧紧的攥在手里，吻着方雅婷的手背说道。
    听到霍无殇如此说，方雅婷的眼睛再次的湿润了，一种幸福渴望委屈的复杂心情，在心里不断的酝酿，滚烫的泪水抑制不住的滑落了脸庞。
    最后，所有的委屈期待与幸福，如同山洪爆发一般的，倾泻而出，方雅婷扑倒在霍无殇的怀里，呜呜的哭了起来。
    霍无殇看着方雅婷哭得如此动心，自己也经不住的哽咽了。
    这么多年，让你受苦了。霍无殇拍拍方雅婷的脊背，歉疚的说道。
    方雅婷含着泪，使劲摇了摇头，只要你肯要我，什么苦我都能吃，什么罪我都能受。
    雅婷，嫁给我吧，你也不小了，我不想让你再继续等下去了。霍无殇轻轻的擦去方雅婷的泪水，望着她的眼睛深情的说道。
    方雅婷用力的点点头，恩，我已经等很久了。
    我来的匆忙，没有给你买钻戒，回去给你补上。霍无殇紧紧的攥着方雅婷的玉手说道。
    恩。方雅婷认真的点头，其实，她根本不在乎什么钻戒，更在乎霍无殇对自己的感情。
    只要他一句话的承诺，自己便已知足。
    跟我回去吧，现在集团遇到了困难，自从你走了之后，人心都快散了，轩辕集团是我们的心血，我不想它就这样垮掉。霍无殇回想起集团这段时间遭遇的震荡，心有余悸的说道。
    听到霍无殇如此说，方雅婷突然警觉了起来，你跟我求婚不会是让我回去的筹码吧
    如果霍无殇把跟她结婚当做是利益交换的话，方雅婷是无论如何都不会接受的。
    怎么会呢你觉得我霍无殇是那种人吗霍无殇眉头微微一皱，有些不开心的问道。
    方雅婷见霍无殇如此，这才放了心。
    只是跟你开个玩笑的，你怎么当真了方雅婷笑着擦了擦眼泪，亲昵的坐到霍无殇的大腿上说道。
    两人畅聊了很久，从傍晚一直聊到了深夜，把往昔的点点滴滴，如同过电影一般的追述了一遍，聊的开心的时候，两人也会开怀大笑，仿佛又回到了年轻的时代。
    霍无殇跟方雅婷在一起，没有任何的代沟，他的快乐便是我的快乐，我的烦恼便是他的烦恼，两个人聊着相同的话题，感情也快速的升温，仿佛热恋中的情侣。
    既然来了，就在这里多住几天吧，我带你四处走走。方雅婷笑着挽留道。
    好啊，可以。霍无殇表面上答应着，但是，脸上的表情却有些为难。
    方雅婷自然知道霍无殇担心的什么，笑着摇了摇头，起身将ipad电脑拿了过来。
    我知道你在担心集团的事，放心吧，我会替你打理好的。方雅婷一边说着，一边登陆了集团的账号密码。
    虽然方雅婷离职了，但是，她的管理账号和密码，霍无殇一直给她保留着，没有动过。
    方雅婷登陆密码之后，给所有的公司高层发了一封电子邮件，电子邮件的内容很简单，只有一句话公司明天下午四点半召开高层网络电视电话会议，所有高层务必到场。集团副总方雅婷

645.第645章 破冰
    自从方雅婷离开轩辕集团之后，在集团内部便引起了不小的轩然大波。小说
    这是集团自从创始以来，发生的最大的人事变动，走掉的不是一个项目经理，也不是某一个高层部长，而是，集团的创始人之一的方雅婷，轩辕集团的二把手，曾经的当家人。
    方雅婷离开的这段时间，轩辕集团的发展陷入了前所未有的窘境，好多消息灵通的敌对商家，在得知内部消息之后，更是对轩辕集团展开了猛烈的攻势。
    各种价格战贸易战股票战无所不用其极，轩辕集团的股价也一路暴跌，资产严重缩水。
    再加上银行贷款无法获批，资金链条出现严重短缺，好多内部的中高层人员，也纷纷开起了小差，打算找机会另寻出路。
    然而，就在轩辕集团岌岌可危的时候，公司内的高层却突然收到了一封方雅婷的电子邮件，这让他们大感疑惑。
    为了调查清楚原因，几个高层提前开了一个碰头会议，共同商讨策略。
    方雅婷不是走了么怎么又突然发email了
    谁知道呢也许是霍总自己发的吧
    应该不能，霍总昨天去了米国，说是要叫方总回来，我想应该是方总自己发的吧
    方雅婷把钱都卷走了，怎么可能回来
    也许霍总看情况不妙也卷钱走了吧说是叫方总回来，也不过是找个借口而已。
    要是万一他们两个真的跑路了，我们怎么办
    还能怎么办作鸟兽散呗，反正现在集团已经没活路了，除非出现奇迹。
    就在众人哀鸿一片的时候，电视电话会议的卫星信号突然接通了。
    而在视频中，穿着轩辕集团制服的方雅婷，像往常一样从容不迫的出现在了视频之中，好像她从未离开过一样。
    各位久等了，最近工作情况怎么样方雅婷环视几位高层，例行问道。
    看着方雅婷本人出现，轩辕集团的高层们都不由得面面相觑，方总真的回来了
    如果方雅婷能带着几百个亿回来的话，那么集团就可以冲破现在的困境，再次腾飞了。
    所有人的心情都变得无比激动，开始逐一跟方雅婷汇报起了工作。
    方总，您什么时候回来集团需要你啊。一位跟方雅婷私交不错的高层女部长关切的询问道。
    很快就会回去，大家放心好了，我不会离开轩辕集团，轩辕集团也绝不会倒下的。方雅婷颇有气势的鼓励道。
    电视电话会议结束之后，一直没有露面的霍无殇也终于吃了一颗定心丸。
    只要方雅婷肯回去的话，集团的危机就可以迎刃而解了。
    雅婷，谢谢你，有了你，我就可以放心了。霍无殇搂着方雅婷的纤腰，笑着感激道。
    对我还说什么感谢呢你欠我那么多，说多少句感谢都弥补不了的。方雅婷笑着说道。
    那怎么才能弥补呢霍无殇也笑着问道。
    你说呢方雅婷笑着，雪白的双腿叉开，坐在了霍无殇的大腿上，双手轻柔的解开霍无殇的纽扣，一个一个，如同娴熟的农妇剥豆子一样，一颗颗的剥开，将霍无殇雪白的衬衫，左右分开，露出温暖结实的胸膛。
    方雅婷弯下腰，双手捧着霍无殇的脸颊，用柔软的嘴唇亲吻霍无殇的嘴唇，一点点的轻吻，如同蜻蜓点水，沿着霍无殇的下巴，细长的脖颈，一路向下，一直吻到霍无殇的胸膛，舌尖在霍无殇最敏感的小红豆周围，来回的挑逗，惹的霍无殇的呼吸都微微急促了起来。
    这还是霍无殇第一次见识到方雅婷如此妩媚的样子，如同一个妖娆的小妖精，仿佛要把男人的精力都吸光一般。
    在方雅婷的挑逗下，霍无殇的身体也渐渐有了反应，身体的某个不可描写的部位也变得不可描写了起来。
    他掀开方雅婷的制服短裙，掀要腰际，将方雅婷的蕾丝小可爱的底线拉到一边，拉开裤链，让那火热的某个不能描写的部位跟方雅婷柔软的身体紧紧地契合在了一起。
    尽管方雅婷已经是三十多岁的女人了，但是，因为从来没有过那种经历，再加上一直保养的很好，因此身体还如少女般紧凑。
    那种被紧握的感觉，让得霍无殇禁不住的闷哼一声，身体变得更加火热了起来。
    无殇，我要做你的女人，做你一辈子的女人。方雅婷耸动着身体，又痛又快乐的说道。
    霍无殇喘着粗气，将方雅婷紧紧的抱在怀里，没有吭声。
    虽然此刻享受着方雅婷的温存，但是，他的心里却依旧忘不掉另一个女孩。
    我曾许她一世幸福，不知她此刻是否安好
    一阵疯狂的激情过后，方雅婷娇喘吁吁的扑倒在了霍无殇的胸膛上，感受着身体里一阵阵火热滚烫的浇着，方雅婷小腹微微颤抖，浑身被烫的酥酥麻麻，好不舒服。
    我要给你生个儿子，将来继承霍家的香火。方雅婷在霍无殇耳边妩媚入骨的说道。
    霍无殇心头微微一颤，心里不知是何种滋味。
    如果方雅婷真的为自己生下儿子，那固然是件好事，可是，他更想让姬然完成这个使命。
    只可惜，他给了姬然那么多次机会，可是，姬然就是无法生育，这也是导致他们最终分开的原因之一。
    怎么你不喜欢吗方雅婷望着霍无殇心猿意马的眼神，奇怪的问道。
    不，喜欢，喜欢啊。霍无殇摇了摇头，赶紧说道。
    你心里是不是还记挂着那个姬然方雅婷看着霍无殇那心不在焉的神情，有些不悦的问道。
    没有，只是有点累了。霍无殇捏了捏鼻梁，佯装疲惫的跟方雅婷说道。
    累了就早休息吧，这边时差的确是不好倒的。方雅婷信了，没有多想，笑着从霍无殇的身上离开，拿了一条干净的毛毯盖在了霍无殇的身上。
    望着方雅婷去了浴室，霍无殇这才松了口气，他摸出手机，从加密的相册里调出了一段小视频，那是当年他跟姬然在天堂岛亲热时拍下来的画面。
    视频里的姬然虽然没有方雅婷那么妩媚风骚，但是，霍无殇却觉得跟小然做会更有感觉，她的每一个表情都很纯真自然，痒的时候会皱眉，痛的时候会尖叫，玉齿紧咬嘴唇的羞涩最是杏感。
    霍无殇看着视频，不知不觉中又硬了几分

646.第646章 我会离开他的
    阿嚏~
    下午，姬然刚走出校门，突然没来由的打了个喷嚏，一股莫名其妙的冷气从脚后跟直冲脑门，好像有人在背后对自己做坏事一样。小说
    林舒豪看到姬然打喷嚏，赶紧将自己的外套脱下来，披到了姬然的身上。
    是不是有点着凉叫你出门的时候多穿点衣服嘛。林舒豪很是关心的说道。
    他温暖体贴的照顾，惹得周围的女生们投来羡慕的目光。
    我也不知道为什么，就突然打喷嚏了。姬然笑着摇了摇头，跟林舒豪手牵手一起走出了校园。
    今天想吃什么我给你做。林舒豪一边走着，一边笑着问道。
    你做什么我就吃什么，只要是你做的我都爱吃。姬然开心的说道。
    林舒豪的厨艺现在已经达到五星大厨的水平了，他做的菜色香味俱全，都没的说，姬然的胃已经被林舒豪彻底征服了。
    好，我去买点排骨，你先回去烧点米饭，晚上给你做红烧排骨怎么样林舒豪笑着问道。
    好啊好啊，那我回去煮米饭了。姬然开心的说道。
    恩。林舒豪笑着点点头，转身去了超市，姬然一个人回了公寓。
    然而，姬然刚回到公寓，刚刚把米下锅，就突然听到了一阵急促的敲门声。
    不会吧舒豪回来这么快吗姬然奇怪的想着，打开房门，只见一个穿着十分考究的中年女人站在了门外。
    中年女人大概四十多岁的年纪，但是，由于保养的很好，看上去很年轻，想必年轻时候也一定很漂亮。
    中年女人有着一种不怒自威之感，她上下打量着姬然，让姬然稍显有些拘束。
    阿姨，您找谁呀姬然奇怪的问道。
    你就是姬然吧那女人望着姬然问道。
    姬然一愣，没想到这个阿姨竟然认识自己
    阿姨，您是姬然奇怪的问道。
    我是林舒豪的妈妈。那女人此话一出，姬然当场愣住了。
    林妈妈
    舒豪的妈妈
    姬然愣了一愣，赶紧回过了神，阿姨您好，快进来坐吧，房间有点乱，不好意思了。
    姬然一边利落的收拾房间，一边让林妈妈坐在了自己的床上。
    林妈妈走进房间，四处看了看，虽然房间很小，不过却收拾的很干净，布置的也很温馨。
    再看这个叫做姬然的小姑娘，心灵手巧，小嘴也甜，让人看着也挺舒服的。
    阿姨，您喝水。姬然给林妈妈倒了杯温开水。
    林妈妈笑着接过来，放到了桌上，并没喝。
    阿姨，舒豪去买菜了，他一会就回来，要不我给他打个电话吧姬然说着拿起了手机，却被林妈妈拦了下来。
    不用了，其实，我这次来是找你的。林妈妈按下了姬然的手机，望着姬然说道。
    姬然又愣了一下，找我
    是。林妈妈点了点头。
    阿姨，您找我有什么事您说吧。姬然很礼貌的问道。
    姬然，阿姨瞧得出来，你是个好姑娘，舒豪喜欢你，我也不反对，可是，你是不是也该为舒豪的前途考虑考虑呢林妈妈望着姬然问道。
    姬然听到林妈妈如此说，突然有一丝不祥的预感笼罩了心头。
    舒豪原本去年就应该去米国读书了，当时，我跟舒豪的爸爸都已经做好了米国那边的准备，可是，到了最后关头，舒豪却主动放弃了，今年舒豪的爸爸说什么也要让舒豪去米国那边，你也知道，湾湾毕竟是个小地方，这里的师资力量是根本无法跟米国那边相比的，所以林妈妈说着，不好意思的望向了姬然。
    阿姨，您的意思是说，让我替你们做做舒豪的思想工作是吗姬然小心的问道。
    不是，我希望你能离开舒豪，不要再找他了。林妈妈此言一出，姬然如遭雷击，整个人都瞬间石化了。
    什么
    让我离开舒豪
    姬然的脑袋顿时一片空白，两个人刚刚在一起，怎么会这么快就分开呢
    姬然的心里突然有些不舍了。
    舒豪为了你宁可放弃去米国的机会，如果你还在他身边的话，舒豪是说什么也不会去的，只有你离开他，让他彻底断了念想，他才会去米国。
    我知道，这对你很残忍，但是，我和舒豪的爸爸就他一个儿子，我们不能因为你而毁了儿子的前程，希望你能理解我们。林妈妈面带恳求的说道。
    可是我们才刚刚在一起姬然说着，突然觉得心好痛好痛，说到最后，声音都哽咽了。
    我理解你的心情，这是二十万，算是我对你的补偿吧。林妈妈说着，将一张支票递给了姬然。
    姬然拿着支票，区区二十万的支票，苦涩的笑了。
    当初跟霍无殇分手的时候，几百万她都没有放在眼里，更何况这区区二十万新湾币呢
    她在乎的是感情，而不是钞票，如果是为了钱的话，当初又何必跟霍无殇分开呢
    我已经给你安排好了酒店，这段时间你就住在我给你安排的酒店里吧，学校那边我会给你请假的，帮帮我，也算是帮帮舒豪，好吗林妈妈紧紧的抓着姬然的手，恳求道。
    姬然看着林妈妈恳求的眼神，还能说什么呢
    她是舒豪的妈妈，是舒豪世界上最亲近的亲人，一个母亲为了让儿子有个好的前途，这又有什么不对呢
    可是，自己的心真的好痛好痛
    你还有什么条件可以跟我说，我能办到的，一定尽力而为。林妈妈望着姬然问道。
    姬然苦涩的摇了摇头，将手中的支票还给了林妈妈，我会离开他的。
    这支票你拿着，算作是你的补偿吧。林妈妈说着将支票塞给姬然，而姬然却没有再接。
    只是指着自己的心口，无声的望着林妈妈，眼泪不争气的流了下来。
    林妈妈如何不知道姬然的痛苦，但是，为了儿子，她也只能残忍一回了。
    跟姬然说了一句对不起之后，林妈妈留下酒店的房卡，就匆匆离开了。
    林妈妈走了，姬然一个人呆呆的愣在原地，仿佛整个天都要塌下来了

647.第647章 我能给你的只有这些了
    林舒豪买好了排骨之后，兴高采烈的回了公寓。小说
    可是，还没进门，就突然闻到一股浓浓的糊焦的味道。
    推门而入，这才发现，大米已经煮过了，正在从喷气阀往外噗滋噗滋的喷水花呢。
    林舒豪赶紧把插销拔了下来。
    姬然听到林舒豪的脚步声，这才回过神来，赶紧迎了过去。
    小然，大米都烤糊了，你没闻到啊林舒豪奇怪的问道。
    姬然尴尬的摇了摇头，不好意思，我忘记了。
    呵呵，是不是又构思小说去了林舒豪笑着打趣道。
    自从写小说之后，姬然一有时间就在构思小说情节，有时候一个人会呆呆的坐很久，想到有意思的情节之后，还会一个人傻呵呵的笑，有时候甚至会到了废寝忘食的地步。
    看着姬然没有吭声，林舒豪奇怪的眨了眨眼睛，小然，怎么了好像不开心的样子呢
    啊没有啦，我没有不开心。姬然笑着摇摇头，可是，她笑的好牵强，眼神里有种说不出的忧伤。
    我去帮你洗排骨。姬然躲避着林舒豪的眼神，生怕他会发现什么，伸手接过林舒豪手里的排骨，走进了厨房里。
    不用了，我来吧。林舒豪跟着进了厨房，将排骨倒进水盆里，仔细的清洗了起来。
    姬然站在林舒豪身后，看着他认真炒菜的样子，心里突然有种酸酸的感觉。
    当知道一个人要离开你的时候，才会想起他的好，当一件宝贝即将失去的时候，才会懂得珍惜。
    咦小然，你怎么还在这里这里烟大，出去等我吧，很快就好了。林舒豪笑着说道。
    恩。姬然微笑着点点头，但是，却并没有离开。
    厨房里的烟很大，很呛人，因为没有油烟机，所以，好多油烟都充斥在狭小的空间里。
    之前的时候，姬然一直没有感觉到，现在才发现，这里面真的好呛，呛的辣眼睛。
    林舒豪在这种环境里，照顾了自己整整两个月，他竟然没有一点怨言。
    如果嫁给他的话，他一定会是个很体贴很温馨的老公吧
    姬然如此想着，心里突然有种空落落的感觉。
    明天就要分开了，也许这是我们最后的晚餐了吧
    想到难过处，姬然感觉自己的心好压抑，好像压了一块大石头，让人都要窒息了。
    不久之后，香喷喷的红烧排骨终于上桌了。
    可是，姬然看着香嫩的排骨，却是一口都吃不下去。
    不是做的不好吃，而是，她不忍心吃掉，吃一口就少一口了，吃光了就再也没有了。
    小然，怎么不吃呢你不是最爱吃红烧排骨吗林舒豪奇怪的问道，夹了一块美味的红烧排骨，放进了姬然的小碗里。
    姬然哽咽着点点头，一边吃着美味的排骨，泪水一边噗噗的掉了下来。
    小然怎么了是不是发生什么事情了林舒豪心头一痛，紧张的问道。
    自从回来之后，他就发现小然有些不太对劲，现在看到她哭了，他心里更加的难受了。
    没事，刚才厨房里烟太大，辣眼睛了。姬然笑着摇摇头，擦去眼泪说道。
    哎呀，我就说嘛，厨房里烟大，你不要进去，会不适应的。林舒豪松了口气说道。
    吃过晚餐之后，姬然坐在电脑前，思绪很凌乱，双手放在键盘上，竟是一个字都码不出来了。
    一个晚上，姬然都在房间里发呆。
    明天就要离开了，该用什么样的方式跟他道别呢
    他为我付出了这么多，我该怎样回报他呢
    姬然想了好久，缓缓站了起来，来到了林舒豪的床边，将自己的衣服轻轻地脱了下来。
    林舒豪看着姬然在自己身边脱掉衣服，奇怪的眨了眨眼，小然你这是做什么
    不要说话，吻我。姬然望着林舒豪说道。
    林舒豪一愣，开始以为是姬然在开玩笑，但是，看着姬然认真的眼神，他忽然明白，姬然这次是认真的。
    他轻轻的拥住姬然柔软的腰肢，火热的嘴唇轻轻的吻了上去。
    一阵深情的吻过后，林舒豪的身体也渐渐有了反应，身体里面好像燃起了一团火，让全身的血液都要沸腾了一般。
    林舒豪的手在姬然的身上轻轻的游走，却始终避开敏感的部位，几次掠过胸脯的时候，却都转移了方向。
    当林舒豪的手再次想要转移方向的时候，姬然却突然抓住了他的手，紧紧的按在了自己的胸脯上。
    那柔软挺拔富有弹性的感觉，让得林舒豪的心猛地一跳，呼吸越发的急促了。
    小然不可以这样，忘了约法三章了吗林舒豪紧张而又激动的问道。
    姬然望着林舒豪，轻轻摇了摇头，约法三章取消了，你现在是我正牌男友了，不再是临时男友了。
    听到姬然如此说，林舒豪好开心，好激动，好兴奋。
    真的吗小然，你是说真的吗林舒豪亢奋不已的问道。
    恩。姬然点了点头，挺起胸脯，轻轻的吻上了林舒豪火热的双唇。
    防和谐，省略恩爱内容一万一千五百三十五个字
    一阵激情过后，林舒豪大汗淋漓的伏倒在了姬然柔软的娇躯上，刚才仿佛做了一个极美的梦，自己竟然跟最心爱的女孩做了最亲密的事情，那一刻，仿佛自己拥有了整个世界一样。
    那种酣畅淋漓，仿佛火山爆发一般的快乐感觉，让林舒豪刻骨铭心，永生难忘。
    林舒豪喘着粗气，将姬然紧紧地抱在怀中，亲吻着她绯红的脸颊，小然，我会对你负责的，我会一生一世好好爱你，守护你的。
    姬然望着林舒豪，笑着点点头，泪水抑制不住的滚落脸庞。
    小然，怎么又哭了是不是我弄痛你了林舒豪紧张的问道，刚才只顾着自己发泄，或许是动作太过猛烈，弄痛她了吧
    姬然轻轻摇了摇头，尽管刚才的确是好痛，但是，那种痛苦跟心的痛比起来，简直微不足道。
    舒豪，你满意吗姬然望着林舒豪问道。
    恩恩，满意，很满意。林舒豪用力点头道。
    我能给你的只有这些了，希望你能原谅我。姬然含着泪，跟林舒豪说道。
    小然，这已经足够了，只要有你陪在我身边，这就是对我最大的回报。林舒豪神情激动的说道。

648.第648章 痛彻心扉
    小然，我想好了，等我们大学毕业之后，我就去找一份稳定的工作，然后，努力的赚钱，买车买房子，你可以继续你喜欢的创作，也可以做你喜欢的事情，不管生活怎样，我们都开开心心的在一起，将来等我们有了孩子，我就把我们最浪漫幸福的事情告诉他，让他知道，他是这个世界上最幸福的小孩子，因为他有一对无比恩爱的父母，希望他将来也能如我一样，找到一个温柔善良的美丽女孩，开心幸福的生活。         林舒豪望着姬然，满目憧憬的说道。
    如果是个女儿呢姬然问道。
    呵呵，那就让她找一个如我深爱你一般的男孩。林舒豪笑着说道。
    如果我不想要小孩，你会不会嫌弃我姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪微微一怔，奇怪的问道，为什么呢你不喜欢小孩子吗
    喜欢。姬然点点头说道。
    那为什么不想要呢林舒豪更奇怪了。
    开玩笑的，如果有了孩子，我当然会很开心。姬然笑着说道。
    你喜欢儿子还是女儿姬然又问道。
    不管是儿子还是女儿，都是我们的小天使，不是吗林舒豪幸福满满的说道。
    舒豪，陪我玩会游戏好吗姬然突然望着林舒豪问道。
    林舒豪笑着点点头，好啊，不过我蛇蛇争霸可玩的不好啊，你不怕我给你丢分吗
    不是蛇蛇争霸。姬然摇了摇头说道。
    那是什么林舒豪好奇的问道。
    天使小夜曲。姬然跟林舒豪说道。
    林舒豪听到这个名字，奇怪的怔住了，从来没有听说过这款游戏。
    是什么类型的呢林舒豪好奇的问道。
    把你手机给我。姬然跟林舒豪索要。
    给。林舒豪将手机给了姬然。
    姬然在app上找到了天使小夜曲，下载到了林舒豪的手机上。
    这是一款单机游戏，可能你们男生会觉得很枯燥，不过，我希望你能坚持下去，因为这款游戏真的很好，其中有一个叫做纱利雅的结局，我玩过好多遍，都是bad结局，无论如何都找不到好的结局，希望你能帮我找到好的结局，好吗姬然将手机交还给林舒豪，很是认真的说道。
    林舒豪拿着手机，心里很奇怪，一款游戏真的这么好玩吗
    居然值得反复玩好多遍
    不过，这也似乎很符合姬然的性格，她就是那种要么不爱，爱就爱的很认真的那种女孩。
    做什么事情都很认真，就好像那个扑街写手韭菜壳子一样，喜欢写变身文，扑街好多年，一分钱稿酬都没有，但是，她还是坚持写，一直写到现在。
    执着的人，虽然有时候傻傻的，但是，那种精神还是蛮让人佩服的。
    好，我会好好玩的，老婆推荐的，一定是最好的。林舒豪笑着说道，将姬然紧紧的搂在了怀里。
    今晚别走了，我想搂着你睡。林舒豪亲吻着姬然的脸颊说道。
    恩。姬然轻轻点了点头，偎依在了林舒豪的怀中。
    呵呵，今天是什么日子啊你怎么突然变得这么乖了，还让我有点儿不太适应呢。林舒豪紧紧的抱着姬然，幸福甜蜜的说道。
    舒豪，答应我，不管以后发生什么事，你都要开开心心的，要像个男子汉一样坚强起来，好吗姬然望着林舒豪说道。
    那是当然了，不管遇到什么困难，我都会勇敢的迎接挑战的，放心好了，我不会那么容易就被打败的。林舒豪信心满满的说道。
    恩，你永远都是最棒的姬然微笑着鼓励道。
    深夜，林舒豪抱着姬然进入了梦想，这是他一生中度过的最美丽的夜晚。
    在熟睡中，帅气的脸庞上都挂着灿烂的微笑。
    而在他怀里的姬然，泪水却浸湿了枕头。
    也许这对于林舒豪来说，就是一个梦吧
    等他梦醒了，所有的一切就都结束了。
    姬然望着林舒豪那帅气的脸庞，轻轻的吻着他的嘴唇，低低的说了声对不起。
    姬然轻轻的挣脱林舒豪的怀抱，走下床来，披上睡衣，借着微弱的月光，给林舒豪写下了绝笔信。
    舒豪，我走了，你要照顾好自己，好好珍惜你的亲人，善待你的父母，他们才是这个世界上最爱你的人，人的一生中，总会有聚有散，也许，我们不过是彼此生命里的过客而已。
    谢谢你陪伴了我那么久，谢谢你为我付出的一切，我会永远记得你的，永远感恩，祝福你。
    你的小然绝笔~
    姬然写好绝笔信之后，将信轻轻的压在了林舒豪的枕边，然后带着自己的行李离开了。
    第二天，天刚蒙蒙亮，林舒豪一觉醒来，突然发现身边的姬然不见了。
    只有枕边压着一张粉红色的信纸，林舒豪拿起信纸，上面写着几行娟秀的字迹。
    林舒豪一行行的看着，心里却如同乌云压顶般，压抑的都要窒息了。
    他不敢相信，这是姬然留给自己的绝笔信，更不敢相信，姬然就这么走了
    昨天还好好的，怎么今天说走就走了呢
    她去哪里了
    她还能去哪里
    还是说，她昨天是有意在测试自己，而自己过于冲动的举动，让她失望了
    林舒豪不断的思考着答案，可是，却始终毫无头绪，现在最重要的事情就是先把姬然找到。
    当面问清楚，到底发生了什么事
    这个世界上什么都可以没有，就是不能没有姬然。
    林舒豪顾不得用餐，骑着单车直接去了学校，可是，他找了整整一个上午，都没有找到姬然的踪影。
    问同学，也没人知道，问老师，老师也不清楚她的去向，林舒豪甚至去了陈晓吟家，却也没有找到她。
    林舒豪感觉整个世界都要崩塌了一般，生命都要崩溃了。
    小然小然你究竟去了哪里
    傍晚，林舒豪跪在姬然的公寓门前，双手紧紧的扯着头发，痛苦无比的呢喃道。
    沙哑的声音，带着低低的嘶摩，让人闻之断肠。
    小然小然小然林舒豪用头用力的撞着姬然公寓紧锁的房门，痛苦不已的呼唤着，泪水抑制不住的滚落脸庞。

649.第649章 一起去米国？
    舒豪舒豪你怎么了呀我在呢，我在呢啊。
    清晨，姬然被舒豪的大喊大叫给吵醒了，他在睡梦里不停的喊自己的名字，一边喊着，一边泪流满面，好像是做噩梦了。
    小然，不要离开我，不要离开我~林舒豪紧紧的抓着姬然的手说道。
    呵呵，傻瓜，我没离开你呀，醒醒吧，只是一个梦而已。姬然轻轻的摇晃林舒豪的身体。
    林舒豪渐渐从梦境中清醒了过来，当他睁开朦胧的睡眼，看到那个熟悉而又美丽的女孩的时候，仿佛整个世界都变得无比光彩了起来。
    小然是你你没走林舒豪猛的坐起身来，望着姬然，惊喜不已的问道。
    我往哪里走啊今天是周末，你过糊涂了啊姬然笑着打趣道。
    林舒豪仔细的揉揉眼睛，这才发现，自己的确是做了一个梦，一个很伤心的噩梦。
    虽然梦中的一切很真实，也很痛苦，但是，一觉醒来之后，却又突然觉得自己好幸福，最喜欢的女孩并没有离开自己，那一切不过是个噩梦而已。
    做什么梦了怎么哭的跟泪人一样啊姬然很好奇的问道，这还是她第一次见到林舒豪哭鼻子呢，竟然哭的跟个大姑娘一样，真是好笑。
    昨天做了个噩梦，梦见我妈找你了，让你离开我，然后，你就真的走了，我满世界的找你，却怎么都找不到你，那个梦好真实，好像真的发生过一样。林舒豪回想着昨天的梦，心有余悸的说道。
    我还梦到你答应做我女朋友了，废除了约法三章，然后，我们还还做了那种羞羞的事。林舒豪咽了口口水说道。
    听到林舒豪如此说，姬然禁不住的被逗乐了，你想的美呀，谁跟你做羞羞的事呀
    我也觉得好奇怪，怎么会有那么好的事情降临到我身上呢原来只是一个梦，好真实的梦啊。林舒豪尴尬的挠了挠头说道。
    好了啦，梦境都是相反的，也许是你这段时间太累了，所以才会做噩梦吧以后要多注意休息哦。姬然笑着安慰道。
    恩，谢谢你小然，只要你没走便好。林舒豪激动的抓着姬然的手，开心不已的说道。
    早餐想吃什么呢我去给你准备。姬然笑着问道。
    这怎么好意思嘛我去做好了。林舒豪说着就要起床，却被姬然轻轻的推了回来。
    以前都是你给我做早餐，今天也该轮到我了呀，你先休息会吧，我去准备好了。姬然笑着说完，帮林舒豪掖好被褥，转身离开了房间。
    望着姬然离开，林舒豪心里好一阵幸福，如果两个人能一直这么开心快乐的生活在一起，那该有多好
    就算不是夫妻，也胜似小夫妻了。
    林舒豪在床上休息了一会儿，回想起昨夜的那个噩梦，他现在想来还心有余悸，那个梦很真实，仿佛真的发生过，而且，尽管只是一个梦，但是，有件事却的确有可能会发生，那就是老妈让自己去米国的事情。
    林舒豪的爸妈都在国外，让林舒豪出国念书也是他们最大的梦想，如果老妈突然有一天找到这里的话，很有可能会触发梦境中的剧情。
    林舒豪决不允许噩梦成真，一定要把危机扼杀在摇篮里才行。
    林舒豪拿起手机，拨打了林妈妈的电话。
    喂舒豪这么晚了，怎么突然打电话来了因为米国东部是西五区区时，而湾湾是东八区区时，之间相差了十三个时区，也就是说，湾湾早上的六点钟，刚好是新约克城的晚上十九点钟。
    妈，我有件事想告诉你。林舒豪很认真的说道。
    舒豪，什么事这么郑重啊林妈妈好奇的问道。
    我恋爱了，我喜欢上了一个女孩。林舒豪此话一出，林妈妈并不意外。
    儿子都已经二十岁了，已经是个成熟的男人了，喜欢女孩子，也很正常。
    然后呢林妈妈又问道。
    我是想告诉您，为了她，我不会去米国的，我不会跟她分开。林舒豪很认真的说道，丝毫没有商量的余地，这也是他第一次跟自己的母亲用如此强硬的口气说话。
    舒豪，你感情的事，我和你父亲不会干涉，那是你的自由，但是，我想这跟出国应该不会有什么冲突吧林妈妈奇怪的问道。
    如果我出国的话，那她怎么办我不想跟她分开，从小到大，我从来没有遇到过这么漂亮，这么令人心动的女孩。林舒豪在电话里跟老妈倾诉道。
    呵呵，还是那个叫做姬然的女生吗林妈妈笑着问道。
    恩。林舒豪点了点头。
    舒豪，如果你真喜欢她的话，可以带她一起来米国啊虽然咱们不是什么有钱人，但是，负担你们两个的出国费用还是可以出得起的。林妈妈笑着说道。
    妈，你说真的吗我可以叫着小然一起去米国吗林舒豪激动的问道。
    当然可以了，只要她肯跟你一起来，其他的事情我可以帮你们完成。林妈妈爽快的答应道。
    太好了，老妈，谢谢你，那我去找小然商量一下，问问她的意思。林舒豪开心的说道。
    好，告诉她，不要有什么心理负担，如果她对你是真心的话，也算是咱们林家未来的儿媳妇，我不会难为她的。林妈妈笑着说道。
    妈，谢谢你，你真是太好了，我一定会转告给她的。林舒豪激动不已的说道。
    不久之后，姬然准备好了早餐，来到了林舒豪的房间里。
    当当当当，早餐来啦。姬然笑着将早餐放在了桌上，番茄炒蛋，清蒸米粉，外加半片燕麦面包和牛奶。
    简单而又营养的早餐，中西结合完美无缺
    哇，好香啊，没想到你手艺也不错呢。林舒豪品尝着美味的番茄炒蛋，赞不绝口的说道。
    吃过早餐之后，林舒豪帮姬然一起收拾起了碗筷。
    小然，跟你商量件事。林舒豪一边刷着碗，一边说道。
    什么事呀姬然好奇的问道。
    我刚才给老妈打电话了，说了我们的情况，我老妈说，可以让我们两个一起去米国读书，她会负担我们所有的开销，不知道你愿不愿意林舒豪望着姬然问道。

650.第650章 有时候缘分就真的只差一步
    一起去米国吗姬然听到林舒豪的请求，感觉好意外。小说
    如果是林舒豪自己去的话，那很正常，其实人家父母早就想让他出国了。
    可是，刚才他分明说的是叫自己也一起去米国读书，这就有点奇怪了。
    尽管两人的关系很好，现在是见习男女朋友关系，就是说比普通的朋友关系更好一点，但是，还没有达到情侣的程度。
    就算是真的成了情侣，恐怕在结婚之前，也不能让人家担负你的出国费用，还白吃白喝的养你吧
    也许林舒豪觉得没所谓，但是，这对于姬然来说，却是难以接受的。
    一个女孩子怎么可以随随便便的吃人家的饭呢
    这对于传统的姬然来说，是完全不可以接受的。
    姬然从小到大除了吃自家饭之外，就只吃过霍家的饭，所以，她在骨子里一直认为自己是半个霍家人，也正是因为如此，不管林舒豪如何的追求自己，她也始终无法完全接受他，最多只是把他当成最好的朋友而已。
    现在如果让姬然放弃对霍家人的感情，要她接受林家人的大恩惠的话，恐怕是委实难以做到的。
    舒豪，对不起，我现在还没有出国的打算，但是，我真心觉得你应该听你父母的安排，去国外念书，那样会拓宽你的视野，增进你的成长的。姬然望着林舒豪说道。
    虽然心里不想舍弃这个好朋友，可是，如果你真心为人家好的话，就不可以因为一己之私，而挡了人家的前程。
    小然，怎么了你是不是担心费用的事情放心吧，出国所有的费用都由我父母来承担，没问题的，而且，我妈人很好，她很喜欢你，你们在一起肯定会很融洽的。林舒豪赶紧劝说道。
    她当然相信林舒豪所说的话，姬然本身就是很乖巧很懂事的女孩，喜欢她的阿姨不在少数，林妈妈也许是真的喜欢她，可是，姬然觉得对自己最好的除了自己的亲妈妈之外，就是霍妈妈了。
    自己虽然在霍家住的时间不长，可是，霍妈妈对自己的照顾，甚至比亲妈妈还要亲，让姬然永远难以忘怀。
    自己已经有两个妈妈了，怎么可以再多一个妈妈呢
    舒豪，谢谢你，也替我谢谢林阿姨，但是，我真的不想去国外，我在湾湾挺好的。姬然笑了笑说道。
    好吧，如果你实在不愿意去的话，那也没事，我在这里陪你好了，如果有一天你想去国外看看的话，我就陪你一起去。林舒豪见姬然实在不愿意，也没有为难她，无所谓的说道。
    舒豪，其实你不用这么迁就我的，你有这么好的条件，为什么不出国念书呢要知道好多同学想要出国念书，都没有机会的，我觉得你不该这样放弃。姬然望着林舒豪，很认真的规劝道。
    呵呵，算了，不说了，我去收拾一下。林舒豪说完之后，开始收拾起了桌子。
    虽然他没有再说什么，但是，姬然能感觉到他眼神里的失落感。
    他留下来还能为了什么
    不就是为了陪自己吗
    也许这种一厢情愿的暗恋，永远也没有结果，可是，他却心甘情愿的这样一直陪下去，如同飞蛾扑火一样，明知会被烧死，却还是前仆后继。
    折翼天使连载两个月之后，已经更新了三十多万字，但是，却还是迟迟没有上架，这让姬然感觉有些奇怪。
    一般的新书十几万字就可以上架了，最晚的也不过二十几万字，可是，自己的书都更新了三十多万了，为什么还不能上架销售呢
    难道是编辑老师把自己的书给忘记了
    姬然作为一个小萌新，感觉很诧异，要说成绩的话，现在也不错了，尤其是上个月，光是打赏就有七千多块，其中一个叫做墨殇轩的大大，更是成了姬然的第一个盟主大人，经常是几百几百的打赏，让姬然激动的不行。
    除此之外，还有好多热心的读者，也都打赏不少，平均每天都有几十个人打赏，多的上百块，少的也有几十十几块的，这种成绩在新书里面，绝对算是出类拔萃的佼佼者了。
    按理说这种成绩，应该会很快上架才对，可是，为什么现在还没上架呢
    姬然忍了好久，终于忍不住了，她小心翼翼的问了大创世二次元主编绿豆大人一下。
    结果一问不要紧，问了才知道，原来我们大阅文除了正常上架之外，还有一种上架叫做倒。
    倒就是说，先免费更新，然后等到了一定字数之后，再倒过来进行ip收费，这种收费就有点像去西餐厅用餐，先用餐然后再结账。
    这种倒一般都是针对成绩好的作品，这样可以最大限度的增加读者的粘合度，更加容易的积累人气。
    而且，根据绿豆大大多年的网文经验判断，姬然的这本新书成绩肯定也不会差，初步预测高订差不多可以过两千，均订也应该可以轻松过千的。
    姬然听到绿豆大大如此说，小心脏激动的不要不要的。
    最近几个月生活好简朴，都没舍得给自己买一件新衣服穿，如果真有绿豆大大说的那么好的话，那一个月还不得有个几千块的小钱钱吗
    折合成新湾币的话，差不多也有小几万块呢。
    想到以后的小康生活，姬然感觉美好的生活正在向自己招手，幸福的明天就在眼前。
    小然，好好更新，我很看好你哦。绿豆大大不失时机的鼓励道，都说他是全网文界最帅最酷最暖的男神主编，现在看来还真是这样呢。
    绿豆大大，你什么时候跟我壳子姐姐结婚呢到时候可要提前告诉我，去喝你们喜酒哦。姬然饶有兴趣的问道。
    聪慧美丽的壳子姐姐跟博才多学的绿豆大人，简直是天造地设的一对儿呢，如果他们两个结合的话，那将会成就网文界的一段传奇佳话呢。
    想想都让人觉得好幸福好羡慕onno
    看到姬然的问题，绿豆沉默了，半晌都没有回应，其实，他跟壳子已经分了，只是，他没有勇气把这个消息告诉别人而已。
    姬然等了一会儿，发现绿豆大人没有回答，以为是绿豆大人在忙工作，就很识趣的匿了。
    加油吧小然，你的明天会更好的~姬然在屏幕前，攥着小粉拳，信誓旦旦的自我鼓励道。
    在这个世界上，不管谁放弃你，也不要自己放弃自己，因为一旦失去了信心，自己便真的失败了。

651.第651章 霍先森要结婚了，可惜新娘不是我╮(╯▽╰)╭
    小然姐姐，霍先生下个月要结婚了。小说
    当陈晓吟将这个消息告诉姬然的时候，姬然的脑袋瞬间一片空白。
    霍无殇要结婚了
    为什么这么快
    哪怕是真的要分手，结婚这么重要的事情，难道不应该通知对方一下吗
    难道以前付出的所有感情都是假的吗
    曾经有一次，姬然做梦梦到无殇生病了，姬然难过的从梦中哭醒，醒来之后还曾想过，如果霍无殇真的生病了，他身边需要人照顾的话，自己也会放下一切尊严，回到他身边，好好的照顾他，哪怕等他康复了再分手，起码自己心里也问心无愧了。
    如果有朝一日自己真的喜欢上了一个男生，姬然也绝对会第一时间告诉霍无殇，如果他真的苦苦挽留，姬然或许也会为他回心转意。
    可是，这一切都是姬然在一厢情愿而已，不管你对他用情多深，在他的眼里，也许你什么都不是，只是个不干不净的轻贱女孩，根本不配做他的女人。
    他要娶的人是方雅婷，他已经彻底放弃你了，他不要你了，姬然，你醒醒吧~
    内心中一个声音在呐喊，姬然的泪水在眼眶里打转。
    是啊，他不要我了，他说了，已经弃坑了，不会再回来了。
    姬然好难过，心里好像压了一块石头，压抑的都要喘不过气来了。
    他结婚了结婚了姬然自嘲的笑着，觉得自己好傻，这么苦苦的支撑，苦苦的坚持，却为了一个已经彻底甩掉自己的男人，真的是好傻。
    小然姐姐，小然姐姐，你还好吧陈晓吟担心的问道。
    我没事，晓吟谢谢你，我没事的。姬然哽咽着说着，眼泪却不争气的涌出了眼眶，模糊了周围的世界。
    小然姐姐，霍先生结婚的酒店好像在君悦酒店。陈晓吟将自己知道的一切，都告诉了姬然。
    姬然是陈晓吟在这个世界上最最最好的姐妹，如同亲姐姐一样，两个人相亲相爱，好像是孪生天使，谁也离不开彼此。
    陈晓吟知道姬然有多么的爱霍无殇，所以，当她得知霍无殇要结婚的消息之后，还是第一时间告诉了姬然。
    我知道了，晓吟，谢谢你。姬然哽咽着感谢道，声音都微微颤抖了起来。
    小然姐姐，你不要难过了，还有一个月的时间才会结婚，好好想想办法，我想应该还可以挽回的。陈晓吟着急的劝说道，她现在最担心的就是姬然一时想不开，会做傻事。
    不用了，他已经决定了，还有什么办法挽回呢晓吟，替我祝福他吧，谢谢他曾经对我的好，我会祝福他的。姬然泪眼朦胧的说着，声音哽咽在喉咙，声音都变得沙哑了。
    小然姐姐，你不要太难过，虽然我知道小然姐姐心里一定很难受，可是，我们还是尽力想想办法吧，我觉得霍先生还是爱着小然姐姐的，不然的话，他怎么会选在君悦酒店结婚呢
    那不是霍先生跟小然姐姐第一次见面时候的酒店吗
    我想霍先生故意选择在那里，也是希望能够见到小然姐姐吧陈晓吟着急的劝说道。
    算了，过去的事就过去吧，也许我们有缘无分，这就是我们的宿命吧姬然无奈的叹了口气，心塞塞的说道。
    在感情的世界里，女人永远都是最弱势的一方，被人追被人弃，从来都是被动的接受命运的安排。
    女人就好像是男人的皮球，追起来的时候很疯狂，当一脚把你踢开的时候，也毫不犹豫。
    姬然挂掉了电话，心里突然觉得好空，好像被挖空了灵魂一样，一个人呆呆的坐在床边，眼泪无声的在流。
    自从霍无殇带着方雅婷回国之后，轩辕集团终于起死回生了。
    方雅婷手中的四百个亿悉数投入到了集团中来，集团的各种项目立刻恢复运转，当初被卖掉的产业由于金融冲击的缘故，居然以更低的价钱买了回来，不但没有亏本，甚至还大赚了一笔，实在是让人大感意外。
    再加上霍无殇跟方雅婷下个月结婚的消息一传出，整个商界几乎都炸开了锅，甚至惊动了娱乐界。
    这对被称为商界最完美无缺的伉俪组合，如果真的结成夫妻的话，那么轩辕集团将会立于不败之地。
    方雅婷天才的管理，加上霍无殇高瞻远瞩的前瞻规划，绝对可以让轩辕集团从激烈的商战中披荆斩棘，打下一片更为广阔的江山。
    当然，在商界中，从来没有永远不败的神话，但是，至少可以预见，方雅婷和霍无殇至少可以让轩辕集团在十年内，不会崩塌。
    方小姐，您真的打算把所有的资金重新投回轩辕集团吗现在经济冲击仍在继续，谁都不能保证未来的经济形势会如何，就算是现在，如果想要再把投出去的资金回收的话，都会大打折扣，若是经济形势进一步下滑的话，恐怕你投出去的钱，就很难变现了。方雅婷的经纪人宋哲哲说道。
    我跟无殇下个月就要结婚了，难道要我眼睁睁的看着我老公的企业倒闭吗何况，结婚之后，我的就是他的，他的也是我的，我把钱投到自己的公司里，难道不应该吗方雅婷毫不犹豫的说道。
    可是，万一
    好了，你不要再说了，执行我的命令，将全部资金都投入到集团的建设中来，越快越好。方雅婷打断了宋哲哲的话，不容商量的决策道。
    随着方雅婷资金的全部注入，轩辕集团的股价在短短半个月的时间里，迅速回升，甚至还带起了一拨小高潮，短暂的牛市又吸引了更多的资金注入，轩辕集团不出意外的进入了良性循环期。
    先前不肯贷款给轩辕集团的银行资本家们，现在都厚着脸皮来上门求着霍无殇贷款了。
    虽然霍无殇对这些势利小人，很看不顺眼，但是，毕竟资本家就是如此，在他们的眼里只有利益，没有交情，如果你给的钱足够，他们甚至会毫不犹豫的把吊死自己的绞索都卖给你。
    不择手段的追逐利益，这就是资本家的本质~

652.第652章 宝宝出生啦
    小然，为什么昨天没有更新呢你现在在推荐位置上，如果再不更新的话，会被取消资格的。         绿豆主编看着姬然昨天没有更新，善意的提醒道。
    姬然看到留言之后，两眼无神的摇了摇头，昨天心痛的那么厉害，怎么可能写出东西来呢
    心爱的男人结婚了，可惜，新娘不是我，仿佛世间所有的悲剧都落到了自己的身上，自己成了这个世界上最傻最傻的傻瓜。
    曾经的天长地久，海誓山盟，都成了最可笑的谎言。
    结婚吧，也许结婚了就不再想了。
    姬然摸出手机，翻开霍无殇的手机号码，好久没有给他打电话了，不知道他有没有把自己拉入黑名单，如果没有的话，为什么这么久了都不跟自己联系呢
    难道娶了新娘子，就忘了旧人了吗
    姬然低头望着屏幕，纤细的手指几次想要按下去，却又最终退却了。
    也许他现在正在跟未婚妻在一起吧
    自己又算什么呢
    给他打电话，只能让他更讨厌自己。
    姬然最终还是放弃了，将手机默默地放到床边，又是一个不眠之夜。
    霍无殇要和方雅婷结婚的事情，很快引起了各大媒体的关注，同时也引爆了蔡淑芬的敏感神经。
    晓吟，你怎么搞的霍无殇都要结婚了，你怎么还能沉得住气蔡淑芬自从知道了陈晓吟怀的是霍无殇的孩子之后，就一直惦记着这桩婚事。
    当然，她最主要的目的当然不是为了谋求陈晓吟的幸福，只是想要利用陈晓吟跟霍家攀上关系，搭个顺风车，早点过上奢华舒适的生活。
    试想一下，如果将一个身价千亿的总裁招为女婿的话，以后还用愁钱花吗
    还不是想买什么买什么想吃什么吃什么吗
    到时候，就算是要买卡地亚的大钻戒，恐怕也没有人会有异议。
    蔡姨，我的事不要你管，该去找霍先生的时候，我自然会去。陈晓吟有些生气的说道。
    晓吟妹子不傻，她当然知道蔡淑芬的鬼心思，她才不会上她的当呢，现在晓吟妹子最担心的就是霍无殇真的跟方雅婷结婚，如果他们真结婚的话，小然姐姐可怎么办
    小然姐姐那么温柔善良，从来没有做过对不起霍先生的事情，这一切的误会都是因为霍先生的猜忌和别人的陷害才引起的，如果因为这些误会和陷害而让两个原本深深相爱的人遗憾错过的话，岂不是很可惜吗
    有些事一旦错过了就是一辈子，有些人一旦失去了，就再也不可能回来了。
    可是，如何才能阻止霍先生跟方雅婷结婚呢
    现在霍先生已经公开了自己与方雅婷的恋情，而且，也已经订下了结婚日期，换句话说，方雅婷已经是霍无殇的未婚妻了。
    这是众人皆知的事情，霍无殇身为企业界的年轻领袖，轩辕集团的当家总裁，一言九鼎，怎么可能会轻易食言呢
    他答应会娶方雅婷，那就一定会娶，外人是很难干涉的。
    可是，如果自己不去帮助小然姐姐的话，那谁又能帮她呢
    正在陈晓吟焦急万分的时候，突然，肚子一阵剧烈的收缩，突然开始痛了起来。
    而且，痛得很厉害，好像有什么要涨破肚皮要出来一样。
    陈晓吟知道，这是临产的征兆，说明小孩子马上就要出生了。
    蔡淑芬看到陈晓吟肚子痛，也立刻猜到了什么，赶紧上前询问情况，晓吟，是不是要生了
    恩，好痛啊。陈晓吟点点头说道。
    别紧张，放松点，我马上送你去医院。蔡淑芬激动的说着，立刻安排人，将陈晓吟送到了医院里。
    只要霍无殇的儿子出生了，那么，就不怕他抵赖了，就算你跟英国公主订婚，到时候也得取消婚约，否则你就是个始乱终弃的小人了。
    虽然资本家都不讲良心，但是，必要的名誉还是很重要的。
    名誉是一个企业的基石，一旦一个企业的口碑差了，这个企业也就离死不远了。
    蔡淑芬在医院焦急的等了两个小时，孩子终于出生了，是一个白白胖胖的小公子。
    看着那白胖胖的小娃娃，蔡淑芬激动不已，一把将小宝宝抱在了怀里，好像宝贝一般。
    小祖宗，你终于来了，以后陈家可就指望你飞黄腾达了。蔡淑芬亲着小宝贝的额头，激动不已的说道。
    也许是小宝宝不喜欢蔡淑芬的丑恶嘴脸，所以，他一看到蔡淑芬就讨厌的皱起了眉头，又哇哇的哭了起来。
    晓吟啊，你可是为家族立了大功了呢，有了这个小崽子，就可以去要挟霍无殇了，到时候如果霍无殇不跟方雅婷取消婚约的话，你就带着这个小崽子去大闹婚礼现场，让霍无殇身败名裂，看他敢不敢不答应你的条件蔡淑芬阴笑着说道。
    陈晓吟听到蔡淑芬的鬼点子，惊出了一身冷汗，要是这样闹的话，霍先生一定会崩溃的，到时候不要说喜欢自己了，肯定会恨死自己的。
    陈晓吟才不会做那种损人不利己的傻事呢。
    不过，晓吟妹子仔细的一琢磨，又好像突然受到了启发一样，美丽的眸子瞬间变得光彩了起来。
    对啊，我怎么会没想到呢晓吟妹子眸光一亮，激动的说道。
    现在想到也不晚，到时候，你就按照我吩咐的做，他霍无殇保准会乖乖屈服的，晓吟，你老爸努力一辈子也不过是个小商人而已，如果能够跟霍家攀上亲戚的话，咱们陈家可就飞黄腾达了。蔡淑芬激动不已的说道。
    陈晓吟心里冷笑，我们陈家飞黄腾达跟你有关系吗
    你不过是个贪图享受的女人而已，肤浅无知而且还小人心肠，不会有好结果的。
    宝宝出生了，陈晓吟很开心，看着这个健康可爱的小娃娃，眼睛大大的，好像两个漂亮的黑珍珠，小巧的鼻子，粉嘟嘟的小脸蛋，活像一个漂亮可爱的小精灵，让人抱在怀里不忍松开。
    宝宝长得很漂亮，将来长大了，也肯定是个迷倒万千少女的帅小子。

653.第653章 宝宝送我了？
    小然，不要难过了，这并不是你的错，不要用别人的过错来惩罚自己，开心点好吗其实这个世界上不只有霍无殇一个男人，何必为了他让自己烦恼呢林舒豪看着姬然这几天失魂落魄的样子，真的好心疼。
    他原本以为霍无殇跟方雅婷订婚会让姬然彻底死心，可是却没想到，姬然的心里仍旧放不下她曾经最深爱的男人。
    如果你心里实在难受的话，不如就跟我去米国吧，那边没有我们熟悉的人，我们可以从新开始一段新的生活，好吗林舒豪帮姬然擦去眼泪，望着姬然问道。
    姬然低着头，没有吭声，只有无声的泪水沿着脸庞，往下流。
    霍无殇也真是过分，竟然选择在湾湾订婚，难道他都没有考虑过你的感受吗这种男人真的是让人太失望了。林舒豪叹了口气，无奈的摇了摇头。
    舒豪，不要再说了，也许这就是宿命，不是我们想怎样就可以怎样的。姬然摇了摇头，心里难过的说道。
    好吧，那你自己考虑考虑吧，如果想通了就来找我。林舒豪说完之后，退出了房间。
    婚期一天天临近，方雅婷的心情也越发的激动了。
    苦苦等待了十几年，终于跟霍无殇修成正果了，这如何能不让她感到兴奋呢
    一想到未来可以跟霍无殇朝夕相处，同床共枕的幸福生活在一起，方雅婷的内心就忍不住的激动了起来。
    两个人既是夫妻，又是事业上的合作伙伴，这种双重紧密的关系可以说是最牢固的婚姻关系了。
    老公，你看这身衣服合适吗方雅婷将一件漂亮的名牌女装贴在自己身上，在霍无殇面前摆了个姿势问道。
    合适，很漂亮。霍无殇毫不犹豫的点头称赞道。
    虽然霍无殇嘴里说着赞美的词汇，可是，方雅婷的心里却有点不开心了，这几天霍无殇似乎总是心不在焉的样子，不管自己问他什么事情，他总是用好啊可以行来敷衍，似乎结婚的事情跟他无关一样，要不是确信他这些天没有跟其他女人有过来往的话，方雅婷还真有点怀疑他出轨了呢。
    怎么了你好像不开心的样子呢方雅婷走到霍无殇身边，有些不悦的问道。
    怎么会呢我很开心啊。霍无殇笑了笑说道。
    是不是心里还在想着那个姬然方雅婷望着霍无殇的眼睛问道。
    雅婷，不是说好了吗我们两个在一起的时候，不要提其他的人，你也知道，我跟姬然已经分手了，我跟她不可能在一起了，我对你保证过，我会娶你，我会对你负责。霍无殇望着方雅婷郑重其事的保证道。
    听到霍无殇如此说，方雅婷的心里才好受了些。
    恩，对了，帮我想想送咱妈什么礼物好呢衣服还是什么其他的东西呢方雅婷望着霍无殇讨好的问道。
    随便什么都可以。霍无殇又恢复了先前的敷衍，方雅婷刚刚热乎起来的心情，瞬间又冷了下去。
    陈晓吟生了宝宝，她好开心，这是生命的奇迹，也是自己生命的延续，看着这个可爱精神的小宝宝，陈晓吟的身体里满是幸福的力量。
    尤其是将他抱在怀里，感受着他吸吮的时候，那种伟大母爱的感觉，会让她感到一种前所未有的成就感，仿佛哺育了整个世界。
    陈晓吟觉得应该将这个好消息告诉小然姐姐，希望借助小宝宝的出生让姬然的心情能够好起来。
    陈晓吟给姬然打了电话，当姬然得知晓吟妹子生下小宝宝的喜讯之后，也显得十分激动。
    虽然霍无殇给她的伤痛难以弥补，但是，小宝宝的降生，却无疑冲淡了姬然的悲伤情绪，将姬然的注意力都集中到了这个新降生的小宝宝身上了。
    哇，好可爱的小宝宝啊。当姬然第一眼看到这个漂亮可爱的小宝宝的时候，禁不住的发出了由衷的赞美。
    小生命总是会给人带来惊喜，这一点都不假。
    看着小宝宝躺在婴儿床上，伸展着两只肉嘟嘟的小手，要跟姬然要抱抱的时候，那种可爱萌萌的眼神，简直把人的心都融化了。
    小宝宝的每一个要求，仿佛都没有拒绝的理由，自己似乎就是为了满足他而存在的。
    姬然将小宝宝从婴儿车里抱起来，揽在怀中，虽然是第一次见面，但是，小宝宝一点都不怕生，在姬然的怀里好安静，乌溜溜的大眼睛仔细的打量着姬然，好像要把她烙印在脑海里一样。
    小宝宝伸着小手，抓着姬然的几缕柔顺的青丝，咯咯的笑了起来。
    呵呵，小坏蛋，你笑什么啊姬然笑着跟小宝宝打趣道。
    小宝宝虽然听不懂姬然讲的话，但是，却可以从姬然的眼神里感受到被关爱的幸福感。
    啊咦小宝宝咿咿呀呀的发出一些清晰的音符，好像在对姬然进行着婴儿式的感情交流。
    小然姐姐，你也喜欢小孩子吗陈晓吟看着姬然这么喜欢小宝宝，笑着问道。
    恩，是啊，小宝宝这么可爱，真的是超喜欢。姬然满目憧憬的说道，如果自己也能有个宝宝的话，那该多好
    你看，他又笑了，呵呵，真是可爱死了。姬然将额头跟小宝宝的额头贴在一起，用自己的鼻子，轻轻的碰着宝宝的小鼻子，跟宝宝笑着嬉戏道。
    小宝宝似乎也很喜欢这种嬉戏，笑的更欢了。
    小然姐姐，如果你真的喜欢的话，小宝宝就送给你吧陈晓吟此话一出，姬然脸上的表情瞬间定格了。
    晓吟，我不是这个意思，只是看到小宝宝很可爱，所以，我才哎呀，我不是跟你抢小宝宝的。姬然满脸尴尬的解释道，赶紧将小宝宝放进了婴儿床里。
    小然姐姐，你误会我了，我是说真的，我知道小然姐姐不能生育，也渴望有个小孩子，我可以理解小然姐姐的心情，所以，如果小然姐姐真的喜欢这个小宝宝的话，就送给小然姐姐好了，我还年轻，以后还可以再生的。陈晓吟望着姬然，微笑着说道。
    姬然闻言，感动的眼泪都要流下来了，晓吟妹子居然肯把自己的宝宝送给自己，这份恩情真的是难以回报的呢。
    晓吟，谢谢你，可是，我怎么能夺人所爱呢这么可爱的小宝宝，还是在自己妈妈身边比较好。姬然婉言谢绝了陈晓吟的好意，这毕竟是人家的心肝宝贝，不管姬然跟晓吟妹子的关系再好，也不可以让人家骨肉分离的。

654.第654章 总裁の微笑
    眼看着婚期一天天临近，也到了该见双方父母的时候了。
    霍无殇先是跟着方雅婷去米国见了方家父母，毫无疑问，二位老人都对霍无殇无可挑剔，要才能有才能，要相貌有相貌，这种多金又帅气的金龟婿，恐怕白天打着灯笼都难找。
    如果自己的女儿嫁给他，将来一定不会过苦日子的，把闺女交给这样的男人，他们很放心。
    见过了方家父母之后，就该去霍家了。
    方雅婷跟着霍无殇回了老家，为了给霍妈妈留下个好印象，方雅婷特意买了好多礼物，她听说霍妈妈思想比较保守，所以，在穿着打扮上还刻意的保守了一些，放弃了那些暴露的服装，换上了长衣长裤。
    然而，当霍妈妈见到方雅婷的时候，却是倍感意外。
    就在昨天霍妈妈接到霍无殇电话的时候，还以为是他要带着姬然回来，可是，当方雅婷出现之后，她才感觉到事情不对劲了。
    小殇，你不是要跟小然结婚吗怎么换人了霍妈妈很奇怪的问道。
    妈，我跟姬然分手了。霍无殇跟霍妈妈如实说道。
    什么你们分手了什么时候为什么要分霍妈妈着急的问道，姬然可是她老人家内定的儿媳妇，都已经订亲了，怎么说分就分了呢
    那么好的姑娘，心灵手巧又乖巧听话，分了多可惜呀
    哎一句两句也说不清楚，反正都过去了。霍无殇叹了口气说道。
    阿姨，您是不是不欢迎我啊方雅婷站在一边觉得好尴尬，感觉自己好像是个外人一样，第一次见面，他们母子竟然都在讨论另一个女孩的事情，这让方雅婷的心里有种好像被一万头狂奔而过的感觉。
    听到方雅婷的话，霍妈妈这才恍然过来，赶紧笑着将方雅婷让进了霍家老宅里。
    好旧的房子呀。方雅婷看着周围有些破旧的老宅子，捂着鼻子说道。
    尽管方雅婷并不是有意的，但是，她的这个举动却让得霍无殇的心里稍稍有点不太舒服。
    这个祖宅的确是破旧了些，但是，这里也承载着霍无殇儿时的记忆，方雅婷嫌弃这里，无疑会让霍无殇的心里产生芥蒂。
    是啊，这是霍家祖上传下来的老宅子，差不多四五百年了。霍妈妈说道。
    这么久了方雅婷略感意外。
    霍妈妈将方雅婷让进了祖宅大院中，方雅婷的眉头这才舒展了些，因为这里的条件要远比刚才的几间宅院好多了，而且，里面也进行了精装修，虽然外面看起来还是很古朴，但是，里面却很奢华，仅仅是客厅里的一盏吊灯就花了一百二十多万。
    小方啊，不是阿姨多嘴，只是，婚姻方面的事情，不是儿戏，还是考虑清楚了比较好一点，你跟小殇这么快就决定要结婚，是不是有点草率啊要不要再认真考虑考虑呢
    吃过晚饭之后，霍妈妈望着方雅婷闲聊般的问道。
    阿姨，我喜欢无殇已经十几年了，你说十几年的时间够不够我考虑的呢我知道无殇之前已经跟别人订过亲了，可是，他们毕竟已经分手了呀
    我跟无殇是真心相爱的，我向您保证，我一定会好好孝顺您，好好扶持无殇的事业，绝不会拖累霍家的。方雅婷跟霍妈妈表忠心道。
    小方，你言重了，其实，阿姨只是随便问问，并不是对你有什么偏见。霍妈妈笑着说道。
    霍妈妈说完之后，方雅婷也没再开口，霍无殇也一个劲的抽烟，没有任何回应，气氛一下子变得有些尴尬了起来。
    过了半晌，霍妈妈给无殇使了个眼色，两人一起去了内厅。
    小殇，你怎么想的都跟人家小然订亲了，怎么说分就分了霍妈妈望着霍无殇问道。
    妈，我跟小然性格不合，她太单纯了，我们之间有代沟。霍无殇说着又从口袋里又摸出一盒香烟，可是，还没等他吸就被霍妈妈毫不客气的给拦了下来。
    什么时候学的吸烟这么勤了霍妈妈皱着眉头说道。
    霍无殇笑着摇了摇头，只好将烟揣回了口袋里。
    妈，我跟小然的事你别管了，我已经不是小孩子了，我会处理自己的事情。霍无殇跟霍妈妈说道。
    是，你长大了，我想管也管不了了，但是，有些话我还是得告诉你，作为男人，一定要言而有信，要有责任感，不要像你老爸一样，亲疏不分。霍妈妈说完之后就转身离开了。
    霍无殇重新回到房间里，这时候方雅婷赶紧迎了过来。
    怎么了你妈是不是不喜欢我方雅婷有些担心的问道。
    没有，你不要想多了。霍无殇摇了摇头说道。
    那她同意我们的婚事吗方雅婷又问道。
    同意，怎么会不同意呢霍无殇点了点头说道，但是，脸上却并没有多少喜悦之色。
    不知道为什么，跟方雅婷结婚，他始终高兴不起来，即便是强颜欢笑的时候，也觉得自己笑的好虚伪。
    怎么了看你好像不开心呢方雅婷看着霍无殇那似笑非笑的神情，疑惑的问道。
    没事，也许是太累了，早点休息吧，明天还要洒扫祖屋。霍无殇跟方雅婷说道。
    洒扫祖屋方雅婷奇怪的问道。
    是啊，虽然我不是霍家的长子长孙，但是，我小的时候，我爷爷最疼爱我，每次去祖屋祭祀先祖的时候，都是我们爷孙俩去，爷爷生前叮嘱我，等他百年之后，我也要像他一样祭奠祖先，祖屋的香火不能断，所以，我每次回来的时候，都要将祖屋洒扫一遍。霍无殇跟方雅婷解释道。
    好啊，那我陪你去。方雅婷亲昵的挽着霍无殇的胳膊说道。
    恩。霍无殇点了点头，两人一起进了房间。
    进入房间之后，墙壁上仍旧挂着姬然跟霍无殇订亲时候的合影，霍无殇穿着笔挺的西服，端庄的坐在大厅中间，好像帅气的总裁少爷，姬然穿着红色喜庆的旗袍，站在霍无殇身后，亲昵的搂着霍无殇的脖子，白皙的笑脸带着甜蜜的微笑贴着霍无殇帅气高冷的脸庞，一个俏皮可爱，一个英俊潇洒，简直就是天造地设的一对儿。
    看到这张照片，霍无殇仿佛被带回到了那个甜蜜的瞬间，竟是禁不住的眼眶有些湿润了。
    而方雅婷看到这张合影，却是心头一痛，一种莫名压抑的感觉，让的她呼吸都有些困难了。
    他在我面前从来没有这么开心过，原来他不是不会笑，只是跟我在一起的时候，他不想笑罢了

655.第655章 格格不入
    清晨，天刚蒙蒙亮，霍无殇便起床去了祖屋。
    细心的将每一个角落打扫的干干净净，当他洒扫到门后的角落时，一道微弱的金属光泽引起了他的注意。
    他打开手机灯光，这才发现，在门后的角落里，安静的躺着一枚硬币。
    硬币正面朝上，静静地躺在黑暗之中，似乎在对他诉说着什么一样。
    霍无殇弯腰捡起这枚硬币，觉得似曾相识，细细想来，不禁心中恍然，脑海中翻江倒海一般的浮现出了往昔的一幕。
    记得一年多前，他叫着姬然一起来祖屋祭祖，那时候姬然一直没有身孕，霍无殇求医问药都没有结果，后来无奈之下，他只能求助祖先，在祖先的灵位前自行占卜了一次，如果硬币正面朝上的话，姬然就能为霍家诞下子嗣传承香火，如果姬然不能为霍家生儿育女的话，那么就让硬币反面朝上。
    当时霍无殇丢出硬币之后，硬币就突然不见了，无论怎么找都找不到，此时看着手上的硬币，霍无殇立刻恍然了过来，这不就是上次占卜的那枚硬币么
    而且，还是正面朝上的。
    霍无殇拿着手中的硬币，心情显得格外激动，可是，激动过后，心里却又立时空落了下来。
    自己已经跟小然分手了，怎么可能再让她怀孕呢
    也许，这不过是祖先跟自己开的一次玩笑吧
    霍无殇失落的想着，灵堂里突然刮起了一阵怪异的风，将霍无殇点燃的两支蜡烛，吹的一阵左摇右摆。
    霍无殇诧异的回头，却发现晃动的烛光中，祖先的塑像显得面色狰狞，好像在生气的样子。
    霍无殇赶紧上前一步，跪倒在了祖先的塑像前，虔诚的磕了三个响头，风才止了。
    霍无殇刚刚磕完头，身后突然传来了脚步声，霍无殇转身望去，方雅婷走了进来。
    进入祖祠之后，方雅婷看着霍家祖先的灵位和那尊塑像，竟是觉得有些好笑。
    这都什么年代了，怎么还这么迷信呀还对着几个木牌磕头呢方雅婷说着，脸上带着一阵笑意。
    霍无殇有点不开心的站了起来，这怎么能是迷信呢缅怀祖先，是中华民族的美德，没有祖先，哪里能有我们
    可是，几个木牌子和一个泥胎像，也太儿戏了一点吧我的意思是说，要不要重修下祠堂这也太破了点吧方雅婷说着走到塑像前，用手摸了一下，竟是掉了一大块土坯子，微微皱起了眉头，你看，塑像也太破了，重新塑个金的多好
    虽然方雅婷并没有恶意，但是，她一进屋就弄坏了祖先的泥塑，还是让霍无殇的心里有些不爽，脸色也变得阴沉了起来。
    这里我已经打扫好了，你先出去吧。霍无殇将方雅婷请出了祖屋，不知道为什么，他总觉得方雅婷好像不适合这里，给人一种进错了家门的感觉。
    霍无殇将方雅婷请出祖屋之后，站在空荡荡的祖屋里，脑海中情不自禁的回忆起了一年多前姬然在祖祠里的一幕。
    那个清纯可爱的女孩，跪在祖屋中上香祈祷的画面，至今仍清晰地浮现在脑海中，如同昨天发生的一样。
    哎要是中途没有发生这些事该多好我们那么相爱，怎么最后会走到这一步呢霍无殇心中无限惆怅的想道。
    此时此刻，霍无殇心中有些后悔，可是，世上没有卖后悔药的，有些事错过了，就真的很难回头了。
    婚期马上就要到了，霍无殇希望再举办一次订亲宴，可是，却被霍妈妈阻止了。
    你已经订过一次亲了，这么快就要再订一次的话，亲戚们会怎么看你你都而立之年了，做事情怎么能出尔反尔如果你真想带雅婷认亲的话，就走几家亲戚算了。霍妈妈说道。
    霍无殇想了想，也的确如此，去年刚订了亲，今年接着就换人的话，的确是影响不好，只好作罢。
    霍无殇带着方雅婷走了几家亲戚，几家亲戚听说霍无殇换了女朋友，都觉得很意外，不过当着方雅婷的面，也不好意思问原因，虽然表面上在祝贺他们，但是，私下里对霍无殇换女友的事情，却觉得实在是不应该。
    因为姬然曾给他们留下了不错的印象，虽然这个方雅婷看起来好像更成熟，更有气质，但是，她那职业化的微笑，总是给人一种拒人千里的感觉，更像是职场化的交际。
    亲戚之间需要的是亲情的温暖，而他们在方雅婷的身上，却似乎没有找到这种感觉。
    舅舅，小然舅妈呢下午，刚刚从幼儿园回来的笑笑，看到霍无殇之后，跑过来第一句话就是询问姬然在哪里。
    可是，小家伙在人群中找了一圈，却始终没有找到小然舅妈，她很失望。
    笑笑，小然阿姨不是你舅妈了，这个阿姨才是你的新舅妈。霍无殇给笑笑介绍道。
    方雅婷见到笑笑之后，笑着走了过来，笑笑，呶，这是舅妈送你的礼物，喜欢吗
    方雅婷将一个ipad的平板电脑送到了笑笑面前。
    那是方雅婷花了两万多块买的儿童专用的电脑，里面存储了好多帮助幼儿学习的动漫和学习系统，属于儿童电脑中的高端机。
    笑笑看都没看电脑一眼，不开心的望向了霍无殇，我不要换舅妈，我就要小然舅妈，我就要小然舅妈。
    笑笑，别闹，没礼貌了啊。霍无殇的表姐一看方雅婷脸色不好看，赶紧把笑笑拉进了屋里，可是，笑笑进屋之后，还在吵着要小然舅妈，被打的哭了，还在喊着小然舅妈，让所有在场的人都不由得心头一沉，气氛变得尴尬了起来。
    方雅婷强压着心里的情绪，努力的克制着自己，自从来到霍家之后，她始终觉得自己好像是外人一样，不管她怎么努力，都好像无法融入到这个家庭之中，哪怕是跟霍无殇单独在一起的时候，也总是貌合神离。
    方雅婷觉得心很累，但是，她相信日久生情，只要两人经常在一起，感情就会慢慢积累起来，只要自己用温柔去感化他，终有一天，他会成为自己真正的男人。

656.第656章 那就结婚吧
    我要小然舅妈，我要小然舅妈。小说 笑笑抱着姬然送她的维尼熊，哭的跟小泪人一样，
    方阿姨不是给你买电脑了吗对你多好啊霍无殇的表姐拿着平板电脑哄女儿道。
    我不要，我不要，我要小然舅妈。笑笑哭着摇头，在小孩子的心里，感情永远是最重要的，任何金钱物质都要重要。
    你怎么这么喜欢你小然舅妈啊张燕很怪的问道。
    小然舅妈说要给我生个小弟弟的，我想要小弟弟陪我玩。笑笑的回答让张燕有些哭笑不得，不过在霍无殇的心里却引起了不小的波澜。
    是啊，他多么希望姬然能为他生个儿子啊
    如果姬然能为他生个一儿半女，那样他会有更多的激情去投入到事业来，更无后顾之忧的去拼搏努力，将来霍家的家业，也会有人来继承。
    只可惜，这个美好的愿望没能成真，只能让一个自己并不是很爱的女人，来替他完成这个心愿了。
    好了，不要再闹了，再闹舅舅生气了，舅舅不喜欢淘气的坏小孩。张燕擦去笑笑的泪水，半哄半吓的说道。
    笑笑哭的一哽一哽的，泪眼朦胧的大眼睛好像两个美丽的大珍珠，望着霍无殇，舅舅，小然舅妈什么时候回来。
    霍无殇被问的好心酸，她什么时候回来呢
    他又何尝不想让她回来
    霍无殇走到笑笑身边，缓缓蹲下身来，笑笑，小然阿姨会回来的，只要你不哭了，小然阿姨下次会带着礼物来看你，好吗
    听到霍无殇这样说，笑笑立刻不哭了，舅舅拉勾勾。
    拉勾吊，一百年不会变。霍无殇跟笑笑勾着手指，保证道。
    好了吧，你舅舅都跟你拉勾勾了，不要再闹了。张燕对笑笑说道。
    笑笑果然不闹了，乖乖的回了自己的房间。
    离开二姨家之后，方雅婷心里很不是滋味儿。
    刚才你对笑笑说的话，什么意思让姬然回来吗那我又算什么方雅婷终于控制不住情绪，爆发了出来。
    我哄小孩子的话你也当真吗你没看小孩闹得厉害吗霍无殇跟方雅婷解释道。
    自从来到你家之后，都没有一个人真心对我，每次都是热脸贴人家冷屁股，我怎么这么衰呢方雅婷满脸委屈的说道。
    你第一次来，亲戚们都对你不是很熟悉，你多理解一下，更何况，这些亲戚是咱们的亲人，又不是公司里的下属，你老是端着一副领导的架子，他们自然不知道该怎么跟你相处。霍无殇直接点出了方雅婷的缺点。
    方雅婷细细想来，自己的确是有这方面的缺点，这些年在集团里操劳太多，渐渐地养成了颐指气使的习惯，现在恋爱了，如果想要把这种习惯马改正过来，还当真不是一件容易的事呢。
    行了，又不是什么大事儿，别生气了。霍无殇拍拍方雅婷的屁股，牵着她的手，一起走向了路边。
    霍无殇带着方雅婷在亲戚之间走了一圈，回到家里请示霍妈妈的意见。
    毕竟结婚是头等大事，这种事情肯定是要征求父母意见的，如果真的要娶方雅婷，至少也应该得到老妈的首肯才行。
    妈，我跟雅婷的婚事，您怎么打算霍无殇小心的询问道。
    你真的打算跟她结婚吗霍妈妈望着霍无殇问道。
    恩，公司里的人也都知道了。霍无殇点了点头说道。
    那小然怎么办她现在还在学吗她知不知道你要结婚的事霍妈妈望着霍无殇，很严肃的问道。
    她还在学，我没敢让她知道，怕她会分心。霍无殇如实说道。
    小殇啊，你口口声声说，将来不会像你老爸那样做个薄情寡义的人，可是，从你现在的所作所为来看，你还真是你老爸当年的做派，你这样抛弃了小然，你有考虑过她的感受吗霍妈妈说着，叹了口气，心酸酸的说道。
    妈，我怎么成我老爸了呢我对小然真的是一心一意，我也没想过要跟她真的分手，可是，她三番五次的拒绝我，我对她的一番心意，她根本不理解，我也实在是没有办法。霍无殇无奈的摇了摇头说道。
    小殇，你要知道，人无完人，小然才只是个学生，你小了十几岁，有些事情，她可能考虑的不如你周全，你为何不能耐心的劝导她呢小然又不是不懂事的孩子，难道她不理解你对她的心意吗
    总之，你也不小了，你自己的事情，自己看着处理吧。
    如果你执意要娶方雅婷的话，我也不反对，但是，你们的婚礼，我不会出席。霍妈妈此话一出，霍无殇倍感诧异。
    自己是她唯一的儿子，自己的婚礼老妈怎么可以不参加呢
    妈，您这不还是不同意吗霍无殇着急的问道。
    我这段时间身体不太好，想静一静，让你舅舅替我去吧。霍妈妈说完之后，转身回了自己的房间，只留下霍无殇一个人呆呆的愣在了原地。
    无殇，怎么样阿姨同意吗方雅婷来到霍无殇身边问道。
    霍无殇无奈的叹了口气，同意是同意，不过她身体不舒服，可能不会参加我们的婚礼了。
    方雅婷闻言，心里咯噔跳了一下，什么你妈不参加我们的婚礼
    恩。霍无殇点了点头，承认道。
    你是你妈唯一的儿子，她怎么能不参加你的婚礼呢算有病也不至于连婚礼都无法参加吧方雅婷有些生气的质问道。
    到时候我舅舅会去的。霍无殇说道。
    你舅舅你一个外甥结婚，要你舅舅去这算什么啊方雅婷忍耐不住的质问道。
    那你说要怎样呢我妈身体不好，参加不了，我能有什么办法霍无殇也有些按耐不住了，声色俱厉的反问道。
    方雅婷被霍无殇的雷霆之怒，吓了一跳，这是她第一次见霍无殇发这么大的脾气。
    好了，我只是说说而已，我没有难为你的意思啊，阿姨不去不去好了，反正她不是答应了吗那我们如期举行吧。方雅婷先软了下来，她知道自己跟霍无殇的婚姻有多么的不容易，好不容易到了最后关头，她可不想半途而废。

657.第657章 讨回公道
    姬然从没想过，一个月的时间会是如此的漫长。
    每一天都好像活在末日里一样，好像生命如抽丝剥茧，被一点点的榨干。
    最心爱的男人要结婚了，自己该如何去面对
    曾经她以为经历了生死便可以看淡世间的感情，但是，当这种残酷的现实即将发生的时候，她才发现自己有多么的脆弱，好像一个无助的婴儿，被遗弃在黑夜里，那般渺小无助。
    深夜，林舒豪站在姬然房间外，看着她的灯还在亮着，明亮的眼神也渐渐暗淡了下来。
    他知道姬然还没有睡，这几天她的精神状态一直不好，经常一个人默默地流眼泪。
    虽然他很想给姬然一个温暖的臂膀，给她一个倾诉的机会，可是，倔强的姬然却始终把所有的痛苦都埋在自己的心里，从不在林舒豪的面前露出自己怯懦的一面。
    林舒豪看着姬然如此伤心，心里也十分痛苦，这世没有哪个男人愿意看着自己心爱的女孩伤心流泪。
    他想要做点什么，想要为姬然讨回点公道回来。
    x月25日，距离霍无殇结婚只剩下最后的五天时间了。
    霍无殇开车来婚礼现场查看情况，然而当他刚刚停稳车子的时候，突然一个男生提着一只油漆桶气势汹汹的冲了过来，见到霍无殇之后，二话不说，直接将油漆桶里的油漆泼了过来。
    霍无殇身手矫捷，险险的躲了过去，可是，那些油漆却将霍无殇的爱车给直接破脏了。
    这辆价值数千万的敞篷跑车，可是霍无殇的最爱，还打算几天后当做婚车来使用，这下可好，被油漆给直接弄花了脸，必须要重新喷漆才行。
    而且这么高端的车子，在湾湾和大陆都没有匹配的4s店，只能托运回德国才能重新整车喷漆才行。
    这其的损失，至少也在百万元以。
    看到有人把总裁的车子给弄花了，周围的人立刻蜂拥而，直接把泼油漆的男生按倒在了地，一顿拳打脚踢。
    霍无殇也十分恼怒，他实在想不通，有谁会吃了雄心豹子胆，敢对自己下手。
    他拨开众人，生气的盯着那个泼油漆的男生，不过很快的，他认出来了，这个男生很眼熟，不正是一直陪在姬然身边的男生吗
    好像叫舒豪的
    你为什么要这么做霍无殇皱着眉头问道。
    我泼脏你的车你便心疼了那你毁了小然的一生，那又怎么算小然那么爱你，把所有的一切都给了你，可是，你怎么对她的你简直禽兽不如~林舒豪怒视着霍无殇，愤怒的大骂道。
    混蛋，你敢骂我们霍总周围的人看到林舒豪如此嚣张的辱骂霍无殇，又要冲来围殴，却被霍无殇给厉声喝止了。
    林舒豪说的一点没错，姬然真的是把她所能给予的全给了自己，可以说，作为恋人来说，姬然付出了自己的全部，而霍无殇许诺的一切，最后却都反悔了。
    霍无殇觉得心里愧对姬然，所以，他喝止了众人，而且，他更想知道姬然最近的状况如何。
    你们都退下吧。霍无殇对众人说道。
    众人纷纷退了下去，霍无殇伸手要扶林舒豪起来，林舒豪却毫不客气的挡开了霍无殇的手，擦了擦嘴角的血，自己站了起来。
    小然最近怎么样霍无殇问道。
    你要真的关心她的话，为什么不自己去找她她每天为你流泪到深夜，茶饭不思，现在都瘦的不成人样了林舒豪心疼又愤怒的痛斥道。
    霍无殇闻言，心里也是一阵刺痛，姬然曾是他最心爱的女孩，自己曾许她一世幸福，可是，誓言才刚刚过去一年，竟然变成了谎言。
    你为什么要这么狠心难道你们有钱人的眼里只有钱吗小然在你的眼里算什么只是你的一个玩物一个被你玩够了随便丢弃的玩偶吗林舒豪气愤的怒吼着，愤怒的拳头打向了霍无殇冷峻的脸庞。
    霍无殇原本可以轻松的躲过，可是，这次，他没有丝毫躲避，直直的站在原地，结结实实的挨下了这一记重拳。
    霍无殇被打了一个趔趄，嘴角一阵火辣辣的疼痛，咸腥的血液味道在嘴里蔓延。
    霍无殇吐一口血水，目光重新落向了林舒豪，眼神里没有丝毫的愤怒与敌意。
    这场婚姻关系着整个集团的利益，我不可能取消婚礼，替我好好照顾小然，有什么困难可以尽管来找我。霍无殇走到林舒豪身边，说完这番话之后，径直离开了。
    禽兽~混蛋~混蛋~林舒豪歇斯底里的嘶吼着，却只能眼睁睁的看着霍无殇走入了君悦酒店里。
    傍晚，林舒豪回到公寓里，将买好的叉烧饭送到了姬然的房间。
    姬然看到林舒豪脸的伤，很是怪，舒豪，你的伤怎么弄的
    没事，我不小心摔的。林舒豪遮遮掩掩的说道。
    姬然拨开林舒豪的手，这才发现，他脸好多伤，青一块紫一块，还有好多地方都擦破了皮，再掀起林舒豪的衬衫，身体的伤更是触目惊心，伤痕累累。
    舒豪，这究竟是怎么回事呀姬然担心的问道。
    林舒豪见隐瞒不过，只好将实情告诉了姬然。
    我今天去找霍先生了。林舒豪如是说道。
    是无殇叫人打你的吗姬然很生气的问道。
    不是，如果他叫人打我的话，恐怕我回不来了。林舒豪摇了摇头说道，他知道霍无殇的实力，一般七八个人根本不会是霍无殇的对手，再加他手下那么多人，如果真要对林舒豪动真格的话，林舒豪是决计逃不掉的。
    那你的伤是怎么弄的姬然怪的问道。
    我把他的车子泼脏了，被他手下打的。林舒豪说道。
    那你为什么要泼脏他的车子呀姬然追问道。
    林舒豪将事情的经过告诉了姬然，姬然听了之后，既心疼又感动，在自己最伤心难过的时候，竟然会有人想要替自己讨回公道，这份心意如何能不令人感动呢

658.第658章 旷世婚礼
    霍先生说，他不可能取消婚礼，这关系到整个轩辕集团的利益，不过，我想他还是爱你的，只是有些无能为力而已。小说 林舒豪跟姬然解释道。
    听了林舒豪的话，姬然的心里五味杂陈，爱我为何不来找我呢
    好歹也是真心相爱过的恋人，哪怕做不成夫妻，总还可以做朋友吧
    小然，别难过了，世的事情，十有八九都不会如意的，其实霍先生也有他的难处，只要你知道他是爱你的可以了，有时候幸福未必一定要得到，曾经的点点滴滴不也是一种美好的回忆吗
    开心点吧，一切都会好起来的。林舒豪轻轻的拍拍姬然的肩膀，微笑着鼓励道。
    恩，舒豪，谢谢你，我一定会振作起来的。姬然用力的点点头，很是感激的说道。
    深夜，姬然帮林舒豪擦完伤口之后，送他回了房间。
    舒豪，谢谢你，我没想到你竟然会为我出头，真的很感谢你。姬然将林舒豪扶到床，感激的说道。
    说这些做什么不是应该的吗林舒豪笑了笑，无所谓的说道。
    舒豪，你对我的好，我不会忘记的，有朝一日，我一定会好好补偿你的。姬然站在林舒豪面前，信誓旦旦的保证道。
    呵呵，不要犯傻了，我不要什么补偿，只要你能开心点，不再难过了，算是对我最好的补偿了。林舒豪笑着拍了拍姬然的小手说道。
    好了，时候不早了，你也早点回去休息吧，我没事的。林舒豪笑着跟姬然说道。
    恩，晚安。姬然跟林舒豪道别，转身回了自己的房间。
    深夜，姬然躺在床，辗转反侧难以入睡，她想了好多有关于自己跟霍无殇之间的事情。
    通过反思过去的一切，姬然也觉得自己有些事情做的不够好，譬如，自己有时候很固执，很任性，认准的事情，一定要做下去，听不进别人的意见去。
    有时候自己爱耍小脾气，一旦生气了，跟别人闹冷战，每次都要别人主动来认错，自己才会原谅人家，好多时候，都不给人台阶下。
    细细想来，这都是小女孩才有的公主病，没想到自己都二十岁的人了，竟然还会有这些缺点在身。
    如果当初跟霍无殇在一起的时候，能乖巧一点，听话一点，不要那么固执的去当演员，拍电影电视的话，也许不会有那么多误会发生了。
    如果没有那么多误会发生，也许几天之后该结婚的人，是自己了。
    姬然终于想通了，可是，也为时已晚了，自己任性犯下的错误，恐怕要用一生的悔恨来补偿了。
    姬然在床想了好多，她觉得自己再留下来真的没什么意思了，霍无殇要结婚了，可惜新娘子不是自己。
    她不知道自己该用什么样的身份来接受这件事，如果未来的某一天，自己跟霍无殇在街头偶遇的话，自己该如何称呼他呢
    他曾是自己最心爱的男人啊，自己把女孩所有最宝贵的东西都给了他，在一个女生的心里，只有对老公才会如此。
    霍无殇在姬然的心里，只有一个身份，那是老公，不会有第二种可能了。
    可是，他要结婚了，自己还有什么资格叫他老公呢
    姬然无法接受那种令人崩溃的矛盾的身份，所以，她要逃离。
    逃离这个地方，逃离所有认识的人，逃离所有有关于曾经的所有回忆，找一个陌生的地方，重新一段新的生活。
    也许，该是我离开的时候了。姬然望着窗外的星空，喃喃自语道。
    第二天，姬然找到了林舒豪。
    舒豪，我想清楚了，我想跟你一起出国。姬然望着林舒豪说道。
    什么你要跟我一起去米国吗林舒豪兴奋的问道。
    恩，我想换个新的环境，开始一段新的生活。姬然点头说道。
    好啊，那你打算什么时候走呢林舒豪激动的问道。
    越快越好吧，我一刻都不想留下来了。姬然跟林舒豪如是说道。
    霍无殇跟方雅婷结婚的事情，一定会惊动当地的媒体，到时候，电视海报一定会到处张贴他们的旷世婚恋，姬然不想看到心爱的男人跟其他的女人步入甜蜜温馨的婚礼殿堂，她要尽快逃离，越快越好。
    好，我尽力吧，不过护照这些东西，都是需要时间的，我尽力好吗林舒豪尽力的说道。
    恩，好的，谢谢你舒豪。姬然感激的说道。
    尽管林舒豪在努力的办理各种证件，期间也得到了林妈妈和林爸爸的大力帮助，但是，当所有手续办下来的时候，还是不可避免的拖到了x月30号，霍无殇跟方雅婷结婚的日子。
    这天，大街小巷都张贴了霍无殇跟方雅婷结婚的特大海报，甚至整条山路的两边，都是轩辕集团的广告。
    各大综艺台新闻台都在直播着霍无殇与方雅婷的旷世婚恋，整个湾北市都沉浸在一片欢快的喜庆之。
    姬然坐在公寓里，每一秒都好难熬，听着外面的鞭炮声，爆竹声，仿佛每一声鞭炮都是在自己的心里炸响，把自己脆弱的心灵炸的血肉模糊。
    小然，还有三个小时飞机才会到，再耐心等一等吧。林舒豪耐心的安慰姬然道。
    恩。姬然点了点头，拿出手机，给晓吟妹子发了条离别的短信。
    晓吟，我要走了，谢谢你这些日子的陪伴，你是我最好最好的姐妹，我永远不会忘记你的，希望你和宝宝一切安好，等我回来的时候，我还会来找你的，祝福你，祝福宝宝，愿你们母子幸福平安~
    正午十二点，婚礼如期举行，只不过，霍无殇不知道是因为这几天实在太劳累，还是没有休息好的缘故，右眼皮一直跳个不停，俗话讲，左眼跳财，右眼跳灾，可是，现在霍无殇的左眼皮又在不停的跳了，实在是让他搞不懂，以前从来没有遇到过这种情况。
    虽然眼睛有点不舒服，但是，他还是强打精神，参加了婚礼。
    因为今天他是婚礼的主角，这场旷世婚礼，不仅仅决定他的未来，同样也影响着另一个女人的命运。
    所以，不管是对自己，还是对别人，自己都要负起这个责任才行。
    随着一阵礼炮声响起，身披洁白婚纱的方雅婷幸福甜蜜的挽着霍无殇的手臂，两人一起并肩走入了结婚礼堂。

659.第659章 我的儿子？
    请问，霍无殇先生，您愿意娶方雅婷小姐为妻吗
    君悦大酒店，浪漫的婚礼正在进行。
    从法兰克福专门请来的大祭司大卫鲍林，成为了此次婚礼的另一个焦点。
    他被誉为最博学的基督徒，曾经三次觐见罗马教皇，主持过英国皇家婚礼，也曾为世界许多富豪明星主持过婚礼。
    听到大卫祭祀的问题，霍无殇正要开口，突然，婚礼大厅门口传来了一阵骚动，伴随着婴儿哭泣的声音。
    霍无殇怪的扭头望去，只见一个漂亮的女孩，怀抱着一个半个月大的婴儿，冲过人群，进入了婚礼大厅。
    这个女孩不是别人，正是姬然的好姐妹陈晓吟，霍无殇见过她，自然认识。
    晓吟，加油，蔡姨只能帮你到这里了。蔡淑芬连同一众帮手终于冲破了外面的层层封锁，将陈晓吟成功护送进了婚礼大厅。
    晓吟你怎么来了霍无殇怪的问道，当他看到陈晓吟怀的婴儿的时候，更是满脸的诧异。
    这个婴儿是谁的
    霍先生，你不可以跟方小姐结婚。陈晓吟抱着婴儿径直走到霍无殇面前说道。
    听到陈晓吟的话，方雅婷愣住了，在如此隆重的婚礼现场，怎么会有人来捣乱
    所有的媒体都关注着呢，这可是自己一生最重要的时刻啊
    这个陈晓吟到底想要怎么样
    竟然不让霍无殇跟自己结婚
    这也太嚣张了。
    你是谁谁叫你来的方雅婷生气的瞪着陈晓吟质问道。
    方小姐，对不起，我不是故意要拆散你们，只是，霍先生真的不可以跟你结婚。陈晓吟望着方雅婷歉意的说道。
    晓吟，你说什么为什么我不可以跟雅婷结婚霍无殇怪的看着陈晓吟问道。
    霍先生，难道你不爱小然姐姐了吗你曾经对小然姐姐许下的海誓山盟，难道都忘记了吗陈晓吟直视着霍无殇的眼睛，质问道。
    霍无殇默然无语，眼神渐渐黯淡了下来。
    霍先生跟姬然早分手了，你不要在这里胡搅蛮缠，如果你是来祝贺我们的，请你下去，回到观礼台，如果你是来存心捣乱的话，我会叫保安将你带走。方雅婷再也忍耐不住了，怒气冲冲的盯着陈晓吟威胁道。
    晓吟，你走吧，我已经下定决心跟方小姐结婚了。霍无殇沉默了片刻，缓缓抬起头来说道。
    你真的决定了吗好，你可以不要小然姐姐，但是，你的儿子你终归要相认吧陈晓吟望着霍无殇问道。
    陈晓吟此话一出，整个婚礼现场一片哗然。
    新郎还没结婚呢，居然有儿子了
    这个儿子难道是他的私生子吗
    这下可热闹了，果然是名人是非多啊，看样子霍无殇也不是什么干净的男人。
    婚礼大厅里议论纷纷，而霍无殇也整个人都呆住了。
    儿子我的儿子霍无殇惊讶不已的问道。
    小然姐姐为你生下了宝宝，可是，你却在这里跟其他的女人结婚，霍先生你于心何忍陈晓吟说着，眼泪都掉了下来。
    什么这是小然给我生的儿子霍无殇心脏猛地一跳，眼睛都睁大了起来。
    他快步走下礼台，抱起陈晓吟怀的婴儿，仔细端详，果然是跟自己有几分相像，又惊又喜，竟是禁不住的湿润了眼眶。
    三十多岁才有了儿子，如何能不令人激动
    而且，还是自己最心爱的女孩诞下的儿子。
    方雅婷看着情况越来越糟糕，也终于是忍耐不住的冲下了礼台，一个不知道从哪里抱来的野种，你当真吗她这摆明了是要搅局的。
    方雅婷一边说着，一边过来抢夺宝宝。
    却被霍无殇一把推开了。
    雅婷，不要这样。霍无殇护着婴儿说道。
    霍无殇，我问你，你到底是要那个贱女人，还是要我这婚你到底要不要结方雅婷怒不可遏的质问道。
    雅婷我霍无殇犹豫了，脑袋里一片空白，他也没想到会遇到这种突发情况，一时不知该如何是好了。
    看着霍无殇犹豫不决，陈晓吟着急了。
    霍先生，小然姐姐马要坐飞机离开了，如果你可怜你的宝宝，心里还记着你曾对小然姐姐许下的誓言的话，赶快去找回小然姐姐吧
    如果你错过了，也许一辈子真的错过了陈晓吟着急的催促道。
    霍无殇闻言，大吃一惊，什么小然要走了
    恩，小然姐姐知道霍先生结婚，打算要离开湾湾了，霍先生快点把她追回来吧，现在去的话，还来得及。陈晓吟再次催促道。
    霍无殇，你疯了吗今天是我们大喜的日子，你要去找别的女人吗所有人都在看着呢，你要当个负心汉吗方雅婷怒视着霍无殇，银牙紧咬的质问道。
    你确定这是你的种吗你怎么知道这不是随便从哪里抱来的野种方雅婷又问道。
    霍无殇再次迟疑了，小婴儿太小了，虽说有些地方的确跟自己有些相像，可是，要说这是自己的亲生骨肉的话，也未免太儿戏了。
    万一这其有诈呢
    霍先生，您连自己的骨肉都不相信吗那你看看这些吧。陈晓吟将一个档案袋递给了霍无殇。
    霍无殇拿过档案袋，只见里面有些照片，是自己在夜店喝酒吸烟的照片，自己将一只吸了一多半的烟头，丢进了烟灰缸，而随后的几张照片是那个烟头被取走的照片。
    霍无殇看着这些照片，一头雾水，你们跟拍我做什么
    我知道你会多疑，所以，才秘密跟踪你，取走了你吸过烟的烟头，然后从烟头提取了你的dna，跟婴儿做了dna亲子鉴定，后面是你们父子dna匹配的结果，你自己看吧。陈晓吟望着霍无殇解释道。
    霍无殇听了陈晓吟的解释，这才恍然，赶紧拿出后面的dna鉴定结果，仔细一看，综合父权指数472698163134，父系可能性为999999。
    虽然霍无殇对于鉴定报告的许多指数和医学术语并不太懂，但是，鉴定结果的解释，他还是能看懂的，父系可能性只要达到百分之九十八已经完全可以肯定是自己的亲生宝宝了，而百分之九十九点九九九九的结果，更能说明，这个宝宝是自己的孩子，肯定没错。
    这真是我的孩子我的儿子霍无殇丢掉手的鉴定结果，紧紧的抱着小婴儿，激动不已的呢喃道。
    htmlbook3838106indexhtml

660.第660章 小然，嫁给我吧！~
    看着怀的婴儿，霍无殇竟是忍不住的泪流满面，在众人面前流下了眼泪。
    宝宝，宝宝，我是你爸爸。霍无殇亲昵的亲吻宝宝的脸颊，激动的泪水滚滚而下。
    霍先生，快去把小然姐姐追回来吧，不要让她再伤心了。陈晓吟站在一旁提醒道。
    听到陈晓吟的提醒，霍无殇瞬间恍然，暗叫一声不好，抱着宝宝，赶紧冲向了大厅外。
    虽然他很喜欢这个宝宝，可是，他更爱宝妈。
    快，快去机场。霍无殇吩咐众人道。
    霍无殇，你敢走你要是离开这里，别想再回来方雅婷怒不可遏的怒吼道。
    她真的是被气疯了，婚礼的现场，自己居然被新郎给甩了，脸面还往哪搁
    霍无殇迟疑了一下，愧疚万分的对方雅婷说了一声对不起，旋即转身朝着大厅外快步离去。
    然而，霍无殇刚走到门口，却被方雅婷的家人给拦住了。
    结婚这么重要的事情，方雅婷的娘家人也都来了，她的表哥表弟，七大姑八大姨，都在现场。
    不管霍无殇身份多么高贵，但是，他们也决不允许新郎这样公然逃婚，否则，他们的脸面往哪搁
    霍无殇，你哪走如果今天不完婚的话，你休想离开半步方雅婷的娘家人拦在了大厅门口，将大厅的门给反锁了。
    一看这种情况，霍无殇也着急了，虽然他很厉害，可是，也打不过这么多人啊
    再说了，结婚的大喜日子，身为新郎官怎么能动手呢
    本来自己有愧，若是再动手的话，只怕是要错加错了。
    而大厅的门被堵住了，这可如何是好
    在霍无殇无计可施的时候，陈晓吟悄悄的给守护在大厅外的蔡淑芬发了条微信。
    蔡姨，我们遇到麻烦了，被方小姐的娘家人给堵住了，快点帮我们~
    守护在大厅外的蔡淑芬看到陈晓吟的短信，立时来了精神。
    陈家军的兄弟们，有人把咱们小姐和姑爷堵在里面了，砸门~蔡淑芬一声令下，几十号人一起行动起来，开始撞门。
    可惜了这价值十几万的大门，这样被陈家军给破掉了。
    大厅的门被撞破了，陈家军的人却遭到了方家人的顽强阻击。
    眼看着双方僵持不下，蔡淑芬大喊一声：放倒一个奖励两万，打废打残我来买单~
    听到蔡淑芬的叫喊，陈家军顿时士气高涨，一顿乱斗之后，方家人很快败下阵来。
    他们何曾见过打架如此疯狂的人，为了钱简直不要命了。
    方家人败退之后，蔡淑芬带着人将陈晓吟和霍无殇一起解救了出来。
    晓吟，你没事吧蔡淑芬担心的问道。
    我没事，蔡姨，赶紧准备车子，带霍先生去机场。陈晓吟跟蔡淑芬说道。
    去机场去机场做什么蔡淑芬怪的问道。
    她今天之所以这么卖命的护送着陈晓吟来到霍无殇的结婚现场，是为了帮助陈晓吟抢回霍无殇的，在之前的计划之，也是这么安排的，她想要利用陈晓吟抢回霍无殇，再利用霍无殇的财富帮自己实现荣华富贵的梦想。
    但是，陈晓吟早看穿了她的鬼心思，反倒是把她给利用了。
    晓吟妹子压根没想过要跟方雅婷抢霍无殇，她之所以来，是为了让霍无殇跟小然姐姐能重归于好。
    作为这个世界跟姬然最最最好的好姐妹，怎么能眼睁睁的看着小然姐姐跟最心爱的男人分开呢
    如果用自己的牺牲，能换来小然姐姐的幸福，晓吟觉得也值了。
    来不及解释了，快点啦。陈晓吟迫不及待的跟蔡淑芬讲道。
    蔡淑芬也没有多问，反正姑爷和小姐都救出来了，这次抢亲也算是成功了，至于说明天新闻怎么报道，那是他们的事情了。
    只要把霍无殇这个金龟婿抢过来，一切都不是问题了。
    蔡淑芬给陈晓吟和霍无殇准备了车子，两人急匆匆的去了机场。
    x月30号，一点三十二分，飞往米国的飞机缓缓降落在了湾北桃园机场。
    姬然提着行李，站在候机大厅，心里却异常沉重。
    马要离开湾湾了，离开这个伤心地，离开最亲爱的晓吟妹子，离开曾经最深爱的男人霍无殇。
    她突然有些舍不得，心里好压抑，鼻子好酸，泪水在眼眶里打着转，却被她倔强的忍着，没有流出来。
    如果这样走了，真的错过了，错过了最心爱的人，一生一世
    也许若干年回来之后，霍无殇跟方雅婷的小孩都已经好几岁了，他们幸福的生活在一起，而自己却还是可怜的孑然一身。
    想想都觉得好凄凉。
    小然，你后悔了吗林舒豪看着姬然难过的神情，心疼的问道。
    姬然倔强的摇摇头，泪水却不争气的流了下来。
    我知道你喜欢霍先生，你一直都放不下他，如果实在不想走的话，那留下来吧，也许还会有转机。林舒豪望着姬然劝说道。
    算了，走吧，算我留下来，他也不会娶我的。姬然遗憾的摇了摇头，擦去泪水，跟着林舒豪朝着检票口走去。
    然而，在两人即将通过检票口的时候，检票大厅里突然起了一阵骚动。
    一个十分熟悉的声音，正在呼喊自己的名字，由远及近，急迫焦急激动
    小然~小然~小然~霍无殇一边大喊着，一边奋力的跑来。
    他好像一个身体健壮的橄榄球运动员，将身边阻拦的保安，一个个撞倒，冲破人群，跳过成排的座椅，以最快的速度，冲到了姬然面前。
    姬然看着眼前大汗淋漓的霍无殇，整个人都呆住了。
    今天他不是要结婚吗
    为什么没有跟新娘子在一起
    却出现在这里了呢
    不等姬然反应过来，霍无殇一个霸道的熊抱，将姬然紧紧的搂在了怀里，火热的双唇用力的亲吻着姬然的额头，那种亲热好像多年未见的恋人，干柴烈火，好像要把自己的身体融入到姬然的身体里一样。
    无殇，怎么是你你怎么来了姬然抬眸望着霍无殇，惊讶疑惑，却又充满了感动。
    小然，不要走，留下来，留下来吧，我们结婚，我娶你，你才是我的老婆霍无殇紧紧的抓着姬然的手，突然单膝跪了下来，将那枚原本打算戴在方雅婷手的钻戒，牢牢的戴在了姬然的小手。
    小然，嫁给我吧~好吗我不会再犯同样的错了，我会加倍的珍惜你，爱你一生一世~霍无殇信誓旦旦的说着，激动的热泪盈眶。
    姬然望着热泪盈眶的霍无殇，回想起这两年来所经历的各种风风雨雨和辛酸苦累，泪水也抑制不住的滑落脸庞。
    两个人恍如隔世般，再次重逢了，那流露着真挚感情的泪水，让得周围的人，也都不约而同的感动了。
    在一起~在一起~在一起~在一起
    周围响起了有节奏的呐喊，姬然的心也渐渐融化了。
    小然，答应我，嫁给我吧。霍无殇再次恳求道。
    姬然抿着嘴唇，含泪带笑的点了点头，戒指都被你戴了，我还怎么拒绝你呀
    听到姬然的回答，霍无殇幸福不已，丢失已久的爱情终于追回来了，他好开心，好激动，好兴奋，仿佛又赢得了整个世界一般。
    他猛地站起来，将姬然紧紧地抱住，举高高，原地转圈圈，开心的好像小孩子一样。
    林舒豪看着姬然在霍无殇的怀幸福的笑着，两行苦涩的泪水滑落脸庞，虽然心里好痛，但是，却也好开心，至少自己心爱的女孩，追回了属于她的幸福。
    小然，祝福你，希望你永远幸福快乐~林舒豪苦涩的笑着，将一封信留在了姬然的行李箱，转身默默地走向了检票台。
    htmlbook3838106indexhtml

661.第661章 儿子？什么儿子呀？
    小然，原谅我吧，以后我会加倍珍惜你的。  霍无殇紧紧的抱着姬然，真诚的忏悔道。
    不开心了还打我吗还会不会骂我是贱人姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇吓了一跳，赶紧摇头，不会不会，绝对不会了，我对天发誓。
    如果以后你再打我的话，我会在你眼前消失，让你永远也找不到我。姬然望着霍无殇很认真的说道，男人打老婆是最最最不能容忍的事情。
    不会，绝对不会的，小然，你一定要相信我。霍无殇紧张万分的抓着姬然的小手，情绪激动的保证道。
    好吧，我再信你一次，我可以为你留下来，但是，我也要跟舒豪道别，你同意吗姬然望着霍无殇询问道。
    经历了种种误会之后，姬然也终于知道了男人的小心眼有多么的厉害，如果跟其他男生交往不请示老公的话，恐怕会有大麻烦的。
    霍无殇毫不犹豫的点了点头，可以，去吧。
    姬然转身去找林舒豪，可是，林舒豪却不见了踪影，而自己的行李箱，却多了一封信，好像是林舒豪留下的。
    姬然拆开信封，只见面写着几行熟悉的字迹，那是林舒豪的笔迹。
    小然，我走了，原谅我没有跟你道别，不是我不想，而是，我怕你会难过。
    诚然，我是你最好的朋友，但是，我也知道，霍无殇才是你心里的真爱，你那么爱他，其实，他也很爱你，我不能因为我喜欢你，自私的把你留在身边，或者带你去往他处，那样我会心生愧疚。
    也许我不是一个完美的人，但是，我渴望一份完美的爱情，我不希望我喜欢的女孩，为我而心存遗憾。
    你是我最喜欢的女孩，不管别人如何说，如何看，你在我心永远是最美丽的公主，最纯洁的天使，我会把对你的爱，永远埋在心里，伴随我一生一世。
    谢谢你曾经给我带来的开心和快乐，谢谢你给我留下无数美好的瞬间与回忆。
    不管任何时候，都一定要开心，因为在大洋的彼岸，有一个傻傻的男孩，在心里一直祝福着你，你永远不会孤独，你永远是最美丽的公主
    原谅我自私的离开，原谅我偷走了你的蕾丝小可爱，原谅我偷看了你的日记，原谅我所有的不足，祝你永远幸福美丽~
    姬然看着林舒豪留下的信，感动的泪水再次浸湿了眼眶。
    舒豪是她最最最好的异性朋友，每次在姬然最需要陪伴，心情最失落的时候，都是他无私的陪在自己身边，安慰自己鼓励自己，帮助自己从一个个低谷，顽强的走出来。
    现在他默默的离开了，姬然突然觉得心里空落落的，好像失去了很重要的东西，泪水无声的滑落脸庞。
    舒豪舒豪姬然望着早已经消失了身影的通道，低低的呢喃道。
    小然你朋友呢霍无殇也走了过来，怪的问道。
    看着姬然难过的流眼泪，霍无殇将姬然手的信轻轻的拿了过来，读过林舒豪的信件之后，霍无殇也觉得好愧疚，曾经他还怀疑
    过林舒豪，以为他跟姬然天天在一起，或许会有染，但是，现在看来，自己完全是误会他们了。
    林舒豪是个好男生，是个坦荡荡的君子，是姬然最好最纯洁的朋友，只可惜，他为了成全姬然，选择了一个人默默离开。
    小然，别难过了，以后有机会，我会带你去米国看他的。霍无殇将姬然紧紧的抱在怀里安慰道。
    姬然轻轻点了点头，把林舒豪留下的信件，小心的收好，放进了行李箱里。
    好了，不要哭了，跟我回酒店。霍无殇擦干姬然的泪痕说道。
    回酒店姬然微微一怔，怪的望着霍无殇问道。
    结婚呀，我们结婚。霍无殇说道。
    可是，你不是已经跟方小姐结婚了吗怎么可以同一天跟两个人结婚呢姬然皱着眉头问道，如果让她做二房的话，她可绝对不会答应的。
    其实我跟方雅婷并没有结婚，婚礼还没进行完，晓吟去找我了，结婚戒指不是也戴在你手了吗霍无殇笑着牵起姬然白皙的小手，看着那银灿灿的钻石戒指说道。
    可是，你们没有领结婚证吗姬然小心的问道。
    一般来说，举行婚礼的时候，都会晒出结婚证也是那个红色的小本本，这样才能证明双方是合法夫妻，还要有证婚人才行，要不然的话，是不会受到法律保护的。
    说来不怕你笑话，我这么着急跟方雅婷结婚，其实也是出于无奈，前段时间集团里出了个大麻烦，需要方雅婷来解决，我费了好大劲才把方雅婷带回国内，但是，集团里的高层生怕方雅婷过不了多久还会回米国，怕我留不住方雅婷，所以，我才打算用结婚的办法，稳定人心。
    同时也是想让方雅婷放弃回米国的想法，因为着急了点，所以，我们两个并没有来得及领证。
    也是说，今天的这场婚礼，只是一个形式的婚礼而已，你也可以认为是一场作秀。霍无殇跟姬然解释道。
    听了霍无殇的解释，姬然这才松了口气，如果他们领了证的话，自己岂不是成了小三了吗
    可是，我们也没有领证呀姬然望着霍无殇问道，难道你这么着急跟我结婚，也是为了作秀吗
    不不不，怎么会呢我是真心想要娶你的，怎么会作秀啊霍无殇赶紧摇头道。
    可是，我们没有领证，怎么算真的结婚啊姬然望着霍无殇问道。
    呵呵，其实，我们有一个结婚证更能证明我们爱情的宝贝在，有没有结婚证都一样的。霍无殇突然信心满满的说道，好像很有把握的样子。
    什么呀姬然很好的问道。
    还能是什么当然是我们的儿子啊，有我们的宝宝当证明，要远结婚证来的更加实在。霍无殇幸福不已的说道。
    然而，听了霍无殇的回答，姬然一头雾水。
    儿子什么儿子呀难道他犯糊涂了吗姬然疑惑不解的想道。
    htmlbook3838106indexhtml

662.第662章 什么？我是宝妈？
    不好了，方小姐的人追来了，快跑~
    正在姬然满头雾水的时候，陈晓吟突然抱着宝宝冲进了候机大厅。小说
    看到陈晓吟慌张的跑来，姬然也慌了神。
    陈晓吟大闹婚礼现场，当众抢婚，这无异于是对方家人的公然挑衅，人家怎么会善罢甘休呢
    虽然刚才被蔡淑芬的陈家军暂时逼退，但是，人家马又扭转败局，追了来。
    眼看着方家人气势汹汹而来，陈晓吟也顾不得许多，还是赶紧撤退为妙。
    晓吟，怎么了发生什么事了姬然怪的看着陈晓吟，她对于陈晓吟大闹婚礼现场的事情现在还毫不知情。
    小然姐姐，没有时间解释了，快点走吧。陈晓吟拉着姬然走。
    晓吟，我们去哪里呀无殇，你不跟我们走吗姬然一边跟着陈晓吟跑着，一边回头喊道。
    小然，你们先走，我断后。霍无殇说完之后，脱下外套，解下领带，撸起袖子，准备大干一场了。
    在霍无殇的掩护下，姬然被陈晓吟拖出了候机大厅，抄小路逃脱了。
    两人在路边打了一辆计程车，离开了机场。
    姬然坐在计程车里，看着气喘吁吁的晓吟妹子，脑袋里满是疑惑。
    晓吟，究竟是怎么回事呀刚才那些人是什么人呀姬然望着晓吟妹子，怪的问道。
    小然姐姐对对不起陈晓吟气喘吁吁的说着，擦了把额头的汗水。
    唉为什么要道歉呀姬然更怪了。
    小然姐姐，事情其实是这样的晓吟妹子将抢亲的经过详细的跟姬然描述了一遍。
    姬然听了晓吟妹子的描述，整个人都惊呆了，什么你抢亲了还骗他说宝宝是我生的
    是呀，我也是没有办法才出此下策的，晓吟真的不想看到小然姐姐跟霍先生这样分开，霍先生其实还是很爱姐姐的。陈晓吟怀抱着宝宝，望着姬然说道。
    晓吟，谢谢你的好意，我知道你也是为我好，可是这样欺骗无殇的话，真的好吗而且，宝宝是你的心肝宝贝，我怎么好意思夺人所爱啊姬然很不好意思的说道。
    小然姐姐，我们难道不是最好的姐妹吗陈晓吟望着姬然问道。
    姬然赶紧点头，当然是啦，是世界最最最好的姐妹呢，亲姐妹还亲。
    那是啦，既然是亲姐妹还亲的好姐妹，那我的宝宝，也是你的宝宝啦，只要小然姐姐好好照顾宝宝，那没有问题了。陈晓吟笑着说道，将宝宝送到了姬然怀里。
    姬然抱着怀可爱的小宝宝，顿时一股温暖的幸福感觉涌遍了全身，好像自己真的当了妈妈一样。
    晓吟，谢谢你，可是，我还是觉得这样不好，这么可爱的宝宝，如果换做是我的儿子，我肯定舍不得送人的，我又怎么忍心把他从你身边抱走呢姬然还是很不好意思，毕竟这是人家的宝贝，算两人关系再好，恐怕也是不妥的。
    小然姐姐，其实，我把宝宝送你，也不只是为了帮你，也是为了帮我自己。陈晓吟说着，突然低下了头。
    姬然闻言，诧异的眨了眨眼睛，晓吟，你说什么帮你自己为什么呢你不喜欢这个宝宝吗
    不是，我怎么会不喜欢呢这毕竟是人家第一个宝宝呢。陈晓吟看着小宝宝，眼神里也是充满了不舍的神色。
    那你为什么还要坚持送给我啊姬然更怪了。
    其实小然姐姐不知道，蔡姨想要利用这个宝宝，跟霍先生敲诈钱财，还要逼迫我嫁给霍先生，可是，霍先生喜欢的人不是我，而且，这个宝宝也是在霍先生毫不知情的情况下才有的，我不想让霍先生知道这件事情，算霍先生从未喜欢过我，但是，我也不想在霍先生的心里留下污点。
    所以，只有把宝宝给小然姐姐，我才能放心，也只有这样才能打消蔡姨企图敲诈霍先生的企图。陈晓吟终于说出了所有的实情。
    姬然闻言，后背惊出了一身冷汗，她没想到一个小宝宝背后居然还有这么多利益纠葛。
    还好晓吟妹子是个好妹子，若是换做心机婊的话，恐怕事情要闹大了。
    可是，我毕竟不是宝宝的亲妈呀，万一到时候要做亲子鉴定确认的话，那怎么办呢姬然心生顾虑的问道。
    没事啦，小然姐姐，我早做好准备了，呶，这是dna鉴定报告。陈晓吟将一份dna坚定报告递给了姬然。
    姬然拿起来一看，面居然写着自己的名字，而且，鉴定结果为百分之九十九点九九九九的相似度，这也是说姬然是宝宝的亲生妈妈无疑了。
    姬然看着dna鉴定报告，心很是怪，我又没有去做dna鉴定，为什么会有这种报告呢
    呵呵，小然姐姐有所不知，其实做dna鉴定的话，是不需要本人前去的，可以委托人替你做鉴定，我是以委托人的身份，替姐姐做了dna鉴定的，而且，为了让事情更加逼真，我在医院里的婴儿出生证登记，也写了小然姐姐的名字呢。
    到时候，无论是去医院，还是查看dna鉴定报告，小然姐姐都是宝宝的妈妈，这一点确认无疑了。陈晓吟精明过人的说道。
    听了晓吟妹子的话，姬然对晓吟妹子佩服的五体投地，晓吟，你好厉害呀，居然想的这么周全
    呵呵，那是当然啦，要不然的话，怎么跟蔡姨斗呀陈晓吟笑了笑，俏皮的说道。
    姬然也跟着笑了起来。
    而此时，坐在前面开出租车的司机大叔，听到后面两个妹子的对话，竟是惊出了一身冷汗。
    两个年纪轻轻的小姑娘，居然这么有心机，我这个老司机套路还深，真是长江后浪推前浪，一代更一代强啊。
    小然姐姐，可是说好了呀，一定要帮我把这件事瞒过去，不然的话，蔡姨肯定会搞事情的，当是帮帮我好了。陈晓吟跟姬然叮嘱道。
    额，好吧，我尽力是了。姬然擦了把冷汗，勉为其难的答应了下来。
    htmlbook3838106indexhtml

663.第663章 没有奶水肿么办？
    负心汉~你敢辜负我家闺女，看我不打死你
    白眼狼，我姐为了救你的公司，不远万里跟你回来，你居然为了一个小贱人，把我姐当猴耍，我打死你个王八蛋~
    方家人怒殴霍无殇，将他直接按倒在了地。小说
    尽管霍无殇实力不弱，如果真要动真格的话，也未必会输给这些方家亲友团，但是，他总觉的自己心里有愧，所以，也并未尽力，只是拖延了一点时间，让姬然和陈晓吟逃离之后，束手擒了。
    眼看着这些愤怒的方家人要围殴霍无殇，突然候机大厅里传来一声呵斥，止住了众人。
    住手~放开他~方雅婷及时赶来了，看着霍无殇被众人按在地动弹不得，她赶紧走了过来，制止了众人。
    雅婷，这个负心汉的良心都被狗吃了，你怎么还护着他方雅婷的亲友不解的问道。
    事已至此，打他又有何用只能被人看笑话而已，放了他吧。方雅婷走前来，扶起了霍无殇。
    霍无殇擦去嘴角的残血，愧疚的望着方雅婷，现在说什么都无法弥补对她心灵的创伤了。
    你走吧，好好对她，不要再辜负她了。方雅婷望着霍无殇说道。
    霍无殇点了点头，在众人愤怒的目光，匆匆离去。
    姬然跟着陈晓吟回了公寓，虽然公寓已经退掉了，但是，还有三天的期限，也是说姬然是提前退房的，现在回来还可以住。
    更关键的是，这个廉租公寓较隐蔽，方家人一时半会找不到，可以省去不少麻烦。
    现在终于安全了，晓吟，真是太感谢你了，我都不知道该说什么好了。姬然望着陈晓吟，感激不已的说道。
    没事的，谁让我们是最好的姐妹呢陈晓吟笑着说道。
    那接下来怎么办姬然望着陈晓吟问道。
    那听霍先生的安排吧，总之，现在能掌控局势的也只有霍先生了。陈晓吟望着姬然说道。
    可是，蔡姨那边怎么办呢姬然担心的问道。
    额我自己再想办法吧。陈晓吟想了想说道。
    晓吟，要不要我留下来帮你不行的话，你跟我一起回魔都怎么样姬然望着陈晓吟问道。
    一起回魔都陈晓吟问道。
    是呀，让无殇帮我们转学吧，离开这里，我们一起去魔都。姬然真心的邀请道。
    好吧，如果霍先生同意的话。陈晓吟想了想说道。
    两人正说着话，宝宝突然哭了起来，经过大半天的颠簸，小宝宝早饿了。
    看着小宝宝饿肚子，姬然也好心疼，赶紧将小宝宝交给了陈晓吟。
    陈晓吟也早习惯性的解开了衣服，露出了雪白的大白兔，将宝宝抱在怀里，喂起奶来。
    小宝宝吃到香甜的奶水之后，这才不哭了，小嘴巴用力的吸着，小喉咙里还不时的发出咕咚咕咚的咽奶声，真是可爱死了。
    看着小宝宝幸福的吃着奶水，姬然突然意识到了一个很严重的问题，自己没有奶水啊，要是让宝宝跟着自己的话，怎么喂奶呢
    难道要喂奶粉吗
    虽然好点的奶粉也可以用作宝宝的食物，可是，再好的奶粉也没有纯天然的母乳营养价值高啊，长期喝奶粉的宝宝，身体肯定不如吃母乳的宝宝身体健康。
    可是，自己没有奶水，这可怎么办
    姬然想了半天，也没想出好办法来。
    看着小宝宝吃奶水吃的香，姬然竟是也有些饿了，禁不住的舔了舔嘴唇，好想吃一口啊。
    一念闪及，姬然自己都惊出了一身冷汗，我居然想吃晓吟妹子的豆腐
    天呐，我什么时候这么变态了
    陈晓吟喂宝宝吃饱之后，小宝宝乖乖地睡着了。
    陈晓吟将小宝宝放到床，可是，喵喵还是有点涨涨的，因为奶水较充足，所以，小宝宝吃完之后，还会富裕好多，如果这些奶水不被排出体外的话，会有种酸酸涨涨的感觉，很不舒服。
    而每每这个时候，晓吟妹子只好将奶水挤出来，白白浪费掉了。
    而且，用力挤压的话，对身体伤害也很大，有时候用力挤过之后，还会有轻微的酸痛感，绝对没有吮吸来的舒服。
    看着白花花的奶水这样浪费掉了，姬然觉得真是好可惜啊，这可是纯天然的母乳啊，特仑苏还要珍贵呢。
    晓吟，你每次都要这样挤吗姬然好可惜的问道。
    是呀，不然会很涨的。晓吟妹子点了点头，很无奈的说道。
    可是，这样奶水不都浪费掉了吗不如存在一个瓶子里，等宝宝饿了的时候，再给他吃。姬然好心的建议道。
    不用了，奶水在空气变质很快的，我怕宝宝吃了对身体不好，而且，我奶水也充足，让他一直吃新鲜的好了。陈晓吟笑了笑说道。
    哦，也是呢，不过，你这样每次都挤奶水，也太麻烦了吧姬然望着晓吟妹子略有些红肿的喵喵，心疼的问道。
    没有办法呀，宝宝已经吃饱了，也没人帮我吸。晓吟妹子遗憾的摇了摇头说道。
    听到晓吟妹子如此说，姬然眸光一亮，小心脏砰砰砰的跳了起来，晓吟，要不我帮你吸吧那样总你这样挤来的舒服啊，而且，挤的也没有吸的干净呀
    唉小然姐姐帮我吸吗陈晓吟怪的眨了眨眼睛问道。
    是呀，那样你也会舒服一点，不是吗姬然笑着问道。
    晓吟妹子俏脸微微一红，还是有些不好意思，这种事情还要麻烦小然姐姐，真是有点不好意思啦。
    嘿嘿，没事啦，谁让我们是好姐妹呢。姬然笑着摇摇头，反正还没吃午餐呢，有这么好的免费午餐，想想都觉得好幸福呢。
    姬然将晓吟妹子扑倒在床，贪婪的吸吮了起来。
    嗯，好好吃，好甘甜的姬然幸福的哼哼着，脑袋里幸福的想着。
    陈晓吟被姬然用力的吮吸着，那种酸酸涨涨的感觉，也明显减轻了不少，舒服的眯起了眼睛。
    htmlbook3838106indexhtml

664.第664章 宝贝儿子叫如意O(∩_∩)O
    哇，好好喝，居然可以喝到饱。小说 要是每天都可以喝到这么香甜的奶水，那好极了。姬然擦了擦嘴边白花花的小奶珠，幸福满满的想道。
    晓吟，要不以后你养我吧。姬然望着陈晓吟，嘿嘿笑道。
    晓吟妹子吓了一跳，小然姐姐，你说什么
    啊没，没什么啦，呵呵，开个玩笑啦。姬然笑着摇摇头，小狼爪赶紧从晓吟妹子柔软的喵喵爬了下来。
    不得不说，晓吟妹子的身材还真是相当不错呢。
    一般来说，女人怀孕生了小孩之后，身体都会发胖。
    可是，晓吟妹子却并没有胖多少，身材还是跟以前一样，凸下翘，而且皮肤也好好地。
    更加神的是，人家光滑的小肚子，一点妊娠纹都木有，摸起来好光滑。
    晓吟妹子，你是怎么保养的啊居然连一点生活小孩的痕迹都看不出来呢。姬然望着陈晓吟，很是羡慕的请教道。
    姬然不知道自己如果怀孕了，身体会不会走形
    如果变成大胖子的话，恐怕丑死了。
    呵呵，也没怎么保养啦，是跟以前一样，早吃好一点，午吃饱一点，晚吃少一点，适当的多吃点水果，然后这样子啦。陈晓吟很轻松的说道。
    虽然晓吟妹子说的很轻松，可是，如果真的执行起来的话，太难了。
    尤其是对姬然这种小吃货来说，别说少吃，是吃的不够她都不肯罢休，也只有在伤心难过的时候，才会节食，如果心情好的话，她跟馒头都有仇呢。
    小然姐姐身材我还好，怎么会突然这样问啊陈晓吟怪的问道。
    哎我哪里你好啊只是前几天心情不好，不喜欢吃东西，所以才饿瘦了，等以后我心情好了，你看我会不会你胖姬然笑呵呵的说道。
    两人聊了一会天，姬然的手机突然响了起来，是霍无殇打来的。
    姬然看到霍无殇的号码，觉得好怪，他居然没有删我的手机号呢。
    喂小然，你们去哪里了霍无殇气喘吁吁的问道。
    在公寓里啊，我以前租的公寓。姬然说道。
    哦，好，我马过去。霍无殇说完之后直接挂掉了电话，朝着公寓赶来。
    霍先生要来吗陈晓吟问道。
    恩，他说马要过来。姬然点了点头说道。
    那我先走吧，把宝宝留给你。陈晓吟说道。
    唉为什么要走啊姬然怪的问道，不是说好一起去魔都吗
    额，是呀，我回去准备一下，顺便跟家里人说一声。陈晓吟跟姬然说道。
    好吧，那你去吧，收拾好了来找我，到时候给我打电话。姬然将陈晓吟送出门口说道。
    好的，小然姐姐再见。陈晓吟跟姬然道别道。
    送走了晓吟妹子之后不久，霍无殇赶来了。
    看着姬然在房间里逗宝宝玩，一股难以言表的幸福感，瞬间涌遍了全身。
    老婆孩子热炕头，是男人心最大的幸福。
    霍无殇看着在床开心的嬉闹的母子俩，脸也禁不住的绽开了灿烂的笑容，他好久都没有这么开心过了。
    小然。霍无殇缓缓的走到了姬然身边，将她紧紧地拥入了怀。
    轻一点啊，别挤到宝宝。姬然挣扎了一下，生怕霍无殇粗心压着宝宝了。
    宝宝现在还小，需要精心照顾，大人一个不小心都可能会对宝宝造成伤害。
    晓吟妹子把宝宝托付给自己，自己更应该百倍精心的呵护才行。
    我们一家三口终于团聚了，真是太开心了，小然，你为什么不早点告诉我这段日子，让你吃苦了。霍无殇吻着姬然的额头，很是心疼的说道。
    对了，宝宝叫什么取名字没有霍无殇突然意识到一个很严重的问题，自己都有儿子了，竟然连名字都不知道呢。
    宝宝叫叫什么来着
    姬然也蒙住了，只是听晓吟叫他宝宝，也忘了问名字了。
    叫什么呀霍无殇迫不及待的问道。
    呃，还没有想好呢。姬然摇了摇头说道。
    哎呀，真是粗心，宝宝都这么大了居然连名字都没想好。霍无殇摇了摇头，略带埋怨的说道。
    还说我呢，你这个当老爸的不是也没想好名字吗姬然翻了翻白眼说道。
    呵呵，是，是我失职了，那要不叫如意吧怎么样霍无殇望着姬然，征询意见道。
    如意霍如意姬然想了想，这个名字也不错哎。
    好啊，那叫如意好了。姬然笑着点了点头，如意宝贝这个名字还真不错呢，如果告诉晓吟妹子的话，她应该也能接受的。
    呵呵，如意，小如意，我是你爸爸，来，宝贝叫爸爸。霍无殇将小宝宝抱在怀里，开心的原地转圈圈。
    小宝宝也真是可爱，第一次见老爸，居然也不哭也不闹，反倒是咯咯的笑了起来，父子二人好像一点都不陌生，天生的一对父子。
    喂，别闹太凶了，宝宝还小，经不住你这样闹的。姬然看着霍无殇一会把宝宝举高高，一会让宝宝骑在脖子来回跳，真担心宝宝会受不了。
    呵呵，好，宝贝儿子，你妈妈心疼你了，去找你妈妈吧。霍无殇开心的将小宝宝送到姬然怀里，姬然抱着小宝宝，小宝宝也是不哭不闹，真好像是自己的儿子一样。
    对了，你接下来打算怎么安排呀方小姐那边你怎么说姬然抱着小宝宝，望着霍无殇问道。
    哎还怎么说呢事已至此，多说也没用了，不过我会给雅婷一个交代的。霍无殇想了想说道。
    需要我做什么吗如果实在不行的话，你们结婚吧，我知道你舍不得你的事业。姬然望着霍无殇说道。
    霍无殇闻言，心里咯噔猛跳了一下，小然，你说什么啊我怎么可能会跟她结婚我们连儿子都有了，哪怕我不要事业，也不会离开你的，放心吧，算是没有轩辕集团，凭我霍无殇的本事，也绝不会让你们娘俩受苦受累的，算天塌下来，我也能扛得住。
    htmlbook3838106indexhtml

665.第665章 二小姐回来啦
    你说什么你把孩子送给姬然了陈晓吟，你脑袋里是不是进水了那个孩子可是你的亲儿子哎，也是你唯一可以跟霍无殇结婚的理由，我们费了这么大的劲，才抢亲成功，你居然拱手让人了蔡淑芬听到陈晓吟的话，简直都要气疯了。小说
    要不是为了让陈晓吟跟霍无殇结婚，她犯得着这么大动干戈吗
    现在倒好，事情搞成了，结果自己什么好处都没捞着，竟然给别人做了嫁衣裳，这叫她如何能接受得了
    蔡姨，宝宝是我的，我把他送人也是我的自由，欠你的钱，我会想办法补，但是，我不会以此来要挟霍先生跟我结婚的。陈晓吟望着蔡淑芬说道。
    你说什么欠我的钱，你来补你怎么补偿光是抢亲雇人花了几十万，你拿什么来补蔡淑芬很生气的质问道。
    总之我会想办法的。陈晓吟玉齿轻咬嘴唇，想了想说道。
    陈晓吟，我警告你，不管你答不答应，你都必须要跟霍无殇结婚，否则的话，我把你怀孕的事情告诉你老爸，再通知媒体，让湾湾的媒体看看，陈家的闺女未婚先孕，还把自己的孩子送给别人，让全湾湾的人都看看你陈晓吟是多么的伟大蔡淑芬瞪着陈晓吟大声争吵道。
    陈晓吟闻言，心里猛地一颤，整个人都紧张了起来。
    如果这种事真的通知媒体的话，恐怕自己的脸面全丢光了，到时候，不光是自己，恐怕霍先生和小然姐姐也会颜面扫地的。
    蔡姨，你怎么可以这样你好过分啊。陈晓吟气的都要哭了。
    呵我过分你把我当猴子耍，难道你不过分吗蔡淑芬冷冷的盯着陈晓吟问道。
    你不是为了钱吗等我有了钱，我会给你的，你不要这么咄咄逼人好不好陈晓吟望着蔡淑芬恳求道。
    凭你一个月也不过几万块而已，指望你的话，老娘早饿死了。蔡淑芬抱着胳膊，不近人情的说道。
    看在我们是一家人的份，难道你一点情面也不通融吗陈晓吟伤心了，蔡淑芬好歹也是她名义的后妈，可是，竟然一点人情都不讲，真是太过分了。
    情面你是我亲女儿吗我有什么情面可跟你讲的你现在两条路可选，要么跟霍无殇结婚，要么，我把你这些幺蛾子都宣传出去，到时候咱们鱼死破，看看谁死得惨蔡淑芬毫不容情的说道，眼神尖酸刻薄至极。
    呵呵，好一个鱼死破，蔡淑芬没想到你是这种人在陈晓吟万般无奈的时候，突然，一个熟悉的声音从楼下传了来。
    听到这个声音，蔡淑芬一怔，表情也变得尴尬了起来。
    哎呀，秋雪回来了什么时候回来的怎么不提前通知一声呢蔡淑芬见到楼下走来的女子，立时换了一副表情，赶忙迎了去。
    这女子不是别人，正是晓吟妹子的二姐姐陈秋雪，是湾湾超级有名的超模，在大陆也有着相当大的知名度，曾经跟无数知名品牌合作过。
    前段时间陈秋雪刚刚去欧洲参加了一场活动，最近几天才回来的。
    陈秋雪在湾湾有自己的单独别墅，所以，大多时候陈秋雪都住在自己的别墅里，只是逢年过节的时候才会回来看看。
    今天陈秋雪突然驾临，让晓吟妹子和蔡淑芬都感到很是意外。
    虽然陈秋雪跟陈晓吟是亲生姐妹，但是，蔡淑芬对待姐妹二人的态度却是千差万别。
    蔡淑芬对待晓吟妹子可以用尖酸刻薄来形容，但是，她对待陈秋雪却是曲意逢迎，各种谄媚。
    原因很简单，陈秋雪有钱有名有资本，而晓吟妹子现在不过是个穷学生而已。
    原本陈秋雪对蔡淑芬也不怎么看好，但是碍于是家人的面，她没有跟蔡淑芬有过什么大矛盾，但是，刚才她在楼下听到蔡淑芬训斥小妹的那番话之后，这才对蔡淑芬的看法有了根本性的改变。
    既然你不把我小妹当做是一家人，不顾及亲人的情面，那我陈秋雪也便没必要跟你讲什么家人情面了。
    二姐，你怎么回来了陈晓吟看到陈秋雪回来，好像一下子找到了救命稻草，赶紧跑了过来。
    你的事情都新闻了，闹得满城风雨，全天下的人都知道了呢。陈秋雪摇了摇头说道，虽然说得有些夸张，但是，陈晓吟大闹霍无殇婚礼现场的举动还是在娱乐圈里引起了不小的风波。
    你都知道了吗陈晓吟忐忑不安的问道。
    是呀，这么大的事情，怎么可能会不知道我真没看出来，你这丫头还有这么大的胆子呢，连人家总裁的亲都敢抢。陈秋雪戳了戳陈晓吟的额头，嗔怨道。
    二姐，我陈晓吟说着，羞涩的低下了头。
    好了，事已至此，我也不说你什么了，只要你以后注意点是了，这里没事你了，你下去吧。陈秋雪跟陈晓吟说道。
    啊二姐，其实你不知道的，蔡姨她陈晓吟还想说点什么，却被陈秋雪的眼神给打断了。
    怎么连二姐姐也不相信啊陈秋雪望着陈晓吟，淡淡的笑了笑问道。
    陈晓吟哪里会不相信二姐姐呢，从小到大，二姐姐对自己最好，每次遇到困难，二姐姐都能替自己圆满解决，这次肯定也不会有差。
    好吧，二姐我去下面等你。陈晓吟说道。
    恩，去吧。陈秋雪笑着点点头，目送着陈晓吟走下了楼梯。
    见陈晓吟离开之后，陈秋雪那微笑的眸子，这才恢复了先前的冰冷，缓缓的落到了蔡淑芬的身。
    二小姐，其实你有所不知，前段时间，晓吟怀了霍无殇的孩子，这次抢亲其实是为了让晓吟跟霍无殇完婚，试想一下，如果晓吟嫁给霍无殇的话，那咱们陈家岂不是也会随着鸡犬升天吗
    你是大明星，你妹妹如果做了总裁夫人，你老爸的面子也会好看的，到时候，咱们陈家是名门望族了，我也是为了陈家好啊。蔡淑芬笑嘻嘻的说道。
    陈秋雪看着蔡淑芬皮笑肉不笑的样子，觉得好恶寒，张口一句陈家，闭口一句陈家，说的好像自己真是陈家人一样。
    我们陈家什么时候需要靠别人来衬托了再说了，我小妹要不要嫁人，要嫁给谁，那是她的自由，跟你有什么关系陈秋雪不耐烦的问道。
    二小姐，话怎么能这样讲呢我也是为了晓吟好啊。蔡淑芬皱着眉头说道。
    你为她好恐怕是为你自己的荣华富贵吧刚才你们的争吵我都听到了，是你自己不把自己当陈家人，那也别怪我不给你留情面了，陈志忠你认识吧陈秋雪此话一出，蔡淑芬的心猛地一跳，整个人都慌了神。
    因为陈志忠不是别人，正是蔡淑芬的地下情人，两人经常秘密幽会，他们以为神不知鬼不觉，却不知道，他们经常幽会的那家汽车旅馆，正是陈秋雪的一位朋友开的。
    所以，他们偷情的记录都在陈秋雪的手里。
    什么什么陈志忠我不知道你在说什么。蔡淑芬还矢口否认。
    呵呵，那艾菲尔汽车旅馆你总该知道吧317号房间，你敢说你没去过吗要不要我把视频发给你看陈秋雪盯着蔡淑芬，冷冷的问道。
    听到陈秋雪这么详细的描述，蔡淑芬整个人都垮塌了下来，没想到自己隐藏这么深的地下恋情，居然也被发现了。
    若是被陈老爷子知道的话，自己还不得马被扫地出门呀
    二小姐，对不起，对不起，是我错了，这件事是我不对，但是，看在你老爸的份，求你不要声张，否则的话，你老爸的脸面也不好看吧蔡淑芬见东窗事发，也顾不得许多，跪下来求陈秋雪道。
    你偷情是你的事，关我老爸什么事你真以为我老爸是要讨你做老婆吗他只是觉得你的声音有点像我母亲，了以为纪而已，至于你的所作所为，我老爸根本不屑一顾。陈秋雪毫不留情的说道。
    那你想怎样蔡淑芬紧张兮兮的抬头望着陈秋雪冰冷的脸庞问道。
    如果你想离开陈家，我不阻拦，如果不想离开的话，老老实实摆正你自己的位置，不要乱管闲事，从今以后，我小妹的事情，都跟你没有任何关系，管好你自己行了。陈秋雪不客气的训斥道。
    蔡淑芬闻言，连连点头，是是是，二小姐，我答应你，我都答应你，从今以后，我不会再管晓吟的事了，我会一心一意的好好照顾家里的。
    htmlbook3838106indexhtml

666.第666章 你会跟我结婚吗？
    什么你要去魔都学陈秋雪听到陈晓吟的计划之后，感到很吃惊。小说
    原本陈晓吟是被当做交换生去大陆的，后来因为同学的缘故途回到了湾湾，可是，眼看着要毕业了，居然又要回大陆，这让陈秋雪感觉有些不能理解。
    你这样换来换去有意思吗还是说为了那个叫姬然的同学陈秋雪望着陈晓吟问道。
    恩，小然姐姐邀请我去的呢。陈晓吟跟二姐姐说道。
    还小然姐姐呢，叫的都我还亲。陈秋雪有些吃醋的说道。
    二姐姐，其实小然姐姐对我真的很好的，跟您一样好呢。陈晓吟拉着二姐姐光滑柔嫩的小手说道。
    行啦，早知道你俩关系好了，要想去的话我也不反对，但是，要答应我一个条件才行。陈秋雪突然脸色一板，很严肃的说道。
    什么条件陈晓吟怪的问道。
    一定要照顾好自己，别再搞出事情来了。陈秋雪盯着陈晓吟正经八百的叮嘱道。
    陈晓吟俏脸一红，不好意思的点了点头，知道了二姐姐，不会再搞事了。
    行，去吧。陈秋雪拍了拍晓吟妹子光滑的脸蛋说道。
    恩。陈晓吟提着行李朝外走去。
    等等。眼看着陈晓吟要离开别墅，陈秋雪突然又叫住了她。
    二姐姐，还有事吗陈晓吟回头问道。
    这个拿着，到时候会有用的。陈秋雪将一张银行卡递给了陈晓吟。
    二姐姐，我不要，我自己能照顾自己的。陈晓吟拒绝道。
    拿着，应急用的。陈秋雪不容商量的将银行卡塞到了陈晓吟的手里。
    二姐姐，我怎么可以花您的钱呢人家能照顾自己啦。陈晓吟不好意思的说道。
    你当我是白给你啊是借你用的，等你以后赚了钱，利息也要还。陈秋雪笑着说道。
    陈晓吟也被逗得笑了，好吧，那我当是借二姐姐的了。
    告别了二姐姐之后，陈晓吟拖着行李，来到了机场，此时，姬然和霍无殇也已经到了。
    三人乘坐同一架航班，回到了魔都。
    回到魔都之后，霍无殇先把陈晓吟安顿下来，然后立刻带着姬然去了银行。
    为什么这么着急来银行呀姬然看着霍无殇脚步匆匆的来到银行，很是怪的问道。
    我跟雅婷现在闹掰了，万一她冻结了我的账户怎么办在出现大的变动之前，我必须要准备出应急的资金才行。霍无殇说道。
    听到霍无殇这样说，姬然更怪了，整个轩辕集团不都是你的吗为什么你还怕别人冻结你的资金啊难道你有什么非法的生意吗
    瞎说什么我怎么会做非法生意呢虽然我是轩辕集团的首席执行总裁，但是，从法理来说，我不过是集团最大的股东而已，集团的资金并不等于是我个人的资金，如果方雅婷召开董事会罢免我的话，公司里的钱，我一毛钱都有可能拿不出来，所以，为了防止这种情况发生，我必须要转移出一部分资金才行。霍无殇跟姬然解释道。
    原来这样啊不过，这不等于是私自挪用公司财产吗姬然望着霍无殇问道。
    也算是吧，不过，现在顾不了那么多了，我不会挪用很多的，对集团来说不会造成多少影响。霍无殇一边说着，一边进入了银行的贵宾室。
    此时，提前预约的该银行的负责人，也早已经等候多时了。
    霍总。银行副行长起身微笑着跟霍无殇握手道。
    资金准备好没霍无殇没有过多的寒暄，直接问道。
    准备好了，三百万米金，您查看一下吧。银行副行长将三个大行李箱推到了霍无殇身边说道。
    霍无殇打开行李箱，里面整整齐齐的摆放着闪亮的米钞。
    霍无殇只粗略的查看了一下，将箱子锁了，他相信这个银行负责人，因为他们之间有过许多业务往来，这个家伙还算可信。
    收了钱之后，霍无殇提着两个箱子，姬然提着一个，离开了银行。
    姬然从没想过一百万米金居然这么沉，差不多有二三十斤重，提着久了胳膊都酸酸的了。
    费了九牛二虎之力，霍无殇终于将钱送到了一个秘密的花园别墅里。
    这是霍无殇早给姬然买好的别墅，本来次打算把姬然带到魔都来的，结果姬然没来，这栋别墅空下来了。
    现在姬然回来了，正好安排她和陈晓吟住下来。
    小然姐姐，你这是提的什么东西陈晓吟帮姬然接过箱子问道。
    嘘，里面都是钱，好多钱。姬然小心翼翼的说道，生怕隔墙有耳。
    钱陈晓吟怪的问道。
    你看。姬然把箱子打开一条缝隙，陈晓吟借助着微弱的阳光看了一眼，里面果然好多钱，而且，还是米金。
    怎么会有这么多钱陈晓吟惊讶的问道。
    别问了，赶紧把钱转移到地下室。霍无殇擦了把额头的汗水，吩咐道。
    哦。姬然点点头，跟着霍无殇去了地下室。
    进入地下室之后，姬然才发现，这栋别墅还真是别有洞天呢，地下室里居然还有一个暗室，进入暗室之后，又有一个小的地穴。
    地穴只能猫着腰才能进去，胖一点的人可能进不去了。
    姬然跟着霍无殇将三个箱子都藏在了地穴里，然后将地穴封死，面又铺了地毯，地摊放沙发，这样完全看不出来了。
    隐藏好地穴之后，两人离开暗室，回到地下室里，这才终于停下来喘了口气。
    这是你早设计好的吗怎么突然感觉我们好像贪污犯呢姬然擦了擦汗水，笑着打趣道。
    别乱说，我们这算不犯罪，这些钱本来是我的，只不过查起账来恐怕要很费劲而已，公司以前资金出现短缺的时候，我都是拿自己的钱往里贴的，现在不过是把我贴进去的钱，取出来而已。霍无殇喝了口冰凉的柠檬水说道。
    那下面该怎么办呢姬然望着霍无殇问道。
    外面的事情我自己会处理好的，过两天我会安排人给你和晓吟联系学校的，你俩放宽心，不会有事的。霍无殇拍拍姬然的肩膀，安慰道。
    那你说要跟我结婚，是不是真的姬然望着霍无殇问道。
    当然是真的。霍无殇很肯定的点点头，怎么了
    没什么，只是心里有点犹豫。姬然说着缓缓低下了头，眼神稍稍有些黯淡。
    宝贝，怎么了犹豫什么霍无殇有点担心的问道。
    以前你也说过会跟我结婚，我们连订亲酒都喝过了，可是，最后不是还是分手了吗现在你答应了，可是，不知道你以后还会不会反悔我不想再被人甩了姬然回想起以前颠沛流离的痛苦日子，心酸酸的说道。
    不会的，绝对不会的，宝贝，我对你发誓，我绝不会再跟你分手了。霍无殇紧紧的抱着姬然，信誓旦旦的保证道。
    htmlbook3838106indexhtml

667.第667章 三生三世都还不完
    希望你这次说的是真的吧。  姬然抬眸望着这个让自己最深爱，也曾是最伤心的男人说道。
    小然，相信我，我不会再辜负你了，这是这间暗室的钥匙，所有贵重值钱的东西都在里面，我交给你了。霍无殇说着，将暗室的钥匙塞到了姬然手。
    霍无殇话音刚落，手机突然响了起来。
    他拿起手机，竟然是方雅婷打来的电话，他犹豫了一下，还是接通了。
    雅婷，找我有事吗霍无殇小心的问道。
    你有时间吗我想找你谈谈。方雅婷说道。
    我现在回魔都了。霍无殇说道。
    我也马回魔都，大概晚七点到，如果你有时间的话，我们最好出来谈谈吧。方雅婷说道。
    好吧，到时候我去接你。霍无殇点了点头说道。
    结束通话之后，霍无殇望向了姬然。
    晚方雅婷回来，她想跟我谈谈，我想应该是因为集团的事吧。霍无殇跟姬然说道。
    你们的事我不管，你觉得怎么合适怎么处理吧。姬然跟霍无殇说道。
    小然，你不相信我霍无殇望着姬然，有些担心的问道。
    没啊，不相信你的话，不会跟你回来了，我只是觉得，你们两个人的事，我也插不嘴，还是你自己解决好了。姬然微微一笑说道。
    看着姬然没有怀疑自己，霍无殇的心这才放了下来。
    小然，你放心吧，我绝不会做对不起你的事，这辈子，我只宠你一人。霍无殇将姬然轻轻的拥入怀，亲吻着她美丽的额头说道。
    傍晚，霍无殇开车去了魔都国际机场。
    此时，方雅婷也刚刚下了飞机，她一个人回来的，只不过衣服已经从喜庆的红色新娘装，换成了得体的制服装。
    而且，方雅婷见到霍无殇之后，也没有一哭二闹三吊，甚至也没有发脾气，一如往常那样，脸挂着职业化的标志微笑。
    霍无殇看到方雅婷的克制，并没有感到意外，她是个极其睿智的女人，接受过高等的教育，无论是在气质还是修养，都完胜普通的女人。
    所以，即便是经历了悔婚，在事后她也迅速的冷静了下来。
    对于这种婚变，算自己再怎么歇斯底里，也已经于事无补了，如果继续撒泼的话，只能让双方更加难看。
    现在最好的做法，是赶快息事宁人，重新回到之前的生活轨道来。
    雅婷，对不起，我霍无殇走前来，歉意的说道。
    不用道歉了，如果道歉有用的话，又有谁还会悔婚呢方雅婷苦涩的笑了笑说道。
    雅婷，你说吧，你想要什么条件只要我能做到的，我都答应你。霍无殇望着方雅婷，郑重其事的说道。
    你觉得在我眼里什么最重要金钱权利还是你轩辕集团总裁的位置方雅婷抱着双臂，望着霍无殇冷冷的问道。
    你想要什么我都会给你。霍无殇毫不迟疑的说道。
    呵呵，我们在一起这么久了，你还是不了解我，难怪你会这么毫不犹豫的离开我呢
    听到你的回答，我现在心里好受多了。方雅婷苦涩的笑了笑，自嘲的说道。
    雅婷，我承认我不是个好男人，但是，你不要这样好吗如果你心里不好受的话，打我骂我都可以，那样起码我心里会好受点。霍无殇走近方雅婷说道。
    不必了，我已经不恨你了，离开一个根本不曾爱过我的男人，其实也是一种解脱，好了，我这次来找你只是谈一谈集团的事情，我不想集团因为我们的事情再次走向分裂。方雅婷开门见山的说道。
    什么你不回米国吗霍无殇很怪的问道。
    按理说，自己已经悔婚了，难道方雅婷不该卖掉产业，带着资金离开这个伤心地，去米国开始一段新生活吗
    其实方雅婷不是没想过这个方案，只不过，由于最近一段时间，经济情况不景气，再加国际的大环境也发生了变化，棒子国的战争一触即发，米国的战略重心转移到了亚太，军事压力高度紧张，导致好多资本家纷纷撤资，使得大陆的经济形势急转直下。
    当初方雅婷投入的几百亿的资金，如果现在重新变卖的话，恐怕要缩水四分之一左右，这么大的损失，是她不能接受的。
    而且，一旦方雅婷撤资的话，轩辕集团恐怕也支撑不了多久，很可能会在即将到来的金融风暴灰飞烟灭。
    虽然方雅婷很恨霍无殇，很想报复他，但是，这种损人不利己的事情，也绝不是她最好的方案。
    与其两个人一起输，不如帮他渡过难关，等企业形势好了，再把自己的资金撤走。
    如果我走了，轩辕集团怎么办恐怕你的后半生只能四处躲债了吧方雅婷冷冷一笑，望着霍无殇问道。
    她的眼神好犀利，看的霍无殇的心里一阵发寒。
    的确，如果方雅婷撤资走掉的话，恐怕集团也支撑不了多久会垮掉，到时候，集团的债务，恐怕会是一个惊人的天数字，霍无殇如何能偿还得起呢
    当年巨人集团的总裁，一夜之间负债两个亿，差一点寻了短见，还好当时有个泰山会企业家联盟，关键时候帮了他一把，才让他东山再起了。
    可是，霍无殇未必有那么好的运气。
    雅婷，谢谢你，你又帮了我一次大忙。霍无殇很是感激的说道。
    现在集团里的人恐怕都在担心我们两个，为了不让大家人心涣散，最好明天我们一起去集团露个面，稳定一下军心，这样对你对集团都有好处。方雅婷说道。
    好，到时候我一定会出面的。霍无殇连忙点头答应道。
    好了，我要说的这些，快点回去陪你的小老婆吧，还给你生了个儿子，恭喜你了。方雅婷说着，心里却一阵针扎般的刺痛。
    霍无殇看着方雅婷那强颜欢笑的模样，愧疚的低下了头，雅婷，对不起，我欠你的，一定会加倍偿还。
    呵，你欠我一生一世的爱，你拿什么还我三生三世你都还不完。方雅婷心酸的说道，伪装的表情终于支撑不住，泪水浸湿了眼眶。
    htmlbook3838106indexhtml

668.第668章 独守空房
    傍晚，姬然坐在客厅里，等了好久，可是霍无殇还是没回来。
    眼看着时钟都要摆过十二点的位置了，外面依然没有动静，甚至连个电话都没有。
    尽管知道霍无殇跟方雅婷之间有着非同寻常的特殊关系，但是，姬然还是不想胡乱的猜想。
    爱是需要信任的，若是连信任都没了，那岂不是很可悲吗
    小然姐姐，还在等着霍先生呢晚睡不着觉的陈晓吟，起床来到客厅，很是关心的问道。
    是啊，他临走的时候说晚回来的，我在担心他是不是遇到什么麻烦了姬然担心的说道。
    小然姐姐放心好了，霍先生那么聪明的人，算遇到麻烦也会自己解决的，不用担心他了。陈晓吟笑着说道。
    姬然想了想，晓吟妹子说的也很有道理，霍无殇经商这么多年，什么大风大浪没经历过算再困难的麻烦，他应该也能自己处理的，自己还真是瞎操心了。
    宝宝呢睡着了吗姬然望着陈晓吟问道。
    恩，睡着了。陈晓吟笑着说道。
    晓吟，跟你说件事姬然欲言又止的说道。
    什么事呢陈晓吟好的问道。
    我想了好久，觉得还是把事情的真相告诉无殇吧宝宝是你的亲生骨肉，我真的不忍心把宝宝从你手里抢走，我也不想欺骗无殇。姬然望着陈晓吟，说出了自己的顾虑。
    小然姐姐，千万不要告诉霍先生呀，他现在正在为方小姐和轩辕集团的事情而发愁，如果这个时候再节外生枝的话，恐怕他会吃不消的，算是要告诉他，也不应该是在这种时候呀。陈晓吟闻言，情绪激动的劝阻道。
    何况，现在好多人都在等着看霍先生出糗呢，小然姐姐怎么可以在这种时候再刺激他呀还是不要告诉他好了。陈晓吟着急的劝说道。
    听到晓吟妹子的劝阻，姬然马恍然过来，这种时候正是霍无殇压力最大的时候，如果再告诉他宝宝不是自己亲生的，恐怕又会给他增加新的压力，还好晓吟妹子及时提醒了自己，不然的话，恐怕自己又要犯糊涂了。
    恩，晓吟，我知道了，先暂时隐瞒下来吧。姬然点了点头，答应了下来。
    这对了，先让霍先生处理好集团的事情，等他的事业稳定了，我们再谈其他的事情。陈晓吟点头道。
    晓吟妹子在客厅里陪着姬然等了一个晚，临近天明的时候，霍无殇才从外面神色慌张的回来。
    他一进门，姬然敏锐的察觉了一丝异常，因为他的身带着浓浓的香水的味道，那不是男士香水的味道，而是一种女士香水的香味，很熟悉，是方雅婷身的香奈儿的味道。
    而且，味道特别的浓，老远的地方都可以闻到。
    小然，你还没睡呀霍无殇望着姬然问道。
    姬然轻轻的摇了摇头，心里突然有点空落落的感觉，虽然自己不想怀疑他，可是，他一夜未归，身还带着其他女人身的香水味，这如何能让人不浮想联翩呢
    更可气的是，霍无殇的衣服竟然还带着一根长头发，长头发姬然的头发稍短了些，肯定是方雅婷的头发。
    难道一整个晚他们都在一起吗姬然心塞的想道。
    小然霍无殇见姬然没有回应，小心的提醒了一下。
    没有。姬然回过神来，轻轻摇了摇头，假装没有看见一般，将那根不属于自己的长头发从霍无殇的衣服轻轻弹掉，把霍无殇的外套接了过来，挂到了挂衣架。
    对不起，我也没想到会谈这么久。霍无殇歉疚的说道。
    你先休息一会吧，我去做早餐。姬然跟霍无殇说道。
    不用了，我吃过了。霍无殇拦下了姬然，你晚没有休息好，怎么能再麻烦你呢，我去给你做早餐。
    姬然点了点头，回了房间。
    回到房间之后，姬然哪里睡得着呢
    霍无殇出去了一个晚，还是跟另一个女人在一起，算是两个人在谈工作，也不至于谈了一整个晚吧
    而且，霍无殇回来之后，竟是一点也不解释，这让姬然的心里感觉好心塞。
    姬然坐在床边，丝毫没有睡意，心里空落落的，脑袋一片空白。
    不久之后，霍无殇做好了早餐，小心翼翼的开了门，这才发现姬然居然没睡，正坐在床边发呆。
    唉你怎么没睡啊霍无殇怪的问道。
    姬然揉了揉酸涩的眼睛，摇了摇头，我不困。
    熬了一夜，怎么还不困呢霍无殇将做好的早餐放在床边的床头柜，在姬然身边坐了下来。
    要不先吃点东西吧。霍无殇将自己亲手做的汉堡递给姬然。
    姬然咬了一口，味道好咸啊，而且，汉堡里面的牛排也煎过了，一般牛排七分熟刚刚好，如果超过九分的话，会发硬，吃起来会很影响口感的。
    而这汉堡里的牛排估计都已经十二分熟了，还有点发糊的味道。
    吃着霍无殇亲手做的汉堡，姬然突然想起了林舒豪的便当，还是舒豪的便当最好吃。
    吃完了早点休息吧，别熬夜，对身体不好，我白天还要开会，可能会晚些时候回来，如果回来晚了，你不用等我了。霍无殇跟姬然说道。
    恩。姬然点了点头。
    霍无殇说完之后，匆匆的离开了。
    昨天一夜未归，早回来这么一会儿，马又出门了。
    还好身边有晓吟妹子和宝宝陪着，要不然，岂不是又要独守空房了吗
    自己年纪轻轻的，竟然要独守空房，好像一朵得不到滋润的花儿，在这大房子里慢慢凋零，想想都觉得好可怕。
    算了，不想了，如果他爱我的话，会回到我身边的。姬然摇了摇头，将霍无殇亲手做的汉堡包全部吃了下去。
    尽管味道不怎么好吃，但是，好歹也是他亲手为自己做的，这还是破天荒的头一回呢，值得鼓励一下。
    htmlbook3838106indexhtml

669.第669章 不要吸，我没有奶水啊
    午，姬然一觉醒来，突然闻到一股很香的味道。小说
    好像是红烧肉的香味儿。
    姬然觉得好怪，是谁午做红烧肉了呢
    在美食的诱惑下，姬然这个小吃后麻利的起床，穿着兔兔拖下了楼。
    来到一楼餐厅之后，她惊讶的发现，霍妈妈居然来了。
    而满桌丰盛的午餐，正是霍妈妈亲手做的。
    不得不说，霍妈妈的手艺要远霍无殇好多了。
    霍妈妈一边忙碌着，脸还挂着喜悦的笑容，好像有什么很喜庆的事情一样。
    阿姨。姬然礼貌的喊道，多日不见，还真有点想她。
    小然，你醒了霍妈妈见到姬然之后，很热情的迎了过来。
    一双慈爱的目光，仔细的打量着姬然，脸有种说不出的宠溺和喜爱，好像母亲宠爱女儿的那种感觉。
    恩，阿姨，您什么时候来的姬然很好的问道，她自己也不过是昨天才来的，霍妈妈居然今天到了。
    小殇说你过来了，家里没人照顾孩子，这不叫我过来带孩子吗小殇没跟你说吗霍妈妈望着姬然问道。
    没有。姬然摇了摇头说道。
    他没跟你商量吗我这老太婆突然来了，没有影响你们吧要是不合适的话，我再回去好了，你们雇保姆或者叫你爸妈过来也行。霍妈妈小心的询问道。
    不不不，阿姨，您多虑了，不影响我们的。姬然赶紧摇头道，好多儿媳妇都容不下婆婆，她可不想背负不孝顺的骂名。
    婆婆是老公的妈妈，跟自己同样爱着一个人，为什么一定要跟婆婆为敌呢
    婆婆辛苦操劳一辈子，还不是为了让这个家庭更好吗
    不影响你们好，对了，饿了吧吃点东西吧，我知道你喜欢吃海鲜，给你炸了大虾。霍妈妈笑着指了指餐厅说道。
    姬然朝着霍妈妈指的方向望去，只见一个小盘里，整齐的摆放着已经剥了皮的虾肉，在虾肉的旁边还放着一个小碟，小碟子里还盛着海鲜醋和姜末。
    看着霍妈妈精心准备的午餐，姬然心里好感动，算是自己的亲妈妈都未必能做的这么周到呢。
    阿姨，谢谢您。姬然感激的说道。
    快别这么说，你怀孕的事情，小殇一直没有告诉我，要不然的话，我早来看你了，以后阿姨照顾你，绝对让你把身子补好，决不能再亏了你了。霍妈妈摸着姬然光滑的脸蛋，宠溺的说道。
    听到霍妈妈这样说，姬然有些不好意思了，她肯定以为宝宝是自己生的，其实，那是人家晓吟妹子生的，跟自己半点关系都木有。
    人家晓吟妹子才是霍家的第一号大功臣呢。
    你看你，为了生孩子，都瘦成生么样了真该好好补补了。霍妈妈很心疼的说道。
    姬然很是汗颜，自己瘦可不是因为生孩子才瘦的，只是前些天心情一直不好，所以，吃的少才瘦下来的。
    别站着了，快去吃吧。霍妈妈把姬然热情的领到餐厅，让姬然坐了下来。
    阿姨，您也别忙了，一起吃吧。姬然坐下来说道。
    行，你先吃着，别凉了，那边鱼汤马好了，我马回来，你们先吃。霍妈妈说完之后，又去了厨房。
    小然姐姐，你怎么还叫她阿姨啊陈晓吟笑着问道。
    还没有正式结婚，总不能现在叫妈吧那样好像显得自己很随便一样。姬然耸了耸肩说道。
    霍妈妈人真好，好羡慕小然姐姐。陈晓吟很羡慕的说道。
    是啊，阿姨人一直很好的，有时候觉得我妈妈都好呢。姬然很有感触的说道。
    宝宝呢姬然看陈晓吟一个人在餐厅，怪的问道。
    自从跟小宝宝结缘之后，姬然心里一直记挂着他，也许是小宝宝真的太可爱了，所以，姬然才那么想念他。
    在楼睡觉呢。陈晓吟指了指楼说道。
    又睡着了啊姬然惊讶的问道。
    呵呵，是呀，是个小懒虫呢，吃饱了睡。陈晓吟笑着说道，脸满满的幸福。
    小孩子真可爱，难怪那么多人都盼着想要小孩呢。姬然笑着说道。
    吃过了午餐之后，姬然跟陈晓吟去了楼，去照看小宝宝了。
    小宝宝现在已经差不多一个月大了，身体出生的时候也大了不少，长了差不多有两斤多。
    看着虎头虎脑的小家伙，姬然都忍不住的想要抱抱他了。
    小宝宝也很喜欢姬然，黑宝石一样漂亮的大眼睛，看着姬然，小嘴咕嘟着咯咯直笑，一点都不怕生的样子。
    啊咦呀
    小宝宝伸着小手抓弄着姬然柔顺的头发，嘴巴里发出只有他自己才能听懂的音符，好像在对姬然表达着什么。
    姬然笑着躺在小宝宝身边，将小宝宝搂在怀里，轻轻的亲吻着小家伙的额头。
    小宝贝，你看她是谁呀姬然指着陈晓吟问小宝宝道。
    小宝宝扭头望着陈晓吟，嘛嘛
    听着小宝宝模糊不清的麻麻两个字，姬然不由得惊呆了，小宝宝才一个月，居然会叫妈妈了吗
    陈晓吟也吓了一跳，这可是从来没有过的事情。
    按理说，一个月的小宝宝，身体和语言功能还没发育完全，连认知能力都十分有限，怎么会喊妈妈呢
    宝贝，你说什么你再喊一遍。姬然指着陈晓吟，又问小宝宝道。
    麻麻小宝宝用含糊不清的音符，又喊了一遍，这次次清晰多了。
    天呐，一个月的小宝宝竟然会喊妈妈
    这是个小天才吗
    晓吟，这是你教他的吗姬然很惊讶的望着陈晓吟问道。
    陈晓吟摇了摇头，没有呀，小宝宝这么小，我也没教过他什么，这是第一次听他喊妈妈呢。
    真是好神啊，小宝宝是个小天才。姬然惊讶不已的说道。
    小宝贝，那你看我，你叫我什么呢姬然挑逗着小宝宝，把小宝宝的注意力吸引到自己身问道。
    小宝宝看着姬然，咬着手指，奶声奶气的说了一句：囔~
    囔是什么姬然很怪的看着宝宝。
    可是，正在她疑惑的时候，突然感到一阵酥酥的感觉，小宝宝的小手竟然直接抓了过来，原来宝宝要吃奶了。
    喂，找你妈妈吃奶奶，阿姨没有奶水给你吃。姬然跟小宝宝说道。
    可是，小宝宝还是不松手，小嘴巴竟然直接咬了过来，隔着衣服吸了起来。
    由于睡衣和内衣都是丝质的，很薄，被宝宝的口水一下湿透了。
    被小宝宝用力的吸吮着，姬然突然感觉好酥好痒，好像有万千蚂蚁在身爬的感觉。
    小宝宝努力的吸着，可是，一点奶水都没有，也不知道为什么，他居然会吸的这么带劲，的感觉越来越强烈了。
    htmlbook3838106indexhtml

670.第670章 宝宝错怪你了
    傍晚，吃过晚饭之后，霍无殇还没有回来。
    姬然看着桌空留的一双碗筷，心里有点失落。
    从早他走了，午没回来，晚也没回来，一天见面的时间也只有一个小时左右。
    如果以后结婚了，他还是这样的话，那自己怎么办呢
    虽然她知道男人要有事业心，男人忙事业也是为了家里，可是，如果天天在外面忙，只把一个空荡荡的家理所应当的甩给女人，恐怕也多少有点不妥吧
    小然，别等了，谁知道他什么时候回来啊，你困了先休息吧。霍妈妈对姬然劝说道。
    没事，这么早我也睡不着的。姬然笑着摇了摇头，继续坐在客厅里等着霍无殇回来。
    好吧，那你看会电视吧，累了不要等了，他还不一定回不回来呢。霍妈妈打了个哈欠说道。
    恩，阿姨您先休息吧，我送您回房间。姬然起身说道。
    不用不用，你看电视吧。霍妈妈赶紧把姬然拦了下来，自己楼了。
    姬然在客厅里看了一会儿电视，这电视好先进，竟然可以联的，可以在络找自己喜欢的电影来看。
    听说生化危机终章映了，虽然有点恐怖，不过，姬然还是忍不住的偷偷打开来看了。
    之所以喜欢看生化危机，可不是因为姬然胆子大，而是，源于自己小时候玩过的一款同名的恐怖游戏，是岛国索尼公司出品的。
    记得姬然小学的时候，在二伯家看堂兄玩过这款游戏，当时觉得好新鲜好刺激，尤其是生化危机一里面，刚开始那个丧尸蹲在地吃死尸的画面，简直太经典太恐怖了，至今姬然还记忆犹新。
    后来家里买了电脑之后，自己跟堂兄借来游戏光盘，玩了几次，虽然每次都好害怕，但是，玩过之后却觉得很过瘾。
    在姬然看来，恐怖游戏最大的优点是，在你无聊觉得生活很没趣的时候，这个游戏会告诉你，只要没有灾难，你永远都是最幸福的。
    因为这部游戏十分经典，所以，后来被拍成了电影。
    由于电影改编的很成功，所以，从第一部一直出到了第六部。
    前几部都很经典，但是，要说最最经典的，还是还原度较高的第一部和第二部了。
    至于说后来的三部作品，虽然拍得也不错，但是，多少有点狗尾续貂的感觉。
    经过前五部的铺垫，姬然很想知道后面的结局是什么，而生化危机6好像是这部剧的大结局。
    所以，姬然很期待。
    可是，当姬然无限期待的看完这部剧的时候，脑袋却彻底的蒙圈了。
    生化危机2里面说的很清楚，博士为了救自己的女儿，发明了t病毒。
    t病毒可以缓解博士女儿的病痛，因此，博士的女儿每天都把t病毒当成便当一样，装在包包里下学，也不怕cei了。
    后来t病毒不幸在浣熊市爆发，最先得知情况的雨伞公司，赶紧派人来把大人物接走，灾难来临的时候，总是大人物先得到消息，普通的老百姓只能在后面遭殃当炮灰。
    博士的女儿自然也在保护的名单里，可是，在车队经过一个十字路口的时候，却不幸的出了车祸，一个被丧尸咬了胳膊的大叔开着一辆大卡车把载着博士女儿的黑色su给撞翻了。
    博士的女儿被困在了浣熊市，博士为了救出自己的女儿，放弃了转移大后方的机会，依旧留在危险的浣熊市，想要救出自己的女儿。
    而这时候，我们的主角爱丽丝大姐姐也刚好被困在了浣熊市，于是博士通过卫星电话系统，联系了爱丽丝大姐姐，要求爱丽丝大姐姐救他的女儿出来，条件是告诉爱丽丝逃生的路线。
    于是乎，爱丽丝大姐姐顺利的找到了博士的女儿，经过一段惊心动魄的美女大战丧尸之后，成功的将博士的女儿带到了一幢大楼的顶楼，因为顶楼有一架直升飞机，可以带他们厉害危险的浣熊市。
    如果错过了这次机会，接下来会被丧尸群围殴，即便你很厉害打败了丧尸大军，也躲不过随后而来的核弹。
    在顶楼，博士见到了自己的女儿，很嗨皮，然而，这时候反派大boss却突然枪杀了博士，发明了t病毒的伟大博士这样稀里糊涂的挂掉了。
    爱丽丝大姐姐理所当然的干掉了反派大boss成功坐直升飞机逃离了浣熊市，第二部结束。
    原本剧情介绍的很清楚，博士为了救女儿研制了t病毒，然后博士为了救女儿，不幸死在了反派大boss的枪下，这是多么可歌可泣的亲情故事，也曾让姬然感动了好久。
    可是，在第六部剧剧情却来了个一百八十度的大转变，t病毒居然变成了是被雨伞公司的创始人詹姆斯马库斯用来缓解自己女儿艾丽西亚衰老而研制的病毒了，而且，后面的好多剧情也跟前几部剧情矛盾的不要不要的，看的姬然满头雾水。
    虽然生化危机系列很成功，票房收入也相当不错，演员阵容也超强大，但是，不管你导演再吊也不能随便改剧本吧
    总之，姬然看过之后，觉得好失望，根本不是自己想象的那样，完全是为了圈钱瞎编乱造的本子，太让人失望了。
    不管以后还会不会出生化危机续集，姬然都不会再爱了，好好的惊悚片竟然变成了科幻片，这也是没谁了。
    姬然看完了生化危机，正在吐槽的时候，突然看到外面一个身影摇摇晃晃的闯了进来。
    姬然吓了一跳，难道是丧尸来了
    姬然紧张的看着那个身影，等走得近了，才发现，那不是丧尸，是霍无殇。
    看到霍无殇醉醺醺的回来，连走路都东摇西晃的，姬然好头痛。
    这家伙怎么喝这么多酒啊
    难道是对家里有什么不满吗
    姬然刚打开门，霍无殇一个踉跄，扑通一声摔倒在了地。
    姬然赶紧前扶他，可是，霍无殇身体那么重，自己费了好大劲才把他拉起来，把他半托半拽的扶进了客厅里。
    你这是怎么了呀怎么喝这么多酒姬然看着霍无殇醉醺醺的样子问道。
    老婆，你猜我跟谁喝的霍无殇躺在沙发，眯着眼睛醉醺醺的问道。
    跟谁也不能喝这么多呀都醉成什么样子了姬然有些生气的说道。
    我跟双丹大学的校长还有魔都教育局的王局长喝酒了，谁知道那老家伙这么能喝，喝了三瓶xo都没干倒他，我心想，小样能耐的你，我霍无殇是谁能喝不过你吗我一口气喝了半瓶，那家伙直接被我干倒了，嘿嘿嘿，老婆，我厉不厉害霍无殇得意洋洋的说道，好像自己做了什么惊天动地的大事情一样。
    喝酒你把人家喝倒了干嘛看看你自己，都醉成什么样子了姬然皱了皱眉头，给霍无殇泡了一杯解酒茶，放到了桌。
    老婆，这场酒没白喝，你和晓吟转学的事情搞定了，放心吧，下周你们可以去课了。霍无殇大舌头的说道。
    听到霍无殇如此说，姬然心头突得一暖，原来他喝这么多酒，都是为了帮自己办理转学的事情，看来自己是错怪他了。
    htmlbook3838106indexhtml

671.第671章 败家爷们，你给我跪下！
    老婆，我想要你。小说
    深夜，姬然刚刚帮霍无殇洗完澡，这家伙居然打起了自己的主意，从后面一下抱住了她。
    喂，别闹啊，刚洗完澡，别再弄脏了。姬然想要推开霍无殇，却被他紧紧地抱着，挣脱不开。
    老婆，我们多久没有亲热过了霍无殇在姬然耳边呼着热气，语气极为暧昧的问道。
    姬然回想了一下，差不多有两三个月没有亲热过了，两三个月没人碰，身体的确是有些难熬。
    呵呵，是不是很想要啊霍无殇坏笑着问道。
    姬然的脸蛋刷的红了半边，没好气的翻了翻白眼，胡说什么啊谁想要了
    嘿嘿嘿，我说我想要了，老婆，我都快想死你了，你知道吗我跟酒吧小姐做的时候，脑袋里都在想着你，我把她当成是你，然后狠狠的弄她，把她弄的高潮迭起。霍无殇醉醺醺的说着，竟然都语无伦次了。
    而姬然听到他跟酒吧的小姐胡搞，更是气的不行。
    出轨算了，你还回来炫耀
    不好好修理修理你，你都不知道花儿为什么这么红了。
    你给我跪下。姬然生气的呵斥道。
    霍无殇吓了一跳，迷糊的望着姬然，老婆，你你干什么啊
    我叫你跪下，你自己在外面做了好事，还好意思回家炫耀你是不是找抽啊姬然生气的瞪着霍无殇训斥道。
    我我那是以前，不是不是现在霍无殇赶紧摇头解释。
    管你是以前还是现在，跪下认错。姬然毫不退让的训斥道。
    霍无殇虽然醉酒，可是，还是有点意识的，在他的潜意识里，跪天地，下跪父母，除此之外，还没给其他人跪过。
    俗话讲，男儿膝下有黄金，怎么能随便下跪呢
    更何况他堂堂一个集团的总裁大人，骨头更是傲得很，别说下跪了，是打弯的时候都很少。
    老婆，这不好吧我没给女人跪过。霍无殇苦着脸问道。
    你跪不跪别以为你在外面是高高在的大总裁，可以在家里无法无天，错了要认罚，你跪不跪姬然望着霍无殇，俏脸严肃的问道。
    老婆，能换个方式惩罚吗如说做俯卧撑，仰卧起坐，引体向，总之，只要不下跪行。霍无殇跟姬然讨价还价道。
    我说的话你没听见是吗好，我管不了你，你爱怎么样怎么样吧。姬然说完之后，气呼呼的离开了洗浴室。
    霍无殇看姬然气呼呼的离开，吓得酒都醒了一半，赶紧披了浴巾，追了出去。
    可是，姬然进了卧室之后，却把房门反锁了，霍无殇怎么敲门，姬然都没开。
    无奈之下，霍无殇只好屈膝投降了。
    算了，跪跪吧，有几个男人没跪过老婆的何况这也是在家里，外人又不知道。霍无殇如此想着，在门外跪了下来。
    老婆，我跪，我跪下了啊。霍无殇敲了敲门，在门外跪了下来。
    姬然背贴着房门，听到霍无殇在外面喊，忍不住的笑了起来，其实她刚才是吓唬他呢，也顺便看看他会不会听自己的话，结婚之后如果男人不听老婆的话，那会很难管教的。
    呵呵，这个傻瓜，竟然真的跪了。姬然心里偷乐。
    霍妈妈听到动静，出来瞧了一眼，这不瞧不要紧，一瞧吓了一跳，自己的儿子竟然大半夜里跪在门外，好心疼。
    虽然心里过意不去，可是，霍妈妈毕竟是过来人，小两口吵架是在所难免的事情，刚刚生活在一起的两个人，性格和生活习惯肯定有差别，经过一段时间的磨合之后，才能慢慢培养出默契。
    作为老人，最聪明的做法是充耳不闻，让他们小两口自己磨合去，如果这时候当老人的去多管闲事的话，往往会适得其反。
    帮儿子吧，儿媳妇会以为婆婆跟老公合伙欺负自己，帮儿媳吧，婆婆又不忍心，所以，帮谁都不合适，还不如装没看见，继续睡自己的觉好呢。
    霍妈妈刚要回房间，却听到房门突然打开了，姬然揪着霍无殇的耳朵，把他带进了房间里。
    霍妈妈笑着摇了摇头，看着姬然这么霸道，她仿佛看到了自己年轻时候的影子。
    当初霍无殇的老爸，也曾被她这么教训过，原本霍无殇的老爸还很听话的，男人听话了，家庭好管理。
    可是，霍无殇的奶奶却是个护犊子的老人，每次霍妈妈训斥霍无殇的老爸，霍无殇的奶奶横加阻拦，还从挑事，明明是很小的家庭琐事，都能被霍无殇的奶奶挑成大事，后来情况越来越严重，霍无殇的老爸也越来越无法无天，甚至还经常动用家庭暴力，最后霍妈妈万念俱灰之际，只好带着霍无殇离开了那个家。
    霍妈妈经历了那种家庭悲剧，不想让自己的儿子再重蹈覆辙，所以，只要两个人不是闹得太厉害，她都尽量不去干涉两个人的生活。
    看着儿子跟着姬然回了房间，霍妈妈笑着摇了摇头，也回了自己的房间。
    小然不是那种不讲理的女生，我儿子是她男人，她不会不管他的。霍妈妈笑着自我安慰着，回到床睡觉了。
    霍无殇跟着姬然回了房间，老老实实地在床边跪了下来。
    老婆，我错了。霍无殇经过刚才那么一闹腾，酒也醒了不少，回想起自己刚才说的糊涂话，他现在肠子都悔青了。
    起来吧。姬然拍了拍霍无殇的脸蛋说道。
    老婆，我再跪一会吧。霍无殇跪在地说道。
    你还跪瘾了啊姬然把霍无殇从地拉了起来。
    我不是不让你喝酒，男人不喝酒也不可能，但是，你要注意你自己的身份呀，你好歹也是个集团总裁，在外面说的每句话都是有分量的，平日里还好说，可是，一旦你喝醉了酒之后，嘴巴没有把门的了，万一你说错了话，或者泄露了什么商业机密之类的，到时候你后悔都来不及了，知道吗
    病从口入，祸从口出，这么简单的道理难道你不懂吗姬然跟霍无殇提醒道。
    是，老婆，我错了，以后我不会喝那么多酒了。霍无殇点头道。
    还有你身体也不好，你有慢性胃炎，医生说喝多了酒会刺激胃的，每次发病的时候
    老婆，我知道了，我一定听你的话，以后绝不喝酒了。霍无殇起身抱着姬然，将她紧紧的抱在了怀里。
    htmlbook3838106indexhtml

672.第672章 什么时候结婚？
    经过霍无殇的疏通打点之后，姬然跟陈晓吟成功的进入了双丹大学。
    双丹大学是魔都最著名的高等学府，算是跟帝都的水木大学起来，也绝对不遑多让。
    姬然能进入双丹大学，除了霍无殇的关系之外，还有她自身的影响力，毕竟姬然曾出演过一部青春题材的偶像剧变身极品校花。
    凭借着她在剧的出色表现，她所饰演的校花角色已经深入人心，甚至被广大宅男们送了国民校花的称号。
    如此高的知名度，再加霍无殇的人脉关系，想要进入双丹大学，其实并不困难。
    姬然进入双丹大学之后，不出意外的成了校内最热点的人物。
    每天走在校园里，都会引来一片热切关注的目光。
    哇，好漂亮啊，以前看电视剧的时候，还以为是她特意粉妆的，没想到素颜也这么漂亮。
    是啊，要不然大总裁怎么会看她呢
    听说她已经生过小孩了，可是，怎么一点都看不出来呢
    应该是保养的好吧啧啧，才刚刚二十岁，居然当妈妈了，儿子还是轩辕集团的未来继承人，哎还没走出校园已经成了人生赢家，真是羡煞人了。
    几个男生在路边小声的议论着，眼神里满是羡慕。
    霍无殇为了表达对姬然的歉意，自从她来到双丹大学之后，一直车接车送，每天都是如此，除非遇到实在推不掉的应酬之外，他几乎把所有的时间都用在了姬然身。
    经历了这么多分分合合之后，霍无殇觉得，事业固然重要，但是，家庭更不可忽视。
    钱永远都赚不完，如果为了赚钱而忽略了身边的亲人的话，到头来，是得不偿失的。
    钱没了可以再赚，但是，感情若是破裂了，恐怕难以愈合了。
    正午，双丹大学门外，聚集了好多豪车。
    这些豪车都是来接校园里的漂亮女生的，而在这些豪车之，一辆银白色的科尼塞克格外的惹眼。
    这辆价值两千多万的豪车，即便是在魔都这种寸土寸金的地方，也抵得一套豪宅了。
    科尼塞克车旁，身穿着笔挺西服的霍无殇，背靠着银白的车身，嘴里叼着一朵紫色的玫瑰，在众目睽睽之下，朝着姬然走了过来。
    一个温柔的拥抱，加一个别出心裁的吻，再把紫色的玫瑰如同变魔术一般的送到姬然的手，一切一气呵成，让得周围的女生们羡慕的都要尖叫了。
    哇哦，好浪漫呀。
    霍无殇好帅啊，成熟稳重，还懂浪漫，为什么我遇不到这么好的男人呢
    果然是个看脸的世界，只要长得漂亮什么都可以
    看着周围好多女生羡慕嫉妒的目光，姬然突然觉得有点不好意思了。
    虽然她也很享受这种秀恩爱的感觉，但是，总觉得这样招人嫉妒不太妥当。
    简单的问候之后，姬然便匆匆了车，在众人羡慕的目光，驶离了校区。
    你最近一段时间怎么这么有时间了不影响工作吗姬然将玫瑰花插在车内的花瓶里，望着霍无殇问道。
    呵呵，工作重要，但是，陪老婆一样重要啊。霍无殇一边开车，一边笑着说道。
    切，贫嘴。姬然翻了翻白眼说道。
    午去哪吃霍无殇说着，右手不安分的放在了姬然光洁圆润的大腿。
    拜托，开车专心点啦。姬然将霍无殇的咸猪手拿开，撇了撇嘴说道。
    最近功课怎么样跟得吗霍无殇关心的问道，要不要帮你请个家教啊
    不用，还能跟得，其实这边压力也不是很大的，只要修够学分够了。姬然很从容的说道。
    呵呵，我知道老婆很聪明，一定能跟的。霍无殇笑哈哈的说道。
    对了，你跟方小姐怎么样了她回不回米国啊姬然望着霍无殇问道，虽然她对轩辕集团的事物一直秉持着不干涉的态度，但是，适度的关心还是必要的，谁让自己是霍家的儿媳妇呢
    她不回去了。霍无殇说着，小心的看了姬然一眼。
    听到霍无殇的回答，姬然觉得好怪，方雅婷都被公然退婚了，竟然还能忍下来，要是换做自己的话，早拍屁股走人了。
    怎么你担心我会跟她旧情复燃吗霍无殇笑着打趣道。
    旧情复燃又怎样啊大不了给你们挪地方呗。姬然撇了撇嘴说道。
    哈哈，傻丫头，跟你闹着玩呢，方雅婷不回米国也是有原因的，现在经济形势不好，如果她现在离开集团的话，也带不走多少钱的，现在对她来说，最好的选择是留在集团，帮集团渡过难关，以后时机好了，说不定还能大赚一笔。霍无殇点了根烟说道。
    怎么又吸烟啊姬然看着霍无殇吸烟，将他嘴里的香烟夺了过来，掐灭在了烟灰缸里。
    不能吸烟，也不能喝酒，我都快成绝世好男人了。霍无殇苦笑一声说道。
    你后悔的话，现在还来得及，找个不管你的女人，你想怎样怎样。姬然望着霍无殇半开玩笑的说道。
    别，还是被老婆管着好，严妻出好夫嘛。霍无殇笑呵呵的说道，将车子拐进了一家西餐厅。
    这家西餐厅最拿手的美食是迪特汉堡，汉堡包做的很大，而且，味道好极了。
    面包是用高档的燕麦精心烤制而成，酥酥脆脆，搭配新鲜的蔬菜叶，美味的烤肉和香甜的奶昔，味道吃起来真是好的没话说。
    而且，最最最关键的是，这里环境超好，价钱也不贵哦，人均差不多七八十元足够了，如果提前预定的话还能打折哦，能省二三十块呢。
    如果带女朋友来吃，还是很划算的。
    姬然点了一份汉堡，一份香草奶昔，开心的吃了起来。
    也只有在吃饭的时候，姬然才会露出本来面目。
    看着姬然吃的那么不淑女，霍无殇也见怪不怪了，其实在他的眼里，即便是姬然贪吃的样子，也不失为是一种可爱。
    两人正用餐，霍无殇的手机突然响了起来，他拿起手机，看了一眼，便放了回去。
    谁呀姬然望着霍无殇问道。
    我妈，问我们午回不回去。霍无殇说道。
    那你干嘛不告诉她啊
    其实，她不是叫我们回去吃饭的。霍无殇喝了口果汁说道。
    那是为什么姬然好的问道。
    我妈是想问我们什么时候结婚。霍无殇在姬然的追问下，终于吐露了实情。
    那你怎么说的姬然望着霍无殇问道。
    我还没想好怎么说，主要是你刚来这边，学习压力也大，我想等你适应之后再提结婚的事，只是，没想到我妈这么着急，好像不结婚你会跑了一样。霍无殇说着，禁不住的笑了起来。
    那可说不定哦。姬然笑着眨了眨眼睛说道。
    你要敢跑的话，不管天涯海角，我都会把你追回来的。霍无殇坏笑着说道。
    htmlbook3838106indexhtml

673.第673章 秦枫
    那你打算什么时候结婚呢姬然望着霍无殇问道。小说
    从他刚才的话语里，姬然觉得他好像不怎么想要结婚的意思，只是说他老妈怎么怎么着急，他好像一点都不慌的样子。
    你刚来魔都，还是先适应一下再说吧，毕竟结婚也不是小事情，而且，雅婷还在集团里，如果我们这么着急结婚的话，恐怕对她也太过残忍了一点，我身为集团总裁，多少也应该照顾一下下属的感受嘛，是不是霍无殇望着姬然说道。
    好啊，我无所谓。姬然笑着耸了耸肩，故作轻松的说道。
    可是，她心里面却一点都不好受，他不结婚的原因居然是为了另一个女人，这种借口还真是让人无话可说呢。
    小然，你不会生气了吧霍无殇看着姬然表情有些冷淡，担心的问道。
    没啊，我很好。姬然摇了摇头，强装出微笑说道。
    你放心好了，我肯定会娶你的，你为我们霍家生了儿子，是霍家的大功臣，我不会鸟尽弓藏的。霍无殇笑着安慰道。
    吃过午餐之后，霍无殇突然接到了公司的电话，要马回去。
    姬然只好一个人回了学校，其实这种突发事件很多，哪怕是深更半夜，霍无殇的手机也时常会接到电话，有时候一个电话要马离开，总感觉他米国总统都忙。
    不过，姬然也适应了，谁叫人家是大总裁呢
    要想做总裁的老婆，可不是一件容易的事情，根本不是女频小说里写的那样，好像总裁都很闲，每天要围着女人转。
    真实的总裁，都忙得要命，多数情况下，姬然跟一个人的时候没什么两样。
    她很担心这样感情会慢慢变淡，当自己习惯了一个人的时候，也许他在自己心目的位置不再那么重要了吧
    回想起以前跟林舒豪在一起的时光，姬然突然觉得好怀念，那时候，他每天都陪在自己身边，陪自己一起开心，一起发呆，一起做功课，晚的时候，一起数星星看月亮，还会讲笑话给自己听，那段日子真的是好自在好惬意。
    只可惜，过去的时光无法再追回，曾经的快乐也只能沦为了美好的记忆。
    嗨，传球，传球，踢过来~
    接好了~
    球场，几个大男生正在挥汗如雨的踢着球，在球场边，好多女生站在球场边观看，其不乏一些漂亮的女生。
    姬然看着那些傻男生顶着太阳在操场踢球，也顿时来了兴致，朝着球场方向走了过去。
    当姬然出现在球场边的时候，球场的男生都不约而同的对姬然行了注目礼，球赛甚至差点儿因此而断。
    尤其是带球从姬然身边跑过的男生，因为看姬然太投入，竟然忘了脚下的球，一不小心脚踩在足球，在众目睽睽之下摔了个大跟头，惹得众人一阵哄笑。
    男生不好意思的爬起身来，赶紧将球传了出去，球赛才慢慢恢复了正常。
    看到大美女姬然来了，球场的男生们都好像打了兴奋剂一样，都变得生龙活虎了起来。
    球赛也变得之前激情了许多，各种争抢冲撞，好不刺激。
    哎呀，秦枫怎么还不来我们要输惨了。球场边一个男生看了一眼记分牌，面色凝重的说道。
    这还用问肯定是去泡妞了，在他眼里美女永远是第一位的，足球永远排在女人之后。另一个男生撇了撇嘴，悻悻然的说道。
    谁让人家是大土豪呢家里那么有钱，人又高又帅，要是我有他那条件，我也天天泡妞去了。一个身材瘦高，跟豆芽杆一样的男生酸溜溜的吐槽道。
    秦枫好熟悉的名字呀
    姬然听到这个名字，很快恍然了过来。
    秦枫不是号称双丹大学有史以来最帅最酷的阳光男神吗
    当然了，姬然也不知道是谁给他取的这种外号，不过，听起来总觉得有点太浮夸的感觉，让人感觉不太真实。
    算了算了，不看了，秦枫不来的话，肯定输了，还有二十分钟，落后三个球，怎么能追得回来有些不耐烦的男生三三两两的离开了操场，只有那些女生还在坚持着，似乎在等待着什么迹发生。
    姬然在操场边看了一会儿，赛的确是没悬念了，三零这么大的分，恐怕真的是很难追了，连双丹大学的球员也都失去了信心，赛进入了垃圾时间。
    在姬然打算离开的时候，突然，球场外一个身材高挑，穿着一身阿迪达休闲装的男生，不急不缓的朝着操场方向走了过来。
    男生差不多有一百九十公分左右的身高，双腿笔直修长，一头乱糟糟的金色短发，如同扣在头的鸟窝，凌乱带着一丝慵懒的感觉。
    肤白胜雪的肌肤，再加酷似鹿晗的帅气脸蛋，让得他一出场，引得球场边的女生们一阵忘情尖叫。
    听到女生们的尖叫声，球场的男生们也都不约而同的把目光望了过来。
    哇，秦枫队长来了。
    这下有救了。
    只要他出马，我们保证输不了的。
    双丹大学的球员们看到秦枫之后，立刻好像打了兴奋剂一样，变得乐观了起来。
    开玩笑，还有十几分钟结束了，他能连进四个球吗这又不是篮球。对面球员的脸都有着一抹不屑的神色。
    秦枫来到球场边，慵懒的伸了伸懒腰，打了个哈欠，这才不急不慌的开始脱衣服。
    宽松的休闲装脱掉之后，他那完美的让人嫉妒的绝好身材，又不出意外的惹得那些无知少女们忘情的尖叫了起来。
    不得不说，这小子的身材真是超级棒，身没有一丝多余的脂肪，肌肉的轮廓十分鲜明，仿佛用笔画的一样。
    绝好的身材，搭配着帅气的脸蛋，以及目空一切的慵懒眼神，让得他很快成了球场最闪耀的焦点，几乎所有人的目光都集在了他身。
    原来他是秦枫呀姬然看着秦枫，目光也微微闪动了一丝异彩。
    htmlbook3838106indexhtml

674.第674章 自恋狂
    嗨，你看，那个女生不是新转来的姬然吗杜灿跟几个姐妹走过操场的时候，目光不经意间瞥到了姬然，神情激动的说道。
    还真是她呢。虞善香也望了过去。
    啧啧，瞧这小模样，长得还真是够风骚呢。萧妍妍翻了翻白眼说道。
    她一来抢了咱家菲菲的风头，今天不如好好整整她吧杜灿眉飞色舞的说道。
    怎么整啊虞善香问道。
    那还不简单我们这样这样这样然后那样那样那样杜灿小声的跟二人说道。
    听到杜灿的主意，三人一起笑了起来。
    好，这么定了，今天给她点颜色看看。萧妍妍冷冷的盯着姬然说道。
    三人商量好了之后，一起朝着姬然走了过来，而此时，姬然正在观看场的赛，根本没有察觉到三人的到来。
    同学你好，可不可以麻烦你帮我们个忙呢杜灿走到姬然身边，礼貌的问道。
    姬然回头看着三个女生，长得都还不错，于是点了点头。
    什么事呀姬然毫无防备的问道。
    咱们的球队马要输了，不如我们一起给场的男生加加油怎么样杜灿望着姬然问道。
    怎么加油姬然问道。
    是，你喊秦枫，我们喊加油~喊几次可以了。杜灿给姬然解释道。
    为什么我先喊姬然疑惑的问道。
    因为你我们漂亮嘛，现在咱们双丹大学都知道，你是公认的第一美女校花嘛。杜灿笑嘻嘻的说道，鬼灵精怪的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。
    被杜灿这么一吹捧，姬然还真是有点飘飘然了，以前都是男生夸自己漂亮，今天还是头一次遇到女生夸自己漂亮呢
    好吧，那什么时候喊呢姬然毫无防备的点了点头，答应了下来。
    现在吧，对了，秦枫过来了，喊吧。杜灿看着秦枫带球过来，赶紧推了推姬然说道。
    那我喊了啊，你们可要跟。姬然吩咐道。
    恩恩，喊吧，我们一定跟。杜灿连连点头答应。
    见杜灿和萧妍妍都点头，姬然便不再顾忌，朝着正跑来的秦枫大声喊道：秦枫~
    秦枫突然听到有女生喊自己的名字，有些猝不及防，但是好在他足球技术高超，脚下一点把球稳稳的停了下来。
    他的目光很快落到了姬然的身，慵懒的眼神里带着一丝疑惑。
    姬然看着秦枫，两人面面相觑，气氛一下子尴尬了下来。
    不是说我喊完了，她们喊加油吗怎么不喊了
    正在姬然纳闷的时候，突然听到身后传来娇笑声，三个女生竟然笑着跑开了。
    姬然看着跑掉的三个女生，瞬间恍然了过来，喵的，自己当了。
    那三个女生是故意耍我的~
    等姬然明白过来的时候，已经为时已晚了。
    只见秦枫将球停在了脚下，一双慵懒的目光望向了自己的方向。
    而球场，几乎所有的人也都望向了姬然。
    不知道的还以为姬然是要对秦枫告白呢。
    如果不是告白的话，谁没事儿会在球场无聊的去喊一个男生的名字呢
    而且，这个男生还是双丹大学公认的第一帅哥~
    糟了，这次要出糗了。姬然无奈的拍了拍额头。
    赛完了等我~秦枫指着姬然说道，然而在他说话的时候，对方球员趁其不备，迅速冲前来，一个飞铲，想要把球铲走。
    而眼看着对方飞铲而来，秦枫却是不急不缓，脚尖踩着皮球往后一带，脚尖迅速压低，让皮球滚到脚背，然后轻松一跳，竟是连人带球轻易的躲过了对方的飞铲。
    那动作敏捷而又不失优雅，如同一位高超的芭蕾舞演员，完成了一次ss级的超难动作。
    秦枫躲过了对方的偷袭，迅速带球突入了禁区，在禁区里晃过对方一位后卫，然后一脚大力抽射，将皮球踢出了一个不可思议的c型弧线，挂着球门的死角，冲进了球之。
    哇，太帅了~
    才几分钟进球了，秦枫果然厉害。
    姬然目光望着球场那个不怎么说话，但是，举手投足间却又格外吸引人的男生，心跳竟是微微加快了几分。
    这种感觉有点像自己第一次见陈莉莉时候的感觉，那时候，姬然觉得陈莉莉好漂亮，仿佛是自己梦的神仙姐姐，那时候，自己总是情不自禁的想要关注她，看到她的每一秒都是幸福的。
    而此刻，姬然竟然会对秦枫也有类似的感觉，真的是让人感觉好意外。
    在秦枫的带领下，双丹大学竟然迹般的搬回了分，虽然没有赢得赛，但是，最后三三跟科大战平，那也算是相当不错了。
    球赛结束之后，秦枫双手叉腰，来到了姬然身边。
    刚才你喊我秦枫望着姬然问道。
    啊我我其实，没有事的。姬然望着眼前高大帅气的秦枫，竟然说话都变得有些磕磕巴巴了。
    是不是喜欢我秦枫目光慵懒的望着姬然，而他的话却让姬然很是惊讶。
    第一次见面这么自恋吗
    算是长得帅点，但是，也不至于第一次见面倒贴你吧
    你是不是有点太自恋了呀你哪只眼睛看到我喜欢你了姬然望着秦枫，哭笑不得的问道。
    这只眼睛。秦枫指了指他的左眼，表情依旧慵懒的说道。
    怎么你是阴阳眼啊姬然退后一步问道，她不喜欢被秦枫靠的这么近，那种无形的压迫感会让她感到紧张。
    你脸红了，而且，你心跳很快，应该有一百二十脉，不信你可以测一测。秦枫表情慵懒的说着，好像在说冷笑话一样。
    姬然笑着摇了摇头，好了帅哥，我下午还有课，不耽误你时间了，你自己慢慢自恋吧。
    姬然说完之后转身走开了，一边走着，姬然一边偷偷的撸起袖子，看了一眼手腕的苹果手表，这一看不要紧，自己的脉动居然真的是一百十二脉。
    天呐，那家伙是个天才吗
    不过，他真的好自恋啊，这么自恋的男生可不是我的菜。
    姬然回到教室里，心跳居然还没有降下来，脸蛋红扑扑的，好像喝了酒一样，真是好糗啊。
    好久都没有这样子过了。
    小然姐姐，你怎么了脸好红呢。陈晓吟看着姬然面红耳赤的样子，很怪的问道。
    外面太热了，太阳好烫呢。姬然眼神慌乱的说着，故意装作很热的样子，扇了扇风。
    外面很热吗我怎么没有感觉到呢陈晓吟很是怪的想道。
    htmlbook3838106indexhtml

675.第675章 拜托，我有男朋友了，不要再纠缠我了好吗？
    下午，放学之后，姬然刚走出教室，迎面碰到了秦枫。小说
    他的出现立刻吸引了许多女生的关注，帅哥无论走到哪里，都有着超高的人气。
    姬然看到秦枫之后，并没有打招呼，也没有过多的眼神交流，毕竟两个人不是很熟悉，而且，自己已经是有家的人了，她也不想在这种时候搞事情。
    男人都是小心眼的，姬然已经领教过一次了，所以，现在她可不想节外生枝。
    姬然低着头快步走开了，可是，没想到秦枫却从后面匆匆的跟了来。
    喂，你跟着我干嘛姬然走出教学楼，看着秦枫还跟着自己，有些不解的问道。
    这里这么多同学，而且，好多女生都很八卦，万一传出绯闻的话，那可不好了。
    怎么我碍着你了吗秦枫慵懒的耸了耸肩，无辜的眼神望着姬然问道。
    拜托，大家都是成年人了，不要这样闹好不好午的时候，真的只是一个误会，如果你很介意的话，那我跟你道歉ok姬然跟秦枫说完之后，转身走。
    可是，她走了几步，却发现秦枫还在跟着自己，真是让人崩溃了。
    我说大哥，你有完没完了不要跟着我了好吗我有男朋友的。姬然跟秦枫说道。
    有男朋友又怎样呢球场有守门员，还不是一样进球连这都值得炫耀秦枫望着姬然，有些不屑的撇了撇嘴说道。
    我说你这人怎么这么讨厌啊跟你讲道理你听不明白吗懒得理你了。姬然生气的转身朝着另一个方向走去，虽然这样会绕远路，但是，只要能摆脱这个神经病万事大吉了。
    可是，姬然走了一段距离之后，才发现，这个神经病竟然还在跟着自己，真是好欠扁啊。
    你到底想要怎样啊我都说了，那只是个误会，也跟你道歉了，你还想要我怎样能不能不跟着我了姬然气呼呼的问道。
    我有说过什么吗秦枫双手插兜，表情慵懒的望着姬然，那种眼神好像在说，你的事情跟我无关一样。
    好，那你先走，你走了我再走行吗姬然生气的站在原地，让秦枫先离开。
    可是，秦枫也站在原地，不走了。
    看着秦枫这样无赖的纠缠自己，姬然好崩溃啊。
    长得帅可以这样无底线的撩妹吗
    这种厚脸皮的男生，还真是头一次见呢。
    好，你不走在这站着吧，我走，你别跟着我了。姬然说完之后，快步朝着校外跑去。
    可是，她跑了一段距离之后，却发现秦枫也跑着跟了来，她跑得快，秦枫也跟着快，她跑得慢，秦枫也慢下来，始终跟她保持着很近的距离。
    姬然实在是没办法了，这个神经病看样子是赖我了。
    眼看着要到校外了，姬然突然停下了脚步，我跟你说，刚才你跟着我也算了，现在求你不要跟着我了，我男朋友在外面呢，要是被他看到了，我会有麻烦的，求求你不要再跟着我了，好吗
    喂~我跟你说话呢。姬然看着秦枫慵懒的表情，生气的问道。
    秦枫看了看姬然，脸依旧没有表情，慵懒的伸展了下腰肢，朝着外面走去了。
    看着秦枫走了，姬然这才松了口气，要是被霍无殇看到自己身边跟着一个大男生的话，肯定又会闹情绪的。
    随后的几天里，只要姬然在校园里，秦枫总会形影不离，不知道的还以为他们两个在谈恋爱呢，让姬然头痛不已。
    小然姐姐，你跟秦枫究竟是怎么回事呀现在校园里都在流传着你们在拍拖的事情，如果传到霍先生的耳朵里，恐怕不好了吧陈晓吟善意的提醒道。
    晓吟，其实不是啦，我没跟他拍拖啊，谁知道这个神经病为什么这样缠着我呢好像狗皮膏药一样，想甩都甩不掉。姬然遗憾的摇了摇头说道。
    小然姐姐，要不要我替你教训教训他陈晓吟征询意见道。
    算了，不要跟那种神经病一般见识了，他愿意当跟屁虫当好了，反正我也不搭理他的。姬然谢绝了陈晓吟的好意，毕竟都是大学同学，要是真的闹僵了，恐怕对谁也不好。
    好吧，那小然姐姐多注意点，现在好不容易跟霍先生修好了感情，千万不要再出事情了。陈晓吟小心的劝说道。
    恩，我知道，晓吟，放心吧，我会小心处理的。姬然点头答应道。
    午，放学之后，姬然刚走出教室，又不出意外的看到了秦枫。
    这个家伙简直闹钟都准时，只要自己走出教室，他肯定都在外面等着。
    姬然走到哪里，他跟到哪里，连去厕所的时候，他也在外面站着，差跟进去看个究竟了。
    我说大哥，你为什么要跟着我呀都跟你说多少遍了，我有男朋友了，我不想搞事情，如果你想撩妹的话，请找别人好吗姬然望着秦枫，很苦恼的说道。
    你们结婚了秦枫望着姬然问道。
    姬然愣了一下，没想到这个哑巴居然开口了。
    没啊。姬然摇了摇头。
    既然没结婚，我不是一样有机会吗秦枫望着姬然，慵懒的眼神让人崩溃。
    你有毛线的机会啊我们都同居了好不好我男朋友是我的未婚夫，我非他不嫁姬然态度很坚决的说道。
    呵秦枫冷冷一笑，那种不屑一顾的眼神，让人好抓狂。
    你笑什么啊姬然生气的问道。
    现在魔都的离婚率高达百分之五十三，年轻人的离婚率更是高达百分之七十二，也是说，十对小夫妻里面，至少会有七对会离婚，你怎么肯定他是你要找的男人呢秦枫表情淡漠的望着姬然，却问了姬然一个从来没有想过的问题。
    是啊，我这么死心塌地的跟着霍无殇，究竟是为了什么
    他一定是最适合我的那个男人吗
    htmlbook3838106indexhtml

676.第676章 风の速度
    要让姬然说出自己为什么会爱霍无殇，恐怕她自己也说不清楚。
    两个人戏剧性的见面，然后稀里糊涂的在一起了。
    当然，姬然绝不否认，两人在一起的时候，真的开心过，快乐过，也曾憧憬着能嫁给他，跟他好好生活一辈子。
    可是，那种幸福的感觉，在经历了种种之后，仿佛变淡了许多。
    尽管两人每天还在一起，偶尔还会说说情话，可是，姬然却找不到当初的感觉了。
    难道我不爱他了吗
    姬然扪心自问，可是，她自己也给不出确切的答案。
    你不爱他了。秦枫望着姬然冷冷的说道。
    你胡说什么呀你怎么知道我不爱他姬然生气的反问道。
    呵呵，当爱情有了犹豫的时候，不再是真正的爱情了，如果让你说出一个你最心爱的男人的名字，你还要考虑再三的话，这说明你根本不爱他，顶多只是有点感情而已。秦枫冷冷着说道，嘴角扬起的弧度，带着坏坏的笑意。
    自以为是的家伙，才懒得理你呢。姬然生气的转过身去，不再理他，朝着校园外走去。
    姬然来到校园外，却没有见到霍无殇的车子，也没见到他人。
    正要打电话询问情况的时候，手机却先响了起来，正是无殇打来的。
    午公司要忙，我不去接你了，你自己打车回去吧。霍无殇在电话里说道。
    哦。姬然应了一声，还没等她挂掉电话呢，霍无殇先挂了电话。
    姬然将手机揣进兜兜里，走到了路边。
    午正是下班高峰期，路车堵的跟脑血栓一样，车子半天都动不了一下。
    好多司机还都是急性子，见缝插针，也不管其他车辆，你不顾我，我也不顾你，然后挤成了一团疙瘩，谁也不让谁，还拼命的按喇叭，好像按得越响，自己越是理直气壮一样。
    姬然等了一会儿，也没等到计程车，只好走到阴凉下遮遮阳。
    然而，姬然刚走到阴凉下，一辆黑白相间的超酷摩托车伴随着一阵马达的轰鸣声缓缓停在了路边。
    嗨，我送你吧。正在姬然纳闷这辆摩托车为什么会停在这里的时候，秦枫摘下头盔，朝着姬然招了招手。
    这是你的摩托车吗姬然走到路边，看着那帅气的摩托车问道。
    是啊，怎么样是不是很酷啊秦枫也毫不谦虚的笑道，这辆摩托车在他的心里，可是宝贝一样的存在。
    是有点小酷。姬然笑着说道。
    喜欢的话坐来感受一下吧，这可不是随随便便能遇到的机会，我这车子还从来没有载过女生呢。秦枫得意的笑道。
    切，我才不坐呢。姬然摇了摇头，拒绝道。
    害怕了呵呵，那乖乖的坐计程车吧，胆小鬼。秦枫哈哈笑着，戴了头盔，手掌一轰油门，马达发出老虎吼叫般的嗡嗡声，很有气势。
    喂，你说谁是胆小鬼看着秦枫要离开，姬然生气的拦在了车前。
    怎么你不是胆小鬼吗连摩托车都不敢坐，说你是胆小鬼恐怕都高看你了呢。秦枫说着，更得意了。
    你好，坐坐，我怕你啊姬然说着，坐了秦枫的摩托车，秦枫笑着将头盔递给了姬然。
    我不戴你的破头盔。姬然推了回去。
    你当我愿意让你戴啊不戴警察看到会罚我的。秦枫说着将头盔硬塞给了姬然。
    车子发动了，姬然坐在车都能明显感觉到车子在轻微的震动。
    但是，坐在面却很舒服，尤其是车子行驶在路面，丝毫都感觉不到颠簸，跟坐在车里的感觉一样。
    怎么样怕不怕秦枫一边驾驶着摩托车穿梭在拥挤的车流，一边笑着问道。
    怕你个毛线啊才不怕呢。姬然梳理了一下被风吹的有些凌乱的长发，很自信的说道。
    呵呵，那我可高速了哦。秦枫嘿嘿笑着说道。
    ，我怕你啊姬然毫不示弱的说道。
    好大的口气，待会如果害怕了闭眼睛，抱紧我。秦枫说着，手掌稍一用力，马达发出一声愤怒的咆哮，如风一般超前冲了出去。
    姬然被晃了一下，吓得尖叫一声，双手不由自主的抱住了秦枫。
    虽然她嘴说着不怕，可是，当车子真的飚起来的时候，吓得小脸都白了。
    车子开的好快，而且，还在不断的加速，路的车子如同是静止了一般，被他飞速的超越着。
    周围的风景渐渐地连成了一条线，自己的长发也随风飘了起来。
    耳边不停的传来呜呜呜的风声，姬然的心都跟着狂跳了起来。
    怎么样刺激吗秦枫笑着问道。
    姬然吓得都蒙圈了，根本没有注意到秦枫在问话，只是双手本能的抱得更紧了一些。
    呵呵，这才刚刚到二百，坐稳了，真正刺激的才刚刚开始呢。秦枫说完之后，脚下一换档，手腕猛一用力，马达爆发出一阵强有力的轰鸣声，整个摩托如同闪电一样，朝着前方狂冲而去。
    姬然坐在车子，看着周围的世界，仿佛都变成了一片模糊的光影，看不到行人，甚至车辆都变成了虚幻的影子，整个世界好像变得扭曲了，耳边只有刺耳的风声，自己的呼吸和铿锵有力的心跳声。
    天呐，车子怎么会开这么快
    嗖嗖~
    吽~
    各种姬然以前从未听过的声音，不断从耳边传来，原本清晰的汽车喇叭声，此时也变成了极短的尖啸声，刺的耳朵生疼。
    车子还在加速，越来越快，姬然的心也突突的跳了起来。
    这么快的车速，万一翻倒的话，恐怕小命都没有了。
    尤其是车子在并行的大货车的车缝飞速穿过的时候，姬然的心都要跳出嗓子眼了。
    车子还在加速，姬然的心跳越来越快，渐渐的呼吸都变得急促了。
    她感觉自己的身体在变轻，身体在漂浮，好像灵魂都要飞出来的感觉。
    不行，不要，我快要受不了了。
    一个声音在姬然的心里不停的尖叫着，姬然的脑袋也变得一片空白了。
    htmlbook3838106indexhtml

677.第677章 泡妞从来没有失败过
    车子的速度越来越快，姬然感觉自己仿佛到了另一个世界，周围的一切都变得模糊，天空变成了一片雾蒙蒙的浅蓝。
    这真是一个神的世界。
    姬然心里由衷的感叹着，心里的恐惧竟是不再那么明显了。
    也许已经到了生与死的边缘，所以，看到的一切，才是发自灵魂深处的感悟吧
    姬然抬头看着天空，突然，一阵狂风袭来，竟是把她的头盔给刮掉了。
    姬然生平第一次感受到风还有这么大的力量，头盔被远远地吹飞出去，只是眨眼之间，飞出去了很远很远。
    秦枫感受到异常，赶紧减慢了车速，在路边的应急车道缓缓停了下来。
    你没事吧秦枫望着姬然问道。
    我没事，头盔被风刮掉了。姬然指了指后方说道。
    恩，你在这里等我。秦枫点了点头，调转车头，去找头盔了。
    不久之后，秦枫带着头盔折返了回来，可是，当姬然看到头盔的时候却傻眼了。
    原本崭新的头盔，竟然被摔得支离破碎，挡风玻璃也布满了蛛般的裂纹。
    看着那破碎不堪的头盔，姬然惊出了一身冷汗，若是人掉下去的话，恐怕脑袋都会开花吧
    怕不怕秦枫笑着将头盔挂在车把，望着姬然问道。
    不怕。姬然摇了摇头。
    呵呵，我还以为你会吓得哭鼻子，没想到你表现的居然我想象的要坚强。秦枫笑着说道。
    之前的时候的确很害怕，但是，怕过之后不怕了。姬然回想着刚才的经历，笑着说道。
    其实，我第一次骑车的时候也很怕，尤其是车子从大货车的车轮旁边驶过的时候，心里总会有种阴影，甚至做梦的时候，我都梦到过自己被车轧死，脑浆迸裂，血洒了一地，整个人都变成了一滩烂泥。秦枫坐在护栏，讲述着往昔的经历。
    那你为什么还要飙车呢姬然怪的问道。
    因为刺激，可以挑战自己，战胜恐惧，我小的时候很怕黑，天一黑，我哭闹，只有开着灯我才能睡着，后来我国的时候谈了一个女朋友，算是我的初恋吧，有一天晚，我约她出去玩，却被几个地痞给拦住了，当时我很怕，我想要保护她，可是，最后我还是跑掉了。
    后来听说她被几个地痞欺负了，再后来她转学走了，虽然她自始至终也没有责怪我，但是，我心里却十分愧疚。
    她走的那天，我把自己关在一个小黑屋里，没有灯，没有声音，我一个人在里面，脑海不停的回放着她被欺负的画面，有好多次我都差点崩溃了，但是，我还是咬牙坚持了过来。
    在黑暗，你越是怕的东西，越是会清晰的浮现在你眼前，如果你怕了，它会变得更加狰狞，当时我以为自己会疯掉，但是好在我坚持过来了。
    慢慢的，我不怕黑了。
    再后来我学了散打，用了半年的时间才找到那几个地痞流氓，我狠狠的教训了他们，那次我打的很狠，疯了一样的打他们，呶，这是我跟他们打架的时候留下的纪念。秦枫摘下手套，把右手伸过来，只见他右手的手背竟然有一道很明显的疤痕，从右手的食指一直延伸到手背，触目惊心。
    当时一定很痛吧姬然摸着那粗糙不平的伤疤问道。
    没有感觉，只是温热的血流到指尖的时候，我才感觉到是受伤了。秦枫笑了笑说道。
    那你现在还愧疚吗姬然望着秦枫问道。
    我也说不出到底愧不愧疚，总之，自从经历了那件事之后，我在心里默默发誓，以后决不让我身边的女孩再受伤害。秦枫信誓旦旦的说道。
    那你们还有联系吗姬然笑着问道。
    没有，很久都没有她的消息了。秦枫摇了摇头说道，眼神里有着一抹不加掩饰的遗憾。
    看来你心里还是很想她的，只是没有机会对她表白吧姬然望着秦枫问道。
    秦枫沉默片刻，缓缓点了点头。
    那你还那么花心校园里可是有很多你的风流故事哦。姬然笑着挑了挑眉说道。
    从小到大，我做事情从来都要做到最好，不管是踢足球，打篮球，还是开跑车，而且，我追过的女孩子，从来没有失手过。秦枫自信满满的说道。
    切，吹牛吧你，你有没失手谁知道呢姬然翻了翻白眼说道。
    我之所以从未失手，是因为我从不用相同的手段去追女生，因为那会显得很土，如这辆摩托车，我从没让其他的女孩碰过，我只载过你。秦枫说着，目光缓缓落到了姬然的身。
    这么说来，我还要感谢你喽姬然摸着摩托车炫酷的车灯，笑着问道。
    那天为什么在操场喊我的名字秦枫走到姬然身后，轻轻的抱住了她。
    姬然稍稍吃了一惊，很快挣脱了开来。
    不要这样啊。
    怎么你不喜欢我吗秦枫笑着问道。
    拜托，我都说多少遍了，我有男朋友，我们不可能的。姬然皱了皱眉头说道。
    你又没有嫁给他，何况，你真的爱他吗秦枫望着姬然问道。
    我爱不爱他跟你有什么关系姬然有些不开心的说道。
    那天你在操场喊我名字的时候，我的心莫名其妙的跳了几下，好像现在这样。秦枫说着，突然拉住姬然的小手，贴在他结实的胸膛。
    虽然隔着衣服，但是，姬然能明显感觉到他铿锵有力的心跳，好像大铁锤在敲打着他的胸膛。
    怎么会跳这么快姬然惊讶的问道，好像刚刚跑完百米的感觉。
    也许这是怦然心动的感觉吧，好久都没有这种感觉了。秦枫松开姬然的手，重新坐到了护栏。
    别闹了，校园里那么多美女，你找谁不行啊干嘛一定要找我姬然转身骑到秦枫的摩托车，戴了他的头盔。
    呵呵，怎么样我像不像骑士姬然笑着问道。
    因为你跟其他的女生不同，而且，我泡妞从来没有失败过。秦枫说着，翻身坐了摩托，双手放在了姬然的手。
    想学车吗来，我教你。秦枫说着，发动了车子。
    喂喂，不要啊，我不会骑车啊。姬然紧张的喊道。
    不要怕，目光平视前方，右手轻轻用力，加油门。秦枫一边说着，一边手把手的操作着，车子缓缓发动了起来。
    htmlbook3838106indexhtml

678.第678章 我要学骑车
    啊~不行不行，我开不了的。小说姬然开着摩托车，紧张的不要不要的。
    因为这种跑车马达动力很强劲，只要手稍微抖动，能感觉到很强大的推力，所以，姬然十分紧张。
    放松点，不要紧张，目光看前面的道路，慢慢加速。秦枫坐在姬然后面，手把手的教着，稳如泰山。
    慢慢地开了一段距离，姬然渐渐适应了机车的马达声，速度也稍稍加快了一些。
    看着这么炫酷的钢铁巨兽被自己操纵，姬然突然感到一种难以言表的征服感。
    我居然也能开机车了。姬然开心的想道。
    换挡，用左手捏住离合器把手，然后换n2档。秦枫在后面指导着，姬然按照秦枫的指示，挂了更高的档位，车子的速度明显加快了许多。
    姬然看了一下速度表盘，只挂了两档速度飙到了三十六公里小时了。
    清爽的风吹过脸颊，感觉好惬意啊。
    女孩子开机车，恐怕自己也是第一人吧
    姬然开心的想着，居然开始喜欢这种感觉了。
    慢慢的开了一段距离之后，姬然又加快了点速度，这时候，风也变得大了一点，姬然柔顺的长发随风舞动，如丝如缕落在秦枫的脸，弥漫着淡雅的发香。
    哇，好酷啊。姬然开心的笑着，一路开着机车返回了市区。
    眼看着要到家了，姬然将车子停在了路口边的一个小巷子里。
    谢谢你，我到地方了。姬然跳下车来，将头盔还给了秦枫。
    你家不是在前面吗秦枫望着前面问道。
    是啊，可是，我怕会遇到熟人，那样总归不好吧姬然耸了耸肩说道。
    好吧，那我回去了，午一点二十五分，我在这里等你。秦枫说完之后，发动车子，如风一般的离开了。
    姬然回到家里，却惊讶的发现，霍无殇居然也在家。
    你不是说午有事吗怎么又回来了姬然望着霍无殇问道。
    对了，跟你说一声，我这几天要出差，可能要十天半月才回来，我请了保姆帮忙打理家里，你有什么需要的可以找她。霍无殇拖着行李，跟姬然说道。
    今天走吗姬然问道。
    恩，下午两点的飞机，我得走了。霍无殇看了眼时间说道。
    哦，那用不用我送你姬然问道。
    不用了，你下午不是还有课吗照顾好自己，别跟我妈吵架。霍无殇叮嘱道。
    你放心吧，我不会跟阿姨吵架的。姬然点头道。
    宝贝乖，回来给你个小惊喜。霍无殇说着，在姬然的额头温柔的吻了一下。
    恩，你也照顾好自己。姬然点点头说道。
    目送着霍无殇离开之后，姬然才去了餐厅，这时候餐桌还精心保留着做好的饭菜。
    小姐，请问有什么可以帮助您的吗一个皮肤稍显黝黑的女保姆，很礼貌地问道。
    不过她的普通话却并不怎么标准，勉强能听懂。
    谢谢，不用了，你是新来的保姆姐姐吧姬然望着女保姆问道。
    是的，我叫菲利亚。女保姆很礼貌的点点头说道。
    菲利亚英名吗姬然很好的问道。
    是的，我是菲律宾人，菲利亚是我的英名字，我们的国家说英的。菲利亚腼腆的笑了笑说道。
    听到菲利亚的介绍，姬然好惊讶，原来菲利亚是传说的菲佣
    小姐，如果没有事的话，我先去打扫房间了，可以吗菲利亚礼貌的问道。
    哦，可以可以，您去吧。姬然笑着点头道。
    菲利亚迈着精细的步伐，优雅的离开了，一点动静都没有，好安逸的小保姆啊
    姬然吃过午餐之后，稍稍休息了一下，等到时间刚过一点二十分的时候，提前出门了。
    秦枫说一点二十五分要来接自己，不知道他会不会准时呢
    姬然来到拐角处，却发现秦枫并没有来，小巷子里空荡荡的，一个人都没有。
    这家伙该不会忘记了吧姬然看了眼时间，已经一点二十四分了，如果他不来的话，只怕是自己要迟到了。
    正在姬然犹豫着要不要打车去学校的时候，小巷子里突然传来了摩托车的马达声。
    伴随着一阵马达的轰鸣声，秦枫骑着机车缓缓停在了姬然身旁。
    怎么样没有迟到吧秦枫牵起姬然白皙的小手，看了一眼她手的苹果手表，时间刚刚好一点二十五分零三秒。
    呵呵，还挺守时嘛。姬然笑着说道。
    呶，给你新买的头盔。秦枫将一款粉红色头盔递给了姬然，姬然接在手里，发现头盔重了好多，戴在头还颇有点分量呢。
    车~秦枫轰了轰油门，姬然双手按着秦枫的肩膀，轻盈的跨了机车。
    伴随着一阵机车的轰鸣声，两人的身影飞速的驶向了拐角的尽头。
    这几天你有时间吗姬然双手搭着秦枫的肩膀问道。
    怎么了秦枫问道。
    可不可以教我骑车啊姬然笑着问道。
    好啊，那你什么时候有时间秦枫问道。
    这几天我都有时间，依你吧。姬然想了想说道。
    其实学习骑车最好的时间是在晚，晚车少安全，而且，马路足够宽，可以帮助你更好的练习。秦枫说道。
    那晚好了，不过，不要告诉别人哦。姬然跟秦枫小心的叮嘱道。
    学车又不是什么见不得人的事，为什么这么紧张秦枫不解的问道。
    哎呀，说了你也不懂，我男朋友是小心眼，他要是知道我晚跟其他男生在一起的话，肯定又会生气的，而且，他发起脾气来很可怕的，我可不想招惹他。姬然吐了吐舌头说道。
    小心眼的男人，你还跟着他秦枫笑着问道。
    喂，不许这样说我男朋友，其实他对我挺好的。姬然拍了拍秦枫的头盔说道。
    好，你男朋友是绝世好男人，我是万恶的大坏蛋行了吧秦枫撇了撇嘴，手一加油门，车子猛地一晃，朝着前方飞速驶去了。
    htmlbook3838106indexhtml

679.第679章 大叔，不要啊！~
    夜晚，冷风萧萧。
    绕城高速车辆稀少，静如死寂。
    一辆黑白相间的宝马s1000rr超跑机车如同闪电般疾驰而过。
    而骑着这辆超跑机车的不是激情热血的男生，而是一个长发飘飘的美女。
    夜色下，这道白色的闪电快速的飞驰在绕城高速，不久之后，车子速度明显减慢下来，缓缓停在了路边。
    不错，成绩还行，两小时十八分。站在路边等待的秦枫按下计时表，很满意的点了点头。
    好慢呐，居然还没进两小时。姬然摘下头盔，撇了撇嘴，显然对自己的成绩不太满意。
    知足吧，绕城高速全长一百八十九公里，想跑进两小时，不是那么容易的。秦枫笑着接过头盔说道。
    那你为什么一小时能跑完姬然不服气的问道。
    我玩车五六年了，你才玩多久啊怎么能跟我秦枫说着，将计时表丢给了姬然。
    给我计时，今天的目标是四十五分钟。秦枫说完之后，一轰油门，机车伴随着一阵野兽般的咆哮声，飞驰而去，眨眼间便消失在了夜色之。
    姬然拿着计时器，点了一下计时之后，把计时器放在了一边。
    这不是百米跑，不用神经紧张的一直看着秒表，算是秦枫这种机车高手，要想绕城一周的话，至少也要半小时以，所以，姬然还有半小时的空闲时间去玩她最喜欢的蛇蛇争霸。
    饺子宝宝的皮肤过期了，也没人送她新皮肤，只好换成猫小白的皮肤，进入了游戏。
    正在姬然全神贯注玩游戏的时候，一辆刚刚从高速驶过的奥迪车子，突然又折返了回来。
    虽然在高速掉头十分危险，但是，这里一没有监控，二车辆很少，所以，无良司机还是无所顾忌的调车了。
    车子缓缓停在了姬然身边，车窗伴随着一阵机械的震动声，缓缓降了下来。
    只见一个带着眼镜的斯大叔，透过车窗笑眯眯的望向了姬然。
    嗨，小姑娘，你要去哪这大叔刚才是因为看到姬然一个人在路边，所以才折返回来的。
    谢谢，我哪也不去，等朋友呢。姬然笑着摇了摇头说道。
    你朋友干嘛去了大叔又问道。
    在跑车呢，估计过一会回来了。姬然随手捋了捋被风吹得凌乱的长发说道。
    她不经意间的动作，以及凌乱的发丝间那张绝美的俏脸，让得斯大叔的心禁不住的砰砰跳了起来。
    这么晚了，周围也没人，这么一个漂亮的小姑娘在荒郊野外，这不是天掉下来的大馅饼吗
    算吃点豆腐也不会有人知道的。
    斯大叔坏坏的想着，突然从车走了下来。
    小妹妹，外面冷，去我车里等吧。斯大叔朝着姬然走了过来。
    不用了，谢谢您。姬然委婉的谢绝道。
    没事，车里有空调。斯大叔说着，竟然开始动手动脚了。
    手掌抚摸姬然的胳膊，好光滑，好细腻，好像婴儿的肌肤一般。
    大叔，真不用了，您忙您的吧。姬然赶紧退后一步，躲开了大叔的骚扰。
    这么晚了，你一个小姑娘在外面多危险啊要是遇到坏人怎么办跟我车吧。斯大叔继续说着，竟是拉着姬然的手，要往车拽。
    姬然彻底被激怒了，还说别人是坏人呢，分明你是大坏蛋。
    放开我，放开我，不然我喊人了。姬然挣扎着喊道。
    小姑娘，我只想跟你聊聊天，不想伤害你。斯大叔说着，竟是从口袋里摸出了一把匕首，吓得姬然的小心脏都突突的跳了起来。
    天呐，这简直是土匪嘛。
    大叔，有话你好好说，别动刀子行吗姬然有点紧张了，这刀子要是在身划几下的话，那可不是闹着玩的。
    而且，这荒郊野岭的也没人，万一被划伤了动脉的话，恐怕分分钟死翘翘了。
    乖乖听话，跟我车，我不会伤害你的。斯大叔嘿嘿笑着，将姬然拖到了车里。
    小姑娘，你叫什么名字斯大叔笑眯眯的望着姬然问道。
    姬然看着斯大叔，心里好怪，难道你不看电视吗
    变身极品校花那么火，好歹我也火过一阵呢，连路边三岁的小朋友都知道我是谁，你居然不知道
    我叫张铁锤。姬然跟大叔说道，反正他也不知道自己的名字，随便说一个估计他也不知道真假。
    别闹，这么白净的姑娘，怎么能叫铁锤呢斯大叔嘿嘿笑道。
    那你说我叫什么呢姬然望着大叔问道。
    这我哪知道还不得问你自己吗斯大叔嘿嘿笑着，居然开始动手动脚了，一只手拿着刀子顶着姬然的喉咙，另一只咸猪手在姬然的大腿来回的抚摸，好变态。
    大叔，不是说好只聊天吗不要这样好不好姬然看着明晃晃的刀子，很紧张的问道。
    光聊天有什么意思啊我们做点开心的事怎么样如果你乖乖配合的话，我包红包给你。斯大叔嘿嘿笑着，从包包里取出一沓钞票，拍在了姬然的大腿。
    这是八千块，算是给你的零花钱，如果你觉得我不错的话，以后当我的小情人，你的衣食住行我全包了，怎么样斯大叔色眯眯的说着，咸猪手又在姬然的身开始乱摸了。
    好可恶啊~
    怎么男人都这样啊都一把年纪了，竟然还这么乱来
    难怪都说男人都是用下半身思考的动物呢~
    大叔，不要这样，难道你家里没有女儿侄女吗要是她们被人欺负的话，你作何感想将心心，求你放过我好吗姬然跟大叔央求道。
    话不能这么说，我也没有白占你便宜啊不是给你钱了吗斯大叔说着，越来越过分，竟然把手伸进了姬然的短裤里。
    啊~不要啊~姬然紧张的浑身一抖，本能的夹紧了双腿。
    把腿分开，乖一点。斯大叔的咸猪手用力的想要往里插，可是，姬然双腿夹得紧，他根本没有机会。
    把腿分开，不要惹我生气。斯大叔见姬然还是不肯配合，生气的用刀子抵在了姬然白嫩嫩的脸蛋，只要他轻轻一划，自己的脸蛋恐怕要开花了。
    htmlbook3838106indexhtml

680.第680章 不要动我的女人！~
    大叔，你的戒指好漂亮。小说姬然低头看着猥琐大叔手的金戒指说道。
    嘿嘿，是吗喜欢的话，我下次送你一个。猥琐大叔坏笑着说道。
    大叔，其实我还是个姑娘。姬然突然羞答答的说道。
    猥琐大叔闻言，突然变得亢奋了起来，这年头遇到黄花大姑娘可真心不容易，何况是这么漂亮的姑娘呢
    别骗我了，你这么漂亮的小姑娘，怎么可能是雏儿呢猥琐大叔也不是傻瓜，现在的年轻人思想都很开放，稍微漂亮点儿的女孩，早被人开发了，怎么可能轮到他这种老男人来开发呢。
    真的，不信的话，我可以证明给你看。姬然望着猥琐大叔，很认真的说道。
    哦怎么证明猥琐大叔很好的问道。
    难道你没听过雏女纹吗姬然望着猥琐大叔问道。
    雏女纹猥琐大叔一脸懵逼，听说过雏女膜，哪里听过雏女纹啊
    如果女孩是雏女的话，在右脚的脚踝那里会有一道明显的雏女纹，如果跟别人发生过关系的话，雏女纹会消失，你看，我的还在呢。姬然稍稍扭动了一下身体说道。
    猥琐大叔还当真是第一次听说，心里十分好，再加姬然的腿这么雪白，小脚这么娇嫩，更是勾起了他的兴趣。
    来，我看看。猥琐大叔弯下腰来，要看姬然的雏女纹。
    姬然看着猥琐大叔当，心暗喜，傻瓜，哪有什么雏女纹啊
    居然还真信了呢
    姬然抬腿一脚正好踢在猥琐大叔的脸，猥琐大叔只觉鼻子一酸，顿时两股鲜血从鼻子里流了出来。
    还没等他缓过劲来，姬然双手抓住猥琐大叔持刀的匕首，然后对着他的手臂用力一咬，锋利的小虎牙好像两个大钳子，牢牢地钳住了猥琐大叔的手臂。
    猥琐大叔疼得哇哇叫，手的匕首也应声落到了地。
    姬然将匕首丢出车窗外，随手抄起车里的保温杯，对着猥琐大叔是一阵狂殴。
    大禽兽，让你为老不尊~
    让你欺负良家少女~
    让你在外面不安好心~
    我代表人民代表你家里的老婆孩子，好好教训教训你~
    姬然一边打着，一边还念念有词，不一会儿的功夫把猥琐大叔打的满头是胞了。
    ，还反了你了小兔崽子，你竟敢打我猥琐大叔也不是好惹的主儿，尽管他被偷袭，但是，若是真打起来的话，姬然还真未必是他的对手呢。
    猥琐大叔被打的怒气值爆表，暴怒而起，对姬然发起了反击。
    没几个回合，把姬然压在了身下。
    小兔崽子，你还敢偷袭我看老子今天不了你~猥琐大叔将姬然的双手压在颈侧，猛地俯下身来，要亲吻姬然。
    姬然努力的挣扎反抗，车子在不停的颤抖着，从外面看起来，好像车震了一样。
    尽管姬然用力的反抗，可是，猥琐大叔的力气也着实不小，不管她怎么挣扎，却都始终挣脱不开。
    猥琐大叔将姬然的双手压在一起，空出一只手，在姬然的身乱摸。
    摸了一会，猥琐大叔觉得不过瘾，开始脱姬然的衣服。
    将衬衣解开，挺拔的胸脯如同挣脱了铁笼的大白兔，活泼的跳了出来，那饱满的弧度，让得猥琐大叔的呼吸都变得急促了起来。
    恩，好香啊~猥琐大叔将头埋在姬然的胸前，深吸一口气，浓郁的暖香，让他的鼻血都要狂喷了。
    猥琐大叔擦了把鼻血，开始迫不及待的脱裤子了。
    他已经受不了了，好久都没有遇到身材这么好的小姑娘了。
    都说男人三十如狼，四十如虎，看来一点都不假。
    不一会儿的功夫，猥琐大叔脱得只剩一个小裤衩了，那黑色的小裤衩隆起了一个十分明显的弧度，触目惊心。
    喂，你不会是要来真的吧我会告你的~姬然生气的瞪着猥琐大叔警告道。
    随便告，一会我把你的果照拍下来，如果你敢报警的话，我把你的果照全都发到去，让你臭名远扬。猥琐大叔无耻的说道，居然真的拿起手机要拍姬然。
    姬然眼见事急，挣脱了猥琐大叔的控制，一把抢过猥琐大叔的手机，直接丢出了车外。
    我去，那是我的苹果7plus。猥琐大叔见自己的手机被丢出了车外，赶紧下车去捡。
    姬然趁机逃下车来，对着正在捡手机的猥琐大叔的屁股狠狠踹了一脚，把猥琐大叔踹了个狗啃泥，吃了一嘴沙子，鼻子和嘴巴都擦破了。
    小贱人，你敢对我下黑手猥琐大叔捡起手机，提裤子，朝着姬然追了过来。
    救命啊~救命啊~耍流氓啦~姬然一边跑着，一边大喊。
    可是，夜已深，路根本没人。
    猥琐大叔在后面狂追，两人的距离在慢慢拉近。
    小贱人，别让我抓住你，要让我抓到你，老子非x死你不可。猥琐大叔咬牙切齿的发狠道。
    姬然跑了一会儿之后，已经累得不行了，眼看着要被猥琐大叔追了，突然，前面一阵刺眼的强光闪过，一辆黑白相间的酷炫跑车风驰电掣般的冲了过来。
    强烈的灯光刺得睁不开眼，但是，那熟悉的马达轰鸣声却让姬然知道，这是秦枫的车，秦枫回来了。
    秦枫，救我~姬然朝着秦枫喊道。
    秦枫一个急刹车，伴随着一阵轮胎摩擦地面的尖啸声，摩托车稳稳的停在了姬然身前。
    怎么了秦枫摘下头盔问道。
    秦枫，那个猥琐大叔欺负我。姬然指着气喘吁吁的猥琐大叔说道。
    秦枫闻言，不由得怒火烧，将头盔递给姬然，从车跳了下来。
    猥琐大叔一看情况不好，掉头跑，秦枫也不追他，翻身骑了自己的机车，伴随着一阵轰鸣声，机车如同闪电般追了过去。
    只是眨眼的功夫，机车追了猥琐大叔，秦枫一脚蹬在了猥琐大叔的屁股，直接把猥琐大叔踹倒在了地。
    猥琐大叔摔得不轻，倒在地起不来了。
    秦枫跳下车来，拍了拍猥琐大叔伤痕累累的脸蛋，这么大年纪了，怎么还出来耍流氓是私了还是报警
    别，别报警，小伙子，你说吧，你想要多少钱猥琐大叔一听说报警，吓得脸都白了。
    有钱了不起啊我给你钱，睡你女儿，你愿意吗秦枫冷冷的问道。
    猥琐大叔默然无语。
    如果不想死的话，离我女朋友远点，不然的话，下次没这么幸运了。秦枫拍拍猥琐大叔的脸说道。
    是是是，我保证不会再找她麻烦了。猥琐大叔连连点头道。
    滚~秦枫怒吼一声，猥琐大叔赶紧爬起身来，抱头鼠窜了。
    喂，你刚才胡说什么啊谁是你女朋友姬然望着秦枫问道。
    你没受伤吧秦枫望着姬然问道。
    没有。姬然摇了摇头。
    时候不早了，我送你回去。秦枫说着，将头盔递给了姬然。
    喂，你还没回答我呢，谁是你女朋友啊姬然皱了皱眉头问道。
    现在不是，以后会是的，抱紧我，走了。秦枫说着，一轰油门，车子化作一道白色的闪电，消失在了夜幕之。
    htmlbook3838106indexhtml

681.第681章 爱你的人，自然会让你幸福！~
    深夜，姬然回家的时候，已经过了凌晨两点钟。
    霍妈妈和晓吟妹子都休息了，姬然小心翼翼的开了房门，为了不打扰大家休息，只简单的洗了个凉水澡，去休息了。
    然而，姬然刚躺下，听到了外面轻微的敲门声。
    姬然下床开了门，晓吟妹子穿着睡衣站在门外。
    咦晓吟，你还没睡呀姬然望着陈晓吟问道。
    小然姐姐，我能跟你说几句话吗陈晓吟问道。
    哦，可以啊，进来吧。姬然把晓吟妹子让进了房间里，两人在床边坐了下来。
    晓吟，什么事呀姬然好的问道。
    小然姐姐，你这几天晚回来都好晚，是不是跟秦枫在一起陈晓吟此话一出，姬然的心突突的跳了起来。
    晓吟妹子该不会误会我了吧
    晓吟，其实我们没什么的。姬然跟陈晓吟解释道。
    小然姐姐，我当然相信你，可是，霍阿姨未必会相信，这几天晚，霍阿姨的脸色都不太好，虽然她嘴一直没说什么，但是，我觉得，小然姐姐是不是也该考虑一下霍阿姨的心情呢
    霍先生刚刚出差，然后你每天回家这么晚，让霍阿姨作何感想
    如果她告诉霍先生的话，霍先生又会怎么想呢
    毕竟小然姐姐跟霍先生之前已经有过误会了，现在好不容易在一起了，真的不希望你们再闹误会。
    而且，霍先生那么爱你，我觉得小然姐姐真的没有跟其他男生再来往的必要了，不是吗陈晓吟跟姬然说了好多，句句肺腑。
    姬然低着头，回想起自己这几天的所作所为，真的是玩的有点过火了，晓吟妹子说的都很有道理。
    小然姐姐，我是个外人，说的不对的地方，您不要介意，我只是希望小然姐姐能幸福快乐的生活。晓吟妹子接着说道。
    啊没没，晓吟，我没有介意，你说的很对，这几天是我太过分了，以后我会注意的。姬然赶紧摇头道。
    恩，那我回去了，小然姐姐晚安。陈晓吟跟姬然道别。
    好，晓吟晚安。姬然将陈晓吟送到门口说道。
    晓吟谢谢你姬然望着晓吟的背影，心感激的说道。
    陈晓吟回眸一笑，那迷人的笑脸如天使般美丽。
    姬然回到卧室里，好好地反省了一下自己的错误，其实她从来没有背叛霍无殇的想法，跟秦枫在一起，也纯粹是为了玩玩而已，满足一下心里的新鲜感，并没有涉及感情的地方。
    姬然也知道现在的生活来之不易，她也不想再跟霍无殇闹误会，刚才听到晓吟妹子的提醒，姬然心暗暗庆幸，还好事情没有搞严重，还是提前刹车好了。
    姬然想了一夜，终于想通了，趁着自己跟秦枫还没有玩出火来，赶紧跟他撇清关系好了。
    第二天，午放学之后，秦枫不出意外的又出现在了姬然的教室门外。
    秦枫，你过来一下，我有事找你谈。姬然将秦枫叫到了教学楼的角落里。
    什么事秦枫问道。
    秦枫，以后我们不要来往了，我知道你人很好，可是，我已经有男朋友了，我不能背叛他，我觉得爱一个人要尊重他的感受，如果被他知道我们在一起的话，他一定会很难过的，我不想让他失望。姬然望着秦枫很认真的说道。
    可是，我们也没有做什么啊秦枫耸了耸肩，很无辜的说道。
    我知道，可是，我们至少应该考虑一下无殇的感受吧姬然望着秦枫问道。
    呵呵，因为他是轩辕集团的总裁吗秦枫冷笑着问道。
    秦枫，你怎么能这样说姬然皱了皱眉头，说的好像自己是为了钱才跟他在一起一样。
    难道不是吗他你大十几岁，之前还跟别的女人差点结婚，或许你还不知道吧他经常出入魔都的夜店，光是我朋友看到过他很多次，这种男人除了钱多一点之外，有什么值得你去爱呢
    他每天连陪你的时间都没有，不是你自己说很多时候都很寂寞的吗
    姬然，不要骗自己了，爱情不是秀给别人看的，幸不幸福，快不快乐，是要用心去体会的。秦枫望着姬然说道，而他的每句话都好像尖刀一样，刺进了姬然的心里。
    跟我去个地方。秦枫说着，牵起姬然的手，朝着教学楼外走去。
    秦枫，不要这样，放手啊。姬然挣扎着，秦枫却攥的更紧了。
    你要带我去哪里呀姬然被秦枫半拉半拽，带到了校园图书馆后面的花园里。
    而在花园的尽头，一辆火红色的本田cbr1000rr跑车不由得让人眼前一亮。
    这是一辆崭新的跑车，甚至车轴的保护塑料泡沫还没有拆掉，火红的车身如同烈火一样炫耀着无限的激情。
    姬然只一眼被它深深的吸引了。
    怎么样喜欢吗这是我精心为你挑选的，我觉得这辆车较符合你的性格，虽然你有时候看起来很静，但是，我知道你内心如火，我不希望你一直压抑着自己的情感，希望你能勇敢的释放出自己的激情，做回真正的自己。秦枫说着，将崭新的车钥匙递给了姬然。
    这是我送你的礼物，试试吧。秦枫笑着拍了拍姬然的肩膀说道。
    姬然听了秦枫的话，内心最软弱的地方，好像被击了一样，起了一丝波澜。
    我要释放自己，我要做一个真正的女孩
    走，我带你去试车。秦枫说着，骑自己的机车，去前面开路了。
    姬然也迫不及待的骑这辆火红的机车，从容的跟了去。
    经过一番测试，这款车子的确是相当不错的，所有的部件全都是原装进口的，无论是做工，还是机车性能，都无可挑剔。
    有了这辆车，以后你可以自己下学了，想去哪去哪，对了，闸北有个地方，风景很不错，等有时间我带你去。秦枫望着姬然说道。
    恩。姬然笑着点了点头。
    记住，不管是谁，都没有权利剥夺你的幸福，如果一个男人自私的剥夺你开心快乐的权利，那他没有资格做你的男人，爱你的人，自然会让你幸福。秦枫说完之后，骑机车，如风般消失在了远方。
    htmlbook3838106indexhtml

682.第682章 骗局
    爱我的人自然会给我幸福
    深夜，姬然回想着秦枫的话，心里荡起了一抹莫名的涟漪。
    我现在幸福吗
    姬然在脑海不停的思考着这个怪的问题。
    也许幸福在不同的人心里会有不同的答案，但是，作为姬然来说，她冥冥觉得，幸福好像不应只是现在这样。
    她觉得自己的生命里还有激情，还有燃烧的力量，她不想庸庸碌碌的度过一生，不想一辈子依靠男人，她想要活出自我，活出自己的精彩。
    嘟嘟嘟姬然的手机突然来了微信。
    她拿起手机，是秦枫发来的。
    嗨，睡了吗秦枫问道。
    没呢。姬然回道。
    想我呢秦枫嘿嘿坏笑，发来一个偷笑的表情。
    想你个头啊，你又不是我男朋友。姬然翻了翻白眼回道。
    你现在在哪里秦枫问道。
    在家里啊。姬然回道。
    今天的月亮真美，我去接你，我们去看月亮。秦枫突然神经兮兮的说道。
    看什么月亮啊这都很晚了。姬然拒绝道。
    来嘛，我在你家楼下。秦枫发完微信之后，用手灯照了照姬然的卧室，姬然看到卧室的灯光吓了一跳，赶紧跳下床来，拉开窗帘，秦枫果然在楼下。
    我说你疯了呀霍阿姨还在家呢，被她看到了我死定了。姬然担心的说道。
    呵呵，没事的，她已经睡了，我听见她在打呼噜。秦枫嘿嘿笑着说道。
    不，我不去，你走吧。姬然回绝道。
    你不来我在这里等你，等到你下来为止。秦枫发来一个坏笑的表情。
    姬然崩溃了，这家伙怎么这么神经啊
    深更半夜的耍无赖，实在是让人头痛。
    来吧，一会送你回来。秦枫又发来信息道。
    好吧，我服你了，这一次啊，不能有下次了。姬然摇了摇头，穿衣服，悄悄地下了楼。
    哎你的车呢姬然下楼之后并没有发现秦枫的机车。
    秦枫笑着指了指不远处的巷子，在老地方。
    姬然跟着秦枫来到经常约见的小巷子里，那辆黑白相间的宝马s1000rr跑车果然安静的停在那里。
    要去哪姬然问道。
    去了你知道了，车。秦枫将头盔递给姬然，轻轻地轰了轰油门，车子缓缓的驶离了小巷子。
    车子飞速行驶在夜色下，深蓝的天空，星星如同一颗颗明亮的宝石在眨眼。
    圆圆的月亮好像一个大大的银盘，散发着皎洁的月光，将整个世界渲染的美轮美奂。
    不久之后，车子到了一个隐秘的小山丘，小山丘光秃秃的，连棵树木都没有，地也只有偶尔几棵说不名字的小绿草，如同荒弃在繁华都市的一片墓地。
    怎么样这里不错吧秦枫笑着问道。
    你次说的神秘地方，不会是这里吧姬然微微皱了皱眉头问道。
    恩，是这里。秦枫笑着点点头说道。
    这里什么都没有，光秃秃的，有什么好的呀姬然撇了撇嘴，很不解的问道。
    因为这里有你，所以是最美的地方。秦枫温柔的笑着，他的话好像一股温暖的热流涌入了姬然的心里，让得姬然的心跳都漏了一拍。
    小然，你好美~世没有你更美丽的景色了~秦枫说着，白皙的手掌轻轻的抚摸姬然的脸庞，那温柔的话语让姬然的心都酥了。
    姬然脸蛋微微泛红，眼神有点慌乱了起来。
    秦枫慢慢靠近，帅气的脸庞在月光下显得越发的迷人，他那温柔的眼神，火热的双唇，以及粗重的呼吸，让姬然的心跳也禁不住的加快了起来。
    小然，我爱你~秦枫说着，火热的双唇缓缓的吻了过来。
    然而在两人的嘴唇即将贴在一起的时候，姬然却猛的睁开眼睛，用力的推住了秦枫的胸膛。
    不，秦枫，不要这样。姬然挣脱了秦枫的怀抱，两人分了开来。
    对不起秦枫苦涩一笑，缓缓收敛了表情。
    秦枫，谢谢你的心意，可是，我真的给不了你什么，也许霍无殇并不是我最爱的人，但是，他的的确确是我第一个男人，我答应嫁给他，一定不会反悔，我也不会做任何对不起他的事情，请你理解我。姬然跟秦枫表明了自己的态度。
    他有什么好的值得你这么为他守身如玉你知不知道他外面有多少女人你知不知道你刚来魔都的那天晚，霍无殇去了哪里秦枫情绪略显激动的问道。
    姬然微微一怔，摇了摇头。
    他跟方雅婷去了麒麟酒店，两人开了房间，直到临近天明的时候才离开。秦枫此言一出，姬然的心如同被刀割了一样，痛的浑身颤抖。
    回想起那天晚的事情，仿佛一切都明朗了起来，霍无殇清晨的时候才回来，身还带着方雅婷身的香水味道，还有她的头发，尽管姬然自欺欺人的告诉自己，那只是一场误会，但是，当听到秦枫如此说的时候，所有的真相都残忍的浮出了水面，他出轨了。
    你知不知道他这次出差去了哪里秦枫又问道。
    姬然心痛的摇了摇头。
    他去了马尔代夫，把天堂岛的房产归到了方雅婷的名下，名义是说出差，实际他们是去度蜜月了。秦枫冷冷一笑，脸的表情如月光一样冰冷。
    不，无殇不会欺骗我的，他不会的。姬然用力的摇头，她不相信这是事实。
    你真傻，你真的以为他爱你吗秦枫苦涩一笑，目光缓缓落到了姬然悲伤的脸。
    难道不是吗不爱我的话，为什么要跟我在一起他还说要娶我的，他不会骗我的。姬然含着泪，哽咽着说道。
    小然，你太天真了，你总是把人想的那么美好，其实，这个世界根本不是你想象的那样，人心都是险恶的，这个世界很久之前已经肮脏了。秦枫双手按着姬然脆弱的肩膀，苦涩的摇了摇头。
    不，这不是真的，秦枫，你不要这样说，无殇不是骗子，他爱我，他不会伤害我的。姬然哽咽着，泪水不争气的滑落脸庞。
    我知道你不会相信我的，但是，我还是要让你知道事实的真相，我不想让你继续沉沦在谎言的世界里，不希望你成为爱情的牺牲品。秦枫说着，从口袋里摸出了手机，调出其的一段视频给姬然看。
    视频，霍无殇跟方雅婷在一艘豪华的私人游艇，一起惬意的晒太阳，在两人的旁边，两个可爱的小男孩嬉戏打闹，好像很开心的样子。
    或许你不知道，霍无殇跟方雅婷早结婚了，这两个小男孩是他们的两个儿子，一个叫霍天豪，一个叫霍天佑，只不过他们一直都在隐婚，两个儿子也在米国出生，现在在米国读书。
    次方雅婷去米国，根本不是因为要离开轩辕集团，而是去米国看望两个孩子，这一切都是霍无殇精心设计的局，一场精心策划的骗局。秦枫透漏道。
    不是的，不是你想的那样，方雅婷去米国是因为无殇悔婚才去的，她走的时候还带走了几百亿的资金，这是轩辕集团下都知道的事情。姬然用力的摇头，这件事她知道的清清楚楚。
    呵呵，你好傻，居然真的被霍无殇给骗了，轩辕集团的财务根本没有出过状况，他跟方雅婷的结婚闹剧，也是演给别人看的，方雅婷的确是带走了几百亿的资金，但是，那并不是因为什么狗屁感情，因为他们感情一直很好，那几百个亿被转到国外的一家皮包公司，然后再以合资的形式转移到国内，这样造成了外合资的假象，以此来骗取国家特殊的政策补贴，同时，也是为了方便他们继续洗钱。
    霍无殇知道这很容易出事，所以，他跟方雅婷才秘密离婚，霍无殇所有的私人财产，全部都在方雅婷的名下，不信的话，你可以去银行调查，如果你没有这个能力的话，我可以帮你，我说的句句属实。秦枫此番话一出，姬然如遭五雷轰顶，整个人都愣住了。
    不会的，不会的，无殇不会这样对我的，他不会骗我的。姬然喃喃的说着，整个人几乎都要崩溃了。
    小然，男人永远没有你想得那么简单，尤其是像霍无殇这种久经沙场的老狐狸，绝不是你想象的那么单纯，在商人的眼里，永远只有利益，没有真的感情，你不过是他随意摆弄的一粒棋子而已。秦枫说着，掏出干净的手帕，温柔的拭去姬然的眼泪，将她轻轻的拥入了怀。
    不不会的不会的姬然痛苦的流泪，感觉天都要塌下来了一般。
    傻丫头，不要再沉迷了，我你更心痛，知道吗本不想告诉你，却又怕你陷得太深，原谅我秦枫轻轻的拍着姬然的脊背，叹了口气说道。
    姬然在秦枫的怀里哭了一会，突然又意识到一个严肃的问题，秦枫只不过是一个学生，他怎么会知道这么多事情
    其还涉及到好多商业机密，他怎么知道的一清二楚
    有好多事情甚至姬然都不知道的，他怎么会知道呢
    秦枫，这些事你是怎么知道的姬然擦了擦眼泪，在没有得到确凿的证据前，她是不会轻易相信别人的。
    我不瞒你，我的老爸是秦绍雄，东风集团的董事长，以前跟霍无殇是商务合作伙伴，所以，我才知道里面的许多内幕。秦枫话一出口，姬然呆呆的愣住了。
    因为秦绍雄这个名字简直可以用如雷贯耳来形容了，据说早年还参加过自卫还击战，退役后开始下海经商，在个世纪九十年代的时候，已经很有名气了，而当时霍无殇还只是一个穷学生呢。
    只不过后来霍无殇的轩辕集团异军突起，这才有了跟秦绍雄的东风集团分庭抗礼的实力。
    htmlbook3838106indexhtml

683.第683章 原来是你
    姬然伤心过后，也不知道该相信谁了。
    秦枫说的好多事情貌似都很有道理，而姬然又觉得霍无殇不可能这样对待自己，究竟是谁说了谎，姬然也搞不清楚了。
    如果你不相信我的话，我这里还有一段完整版的视频，是方雅婷去米国的那段视频，没有经过任何剪辑，还有录音。秦枫说着，从手机里翻出那段视频，拿给姬然看。
    视频，方雅婷在别墅里，跟两个小男孩在一起，正在给他们做早餐，那两个小男孩正是前一段视频的两个小男孩，只不过那两个小男孩现在都长大了，十几岁左右的样子。
    如果他们不是一家人的话，怎么会这么开心的在一起呢
    这两个小男孩在米国旧金山的一所国立学读书，如果你想去证实一下的话，我可以陪你一起去。秦枫望着姬然说道。
    看着这段视频，还有什么不可相信的呢
    事情已经很明显了，是无殇骗了自己，难怪以前吵架的时候，他总是说为了我可以把所有的资产都给别人，他在乎的只有自己，姬然还傻傻的相信他，还被他深深的感动，原来这一切都是谎言，他一直都在欺骗自己。
    为什么他为什么要这样做姬然哽咽着，泪水模糊了视线。
    其实，男人有了钱，都会这样做，只不过有些人做的较过分而已。秦枫无奈的说道。
    可是，我那么爱他，把我所有的一切都给了他，他为什么要这样对我呢姬然难过的想着，泪水像断了线的珠子，噗噗的滚落下来。
    小然，你太善良，太天真，好多事情并不是你想的那样，只有经历过了，你才会明白。秦枫紧紧的抱着姬然，温柔的安慰道。
    如果这一切都是真的，那我该怎么办姬然擦了擦眼泪，望着秦枫问道。
    如果霍无殇真的不爱自己了，那自己有什么资格住在别人家里呢
    可是，如果离开了霍无殇的别墅，自己又该去哪里呢
    魔都这么大，却没有自己的容身之地，难道自己要回老家吗
    被那些势力的亲戚们耻笑，从此再也抬不起头来
    小然，不要怕，还有我呢，你可以住在我那里，或者我单独给你找个公寓住。秦枫安慰姬然道。
    你为什么要对我这么好还是说你也是另有目的呢姬然望着秦枫问道。
    小然，你不应该问我这个问题。秦枫望着姬然说道。
    为什么姬然狐疑的问道。
    我从玩车到现在，从没有过三百公里的时速，对于人包铁的骑手来说，八十迈已经是死亡时速了，如果速度开到一百二十迈以，如同是把命悬在了刀尖，时速开到二百以我们圈内叫做闯鬼门，我从来没有开到过二百迈以，只有那天，我带你开到了二百的极速。
    那是我第一次体会到闯鬼门的感觉，整个世界仿佛只有我们两个，我能感受到你的呼吸，你的心跳，眼前的公路围栏全都不见了，眼前只是一片梦幻般绚丽的芒白。
    那时，我心想，如果我们一起死了，也许会永远停留在那个美丽的世界里，那样不会有别人把你从我身边抢走了。秦枫仰望着夜空，眼透着一丝幸福。
    姬然闻言，惊出了一身冷汗，原来那天秦枫将车子开得那么快，居然是带着自己闯鬼门了。
    还好那天没有发生意外，否则的话，也许自己早命归西天了。
    姬然有点生气秦枫的善做主张，可是，转念一想，他肯把他的命运跟自己的命运捆绑在一起，宁愿跟自己一起冒着死亡的风险一起体会极速的感觉，那说明，自己在他心目的位置，应该是很重要的，至少跟他的生命是等价的。
    一个把自己看的生命还重要的人，又怎么会对自己有虚心假意呢
    我们才刚认识，你为什么会用情这么深啊你对我还不了解的。姬然望着秦枫问道。
    我怎么会不了解你呢你19xx年6月22日出生，从小喜欢吃甜食，小时候有一次坐秋千，划伤了左腰，现在还有一个不太明显的疤痕，大学之前，从未谈过恋爱，后来喜欢一个叫做叶凌天的学长，后来因为学长的家长不同意，你被迫与之分手，后来做过女主播，因为主播门事件，又辗转到了湾湾。
    在湾湾期间，你认识了湾湾驻外官的儿子林舒豪，他对你很好，屡次向你表白，但都被你拒绝，后来，他只身一人去了米国。
    你心里一直觉得愧对这个朋友，所以，每隔一段时间，你都会把自己的内衣寄给他算作补偿，为了怕被霍无殇发现，你总是故意写错发件人地址，并且冒用纳兰如玉这个名字，对不对秦枫望着姬然，如数家珍一般的将姬然的隐私都准确无误的说了出来，简直如同神人一般。
    我还知道你其实只有一百六十九公分，只是穿高跟鞋子才一百七十四公分，所以，你的各种资料表填写的身高都是174cm。
    你穿36尺码的鞋子，尽管有点挤脚，但是，你宁愿不垫鞋垫也不穿37尺码的，目的是为了这样显得脚小好看一点。
    你大姨妈的日子是每个月的十五号，有时候也会提前，也有延后的时候，但是，误差都不超过三天，而且，每次大姨妈来的时候，你都会痛经，严重的时候可能会全身抽搐，甚至有疼昏的记录。秦枫继续说着，姬然整个人都听傻了。
    天呐，他怎么会知道的这么多
    甚至有好多连霍无殇都不知道的。
    你怎么会知道的这么清楚姬然惊讶的问道，那他知不知道自己以前是男生的事情呢
    我还知道你父母以前一直想要一个男孩，所以，从小把你当成男孩子养大，连你高之前的入学资料都写着性别男，后来到大学之后，你自己委托初恋男友叶凌天帮你改过了学籍档案里的性别，对不对秦枫又问道。
    听到秦枫的话，姬然这才终于松了口气。
    你究竟是谁你怎么会知道这么多关于我的事情呢姬然很不解的望着秦枫问道。
    我说这些只是想告诉你，我很了解你，我对你的感情，绝不只是一时冲动，同时，我也向你坦白，那天在球场边是我让那三个女生恶搞你的，目的是为了引起你的关注。
    秦枫此话一出，姬然这才恍然过来，原来那天害自己在球场出糗的，竟然是秦枫本人。
    htmlbook3838106indexhtml

684.第684章 口是心非
    夜已深，孤独的月亮悬挂夜空，群星都失去了光彩。
    姬然坐在土丘，却迟迟不想回家。
    虽然秦枫说的那些未必全是对的，如凌天学长，根本不是自己的初恋，自己去凌天学长家里也不是为了争得他父母的同意，只不过是帮他挡掉白晓沫的纠缠而已，但是，他说的大多数却都是真实的，如自己穿36码尺寸的鞋子，如每个月的十五号会来大姨妈，自己的左腰的确有一道浅浅的疤痕，是小时候荡秋千的时候，不小心划伤的。
    姬然不知道秦枫是如何知道这些细节的，但是，他对自己的了解，的的确确是超出了自己的想象。
    小然，不管你认为我无耻也好，卑鄙也罢，我只是希望你能开心快乐，我不希望你被霍无殇这个老狐狸欺骗了。秦枫望着姬然说道。
    刚才你说男人有钱了，一定会在外面找女人，那你是不是也一样呢姬然望着秦枫问道。
    是，其实我也一样的，在认识你之前，我的确是找了很多女人，有模特，有歌手，还有女主播。秦枫直言不会的说道。
    听到秦枫这样说，姬然好失望，怎么男人都这么轻浮呢
    难道男人生来是为了玩女人的吗
    不过，认识你之后，我一个女生都没碰过。秦枫又说道。
    那你跟无殇又有什么区别呢我怎么知道你是不是也在骗我姬然望着秦枫问道。
    我不会骗你的，你想知道什么，我都会如实告诉你。秦枫很坦然的说道。
    我现在心好乱，我不知道究竟该相信谁。姬然痛苦的摇了摇头，心乱如麻。
    不要去想烦恼的事了，我送你回去吧。秦枫起身，将姬然拉了起来。
    秦枫，这件事不要告诉别人，在无殇没有主动交代问题之前，我不想把事情闹大。姬然望着秦枫说道。
    恩。秦枫点了点头，骑机车，带着姬然离开了。
    姬然回到家里之后，一整夜都没有睡着，脑袋里不断的浮现往昔的种种，霍无殇最近一段时间以来的各种蛛丝马迹，似乎都在印证着秦枫的断言。
    难道无殇真的变心了吗
    或者说他根本没有喜欢过我呢
    如果他不爱我的话，为什么要三番五次的找我
    为什么还要见我父母，还说要娶我，要爱我一辈子呢
    所有的疑团，似乎只有等到霍无殇回来的时候，才能慢慢解开吧。
    姬然在漫长的煎熬，终于等回了霍无殇。
    小然，看，我送你的礼物。霍无殇回来之后，将一个漂亮的水晶球送到了姬然面前，这是一种工艺水晶球，是用玻璃和石英做成的，每个机场都有卖，只算是一种纪念品性质的礼物。
    谢谢。姬然道了声谢，将水晶球接了过来，脸却并没有多开心。
    怎么不喜欢吗霍无殇有些遗憾的问道。
    没有，喜欢。姬然摇了摇头，勉强笑了笑说道。
    怎么了好像有心事的样子呢霍无殇察觉了一丝异常，望着姬然问道。
    我没事，你先去洗洗吧，温水放好了。姬然接过霍无殇脱下的外套，面果然还有香奈儿的香水味道，那是方雅婷身长才有的味道。
    好。霍无殇脱了衣服，直接去了浴室。
    看着霍无殇离开，陈晓吟很怪的望向了姬然，小然姐姐，霍先生回来了，你怎么不开心呢
    我也想开心，可是，是笑不起来。姬然无奈的摇了摇头说道。
    是不是因为霍先生送你的礼物不好呢陈晓吟拿起水晶球看了看，这个礼物的确是有点太lo了。
    也许是吧。姬然模棱两可的说道。
    其实姬然并不在乎霍无殇送她什么礼物，只要他的心里有自己的一席之地可以了，可是，如果一个男人真的在乎一个女人的话，出一次远门又怎么会随随便便带个纪念品回来糊弄女朋友呢
    也许，我不过是他心里的替代品吧
    傍晚，吃过晚餐之后，姬然把霍无殇约回了房间。
    宝贝，几天没见，想我没有霍无殇回到房间之后，显得格外亢奋，将姬然抱床，便迫不及待的开始脱她的衣服了。
    无殇，先等等。姬然突然拦下了霍无殇，将衣服重新穿了回去。
    怎么了正在兴头的霍无殇有些怪的问道。
    我有件事想问你，可以吗姬然望着霍无殇问道。
    什么事霍无殇翻身从姬然身下来，侧躺在床问道。
    你这次出差去哪里了
    听到姬然的问题，霍无殇的表情立时僵硬了一下，但是，很快的他又故作轻松的笑了起来。
    当然是去国外了，不是跟你说了吗霍无殇笑着说道。
    你是说去国外了，可是，你没有说是去哪里呀姬然又问道。
    怎么了不放心我吗霍无殇笑着问道。
    不是，我只是问问，如果你不想告诉我的话算了。姬然勉强的笑了笑，但是，眼神却渐渐黯淡了下来。
    我去迪拜了，回来的时候顺道去了一趟马尔代夫，现在集团财务出了点小状况，我把马尔代夫的一处产业卖了，先给集团救急。霍无殇看着姬然黯然失神的样子，只好如实说道。
    卖给谁了姬然望着霍无殇问道。
    是个外国客户，我说了你也不认识的，等以后资金周转开了，再把它买回来是了。霍无殇笑了笑说道。
    看着霍无殇有意在敷衍，姬然的心里好像压了一块大石头，压抑的好难受。
    怎么了不会因为这点事生气了吧是，我事先没跟你商量，是我不好，下次如果再变卖房产的话，我一定事先跟你请示好了吧
    老婆，别生气了，气坏了身体可不值得。霍无殇嘿嘿笑着，从后面抱住了姬然，掀开姬然的睡裙，火热的身体瞬间融入到了对方的身体里。
    霍无殇粗鲁的闯入，让姬然感到一阵火热的刺痛，疼痛的感觉沿着双腿和小腹蔓延到全身，最后又汇聚到了心里，让得心都酥酥的颤抖了。
    他不爱我，为什么还要跟我恩爱
    难道男人都是口是心非的吗
    霍无殇如同一头发狂的公牛，在姬然柔软的身体里释放着狂野的力量，那种排山倒海般的感觉，让姬然仿佛被狂风卷起的落叶，飞了云天。
    渐渐地，感觉越来越强烈，所有的烦恼与痛苦，都仿佛在这充实与虚幻之，化作了泡影，伴随着一阵火热滚烫的浇着，姬然的小腹一阵颤抖猛烈的收缩，仿佛得到了整个世界
    htmlbook3838106indexhtml

685.第685章 啪啪啪…好痛……
    我们什么时候结婚姬然望着霍无殇问道。
    随便你，你想什么时候结什么时候结。霍无殇亲吮着姬然雪白的胸脯，毫无所谓的说道，仿佛这根本不是一件很重要的事情一样，在他的眼里，好像只有自己的身体才是他最感兴趣的地方。
    姬然看着霍无殇完全没有在乎自己的感情，仍旧自顾自的享受着肉体的盛宴，清澈的双眸渐渐蒙了一层淡淡的水雾。
    原来我在他眼里，不过只是个玩物而已。
    我身体有点不舒服，先休息了。姬然推开霍无殇，背过了身。
    霍无殇尴尬的愣了一下，刚才还好好的，怎么突然身体不舒服了呢
    回想起姬然刚才的问题，霍无殇这才恍然过来，你是说结婚的事啊婚肯定是要结，只不过最近公司有点忙，财务出了点小状况，再加我跟方雅婷的风波还没过去，公司现在人心有点不稳，如果这个时候结婚的话，我怕会刺激方雅婷，毕竟她也是轩辕集团的创始人之一，如果跟她闹掰的话，对集团来说也绝对不是一件好事情，我的意思是，再等一段时间行吗
    怎样都可以，只要不影响你工作好，不用管我的。姬然难过的说道，感觉自己好像被人丢弃的小猫，陷入了无助与迷茫。
    放心吧，最多半年时间，到时候，我肯定会娶你的。霍无殇笑着说道。
    姬然没有回应，伤心的泪水，无声的滑落脸庞。
    随后的几天里，姬然的精神状态很不好，恍如行尸走肉一般，有时候课也会走神，有几次过马路的时候，都险些被车撞到。
    她开始害怕黑夜，害怕黄昏，最难熬的是回家的那条路，每一步都那么沉重，好像要坠入无底的深渊。
    几天下来，姬然瘦了，明显的瘦了好多。
    怎么样他有没有跟你坦白午后的操场，秦枫望着姬然问道。
    没有。姬然遗憾的摇了摇头。
    呶，你自己看吧，这是他们在马尔代夫的照片，还有房契转卖协议的复印件。秦枫将一个件夹拿给姬然，里面有几张放大的霍无殇跟方雅婷在一起的照片，两人光着脚走在海边，手挽着手，很亲昵的在一起，仿佛热恋的男女，又好像感情笃深的夫妻。
    而那房契转卖的协议书，更是清晰的写了方雅婷的名字。
    看着这些照片和房契协议，姬然苦笑着摇了摇头，这些都跟我无关了，也许我真的很傻，只是在一厢情愿的自作多情。
    小然，我知道这样挑拨离间很卑鄙，但是，我真的只是想要保护你，我喜欢你，我不想让你受伤害。秦枫说着，悄悄的拉住了姬然的手，紧紧的攥在手心里。
    说真的，无殇配不你的，他玩过的女人，或许你想象的都要多，他跟方雅婷很会演戏，当初为了击败竞争对手，他甚至不惜让方雅婷施展美人计，用色相去勾引对方的高层人员，用肉体换取对方的商业机密，霍无殇之所以能在这么短的时间内迅速崛起，靠的绝不仅仅是他的能力，更多的是阴谋和诡计，他是个野心很大的男人，为达目的不择手段。秦枫望着姬然说道。
    离开他吧，跟着他没有未来的，给我一次爱你的机会好吗秦枫抚摸着姬然白皙的脸蛋，火热的双唇缓缓地靠了过来。
    对不起我现在心好乱，让我一个人静静好吗姬然推住了秦枫的胸膛，现在她根本没有心情谈论感情的事，脑袋乱成了一团乱麻。
    如果心情不好的话，我带你去兜兜风吧秦枫邀请姬然道。
    姬然犹豫了一下，还是答应了下来，现在她需要一点刺激，一点新鲜的刺激来忘掉心的烦恼。
    车子飞速的行驶在高速，四周的车辆被快速的超越，姬然能明显感觉到周围空气凝聚的死亡气息。
    在如此高的车速下，哪怕是一颗小石子引起的颠簸，都有可能会造成车毁人亡。
    但是，此时的姬然却一点都不怕，平静的如同站在宁静的湖边，眼睛里没有一丝波澜。
    正午，正值下班的高峰期，路车辆繁多，绕城高速更是如此，霍无殇驾驶着银白色的科尼塞克正准备去双丹大学接姬然回家，可是，突然，一道黑白色的机车伴随着一阵刺耳的轰鸣声，从他的车旁一闪而过。
    虽然只是惊鸿一瞥，但是，霍无殇却马认出了姬然，怎么是她
    霍不由得眉头一皱，不顾危险的掉转车头，朝着机车的方向追了去。
    虽然霍无殇的跑车速度绝对不宝马s1000rr慢，如果是在无人的高速想追秦枫，那易如反掌，可是，现在正值下班高峰期，路车辆繁多，所以，大大限制了霍无殇的车速。
    直到车子驶出环城高速之后，霍无殇的跑车才终于发挥了作用。
    一阵疯狂的追逐之后，霍无殇终于追了秦枫，为了防止出现意外，霍无殇并没有马减慢车速，而是打了双闪灯，同时做手势给秦枫，让他在路边停车。
    可是，秦枫根本不管不顾，速度不但没有放慢，反而还在加快，大有超越霍无殇的趋势。
    霍无殇不由得心大怒，如果只是秦枫一个人在飙车的话，那也算了，可是车还有姬然，万一出了意外，霍无殇杀人的心都有了。
    眼看着秦枫要从旁边超越，霍无殇赶紧提速，将秦枫重新甩开，几次警告无果之后，霍无殇没有办法，只好放过了秦枫，虽然他可以强行逼停，但是，那样更容易出现危险，在这么高的时速下，哪怕只是轻轻的剐蹭都会酿出无法挽回的惨烈车祸。
    霍无殇闪开一条路，放走了秦枫，将车子停在路边，报了警。
    不久之后，警车在一个山头找到了秦枫，霍无殇见到秦枫之后，如见仇人般，冲去是狠狠一记重拳，把秦枫当场打倒在地。
    你这个王八蛋，你想死的话你自己去死，不要祸害别人~霍无殇怒视着秦枫，狠狠的骂道。
    秦枫没有反抗，只是冷笑着望着霍无殇，连你的女人都守不住的男人，一辈子注定是个失败者。
    混蛋~你说什么霍无殇暴怒，又要痛殴秦枫，却被周围的警察拦了下来。
    先生，先生请你冷静，他的事我们会处理的，你不可以动手打人。几个警察费了好大劲才把霍无殇拉开，把秦枫押了警车，带走了。
    警车离开之后，霍无殇转身望向了姬然，姬然表情平静的看着霍无殇，一言不发。
    霍无殇气的拳头攥的咯咯直响，气势汹汹的来到姬然身边，紧握的拳头抬起来，却迟迟没有忍心落下。
    跟我回家~霍无殇说完之后，把姬然带回了家。
    小殇，怎么今天回来晚了霍妈妈望着霍无殇和姬然问道。
    霍无殇铁青着脸，没有吭声，直接把姬然拖着了楼。
    哎，你俩干嘛去不吃午饭了吗霍妈妈站在楼下问道。
    你们先吃。霍无殇说完之后，带着姬然回了房间。
    进门之后，霍无殇狠狠甩房门，抽出皮带，不由分说，对着姬然的屁股是一顿狠狠地抽打。
    皮带打在屁股，带来一阵阵钻心的疼痛，姬然咬牙忍着，倔强的想要不发出一点声音
    可是，屁股毕竟是肉做的，霍无殇又那么用力，只几下把姬然的屁股打的一片血红，痛的眼泪都流下来了。
    啪啪啪~皮带抽打在屁股，痛的姬然呜呜的哭着，刺耳的鞭挞声连楼下都能听到。
    霍妈妈听到声音，心里一慌，赶紧到了楼。
    霍妈妈推门而入，这才发现霍无殇已经把姬然的屁股都打的血肉模糊了。
    小殇，你疯了吗你这是要干嘛霍妈妈生气的一把夺过霍无殇的皮带，狠狠地丢到了地，赶紧查看姬然的伤势。
    掀开裙子一看，那原本白嫩的屁股都打的出血了，一道道鞭挞的痕迹清晰可见，触目惊心。
    htmlbook3838106indexhtml

686.第686章 疼死我了
    哎呀呀，小殇这个熊孩子，怎么下手这么狠真是太不像话了。小说霍妈妈看着姬然屁股触目惊心的累累伤痕，心疼不已的说道，赶紧找来跌打药，给姬然涂抹了伤口。
    冰凉的跌打药涂抹在伤口，带来一阵阵火辣辣的疼痛，让姬然的眉头都不由得皱成了一团，眼泪噗噗的掉了下来。
    小姬，你别难过，我一定替你好好教训他，还好这些都是皮肉伤，养几天好了，没伤到骨头好。霍妈妈一边帮姬然擦拭着伤口，一边小心的安慰道。
    人家的闺女才刚来家里几天，被儿子打成这样，要是让她娘家知道了，还不得心疼死啊
    说不定还会找门来大闹一番呢。
    让他打死我算了，反正我在他眼里也不重要。姬然流着泪说道。
    哎吆，话可别这么说，这混小子虽然有时候火大脾气坏，但是，他眼里可绝对不会没有你的，小姬，这一点你放心，我自己的儿子，我自己知道。霍妈妈赶紧安慰道。
    姬然趴在床，心里好难过，从小到大都没被人这么打过，算老爸老妈都没有对自己下过狠手，没想到今天却被霍无殇拿着皮带打屁股，姬然的心好像从高空坠落的玻璃，稀里哗啦的碎了一地。
    小姬，别哭了，哭多了伤身体的，你先休息一会儿，我去给你热热鸡汤。霍妈妈说着，帮姬然盖被褥，然后转身离开了房间。
    霍妈妈走出房间，看到霍无殇正在走廊里吸烟，没好气的走过去，将烟夺了过来，丢进了垃圾桶里。
    我说你怎么回事怎么下这么狠的手怎么一点分寸都没有霍妈妈很生气的盯着霍无殇问道。
    霍无殇还在气头，气的扭过头，一声不吭。
    我说你这个混小子，真是越来越不像话了，发起脾气来跟你老爸一个样，你这是要走你老爸的老路啊。霍妈妈生气的戳着霍无殇的脑袋说道。
    妈，我怎么走我老爸的老路了你不知道情况，这件事你别管了。霍无殇皱了皱眉头说道。
    不管什么事儿，都不能对人家下这么狠的手，算将来结婚了，你更不能动不动打人，你要记住一句话，打出来的老婆口服，疼出来的老婆才会心服，人的心越爱越近，越打越远，咱娘俩当年是怎么离开你爸的，你自己好好想清楚。霍妈妈说完之后，气呼呼的下了楼。
    霍无殇被老妈训斥了一顿，仔细想来，也觉得自己刚才太冲动了一点。
    下手的确是太狠了，他本来力气大，还那么用力，对于姬然这么一个从小娇生惯养的女孩来说，如何能承受得了呢
    霍无殇心有了一丝悔意，轻轻的敲了敲门，进了房间。
    此时，姬然趴在床，一个人默默的流着眼泪，楚楚可怜的样子，让人心碎。
    霍无殇叹了口气，走到床边，掀开被褥，这才发现姬然白嫩的屁股已经被自己打的满目疮痍。
    那触目惊心的累累伤痕，让霍无殇心的悔意更加深了一层。
    其实我打你，也是为了让你长点记性，那个家伙骑车那么快，路车辆又那么多，万一出点意外的话，岂不是很危险摔死他倒没所谓，那是他自己作死，可是，你怎么还敢坐他的车呢霍无殇轻轻的揉着姬然的屁股说道。
    姬然趴在床，默不吭声，只是觉得自己好委屈，明明出轨的是他，却还要被他打，觉得自己真是好可悲好可怜。
    那个男生是谁你们怎么认识的霍无殇望着姬然问道。
    姬然还是没吭声，她现在一句话都不想说，甚至都不想看见霍无殇了。
    没结婚这样打人，结婚之后，还不得把自己打死了啊
    打老婆的男人没一个是好东西。
    行，你不说也不要紧，我会查到他是谁的，别怪我没提醒你，以后不要跟那种男生来往，要不然霍无殇话说到这里，眼神突然变得阴冷了起来，可是，当他看到姬然屁股的累累伤痕的时候，到嘴边的话又硬生生的吞了回去。
    行了，你先休息吧，我出去了。霍无殇说完之后，给姬然盖好被褥，离开了房间。
    不久之后，霍妈妈端着鸡汤到了房间里，香喷喷的香菇栗子鸡，是霍妈妈最拿手的好菜了。
    五台山的大香菇，加河北京山的大板栗，跟五年岁的老母鸡一起在砂锅里炖三个小时，临出锅的时候再加点党参，那味道真是好吃的不要不要的，而且，汤也十分鲜美，还有滋补身体的功效。
    这是霍妈妈午煲好的鸡汤，准备给姬然午吃的，可是，午姬然没吃，只好留到了现在吃。
    刚才霍妈妈把鸡汤重新热了热，味道更香浓了。
    小姬，来，吃点鸡肉吧。霍妈妈细心的盛了一碗鸡肉，端到了床，送到了姬然嘴边。
    阿姨，我不饿。姬然摇了摇头，现在心里还在难受，哪里有胃口吃东西呢
    傻孩子，你这几天都吃那么少，怎么会不饿啊阿姨知道你们年轻人爱美，要减肥，但是，减肥也不能伤害身体啊，身体缺了营养会生病的，来，多少吃点，这可是小殇的二姨妈从乡下送来的柴鸡炖的呢，没有喂过饲料，都是吃五谷杂粮长大的老母鸡。霍妈妈说着夹起一块鸡肉，小心的吹凉，送到了姬然嘴边。
    来，好孩子，多少吃点，这可是专门为你炖的呢。霍妈妈脸挂着慈祥的微笑，好似母亲一样的慈爱，让姬然不忍拒绝。
    看着姬然吃东西了，霍妈妈的心这才终于放了下来，如果姬然在自己家里不吃不喝，饿坏了的话，自己怎么跟未来的亲家交代呢
    不知道的还以为是婆婆虐待未来的儿媳妇呢。
    看着姬然吃饱饱了，霍妈妈才终于松了口气，额头的皱纹才稍稍舒缓了一些。
    怎么样吃饱没啊要不要再吃点霍妈妈关心的问道。
    不了，吃饱了。姬然点点头说道。
    行，吃饱了好好休息吧，这几天先别去学校了，让小陈给你请假好了。霍妈妈说道。
    恩。姬然点了点头，心里的痛稍稍纾解了一些。
    htmlbook3838106indexhtml

687.第687章 三个美女
    无殇，还有几天是我生日了，陪我一起过生日好吗
    深夜，方雅婷突然打来电话问道。
    雅婷，你也知道，小然在我这里，如果我去给你过生日的话，恐怕不太合适吧霍无殇有些为难的说道。
    自从经历了婚变之后，霍无殇对方雅婷一直心存愧疚，所以，好多事情，他都一直退让，尽量满足方雅婷的要求。
    可是，久而久之，方雅婷却似乎把这种退让当成了理所应当，甚至有些得寸进尺了。
    我陪你打拼了十几年了，难道要你陪我过生日都很过分吗方雅婷有些生气的问道。
    雅婷这不是过不过生日的问题，我已经有家了，请你理解我。霍无殇面色为难的说道。
    呵，有家了，是啊，有你的美娇妻，还有你儿子，我十多年来陪着你，到头来却为别人做了嫁衣裳。方雅婷苦笑着说道。
    雅婷，我很感激你，但是，我也有我的原则。霍无殇坚持道。
    你的原则我只是要你陪我过个生日，又不是要你怎样，这有什么原则可说呢方雅婷不解的问道。
    真的只是简单的过生日吗霍无殇狐疑的问道。
    恩，只是陪我过个生日，我不会留你很晚的。方雅婷答应道。
    霍无殇想了想，还是点头答应了下来，好吧，我会去的。
    我等你。方雅婷温柔的说着，挂断了电话。
    霍无殇刚接完电话，却发现姬然已经醒了，她睁着眼睛望着自己，好像都听到了什么一样。
    是方雅婷打来的。霍无殇不等姬然要问，先主动交代了情况。
    这么晚了，她打电话做什么姬然问道。
    没什么事儿，只是公司里的一点小事情而已。霍无殇轻描淡写的说道，好想故意隐瞒了什么。
    姬然见霍无殇不想说，也不再问，默默地转过了身。
    经历了种种之后，姬然觉得自己跟霍无殇好像变得越来越陌生了，虽然每天还生活在一起，但是，总觉得好像再也回不到从前了。
    睡了吗霍无殇轻轻的拍了拍姬然的肩膀问道。
    怎么了姬然问道。
    我出差的这几天，你经常深更半夜才回来，干嘛去了是不是跟那个男生在一起霍无殇此话一出，姬然的心砰砰的跳了起来。
    他怎么知道的
    难道是霍妈妈告密的吗
    你知不知道别墅里按了监控你的一举一动我都了如指掌，没有人告密，你不用怀疑其他人。霍无殇又说道。
    我真不明白了，你到底怎么想的本本分分的生活不行吗为什么总是跟那些不三不四的人在一起整天跟那些人勾勾搭搭的有意思吗他们什么心思，难道你自己不知道吗霍无殇有些生气的质问道。
    我怎么跟他们勾勾搭搭了我没有去干涉你的事情，你也不要干涉我的事情好吗姬然生气的转回身来抗议道。
    我是你老公，我怎么不能干涉你的事情更何况，你都是有孩子的人了，怎么不能收收心你把孩子丢给陈晓吟像什么话人家又不是孩子妈，你一天到晚知道自己瞎折腾，你管过孩子吗霍无殇终于忍耐不住了，生气的质问道。
    看着霍无殇暴跳如雷的样子，姬然心里有些害怕了，午刚刚被打了屁股，难道晚还要挨打吗
    我怎么这么倒霉
    遇到这么暴脾气的男人呢
    是不是每个男人都打老婆
    不打老婆不算是真男人了是不是
    你想怎样姬然望着霍无殇问道。
    你还问我我问问你，你究竟想怎样霍无殇皱着眉头，盯着姬然问道。
    无殇，你别跟我急了行吗我现在伤还没好，经不住你再打了，如果你真的很烦我的话，那我搬去学校住好了。姬然望着霍无殇说道。
    行，每次遇到问题，你都这样激化是吗好，你愿意滚滚，我不拦着你，但是我告诉你姬然，如果你离开这个家门一步，以后你别想再回来。霍无殇说完之后，气呼呼的下了床，抱着被子去了隔壁的房间。
    看着霍无殇气呼呼的离开，姬然的心也彻底凉了，两个人已经没有共同语言了，如果两个人只能用暴力和冷暴力来解决问题的话，感情便已经到了决裂的边缘。
    第二天，姬然大清早收拾好行李，带到了学校里，提出了住校申请。
    在秦枫的帮助下，校方很快给姬然安排了一间女生宿舍。
    你早该出来了，离开霍无殇那个人渣了，动手打女人的男人，有了第一次有第二次，以后一次一次狠，你早晚会被他打死的，早早的离开他，别让他毁了你。秦枫将姬然的行李搬到寝室里，跟姬然劝说道。
    谢谢你秦枫，住宿费我以后会还你的。姬然跟秦枫感激道。
    还什么呀也没几个钱。秦枫无所谓的说道。
    也许我这次出来，再也回不去了，或许，我跟霍无殇真的分手了。姬然望着秦枫说道。
    没事的，跟他分了最好，喜欢你的人多得是，你还怕找不到好男人吗秦枫毫不担心的说道。
    别郁闷了，我给你找了三个好姐妹，有她们陪你，不会让你寂寞的。秦枫笑着拍了拍手，三个漂亮的女生笑着走了进来。
    姬然学姐，还记得我们吗为首的一个身材高挑的金发女孩走过来问道。
    姬然看着她们，怎么会不认识呢
    那天在操场忽悠自己给秦枫加油的是她们几个。
    记得。姬然点了点头。
    学姐不好意思了，那天的事都是秦枫学长的鬼主意，我们也是身不由己啊，学姐不要怪罪我们哦。旁边一个肤白胸大的美女，做了个鬼脸，俏皮的说道。
    没事，都过去了，我没有责怪你们的意思。姬然笑了笑说道。
    果然是美女气量大，姬然学姐真不愧是咱们双丹大学的第一美女校花。金发美女笑着说道。
    小然，我给你介绍一下，这位是杜灿，服装设计专业的，她可是咱们校模特队女队的队长呢，身材怎么样够正点吧秦枫给姬然介绍道。
    姬然看着身材高挑的金发美女，很欣赏的点了点头，难怪身材这么火辣呢，原来是做模特的。
    这位是萧妍妍，学音乐的，可是个美声家哦，算跟岛国的声优起来，也不遑多让，她已经给几部电视剧配过音了。秦枫对旁边肤白胸大的美女介绍道。
    学姐你好，我是萧妍妍。大胸美女甜甜的说着，笑起来的时候，雪白的胸脯还颤颤巍巍，好诱人呢。
    这位是虞善香，是学专业的，号称双丹大学第一才女，研究国学的。秦枫对三人最静的美女介绍道。
    学姐好，别听他瞎说，我只是专业的一名普通小学妹而已，学姐多多指教。虞善香热情的跟姬然握手说道。
    她们三个平日里很爱闹，如果你嫌吵的话，我给你换个单间。秦枫望着姬然问道。
    不用了，热闹一点也好。姬然轻轻的摇了摇头，她已经被冷落好久了，跟几个热闹的姐妹在一起，也算是一个不错的选择。
    htmlbook3838106indexhtml

688.第688章 生日快乐
    小然姐姐，你真打算要住校吗陈晓吟得知姬然要住校的消息之后，整个人都变得紧张了起来。小说
    如果姬然真的搬离霍家的话，恐怕会激怒霍先生的，一旦两人的关系再度恶化，恐怕对谁都没有好处。
    恩，我觉得在霍家纯粹是个多余的，无殇根本不在乎我，好多事情都无法跟他沟通了。姬然遗憾的摇了摇头说道。
    有些爱情开始的时候是甜美的，可是，当过了期限之后，便会成为一种桎梏。
    可是，我觉得霍先生还是蛮在乎你的，他为了你把能推掉的应酬都已经推掉了，他身为一个集团的总裁，工作那么繁忙，能做到这一点已经很不错了，小然姐姐难道不该知足吗陈晓吟望着姬然问道。
    晓吟，谢谢你，也许无殇他不适合我吧其实，我觉得你们倒是更适合一些。姬然望着陈晓吟说道。
    听到姬然如此说，陈晓吟不由得愣住了，唉小然姐姐你说什么呀怎么会怀疑人家呢人家只是事论事而已的。
    没有，晓吟，你不要误会，我没有怀疑你的意思，我说的是真心话，无殇那么喜欢如意，霍阿姨也是，你没看到霍阿姨每天早第一件事是跑到你房间里去看如意吗
    她那么爱这个小孙子，甚至超过了爱无殇，如果把事情的真相告诉霍阿姨的话，她一定会更喜欢你的。姬然跟陈晓吟如是说道。
    小然姐姐人家从来没有想过要抢小然姐姐的位子。陈晓吟说着哽咽了起来。
    晓吟，我没有说你抢我的位子，我只是说，你我更适合留在霍家。姬然替晓吟妹子温柔的擦去眼泪，凝望着她美丽的俏脸说道。
    如果小然姐姐离开霍家的话，人家也没有必要赖在霍家了，人家也要搬出来。陈晓吟擦了擦眼泪说道。
    别，晓吟，你出来做什么呢如果你也出来的话，谁来照顾宝宝啊姬然担心的问道。
    把宝宝留给霍阿姨好了，阿姨一定会好好照顾他的。陈晓吟说道。
    不行，宝宝那么小，不能离开父母的，无殇工作那么忙根本没时间照看，如果你也不在宝宝身边的话，宝宝多可怜姬然赶紧劝说道。
    想到幼小可怜的宝宝，陈晓吟心软了，不管她再怎么坚强，也绝不忍心让自己的宝宝受委屈。
    晓吟，不要因为我跟无殇的事情而纠结，你喜欢无殇是没有错的，你为他生了宝宝，你便是霍家的功臣，他们不会嫌弃你的，如果你还爱他的话，大胆的对他说出来吧，我会祝福你们的。姬然望着陈晓吟，由衷的祝福道。
    小然姐姐那你怎么办呢陈晓吟揪心的问道。
    我没事的，虽然我不是多好的女生，但是，总归有人会喜欢我吧，我也会在喜欢我的人，找到我所爱的人。姬然微笑着说道。
    恩，小然姐姐一定能找到称心如意的男生的。陈晓吟认真的点头道。
    霍阿姨是个好人，好好善待她，好好留在霍家，我会在恰当的时机告诉无殇真相的。姬然跟陈晓吟说道。
    恩，谢谢小然姐姐。陈晓吟点了点头，感激的说道。
    傻丫头，谢我做什么呀应该是我谢谢你才对，如果不是你陪我度过这么多难关的话，我还不知道自己现在在哪里流浪呢。姬然苦笑着说道。
    6月22日，姬然的生日到了。
    姬然给老妈打了电话，给老妈送去了祝福，前几天从淘宝买给老妈的睡德康电加热盐袋也已经收到了。
    老妈很开心，说这种电加热盐袋子很管用，每天晚睡觉前腾腾腿很舒服。
    小然，你们什么时候结婚姓霍的那小子真的改好了不会出尔反尔吧姬妈妈寒暄了几句之后，直入主题，现在她最关心的是姬然跟霍无殇的关系究竟发展的怎么样了。
    听到老妈的问题，姬然沉默了半晌，妈，我没事的，都挺好的。
    我没问你怎么样，我是问你们什么时候结婚，那小子是不是真心的姬妈妈皱了皱眉头问道。
    他这段时间很忙，公司里事情很多，我也没问他，改天问问他吧。姬然敷衍道。
    行，不管他工作再忙，难道还能国家总理还忙吗到时候你问问他怎么个意思老这么拖着算怎么回事儿啊姬妈妈不耐烦的说道。
    恩，妈，我知道了，你注意点身体，照顾好自己。
    然然，你也照顾好你自己，有什么困难往家里打电话。姬妈妈叮嘱道。
    恩，好的，老妈再见。
    再见。
    姬然结束了通话之后，看了看钱包，还有几十块钱，别说买生日蛋糕了，恐怕省吃俭用到月底都不太够用了。
    姬然遗憾的摇了摇头，这是她过的最惨的一个生日了，没有生日礼物，没有祝福，连钱都没有了。
    在姬然犹豫着要不要出去吃晚餐的时候，突然寝室的门被敲响了，姬然去开了门，一个陌生的小学妹站在门口。
    你找谁姬然怪的问道。
    你是姬然学姐吧小学妹问道。
    恩。姬然点了点头。
    楼下有个送快递的，有你的东西，你去收一下吧。小学妹说道。
    哦，好的，谢谢。姬然道了声谢，锁好了寝室的房门，匆匆下了楼。
    然而，当姬然走到一楼大厅的时候，却不由的被眼前的一幕惊呆了。
    只见女生公寓的一楼大厅里，贴满了漂亮的彩花和气球，在最显眼的位置，挂着一条红色的横幅，面用彩色的墨笔写着几个醒目的大字祝姬然生日快乐onno
    在大厅的间，一个足有九层高的生日蛋糕，赫然醒目。
    面插着二十一根燃烧的大蜡烛，浪漫而又温馨。
    杜灿萧妍妍虞善香还有好多女生都围绕在蛋糕周围，一起唱起了祝你生日快乐的祝福歌。
    看到如此温馨的一幕，姬然感动的鼻子一酸，视线都变得模糊了。
    然姐，生日快乐~杜灿大声叫着，大厅里的同学都欢呼了起来。
    姬然走下幸福的阶梯，来到大厅间，看着华美的蛋糕，周围同学们热情的笑脸，姬然也幸福的笑了。
    谢谢大家，小然永远爱你们~姬然感激的对大家鞠躬，说出了最发自肺腑的感谢。
    htmlbook3838106indexhtml

689.第689章 放开她！~
    深夜，姬然躺在床，翻看着手机。小说
    她自己都不知道翻看了多少次了，她在微信里和短信不断的查看着霍无殇的留言，很可惜，一句都没有。
    今天是她的生日，难道他忘了吗
    眼看着时针摆过了十二点的位置，姬然的眼神也渐渐黯淡了下来。
    算了，也许他真的要放弃了吧姬然关掉手机，心有种说不出的压抑。
    然姐，还没睡呢起床去洗手间的萧妍妍，看到姬然还没睡，好的走了过来。
    恩。姬然轻轻点了点头。
    该不会是想你老公了吧萧妍妍问道。
    他不是我老公。姬然轻轻摇了摇头。
    不是，我不是说的秦枫，我是说你之前那个男朋友啊，不是个大总裁吗萧妍妍问道。
    姬然听到萧妍妍如此说，也不知道为什么，心里突然有些不开心，或许是她把秦枫跟霍无殇相提并论，让姬然觉得有些不妥吧
    我们分开了。姬然跟萧妍妍说道。
    为什么呀那个大总裁不是很有钱吗真搞不懂你，为什么要跟他分开啊萧妍妍很不解的问道，要知道有多少女人削尖了脑袋想要嫁入豪门还没机会呢，姬然居然主动放弃了。
    也许不爱了吧。姬然神情失落的说道。
    怎么了他有外遇了吗萧妍妍很八卦的问道。
    我不知道。姬然摇了摇头，或许他喜欢的人不是我吧
    你怎么知道的萧妍妍更加好了。
    姬然轻轻的摇了摇头，没有回答，她不想在背后说霍无殇的坏话，哪怕是心里有时候会恨他，但是，她也只把这种恨深深的埋在自己的心里，跟对他深深的爱，一起掩埋。
    其实这很正常的，男人都花心的，越是有钱的男人越花心，你看动物世界里面，一头公狮子要霸占一群母狮子，这都是很正常的事情，然姐何必这么介意呢
    只要他对您好不行了他那么有钱，随随便便给你点，也足够你享受的了。
    嫁给有钱男人，可以少奋斗几十年呢，搞不好将来生了儿子还能继承他的家业，等把男人熬死了，整个家还不都是你的吗萧妍妍倒是很想得开，听到她这番葩的言论，姬然惊出了一身冷汗。
    原来女人还可以这样活吗
    把男人熬死了，然后再当一家之主
    那不跟慈禧一样了吗
    哦，我知道了，你是不是喜欢秦枫学长啊萧妍妍此话一出，姬然怪的皱了皱眉头。
    你怎么会这么想呢姬然怪的问道。
    秦枫学长这么帅，家里也很有钱，而且，是个全能学霸，体育学习都超级棒，喜欢他的女生可多了，是咱们双丹大学的头号mp男神呢。萧妍妍笑着说道，在提到秦枫的时候，她的眼神里满是崇拜。
    你这么喜欢他，为什么不跟他表白呢姬然怪的问道。
    然姐别闹了，你知道秦枫学长不喜欢我们这些胭脂俗粉的，我告诉你，秦枫学长真正喜欢的人是你。萧妍妍说着，突然压低了声音，但是，姬然却听得很清晰。
    然姐，跟你说，我真的好崇拜你，有个总裁老公，还有个富二代男神那么爱你，你前世肯定是个大好人，要不然怎么会修来这么好的福分呢真是羡慕死你了。萧妍妍无羡慕的说道。
    姬然看着萧妍妍那夸张的表情，被逗得笑了起来，这个大傻妞真是好夸张，好可爱。
    好了，你不是要去洗手间吗快点去吧，我困了，要休息了。姬然跟萧妍妍说道。
    哦，好的，然姐，那我去了，别难过了，那么多好男人追你，应该开心才对。萧妍妍临走前还不忘劝解道。
    恩。姬然点点头，心情顿时好了不少。
    姬然几天没回家，霍妈妈有些坐不住了，三天两头的催促霍无殇去把姬然接回来，霍无殇只是口头答应，却迟迟没有行动，他想让姬然好好反省反省，同时，自己也冷静几天。
    这天，一大早霍无殇又被老妈臭骂了一顿，还扬言要是不把姬然接回家来，跟霍无殇断绝母子关系。
    霍无殇这才意识到老妈是要动真格的了。
    在老妈的眼里，姬然才是霍家唯一合法的儿媳妇，她不希望霍无殇跟他老爸一样做一个没心没肺的男人。
    不管霍无殇未来多有钱，事业多么成功，如果在对待家庭没有责任感的话，那也一样不是个真正的好男人。
    霍妈妈这几十年来承受了常人难以理解的苦难与辛酸，她最大的愿望是让自己的儿子摆脱他老爸的阴影，让儿子成为一个负责人有担当的好男人，不希望自己承受的苦难让未来的儿媳再承受一遍。
    霍无殇冷静了几天之后，也渐渐消了气，其实这几天他也是蛮想姬然的。
    午，放学之后，霍无殇早早的来到校园门口等待姬然。
    姬然跟杜灿和萧妍妍有说有笑的刚好走了出来。
    然姐，你老公来接你了。杜灿最先发现了霍无殇，笑着跟姬然打趣道。
    哇，姐夫好帅啊，好man啊。萧妍妍两眼冒心心的说道。
    姬然看着萧妍妍那色色的表情，无奈的撇了撇嘴，是啊，他很男人，打起人来的时候更男人呢。
    小然，跟我回家吧。霍无殇走前来，望着姬然说道。
    姬然望着霍无殇那熟悉而又陌生的脸庞，回想起自己生日时候，他都没有一条生日问候，以及家暴时候的疯狂与粗鲁，姬然突然有点怕了，轻轻的摇了摇头，退后了一步。
    我不回去了。姬然轻声说道。
    小然，不要任性了，这次是我妈叫我来接你回去的，你不给我面子，总不能连她老人家的面子也不给吧霍无殇皱了皱眉头说道。
    听到霍无殇如此说，姬然的心更凉了，原来这不是他的意思，只是霍阿姨叫他来他才来的。
    替我谢谢霍阿姨，我真的不回去了。姬然再次摇了摇头，表明了自己的立场。
    看姬然如此执拗，霍无殇有些生气了，脸色也不由得阴冷了下来，你怎么回事好好跟你说话你听不懂吗
    看到霍无殇发脾气，杜灿和萧妍妍也都吓了一跳，总裁发怒的样子还真是有点吓人呢。
    行了，这是在你学校，我不想跟你吵，我给你留着面子呢，乖乖跟我回家，别逼我发脾气。霍无殇说着，一把牵住姬然的手，往路边拽。
    姬然吓了一跳，用力的想要挣脱，可是，她的力气哪有霍无殇的力气大，很快被拖拽到了路边。
    不，我不要跟你走，放开我。姬然生气的拒绝道。
    你给我乖乖车，回家再跟你算账。霍无殇冷冷的瞪了姬然一眼说道。
    看到霍无殇那冰冷的眼神，姬然更怕了，要是这样回去的话，免不了又要挨一顿皮肉之苦了，呜呜呜
    放开她~在姬然万念俱灰之际，突然一个声音从后面传来。
    htmlbook3838106indexhtml

690.第690章 要你死！~
    霍无殇，放开小然~秦枫怒吼一声，冲了来，奋力的将霍无殇推到了一边，用身体护在了姬然身前。
    霍无殇被推了个猝不及防，但是扎实的功夫根底还是让他很快调整好了重心，只倒退了几步，便稳稳当当的停了下来。
    秦枫姬然惊讶的望着秦枫，没想到这个时候，他居然会挺身而出。
    小然，放心吧，有我在不会让他得逞的。秦枫回头跟姬然说道，眼神里充满了自信。
    可是，他很厉害。姬然担心的说道。
    没事的，他是牛魔王，我也有乾坤圈对付他。秦枫很自信的说道，丝毫没有惧色。
    霍无殇看着两人还在窃窃私语，不由得怒火烧，他之所以跟姬然闹矛盾，全都是拜秦枫所赐，现在这个家伙居然又来捣乱，霍无殇已经到了忍无可忍的地步了。
    兔崽子，原来是你在从挑拨离间。霍无殇怒视着秦枫，一个箭步冲前来，只一拳把秦枫打倒在了地。
    霍家的迷踪拳可不是虚有其表的花拳绣腿，一招一式都相当厉害，刚才霍无殇的迷踪步更是让秦枫都无从躲避，结结实实的挨了一拳。
    秦枫摇了摇脑袋，有点迷糊，以前只是听说霍无殇很厉害，号称是ceo里面最能打的，刚才挨了一拳之后，果然是名不虚传。
    秦枫擦了擦嘴角的血，从地爬了起来，脸依然毫无惧色。
    小崽子，你吃了熊心豹子胆连我的女人也敢碰霍无殇一把揪住秦枫的衣领，用力一拉，便轻易的把秦枫拽到了身前。
    哼你的女人明明都已经分开了，你有什么资格说小然是你女人你叫她试试，她会答应吗秦枫藐视着霍无殇，仿佛根本没把霍无殇放在眼里。
    兔崽子，你再说一遍试试霍无殇怒吼着，伸手掐住了秦枫的脖子，秦枫立时感觉到喉咙一阵剧痛，仿佛连呼吸都要停止了，心脏的血液被卡在了喉咙，脸色瞬间变得通红。
    小然不是你的女人，永远都不是，你霍无殇休想得到她~秦枫用沙哑的声音说道。
    混蛋，你找死~霍无殇勃然大怒，右手握拳，对着秦枫的小腹便是狠狠一拳。
    霍无殇本来力气大，再加此刻的愤怒，这一拳打来，似有千钧之力，打的秦枫倒吸一口凉气，小腹一阵肝肠寸断般的剧痛。
    秦枫痛的足有几秒钟没有缓过劲来，脸青筋暴凸，脸色显得有些狰狞。
    无殇，不要打了，放开他~姬然看着秦枫被打的好惨，赶紧前阻拦。
    你闪开~霍无殇没好气的把姬然推到一边，姬然脚下没踩稳，重重的摔倒在了地。
    看着姬然被霍无殇推倒，秦枫的眸子突然闪过一丝冷芒，抬腿一脚狠狠地踹向了霍无殇的腹部。
    这一脚力道十足，若是踹到一般人的身，足可以把人踹的倒退好几步远，可是，这一脚落在霍无殇的身，却如同是踩到了棉花一般，竟是凹进了霍无殇的肚子里。
    正在秦枫纳闷的时候，突然，霍无殇小腹猛然发力，刚才踹出去的力道，几乎加倍的被反弹了回来。
    强大的力道沿着秦枫的脚，反冲到了身体里，重重的摔倒在了地。
    什么棉花肚秦枫惊讶的瞪大了眼睛，棉花肚是内家拳法的一种乘功夫，是从太极分化出来的一脉内家功夫，只有经过长期的训练，才能达到炉火纯青的地步。
    只是这种玄而又玄的功夫，只有在武侠小说或者电影里才会看到，现实里却从未见识过有人用过这种功夫。
    秦枫倒在地，对霍无殇的功夫惊骇不已，以前听说霍无殇自称霍家拳的嫡系传人，他还以为霍无殇是在有意炒作，没想到竟是真的。
    兔崽子，你到底有什么阴谋霍无殇走前来，怒视着秦枫问道。
    呵，阴谋霍无殇，这句话应该我来问你吧当初你为了竞争，不择手段，甚至还让方雅婷雷霆公司总裁的亲信，用色相来换取雷霆公司的商业机密，这些下作的事情你都干得出来，你还有资格说别人耍阴谋吗秦枫冷笑一声说道。
    你霍无殇气的脸色铁青，可是，这也是不争的事实，当初为了竞争，他不得已才出此下策，对于一个没有根基没有背景的企业来说，想要做大何其艰难
    如果不走一些非常规的道路，又如何能做大做强呢
    其实，这在商业界并不稀，甚至有更加阴损的套路，只不过，这些事都被企业家花钱洗白了而已，寻常人鲜少知道。
    秦枫如此说，很显然是别有用心，故意给霍无殇泼脏水的。
    听到秦枫的话，周围围观的群众都不由得对霍无殇投来了诧异的目光，好像霍无殇是个无耻卑鄙的小人一样。
    而姬然对霍无殇的看法，也发生了微妙的变化。
    原来他真的是个骗子。姬然心伤心不已的想道。
    混蛋，你想死是吗好，老子成全你~霍无殇怒不可遏，冲前去，双手用力的掐住了秦枫的喉咙，将他整个人都举了起来，双脚都离开了地面。
    秦枫只感觉脖子好像要被拧断了一样，那种疼痛简直无法用语言来形容。
    来啊，杀我啊霍无殇别以为你很吊在我眼里你不过是个外来户乡巴佬一个不入流的暴发户而已
    我抢你的女人怎么了有种你杀了我啊秦枫瞪着血红的眸子盯着霍无殇，用嘶哑的声音咒骂道。
    霍无殇恼怒非常，他原本只是想要教训教训秦枫，让这个不知天高地厚的家伙知难而退，可是，谁知道，他竟然毫不退让，把自己逼到了绝路，别无选择。
    好，既然你想死，那我成全你，破坏我家庭的人，留着你也是祸害~霍无殇说着，双手突然发力，秦枫闷哼一声，感觉脑袋都要被拧断了一样，呼吸都要窒息了，大脑由于长时间缺氧，脑袋又痛又晕，那种感觉简直让人生不如死。
    看着秦枫气息奄奄，姬然的心都要跳出来了，无殇，放开他，放开他，再不放手他要死了。
    姬然着急的大喊，眼泪都要流下来了。
    霍无殇看着姬然，她的眼睛里噙着泪水，难道是心疼他吗
    这个人的死活，竟然会让我最心爱的女孩伤心到流泪
    想到这里，霍无殇不再犹豫，心暗暗下了杀心
    htmlbook3838106indexhtml

691.第691章 一刀两断
    来啊，杀我啊，这里这么多人都看着呢，我死了，你也要赔命。 秦枫冷笑着望着霍无殇，竟是毫不退让。
    这是你自己找死，怪不得我。霍无殇说着，手掌突然发力，双手紧紧的扼住了秦枫的脖子。
    秦枫感觉自己的脖子都要被掐断了，气管喉咙动脉静脉全部都被阻断了，大脑顿时陷入一种严重缺氧的眩晕状态。
    住手，无殇，你住手啊~姬然用力的撕扯霍无殇的手臂，却根本无济于事，两者的力量相差实在太悬殊了。
    看着霍无殇那杀人的眼神，姬然突然觉得好怕，那种冰冷绝情的眼神，仿佛死神降临一般，让人感到绝望。
    眼看着霍无殇不断用力，秦枫已经气息奄奄，姬然的心一下子悬了起来。
    如果秦枫死了怎么办
    霍无殇会不会赔命
    算不赔命的话，至少也是要坐牢的。
    如果他坐牢的话，谁来照顾霍妈妈呢
    姬然很想阻止他，可是，霍无殇明显已经进入狂暴状态了，这种时候谁又能阻止的了他呢
    眼看着事情危机，悲剧马要演了，这时候，人群突然冲出一人，来到了霍无殇身边。
    无殇，住手，快住手呀。方雅婷冲破人群，赶紧拉住了霍无殇的手。
    雅婷，你闪开，这里没你的事。霍无殇皱着眉头说道。
    无殇，不要冲动，这样做值得吗他不过是个纨绔子弟，算你掐死他，他老爸的东风集团不是依然都在吗
    秦绍雄压了我们这么多年，难道你不想挣回点颜面回来吗
    如果你为了逞一时之快，杀了他的儿子，到头来葬送了你自己的前程，同时也毁了你辛辛苦苦建立起来的轩辕集团，值得吗
    说句不好听的，也许这正是秦绍雄设下的套也说不定呢，你怎么这么轻易当了
    孰轻孰重，还用我说吗方雅婷望着霍无殇着急的劝说道。
    霍无殇听到方雅婷的话，不由得心头一跳，惊出了一身冷汗。
    是啊，如果这是秦绍雄故意设下的圈套的话，自己岂不是招了
    若是掐死了秦枫，他秦绍雄还有其他儿子，可是，自己白白葬送了。
    秦绍雄在外面包养了那么多女人，肯定不止秦枫一个儿子，用一个儿子换霍无殇一条命，对他来说，也绝对划算。
    秦枫死了，东风集团依然在，可是，如果霍无殇死了，轩辕集团可名存实亡了。
    无殇，好好看清楚吧，你被这个水性杨花的贱女孩都折磨成什么样子了为了她值得吗方雅婷冷冷的盯了姬然一眼，毫不留情的辱骂道。
    霍无殇此刻也非常伤心，自己为姬然付出了那么多，可是，却抵不过别人的几句花言巧语，反倒是让自己出尽了风头，没了颜面。
    为了这么一个不知羞耻的女孩，自己居然成了全天下最傻的傻瓜，真是可悲~
    从今以后，你我一刀两断，我再也不想见到你了。霍无殇瞪着血红的眸子，死死的盯着姬然说道。
    不见不见，谁离了谁也不会死。姬然毫不示弱的说道。
    好，你有骨气，过些年之后，我倒要看看你究竟有多大能耐，咱们走着瞧~霍无殇说完之后，气愤的转身离去了。
    霍无殇离开之后，秦枫这才捡了条命，刚才要不是方雅婷及时出现，恐怕自己都要被霍无殇给掐死了。
    妈的，这个混蛋下手真狠，老子差点儿被他掐死。秦枫捂着喉咙，用力的咳嗽了几声说道。
    秦枫，你还好吧要不要紧姬然担心的问道。
    秦枫是因为帮自己才被霍无殇打的，如果他出个好歹的话，自己也决计脱不了干系的。
    放心吧，没那么容易死的，嘶~这小子力气还真够大的，胸好痛。秦枫捂着左肋呲牙咧嘴的说道。
    别忍着了，我去带你看医生。姬然说道。
    没事了，不要紧的。秦枫摇头说道。
    别墨迹了，车吧。姬然骑秦枫的摩托，把秦枫也拉了来。
    姬然熟练的操作机车，让得周围的同学看的一阵目瞪口呆。
    女生居然会骑机车
    那不是男生玩的东西吗
    姬然不管别人另类的目光，发动车子，带着秦枫去了医院。
    经过一番检查之后，秦枫被霍无殇打断了三根肋骨，其一根肋骨还险些刺破了肺动脉，真是好险啊。
    看到诊断结果之后，姬然伤心的流泪了，她也不知道是为谁哭泣，或许是为秦枫，也或许是为霍无殇，但是，看着秦枫身的累累伤痕，都仿佛是打在自己的身一样，心好痛。
    别哭，没事的，都会好起来的。秦枫摸着姬然的脸蛋，帮她擦去泪水。
    恩。姬然轻轻的点头，安静的陪在秦枫身边。
    她现在没有地方去了，唯一可以依靠的只有秦枫了。
    在姬然细心的照顾下，秦枫顺利的做了接骨手术，在左肋打了三根钛合金的钢钉，才终于把断掉的肋骨接好。
    傍晚，麻药过劲之后，一阵难以言表的剧痛折磨的秦枫难以入睡。
    尽管他一直咬牙坚持，不想发出声音，但是，那种剧烈的疼痛还是让他禁不住的发出一阵阵低吟声，仿佛老人喘粗气的声音。
    姬然听到声音，很快醒了过来。
    看着秦枫大汗淋漓的样子，姬然的心也跟着悬了起来。
    秦枫，你还好吧姬然担心的问道。
    没事，一会好了。秦枫努力挤出一丝微笑说道。
    要不要叫医生来看看
    不用了，过一会好了。秦枫紧紧地攥着姬然的小手说道。
    秦枫苦熬了三天三夜，疼痛才慢慢减轻了。
    可是，这几天除了姬然在医院陪着他之外，竟是没有其他人来过一趟，包括秦枫的老爸老妈都没有来，姬然觉得好怪。
    你爸妈为什么不来看你啊算工作再忙，也不至于一趟也不来吧姬然望着秦枫问道，更过分的是他们连一个电话都没打过，仿佛秦枫跟他们没关系一样。
    我老爸老妈早离婚了，我妈去了国外，我老爸又找了其他女人，早不要我了。秦枫笑着说道。
    你爸妈离婚了姬然惊讶的问道，没想到秦枫也是单亲家庭的孩子。
    是啊，我老爸只给我钱，从来不管我的生活，用他的话说，只要我饿不死行了，至于其他的他也懒得管我。秦枫无所谓的耸耸肩说道。
    对不起，我没想到你这么可怜。姬然歉意的说道。
    呵呵，可怜什么呀我觉得这样挺好，有花不完的钱，还没人管，自己想怎样怎样，难道不好吗秦枫笑着问道。
    可是，有父母管着，总觉得心里有依靠啊，那样会踏实一点，如果没有父母牵挂的话，难道你不觉得孤独吗姬然望着秦枫问道。
    其实一个人的时候并不孤单，无牵无挂会很自在，人生不过区区几十年的寿命，一晃过去了，孤独不孤独也没所谓，再苦也不过几十年而已。秦枫无所谓的说道，好像大彻大悟了一样。
    htmlbook3838106indexhtml

692.第692章 秦枫，你要做什么？
    经历了分手风波之后，姬然知道自己跟霍无殇彻底完了。
    以后生活还要继续，自己绝不可以低头认输。
    霍无殇有什么了不起的
    你能从一个穷小子做到大总裁的位置，我姬然也一样能做到，哼，走着瞧吧
    由于姬然几乎是净身出户，所以，身分没有了。
    这些天总是东借一点，西凑一点，勉强度日。
    连晚写小说的时候，也要借别人的笔记本才行。
    借一次两次还好说，可是，借的久了，人家不乐意了。
    姬然寻思自己怎么也得买个笔记本才行，不然的话，拿什么写书赚钱呢
    虽然自己那本变身小说成绩并不是很理想，但是，好歹一个月也能有四五千块呢，有那笔钱的话，起码还能勉强养活自己。
    周末，姬然去电脑城逛了一圈，相了一台苹果牌子的笔记本电脑。
    银白色的机身，搭配着精美的苹果标志，看起来蛮漂亮的。
    这台笔记本多少钱呀姬然望着销售员问道。
    五千八百块，现在正在搞活动五千三百五十块可以了，还附赠一块移动u盘以及无线耳机一个。促销员微笑着回道。
    听了促销员的介绍，姬然心里咯噔跳了一下，这么贵我一个月的稿费也赚不了这么多呀
    请问您是市区的吗促销员笑着问道。
    恩，在市区念书。姬然点点头。
    如果您午买的话，我们可以免费给您送货门的。促销员微笑着说道。
    哦，谢谢，我还没想好呢，等我想好了再说吧，不好意思了。姬然歉意的笑了笑说道。
    没事，美女慢走。促销员很客气的说道。
    姬然离开电脑城之后，心里好郁闷，怎么才能买电脑呢
    跟家里面要钱的话，老爸老妈肯定会怀疑的，可是不跟家里要的话，那要从哪里弄呢
    晚还要更新小说，耽误一天的话人气会掉很多的，这可怎么办
    姬然思来想去，只好想到了秦枫，现在只有秦枫能帮自己了。
    他那么有钱，借几千块的话，应该不会有问题吧
    下午，自习课后，姬然找到了秦枫。
    我可不可以跟你借点钱啊姬然望着秦枫问道。
    借钱多少秦枫问道。
    六千。姬然想了想说道，虽然电脑只要五千三百块，但是，生活也需要钱的，不如多借点，到时候一起还。
    行，你跟我回去取吧。秦枫想都没想答应了下来。
    恩。姬然点点头，跟着秦枫一起回了住所。
    这是一个位于外滩的别墅，据说当年是法国人住的地方，后来小曰本入侵，这些地方的外国人跑光了，再后来新国成立，废除了所有的不平等条约，这个地方重新回到了国人的手，再后来几经转手，到了秦枫的手里。
    姬然跟着秦枫进了别墅，别墅里面非常漂亮，而且建筑历经百年，还跟新的一样。
    秦枫的房间在别墅的二楼，站在窗前，可以看到波澜壮阔的大海。
    略带着咸涩味道的海风，凉爽的吹过脸庞，感觉好美妙。
    呶，六千块，你数一下吧。秦枫很快拿来了钱，交给了姬然。
    呵呵，数什么呀我又不是不相信你。姬然笑着说道。
    还是数一下吧。秦枫坚持道。
    姬然怪的看着秦枫，总感觉他的眼神怪怪的，好像有什么心事一样。
    既然人家让数一下，那数一下好了。
    姬然当着秦枫的面仔细的数了一下，六千块正好，一分不多，一分也不少。
    怎么样够不够秦枫问道。
    恩，够了，谢谢。姬然笑着感谢道。
    客气了，给，喝点咖啡吧。秦枫递过来一杯热咖啡，姬然也没多想接过来喝了一口，有点微苦却带着浓浓的奶香，味道还不错。
    好了，我要去买电脑了，晚还要更新呢，先走了。姬然跟秦枫道别。
    等等。秦枫突然说道。
    怎么了姬然回头望着秦枫问道。
    你这样走了吗秦枫怪的问道。
    还有事吗姬然眨了眨眼，不明所以的问道。
    这钱是借给你的，到时候要还我的。秦枫说道。
    姬然笑着点点头，对呀，我是跟你借的，肯定会还你的。
    可是，空口无凭，你至少得给我点保证吧秦枫朝着姬然走了过来。
    姬然怪的望着秦枫，凭我们的关系还用保证吗
    呵呵，这年头骗人的都是熟人，知人知面不知心嘛。秦枫表情阴冷的笑道。
    听到秦枫这样说，姬然心里有点不开心，明明都是这么好的朋友了，居然还没有一点信任，实在是让人有点失望。
    好吧，我给你写欠条好了。姬然说着拿起桌的纸和笔，给秦枫写了一张借条。
    姬然借秦枫六千块，两个月后还，姬然留，某某年某月某日
    姬然将借条写好之后，递给了秦枫。
    秦枫只粗略的扫了一眼，将借条丢到了一边，光有借条没用的，你带身份证了没
    干嘛姬然警觉的问道，今天秦枫怎么这么怪啊
    好像变了一个人一样。
    你脱掉衣服，拿你的身份证录一段视频给我，这样我才能让你把钱拿走，不然的话，万一你不还我了，我怎么找你要钱呢秦枫此言一出，姬然整个人都蒙掉了。
    秦枫，你什么意思啊我们是朋友，我才来跟你借钱的，你不想借直说，啰嗦这么多干嘛钱我不借了。姬然说着，丢下钱，把欠条撕了个粉碎，打算离开。
    可是，姬然刚走了几步，突然感到两脚有些发软，好像踩在棉花一样，一脚高一脚低，脑袋也有些晕乎乎的了，身体里好像燃起了一团火一样，身体开始变得燥热起来。
    姬然赶紧蹲了下来，她深吸一口气，努力的想要打起精神，可是，脑袋却越来越沉，身体也越来越乏力了。
    这时候姬然才恍然过来，一定是秦枫给自己喝的咖啡里面下了药，要不然，脑袋不可能这么昏沉的。
    秦枫，你到底想要做什么你在咖啡里下了药姬然踉踉跄跄的站起来，怒视着秦枫质问道。
    可是，她话音刚落，视线便开始变得模糊了起来，周围的世界好像在旋转，渐渐地，天旋地转越来越快，姬然两眼一花，失去了知觉。
    htmlbook3838106indexhtml

693.第693章 秦枫，不要啊！~
    等姬然再次醒来的时候，发现自己一丝不挂的躺在床，身的衣服都不翼而飞了。
    还没等她反应过来，只听到周围咔咔咔几声响，伴随着刺眼的闪光，好像照相机在拍照的声音。
    姬然心头一颤，猛地坐起身来，这才发现，秦枫居然拿着一台高清的单反照相机，正在对着自己私密的部位在拍照。
    那种几千万像素的相机拍出的照片，算放大一百倍也清晰可见，如果这种照片被流传出去的话，自己可真的死定了。
    秦枫，你卑鄙，不要拍~姬然生气的跳下床来要抢夺相机，却被秦枫毫不客气的推了回来。
    只是拍几张照片而已，你这么紧张做什么秦枫冷冷的笑道。
    拍照片你经过我同意了吗我让你拍了吗你把照片都删掉，要不然我跟你拼了。姬然怒视着秦枫说道。
    呵呵，你跟我拼拿什么拼用你的身体吗秦枫冷冷的笑着，伸手揉了揉裤裆，那猥琐下流的眼神，让姬然禁不住的出了一身冷气。
    秦枫，原来你是骗子，我真没想到你居然是这种人，我真后悔认识你。姬然绝望的说道，心懊悔万分。
    现在后悔已经晚了，乖乖的听话，不然的话，我让你生不如死。秦枫走前来，捏着姬然的下巴说道。
    你究竟想怎样我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我姬然又气又急的问道。
    你是跟我无冤无仇，可是，我跟霍无殇有仇，如果要怪的话，怪你是霍无殇的女人吧。秦枫冷笑着说道。
    你跟无殇有什么仇姬然不解的问道。
    还记得我给你讲的那个故事吗秦枫冷冷的盯着姬然问道。
    你初恋女友的故事姬然怪的问道。
    对，那个欺负我女朋友的主使者，是霍无殇，那天他喝醉了酒，看到我和我女朋友在街，怂恿他的朋友当街了她，我清晰的记得那晚发生的一切，当天晚我接到女友的电话，她说她很难过，她很伤心，然后一直哭
    我找了好久都没有找到她，三天之后，警察在海边发现了她的尸体。
    霍无殇害死了我最心爱的女孩，所以，从那天起我发誓，这笔血海深仇，我一定要加倍的偿还给他。秦枫咬牙切齿的说道，眼神里满是仇恨。
    你次可不是这样说的，你不是说那个女孩转学了吗你还说你已经教训他们了，不是已经报仇了吗姬然不解的问道。
    傻瓜，那是我骗你的，还记得生死时速吗我玩赛车那么多年，随随便便开到三百都没问题，我说跟你一起体验生死时速，也不过是骗你的鬼话而已，没想到你这么容易当了。秦枫冷笑着说道，眼神里充满了讥讽。
    这么说来，你接近我只是为了报复霍无殇对吗你从来都没有真的喜欢过我，是不是姬然望着秦枫质问道。
    你只说对了一半，我接近你是为了报复霍无殇，但是，如果说我一点都不喜欢你的话，那也不真实，我可以认真的告诉你，我喜欢过你，也不想这样对你，可是，谁让你是霍无殇的女人
    他当初如何羞辱我的，今天我要加倍的偿还回来。秦枫冷冷的说着，脱掉衣服，朝着姬然走了过来。
    你你要做什么不要过来~姬然紧张的望着秦枫喊道。
    如果我是你的话，我不会反抗，你最好乖乖的按我说的做，不然的话，你会吃苦头的。秦枫冷笑着说道。
    你不要乱来，如果你对我做什么的话，无殇一定不会饶过你的。姬然紧张兮兮的说道。
    呵呵，你现在跟霍无殇已经没有关系了，试想一下，一个两次背叛了他的女人，他还会要你吗更何况我手有你这么多照片在，算是再能忍的男人，也不会要你这种破鞋的。秦枫拿着手的照片，很是得意的说道。
    你卑鄙~无耻~下流~姬然生气的大叫。
    呵呵，无所谓，你怎么骂都行，反正你现在已经逃不出我的手掌心了。秦枫冷笑着说道。
    秦枫，你休想，我是绝不会答应你的。姬然怒视着秦枫，算同归于尽，也不可以被他得逞。
    是吗没想到你脾气还不小，不过，对你这种女生，我有的是办法，要不要我先选几张照片给你老爸发过去呢你老爸养你这么多年，恐怕也没看过你的身体吧
    让一个老男人看自己女儿的果照，也许会有反应也说不定呢秦枫猥琐的笑着，简直无耻到了极点。
    不要，不要，秦枫，你不能这样，我老爸了年纪，怎么可以这样折磨他，他一定会担心我的，你不可以给他看我的照片。姬然紧张的大喊道。
    那发给你的亲戚朋友让他们都欣赏一下你的身体。秦枫冷笑着问道。
    不，不要，求你不要发。姬然彻底绝望了，这些高清的照片如果流传出去的话，自己还怎么有脸做人呢
    那发给霍无殇吧，让他看看他的女人光着身子躺在别人的床，会是一种什么滋味儿呢秦枫冷笑着说道，调出了霍无殇的微信。
    不要，不要给无殇，要是让他看到了，他一定会气疯的，他胃不好，一生气会胃疼，求你不要刺激他，你想要做什么我都听你的，求你不要发照片，求求你~姬然痛苦的跪了下来，伤心的泪水沿着脸庞滑落下来。
    呵呵，这么快服软了吗真是不过瘾啊，我还以为你真是个硬骨头呢。秦枫笑呵呵的走前来，拍了拍姬然的脸蛋说道。
    栽到你的手我认了，随便你怎么处置我都无话可说，但是，求你放过我身边的人，所有的惩罚我一个人来承担。姬然流着泪，哽咽着说道。
    被你这么一说，我都好像是个十恶不赦的坏人了，不过没所谓，如果我不替小洁报仇，谁又能还她一个公道呢秦枫说着，目光突然又变的阴冷了起来。
    htmlbook3838106indexhtml

694.第694章 做我的奴隶！~
    你想做什么姬然紧张兮兮的望着秦枫，心里紧张到了极点。
    虽然姬然并不是什么可歌可泣的贞洁烈女，但也绝不是任人为夫的放荡女生，除了霍无殇之外，姬然从来没有跟第二个男人发生过关系。
    难道自己一直坚守的贞操要完了吗
    姬然绝望的想道。
    如果真的被秦枫玷污的话，自己还有什么脸面见无殇呢
    趴下~秦枫盯着姬然，冷冷的命令道。
    姬然没有办法，照片在他的手，如果不按照他吩咐的做，照片很可能会被传播出去，后果不堪设想，她可不想成为下一个的女主角。
    姬然在床趴了下来，感觉这个姿势好羞耻，似乎只有在动物世界里，雌性动物才会摆出这种姿势。
    把屁股翘得高一点~秦枫来到姬然身后，冷冷的说道。
    姬然感觉自己的脸颊好烫，那种无法用语言来形容的羞耻感，让她的心都跳到了嗓子眼。
    姬然把身体压低，屁股高高的翘了起来，那粉色的门户几乎没有任何遮拦了。
    秦枫看着那充满了无尽诱惑的粉色地带，禁不住的吞了口口水，浑身的血液也禁不住的沸腾了起来，身体的某个不能描写的部位，也变得无肿胀，好像要打破一个旧世界，创造一个新世界一样。
    秦枫走前来，目光近距离的看着那片美丽的桃花源，如此近距离之下，才发现，这里的景色真的好美，简直是世外桃源，恐怕世界最美丽的景色，也不如这里的万分之一。
    粉嫩饱满的皮肤，诱人娇嫩的粉红，以及郁郁葱葱的小黑林，让这片桃源充满了无尽的诱惑。
    秦枫很想占有，可是，一想到这个地方是被霍无殇无数次进进出出的地方，一种无法用语言来形容的纠结感又迅速的涌了心头。
    她是霍无殇的女人，一个肮脏的女人~秦枫的潜意识在告诫他，不要碰这个脏女人，哪怕她一点都不脏，但是，情感世界里的洁癖，却让他还是对姬然产生了一丝芥蒂与隔阂。
    在这种潜意识的作用下，秦枫体内躁动的热血，渐渐的冷却了下来。
    他转身拿起照相机，又拍了几张照片之后，把姬然的衣服丢了回来。
    把衣服穿，拿着钱滚吧。秦枫穿衣服，走出了房间。
    听到秦枫的话，姬然好诧异，自己衣服都脱了，他怎么没呢
    难道自己不是他的菜吗
    还是另有原因呢
    反正不管怎么说，只要自己没有被侵犯，那谢天谢地了。
    姬然赶紧穿好衣服，拿着钱逃离了房间。
    等等。在姬然打算离开的时候，身后突然传来了秦枫的声音。
    什么姬然心头一颤，紧张的望向了秦枫。
    从今天开始，你是我的奴隶了，我要你怎样，你怎样，我的话是你的命令，你必须要服从我，否则的话，我把你的照片发给所有你认识的人，懂吗秦枫冷冷的盯着姬然说道。
    听到秦枫的恐吓，姬然的心一下子悬了起来，也许今天侥幸逃过了一劫，可是，谁知道以后会怎样呢
    可是，现在又不能不答应，否则的话，那些照片可能会被传出去了。
    好吧，我答应你，但是你一定不要把照片传出去。姬然很小心的叮嘱道。
    奴隶是没有资格跟主人讲条件的，从现在开始，你所有的一切都是我的，包括你的肉体和灵魂。秦枫捏着姬然的下巴，冷笑着说道。
    叫我主人~秦枫冷冷的命令道。
    叫啊~
    叫我主人，听到没有秦枫皱着眉头命令道。
    主主人姬然磕磕巴巴的喊道，感觉这两个字好屈辱，自己好像真的变成了奴隶一样。
    你借钱做什么秦枫望着姬然问道。
    我想买台笔记本电脑。姬然跟秦枫说道。
    买笔记本做什么秦枫怪的问道。
    我想写小说赚点生活费，现在没有钱了。姬然望着秦枫说道。
    既然你是我的奴隶，我也不会亏待了你，这卡里有两万块，你拿去花吧，没有了再来找我。秦枫说着将银行卡递给了姬然，密码是123617，记住了吗
    恩。姬然接过银行卡，点了点头。
    从今以后，你是我的奴隶了，你所有的一切都是我的，决不允许你跟任何男人来往，听到没有秦枫认真的叮嘱道。
    我老爸也不行吗姬然望着秦枫问道。
    你老爸除外。秦枫擦了把冷汗说道。
    好吧，还有事吗姬然望着秦枫问道。
    暂时没事了，你走吧。秦枫摇了摇头，放开了姬然。
    姬然离开秦枫的别墅之后，终于松了口气，虽然不知道他会不会守信，但是，好歹今天算是逃过了一劫。
    姬然本想去找霍无殇说明情况，可是，又怕这样会刺激秦枫，只好打消了念头。
    姬然先去电脑城买了台笔记本电脑，然后回了寝室，她登陆qq，跟晓吟妹子取得了联系。
    晓吟，在不在姬然发信息问道。
    小然姐姐，怎么了陈晓吟用手机qq回答道。
    晓吟，替我跟无殇说声对不起，是我错怪他了，所有的错都怪我，都是我太天真了，才会把事情搞成这样，都是我不好。姬然忏悔道。
    小然姐姐的意思是，要跟霍先生和好吗陈晓吟问道。
    我也想，可是，现在无殇一定很恨我吧而且，我现在也遇到了一点事情，还是过些天再说吧。姬然跟陈晓吟说道。
    恩，霍先生这几天的确心情很烦，经常听到他唉声叹气，整个人都憔悴了好多呢，有时候他会看着姐姐的照片发呆，看着好心疼。陈晓吟疼惜的说道。
    对不起，都是我的错。姬然歉疚的说道。
    小然姐姐，我会帮你转达的，等过几天霍先生消气了，姐姐回来吧，霍先生是真心喜欢小然姐姐的。陈晓吟劝说道。
    恩，好的，谢谢你晓吟，不管经历多大的风雨，你总是这么支持我鼓励我，我真不知道该怎么感谢你了。姬然感动的湿润了眼眶，晓吟妹子是世界最最最好的好姐妹了。
    htmlbook3838106indexhtml

695.第695章 深渊
    啪啪啪
    深夜，姬然趴在床，皮鞭不断的抽打在雪白的屁股，带来一阵阵钻心的疼痛。
    那种被脱光衣服的耻辱感，以及被鞭挞的痛苦，交织在一起，让姬然的脑袋一片空白。
    贱人~贱人~贱人~秦枫一边骂着，一边用黑色的皮鞭鞭挞着，释放着野兽般的力量。
    姬然雪白的屁股被抽出了一条条血红的伤痕。
    不要，好痛啊~姬然痛苦的喊道。
    痛吗痛喊出来，大声叫出来吧。秦枫变态的冷笑，似乎很享受这种鞭挞别人的感觉。
    姬然痛苦的摇头，她不想叫出来声来，因为尖叫会让人显得懦弱。
    秦枫鞭挞了一阵之后，丢下黑色的皮鞭，取来一只燃烧的红蜡烛，那跳跃的火焰将蜡烛熬出了一层滚烫的红油。
    秦枫拿着蜡烛走到了姬然背后，左手毫无预兆的在姬然白嫩的屁股用力拍了一下，旋即右手把蜡烛一横，那滚烫的红油便滴落在了姬然白嫩的屁股。
    滚烫疼痛的感觉交织在一起，痛的姬然再也忍受不住，尖叫了起来。
    好痛啊~不要滴~姬然痛苦的求饶，可是，秦枫哪里肯停手
    这个高高在的美女校花，霍无殇曾经最挚爱的女孩，现在终于落到自己手了。
    自己如何能放过这个千载难逢的好机会呢
    秦枫右手转动蜡烛，那滚烫的红油一滴滴的滴落下来，在姬然雪白的凝结成了一片片红色的烛膏。
    烛膏凝结之后，秦枫便把烛膏揭去，然后再重新滴新的蜡油。
    如此反复，姬然痛的眼泪都要流下来了。
    痛死了，不要再滴了。姬然痛苦的求饶，泪水噗噗的掉了下来。
    很痛吗痛的话求我啊秦枫嘿嘿冷笑道。
    姬然痛苦的流泪，怎么可以轻易的求饶
    现在已经足够羞耻了，若是再求饶的话，自己还有什么尊严可谈呢
    看着姬然倔强的不肯求饶，秦枫的表情更加的阴冷了。
    贱人，还想忍着是吗那你好好享受吧。秦枫冷笑着，又取来一根蜡烛，两支蜡烛一起滴蜡，那种滚烫火辣的感觉，让姬然的身体都禁不住的颤抖了起来。
    不要，好痛啊，痛死了~姬然痛苦的挣扎着，雪白的屁股在秦枫的面前扭动着，透着无尽的诱惑。
    秦枫禁不住的吞了口口水，浑身的血液都变得燥热了起来，心脏好像一个功率强大的压水泵，让狂躁的血液在体内横冲直撞。
    秦枫似乎还不满足，还想要更大的刺激，他把蜡烛对准姬然粉色娇嫩的小菊花，那可是从未被人开发过的地带，还保持着原始的娇嫩。
    虽然霍无殇也曾想要染指这里，但是，却由于始终无法做通姬然的工作，所以，几次尝试都没有成功。
    现在却落到了秦枫的手里，他当然不能放过。
    这是多么敏感，多么美妙的地方，如果想要调教一个女人，没有什么地方从这里下手更有效的了。
    女人之所以不好调教，完全是因为放不下心的羞耻心，只有把她最羞耻的地方也完全攻破之后，她才会成为一个无所顾忌，任你使唤的奴隶。
    虽然好多女孩都很拒绝这种尝试，但是，只要你能耐心的做通她的工作，让她体会到其的快乐之后，她便会死心塌地的顺从你了。
    因为没有哪个女孩能抵抗的住那种欲死欲仙的感觉，如同炫迈一样，一旦开始，便无法停止。
    突然，一滴滚烫的蜡油，滴在了姬然最敏感的位置，那火辣滚烫的感觉瞬间沿着最敏感的神经，涌向了大脑。
    那种疼痛滚烫以及的感觉，让姬然禁不住的倒吸一口凉气，柔软的身体突然变得僵硬了起来。
    不要~不要滴那里~姬然紧张的大叫，可是，滚烫的蜡烛却一滴滴的滴落了下来。
    姬然痛苦的扭动身体，可是，蜡烛却不断的滴落，那种疼痛的感觉越来越强烈，让得她有种痛不欲生的感觉。
    为什么为什么要这样对我姬然痛苦的流着眼泪，她开始后悔自己的天真，后悔自己的愚蠢，后悔自己不相信霍无殇的叮嘱，最后落到了坏人的手里。
    虽然这一切都不是她想要的，可是，在别人的眼里，此刻的她又跟祭女有何区别呢
    也许她外表清纯，心地善良，所有的一切都是迫不得已，但是，谁会相信她呢
    不管再怎么洗白，也无法改变她在别人心目是绿茶女表的事实了。
    姬然痛苦的流泪，这种被人误解，被人折磨的痛苦，已经把她推到了崩溃的边缘。
    秦枫，不要折磨我了，你杀了我吧。姬然痛苦的哀求道。
    现在真的是生不如死了，如果继续承受这种屈辱的折磨，还不如一死了之，她不想真的沦为别人的兴奴。
    想死秦枫冷笑着问道。
    求求你，杀了我吧，不要再折磨我了。姬然痛苦的哽咽道。
    没这么容易，在我还没玩够之前，是不会让你这么轻易死掉的，我要把你调教成最听话的奴隶，让你变成最下贱的母狗。秦枫说着，禁不住的冷笑了起来。
    姬然绝望了，她知道秦枫什么事都能做的出来，自己落到他手，已经不可能再有希望了。
    难道我这样沉沦了吗无可救药了吗
    难道我要成为秦枫的祭女变成任他摆布的母狗吗
    姬然痛苦的想道，悔恨的泪水如同断线的珠子，噗噗的滚落脸庞。
    她的脑海里飞速的闪过往昔跟霍无殇在一起时候的点点滴滴，虽然生活很平淡，但却充满了温馨，不用提心吊胆的生活，不用担心被坏人折磨，晚能有一个温暖的房间休息，白天可以无忧无虑的在校园学习。
    姬然好怀念以前的生活，好怀念无殇，好怀念晓吟，好怀念霍阿姨，好怀念宝宝
    可是，现在一切都已经为时已晚，姬然没有希望了，她彻底的落入了魔鬼的深渊，等待她的，将是无尽的屈辱与黑暗~
    htmlbook3838106indexhtml

696.第696章 谁是谁的奴隶？
    啊~不要啊~
    深夜，姬然大叫着从噩梦惊醒。
    等她睁开眼睛的时候，才发现，刚才的一切只不过是个噩梦而已。
    尽管只是一个噩梦，但是，姬然还是受到了不小的惊吓，香汗淋漓的坐在床，大口的喘气。
    然姐，怎么了姬然的尖叫声扰醒了虞善香，她端了杯热水，递给了姬然。
    没事，做了个噩梦。姬然摇了摇头说道。
    也许是这几天精神太紧张了，所以，她才会做噩梦的。
    然姐，梦里的东西一般都是相反的，不要担心。虞善香善意的安慰道。
    恩，谢谢你善香。姬然喝了口热水，感激的说道。
    稍事休息了一会儿之后，姬然的心情才渐渐恢复了过来。
    只不过噩梦的一切，好真实，让姬然心总是惴惴不安，自己的果照在秦枫的手里，只要他一天不放手，自己身永远有一颗不定时的炸弹。
    不知道什么时候会爆炸，把自己炸得粉身碎骨。
    姬然躺在床，整夜都没睡着。
    第二天来到学校里，姬然的眼睛好酸涩，一点精神都没有。
    午放学之后，姬然刚走出教室，却发现秦枫又出现了。
    他一如往常那样，似笑非笑的望着自己，然后在众多同学不明真相的羡慕下，牵着姬然的手离开了。
    午想去哪里吃秦枫望着姬然问道。
    哪里都好。姬然撇了撇嘴，很随意的说道。
    反正自己现在已经是他的奴隶了，还能要求什么呢
    只求他能放过自己，不要真的把自己废了好。
    你喜欢吃海鲜，那去吃海鲜吧。秦枫说道。
    姬然点了点头，坐了秦枫的车子，一起去了海鲜餐厅。
    大块的帝王蟹香辣的龙虾球还有美味可口的意大利龙虾伊面，真是好吃到爆。
    姬然一边吃着，一边小心翼翼的看着秦枫，不知道他为什么突然这么慷慨了，难道是给自己最后的晚餐吗
    还是说，吃饱了之后，要为他付出点什么呢
    算了，先不想了，吃饱了再说吧。
    姬然吃饱饱之后，被秦枫带回了公寓里。
    下午没有课，你乖乖的呆在这里，我的房间里有电脑，你可以随便用，不可以到处乱走。秦枫跟姬然交代道。
    哦。姬然点了点头，乖乖的去了秦枫的房间。
    这几天遇到了好多事情，姬然的更新速度明显放慢了许多，现在终于有点时间了，还是赶紧多更新一点才好，毕竟读者才是自己的衣食父母，人家花钱看你的书，本来是对你最大的恩赐，怎么可以不努力的更新呢
    姬然在秦枫的房间里努力码字，整整一个下午都没有出门。
    更新完毕之后，又认真的检查一遍，才发到了络。
    看着书评区热心读者的鼓励和打赏，姬然感觉自己付出的一切都得到了最好的补偿。
    傍晚，晚霞映红了西边的云彩，灯火通明的城市与晚霞交相辉映，美轮美奂。
    姬然站在窗边，望着广阔无垠的大海，突然觉得自己好渺小，自己好像沙滩的一粒沙子，那么微不足道。
    如果不是自己变身倾城绝色美少女的话，也许根本不会被人关注。
    自己如同沙滩一粒微不足道的沙子，没有人管你从哪里来，也没有人管你要去哪里，你的生死存灭仿佛都与这个世界无关，孤独的来，孤独的去，孤独不被任何人记起
    咚咚咚咚咚咚
    此时，门外传来了一阵敲门声。
    姬然赶紧收回杂乱的思绪，去开了房门。
    只见秦枫站在外面，手端着一碗杏仁汤。
    休息会吧，不要太累了，把这碗汤喝了。秦枫把杏仁汤递给了姬然。
    姬然看着杏仁汤，犹豫着没有喝，生怕里面会被下药。
    秦枫似是看出了姬然的顾虑，端起杏仁汤喝了一口，然后又递给了姬然。
    里面没有药，放心喝吧。秦枫重新把杏仁汤递了过来。
    姬然这才把杏仁汤喝了，微苦的杏仁，还有甜甜的银花，喝起来味道好独特。
    饿了吧秦枫望着姬然问道。
    不是很饿。姬然摇了摇头。
    晚餐已经做好了，多少吃点吧。秦枫跟姬然说道。
    哦。姬然点点头，跟着秦枫去了餐厅。
    长方形的餐桌，点着几根红色的蜡烛，跳动的烛光，是丰盛的晚宴。
    而且，好多都是姬然最爱吃的菜品，还有好多精致的甜点。
    虽然晚餐很丰富，但是，当姬然看到那跳动的烛光的时候，身体还是禁不住的微微颤抖了一下，菊花本能的紧缩，双手倒背身后，捂住了裙角。
    你怎么了身体不舒服吗秦枫看着姬然怪的表现，疑惑的问道。
    没没什么。姬然摇了摇头说道。
    那坐下用餐吧。秦枫在领口掖好洁白的餐巾说道。
    恩。姬然坐了下来，简单的吃了点东西之后，回了房间。
    夜色降临，姬然心情开始变得有些忐忑了。
    看样子今晚是回不了学校了，不知道秦枫会对自己做些什么。
    姬然很忐忑，也很紧张，感觉夜幕之下的别墅，好像一个巨大的魔窟，让人本能的想要逃离。
    更新完了吗秦枫走进房间里问道。
    恩。姬然点了点头。
    你写的什么小说我可以看看吗秦枫问道。
    二次元门类的，如果你想看的话看吧。姬然跟秦枫说道。
    秦枫点开姬然写的小说，竟是不知不觉的看入迷了。
    之前他从没看过这么新颖的小说，开始觉得有点意思，看着看着入迷了。
    一口气看了一百多章，根本停不下来，等他全部看完的时候，已经到了凌晨。
    此时，夜已深，姬然坐在床边，竟然睡着了。
    秦枫笑着摇了摇头，轻轻的脱掉姬然的鞋子，抱她床，姬然这时候才醒了过来。
    不好意思，打扰你休息了，你写的不错，挺有意思的，不过后面有点虐主了。秦枫笑着说道，还提出了自己的建议。
    姬然怪的眨眨眼，秦枫什么时候这么温柔了
    难道良心发现了
    还是另有企图呢
    你不要怕，我不会对你做什么的，今晚你睡这里吧，我去其他房间。秦枫说完之后，转身走出了房间。
    姬然好怪，他居然没有对自己做什么，完全好像变了个人一样呢，真是让人捉摸不透。
    正在姬然打算休息的时候，突然房门响了起来。
    睡了吗外面传来了秦枫的声音。
    还没。姬然喊道。
    我可以进去吗秦枫问道。
    姬然好怪，这是你家，你想进进啊，居然还问
    进来吧。姬然喊道。
    得到姬然的允许之后，秦枫端着一盆温水走进了房间里。
    没睡的话，洗洗脚吧，那样会舒服很多。秦枫说着，将洗脚盆放在了床边。
    姬然只好坐起身来，将脚丫伸进了洗脚盆里，先是脚尖试了试水温，不是很烫，刚刚好，显然是被人精心调好的。
    姬然正待弯腰去洗，秦枫却先一步蹲了下来，居然把手伸进了脚盆里，帮姬然洗脚丫。
    而且，洗得好仔细，手的力量也刚刚好，捏着脚丫很舒服。
    洗完脚之后，秦枫又用干净的毛巾，帮姬然擦好脚丫，端着洗脚盆离开了。
    姬然感觉好怪，不是说好我是他奴隶吗
    怎么反倒是他来给我洗脚了
    到底谁是谁的奴隶呢
    htmlbook3838106indexhtml

697.第697章 不祥の预兆
    一连几天，秦枫都是如此，每天接送姬然下学，每顿饭都小心的伺候着，姬然想做什么做什么，连晚洗脚的时候，都是秦枫打好洗脚水，让姬然自己都觉得有些不好意思了。
    不是说好我是他的奴隶吗
    为什么他现在对我这么好啊
    傍晚，吃过晚餐之后，姬然正打算帮忙收拾桌子，却被秦枫拦了下来。
    这个不用你，你去码字吧。秦枫将姬然手里的碗筷接了过来。
    喂，不是说好做你的奴隶吗为什么对我这么好啊姬然怪的看着秦枫。
    做我的奴隶一定要虐待你吗秦枫笑着问道。
    可是，是你自己说的，要替你初恋女友复仇啊，难道不想在我身找补点什么回来吗姬然望着秦枫问道。
    其实你也是无辜的。秦枫叹了口气说道。
    既然知道我是无辜的，干嘛还要拍我照片还吓唬我说发给我家人和朋友姬然想起那天发生的事情，现在还很后怕。
    如果不那样做的话，你怎么会乖乖听话呢只要你听我的话，那些照片我不会发给任何人的，而且，没有经过我的同意，你绝对不可以跟霍无殇单独见面，否则的话，我会把你的果照一张张的发给你的亲戚朋友，懂吗秦枫望着姬然，很严肃的警告道。
    为什么难道你不想好好的把事情解决吗如果你愿意的话，我可以帮你去跟无殇沟通一下，如果真是他错了，我会劝他给你道歉的。姬然跟秦枫说道。
    道歉人都死了，道歉有什么用更何况，他压根没想过要道歉，如果要道歉的话，他当初为什么不道歉呢秦枫愤怒的说道。
    也许他也有难言之隐吧姬然说道。
    难言之隐那可是一条人命啊~秦枫气的一拍桌子，吓了姬然一跳。
    那你打算怎样姬然望着秦枫问道。
    很简单，我要他霍无殇身败名裂，家破人亡~秦枫瞪着血红的眸子，用低沉沙哑的声音说道。
    看着秦枫狂暴的样子，姬然着实被吓到了，他的眼里充满了仇恨，一种刻骨铭心的仇恨。
    我不想伤害你，我知道你是无辜的，只要你乖乖听话，等我了却了心愿之后，我会放你走的，到时候，我会给你一笔资金，帮助你完成你的梦想，你不是想当主播吗我可以帮助你打造一个平台，会暗捧红你的。秦枫摸着姬然的脸蛋说道。
    我不用你给我钱，我只是希望你不要走极端好吗如果你伤害了无殇的话，你也会受到牵连的，到时候，两败俱伤有什么好处呢姬然望着秦枫，着急的劝说道。
    这是我跟他的事，不管你的事，你只管好好做你自己行。秦枫冷冷的盯着姬然说道。
    可是，无殇是轩辕集团的总裁，你怎么动的了他如果事情泄露了，反倒是你自己会有危险，他随随便便花点钱，雇佣个杀手什么的，你不危险了吗姬然望着秦枫问道。
    呵呵，如果是以前，那我的确是害怕，所以，我才一直隐忍着，不过，现在没可能了，等着瞧吧，无殇马要破产了。秦枫冷笑着说道。
    什么呀无殇怎么可能会破产姬然惊讶的问道。
    好了，不该你知道的，一句都不要多问，乖乖做好你自己，宝贝，如果你不是霍无殇的女人，也许我真会爱你的。秦枫捏着姬然的脸蛋说道。
    你不要爱我，我也不会喜欢你的。姬然挣脱秦枫的手，转身回了自己的房间。
    回到房间之后，姬然赶紧反锁了房门。
    她知道秦枫绝不是开玩笑的，他很可能要对无殇下手了，尽管姬然不知道他究竟要用何种手段，但是，现在最重要的是，一定要事先通知无殇，让他提高警惕，做好防范才行。
    姬然打开qq，赶紧给晓吟妹子发了信息。
    晓吟，我有重要的事，请你一定尽快转告无殇，最近可能有人要害无殇，一定要他加强防范，凡事小心一点，不要疏忽大意，你也要注意保护自己。
    姬然刚发送完消息，陈晓吟的头像突然亮了起来。
    小然姐姐，究竟发生什么事了陈晓吟不解的问道。
    我也不知道，我现在在秦枫这里，他好像跟无殇有误会，我担心他会算计无殇，所以，你一定要告诉他。姬然着急的叮嘱道。
    恩，好的，可是，小然姐姐你怎么样你在秦枫那里岂不是更危险吗要不要告诉霍先生陈晓吟问道。
    不用，我现在很好，他没有打算伤害我，我暂时还没有危险的。姬然回复道。
    恩，知道了，我一定会告诉霍先生的。陈晓吟点头道。
    尽管通知了陈晓吟，但是，姬然的心里还是有些惴惴不安，总感觉好像要有事情要发生一样。
    霍无殇这几天心情很不好，总是心烦意乱，为了不影响集团员工的士气，他索性把所有的事情都推给了方雅婷。
    这天，霍无殇正在总裁室休息，方雅婷突然走了进来，拿着一份协议，送到了霍无殇面前。
    这里有份协议，对方要求一定要总裁签字才行，你还是看一下吧。方雅婷将协议放在霍无殇面前说道。
    霍无殇没有怀疑，协议也没仔细看，签了名字，这在以前也是经常有的事情，好多事情方雅婷一个人可以拍板，如果实在需要霍无殇签字的件，霍无殇通常也不怎么细看，署名字。
    这是他对方雅婷的信任，是十多年的感情积累所致。
    件签署之后，方雅婷便退出了房间。
    等她退出房间之后，霍无殇突然眼皮跳动了一下，刚才是不是签署的太仓促了
    最近一段时间，公司并没有太大的生意，一般小生意的话方雅婷自己能搞定，只有超大宗的交易，才会让霍无殇署名，刚才的协议内容是什么
    霍无殇微微皱眉，拿起电话想要询问，可是，电话刚拿到一半，却又僵住了。
    如果万一协议没问题的话，那岂不是错怪方雅婷了吗
    两人的关系刚刚修复，如果因为这点事再出岔子的话，那得不偿失了。
    霍无殇如此想着，将电话又缓缓的扣了回去。
    htmlbook3838106indexhtml

698.第698章 背叛
    深夜，霍无殇躺在床，辗转反侧难以入睡。小说
    不知道为什么，心情很烦乱，好像有什么不好的事情将要发生一样。
    霍无殇起身冲了个凉水澡，重新回到床，却依旧睡不着。
    临近天明的时候，霍无殇才迷迷糊糊地睡了一会儿。
    吃过早餐之后，霍无殇开车去了公司。
    可是，车子在半路却爆胎了，好像所有不顺利的事情都集到了今天一样，让霍无殇心情更加烦乱了。
    他把车子停到了附近的停车场，坐出租车去了公司。
    霍无殇来到公司之后，发现好多人都在躲着他，即便是不躲着他的，眼神也发生了很大变化，甚至是以前见了自己礼貌的喊霍总的下属，现在也好像哑巴了一样，只是看着霍无殇，却不再吭声了。
    霍无殇越发的觉得事情不对劲，脚下的步伐不由得加快了起来。
    当霍无殇来到总裁办公室的时候，却发现办公室里有好多人，正在搬里面的家具，沙发和椅子已经被搬走了，此时，正有几个工人在商量着如何把一幅精美的壁画给搬出去。
    霍无殇看到这一幕，不由很是生气，在没有得到自己同意的情况下，是谁这么大胆，竟然敢让人搬自己的东西
    你们几个干什么的谁让你们搬的霍无殇冲进办公室，生气的质问几位工人。
    几个工人吓了一跳，赶紧停了下来，这时候，从房间外面走进来一个工头模样的人，朝着霍无殇走了过来。
    您是霍先生吧那工头来到霍无殇面前，恭敬的问道。
    是，你们是哪个单位的霍无殇皱着眉头问道。
    霍先生，是这样的，我们是搬家公司的，是轩辕集团的方小姐让我们搬走的，她让我转告您，您现在已经不是轩辕集团的总裁了，如果您有什么疑问的话，可以单独联系她。工头说道。
    什么我不是轩辕集团的总裁了那现在的总裁是谁霍无殇生气的问道。
    对不起，方小姐没说，我们也不知道。工头摇了摇头，歉意的说道。
    这是在搞什么简直是乱弹琴~霍无殇生气的离开房间，拨通了方雅婷的电话。
    喂雅婷，你搞什么为什么骗别人说我不是集团的总裁了霍无殇皱着眉头问道。
    我没有骗，你已经不是轩辕集团的总裁了。方雅婷很认真的说道。
    什么你有什么权利撤销我总裁的职务霍无殇生气的问道。
    还记得昨天让你签的协议吗那是你总裁的辞职协议书，面有你的白纸黑字的签名，在法律是有效的。方雅婷语气平淡的说道。
    果然是你，你为什么要这样做方雅婷，我到底哪里对不住你霍无殇又气又急的质问道。
    呵，你还好意思这样说我跟了你十几年，付出那么多，到头来你却爱了一个小贱人，为了那个小贱人，你不顾我的体面，公然悔婚，让我方雅婷成了世人皆知的弃妇，让我家人都抬不起头来，你还说你没对不住我吗
    无殇，我恨你，恨之入骨，你知道吗方雅婷情绪激动的说道。
    雅婷，我知道那件事对你伤害很大，可是，后来我不是一直在努力的补偿你吗你想要的房产我都给你了，你想要的存款，我也满足你了，我几乎把半个集团的产业都转到了你的名下，你为何还不知足
    算你想要做集团的总裁，至少也应该跟我商量一下吧
    难道我霍无殇是那种贪图权力的人吗
    我会不给你吗
    大不了我做副总裁也可以。霍无殇也跟着激动了起来。
    呵呵，不用了，你安心找你的小贱人吧，轩辕集团不需要一个情绪化的总裁，更不需要一个动不动做甩手掌柜的男人，无殇，你不适合做总裁，你的情商太低了。方雅婷冷笑着说道。
    方雅婷，这样有意思吗你这是在公然的报复我，对不对霍无殇皱着眉头问道。
    对，我是在报复你，是你先对不起我的，你不要怪我对你下狠手。方雅婷咬着银牙说道。
    你知不知道，一纸协议根本起不了任何作用，如果没有董事会的批准，算我签了协议，也没用，只有董事会过半的人同意我离职，协议才会生效。霍无殇沉着冷静的说道。
    我当然知道，所以，我现在正在召开懂事会，而且，已经有三分之二的人已经通过了你的离职申请，协议已经生效了。方雅婷冷笑着说道。
    什么怎么可能霍无殇惊讶不已的瞪大了眼睛。
    不信的话你可以来看啊如果来晚了，可能人去楼空了。方雅婷冷冷一笑，唇角勾起一抹轻薄的弧度。
    不可能，不可能的，你不要走，我马到。霍无殇挂了电话，急匆匆的赶到了玉麒麟酒店。
    霍无殇刚刚下了车子，看到玉麒麟酒店里正有几位股东从里面走出。
    方总真是阔气啊，一出手是几十万的分红，好久没见过这么多钱了。
    是啊，这可霍无殇当总裁的时候，给的大方多了。
    谁说不是呢轩辕集团谁不知道是方总在撑着霍无殇除了知道泡妞弄绯闻，还会什么呀真是占着茅坑不拉屎，把他换下来算对了。
    嗨嗨，别说了，别说了，那小子来了。
    几个股东正说着话，看到霍无殇之后，都纷纷闭了嘴。
    霍无殇不管这些小股东，赶紧跑进了股东大会的会场。
    此时，投票已经结束了，整个股东大会，有超过三分之二的人投了赞成票。
    这也意味着霍无殇从现在起，已经不是轩辕集团的总裁了，集团里的一切都已经跟他再没有任何关系了。
    方总，我早看出来了，你才是最合适的人选，小霍那小子啊，真是太让人失望了，整天为了感情的事，弄的人不人鬼不鬼的，整个集团都被他折腾的乌烟瘴气了。
    前几天我还担心集团会不会出大乱子呢，现在你台了，那我可放心了。
    好好干，我们都会支持你的，有什么需要我们这些老家伙出力的地方，您只管开口。一个年迈的老者拉着方雅婷的手说道。
    季叔，谢谢您老的支持，我不会忘记您的。方雅婷笑着感谢道。
    霍无殇站在会场外，听到方雅婷与老者的对话，心寒到了极点。
    季叔曾是他最尊敬的长者，以前的时候，霍无殇逢年过节都会去看他，从来都没亏待过他，可是，没想到自己遇到困难的时候，他却落井下石了。
    季叔离开会场，却惊讶的发现霍无殇正站在门口，不由得吓了一跳。
    小霍啊，你怎么才来啊哎呀刚才董事会正在你辞职的事情投票呢，我怎么说都没用，好多人都投了同意票，我也是没办法啊，不过季叔可没有投同意，我是坚决反对你辞职，轩辕集团这些年来可都多亏了你呀，公司不能
    季叔，别说了霍无殇看着季叔虚伪做作的表情，心寒无的打断了他。
    哎哎，行，那我先走了。季叔见情况不妙，赶紧灰溜溜的离开了。
    htmlbook3838106indexhtml

699.第699章 破产の人生低谷
    方雅婷，果然是你~霍无殇走进会场，望着这个再熟悉不过，却又无陌生的女人，心寒到了极点。
    人生最大的痛苦不是被对手打败，而是，被最信任的人背后捅了刀子。
    霍无殇失望的望着方雅婷，一双愤怒的眼神死死的盯着她，仿佛要把她看穿了一样。
    方雅婷心微微一颤，本能的退后了一步。
    而事先被安排过来的几个黑衣保镖，则是很勇敢的冲了过来，包围了霍无殇。
    霍无殇冷冷的扫视众人，别说这几个保镖只是不入流的新手，哪怕是太极雷公来了，也绝不是霍无殇的对手。
    霍无殇无视众人，目光缓缓落到了方雅婷的身。
    也好，轩辕集团是我一生的心血，把它给了你，我也便不欠你什么了，从今往后，我们天涯陌路，再不相见~霍无殇说完之后，默默的转身，离开了会场。
    看着霍无殇这样走了，方雅婷的心突然沉了下来。
    她原本以为霍无殇会愤怒，会歇斯底里，会打骂自己是叛徒，是贱人，是欺骗他的混蛋
    可是，霍无殇一句都没有骂她，眼里也没有任何的后悔与懊恼，反倒是有种超脱了心魔的洒脱。
    当一个男人宁愿放弃所有的一切，也不愿意再跟你在一起的时候，那已经说明，他已经真的不爱你了。
    方雅婷成功了，她得到了整个轩辕集团。
    可是，方雅婷也输了，她输掉了所有的爱情，输掉了最后的希望。
    方雅婷愣愣的站在原地，两行泪水无声的滚落脸庞。
    她因爱生恨，却又因为仇恨，错加错，彻底失去了霍无殇。
    霍无殇离开了玉麒麟酒店，心里突然变得轻松了许多。
    这些年来，他一直觉得自己愧对方雅婷，现在这种负罪感已经荡然无存了。
    是她背叛了我，我用半生的心血补偿她，从此以后，便不再欠她了。
    霍先生霍无殇刚走出酒店，看到陈晓吟抱着小如意站在酒店外。
    霍无殇诧异的看着陈晓吟，你怎么会在这里
    霍先生，刚才有人带着执法人员去了家里，说房产属于您非法所得，所有的一切都要查抄，我们已经没有地方去了。陈晓吟望着霍无殇说道。
    什么连房产都查抄了霍无殇惊愕的问道。
    恩。陈晓吟点了点头。
    那我妈呢霍无殇赶紧问道。
    霍阿姨已经回老家了，说是老家有重要的事情。陈晓吟说道。
    方雅婷啊方雅婷，你做事未免太狠了吧竟然连我最后的住处也查抄，好，做的够绝，够狠~霍无殇咬牙切齿的说道。
    霍先生，那我们现在怎么办陈晓吟抱着小如意望着霍无殇问道。
    现在住处没有了，霍无殇也被方雅婷炒了鱿鱼，身无分的他，在挥金如土的魔都该如何生活呢
    晓吟，对不起，是我不好，让你跟我受苦了。霍无殇愧疚万分的说道。
    霍先生，您不要这样说，不管您走到哪里，晓吟都会跟着您的。陈晓吟望着霍无殇说道。
    霍无殇闻言，心一暖，这个漂亮可爱又温柔体贴的女孩，一直默默地陪在自己身边，从来不多话，也从来不惹麻烦，好像一朵温馨的水仙花，默默的陪伴自己，给自己的生活增添一抹靓丽的颜色。
    放心吧，只要有我住的地方，有你住的地方，只要有我一口吃的，你和宝宝不会挨饿。霍无殇拍拍陈晓吟的肩膀说道。
    恩。陈晓吟幸福的点点头，虽然霍无殇失去了一切，但是，却给了两人单独相处的机会，陈晓吟的心里也迎来了一丝希望的曙光。
    我们先找个地方住下来吧。霍无殇跟陈晓吟说道。
    恩，好。陈晓吟点点头，跟霍无殇在魔都找房子。
    可是，魔都的房租贵的离谱，随随便便一个两居室要几千块一个月，霍无殇摸出手机，支付宝和微信的账号居然也被冻结了。
    霍无殇没想到方雅婷这么狠心，这是下定了决心要置自己于死地。
    现在他已经到了山穷水尽的地步，几乎跌落到了人生的低谷。
    我是不是很可悲居然连租房子的钱都没有了呵，我霍无殇叱咤风云十几年，没想到今天却落到这步田地。霍无殇苦笑着说道，眼里满是哀伤。
    霍先生，不要气馁，一时的失败不算什么，只要有信心，晓吟相信霍先生还可以东山再起的。陈晓吟温柔的鼓励道。
    东山再起我拿什么东山再起呢我连自己最心爱的女孩都守不住，现在连事业也丢了，这些年我真是白活了。霍无殇叹了口气，神情沮丧的说道。
    霍先生，您还爱着小然姐姐吗陈晓吟小心的问道。
    爱又怎样她已经不爱我了，我有钱的时候，都留不住她，更何况我现在一无所有呢霍无殇摇了摇头，眼神里没有一丝希望。
    霍先生，如果小然姐姐回到您身边的话，您愿不愿意为了她重新振作精神，再来一次呢陈晓吟望着霍无殇，满怀期待的问道。
    不可能，她不可能回到我身边了。霍无殇摇头道，眼里没有一点信心。
    其实，小然姐姐还爱你的，只要你重新振作起来，小然姐姐会回到你身边的。陈晓吟望着霍无殇，温柔的鼓励道。
    你不用安慰我了，我会振作起来的，起码我还有儿子。霍无殇从陈晓吟的怀接过小宝宝，眼神里重新燃起了一丝希望。
    恩，为了宝宝您也要努力呢。陈晓吟笑着说道。
    我不会让他受苦的。霍无殇看着小如意，脑海情不自已的想起了姬然，这是他们爱情的结晶，他必定倍加珍惜。
    傍晚，霍无殇在一家收藏馆，以超低的价格典当了自己的劳力士手表，只换了几千块。
    他在市郊租了一套便宜的廉价公寓，跟陈晓吟搬了进去。
    晓吟，委屈你了。霍无殇收拾好房间之后，歉意的说道。
    没事的，能跟霍先生在一起，晓吟心里觉得很幸福呢。陈晓吟笑着说道，丝毫没有怨言。
    霍无殇看着眼前美丽可爱的女孩，心突然涌起一股温馨的暖流。
    htmlbook3838106indexhtml

700.第700章 三十年河东
    霍无殇安顿好了陈晓吟之后，开始打算重新找工作了。小说
    现在已经不同以前，不再是轩辕集团的大总裁了，所有的一切都要从零开始。
    霍无殇找了三天工作，都无一例外的失败了。
    粗浅的活更适合刚大学毕业的大学生，他们体力好，精力充沛，而且，可以用更少的薪水来雇佣。
    而高级一点的管理岗位，却又都不敢雇佣霍无殇，都知道他曾是轩辕集团的大总裁，所以，都开不出那么高的薪水来接纳他。
    尽管霍无殇一再强调，自己不需要太高的薪水，但是，还是被残忍的拒绝了。
    几天下来，霍无殇经受了不少的打击，这跟十几年前他创业之初，何其相似
    记得霍无殇大学刚毕业的时候，曾经也想找个安逸体面的工作，朝九晚五，过舒舒服服的日子。
    可是，考公务员面试落榜，应聘公司，也都无一例外的失败，最后在政府部门做了十三个月的实习生，却只拿到了不到两万块的薪水，还要整天看领导的脸色，他一怒之下辞职了。
    被生活逼的无奈，所以，他才选择了自己创业。
    当年历经的苦难，现在想想都还历历在目，只是没想到，他如今又要在原来的路重走一遍了。
    老骥伏枥，志在千里，加油吧，我已经没有退路了。霍无殇暗暗给自己鼓劲道。
    一天下来，霍无殇还是没找到工作，黄昏时分，一个人走在大街，突然觉得好凄凉。
    繁华的都市，曾是多么吸引人的地方，如今却又变得如此冷漠孤独。
    自己曾是高高在的总裁，没想到一夜之间却又变成了一无所有的穷汉。
    霍无殇苦笑着摇了摇头，心无限感慨。
    哎霍总霍无殇正走着，突然路边有人喊了他一声。
    霍无殇诧异的扭头望去，只见旁边的修车行里，一个老板微笑着走了过来。
    霍无殇认识他，是魔都4s店的修车老板程安民，十年前，这个修车行还不大，只有一个门头房，经过十几年的发展，如今已经变成了一家大修车行了。
    因为修车水平高，所以，霍无殇以前常来这里修车保养。
    渐渐地，跟车行老板熟络了起来。
    程老板。霍无殇笑了笑说道。
    霍总，怎么今天有空出来闲逛了你的车呢程安民怪的问道。
    身为轩辕集团的大老板，霍无殇哪次出门不是开着豪车
    怎么今天突然一个人步行溜达了呢
    我已经不是总裁了。霍无殇苦笑了一下说道。
    唉退休了程安民怪的问道，不过转念一想，不可能呀，霍无殇今年才三十多岁，正是年富力强的时候，怎么可能退休呢
    我被董事会炒鱿鱼了。霍无殇叹了口气说道。
    别闹了，你干得好好的，怎么可能会被炒鱿鱼呢程安民不敢相信，一个曾经获得过全国优秀青年企业家的人，会在这么短的时间内陨落
    真的，我现在跟丧家之犬没什么分别了，正在找工作呢。霍无殇苦笑着说道，拿出自己的简历递给程安民看。
    程安民看了霍无殇的简历之后，这才相信了霍无殇所说。
    哎你好歹也是个大总裁啊，怎么能去那些小公司应聘呢那些小庙能养得起你这个活神仙么而且，你要的薪水也太低了吧五千块你都干程安民不停的摇头，替霍无殇觉得可惜。
    这么一个堂堂大总裁，居然会沦落到这步田地，也实在是太可怜了。
    人生几度秋凉啊~
    程老板，你这里缺不缺人如果缺人的话，给我个机会行吗我开车这么多年，好歹也有点修车经验的。霍无殇望着程安民问道。
    什么你要在我这里打工程安民吓了一跳，惊讶不已的问道。
    不怕您笑话，我现在是走投无路了，实在是没办法了，如果您方便的话，赏我口饭吃，要是实在不行的话，那也算了，当我没说吧。霍无殇说着，拿过简历，灰溜溜的离开了。
    程安民看着霍无殇那沮丧的背影，心里突然觉得有点心酸，好歹人家当年也是体面的大总裁啊
    对自己的生意也很关照的，现在人家拉下脸来求自己了，自己好意思拒绝吗
    霍总~程安民追前去，叫住了霍无殇。
    霍无殇停下脚步，一双漆黑的眸子里早已经没了当总裁时候的霸道与锋芒。
    霍总，不是我不想留你，主要是修车行又累又脏，您好歹也是个体面人，要是让您整天钻车底，弄得满身油污的，我心里也不得劲，何况这都是小年轻的活儿，您也是三十多岁的人了，我怎么好意思让您当学工呢程安民脸色为难的说道。
    程老板，你放心，我绝不会偷懒，只要给我口饭吃行，再苦再累的活，我也能干。霍无殇跟程安民说道。
    哎这真叫我为难，您真的打算要做程安民又问道。
    如果您留我，我做，您实在不想留的话，我也不能强留。霍无殇望着程安民说道，眼神里已经不抱希望了。
    算了，谁让咱们是老相识呢月薪五千，一个月只休息两天，工作不按点的，有活得干，没有额外的加班费，怎么样程安民问道。
    哎，好好，可以。霍无殇连连点头答应。
    行，那你明天过来班吧。程安民说道。
    程老板，再跟您商量件事，能不能提前预付我一个月的薪水我现在身无分，刚租了房子，连床都没有，我儿子连奶粉都要喝不了。霍无殇可怜兮兮的说道。
    看着霍无殇可怜无助的样子，程安民叹了口气，拿出了三千块给了霍无殇。
    先拿去用吧，不够的话再说。程安民说道。
    哎，好的，谢谢程老板，谢谢程老板。霍无殇双手接过三千块，感激不已的说道。
    好了，你先去吧，把家里安顿好了来班。程安民说道。
    行，我明天来。霍无殇再次道谢之后，拿着钱离开了。
    程安民望着夕阳下那个远去的背影，心不禁感叹，真是三十年河东，三十年河西，命运谁也捉摸不透。
    htmlbook3838106indexhtml

701.第701章 强拆
    晓吟，我找到工作了，这些钱你先用着，节省点花。小说霍无殇将程安民预付的薪水全都交给了陈晓吟。
    恩，霍先生，您也不要太辛苦了。陈晓吟心疼的说道。
    没事的，不管再苦再累，我也不会让你们挨饿的。霍无殇微微一笑，目光落到了陈晓吟怀安睡的宝宝的身。
    正在霍无殇为找到工作而稍稍放松的时候，老家却突然传来了消息。
    老家的祖宅被拆了，霍无殇闻讯之后，大惊失色。
    祖宅是霍家最重要的资产，那是霍家祖先世世代代生活的地方，是他们留给子孙的财富。
    虽然那些老宅子都很久了，有着百年的历史，可是，这对于霍无殇来说，却是生命里最宝贵的财富。
    听到祖宅被拆的消息，他差点晕倒，愤怒不已的霍无殇连夜坐车回了老家。
    当霍无殇回到老家的时候，望着一片废墟，绝望的瘫坐在了地。
    连霍家的祖祠也被推平了，祖先的塑像破碎在泥土，也变了模样。
    望着一无所有的土堆，霍无殇愤怒而又绝望，是谁是谁干的
    霍无殇愤怒的暴跳而起，捡起一块砖头，朝着不远处的挖掘机工人冲了过去。
    是谁让你拆我家祖宅的你特么想死啊霍无殇怒吼着，一板砖拍了下去，把挖掘机工人的头盔拍了个稀碎，挖掘机工人惨叫一声，倒在了地。
    小殇~小殇~你住手~霍妈妈见状，赶紧前拉住了儿子。
    他现在这么愤怒，万一情绪失控，把工人打死，那可雪加霜了。
    妈，放开我，我要打死这帮王八蛋~霍无殇愤怒的吼道。
    小殇~小殇~你冷静，不要冲动，这些工人也不过是受人指使才来的，真正给咱家使坏的是另有其人，你算打死这些工人，也于事无补，冷静啊孩子。霍妈妈紧紧的抱着霍无殇劝说道。
    霍无殇痛的心如刀绞，祖宅是爷爷留给他最重要的祖产，爷爷临终前交代他，一定要守住祖祠，记得给列祖列宗香，要代代传下去，不能让霍家断了香火。
    可是，霍无殇没想到，霍家的香火却断在了自己的手，连祖祠都被人给拆了。
    霍无殇丢掉手的板砖，悲痛欲绝的跪了下来，伤心的泪水滚落脸庞。
    他跪在地，面向着祖祠的方向，狠狠地磕头，额头都磕出了血。
    小殇，别这样，起来吧，如果你想要为祖宗争光的话，重新振作起来，好好努力，把今天失去的一切再找补回来。霍妈妈跟霍无殇说道。
    霍无殇站起身来，拿出手机，在破旧的废墟，不停的拍着什么。
    霍妈妈怪的走过来，小殇，你在拍什么
    我要把这些拍下来留作证据，这笔账，我一定会清算的。霍无殇目光冷厉的说道。
    处理好了老家的事情之后，霍无殇带着霍妈妈重新返回了魔都。
    霍先生，您的额头怎么了陈晓吟看到霍无殇受伤的额头，很心疼的问道。
    我没事，不小心碰的。霍无殇摇了摇头说道。
    老家发生什么事了要不要紧呢陈晓吟关心的问道。
    没事。霍无殇摇了摇头，刻意隐藏了事实，他不想给陈晓吟带来心理压力，现在已经够惨了。
    小陈啊，孩子给我来看吧，你专心你的学，这些日子耗费了你不少功夫，真是过意不去了。霍妈妈从陈晓吟的手接过宝宝，心怀歉疚的说道。
    阿姨，没事的，这都是我应该的。陈晓吟有些不好意思的说道。
    哎小姬要是有你一半好我也知足了。霍妈妈说着，无奈的叹了口气。
    阿姨，小然姐姐怎么了陈晓吟怪的问道。
    算了，都过去了，不说了，你好好学习，小殇好好工作，重新开始吧。霍妈妈叹了口气说道。
    这两天陈晓吟一直没有来学校，姬然突然有了一丝不祥的预感，她给晓吟妹子发信息，也没有回应。
    姬然打算去找陈晓吟了解一下情况。
    这天放学之后，姬然偷偷的溜出了学校，去了霍无殇家，快到家门口的时候，姬然小心翼翼的四处观察，确认没有人跟踪之后，她快速的跑到别墅门前，按响了门铃。
    秦枫是不允许她私下里见霍无殇的，如果被秦枫抓住的话，恐怕自己麻烦了。
    所以，她才倍加小心。
    姬然快速的按了几下门铃，小心翼翼的四处观察，每一秒都好紧张。
    不久之后，房门打开了，只见菲利亚站在门口，房间开了一条门缝。
    小姐是你菲利亚惊讶的问道。
    是啊，菲利亚，霍阿姨在吗姬然小心的问道。
    不在。菲利亚摇了摇头，同时回头小心的看了一眼，然后很紧张的回头看向了姬然，给姬然挤眉弄眼。
    姬然不明所以，菲利亚，你怎么了
    啊没事啊，我眼睛进沙子了。菲利亚用不怎么地道的汉语说道，但是，还在给姬然用力的挤眼睛。
    快点让我进去，我找霍先生有急事。姬然小心的回头看了一眼，旋即推开房门，冲了进来。
    进了门之后，姬然赶紧关房门，这才松了口气。
    菲利亚，有水吗给我倒杯水。姬然跟菲利亚说道。
    好的，小姐你稍等。菲利亚说完之后，转身走开了。
    姬然站在门口，目光透过门缝小心的观察着外面，生怕会被人跟踪。
    不久之后，菲利亚把水端了回来，把水递给了姬然。
    姬然接过水杯，咕咚咕咚的喝了个精光，然后将水杯递了回来。
    这水怎么有点怪怪的味道啊姬然正说着，突然看到站在身后的竟然不是菲利亚，而是秦枫。
    姬然吓得大叫一声，手的水杯脱手掉落，啪的一声，摔碎了一地。
    姬然紧张的娇躯一颤，眼睛都瞪大了起来。
    你你怎么会在这里姬然紧张兮兮的望着秦枫问道。
    你太让我失望了，我那么相信你，你居然还是背叛了我。秦枫遗憾的摇摇头，朝着姬然一步步的逼近了过来。
    你你要做什么姬然紧张的望着秦枫，一丝不祥的预感涌了心头。
    htmlbook3838106indexhtml

702.第702章 不要玷污了你的爱
    你很怕吗别说我没给过你机会，是你自己不把握的。        秦枫望着姬然，冷冷的说道。
    你你要做什么啊姬然紧张的望着秦枫问道。
    你~秦枫冷冷的说道。
    姬然紧张的浑身一抖，紧紧地抱住了胸口，你不要乱来啊，我会反抗的~
    呵呵，反抗你怎么反抗秦枫冷笑着，朝着姬然走了过来。
    不要过来~姬然用力的推开秦枫，可是，双手推到秦枫的胸膛之后，竟然软绵绵的，好像没了力气一样。
    怎么会这样我的力气呢姬然心慌的想道。
    是不是没力气了秦枫冷笑着问道。
    你是不是在水里下药了姬然惊讶的望着秦枫，心都悬了起来。
    是你要喝的，我也没逼你。秦枫冷冷的笑着，将姬然直接抱了起来，朝着楼走去了。
    你要抱我去哪里姬然紧张的问道。
    秦枫冷笑着没有吭声，将姬然径直抱了二楼，带到了霍无殇的房间里。
    这里曾被打算用作姬然跟霍无殇的婚房，连结婚的照片都准备好了，挂在房间的墙壁，照片霍无殇穿着唐装开心的坐在复古的椅子，姬然穿着红色的旗袍站在霍无殇身后，两人幸福的微笑，浪漫又温馨。
    如果不是两人闹了误会，也许不久的将来，姬然跟霍无殇真的在这里结婚了。
    秦枫抱着姬然进入房间，将姬然直接丢到了床。
    啊~姬然脑袋碰到床头，痛的叫了一声。
    这里是你跟霍无殇的卧室吧秦枫看着房间里的装饰，笑着问道。
    你为什么会在这里无殇呢霍阿姨呢姬然大声的问道。
    这里早不是霍无殇的家了，现在这栋别墅被我买下来了。秦枫冷笑着说道，一脚踢了房门。
    你买下来了那无殇呢无殇搬到哪里去了姬然着急的问道。
    哼，他现在已经跟丧家之犬没什么区别了，也许在睡街头，也可能早去了别的地方，在魔都这种销金窟里穷人是没法混的。秦枫冷冷的笑着，脸有着一抹得意之色。
    为什么无殇是轩辕集团的总裁，他有一千个亿的身价呢。姬然皱着眉头问道。
    一千个亿呵呵，身价对于资本家来说，屁用都没有，每年华尔街跳楼的人，有几个不是身价过亿的当你有资本的时候，你怎么吹都行，当你一旦失去了资本，你狗屁都不是，霍无殇现在是个秦枫说着，朝着霍无殇的照片吐了口口水。
    不要弄脏了照片姬然生气的喊道，那是他们提前准备的结婚照。
    呵呵，你还在想着他呢秦枫笑着爬了床，将姬然压在了身下。
    无殇是我男人，我为什么不可以想他姬然生气的反问道。
    哦，他是你男人，那你们一定没少x过吧秦枫猥琐的问道。
    这不关你的事。姬然生气的扭过头。
    这应该是你们的婚房吧啧啧，装修的真漂亮，可惜，霍无殇还没跟你正式入洞房呢吧秦枫笑着说道，在姬然的胸脯轻佻的揉捏了一下。
    啊~不要碰我~姬然感到胸脯一阵酥酥的感觉，娇躯禁不住的颤抖了两下。
    呵呵，身体还是这么敏感，你好久都没被人碰了吧是不是身体很饥渴啊秦枫趴在姬然耳边，坏坏的问道。
    你闪开，不要碰我姬然生气的说道。
    我也不想碰你的，可是，谁让你长得跟个妖精似的要是我不碰你的话，我还算个男人吗秦枫说着，开始脱姬然的衣服，伸手将姬然衬衣的纽扣一个个解开。
    从下到，随着纽扣不断的解开，姬然胸脯的轮廓越发的清晰了。
    当最面的纽扣解开的时候，姬然饱满的胸脯如同被挤压的弹簧一般，呼之欲出的跳了出来。
    哇，好香~秦枫将鼻子埋在姬然的胸脯之间，那淡淡的芬芳，让人陶醉。
    不要~不要碰我~姬然痛苦的挣扎，可是，身体在药水的作用下，一点力气都没有，身体软绵绵的躺在床，如同任人宰割的羔羊，可怜而又无助。
    这身材真是让人欲罢不能，真是个天生的小妖精。秦枫兴奋的想着，一只大手迫不及待的按在了姬然的胸脯。
    轻轻的挤压，那种柔软富有弹性的感觉，让他不由得更加亢奋了。
    啊~好痒~不要碰我，把手拿开。姬然痛苦的喊道，这种被人欺辱的感觉，简直让人生不如死。
    霍无殇害死了我的初恋女友，而我在他的房间里搞他的未婚妻，这也算是公平交易了。秦枫看着墙壁霍无殇的照片，冷笑着说道。
    为什么要这样你不是说不会欺负我吗你不是说我是无辜的吗为什么还要这样姬然痛苦的问道。
    现在你还有资格跟我谈条件吗以前有霍无殇罩着你，我还不敢对你下手，现在霍无殇已经被我废了，我怎么会放过你这个小妖精呢
    你的照片太杏感了，好多次我都差点没忍住，今天我要试试，你是不是真的有那么骚秦枫说着，双手一用力，将姬然的胸撕扯开，雪白的胸脯呼之欲出的跳了出来。
    真是好完美啊，如果不是亲眼看见，真不敢相信，这么苗条的身竟然还能长出这么丰满的一对大白兔。秦枫嘿嘿冷笑，禁不住的咽了口口水。
    秦枫，你不可以这样，你不是说你很爱你的初恋女友吗如果你真爱她的话，不应该去碰其他的女生，如果她还活着的话，看到这一幕，她会多伤心
    你为了她不惜一切代价的跟霍无殇为敌，这么多年了，你一直想着为她复仇，现在你终于得随心愿了，为什么还要做背叛她的事情
    为什么还要玷污你对她的感情
    如果她泉下有知的话，该会多伤心呢姬然盯着秦枫，质问道。
    听到姬然的话，秦枫呆呆的愣住了，的确，他很想念小洁，尽管这么多年过去了，但是，他依然没有忘记对小洁的爱。
    在自己最叛逆的青春期，是小洁陪着自己度过了无数个开心的夜晚，那段日子，他永远不会忘记。
    小洁也许不是完美的，如果不是遭遇了突然的变故，也许他们的感情会变淡，也许会各奔东西，可是，命运将小洁定格在了最美丽的年龄，定格在了秦枫最刻骨铭心的夜晚。
    所以，不管世有多少美丽的女孩，小洁永远是秦枫心最美的初恋。
    我也有过初恋，虽然可能是苦涩的，但一定是美好的，为什么不把那份纯真的爱情永远保留为什么一定要玷污美好的回忆呢姬然望着秦枫问道。
    秦枫心头微微一颤，从姬然身翻了下来，坐在床边，陷入了沉思。
    htmlbook3838106indexhtml

703.第703章 羞辱
    我忘不掉她永远也忘不掉她
    秦枫坐在床边，泪水潸然而下。
    曾经跟小洁在一起的一幕幕，仿佛都浮现眼前，在那段父母离异之后，最痛苦的日子里，只有小洁陪在自己身边。
    她为自己唱歌，陪自己在海边漫步，不断地鼓励自己，才让他走过了那段最痛苦的日子。
    我们本应好好的在一起，她明明可以活的更开心秦枫哽咽着，脑海回忆到那个痛苦的夜晚，拳头紧紧的攥了起来。
    如果不是霍无殇这个王八蛋，小洁不会死了~秦枫说着，拳头狠狠的砸在了床榻。
    对不起姬然坐起身来，望着秦枫，歉疚的说道。
    你不用给我道歉，我也不需要任何人给我道歉，我只要霍无殇活的更惨，我要让他受尽折磨，要让他生不如死秦枫咬牙切齿的发狠道。
    可是，无殇现在已经很惨了呀，你还要他怎样呢
    轩辕集团是他一生的心血，现在都被你和方雅婷拿走了，你还不知足吗姬然望着秦枫，有些生气的问道。
    还不够，他至少还活着。秦枫冷冷的说道。
    什么你还想要他死吗姬然惊讶的问道，心都悬了起来。
    对，我要他死，但是，我不会让他死的这么痛快。秦枫冷冷的说着，目光缓缓落到了姬然身。
    你你想做什么姬然本能的护着身体，紧张的问道。
    如果你想让无殇死的痛快体面一点的话，乖乖的配合我，不然的话，我会让无殇死的很难看，也会让你很难看，你所有的照片我会发给所有人，让你们身败名裂。秦枫冷冷的说道，让姬然禁不住娇躯一颤，后背一阵发寒。
    你要我怎样姬然紧张兮兮的问道。
    我要你跟我去羞辱他，我要让他生不如死，要让他体会一个做男人的耻辱，我要让他眼睁睁的看着他最心爱的女人，成为我手的玩物。秦枫冷厉的双眸射出两道森冷的寒芒，让姬然不寒而栗。
    不，我不会答应你的，无殇现在已经很痛苦了，不可以再遭受打击了。姬然用力的摇头。
    你现在别无选择了，是不是逼我把你的照片发给你老爸让他见识一下他女儿的身体秦枫冷冷的恐吓道。
    不要，不要发，你不能这样。姬然紧张的大叫。
    不想让你老爸看你身体的话，那乖乖的听我的话。秦枫不容商量的说道。
    霍无殇在修车行工作了一段时间之后，渐渐适应了这里的生活，虽然很苦很累，每天都弄得满身油污，但是，他却觉得生活很充实，一种久违的感觉。
    每天步行来回于出租屋与车行之间，无形也起到了锻炼身体的作用。
    由于霍无殇工作认真，谦虚学习，所以，他的修车技术提升很快。
    再加聪明的头脑，自学了一些国外先进的修车经验，因此，经他修理的车子，效果都非常理想，返修率相当低。
    渐渐的，霍无殇有了点名气，来车行找他修车的人也渐渐多了起来。
    尤其这几天，修车的人特别多，一辆接一辆，生意好的不行。
    自从程安民开了这家修车店之后，生意从来没有这么好过。
    生意一单接一单，钱也来的超快，只是，这可苦了霍无殇，他从早一直到午，几乎都没从车底下出来过。
    汗水和着油污，把他原本帅气的脸蛋如同是抹了迷彩一样，几乎都要认不出来了。
    老霍，累了休息会吧，别太辛苦了。程安民过来喊道。
    没事，这辆车马修好了，一会好。霍无殇笑着喊道。
    程安民看着霍无殇那么认真努力的修车，那么能吃苦受累，心里不仅感慨，人生有享不了的福，却没有吃不了的苦。
    像霍无殇这么体面的大总裁，居然也有沦落到给人修车的地步。
    这么苦累的活儿，算是小年轻都挑三拣四，没想到，他这个轩辕集团的前总裁，竟然一干是半个月，一点怨言都没有，实在是让人佩服。
    不久之后，霍无殇终于把车子修好了。
    他满头大汗的从车下钻了出来，而在这时，外面突然传来一阵马达的轰鸣声。
    不是汽车，而是跑车的声音。
    一辆宝马s1000rr跑车缓缓停在了4s店门口。
    从车下来两个年轻人，一男一女。
    男生一百九十公分左右，身材高挑，女生大约一百七十公分，紧跟在男生后面。
    男生手里牵着一条链子，链子的一端连着一个铁项圈，套在女生的脖子，看去颇为诡异。
    老板，机车能修吗男生走到程安民身边问道。
    能修能修，没问题的。程安民看着又来了生意，笑着连连点头。
    我听说霍师傅的手艺很好，让霍师傅给我修吧。男生笑着说道。
    刚刚洗完手，正打算吃午餐的霍无殇，听到这个熟悉的声音，不由得皱起了眉头。
    秦枫霍无殇转身过去，果然是他。
    而站在秦枫旁边的女生，不是姬然又是何人
    吆，这不是霍总吗我说魔都姓霍的也不多，怎么这里突然多出个霍师傅呢原来是霍总啊秦枫冷嘲热讽的问道。
    秦枫，你来这里做什么霍无殇皱着眉头问道。
    瞧你这话问的，魔都这么大，我想去哪里不行难道还要经过你霍总同意吗秦枫吐了口吐沫，嬉皮笑脸的问道。
    秦老板，不好意思，霍师傅从早到现在都还没吃饭，换个人给你修怎么样程安民走前来劝说道。
    不，我要姓霍的给我修，这是修车费，我一分不少。秦枫说着，从口袋里摸出一沓钞票，递给了程安民。
    这沓百元大钞至少也有两三万，远远超过了修车费，甚至凭借程安民多年的修车经验来判断，这车子压根没坏，很显然，他是来找茬的。
    秦老板，这程安民尴尬的问道，毕竟霍无殇是他的员工，别人来找员工的茬，身为老板怎么能不劝说几句呢
    怎么不够好，这些都给你。秦枫说着，将口袋里的钱都丢给了程安民。
    程安民粗略一看，差不多有七八万块，别说修车，如果有关系的话，几乎可以买一辆同款的进口水货了。
    程安民拿了钱，也不好意思再开口了。
    虽然他跟霍无殇是有些交情，但是，谁还能跟钱过不去啊
    更何况，谁知道霍无殇能干多久
    恐怕他辛辛苦苦忙活一年，也为自己赚不了这么多钱。
    现在一下子多出来这么多钱，他何必再去费口舌呢
    至于说什么员工和老板的情面，那更不值钱了，有几个老板把员工当至交的
    职场之的所谓感情，也不过是掩藏在虚伪表皮下的利益交换而已。
    当你没了利用价值的时候，谁还记得你是谁呢
    htmlbook3838106indexhtml

704.第704章 与君知！~
    此生爱你终不悔，此情长留我心。小说但愿苍天随人意，与君携手共白头
    秦枫，你究竟跟我有多大仇多大恨为什么要处处与我为敌霍无殇怒视着秦枫质问道。
    你真是贵人多忘事，老糊涂了你当年做过什么，你自己不清楚吗秦枫冷冷的盯着霍无殇反问道。
    我做过什么霍无殇皱着眉头反问道。
    还记得这个伤疤吗秦枫伸出左手，小指有着一道很深的疤痕，那是六年前的夜晚，霍无殇给他留下的疤痕。
    你是那个男孩霍无殇似乎回忆起来了，记得六年前的一个夜晚，霍无殇跟几个朋友喝醉酒之后在路边遇到一对小情侣。
    其一个朋友喝醉了酒摸了那个小女孩的屁股一下，然后小女孩伸手打了他朋友一耳光，然后稀里糊涂的动手了。
    霍无殇原本想拉架，可是，在拉架的过程，不小心把那个男孩的小指划伤了。
    事后他很懊悔，当得知那个小女孩过逝的消息时，他更是愧疚万分。
    虽然他并不是事情的主使者，但是，他还是主动赔偿了小女孩家三十万的赔偿金。
    他原本以为那件事这样完了，可是，没想到秦枫却一直记在心里，把他当成了全天下最大的仇人。
    是因为那个女孩吗霍无殇问道。
    你害死了小洁，这笔血海深仇一直埋藏在我心里六年了，这其的痛苦，我要加倍的偿还给你。秦枫盯着霍无殇，冷冷的说道。
    我已经赔偿过那个女孩了，也取得了那个女孩父母的谅解，而且，真正导致女孩离世的人也不是我，你为何抓着我不放霍无殇皱着眉头问道。
    放屁~你是我老爸的死对头，因为我老爸在一次商界会议羞辱过你，所以你存心要报复他，你动不了他，然后从我这里下手，指示别人害死小洁的，是你这个王八蛋秦枫冷厉的瞪着霍无殇，破口大骂道。
    我说过，我不是存心的，你爱信不信，现在轩辕集团已经不是我的了，你还想怎样霍无殇怒视着秦枫问道。
    呵，你以为这完了吗没这么便宜，好戏才刚刚开始。秦枫冷笑着用力拉了拉手的铁链，姬然脖子一痛，险些摔倒在地。
    过去羞辱他。秦枫低声命令道。
    不。姬然难过的摇头，霍无殇曾是她最爱的人，怎么可以在他人生最低谷的时候去伤害他呢
    而且，现在事情已经很明朗了，这件事霍无殇并不是主谋，只是一场意外而已，而作为当事人的他，已经尽了自己最大的努力去挽回了。
    不管别人怎么想，但是，在姬然的心里，霍无殇已经做到仁至义尽了，没有必要再为此事承担责任了。
    如果你不去的话，我把你的果照当海报发，贴的满城都是。秦枫冷冷的恐吓道。
    听到秦枫的恐吓，姬然心头一颤，一种巨大的恐惧笼罩了心头。
    如果那些不堪入目的照片真的被传播出去的话，恐怕自己会成为第二个艳和照谐门的女主角了，身败名裂是小，恐怕自己的老爸老妈也会跟着倒霉。
    老爸老妈辛辛苦苦一辈子，都是老实巴交的人，如果因为自己而被人指着脊梁嘲讽的话，自己还有什么面目去见他们
    想到难过处，姬然的眼泪都噗噗的掉了下来。
    怎么你是在挑战我的底线吗秦枫冷冷的问道，眼神越发的冰冷了。
    好，你不去是吗那我现在把你的照片发到天涯论坛去，让他们大饱眼福。秦枫说着，拿出手机，登陆了天涯账号。
    姬然看到这一幕，心都慌了，天涯论坛是大陆最大的娱乐论坛，如果自己的照片被发到这里的话，肯定会轰动全国的。
    不要，不要发~姬然紧张的摇头。
    不想让我发的话，去羞辱他，快去~秦枫冷冷的瞪了姬然一眼，恐吓道。
    姬然难过的转过身，朝着霍无殇走了过来。
    霍无殇望着姬然，心五味杂陈，她曾是自己最心爱的女孩，现在却沦为了别人的奴隶，这本身是一种讽刺，一种莫大的羞辱，如果这时候她再落井下石的话，自己还有什么脸面继续呆在魔都
    一个男人可以失败，可以扑街，但是，绝不可以丢掉骨气和尊严，否则的话，那永远没有站起来的机会了。
    霍无殇既悲又怒的望着姬然，仿佛在等待着她的宣判。
    羞辱他~秦枫跟来，在姬然耳边再次的警告道。
    姬然心头一颤，泪水在眼眶里打转。
    无殇姬然走到霍无殇面前，含泪望着他。
    两人四目相对，往昔的种种浮光掠影般，浮现在彼此的脑海，感人泪下。
    霍无殇静静地望着姬然，没有吭声。
    他已经想好了，如果姬然落井下石的话，他便再没有任何留恋了，他之所以继续留在魔都，是想要再拼一次赎回姬然的机会，如果姬然薄情寡义的话，那他没有理由继续留在这里了。
    魔都虽好，若是没有情感的归属，那他也注定了只是繁华都市里的匆匆过客。
    无殇，现在的困难只是暂时的，好好加油，我相信你会重新站起来的，没有人能打败你，你永远是最棒的，永远是我最爱的那个男人~
    我爱你，从来没有后悔过，以后也不会后悔，希望你好好善待晓吟妹子，好好善待霍阿姨，不管以后如何，你都要开心的生活下去，我爱你~姬然说完之后，扑到霍无殇的怀里，紧紧的拥住了他。
    霍无殇没想到姬然会在这种时候对自己表白，而且，他没有任何理由质疑姬然现在的每一句话，他心里一暖，紧紧的抱住了姬然，将她紧紧的拥在怀，仿佛要把两个人的身体融为一体，彼此再不分开。
    秦枫看着姬然和霍无殇相拥而泣，整个人都气疯了，他原本是要羞辱霍无殇的，可是，没想到姬然却再次背叛了他。
    秦枫忍无可忍，用力一拉手的铁索，姬然脖子一阵剧烈的疼痛，被硬生生的从霍无殇的怀扯了回去。
    姬然的脖子都被勒出了血，痛的好厉害，姬然倒在地，剧烈的咳嗽了起来。
    霍无殇看到这一幕，怒火烧，抡起手的铁板子，朝着秦枫的脑袋抡了过去。
    作为一个男人，如果连最心爱的女人都无法保护的话，还算什么男人
    哪怕是杀了他，自己偿命，也决不能让他伤害自己的女人分毫。
    htmlbook3838106indexhtml

705.第705章 让你装比让你飞
    霍无殇轮着铁扳子朝着秦枫的脑袋砸去，可是，转念一想，若是这一扳子砸下去，他不死也会成残废，自己犯了法不说，还可能会惹一身官司。
    如果自己进了监狱，谁来保护小然谁来照顾老母呢
    何况，秦枫又不是什么武林高手，对付他还用的着抄家伙吗
    霍无殇想到这里，丢掉手的铁扳子，一拳把秦枫方倒在了地。
    秦枫被打了个措手不及，嘴角一阵火辣辣的疼痛。
    霍无殇，你敢动手打我不想混了是不是秦枫吐了口血水，冷冷的盯着霍无殇质问道。
    霍无殇更不答话，冲来，骑在秦枫的身，拳头劈头盖脸的打了下来，不一会儿的功夫，把秦枫打的鼻青脸肿了。
    霍无殇骑在秦枫身，如同老子打儿子一样，狠狠的教训了他一通。
    看着秦枫没了声音，霍无殇这才停了手，生怕把他给打死了。
    行，霍无殇，打得好，你有种这笔账我给你记着~秦枫擦了把鼻血，冷冷的盯着霍无殇说道。
    你还嘴硬霍无殇怒视着秦枫问道。
    老霍，老霍，别这样，打人是犯法的。程安民看着霍无殇还要再打，赶紧前劝阻，万一在自己的车行里出了人命，自己也是要担责任的。
    霍无殇，你给我等着，三个月内如果不让你在地球消失，我秦枫是你养的。秦枫指着霍无殇狠狠地骂道，朝着门外走去。
    无殇，抓住他，不要让他走。姬然紧张的喊道。
    怎么了霍无殇望着姬然问道。
    他他手有我的照片。姬然难为情的说道。
    霍无殇闻言，立时领会了其的意思，当即推开程安民追了去。
    可是，霍无殇刚追到门口，秦枫早已经骑了机车，飞驰而去了。
    秦枫从后视镜里看到霍无殇，还故意停下车来，对着霍无殇狠狠地了个指挑衅。
    霍无殇忍无可忍，当即从修车行里开了一辆车，追了出来。
    小然，车。霍无殇招呼姬然道。
    哦。姬然赶紧车，霍无殇一轰油门，朝着秦枫追了去。
    秦枫骑着机车在城市的街道如同白色的闪电，快速穿梭，霍无殇驾驶着一辆奥迪q7在后面紧追不舍。
    不久之后，秦枫了高速，霍无殇也追了去。
    系好安全带~霍无殇叮嘱姬然道。
    恩。姬然点点头，先帮霍无殇系安全带，然后再系了自己的安全带。
    坐好了，我要提速了。霍无殇说道。
    恩。姬然点点头，小手紧紧的抓住了车把手。
    秦枫骑着机车在前面一路狂奔，霍无殇在后面紧追不舍。
    如果换做是车辆拥堵的市区街道的话，也许奥迪真的追不灵活轻便的机车，可是，在车辆稀少的高速路，奥迪q7可以放开了跑了。
    霍无殇很快挂满了挡，一脚油门轰到底，车子伴随着一阵沉闷的轰鸣声，朝着秦枫的机车追了去。
    速度迅速拉近，秦枫从后视镜里看到车子迫近，狂加油门，可是，油门已经加到最大了，速度也已经达到了惊人的320公里每小时，可是，这辆奥迪q7怎么可能这么快追呢
    要知道寻常的奥迪q7最高设计时速也不过255公里左右，实际可能更低，一般到了230是极限了。
    可是，这辆奥迪q7竟然能开到320以
    尼玛，这是神车吗秦枫百思不得其解。
    姬然看着速度表盘，也觉得好神，这辆车子的速度表盘居然可以显示到380公里，简直是飞一般的速度啊。
    如果时速超过三百六十公里的话，只要给车子按个翅膀，真的可以飞起来了，二战时候的航母舰载机时速一百八十公里能从甲板起飞。
    怎么这车子可以跑这么快呀姬然怪的问道。
    这是一个车主的私改车，前两天刚刚装了涡轮增压机，是飞机用的那种，还加固了车身结构，现在这辆车也是披着奥迪q7的车皮，其实里面的好多件都换了，跑到三百五都没问题。霍无殇了如指掌的说道，因为这辆车是他负责改装的。
    哇哦，我说怎么会这么快呢。姬然感叹道。
    对了，你刚才说的照片是什么照片霍无殇看了姬然一眼问道。
    是是他给我拍的。姬然尴尬的解释道。
    我早说过，他不是什么好东西，这次你明白了吧霍无殇叹了口气说道。
    恩，对不起，我错了。姬然愧疚的说道。
    你这个错误，可是让我连轩辕集团都赔进去了。霍无殇苦笑着说道。
    对不起，都是我不好。姬然难过的说道。
    只要你以后不要再犯傻，好好的听话，不会有事了。霍无殇安慰姬然道。
    恩，我以后都听你的，再也不轻信别人了。姬然认真的点点头，答应道。
    想不想看飞人霍无殇突然诡异的冷笑。
    啊什么姬然一愣，没明白霍无殇的意思。
    坐好了，我带你看飞人~霍无殇冷笑着，一脚将离合器踩到底，右手迅速的将挡位切换到了一个神秘的x挡位，然后左脚离合器一松，车子顿时如同火箭一般的蹿了出去。
    姬然身体猛地往后一仰，一股强大的推背感，让她险些尖叫起来。
    车子伴随着一阵火箭天一样的轰鸣声，恍如一只黑色的利剑，冲向了秦枫。
    很快的，奥迪q7轻松的追了秦枫，霍无殇一脚油门轰到底，奥迪q7如同一头发狂的野牛，直接撞向了秦枫的机车。
    秦枫的机车在320公里的超高速下，已经显得极为不稳定了，别说被车撞，哪怕是碾压一个小石子，都可能造成翻车的事故，现在被高速追来的奥迪q7狠狠地撞了屁股，秦枫的机车顿时如同散架了一样，直接飞了天空。
    秦枫也很轻易的被甩到了天，如同飞人一样，飞向了蓝天。
    呀吼~霍无殇激动的大叫。
    哇，真的飞起来了耶~姬然也激动的喊了起来。
    htmlbook3838106indexhtml

706.第706章 小树林里的秘密
    秦枫以为自己死定了，以时速三百二十公里的时速被撞飞，生还的可能几乎为零。小说
    可是，命运之神似乎还没有要带走他的打算。
    秦枫被撞飞之后，并没有直接掉落到坚硬的水泥地，而是掉进了路边的池塘里。
    噗通~
    一声闷响，好像一个炮弹掉进了水塘里一样，溅起无数水花。
    而秦枫的摩托车却没这么幸运了，摩托车被撞飞之后，重重的摔在了地，各种零件稀里哗啦的散落一地，整个车身几乎都散架了。
    机油洒落满地，在摩擦过程，还着了火，在路边熊熊燃烧了起来。
    霍无殇将车子缓缓停到路边，跟姬然一起下了车。
    他会不会死掉啊姬然担心的问道。
    应该死不了吧不过死了更好，这种家伙留着也是祸害。霍无殇毫不可惜的说道。
    恩。姬然点点头，跟着霍无殇一起去了池塘边。
    这时候，秦枫刚刚废了九牛二虎之力从池塘爬到了岸边，如同落汤鸡一样狼狈不堪。
    小子，还没死啊霍无殇蹲在岸边，伸手抓住秦枫的头发问道。
    秦枫有气无力的看着霍无殇，现在他浑身跟散了架一样，一点力气都没了，刚才大难不死好像捡了条命一样，现在哪里还有反抗的能力呢
    何况，在这荒郊野外的地方，算喊破喉咙也没人来啊
    现在他的小命交代在了霍无殇的手，是生是死，是杀是刮，全凭他了。
    小崽子，我忍你好久了，因为六年前那件破事儿，你跟方雅婷搞掉了我的公司，我也认了，没想到你特么的闹起来没完了，想死是不是霍无殇说着，伸手直接把秦枫的脑袋按进了水里。
    唔噜噜噜
    秦枫被呛得不行，气泡不停的从水里冒出来。
    不久之后，秦枫的手连续拍打霍无殇的腿，表示求饶，霍无殇这才把秦枫从水里捞了出来。
    秦枫哇哇一阵呕吐，没了先前的嚣张劲。
    别别弄死我秦枫吐了口水，喘着粗气求饶道。
    现在你怕死了霍无殇冷冷的盯着秦枫问道。
    落在你手，我认了，只要你不杀我，这件事咱们算两清了。秦枫跟霍无殇求饶道。
    我的照片呢姬然望着秦枫问道。
    秦枫看了看姬然，从口袋里摸出湿漉漉的手机，递给了姬然。
    你的照片都在手机里面，进水了，不知道能不能打开。秦枫说道。
    姬然按了下电源键，手机居然还能开机，好神啊。
    苹果手机果然是厉害
    姬然蹲下身来，拉起秦枫的手，解锁屏幕，可是，试了一遍之后，竟然一个都解不开，姬然不由得皱起了眉头，怎么解不开啊
    你搞什么花样霍无殇皱着眉头，瞪着秦枫问道。
    先拉我来。秦枫有气无力的说道。
    霍无殇像拖死狗一样的，把秦枫从池塘里拖了来。
    秦枫躺在泥地，终于松了口气。
    喂，你的手机怎么打不开姬然拿着秦枫的手机问道。
    秦枫喘了几口气，这才重新爬了起来，把手机给我。
    姬然看了看霍无殇，霍无殇点了点头，给他吧，他要是敢耍花样，我把他丢池塘里。
    恩。姬然点点头，将手机给了秦枫。
    秦枫脱下靴子，脱下袜子，用右脚的大脚趾按了一下指纹识别器，屏幕这才解开。
    好葩，竟然用脚趾解屏。姬然皱着眉头想道。
    相片都在这里，你自己删吧。秦枫解锁了所有相册，把手机给了姬然。
    姬然拿过手机，粗略的看了一眼，这一看不要紧，一看吓一跳。
    原来这里面不只有自己的果照，还有好多女生的果照呢，也不知道他从哪里搞来的。
    姬然不管三七二十一，把所有的果照都删了个干净，然后又把秦枫的手机重新root了一遍，这才还给了他。
    照片都删了吗霍无殇问道。
    恩，可是，不知道他是不是说的真话，也不知道其他地方有没有备份姬然担心的说道。
    秦枫实在太狡猾，短短的几天里，骗了姬然无数次，狡猾的跟狐狸一样，谁知道这次是不是又在骗人呢
    万一他还有备份的话，那可怎么办
    我没有备份，你又不是大明星，我备份你的照片做什么秦枫否认道。
    少废话，跟我过来。霍无殇拖着秦枫进了旁边的小树林。
    喂，你带他去哪里呀姬然怪的问道。
    你在外面等着，不过要过来。霍无殇回头跟姬然说道。
    哦。姬然点点头，乖乖的在外面等着。
    不久之后，小树林里传来了一阵阵噼噼啪啪的声音，以及秦枫的惨叫声。
    惨叫声过后，小树林又恢复了平静，大约过了五六分钟之后，两人从小树林里走了出来。
    霍无殇将手机夹在胳膊下面，扎紧皮带，满脸轻松的走了过来。
    不久之后，秦枫衣衫不整的从小树林里走了出来，满脸的苦涩，好像受了莫大的委屈一样。
    姬然看着两人截然不同的两种表情，满头雾水，他们究竟在里面做了什么
    好了，我们走吧。霍无殇跟姬然说道。
    照片的事情怎样了他有没备份呢姬然担心的问道。
    放心吧，不管有没有备份，他都不敢发的。霍无殇很有信心的说道。
    唉你怎么这么有信心呢姬然很好的问道。
    不用问了，总之，他现在你还担心，如果他敢发你照片的话，他肯定会你死的更惨。霍无殇坏笑着说道，将手机揣进了兜里。
    好吧，那我们去哪里姬然姑且相信了霍无殇。
    我送你回学校吧，这段时间不要再跟他有来往了，如果他再骚扰你的话，你来找我。霍无殇跟姬然说道。
    恩。姬然点点头，跟着霍无殇回到了车。
    刚才你们在小树林里面做什么了为什么他出来之后一句话都不说呢姬然回想着秦枫泪目可怜的样子，很好的问道。
    我们男人之间的事情，你不要管了，总之，他以后不会去骚扰你是了。霍无殇自信满满的笑着，嘴角勾起了一抹坏坏的弧度。
    htmlbook3838106indexhtml

707.第707章 不管你是修车工还是总裁，你都是我最心爱的老公！
    对不起，我没想到会给你带来这么大的麻烦，让你丢掉了自己的事业，我真不知道该怎么补偿你了。 姬然愧疚万分的说道。
    事情都过去了，不要再提了，只要你以后多长点记性，不要再犯同样的错误好了。霍无殇望着姬然说道。
    恩，我以后再也不会轻易相信陌生人的话了。姬然认真点点头，保证道。
    我这段时间生活还没有安定下来，你先在学校里住吧，我身只有这点钱了，你拿着吧，等我生活安定了，再接你过去。霍无殇从口袋里摸出几十块钱塞给了姬然。
    不，我还有点钱的，这些你留着吧。姬然跟霍无殇说道，将钱退了回去。
    我没想到方雅婷下手这么狠，竟然连我的账号都查封了，所有资金都冻结了，我也是实在没办法了。霍无殇叹了口气说道。
    没事的，你好好努力，我相信你一定会重新站起来的，无殇，你永远是最棒的。姬然微笑着鼓励道。
    恩，我会努力，只是，我也不想耽误了你，如果有喜欢的男孩子告诉我，我替你把把关，如果真的合适的话，我不会拦着你的，毕竟我已经是三十多岁的老男人了，一事无成，我也不能耽误了你。霍无殇望着姬然说道。
    你说什么啊我不会找别人的，你为我付出了那么多，我不会离开你的。姬然紧紧的挽着霍无殇的胳膊说道。
    那个叫林舒豪的男生人还不错，可惜，他去了米国，等我攒够了钱，也送你出国。霍无殇说道。
    不，我不要去米国，我知道舒豪是个好男生，可是，我真心爱的人是你啊，每次分分合合，我最舍不得的是你，以前你当总裁的时候，虽然表面很风光，可是，你陪我的时间实在太少了，所以，我才会对你有怨言，现在你不是总裁了，我们可以过普通人的日子了，那样不好吗姬然紧紧的挽着霍无殇的胳膊，望着他依旧英俊的脸旁问道。
    你真的愿意跟我过穷日子吗会很苦的。霍无殇望着姬然问道。
    恩，我愿意，其实也没什么啦，我本来是贫苦人家的孩子啊我老家是农村的，刚来城里的时候，我们一家三口住在一个不足十平米的小平房里呢，冬天好冷，夏天好热，这可苦多了呢。姬然忆苦思甜的说道。
    听了姬然的话，霍无殇心里一暖，没想到这个让自己魂牵梦绕的可爱女孩，并没有嫌贫爱富，竟然愿意跟自己同甘共苦。
    你最风光的时候，对我那么好，我又怎么能在你低谷的时候离开你呢我要跟你一起努力，让你重新拿回属于自己的辉煌。姬然望着霍无殇，认真的鼓励道。
    呵呵，好，如果我能再次创业成功的话，我一定给你一个永世难忘的世纪婚礼。霍无殇望着姬然，信誓旦旦的保证道。
    恩呢，我可是很期待呢。姬然开心的点头，幸福的偎依在了霍无殇怀里。
    喂喂，你们搞什么呢这是我的车哎你们拍偶像剧呢车主很生气的拍了拍车玻璃大声嚷嚷道。
    霍无殇听到车主的声音，赶紧跟姬然下了车。
    不好意思，刚才去给您试车了。霍无殇下车之后，跟车主歉意的说道。
    怎么样改装好了吗车主很期待的问道。
    改装好了，涡轮增压机工作正常，动力很强劲，最高应该可以拼到340左右。霍无殇保守的说道。
    三百四车主惊喜不已的问道。
    恩，不过，有一点必须说明，车体虽然是加固了，但是，如果时速超过二百八的话，算是金刚石做的车也会被撞碎的，为了您的安全起见，我建议您还是不要开那么快，如果真想飙车的话，可以去专业的赛车场去飚，那样会安全许多。霍无殇善意的提醒道。
    我去哪飚管你毛事用你瞎操心啊多少钱车主问道。
    12增强型发动机65万，涡轮增压机2万5，钛合金加固车体45万，液压制冷系统8万5，一共121万。霍无殇报价道。
    听到霍无殇的报价，车主不由得皱起了眉头，我说你搞什么飞机一百二十一万我原装车都贵黑我呢车主生气的质问道。
    先生，一台12增强型发动机出厂价已经六十多万了，我给您报的完全是成本价，并没有多收您一分钱，而且，您这辆车子现在的性能已经远远超过兰博基尼和科尼塞克了，跟顶级的法拉利，也毫不逊色。霍无殇跟车主解释道。
    听到霍无殇的回答，车主顿时来了脾气，你一个破修车的吹什么牛皮还兰博基尼科尼塞克呢好像你开过一样。
    霍无殇无奈一笑，也不解释，对于这种狗眼看人低的人，也没什么好解释的。
    虽然霍无殇想要低调处理，可是，姬然却实在看不下去了，霍无殇好歹以前也是堂堂大总裁呢，怎么可以在这里受人欺负呢
    尤其是这个车主，既然要车子拥有高性能，那要做好烧钱的准备啊，可是，人家辛辛苦苦给你改装了，你居然横挑鼻子竖挑眼的，真是太过分了。
    你说谁吹牛皮啊你知不知道他是谁他是轩辕集团的创始人霍无殇，当年他开科尼塞克的时候，你还不知道在哪里呢，要不是被人陷害，沦落到这里修车的话，你甚至连见他一面的机会都没有，你有什么资格瞧不起人你有什么资格跟他拽啊姬然不服气的冲着车主训斥道。
    车主被姬然骂的一愣，再仔细一看，这个修车工果然是跟轩辕集团的创世人很像呢。
    霍无殇虽然不是什么超级明星，但是，在企业界也是相当有名气的，虽然这个车主对霍无殇并未怎么关注过，但是，他的名气还是多少知道点的。
    一个平民出身的草根企业家，只用了十几年的时间，缔造了商界的迹，成立了轩辕集团，成为了身价过千亿的超级富豪，他的成功案例，不知道激励过多少人。
    现在看到霍无殇，他当真是有些意外，想起自己刚才洋相百出的样子，竟是有些不好意思了。
    你真的是霍总吗车主好的问道。
    不要叫我霍总了，叫我霍无殇吧。霍无殇低调的说道。
    哎吆，真是不好意思了，我有眼不识泰山，多有冒犯，您多见谅。车主的态度突然来了个一百八十度的大转弯。
    没事。霍无殇大度的笑了笑，没往心里去。
    霍总，您怎么到这里修车了究竟发生了什么事车主很好的问道。
    不好意思，我还要继续工作，改天聊吧。霍无殇笑着婉拒了车主，转身叫着姬然离开了。
    以后不要对客人这么无礼，会影响生意的。霍无殇跟姬然说道。
    可是，那个人实在太可恶了，分明是看不起人嘛。姬然不开心的说道。
    社会是这样，当你有名望的时候，别人会高看你一眼，一旦你没了名望，别人也不会对你客气了，不管以前多辉煌，我们总该要往前看的，现在我已经不是什么总裁了，我只是一个普通的修车工，只有摆正了心态，才能更好的面对现实。霍无殇跟姬然说道。
    恩，不过，不管你是修车工还是总裁，你都是我最爱的老公。姬然微笑着说道，踮起脚尖，在霍无殇的嘴唇，送了一个甜蜜温馨的香吻。
    htmlbook3838106indexhtml

708.第708章 宝宝不是我生的！~
    老公，我跟你说件事。 姬然把霍无殇拉到了没人的地方，突然很认真的说道。
    什么事啊霍无殇怪的问道。
    嗯我也不知道该不该告诉你，但是，不说的话，我总觉得心里很愧疚，觉得对不住你。姬然说着，歉疚的低下了头。
    到底是什么事啊霍无殇更怪了，难道是她被秦枫欺负了吗
    想到这里，霍无殇不由得皱起了眉头，如果真是那样的话，他一定不会放过秦枫的。
    其实，宝宝不是我生的。姬然说到最后，声音小的仿佛只有自己才能听到。
    你说什么霍无殇不敢相信自己的耳朵，又问道。
    宝宝不是我生的，是晓吟妹子生的。姬然终于吐露了实情，这件事压在她心底已经好久了，她从来没骗过人，更不想骗最心爱的人，所以，她还是把真相说了出来。
    别闹，怎么可能呢晓吟都做过dna鉴定了，宝宝是你生的。霍无殇松了口气，只要她没被欺负好。
    真的不是啦，是晓吟妹子生的，不然的话，为什么宝宝跟晓吟妹子那么亲呢而且，难道你没发现吗我一次都没有喂过宝宝，都是晓吟妹子在喂的，宝宝是晓吟妹子生的。姬然耐心的解释道。
    听到姬然的解释，霍无殇有点蒙圈了，姬然说的的确属实，他确实没有见过姬然喂过宝宝，都是晓吟在照看，而且，宝宝在晓吟的怀里好像表现的很亲热，反倒是跟姬然稍稍有点隔阂，难道说宝宝真是晓吟生的吗
    恩，宝宝是晓吟妹子生的，晓吟妹子很喜欢你，可是一直不好意思说出口，她为了帮助我们和好，谎称宝宝是我生的，才让你重新回到了我身边，她是个好妹子，你一定好好善待她好吗姬然望着霍无殇恳求道。
    小然，你都把我说懵了，这究竟怎么回事啊霍无殇揉了揉额头，很头疼的问道。
    其实事情是这样的姬然将事情的来龙去脉都详细的告诉了霍无殇。
    霍无殇听了之后，整个人都愣住了，什么你居然趁我迷糊的时候，让陈晓吟了我
    听说过男人蜜饯女人的，可是，什么时候听说过美女蜜饯男人的事情呢
    可是，这么荒唐的事情，竟然真的发生了，还是发生在自己身。
    而更加让人匪夷所思的是，这件事的始作俑者竟然是姬然，太离谱了，简直是乱弹琴嘛~
    小然，你怎么能做那种事你把我霍无殇当什么人了你这样把你心爱的男人拱手送人吗你有没考虑过后果啊霍无殇又头疼又心焦的问道。
    对不起，我知道错了，可是，晓吟妹子真的很喜欢你的，而且，我跟晓吟妹子又是最最最好的好姐妹，我也不忍心她难过呀。姬然低着头，愧疚不已的忏悔道。
    算再好的姐妹，也不能这样做啊这不是害了她吗霍无殇气的头晕目眩，整个人都快晕倒了。
    好不容易得了一个儿子，居然是老婆的闺蜜给生的，实在是太离谱了，如果传扬出去的话，说不定别人还以为霍无殇是个花花公子呢。
    连老婆的闺蜜都不放过，简直是禽兽嘛~
    想到严重的后果，霍无殇惊出了一身冷汗。
    你这丫头，你这是要害死我啊~霍无殇气的直摇头。
    老公，对不起，我知道这样不对，但是，我也不想看到霍家无后啊晓吟妹子给你生了个儿子，将来霍家有继承人了，那样阿姨也放心了。姬然小心的说道。
    哎呀，算是为了继香火，也不能这样乱搞啊我说晓吟对宝宝怎么这么好呢，原来宝宝是她亲儿子。霍无殇拍了拍脑门说道。
    如果你觉得面子过不去的话，你可以跟晓吟妹子结婚，做真夫妻呀，那样不会有人说三道四了。姬然跟霍无殇说道。
    胡说什么啊我跟晓吟结婚的话，那你呢你怎么办霍无殇皱着眉头说道。
    我也是你的人啊，到时候我们三个一起生活不好吗我们一起照顾宝宝，一起生活。姬然笑着问道。
    我们三个一起生活一夫两妻霍无殇大跌眼镜，这又不是旧社会，怎么能一夫两妻呢
    这是违法的啊~
    不行，不行，瞎胡闹~霍无殇果断拒绝道。
    看着霍无殇气愤愤的样子，姬然觉得好怪，男人不都喜欢三妻四妾的吗
    娶两个老婆不是更好吗
    好多男人想娶还娶不到呢，他居然会反对
    你是不是担心我会跟晓吟妹子吵架啊肯定不会啦，我跟晓吟妹子感情好着呢，我们一定会和睦相处的，你放心，不会让你后院起火的。姬然跟霍无殇保证道。
    哎呀，越说越离谱，你都把我搞晕了，不行，不能这么胡闹，哎这是怎么了霍无殇揉着脑袋，今天的信息量实在是太大了，他一时有点无法接受。
    好了啦，别烦恼了，告诉我你住哪里吧我搬过去，我们一起住。姬然笑着说道。
    你等下。霍无殇说着，拿来一张纸和笔，将地址详细的写在纸，递给了姬然。
    这是地址，这是家里的钥匙。霍无殇掏出钥匙也递给了姬然。
    恩，那你先忙吧，我回去了，注意保重身体，不要太累了，身体最要紧。姬然细心的叮嘱道。
    知道了，你路慢着点。霍无殇将姬然送出了车行。
    姬然离开车行之后，去了霍无殇的家。
    此时，霍妈妈正在跟陈晓吟吃午餐，简单的萝卜条炒肉丝，还有两碗干米饭，吃的很简朴，出租屋更是简陋，只有两张床板，用砖头垫起来的四角，间用一条红色的布帘遮挡着，几乎可以用家徒四壁来形容了。
    咦小然姐姐陈晓吟看到姬然之后，很惊讶的站了起来。
    小姬霍妈妈也惊讶的放下了手的碗筷。
    霍阿姨，晓吟，我回来了。姬然说着，如同回家一般，开心的跑了进来。
    回来好，回来好啊，你跟小殇分分合合的，他始终还是放不下你啊~霍妈妈摸着姬然的脸蛋，很是疼惜的说道。
    htmlbook3838106indexhtml

709.第709章 努力，只为明天更好！~
    霍阿姨，对不起，都是我不好，给您添了这么多麻烦，还让您跟着受累。小说姬然很愧疚的跟霍妈妈忏悔道。
    傻孩子，过去的事情不要提了，只要你跟小殇好好地，以后多互相包容，少闹矛盾好了，人生苦短，几十年的光阴，何必那么闹腾呢好好地在一起不好吗霍妈妈拉着姬然的小手，语重心长的叮嘱道。
    恩，阿姨，您放心吧，我一定跟无殇好好地，不再闹矛盾了。姬然点点头答应道。
    小两口闹矛盾也很正常，但是，都别太较真，都是自己的人，赌气给谁看呢把心放宽一点，什么都过去了。霍妈妈望着姬然，传授经验道。
    恩。姬然点点头，答应了下来。
    吃过午餐之后，姬然帮着陈晓吟哄着宝宝睡着之后，把陈晓吟叫到了外面的小院里。
    晓吟，今天我跟无殇说了。姬然跟陈晓吟说道。
    小然姐姐说什么了陈晓吟怪的问道。
    我跟他说宝宝是你生的了。姬然小声说道，同时小心的朝着屋里瞄了一眼。
    啊那霍先生有没说什么呢陈晓吟紧张的问道。
    他好像有点乱，也没说出个所以然来。姬然说道。
    哎呀，小然姐姐为什么告诉他呢现在正是他最心焦的时候呢。陈晓吟叹了口气说道。
    这件事迟早也是要告诉他的嘛，而且，我也不能太自私了，也要给晓吟妹子一个名分才可以啊。姬然跟陈晓吟说道。
    陈晓吟心里一暖，感动的眼眶都湿润了。
    小然姐姐，人家不要什么名分，只要你们好好地行了。陈晓吟哽咽着说道。
    傻妹妹，你为我付出了这么多，我怎么可以不为你考虑呢不管怎样，霍无殇将来也一定要娶你的。姬然跟陈晓吟保证道。
    那小然姐姐呢陈晓吟担心的问道。
    说真的，我也离不开霍无殇的，毕竟是我最喜欢的男人嘛，而且，我也舍不得你呀，到时候我们三个一起过怎么样姬然满怀期待的问道。
    恩恩，好啊，这样最好了。陈晓吟开心的点头道。
    可是，霍先生如果不同意怎么办陈晓吟开心过后，却又突然有点担心了。
    毕竟大陆这边都是一夫一妻制的，如果一个男人娶两个老婆，那犯了重婚罪，搞不好是要坐牢的。
    何况，霍无殇从小接受的都是传统教育，思想很保守，很注重节操，如果娶两个老婆的话，恐怕一定会被人耻笑的。
    没事啦，慢慢做他的工作吧，虽然面子很重要，可是，也不能为了面子活受罪呀活人还能被尿憋死吗到时候肯定有办法的。姬然笑着宽慰道。
    恩，到时候人家一起帮着小然姐姐做工作呢。陈晓吟开心的笑道。
    恩恩，姐妹同心，其利断金。姬然笑着说道。
    傍晚，秦枫坐在床头，脑袋里一片混乱。
    作为堂堂东风集团的接班人，一个自诩为全才的天才少年，刚刚扳倒了老爸十几年都没有打败的对手，眼看着要飞黄腾达之际，竟然被霍无殇这个手下败将给羞辱了。
    在小树林里发生的那一幕，简直是永远挥之不去的梦魇，一个让他羞愧的无地自容的惨痛经历。
    而且，更可恨的是，霍无殇竟然还全程录像了，拍照了，把他的每一个表情，每一个细节都拍了下来。
    秦枫看着那些照片，菊花不由的一紧，后背直冒冷汗。
    霍无殇，你太可恨了，我不会放过你的~秦枫咬牙切齿的说道。
    深夜，霍无殇下班之后，一个人回了家。
    此时，房间里还亮着灯，姬然还在用笔记本码字，为了不影响别人休息，她打字的速度很慢，但是，如此一来，也让她的胳膊变得有些酸痛了。
    这么晚了，还不睡呢霍无殇捏了捏姬然的肩膀问道。
    还有一点，马更新完了。姬然指了指屏幕说道。
    不是已经更新两章了吗怎么还更新啊推荐了霍无殇好的问道。
    没有呢，好久没有推荐了。姬然苦笑着摇了摇头，最近一段时间，编辑老师好想把她忘记了一样，好久都没来推荐了。
    没来推荐，干嘛这么卖力的更新啊不是一天更新两章有全勤吗霍无殇笑着问道。
    每天看你这么辛苦，心里好心疼你，所以，我想多更新一点，多赚点钱，来帮你分担一下家里的压力啊。姬然跟霍无殇说道。
    听到姬然的话，霍无殇心里顿时一片温暖，将姬然紧紧地搂在了怀，老婆，谢谢你的好意，但是，赚钱养家的事不用你，我不会让你们挨饿的，你只管好好学习行了。
    别逞强了，你是家里的顶梁柱，要是你累坏了，谁来保护我们啊你还是多悠着点吧。姬然翻了翻白眼，嗔怨道。
    呵呵，好，还是老婆最心疼我。霍无殇笑着，亲吻姬然美丽的额头，将她紧紧的拥在了怀。
    在姬然的努力下，新书终于有了点起色，成绩在一点点的稳步提升，人气也越来越旺，收藏也破了七万大关。
    七万收藏，对于一个新人写手来说，已经算是一个不小的胜利了，如果能跨入十万收藏的话，那可以用小神来形容了。
    小玉，你这段时间的成绩不错，稳定更新，下周给你安排安卓客户端推荐，到时候，不要断更哦。傍晚，绿豆老师突然发来了qq消息。
    姬然接到消息之后，开心不已，好久都没有推荐了，自己的书都快要被埋没在汪洋大海里了，这个推荐来的太及时了
    恩恩，谢谢绿豆老师，我一定会努力更新的。姬然开心的保证道。
    恩，加油。绿豆笑着鼓励道。
    绿豆老师，你跟壳子姐怎么样了什么时候喝你们喜酒啊姬然好的问道。
    听到姬然的问题，绿豆不由得叹了口气，我们没有打算结婚，恐怕这个喜酒，你是喝不到了。
    啊为什么啊你不喜欢壳子姐吗她可是大美女呢。姬然惊讶的问道，但凡看过壳子姐姐照片的都说她是大美女呢。
    有些事，不是你想怎样能怎样的，有时候，幸福并不一定意味着拥有，放手或许是更好的选择。绿豆老气横秋的说道。
    姬然没看明白什么意思，只是觉得绿豆跟壳子姐真的好可惜啊，要是他们能走到一起该多好呢
    htmlbook3838106indexhtml

710.第710章 明知山有虎，偏向虎山行！~
    小然姐姐，最近有个人老是在偷偷的跟踪我们呢，会不会是坏人啊
    午放学之后，陈晓吟跟姬然走在回家的路，在距离他们身后不远的地方，一个神秘的墨镜男在偷偷的尾随。
    姬然听到陈晓吟的提醒之后，小心的回头看了一眼，果不其然，那个陌生人居然还在跟着。
    我也注意他好几天了，这几天每次他都跟着我们，还是小心点为好。姬然谨慎的说道。
    要不要修理修理他陈晓吟提议道。
    姬然想了想，点了点头，好，走，我们去胡同里教训他。
    两个人商量定了，拐进了附近的小胡同里。
    那个神秘的墨镜男也跟了进去，可是，当他进入小胡同之后，却迷路了。
    正在他东瞧瞧西看看，寻找姬然的时候，突然，耳后生风，紧接着一根木棍朝着他的脑袋抡了过来。
    砰~一声闷响，墨镜男被打了个趔趄，还没等他反应过来，姬然和陈晓吟冲来对他是一阵暴打。
    别打别打，小然是我，我是子豪。墨镜男双手抱着脑袋，大声喊道。
    听到熟悉的声音，姬然一愣，赶紧停了手。
    什么你是子豪姬然惊讶的看着男生，等他站起来之后，果然是陈子豪。
    咦子豪，怎么是你啊姬然惊讶的问道。
    霍无殇的新闻我看过了，他因为涉嫌职务贪污，很可能会被起诉，他的轩辕集团也转到了方雅婷的名下，现在轩辕集团正在跟东风集团洽谈收购事宜，一旦谈妥的话，轩辕集团跟霍无殇没有任何关系了。
    而且，东风集团应该不会便宜了霍无殇，肯定不会再给他东山再起的机会，这次霍无殇只怕是凶多吉少了。
    小然，你在这里很危险的，跟我回s省吧，好吗陈子豪望着姬然说道。
    什么无殇可能会被起诉吗姬然担心的问道。
    恩，但凡企业做大了，肯定都会有些灰色交易的，每个企业家都避免不了，如果不出事的话还好，如果一旦出事，只要别人查你，肯定会有问题的，霍无殇这次死定了，你跟在他身边会受牵连的。陈子豪担心的说道。
    怎么会这样方雅婷怎么可以这样呢无殇对她那么好，她为什么要这么残忍的对待无殇啊姬然又气又恼的说道。
    小然，你不是方雅婷的对手，你不可能扭转局势的，还是老老实实的跟我回s省吧，总好过在这里过这种寒酸的苦日子，这几天每次都看你这么辛苦，我真的很心疼你。陈子豪望着姬然，心疼不已的说道。
    子豪，谢谢你，我没想到这个时候，你竟然还在想着我，刚才把你当坏人了，真是对不起。姬然歉疚的说道。
    没事，你跟晓吟准备一下吧，趁着事态还没有那么严重，我们趁早离开魔都，免得受到牵连。陈子豪跟姬然说道。
    不，我不会走的，如果我走了，无殇没有依靠了。姬然摇了摇头，果断的拒绝道。
    为什么你跟着他没有好果子吃的，他已经不是什么总裁了，给不了你想要的幸福。陈子豪着急的劝说道。
    我不在乎他是不是总裁，哪怕他当一个修车工，哪怕他将来会坐牢，我都会等他的，子豪，谢谢你的关心，但是，我爱的人是霍无殇，我不会离开他的，请你原谅。姬然说着，歉意的给陈子豪鞠了一躬。
    小然，他到底有什么好的值得你这样去爱他这不是在拍电视剧，你不用对他那么认真的，而且，如果他真爱你的话，我想他也会赞同我的想法的。陈子豪苦苦的劝说道。
    不，我不会走的，不论怎样，我都不会走的，我要陪着他，哪怕他真的坐牢，我也要等他。姬然斩钉截铁的说道，不容丝毫的质疑。
    陈子豪见姬然如此坚决，无奈的叹了口气，好吧，如果你坚持留下的话，那我也无话可说，这是我这些日子攒下的钱，你留下吧，虽然不多，但也是我的一点心意。
    陈子豪说着，从口袋里摸出一个鼓鼓的信封，塞到了姬然的手。
    姬然拆开信封一看，里面满满的百元大钞，少说也有几万块呢。
    子豪，不，这是你辛苦攒下的钱，我不能要。姬然推给陈子豪，她知道陈子豪的条件并不好，他的老爸还在养病，每年都还需要花钱治疗，陈子豪自己赚钱也很辛苦，这些钱还不知道他要攒多久呢。
    小然，你拿着，你是我人生路的引路人，是你把我从错误的人生轨道拉了回来，是你在我最艰难最绝望的日子里，给了我希望，我对你的感恩，绝不是这几万块所能报答的，小然，你是个好女孩，好好加油，我相信，你的明天一定会更好，这是我现在的联系方式，如果你有什么需要我帮忙的，一定记得告诉我，我一定会尽力而为。陈子豪将自己的联系方式，给了姬然。
    听到陈子豪的话，姬然心里一片温暖，这个昔日里最好的兄弟，终于回来了，真的好感动。
    老三，谢谢你，你永远都是我最好的好兄弟。姬然扑倒陈子豪怀里，给了他一个结结实实的拥抱。
    感受着姬然柔软的小胸脯，陈子豪顿觉一阵幸福和温暖，这是他有生以来，感受到的最温馨浪漫的时刻了。
    做不了情人，做兄弟也好~
    恩，老四，好兄弟，我们永远都是好兄弟。陈子豪拍拍姬然的脊背，含着热泪感动的说道。
    陈晓吟站在一边，听得一头雾水，他们什么时候变成兄弟了呢
    他叫小然姐姐老四，小然姐姐叫他老三，好像关系很不一般的样子呢
    含泪告别了陈子豪之后，姬然拿着手里沉甸甸的信封，感受着陈子豪沉甸甸的兄弟情，流下了感动的泪水。
    晓吟，你把钱拿回去，交给霍阿姨，我去找方雅婷。姬然说着，把信封交给了陈晓吟。
    小然姐姐，你找方雅婷做什么你斗不过她的。陈晓吟紧张的说道。
    方雅婷现在成了轩辕集团的总裁，要钱有钱，要地位有地位，要势力有势力，而姬然现在不过是个小小的大学生而已，什么都没有，怎么斗得过方雅婷呢
    姬然又何尝不知道彼此的悬殊
    可是，现在霍无殇危难在即，姬然又怎能袖手旁观
    哪怕明知不可能，也要去拼一下，明知山有虎，也要往虎山行~
    htmlbook3838106indexhtml

711.第711章 一脚踢你小吉吉
    小姐，您不能进去，我们公司有规定，只有本公司员工才能进入办公区域~
    姬然来到轩辕集团办公楼下，却被保安给拦了下来。
    我找你们总裁方雅婷，你让开。姬然跟保安说道。
    小姐，你不要这样，我们有规定，不可以让你进的。保安再次阻拦道。
    我告诉你，我认识你们队长，把你们队长叫来。姬然跟保安说道。
    小姐，算你认识我们队长，我也不能让你进，这是公司的规定，如果让你进去，我得脱衣服走人，请你多谅解。保安把姬然拦在外面说道。
    行，那你叫方雅婷下来，我在这里等她。姬然说道。
    保安下打量了姬然一眼，这女孩虽然长得极其漂亮，身材也是好的没话说，时下的那些所谓的明星都要漂亮的多，可是，穿着打扮却是稍显寒酸了些，看样子也不是什么有钱人家的女孩。
    一个没钱没势的女孩，能跟堂堂轩辕集团的美女总裁有什么关系呢
    她想见总裁可以让她见吗
    当然不能，保安小王前几天因为随便放了一个要账的进去，结果被高管劈头盖脸的臭骂了一顿，还扣了三个月的奖金，谁知道这个女孩是干什么的
    万一要再是要账的呢
    为了不给自己添麻烦，保安只好将姬然拦在了外面。
    不好意思，总裁很忙，你如果真想见她的话，等她下班吧。保安跟姬然说道。
    姬然一听这话，来气了，这分明是在敷衍自己嘛。
    轩辕大厦这么大，光出口十几个，谁知道她什么时候下班谁知道她从哪个出口走啊
    要是在这里白等的话，万一有人给她暗通信的话，自己岂不是白等了吗。
    你闪开啊，别挡道。姬然生气的推开保安往里闯。
    小姐，小姐，你不能进去，不可以进啊。保安追来，又拦在了姬然面前。
    我说你怎么这么讨厌啊我找方雅婷又不是找你，你怎么跟个跟屁虫一样姬然生气的质问道。
    小姐，你不要再无理取闹了，否则的话，我要报警了，我已经说过了，我们公司有规定，陌生人是不可以进去的。保安耐着性子解释道。
    我跟你说多少遍了，我是你们集团前总裁霍无殇的女朋友，我叫姬然，以前也来过的，你们队长都认识我，我叫你喊你们队长来，你也不喊，也不让我进去，你到底要闹哪样姬然生气的说着，硬要往里闯。
    保安情急之下，赶紧伸手推住了姬然，可是，慌乱一伸手，却不巧摸到了姬然的胸脯，柔柔软软的感觉让的保安的心都突突的跳了起来。
    你你摸我姬然低头一看，自己精心保养的小胸脯竟然被一个小保安给摸了，当时气得不行，一个耳光打了过去。
    保安被打的脸一红，尴尬的将手抽了回来，连连道歉：对不起，对不起，我不是故意的，真不是故意的。
    不是故意的，你闪开，再墨迹我踢你了啊，我可告诉你，我踢人很厉害的，被我踢废的男人可不在少数呢。姬然盯着保安警告道。
    保安心冷笑，你一个小女生能有多厉害
    有本事你踢我试试啊保安不服气的激将道。
    嘿，你个小保安，你跟我嘚瑟呢，看脚~姬然一脚踢了过去，不偏不倚，正好踢到了保安身体的某个不能描写的柔柔软软的部位。
    保安嗷~的惨叫一声，扑通一声倒在了地。
    你你阴我~
    哼，早说了，你不行的，你还非要往枪口撞，活该~姬然没好气的翻了翻白眼，冲进了公司内部。
    可是，姬然走了没多久，却突然遇到了以前的一个高管。
    高管见到姬然之后，很是疑惑，姬然
    宋主任您好，方总在吗姬然问道。
    怎么你找她宋主任问道。
    恩，我找她有重要的事情。姬然说道。
    哎呀，真是不巧，方总去参加活动了，现在不在公司里呢。宋主任遗憾的说道。
    什么方总不在吗姬然怪的问道，可是，刚才那保安说，方总早来的啊，怎么会不在呢
    一个小保安懂什么啊他哪里知道方总在不在啊如果你要找她的话，改天吧。宋主任笑着说道。
    不行，我一定要去看看。姬然说着朝着电梯走了过去。
    宋主任见状，赶紧拦下了姬然，姬然，我都告诉你了，方总不在，你怎么还去啊
    不在我在她办公室等她。姬然意志坚决的说道。
    你这有点无理取闹了，现在霍无殇已经不是轩辕集团总裁了，你也不能跟以前那样，想怎样怎样了，这毕竟是公司，又不是你家。宋主任拉长了脸说道，言语颇有几分讥讽之意。
    宋春风，你的意思是霍无殇不是集团总裁了，你可以目无人了是不是我早看出你是个见风使舵的墙头草了，当初我告诉无殇要把你裁掉，可是，霍无殇念在你有老，下有小，才没忍心裁掉你，还给了你一个高管的职务，没想到你恩将仇报，现在竟然成了方雅婷那头的人，无殇真是看错你了。姬然气呼呼的说道。
    呵呵，看错了说明他瞎眼，现在他自己都泥菩萨过江自身难保了，还能罩谁我要不跟他划清界限，我也得受牵连。宋春风毫不掩饰的说道。
    既然不是一路人，那你不要挡道了，闪开，我去见方雅婷。姬然推开宋春风说道。
    不行，你不能去，来人~把她轰出去~宋春风喊道。
    很快，周围来了好多人，把姬然围拢了起来。
    这个人是来捣乱的，把她给我轰走，不要再让她进来。宋春风一声令下，几个人蜂拥而，将姬然整个人都架了起来，双脚都离了地面。
    放开我，放开我，宋春风，你王八蛋，你忘恩负义，无殇以前对你那么好，你知恩不报，连一句公道话都不替他讲，你还算不算人你这个忘恩负义的老狐狸，王八蛋~姬然一边挣扎着一边骂道。
    htmlbook3838106indexhtml

712.第712章 爱让彼此都自由！~
    奶奶的，放开我，宋春风，你忘恩负义，你是小人，卑鄙小人~姬然挣扎着，努力的反抗着，可是，她哪里是那些人的对手
    还是被硬生生的朝外拖去。小说
    眼看着自己要被人拖走，这时候，方雅婷却突然出现了。
    原来刚才小保安被偷袭之后，马报告了队长，生怕姬然会对方雅婷不利，所以，事先通知了她。
    而当方雅婷调取了保安处的录像资料之后，这才发现，原来不速之客居然是姬然。
    原本以她的身份，是完全可以不搭理姬然的，可是，一想到这个乳臭未干的臭丫头抢走了自己最心爱的男人，方雅婷的心里咽不下这口气。
    她实在想不通这个臭丫头到底有什么好的，除了长的漂亮点，身材好一点，会卖萌卖乖之外，她还会什么
    霍无殇怎么会喜欢这么幼稚的女生
    既然她来了，正好借此机会好好地羞辱羞辱她，好为自己出一口恶气。
    吆这不是无殇的小老婆吗方雅婷朝着姬然走了过来，给周围的人使了个眼色，那些人立刻放下了姬然，闪到了一边。
    方雅婷，你好过分，无殇好歹也是你的合伙人，你怎么可以这样对待他轩辕集团是他一生的心血，他都给了你，连房产也都给了你，你为什么还要冻结他的个人财产为什么还要诉诸法律，要对薄公堂呢
    算你们做不成夫妻，总归还是朋友吧
    你这样不留后路的去恶整无殇，你于心何安啊姬然盯着方雅婷质问道。
    我为什么要整他难道你心里不清楚吗方雅婷杏眼微挑，瞄了姬然一眼问道。
    我知道，是我从你手抢走了霍无殇，可是，我也不是故意的呀，爱情这东西，谁又能说得清楚呢无殇觉得跟我在一起更合适一点，这也不是他的错呀，每个人都有选择爱情的权利，无殇也有他自己的选择。
    而且，因为这件事，无殇他一直觉得心里很愧疚，所以，好多次都打算把轩辕集团交给你作为补偿。
    现在轩辕集团已经到你手里了，而且，他连自己的积蓄也都给了你，他半生的心血一点都没留下，你为什么还不知足
    还要咄咄逼人的恶整他呢
    他好歹也是你曾经喜欢过的人吧
    你忍心这样对他吗姬然望着方雅婷，情绪激动的质问道。
    方雅婷微微一怔，心莫名的被刺痛了。
    爱一个人，难道一定要拥有吗如果得不到想要的人，一定要将他置之死地吗如果这也算爱的话，那只能说你根本不懂爱情。
    真正的爱情，是让所爱之人更幸福，是让所恋之人更快乐。
    心爱之人如同一朵美丽的玫瑰，只有在合适的土壤里，才会变得更加美丽，也许你不能带走它，但却可以感受到它的芬芳，欣赏它的美丽。
    如果只为了一时拥有，而狠心将它摘掉的话，玫瑰会枯萎，在你的手凋零，你得到的只会是痛苦的回忆，却根本体会不到爱的真谛。
    曾经有个男生，他很喜欢一个女生，他每天为她做最好吃的爱心便当，每天送她学放学，在女孩开心的时候，他陪女孩一起开心，在女孩难过的时候，他陪女孩一起落泪。
    后来男生终于鼓足勇气跟女孩表白了，可是，女孩却拒绝了他，并且告诉他，自己已经有心爱之人了，虽然两人分手了，可是女孩的心里还是在想着他。
    男孩虽然心里很难过，但还是微笑着接受了。
    他一如既往的对女孩好，把她当做宝贝一样的宠爱，他说他不求女孩能给他什么承诺，哪怕女孩会随时从他身边永远的离开，他也不会后悔。
    他很珍惜跟女孩在一起的每一天，把跟女孩在一起的日子，写成日记，小心的保存。
    后来，女孩还是跟心爱的男人走到了一起，而男孩也没有为难过女孩，一个人默默地离开了。
    虽然两个人没能走到一起，但是，女孩的心里还在想着男孩的好，还会时时的想起他，想起曾经美好的回忆，也会在夜深人静的时候，为他送去美好的祝福。
    爱是要两个人都能感受到温馨与幸福，让彼此的生命里充满阳光和快乐。
    爱是对彼此的信任与奉献，而不是为了一个人狭隘的私心，而让彼此都痛苦。
    爱是成全，不是占有姬然说着，周围的人都沉默了。
    一个只有二十岁左右的小女孩，居然能说出这番颇受感悟的话来，实在是太难得了。
    甚至是有些人到年的人，都不由得心惭愧，他们过了大半辈子，恐怕也没有这么深的领悟。
    方雅婷原本是想好好羞辱姬然的，可是，她没想到，这个臭丫头竟然是铁齿铜牙，竟是说的自己无言以对。
    尤其是她讲述的那个男孩和女孩的故事，竟是让她禁不住的都要落泪了。
    爱是要两个人都能感受到温馨与幸福，让彼此的生命里充满阳光和快乐
    爱是对彼此的信任与奉献，而不是为了一个人狭隘的私心，而让彼此都痛苦
    爱是成全，不是占有
    方雅婷的脑海里回忆着姬然的话语，竟是毫无反驳的理由。
    在你伤害无殇的时候，又何尝不是在伤害你自己呢
    如果你不想挥霍掉你们之间最后的感情，如果你不想让霍无殇永远都不想记起你，希望你悬崖勒马，不要再迫害他了，算你真的让霍无殇身败名裂了，那你又会得到什么呢
    只能得到无殇对你的痛恨，让他后悔认识你这个心如蛇蝎的女人。姬然望着方雅婷说道。
    姬然的话让方雅婷的心不由得狠狠一颤，同时也点醒了方雅婷，她这段日子被秦枫不断的煽动情绪，脑海不断的重复着霍无殇的背叛与欺骗，心总是燃烧着复仇的火焰，却难得冷静下来，认真思考一下自己的未来。
    如果真的把霍无殇逼到绝路的话，自己又能得到什么
    方雅婷被姬然骂醒了，瞬间恍然了过来，用伤害对方的方式来复仇，并不能真的惩罚到对方，反而只能事与愿违。
    我曾以为，我是最爱他的人，我曾以为我的爱是世间最伟大的爱，我为了霍无殇不计成本的付出了所有的一切，我还曾疑惑他为什么最后还要离开我，现在我终于明白了，爱一个人，并不意味着拥有，只要能让彼此感受到对方的温暖与阳光，那便足够了。方雅婷望着姬然，颇有悔悟的说道。
    htmlbook3838106indexhtml

713.第713章 一笑泯恩仇
    好了，你回去吧，我不会起诉无殇的。 方雅婷跟姬然说道。
    什么你不起诉了宋春风满脸惊讶的问道。
    她说的对，伤害一个人并不能解决任何问题，只能让彼此的仇恨更深，无殇好歹也是集团的一员，没有必要再追究了。方雅婷叹了口气说道。
    可是，不追究的话，万一他东山再起了怎么办你这无异于是放虎归山啊。宋春风满脸紧张的问道。
    宋老头，你这个吃里扒外的东西，无殇什么时候亏待过你，你为什么这样跟他过不去姬然生气的质问道。
    商场如战场，不是你死是我活，这是霍无殇的原话，如果有朝一日他东山再起的话，我们怎么办肯定会被他一锅端的，方总，你不是不知道霍无殇的狠辣手段。宋春风提醒道。
    方雅婷心头微微一颤，的确，这些年轩辕集团在商战无往而不胜，除了自己的努力经营之外，在战略也多亏了霍无殇的出制胜，如果霍无殇真的成了自己的对头，恐怕对轩辕集团来说，未必是一件好事。
    对敌人的仁慈，是对自己的残忍，方总，你要想清楚啊。宋春风再次提醒道。
    方总，如果你撤销起诉的话，算将来无殇真的东山再起，他也不会对你赶尽杀绝的，你现在的决定，将直接决定以后无殇对你的态度。姬然望着方雅婷说道。
    方雅婷迟疑了一下，轻轻的点了点头：我意已决，撤销对霍无殇的起诉。
    听到方雅婷的表态，姬然开心不已，终于把这个最大的麻烦消灭在摇篮里了。
    谢谢方总，但愿你跟无殇还是朋友。姬然开心的说道。
    说谢谢的应该是我，你让我学到了很多，很多我之前不曾懂的道理，现在我终于明白无殇为什么那么爱你了，祝福你们，替我好好爱他。方雅婷走近姬然，主动伸出了白皙的手掌。
    恩，我会的，也祝你工作顺利，早日找到幸福。姬然跟方雅婷的手紧紧的握在了一起，两人一笑泯恩仇。
    傍晚，姬然跟陈晓吟回到出租屋，却发现霍妈妈买回来好多菜，此时正在开锅烧菜，大鱼大肉弄了满满一桌，好像很开心的样子。
    咦霍阿姨，今天是什么节日吗怎么买了这么多菜呀姬然好的问道。
    傻丫头，还叫阿姨呢霍妈妈笑着说道。
    呵呵，妈。姬然呵呵一笑，不好意思的改口道。
    今天无殇打回电话说，他的个人资金解冻了，银行卡也都解锁了，让我多买点菜，好好庆祝一番，可能明天要搬家了，不住这里了。霍妈妈笑着说道。
    姬然和晓吟妹子闻言，好开心，终于不用住这里的破房子了。
    那我们搬哪里呢陈晓吟好的问道。
    搬个像样点的公寓，不过具体我也不清楚，肯定这里好是了。霍妈妈笑着说道。
    恩，太好了。姬然开心的说道，帮霍妈妈搭起了下手。
    不久之后，霍无殇也早早的回来了，他的脸也挂着灿烂的笑容。
    哇，好香啊。霍无殇掀开锅盖，浓郁的排骨香扑面而来，好久都没有吃荤腥了，闻着浓浓的肉香，口水都要流出来了。
    老婆，你猜，今天有什么好事发生霍无殇神秘兮兮的问道。
    你的个人资金解冻了，银行卡也都解封了。姬然笑着说道。
    哎你怎么知道的霍无殇怪的问道，问完之后，他又马恍然了过来，肯定是老妈告诉她的。
    还想给你个惊喜呢，没想到你都知道了。霍无殇略有些遗憾的说道。
    霍先生其实不知道呢，这些都是小然姐姐的功劳呢。陈晓吟抱着宝宝，站在一边说道。
    小然的功劳霍无殇怪的问道。
    是呀，本来方雅婷是要起诉你的，是小然姐姐找了方雅婷之后，她才
    晓吟，不要说了。姬然赶紧打住了陈晓吟，她不想让霍无殇知道这些，不想让他觉得自己是靠了女人的关系才翻身的。
    女人在帮助男人的时候，一定不要太强势，最好帮在暗处，潜移默化的维护老公的利益，那样会让他既有尊严，又不会有太多的心理负担，老公是家里的天，维护了他，等于是维护了自己，所以，聪明的女人，才会让老公生活的更轻松，让家庭更幸福。
    不过，很显然，霍无殇已经知道一切了，他有些不可思议，姬然竟然会背着他去找方雅婷，这实在是太危险了。
    万一方雅婷对她下黑手的话，恐怕后果不堪设想，不过还好，她安然无恙。
    你为什么不事先通知我呢你这样简直太冒险了。霍无殇心有余悸的说道。
    不入虎穴焉得虎子啊何况，这种事，你又不适合出面，我不去还能叫谁去呢姬然耸了耸肩说道。
    方雅婷这么固执，你是怎么说服她的霍无殇很好的问道。
    当然是晓之以理，动之以情了，不过，我觉得方雅婷其实也没有那么不通情达理，她还是很在乎你的，我只是跟她讲了利害关系，然后，她妥协了。姬然跟霍无殇说道。
    方小姐还爱着霍先生呢。陈晓吟说道。
    哎霍无殇叹了口气，心五味杂陈，虽然方雅婷放了他一马，但是，他却始终无法忘记祖祠被拆毁的耻辱和仇恨。
    好了啦，现在不是很好吗干嘛要唉声叹气呢姬然笑着拍了拍霍无殇的肩膀问道。
    恩，一切都会好起来的，对了，小然，以后你不用那么辛苦的码字到深夜了，注意你的身体，你这段时间瘦了好多，每天熬夜到凌晨，会很伤身体的，我很心疼你。霍无殇很认真的叮嘱道。
    呵呵，知道了，谢谢关心。姬然心里一暖，开心不已的感谢道。
    这个世界，最关心自己的，除了老爸老妈之外，只有他了。
    htmlbook3838106indexhtml

714.第714章 粗大事了！~
    深夜，姬然更新完最后一章之后，慵懒的伸了个懒腰，正打算休息。小说
    突然晓吟妹子拿着手机走了过来。
    小然姐姐，不好了，你快看看。陈晓吟说着，将手机拿给姬然。
    姬然接过手机一看，不由得吓了一跳，原来自己的读者群吵起来了。
    几百位读者开始不停的刷屏吵架，甚至还开始互相谩骂了。
    姬然看着这些读者吵作一团，头都大了一圈。
    天呐，这些小祖宗怎么还能吵起来呢
    明明都是我的粉丝，怎么会跟仇人一样吵得这么凶呢
    姬然仔细的看了一下，这才发现，原来是嫁人噹跟百合噹吵起来了。
    原来在变身入替的题材，主要有两种主流的流派，一种是主角变身美女之后嫁人，另一种则是娶妻或者跟妹子搞百合。
    而喜欢看嫁人桥段的读者被称之为嫁人噹。
    喜欢看跟妹子搞暧昧的读者被称之为百合噹。
    两个噹派的读者，经常是水火不容，嫁人噹的看不惯百合噹搞暧昧，而百合噹又很讨厌嫁人噹，双方争吵的激烈程度绝不亚于甜噹与咸噹之争。
    因为姬然的小说才刚刚写了一半，并没有明显的嫁人或者百合的趋势，所以，读者之充斥着大量的嫁人噹和百合噹读者。
    而这些读者在讨论情节走向的时候，又不可避免的产生了分歧，先是一个百合噹的读者骂了一个嫁人噹的读者，然后，嫁人噹的读者们群情激奋开始骂这个百合噹的读者，然后，其他的百合噹读者也揭竿而起，双方开始互骂起来，从下午到晚，吵得不亦乐乎。
    姬然粗略的看了一下，光是傍晚时候，刷了几千条信息，难怪自己的电脑这么卡呢，原来是被这些家伙给拖慢了。
    看着大家还在刷屏争吵，姬然真是头痛无，都是自己最可爱的读者，说谁都不合适，可是，如果不阻止的话，恐怕他们会越吵越凶，说不定还会搞出大事情来。
    为了不让事态继续恶化，姬然只好不停的劝说，然而，姬然的劝说却很快淹没在了口水战之，丝毫效果都没有。
    姬然双手托着下巴，看着屏幕不断滚屏，郁闷的皱起了眉头。
    天呐，这可怎么办这群家伙怎么吵起来没完了啊
    这么晚了，怎么还不睡啊这时候，刚刚洗刷完毕的霍无殇，从外面走了进来。
    哎呀，读者吵起来了，吵得还很凶，真不知道该怎么办了。姬然无奈的撇了撇小嘴说道。
    这还不好办霍无殇笑着问道。
    咦怎么办呀你有办法吗姬然好的问道。
    你发几个红包不行了霍无殇笑着说道。
    发红包管用吗姬然怪的问道。
    当然管用，你把要说的话当成红包口令，这样他们都看到了。霍无殇笑着说道。
    姬然闻言，瞬间恍然，哎对呀，我怎么没想到呢
    姬然赶紧写好红包口令，在群里发了红包。
    不许再吵了，再吵我退群了。
    姬然发了一个一百块的大红包，看到红包之后，读者的眼睛都亮了，不管是百合噹还是嫁人噹，都放下手里的活，纷纷去抢红包了。
    很快，一百个红包都抢光了，而每抢一次红包，读者都会复制一句姬然的口令，整个屏幕都是口令。
    读者们看到刷屏的口令都吓了一跳，虽然噹争很重要，可是，万一作者走掉的话，那这个群还有什么意思呢
    好不容易遇到一个美女作者，要是被气走的话，那可得不偿失了。
    然姐，你别走啊，我们不吵了。
    不要走啊女神，你走了我们怎么办
    都是你们这群人，把作者大大都惹生气了。
    美女，你别退啊，我们不吵了。
    看着读者群消停下来，姬然这才松了口气，本来自己的书不是很火，要是这样吵下去的话，恐怕离扑街不远了。
    你们不要吵了，我写的不是嫁人也不是百合。姬然回复道。
    唉那是什么啊
    难道是独身主义者
    主角不嫁人吗
    该不会是自嫁吧呵呵，自嫁也挺好，一根小黄瓜足够了，嘿嘿嘿一个叫做甄银荡的读者猥琐的冷笑道。
    不过，他刚发完，被姬然禁言一万年了。
    大纲我已经写好了，后面会慢慢展开的，至于后面的内容，我觉得还是不透露较好，那样大家还能有点期待感，希望大家能继续支持我，谢谢了。姬然礼貌的回道。
    然姐，能不能再发点福利啊好久没看你照片了，都是晓吟妹子在发，能不能发点你的玉照啊
    是啊，好久没有看到作者大大的玉照了，发点吧
    我要看丝防袜和美谐腿
    发福利啊~
    读者们又开始刷起了屏幕，各种要福利的呼声，此起彼伏。
    姬然看着读者们的要求，很无助的望向了霍无殇，姬然知道，自己不仅仅是读者的，也是老公的，自己的玉照如果要给别人看，首先还要得到老公的同意才可以，这是基本的尊重。
    读者是咱们的衣食父母，能满足的还是尽量满足他们一下吧。霍无殇说着，拿出了手机，给姬然拍了几张美防和谐腿照片，将照片发到了群里。
    看到姬然的丝防袜和美谐腿，群里瞬间沸腾了，各种叫好欢呼不断，甚至还有人开始发红包了。
    看着读者大大们这么激动，姬然觉得好好笑，只不过是几张腿部的照片而已，怎么会让他们这么兴奋呢
    要是发内和衣谐照的话，不知道他们会不会喷鼻血啊
    安抚好了读者之后，姬然这才关了电脑，跟霍无殇一起了床。
    夜已深，心也好累，以前姬然以为写小说是件很容易的事，可是，后来亲自写了之后才发现，并不是想象的那么容易。
    因为好多小说的情节都需要自己来创造，包括情感动作和语言的设计，场景的描述，以及各种桥段的渲染和技巧，都好难，有时候感觉写小说导演拍电影都难，导演好歹还有助理场务来帮忙，可是，写小说谁都不帮不了你，只有你自己在琢磨，有时候琢磨半天也想不出好桥段，修修改改，删删减减，写一百万字的小说，有时候甚至会删掉三四十万字。
    而精心修改后的更新去之后，读者还不一定买账，有时候想想，心里真是好苦啊。
    整天看你这么累，还是别写了吧，我能养你的。霍无殇将姬然轻轻的搂在怀，心疼的劝说道。
    虽然有时候是很累，可是，还有这么多喜欢我的读者大大们在支持我呢，我不会放弃的，不管再苦再累，我也不能辜负了喜欢我的读者大大们。姬然跟霍无殇说道。
    恩，人要懂得感恩，读者支持你是对你的一份信任，不过，也要注意保重身体，身体垮了的话，读者会更伤心的。霍无殇吻着姬然美丽的额头说道。
    恩，老公，我都听你的。姬然微笑着点头，幸福的偎依到了霍无殇的怀里。
    htmlbook3838106indexhtml

715.第715章 飞起吧！~小然子！~
    姬然，你的书不错，已经进入第二轮pk了，好好加油，希望能坚持到第三轮。         绿豆主编发来消息鼓励道。
    恩呢，谢谢老师，我会好好努力的。姬然开心不已的回应道。
    还有，不要写擦边球内容，现在净行动一直在进行，如果太污的话，很有可能会被封杀，你这本书好不容易熬到现在，如果被封了不合适了。绿豆老师善意的提醒道。
    哦，那怎么才算不擦边呢我觉得我写的不是很污啊姬然怪的问道，现在写真的是太辛苦了，每天大量更新不说，写的时候还要提心吊胆的，好像在刀尖跳舞一样，让人战战兢兢。
    脖子以下的部位不可以描写，具体的器官和想法也不可以描写，最多只能是拉拉手，接吻也不能涉及到，最好接吻也不要写。绿豆老师给出了标准。
    天呐，怎么会这么严格呢那干脆什么都不要写好了。姬然无奈的耸了耸肩，心里闷闷的想道。
    毕竟有许多未成年人，要考虑到他们的感受，不可以污染了祖国未来的花朵。绿豆老师耐心的劝说道。
    好吧，不过，据我所知，哪有小孩子看的小孩子都去王者农药了，谁会看变身小说呢姬然撇了撇嘴，悻悻然的想道。
    经过姬然的努力，折翼天使的成绩一路飙升，顺利进入了第三轮手qpk。
    姬然看着人气在暴增，收藏在暴涨，心情激动的不要不要的，现在已经有好几万的收藏了，如果全部转化为订阅的话，那厉害了呢。
    看着姬然的成绩不断攀升，很快超越了同期的好多新书，甚至连一些大佬的书都超越了，一些马要被姬然赶超的大神们，彻底坐不住了。
    尤其是作为当今变身类学扛把子的四大金刚，李青峰笑伊人永恒天使还有喜欢大花猫。
    这四位大佬是当今界变身学类的至高存在，统治着变身题材的大半壁江山，可以毫不客气的讲，如果他们四人联合起来，可以轻松碾压任何站的二次元门类，让那些小站的二次元写手，在他们四大佬的银威下，瑟瑟发抖。
    这四大金刚，长期统治着变身入替门类，而且，是清一色的百合噹，坐下的百合弟子数以百万计。
    正在他们接受着万人敬仰膜拜的时候，突然间杀出来一匹大黑马，不但动摇了他们的地位，甚至还跟他们公然唱起了大反调。
    这是四位大神，决不能允许的事情。
    最近这段时间，那本折翼天使好像很火的样子啊李青峰面带愁容的说道。
    是啊，居然挺过了第二轮pk，已经杀入第三轮了。笑伊人也神情不爽的说道。
    如果继续这样下去的话，超越我们也是早晚的事情了。永恒天使皱着眉头说道。
    最可怕的是，她明显是嫁人噹的风格，一旦把她养起来的话，我们可怎么办长期以来，我们大创世都是百合噹的天下。喜欢大花猫神情凝重的说道。
    二次元大神群，瞬间陷入了一种沉寂压抑的氛围之。
    怎么办难道这样眼睁睁的看着她把我们像踢皮球一样的，一个一个的踢下去吗李青峰看了看三人问道。
    当然不能，我们四个大老爷们怎么可以让一个丫头片子给弄下去若是传出去的话，岂不是会被人笑掉大牙笑伊人很不爽说道。
    那要怎么搞永恒天使看了看二人问道。
    现在笑伊人和天使正在开新书，能跟那丫头抗衡的只有我跟大花猫的两本老书了，如果姬然那丫头的书还是这么火的话，恐怕过不了多久会把我俩也挤下去了，不如这样，笑伊人和天使，你们两个发动各自的读者，给我和老猫投票，咱们把资源整合到一起，一起对抗姬然，怎么样李青峰看了看笑伊人和永恒天使问道。
    这样行吗万一要是还不行呢喜欢大花猫心没底的问道，因为他的书马要被姬然赶超了，所以，他心里最紧张。
    如果万一老猫还是被超越的话，那集你们三个的资源全部给我，我们四个决不能全被她打败。李青峰说道。
    恩，好，这么说定了，不管怎么样，也决不能让这个小菜鸟骑到我们头来。笑伊人点点头说道。
    周末，姬然在公寓里认真的码字，现在已经第三轮pk推荐了，这是千载难逢的好机会呢，要知道大创世这种大型站，并不是每个新人都可以有pk推荐的机会的，有好多新书甚至连普通推荐都没完，已经失败了，而姬然的书不但过了所有的普通推荐，现在甚至还杀入了第三轮pk推荐，实在是难能可贵。
    姬然可不想放弃这么好的机会。
    她从早一直码到午，等更新完毕之后，姬然习惯性的看了一眼pk榜单。
    排在自己前面的书已经寥寥无几了，进入第三轮pk的书一共有九本，只要能稳定在前四名，那可以妥妥的进入到第四轮pk了。
    而每晋级一次，获得的推荐更加的给力，如果能连着通过五轮pk的话，那几乎可以成为该门类的新人王了。
    姬然现在的成绩稳定在第三名，如果不出意外的话，进入第四轮pk应该也不会太难。
    而且，姬然在二次元门类之，成绩也是一路飙升，尤其是最近几天，已经冲进了整个门类的前五名。
    排在姬然前面的，是号称变身四金刚之一的喜欢大花猫，两个人的成绩，几乎到了旗鼓相当的地步，如果继续加油的话，也许晚能追他了呢。
    一想到自己可以追自己心仰慕的大神，她心里好开心。
    大花猫老师，终于可以追你了。姬然开心的笑着，顿时信心爆棚。
    简单的吃过午餐之后，姬然又开始努力码字了，从午，一直码到傍晚，姬然狂更两万字，创造了单日更新最高纪录。
    原本姬然以为如此努力的更新，会顺理成章的超过喜欢大花猫大大，可是，当姬然再次查看榜单的时候，却惊讶的发现，喜欢大花猫大大的推荐票和月票好像坐火箭一样，一下午的时间，居然暴增了好多，竟是又跟姬然拉开了距离。
    喜欢大花猫大大成了全门类第三名，而一直排在全门类第二名的李青峰大大，竟然也成绩暴增，一跃超过了排在第一位的夜北听风大大，成了全门类第一。
    姬然好怪，为什么其他人的成绩都很稳定，而李青峰大大和喜欢大花猫大大的成绩却突然坐火箭了呢
    htmlbook3838106indexhtml

716.第716章 不公平の竞争
    姬然去喜欢大花猫的作品区考察了一下，原来喜欢大花猫竟然单独发了个煽情的章节，跟读者们公开要票呢，还保证给多少票加更多少，给打赏的感谢你八辈祖宗之类的。
    看到喜欢大花猫大大跟自己的读者要票票，姬然当然也毫不示弱。
    粉丝是用来干嘛的
    还不是关键时候要帮自己雄起的兄弟姐妹们吗
    现在人家都把咱欺负到家门口了，我们还跟他们客气什么
    兄弟姐妹们，胜利在眼前，还差三百票可以爆了大花猫的菊花了，让票票和打赏来的更猛烈些吧~
    当然了，这样的广告肯定是没效果的，空口号谁都会喊，如果你不给点福利的话，谁给你卖力呀
    姬然为了增加粉丝们的积极性，随后又跟了一条小广告：如果今晚超过喜欢大花猫的变身绝色神女，小然子给大家发福利哦，内和衣谐秀还是蕾和丝谐秀随便你们选哦。
    看到姬然发出了小广告，读者们都沸腾了，他们之所以追姬然的书，其实，并不是因为姬然真的写的有多好，看过姬然书的人都知道，姬然的写作水平其实跟小学生没啥区别，可是，为什么成绩这么火呢
    光盟主都七八个了，堂主两边加起来一百多个，舵主好几百，这样的成绩虽然不大神，但是，跟扑通的写手起来，那可是好了很多。
    为什么会有这种怪的现象发生呢
    嘿嘿，我不告诉你。
    总之，读者看到姬然发的福利小广告之后，都很兴奋，这看美女直播还要过瘾。
    而且，好多老读者都知道，姬然从来都不会食言，说发福利的时候，一点都不含糊。
    在广告发出之后不久，姬然的推荐票好像天掉下的雪花一样，蹭蹭蹭的往涨，拦都拦不住。
    临近傍晚的时候，姬然的折翼天使已经逼近花猫大神的变身绝色神女了，两本书差了最后二十票。
    喜欢大花猫看到姬然追得这么紧，彻底坐不住了，这还是在别人大力帮忙的情况下，才勉强撑到现在，如果没有笑伊人和永恒天使的暗帮忙，恐怕他早败下阵来了。
    而现在的趋势已经很明显了，姬然很快会超过自己了，这是无法改变的事实。
    虽然喜欢大花猫很不甘心这样败给一个菜鸟新人，可是，姬然犀利的攻势，已经让他毫无招架之力，所有的反抗都是徒劳的。
    眼看着无法扭转败局，喜欢大花猫只好提前退出，并且发了一个让他的读者们百思不得其解的公告。
    由于本书已经无力争取门类前三，所以，希望所有人把票都投给李青峰，他是我最好的哥们，帮他抢个第一，花猫在这里谢谢诸位了。
    此公告一出，读者们纷纷哗然，如果说是一般写手这样搞的话，那还有情可原，可是，喜欢大花猫毕竟是个大神级的写手啊
    居然也这样搞
    是不是有点太丢人了呢
    何况，你们几个大神合起伙来，搞一个新人，难道不觉得掉价吗
    好多读者对大花猫的行为，表示十分失望，不过，也有很多脑残粉不假思索的把票投给了李青峰。
    看着喜欢大花猫退出了竞争，笑伊人和永恒天使也都相继发出公告，让读者全力以赴的支持李青峰，现在李青峰是最后的救命稻草了，如果他输了的话，恐怕整个界的二次元门类要大变天了。
    在几个人的大力宣传下，无数的票票涌向了李青峰的变身透视女神，使得李青峰的变身透视女神居然都冲到了站首页的榜单了。
    要知道二次元在大创世来说，是属于小众类的分类，根本无法跟玄幻都市这种大类别抗衡，甚至连仙侠都不如，所以，在首页基本都是玄幻和都市的天下，很少有其他门类的作品登榜。
    而今天则是个大例外，李青峰的变身透视女神竟然榜了，着实是个大新闻呢。
    姬然看到李青峰的成绩恐怖如斯，不由很是惊诧，暗考察了一番之后，才发现，原来好多其他作者的粉丝都来帮忙了。
    姬然突然觉得好失望，明明是公平竞争的平台，居然会变成拉帮结派，打压新人的刑场。
    本来新人出头难，现在居然有大神联合起来打压新人，还能不能好好地玩耍了
    算了
    输赢很重要吗
    赢了又能怎样呢
    如果以后不努力，还是会扑街的。
    输了也没所谓，反正自己尽力了，何况，自己一个人把几个大神逼成这样，也已经够可以的了，算输了也不丢人。
    姬然调整好心态，给自己的粉丝发了一封感谢信，继续努力码字了。
    在姬然坚持不懈的努力之下，成绩在飞速的提升，很快超过了夜北听风，进入了前两名的位置。
    尽管跟李青峰只差了一个名次，但是，彼此间的积分却差了好多，恐怕一时半会是追不了。
    李青峰的读者看到姬然的书始终被压制着，心里觉得很爽，开始在姬然的书评区里冷嘲热讽。
    当然了，姬然的粉丝也不是吃素的，对于这种公然挑衅的行为，也是毫不客气的予以坚决回击。
    渐渐地，争吵演变为了互相谩骂，谩骂演变成了恶性刷屏和屠版。
    本来姬然的成绩没有李青峰火，被这么一闹之后，姬然的心情更郁闷了。
    刷票作弊算了，居然还发动读者来捣乱，姓李的，你这是要闹哪样啊
    怎么了谁把你气成这样啊深夜，霍无殇来到姬然身边，关心的问道。
    这几天姬然都熬夜到很晚，虽然他知道现在是姬然冲榜最关键的时候，但是，看到她这么辛苦，也实在心疼。
    还不是这个李青峰吗明明都是大神级的人物了，居然还拉帮结派的排挤人，这还不算，还让他的粉丝来我的书评区捣乱，实在是太气人了。姬然看着屏幕，愤愤然的说道。
    络什么人都有的，不要太在意，好好写好你的书好了，你凭自己的实力，一路走到现在，已经很不错了，至于别人怎样，那是别人的事，只要做好自己够了。霍无殇微笑着安慰道。
    恩。姬然点点头，不再去想那些烦心事了。
    htmlbook3838106indexhtml

717.第717章 奋斗吧！~小然！~
    折翼天使与变身透视女神的骂战持续白热化，双方的关注度也越来越高了。小说
    而作为大创世的主编大人，绿豆是不可能不管的，因为这事关整个站的形象问题。
    作为全宇宙最大最正规的络学站，伟光正的形象是大创世最重要的招牌，要不然，凭什么人家来你这里证道啊
    而对于络写手而言，在才华和素养方面，素养则显得尤为重要。
    在德与才之间，站更看重的则是德行。
    有才无德，那是小人。
    有德无才，是庸人。
    有才有德，才是君子。
    作为全宇宙最大的学站，宁愿要无德无才的庸人作者，也不会要有才无德的小人。
    现在姬然和李青峰的读者吵起来了，还越骂越凶，给站带来了很大的负面影响。
    为了制止骂战，同时，调查清楚事情的真相，站决定对姬然的折翼天使封停一天的处理，同时，对李青峰大神进行口头批评教育。
    虽然姬然对于站的处理，并没有提出任何异议，可是，姬然的粉丝们却不乐意了。
    凭什么封我们的书，不封他的是他的粉丝先过来挑事的。
    是，太不公平了，为什么给我们禁言，不禁他们的
    太黑暗了，简直是当代蚊子鱼啊~
    然姐，你为什么不跟编辑说啊，一定要反抗才行，要不然你会被欺负死的。
    姬然看着群情激奋的粉丝们，无奈的叹了口气，人在屋檐下，怎能不低头啊何况，我觉得站这样做也很公平，两本书如果不封一本的话，恐怕读者还会继续吵，在两本书里面选一本的话，人家编辑肯定会选我的啊，毕竟我只是个新人，而人家李青峰大大是大神嘛。
    什么狗屁大神啊他李青峰不也是读者捧起来的吗要是没人捧他的话，他狗屁都不是。叫做艾博拉罕的读者很气愤的说道。
    他能靠读者捧起来做大神，我们为什么不把然姐也捧成大神呢我们又不李青峰的粉丝差劲，对不对啊
    对，我们大家众筹，把姬然也捧起来。
    我支持，如果众筹我捐一千~
    我捐八百~
    看着粉丝们纷纷众筹，支持自己，姬然感动的眼泪都要掉下来了。
    兄弟姐妹们，谢谢你们了，你们是我最最最亲的亲人，小然永远爱你们~姬然感激的泪流满面，声音都哽咽了。
    在众多铁杆粉丝的鼓励下，越来越多的读者开始加入众筹计划当，只等着明天姬然的书解禁之后，要搞一个大事情出来。
    大家不要众筹了，谢谢大家，你们的好意我心领了，可是，你们赚钱也好辛苦，我不想因为我影响大家的生活，真的很感谢大家，不要众筹了。姬然又感激又愧疚的说道。
    可是，姬然越是这样说，粉丝们却越是坚定了众筹的决心。
    折翼天使被封了，李青峰终于松了口气，如果不封她的话，搞不好自己的书也有可能会被反超，现在封的正是时候，姬然正在pk阶段，本来pk时间很短，再封一天的话，成绩肯定会落一大截，到时候再掉点人气，她的书说不定只能止步在第四轮pk了。
    只要她进不了第四轮pk，没了站的大力推荐，成绩自然会逐渐跌落，到时候，自己的位置算是保住了。
    臭丫头，你还想打败我还太嫩了点呢。李青峰看着姬然照片，表情冷傲的说道。
    一天的封禁，对于一本正在推荐位的作品来说，几乎是毁灭性的打击。
    所有的数据被冻结，所有的章节被屏蔽，所有的书评区都被禁言，不能投票不能点击也不能回复和留言，仿佛这个世界从来都没有这本书一样，让人感到无的恐惧。
    好像你辛辛苦苦，耗费无数的心血，好不容易盖了一栋房子，还没等你入住呢，被人以非法占道为借口给生生强拆了一样，欲哭无泪。
    漫长的一天，对于姬然来说，好像漫长的一个世纪，她呆呆的坐在电脑桌前，如同身陷囹圄，黯然垂泪。
    不要难过了，明天好了。霍无殇轻轻的拍拍姬然的肩膀，安慰道。
    恩。姬然哽咽着点点头，眼圈都哭红了。
    宝贝，别哭，坚强点，这个世界从来没有过公平，所谓的公平只有等你强大了，才有资格去争取。霍无殇颇有感悟的劝说道。
    在人生经验，霍无殇无疑是姬然最好的导师。
    恩，我会坚强的，我不会被人这么轻易打倒的。姬然擦去眼泪，信誓旦旦的说道。
    第二天，雨过天晴，魔都破天荒的出现了万里晴空的好天气。
    外滩还出现了漂亮的彩虹，似乎预示着要有美好的事情要发生一样。
    姬然早早的起床，打开电脑，快速的登陆了大创世。
    登陆作者账号，点开自己的作品。
    当她点开作品页面的时候，却不由的惊呆了。
    美丽的大眼睛睁得圆圆的大大的，整个人都呆住了。
    原来一早的时间，她的推荐票暴增了几千票，打赏更是刷爆了打赏区，首页的粉丝区成了清一色的大长老。
    堂主都被顶到了首页之外，至于说那些可爱的舵主大大们，竟然有的被挤到了粉丝第二页去了。
    看着如此辉煌的成绩，姬然感动的热泪盈眶，此时，说什么感天动地的语言都无法表达她内心的感激之情，唯一的感谢只有万字爆更了。
    姬然接连几天，全都是万字大爆发，最高的一天更新了足足三万字，算是白天在学校里，也不放过任何空余的时间，每天晚熬夜到凌晨一两点钟才会休息。
    虽然这样爆更很辛苦，但是，姬然觉得这一切都是值得的。
    读者大大们这么支持我，我还有什么理由不去感恩，不去报答他们呢
    辛苦不要紧，只要有恒心。潜心多努力，天道终酬勤
    htmlbook3838106indexhtml

718.第718章 我会更爱你！~
    经过姬然一段时间的努力，成绩不但没有下滑，反而还在快速的升。
    在第四轮pk结束之后，姬然终于杀出重围，成功晋级到了第五轮pk。
    当姬然晋级的消息在大神群传开之后，所有的人都震惊了。
    能够经历五轮pk的作品，即便是在整个大创世来说，也是屈指可数，每个周期长达一个月之久，每个月能够成功杀入第五轮的作品也只有区区两部而已。
    也是说，在大创世这种超级大站里，每年也不过只有二十四本书能够有幸进入第五轮pk。
    而这些书里面，往往都是以都市玄幻类居多，偶尔会是杀出一两本仙侠或者军事，但是，像二次元这种小众门类的作品，却几乎从来没有过。
    算是大神李青峰，也不过是经历了四轮pk被淘汰了。
    而姬然现在的成绩已经远远超过了他，也超过了所有二次元门类的其他作品，同时也引起了大创世编辑组的格外关注。
    最近一段时间折翼天使的成绩不错啊二次元主编大人绿豆说道。
    恩，从后台数据来看，各项数据增长都挺快的。责编若叶大大说道。
    打赏情况也不错，都快要赶她的稿费了。美女责编圆圆跟着补充道。
    咱们二次元能出一本红书不容易，好好培养一下，也许还能更红一点。责编若叶提议道。
    恩，培养是培养，但是，也不能太明显了，至少也要照顾一下老作者的感情。绿豆大人点点头，若有所思的说道。
    那具体怎么操作呢美女责编圆圆问道。
    这段时间先不给她安排推荐了，让她先果奔一段时间看看，免得把她抬得太高，万一骄傲了，很容易写崩，以往有好多新人作者，明明很有才华，可是，刚有点成绩骄傲，半路写崩的，大有人在，我不希望姬然步他们的后尘。绿豆大大深思熟虑道。
    恩，好的。圆圆美女点点头，认真的记在了小本本。
    月初，又到结算稿费的时候了，每当这个时候，都是姬然既紧张又期待的日子。
    辛辛苦苦一个月，到底可以赚多少钱呢
    虽然，姬然之前也有过自己的小算盘，可是，自己统计的毕竟不如站统计的准确。
    而且，大创世渠道众多，除了本站的订阅和打赏之外，还有好多渠道的订阅，也可以带来不少小钱钱，所以，想要写赚大钱的话，记得一定要来大创世哦
    在忐忑的等待，稿酬终于结算出来了。
    姬然打开后台一看，不由得瞪大了眼睛，什么稿酬居然过万了
    姬然不可思议的看着屏幕的天数字，激动的眼泪都快要流下来了。
    天呐，我的稿酬居然过万了呢
    我也是小白领了，呵呵~
    姬然开心的手舞足蹈，用字编织梦想，创作出最喜欢的故事，还可以赚钱，这简直是世最最最美妙的事情了。
    有了这些钱，无殇可以不用那么辛苦的工作了，我也可以养家了呢
    傍晚，霍无殇回到家里，腰痛的厉害。
    这段时间，4s店里的生意越来越忙，好多老司机都来找霍无殇修车，因为他们知道，霍无殇修车最认真，而且，技术也最好，经过他修的车子，返修率最低。
    所以，一传十，十传百，霍师傅的名气不胫而走，每天都有好多人慕名来找他修车。
    如此一来，霍无殇的名声是有了，可是，工作也实在太累了。
    修车本来不是一件轻松的活，哪里经得住这样折腾呢
    霍无殇每天早晨到了车行，得干活，又是卸轮胎，又是钻车底，一天下来，浑身的骨头都跟散了架一样，再加营养也跟不太，慢慢的身体出问题了。
    这几天，霍无殇腰疼的厉害，弯弯腰都疼，晚睡觉的时候都不敢侧着睡了，只能直挺挺的躺在床才能稍微舒服一点。
    姬然看着霍无殇这么受累，心疼的厉害，要是他累垮了，自己将来怎么办
    毕竟是自己的男人嘛
    你不心疼的话，谁心疼呢
    老公，修车这么累，不要修了吧累坏了身体不划算的。姬然侧躺在霍无殇身边，偎依在他怀里，心疼的说道。
    我也不想修车，可是，没办法，我们还要生活，现在好不容易从修车行稳定下来了，如果再换工作的话，未必能赚到现在的薪酬了。霍无殇叹了口气，有些无奈的说道。
    老公，你现在一个月赚多少钱呀姬然望着霍无殇问道。
    开始的时候，程老板给我订的是五千块工资，现在生意好了，给我涨到八千块了。霍无殇笑着说道，好像很满意的样子。
    八千块你还高兴呢以前你当大总裁的时候，几个亿你都不放在眼里呢。姬然撇了撇嘴说道。
    此一时，彼一时嘛，什么时候说什么话，现阶段来说，这个薪酬我算是较满意了，好歹能让你们吃饱肚子。霍无殇满足的说道。
    老公，我们一个月花销多少啊姬然望着霍无殇问道。
    没算过，大概五六千吧怎么了霍无殇怪的问道。
    五六千块够吗姬然好的问道。
    没办法啊，不能都花光了，毕竟你和晓吟还要交学费，万一有人生病，还得留出看病的钱来，不是吗霍无殇跟姬然说道。
    哦，对了，你卡里还有多少钱姬然又问道。
    卡里的钱不多，只有两三万，也仅够维持半年房租的。霍无殇说着，眼神突然黯淡了下来。
    别人的老公都是给自己的老婆买漂亮的衣服，戴名牌的包包，可是，我现在什么都给不了你，每次看你穿地摊买来的衣服，我心里其实也挺难受的。霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，心愧疚的说道。
    老公，你不要这样说，你以前有钱的时候，不也送我好多漂亮的衣服和名贵的包包吗何况，那种东西都是表面的，我更注重内心，只要你心里有我足够了。姬然偎依在霍无殇的怀里，幸福甜蜜的说道。
    你真的这么想吗霍无殇望着姬然问道。
    恩，在你最辉煌的时候，你都那么爱我，现在你肯定更爱我呢。姬然笑着说道。
    呵呵，是啊，我现在更爱你，因为你让我知道了，你不是一个爱慕虚荣和富贵的女孩，当初我没有选错人。霍无殇紧紧的搂着姬然，亲吻着她美丽的额头，幸福无的说道。
    htmlbook3838106indexhtml

719.第719章 地球危机
    傍晚，姬然吃过晚饭之后，坐在电视机前看了一会儿新闻联播。小说
    最近几年，祖国发展的好迅速，研究出了好多高精尖的科研成果，而且，还提出了非常具有前瞻性的战略。
    如果真的可以走通的话，那么，很有可能会把整个世界的贸易从大航海时代建立起来的海洋贸易，重新转移到陆地贸易来。
    到时候，传统的海权国家将不得不重新审视形势，以免错过了的末班车。
    俗话讲，得欧亚大陆者，得世界。
    而有能力将欧亚大陆连为一体的，必将是我们伟大的祖国。
    先进的高铁技术，加超强的生产产能，生产几条万里高铁，对我们泱泱大华夏来说，简直是分分钟的事儿。
    以前落后的时候，都是列强给我们修铁路，赚我们的大银锭，现在时来运转了，轮到我们给列强修铁路了，哦，不对，现在我们才是列强，轮到我们给别人修铁路了，以前你们赚的钱，得老老实实地吐出来才行，要不然，我大天朝不带你玩。
    姬然看着新闻联播的报道，看着伟大的习伯伯在国际那么受人尊重，小然子的内心也跟着心潮澎湃了起来，以前好多人瞧不起我们华夏人，觉得我们土，觉得我们落后，现在终于不必自卑了，我们的复兴梦马要实现了，噢耶~
    在姬然专心致志的看新闻的时候，突然，电视机晃了几下，竟然没信号了，姬然好怪，现在都是数字电视了，怎么会没信号呢
    姬然走到电视机前，看了看数字机顶盒，小盒子出现了一团乱码。
    在她打算重启一下的时候，电视机却自己好了，真是好怪。
    看完新闻联播之后，姬然控制了一下激动的小心情，继续去码字了。
    祖国虽然在高速发展，但是跟世界警察起来，还是有差距的，如果要想让祖国繁荣富强，那要努力的贡献自己的力量。
    而作为姬然来说，如果想要为祖国做贡献，那只有努力学习，写出更好的小说，争取将来能登陆起点国际版，为华化的传播，贡献自己的绵薄之力。
    在不久的将来，祖国的络学一定会影响全世界的
    现在，姬然要做的是努力地写好自己的，乘着祖国崛起的顺风，将自己的故事，传向全世界。
    姬然从傍晚，一直码字到深夜，这才沉沉的睡了过去。
    清晨，天刚蒙蒙亮，外面突然传来一阵急促的敲门声。
    姬然迷迷糊糊的醒来，看了眼时间，才早四点钟，是谁这么早来敲门呢
    姬然穿着拖鞋，迷迷糊糊的去开了门，而打开房门之后，只见一条大黑狗吐着长长的舌头，正蹲在门口。
    大黑狗一边呼哧呼哧的哈着粗气，长长的舌头还不停的下颤动着，表情极为的狼狈。
    大黑怎么是你姬然怪的望着大黑狗问道。
    小然子，你真是叫我好一顿找啊，终于找到你了。大黑气喘吁吁的说道，但是，嘴巴却一点都没动，完全是在用精神力在交流。
    你找我做什么啊如果是那种请求的话，请你马消失，我才不会答应你呢。姬然望着大黑，很警觉的说道。
    哎呀，不是那种事啦，是更加严重的事情，昨天地球遭受了喵星人的攻击，喵星人利用次元之束，将七个爆炸装置射入了地球内部，一旦引爆的话，整个人类明将会彻底毁灭。
    这是一种异常恐怖的灾难，喵星人曾经用这种方法，消灭过许多明，如根达亚明奥丽兰明三体明等等大黑望着姬然，神情紧张的说道。
    姬然听得一头雾水，她对于什么根达亚明和奥丽兰明压根从没听过，地球明发展到今天，还没有发现什么外星人呢，唯一一个自称是来自汪汪星的大黑，却只有姬然和晨晨知道，其他人都不知道。
    不过，姬然倒是听说过三体明，因为在科幻作家刘慈欣大叔的三体，曾经介绍过这个明，难道这个明在现实真的存在吗
    对，三体明真的存在，而且，在距离地球明不远处的半人马星座之，在三颗互相环绕的恒星间诞生的明，但是，他们的生命形式并不是固态的，而是气态明，受到炎热炙烤的时候，他们的身体会膨胀，在严寒的季节里，他们才会重新回到固态形式生存，而且，他们拥有着异常发达的科技，他们的明程度，至少领先地球五个世纪。大黑跟姬然认真的讲解道。
    哇哦，这么说来，他们我们厉害多了姬然惊讶的问道。
    那是当然，想一想你小时候吧，一个大哥大要好几万，而且信号不好，只有大老板才买得起，而只过了十几年的时间，现在人人都有智能手机了，而且，功能更是十几年前的人所无法想象的，仅仅十几年的差距，科技发生了天翻地覆的变化，试想一下，如果明相差五百年的情况下，那会是一种何等恐怖的差距呢大黑望着姬然，一本正经的解释道。
    姬然想了想，还真不敢想象了呢，科学家说未来四十年人类gdp的产量将相当于过去五千年人类gdp产量的总和，如果未来五百年呢
    这还真是个无法想象的明呢。
    三体明既然那么厉害，难道都没有打败喵星人吗姬然很好，领先地球明五个世纪的明，算毁灭太阳系也应该是很轻松的事情吧
    难道还会怕了喵星人吗
    打败喵星人开什么玩笑啊在三体明还没有任何反应的时候，喵星人已经利用次元能量炸弹将整个三体星炸成了碎片，消失在了茫茫宇宙之了。
    可惜三体星人，到死都不知道是谁摧毁了他们的明。大黑很可惜的说道。
    啊喵星人真的这么可怕吗姬然惊讶不已的问道。
    那是当然，连我们汪星人在跟喵星人的战争，都没有占到丝毫便宜，它们的实力，算在全宇宙，也是屈指可数的。大黑谈到喵星人明的时候，眼神里毫不掩饰的流露出一丝仇恨与恐惧。
    既然连三体星人都打不过喵星人，那我们地球人岂不是更白搭吗我们的明也会被摧毁吗地球也会被炸碎吗姬然紧张兮兮的问道。
    人类明在浩瀚的宇宙，如同一个刚刚诞生的婴儿，还没来得及看清这个美丽的宇宙呢，难道要结束了吗
    htmlbook3838106indexhtml

720.第720章 拯救地球计划
    如果不采取措施的话，地球肯定会被炸毁，人类明肯定会被彻底毁灭。 大黑十分肯定的说道。
    那要怎么办啊姬然紧张的问道。
    必须要马找到七个埋藏在地球深处的二次元能量接收装置才行，只有摧毁掉七个被喵星人射入地球的次元能量接收装置，才可以避免地球被彻底毁灭的命运。大黑表情严肃的说道。
    可是，怎么才能找到七个被喵星人射入地球的次元能量接收装置呢我又不知道它们射哪里去了姬然一头雾水的问道。
    我可以探测到次元能量接受器的位置，但是，也需要你的配合才行。大黑望着姬然说道。
    姬然正在跟大黑交流着，霍无殇突然走了过来，小然，你在干吗
    霍无殇走到门口，往外一看，这才发现，外面居然蹲着一条大黑狗，大黑狗看到霍无殇之后，表情慵懒的转移了视线，似乎对霍无殇毫无兴趣的样子。
    老公，喵星人要来入侵地球了，我们现在好危险。姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇闻言，怪的愣了一下，什么啊老婆你睡迷糊了什么喵星人啊
    真的啦，大黑告诉我的，大黑是汪星人，它的星球被喵星人占领了，只身一汪逃到了地球，他说昨天喵星人向地球发射了七个次元能量接收装置，随时可以把地球炸毁，我们必须要找到七个次元能量接受装置，并且把它们全部销毁，才可以拯救地球，解救全人类。姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇听得又是一愣，伸手在姬然的额头摸了一下，咦没有发烧啊怎么会说胡话呢
    哎呀，我没有说胡话呀，我说的都是真的，本来我是不想告诉你的，可是，现在地球正在面临威胁，我不可以再隐瞒了，大黑是来帮助我们拯救地球，解救全人类的。姬然跟霍无殇着急的解释道，这个时候最怕的是别人不相信自己了。
    哦真的吗这只大黑狗是汪星人来帮助我们拯救地球，解放全人类的霍无殇揉了揉脑袋，慵懒的眼神无精打采的瞄了大黑狗一眼问道。
    是呀，而且，它还会人类的语言呢。姬然认真的点点头说道。
    哦它还会说话吗还真是个神的狗狗呢，那你让它说几句我听听。霍无殇很好的蹲下来，摸了摸大黑狗的脑袋问道。
    大黑，你说几句话给他听。姬然跟大黑说道。
    我知道，突然告诉你这些，你可能一时无法接受，但是，这真的是事实。大黑突然望着霍无殇，用意念交流道。
    我去，什么玩意儿谁谁在说话霍无殇吓得大叫一声，险些一屁股跌倒，姬然赶紧扶住了他。
    这次你相信了吧是大黑在说话。姬然望着霍无殇说道。
    一只大黑狗居然会说话我勒个去，真的假的这是几霍无殇伸出三根手指，问大。
    不要出这种小儿科的题目了，无聊。大黑无视般的摇了摇头，没有理会霍无殇。
    告诉我，这是几三乘七等于多少霍无殇又问道。
    我不管三七二十一的告诉你，三乘七等于十五。大黑跟霍无殇说道。
    怎么会是十五呢霍无殇满脸疑惑的问道。
    姬然也觉得好怪，三七明明是二十一嘛
    我们汪星人是十六进制，逢十六进一，十进制里面的二十一，是我们十六进制里面的十五，有问题吗大黑扫了霍无殇和姬然一眼问道。
    霍无殇听到大黑的回答，彻底相信了，这不但是一只会说话的狗狗，而且，还是一个会算数的神狗呢。
    真的假的是不是我还没睡醒啊怎么狗也会说话了呢霍无殇揉了揉眼睛，再睁开一看，大黑还在眼前，这一切分明都是真的。
    拜托，我不是狗，我是汪星人，我叫汪思聪，汪思聪的汪，汪思聪的思，聪明绝顶的聪。大黑皱着眉头解释道。
    汪思聪好葩的名字，你不如干脆叫王思聪好了。霍无殇哈哈笑道。
    老公，别闹了，大黑说的都是真的，昨天晚还记得电视突然没信号的事情吗那是喵星人发射次元能量接收装置的时候，对我们地球信号造成的能量干扰造成的，现在七个能量装置在我们地球，我们必须要马找到，并且销毁掉才行。姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇这次相信了，连狗狗都可以说话了，难道还有其他的事情不可以发生吗
    那我们怎么办呢霍无殇问道。
    我们必须要齐心协力，快速找到七个次元能量接收装置的位置，然后，把次元能量接收装置全部毁掉，才能保证地球的安全，才能解救全人类。大黑很认真的解释道。
    那我们怎么知道七个次元能量接收装置在哪里霍无殇怪的问道。
    大黑可以帮我们找到的，到时候，只要我们把装置挖出来好了。姬然说道。
    好，那我先去买油条打豆浆，等我们吃了早饭之后，去拯救地球，解救全人类。霍无殇一边说着，一边穿榻榻板，朝外走去。
    我也去换件衣服，然后跟我的读者请个假，要不然他们还以为我失踪了呢。姬然说着，回到了房间里。
    喂~我们汪星人的次元能量干扰器只能维持三天的时间，如果三天的时间不能拆除次元能量接收装置的话，你们地球彻底完蛋了，你们两个自己考虑吧。大黑很生气的说道。
    听到大黑的话，姬然和霍无殇都愣住了。
    什么三天时间
    坐飞机也来不及啊
    如果不想被炸死的话，马跟我想办法，用最快的速度去拆除次元能量接收装置。大黑没好气的说道。
    听到大黑的话，姬然和霍无殇也不敢怠慢了，赶紧换衣服，跟着大黑离了家。
    我们现在怎么办三天时间怎么够啊算知道具体坐标，坐飞机也来不及吧姬然很担心的问道。
    单凭我们的力量是绝对不够的，只有请求政和谐府部门来帮忙才行。霍无殇认真的思虑道。
    htmlbook3838106indexhtml

721.第721章 毁灭星系の次元之力
    如果不是我们汪星人一直在暗保护你们人类，恐怕你们人类早被喵星人给毁灭了。小说大黑一边走着，一边摇头晃脑的说道，好像自己功劳很大一样。
    那我们是不是该奖励你一根骨头作为感谢呢姬然挑了挑眉问道。
    银河饭庄的酱肉排骨很好吃，等拯救了全人类之后，别忘了请我吃酱排骨行了。大黑越说越得意了，竟然还摇起了尾巴。
    我们这是要去哪里啊姬然望着霍无殇问道。
    先去跟政和谐府接触一下吧，如果能够得到政和谐府的支持，事情好办了，毕竟保护地球，拯救人类明的事情光靠我们三个的话，还是有些势单力薄的。霍无殇说道。
    三人在路边拦了一辆计程车，然后一起去了魔都市政府。
    先生，这里是市政大厦，不可以带宠物进去的。市政大厦门前的保安将霍无殇和姬然拦了下来。
    同志，这不是一条普通的狗，它是一只会说话的狗，我们带它来是有重要事情跟领导反应的。霍无殇跟保安解释道。
    听到霍无殇的话，保安有点蒙圈了，一条会说话的狗
    是我疯了，还是你疯了
    狗怎么会说话
    难道它是汪星人吗
    如果他会说话的话，那你让它给我说一句试试如果它真能说的话，我让它进。保安望着大黑问道。
    大黑，你跟他说。霍无殇看着大黑说道。
    大黑歪着脑袋看着霍无殇，遗憾的摇了摇头，说毛线啊他身又没有次元能量，我怎么跟他沟通只有拥有次元之力的人，才能跟我沟通。
    次元之力什么次元之力霍无殇疑惑的问道。
    次元之力是次元能量释放后所获得的次元力量，是一种异常强大的力量系统，通常情况下，一单位的次元之力释放后，所产生的次元能量可以将一枚鸡蛋匀速垂直举高一米。大黑望着霍无殇，解释道。
    什么，一单位的次元之力，只能将一枚鸡蛋举高一米这也叫强大吗霍无殇听到大黑的解释，很失望的问道。
    这点力量别说去打败喵星人，恐怕连耗子都打不过。
    虽然一单位的次元之力并不强大，但是，如果是十六的三十八次方单位的次元之力呢大黑望着霍无殇反问道。
    十六的三十八次方次元之力霍无殇有点蒙圈，这个数学题实在是太难了，要十六乘以十六，再乘以十六，一直要乘三十八次，这个数字究竟会有多大呢
    十六的三十八次方单位的次元之力相当于一万亿吨当量的核弹爆炸，这种力量足以在瞬间将整个地球的所有生物杀死。如果提升到四十二次方的话，整个地球将不复存在。大黑望着霍无殇表情凝重的说道。
    霍无殇闻言，不由得后背直冒冷汗，也许喵星人使用的是亿万吨当量的次元能量吧
    那你说我体内有次元之力，我体内的次元之力有多少霍无殇很好的问道。
    你体内的次元之力大约相当于十六的五百八十一次方，如果全部释放的话，可以将整个银河系毁灭。大黑望着霍无殇说道。
    霍无殇闻言，惊讶的瞪大了眼睛，什么我体内的次元之力可以将整个银河系摧毁真的有这么强大吗
    这有什么姬然体内的次元之力足以毁灭整个宇宙呢。大黑翻了翻白眼说道。
    什么我老婆体内的次元之力足以毁灭整个宇宙为什么会这么强我还强大吗霍无殇惊讶不已的问道。
    废话，要不是姬然给你白啪了那么多次，你不过是一个普通人而已，你体内的次元能量，还不是从姬然身转移过去的吗大黑很不屑的说道，好像在看一个吃软饭的男人一样。
    啊我体内的次元之力是姬然转移给我的霍无殇怪的望着姬然。
    啪啪啪和输血是转移次元之力的两种方式，而霍无殇体内的次元之力，大多是靠跟姬然啪啪啪转移过去的。
    恩。姬然有些羞涩的点了点头，霍无殇这才知道了事情的真相。
    真没想到，我居然也有毁灭星系的力量。霍无殇攥着双手，颇为兴奋的说道。
    对了，既然我们拥有如此强大的次元之力，为什么不直接跟喵星人宣战还在这里找劳什子的次元能量接收装置作甚直接告诉我喵星人的老巢在哪，完了，直接一拳轰过去不完了
    我拥有能毁灭星系的力量，还怕喵星人个卵蛋啊霍无殇豪情万丈的说道。
    拜托，用用脑子好不好以你现在的体质，别说毁灭星系，是毁天灭地你都做不到，先不说喵星人隐藏在浩瀚的宇宙深处，是真的在你眼前，你也无可奈何，而且，如果你释放的次元之力，超过你身体的承受能力的话，会严重反噬你的身体，甚至会要了你的性命。
    这如同用玻璃大炮发射核弹一样，核弹还没发射出去，玻璃大炮自己先被轰成了渣渣，这样的玻璃大炮有威力吗大黑做了个形象的喻说道。
    霍无殇似乎明白了，原来次元之力虽然强大，但是，如果身体素质跟不的话，一样是无法发挥威力的。
    如果想要释放强大的次元之力，必须要先强大自己的身体才行。
    喂，我说你到底是干什么的没事的话，赶紧走开，这是政和谐府部门，不是让你们来搞行为艺术的。保安看着眼前的两人半天没说话，只是不停的在看狗，还以为是爱狗人士在搞行为艺术呢，所以，要把他们驱离。
    听到保安的话，霍无殇赶紧回过了神。
    同志，不是大黑不跟你说，是因为你听不到它说话，只有体内有次元之力的人，才可以听到大黑说话。霍无殇跟保安解释道。
    什么次元之力看你也是个有头有脸的人物，你大白天的跟我在这闹呢到底有事儿没事儿没事儿麻烦你闪了，这是政和谐府部门，不是超市，不是什么人都能随随便便来瞎胡闹的。保安皱着眉头不耐烦的说道。
    htmlbook3838106indexhtml

722.第722章 求助政【和谐】府
    喂，你知不知道他是谁呀你以前都不看新闻吗他是前轩辕集团的总裁霍无殇，你看清楚了姬然看着保安不耐烦的样子，很生气的走来说道。
    他爱谁谁什么总裁不总裁的关我什么事啊那保安毫不买账的说道。
    小然，算了，别跟他吵了。霍无殇拦下了姬然，跟这种人吵没用的，我们还是想其他办法吧。
    要想办法回家想去，别在这里碍事儿。保安不耐烦的推了霍无殇一下说道。
    说话能不能客气点别动手动脚的行吗霍无殇本来对这保安有点意见，一个小小的保安，哪里来的这么大的脾气
    以为在市政大厦当保安，真当自己是领导了
    怎么我推你怎么了一开始我看你不顺眼，跟我这装什么大总裁啊你不说你是大总裁么你车呢我看看你开什么豪车来的保安瞪着霍无殇，劈头盖脸的教训道。
    当着我老婆的面，我不想跟你唧唧歪歪，最好说话放尊重点。霍无殇盯着保安说道。
    还放尊重点，我尊重你妈了个大岔子啊还跟我这装逼呢也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么模
    保安话还没说完，只看眼前人影一晃，紧接着砰的一声闷响，好像有什么东西重重的砸在了自己的胸膛，紧接着一股极其强大的力量，沿着胸膛直接贯穿身体，如同被疾驰的卡车撞飞的感觉一般，整个身体倒飞了出去。
    保安哇的惨叫一声，身体被霍无殇一掌给推出了四五米远。
    保安只觉胸口一阵剧痛，闷得差点喘不过气来，倒在地的刹那，脑袋一片空白，眼前漆黑一片，出现了短暂的缺氧状态。
    等他缓过神来之后，这才意识到霍无殇有多厉害，刚才那一掌明显是手下留情了，如果那一掌换成拳头的话，恐怕自己的肋骨至少得断个一两根的。
    保安用力的喘了几口粗气，这才艰难的从地爬了起来，对待霍无殇的态度，立刻来了个一百八十度的大转变。
    哥，对不起，兄弟有眼不识泰山，你别跟小弟一般见识。保安掏出烟来，给霍无殇递了过来。
    我不吸烟。霍无殇摆了摆手，保安只好将烟揣了回去。
    哥，不是兄弟不让你进去，实在是因为里面有规定，闲杂人不能入内，要不然我们得脱衣服走人的，我好不容易才找这么一个工作，哥你不会为难兄弟吧保安一脸苦相的说道。
    我不是为难你，是真的有很重要的事情要找市委领导，如果耽误了，别说是你，连你们领导也担不起这个责任。霍无殇面色严肃的说道。
    哥，到底什么事儿这么严重啊保安很诧异的问道。
    跟你说了你也不懂，兄弟，不好意思了，不管你让不让进，我都得进去，如果因为这件事你丢了饭碗，我养你。霍无殇说完之后，大步流星的走了进去。
    喂喂，哥哥啊，你这样进去，我会被炒鱿鱼的。保安哭丧着脸喊道，可是又不敢阻拦，万一再来一掌，恐怕自己身的骨头要散架了。
    霍无殇冲进了市政大厦，很快来到了市长办公室。
    此时，副市长王敬国正在办公室里开会，他是魔都主管经济的一把手，也算是霍无殇的故交了。
    几年前亚洲金融风暴的时候，魔都也受到不少冲击，当时，时任财政部长的王敬国还请教过霍无殇，如何把金融风暴对魔都的影响降到最小。
    当时霍无殇给王敬国出主意，降低外汇储备，用金融对冲的方式，降低米元回笼造成的货币真空给魔都带来的经济压力。
    当时，王敬国真的按照霍无殇的办法做了，效果竟然出的好，使得魔都在金融风暴最猖獗的时候，居然岿然不动，没有造成巨大的经济震荡，由此，王敬国对霍无殇更加的佩服了。
    前不久，霍无殇离职轩辕集团的消息，还曾让王敬国很意外，正准备找霍无殇询问一下情况的时候，没想到霍无殇主动找门来了。
    会议先开到这里吧，各部门要主抓落实，不能让我们的政策流于形式，要让小企业得到切实的实惠，同时加快互联加的迭代升级，加快相关设施的建设和完善，散会王敬国解散了会议，各领导纷纷退出了办公室。
    小霍啊，你来的正是时候，我还想问问你，怎么离职轩辕集团了呢你知不知道方雅婷打算把轩辕集团打包卖给东风集团王敬国望着霍无殇问道。
    知道。霍无殇点了点头。
    轩辕集团可是你一生的心血，你这么忍心丢了不管还要让方雅婷卖给你的竞争对手王敬国很不解的问道，这如同把自己的老婆拱手送人一样，让人百思不得其解。
    王市长，过去的事情不要提了，我今天来找您是有更重要的事情，需要您帮忙。霍无殇开门见山的跟王敬国说道。
    王敬国看了看霍无殇，又看了看姬然，以及他们身后的那条大黑狗，觉得很怪，有什么事情这么严重呢
    而且，他居然还带着宠物狗来了，市政大厦明令禁止各种宠物狗入内，保安是怎么放他进来的
    正在王敬国纳闷的时候，几个保安气喘吁吁的冲了进来，每人手里都拿着家伙。
    队长，是他，是他硬闯进去的。先前挨打的保安左手捂着胸口，右手指着霍无殇说道。
    抓住他们~保安队长一声令下，几个保安一起冲了过来。
    霍无殇前一步，挡在了姬然身前，将她护在了身后。
    我看谁敢过来霍无殇怒吼一声，冷冷的扫视着几个保安，几个保安竟是吓得不敢靠前了。
    住手~你们这是搞什么王敬国皱着眉头拍了拍桌子，保安队长吓了一跳，赶紧命令自己的人退了回来。
    王市长，这小子是自己闯进来的，还打伤了我们的人。保安队长恭恭敬敬的说道。
    你们都出去吧，这里没你们的事了。王敬国摆了摆手，保安队长赶紧点点头，带着自己的人离开了。
    小霍，你刚才说重要的事情，是什么重要的事王敬国很好的问道，对于一个连自己一生心血建立的公司都不放在眼里的人，有什么事情能让他觉得更重要的呢
    王市长，事情是这样的，昨天，喵星人对地球射出了七个次元能量接受装置，可能要对我们的地球发动毁灭性的打击，幸好汪星人用次元能量干扰仪器阻止了喵星人的进攻计划，才给我们赢得了三天的宝贵时间，如果不能在三天的时间里，找到七个隐藏在地球深处的次元能量接收装置的话，恐怕我们地球要遭受毁灭性的打击了，到时候，我们全人类将无一幸免。霍无殇表情凝重的跟王敬国说道。
    什么喵星人要毁灭地球王敬国有点蒙圈，他根本不明白霍无殇口的喵星人究竟是个什么东西，到底是猫还是人
    还有莫名其妙的汪星人，以及从来没听过的次元能量接收装置，这都是什么跟什么呀
    王敬国听得一头雾水，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。
    htmlbook3838106indexhtml

723.第723章 我不是神经病！~
    小霍啊，我知道你最近压力很大，轩辕集团是你一辈子的心血，这样被方雅婷搞掉，心里肯定会不痛快，不过，遇到问题也不要太着急，方法嘛，总是有的，别太着急了。小说王敬国耐心的安慰着霍无殇，好像哄小孩一样。
    因为刚才霍无殇说的那些，在他听来，完全是一个精神错乱的人说的胡话，跟疯子没什么区别。
    朗朗乾坤世界里，怎么可能会有汪星人或者喵星人呢
    而且，地球没招谁惹谁，怎么会有灭顶之灾呢
    人类在地球好端端的生活了几十万年，都没有遇到什么外星人来灭亡地球的事情，怎么可能自己这一代人刚好赶了呢
    总之，有些人是这样，当灾难没有降临到自己头的时候，打死他都不会相信死亡会真的来临。
    每个人的潜意识里总是有一种我是主角的观念，所以，在看待别人生死的时候，才会显得那么淡漠，只有当他经历过一次与命运擦肩而过的惊悚之后，才会意识到，原来自己并不是宇宙的心，自己也不是世界里的主角，而只是一个普普通通的人。
    而地球，也不是全宇宙的心，哪怕是在银河系里，也不过是尘埃般的存在。
    对于这样一颗微不足道的行星，又有谁会在乎它的生死呢
    喵星人要你三更死，绝不留你到五更~
    但是，这些对于王敬国这种以自我为心的人来说，是完全无效的，除非你让喵星人真的出现在他面前，他才肯相信。
    王市长，我没有发疯，我现在很正常，我没有毛病，虽然轩辕集团是我的心血，可是，我也没有把它看的太重，因为在我的生命里轩辕集团更重要的东西还有很多，我的家人，我的爱人，都我的事业还重要，而且，只要我不放弃，只要我肯继续努力拼搏，若干年后，第二个轩辕集团还会重新站起来的，只不过是时间问题而已。
    我先前跟您说的都是真的，喵星人真的存在，它们真的要摧毁我们了。霍无殇情绪激动的说道。
    你说喵星人要摧毁我们那你是怎么知道的难道喵星人给你发微信了王敬国禁不住的笑了，因为这对于他来说，的确是个很搞笑的故事。
    王市长，我知道你不会相信，但是，我还是要告诉你，这绝绝对对是真的，喵星人虽然没有联系我，但是，它们已经入侵了汪星人的星球，这位是汪星人的王子汪思聪。霍无殇说着，把大黑介绍给了王敬国。
    王敬国看着大黑狗，忍不住又笑了，这是你说的汪星人我怎么看着跟普通的大狼狗没什么区别呢
    虽然它外表像狼狗，但是，它真的是汪星人，它可以说话的。霍无殇赶紧解释道。
    哦它能说话那你让它说几句给我听听王敬国好的说道。
    霍无殇看了看大黑，又面色为难的望向了王敬国，不好意思，它只能跟我和小然沟通，因为我们身都有次元之力，而你没有，所以，大黑无法跟你沟通的。
    呵呵，是吗这只大黑狗只能跟你俩沟通，不能跟别人沟通王敬国笑着问道。
    对。霍无殇认真的点了点头。
    好了，小霍，时间不早了，我还有个重要的会议要参加，先走了，如果你生活有什么困难的话，可以来找我，总之还是那句话，人生肯定会有很多沟沟坎坎，遇到困难不要低头，勇敢的爬起来，你还是一条好汉。王敬国拍拍霍无殇的胸脯，鼓励道。
    不是，王市长，王市长，我跟您说的都是真的，我没有骗您，喵星人真的来入侵地球了，你一定要重视啊。霍无殇紧紧的抓着王敬国的胳膊，情绪激动的说道。
    好好好，我知道，喵星人要来进攻我们了是不是好，我帮你找一个天体物理学家，来帮你分析一下，你稍等一下好吗王敬国拍了拍霍无殇的手说道。
    天体物理学家霍无殇怪的问道。
    对，给你找个精通天学的，也许他能帮你。王敬国说着，走出了办公室。
    王市长，咱们这里哪有什么天体物理学家啊你叫我去哪里找王敬国的秘书一脸为难的问道。
    随便找个人来糊弄一下完了，你没看两个神经病吗别伤着他们行。王敬国对秘书说道。
    哎，好的。秘书点点头，走开了。
    不久之后，小秘书找了一个扫厕所的带到了王敬国面前。
    市长，这个行吗小秘书问道。
    王敬国看到打扫厕所的刘姐，眼镜差点跌地，刘姐小学化，让她装天体物理学家，是不是有点太不靠谱了
    不过转念一想，霍无殇都疯了，找个小学化的估计他也看不出来，只要能把他们忽悠住行了。
    这样吧，让她进去吧。王敬国使了个颜色，小秘书将刘慧英带进了房间里。
    霍总，这位是天体物理学家刘慧英教授，刘教授，这是霍总，他有些事情要跟您谈，你们好好谈谈吧。小秘书简单的介绍了下，离开了。
    刘教授，你好，我是霍无殇，我有很重要的事情跟您汇报霍无殇将喵星人进攻地球的事情跟刘慧英详细的描述了一遍，刘慧英听得云里雾里的。
    一个小学凭的大婶，斗大的字都不认识几个，哪里知道什么喵星人汪星人之类的东西啊
    平时连动画片都很少看，听完了霍无殇的描述，刘慧英感觉实在是装不下去了，只好跟霍无殇吐露了实情。
    霍总，我其实不是什么天体物理学教授，我只是一个扫厕所的清洁工，我也不知道他们为什么要让我来假装天体物理学家，我对您说的那些，根本一窍不通，实在是抱歉了，我还得去扫厕所呢，再见。刘慧英说完之后，急匆匆的离开了。
    看着刘慧英离开，霍无殇无奈的叹了口气，地球危在旦夕，怎么是没有人肯相信我呢难道人类真的要走向灭亡了吗
    htmlbook3838106indexhtml

724.第724章 我们不是抢银行的！~
    没有人啃相信我们，怎么办姬然望着霍无殇问道。
    哎我也没办法了，这种事情的确是很难跟别人解释清楚的。霍无殇头痛无的说道。
    难道要坐以待毙吗万一地球真的被喵星人摧毁的话，我们也会消失的。想到生命终结，姬然突然好伤感，自己死了倒无所谓，可是自己的父母亲人爱人和朋友也会随之消亡，那种亲人离别的痛苦，真的是让人很难接受的。
    而且，人死了还不知道可不可以复生，哪怕是真的可以再生的话，恐怕也回不到这个蔚蓝美丽的星球了。
    即便是真的可以重生，又怎么能保证可以跟心爱的人还能在一起呢
    望着眼前的霍无殇，姬然的眼里有着无尽的留恋与痛苦。
    宝贝，不要怕，算是死，我也会跟你在一起的。霍无殇将姬然紧紧地拥入怀，吻着她的脸颊说道。
    可是，我不想让地球毁灭，我不想失去亲人和朋友。姬然含泪望着霍无殇说道。
    恩，我知道，那我们用自己的办法尽力拯救地球吧，靠我们的力量。霍无殇望着姬然，紧握双拳说道。
    恩，我们一起去拯救地球。姬然认真的点点头，小拳头跟霍无殇的大拳头紧紧的靠在了一起。
    大黑，你不是可以探测到次元能量接收装置吗离我们最近的次元能量接收装置在哪里霍无殇望着大黑问道。
    在西北方向，大概在s省附近。大黑望着北方说道。
    s省具体是哪里呢姬然望着大黑问道。
    因为距离太远了，所以，我只能感受到大体的位置，至于具体在哪里，还得要靠近了才能知道。大黑用意念跟姬然交流道。
    那好吧，我们马去s省。姬然看了看霍无殇说道。
    好的，我现在去订机票。霍无殇点头道。
    下午，姬然跟霍无殇坐着飞机来到了s省。
    大黑一下飞机之后，扬起脑袋，开始四处搜寻，不久之后，大黑的目光锁定了东北方的位置。
    应该在东北方向，大概十公里左右。大黑望着东北方向说道。
    那我们赶紧去吧。姬然看了看霍无殇说道。
    恩。霍无殇点点头，两人带着大黑打了一辆的士，朝着东北方向疾驰而去。
    越来越近了，信号越来越强烈了。大黑不断的嗅着什么，神情也变得激动了起来。
    快要到了吗姬然望着大黑问道。
    对，马要到了，在前方。大黑目光透过车窗，望向了前方的某某银行。
    啊你说次元接收装置在银行里吗姬然望着戒备森严的某某银行，紧张不已的问道。
    这里可是戒备最森严的地方，据说保安都带枪的，而且，还是荷枪实弹的，万一被当成抢银行的怎么办
    对，是这里，下车啦。大黑冲着司机汪汪叫了两声。
    司机师傅，停这里吧。霍无殇跟司机说道。
    好。司机将车子缓缓停稳，霍无殇付了车费之后，跟着姬然下了车。
    下车之后，大黑率先朝着银行奔了过去。
    可是，很遗憾的，大黑还没等进入银行呢，被保安拦了下来。
    谁的狗不能进去~保安皱着眉头说道。
    同志，不好意思，这只狗不是普通的狗狗，它是来帮我们完成一件很重要的任务的，请你帮帮忙，让它进去吧一会好吗姬然跟保安请求道。
    小姑娘，银行里不能带宠物犬，这是有明规定的，何况你这是大型犬，更不能进去，请你配合我们的工作。保安给姬然打了个敬礼说道。
    哎他不让你进去，怎么办姬然看了看大黑，很无奈的问道。
    我有办法了，看我的。大黑说着，突然扬起脑袋望向了保安。
    保安也怪的望向了大黑，很快的，大黑的眼珠开始慢慢转圈，保安的眼睛也跟着大黑的黑眼珠不停旋转，渐渐地，旋转越来越快，保安的视线也越来越模糊，最后，扑通~一声，倒在了地。
    哇，大黑你对保安大叔做了什么啊他怎么晕倒了姬然惊讶不已的问道。
    好了，赶紧进去吧。大黑来不及做解释，率先冲进了银行大厅里。
    大黑摇着尾巴，东闻闻，西嗅嗅，脑袋左瞧右看，很快，朝着金库的方向跑了过去。
    姬然和霍无殇赶紧跟了过去。
    找到了，次元装置在银行金库里。大黑冲着银行金库的地方，汪汪汪的叫了几声。
    啊次元装置在金库里吗姬然惊讶的问道。
    对，在金库里面，错不了的。大黑望着金库的方向，不断的嗅着，次元装置的气息十分强烈。
    可是，我们怎么才可以进入金库呢这里的戒备这么森严，我们怎么可能进得去啊姬然担心的问道。
    银行大厅里听到大黑的叫声，很快，几个保安一起围拢了过来。
    你们干嘛的办业务去大厅排队，不要在这里逗留。为首的保安很警觉的看着霍无殇和姬然说道，好像他们是雌雄大盗一样。
    同志，不好意思，我们有重要的事情要做，银行的金库里有一个非常危险的装置，需要我们马销毁才行，否则的话，整个银行都会有危险的。霍无殇跟保安说道。
    什么你说金库里有危险装置听到霍无殇这样说，保安队长立刻警觉了起来。
    难道这两个人是来抢银行的吗
    故意用危险装置来吓唬自己
    保安队长一边警觉的盯着霍无殇，一边把手伸向了身后的手枪，其他几个保安也都迅速警惕了起来，将霍无殇和姬然围在了间。
    你们到底是什么人你怎么知道金库里有危险装置保安队长警觉的问道，同时，呼叫了银行高管前来处理。
    不久之后，一个大堂经理走了过来。
    吴队长，怎么了大堂经理走过来，望着保安队长问道。
    王经理，这两个人一直在这边鬼鬼祟祟的，还说金库里面有危险装置，我怀疑他们是吴队长说着，突然压低了声音，在大堂经理耳边低声说道。
    什么抢银行的大堂经理闻言，惊讶的问道。
    喂，你说什么啊我们才不是抢银行的呢。姬然生气的反驳道。
    不是抢银行的，那你们来这里做什么吴队长望着姬然询问道。
    不是跟你们说了吗银行的金库里面有危险装置，必须要马销毁才行。姬然跟保安队长说道。
    胡说八道，银行的金库里每天都会严格检查，不管是往里存东西，还是往外拿东西，都要经过十几道程序，是一根针也混不进去，一毛钱也带不出来，怎么可能会有危险装置大堂经理很不屑的说道，根本没把姬然的提醒放在心里。
    htmlbook3838106indexhtml

725.第725章 圣女之杖
    你们走不走不走的话我们可要报警了哦。小说大堂经理很不友好的望着姬然和霍无殇说道。
    眼看实在没办法了，姬然和霍无殇只好退出了银行。
    两人在银行附近的小旅馆里暂时安顿了下来。
    怎么办他们不让我们进去呀。姬然满面愁容的说道。
    现在没有人肯相信我们，我们连近在咫尺的次元能量接收装置都无法拆除，怎么去世界其他地方找那剩下的六个次元能量接收装置呢霍无殇也愁眉紧锁的说道。
    哎看样子保护地球，拯救全人类还真不是一件容易的事情呢。姬然双手托着下巴，神情悠悠的说道。
    大黑，现在我们该怎么办快想点办法啊。霍无殇望着大黑问道。
    大黑直挺挺的蹲坐在地，竟是没了一点反应，好像被石化了一样，一动不动。
    哎大黑这是怎么了霍无殇怪的走到大黑身边，摸了摸狗脑袋，大黑还是一点反应都没有。
    怎么会这样呢大黑大黑睡着了吗姬然也怪的走过来，推了推大黑，大黑的身体居然直挺挺的倒在了地。
    天呐，怎么会这样啊大黑死翘翘了吗姬然很怪的问道。
    刚才还好端端的呢，不会是被喵星人杀死的吧霍无殇一脸茫然的问道。
    喵星人也没见有什么喵星人来啊姬然迷糊的问道。
    喵星人既然可以从宇宙深处发射次元能量接收装置到地球来，自然可以执行超远程的暗杀任务了，也许是它们用我们不知道的黑科技，把大黑给暗杀了吧霍无殇摸着下巴思虑道。
    啊那怎么办啊大黑死掉的话，我们找不到次元能量接收装置了。姬然紧张的问道。
    然而在此时，大黑突然又苏醒了过来，用力的晃了晃脑袋，从地一咕噜爬了起来。
    有办法了，有办法了，嘿嘿，我们汪星人是厉害。大黑很兴奋的说道。
    大黑，怎么了你刚才干嘛去了灵魂出窍了吗姬然怪的问道。
    不是，刚才我已经跟我们汪星人的总部取得了联系，我们汪星人发明了引力波干扰装置，这种装置可以更好的屏蔽次元能量光束的传播，也是说，地球的三日危机已经解除了。大黑开心不已的说道。
    啊那地球没有危险了吗姬然惊喜的问道。
    这倒不是，只是说，引力波干扰装置可以让喵星人的进攻再延缓一段时间，并没有彻底解除地球的危机，七个次元能量接收装置必须要拆除才行。大黑很认真的说道。
    哎我还以为你们汪星人已经帮我们打败喵星人了呢。姬然叹了口气，很失望的说道。
    大黑，银行系统保卫森严，我们如何进得去你有什么办法没有霍无殇望着大黑问道。
    之前是没办法的，不过现在有办法了，刚才我跟总部取得联系，经过总部批准，允许我们使用汪星人发明的超级武器次元能量法杖，也叫做圣女之杖，是我们汪汪星古代一位圣女使用过的强大法杖，现在总部允许给我们使用了，只要有了圣女之杖，一切问题都不再是问题了。大黑神采奕奕的说道。
    哦圣女之杖很厉害吗姬然很好的问道。
    那是当然，在我们汪汪星漫长的历史，曾经遭遇过许多外星明的入侵，每次我们汪汪星明遭遇危难之际，总会有一位漂亮的圣女汪叼着圣女法杖来拯救世界，所以，尽管我们汪汪星时常遭遇危险，但是却顽强的延续了下来。大黑无自豪的说道，尤其是提到圣女汪的时候，神采飞扬，好像回忆起了什么美好的画面一样。
    那圣女法杖在哪里姬然迫不及待的问道。
    在这。大黑说着，猛一回头，嘴巴里突然多了一根白色的骨头。
    骨头大约三十厘米长，直径差不多有四五厘米宽，看去好粗哦。
    大黑，你搞什么啊这是什么圣女法杖啊是一根骨头嘛，你当我不认得啊姬然翻了翻白眼，盯着大黑说道。
    是啦，这是圣女之杖，我们汪汪星的圣女之杖是这种样子的。大黑嘿嘿笑着，将骨头放在了姬然脚下。
    你不是在开玩笑吧这是拯救了你们汪汪星无数次的圣女之杖姬然弯腰捡起骨头，望着大黑问道。
    是啊，有谁规定圣女之杖一定是木头做的呢骨头一样可以做法杖的。大黑望着姬然说道，竟是让姬然无言以对。
    看来地球明跟汪星人的明差距还真不小呢，它们居然用骨头做法杖。
    来吧，试试法杖的威力如何。大黑说着，摇头晃脑的朝着门外走去。
    姬然跟着大黑来到了户外，手里拿着一根骨头，感觉好别扭啊。
    来，试试威力如何，用法杖攻击这块石头。大黑带着姬然来到公园一个大青石前说道。
    姬然看了看那块大青石，少说也有几百斤重，表面光滑，坚硬无。
    用法杖击打大青石吗姬然看了看大黑问道，怎么有种鸡蛋碰石头的感觉呢
    不是让你用法杖跟石头碰，你可以发挥你的想象力，施展任何你想要的魔法，譬如说火焰术火球术雷电术什么的，总之，只要你想到的可以。大黑很随意的说道，好像魔法是很容易的事情一样。
    可是，我没学过魔法呀姬然还是有点不太放心。
    没事啦，你随便想什么都好，只要将注意力集，可以召唤出魔法了。大黑站在一旁指点道。
    好吧，那我试试好了。姬然拿着白色的骨头，心默念一声雷电术~
    然而，姬然一念闪过，只见白色的骨头突然闪过一道蓝色的亮光，蓝色的亮光冲天而起，随即，从天空引来一道巨大的闪电，直接劈在了大青石，只听轰~的一声巨响，眼前的大青石竟然被雷电给轰的四分五裂，碎成了无数渣渣。
    看着周围尘土飞扬，漫天掉落的碎石渣，姬然整个人都蒙住了，天呐，我居然会施展魔法了好厉害的魔法呀~
    怎么样厉不厉害大黑得意的冷笑，你可以再试试其他魔法。
    冰咆哮~姬然心默念，很快的，手的骨头法杖再次闪烁光芒，紧接着天地间突然变色，阴云密布，竟是陡然起了一道飓风，飓风夹杂着冰雹，噼噼啪啪的落下，不一会儿的功夫，整个公园都沉浸在了寒冷的冬天里了。
    htmlbook3838106indexhtml

726.第726章 隐身术
    阿嚏~
    怎么回事儿怎么突然天这么冷了
    三伏天的下冰雹，还真是新鲜嗨
    公园里，好多人看到满天的冰雪，惊讶的目瞪口呆。
    而更让他们惊讶不已的是，在公园外面，所有的一切都平静如常，只有公园里面冷无。
    姬然施展了冰咆哮之后，彻底被圣女之杖的威力给震惊了，这可真是个极品装备呢，有了它，我岂不是可以变身奥特曼了吗
    不对，奥特曼还厉害的存在~
    什么米国队长蜘蛛侠钢铁侠煎饼侠，跟自己起来都弱爆了，美女会魔法，谁都挡不住~
    怎么样是不是很给力啊大黑得意洋洋的问道。
    恩，简直酷毙了，大黑，你总算做了点靠谱的事情。姬然开心不已的说道。
    好了，警察来了，赶紧把圣女之杖藏起来，不要被人发现了。大黑警觉的说道。
    哦。姬然赶紧把圣女之杖藏进了衣兜里，不过，藏完了之后，姬然突然觉得多此一举，一根骨头有谁会起怀疑呢这里又不是汪汪星，恐怕没有人会认为一根白骨头会是圣女之杖吧
    不久之后，几辆警车闪着警灯呼啸而来，很快控制了现场。
    原来刚才姬然用雷电术把大青石轰成了渣渣，并伴随有巨大的爆炸声，不明真相的警察叔叔还以为这里遇到恐防怖和袭谐击了呢，于是，迅速赶了过来，调查情况，了解伤情。
    警察叔叔来了之后，迅速用警戒线隔离了吃瓜群众，将有可能实施犯罪的人员圈在了里面。
    爆炸声是在公园里传来的，犯罪嫌疑人很可能还在事发地点周围，所以，需要挨个排查才行。
    很可惜，姬然和霍无殇也被圈在了嫌疑人里面，好悲催。
    怎么办啊万一被查出来糟了。姬然担心的问道。
    只要你一口咬定不是你做的，谁会知道是你呢他们又没有证据。霍无殇无所谓的说道。
    果不其然，警察叔叔排查到姬然的时候，姬然一口咬定不是自己做的，警察叔叔竟是相信了，任谁也不会认为一个漂亮的小姑娘会是恐防怖和分谐子。
    是不是你做的警察叔叔放走了姬然之后，把霍无殇拦了下来。
    警察同志，不是我。霍无殇说道。
    搜身~警察叔叔一声令下，两个年轻点的警察大哥立刻围拢了过去。
    喂，这不公平吧为什么不搜别人，一定要搜我呢霍无殇很无奈的问道。
    谁让你长得帅呢搜~警察大叔还开了个冷幽默，两个警察大哥立刻把霍无殇搜了个底朝天。
    刘队，没有。两个警察大哥摇了摇头，什么都没搜出来。
    这了怪了，都排查了一遍，怎么会没有找到任何线索呢警察大叔满脸疑惑的问道。
    他办案这么多年，还从来没有遇到过这么稀古怪的案子呢，发生爆炸了，竟然找不到犯罪嫌疑人，甚至连一点线索都没有，按理说如果是炸药爆炸，周围肯定会有残留物，并且充斥着浓浓的火药味儿，可是，这里好像没什么火药味儿，难道这个石头是自己炸开的
    姬然跟霍无殇回到宾馆里，心里还有点小庆幸，好像做了坏事没有被抓到的感觉。
    我们这样是不是有点不道德啊破坏公物了呢。姬然有点愧疚的说道。
    没事了，等我们拯救了地球之后，再还他们一个破石头不完了霍无殇无所谓的说道。
    深夜，夜深人静的时候，姬然跟霍无殇悄悄的离开了宾馆，潜入了银行附近。
    可是，银行戒备森严，监控摄像头四处林立，几乎没有任何死角，而且，在监控室里还有人二十四小时值班守卫，一旦发现鬼鬼祟祟的人，立刻会加强戒备，根本不会留下任何机会。
    前面有个摄像头，怎么办姬然停下脚步，指着马路对面的摄像镜头，尴尬的说道。
    如果这样大摇大摆的走过去的话，肯定会被发现的。
    从那边绕过去。霍无殇说道。
    两人一狗走了好远才绕过了摄像头，可是，另一边居然还有一个摄像头，而且两个摄像头之间还有交叉监视区域，根本没有任何死角。
    天呐，这边也有，怎么办姬然无奈的叹了口气，彻底没招了。
    哎难道你忘了圣女之杖了吗你可以利用圣女之杖施展隐身术魔法呀大黑在一旁提示道。
    用圣女之杖可以施展隐身术魔法吗姬然惊喜的问道。
    当然可以，只要你脑袋里能够想到的魔法，圣女之杖统统可以施展。大黑跟姬然说道。
    哇哦，真的吗那我要喵星人的星球自爆~姬然拿出圣女之杖，默念道。
    可是，姬然念过之后，圣女之杖却丝毫没有反应，好像什么事情都没发生一样。
    咦这是怎么啦为什么没有反应呢姬然满脸迷惑的问道。
    肯定是你施展了超出能量范围的魔法了，只有在能量范围之内的魔法才可以使用。大黑皱了皱眉头说道。
    那让地球的次元能量接收装置全部自爆吧。姬然又默念道。
    可是，姬然施法完了之后，圣女之杖还是没有反应，这又是怎么回事呢
    你是不是施展了不可见范围的魔法了大黑无奈的翻了翻白眼问道。
    唉什么叫不可见范围的魔法啊姬然好的问道。
    不可见范围的魔法是指，你对看不见摸不着的物体施法，会导致施法失败，只有在你视野里，或者你摸得到的目标，才可以施展魔法。大黑耐心的解释道。
    原来这样啊哎好麻烦啊。姬然撅着小嘴，好无奈的说道。
    好了，先施展隐身术，帮我们混过这一关再说了。大黑说着，跟姬然站在了一起。
    隐身术~姬然在脑海默念着，将手的圣女之杖举高高，旋即，圣女之杖闪烁起白色的光芒，笼罩了姬然霍无殇和大黑的身体，他们的身体瞬间变成了半透明的状态，竟是真的隐身了;
    htmlbook3838106indexhtml

727.第727章 好聪明の汪星人
    咦我们隐身了吗你们可不可以看到我姬然看着周围空荡荡的空气，霍无殇和大黑都不见了。小说
    看不到，你能看到我吗霍无殇的声音从空气传来。
    也看不到呢。姬然摇了摇头。
    这么说来，我们是真的隐身了霍无殇激动的说道。
    呵呵，没想到传说的隐身术居然可以变为现实，太酷了。姬然开心的说道。
    好了，不要磨蹭了，赶紧走吧。大黑的声音从前方传来。
    可是，大黑声音刚落，突然，一辆轿车疾驰而来，只听得砰~的一声巨响，大黑惨叫一声，好像被撞飞了出去。
    小轿车猛地停了下来，司机赶紧下车查看情况，可是，在四周找了一圈，也没看到撞到什么东西，可是自己的保险杠却是被生生给撞弯了，真是好怪啊。
    真是见了鬼了怎么好端端的保险杠被撞坏了呢司机纳闷不已的自言自语道。
    开车小心点，你车速太快了。霍无殇看着司机善意的提醒道。
    哦，谢了。司机道了声谢，回到了车，可是，当他坐稳之后，却不由得后背一凉，紧张的看着四周，刚才有人跟我说话
    司机马探出头来，四下里看了看，哪里有人呢
    别说是人，连个鬼影都没有，那么刚才是谁让自己开车小心点的
    我去，该不会是真的撞鬼了吧司机如此想着，不由得浑身一阵发毛，赶紧调转车头，逃也似的开车离开了。
    霍无殇遗憾的摇了摇头，心想这小子胆子真小，居然一句话吓跑了。
    正在霍无殇嘲笑司机胆小的时候，突然，肩膀被什么东西猛的拍了一下，霍无殇吓得啊~的大叫一声，差点儿从地蹦起来。
    听到霍无殇的大叫，姬然禁不住的呵呵笑了起来，哈哈哈，还以为你胆子多大呢，居然也是个胆小鬼呢。
    唉你能看到我霍无殇看着周围的空气，怪的问道。
    自己不是隐身了吗姬然怎么还能知道自己在哪里
    呵呵，大笨蛋，我看到你的脚印啦。姬然指了指地，笑着说道。
    我说你俩能不能不要打情骂俏了考虑一下单身汪的感受好吗老子被撞了哎，你们也不过来关心一下，我真服了你们两个了。大黑躺在地，很不满的说道。
    听到大黑的抱怨，姬然这才恍然过来，赶紧循着声音找了过去，大黑大黑，你在哪里不要紧吧
    姬然正说着，突然，一脚踩到了什么柔软的东西，七公分高的鞋跟，不偏不倚，正好踩在了大黑身体的某个不可描述的部位。
    大黑痛的惨叫一声，好像蛋碎了的感觉一样。
    大黑大黑，你怎么了姬然怪的问道。
    大姐，你踩到我了，能不能先把脚拿开你是不踩瘾了大黑苦着脸喊道，连死的心都有了，这大姐一脚下来，差点把自己的命根子给踩断了。
    哪只脚踩到你了，是右脚吗姬然因为看不到大黑，赶紧抬起右脚来问道。
    可是，如此一来，姬然全身的重量都集到了左脚，大黑只觉两眼一花，差点儿疼昏过去。
    大姐你不是故意来玩我的吧你的左脚啊~大黑痛的倒吸一口凉气，咬牙说道。
    姬然听到大黑的惨叫，赶紧把左脚挪开，大黑这才松了口气，我去，你这一脚被车撞都狠，我以后要是生不了小汪，我找你算账。
    对不起，对不起啊，我不是故意的。姬然赶紧道歉。
    大黑，你没事吧还能不能行霍无殇走过来问道。
    哎跟你们两个合作，真是倒霉，走吧，老子暂时死不了的。大黑舔了舔受伤的部位，受伤的部位竟然以超乎想象的速度愈合了，也许是它体内也有次元能量的缘故吧
    大黑带着姬然和霍无殇一起混入了银行内部，由于有了隐身术的加持，所以，他们很轻松的躲过了监控器的监视，来到了银行大厅外面。
    此时，银行已经锁门了，厚重的钢化玻璃将姬然和霍无殇都拦在了外面。
    锁门了，怎么办进不去呀。姬然站在门外，摸了摸厚重的钢化玻璃，这种玻璃据说可以防弹，连子弹都打不穿，更别说是用人力去破坏了。
    哎忘了带工具来，如果带个破窗锤的话好了。霍无殇遗憾的说道。
    咳咳，我说二位，你们人类的脑子都是豆腐做的吗为什么不动动脑子呢大黑在一旁皱了皱眉头，带着一丝讥讽的意味说道。
    大黑，你不要说风凉话了好不好没看到被玻璃门挡住了吗这么厚的玻璃门，怎么进去呀姬然不服气的说道。
    大姐，动动脑筋，想想什么魔法可以无声无息的把玻璃门融化呢大黑来到玻璃门前，耐心的提醒道。
    姬然闻言，突然想到了，火系魔法对不对
    对啊，用火系魔法把玻璃门加高温度的话，玻璃会融化，我们可以进去了。大黑点了点头说道。
    哇哦，大黑你好聪明。姬然笑着摸摸大黑的脑袋说道。
    好了啦，赶紧施法吧。大黑摇了摇头，走到了一边。
    姬然拿起圣女之杖，心默念火焰术~，旋即，圣女之杖闪烁一道橙色的光芒，紧接着，姬然的手掌突然被一团火焰包围。
    火焰熊熊燃烧着，但是，却伤不到姬然分毫。
    姬然将手掌贴到玻璃，很快的，玻璃的温度急速升，不久之后，玻璃好像融化的冰块一样，融出了一个枣子大小的洞，渐渐地洞口越来越大，姬然的整个手掌都穿了过去。
    不久之后，姬然用火焰术把玻璃门烤出了一个足够容纳一个人自由进出的大洞，然后自己先钻了进去。
    好了，你们可以进来啦。姬然进入大厅之后，对着洞口外的霍无殇和大黑说道。
    霍无殇和大黑相继进了银行大厅，三人一起朝着金库的方向走了过去。
    htmlbook3838106indexhtml

728.第728章 穿墙术
    姬然和霍无殇在大黑的引领下，一起来到了银行金库。小说
    姬然站在银行的金库前，望着那厚重的大铁门，不由得头痛了起来。
    这种大铁门厚度通常在半米以，有人说，银行金库的门坦克的装甲都厚重，算用120毫米的滑膛炮都轰不开，如果说发生了地震，算是整个银行塌了，金库也会毫发无伤。
    对于这种防御性超级变态的大金库，一般的魔法可是彻底没招了。
    到底该用诸葛哥哥的元气弹呢还是用墨子的机关炮呢姬然玉齿咬着粉唇，陷入了沉思。
    现在她能想到的只有王者农药里的魔法技能了，因为只有王者农药里面的魔法技能最多，所以，直接用游戏里的魔法技能，总自己想破脑袋要好得多。
    姬然想了想，又很快否定了那两个技能，不管是诸葛哥哥的元气弹还是墨子大神的机关炮，如果施展起来的话，肯定会惊天动地的，到时候算别人看不见自己，也会被巨大的爆破声给吸引过来。
    至于说安琪拉的火球术神马的，现在貌似也不太合适，毕竟那么大的大火球丢出去，恐怕也会弄出好多声响的。
    怎么才能神不知鬼不觉的进入金库，而且不惊动保安大叔呢
    姬然正犹豫着，突然想到了一个神的魔法穿墙术~
    虽然姬然已经不记得穿墙术到底是谁发明的了，总之，是有这种魔法存在的。
    姬然拿起圣女之杖，默念穿墙术~，随着圣女之杖再次闪烁光芒，姬然的身体突然闪过一道白光，眼前一黑，身体竟是直接穿过了半米厚的大铁门，成功的进入到了大金库里。
    哇哦，我进来了。姬然开心的说道。
    看着周围堆积如山的钞票，姬然的小心脏都禁不住的激动了起来，从小到大，她还从来没见过这么多钱呢。
    用一百块的钞票码成一个长三米，宽三米，高三米的巨大立方体，看去好壮观，而且，这种用钱堆成的立方体还有好多，少说也有几十个，甚至百个都有了。
    难怪好多人都想来银行里工作呢，原来天天跟这么多钱在一起，也是蛮开心的嘛姬然颇为羡慕的说道，如果这些钱都是自己的那该多好
    喂，进去了吗大黑在金库外面用意念跟姬然交流道。
    恩，进来啦。姬然同样用意念回应道。
    进去赶紧找次元能量接收装置啊。大黑在外面催促道。
    这里这么大，我去哪里找啊姬然看着偌大的大金库，有点头痛的说道。
    你可以用透视术找啊，透视术可以穿过软妹币，那样很容易找了。大黑给姬然出主意道。
    姬然闻言，觉得好有道理，如果用透视术的话，视线可以穿过障碍物了，那样不用挨个地方去翻找了。
    呵呵，大黑，你好聪明，我怎么没想到呢姬然笑着说道。
    你这种傻白甜，除了整天当受骗之外，还能做什么啊如果你都想到了，还要我作甚啊大黑在金库外面酸酸的吐槽道。
    喂，你说谁是傻白甜，再说一会把你变成烤热狗。姬然生气的说道。
    别别别，你还是先找次元能量接受装置吧，隐身术是有时间限制的，如果一会消失了，我们可束手擒了。大黑在金库外面提醒道。
    啊隐身术还有时间限制吗姬然怪的问道。
    废话，你当是永久隐身的啊大黑翻了翻白眼说道。
    好吧，那不要打扰我了哦，我要开始找了。姬然关掉意念交流，举起手的圣女之杖，然后心默念透视术。
    随着意念的波动，圣女之杖散发一阵诡异的豪光，姬然的双眼也立时闪烁起了诡异的白芒。
    周围的时间开始变得模糊，空间变得弯曲，渐渐地，模糊散去，弯曲的空间也渐渐变得清晰了起来，而更为神的是，所有的障碍物都变成了透明状态，姬然的视线竟然可以看穿软妹币，甚至还可以看穿大铁门，连隐身状态的大黑和霍无殇都可以隐约看到。
    哇塞，好炫酷的技能呀，不知道去澡堂的时候，能不能看到大帅哥洗澡呢，呼呼呼姬然坏坏的想道。
    开启了透视术之后，姬然在大金库里开始寻找起了次元能量接收装置，很快的，姬然在靠近墙角的地方，找到了一个可疑的物体。
    是一个长方形的金属小盒子，不知道是用什么金属制作而成，通体散发着银白色的金属光泽，拿在手里还颇有点分量，好像铅的密度都大。
    难道这是喵星人射入地球的次元能量接收装置吗
    姬然用穿墙术带着神秘的金属盒子离开了大金库，来到了大黑面前。
    大黑，是不是这个啊姬然将金属盒子放在大黑面前问道。
    什么东西我什么都没看到啊大黑望着四周的空气，怪的问道。
    这么大的金属盒子你看不到吗姬然怪的问道。
    废话，你开着隐身术呢，只要跟你身体接触的东西，都会自动纳入到隐身范围之内，我怎么会看得到大黑很无辜的说道。
    虽然姬然开着透视术能看到大黑，但是，大黑却根本看不见姬然，更不要说她手里的金属盒子了。
    那要怎么办呢姬然头痛的问道。
    还能怎么办只有等隐身术消失了才能看到了。大黑无奈的吐了吐舌头说道。
    唉我有办法了，呵呵。姬然突然灵光一闪，想到了一个极好的办法，只见她拿起圣女之杖，默念一句魔法消除，顿时，三人身的魔法全部消除了。
    没了隐身术的加持，三人的身体立刻显现了出来，如同凭空出现一样，好神呢。
    我去，你还会魔法消除呢大黑很意外的望着姬然，对她不由得刮目相看。
    那是当然，本姑娘好歹也是玩过天堂2的呢，里面的咒术诗人有个技能叫做魔法消除，所以，我才想到的。姬然嘿嘿笑着说道，美丽的俏脸有着一抹不加掩饰的得意之色。
    htmlbook3838106indexhtml

729.第729章 插哪里啊？
    对，是这个，这是喵星人的次元能量接收装置，只要把其他六个也找到，一起销毁之后，地球安全了。小说大黑看着姬然手的金属小盒子说道。
    为什么要跟其他六个一起销毁呢直接先把这个销毁了不好了姬然望着大黑问道。
    这不是一般的金属制成的，想销毁它并没有那么容易，除非大黑说着，突然停顿了下来。
    除非怎样啊姬然怪的问道。
    除非借用强大的次元之力，才可能将它慢慢摧毁。大黑望着姬然说道。
    那我用魔法将它销毁不行了姬然说着，拿起手的圣女之杖，默念一声火焰术，顿时，姬然的手掌噗的腾起一团炽热的火焰，火焰迅速将次元能量接收装置包裹。
    可是，不管火焰如何燃烧，这个神的次元能量接收装置却是一点温度都没提升，仿佛把火焰全部隔绝了一样，竟是没有丝毫的变化。
    咦这东西不怕烧呢。姬然取消了火焰术魔法，很怪的说道。
    都说啦，一般的魔法是没用的，只有等其他六个一起找到，然后才可以集销毁。大黑说道。
    可是，你刚才说借助强大的次元之力也可以销毁的呀我身有强大的次元之力，应该有办法将它销毁吧姬然望着大黑问道。
    还是算了，那种办法恐怕你无法接受的。大黑摇了摇头说道。
    什么办法呀你说说看嘛，你不说，怎么知道我不会接受呢姬然望着大黑问道。
    那种办法真的不适合你，还是不要问了，我也是为了你好。大黑摇了摇头，又拒绝了。
    破狗，你倒是说呀，你不说我怎么知道是什么办法呀说说看嘛，只要能保护地球，拯救全人类，让我做什么都可以。姬然望着大黑，十分认真的说道。
    这是你说的哦，是你逼我说的，我说了，你可不要打我。大黑突然很小心的说道。
    你说吧，我为什么要打你姬然怪的看着大黑，到底是什么事情这么难以启齿呢
    要想彻底销毁这种由特殊金属制作的能量接收装置，只有把它插入咳咳你懂的大黑说了半说，便不说了。
    我懂的我懂毛线啊到底插入哪里啊姬然着急的问道，插到插座里吗还是插到炼钢炉里呢
    哎都说的这么清楚了，你还没听懂吗如果说的太直白的话，你不怕404吗大黑望着姬然翻了翻白眼问道。
    到底要插入哪里啊我真的不懂哎，你都没说清楚好吗姬然也有些生气的说道。
    好，那我再提醒你一下，出了事可不怪我哦，我已经提醒过你了，反正我是没想开车，你要逼我，我也没办法。大黑说着，诡异的笑了起来。
    别啰嗦了，你倒是说呀，这东西要插哪里啊姬然都有打人的冲动了，这个大黑，怎么这么磨叽呀，真是吊人胃口。
    你身是不是有次元能量大黑问道。
    是呀，怎么了姬然问道。
    那次元能量存储在你身体的哪个位置呢大黑又问道。
    这里啊。姬然指了指小肚子，好像是丹田的位置吧，不过，具体是哪里她也说不清楚，反正是肚脐眼下边一点的位置了。
    你说插入哪里，会离那个位置较近呢大黑说到这里，一双贼溜溜的狗眼睛在姬然的两腿间瞄了一眼。
    姬然看到大黑那坏坏的眼神，这才恍然过来，天呐，要插入那里
    大黑，你想死是不是敢这样戏弄我姬然怒不可遏的瞪着大黑，大吼道。
    喂喂喂，是你非要打破砂锅问到底的，我都说不行啦，是你逼我说的好吧大黑赶紧躲到了霍无殇身后。
    小然，怎么了霍无殇看着姬然跟大黑吵翻了，怪的问道，刚才姬然跟大黑意念交流的时候，霍无殇是听不到的。
    哼，这只死狗，它戏弄我。姬然指着大黑，很不爽的说道。
    大黑，不要闹，你要欺负小然的话，我打断你狗腿。霍无殇跟大黑警告道。
    我靠，老子不是狗好吗老子是汪汪星集帅气与智慧于一身的帅汪王子汪思聪，你们这些人类，真是没化。大黑摇了摇头，目光鄙夷的说道。
    嘘，小声点，来人了。霍无殇看到不远处传来了手电筒的灯光，赶紧说道。
    糟了，好像被发现了。大黑也不由得紧张了起来。
    小然，快，隐身术。霍无殇赶紧说道。
    哦。姬然点点头，赶紧默念隐身术，瞬间一道白芒闪烁，三个人的身体迅速变成了透明状态。
    三个人刚刚隐身之后，两个保安走了过来。
    谁谁在那里保安小刘用手电筒照了照四周，什么都没发现。
    你是不是看花眼了哪里有人啊保安小陈慵懒的打了个哈欠说道。
    唉了怪了刚才我分明看到这边有两个人和一条狗的啊怎么会没有了呢保安小刘纳闷不已的说道。
    行了，别疑神疑鬼的了，这金库的铁门不是好好锁着呢吗哪有人来保安小陈用手电筒照了照金库的大铁门，大铁门安然无恙，没有丝毫动过的痕迹。
    难道真是我看错了不对啊，我看的清楚啊，怎么会没了呢真是怪。保安小刘皱着眉头，又四下里照了照，突然间，他把手电筒对准了姬然的脑袋。
    姬然吓了一跳，难道被他发现了吗
    保安小刘朝着姬然的方向走了过来。
    不要过来，不要过来，不要过来呀。姬然紧张的都要窒息了，可是，保安还是一步步的走了过来。
    眼看着两人要撞在一起了，保安小刘突然停下了脚步，目光透过姬然的身体，看到了墙的志愿信息栏。
    这新来的小苗真是漂亮哈，要是能找个这样的老婆，那多体面保安小刘嘿嘿笑着说道。
    听到小刘的话，姬然这才松了口气，她还以为自己被发现了呢。
    行了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家是正儿八经的大学生，你才初毕业，人家凭啥看得你啊还是赶紧回去好好工作吧。保安小陈拉着小刘离开了银行大厅。
    htmlbook3838106indexhtml

730.第730章 剑骨头
    两个保安离开之后，姬然这才松了口气，不过，她的眼前却突然出现了一个怪的倒计时。六零文学
    倒计时从三十秒开始，一秒一秒的减少，同时，身体开始闪烁起了诡异的红光。
    “咦？这是怎么了？我的身体怎么会冒红光啊？”姬然有点紧张的问道，难不成倒计时结束之后，自己会自爆吗？
    “别紧张，那是魔法倒计时，你的隐身术快到时间了，我们必须在三十秒之内离开这里，否则的话，我们的行踪要暴露了，快走。”大黑说完之后，率先冲了出去。
    姬然和霍无殇也不敢迟疑，也赶紧朝着银行外逃去。
    等到三人一起离开银行监控范围的时候，隐身术也刚好消失。
    “呼…真险呐，差点被发现了。”姬然气喘吁吁的说道。
    “还好你跑的快，三十秒跑了一百五十米，不错了。”霍无殇笑着说道。
    “唉？隐身术怎么会这么短呢？好像第一次用隐身术的时候，不是这么短吧？怎么也有几分钟了，为什么第二次使用隐身术，时间短了这么多呢？”姬然怪的问道。
    “也许是圣女之杖没有能量了吧？”大黑想了想说道。
    “圣女之杖还需要能量吗？”姬然惊讶的问道。
    “废话，没有能量你当魔法是凭空产生的啊？这个宇宙还是遵从能量守恒定律的，也是说，你施展的魔法，全部是由能量转化而来的，一旦没了能量的加持，任何魔法也无从谈起了。”大黑跟姬然解释道。
    “可是，圣女之杖怎么充能呢？也没见有什么插头之类的东西啊？对了，可不可以用充电宝？”姬然望着大黑问道。
    “充你妹啊，你当这是手电筒啊？圣女之杖只能充次元能量，不可以充其他形式的能量。”大黑说道。
    “那怎么给它充能啊？”姬然仔细的看了看圣女之杖，三四十公分长，直径四五公分宽，看去又短又粗，表面光滑，也没有什么插头之类的东西，要怎么充能呢？难不成用舌头舔吗？
    “圣女之杖充能必须满足三个条件，一是必须要在湿润柔软的环境，二是温度最好在三十五到四十二度之间，三是必须要有压力和摩擦才行。”大黑望着姬然说道。
    姬然听到大黑的描述，整个脸都黑了下来，“大黑，你这是要搞事情的节奏吗？这样会被404的你知道吗？”
    “拜托，大姐，我没有开车好不好？怎么会404呢？难道我说的有问题吗？”大黑很无辜的问道。
    “这还没有开车？你看看你说的三个条件，要湿润柔软的环境，还要温度在三十五到四十二度之间，还必须要有压力和摩擦，你这分明是…天呐，我都不好意思说了，大黑，你太污了。”姬然捂着滚烫的脸颊，脸蛋都红了起来。
    “我说大姐，你想哪里去了？这三个条件不是把圣女之杖叼在嘴巴里，用牙齿咬着，时不时的用舌头舔两下的事情吗？以前我们汪汪星的圣女汪是这样叼着圣女之杖拯救世界，维护世界和平的，怎么到了你们人类这里，成了污污污的东西了呢？你脑袋里整天都在想什么啊？”大黑翻了翻白眼，很鄙夷的说道。
    “啊？是这样吗？不是那种摩擦？”姬然听到大黑的解释，顿觉脸颊一阵滚烫，尴尬不已的问道。
    “废话，当然不是那种摩擦了，你居然会想到那里去，真是服了你了。”大黑摇了摇头说道。
    “你不早说，吓我一跳，我还以为是要弄到那里去摩擦呢。”姬然尴尬不已的说道。
    “不过，理论，下面倒是也可以哦，因为你的次元能量都是储存在丹田位置的，如果从下面摩擦的话，或许会充能更快哦。”大黑突然眸光一闪，嘿嘿笑着说道。
    “你…还说你不污？去死吧！~”姬然一个大脚把大黑踢飞了出去。
    三人拿到第一个次元能量接收装置之后，回到了旅馆里。
    “现在找到第一个了，第二个在哪里？”姬然拿出一张世界地图，望着大黑问道。
    “好像在西南方向。”大黑闭眼睛，用鼻子对着天空闻了闻说道。
    “西南方向？大概有多远呢？”霍无殇问道。
    “好像有几百公里，也可能是几千公里，总之，是在西南方向是了。”大黑说道。
    “西南方向？大概是h南h北那个方向了。”霍无殇用尺子在地图画了一个扇形的面积说道。
    “那我们什么时候出发呢？”姬然问道。
    “现在时间太晚了，先休息吧，我们明天出发。”霍无殇说道。
    “恩，好的。”姬然点了点头，答应了下来。
    深夜，姬然洗完澡之后，拿着圣女之杖，在发呆。
    大黑说，充能的话要用舌头舔，真是太葩了。
    虽然姬然用清水把这根圣女之杖清洗了好几遍，最后还用洗洁精又仔细的洗了两次，但是，真要让她用舌头舔的话，她心里还真是有点抵触呢。
    毕竟现实里只有狗狗才会舔骨头，人要是舔骨头，岂不是跟狗狗一样了？
    何况，这种骨头如果舔的久了，会不会坏掉啊？
    “放心好了，这种骨头可不是一般的骨头，是不会被舔坏的。”大黑摇着尾巴来到姬然床边，抬头望着圣女之杖说道。
    “你怎么知道不会坏呢？这不过是一根普通的骨头嘛。”姬然望着大黑问道。
    “错，这可不是一般的骨头，这是星空剑圣奥利维亚的骨头做成的魔法杖，虽然表面看起来跟普通的骨头差不多，但是，其强度却最坚硬的钢铁还要强大几百万倍，而且，算是腐蚀性最强的王水泼到面都不会有任何腐蚀，算用几百万度的高温，它也不会融化，总之，这绝不是一根普通的骨头是了。”大黑跟姬然解释道。
    “哦？这是星空剑圣的骨头？”姬然惊讶不已的问道。
    “对，是剑圣的骨头！~”大黑点点头说道。
    “难怪这么厉害呢，原来是剑骨头啊？”姬然抚摸着手里的骨头，若有所思的说道。

731.第731章 武当山陈道长
    “天呐，这根贱骨头，到底要舔多久才可以好啊？”姬然拿着手里的圣女之杖，气的直翻白眼。六零文学
    她已经兢兢业业的舔了半个小时了，可是，圣女之杖还是没有半点反应，真是了怪了，难不成自己要舔一晚吗？
    “算了，不舔了，爱怎样怎样好了。”姬然将圣女之杖丢到一边，关灯休息了。
    第二天，姬然一觉醒来，突然感觉有什么东西在胸前震动了几下，那种嗡嗡嗡的震动，震得姬然身体一阵酥酥痒痒的感觉。
    “咦？是谁在震动？”姬然低头一看，不由得吓了一跳。
    原来震动的不是其他东西，正是圣女之杖。
    只见圣女之杖安静的躺在自己的胸前，被两片雪白的饱满挤压着，难怪它会这么兴奋呢。
    被挤压摩擦了一个晚，圣女之杖终于充满了能量，所以，它才会兴奋的全身颤抖。
    姬然起床，洗刷完毕之后，跟霍无殇简单的吃了早餐，一起坐了动车。
    现在全国的高铁修的四通八达，不管在哪个城市，几乎都可以坐高铁，好方便。
    从s省到h北省，足有千公里远，如果换做古代的话，恐怕要走十天半月才能到，而现在，只要半天时间到了，实在是太快了。
    午，高速列车到了w市，姬然跟霍无殇下了车。
    霍无殇将随手托的行李箱打开，大黑这才重见天日。
    高铁是不允许带宠物的，所以，霍无殇只好把大黑藏在了行李箱里。
    大黑从行李箱里爬出来，大口的喘着粗气，闷都快闷死了。
    “大黑，次元能量接收装置是不是在这里？”姬然望着大黑问道。
    “先让我喘口气，汪的，憋死我了！~”大黑吐着狗舌头，大口大口的喘气，稍事休息了一会之后，大黑才从地爬了起来。
    狗鼻子对着天空，四下里闻了闻，目光又望向了西方。
    “好像不在这里，应该还在西边。”大黑望着西边问道。
    “还要往西吗？再往西可是人烟稀少的地方了。”姬然看着地图说道。
    “我的判断是没错的，应该在西边，好像还很远。”大黑说道。
    “那不要犹豫了，我们继续路吧。”霍无殇打了辆车，朝着西边行去。
    车子从午一直开到晚，竟然还没有到地方，眼看着天要黑下来了，司机有点害怕了。
    这一男一女带一条大黑狗，到底是做什么的？
    一车之后，让往西走，这都走了大半天了，也不说个目的地什么的，难不成是要抢劫的？
    司机师傅想到这里，心都发毛了。
    这荒郊野外的，要是真的遇到坏人，那可真是危险了呢。
    “同志，你到底要去哪里啊？我该下班了。”司机师傅从后视镜里小心翼翼的看了霍无殇一眼问道。
    “往前开是了，到地方之后，自然会告诉你的。”霍无殇说道。
    “可是，我该交车了，不能再走了。”司机师傅脸色为难的说道。
    “师傅，你放心，不少你车钱，这辆车今天我们租了，你只管开车行。”霍无殇说着，从口袋里摸出几张百元大钞，丢到了速度表台。
    司机师傅看了看那些粉红色的百元大钞，心里的紧张这才渐渐放松了些。
    “同志，你们这是要去哪啊？去武当山还是神农架？”司机师傅跟霍无殇询问道。
    “前面要到武当山了？”霍无殇惊讶的问道，没想到一下午跑了这么远，居然从w市一路来到武当山了。
    “是啊，前面往北的话是去武当山的路，去南边的话，是去神农架，那边一般旅游的较多。”司机师傅跟霍无殇介绍道。
    “武当山是道教名山，我以前去过几次，山的陈道长是个不简单的人物。”霍无殇望着北方夜幕，隐约可见的武当山说道。
    “陈道长是谁？”姬然怪的问道。
    “陈道长是武当三丰派的传人，功夫相当了得，不光是太极剑耍得好，还会飞檐走壁。”霍无殇望着武当山的方向说道。
    “飞檐走壁？那不是武侠小说里杜撰的吗？现实里的人怎么可能飞檐走壁啊？”姬然不信的问道，前不久刚有一个格斗狂人痛扁了太极宗师，足可见传统的功夫里面，有许多其实是被过分夸大过的。
    “我亲眼见过他的功夫，四米高的光滑墙面，没有任何攀爬的地方，陈道长能几步之内，爬到墙顶，六七米高的山崖，陈道长一跃而下，可以毫发无伤，这绝对是真功夫，我曾经用我的霍家拳跟他切磋过，陈道长的实力绝不在我之下。”霍无殇在说到陈道长的时候，眼神里颇有几分仰慕之色。
    “哇，这个陈道长真有这么厉害吗？那我们去看看他好吗？”姬然望着霍无殇问道。
    “好啊，正好顺路，我也好久没见他了，听说那个格斗狂人也曾给陈道长下过挑战书，不知道，陈道长有没有应战？”霍无殇笑着说道。
    “你是说那个格斗狂人某晓东吗？”姬然好的问道。
    “对，是那个自称是帝都mma第一人的家伙，如果说他挑战别人也算了，可是，没想到他居然还敢挑战陈道长。”霍无殇冷笑了一下说道。
    “如果他跟陈道长打的话，谁会赢呢？”姬然很感兴趣的问道，一个可以在十几秒的时间里ko掉太极宗师的格斗狂人，实力也应该是不容小觑的。
    “毫无悬念，肯定是陈道长会赢，那个格斗狂人也只能虐虐一般人而已。”霍无殇很有信心的说道。
    “那好吧，那我们去武当山吧，反正也是顺路呢。”姬然笑着说道。
    “要去武当山吗？”司机师傅问道。
    “不行！~”在姬然刚要回答的时候，大黑突然阻止了，只见它目光望着西南的方向，表情变得凝重了起来。
    “大黑，怎么了？”霍无殇问道。
    “次元能量接收装置不在武当山的方向，在南边的神农架，信号很强烈。”大黑目光望着夜幕，阴森森的神农架原始林区说道。

732.第732章 驴头狼
    “是去武当山吗？”司机师傅看姬然跟霍无殇都没吭声，怪的回头看了一眼，却发现这两人居然都在盯着大黑狗看，不由有些怪，一只大黑狗有啥好看的呢？
    从表面看，大黑跟普通的土狗没啥区别。六零文学 （）
    “师傅，不好意思，去神农架吧。”霍无殇突然改变主意道。
    “什么？这么晚了，你们要去神农架？”司机师傅心里突然有点发毛，因为神农架人烟稀少，又是深山老林，据说里面有各种稀古怪的野兽什么的，听说里面还有毛人，也是俗称的野人。
    虽然并没有人真的见过野人什么的，还有人出来辟谣说，神农架有野人纯粹是当地人为了吸引游客，促进旅游业的发展，而特意编出来的故事，甚至还曾一度让人披兽皮，在旅游旺季的时候，故意在森林里出没，假装野人的样子。
    可是，很不巧的，那些披兽皮假装野人的人，最后也离的失踪了。
    至于说，他们去了哪里，没有人知道。
    当然，这种事情当地有关部门是不可能对外公开的，因此，这些事情被压了下来。
    但是，世没有不透风的墙，纸终究是包不住火的，神农架人口失踪的事情，还是被一些当地人风闻了一些。
    而作为消息灵通的出租车司机，当然是知道这些事的，他们有时候还会跟外地的游客讲呢。
    很显然，这个司机师傅也知道这些传闻，再加天已经黑了，神农架那阴森森的树林子里，的确是毛骨悚然的，这个时候进去，算不遇到野兽什么的，一阵风也能把人吓个半死，所以，他很害怕。
    为了赚几百块钱，要是搭条命，那可不值得。
    “同志，我只能把你们送到这里了，不能再往里去了。”司机将车子停在了路边，死活不再往前开了。
    “师父，再往前走走，这还老远呢。”霍无殇望着司机师傅，恳求道。
    “不行，这已经很远了，真的不能再往前走了，我这车都有卫星定位系统，再往前的话没信号了，我们公司都有监控的。”司机师傅跟霍无殇解释道，其实这车根本没有什么监控，他故意这么说，其实是在警告霍无殇，你不要对我生歹心，你跑不了的。
    当然，霍无殇又不是坏人，看着司机吓成这样，也不再为难他了。
    “好吧，你真不愿意走的话，我也不难为你了。”霍无殇说着，带着姬然下了车。
    司机看霍无殇没有为难自己，好像也不是坏人的样子，这才松了口气。
    “喂，这么晚了，你们去林子里做什么？”司机探出头来，望着霍无殇问道。
    “我们有点重要的事情要做，很重要。”霍无殇说道。
    司机很纳闷，这么晚了，到底有什么事情这么重要呢？
    还非得去林子里做？
    难道是啪啪啪？
    司机一念闪过，又马推翻了自己的想法，如果真是啪啪啪的话，在旅馆里多舒服呢？
    干嘛要去林子里呢？
    还带了条大黑狗，难不成他们是驴友吗？
    “车费给多了，再退你一百。”司机拿着一百块喊道。
    “算了，这一路也未必有人坐车，当是给你回城的油钱吧。”霍无殇大度的摆了摆手说道。
    “等等…”司机又喊了一声，从车下来，走到后备箱，取出一根不锈钢的棍子，来到了霍无殇面前。
    “这根棍子给你们路防身吧，这片林子里什么动物都有，万一遇到野兽什么的，起码可以防防身。”司机师傅说道。
    “谢了。”霍无殇接过钢棍，笑着道了声谢。
    “好了，那我走了，你们最好不要走太远，里面人烟稀少，什么信号都不通，万一迷路的话，会很危险的。”司机师傅善意的提醒道。
    “恩，知道了。”霍无殇点点头，拎着钢棍，牵着姬然的手，朝着林子深处走去。
    “那司机还挺热心肠呢。”姬然笑着说道。
    “是啊，这世还是好人多。”霍无殇也笑着说道。
    两人跟着大黑穿梭在原始的丛林，周围漆黑一片，静的可怕。
    冷冷的夜风吹过树林，发出一阵诡异的“唰唰…”声，阴森森的，有些毛骨悚然。
    “司机说这里面有野兽什么的，会不会真的有啊？”姬然有点紧张的抓着霍无殇的胳膊问道。
    “应该是真的，这片原始森林一直保持着远古时期的面貌，几千年来都没有遭到人类的破坏，里面应该会生活着一些原始的动物和野兽。”霍无殇理性的分析道。
    “这里最厉害的野兽是什么？会不会有老虎？”姬然紧张的问道。
    “老虎应该没有，不过，据说这里有一种野兽老虎还厉害。”霍无殇一边用钢棍抽打着周围的草丛，一边前进着说道。
    “老虎还厉害的？狮子吗？”姬然怪的问道。
    “不是狮子，我们大陆没有野生的狮子，是一种狮子还可怕的野兽。”霍无殇停下脚步说道。
    “狮子还可怕？那是什么野兽呢？”姬然更好了，百兽之王还厉害的，会是什么呢？
    “是驴头狼，一种长着驴头狼身的野兽，体型要狼要大得多，是一种很凶残的猛兽。”霍无殇说道。
    “长着驴脑袋的狼？”姬然有点迷糊了，有那种怪兽吗？
    不过，听起来好像很可怕的样子。
    “恩，驴头狼是神农架特有的野兽，有专家认为可能是远古时候的沙犷，其实不是，驴头狼生性凶残，据说连老虎都吃，是一种很危险的野兽。”霍无殇提到驴头狼的时候，后背也禁不住的出了一身冷汗。
    “如果有这种猛兽的话，为什么不抓几只放到动物园里呢，那样肯定会吸引很多游客的。”姬然望着霍无殇问道。
    “哪有那么容易啊？这种凶猛的野兽，都隐藏在原始的深山老林里，怎么可能那么容易抓的到呢？何况，这片原始森林几千年来，都无人涉足，其一定有着某种令人畏惧的力量存在，所以，我们还是小心点为好。”霍无殇跟姬然叮嘱道。

733.第733章 大脚印
    “咦？这里好安静啊，怎么一点声音都没有呢？”姬然走在阴森森的原始大森林里，突然觉得周围静的好诡异，居然连一点风声都听不到了。六零文学
    而且，先前担心森林里会不会有野兽什么的，现在看来也是瞎担心了。
    别说是野兽，是连只兔子都没看到。
    “哎呀！~”姬然正走着，突然，脚踝好像被针刺了一样，痛的皱起了眉头。
    霍无殇闻声，赶紧回头看了过来，这才发现，姬然的脚踝有两个针孔大小的血洞，好像是被蛇咬了。
    霍无殇见状，也顾不得许多，当即让姬然坐下来，脱掉她的鞋子，用嘴巴猛力的吸吮姬然脚踝的伤口，把里面的毒血用力的吸出来，然后再吐掉。
    如此反复的用力吸了好几次，直到再吸不出血来的时候，这才松了口，然后又用酒精给姬然消了毒，用干净的布条包扎了伤口。
    姬然看着霍无殇如此体贴，心里顿觉一阵温暖。
    “行不行？要不我背你走吧。”霍无殇说着，蹲下身来。
    “不用，我可以走的。”姬然笑着摇了摇头。
    “还是我背你吧，虽然不敢确定是不是毒蛇咬的，但是，我们最好还是小心点为好。”霍无殇跟姬然谨慎的说道。
    姬然听到霍无殇的话，心里面还有点紧张，自己会不会毒？会不会死掉啊？
    听说有种毒蛇叫做五步蛇，一旦被咬了，五步之内会死人，这次咬人的希望不是五步蛇。
    姬然趴在霍无殇背，被霍无殇整个背了起来。
    尽管姬然已经是二十几岁的大姑娘了，可是，体重却只有九十多斤，霍无殇背她好像背着一个小孩子，丝毫都不费力。
    “累不累？累了的话，可以换我背她。”大黑回过头来，望着霍无殇说道。
    “不用了，你只管带路吧。”霍无殇很果断的拒绝了大黑。
    “好吧，其实咬她的并不是毒蛇，只是一只草蛇而已。”大黑摇了摇头说道。
    “什么？不是毒蛇吗？”姬然望着大黑问道。
    “要是毒蛇的话，你的脚早废了，你以为用嘴巴可以把蛇毒吸出来吗？那种情节只有在不靠谱的电视剧里才会出现，现实里如果被毒蛇咬了的话，算你使出吃奶的力气来，也不可能把蛇毒吸光，有些人算及时的吸了蛇毒，有时候也是要被截肢的，而且，吸蛇毒危险很大，一旦口腔有伤口，会马引起蛇毒感染，到时候，可能吸蛇毒的人会被咬的人挂的更快。”大黑一边走着一边说道。
    听到大黑的话，姬然惊出了一身冷汗。
    “还好我老公没有口腔问题，要不然真的危险了呢。”姬然心有余悸的说道。
    “担心毛线啊？说了不是毒蛇咬的。”大黑翻了翻白眼说道。
    “算是毒蛇咬的，我也会吸，哪怕用我一条命换我老婆的命，那也值了，吸了总不吸的好。”霍无殇说道。
    “呜呜呜…好感动，老公你好伟大。”姬然感动的在霍无殇的脸颊亲了一口，让一旁的大黑看的心里醋意翻腾。
    “我说你们能不能注意点影响？考虑一下单身汪的心情好吗？”大黑怏怏不乐的说道。
    “哈哈，你可以不看啊？又不是秀给你看的。”姬然笑着说道。
    三人走了大半晚，终于来到了森林一处空地，一条清澈的小溪，蜿蜒穿过，明亮的月光倒映在小溪，别有一番美景在里面。
    “时候不早了，不如今晚先在这里休息一下吧？天亮了再赶路。”姬然帮霍无殇擦了擦额头的汗水，体贴的说道。
    “我没意见。”大黑也累得不行，趴在地说道。
    “好吧，那先休息一晚吧。”霍无殇说着，放下姬然，将沉重的旅行包放下，从里面取出简易帐篷，在小溪边扎下了营地。
    “大黑，你去拣点干柴来。”霍无殇跟大黑说道。
    “捡干柴干嘛？我都累死了，不去。”大黑趴在地耍无赖道。
    “去不去？不去我踩你了啊？”霍无殇一脚踩在大黑的背说道。
    “恩，舒服，用力点踩。”大黑眯着眼睛，很享受的说道。
    “死狗，快去捡干柴，如果不生火的话，万一来了野兽怎么办？肯定会把你这死狗先给吃了。”霍无殇抓起大黑的尾巴，好像拖死狗一样的把大黑拖进了周围的树林里。
    姬然趁着霍无殇和大黑不在的空档，在小溪边洗了个凉水澡。
    然而，在姬然在小溪的水洼洗澡的时候，一双巨大的眼睛正隐藏在黑暗，眨都不眨的注视着这里。
    明媚的月光下，姬然雪白饱满的身躯，让人垂涎不已，尽情的释放着青春的诱惑，让得所有看到她的雄性生物都尽情的挥洒着体内的荷尔蒙。
    “吼吼…呼呼……”
    森林传来一阵阵粗重的呼吸声，好像某种雄性生物受到刺激之后，才会发出的低吼声。
    姬然听到那怪的吼叫声，紧张的朝着森林方向望去，但是，目光所到之处，却是什么都看不到，树林阴森森的，好像隐藏着什么未知的危险一般。
    “刚才听到的该不会是幻觉吧？会不会是野兽？”姬然紧张的想着，赶紧走向岸边。
    可是，在她即将躲进帐篷里的时候，突然，一只粗壮的大手，直接从后面搂住了姬然的纤腰，抗在肩，飞也似的蹿入了树林，只是眨眼间的功夫，便消失了踪影。
    霍无殇从树林里捡了些干柴回来，在帐篷外面生起了篝火。
    他原本以为姬然先睡了，可是，当他走进帐篷里的时候才发现，姬然居然不见了。
    “咦？人呢？该不会去小解了吧？”霍无殇如此想着，在附近的小树林找了一圈，却还是没有找到姬然的人影，心不由有些发慌了。
    “小然呢？该不会遇到危险了吧？”霍无殇匆忙回到帐篷，却发现地没有丝毫搏斗挣扎的痕迹，也没有血迹，可是，人怎么会突然没了呢？
    正在霍无殇纳闷的时候，这才发现，地居然出现了一连串异常粗壮的脚印。
    每一个脚印都差不多有五六十公分长，二三十公分宽，每步脚印之间的跨距足有两三米远，从脚印的深度来判断，这应该是个体型庞大的大家伙留下的。
    想到这里，霍无殇不由得心一慌，难道是遇到野人了？

734.第734章 你老婆被毛人抓走啦！~
    霍无殇循着脚印一路找去，却发现脚印在一处悬崖边没了踪迹。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    霍无殇站在悬崖边，低头往下一看，竟是深不见底的幽谷，而在悬崖的对面，则又是一片茂密的树林。
    “姬然被带到哪里去了呢？”霍无殇着急的想着，四下里寻找了一遍，也没找到姬然，而更加糟糕的是，由于霍无殇找人心切，竟是忘了在森林里做记号。
    这一路走来，竟是迷路了。
    霍无殇在森林里朝着一个方向走了很远，直到天亮的时候，体力也几乎到了极限。
    而这时，他却幸运的发现了附近的一个小村庄，只好在小村庄里寄宿了下来。
    “小伙子，你从哪里来啊？看你不像是本地人呢。”收留霍无殇在家过夜的老村长，望着霍无殇问道。
    “大爷，我的确不是本地人，是来这里旅游的。”霍无殇说道。
    “哦，我说呢，不过，你能从林子里走出来，还真是够胆大的呢。”老村长心有余悸的说道。
    “大爷，这林子里有什么说法吗？”霍无殇忙问道。
    “说法可大了去了，这片林子叫神农林，相传当年是神农氏在这里采药的地方，也是神农氏族群最早生活的地方，后来山里出了妖兽，所以，神农氏才搬离了这里，去了原，从那以后，这片林子再也没有人敢去了。
    后来有些不信邪的人，非要去里面闯，多数都是有去无回，没了音讯，这不去年的时候，两个女大学生说是要拍外景，不顾村里人劝阻，非要进林子，后来也没了音，警察去里面找了几天也没找到，给挂了个失踪了事了。
    你能活着出来，还真是头一个呢。”老村长望着霍无殇说道，好像霍无殇这条命是捡回来的一样。
    “老大爷，您说的一点不错，其实，我也不是一个人来的，我跟我女朋友是一起来的，昨天晚，我们在林子深处的一个小溪边过夜，可是，我女朋友却突然离的失踪了，我找了半天也没找到，对了，这是我女朋友的照片，她有没来村子里？您有没见过她？”霍无殇赶紧拿出手机，调出姬然的照片给老村长看。
    老村长看着霍无殇手机里存储的姬然的照片，遗憾的摇了摇头，“哎…你女朋友八成是被毛人抓去当媳妇了，多俊俏的小姑娘，真是可惜了。”
    老村长摇了摇头，很惋惜的说道。
    “什么？被毛人抓去了？”霍无殇问道。
    “是啊，毛人经常抓年轻漂亮的女人做媳妇，很久以前这样了，我们当地的村志里面记载了好多有关于毛人抓女人的案例，曾经还有个女人被毛人抓走，自己又跑回来的，后来还生了一个娃，长得又高又大，手臂粗壮，从小不会说话，只会嗯嗯啊啊的乱叫，长大了也不会穿衣服，浑身还长着好多毛。
    村里人看他长得像猴子，给他取了个名叫猴娃，据说这个猴娃是那个女人跟野人生的后代。”老村长跟霍无殇说道。
    听了老村长的话，霍无殇不由得惊出了一身冷汗，如果小然被野人抓走的话，那后果不堪设想啊。
    “老大爷，野人住在哪里？你知不知道他们的巢穴？麻烦你带我去好吗？我女朋友决不能落在他们手。”霍无殇情绪激动的问道，急的都要哭了。
    “哎…我都一把老骨头了，哪里能爬的动山？何况，那毛人住在林子最深处，平日里神出鬼没的，你叫我去哪里给你找呢？”老村长脸色为难的说道。
    “可是，我女朋友还在林子里，我得救她。”霍无殇着急的说道。
    “孩子，我理解你的心情，可是，遇到这种事情，光着急是没用的，毛人身强力大，能轻易的将钢条掰弯，几十个年轻力壮的大汉都打不过他们一个，你要是贸然进去的话，实在是太危险了。
    毛人虽然喜欢抢女人，但是，对男人可是很憎恨的，古书有过毛人吃人的记载，他们用巨锤一样的拳头砸碎男人的脑袋，吃人的脑浆，我劝你最好还是别去招惹他们。”老村长善意的提醒道。
    霍无殇听的一阵毛骨悚然，可是，心爱的女人被毛人抓走了，自己又怎能袖手旁观呢？
    如果连最心爱的女人都保护不了的话，还算什么真男人？
    “老大爷，谢谢您的好意，但是，我不能丢下我的女朋友不管，我跟她发过誓，今生今世，无论生死我们都要在一起，麻烦您帮我准备些干粮和水，我要去林子里找她回来。”霍无殇跟老村长说道。
    “哎…你这孩子，怎么是不听劝呢？林子很危险的。”老村长遗憾的摇了摇头，唉声叹气的说道。
    “我爹说的都是真的，林子里真的很危险，抗战的时候，小曰本打到这里不敢再往前了，他们的飞机大炮那么厉害，都不敢进林子，你一个人进去不是更危险吗？”这时候，门帘后面冲出来一个眉清目秀的女孩。
    女孩大概十七八岁年纪，生的水灵清秀，清纯可人，算得是难得一见的小美女了。
    霍无殇疑惑的看着她，老村长端了杯水递给了霍无殇，“这是我小闺女，楚笑笑。”
    “别怪她没礼貌，她也是担心你。”老村长望着霍无殇解释道。
    “恩，我知道。”霍无殇点点头，对着楚笑笑微微一笑。
    “你听我爹的吧，以前林子里没少丢人，可是，算是报了警，也没多大用，基本都找不到的，你女朋友指定是被毛人抓走了，算你去了也没用，搞不好连你自己都有危险，你还是留下来吧，先好好休息休息，如果你女朋友运气好的话，兴许也能走出林子呢，这几天我跟我爹都多留意点，如果看到你女朋友的话，叫她来这里找你怎么样？”楚笑笑望着霍无殇问道。
    霍无殇望着楚笑笑，这个女孩不但长得清纯可人，而且，心地善良，的确是个很招人喜欢的女孩。
    不过，霍无殇寻人心切，只好狠心拒绝了女孩的请求，执意要去林子里寻找姬然…

735.第735章 野人洞穴
    姬然被一个不知道什么样子的怪物带到了一个山洞里，又惊又吓之际，竟是昏死了过去。六零文学
    等姬然再次醒来的时候，突然感觉到有什么毛茸茸的东西在摩擦自己的脸颊，好痒的感觉。
    姬然睁开眼睛，却惊讶的发现，一个浑身长满了毛发的大家伙正蹲在自己旁边，他粗看去长得很像人，但是，却远普通的人类高大强壮的多，而且，全身长满了毛发，跟传说的野人很像。
    他睁着一双乌溜溜的大眼睛，盯着姬然在看，看到姬然醒来之后，他竟然开心的又蹦又跳，嘴巴里还发出兴奋的呜呜声。
    姬然被眼前的这个大家伙给惊到了，算是在魔都动物园里也没见过这么大的灵长类动物呢。
    要是捉一只回去的话，一定会轰动世界的，因为目前人类似乎还没有发现过这种品种的灵长类动物呢。
    姬然胡思乱想着，却又苦笑着摇了摇头，自己都被人家捉了，居然还想着捉人家回去呢？
    “吼吼…吗吼吗吼……”
    大家伙朝着姬然开心的叫着，好像在表达着什么，可是，姬然根本听不懂他在说什么，只是从他的眼神里可以推断出，这个大家伙现在好开心，好像捡到了宝贝一样。
    “你为什么要带我来这里？你想要做什么？”姬然望着大家伙问道。
    虽然知道说了也可能白说，但是，姬然还是想尝试一下。
    果不其然，大家伙根本听不懂姬然在说什么，睁着大大的眼睛，一脸的迷茫。
    “算了，知道你也听不懂，只是希望你不要伤害我，我还肩负着保护地球、拯救全人类的重任呢。”姬然望着大野人，自言自语道。
    姬然在洞穴里不敢乱动，再加一整夜都没休息好，身体蜷缩在洞穴里，昏昏欲睡。
    可是，姬然刚躺下来，大野人却又突然跑了过来。
    姬然很好，他想要做什么呢？
    姬然假装睡着的样子，但是，眼睛眯起一条缝隙，偷偷的观察着大野人。
    大野人先是小心翼翼的靠近姬然，确认姬然真的“睡着”之后，他居然悄悄的掀起姬然的裙子，偷看。
    姬然看到大野人的举动，又气又紧张，男人涩也算了，没想到大野人也这么涩，是不是全世界的雄性动物都那么涩呢？
    姬然装不下去了，再装的话恐怕被大野人看光光了。
    姬然猛地坐起身来，却把大野人吓了一跳，大野人赶紧逃到了洞口，偷偷回头看了姬然一眼，发现姬然正在生气的看着他，大野人赶紧回过了头，好像一块大石头一样，蹲坐在洞口，一声不吭了。
    姬然看着大野人可怜巴巴的蹲在门口，竟是不怎么生气了，虽然他体型庞大，但是，大脑好像跟小孩子一样，也许是他第一次见人类女生，所以才觉得很好吧？
    姬然刚才那样凶巴巴的瞪着他，似乎是把他吓到了。
    确认大野人对自己没有危害之后，姬然这才鼓起勇气朝着大野人走了过来。
    她轻轻的拍了拍大野人的肩膀，大野人回过头来，看着姬然，眼神竟然还有点羞涩，真是滑稽。
    “如果你不想伤害我的话，带我回原来的地方吧，我男朋友恐怕要担心我了，好吗？”姬然一边说着，一边手舞足蹈的划着。
    大野人看着姬然花枝招展的“跳舞”，觉得好新鲜，竟是咕咕咕的笑了起来。
    “我晕，你当我是给你跳舞呢？跟你交流真是好费劲啊。”姬然无奈的叹了口气，心都凉了。
    自己稀里糊涂的被一个大野人抓到山洞里，出又出不去，喊天天不应，叫地地不灵，这可怎么办啊？
    难不成自己要跟这个大野人在这山洞里过一辈子吗？
    想想都觉得好可怕。
    姬然在山洞里呆了半天，肚子已经饿得咕咕叫了。
    可是，大野人还是蹲在洞门口，哪里也不去，偶尔山涧会传来一两声怪叫，大野人也会站在洞口对着外面大叫，姬然也不明白他们在表达些什么。
    傍晚，眼看日落西山，姬然又饿又渴，最关键的是，她已经一天没有厕所了，小肚子涨涨的，好想方便一下啊。
    然而大野人同志还在洞口蹲着，实在是让姬然无法如愿。
    这可怎么办呢？
    难不成要被尿憋死吗？
    正在姬然发愁的时候，外面突然传来一连串短促的吼叫声，大野人也激动的叫了起来，也是一串短促而富有节奏感的吼叫，叫完了之后，大野人竟然直接从洞口跳了下去，一下子没了踪影。
    姬然见大野人走了，赶紧趁机方便了一把。
    随着一阵清脆的“嘘嘘”声响起，姬然顿觉身体舒服了好多。
    然而，当姬然方便之后，转回身来的时候，却惊讶的发现，洞口外面不知什么时候居然来了好几个大野人。
    他们都趴在门口，望着姬然，眼睛里充满了好。
    姬然看着这么多大野人盯着自己看，不由得脸颊一阵滚烫，羞得满脸通红。
    居然被这么多野人看到了，天呐，我还要不要活了？
    姬然紧张的看着这些野人，他们虽然体型都很强壮，但是，起刚才那个大野人来说，还是显得稍微单薄了一点。
    几个野人挤在洞口，都目不转睛的盯着姬然看，看了一会儿之后，其的一个大野人，突然兴奋的叫了起来，一边叫着，一边蹲在地转着圈的跳跃，好像很开心的样子。
    旋即，其他的野人也都跟着原地跳了起来，一边跳，一边转圈，还不停的发出“吗吼吗吼…”的叫声。
    姬然被他们给吓到了，他们这是什么意思呢？
    怎么好像跟发现了新大陆一样兴奋呢？
    一群野人叫了一会儿之后，先前出去的那个大野人回来了，他径直走到姬然身边，也不跟姬然说话，竟是直接单手将姬然抱起来，扛在肩，然后朝着洞口外走去了。
    “喂，喂，放我下来啊！~你要带我去哪里呀？”姬然紧张的问道。
    大野人来到洞口，下面是万丈悬崖，然而，他眼睛都不眨一下，竟是直接跳了下去。

736.第736章 野人部落
    “啊！~”姬然尖叫着，从悬崖掉了下去。六零文学
    那种失重的感觉，坐过山车还要惊悚一万倍。
    姬然本能的抓紧大野人的毛发，尽量不要让自己甩脱。
    而大野人似乎一点都不紧张，好像这是一件很稀松平常的事情一样。
    姬然吓得闭了眼睛，把全部的身家性命都托付在了野人同志的身。
    然而，等她再次睁开眼睛的时候，却发现自己居然已经平稳着陆了。
    姬然摸了摸胳膊，捏了捏大腿，又小心的摸了摸白皙可爱的脸蛋，在确认自己没有受伤之后，这才终于松了口气。
    还好自己没有受伤，万一被刮花了脸，或者摔断了胳膊腿的话，那可悲催了。
    “啊…吼……啊…吼……”
    大野人突然发出了一长一短的怪异叫声，不久之后，树林一阵树叶哗哗掉落的声音响起，紧接着五六个大野人从树梢跳了下来，朝着大野人围拢了过来。
    这些大野人好像也是第一次见到人类女孩，见到姬然之后，显得格外的激动，甚至还走过来，偷偷的拍拍姬然的肩膀，或者捏捏姬然的胳膊之类的。
    虽然他们身体很强壮，但是，却并没有很用力，好像也不想伤害姬然的样子。
    只是他们的这种鲁莽的肢体碰撞，让姬然觉得有些尴尬。
    在人类社会里，异性之间是不可以随便碰触身体的，除非双方互有好感，且出于自愿的情况下，才可以发生肢体接触，否则，都是不可以的。
    而这些野人很显然不懂这些道理，所以，他们毫无顾忌的骚扰姬然，偶尔还会给姬然做鬼脸，似乎是想引起姬然的关注。
    姬然觉得这些大野人好滑稽，这种小伎俩也只有在人类小孩子两三岁的时候，才会这样做。
    姬然被大野人带到了树林深处的一个峡谷之，这里竟然有一个小村落。
    村落里竟然还有篝火，在篝火旁边，一群野人正在又蹦又跳，好像在庆祝着什么一样。
    姬然觉得好神，能够使用火的好像只有人类吧？
    连黑猩猩都不会用火，而大野人竟然会点燃篝火了？
    难道他们已经进化到原始人的明程度了吗？
    未来会不会进化成人类？
    如果他们真能进化成人类的话，恐怕个个都是大巨人了，姚明还要高好多。
    姬然被大野人带进了野人部落，随着姬然的到来，整个部落都开始沸腾了，那些先前跳舞的野人们，也停下了舞蹈，兴奋的叫了起来。
    先是一两个野人在叫，慢慢的，叫的越来越多，最后整个部落都开始叫起来了。
    声音冲天而起，直九霄，恐怕在方圆几里之外都能听到？
    在这群野人兴奋吼叫的时候，有几个不规矩的野人又开始对姬然动手动脚了，甚至还有个讨厌的野人拍了拍姬然的屁股，然后又怪叫着跑开了。
    姬然好生气，可是又没有办法，谁叫自己这么不小心被野人抓走了呢？
    野人们兴奋的吼叫了一阵，渐渐地，声音越来越小了，随着一个人影的出现，吼叫声戛然而止。
    “咦？怎么会有人呢？”姬然分明看到野人部落走出了一个年女人，年女人身一丝不挂，怀里还抱着个小野人，好像才只有一两岁大的样子。
    女人出现之后，其他的野人都自觉地让开，好像对年女人很恭敬的样子。
    “姑娘，没吓到你吧？”年女人走到姬然面前，微笑着问道。
    姬然觉得好怪，这里居然会有人类，而且，还是一个会说话的人类，她居然跟野人部落生活在一起。
    “没，还好啦。”姬然摇了摇头说道。
    “真是不好意思，把你带到这里来，你是城里的姑娘吧？老家是哪里的？”年女人很客气的问道，拉着姬然的手，在篝火旁坐了下来。
    “我老家是s省t市的，大婶，您怎么会在这里呢？”姬然望着年女人问道，看到一个人类，突然觉得好亲切，总这些什么都不懂的野人好多了。
    “我老家z省的，大概十几年前的时候，我跟你一样，也是个年轻的小姑娘，跟我男朋友来神农架旅游的时候，被他们带到这里来了。”年女人说着，无奈的叹了口气。
    “啊？您也是被抓来的吗？”姬然惊讶的问道。
    “恩，他们把我抓来之后，我以为自己死定了，可是，没想到，他们并没有伤害我，还给我吃的，对我很关照，他们其实并不坏，只是想跟我们人类女性教培而已，让我们为他们繁衍子孙。”年女人说着，又给怀的小野人喂了一口奶。
    姬然听到年女人的话，不由得惊出了一身冷汗，人跟野人教培？
    天呐，那画面…
    简直不敢想象呢…
    “大婶，那你答应他们了？”姬然惊讶的问道，不过好像问了句废话，她怀里的野人宝宝不是最好的证明吗？
    “是啊，我没有选择，这深山老林里，什么信号都没有，林子里面又经常有野兽毒蛇出没，我一个女人怎么可能逃得出去呢？反倒是在这部落里面，还能安全一些。”年女人无奈的说道。
    “可是，你男朋友呢？他不担心你吗？”姬然望着年女人问道。
    “他已经死了，被野人杀死了。”年女人说着，脸有着一丝悲伤与无助。
    “什么？你男朋友被野人杀死了？那你为什么还要给他们生儿育女呢？”姬然很不理解的问道，杀害自己男朋友的人，无异于是自己的仇人，算不跟仇人拼命，至少也不可以做仇人的女人啊？
    还为杀夫仇人生儿育女，这更无法理解了。
    “你可以骂我无情，也可以认为我是个胆小懦弱的女人，总之，我觉得活下来总死了好，大自然是这样，强者生存，弱者要被淘汰，在野人和我男友之间，野人更加强大，我一个弱女人，又有什么办法呢？”年女人叹了口气说道。
    “那他们抓我来，难道也是为了要让我跟他们教培吗？”姬然望着年女人问道。
    “恩，他们都很喜欢你，你可以从他们之选一个你最喜欢的，那个是我的二儿子，我的三儿子，四儿子，还有我的小女儿…”年女人指着部落里的野人，给姬然一一介绍道。

737.第737章 嫁给野人做老婆！~
    “那这个呢？”姬然指了指带自己来这里的大野人问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “这个是我大儿子，也是我的老公。”年女人说道。
    “啊？他是你大儿子，还是你老公？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，这太不和谐了吧？
    老妈怎么可以跟儿子？
    想到某种不和谐的情节，姬然惊出了一身冷汗。
    “他不是我亲儿子，他的母亲是我前任老公跟另一个女野人生的，在他出生后不久，他母亲死了，是我把他带大的，后来我的前任老公也死了，他继承了部落领袖的位置，按照野人的习俗，父亲死后，长子要继承全部的家族产业，包括父亲的老婆，所以，我现在是他老婆了。”年女人跟姬然耐心的解释道。
    听了年女人的解释，姬然这才松了口气，“原来是这样，吓我一跳，我还以为你们…真是不好意思啦。”
    “没事，起初的时候我也不太理解，但是，后来慢慢适应了，其实，这跟他们的生活状态有关，如果儿子不娶老爸的女人的话，那些女人是无法单独生存的，儿子把老爸的所有女人都娶做老婆的话，整个家族不会破散，还可以继续过原来的生活，只不过是变了种称谓而已。”年女人跟姬然解释道。
    “哦，原来是这样啊？”姬然想了想，觉得似乎也蛮有道理的，记得历史书曾讲过，王昭君嫁给匈奴王之后，匈奴王不久死了，后来王昭君又嫁给了匈奴王的儿子，听说后来还生了孩子，也许他们也是出于凝聚家族的原因，才采取这种父死子继的习俗的吧？
    “怎么样？有没有看的？如果你也喜欢我老公的话，那一起嫁给他好了。”年女人说着，竟是一点都不介意。
    天呐，两个女人嫁给一个野人？
    太荒唐了！~
    “大婶，谢谢你的好意，可是，我…我真的不能接受啊，他们毕竟是野人啊，我们不是一个物种。”姬然头痛的说道，如果这些野人长得再像人一点，好歹也能接受点，可是，他们全身长着毛发，看去好可怕。
    “小妹妹，这你错了，其实我们是一个物种，而且，有着很近的血缘关系呢，不然的话，我怎么可能会跟他们生下孩子呢？这说明我们有着很近的血缘关系，并不存在生殖隔离。”年女人解释道。
    “什么？我们跟他们是一个物种吗？”姬然好怪的问道。
    “恩，大约在四五千年前，可能我们还在一起生活过呢，这里叫神农架，是以前神农氏家族生活过的地方，后来神农氏带着族人去了黄河流域，而一部分族人可能留在了这里，还是保持着原始的生活，跟我们的祖先走了两条不同的进化路线。
    我们的祖先更多的是利用大脑，而这些野人更注重身体和行动，渐渐地，身体也发生了很大的变化，变成了如今的这个样子。”年女子跟姬然说道。
    “哇，大婶，你是怎么知道这么多的呢？”姬然好佩服的望着年女人问道，这还是她第一次听到这种富有传色彩的故事呢。
    “呵呵，我也是瞎猜的，不然的话，怎么解释他们的来历呢？”年女人笑了笑说道。
    正在两人说话的时候，又有一个调皮的野人过来掀姬然的裙子，姬然赶紧捂住了裙角，并朝着野人丢了块石子，将他赶到了一边。
    “他是跟你闹着玩呢，这些野人别看体型庞大，但是，智力通常不高，最聪明的也只相当于四五岁的小孩子，一般都只有两三岁小孩的智商。”年女人笑着说道。
    “那跟他们沟通岂不是很麻烦吗？”姬然不知道这个大婶是怎么跟这群低能的大野人生活这么多年的，要是换做自己的话，恐怕会疯掉的。
    “虽然他们智商低，但是，却很可爱，你只要像哄小孩一样的哄他们，他们会很听话的，而且，他们很会照顾人，那方面也很厉害哦，虽然开始的时候有点痛，不过，一旦你适应了，恐怕欲罢不能了。”年女人说着，脸蛋竟然红了几分。
    虽然她没有说的很明白，但是，姬然早已经猜到是什么了，白皙的俏脸也不由得红了起来。
    “其实他们平时是不跟人类有交集的，只有在族群女性例很少的时候，才会去抓人类女人来，这也是为了他们种群的繁衍，毕竟他们的种群数量已经不多了，在这片深山之，也只有这么一个野人部落了。”年女人说着，竟是对这群野人起了怜悯之心，全然忘记了她男朋友是被野人杀害的事实。
    “你看，他们多喜欢你啊？如果你肯留下来的话，他们一定会很开心的。”年女人再次劝说道。
    姬然看了看这些野人，他们的确是好兴奋，可是，她实在是对这些毛茸茸的大家伙没有多少兴趣，更不要说嫁给他们做老婆了。
    而且，姬然来神农架可不是为了旅游的，她还肩负着保护地球，拯救全人类的艰巨任务。
    如果留在这里的话，万一邪恶的喵星人入侵过来的话，谁来拯救地球？谁来保护全人类呢？
    所以，不管是从哪个方面考虑，姬然都不能留在这里。
    “大婶，谢谢你的好意，可是，我真的不可以留在这里，我一定要回去才行。”姬然态度坚决的说道。
    “哎…如果你实在不想留下的话，我也不勉强你，可是，这深山老林里有好多野兽，很危险的，你一个女孩家，怎么回去呢？万一遇到野兽怎么办？”年女人担心的说道。
    “而且，这些野人这么喜欢你，是绝不可能放你跑掉的，哪怕你跑了，他们也会把你抓回来的。”年女人善意的提醒道。
    “跑又跑不掉，那我怎么办呀？”姬然急得都快哭了，她做梦都想不到，自己居然会被野人抓来做老婆，自己为什么这么点背呀？
    “小妹妹，我看你认命吧，我们女人生来是弱势的，即便是回到人类社会里，不一样也是被男人支配吗？不如在这里，起码这些野人对你是真心的，不会在外面朝三暮四，也不会***找小三，生活会很踏实的。”年女人拉着姬然的手，耐心的劝说道。

738.第738章 部落女神
    年女人说的好像很有道理，现实社会里的男人都太花心了，没有钱的时候还老实一点，可是，一旦有了钱朝三暮四，三心二意了。六零文学 （）
    不管家里老婆多么贤惠，还是会出去找各种女人，你要问他为什么要这样，他会找出一万个理由来搪塞你。
    在现实社会里，女人永远是最弱势的一方，要找个好男人，其实真的好难。
    有时候，男人还是智商低一点较好，四肢发达，头脑简单最好了，又能听话，还能干活，家里老婆最大，那种家庭才会幸福。
    当然了，姬然的这个愿望是不可能实现的，男人永远女人聪明，女人是永远也骗不过男人的。
    “怎么样？如果你考虑清楚了，留下来吧，如果你怀孕了，我还可以照顾你，帮着你一起带孩子。”年女人热情的说道，好像婆婆在哄儿媳妇的感觉。
    天呐，要不要这样啊？
    我才不要给野人生孩子呢，再说了，我也生不出来啊？
    姬然赶紧摇了摇头，“大婶，还是算了吧，我真的接受不了。”
    “哎…姑娘，我这么劝你，也是为了你好，你现在被他们抓回来，肯定是跑不掉了，而这些野人发起情来，也是真要命的，你要是不肯顺从他们的话，恐怕你到时候是要吃苦头的，他们可不一般的男人，力气都大得很，而且，一旦发起脾气来，那可是很可怕的，你这么细皮嫩肉的小姑娘，要是随便被他们打一下或者挠一下，恐怕都会皮开肉绽，说不定还会断胳膊断腿，我劝你最好还是考虑清楚吧。”年女人此话一出，姬然不由得后背直冒冷汗。
    他们不会用强的吧？
    “这里不是人类社会，没有法律，再说了，他们也不懂法律，到时候，他们可是什么都不怕，什么都不顾忌，你一个小女孩，怎么能抵抗的了他们呢？
    而且，如果你不在这些野人找一个主的话，这些野人都会以为你对他们有意思，到时候要是一起的话，恐怕你更难过，我劝你还是在他们里面找一个吧。
    如果想过的好一点的话，找个强壮点的野人，你愿意的话，嫁给我老公也行，这里没有一夫一妻的束缚，一个野人可以娶好多老婆。”年女人一边奈着孩子，一边耐心的劝说道。
    听到年女人的劝说，姬然几乎要崩溃了，这些野人居然还会用强的？那可怎么办？
    自己的圣女之杖也没带来，算有无穷无尽的次元之力，也没法释放出来啊？
    没有次元之力的帮助，自己怎么可能是这些野人的对手？
    要是真的被他们强了的话，自己还有什么脸面见人啊？
    难道自己也要在这深山野林里当野人的老婆吗？
    “大婶，求求你，我还小，我不想一辈子呆在这里，求求你救救我好吗？我不喜欢野人，我有老公的，我想找我老公。”姬然跪在地，恳求年女人，现在只有她能救自己了。
    “哎…你这么执意要走吗？”年女人问道。
    “恩，我不能留在这里的，我要回去。”姬然很认真的点点头，急的眼泪都快要留下来了。
    “好吧，那你先在这里住一晚，然后明天早晨，趁着他们出去狩猎的时候，你偷偷的溜走吧。”年女人说道。
    “谢谢你大婶，真是太感谢你了，如果我能顺利逃走的话，我一定会找人来救你的。”姬然跟年女人保证道。
    “不用了，你不用找人来救我，我不想离开这里，这里是我的家。”年女人摇了摇头说道。
    “哦，那我保证不会告诉别人的，不会让他们找到这里来的，我向您保证。”姬然跟年女人保证道。
    “行，那你先吃点东西，去休息吧。”年女人说道。
    “恩，谢谢你大婶。”姬然感激的说道。
    姬然被年女人带到了一个黝黑的山洞里。
    “喝了这碗果浆吧，睡一觉之后好了。”年女人用石碗盛了一碗果浆给姬然喝。
    姬然闻了闻味道，也闻不出是什么水果做的，好像是好多水果的大杂烩。
    “喝吧，没有毒的。”年女人说道。
    “恩。”姬然点了点头，将果浆喝了下去。
    “你先休息吧，明天等他们外出狩猎的时候，我会过来叫你的。”年女人说道。
    “恩，谢谢你大婶，你真是好人。”姬然感激的说道。
    年女人离开之后，姬然突然觉得脑袋有点昏昏沉沉，好像被麻醉了一样，两腿一软，倒在了地。
    “怎么会这样？难道果浆有问题吗？”姬然倒在地，意识开始变得模糊。
    而这时候，山洞里突然传来了野人的叫声，是那种很兴奋的吼叫声。
    渐渐地，脚步声越来越近，还不只是一个。
    不久之后，年女人带着一个野人回到了山洞里，而那个大野人是把姬然抓回来的那只。
    “小姑娘，真是对不住了，你既然被抓来这里，肯定是跑不掉了，迟早也是会成为这里的女人，我给你找了部落里面最强壮的野人给你当男人，过了今晚好了。”年女人说着，开始脱姬然的衣物。
    姬然见状，用力的推开年女人，“你为什么要这样？你还是不是人啊？我们是同类，你为什么要帮着他们呢？”
    “他们也是我们的同类啊，只不过，他们是没有进化好的同类，你把他们当成是小孩或者非洲人好了，他们还处在部落期，很崇拜女人的，如果你能为部落生儿育女的话，说不定他们会把你当成女神来崇拜，会世世代代膜拜你的。”年女人又说道。
    “不，我才不要当什么部落女神，我要离开这里，我要回家。”姬然紧紧的捂着领口说道。
    “小姑娘，你走不了了。”年女人说着，又扑了过来，把姬然身的衣服一件件往下脱。
    姬然觉得好羞耻，在野人的面前被人脱掉衣服，简直羞耻到了极点。
    “你滚开！~”姬然恼羞成怒，狠狠一脚将年女人踹倒在地。
    年女人也生气了，朝着身后的大野人使了个眼色，那大野人似乎明白了年女人的意思，朝着姬然扑了过来…

739.第739章 凶险の森林
    “滚开啊！~不要靠近我！~”
    姬然对着大野人乱踢乱打，但是，她的力气实在太小，打在大野人身，如同是挠痒痒一样，根本伤不了他分毫。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    大野人只轻轻一推，把姬然推倒在了地。
    看着姬然身娇体柔易推倒，大野人觉得很有趣，咕咕咕的笑了起来。
    “你走开，不要碰我！~”姬然盯着大野人说道。
    大野人伸手拎起姬然的胳膊，又把她拉了起来，然后用手轻轻一推，姬然又摔倒在了地。
    大野人又咕咕咕的笑了起来，好像这是一件很开心的事情一样。
    “奶奶的，你有完没完啊？老娘都快被你摔死了。”姬然生气的对着大野人怒吼道。
    大野人看着姬然生气，这才不笑了，回头看了看年女人，年女人突然对着大野人翘起屁股，在屁股拍了两下，大野人身体的某个不能描写的部位也立刻变得不可描写了起来。
    很显然，这是年女人在暗示他要对姬然做点正经事了。
    年女人暗示完了之后，离开了洞穴。
    而大野人此时也变得兴奋了起来，他弯下腰，两只粗壮的手臂支撑着地面，对着姬然不停的吼叫。
    “你休想，我是不会答应你的，你最好死了这条心。”姬然瞪着大野人警告道。
    “嘛吼…嘛吼…嘛吼……”大野人对着姬然不停的叫，还不时的用手掌拍打胸膛，发出一阵阵“砰砰砰”的声响，好像在显示他的强壮。
    “你不要叫了，我知道你很强壮，可是，这并不能说明你有多优秀，我不喜欢你这种浑身长满毛的家伙。”姬然跟大野人说道。
    大野人不知道是听懂了姬然的意思，还是理解了她愤怒的眼神，总之，在被姬然骂过之后，大野人激动的心情一下子变得沉默了下来。
    他悻悻然的用鼻子喷了几声粗气，然后转过了身，不理姬然了。
    姬然看着大野人没有继续侵犯自己，这才稍稍松了口气。
    两人对峙了一会儿，姬然确认大野人没有攻击倾向之后，这才靠着冰凉的洞壁休息了一会儿。
    时至深夜，姬然被一阵冷冷的夜风吹醒，她睁开惺忪的睡眼，发现大野人也睡着了。
    姬然悄悄起身，朝着洞穴外溜去，刚走到洞口，却发现竟然还有一个野人在守着门口。
    大野人庞大的身躯横在洞穴外，差不多把洞口都要堵了。
    姬然蹑手蹑脚，背贴着墙壁，才险险的逃了出去。
    姬然逃离了野人部落，朝着森林里跑去。
    此时，夜已深，森林里面一片萧杀，好像黑暗潜伏着无数只眼睛，正在偷偷的盯着自己。
    尽管心里很怕，可是，姬然已经没有回头路了，她必须要逃离这里，她可不想做野人的压寨夫人。
    逃生的欲望，以及对爱人的思念，让得姬然勇敢的在森林穿梭，好像一个漂亮的精灵，在月光下轻灵舞动。
    姬然跑了一会儿，来到了一条小溪边，姬然弯下腰，喝了几口清甜的溪水，稍事休息了一会儿，继续朝着前方赶路。
    虽然她辨不出方向，但是，只要按着一个方向跑的话，肯定是可以跑出这片森林的，只要离开这片森林，成功了一半。
    然而，在姬然暗暗庆幸一路没有遇到危险的时候，突然，路边的草丛里猛地蹿出了一只黑色的影子，姬然吓得猛地停下了脚步，借着微弱的月光定睛一看，竟然是一只黑色的野狼。
    野狼的体型好大，好像小牛犊一样。
    大野狼一双碧绿色的眸子，如同两盏催魂灯，死死的盯着姬然。
    野狼朝着姬然缓缓靠近，在距离姬然不到半米远的地方，停了下来。
    姬然吓得要死，可是，她也知道，在面对野兽的时候，绝不可以掉头逃跑，因为，不管你怎么跑都跑不过四条腿的野兽，如果你一回头，野兽会把你当成猎物，然后会用它丰富的捕猎机巧将你猎杀，当成免费的午餐给吃掉。
    所以，姬然尽管怕得要死，但是，她还是鼓起勇气面对着大野狼，一步步的慢慢往后退。
    姬然往后退，大野狼也一步步的往前跟进，同时，不停的呲牙咧嘴，锋利的獠牙在月光下泛着森冷的寒芒，好不吓人。
    姬然退了几步，背靠着一颗大树，停了下来。
    此时，野狼也停了下了脚步，它不停的对着姬然低吼咆哮，舌头不停的舔着锋利的狼牙，似乎随时要扑来的样子。
    姬然现在怕得要命，心想万一野狼扑过来的时候，自己该怎么办呢？
    是用手指戳它眼睛？
    还是用脚踢它的肚子？
    正在姬然焦急的寻找对策的时候，突然，森林里传来一声怪的叫声，好像老虎的叫声，但是，却又显得较尖细。
    野狼听到叫声之后，突然浑身一抖，整个身体往后退了几步。
    它警觉的望着四周，如临大敌一般，很快的，野狼似乎察觉了危险的来临，猛然掉头，蹿进树林，瞬间消失了踪影。
    姬然看到野狼跑掉，稍稍松了口气，可是，还没等她稳定情绪，突然，她感到头顶好像有什么要掉下来了一样，她抬头一看，竟然发现，在自己头的树枝，竟然站着一只体型更大的金钱豹。
    姬然吓了一跳，赶紧从树下跑开，然而，还没等她跑远，金钱豹纵身一跃，竟是直接从树跳了下来，拦在了姬然身前。
    姬然以前在动物园里见过这种豹子，但是，印象里的金钱豹很乖的，好像大一号的大猫一样，萌萌的，性格温顺，一点都不凶。
    可是，野生的金钱豹却跟本不是这样，它好凶，好可怕，一双碧蓝色的眼睛死死的盯着姬然，锋利的牙齿，在月光下散发着森冷的寒芒。
    姬然看着这只体型强健的金钱豹，心凉到了极点，如果说是一头野狼的话，兴许自己还能挣扎两下，可是，金钱豹要远野狼厉害的多。
    豹子是猫科动物，拥有着无与伦的速度与力量，再加它锋利的爪牙，强大的咬合力，可以轻松的将野牛等大型猎物杀死，要猎杀一个人，那更是不在话下。
    “天呐，难道今天要死在豹子的爪牙下了吗？”姬然担心的想着，面如死灰。

740.第740章 大野人VS驴头狼
    金钱豹修长的身体围着姬然转了两圈，似乎在寻找着机会一般。六零文学
    而姬然则是始终保持着正面面对着它，不给它任何机会。
    当然，姬然也知道如果金钱豹真的扑来的话，自己是毫无办法的，可是，为了虚张声势，姬然还是强装镇定的盯着它，丝毫没有退缩。
    在一人一豹对峙的时候，森林里突然起了一阵怪风，金钱豹警觉的望向四周，似乎又有什么危险即将来临的样子。
    然而，姬然却是丝毫没有察觉。
    金钱豹紧张的望着丛林深处，似乎嗅到了什么危险的气息，矫捷的身躯纵身一跃，直接跃了一颗大树，消失在了茂盛的枝叶了。
    姬然好怪，有什么东西可以让金钱豹这么害怕的呢？
    金钱豹在猫科动物里也算是厉害的家伙了，曾经有一只金钱豹被八只藏獒追咬，结果，那只金钱豹在以一对八的情况下，竟然咬死了三只藏獒，还重伤了五只。
    要知道藏獒也是很厉害的动物，在动物界流传着这样一句话“一獒战三虎，三獒沉航母，五獒斗帝，十獒创世纪”。
    虽然有点夸张，但是，说明藏獒也是很厉害的动物，而一只金钱豹在以一对八的情况下，还能全胜而退，足可见金钱豹的实力有多强。
    自然界能让金钱豹怕成这个样子的，恐怕除了狮子老虎，没有其他的动物了。
    可是，也没听说过神农架有老虎啊？
    狮子更不用提了，除了动物园里有，野外是没狮子的，我们国家的狮子都是从国外进口的。
    正在姬然纳闷的时候，只见丛林，一头体型怪异的大家伙突然蹿了出来。
    这个大家伙的体型差不多跟一头驴子差不多大，长着粗壮的四肢，躯干极其强壮，脑袋又大又长，差不多占了身长的三分之一，尤其是这个大家伙的嘴巴，很宽很长，长相极其恐怖。
    姬然从来没见过这么可怕的野兽，自然也是叫不这种野兽的名字了。
    不过，不管怎样，从金钱豹对它的惧怕程度来看，这个大家伙肯定是个很厉害的野兽。
    “难道这是传说的驴头狼吗？”姬然看着这个长相怪的大家伙，突然想起了霍无殇描述过的驴头狼，跟眼前的这个可怕的大怪物真的是好像呢。
    据说驴头狼连老虎都吃，那吃人还不是跟吃小菜一样简单吗？
    姬然看着这个大怪物，彻底绝望了，恐怕这个森林里面没有什么能驴头狼更厉害的野兽了吧？
    驴头狼对着姬然低吼一声，那声音沉闷的如同打了一声闷雷，吓得姬然浑身一抖，本能的往后退了两步。
    “你要干嘛？我的肉可不好吃，你不要吃我，你去吃其他的动物好吗？”姬然跟驴头狼商量道，尽管知道驴头狼可能听不懂，但是，姬然还是不想放弃任何机会，她可不想这么不明不白的被野兽吃掉。
    驴头狼当然听不懂姬然的语言，它朝着姬然步步逼近，张开血盆大口，露出了锋利的獠牙。
    姬然看着那两排锋利如剃刀一样的牙齿，心瞬间凉到了极点，如果被这个大家伙咬一口的话，恐怕不缺胳膊少腿也得掉一大块肉，自己这九十多斤的小身板，恐怕还不够它一顿吃的呢。
    “不要吃我好吗？我没有多少肉的，你去吃别的动物好吗？野猪、野牛、野山羊，它们都我有肉。”姬然紧张的跟驴头狼商量道。
    驴头狼死死的盯着姬然，发出一声愤怒的咆哮，它显然没有其他野兽那样的耐性，在它的眼里，姬然是一块肉，不管它在人类的眼里是如何的貌美如仙，不管有多少男人曾经爱慕追求过她，但是，在野兽的眼里，姬然是一个两条腿的，没有丝毫反抗能力的肉。
    不管她胸脯多么挺拔饱满，不管她的腿多么的雪白修长，到头来，都是要变成腹物的。
    驴头狼很饥饿，它急需补充能量，而姬然是它最好的能量来源，它前身压低，两条粗壮的后腿弯曲，做好了进攻的准备。
    姬然看着驴头狼进攻的架势，吓得脸都白了，这要是扑来的话，自己彻底死翘翘了，没有谁会在面临死亡的时候还保持淡定的。
    然而，在驴头狼即将扑过来的时候，突然，森林里传来一声怒吼。
    吼声如雷，瞬间惊起一群鸟飞。
    驴头狼听到吼叫声，也是吓了一跳，本能的往后退了一步，目光望向了声音传来的方向。
    姬然听到那声怒吼，觉得好熟悉，那不是大野人的声音吗？
    大野人难道追来了吗？
    姬然循声望去，果不其然，大野人来了。
    大野人冲前来，抡起手的粗木棍朝着驴头狼的脑袋扫了过去，驴头狼敏捷的闪躲，躲了过去，那足有树干粗细的木棍的一头还绑着一块大石头，那木棍砸在旁边的一颗碗口粗细的树，竟是硬生生的把那棵树给拦腰砸成了两段，树干“咔咔”几声响，轰然倒在了地。
    大野人一击不，又朝着驴头狼抡了过去，驴头狼又敏捷的闪过，几轮攻击下来，驴头狼都躲过了大野人的攻击。
    大野人体力消耗很快，呼哧呼哧的喘起了粗气。
    驴头狼围着大野人不停的转圈，似乎在寻找时机。
    而大野人一只手拎着手的粗木棍，一双漆黑的大眼睛，死死的盯着驴头狼。
    两者陷入了紧张的对峙之。
    很显然，驴头狼并不怕大野人，它似乎还想连大野人一起吃掉。
    不过，经过一段时间的对峙之后，驴头狼发现，大野人还是存在一定威胁的，如果贸然进攻的话，可能会导致自己受伤，所以，它将目标又锁定了姬然。
    姬然身娇体弱，一口能将她轻松咬死，细皮嫩肉的她，跟送肉没什么区别。
    所以，它打算先拿姬然下口。
    而大野人察觉了驴头狼的意图之后，立刻冲到姬然面前，用自己的身体将她保护在了身后，同时，对着驴头狼发出了雷霆般的怒吼。

741.第741章 善良の野人
    “呼呼呼！~”
    驴头狼突然低低的咆哮了起来，粗重的气息摩擦声带，发出一阵阵令人毛骨悚然的可怕声音。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    姬然躲在大野人身后，紧张的全身发抖，两腿都酥软了。
    还好现在有大野人来保护，如果是刚才一个人的话，恐怕自己早成了驴头狼的腹餐了。
    驴头狼跟大野人对峙了一阵，双方各不相让，驴头狼在低吼了几声之后，竟是突然人立了起来。
    两只粗壮有力的前爪长着异常锋利的大爪子，爪子又粗又长，而且，爪子的尖部十分锋利，如果被这爪子挠一下的话，恐怕立刻会被开膛破肚。
    普通人类是绝对撑不住一巴掌的。
    驴头狼趴着的时候看去并不是特别大，但是，当它站起来的时候，竟然跟大野人差不多高了。
    驴头狼张着可怕的血盆大口，挥舞着两只巨大的爪子，朝着大野人扑了过来。
    大野人也毫不客气，抡起手的木棍，对着驴头狼的脑袋轮了过去。
    驴头狼的大爪子跟大野人手里的木棍一错而过，木棍“砰！~”的一声，砸在了驴头狼的脑袋，竟是断成了两截，而驴头狼的大爪子也不出意外地划破了大野人的胸口，鲜血立时涌了出来。
    驴头狼被粗木棍砸的身体一晃，却没倒下，原来刚才粗木棍在击树干的时候，已经有了裂痕，现在击打在驴头狼的脑袋，并没有产生多大的威力，所以，驴头狼还能站着。
    而大野人的胸膛却是实实在在的受了重伤，鲜血不断的外流。
    驴头狼被砸到脑袋，愤怒的咆哮一声，又扑了过来。
    大野人丢掉手里的半截木棍，也朝着驴头狼迎了去。
    大野人用粗壮的双手紧紧地掐住驴头狼的脖子，而驴头狼则不断的挥舞锋利的爪子，在大野人的身乱抓，不一会儿的功夫，把大野人的身抓的血肉模糊了。
    大野人忍着剧烈的疼痛，怒吼一声，粗壮的手臂猛然发力，竟是将驴头狼的脑袋硬生生的给掰断了。
    驴头狼甚至都没发出惨叫声，身体彻底软了下去，好像没了骨头一样，轰然倒在了地。
    大野人放下驴头狼，全身的力气也几乎耗光了，浑身下都是鲜血，好像一个血人一样。
    姬然没想到，大野人居然会舍命救自己，看到他满身伤痕，还伤得那么重，姬然的心里也好痛苦。
    那么重的伤口，如果不及时治疗的话，肯定会很危险的，算没有流血致死，也面临着很大的感染风险，一旦伤口感染的话，大野人的生命很危险了。
    在姬然犹豫着该如何给大野人处理一下伤口的时候，突然，森林里又传来一声恐怖的叫声，又一只驴头狼从树林里蹿了出来。
    这只驴头狼的个头更大，先前的驴头狼还大了一圈。
    它看到死去的驴头狼，突然爆发出一阵更加可怕的咆哮，竟然也人立了起来。
    驴头狼怒视着大野人，似乎要将他撕碎一样。
    大野人强忍着疼痛，再次站了起来，可是，他现在受伤太重，站都站不稳了，身体踉踉跄跄，只能勉强支撑身体。
    现在不要说跟野兽搏斗，是让他自己站稳身体都好困难，这几乎是一场没有悬念的战斗了。
    驴头狼怒吼一声，朝着大野人扑了过来。
    看到这一幕，姬然的心凉了，彻底的绝望了，她闭眼睛，不想看接下来的一幕，所有的一切都结束了。
    然而，在姬然等待着死亡降临的时候，突然，听到林子里“砰！~”的一声枪响。
    紧接着，传来驴头狼痛苦的惨叫声，随后又是“砰砰砰”接连几声枪响，驴头狼惨叫着倒了下去。
    姬然听到猎枪的声音，怪的睁开眼睛，这才发现，原来有人来了。
    不远处的地方，一条大黑狗嘴巴里叼着一根骨头，朝着姬然的方向跑了过来，跟在大黑狗后面的两个人，有一个竟然是霍无殇。
    原来自从姬然走丢之后，霍无殇不顾老村长的劝阻，执意要来林子里找他，老村长不放心，叫儿子带着猎枪来保护霍无殇的安全。
    两人在路又碰到了迷路的大黑，于是，两人一汪结成了队伍，在林子里搜寻姬然的下落。
    先前大黑隐约感应到姬然的精神力波动，于是循着方向找了过来，没想到真的遇到姬然了。
    姬然见到霍无殇，好开心，激动的眼泪都要流下来了。
    如果他晚来一会的话，恐怕两个人要阴阳两隔了。
    “小然，你没事吧？见到你真是太开心了。”霍无殇紧紧的抱着姬然，亲吻着她的额头说道。
    “我还好，你呢？你是怎么找到这里来的？”姬然激动的望着霍无殇，有种死而复生的惊喜感。
    霍无殇将他们是如何找到这里的事情，跟姬然描述了一遍。
    姬然听了霍无殇的讲述，心里好感动，明知道林子里这么危险，他还执意要来找寻自己，这种至死不渝的爱，让姬然感动的都要流眼泪了。
    “毛人？”在姬然跟霍无殇说话的时候，随行的猎人发现了大野人，用双管猎枪对准了大野人的脑袋。
    此时，大野人已经十分虚弱，有气无力的躺在地，没有挣扎也没有反抗，似乎在等待着命运的宣判。
    姬然看到这一幕，吓了一跳，赶紧大叫了一声：“不要开枪！~”
    旋即冲过去，把猎人推了开来。
    “你要干嘛？”姬然望着猎人质问道。
    楚笑天怪的看着姬然，“毛人很危险，他们会伤人的。”
    “不，这个野人不是坏野人，刚才是他救了我，如果不是他跟驴头狼搏斗的话，也许我早别驴头狼吃掉了。”姬然跟楚笑天解释道。
    “什么？毛人救了你？”楚笑天满脸疑惑的问道，这种事情，他还当真是第一次听到呢。
    “是，大野人虽然不会说话，但是，他跟我们一样，也有感情的，他是为了救我才受的伤。”姬然看着毛人身的累累伤痕，心疼的流下了眼泪。

742.第742章 猎枪与魔法
    “这里太危险了，我们还是赶紧走吧。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”楚笑天警觉的看了看四周，这里距离村庄已经很远了，也是楚笑天第一次深入这么危险的地方，所以，他很警觉。
    “我们不要丢下他，他会死的。”姬然看着大野人说道。
    “什么？你要带毛人回去？”楚笑天惊讶的问道。
    “他救了我的命，不能这样丢下他不管啊，如果不带他走的话，那我留下来照顾他。”姬然跟楚笑天说道。
    “你真是疯了，你要是留下来，也会死的。”楚笑天生气的说道。
    “小然，这里太危险了，万一再遇到野兽怎么办？你必须要跟我回村子。”霍无殇紧紧的攥着姬然的手说道。
    “可是，我不想丢下他。”姬然看着毛人说道。
    毛人看着姬然，眼神里也很是留恋。
    “可是，他不属于我们的世界，如果把它带走的话，恐怕对它也未必是一件好事。”霍无殇跟姬然说道。
    “那也总好过让他在这里孤零零的死去吧？”姬然还在坚持，霍无殇想了想，只好无奈的答应了下来。
    “好吧，那我们带他走。”霍无殇说着，脱下自己的外套，用柴刀砍下几根树枝，串在衣服，做了一个简单的担架。
    “你们疯了吗？居然要带毛人回村子？万一惹来毛人报复怎么办？”楚笑天很生气的质问道。
    “我们是救他，毛人应该不会报复村子的，等他好了之后，放他回森林。”霍无殇跟楚笑天说道。
    “不行，不能带他走，毛人是属于山林的，不可以离开山林。”楚笑天坚决反对。
    “如果你不愿意帮忙的话，可以先走，我会想办法把他带回村子的。”霍无殇坚持道。
    “霍无殇，你不能带毛人回村子，村子不是你的，你当然不会在乎村子的安危，但是，我绝不会答应的。”楚笑天说着，竟然把枪口对准了霍无殇。
    “喂，你要干嘛？把枪拿开。”姬然看着楚笑天把枪口对着霍无殇的脑袋，当时怒了，再怎么生气，也不可以把枪口对着别人呀？
    “这里没有你说话的份，要不是因为来找你，也不会牵扯出这么多事情，你们根本是不知死活的家伙，总是给我们的村子添乱。”楚笑天说着，把枪口又对准了姬然。
    “好啊，你打死我啊，打死我没人给你添乱了，自私的家伙。”姬然生气的盯着楚笑天说道。
    “你不要拿枪指着她。”霍无殇站起身来，冷冷的盯着楚笑天说道。
    楚笑天立刻把枪口对准了霍无殇，“不要逼我，想活命的话，乖乖的离开这里，否则的话，我打死你们。”
    “打死我们，你也活不了，法律会制裁你的。”姬然望着楚笑天说道。
    “我回去说你们失踪了，谁会知道你们的死活？我不想杀你们，你们也不要逼我。”楚笑天说着，将子弹堂，手指放在了扳机。
    看着两人剑拔弩张，姬然的心一下子悬了起来，万一擦枪走火的话，恐怕危险了。
    虽然霍无殇功夫很厉害，可是，楚笑天手里有枪，功夫再高，也肯定没枪厉害。
    在姬然紧张的不知所措的时候，大黑突然悄悄的将嘴里的骨头，递到了姬然的手，这根看似普通的骨肉，可绝不是简单的骨头，而是汪星人剑圣奥利维亚的骨头，汪星人将这根剑骨头制作成了法力强大的圣女之杖。
    圣女之杖拥有无穷无尽的力量，可以施展各种强大的魔法。
    现在姬然拿到了圣女之杖，立刻有了主心骨，不管你枪再厉害，也肯定没有我的魔法厉害的。
    为了防止楚笑天擦枪走火，姬然默念一声“防御结界！~”
    顿时，圣女之杖散发出一阵浅黄色的魔法光芒，紧接着，一道半圆形的魔法防御结界瞬间笼罩了姬然和霍无殇的身体。
    楚笑天怪的看着凭空出现的淡黄**法防御结界，诧异的皱起了眉头，“这是什么东西？难道是我看花眼了吗？”
    “哼，如果你识相的话，赶紧把枪放下，不然的话，我可对你不客气了哦。”姬然拿着圣女之杖，望着楚笑天警告道。
    “你拿根破骨头，装什么哈利波特？别跟我耍花样。”楚笑天拿着枪口对着姬然说道。
    “我再问你一边，你放不放下枪？”姬然望着楚笑天又问道。
    “我不放怎样？你们别乱动，否则，我打死你们。”楚笑天警觉的望着两人，手指紧紧地扣着扳机，好像随时都可能开枪的样子。
    “你开枪呀，你开枪试试。”姬然望着楚笑天说道。
    “你们别逼我，我真会开枪的。”楚笑天退后一步，黑洞洞的枪口对准两人。
    “来啊，你试试看。”姬然盯着楚笑天激将道。
    楚笑天忍无可忍，朝着姬然的脚下放了一枪，原本想恐吓一下姬然，可是，没曾想子弹在射到那层半透明的魔法防御罩的时候，竟然被魔法防御结界给弹开了。
    楚笑天惊讶的瞪大了眼睛，他从来没遇到过这么怪的事情。
    “你还真敢开枪呢？火球术！~”姬然说着，随手一挥，一个拳头大小的火球直奔楚笑天而去。
    那炽热的火球在碰到楚笑天的猎枪之后，瞬间爆燃，炽热的火焰烫的楚笑天惨叫一声，赶紧丢掉了手的猎枪，一屁股跌倒在了地。
    霍无殇趁机前，把猎枪收缴了过来。
    “别…别杀我，别杀我！~”楚笑天看着霍无殇拿着猎枪走过来，吓得脸色苍白，连连摆手。
    霍无殇当然没有杀他的意思，伸手把他从地拉了起来。
    “猎枪回村子再给你，但是，现在需要委屈你一下了。”霍无殇跟楚笑天说道。
    “什么？”楚笑天没明白霍无殇的意思，委屈我一下？要怎么委屈呢？
    “你看那是什么？”霍无殇突然指着楚笑天身后的地方说道。
    楚笑天诧异的回头，霍无殇趁机用枪托撞击楚笑天的后脑，楚笑天两眼一花，昏死了过去。
    “唉？你怎么把他打晕了呀？”姬然怪的问道。
    “难道你想让他看到你施展魔法吗？把他打晕了，也是为了防止你会魔法的事情被泄露出去，毕竟现在我们的事情已经很多了，不要再节外生枝的好。”霍无殇冷静的说道。
    姬然闻言，颇为赞同的点了点头，“恩，还是你想的周到。”
    “那我们一起把大野人带回村子吧？我来想想用什么魔法可以帮助我们托运他们。”姬然手背拖着下巴，陷入了沉思。
    一分钟过去了…两分钟过去了…三分钟过去了……
    姬然小姑娘还在沉思…
    “我说大姐，你干脆直接用治愈术魔法把他治好了不完事儿了吗？还用的着把他托运回村子吗？”大黑不耐烦的说道。
    “哎？对呀，我用治愈术可以把他治好了，干嘛一定要回村子呢？大黑，你为什么不早告诉我？”姬然望着大黑埋怨道。
    “我晕，难道每次遇到困难都要我替你想办法吗？你能不能自己动动脑子？女人果然是胸大无脑呢。”大黑说着，无奈的摇了摇头。

743.第743章 神秘の力量
    “神啊，赐予我光明的力量吧，我以圣女姬晓然之名，赐予大野人复活之权利，大复活术！~”
    姬然手握着圣女之杖，站在大野人的身前，振振有词的吟唱道。六零文学
    随着魔法咒语的结束，圣女之杖散发出一阵华丽的金黄色光芒，光芒瞬间笼罩了大野人的身体，在光芒之，无数天使之羽从天降落，覆盖在大野人的身。
    神的天使之羽落到大野人的伤口，竟是让得那些伤口迹般的愈合了。
    大野人感到全身一阵无舒适和温暖，渐渐地，从冰冷的黑暗恢复了知觉。
    不久之后，光芒散去，大野人全身的伤竟然都迹般的康复如初了，仿佛根本没有受伤一样。
    大野人诧异的站起身来，他摸了摸伤口，竟是一点都不痛了。
    大野人很兴奋，很开心，吼吼的叫着，眼睛里写满了不可思议。
    “大毛，你的伤都好了，没事了。”姬然跟大野人说道。
    大毛是姬然给他取得名字。
    “吼吼…嘛吼嘛吼……”大野人激动的又蹦又跳，拉起姬然的手，要往森林深处去。
    姬然却用力的甩开了手，停在了原地。
    “大毛，我不能跟你回部落了，我们的世界不同，不管是把你带入我们的世界，还是让我去你们的世界，我们都不会开心的，虽然我也有点舍不得你，但是，我们还是回归各自的世界吧。”姬然望着大毛说道。
    “吼吼…陌吼…”大野人蹲下身来，对姬然叫着，同时用手在划着什么。
    他的意思是说，只要你跟我回去，所有好吃的香蕉水果都给你吃。
    这是大野人能够想到的对异性最好的关照了。
    “谢谢你大毛，可是，我不能去，我还有更重要的事情要做，如果以后有机会的话，我会去看你的。”姬然跟大野人道别道。
    大野人看着姬然还是不肯跟自己走，一双乌黑的大眼睛里竟是难过的闪起了泪光。
    霍无殇站在一旁，看的也是有些心酸，他没想到姬然跟大野人也不过才接触了一天的时间，他们居然有了这么深的感情。
    “大毛，你回去吧，开心点，部落里的女野人，才是你最好的选择。”姬然跟大毛摆摆手说道。
    大野人见姬然执意不肯跟自己回去，难过的转过身，朝着森林深处奔去了。
    “没想到野人还会有人类的感情。”霍无殇望着黝黑的森林，颇为感慨的说道。
    “其实动物都有感情的，只是，它们不会用语言来表达而已。”姬然望着霍无殇说道。
    “你这样选择对了，否则的话，只会害了他。”霍无殇拍拍姬然的肩膀说道。
    “恩。”姬然点了点头，收敛了一下情绪，转而望向了地的两只驴头狼。
    这两只驴头狼可是有着相当大的研究价值的，在自然界，驴头狼只是传说的存在，还从未在正式的科普书籍出现过，更没有什么活体标本之类的。
    如果把这两只驴头狼弄出去，送给动物研究部门的话，一定能拓宽人类对于动物界的认知的。
    “这好像不是驴头狼哎。”大黑围着驴头狼的尸体转了两圈，疑惑的说道。
    “不是驴头狼吗？”姬然怪的问道。
    长长的爪子，四肢粗壮，体型庞大，而且，还有驴一样的脑袋，和满嘴的尖牙，这跟传说的驴头狼极其的相似嘛。
    “如果不是驴头狼的话，是什么呢？”姬然望着大黑问道。
    “我觉得，这应该是得了脱毛症的熊。”大黑仔细的嗅了嗅驴头狼的尸体，然后得出了自己的结论。
    “得了脱毛症的熊？”霍无殇也觉得好怪，不过仔细一看，却真的是有点像呢。
    “这是得了脱毛症之后的黑熊，也许当地人没见过这种熊，所以，才误以为是驴头狼吧？而且，在自然界，能够杀死老虎的动物，也只有熊了。”大黑认真的分析道，果然是个聪明的汪星人呢。
    “可是，为什么黑熊会得脱毛症呢？而且，两只都得了脱毛症，这又是怎么回事啊？”姬然很怪的问道。
    “可能是与某种不为人知的神秘力量有关吧？进入林子之后，所有的电子设备都会失灵，一定是有某种神秘的力量干扰着这里的一切。”大黑想了想说道。
    “难怪这里一直保持着原始的状态呢，原来这里面还有这么神秘的力量。”霍无殇若有所思的说道。
    “对了，次元能量装置找到没有啊？要不要继续找下去呢？”姬然望着霍无殇询问道。
    “还没有，这两天光顾着找你了，哪有心思找别的东西啊？”霍无殇摇了摇头说道。
    “不好意思，给你们添麻烦了。”姬然歉意的说道。
    “现在不是说这些的时候，先把这个家伙送回村子吧，然后我们继续寻找次元能量接收装置。”大黑望着姬然说道。
    “好的。”姬然点点头，拿起圣女之杖，默念魔法“浮空术！~”
    随着圣女之杖散发出一阵淡淡的白色光芒，顿时，脚下起了一阵强力的风，将姬然等人从地吹了起来，然后朝着村子外面飞去了。
    眼看着快要到村子了，姬然取消了浮空术魔法，大家一起回到了陆地。
    为了防止楚笑天把姬然会魔法的事情讲出去，姬然只好对他施展了记忆消除魔法，删去了楚笑天一天内的记忆，这才把他送回了村子里。
    当霍无殇带着姬然回到老村长家的时候，老村长显得格外的惊讶，被野人抓走的小姑娘竟然还能被找回来？
    还真是个迹呢！~
    “哎？我怎么回来了？不是在森林里吗？”楚笑天醒来之后，发现自己的脑袋昏昏沉沉，只是隐约的记得他跟霍无殇在森林里听到一个女孩子的尖叫声，之后的事情都记不起来了。
    “楚大哥，谢谢你，这两天多亏了你帮忙，我才找到了小然，你可能是太累了，所以，半路晕倒了。”霍无殇扶起楚笑天说道。
    “哦？是吗？我好像什么都记不起来了。”楚笑天尴尬的揉揉脑袋，很是疑惑的说道。

744.第744章 神秘石棺
    姬然跟霍无殇在小村子里休整了一夜之后，第二天清晨，又进入了林区。六零文学 （）
    由于有了次的经验，姬然这次可不敢把圣女之杖随便放了，一旦没了圣女之杖，姬然跟普通的人类弱女子没什么分别，只有在圣女之杖的帮助下，她才可以施展各种魔法。
    姬然和霍无殇跟着大黑深入了林区，途虽然遇到了一点小险情，但是，都被姬然的魔法轻松解决掉了。
    两人一汪，顺利的深入到了林区腹地。
    “快要到了，我已经感应到了强烈的次元能量辐射了。”大黑把脑袋朝向空，用鼻子用力的嗅了嗅，很快确定了方向，朝着一处山谷小跑儿去。
    姬然跟霍无殇也快速跟了去。
    进入山谷之后，姬然才发现，这里居然别有洞天。
    山谷的入口很窄，最窄的地方，仅能看到一线天空，而进入山谷之后，却是十分宽阔的平坦地带。
    山谷之长着各种珍异草，有好多姬然甚至都说不名字来。
    而且，这些珍的花花草草生长的都十分旺盛，有的还结了饱满的果实，十分诱人。
    由于赶了半天的路，姬然也觉得口渴难耐，摘了一只小野果，品尝了一下，没想到红色的小野果甘甜可口，不由得多吃了一些。
    “不要乱吃这里的东西，万一有毒可麻烦了。”霍无殇小心的叮嘱道。
    “没事，我吃过了，很好吃呢。”姬然将摘得的野果递给霍无殇，霍无殇品尝了一颗，果然是甜美多汁，有点像樱桃的味道。
    “多吃点吧，这种果子好像也只有这里能有，吃过这次，不知道下次什么时候才能再吃到呢。”姬然笑着说道。
    “我们可以将种子留起来，把这种果子种到其他地方去。”霍无殇建议道。
    “恩。”姬然笑着点头，将果核收藏起来，装进了包包里。
    二人吃了些野果之后，正待要赶路，却突然感到身体燥热无，好像身体里燃起了一团火，浑身的血液也变得滚烫了起来。
    尽管天气并不是很热，但是，姬然却好想脱掉衣服，浑身热的好难受。
    而不仅是她，霍无殇也是如此，而且，似乎姬然的感受更加强烈，心脏猛烈的跳动，身的肌肉也变得无坚硬了起来，好像爆发点什么一样。
    “怎么会这样？好热，好难受啊！~”姬然娇喘吁吁的说道。
    “我也是，浑身都好烫。”霍无殇皱着眉头说道。
    两人说着，情不自禁的拥抱在了一起，那种互相索取的欲望，瞬间冲破了理智的束缚，两个火热的身体激烈的交织在了一起。
    大黑去前面探路回来，突然看到两个人居然在野地里这样搞在了一起，不由得大跌眼镜。
    “喂喂喂，拜托你们注意点影响好吗？考虑一下我这个单身汪的感受，本来当你们的灯泡已经让本汪很别扭了，你们居然这样明目张胆的秀恩爱，还能不能好好的玩耍了？”大黑跑到两人身边，大声的抗议道。
    “大黑，你走开啊，谁要你看了？不要影响我们。”姬然推开大黑说道。
    “大黑，你去一边凉快一会儿，我们马完事儿了。”霍无殇气喘如牛的说道。
    “哎…真搞不懂你们人类，不管什么场合，想怎么来怎么来，在我们汪汪星，只有在爱【发】情【期】节的时候，男汪和女汪才会举行疯狂派对，当爱情节过了之后，各自回归各自的生活了，可是，你们人类好像每天都是爱情节，想什么时候来什么时候来，难怪你们人口繁衍这么快呢，恐怕再过几十年，地球容不下你们了。”大黑吐了吐舌头，酸溜溜的吐槽道。
    一阵疯狂的缠绵过后，两人才终于好受了些，原来这种红色的小果子居然是一种催【和】情【谐】果，当动物到了发【和】情【谐】期的时候，会来吃这种果子，吃了果子之后，它们会变得很亢奋，然后，可以跟喜欢的异性繁育后代了。
    而由于这种果子是纯天然的，所以，没有任何毒副作用，而且，效果要远伟大的哥哥效果更好，所以，刚才两人如干柴烈火，以前任何一次都要尽兴的多。
    “真没想到，这种小果子居然还有这么神的效果，真是个好东西。”霍无殇看着小小的催【和】情【谐】果，喜欢的不得了。
    “小然，不如我们多采一些回…”霍无殇话刚说到一半，却惊讶的发现，姬然早已经采了好多了，都装进了包包里，足够两人用十天半月的了。
    “这果子真有这么神吗？给我吃一颗看看。”大黑走到姬然面前，索要爱情果。
    姬然哪里肯给，不光是因为这种小果子很珍稀，更重要的是，万一大黑冲动起来，谁能给它泻火呢？
    为了大黑的身心健康，姬然还是果断的拒绝了它的请求。
    “这不是给你吃的，你还是别想了。”姬然将包包捂紧，断了大黑的念想。
    “大黑，你找到地方了吗？还有多远？”霍无殇望着大黑问道。
    “我找到神秘力量的发源地了，在前面的山洞里面。”大黑望着前方说道。
    “哦？什么神秘力量？”霍无殇怪的问道。
    “这里的珍异草，恐怕是跟山洞里的神秘力量有关，感觉这种力量很神秘，很强大，也许会对我们有所帮助。”大黑跟霍无殇说道。
    “那我们进去看看吧。”霍无殇说着，朝着山洞的方向走去。
    姬然也随后跟了去。
    姬然跟着霍无殇进入山洞之，山洞蜿蜒曲折，时而是羊肠小径，时而又是宽大的洞堂，走了大概有半个时辰，才终于到了洞穴最深处。
    原来这是一座墓地，一个石头做的石棺放在洞穴最央的石台。
    石墓没有墓碑，只是在石棺刻着一些怪的符号，姬然仔细的看了看，竟是一个也不认得。
    “这面写的什么啊？”姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇仔细的辨认了一下，竟是也不认得，“好像是古时期的甲骨吧？我也不知道是什么意思？”

745.第745章 千年古尸
    “如果没有猜错的话，这应该是古时期的蚩尤王的坟墓。六零文学 ”大黑围着石墓转了一圈说道。
    “什么？是蚩尤的坟墓？被轩辕黄帝打败的那个蚩尤？”姬然怪的问道。
    “对，蚩尤被轩辕黄帝打败之后，为了防止他死而复生，再次作乱，轩辕黄帝便用轩辕剑斩下了他的头颅，将他的头颅和身体分葬两地，头颅被埋在了河北的涿鹿地区，身体一直下落不明，没想到会葬在这里！~”大黑望着石墓，若有所思的说道。
    “原来是这样啊？唉？大黑，你是怎么知道这些的？”姬然怪的望着大黑问道，这可是古时期的事情了，大黑怎么会知道的呢？
    “其实，我很早以前来到地球了，我经历了你们地球的好多事情，甚至还一不小心改变了你们的历史，不过还好，改变的不是很多。”大黑说着，突然有些惭愧的笑了笑。
    “你来地球很久了吗？还改变了我们的历史？”姬然更觉得怪了。
    “对，我来地球的时候，大概是七八千年前，那时候，你们的祖先还生活在后石器时代，我刚来到地球的时候，还没有恢复法力，被一群饥饿的原始人抓住，差点被烤成热狗，在关键时候，我跟他们说，我是天的神狗，如果吃了我是会受到惩罚的，然后他们要我展示神力，而刚好那天要发生月食，我站在一处山崖，张大嘴巴，假装在吃月亮的样子，然后，月食慢慢发生，地球遮住了月亮，在他们看来，好像月亮是被我吃掉了一样，诚惶诚恐，恳求我将月亮吐出来，完了我又换了一个姿势，将月亮慢慢的吐了出来，然后，这群原始人把我奉为了神狗，对我顶礼膜拜了好几千年。”大黑说起这段回忆，脸还有着一抹毫不掩饰的得意之色。
    “你不是说你是为了逃避喵星人的入侵才来的地球吗？怎么会是七八年前到地球来的呢？”姬然怪的问道。
    “原本到达地球的时候，是应该在现在这个时间，可是，在穿越虫洞的时候，时空突然发生了坍缩，导致部分时间回流，所以，让我提前七八千年到了地球。”大黑跟姬然吐槽道。
    “我晕，这一差差了七八千年？你们汪星人的空间旅行技术还真是够可以的呢。”姬然笑着说道。
    “这还算好的，我们汪汪星第一代空间飞船发明的时候，那波汪在穿越虫洞的时候，突然失踪了，再也没有取得联系，天知道那帮家伙飞到了哪里？”大黑挑了挑眉毛，很庆幸的说道。
    “你说这是蚩尤的坟墓？那我们把坟墓打开看看不知道了？”霍无殇站在石墓旁说道。
    “要开石墓吗？这可是物呀？”姬然望着霍无殇，小心的说道。
    “这种地方几千年都没人来，算是有物，恐怕也没人知道，我们先打开石墓看看吧，如果真的有物的话，把它献给国家。”霍无殇说道。
    “额，好吧。”姬然点点头，退后几步，拿着圣女之杖，默念魔法，将厚重的石墓盖子打开。
    随着石墓盖子打开，石墓之突然迸发出无数耀眼的光芒，好像里面有着一颗小太阳一样，将整个洞穴都照的一片通亮。
    “哇！~好强的光！~”姬然捂着眼睛，稍稍过了一会儿，才适应了过来。
    “咦？这里有把剑？”霍无殇望着石墓说道。
    姬然走前来，却不由的吓了一跳，只见石墓，竟然有一个保存完好的无头尸体，尸体穿着兽衣兽皮，身材极其魁梧，算没有头颅，也差不多有两米多高，四肢极其粗壮。
    尸体的双手握着一把形状怪异的宝剑，而那些光芒是从宝剑散发出来的。
    “难道这是传说的蚩尤的尸体吗？”姬然望着这具体型庞大的尸体问道。
    “应该是吧，难怪他在古时期的神话被形容为牛头人身的怪物呢，原来是个身体强壮的巨人。”霍无殇颇为感慨的说道。
    “那这把剑呢？是他生前用的吗？”姬然好的问道。
    “不知道，不过从面的符号来看，好像应该是我们古代原地区的剑吧？”霍无殇说着，伸手将那把形状怪异的剑从石墓拿了出来。
    虽然历经了几千年，但是，这把剑却依旧锋利，霍无殇用手指轻轻一碰剑刃，手指竟是无声无息的被划开了口子，鲜血缓缓流了出来。
    “好锋利的剑啊？”霍无殇说着，手的血滴不小心滴在了剑身，剑身发出一阵刺眼的光芒，微微震颤了几下之后，光芒缓缓散去了。
    在姬然和霍无殇诧异于宝剑的诡异变化时，石墓的尸体却突然散发出无数诡异的黑烟，化作了一滩血水，消失的无影无踪了。
    “哎？尸体呢？”姬然好怪。
    “可能是被风化了吧？”霍无殇说着，赶紧用力将石墓盖。
    “哎…好可惜呀，保存这么完好的尸体，这么没有了。”姬然很惋惜的说道。
    “我说，先不用担心尸体的事情了，这里想要多少有多少。”大黑的声音突然变得怪异了起来。
    姬然和霍无殇诧异的回头，却见洞穴突然多了一具无头尸，而这个无头尸是刚才石墓里化为血水的那个。
    “天呐，他会空间转移吗？怎么从墓穴里跑出来了？”姬然惊讶的问道。
    “六千年了，我终于出来了！~”墓穴里突然传来一个很深沉的声音，震得整个墓穴都在震动。
    “谁？谁在说话啊？”姬然紧张的问道。
    “废话，当然是这个无头尸了。”大黑翻了翻白眼说道。
    “可是，他没有头怎么说话呢？”姬然更怪了。
    “他是用灵魂在说话，他的灵魂一直被封印在这里，刚才你们拿走了封印他的剑，所以，他的灵魂才会被释放出来。”大黑望着霍无殇手里的剑说道。
    “啊？那把剑是封印他的吗？”姬然惊讶的问道。
    “早知道不该拿了。”霍无殇此时也很后悔。
    “没事啦，反正我们有圣女之杖，让我用魔法消灭他吧。”姬然说着，拿起手的圣女之杖，默念起了魔法咒语。
    “火球术！~”姬然大喊一声，挥舞手的圣女之杖，顿时，圣女之杖爆发出一阵耀眼的光芒，一个拳头大小的炽热火球，朝着无头尸疾飞而去。
    只听得“砰！~”的一声巨响，火球术在空气爆燃炸裂，碎成了无数火花，而那具无头尸竟是毫发无伤，依然完好的站在那里。
    “咦？怎么会这样？我的火球术怎么会不管用呢？”姬然惊讶的问道。
    “糟了，这家伙恐怕是魔法免疫的死灵系生物，寻常的魔法对他是不会起作用的。”大黑皱着眉头，眼有了一丝不祥的预感。

746.第746章 蚩尤老爷爷
    “六千年了，我终于自由了，你们是炎帝部落还是黄帝部落的人？”那无头尸体面向霍无殇问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “我们不是炎帝部落的人，也不是黄帝部落的人，我们是他们的子孙，我们都是国人！~”霍无殇望着无头尸体很认真的回答道。
    “国人？”蚩尤怪的想道，对于这个死了六千多年的亡魂，他根本不知道这六千年，华大地究竟发生了怎样的沧桑巨变。
    原本的高山变成了平原，原本的平原变成了沧海，曾经的沧海又变成了良田。
    那种远古时期的洪荒景象，现在早已经荡然无存，取而代之的是高度发达的现代明。
    “对，我们都是国人，包括您的九黎族也都融入到了我们整个华大家庭之了，我们有五十六个民族，每个民族都亲如兄弟一般，而且，现在我们的国家非常强盛，不必再为洪水而担心，不必再为干旱而烦恼，人人都有稳定的收入和低保，生病了还有医疗保险可以保障，每个人都可以填饱肚子，舒舒服服的过太平日子。”姬然望着无头尸体说道。
    “什么？你们有五十六个民族？怎么会有这么多？你们还有低保？医疗保险？每个人都可以吃饱肚子？”蚩尤听着这些超现代的词汇，脑袋有点当机了，尤其是低保和医疗保险什么的，他更是从来都没听过。
    “对，连农村都有农村医保呢，国家已经解决了看病难、医难的问题，不管你在哪里，只要有医保卡都可以享受医保待遇。”姬然点了点头，继续解释道。
    “我不懂你们说的医疗是什么，总之，你们只要是炎黄子孙，是我的仇敌，是你们杀了我部落的族人，我要杀了你们。”无头尸体发出愤怒的咆哮，双手突然闪烁一道黑色光芒，紧接着，一个十分巨大的巨石斧头出现在了无头尸体的手。
    那巨石斧头少说也有几百斤重，要是砸落下来，肯定不是闹着玩的。
    “蚩尤前辈，我们不想跟你动手，哪怕你今天杀了我们两个，在外面的世界里还有十五亿炎黄子孙，你一个人能杀的完吗？而且，在六千多年前的逐鹿之战之后，我们的祖先轩辕黄帝并没有侮辱您，而是把您的头颅和身体好好安葬，才让您的灵魂得以保存至今，而且，您的九黎族也并没有被屠杀，他们很多人归入了炎帝和黄帝的部落，成为了我们的一员。
    也是说，现在好多炎黄子孙的血管里也流淌着您的血脉，说不定我们的身也会有，你忍心对我们动手吗？”霍无殇丢掉手的剑，前一步，望着无头尸体问道。
    “是啊，蚩尤老爷爷，您好歹也是古时期的一代圣王，六千多年的恩怨，早已经成为陈年往事，淹没在了历史的长河之，现在不管是北方人还是南方人，每年都会有纪念您的活动呢，在南方还有好多有关于您的庙宇，年年供奉，香火鼎盛。
    人们这么拥戴您，您为何还要用仇恨的眼光来看待世人呢？”姬然也前一步，望着无头尸体问道。
    “不，你们在骗我，这怎么可能？炎帝和黄帝的子孙，怎么可能会给我建庙宇？怎么会为我供奉香火？”蚩尤不信的说道。
    “如果您不信的话，我们可以带您离开这里，让您亲眼看一下外面的世界，那样您不都知道了吗？”姬然望着蚩尤问道。
    “要让我去看外面的世界？”蚩尤惊讶的问道。
    “是呀，如果您可以离开这里的话，那我们带您去看外面的世界，感受一下当代科技的发展，也许等您了解了这个时代之后，不会再有任何怨恨了。
    现在是和谐年代，无论是物质和经济都远超以往的任何朝代，算用繁华盛世来形容也不为过呢。
    您作为古代的贤王，难道不想看看当今的世界吗？”姬然望着无头尸体问道。
    “外面的世界真的有这么好吗？”蚩尤疑惑的问道。
    “蚩尤前辈，小然说的不错，现在这个时代是历史任何朝代都无法拟的，我们为生活在这样的时代里，而倍感自豪，没有战争的威胁，没有杀戮的恐惧，人们安居乐业，出行也很方便，只要拿着一部手机，可以随便去任何想去的地方，而且，人与人之间，都很和谐友好，这样的世界称之为天堂都不为过，如果您愿意的话，跟着我们一起离开这里吧，忘记仇恨，世界会还你一片美好的天空。”霍无殇望着无头尸体劝说道。
    蚩尤犹豫了，虽然他心一直埋藏着六千多年的仇恨，无时无刻不想着复仇，可是，当听到姬然和霍无殇对于外面世界的描述之后，他的心又起了一丝波澜。
    外面的世界真的有这么美好吗？
    难道，世间也可以变为天堂吗？
    “蚩尤老爷爷，放下武器，跟我们一起去感受美好的世界吧，您的灵魂可以六千年而不灭，这似乎也是命运对您的一种眷顾，跟我们一起过美好的生活，融入到我们的世界里来吧？”姬然走到无头尸体前，张开双臂，给了蚩尤一个温暖的拥抱。
    当姬然拥抱蚩尤的时候，蚩尤的身体微微一颤，似乎冥冥又回到了六千年前的那个夜晚。
    逐鹿之战前的那晚，九黎族姑娘要离也曾温柔的拥抱过他，还曾劝说他放弃战争，与炎黄部落和平共处，过太平日子。
    可是，好胜心强的蚩尤总想一统天下，做天下的王，在错误的时间、错误的地点，打了一场错误的战争。
    最后，他不但失去了自己的部落，还丢掉了心爱的女孩。
    如今，姬然的拥抱，仿佛又让他找到了当年的感觉，而且，这个自称是炎黄子孙的女孩，却又跟六千年前九黎族最漂亮的要离姑娘，极其相似，让得蚩尤的心微微一动，心的杀念，顿时削弱了许多。
    “蚩尤老爷爷，杀戮只会让仇恨更深，只有爱才会让世界变得更美好，放下斧头，跟我们一起过幸福生活吧？”姬然拥抱着蚩尤的身体，那温暖的拥抱，甜蜜的眼神，让得蚩尤的心，仿佛都要融化了一般。
    “我身的瘴气，居然伤不了你，莫非你的身也有九黎族的血统吗？”蚩尤的亡魂在空凝视着姬然问道。
    “有可能啊，也许我还是您的直系血亲呢。”姬然笑着说道。
    “可是，你身分明也有黄帝的血脉。”蚩尤皱着眉头问道。
    “那也很正常啊，华夏自古是一家，每个人身或许都有好多民族的血统，不过，不管是哪个民族，大家都是一家人嘛。”姬然笑着说道。
    蚩尤被这个善良的小姑娘彻底打动了，她天真、勇敢、善良，用自己的爱去感化别人。
    也许，她说的对…
    杀戮只能让仇恨更深，只有爱才可以让世界变得更美好…

747.第747章 公交车里为什么没有牛？
    “喂，你真的打算把蚩尤带走吗？”大黑望着姬然，用意念询问道。六零文学
    “是啊，蚩尤老爷爷在这里被封印了六千多年，该带他去看看外面的世界了。”姬然点了点头，承认道。
    “可是，我们不是去旅游哎，别忘了，我们还要保护地球，拯救全人类，哪有时间带一个老古董去认识新世界啊？”大黑皱着眉头说道。
    “蚩尤老爷爷也可以帮助我们一起保护地球，拯救全人类呀，你没看到蚩尤老爷爷也会魔法吗？而且，他还有魔法免疫的能力呢，也许对付喵星人的时候，会派大用场呢。”姬然笑着说道。
    “我晕，你太低估喵星人的智商了，天知道它们会用什么方式毁灭地球呢？要知道在浩瀚宇宙被邪恶喵星人毁灭的明数以千万计，甚至好多明还在萌芽期的时候，被喵星人给摧毁了，总之，它们会有千万种办法毁灭全人类，是你根本想不到的。”大黑摇了摇头，很遗憾的说道。
    “如果照你这么说的话，我们横竖都是一个死，难道不反抗了吗？何况，喵星人如果真有你说的这么厉害的话，又怎么会六千年都没有找到你的下落呢？依我看，喵星人也不过如此，只是你在一直吹嘘而已。”姬然翻了翻白眼说道。
    “喂，你不相信我吗？”大黑生气的问道。
    “不是不相信你，但是，我更坚信眼见为实，耳听为虚。”姬然指了指自己的耳朵说道。
    “好吧，早晚有一天你会相信我的。”大黑摇了摇头，朝着洞外走去了。
    “蚩尤老前辈，如果你这样出去的话，恐怕会把别人吓坏的，不如给您带个头套行吗？”霍无殇望着蚩尤问道。
    “你们没有见过无头人吗？”蚩尤转向霍无殇问道，他的胸居然可以当做眼睛来用，他的肚脐竟然可以说话。
    姬然和霍无殇吓了一跳，连连摇头。
    “没，我们还真没见过没有头的人呢。”霍无殇尴尬的说道。
    “好吧，那我长出个头来好了。”蚩尤说着，竟是从脖子里长出了一个脑袋。
    姬然和霍无殇又是一愣，惊出了一身冷汗。
    如果人人都有这种能力的话，现代医院完全用不着了。
    “这样可以吗？”蚩尤望着姬然和霍无殇问道。
    两人一起点了点头，除了发型太乱之外，好歹这是一个完整的人了。
    三人在大黑的带领下，顺利找到了第二个次元能量接收装置，完成了第二阶段的任务。
    接下来是要寻找第三个次元能量接收装置了。
    “大黑，第三个次元能量接收装置在什么位置？”霍无殇望着大黑问道。
    “呃，好像…大概…应该在西边。”大黑望着西方说道。
    “大概有多远？”霍无殇问道。
    “从信号的微弱程度来判断的话，好像已经出国了。”大黑仔细的嗅了嗅，然后回头说道。
    “我们国境内的次元能量接收装置都找遍了吗？千万不要有遗漏。”霍无殇谨慎的叮嘱道。
    “是呀，哪怕是要保卫地球，拯救全人类，那也要分个主次的，要先把我们这边的威胁全部解除之后，才可以去其他地方。”姬然跟大黑叮嘱道。
    “放心吧，不会有错的，整个地球一共七个次元能量接收装置，难不成喵星人会全部丢给国吗？你当喵星人跟你们国人有仇啊？”大黑翻了翻白眼说道。
    “呵呵，这倒是，我们国人可是很善待小喵的呢。”姬然笑着说道。
    “你们说的什么次元能量接收装置，到底是种什么东西？还有喵星人又是什么部落的人？”蚩尤在一边听得一头雾水，很是怪的问道。
    “蚩尤老爷爷，次元能量接收装置，是邪恶的喵星人想要毁灭我们星球的武器，我们必须要把它们全部找到，而且，全部销毁才行，而喵星人是一个外星明的种族，它们的明程度我们高，不属于我们地球的任何部落。”姬然跟蚩尤耐心的解释道。
    “外星明的种族？什么意思？”蚩尤又问道。
    “外星明是除了地球之外的明的统称，因为宇宙足够大，单单是在我们银河系里，有超过一千亿颗恒星，像我们地球这种小行星，在银河系里简直尘埃都渺小，多的无法统计，所以，在如此多的星球里面，保不齐有几颗或者几百颗类地小行星会有生命存在，而有生命意味着有明的可能，它们或许我们发达，或许我们落后，但是，不管是发达还是落后，他们的存在可以让死寂的宇宙，增添许多生命的光彩，也可以让我们人类不觉得那么孤单。”姬然跟蚩尤耐心的解释道。
    “那什么又是银河系？什么又是类地小行星呢？”蚩尤又问道。
    姬然闻言，扑通一声，倒在了地。
    这都要成十万个为什么了。
    “蚩尤前辈，好多事情一时半会儿也说不清楚，不如我们先离开这里，我们一边旅行，一边给您介绍好吗？”霍无殇跟蚩尤商量道。
    “好吧，被你们这么一说，我还真想去外面的世界看看了。”蚩尤充满期待的说道。
    姬然和霍无殇带着蚩尤离开了神农架，到了一个县城里。
    县城里车水马龙，各种公交车来来回回的穿梭，穿着各种衣服的男男女女走在大街，形形色色。
    蚩尤走在大街，好像刚进城的农民工，东瞧瞧西看看，看什么都觉得好新鲜。
    “那是什么？大铁盒子里好多人？”蚩尤指着一辆公交车问道。
    “蚩尤前辈，那不是大铁盒子，那是公交车，一种可以带着很多人旅行的车辆。”霍无殇给蚩尤解释道。
    “原来如此，那公交车为什么没有牛？”蚩尤又问道。
    “牛？什么牛啊？”姬然跟霍无殇怪的对视一眼，旋即望向蚩尤问道。
    “是哞哞叫的牛啊？”蚩尤学了两声牛叫，还真像。
    “呵呵，你说的是耕地的牛啊？没有啊，公交车是不允许带宠物的，何况，牛是大型动物，很少有人把牛当成宠物养的。”姬然笑着解释道。
    “不是，我是说，公交车里没有牛来拉，它是怎么跑起来的呢？居然还跑的这么快？”蚩尤望着马路穿梭如流的车辆，很是不解的问道。

748.第748章 何方妖孽？
    “蚩尤前辈，你刚才说那是什么？”霍无殇听到蚩尤的话，怪的看着他，好像觉得哪里有些不太对劲。六零文学
    “大铁盒子啊？”蚩尤望着霍无殇说道。
    “你说那是大铁盒子？”霍无殇疑惑的皱起了眉头。
    “怎么啦？有问题吗？”姬然怪的问道。
    “老婆，你想啊，蚩尤生活在六千年前的古时期，那时候别说是铁，是青铜器还没有出现，那时候的人都是用石器工具的，算是最早的青铜器，也是出现在夏朝的晚期，距离蚩尤生活的年代至少晚了一千七百多年，而铁器出现的更晚了，是在春秋战国时期才出现的冶铁，蚩尤是怎么知道有铁的呢？”霍无殇怪的说道。
    听了霍无殇的话，姬然仔细一想，觉得也是，一个生活在石器时代的人，怎么会知道有铁的存在啊？
    这好生活在三国时期的人突然说出智能手机一样，让人不可思议。
    难道蚩尤穿越了吗？
    “我也觉得有点怪怪的，难道他不是真的蚩尤吗？”姬然疑惑的问道，可是，如果他不是蚩尤的话，又会是谁呢？
    “我觉得他更像是蚩尤的手下刑天，刑天在逐鹿之战，被轩辕黄帝砍掉了脑袋，但是，他不屈服，仍旧坚持战斗，直到力尽而亡，轩辕黄帝感念他的勇武刚毅，于是，将他的尸体安葬。
    或许他应该是刑天吧？”霍无殇推测道。
    “如果他是刑天的话，为什么要冒充蚩尤呢？而且，刑天不是跟蚩尤生活在同一年代吗？为什么他也知道有铁的存在？”姬然很怪的问道。
    “这…”霍无殇想到这里，竟是也想不出所以然来了。
    “你是何方妖孽？”正在霍无殇跟姬然窃窃私语时，蚩尤突然冲到路边，将一个染着黄色卷发的女子拦了下来。
    女子吓了一跳，怪的看着蚩尤，还以为是遇到抢劫的了呢。
    “你…你想干嘛？”女子紧张的望着蚩尤问道。
    “你是何方妖孽？敢在这里撒野？”蚩尤大声怒斥道，让得女子一脸懵逼。
    “我不过是烫了个头，着你惹你了吗？”女子战战兢兢的问道。
    姬然见状，赶紧冲前去，把蚩尤拦了下来，“老祖宗，别闹啊，人家是良家女子，不是什么妖孽啊。”
    “良家女子的头发怎么可能是黄色的？我看她分明是妖孽。”蚩尤大声怒斥道，引得周围一群路人围观。
    “不是，不是啦，人家怎么可能是妖孽呢？只不过是染发了而已，老祖宗算我求你了，不要闹了好吗？”姬然赶紧劝说道。
    “染发？什么是染发？”蚩尤疑惑的问道。
    “染发是把头发染成其他的颜色，如果你也想染发的话，我们一会带你去染，好吗？”姬然跟蚩尤商量道。
    “我也能染发吗？”蚩尤问道。
    “当然能，别说染发，你是想烫个杀马特头型都没问题。”姬然赶紧说道。
    “什么是杀马特头型？”蚩尤又问道。
    “到时候你知道啦，走啦走啦，带你去染发了。”姬然拉着蚩尤赶紧离开了。
    女子看着姬然和蚩尤离开，这才松了口气，“神神叨叨的，两个神经病。”
    姬然带着蚩尤到了理发店，蚩尤刚要迈进门，突然又猛的跳了回去，好像受到了什么惊吓一样。
    “老祖宗，你又怎么了？”姬然站在门口，看着蚩尤，无奈的问道。
    “这里有妖气，刚才有一股妖风迎面扑来，还好我逃得快，要不然定要着了它的魔。”蚩尤抬头看着门框的空调，十分警觉的说道。
    “那不是什么妖风，是空调啦。”姬然看着蚩尤被空调吓成那个样子，苦笑着摇了摇头说道。
    “空调？”蚩尤怪的看着空调问道。
    “对呀，空调是用来吹冷气的，你看，我站在下面都没事的。”姬然站在空调下，凉爽的空调风将姬然美丽的秀发吹起，发丝舞动之间，倾城绝色的俏脸若隐若现。
    “咦？真的不是妖风吗？”蚩尤站在空调下，果然是好清凉，不由得精神大震。
    “是呀，这是用来夏天吹冷气的，是不是很凉爽呢？”姬然笑着问道。
    “果然是好凉爽。”蚩尤点点头，蛮享受的说道。
    “走了，去里面理发了，你现在的发型太邋遢了。”姬然推着蚩尤进了理发店。
    蚩尤走进理发店里，左看右看，看什么都觉得新鲜，尤其是当他看到镜子的时候，更是惊讶不已。
    “那是何方妖孽？”蚩尤指着镜子的自己问道。
    “老祖宗，那不是您自己吗？你仔细看看。”姬然带着蚩尤来到镜子前，仔细一看，蚩尤这才恍然过来，原来镜子里的邋遢男竟然是他自己，引得周围的顾客一阵哄笑。
    “老祖宗不要再闹了，人家都看你笑话呢，乖乖坐下来，先理发。”姬然将蚩尤按在理发椅，给他披了围巾。
    蚩尤坐在椅子，好的东张西望，小小的理发店里，也有许多让他倍感新的东西。
    不久之后，理发小哥来到了蚩尤身后，“先生，您要烫发还是理发？”
    “给他理发吧，剪个清凉点的头型。”姬然不等蚩尤回答，抢先说道。
    “要都剃了么？”发廊小哥又问道。
    “稍微留一点吧，总之，好看一点行。”姬然笑着说道。
    “好的。”发廊小哥点点头，开始给蚩尤理发。
    随着电推子的震动，蚩尤的长头发一撮一撮的被剃了下来，经过一番精致的修剪之后，蚩尤先前的邋里邋遢不见了，取而代之的是一头整齐的毛寸，看起来之前精神多了。
    “怎么样？刚才好多了吧？”姬然笑着问道。
    “恩，感觉刚才清凉多了。”蚩尤满意的点点头说道。
    “好了，走吧，再去给你买身衣服穿。”姬然带着蚩尤离开了理发店，去了附近的购物商城。
    蚩尤进入商城之后，立刻被里面琳琅满目的商品吸引了眼球，各种商品被整齐的摆放在货架，竟然可以让人随便去动，货物的主人竟然毫不介意。
    姬然带着蚩尤来到了电梯前，看着不断升的电梯台阶，蚩尤有些紧张的停下了脚步。
    “这是什么？”蚩尤紧张的问道。
    “这叫电梯，站在面不用动，可以把你送到面了，来试试看。”姬然推着蚩尤了电梯，蚩尤站在电梯，开始还有点紧张，但是，随着电梯平稳的升，先前的紧张感立刻被一种兴奋感取代了。
    “这个是往下走的吗？”蚩尤到了二层之后，走到旁边的电梯问道。
    “呵呵，真聪明，对，这是往下走的。”姬然笑着点头道。
    姬然话音刚落，蚩尤居然坐着电梯下去了…

749.第749章 绝世好男人
    “哈哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈……”
    蚩尤老爷子在电梯玩的不亦乐乎，一边玩还一边哈哈大笑，让得商城里的顾客们都看的目瞪口呆。六零文学
    “这家伙不会有病吧？坐个电梯都能乐成那样？”
    “谁知道呢？也许是乡下来的土包子吧？没见过世面，才这样的…”
    “现在有那么穷的地方吗？再土包子的人，也不会连电梯都没见过吧？”
    “也可能是精神病呢，我看我们还是躲远点吧，万一传染了不好了。”
    顾客们都纷纷躲开了，好像躲瘟疫一样的躲着蚩尤。
    姬然看着蚩尤已经严重影响了商城里的购物秩序，再这样闹下去的话，恐怕人家要把他轰走了，赶紧前拉住了他。
    “老祖宗，您都玩半天了，还没玩够吗？赶紧走吧。”姬然拉着蚩尤说道。
    “等等，我再玩一次，再玩一次走。”蚩尤甩开姬然，又坐着电梯下去了…
    等蚩尤老爷子玩够了，姬然才带着他到了男装专柜。
    男装专柜里的衣服很多，款式也不少，都是时下流行的款式，可是，唯一的缺点是，根本没有蚩尤这么大号的。
    服务员用尺子量了一下蚩尤的身高，居然高达两米三一，还是在不穿鞋子的情况下。
    天呐，这高度姚明还要高四公分呢。
    这么高的人，全世界用一个巴掌都能数的过来，要给他买衣服可真是困难了呢。
    除了衣服，恐怕内衣和鞋子也要定制才行。
    不过，姬然想到一个更好的办法，那是自己去买面料，然后利用魔法，给蚩尤做一套衣服。
    姬然将买好的面料平铺在床，然后，心默念魔法“织衣术”，随着一阵魔法光芒的闪烁，一套崭新的衣服应运而生。
    除此之外，由于是施加了魔法的衣服，面居然还出现了附魔效果。
    “魔法防御3-3，物理防御3-5…”
    姬然看着那出现的附魔属性，很是意外，这里的魔法防御和物理防御都是百分制防御，也是说，当遭受魔法攻击的时候，这件衣服可以抵挡百分之三十的伤害，当受到物理攻击的时候，可以抵挡百分之三十到百分之五十的伤害。
    而且，这件衣服的款式跟时下流行的服装都差不多，蚩尤穿在身还蛮合适的。
    蚩尤换新衣服之后，整个人的气质都变了，阳刚威猛，颇有点明星范儿了。
    蚩尤站在镜子前，仔细的打量着自己，摸了摸下巴，满意的点了点头。
    “这衣服穿起来穿兽皮舒服多了。”蚩尤笑着说道。
    “那是当然了，这些面料都是合成材料，通气性好，而且，还美观舒适。”姬然笑着说道。
    “今天先在宾馆里休息一晚吧，明天我们路。”霍无殇走进蚩尤的房间里说道。
    “恩，好。”姬然点点头应道。
    “这边都弄好了吗？弄好了跟我回房间。”霍无殇跟姬然说道，言语里有些不高兴的样子，似乎是觉得姬然跟蚩尤走得太近了，让他的心里稍稍有些不爽了。
    “哦，快好了。”姬然点点头，给蚩尤打开了电视，将遥控器递给了蚩尤。
    “老祖宗，您先看会电视吧，这是遥控器，左右两边的按钮是换台，下的按钮是调节音量，你喜欢看什么看什么吧。”姬然指着遥控器的按钮给蚩尤介绍道。
    “电视？电视是什么东西？”蚩尤疑惑的问道。
    “你看，那个是电视。”姬然指着电视屏幕说道。
    这时候，电视突然打开，蚩尤不由得吓了一跳，“何方妖孽？”
    “呵呵，这不是妖孽，是电视里的人物，都是假的。”姬然笑着解释道。
    “他不会出来吗？”蚩尤紧张的问道。
    “出不来的，这是新闻联播，又不是贞子，不会从电视里爬出来的。”姬然强忍着笑意解释道。
    “好了，你看电视吧，我去隔壁房间了。”姬然跟蚩尤说道。
    蚩尤的注意力一下子被电视给吸引了，竟是没有回应姬然。
    姬然笑着摇了摇头，去了霍无殇的房间。
    姬然回到房间里，看到霍无殇正坐在床边生闷气，好像很不开心的样子。
    “哎，你怎么了？”姬然轻轻的推了推霍无殇问道。
    霍无殇闷不吭声，还在生气的样子。
    “你该不会是吃醋了吧？哈哈哈…小心眼。”姬然笑着说道。
    “你一整天都陪着他，一句话都不跟我说，把我当空气呢？我是你老公还是他是你老公啊？”霍无殇终于抬起头来，望着姬然问道。
    果然是醋坛子打翻了%&gt;_&lt;%
    “当然你是我老公了，可是，我们也不能不管他吧？你没看他见什么都觉得新鲜吗？他第一次接触现代社会，好像不懂事的小孩子一样，如果不好好教他的话，会出大乱子的。”姬然望着霍无殇说道。
    “他那么大个人，还能出什么大乱子？真后悔把他带出来。”霍无殇叹了口气说道。
    “好了啦，不带他出来的话，我们也出不来啊，别生气了，慢慢他懂了，何况，他我们大了五六千岁呢，你还以为我会喜欢一个古时期的老古董吗？”姬然笑着说道。
    “那可说不定，有些人说不定还好这口呢。”霍无殇酸酸的说道。
    “哈哈哈，我好你这口呢。”姬然说着，将霍无殇推倒在了床，将一粒红色的小野果塞进了霍无殇的嘴巴里。
    “喂，现在要吗？”霍无殇含着野果问道，他知道野果的威力，一旦吃下去，根本停不下来。
    “恩，现在要，要不然某人的醋坛子又要打翻了呢。”姬然笑着说道，两个身体轻车熟路的契合在了一起。
    ……防和谐，省略过程一万字……
    一阵疯狂的缠绵过后，两人幸福的相拥在一起。
    回想起这些天来的辛苦，患难与共的真情，两人的脸都不由浮现了一抹甜蜜的笑容。
    “老公，这辈子做你的女人好幸福。”姬然偎依在霍无殇的怀里，幸福的说道。
    “呵呵，能有你这么可爱的老婆，也是我最大的幸福。”霍无殇亲吻着姬然美丽的额头，幸福满满的说道。
    “如果有来世的话，我们还做夫妻好不好？”姬然望着霍无殇问道。
    “好啊，可是，万一你来世投胎成男生怎么办？”霍无殇笑着打趣道。
    “呵呵，那我变成女生嫁给你啊？到时候你会不会嫌弃我？”姬然笑着问道。
    “怎么会呢？别说来世，是今生哪怕你是男生变的，我也不会在乎。”霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，紧贴着自己火热的胸膛，信誓旦旦的说道。
    “老公，你真是绝世好男人，这辈子我跟定你了。”姬然开心的偎依在霍无殇的怀里，幸福甜美的说道。

750.第750章 修炼神功
    “降龙十八掌！~”
    “砰！砰！砰……”
    半夜里，姬然刚要入睡，突然听到隔壁房间传来一声大吼，紧接着，一阵天摇地动般的声音旋即传来，震得天花板的琉璃吊灯都摇晃了起来。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “天呐，这是要地震了吗？”姬然赶紧从床爬起来，跟霍无殇一起去了蚩尤的房间。
    原来蚩尤在看武侠片，正在学着片子里的郭靖练习降龙十八掌呢，只见他那宽大的手掌砸在墙壁，发出巨大的“砰砰”声，如同是拿着锤头在拆楼的感觉。
    姬然见状，赶紧前拦下了蚩尤。
    “老祖宗，您这是要拆楼吗？这都大半夜了，人家都睡觉了，你不要这样吵啊。”姬然拉着蚩尤说道。
    “哎…我功力还是不够，十八掌下去，这堵墙居然没有打穿，起郭靖大侠来，还差了好远。”蚩尤满脸苦恼的说道。
    姬然闻言，脸都吓绿了，这尼玛又不是普通的墙，这是承重墙，整个宾馆都靠着这堵墙撑着呢，你要是十八掌能把钢筋混凝土浇筑的承重墙打穿了，那整座楼还不得被你给整塌了呀？
    “老祖宗，电视里都是假的，根本没有降龙十八掌这种功夫的，这是武侠片，你不要当真啊。”姬然跟蚩尤耐心的讲解道。
    “不是假的，这一定是真的，郭靖大侠在襄阳城，带我去襄阳，我要跟他拜师学艺。”蚩尤拉着姬然的手，目光炯炯的说道。
    “老爷子，郭靖只是金庸大侠笔下的一个小说人物而已，历史有没有这个人还得另说呢，再说了，算是历史真有其人的话，也早死了一千多年了，你去哪里找他啊？”姬然跟蚩尤解释道。
    “死了一千多年了？那他的墓穴在哪？”蚩尤又问道。
    “我晕，老祖宗，人死不能复生的，何况，我们又不是考古的，我们怎么知道郭靖大侠的坟墓在哪呀？”姬然满脸苦涩的说道。
    “不行，我一定要找郭靖大侠学武功，我也要行侠仗义，锄强扶弱。”蚩尤信誓旦旦的说道。
    看着蚩尤那傻愣愣的样子，姬然真后悔让他看电视，居然被武侠片给忽悠了，不过，这也怪不得蚩尤老爷子，主要是金大侠的武侠实在是太好看了，记得姬然小学的时候，跟着老爸一起看武侠，看着看着瘾了，有时候甚至茶饭不思，每天放学之后，一头扎进老爸的书房里，不看个一章两章的绝不放手。
    现在蚩尤被武侠给迷住了，这似乎也是情理之的事情了。
    “蚩尤前辈，您想学功夫吗？”霍无殇望着蚩尤问道。
    “是啊，我要跟郭靖大侠学降龙十八掌和九阳真经。”蚩尤说道。
    “我去…九阳真经也是虚构的，没有这种功夫的。”姬然听到蚩尤的话，被惊了一个趔趄，扶着墙说道。
    “不可能，一定有的，一定有九阳真经这门功夫的。”蚩尤皱着眉头坚持道。
    “真的没有啦，这只是小说里的情节，不可以当真的。”姬然着急的解释道，愁的头发都要白了。
    “不，这一定是真的，带我去找郭靖，我要找他学功夫。”蚩尤神情亢奋的说道，好像要不带他去找郭靖，他不肯罢休一样。
    “老爷子，求你了，别闹了好不好，真的没有这种功夫的，要不你看看喜剧片行吗？周星驰的喜剧片老搞笑了，大话西游还有逃学威龙，你喜不喜欢看？”姬然给蚩尤介绍道。
    “我不看，我不看，我要找郭靖，我要学功夫，我要练降龙十八掌和九阳神功。”蚩尤大声嚷嚷道。
    隔壁的顾客实在受不了了，站在门外砰砰砰的砸起了房门。
    “你们还睡不睡觉？不睡觉搬出去，吵什么啊？”
    “你们要拆楼吗？还有没点素质啊？”
    “再吵吵，我们报警啦！~”
    听到外面顾客的抗议声，姬然不好意思的去开了门。
    “对不起，对不起，实在抱歉，我们不会吵了，真是对不起大家了。”姬然赶紧道歉道。
    顾客们看到姬然是个小姑娘，认错态度还不错，不再追究，纷纷回了自己的房间。
    姬然回到房间里，心情可是麻烦到了极点，这蚩尤老爷子怎么这么能闹腾啊？
    白天闹腾也算了，晚居然也这么能闹，一点都不像是六千年前的老古董，简直是个小祖宗。
    正在姬然发愁如何让他安静下来的时候，突然，她发现蚩尤不闹腾了。
    他乖乖的端坐在床，一声不吭，好像石头一样，纹丝不动了。
    姬然怪的看着蚩尤，又看了看霍无殇。
    霍无殇给姬然使了个眼色，示意她不要说话，然后把姬然带离了房间。
    “你对他做了什么啊？他怎么坐在床不吭声了？”姬然怪的问道。
    “我骗他说，如果想要修炼神功，必须先炼气、筑基，然后结丹、元婴，之后化神、炼虚，最后才可以达到大乘境界，之后可以练习神功了。”霍无殇跟姬然解释道。
    “什么呀？你跟他讲修仙？他能信吗？”姬然听了霍无殇的解释，哭笑不得的问道。
    “你瞧，他不是正在炼气呢吗？”霍无殇笑着说道。
    姬然偷偷瞧了瞧，蚩尤老爷子果然是在乖乖炼气呢，还炼的很认真，一点动静都没有了。
    “哈哈哈，还是你有办法呢，我怎么没想到呢？”姬然笑着说道。
    “好了，时候不早了，我们也早点休息吧，明天还要继续赶路。”霍无殇带着姬然回了卧室，两人一起床休息了。
    第二天，天刚蒙蒙亮，霍无殇便叫着姬然和蚩尤一起离开了。
    根据大黑的判断，第三个次元能量接收装置应该在西方的某个国家，大体位置在【和谐】东附近。
    如果换做以前的话，要想去【和谐】东，恐怕很麻烦了，除了坐飞机之外，陆路交通十分困难，然而现在国家实施了********战略，建设了从内陆直达欧洲的铁路干线，实现了欧亚大陆的东西贯通，现在要想去【和谐】东，那无疑方便了好多。
    只要在内陆的车站买车票，可以坐着火车去旅行了。
    “师父，我昨天炼气之时，感觉已经达到了斗之气三段了，什么时候可以到筑基期？”蚩尤望着霍无殇，一本正经的问道。
    “斗之气三段？还太差了，要坚持修炼才行，到达十段的时候，我会给你测试的。”霍无殇表情严肃的说道，而姬然却忍不住的偷偷笑了起来。
    忽悠人还装的那么神秘，真是好搞笑啊。
    而蚩尤也不怀疑，竟是真的信了，认真的点点头，跟着霍无殇一起了火车。

751.第751章 盛世汉唐
    火车穿过茫茫草原，经过浩瀚沙漠，经过三天三夜之后，终于驶出了国境。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “不出门不知道，原来我们的国家这么大，坐火车还要三天三夜呢。”姬然颇为感慨的说道。
    “是啊，如果我们的版图不缩水的话，要远现在大得多。”霍无殇笑着说道。
    “是吗？我们现在已经很大了啊，九百六十万平方公里的土地，在世界也排在前四位呢。”姬然自豪的说道。
    “知道我们历史最大的版图是多大吗？”霍无殇笑着问道。
    “我知道，清朝最鼎盛的时候，疆域面积一千三百多万平方公里呢，北边到贝加尔湖，东北到外兴安岭，东南包括台湾和澎湖列岛，最南端到曾母暗沙，西南到喜马拉雅山，现在的国土面积还大很多，还有周边的好多国家都是我们的附属国呢。”姬然如数家珍般的说道。
    “呵呵，知道的不少嘛，不过，这并不是我们版图最鼎盛的时候，我们版图最大的时候，是在元代，蒙古人建立的大元朝疆域面积达到了空前的四千五百万平方公里，统治了当时世界三分之二的人口，东边包括我们国全境，以及周边的朝鲜越南等国家，西边一直到欧洲的多瑙河附近。
    蒙古人建立的大蒙古帝国是我们版图最鼎盛的时期。”霍无殇说道。
    “哎？这不对吧？蒙古人建立的国家不算我们的吧？何况，我们的元代只是大蒙古帝国的一部分呀，其他的汗国跟我们不说话的。”姬然反驳道。
    “错，大蒙古帝国虽然分成了东方的元帝国，以及西方的四个汗国，但是，其他汗国的国王还是要受到大元皇帝的节制的，也是说，大元帝国是他们的宗主国，相当于亲妈生的，而那些汗国则是小妈生的，待遇和地位是截然不同的，严格意义来说，他们也是我们的一部分。”霍无殇一本正经的说道，颇有点韩国人的味道。
    “呵呵，全宇宙也是我们的。”姬然笑着打趣道。
    “算没有元朝，我们的盛世汉唐的版图，也现在大得多，汉代打通了从西域到亚的丝绸之路，汉代最鼎盛的时期，控制范围直达亚，是当时东方最强盛的国家，没有之一。
    后来唐朝也是如此，疆域面积极其辽阔，还曾跟亚强国爆发过一次大规模战争，史称怛罗斯之战。”霍无殇说道。
    “大螺丝之战？呵呵，好怪的名字。”姬然笑着说道。
    “不是大螺丝，是怛罗斯，是古代亚的一个地名。”霍无殇笑着解释道。
    “不用问，肯定是我们大唐朝赢了呗，因为我们是当时世界最强大的国家是不是？”姬然笑着问道。
    “呵呵，不是，我们输了，而且，输得很惨，差点全军覆没。”霍无殇遗憾的摇了摇头说道。
    “啊？怎么会这样啊？难道是安史之乱之后的唐军吗？战斗力严重下降的？”姬然怪的问道。
    “不是，怛罗斯之战爆发的时候，正是大唐强盛的时期，北方灭掉了突厥，南方平定了南邵，国内繁荣稳定，国力相当强盛，是当时名符其实的东亚霸主。”霍无殇说道。
    “那为什么还输了？这不科学呀？”姬然怪的问道。
    “其实也没什么丢脸的，当时，阿拉伯帝国集结了全部的精锐军队，再加其他小邦国的军队，总共集结了二十多万军队，而我们大唐这边只有陇右军的一万八千唐军，双方在亚地区爆发了一场空前激烈的大战，虽然唐军最后战败，但是，阿拉伯帝国也并没有讨到什么便宜。
    他们以伤亡七万多人的代价，歼灭唐军八千多人，获得了惨胜。”霍无殇在谈起那段历史的时候，丝毫没有觉得羞愧，反倒是相当自豪。
    “哇哦，要是这么说的话，我们唐军还真是很厉害呢，一万八千人打二十多万人，还杀了他们七万多人呢。”姬然颇为激动的说道。
    “这还不是唐军最厉害的，当时大唐边防军有很多，如著名的朔方军、河西军、范阳军、平卢军、剑南军、岭南军等等…，而参加怛罗斯之战的唐军只是陇右军的一支偏军，不要说在大唐的军队里面，是在陇右军都不算是主力军团，是这样一只偏师，却让得阿拉伯帝国损兵折将，大失颜面，打了胜仗却不敢跟大唐提条件，反而很识趣的哪里来哪里去，没敢继续招惹大唐。
    而大唐损失的这部分兵力，在不到半年的时间里，又全部齐装满员，而且，装备了更加精良的陌刀和弓弩，继续镇守亚。
    后来在唐玄宗时期，大唐干脆在亚设立了安西都护府，成立了安西军，从此，亚彻底纳入到大唐的管辖范围之内，这才是真正的强盛。”霍无殇慷慨激昂的说道。
    “哇哦，大唐真的是好厉害，难怪我们在国外都自称唐人呢，原来大唐朝这么强盛。”姬然好激动的说道。
    “所以，我们现在提倡的********，也是想要成盛世汉唐一样的丰功伟绩，崛起于世界，造福于子孙。”霍无殇笑着说道。
    “难怪习伯伯提出国梦呢，原来我们的梦想是民族复兴，重现汉唐盛世。”姬然笑着说道。
    “不过，要实现这个梦想，还有点困难，除了要经济发达，军事强盛之外，我们起盛世汉唐来说，还缺少了一点民族自信和胸怀，如果我们能更自信一点，胸怀更宽广一点的话，我们的国家还会更加强盛。”霍无殇略有点遗憾的说道。
    “哦？我们的民族没有自信吗？为什么说我们没有胸怀呢？”姬然怪的问道。
    “一个强大自信的国家，应该广开言路，海纳百川，而不是闭目塞听，大搞【和】字【谐】狱，让民族的化陷入一潭死水，一个国家的强大，不仅仅是对外输出经济与技术，更重要的是输出民族的化和内涵，如果怕影响小朋友的心理健康，完全忽略了成年人的合理需求，为了净化络，一竿子打翻整船的人的话，那以后谁还敢继续化创作？
    如果搞化都如同刀尖跳舞，每个作家的头都悬着一把达摩克利斯之剑的话，瞻前顾后，前怕狼后怕虎，写点什么都要战战兢兢、小心翼翼的话，这样的民族还能创作出什么伟大的作品呢？
    一个跪在地，吓得瑟瑟发抖的人，只能写出卑躬屈膝的奴隶，如果化站不起来，整个民族永远都在跪着。”霍无殇说着，无奈的叹了口气，眼带着一丝遗憾。

752.第752章 破碎の天堂
    “喂喂喂，打住打住啊，这些话可不要随便说啊，难道你忘了姥爷门事件了吗？我们还是聊点别的吧。六零文学 ”姬然赶紧打住了霍无殇。
    虽然现在国家已经很开放了，但是，有些话还是不可以随便说的。
    因为领导永远都是对的，在英明伟大的领导带领下，我们一定会奔小康的，恩，一定会的！~
    火车经过两天一夜的旅行，终于到达了【和谐】东地区。
    这个地区以前的时候，其实还是很繁华富庶的，记得当初达姆叔在的时候，这个地方是堪沙特一样的富裕国家，大马路开着各种奔驰宝马，加油不花钱，小孩学也不用交一分钱，如果考国外的大学，国家还会承包所有的学费用，包括吃住花销，都是政【和谐】府买单。
    如果爸妈觉得小孩子在国外不适应，也可以申请陪读，而父母去陪读的花销，也是由国家买单。
    可以说，当时的克拉依是世界福利最好的国家，荷兰还要好，简直是天堂的世界。
    可是，自从米国为首的多国部队以克拉依拥有什么不可描述的化学武器为借口，明目张胆的欺负人家之后，好好地家园被摧毁了。
    当时号称亚第一强国的克拉依，在米国粑粑的高科技军队的打击下，迅速土崩瓦解。
    据说，克拉依最精锐的共＆国卫队还没有放一枪一炮，被一架高空飞来的b2轰炸机用集束炸弹轰成了渣渣，全军覆没。
    而在马路对面休整的另一支部队在目睹了友军的恐怖灾难之后，竟是吓得直接缴械投降了。
    再后来，米国粑粑用心理战对克拉依的军官们进行威逼利诱的恐吓，最终，导致好多克拉依军官临阵叛变，让得米国粑粑在短短一个月的时间里，把军队开到了哥达巴。
    米国粑粑欺负了人家之后，结果找了半天也没找到不可描述的化学武器，居然还是按了一个莫须有的罪名，把达姆叔叔给吊死了。
    从此，克拉依失去了自己的英雄，陷入了无尽的混乱之。
    米国粑粑当初打着民【防和谐】主、自由、和平的口号，率领着“正义之师”进入克拉依，结果，打完仗之后，克拉依却陷入了无尽的战火与恐怖之。
    后来米国粑粑也解决不了了，于是，扶持了一个傀儡，自己脚底抹油开溜了。
    曾经的富裕天堂，现在变成了贫穷落后与恐怖的代名词。
    米国粑粑出现在哪里，哪里会出大乱子，现在米国粑粑又要跟我们搞事情了，以前的苹果手机用微信是不收任何手续费的，用苹果手机给作者打赏，也是不收费的，可是，现在米国粑粑突然对苹果公司说，你要加收种花家的钱，因为他们钱多、人傻、好欺负，你要收他们的手续费。
    于是，现在苹果手机无论是微信还是打赏，苹果公司都要硬生生的扣掉百分之三十的费用，也是说，大家每打赏给作者一百块，苹果先收去三十块，然后渠道再扣除三十五块，站和作者只能得到三十五块，真正到作者手里的，只有十几块而已。
    也是说，苹果不付出任何劳动，可以剥削到远作者多得多的酬劳，这简直是赤裸裸的抢劫，是披着明外衣的霸【防】权【和】主【谐】义侵略。
    所以，呼吁所有的种花家的兔子们，不要用米国粑粑的苹果手机，支持国货，从你我做起。
    姬然下了火车，看着满目疮痍的克拉依火车站，到处都是荷枪实弹巡逻的军人，一种无法用语言来形容的凄凉感，瞬间袭心头。
    为了保证姬然一行人的安全，当地部门还征调了几个荷枪实弹的军人向导，作为姬然等人的贴身保镖。
    而在天空，还有热气球在不停的高空监视，偶尔还会有无人侦察机从头顶飞过。
    “这里跟种花家简直是冰火两重天嘛，在这里会不会挂掉？”大黑东张西望，紧张兮兮的问道。
    “有可能啊，在这里每天都会死人的，不知道什么时候，会出现恐怖袭击，或者自杀式炸弹之类的恐怖事件，死亡在这里是再正常不过的事情了。”姬然跟大黑说道。
    “那我们还是赶紧找到次元能量接收装置，赶紧回国吧，我可不想死在这种鬼地方。”大黑紧张兮兮的说道。
    三人一汪在一辆军车的护送之下，一路朝着北边驶去。
    眼看着要到达目标区域的时候，军车却突然停了下来。
    从面走下来一位军官，跟翻译呜哩哇啦的说了起来。
    “他在说什么啊？”姬然怪的问道。
    “他说前面很危险，不能再往前走了，有恐怖分子的军队在巡逻。”翻译跟姬然说道。
    “啊？那怎么办呀？”姬然着急的问道。
    “他建议我们最好返回，不要再往前了。”翻译继续说道。
    “不行，我们必须要找到次元能量接收装置才行。”霍无殇说道。
    翻译又给翻译了过去，军官听了之后，眉头不由得皱了起来。
    沉默了半晌之后，军官又对翻译说了几句，翻译又给翻译了过来。
    “他说，如果你们执意要去的话，那自己去好了，他要带队回去了。”
    “好吧，替我谢谢他。”姬然跟翻译说道，同时拿出了些钱给了军官。
    军官接过钱，拔出腰间的配枪给了霍无殇。
    “他说这是他的配枪，很顺手的，送给你们做防身用，前不久恐怖分子刚刚处决了一名岛国人，叫你们多小心点。”翻译说道。
    “恩，谢谢，我们知道了。”姬然跟军官和翻译道别，朝着北方继续前进。
    三人在大黑的带领下，穿过一段布满了障碍的黄沙公路之后，终于到达了北方的城镇。
    相于南边而言，北边显得要萧条的多，大马路也看不到多少人，偶尔有车辆穿梭而过。
    姬然和霍无殇正走着，突然，一辆全副武装的越野军车飞速的驶了过来，从车下来几个全副武装的士兵，将姬然等人围了起来。

753.第753章 谁死还不一定呢！~
    “你们是谁？来这里做什么？”为首的一个蒙面军人，端着ak-47步枪，来到霍无殇面前问道。六零文学
    因为他们说的是英语，所以，听起来并不是很困难。
    “我们是国人，是来这里实地采访的。”霍无殇说道。
    听到霍无殇这样说，姬然怪的看着他，“不是来找次元能量接收装置的吗？怎么来这里采访了呀？”
    “大姐，如果直接说来寻找次元能量接收装置的，他们能相信吗？很明显是在骗他们的。”大黑在一旁皱了皱眉头，用意念交流道。
    “那为什么不说是来旅游的呢？”姬然怪的问道。
    “旅游？这里兵荒马乱的，谁会在这个时候来旅游啊？说采访还靠谱一点。”大黑翻了翻白眼说道。
    一听说霍无殇是来这里采访的，而且，还是国人，为首的蒙面军人的态度，稍稍好转了一些。
    “你们都是国人？”蒙面军人扫了三人一眼，当他目光落到蚩尤身时，也是不由的吃了一惊，因为蚩尤的身高实在是太高了，足有两米三多，站在面前，好像一座塔一样，给人一种压迫感。
    “是，我们都是国人，这两位是我朋友。”霍无殇跟蒙面军人介绍道。
    听到霍无殇用英这样介绍，姬然心里好不爽，谁是你朋友啊？分明是你未过门的未婚妻好吗？
    蒙面军人点了点头，把三人一汪带了车，驶向了附近的城镇。
    不久之后，大黑好像发现了什么，对着外面张望了起来，紧接着，大黑用力的叫了两声，同时用意念跟霍无殇和姬然说道，“在这附近，次元能量接收装置应该在那栋民宅里。”
    大黑的叫声，引起了蒙面军人的注意，他皱着眉头望向了霍无殇，“不要让狗乱叫，否则给你打死。”
    “好的，它可能是受到惊吓了。”霍无殇解释道，赶紧把大黑抱在了怀里。
    “不要再叫了，现在恐怕我们无法下车，先看看他们带我们去哪里，一会我们找机会再回来。”霍无殇摸摸大黑的脑袋，用意念告诫道。
    蒙面军人带着姬然等人到了他们位于城郊的一栋大别墅里。
    据说这栋别墅是一位大富商盖的，后来起了战争之后，大富商带着家人离开了，随后，这里被反叛军占领，改为了关押间谍的审讯基地。
    虽然霍无殇之前已经表明了身份，告诉他们是自己是国人，可是，蒙面军人也不是吃干饭的，你说是国人是国人吗？
    他又不懂汉语，所以，只能先把霍无殇等人当成嫌疑人先关押起来，等待懂的人前来辨认。
    现在伊兰国正在跟克拉依处在激烈的战争状态，所以，双方经常会互派间谍刺探情报，必要的防范措施，是为了更好的保护己方的无奈之举。
    “把他们带到地下关押室。”蒙面军人跟一位同样手持枪械的军人说道。
    那军人点了点头，与另外一名军人，把姬然和霍无殇带到了地下室，关进了一个大房间里。
    “喂，为什么要关押我们？我们到底犯了什么罪？”姬然生气的质问道。
    “不要叫喊，否则，给你好看。”军人皱着眉头说道。
    “你们凭什么啊？”姬然生气的质问，却被霍无殇赶紧拉了回来。
    “小然，别喊了，现在我们是秀才遇到兵，有理说不清，如果不配合他们的话，他们什么事情都能做的出来。”霍无殇将姬然拉回来说道。
    “这群人跟土匪一样，真是气人呢。”姬然气呼呼的说道。
    “忍忍吧，他们没对我们动手已经是很礼貌了。”霍无殇苦笑着说道。
    霍无殇在墙角清出一块空地，把自己的衣服脱下来，铺在地，让姬然坐了下来。
    此时，房间里还有其他几个人，一个米国人，一个倭国人，一个意大利人，还有一个法国人。
    他们跟姬然的情况差不多，都是被怀疑是间谍，才被关押起来的。
    虽然几个人的处境差不多，但是，心态却极为不同，那个米国人一点都不紧张，四仰八叉的躺在地，悠闲自得的哼着小曲。
    而那个倭国人似乎也不是很紧张，目光在姬然的身来回的打量，涩咪咪的样子好欠扁。
    意大利人和法国人好像有点紧张，尤其是意大利人，正在一个小本写着什么，好像在写遗书的样子。
    法国人蹲在角落里，眉头紧皱，似乎预感到了什么不好的事情一样。
    过了一会儿，倭国人走到米国人身边，轻轻的推了推他，然后指了指姬然的方向，呜哩哇啦的说了一通。
    那个米国人朝着姬然的方向看过来，不由得眼前一亮，竟是痴痴地看了半晌。
    倭国人坏笑着跟米国人耳语了几句，米国人笑着说了句“so good！~”
    然后朝着姬然的方向走了过来。
    “嗨，你们是高丽人？”米国人盯着姬然，嬉皮笑脸的问道。
    “不是，我们是国人。”霍无殇跟米国人说道。
    “国人？哦，帝，那你们可是有点倒霉了。”米国人笑着耸了耸肩，脸颇有些幸灾乐祸的意味在里面。
    “怎么了？国人有什么可倒霉的？”霍无殇心里很不爽的问道，难道你们米国人不倒霉吗？
    “知不知道这是哪里？”米国人坏笑着问道。
    “伊兰国，怎么了？”霍无殇问道。
    “伊兰国？开玩笑，这里是极【防】端【和】组【谐】织的老巢，我们被他们扣押做人质了，他们很快会通知你们的国家，让你们的国家出赎金救你们，不过依我看，你们国在遇到事情的时候只会抗议，根本没有实际办法，而且，你们的国家又不重视人【和谐】权，±肯定不会出钱赎你们的，到时候等待你们的只有死路一条。”米国人坏笑着说道，旁边的倭国人也跟着笑了起来。
    “你怎么知道我们的±不会赎我们？算不赎我们，我想我们的状况也不会你们差，你们米国唯恐天下不乱，为了赚钱不择手段，不断的在世界各地搞事情，卖武器，克拉依跟伊兰国的矛盾还不是你们米国人一手造成的吗？
    到时候，只怕是你们交了赎金，他们也未必会放你们呢。”霍无殇不卑不亢的回敬道。

754.第754章 他们的确是中国人！~
    “你们国人是嘴皮子硬，不见棺材不落泪，待会被恐【防】怖【和】分【谐】子抹脖子的时候，你们可不要哭哦。六零文学 ”倭国人在一旁幸灾乐祸的说道。
    “我们说话，有你倭国猴子什么事儿？一个当跪在地当孙子的民族，有什么资格跟主子叫嚣？”霍无殇怒视倭国人一眼，当面怒斥道。
    那倭国人看着霍无殇愤怒的样子，又看了看他身后那个足有两米三高的大巨人蚩尤，吓得不敢说话了。
    “嗨，我的兄弟，别动怒啊，有话好商量，不如这样，你们投靠我，一会你们说是米国人，我带你们离开这里，怎么样？”那米国人笑着问道。
    霍无殇才不信他真有这么好心呢，无事献殷勤，非奸即盗，何况是腹黑的米国佬呢？
    “什么条件？”霍无殇望着米国人问道。
    “呃，条件很简单，把你朋友介绍给我做女友，怎么样？或者一个晚也可以。”米国人说着，涩咪咪的朝着姬然挑了挑眉。
    姬然被那米国佬看的起了一身鸡皮疙瘩，躲在了霍无殇身后。
    “怎么样？让你朋友陪我一晚，可以救你们三个人一条命，这个买卖很划算吧？”米国人笑着问道，眼神里充满了自信。
    “这是你的条件？”霍无殇面无表情的盯着米国佬问道。
    “对，是我的条件。”米国人点点头，笑着说道。
    “那么，这是我的回答！~”霍无殇说着，抡起拳头，毫不客气的打在了米国佬的脸，直接把米国佬打趴在了地。
    “****!~”米国佬被打的一阵头脑发晕，愤怒的从地爬起来，正待要跟霍无殇动手，却见霍无殇身后的巨人正愤怒的盯着他，只好忍了下来。
    “哼，你们国人都是混蛋，一会等着被极【防】端【和】分【谐】子割脑袋吧，帝都救不了你们！~”米国人说着，愤怒的转身离开了。
    “你们支那猪等死吧。”倭国人也跟着骂了一句，紧跟着米国人去了对面。
    “小鬼子，你敢骂我们？老娘抽死你！~”姬然脱下高跟鞋，要去抽小鬼子，却被霍无殇赶紧拦了下来。
    “你还跟疯狗一般见识啊？别搭理它是了。”霍无殇跟姬然说道。
    时至午，几个看管的军人送来了午餐。
    午餐的种类还不同，给米国人的是一份面包、一块烤肉和一大杯牛奶。
    给意大利人带来的是面条和通心粉，给法国人带来的是一块酸奶酪和一杯红酒。
    给倭国人带来的是一条半生不熟的烤鱼。
    可是，唯独没有国人的。
    姬然看到这一幕，心里很生气，凭什么都是关押的人，待遇还不同呢？
    小鬼子好歹还有一条鱼呢，为什么我们没有？
    姬然提出抗议，但是，几个军人没有吭声，也没解释，退出了房间，锁了铁门。
    米国人大快朵颐的吃着面包和烤肉，舒服的好像在自己家里一样。
    意大利人吃着通心粉和意式的面条，也如同回到了家乡。
    法国人吃着奶酪，品着酸甜可口的红酒，想起了家的爱人。
    小鬼子吃着半生不熟的烤鱼，眼巴巴的看着米国人在旁边吃面包喝牛奶，眼馋的不得了。
    米国人吃饱之后，将剩下的半杯牛奶赏给了小鬼子，小鬼子感激不尽，跪在地点头哈腰，一个劲的感谢，好像好久都没喝过牛奶一样。
    “切，真是没骨气，吃人家剩下的还那么贱兮兮的。”姬然翻了翻白眼，很不爽的说道。
    “喂，你要不要吃？”小鬼子将吃剩下的半块烤鱼拿给姬然问道。
    “吃你妹啊，谁吃你剩下的破烤鱼啊。”姬然没好气的说道。
    “你？”小鬼子又将烤鱼拿给霍无殇，霍无殇更是不吃，连理都没理。
    “大个子，你吃不吃？不吃会挨饿的。”小鬼子问蚩尤。
    蚩尤哪里懂英，怪的看着霍无殇，“他说什么？”
    “他说你是臭咸鱼。”霍无殇解释道。
    “什么？他敢说我是臭咸鱼？”蚩尤暴跳如雷，一只手拎起小鬼子，一个大耳刮子，分分钟教他做人。
    小鬼子挨了一巴掌，灰溜溜的退了回去。
    “支那猪，饿死你们。”小鬼子坐到对面用倭国语骂道。
    霍无殇懂点倭语，听到小鬼子这样骂，心里很不爽，但是，他却强忍着没有发作，他相信小鬼子的处境他们好不到哪里去。
    下午，蒙面军人带了一个懂汉语的翻译来到了地下牢房里。
    翻译是个印度人，汉语其实说的并不是很好，但是，好歹能听得懂。
    “你们是国人？”翻译问道。
    “是。”霍无殇回答道。
    “为了验证你们的身份，我需要问你们几个有关于国的问题，你们都答对了，才能证明你们是国人。”印度翻译说道。
    “好，你问吧，只要不是太偏的，我基本都能答出来。”霍无殇说道。
    “告诉你们，我可是个国通，你们骗不了我的，我的问题会很难，只有真正的国人才能知道答案，你们准备好了吗？”印度翻译问道。
    “准备好了。”霍无殇说道。
    “告诉我，国的首都是哪里？”印度翻译问道。
    “北京！~”霍无殇想都没想脱口答道。
    “国最长的建筑叫什么？”印度翻译又问道。
    “长城。”霍无殇立刻脱口而出。
    “国有句谚语，叫小葱拌豆腐，什么意思？”印度翻译又问道。
    “一清二白。”霍无殇瞬间秒答。
    “恩，他们的确是国人。”印度翻译跟蒙面军人说道。
    听到印度人的话，霍无殇差点儿一头栽倒，这证明是国人了？
    这问题也太小儿科了点吧？
    蒙面军人确认了姬然等人的身份之后，对着外面吹了声口哨。
    外面立刻推进来一个干净的餐桌，面摆满了各种可口的美味佳肴，而且，都是餐口味。
    看着这么多美味的佳肴，米国佬和小鬼子看的眼睛都冒绿光了。
    “我们正在交战状态，人手不够，为了确保你们的安全，暂时委屈你们了，如果有什么需要可以随时告诉我们，我们会尽力满足你们的要求。”蒙面军人跟霍无殇说道。
    “哦，好。”霍无殇点点头，蒙面军人带着其他的人离开了。

755.第755章 大买卖
    刚刚吃过午餐之后，看管的军人又送来一些水果，还搬来一张床和两个沙发，让姬然等人休息用。六零文学
    其热情的招待，让对面的米国佬和小鬼子看的目瞪狗呆。
    “真的假的？国人什么时候这么受欢迎了？”米国佬很不解的想道。
    “嗨，他们是国人，不是韩国人，也不是日本人，你们为什么对他们这么好？”日本人走前去，跟翻译问道。
    “因为他们是国人，所以，应该受到这种待遇。”翻译毫不客气的说道。
    “那我们日本呢？为什么我们不能受到同等的待遇？我们国发达，国人有钱，为什么要这样区别对待？”日本人很不解的问道。
    “闭嘴！~否则，我毙了你！~”手握ak-47的军人听到小鬼子在旁边呜哩哇啦的说个没完，很生气的枪口对准了小鬼子的脑袋。
    小鬼子吓得脸色苍白，赶紧闭了嘴，乖乖的退了回去。
    “再bb，老子一枪崩了你！~”军人冲着小鬼子大声呵斥道。
    小鬼子蹲在地，双手抱头，不敢吭声了。
    临近傍晚，一个伊兰国大头目在几个军人的护送下来到了别墅。
    姬然和霍无殇被几个军人护送着见到了这个大头目。
    大头目名叫扎哈尔@艾买提@默罕默德，据说在伊兰国是个举足轻重的大人物，不过，姬然实在是想不通，自己怎么能吸引这么大的大人物前来呢？
    而且，这里还是交战的前沿阵地，万一遇到空袭什么的，随时都可能会挂掉，这个大人物的神经还真是够大条的。
    “这是我们伊兰国的财政部长，扎哈尔@艾买提@默罕默德。”翻译跟霍无殇说道。
    “你好扎哈尔先生。”霍无殇礼貌的说道，主动伸出了手。
    扎哈尔也伸手跟霍无殇紧紧的握在了一起。
    “霍先生，听说你们是从国远道而来？”扎哈尔问道。
    “是。”霍无殇点点头说道。
    “我听说你们的国家正在搞********建设，而我们伊兰国正好处在最关键的交通位置，不知道你们国家有没有兴趣来我们国家搞投资建设呢？
    我们很希望能够加入到********来。”扎哈尔笑着说道，他居然也知道********的事情？
    “这个…扎哈尔先生，我只是一个普通的公民，并没有国家战略的决策权，如果想要加入********的话，最好还是去征询我们±的意见较好。”霍无殇勉为其难的说道，毕竟他只是一个平头老百姓，这么大的事情，他可做不了主。
    “你也知道，现在以米国为首的一些国家正在对我们国家采取敌对封锁政策，所以，我们的消息很难转达给你们±，我希望霍先生能够成为两国友好往来的桥梁，在当今世界，唯一没有跟我们作对的国家，是你们国了，我很欣赏你们的国家，也很希望跟你们建立友好的外交关系。”扎哈尔又说道。
    霍无殇听到扎哈尔的话，吓出了一身冷汗，现在米国佬正在狂怼伊兰国，哪怕是自己的国家也不敢在国际场合明目张胆的支持他们，现在他们居然要跟我们国家建立外交关系？
    如果被米国粑粑知道了，那还了得啊？
    要知道现在全球的能源交易都掌控在米国粑粑的手里。
    所有的石油交易，都是通过米元来结算的，如果你公开跟伊兰国建立外交关系的话，那无异于是对世界宣布，你承认伊兰国的主权地位了，那不等于是公然打了米国粑粑的脸吗？
    米国粑粑好歹也是称霸世界一百年的强大帝国，人家当大哥好多年，怎么能被你打耳光呢？
    到时候如果米国粑粑一发怒，对你进行经济制裁的话，恐怕以后我们连石油都买不了了。
    虽然伊兰国很值得同情，但是，我们种花家也犯不着为了同情别人，而把自己也陷进火坑里啊。
    “扎哈尔先生，实在是抱歉，这么大的事情，不是我一个小老百姓所能左右的了的，真的是无能为力。”霍无殇歉意的说道。
    “霍先生，你先不要着急拒绝，我知道，如果要贵国跟我们建立外交关系的话，肯定会受到米国的制裁，但是，我们伊兰国可以保证给国提供充足的石油供应，而且，是远低于世界平均价格的。”扎哈尔跟着说道。
    “你们为我们提供石油？”霍无殇惊讶的问道。
    “对，我们为国提供充足的石油，我们的石油储量可以供国使用一百年。”扎哈尔跟霍无殇激情澎湃的说道。
    对于这个石油储量，霍无殇倒不怎么怀疑，因为东是产石油的地方，据说随便找块地，往下挖能挖到石油，富得流油是形容这些国家的。
    但是，有一个问题不得不让霍无殇认真考虑，那是石油的运输问题。
    算伊兰国真的愿意给国提供石油，那也只能走海路，而走海路必然要经过马六甲海峡。
    而马六甲海峡却刚好在米国的控制之下，万一油路被米国粑粑切断了肿么办？
    以种花家目前的海军实力来说，还不足以在远洋跟米国粑粑抗衡，如果兔子跟白头鹰真的闹翻了的话，海交通线肯定是要被掐断的，以米国粑粑的实力来讲，他绝对可以保证一滴油都运不过来，到时候种花家可是捉鸡不成反蚀把米了。
    “扎哈尔先生，谢谢您的好意，可是，现在米国控制着全球的所有贸易航道，算贵国肯提供石油给我们，恐怕我们也拿不到吧？”霍无殇跟扎哈尔问道。
    “霍先生，如果没有把握，我不会来跟你谈了。我们伊兰国可以通过地下输油管，将石油输送往霍尔姆斯海峡，然后经过油轮直接送往瓜达尔港，现在瓜达尔港不是你们国在经营吗？
    到时候，你们再通过陆运输，送回国内，这样不避开马六甲海峡了吗？”扎哈尔此言一出，不由得让霍无殇刮目相看。
    这个看似其貌不扬的家伙，消息倒是很灵通的，而且，他的办法在理论来说，还真的有一定的可行性呢。

756.第756章 高人李先生
    “霍先生，这件事拜托你了，我们会精心照顾你的朋友们，等你的好消息。六零文学 （）”扎哈尔起身说道。
    “扎哈尔先生，扎哈尔先生？”霍无殇还想说点什么，却被持枪的军人给拦了下来。
    “霍先生，你现在没有其他选择，希望你能跟我们合作。”扎哈尔回头说道，说完之后在几个军人的护卫下离开了别墅。
    “他说什么？”姬然走过来问道。
    “他想让我劝说我们的±收购他们的石油。”霍无殇说道。
    “我们国家正好需要石油啊，那买吧？说不定还可以促成一笔大交易呢。”姬然望着霍无殇说道。
    “可是，米国不允许任何国家购买他们的石油，谁要是跟他们有贸易往来，会受到米国的经济制裁，如果我们进口他们的石油恐怕是要承担很大风险的。”霍无殇说道。
    “那不买啊。”姬然说道。
    “我也这么跟他说的，可是，他不同意，一定要我去说服我们的±促成这笔交易。”霍无殇叹了口气说道。
    “他们好霸道呀，不买又怎样啊？不要搭理他们。”姬然跟霍无殇说道。
    “恐怕没办法了，他们要把你们扣下做人质，让我回去跟我们的±谈判。”霍无殇无奈的说道。
    “什么？把我们扣下来当人质？这怎么可以啊？我们又没有犯法，他们凭什么扣押我们啊？”姬然生气的说道。
    “这是在他们的地盘，只能听他们的，小然，你先在这里等几天，我会回来救你们的。”霍无殇跟姬然说道。
    “可是，你不要答应他们，不能因为我们而损害了国家的利益，无殇，你要记住，不管什么时候你都是国人，不可以做损害国家利益的事情。”姬然望着霍无殇，十分认真的叮嘱道。
    “恩，我知道，在这里等我，我会回来的。”霍无殇拍拍姬然的肩膀说道。
    “师父，你要去哪里？我要跟你走。”蚩尤望着霍无殇说道。
    “小尤，你留下来保护你师娘，记得每天都要修炼，否则的话，神功是不可能练成的。”霍无殇跟蚩尤说道。
    “哦，放心吧师父，我每天都会坚持修炼的。”蚩尤乖乖的答应道。
    “好了，这样吧，他们不会伤害你们的，我会尽快赶回来的，保重。”霍无殇轻轻的拥抱姬然说道。
    “恩，你也注意安全，我等你回来。”姬然点点头，目送着霍无殇离开了。
    霍无殇在伊兰国护卫队的护送下，秘密出境，经由第三国机场回到了国内。
    种花家总理各国事务衙门。
    “什么？你说伊兰国要跟我们做石油贸易？”±官员听到霍无殇的汇报之后，很惊讶的问道。
    “对，他们的石油资源非常丰富，但是，因为被米国封锁，无法输出，经济状况受到了严重的打击，他希望可以跟我们合作，以低于世界平均价三分之一的价格向我们出口石油。”霍无殇跟±官员汇报道。
    “你有什么证据可以证明你的说法？”±官员谨慎的问道。
    “这是我跟伊兰国财政部长扎哈尔同志的谈话视频资料，还有伊兰国出示的±公函。”霍无殇将公函和视频资料都交给了±官员。
    ±官员不敢怠慢，立刻找人进行验证。
    很快，验证结果出来，证明这一切都是真实的。
    “这么说来，伊兰国真的打算跟我们做石油贸易？”±官员问道。
    “对，他们答应我们，可以世界平均石油价格降低三分之一的价钱，给我们长期供油。”霍无殇说道。
    “好，我向级汇报一下，你稍等。”±官员说道。
    “好的。”霍无殇点点头，耐心的等待±的回复。
    大约两个小时过后，那个±官员再次走了出来，随行的居然还有一位重量级高官，几乎每天的新闻联播都会出现，他负责种花家的经济和改革问题，深受人民爱戴，当然，也是霍无殇心的偶像。
    “李先生您好。”霍无殇见到这位深受人民爱戴的高层领导，赶紧前迎接道。
    “霍先生是吧？坐，坐！~”李先生热情的让霍无殇坐下，丝毫领导的架子都没有。
    “李先生，没想到会惊动您。”霍无殇十分激动的说道。
    “事关国家的事情，是我分内之事。”李先生笑着说道。
    “霍先生，听说你见了伊兰国的高层领导人？”李先生开门见山的问道。
    “是，我刚见了他们的财政部长扎哈尔先生…”霍无殇将自己跟扎哈尔的谈话内容，详细的汇报给了李先生。
    李先生听了之后，笑着点了点头，“你要知道，现在米国正在对伊兰国进行全面的经济制裁和封锁，任何国家不可以跟他们做生意，否则，会受到米国的严厉制裁，虽然我们国家在13年的时候已经超越了米国，成了全球最大的原油进口国家，对石油的依赖程度十分严重，但是，如果要贸然的跟他们做石油贸易的话，那也是要担着很大风险的。
    你也知道，现在米国正在启动重返雅泰战略，其实，矛头直指咱们种花家。
    这时候，你是没有问题，他们也会给你制造问题，如果这时候给了他们把柄的话，他们恐怕要闹得更欢了。”
    “是，李先生，我知道。”霍无殇点点头说道。
    “不过呢，既然有便宜的买卖送门来，如果不做的话，那也不合适，这么便宜的石油，会大大降低我们能源进口的成本，为我们节约不少经费。”李先生笑着说道。
    “那李先生是答应跟他们贸易了？”霍无殇激动的问道。
    “不，±是不会答应跟他们做贸易的，这事关国家的利益，所以，±不管是在公开还是私下场合里，都不会承认跟伊兰国进行任何形式的贸易活动，但是，你可以。”李先生说着，突然话锋一转，指了指霍无殇说道。
    “李先生的意思是？”霍无殇有点不理解的问道。
    “小霍，我早关注过你了，当初你的轩辕集团进军魔都的时候，我已经盯你了，你年轻有为，很有闯劲，有战略头脑和眼光，我很看好你。”李先生此言一出，霍无殇有点受宠若惊。
    没想到自己一个小人物，居然被李先生关注了，实在是太荣幸了。
    “这件事，我打算交给你来做，你可以成立一家贸易公司，然后想办法把石油弄到我们国家来，需要什么政策的扶持，你可以提出来，政府会在不影响市场公平竞争的前提下，尽量给你开绿灯。”李先生跟霍无殇说道。
    听到李先生的安排，霍无殇马明白了过来，李先生是让自己以私企的形势来偷偷搞石油贸易，这样算出了事情，也可以跟±部门撇清关系，到时候算米国真的要制裁，也是制裁他这个公司，不会给±带来多大的负面影响，如此一来，既赚了钱，还规避了风险，李先生果然高明！~

757.第757章 跟中国，你没有讲价的资格！~
    “好的，李先生，我知道该怎么做了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”霍无殇点了点头，答应了下来。
    “对了，石油价格可以再压一压，让他们以现行石油价格的三分之一的价码卖给我们，最高不能超过五五折，否则的话，拒绝跟他们贸易。”李先生此话一出，霍无殇听的目瞪口呆。
    原本石油价格优惠三分之一已经很便宜了，然而李先生居然觉得还不够，还要继续压价？
    竟然压低到三三折，这几乎跟抢石油没区别了。
    “国家之间的贸易，跟老百姓去菜市场买菜不同，没有那么多人情可讲，一切都要以国家利益为先，以人民的利益为先，所以，不要有太多的心理负担，其实，其他国家也是这样跟我们做贸易的。”李先生跟霍无殇开解道。
    “哦，我知道了，李先生。”霍无殇点点头，答应了下来。
    “资金方面有问题吗？听说你把轩辕集团转让出去了，现在在做什么？”李先生关心的问道。
    听到李先生的询问，霍无殇不好意思的挠了挠头，他现在哪里在做事啊？
    之前在修车行修车，现在在拯救全人类，虽然这个任务很高大，但是，说给谁听谁都不信，他索性也不说了。
    “没做什么，一直闲着呢。”霍无殇腼腆的说道。
    “呵呵，是不是觉得累了？做事业是很累，但是，男子汉嘛，要肩膀硬一点，趁着年轻多做点事情，要不然等老了，想做也做不了的时候，只能后悔了。”李先生笑着说道。
    “是，李先生说的对。”霍无殇笑着点点头，虽然李先生话不多，但是，每句话都很有力量，总能鼓舞人心，难怪好多人愿意凝聚在他身边呢。
    “好了，我还有个会议要开，不多聊了，有什么事你可以直接跟王部长接洽，他会帮你的。”李先生起身说道。
    “好的，李先生。”霍无殇赶紧起身，目送着李先生离开了会议厅。
    谈妥了事情之后，霍无殇立刻在开曼群岛注册了一家离岸公司，带着一笔资金返回了伊兰国。
    “什么？我们开出的石油价格你们居然还嫌高？现在米国为了打压老毛子的石油经济，已经把全世界的油价都压低了，我们在这个基础，再让利三分之一给你们，可以说，绝对是良心价的良心价，你们居然还说油价太高？”扎哈尔听了霍无殇的要求之后，气的拍案而起。
    “扎哈尔先生，你也要知道，米国正在全面制裁贵国，要跟贵国有贸易，可是要面临着相当大的制裁风险的，如果你同意的话，以三三折的价格把石油卖给我们，不然的话，我也无能为力了。”霍无殇耸了耸肩，摊开双手说道。
    “土匪！~强盗！~狡猾的国人！~”扎哈尔气的尥蹶子。
    不过，愤怒过后，扎哈尔却是毫无办法，因为，在当今世界，真正敢跟伊兰国做贸易的，恐怕也只有国了，虽然他们要价实在是黑了点，但是，如果你不卖给他们的话，你一桶石油都别想卖出去。
    而且，现在伊兰国的经济濒临崩溃，守着大量的石油却无法赚钱，如果长期下去的话，算不被战争拖垮，自己也会被活活饿死的。
    思来想去，扎哈尔只好无奈的接受了霍无殇的条件，以石油现行价格三分之一的全宇宙超低价格出售石油给国。
    “对了，********怎么样？你们国家愿不愿意帮助我们兴建基础设施？帮助我们修高铁？”扎哈尔签署了石油贸易的协议之后，又跟霍无殇询问道。
    霍无殇根据李先生的指示，很果断的拒绝了扎哈尔的请求，别说********，是修高铁也不带你们玩啊。
    都知道国的高铁世界第一，好多国家哭着喊着要我们种花家帮他们修高铁，也想体验一下，把硬币竖起来，十分钟不倒的迹时刻，可是，这可不是说你想修我们给你修的。
    那也要考察你的资质和忠诚度才能考量的。
    有些国家一边支持湾湾独立，一边还舔着脸要国给他修高铁，对于那种三心二意的国家，国只能送它三个字，玩蛋去…
    有些国家虽然坚持一个种花家的原则，但是，私下里却又跟湾湾秘密往来，表里不一，缺乏诚意，这种国家，我们也是不带你玩的。
    虽然伊兰国诚意不错，也表示支持一个种花家的原则，但是，国际环境却非常不好，时刻面临着亡国的危险，对于这样的国家，种花家也是没必要去冒险搞风投的。
    何况，为了一个弹丸小国，万一开罪了米国粑粑的话，那后果也是得不偿失的。
    所以，综合考量之后，我们种花家只好拒绝了在伊兰国修高铁的方案。
    听到霍无殇断然拒绝，扎哈尔心里好赌气，钱叫你们赚了，居然修高铁不给我们修，你们国人实在是太黑了。
    扎哈尔的抗议毫无效果，毕竟跟五常谈生意，你只有接受的份，没有拒绝的权利。
    签署了石油贸易协议之后，扎哈尔释放了姬然和蚩尤，同时给予了霍无殇在伊兰国自由通行等特权。
    霍无殇在伊兰国±的帮助下，很顺利的找到了第三个次元能量接收装置，同时还签下了一笔石油贸易的大单，让得霍无殇又重新获得了东山再起的机会。
    找到了第三个次元能量接收装置之后，三人又开始寻找被喵星人射入地球的第四个次元能量接收装置。
    根据大黑的判断，第四个次元能量接收装置的大概位置位于欧洲西部，于是一行人又马不停蹄的到达了欧洲。
    欧洲是近代明的发祥地，虽然每个国家的面积都不是很大【毛熊除外】，但经济和科技都十分发达，尤其是日耳曼的工业，堪称世界一流，他们生产制造的工业产品，远销全球。
    大到数控机床、大型生产线，小到螺丝和轴承，日耳曼的产品都精致的无可挑剔。
    除了日耳曼的工业产品之外，法国的香水和红酒，卡地亚的钻石，荷兰的风车，瑞士的军刀和手表，瑞典的皮毛，丹麦的嘉士伯都远近闻名。
    可以说，在欧洲你可以买到你想要的一切，在享受现代都市生活的同时，还能感受到最美丽的自然风光。

758.第758章 高卢雄鸡
    “欧洲的风景还真是美丽，空气好新鲜，天好蓝，好高啊。六零文学 ”姬然走在欧式风情的乡间小道，仰望着蔚蓝的天空，呼吸着清爽的空气，心情不觉好爽。
    “这里的环境的确是无可挑剔，很适合养老。”霍无殇笑着说道。
    “等我们老了的时候，在这里安度晚年岂不是很好吗？”姬然笑着问道。
    “好啊，等把地球的威胁消除之后，我们在这里盖一栋乡间别墅，舒舒服服的安度晚年。”霍无殇搂着姬然，目光憧憬的说道。
    “恩，到时候，我们要生几个孩子，一起抚养他们长大。”姬然幸福满满的说道。
    “好啊，生几个你说了算，只要你愿意，要一百个都没问题。”霍无殇笑着说道。
    “哎，你把我当母猪呀？怎么可能生那么多？”姬然不开心的说道。
    “呵呵，只是打个方嘛，生几个都你说了算。”霍无殇笑着说道。
    大黑听到两人如胶似漆的秀恩爱，狗耳朵耷拉下来，捂住了耳朵，“我不听，我不听，我不听，这两个家伙，一点都不考虑单身汪的感受，实在是太过分了！~”
    经过一番查找，大黑终于确定了第四个次元能量接收装置的具体位置，竟然在高卢境内最著名的地标建筑---埃菲尔铁塔。
    霍无殇和姬然来到高耸的埃菲尔铁塔下，仰头望去，铁塔高耸入云，据说整个塔足有二百七十多米高，相当于八十层楼的高度。
    还好铁塔有电梯可以搭乘，否则的话，要爬这么高的铁塔，还真不是一件容易的事呢。
    姬然和霍无殇一起坐着电梯到了观景台，然而观景台今天却封闭了，不对外开放。
    原因是这一段时间恐怖袭击较厉害，整个高卢已经人心惶惶了，在大街时常可以看到牵着猎犬巡逻的警察，还有全副武装的军人在警戒。
    整个高卢国都进入了高度戒备的状态，这个时候他们也不管什么人权不人权了，只要觉得你行为可疑，他们可以在不经过任何司法许可的情况下，对你进行各种盘查甚至拘捕。
    在半小时之前，有人举报铁塔可能有危险爆炸物，因此，防暴警察和特警迅速赶赴现场，拉起了警戒线，姬然和霍无殇也毫无意外的被拦在了警戒线外。
    “这里真的有这么恐怖吗？好像人心惶惶的样子呢。”姬然看着周围神情紧张的高卢人，很怪的问道。
    “当然，最近一段时间以来，高卢遭受了许多恐怖袭击，谁都不敢保证下次袭击会在哪里发生，所以，人们才会十分恐慌。”霍无殇跟姬然说道。
    “呼…还是我们种花家安全，走在大街也不用担心有人会用自杀式汽车炸弹来袭击我们。”姬然忆苦思甜的说道。
    “是啊，如果不出国门的话，都不知道生活在我们种花家有多幸福。”霍无殇笑着说道。
    “在我们种花家好有安全感，好幸福。”姬然开心的说道。
    “喂，不要臭美了好不好？专心一点，我感觉目标越来越接近了。”大黑用意念跟霍无殇和姬然提醒道，突然变得警觉了起来。
    “在哪里？”姬然用意念询问道。
    “好像正在朝着我们的方向靠近。”大黑突然站起身来，竖起耳朵，望着前方叫了两声。
    不久之后，几个警察朝着姬然的方向走了过来，其一人的手拿着一个怪的长方形金属盒子，那正是次元能量接收装置。
    “看，在他手。”大黑目光炯炯的望着次元能量接收装置说道。
    “哎呀，被他们带走了，怎么办？”姬然眼睁睁的看着次元能量接收装置被高卢警察带走，很遗憾的说道。
    “走，跟他们。”大黑起身追了去。
    “喂，大黑，不要啊，你疯了啊？他们是警察哎。”姬然赶紧把大黑追了回来。
    原来高炉警察以为这个神秘的金属盒子有可能是恐怖组织安放在埃菲尔铁塔的爆炸装置，所以，带回去仔细研究。
    可是，仔细研究了一阵之后，却发现这个怪的金属盒子居然包含许多地球从未有过的金属元素，立时引起了高卢国高层的重视。
    为了搞清楚这个神秘的盒子究竟来自何方，高卢国集了最优秀的生化专家，对神秘盒子进行了大规模研究，代号为天使之盾。
    可是，由于受限于目前的科技水平，高卢国在花费了大量的人力和物力之后，还是无法破译神秘金属盒子的具体构成，研究项目只好宣告失败。
    姬然跟霍无殇一连蹲点好多天，都始终没有找到接近次元能量接收装置的机会，一番深思熟虑之后，霍无殇灵光一闪，突然有了一个大胆的想法。
    “什么？你要冒充±官员要跟高卢±谈判？”姬然听到霍无殇疯狂的想法之后，惊讶的问道。
    “对，现在不是成立了红海贸易公司了吗？我可以以对高卢投资为诱饵，换取次元能量接收装置。”霍无殇说出了自己的想法。
    “可是，高卢人会换吗？他们会不会交给米国人？”姬然担心的问道。
    “应该不会的，自从特朗台之后，跟欧洲的关系一直不好，前段时间不停的催促欧洲各国提高军费，分担米军的经费，最近又公然退出了环境保护协定，让得欧洲各国都对米国±颇有微词。
    现在可以说，米国正在失去在欧洲的领导地位，欧洲正急需寻找新的出路，而与国合作，一起构架********，则是目前欧洲各国急切期盼的结果。
    如果我们可以促成高卢跟国的********战略合作，帮助高卢国恢复经济的话，他们应该会答应将次元能量接收装置交给我们的。”霍无殇将自己大胆的想法告诉了姬然。
    “既然这样的话，那试试看吧。”姬然现在也没什么好主意，只好答应了下来。
    霍无殇以红海贸易集团董事长的身份，拜见了高卢国的经济部长斯宾塞。
    经过短暂的商谈之后，斯宾塞对霍无殇提出的方案表现出了浓厚的兴趣，表示愿意跟霍无殇尝试合作。

759.第759章 抱中国爸爸的大腿
    斯宾塞打的一手如意算盘，他之所以想要跟霍无殇合作，一来是因为霍无殇是国人，可以藉由他跟国建立更为广泛的商业合作。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    目前欧洲经济正处在尴尬的衰退期，各国的经济状况都不是很好，再加不列颠脱欧，更是让得欧盟经济雪加霜。
    不过，不列颠脱欧对于高卢国来说，却是个难得的好机会。
    以前不列颠佬在的时候，高卢国还得卖他们几分薄面，现在不列颠佬滚蛋了，欧盟里面只有高卢一个老大哥了，何况不列颠跟高卢本来不怎么对付，不列颠佬总是高高在，虽然已经沦落为二流强国了，但是，他们骨子里却还是把自己当成当年的日不落帝国，看谁都瞧不眼，更别提高卢瘟鸡了。
    而高卢国也是傲慢的民族，跟不列颠佬也不对付，现在不列颠佬主动提出退出欧盟，高卢国也毫不挽留，要滚麻溜滚，大爷还不带你玩呢。
    现在不列颠滚蛋了，欧盟的经济还是没有好转，以前还有米国粑粑来救场，现在倒好，米国粑粑换主子了，特朗大叔一台，管你什么欧盟、北大西约呢，一切跟我米国粑粑无关的事情，老子一概不管了。
    这一闹倒好，整个欧盟更加的动摇了，欧盟还要不要搞？
    是继续一起组团走向衰落？还是各干各的，回到以前的分裂状态呢？
    如果分裂回到以前的状态，那无疑对各方都没好处，反倒是会被毛熊挨个点名欺负，而且，现在全球一体化经济下，分裂只能阻碍经济的发展，只有制定统一的规则，才能更好的互通。
    可是，如果不分裂的话，那经济也没有好转，米国粑粑还不停的催要军费，还隔三差五的叫几个小伙伴去惹毛熊，打这个欺负那个的，这谁受得了呢？
    如果真惹急了毛熊，你米国粑粑打不过跑了，可是，剩下的小伙伴肿么办？
    所以，现在为今之计，如果不想经济衰退，需要及时的抱大腿了。
    放眼当今世界，谁的大腿粗呢？
    无疑是米国和国了，这是世界经济总量排行前两名的经济大国，也是仅有的gdp超过十万亿米元大关的超级大国。
    以前好多国家都是抱米国粑粑的大腿，可是，抱的时间久了，突然发现米国粑粑的大腿也不是那么粗了，而国爸爸的大腿好像也不细，于是，好多国家都转而开始抱国爸爸的大腿了。
    之前湾湾抱大陆爸爸的大腿，然后经济高速发展，旅游业非常兴盛，农副产品大量销往内陆，湾湾老百姓赚足了钱，生活好嗨皮，可是，后来马娘娘下台之后，空心菜台，整天喊口号，是不办人事儿，完了，把大陆爸爸惹生气了，断绝了经济往来，湾湾的经济一夜回到解放前，到现在还没缓过劲来。
    之前棒子国抱国爸爸的大腿，开始的时候很听话，国爸爸对她也格外的关照，棒子国也是赚的盆满钵满，可是，吃饱了之后骂娘，要跟米国粑粑买什么萨【和谐】德，这明显是针对你国爸爸来的嘛。
    国爸爸一怒之下，断绝了跟棒子国的经济往来，结果棒子国的企业家哭爹喊娘的来求国爸爸开恩，还一把鼻涕一把泪的狂打感情牌，请求国爸爸的原谅，可是，这毛用没有，国爸爸一怒之下，除了让你经济遭受沉重打击之外，连朴姐姐也没能幸免，得罪国爸爸之前，她是个风光无限的郑智家，可是，得罪了国爸爸之后，一夜之间从总统变成了阶下囚。
    现在刚来一个大叔，开始的时候还能吸取朴姐姐的经验，打算重新抱国爸爸的大腿，可是，后来米国粑粑一吓唬之后，立刻又去抱米国粑粑的大腿去了，在这里，壳子想告诉大叔，抱大腿之前一定要擦亮眼睛哦，万一抱错了大腿，后果可是很严重的哦，回去好好翻翻历史课本，谁才是你的亲爸爸。
    当然，这些事情对于精明的高卢国郑智家来说，都是看在眼里，记在心里的，国爸爸真的崛起了，影响力越来越大，经济实力越来越强，而且，军事力量也获得了突飞猛进的发展。
    现在世界拥有五代机的，只有、米、毛三国，而其论起实力来说，国爸爸的歼二零甚至米国的猛禽f-22还要强悍，说到这里好多米分可能要说，壳子你盲、脑残，种花家的飞机肿么能米国粑粑好呢？
    人家米国粑粑三十年前的技术都甩你一脸了，你还有什么可说的？
    更不要说f-22的机载电子系统，合成孔径雷达更是甩了你歼二零十八条街零俩胡同，光是发动机，够你喝一壶的，你们种花家什么时候能生产出合格的矢量航空发动机的时候再来催牛逼吧。
    这是主流的米分经常挂在嘴边的说辞，粗看起来，好像很有道理，可是，说白了，他们才是真正的军事门外汉呢。
    他们不知道歼二零为什么要设计这么大的尺寸，不明白歼二零为什么要设计这么长的机身，更不明白歼二零真正的作战用途，以及更深远的战略意义。
    歼二零最大的特点是隐身、超大航程，在挂在副油箱的情况下，最远航程可达六千公里，这是什么概念，算你在夏威夷晒太阳，歼二零也能给你送一份精准的导弹快递。
    第二大特点，是载重大，可以挂在各种型号的空空、空地、反舰或者反辐射导弹，单是歼二零的内部挂藏的载弹量远f22大得多，几乎是f22的一点五倍到一点八倍之间，因为有的导弹重一点。
    这样的特点绝不是为了要跟f22正面硬扛，如果真的正面硬扛的话，歼二零也未必会输，但是，为了发挥更大的作用，我们的歼二零是不会跟f22正面缠斗的，你f22来负责隐身高速突防来踹我家门，那好，我的歼二零去怼你家的预警机，踹你家的门、砸你家的机场，预警机目标大，飞的慢，我歼二零怼你毫不费力，怼完了你预警机，三代机跟半瞎子差不多，完了，我还可以去踹你家的门，把你家机场砸个稀巴烂，反正我载弹量大嘛，咱俩互踹看看谁踹的狠。
    等你踹完我家门之后，回家的时候，突然发现家都没了，你还能踹第二次门吗？
    如果国爸爸心情好，再给你来几枚东风快递，恐怕你连家在哪都找不着了。

760.第760章 中国才是亲爸爸！~
    在米国的一次军事演习，米国曾以歼二零作为假想敌，是用的壳子刚才推演的战法，结果令人出乎意料的是，这种战法几乎无解，也是说，如果把歼二零当做截击机来使用的话，那么f22将会毫无用武之地，只能起到近空防御，保卫机场的作用，如果你飞远了，我歼二零来砸你家机场，怼你家的预警机了，你怕不怕？
    除此之外，米国粑粑最近又有一个新的发现，国爸爸居然已经拥有了可以同时操控一百多架无人机的超级系统了。六零文学
    也是说，在理想条件下，国爸爸可以一次起飞一百多架无人机，组成强大的无人机群，对敌方进行超大规模的空袭行动。
    按照一架无人机挂载两枚反舰导弹来计算，一个由一百八十架无人机组成的轰炸机群，可以一次携带三百六十枚反舰导弹。
    如果这种规模的机群去对付海面舰艇的话，结局恐怕会是灾难性的，根据米国粑粑的测试，当来袭无人机超过六架的时候，宙斯盾防空系统会出现大麻烦，如果超过八架，会出现极限过载的情况，如果超过十架的话，再厉害的宙斯盾也要歇菜了，那些所谓的同时跟踪多少个目标，完全都是瞎扯淡，因为每一个目标都要独立计算弹道和提前量，每一个都需要占用相当多的相控阵雷达资源，十几架无人机一起轰炸你的话，你必死无疑。
    当然，壳子说了不算，米国粑粑自己得出的结论是，在最近的测试，八架无人机突袭一艘八千吨级的宙斯盾导弹驱逐舰，驱逐舰只击落了五架无人机，另外有三架居然成功突防了。
    这是什么概念？
    这意味着会有六枚反舰导弹怼到你脸，是不是很酸爽呢？
    刚才是他们测试的八架无人机，如果是十架、二十架呢？
    所以，当米国粑粑看到这个消息之后，吓得晚都碎不着觉了。
    这也是为什么前一段时间，米国粑粑不停的叫嚣要在南海搞事情，要在北棒子地区搞事情，要给你国好看，可是，叫着叫着消停了，为什么呢？
    还不是国爸爸这些不为人知的超强实力为后盾的吗？
    不然的话，以米国粑粑那种一言不合动手开打的性格，人家会跟你客气吗？
    除此之外，我们的量子通讯技术，光量子计算机，神威太湖之光超级计算机、天眼系统等等等等…都是独步天下的核心技术，连米国粑粑都望尘莫及，以前是他们对咱们技术封锁，现在反过来是我们对他们技术封锁了，再看看米国现在生产的福特号航母，电磁弹射、无人舰载机、全电力推动，号称全宇宙最强航母，好牛逼好牛逼的，可是，壳子把资料调出来一看，尼玛，你福特号不一样是在国爸爸的龙门吊吊装完成的吗？
    除了米国粑粑的福特号航母，还有号称未来科幻战舰的ddg1000，以及不列颠帝国的伊丽莎白女王号等大型战舰，也都是用国爸爸的龙门吊给吊装的，如果离开国爸爸的龙门吊，你们能这么轻松的进行模块化生产吗？还不得把航母大切十八块了啊？
    现在国已经不再是百年前的落后国家，已经成为崛起于世界民族之林的一流强国，以前都是列强给我们修铁路，抢我们的钱，现在我们也可以出去给别人修铁路，赚别人的钱了。
    以前都是列强开会瓜分我们的利益，现在我们坐在五常的位子，在东风快递的招牌下，去谈论如何分蛋糕的问题了。
    所以，种花家的崛起，让高卢国有目共睹，所以，斯宾塞才会对跟国合作很感兴趣。
    既然你米国粑粑不带我们玩了，那我们去找国爸爸，反正都是大腿，抱哪一个不一样吗？
    何况，你们米国人跟不列颠佬都是一丘之貉，抱你米国粑粑的大腿，还有种二等公民的感觉，那不如直接抱国爸爸的大腿，好歹人家能给你实惠。
    “霍先生，我们的红酒、香水、还有时装都非常好，还有我们的各种品牌的名包，深受你们国人的欢迎，还有我们的皮毛也不错，我们的欧莱雅化妆品深受你们国女性的欢迎……”斯宾塞介绍起高卢的特产，喋喋不休，好像他们高卢国什么都是好的，连空气都可以卖钱。
    霍无殇听了一会儿，耳朵都开始冒茧了。
    “斯宾塞先生，您光介绍你们高卢国的产品，为什么不考虑一下从我们种花家进口些产品回来呢？”霍无殇望着斯宾塞问道。
    “什么？进口你们种花家的产品？哦，亲爱的霍先生，实在是不好意思，我们高卢国没有什么需要从种花家进口的，我们这里都有。”斯宾塞遗憾的耸了耸肩说道。
    霍无殇一听这话不高兴了，你奶奶个腿儿的，光想着你赚钱，还没拔你的鸡毛呢，你开始喊疼了？
    “如果这样说的话，那我们种花家也不需要从高卢国进口这些东西，我们也可以自给自足。”霍无殇以其人之道还治其人之身。
    “霍先生，如果你这样想的话，那不等于是开历史的倒车吗？你们如果关闭贸易的话，跟一百年前的闭关锁国有什么区别？没有了市场化的贸易，你们会越来越落后，落后意味着什么，我想你们国人我们高卢人更清楚，而且，没了我们高卢人的时尚服装与化妆品，你们国人将会现在更土。”斯宾塞毫不客气的说道。
    “呵，是吗？好啊，那我们看看好了，现在********正在如火如荼的进行着，许多沿线的国家都开始积极加入，等国的铁路贯通欧亚的时候，等我们建立起人类历史最大的欧亚大陆经济区的时候，如果你们高卢人还能像现在这么傲娇的话，那才是真的牛逼，现在牛说明不了什么问题。”霍无殇也毫不退让的说道。
    斯宾塞没想到霍无殇会这么硬气，而且，他说的话也并非是空穴来风，********正在如火如荼的进行，连开始的时候一直想要搞破坏的米国粑粑，在最后时刻，也忍不住的赶紧搭了********的末班车，连米国粑粑都不想被未来的欧亚大陆边缘化，你一个小小的高卢瘟鸡难道还想逆天吗？

761.第761章 卖高铁
    “你打算卖什么给我们？”斯宾塞开门见山的问道。六零文学
    “高铁！~”霍无殇直截了当的说道。
    但是，他话音一落，斯宾塞差点跌到桌子底下去。
    “什么？你要出口高铁给我们高卢国？”斯宾塞瞪大了眼睛问道，要知道说起玩高铁来，人家高卢国可是你国爸爸玩的还要早，早在个世纪七十年代的时候，人家开始玩高铁了。
    而且，现在世界速度第二快的高铁在高卢国，人家高铁的速度绝不你国爸爸低多少，除了舒适度稍微差了点儿、票价稍微高了点儿之外，人家没什么必要引进你的高铁。
    “对，我们要卖高铁给你们。”霍无殇说道。
    “非常抱歉，霍先生，难道你不知道我们高卢国本身有高铁吗？而且，我们的高铁络已经十分完善了，不需要从贵国引进高铁了。”斯宾塞笑着耸了耸肩说道。
    “你们的高铁技术太落后，建造的年代太早，而且，你们的铁轨太宽跟我们的高铁不匹配，如果想要跟我们的欧亚铁路连接的话，一定要重新建高铁才行。”霍无殇毫不客气的说道。
    “什么？要我们重新建高铁？这我们办不到。”斯宾塞气愤的一口回绝，他觉得霍无殇太疯狂了，竟然会提出这么疯狂的要求。
    一个发展国家竟然要一个发达国家全面更换高铁，实在是太嚣张了，决不能容忍。
    “好吧，如果这样的话，那我们没什么好谈的了，斯宾塞先生，再见！~”霍无殇说着起身，斯宾塞的心咯噔跳了一下，临来的时候马龙总统还特意叮嘱他，一定要跟国好好谈判，最好取得一些富有建设性的成果，让米国佬看看，高卢国不是离了米国佬不能混的，可是，如果这次生意谈崩了的话，恐怕斯宾塞无法跟马龙总统交代了。
    所以，斯宾塞有点坐不住了。
    “对了，如果这次生意谈不拢的话，我想你们很难跟我们的±再有沟通，我们的±高层领导人可能三五年之内都不会跟贵国有什么生意可谈，我们国有句老话，叫骡子大马大值钱，人大了不值钱，机会并不是每次都会垂青你，当机会来临的时候，你不抓住，到头来受损失的还是你！~”霍无殇说完之后，起身走。
    斯宾塞赶紧起身，拦住了霍无殇。
    “霍先生，先不要走，我们可以考虑一下新能源的问题。”斯宾塞将霍无殇拦了下来。
    “高铁涉及的事情太多，恐怕我一个小小的财政部长无法拍板，还需要经过总统先生的批准才行，我们还是先探讨一下新能源合作的问题吧，听说你们国已经拥有了开采可燃冰的技术，我们对这项技术十分感兴趣，可不可以跟我们合作？帮助我们开采可燃冰？”斯宾塞笑着问道。
    “不，我只卖高铁。”霍无殇说道。
    “我听说国的玉米大豆很好，我们可以采购一些农产品。”斯宾塞转移话题道。
    “只卖高铁！~”霍无殇不容商量的说道。
    “呃…好吧，我们可以商量一下，但是，价格方面，我们也需要慎重考虑。”斯宾塞满脸为难的说道，经过刚才的谈判，他已经察觉出，霍无殇根本不是个善茬，不是三言两语能骗了的傻小子，这小子很猴精，一点利益都不让，实在是让人头疼。
    “斯宾塞先生，你要知道，现在是你们有求于我们，不是我们有求于你，如果你们跟米国关系搞僵的时候，不能跟我们国搞好关系的话，你们将失去整个世界。
    现在算是赔本，你们也要赚吆喝，否则的话，米国更不会把你们高卢国放在眼里。
    论工业，你们不如普鲁士，论经济你们连小曰本都不如，你们虽然在五常的位子，但是，却跟二三流的国家，没什么区别了。
    一个敢于正视自己缺点的民族，才有重新振兴的可能，虽然这样说可能会激怒您，不过，这是事实。
    我们泱泱华领先了世界五千年，但是，在最近的一百年里落后了，成了任人欺凌的落水狗，饱受列强的欺负，你们高卢国也不过才刚刚崛起了一百多年而已，如果你们现在高高自大的话，恐怕下一个挨打的要是你们了。”霍无殇毫不客气的说道。
    斯宾塞气的脸红脖子粗，可是，霍无殇说的也不无道理，反倒是一阵见血的指出了高卢民族的劣根性，他们是太傲娇了，也因此而付出了惨重的代价。
    “二战之初，普鲁士组建装甲集团军的时候，你们高高在不学习，后来普鲁士军队用闪电战一月之内拿下波澜的时候，你们高高在不学习，再后来，等普鲁士的军棋飘扬在你们凯旋门广场的时候，你们才认识到对方的强大。
    如果二战不是米国粑粑解救了你们，恐怕你们现在还生存在普鲁士的铁蹄之下，过着亡国奴的生活。
    现在你们高卢人又傲娇的扬起脑袋，自认为是世界一等民族，这跟二战之初又有什么分别呢？
    今天国的高铁你先进，你视而不见，明天国的互联＋风靡世界，你也视而不见，用不了十年，你们高卢国会被远远的甩出先进国家行列，成为世纪的下里巴人。”霍无殇跟斯宾塞说道。
    斯宾塞被霍无殇说的哑口无言，一个国人居然对高卢国这么了解？
    前些年来了一个李光药，后来又来了个李嘉城，前不久刚来了一个马芸，现在又来了一个霍无殇，这些国人每一个都巨能说，而且，每一个人好像也都很牛逼的样子。
    最近国这是肿么了？
    大有干翻米国，一统天下的意味在里面。
    “我们的高铁是现行技术最先进，也是造价成本最低的，平均一公里的造价只有一点二个亿，据我所知，你们高卢国的高铁一公里造价至少要三点八个亿，无论是成本还是效率，我们高铁都远远胜过你们，优胜劣汰，你们自己选择。”霍无殇跟斯宾塞说道。
    斯宾塞仔细的想了想，这的确是现实，可是，要引进高铁肯定要顶着天大的舆论压力，不说米国佬的反对，恐怕国内也会是一片反对声。
    如果让一个发展国家给自己修高铁的话，那高卢国的脸还往哪搁？
    霍无殇看着斯宾塞纠结的脸色，冷冷一笑，“这有什么好纠结的？不列颠还让我们给他们修核电站呢，给你们修高铁又算什么？”

762.第762章 小伙子有前途！~
    终于，在霍无殇的斡旋下，高卢国终于答应引进国的高铁项目了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    这个消息一经传开，引起了全世界的轰动，这些年国的高铁迅速发展，是世界有目共睹的。
    这些年，±也在积极的对外输出高铁，给高铁做宣传，高铁几乎成了国新时期的一张有力名片。
    然而，不管国再怎么推销，一些发达国家似乎还是本能的抗拒这种高科技的技术和资本输出，好像一旦引入了高铁，仿佛自己在高铁领域低了国一头的感觉。
    也许是国近代以来，受尽了屈辱，在许多国家眼里，国是贫穷落后的代名词，现在国突然崛起了，好多国家还保持着落后的惯性思维，还没有及时的纠正过来。
    所以，越是在这种时候，国越应该展现出自己的强大与优越，让他们渐渐的熟悉这种被超越的感觉，等熟悉了，他们适应了。
    高卢国作为一个老牌的资本主义强国，现在突然低下了高贵的头颅跟国谈高铁的事情，让得许多国家倍感意外，好多还在观望着要不要引进国高铁的国家，在看到高卢国的头羊效应之后，也纷纷表示对国的高铁产生了兴趣，再加±的大力推销，产能过剩的高铁终于找到了焕发活力的新出路。
    要知道，在过去的十几年时间里，国一下子修建了两万多公里的高铁，这是什么概念，如果把高铁连成一线的话，足可以围绕地球整整半圈，可以从西安直接铺到花生炖。
    如此快的建设速度，也足以说明了我们强大的工业生产能力，但是，建高铁是要砸钱的，而且，两万多公里的高铁，也已经满足了现阶段的国内需求，国不需要再建更多的高铁了，这时候面临着一个很严峻的问题，那是过盛的钢铁产量，该如何消化？
    如果直接卖废钢的话，那赚不了几个钱，只有跟高铁打包出售，才能赚更多的银子。
    所以，为了减少产能的损耗，±才大力的对外宣传高铁，输出高铁，现在国正在努力的实现两一通的宏伟战略。
    两即是铁路和信息，一通是指量子通讯。
    当两一通覆盖欧亚大陆之日，便是种花家复兴繁荣之时。
    现在霍无殇终于通过谈判，啃下了高卢国这个硬骨头，这对于国来说，无异于取得了又一个伟大的胜利。
    “霍先生，我从事经济谈判十多年，见过的铁齿铜牙的商人也不少，可是从来没见过你这么厉害的商人，你真的很厉害。”斯宾塞跟霍无殇在谈判桌撕逼了大半天之后，终于对霍无殇佩服的伸出了大拇指。
    “斯宾塞先生也很厉害，我差点被你给说服了。”霍无殇笑着说道。
    “好的，这是你要的金属盒子，我知道你们国很需要它，当是我们高卢国送给你们的礼物吧。”斯宾塞将那个神的金属盒子给了霍无殇，当然，这不是无条件的给，这个小盒子，高卢国获得了跟国申请一千二百亿美元无息贷款的权利。
    “这还真是个昂贵的东西，一千二百亿美元的贷款，每天的利息都差不多要一亿软妹币，我现在都有点后悔了。”霍无殇满面愁容的说道。
    “霍先生，这可是您提出的，现在协议已经签署了，我想您不会出尔反尔了吧？”斯宾塞赶紧把金属盒子揣进霍无殇的口袋里，坏笑着说道。
    “哎，好吧，让你们占个便宜吧。”霍无殇故作遗憾的摇了摇头，拿着协议离开了。
    “喂，你可真能忽悠啊，居然这么轻松的把次元能量接收装置给忽悠到手了。”姬然笑着说道。
    “没办法啊，谁让你老公是个聪明的大奸商呢？”霍无殇笑着说道，这是姬然给他起的绰号。
    “可是，你许诺要给高卢国一千二百亿的无息贷款，万一±不同意怎么办啊？”姬然担心的问道。
    “小傻瓜，我又不是±人员，我答应给他一千二百亿的贷款，又不是±答应的，到时候±想给给，不想给不给，他们还能怎么样？难道你没听过张仪用六里土地诓骗楚王的事情了吗？”霍无殇笑着说道。
    “好啊，你好狡猾啊，可是，你这样不觉得很小人吗？”姬然心里有些纠结的问道。
    “国与国之间哪有那么多诚信可讲啊？连米国总统都出尔反尔，何况我一个小商人呢？”霍无殇笑着说道。
    姬然想了想，似乎也有几分道理，国家跟国家之间本来是尔虞我诈的，算是跟毛熊也是如此，表面看，好像两国好的跟亲兄弟一样，但是，毛熊的先进技术还是不肯卖给我们，同样对我们技术封锁，当然了，毛熊被制裁的时候，我们也以超低的价格抢了他们不少石油，总之，国与国之间，不似人与人之间，所有的考量，都是以国家和人民的利益为优先的。
    霍无殇跟姬然回了国，立刻受到了李先生的亲自接见。
    霍无殇首先向李先生汇报了在国外开展的各项工作，等霍无殇将对高卢国出售高铁的消息告诉李先生的时候，李先生拍案大喜。
    “小霍啊，你真是为国家做了大贡献了，对高卢国输出高铁，还真是不简单呐。”李先生开心的说道。
    “李先生，但是，我也许诺他们一千两百亿米元的无息贷款，不知道会不会对我们的信用产生负面影响？”霍无殇担心的问道。
    “哎呀，不妨不妨，一千两百亿一千两百亿，不是四十公里的高铁钱吗？高卢国至少需要两千公里高铁，让他们四十公里不算什么，小霍你做的很好，真没想到你们年轻人有这么大的能力，我果然没有看走眼，好好努力，我会在适当的时候提拔你的。”李先生拍拍霍无殇的肩膀，很是赏识的说道。
    霍无殇得到李先生的赏识，受宠若惊，但是，十几年的商场经历，早已经让他养成了喜怒不形于色的沉稳性格。
    “谢谢李先生厚爱，我一定不辜负噹和国家对我的支持与信任，竭诚为国家和人民服务。”霍无殇当场宣誓道。

763.第763章 最牛证婚人
    “小姑娘，你是姬然吧？”李先生很和蔼的望着姬然问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    听到李先生直呼自己的名字，姬然也是受宠若惊，没想到连李先生都认识自己呢。
    “恩，李伯伯好。”姬然很礼貌的微微鞠躬，跟李先生握手道。
    “我看过你演的青春偶像剧，你在里面饰演的校花角色深入人心，非常好的作品。”李伯伯笑着夸赞道。
    “李伯伯过奖了，其实我还是个新人，以后还要更加努力呢。”姬然不好意思的说道。
    “看到你们这些年轻人这么优秀，我的心里非常欣慰，祖国的未来，靠你们了。”李伯伯笑着说道。
    “恩，我们一定会努力实现祖国的复兴梦的。”姬然认真的点点头，信誓旦旦的说道。
    “最近还有什么新打算吗？有没有新的电视剧要出演呢？”李伯伯笑着问道。
    “好久都没有拍戏了，也一直没有接到拍戏的邀请。”姬然遗憾的说道。
    “机会不要自己等，要努力去争取，平时可以去各大剧组转转，像你这么优秀的年轻演员，一定会很受欢迎的。”李伯伯笑着说道。
    “谢谢李伯伯，我知道了。”姬然笑着说道。
    “小霍啊，现在国家正是需要人才的时候，你先放下其他的事情，好好的经营红海贸易集团吧，如果生活或者家庭里有什么需求，可以直接提出来，±为你解决。”李先生转而望向霍无殇说道。
    “李先生，我没什么其他的要求，是想早点跟我女朋友结婚，我欠她一个浪漫的婚礼，这么多年了，心里一直很愧疚。”霍无殇突然不好意思的说道。
    姬然闻言，颇感意外，他居然在国家领导人的面前提出这种要求来，太难为情了。
    李先生看了看霍无殇，又看了看姬然，两人都羞答答的，李先生立刻明白了两人的心思，不由得笑了起来。
    毕竟李先生也是过来人，年轻人的想法，他怎么会不知呢？
    到了结婚年龄的男女，想要结合一起过日子，这是再正常不过的需求了。
    “这个想法很好啊，年轻人也不能为了事业不要家庭，这个要求不过分，你们打算什么时候结婚？想要哪些明星到场？”李伯伯笑着问道。
    “啊？不用，不用了李伯伯，到时候，只要您来给我们当证婚人好了。”姬然不好意思的说道。
    听到姬然的话，霍无殇吓了一跳，咱们平头老百姓结婚，来个明星不错了，你居然让日理万机的国家领导人来给你当证婚人？
    霍无殇偷偷的踩了踩姬然的脚丫子，不停的给她使眼色，挤眉弄眼。
    姬然也似乎察觉了自己的要求有些过分，正待要改口的时候，突然听到李先生说：“帮我看看24号有没有特殊的安排？”
    “回李先生，24号岛国的****晋二要来访问，约定在钓鱼台国宾馆举行。”秘书很快的回答道。
    “那24号的会见取消，让钓鱼台国宾馆准备一下，为霍无殇先生和姬然小姐举行婚礼。”李先生说道。
    “是，我马通知外【和】交【谐】部，取消跟岛国的接待事宜。”秘书很干脆的答应道。
    听到李先生取消了跟岛国的外交活动，霍无殇吓了一跳，赶紧说道：“李先生，我们结婚事小，国家的事情是大，不要因为我们的事情影响了国家大事啊。”
    “呵呵，小霍啊，你不用多心，安心准备你们的婚礼，我给你们当证婚人。”李先生笑着说道。
    “额…好吧，谢谢李先生。”霍无殇感激的说道。
    “李伯伯，谢谢您。”姬然也感激不已的说道。
    “那这样吧，24号，在钓鱼台国宾馆，给你们举行盛大婚礼。”李先生笑着说道。
    “好的，李先生。”姬然和霍无殇一起给李先生鞠了一躬。
    离开了±部门之后，姬然和霍无殇都不由得心情大好。
    终于要结婚了，这是期待已久的好日子，两人经历了那么多风风雨雨，分分合合，终于可以走到一起了，怎么能不叫人开心呢？
    “我最后的心愿，终于要实现了，老婆，我们马要结婚了。”霍无殇激动的抱着姬然，幸福不已的说道。
    “恩，我也好激动。”姬然也激动的小心脏砰砰乱跳，尽管两人现在已经跟夫妻没什么区别，但是，总觉得还缺少点什么，等走过了红地毯，经历了神圣的结婚仪式之后，姬然才觉得自己是个完美的女人。
    “还有六天时间，我们抓紧时间把最后的三个次元能量接收装置找到，那样我们可以安安稳稳的过幸福日子了。”霍无殇紧紧的攥着姬然的小手说道。
    “恩，好的。”姬然开心的点头应道。
    “不好了，不好了，蚩尤出事了。”在姬然跟霍无殇憧憬着美好未来的时候，大黑突然气喘吁吁的跑了过来。
    “大黑，怎么了？蚩尤出什么事了？”姬然怪的问道。
    “蚩尤把一个老太太给打伤了，现在警察正在盘问他呢。”大黑吐着舌头，呼哧呼哧的喘着粗气说道。
    “这个蚩尤，怎么会把老太太打伤了呢？真是的！~”霍无殇皱着眉头说道，赶紧跟着大黑赶到了事发地点。
    此时，在一个公园内，围了好多人。
    在人群，一个老太太倒在地，痛苦的不要不要的，一直哎吆哎吆的叫个不停。
    而一旁，两个警察正在围着蚩尤询问着情况，而蚩尤却一点都不配合，什么也不说，扭着头一脸傲娇的样子。
    两个警察叔叔从始至终都很明，看到蚩尤很不配合，只好呼叫增援。
    姬然见状，赶紧前拦了下来，“警察叔叔，对不起，给您添麻烦了，到底发生什么事了？”
    “小姑娘，你是谁？认识这个大个子吗？”警察叔叔看了看姬然，又看了看蚩尤问道。
    “认识，这是我表舅。”姬然赶紧给警察叔叔解释道。
    “你？你表舅？怎么不说是你二大爷啊？”大黑在一旁听的差点儿笑出声来，姬然没好气的踢了它一脚。
    “你表舅刚才打伤了这个老太太，现在我们要带他回局里调查。”警察叔叔说道。
    一听说要带回警察局调查，姬然这可慌了神了，蚩尤本身来路不明，他连身份证和户口本都没有，用现在的话说，他一个三无人员，这要是追查起来的话，万一蚩尤吐露了实情，那还不得轰动世界啊？
    到时候，万一被科研机构带走做了切片研究什么的，那可惨了。

764.第764章 超级狼群
    “老蚩，不是叫你在这里修炼吗？你怎么跟老太太打起来了？”霍无殇很生气的询问道。六零文学
    “师父，这事不怪我。”蚩尤梗着脖子，很不服气的说道。
    “怎么不怪你了？你把人家老太太打成这样，不怪你怪谁？”霍无殇皱着眉头问道。
    “我刚才正在打坐练功，突然看到这个老太太在打太极，她一推手，十几个老头子都被她给推飞了出去，她又一推手，七八个精壮的小伙子也被推飞了出去，当时把我吓了一跳，我以为遇到了高人，于是，我跟她请教功夫，谁曾想，她百般瞧不起我，是不跟我切磋，我一怒之下，推了她一下，谁曾想，她居然被我推倒在地，不起来了。”蚩尤看了一眼地的老太太，很不屑的说道。
    听了蚩尤的话，周围的人都立刻明白了过来，原来是蚩尤遇到了骗人的太极推手，太极推手骗子打不过蚩尤，倒在地耍赖，还想讹人。
    警察叔叔也立刻明白了过来，原来是骗子被打了。
    “我还以为是小伙子不懂事，把老太太给打了呢，原来是遇到骗子了。”
    “是啊，这个老太婆是个骗子，专门用太极推手骗人，次还骗了我老丈人八千块呢，说什么交了钱可以学推手，学会了包治百病，延年益寿的，结果我老丈人学了俩月，腰给扭伤了。”
    “这种骗子活该被打，真是害人不浅呢。”
    “小伙子，干得好，这种骗子该打，我们挺你。”
    舆论声一边倒的倒向了蚩尤这边，倒在地的老太太一看风头不好，也顾不伪装了，赶紧爬起来想要走人。
    可是，这时候警察叔叔哪能让你这么轻易的走了，反手一把把老太太给薅住了。
    “老太太，您去哪啊？”警察叔叔紧紧的抓着老太太问道。
    “我…我还有点事儿。”老太太说着又想开溜。
    “先跟我们去派出所走一趟吧。”警察叔叔抓着老太太了警车。
    看着警察叔叔把老太太带走，姬然这才松了口气，还好这次是蚩尤占理，要不然恐怕麻烦了。
    姬然和霍无殇带着蚩尤和大黑回了公寓，还有六天要结婚了，姬然和霍无殇都好激动，世最美好的事情莫过于跟心爱的人结为夫妻了。
    但是，为了结婚之后可以过幸福美满的生活，姬然和霍无殇决定把剩下的三个次元能量接收装置全部找到才行。
    经过一天的修正，三人再次踏了寻找次元能量接收装置的旅程。
    经过大黑的努力搜索，第五个次元能量接收装置在毛熊境内的西伯利亚地区。
    西伯利亚地广人稀，被无垠的茫茫白雪和森林所覆盖。
    这里是人迹罕至的地方，早在沙皇时期，不断的往西伯利亚地区迁徙罪犯和暴徒，想要开发这里，但是，经过几百年的迁徙，这里仍旧是杳无人烟，足可见这里的生存环境，极其严酷。
    据说在严寒冬季，这里的气温可以降至零下六七十度，汽油都可以冻成冰块，而且，一连几个月都是这种超低温的天气，人类在这种环境极难生存。
    所以，即便是在现在的毛熊国，西伯利亚地区的人口，依然稀少。
    姬然和霍无殇办理了出国护照之后，来到了毛熊国，望着万里茫茫雪原，姬然的眼里一片银白的世界。
    “大黑，你确定次元能量接收装置在这里吗？”姬然跟着大黑走在半米深的雪地里，每走一步都十分的艰难。
    “对，应该在森林深处。”大黑回头跟姬然说道。
    “还要走多久啊？腿都冻得没有知觉了。”姬然揉了揉麻木的膝盖说道。
    “好像在南边。”大黑望着茫茫的白色雪原说道。
    “刚才你说在南边，怎么还要往南啊？”姬然皱着眉头问道。
    “走吧，反正都已经走了这么远了，我想应该不会太远了。”大黑摇了摇尾巴，继续朝着雪原深处走去。
    傍晚时分，太阳从西边的地平线落下，大地归位了一片黑暗。
    姬然和霍无殇在茫茫雪原搭起一顶帐篷，准备在雪原熬过一宿。
    深夜，西伯利亚雪原冷无，帐篷都挂满了长而尖的冰凌，冰凌如同一把把锋利的尖刀，倒悬在帐篷的顶端。
    姬然缩在霍无殇的怀里瑟瑟发抖，尽管盖了两层被子，依旧冻得脚丫冰凉。
    “嗷呜！~”
    突然，一声狼嚎打破了夜幕的沉寂，紧接着外面陆陆续续的传来了十几声野狼的嚎叫声。
    有长有短，有的粗重，有的短而急促，姬然被瘆人的狼嚎声惊醒，紧张的看着霍无殇。
    而此时，霍无殇早已经醒来，大黑也紧张的蜷缩在帐篷里，不敢吭声。
    “是狼群。”姬然紧张的说道。
    “别怕，狼群怕火的。”霍无殇说着，赶紧用布条包裹一根木棒，在布条淋满汽油，然后用打火机点燃，熊熊的火焰燃烧了起来。
    霍无殇拿着火炬走出帐篷，只见黑夜，几十双绿油油的眼睛从四面八放望向了帐篷的方向。
    虽然看不清这些野狼的狰狞面目，但是，从它们的眼神里，足以看出，这是一群饥饿凶狠的恶狼。
    “嗷呜！~”又是一声悠长的狼嚎，随着野狼的嚎叫，空气散发出一阵白色的水雾。
    在头狼的带领下，整个狼群都嚎叫了起来，几十条水雾从四周冲天而起。
    这是霍无殇第一次见到这么多野狼，通常情况下，狼群只有几只到十几只之间，超过三十只的狼群都十分稀少，可是，周围的狼群数量差不多足有五六十头，差不多相当于一个超级狼群的规模了。
    一般的狼群怕火，可是，对于超级狼群来说，一根火炬根本起不了任何作用。
    如果这群饿狼想要进攻的话，霍无殇毫无招架之力。
    霍无殇退回了帐篷，此时，姬然也穿好了衣服，紧张的望着霍无殇。
    “外面怎么会有这么多狼叫啊？”姬然紧张兮兮的问道，她生平最怕的是老鼠和狼，现在听到这么多狼叫，她的心都提到了嗓子眼。

765.第765章 大白狼
    “别怕，冷静点，狼群不敢贸然进攻的。”霍无殇将姬然搂在怀里，安慰道。
    虽然霍无殇语气尽量镇定，但是，姬然却明显感觉到他的心脏跳得好厉害，跳得好快。
    外面的情况一定很糟糕，要不然霍无殇是不会这么紧张的。
    大黑也悄悄的探出脑袋，可是，当它看到外面一双双绿油油的狼眼睛的时候，吓得浑身一抖，赶紧缩了回来。
    “我去，怎么会有这么多狼？”大黑也紧张兮兮的说道。
    “西伯利亚生存环境恶劣，而且，这里生活着许多大型凶猛的动物，狼群要想在这里生活，必须结成更大的狼群才行，曾经出现过五百头狼组成的超级狼群，它们还袭击了人类的村子，饥饿的狼群甚至连人也吃，所以，毛熊一直鼓励猎人猎杀野狼，猎杀一头野狼还会获得±的补贴和奖金。”霍无殇说道。
    “那我们怎么办啊？我们也没带猎枪啊？”姬然紧张的问道。
    “不是还有圣女之杖吗？用魔法消灭狼群。”大黑提醒道。
    姬然这才想起来，自己还带着圣女之杖呢。
    有圣女之杖在，消灭狼群应该还有机会的。
    “不行，不能贸然对狼群发动攻击，狼是种很凶残的动物，它们的复仇心在动物界也是相当出名的，曾经有人掏了一窝狼崽，结果半夜里狼群来村子里报复，把他家的鸡和羊全都咬死了。
    还有个猎人猎杀了一只母狼，结果，很快一头公狼潜入村子，把他家的牲口都咬死了，后来听说他最小的儿子也被那头公狼叼走吃了。
    刚解放的时候，曾有个汽车连的新兵在草原执行运输物资的任务，结果途没油了，在他打算给汽车加油的时候，突然看到有一群狼正在朝他靠近。
    他原本可以快点加油，然后离开，结果，他仗着自己有枪，对狼群放枪，开始是打死了几只狼，可是，狼群越聚越多，到了傍晚，狼叫声此起彼伏，越来越多的狼聚拢过来，后来司机的子弹打光了，狼群开始疯狂的往车扑咬。
    车玻璃在狼群一波波的冲击下，开始变得支离破碎，最后，那个可怜的士兵没熬过夜晚，被狼群给吃了。
    所以，不要轻易对狼群发动攻击，除非你有能力一下子将它们全部杀死，否则的话，很可能会引来灾难性的后果。”霍无殇小心的叮嘱道。
    “那我们怎么办呢？”姬然紧张的问道。
    “狼群聚拢过来肯定是被我们食物的味道给吸引来的，不如我们把食物都丢给它们，也许它们吃饱了之后会离开了。”霍无殇说道。
    “什么啊？把我们的食物给狼群吃？那我们明天吃什么呀？”姬然紧张的问道。
    “食物我们可以慢慢再找，总好过被狼群吃了好吧？”霍无殇跟姬然说道。
    姬然想了想，也实在没办法了，只好答应了霍无殇的建议，将帐篷里的食物都丢到了帐篷外面。
    狼群看到不断有食物从帐篷里丢出来，开始慢慢靠拢过来，霍无殇见狼群靠近，赶紧招呼姬然缩进了帐篷里，透过帐篷的缝隙，朝外小心的观察。
    不久之后，一个全身白色毛发的大白狼先靠了过来，在食物周围不停的嗅着，好像很警觉的样子。
    “它在闻什么啊？怎么不吃呢？”姬然小心的问道。
    “它应该是狼群的领袖，通常头狼都会很小心的，它怕食物里有毒，所以，才会仔细的嗅。”霍无殇说道。
    “它们有这么聪明吗？”姬然狐疑的问道。
    “狼一点都不笨，在漫长的历史长河，曾经有几百万年的时间，狼明是远超我们人类明的，也只是在人类进入石器明之后，狼群的势力才渐渐衰弱下来。
    它们跟我们人类一样，也是社会性的群居动物，它们很聪明，只不过不会说话而已。”霍无殇给姬然解释道。
    两人正说着，那头大白狼仔细的嗅了一圈之后，发现没有异常，开始吃起了地的食物。
    周围的狼看到头狼在吃，也都迅速围拢过来，渐渐地，狼越来越多，而食物却很有限，狼群甚至开始互相争抢起来。
    姬然看到两只狼争抢一个铁皮罐头，一狼咬住一边，用力一撕，那铁皮罐头好像是纸做的一样，竟是被轻易的撕开了。
    姬然看着野狼那锋利无的狼牙，狰狞可怕的咆哮，小心脏都悬了起来。
    原来狼不光是个头狗大，咬合力也远狗大得多。
    以前姬然小时候在农村看狗狗打架，不管多大的狗，打起架来，不停的咬、不停的叫，看去好像很凶的样子，但是，咬来咬去也不过是咬掉一点狗毛而已，而狼一咬是一口肉，两者虽然看起来好像长得差不多，但是，战斗力却根本不在一条水平线。
    恐怕同体型的两条狗都打不过一只狼。
    霍无殇和姬然准备了一星期的食物，结果被一群狼一会儿的功夫给吃了个精光。
    看着最后一块肉被一头大灰狼吞进嘴巴里之后，其他的狼将目光都纷纷的转向了帐篷的方向。
    姬然看到外面那一双双绿油油的眼睛，小心脏一下子悬了起来。
    “它们还没吃饱吗？难道还想吃我们吗？”姬然紧紧的抓着圣女之杖紧张兮兮的问道。
    “先别冲动，看看它们究竟想要怎样？”霍无殇按住姬然的手，小心的观察着外面的情况。
    几头狼试探性的朝着帐篷走了过来，一边走着，一边低头嗅着什么，好像在找肉的味道，它们可能以为帐篷里还有食物。
    然而，在几头狼距离帐篷只有几米远的时候，突然一头大白狼从旁边蹿了出来，对着那几头狼咆哮一声。
    几头狼立刻吓得调头逃窜。
    大白狼回头朝着帐篷望了一眼，然后转回头，走向了旁边的林地。
    其他的野狼也都跟着大白狼消失在了林地之，帐篷周围又恢复了夜幕的寂静。
    看着野狼都走掉了，姬然这才终于松了口气，“呼，吓死我了，我还以为它们要吃我们呢。”
    “狼虽然很凶残，但是，也知道感恩的，也许是它们吃了我们的食物，所以，才开一面，没有吃我们吧。”霍无殇也松了口气说道。

766.第766章 熊出没
    第二天，姬然一觉醒来，发现自己的手脚都冻得没有知觉了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    脚丫子冰冰凉，好像冰棍一样，都感觉不到了。
    而霍无殇也好不到哪里去，冻得鼻子都红了，好像小丑一样。
    “天亮了，起床了。”霍无殇拍拍姬然的屁股说道。
    “好冷啊，不想起来。”姬然缩在毛毯里不想出来。
    “别撒娇了，我们没食物了，还要找吃的呢，不然的话，在这么严寒的条件下，我们的体力会严重透支的。”霍无殇说道。
    “可是，人家的手脚好冰凉，都没有知觉了。”姬然可怜兮兮的跟霍无殇诉苦道。
    霍无殇摇了摇头，攥起姬然的小手，放在嘴边，哈了几口热气，轻轻的揉搓着，姬然的小手这才渐渐暖喝了起来。
    霍无殇暖好了姬然的小手之后，给她穿皮手套，然后掀起自己的棉衣，将姬然冰凉的小脚丫揣在怀里，用身体捂暖，然后又把双手伸进姬然又湿又凉的鞋子里，给姬然温暖着鞋子。
    姬然看着霍无殇这么温柔体贴，心里顿觉一阵温暖，嫁给这种知冷知暖的好男人，才是自己一辈子的福气呢。
    如果一个男人不懂得关心爱护自己的女人的话，将来生活起来是很遭罪的，有些男人你伺候他都是应该的，但是，一旦你生病了，他跟不认识你一样，对你不管不问的，你跟他说自己不舒服，他还说你娇气，说你无病呻吟，遇到这种渣男，真是有一肚子苦水都吐不出来。
    霍无殇给姬然暖好脚丫之后，给她亲手穿了鞋子，然后用刀子削了几根木头长矛，走出了帐篷。
    “食物都被狼群吃光了，我们去哪里找食物啊？”姬然望着霍无殇问道。
    “碰碰运气吧，沿着河边走，应该会遇到猎物的。”霍无殇收拾好行囊，跟姬然沿着河边一路走去。
    走了大半天，终于发现了一头正在河边饮水的小鹿。
    霍无殇放下行囊，小心翼翼的朝着小鹿靠近，两手各拿着一根长矛，一步步的朝着小鹿逼近。
    小鹿的听觉很发达，听到一点风吹草动，都会警觉的抬起头来四处张望。
    霍无殇赶紧蹲下身子隐藏自己，等小鹿又低头喝水的时候，霍无殇再继续靠前。
    短短几十米的距离，霍无殇却用了三四分钟的时间才逼近到了距离小鹿只有十几米的距离。
    霍无殇瞅准小鹿，右手紧握长矛，“嗖！~”的一下，将一根长矛丢了过去，紧接着，第二根长矛也“嗖！~”的一下丢了出去。
    第一根长矛跟第二根长矛之间有五六米的差距，刚好是小鹿受到惊吓之后逃跑的距离。
    霍无殇算好了提前量，第一根长矛吓唬小鹿，瞅准小鹿要逃跑的方向，然后，第二根长矛直接命了小鹿的脖子，木头长矛“噗”的一声，插进了小鹿的脖子里。
    小鹿“呦！~”的叫了一声，身子一歪，倒在了地。
    看到霍无殇命小鹿，姬然好开心，虽然小鹿很可怜，也没招谁惹谁，被猎杀了，可是，对于姬然来说，填饱肚子才是第一位的，何况，人类从诞生之初，双手沾满了鲜血，不管你承不承认，我们的祖先其实是食肉动物，不信摸摸自己的小虎牙，下都有呢，小虎牙是撕裂动物的骨骼和肌肉才会用到的。
    只不过我们人类经过几千年的明进化，小虎牙不是那么发达了，但是，我们不是一样爱吃肉吗？
    不管再漂亮、再可爱的萌妹子，见到烤肉的时候，不一样都会情不自禁的流口水吗？
    所以，人类从古至今都在扮演着杀戮者的角色，所以，猎杀一只小鹿也不过是为了吃饱肚子而已。
    霍无殇用刀子将小鹿的皮剥下来，披在了姬然的身，姬然顿觉温暖了好多。
    霍无殇将鹿肉切割下来，在冰冷的河水里涮了两下，竟然直接塞进嘴里吃了起来。
    “恩，味道不错，很嫩很香。”霍无殇一边说着，一边将一块新鲜的鹿肉递给姬然吃。
    姬然看着冒着白气的鹿肉，哪里吃得下去？
    这还是生肉呢。
    “不要，我不吃生的。”姬然摇头道。
    “这里太冷了，不好生火，我们还要继续赶路，将点吧，而且，这鹿肉的味道不错，不信你尝一口试试。”霍无殇将鹿肉送到姬然嘴边。
    姬然闻了闻，由于天气寒冷，再加鹿肉已经在冰水里涮过了，所以，闻不到丝毫的腥味儿。
    姬然小心翼翼的尝了一口，那鹿肉凉凉的，又滑又嫩，还真是不难吃呢，有点儿像没有加作料的三鱼刺身的味道。
    “怎么样？是不是很好吃？”霍无殇笑着问道。
    “还好吧。”姬然点了点头，又吃了一口，这种味道还真是很独特呢。
    “多吃点，下一顿还不知道什么时候吃呢。”霍无殇又涮了几块鹿肉给了姬然。
    两人吃饱之后，带剩下的鹿肉，继续开始赶路。
    傍晚时分，霍无殇跟姬然来到了一处峡谷，霍无殇刚打算扎下帐篷，突然，看到一颗大树缺了一块书皮，面钉着一块铁板，铁板写着几行毛熊字。
    霍无殇看不懂，但是，却从图案明白了一二。
    这个铁板好像是个警示牌，说这里好像是有熊出没的。
    霍无殇看到这个牌子，心感觉有些不妙。
    熊是一种狼还可怕的动物，它们体型庞大，而且，性情凶猛，每年命丧熊口的人，数以千计。
    而且，熊的领地意识特别强，攻击性也特别强，一旦它闻到猎物的气息，一定不会放过。
    “不好，这里有熊，我们要换个地方才行。”霍无殇重新背起行囊说道。
    “啊？还要换地方啊？可是天都已经晚了，真的好累呀。”姬然揉着膝盖，满脸苦涩的说道，走了一天的路，小腿肚子好酸好痛，要是再走的话，腿废了。
    “走，再累也要走，熊可不是闹着玩的。”霍无殇架起姬然说道。
    可是，在两人刚打算离开此地的时候，突然，森林里传来一声怒吼，紧接着一阵稀里哗啦灌木被折断的声音从树林传来，一只体型庞大的棕熊从灌木林冲了出来。

767.第767章 棕熊VS西虎
    “吼！~”
    突然，一声怒吼，一头体型极其庞大的棕熊从灌木丛冲了出来。六零文学
    大棕熊人立起来，足有三米多高，好像一个巨大的怪物，屹立在姬然和霍无殇面前。
    棕熊的两条胳膊十分粗壮，长而弯曲的大爪子，异常锋利，要是被它随便拍一巴掌的话，恐怕小命彻底交代了。
    这是姬然见过的最大的棕熊，初步估测，这只大家伙体重至少在七八百公斤左右，恐怕十个人也不是它的对手。
    “怎么办？这么大的棕熊，我们怎么对付它呀？”姬然紧张的问道。
    “的确是个危险的家伙。”霍无殇喘着粗气说道，显然他也很紧张。
    “我们装死可不可以？书说熊是不吃尸体的，装死也许能躲过一劫呢。”姬然跟霍无殇小心的询问道。
    “没用，那是瞎扯，棕熊是杂食性动物，只要能吃的，它都吃，在它面前装死是没用的。”霍无殇摇头道。
    “那怎么办呀？”姬然着急的问道。
    在两人心急如焚的时候，突然，树林传来一声老虎的叫声，虎啸震慑山林，将树的积雪都震落了下来。
    听到老虎的叫声，棕熊猛然扭过了头，似乎也察觉了异常。
    霍无殇见状，赶紧拉着姬然往后退了几步。
    “糟了，一只棕熊还不够，又来一只老虎，怎么办？”姬然紧张的问道。
    “别着急，也许这对于我们来说，是个很好的机会呢。”霍无殇说道。
    “来了一只熊和一只虎，怎么还是好机会呢？”姬然不解的问道。
    “二虎相争，必有一伤，西伯利亚虎是世界最大最凶猛的老虎，而西伯利亚棕熊也绝对不是好惹的，两种大型食肉动物碰到一起的话，肯定会起冲突，到时候，我们趁着熊虎相争的时候，趁机逃走，还是有机会的。”霍无殇说道。
    听到霍无殇的解释，姬然瞬间恍然，“对呀，我怎么没有想到呢？”
    不久之后，一只体型庞大，身形矫健的猛虎从树林蹿了出来。
    那老虎身长差不多有三米左右，四肢粗壮，爪牙锋利，每走一步，都散发着震慑人心的气势。
    老虎围着棕熊转圈，时而张开巨大的嘴巴，露出锋利的虎牙。
    棕熊见到老虎之后，依旧保持着站立的姿势，张开粗壮的手臂和锋利的长爪，保持着防御的姿势。
    两个大家伙不停的咆哮着，张牙舞爪，可是，叫了半天却谁都没动手，让姬然好生纳闷。
    难道这两个大家伙是来演戏的吗？
    怎么不去咬啊？
    “它们在干嘛呢？怎么不咬啊？”姬然望着霍无殇问道。
    “它们都很畏惧对方，谁都不敢轻举妄动，对于它们这种体型的大型猛兽来说，谁都有将对方杀死的能力，即便是西伯利亚虎也不敢轻举妄动。”霍无殇解释道。
    “是吗？那到底是西伯利亚虎厉害还是棕熊厉害？”姬然很好的问道。
    “这两个大家伙都是最顶级的食肉动物，都是食物链最顶级的猎食者，很难说谁更厉害一点，而且，算是同一种类的猛兽，个体之间的差异也很大，如果真要较的话，也只能说谁谁运气更好一点吧。”霍无殇很谨慎的说道。
    一熊一虎对峙了一段时间之后，西伯利亚虎突然转身蹿入了树林，很快消失了踪影。
    而大棕熊则依旧保持着站立的姿势，朝着西伯利亚虎逃走的方向警觉的望着，棕熊呆看了一会儿，确认西伯利亚虎真的被吓跑之后，这才放下两只沉重的前爪，趴了下来。
    其实，大棕熊站起来的时候是很费力气的，八百公斤的体重集在两条腿会让它腿部的骨骼和肌肉承受巨大的压力，估计这会它的腿都酸了。
    看着西伯利亚虎逃走，姬然一脸蒙圈，“怎么西伯利亚虎被吓跑了啊？老虎胆子这么小吗？”
    “这种情况很正常，老虎善于偷袭，当没有机会的时候，果断的退出战斗是一种更好的选择，如果因为吃一顿肉而受到重伤的话，生存会面临极大的威胁。”霍无殇小声解释道。
    大棕熊吓走了西伯利亚虎之后，转过身来，朝着姬然和霍无殇的方向又扑了过来。
    霍无殇朝着大棕熊用力的丢出长矛，长矛“嗖”的一声，朝着大棕熊呼啸而来，“噗！~”的一声闷响，刺入了大棕熊的肚子里。
    大棕熊痛的吼叫一声，变得更加狂躁，怒吼着朝着霍无殇猛扑过来。
    霍无殇也不多想，将第二只长矛也丢了过去，但是，这只长矛却并没有像前一只那么幸运，扎到了棕熊的大脑袋，只擦破了点皮毛，便掉了下来。
    两根长矛都丢光了，霍无殇无计可施，又怕棕熊会伤害到姬然，只好朝着树林里跑去。
    大棕熊从后面奋起直追，虽然棕熊的体重足有七八百公斤，看去好像很笨重，但是，真正奔跑起来的速度，却一点都不慢。
    饶是霍无殇使尽了全力在奔跑，但是，还是被棕熊很轻易的追了去。
    霍无殇躲在一棵树后，那棕熊一巴掌拍过去，霍无殇猛地蹲下身，只听“咔嚓”一声脆响，那颗足有碗口粗细的大树居然被棕熊一巴掌给拍断了。
    霍无殇惊得目瞪口袋，还好那一巴掌是让树干给拦了一下，要是直接拍在自己脑袋，恐怕脖子都会被拍断的。
    霍无殇赶紧躲到另一棵树下，棕熊愤怒的追去，又是一爪子，虽然这次大树没有被拍断，但是，大爪子过后，一大块树皮却是被硬生生的给撕了下来。
    霍无殇看到树那深深的爪痕，不由得心头一紧，若是被这家伙抓一下，恐怕不死也得变成残废。
    霍无殇紧跑几步，朝着一颗树爬去，棕熊很快追了过来，大爪子一挥，直接拍到了霍无殇的大腿，锋利的爪子轻易的刺穿了霍无殇的棉裤和大腿，鲜血瞬间沿着伤口涌了出来。
    霍无殇疼的大叫一声，从树重重的摔了下来，然而不等他站起身来，大棕熊早已经扑了来，张开血盆大口，对着霍无殇的脑袋啃了下来。

768.第768章 狼群VS棕熊
    “嗷呜…”
    在大棕熊的嘴巴马要啃霍无殇的脑袋的时候，突然，丛林里传来了一声幽长的狼嚎声。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    狼嚎声由远及近，穿透力极强。
    再加此时日落西山，黄昏之下的森林里，突然听到狼嚎声，给人一种毛骨悚然之感。
    棕熊听到狼嚎声，也立时停了下来，敏锐的鼻子对着周围的空气嗅了嗅，它的嗅觉十分灵敏，能够从微弱的气息辨认出其他动物的气味。
    一声狼嚎之后，周围又陆陆续续的传来了其他的狼嚎声。
    狼的叫声此起彼伏，很快，整个森林里都回荡起了狼群的叫声。
    原来刚才逃掉的西伯利亚猛虎并不是畏惧棕熊，而是它早早的发现了危险，提前避开了渐渐逼近的狼群。
    而棕熊的嗅觉远没有老虎厉害，所以，当它听到狼嚎之后，才察觉到狼群在慢慢靠近。
    棕熊现在十分纠结，它不想放弃到嘴的肥肉，可是，如果不走的话，狼群已经来了。
    猛虎斗不过群狼，棕熊也斗不过群狼，在自然界，除了人类之外，没有任何动物是狼群的对手。
    曾经在几百万年前，狼群的足迹遍布除了南极洲之外的整个世界，甚至没有人的地方都有狼群的存在，狼群曾经跟许多凶猛的野兽存在过竞争关系，譬如剑齿虎和泰坦鸟，剑齿虎有异常锋利的剑状牙齿，可以轻易的刺穿猎物的皮肤和骨骼，是一种异常凶残的猛兽，现在的狮虎都要凶猛，而泰坦鸟在古时期，更是神一般的存在，奔跑速度极快，拥有异常粗壮的双腿，坚硬如铁的大嘴巴，不管是什么动物，只要被泰坦鸟踢一脚或者咬一口，基本丢了小命。
    然而这两种史前猛兽在跟狼群的竞争，也败下阵来，最后走了灭绝的道路，而狼群却很顺利的一直进化到了现在。
    可以想见，如果没有人类出现的话，也许现在统治地球的将是数量异常庞大的狼群。
    狼群的逼近，让棕熊开始变得狂躁不安起来。
    它想要逃离，又不忍心丢下到嘴的猎物，它俯下身来，用大爪子拍打霍无殇的身体，用嘴巴咬霍无殇的大腿，舌头不停的舔着霍无殇大腿的血迹，霍无殇痛的呲牙咧嘴，可是，他却不能反抗，因为棕熊是一种狂暴的动物，一旦激怒它，它会马疯狂的报复。
    人类在棕熊面前是非常脆弱的，一不小心会丢了小命。
    狼群越来越近，渐渐地，漆黑的树林里，可以看到一条条野狼的身影，而且，数量多，恐怕有三四十只。
    它们从四面八方朝着棕熊的方向靠拢了过来。
    为首的一头狼，是一条全身毛色都雪白的大白狼。
    大白狼体型硕大，足有小牛犊那么大，身形粗壮，在脖子还长着一圈厚厚的鬃毛，冷风吹来，鬃毛随风摇摆，好有气势。
    姬然认得那头大白狼，正是昨天晚那头大白狼。
    大白狼的目光从姬然身扫过，望向了倒在地的霍无殇。
    它仰起高傲的头颅，对着天空再次嚎叫，伴随着一阵白色的水雾吐向空，森林顿时传来几十头狼的嚎叫。
    这是狼群在对棕熊示威，是一种不战而屈人之兵的策略。
    棕熊听到狼群的嚎叫，变得更加的狂暴了。
    它暴躁的原地转圈，愤怒的用爪子不断的挠着树皮和树干，不时地发出呼噜呼噜的咆哮声。
    它似乎不想这么轻易的屈服，打算挑战狼群的权威。
    大白狼站在距离棕熊十几米远的地方，停下了脚步，它回头看看姬然。
    姬然此时担心的要死，她不知道霍无殇伤得怎样，大棕熊在霍无殇身边，她也不敢过去。
    现在只想着赶紧把棕熊赶走，快点把霍无殇救出来才好。
    大白狼似乎看出了姬然的焦急，它重新回过头，一双冰冷的眸子死死的盯着体型庞大的棕熊，发出了最后的警告。
    大棕熊看到白狼对着自己呲牙咧嘴，变得更加狂躁，它张开血盆大口，对着白狼咆哮，朝着大白狼猛地扑了过来。
    大白狼迅速转身闪躲，避开了棕熊的攻击。
    然而在大白狼躲避棕熊攻击的时候，其他的野狼迅速扑了来，开始对棕熊展开了疯狂的攻击。
    棕熊攻击哪头狼，哪头狼迅速躲开，其他的狼从棕熊的身后攻击，撕咬棕熊的大腿和屁股。
    棕熊纵然体型庞大，但是，它毕竟只有一双手，两条腿，在狼群的车轮战攻击下，渐渐败下阵来。
    不一会儿的功夫，棕熊的身被狼群撕开了无数的伤口。
    一番混战之后，棕熊体力渐渐不支，只好放弃了霍无殇，逃进了森林里。
    狼群看着棕熊逃走，朝着棕熊追了一段距离，直到棕熊跑远了，狼群才重新折返了回来。
    这时候，姬然也顾不得害怕，赶紧跑过去查看霍无殇的伤口。
    只见霍无殇的大腿早已经被鲜血染红了，他的大腿有着三条醒目的抓痕，抓痕又深又长，看的触目惊心。
    “忍一忍，马会好起来了。”姬然扶起霍无殇，拿起手的圣女之杖，默念起了魔法咒语。
    “治愈术！~”随着咒语吟唱结束，姬然随手一挥，圣女之杖散发出一道金黄色的光芒，光芒一粒粒金沙飘落到霍无殇的伤口，霍无殇顿时感到一阵舒适的温暖，伤口竟是迹般的渐渐愈合了起来，恢复了之前的样子。
    “好些了吗？”姬然用绷带扎住霍无殇的腿问道。
    “好多了，你的治愈术还真是神，一点都不痛了，跟没受伤一样。”霍无殇很激动的说道。
    “你没事好，刚才真担心死了，我以为你会被狗熊给吃掉了呢。”姬然心有余悸的说道。
    “呵呵，如果我被熊吃了，你会不会伤心？”霍无殇笑着问道。
    “你说呢？你要是死了，我也干脆被狗熊吃了算了。”姬然翻了翻白眼说道。
    “哈哈，那不是狗熊，是棕熊。”霍无殇笑着说道。
    两人正说话间，不远处的地方传来一声微弱的呻吟声。
    只见一头毛色灰白的野狼倒在雪地里，好像受了重伤，身体动弹不得，野狼的身下有着一摊刺眼的血迹。

769.第769章 毛熊大叔
    “快去看看它，刚才它在跟棕熊搏斗的时候受伤了。六零文学 ”霍无殇赶紧跟姬然说道。
    “哦。”姬然点点头，赶紧拿着圣女之杖来到灰狼身边。
    灰狼有点紧张，警觉的看着姬然，不时的呲出狼牙，发出低低的咆哮声。
    “你不要害怕，我是来帮助你的。”姬然小心的走近灰狼，举起圣女之杖，心默念起了治愈术的咒语。
    随着咒语吟唱完毕，圣女之杖散发出金色的光芒，笼罩了灰狼的身体。
    伴随着一阵温暖的感觉，灰狼断裂的脊柱连同被撕裂的肌肉，竟是迹般的恢复了过来。
    灰狼活动了一下身体，竟是一点痛苦都没有了，它爬起身来，摇晃着尾巴，开心的左右奔跑，嘴巴里不断的哈嗤哈嗤的喘气，朝着姬然发出狗叫一样的声音，活像一个调皮的小孩子在唤起母亲的注意一样。
    “呵呵，好滑稽啊，狼也会学狗叫呢。”姬然被灰狼逗得笑了。
    “它这是在感谢你，狼只有在很开心的时候，才会摇尾巴。”霍无殇笑着说道。
    两人正说话间，那灰狼又跑了过来，躺在地，来回的打滚，好像在卖萌的样子。
    “它这又是在做什么啊？”姬然好怪的问道。
    “还是在感谢你，狼只有在最信赖的伙伴面前才会露出自己的小肚子，那是狼最脆弱的地方。”霍无殇跟姬然解释道。
    姬然蹲下身来，伸手抚摸灰狼的小肚子，只觉它的小肚子的毛好柔软，摸起来好光滑。
    “好了，你没事了，去找你的小伙伴吧。”姬然笑着跟灰狼说道。
    灰狼爬起身来，用脑袋不停的噌姬然的大腿，好像跟姬然很亲的样子。
    狼群赶走了灰熊之后，站在林一片山坡，望着姬然的方向。
    姬然也在狼群看到了那头大白狼，昨天霍无殇说狼群会懂的报恩，姬然还不相信，现在终于信了，它们还真是一群聪明的动物呢。
    “嗷呜！~”大白狼仰头对着天空嚎叫一声，悠长的狼嚎声回荡在天际，仿佛一位优雅的歌唱家在放声高歌。
    灰狼听到头狼的召唤，依依不舍的离开了姬然，回归了狼群。
    “谢谢你们！祝你们好运！~”姬然冲着狼群大声喊道。
    “嗷呜！~”霍无殇双手撑在嘴边，学着狼叫的样子，叫了起来。
    没想到他的叫声，很快得到了狼群的回应，狼群也跟着叫了起来，彼此的声音交织在一起，好像一场精彩的林大合唱。
    渐渐地，天暗了，声止了，狼群回归了森林，姬然和霍无殇也找了一个安全的地方，扎下了营地。
    第二天，天刚蒙蒙亮，霍无殇便早早的起床，叫着姬然了路。
    两人在大黑的带领下，一路翻山越岭，终于来到了一处平原地带。
    很难想象，在西伯利亚这么寒冷的地方，竟然还有一片碧绿的草原，草原的间有一片绿色的湖水，湖边有一处小木屋。
    在木屋不远的地方，一群牛羊正在悠闲自得的吃着青草。
    “咦？好神啊，这里居然会有人家？”姬然很怪的说道。
    “是啊，在这么高的维度，居然还会有这么特的地方，还真是够神的。”霍无殇也很怪的说道。
    “是这里，次元能量接收装置在这里。”大黑扬起头来，鼻子在空气嗅了嗅说道。
    “还等什么？赶紧去吧。”霍无殇说着，大步朝着木屋的方向走去，姬然和大黑随后也跟了过去。
    可是，在两人一汪即将靠近木屋的时候，突然，“砰！~”的一声枪响，霍无殇脚下的石子被子弹打的支离破碎，溅起的泥沙洒了霍无殇一脸。
    听到枪声，两人立刻停下了脚步，只见一个黑洞洞的枪口从小木屋的窗户里伸了出来，很显然，这里有人，好像主人不太欢迎不速之客的样子。
    “你们是谁？”在小木屋里，一个胡子拉碴的大叔，左手拿着伏特加，右手扶着一把猎枪，猎枪的枪口架在窗户，黑洞洞的枪口在霍无殇和姬然的身来回扫了一遍，醉醺醺的问道。
    “嗨，不要开枪，我们不是坏人。”霍无殇用英语回道。
    “不要说英语，你们这群韩国佬。”醉醺醺的大叔咧着嘴巴骂道。
    “你会不会说英？我听不懂你在说什么。”霍无殇大声问道。
    对方说的是毛熊语，他根本听不懂，如果对方也不会说英语的话，那彻底无法沟通了。
    “我让你不要说英语，听到没韩国佬？”毛熊大叔生气的警告道，很显然他也没听懂霍无殇的意思。
    “他好像听不懂英呢。”姬然望着霍无殇，很无奈的说道。
    “哎…这可怎么办？又没有翻译，怎么沟通呢？”霍无殇着急的说道。
    “要不我们说汉语试试吧？”姬然问道。
    “说汉语？这里是毛熊国，他们懂英语的人都很少，怎么可能听得懂汉语啊？”霍无殇当即否定了姬然的想法。
    可是，霍无殇话音刚落，那黑洞洞的枪口却突然撤了回去。
    那个胡子拉碴的毛熊大叔扛着猎枪从木屋里走了出来，他右手扛着猎枪，左手拿着伏特加，走起路来的时候，身体一摇一晃，好像随时都可能摔倒的样子。
    “你们是国人？”毛熊大叔竟然在说，让霍无殇和姬然都感到很意外。
    “是啊，我们是从国来的。”霍无殇前一步说道。
    “我还以为你们是该死的韩国佬呢。”毛熊大叔说着，又灌了一口酒，旋即将酒瓶递给霍无殇，霍无殇接过酒瓶，咕咚咕咚的喝了两口，然后把酒瓶还给了毛熊大叔。
    “进来吧。”毛熊大叔把姬然和霍无殇让进了小屋里。
    小屋子里面乱糟糟的，随处可见废弃的酒瓶，看样子这个毛熊大叔是个酒鬼。
    “你们来这里做什么？是旅游？还是作家？”毛熊大叔双腿搭在桌子，望着霍无殇问道。
    “我们是来找一样东西的，一个长方形的金属盒子。”霍无殇一边说着，一边划道。
    “长方形的金属盒子？是不是那个？”毛熊大叔用枪指了指霍无殇身后货架放的一个金属盒子问道。
    霍无殇回头一看，果然是，很激动的点了点头，“是，是它。”

770.第770章 两箱二锅头
    “这是什么东西？”毛熊大叔很怪的问道。
    “这个…额…是一种次元能量接收装置，一种我们地球迄今为止都无法生产制造的东西。”霍无殇跟毛熊大叔说道。
    “我知道了，一定是你们国人制造出来的高科技玩意儿？对不对？”毛熊大叔咧嘴笑道。
    “呃，是，算是吧。”霍无殇犹豫了一下，点了点头，管他怎么理解呢，只要能把次元能量接收装置弄到手万事大吉了。
    “你们国人真是聪明，居然搞出了那么多新玩意儿。”毛熊大叔又灌了口酒，醉咪咪的说道。
    “大叔，这个装置我们可以带走吗？”霍无殇望着毛熊大叔问道。
    “想要拿走，反正这种玩意儿对我来说也没用。”毛熊大叔很干脆的说道。
    听到毛熊大叔的回答，霍无殇和姬然都感觉好意外，没想到事情这么顺利谈妥了。
    “那我们真的带走了啊？”霍无殇拿起次元能量接收装置问道。
    “如果这样拿走可不行。”毛熊大叔把枪一横，黑洞洞的枪口又对准了霍无殇。
    霍无殇只好把次元能量接收装置重新放了下来，心暗暗道：“我想嘛，抠门的老毛子怎么会这么轻易的让我把次元能量接收装置带走呢？”
    “说吧，你要什么条件？”姬然望着毛熊大叔问道。
    “我听说你们的二锅头很好喝，给我来两瓶二锅头尝尝。”老毛子将猎枪重新抗在肩，望着霍无殇说道。
    听到老毛子的条件，姬然和霍无殇都是一愣，“要两瓶二锅头？”
    二锅头是北京的特产，是白酒的一种，虽然名气很大，但是，其实并不贵，便宜的三四块钱一瓶，贵点的也不过十几块钱而已，两瓶二锅头，撑死了一百块。
    “对，来两瓶二锅头换这个金属盒子。”毛熊大叔说道。
    “好，这绝对没问题，别说两瓶，我给你弄两箱来都没问题。”霍无殇跟毛熊大叔说道。
    “真的？你给我弄两箱二锅头？”毛熊大叔惊讶的问道。
    “是，我给你弄两箱二锅头来，不过，可能要几天的时间才能到。”霍无殇跟毛熊大叔说道。
    “没问题，我等你们。”毛熊大叔很开心的说道，看样子这大叔真是个酒鬼，一听到有酒喝，居然会这么高兴。
    霍无殇跟毛熊大叔谈妥了条件之后，带着姬然回到了最近的小镇，找了个旅馆住了下来。
    “喂，你不是说要给那个酒鬼大叔买二锅头吗？怎么又在这里开房间了？”姬然怪的问道。
    “为了两箱二锅头，我们犯得着专门回去给他买吗？耽误时间不说，还不够来回的路费呢。”霍无殇说道。
    “那你打算用假酒骗他吗？”姬然望着霍无殇问道。
    “那倒不至于，现在淘宝这么方便，直接从买两箱，让他们邮过来行了。”霍无殇拿出手机，打开淘宝app，订了两箱二锅头，下了单。
    “咦？淘宝可以卖到国外吗？”姬然很好的问道。
    “现在阿里巴巴全世界都打通了，当然可以卖到国外了。”霍无殇说道。
    “那也包邮吗？”姬然追问道。
    “包邮，不过国外会贵一点。”霍无殇点点头，付了款之后，很快得到了商家的回复，大概三四天之内能送到。
    霍无殇跟姬然在小镇住了三天，在第四天的下午，两箱二锅头终于送到了。
    霍无殇租了一辆雪地车，带着两箱二锅头去了毛熊大叔的庄园。
    当霍无殇将两箱二锅头搬进小木屋里，摆在毛熊大叔眼前的时候，毛熊大叔迫不及待的拿起一瓶，咕咚咕咚的猛喝了一口，刚喝的时候，好像没什么劲儿，但是，喝过之后，却是回味无穷，那种浓郁的酒香扑鼻而来，渐渐地，胃里一阵暖暖的感觉，由内而外的散发到全身，感觉全身都暖洋洋的了。
    “恩！~好酒！~好酒啊！~”毛熊大叔激动的频频点头，用并不怎么地道的汉语说道。
    “大叔，您要的酒给您带到了，金属盒子我们可以带走了吧？”霍无殇望着毛熊大叔问道。
    “可以，可以。”毛熊大叔注意力全在二锅头，随便摆了摆手说道。
    “那谢了。”霍无殇道了声谢，拿着金属盒子揣进了兜里。
    “大叔您慢慢喝，我们先走了。”姬然跟毛熊大叔道别。
    “哦，走吧走吧。”毛熊大叔很随意的甩了甩手，继续喝起了二锅头。
    霍无殇怕毛熊大叔再后悔，赶紧带着姬然离开了小木屋。
    可是，在两人刚坐雪地车的时候，毛熊大叔突然带着猎枪追了出来，踉踉跄跄的拦在了雪地车前。
    霍无殇心头一紧，微微皱起了眉头，难道这个大叔又反悔了？
    “嗨，下车，下车！~”毛熊大叔用力的拍打着玻璃车窗大声喊道。
    姬然刚要下车，却被霍无殇给悄悄的拦了下来，“你别动，我下去，次元能量接收装置你一定拿好，如果我出了意外，你直接开车离开。”
    “不要，不要下车，我们直接走吧。”姬然也紧张了起来。
    “别，他有枪，我先下去看看情况。”霍无殇说着，打开车门，下了车。
    “大叔，怎么了？”霍无殇望着毛熊大叔问道。
    “雪，今天晚有暴风雪，你们回去的话，路会有危险的，在这里住一晚，明天再走。”毛熊大叔说道。
    “你怎么知道有暴风雪的？”霍无殇怪的问道。
    “收音机，收音机里预告的。”毛熊大叔指了指小木屋里那台古董级别的旧式收音机说道。
    听到毛熊大叔的话，霍无殇这才明白过来，原来他是担心霍无殇和姬然会遇到危险，才好心出来劝阻的。
    得知了真相之后，霍无殇只好把姬然叫了下来，跟着毛熊大叔一起回了小木屋。
    姬然跟霍无殇刚刚坐下，毛熊大叔突然拿着一把锋利的剔骨刀走了进来。
    看着毛熊大叔手的剔骨刀，姬然不由得心头一紧，在这荒无人烟的地方，如果遇到危险怎么办，算被人杀了，恐怕也没有人知道的…
    这个大叔究竟想要做什么呢？

771.第771章 有中国血统の老毛子大叔
    “你们的二锅头很好喝，我去宰头羊来招待你们。六零文学 ”老毛子大叔说着，朝着霍无殇招了招手，“过来帮忙。”
    听到老毛子大叔的话，姬然和霍无殇才终于松了口气，原来人家是一片好心。
    霍无殇跟着老毛子大叔离开了小木屋，挑了一只大公羊，扑倒在地，然后白刀子进去，红刀子出来，可怜的大公羊在地挣扎了一会儿，不动弹了。
    老毛子大叔把羊皮剥下来，挂在小木屋外的墙壁，然后把挖出的内脏丢给不远处的大黑狗，将羊排串在一根大木棍，两人将羊排驾到篝火架，点起了篝火。
    老毛子大叔从小木屋里托了三张羊皮出来，铺到地，拿出三瓶酒，给霍无殇和姬然一人一瓶，自己抱着一瓶，三人品字形围着篝火坐着，一边喝着浓烈的伏特加，一边烤全羊，生活好不惬意。
    “正当梨花开遍了天涯，河飘着柔曼的轻纱，喀秋莎站在那竣峭的岸，歌声好像明媚的春光…”老毛子大叔弹着吉他，突然放声高歌了起来。
    在老毛子大叔的带动下，霍无殇和姬然也跟着哼唱了起来。
    这是前苏苏时期的一首著名歌曲，一位诗人在初夏季节，看到美丽的风景，不由得想念起了心爱的女孩，于是写下了这首诗，由于这首诗写的实在太好，所以，被一位音乐家谱曲，从此红遍天下，一直传唱至今。
    唱完歌之后，大家都心情大好，吃烤羊，喝烈酒，放开嗓子大声的歌唱，简直开心的不要不要的。
    “大叔，你跟谁学的汉语？据我所知，在你们毛熊国懂汉语的人不是很多啊？”唱完歌之后，彼此之间的距离拉近了不少，霍无殇望着毛熊大叔问道。
    “我的爷爷是国人，早年参加过红军，是林元帅的部下，后来林元帅有一次骑马的时候，被自己的友军误认为是敌人，击伤了脑袋，于是被送往了苏苏治疗，当时我爷爷跟着林元帅一起来的。
    在林元帅住院期间，正好是二战刚开始的时候。
    当时德德闪击了波澜，只用了一个月把波澜征服了，随后又用1天的时间击败了单麦，二十三天征服挪威，五天之内迫使河兰投降，当时，苏苏作为德德的盟友，都在推测德德如何进攻高卢国。
    高卢国是当时欧罗巴第一强国，也是一战时期的战胜国，号称陆军第一，拥有一百九十多个师，还有铜墙铁壁般的马其诺防线，当时，大林同志跟元帅们饶有兴趣的讨论，德德会如何对付这个空前强大的高卢国。
    结果，苏苏的元帅们绞尽脑汁想了半天，也没有想出好对策，认为这几乎是个无解的难题。
    不管从什么因素考虑，德德都不可能攻略高卢国。
    听到这个答案，大林同志心里很不爽，因为如果德德不能顺利攻略高卢国的话，双方万一僵持在马诺地区，很有可能会陷入到一战的僵局，到时候一旦德德战败，恐怕苏苏也会跟着倒霉。
    因为三九年九月一号的时候，不只是德德闪击波澜，苏苏也跟着掺合了一把，其实是苏德一起闪击波澜。
    如果德德战败，苏苏也不会有好果子吃，所以，大林同志当时也在琢磨，如何帮助德德解决这个困局。
    但是，他身边的元帅们都没啥好办法，于是问当时三十来岁的林元帅，问他有什么看法。
    林元帅跟大林同志讲，马诺防线虽然固若金汤，但是，它是死的，人是活的，如果德德要攻略高卢国的话，完全可以避开马其诺防线，通过闪击利时，从北侧迂回的方式，从最薄弱的环节突入，然后利用高机动的机械化部队，对高卢国实施闪击战，这样一来，高卢国可能撑不到俩月要灭亡了。
    听了林元帅的回答，好多苏苏元帅不屑一顾，大林同志对这个建议也模棱两可，结果，没想到后来的战争真如林元帅预言的一样，德德是从利时绕了一个弯，绕过马其诺防线，直接攻入了高卢国。
    经过这件事，大林同志对林元帅佩服不已，欣赏有加，很诚恳地想要挽留林元帅留下。
    可是，林元帅果断拒绝了。
    后来林元帅要走，大林同志十分惋惜，又像林元帅请教，如果德德横扫欧罗巴之后，会不会对苏苏开战？如果双方开战的话，苏苏该如何应对？
    林元帅告诉大林同志，德德一旦横扫欧罗巴，便会马不停蹄的对苏苏开战，这是不可避免的。
    因为德德缺石油，如果没有石油的供应，德德的工业将会受到致命的冲击，因此，基辅和高加索的油田，是德德必争之地，只有守住那里，才能确保苏苏不会亡国。
    大林同志听了林元帅的建议，不由得大为赞赏，还感慨不已的说，林元帅抵得十五位苏苏元帅，他宁愿用苏苏的十五位元帅来换这么一位精英。
    后来大林同志又请教林元帅，如果德德的空军要轰炸高加索的油田，苏苏该如何应对？
    毕竟当时德德的空军非常强大，他们曾用空军闪击过许多国家，并且取得了相当辉煌的战果，如果高加索的油田被轰炸了，坦克没有油了，二战的历史可能要重写了，但是，当时苏苏的防空火炮十分有限，无法阻止德德空军的强大空袭。
    这时候林元帅给大林同志出了一个好主意，让他准备一些气球，每个气球挂满火药，用炸弹气球组成一面墙，可以极大的限制德德空军的飞行，然后再辅助以高强度的防空火力，便可以很有效的阻遏德德空军的空袭了。
    后来德德果然入侵苏苏，大林同志采纳林元帅的建议，用炸弹气球在高加索空对德德的空军展开了一场空前激烈的防空大战，一场战役下来，德德损失了几百架飞机，成功的挽救了高加索的油田。”老毛子大叔喝了一口酒，在讲述起当年的历史的时候，神情慷慨激昂，每个细节都记得那么清楚，如数家珍一般。
    听到老毛子大叔的讲述，霍无殇和姬然也觉得好意外，没想到这个老毛子大叔居然还有国血统呢。
    “那您的爷爷是怎么留到苏苏的呢？”姬然怪的问道。
    “当初林元帅要走，大林同志有些舍不得，可是，又不好强留，他心想留不住真龙，留条大鱼也是好的，于是把我爷爷留下来了。”老毛子大叔擦了擦嘴巴说道。
    “呵呵，原来是这样啊？那您爷爷也一定很受大林同志的重视吧？毕竟是林元帅的部下呢。”姬然笑着问道。
    “是，开始的时候是很受重视，后来我爷爷在苏苏解放战争，还光荣负过伤，只是后来鲁大夫台之后，开始清算，我爷爷居然被当成了叛国者，遭到了清洗，我们全家都被发配到了这个鬼地方。”老毛子大叔说着，脸显出了一抹愤怒之色。

772.第772章 疙瘩密斯星
    “既然您的爷爷遭到了迫害，为什么你们不重新回到国来呢？这里才是你们的家啊？”霍无殇很怪的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “怎么去国？那时候正是苏苏跟国闹翻的时候，苏苏的专家都撤回来了，停止了一切官方和民间的交流，还封锁了边境，我们根本回不去的。”老毛子大叔很遗憾的说道。
    “那您现在想不想回祖国看看呢？现在祖国已经以前强大很多了。”霍无殇跟老毛子大叔问道。
    “呵呵，不去了，我在这里生活了一辈子，已经离不开这里了，何况，按照你们国人的说法，我算是三毛子了，你们会瞧不起我的。”老毛子大叔笑着说道。
    姬然和霍无殇也跟着笑了起来。
    吃过晚餐之后，姬然和霍无殇在老毛子大叔的木屋里借宿了一宿，傍晚，果然起了大风雪。
    乌云遮天蔽月，气温直接降到了零下四五十度，在这样的超低气温下，汽车跑着跑着都可能熄火，熄火之后，整个车厢好像冰箱一样，不一会儿的功夫会把人给冻僵的。
    如果没有人及时来援救的话，半天的时间能把人冻死了。
    在毛熊国，每年都会有人因为严寒而死亡。
    还好老毛子大叔及时的提醒了姬然和霍无殇，要不然他们还真是要遇到大麻烦了呢。
    第二天，一觉醒来，绿油油的草地覆盖了一层厚厚的积雪。
    租来的雪地车也冻得邦邦硬，怎么打火也打不起来了。
    还好老毛子大叔有办法，在雪地车的油箱下面是生起了火，不一会儿的功夫，油箱化开了，霍无殇终于点着了火。
    “大叔，谢谢你昨晚的款待，这些钱您留着买酒喝吧。”霍无殇说着，将一个信封塞给了老毛子大叔，里面装着几千块钱。
    “不用了，如果你们真想感谢我的话，再给我弄点二锅头行了。”老毛子大叔将钱推回来说道。
    “没问题，二锅头一定会给您寄来的，管够。”霍无殇笑着说道。
    “那太好了，祝你们好运。”老毛子大叔牵着大黑狗，站在路边，跟霍无殇道别道。
    “好，再见。”霍无殇跟老毛子大叔道别。
    “大叔再见！~”姬然也冲着老毛子大叔摆了摆手。
    “汪汪，嗷呜嗷呜…”大黑趴在车窗边，对着大黑狗也依依不舍的叫了几声。
    原来老毛子大叔养的是一条黑母狗，昨天晚跟大黑发生了一些不可告人的事情，两只汪之间居然还有了感情。
    此时，大黑狗听到大黑的叫声，也汪汪汪的叫了起来，眼神里有些依依不舍。
    “娜塔莎，我会回来的，保重！~”大黑又冲着大黑狗叫了几声，大黑狗也汪汪汪的叫了起来。
    离开了毛熊国之后，姬然和霍无殇回到了帝都。
    此时，距离姬然结婚的日子还有两天的时间。
    “大黑，下一个次元能量接收装置在哪里？”姬然跟大黑询问道。
    “好像在东边，岛国的方向。”大黑望着东方，皱着眉头说道。
    “岛国？”姬然皱了皱眉头，现在种花家和岛国的关系并不怎么融洽，这个时候去的话，会不会不太合适呢？
    “小然，我们还是先把婚结了吧？两天的时间，恐怕来不及了。”霍无殇劝说道。
    “结什么婚啊？万一喵星人在这两天进攻呢？人类的安全重要，还是你们结婚重要啊？”大黑反对道。
    “喵星人五千年都没进攻，难道非要在这两天的时间里进攻地球吗？”霍无殇不爽的反问道。
    “这个可说不准，难道你不知道蝴蝶效应吗？你现在做的每一个微小的决定，都可能改变整个历史，如果唐朝的黄巢考了举人，也许不会有后来的黄巢起义了，如果李自成当年没有被驿站裁撤下来，也许大明王朝不会那么早灭亡，如果希特勒当年考了维也纳艺术学院的话，也许世界多了一个画家，二战有可能推迟几年爆发，总之，你现在一个小小的决定，将会对未来产生极大的影响，你最好考虑清楚。”大黑望着霍无殇，正经八百的劝阻道。
    “大黑，我们不过是结个婚，你至于说的这么严重吗？你一直把喵星人挂在嘴边，可是我们到现在都没有见过喵星人的样子，你该不会是危言耸听吧？”姬然望着大黑问道。
    “拜托，喵星人很忙的，它们正在忙着破坏宇宙，打乱时空次序，提高宇宙的熵值，让整个世界变成无序状态，哪有时间专门针对你们人类呢？
    更何况，要对付你们渺小的人类，还用得着喵星人亲自来吗？
    你有没听过要一万特种兵去消灭一只小蚂蚁的事情吗？”大黑望着姬然问道。
    “既然它们不针对我们，那我们干嘛这么紧张兮兮的呢？”姬然望着大黑反问道。
    “很显然，喵星人是迟早都要消灭你们人类明的，只不过是时间早晚而已的事情，所以，如果你们人类不把每一天都当成末日来过的话，万一喵星人真的入侵你们了，你们该怎么办呢？”大黑望着姬然，情绪激动的说道。
    “那等它们来了再说吧，难不成还要我们一直等下去吗？他们一天不来我们可以等一天，要是一百年不来，难道我们还要等一百年吗？”霍无殇望着大黑反问道。
    “你听听，你听听，跟疙瘩密斯人的回答简直一模一样。”大黑摇了摇头说道。
    “什么疙瘩密斯人？”姬然怪的问道。
    “疙瘩密斯人，是生活在人鱼座一颗类地行星的种族，因为他们的星球叫做疙瘩密斯星，所以，我们汪星人称呼他们为疙瘩密斯人，他们跟你们人类一样，都是碳基生物，明程度是地球明的一点五倍，当时，喵星人要入侵他们的时候，我们汪星人也曾提醒过他们，可是，他们跟你们的态度一样，认为只要危险一天不来临，不会有危险，所以，什么准备都没做。
    到后来，喵星人真的入侵了，疙瘩密斯人只支撑了半天的时间，全部被毁灭了。
    你们愚蠢的人类正在步疙瘩密斯人的后尘，你们地球将会成为第二个被毁灭的疙瘩密斯星！~”大黑说着，遗憾的摇了摇头。

773.第773章 生是霍家人，死是霍家鬼！~
    “小然，别听它瞎说，我们结婚之后马去岛国也不晚，拯救地球虽然重要，但是，我们也不能牺牲了自己的幸福啊？”霍无殇跟姬然说道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “可是，我觉得大黑说的对，在爱情和拯救世界来说，还是后者更重要一点，只要次元能量接收装置没有被消除，地球毁灭的危险依然存在，现在剩下两个次元能量接收装置了，我们还是赶紧把它们先销毁掉吧？”姬然望着霍无殇问道。
    “小然，你不要被大黑给吓住了，喵星人没那么可怕的，六千年的时间里，它们都没有对地球发动攻击，也不差这两天了，何况，你要知道，这次是李先生亲自给我们主持婚礼，如果我们放他鸽子的话，你觉得合适吗？
    要知道李先生可是日理万机的人啊，我们可万万得罪不起的。”霍无殇表情严肃的说道。
    姬然听了霍无殇的话，陷入了两难的境地，拯救世界很重要，可是，结婚也很重要，该怎么办呢？
    “如果你实在脱不开身的话，可以尝试让晓吟妹子跟我去岛国。”大黑望着姬然说道。
    “唉？让晓吟妹子去？”姬然怪的问道。
    “是啊，晓吟妹子懂岛国语，曾经还在岛国女仆店里做过招牌女仆，她对那里应该很熟悉的。”大黑望着姬然说道。
    “这样可以吗？我本想让晓吟妹子给我当伴娘的呢。”姬然犹豫着说道。
    “伴娘多得是，不差她一个了。”大黑跟姬然说道。
    “恩，我看这个办法可以。”霍无殇点了点头，认同的说道。
    “好吧，那我问问她。”姬然在霍无殇和大黑的劝说下，只好给晓吟妹子打去了电话。
    “什么？小然姐姐不让我参加婚礼了吗？”陈晓吟听说姬然不让她参加婚礼，心里很失落的问道。
    “对不起，晓吟，我也不想的，可是，拯救世界也很重要啊，而且，你是我最信赖的姐妹，所以，只能靠你了。”姬然跟陈晓吟说道。
    “小然姐姐说好要人家一起嫁过去的，可是，没想到会是这样，连婚礼都不让人家参加了。”陈晓吟说着，眼泪噗噗的掉了下来。
    “晓吟，对不起，对不起，都是我不好…”姬然听到晓吟妹子抽泣的声音，心都碎了。
    “好吧，如果这是小然姐姐的意思，那人家也没什么好说的了，岛国我会去的，祝福你们。”陈晓吟说完之后，难过的挂了电话。
    “喂…喂…晓吟，晓吟？我晕，怎么挂电话了呢？”姬然听着耳机里传来的嘟嘟声，心一下子沉到了谷底。
    “怎么样？晓吟答应没有？”霍无殇在一旁问道。
    姬然无奈的叹了口气，“她好像很难过的样子，我不该给她打电话的。”
    “这不怪你。”霍无殇轻轻的拍了拍姬然的肩膀，安慰道。
    “要不…不让晓吟妹子去了吧，等我们结婚之后再去。”姬然望着霍无殇问道。
    “我是这个意思，结婚最多用两天时间，我不信喵星人偏偏在这两天里搞事情，等我们结完婚，再去也不迟的。”霍无殇跟姬然说道。
    “好吧，这样吧。”姬然点了点头，答应了下来。
    “喂，你们不去保护地球、拯救全人类了？”大黑看了看姬然又看了看霍无殇问道。
    “算是超人也有休班的时候，你省省吧。”姬然翻了翻白眼说道。
    结婚的日子临近了，姬然回老家通知了父母，这段日子里，姬爸爸和姬妈妈一直过着平淡的生活，突然听到女儿要结婚了，两位老人都觉得有些惊讶。
    因为在这之前，一点征兆都没有。
    “什么？怎么突然要结婚了呢？跟谁结婚？”姬妈妈怪的问道。
    “妈，还能有谁呀？当然是无殇了。”姬然跟姬妈妈说道。
    “什么？还是那个霍无殇？”姬妈妈皱着眉头问道。
    “恩。”姬然点了点头。
    “不行，嫁给谁也不能嫁给那个霍无殇，简直太气人了，你忘了分手的事情了？这种反复无常的男人绝对不能嫁。”姬妈妈坚决反对道。
    “妈，那只是一个误会，我们现在都说开了，不会再闹误会了。”姬然赶紧给老妈解释道。
    “不行，什么误会不误会的？动不动提分手，这样的男人靠不住的。”姬妈妈气呼呼的说道，脸都气白了。
    “然然，这次爸爸可是站在你妈这边了，霍无殇那小子的确做的太过分了，你忘了你被他伤害的时候了？那段日子你可是把爸妈给吓坏了，爸爸也不赞成这门婚事。”姬爸爸居然也站在了老妈那边，让姬然感到十分头疼。
    “爸妈，我不管，我要嫁给霍无殇，我生是霍家的人，死是霍家的鬼，我非他不嫁了。”姬然跟爸妈说道。
    “混账…你要嫁给他别回这个家，我当没养过你这个没良心的闺女。”姬妈妈气呼呼的说道。
    “哼，不回不回，我要嫁他。”姬然说着，赌气离开了家。
    霍无殇站在门外，听到先前的争吵，心也一下子沉到了谷底，他没想到那次的误会，给姬然的家庭带来了这么大的伤害，心很是愧疚。
    “小然，对不起，这一切都是我引起的，没想到给你带来了这么大的伤害。”霍无殇心愧疚的说道。
    “过去的事情不要提了，只要你以后对我好行了。”姬然跟霍无殇说道。
    “恩，放心吧，我一定会好好珍惜你的。”霍无殇认真的点点头说道。
    “我爸妈都是刀子嘴豆腐心，他们虽然嘴很强硬，其实，他们心里不会那么绝情的，只要我们两个好好的在一起，他们会慢慢接受你的。”姬然望着霍无殇说道。
    “恩，没事，我会等的，我会用我的行动感化他们的。”霍无殇认真的点点头说道。
    “伯母那边你说了吗？她同不同意呢？”姬然望着霍无殇问道。
    “我妈那边当然没问题了，她高兴还来不及呢。”霍无殇笑着说道。
    “恩，那好，我再给我老爸做做工作，争取让他们也去。”姬然跟霍无殇说道。
    “好的，不过，不要太生硬了，毕竟是我们的长辈，我们还是要尊重他们的。”霍无殇细心的叮嘱道。

774.第774章 永远都是十八岁！~
    “他有钱的时候不要你，没钱的时候想起来跟你结婚了，这种男人坚决不能要。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”
    傍晚，姬然刚回到家，被老妈一顿教训。
    “妈，无殇不是那种人，说了都是误会嘛。”姬然跟姬妈妈解释道。
    “误会什么啊？他说是误会是误会？小然，你也老大不小了，动动脑子好吗？当初他跟你退婚的时候，考虑过你的感受吗？忘了咱家被亲戚们嘲笑的时候了？现在他倒好，还舔着脸来结婚呢，没门！~”姬妈妈很干脆的拒绝道。
    “妈，你别这样行吗？无殇虽然现在是没钱，可是，他是个绩优股呢，连李先生都说他是个很有前途的青年呢，反正我是要嫁他，你答应也嫁，不答应也嫁。”姬然跟姬妈妈意志坚决的说道。
    “你这傻妮子，怎么越大脑袋越笨呢？这没脑子的一出，可真是跟你爹一个熊样。”姬妈妈生气的戳了戳姬然的额头说道。
    “你骂我骂我，干嘛扯我爸啊？”姬然不开心的说道。
    “我告诉你，你要不想让我和你爸没脸，乖乖听话，坚决不能嫁给霍无殇，天底下的男人多得是，又不是只有霍无殇一个男人，妈保证给你找个好的，绝对让你满意。”姬妈妈跟姬然说道。
    “我不找别人，我跟他，除了他我谁都不嫁。”姬然果断拒绝道。
    姬妈妈看着姬然态度坚决的样子，气的脸色发白，没好气的瞪了姬然一眼之后，气呼呼的回了房间，“咣当！~”一声，用力的甩了房门。
    “怎么样？说通没有？”姬爸爸在房间里问道。
    “说通个屁，你这傻闺女是随你，都是倔种！~”姬妈妈没好气的说道。
    “实在不行答应了吧，孩子也不小了，她自己选的路，让她自己走吧，我们能管得了她一时，还能管她一辈子啊？不管以后过得好不好，都是她自己选的路，到时候也不会埋怨咱们。”姬爸爸圆成道。
    “你这是说的什么屁话？等她自己走了弯路你再想管还能管得了吗？这么一个闺女，能眼睁睁的看着她跳火坑啊？”姬妈妈生气的说道。
    姬爸爸被骂的一阵面红耳赤，坐在床边不吭声了。
    姬然听到老爸老妈因为自己的事情而吵架，心里很不是滋味儿。
    没想到自己的婚姻居然一波三折，简直西天取经都难了。
    这边同意的时候，那边不同意，那边同意了，这边又不同意了，真是愁死人了！~
    “看你养的闺女，越长大越不像话了，你这个爹是怎么当的？”姬妈妈生气的大声嚷道。
    “闺女是我自己养的吗？你这个当妈的没责任吗？现在孩子出了问题了，你都怪我啊？”姬爸爸也终于忍不住了，大声质问道。
    “你种的瓜，长歪了不怪你怪谁？还怪我啊？”姬妈妈嗓门更大了，房间里还传来了摔东西的声音。
    听到爸妈吵架，姬然的脑袋都大了，从小到大，她还没见过老爸老妈吵这么凶的时候呢。
    这深更半夜的，这么吵，还不得被邻居笑话死啊？
    “好了，你们别吵了，不结婚不结婚，大不了我单身一辈子好了，你们满意了吧。”姬然说完之后，哭着离开了。
    姬然离开家，一个人泪奔在夜色下，直到跑累了，才在路边坐了下来。
    她觉得自己心好累，没有男朋友的时候，爸妈总是逼着自己找男友，恨不得只要是个男的他们都不挑，可是，现在自己终于找到真爱了，他们却横挑鼻子竖挑眼的，百般的刁难人家，姬然觉得心里好苦。
    难道自己注定一辈子要单身吗？
    缘分对于自己来说，真的是登天还难…
    姬然一个人呆呆的坐了好久，无奈的叹了口气。
    算了，不让结婚不结婚吧，毕竟父母生养了自己，在他们的眼里，颜面什么都重要，只要他们觉得面子过得去，哪怕自己苦一辈子，他们都不管不问的。
    “如果不结婚的话，那你怎么跟霍无殇交代呢？”这时候，大黑从不远处跑了过来。
    “我也不知道该怎么跟他说。”姬然摇了摇头，难过的说道。
    “其实，感情是这样，真心相爱的人，未必最后会走到一起，结为夫妻的，也未必是真爱，生活像一杯水，不管是倒在茶碗里，还是倒在杯子里，都还是一样要过。”大黑摇着尾巴，蹲在姬然身边说道。
    “可是，我真的舍不得他。”姬然回想起跟霍无殇在一起的种种，心不忍的说道。
    “还记得你小时候玩过的仙剑侠传吗？赵灵儿又何尝不喜欢李逍遥呢？可是，为了拯救苍生，她甘愿舍弃最心爱的人，甚至牺牲掉自己的生命，拯救了万千子民，她的选择不一样是伟大的吗？”大黑望着姬然问道。
    姬然微微一怔，大黑的话，勾起了她儿时的回忆，仙剑侠传真的是一款经典的游戏，每次玩到赵灵儿冲向灵台的那一刻，姬然都哭的稀里哗啦，只是她做梦都没想到，自己的人生居然也会遇到这样的抉择。
    “再美好的爱情，在生活面前也会变成平淡无的死水，再美的花，也不过是刹那芳华，烛光燃的再久，也不如流星划破夜空的一瞬，所以，美好的爱情不在于长相厮守，只在于心拥有。
    世没有十全十美的人，也没有十全十美的爱，在适当的时候离开，也不失为是一种明智的选择，好像李夫人辞别汉武帝一样，汉武帝心永远只记得李夫人的美。
    现在是时候离开霍无殇了，让他永远记得你现在的容貌，让他永远把你记在心，这样不好吗？”大黑望着姬然问道。
    “可是，这样对他难道不残忍吗？爸妈只是不想让我跟他结婚，又没说不可以跟他在一起，哪怕不能结婚，我也可以做他身边的女人啊。”姬然跟大黑说道。
    “拜托，你这么漂亮的女神，给人家当小三吗？不觉得掉价吗？何况，如果你能成功拯救地球的话，也许未来的你可以长生不死，而霍无殇不过是个凡人，他迟早有一天会死的，你们迟早也是会分离的，到那个时候，难道不一样很残忍吗？”大黑望着姬然说道。
    “什么？我可以长生不死吗？为什么？”姬然怪的问道。
    “因为你体内的次元能量会改变你的身体，你体内的细胞会永远停留在现在的水平，永远不会衰老，你将会永远保持十八岁时候的模样，一直到永远。”大黑此言一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
    “也是说，我会永葆十八岁的容颜吗？”姬然摸着脸蛋，激动的问道。
    “对，你永远都是十八岁！~”大黑点了点头，很肯定的说道。

775.第775章 守护世界，我心永恒！~
    “可是，霍无殇身不是也有次元能量吗？他不可以长生不老吗？”姬然望着大黑问道。六零文学
    “他体内的次元能量都是从你身获得的，量较少，顶多只能多活几年而已，跟你没得的。”大黑摇了摇头说道。
    “哎…如果所有的人都可以长生不老好了，那样不会有生死离别的痛苦了。”姬然想了想，无奈的叹了口气。
    世间最美好感情的是亲情，尤其是父母与子女的骨肉亲情，他们把自己带到这个美丽的世界来，小心的呵护，精心的培养，把自己抚养长大，可是，终有一天他们会老去，会离开这个美丽的世界，那种痛失亲人的痛苦，是人世间最大的痛苦。
    如果人可以不死的话，那样不用忍受离别父母之痛了，所有相亲相爱的人永远幸福的在一起，那样的世界才是真正的天堂。
    “小然子，其实你大可不必这么悲观，只要你能拯救地球，阻止喵星人入侵的话，凭借你们地球科技的进步速度，兴许在未来的二三十年里，你们可以攻破医学难关，获得真正的永生，到时候，你们人类可以永远生活在这个世界了。”大黑望着姬然说道。
    “真的吗？我们的医学会这么发达吗？”姬然很惊讶的问道。
    “在我了解的所有明，很少有像你们人类明进步这么神速的，尤其是最近一百年，你们人类明进步的速度简直超乎想象，从一百年前的工业时代，直接进入了现在的信息时代，而且，可以预见的将来，你们马可以进入到智能时代了，随之而来的，你们的各种学科和社会的发展都会是前所未有的，早在十几年前，你们人类已经绘制出了完整的基因序列图表，现在各种基因编的组合排序所对应的医学功能，你们已经破解了百分之八十，剩下的百分之二十将会在未来的十到二十年之间彻底破解，研制基因药物将会花费五到十年的时间，到时候，你们想要延年益寿只需要服用点基因药物可以做到了，而且，那时候的基因药物将会像你们现在的感冒胶囊一样便宜，甚至是免费的，任何人都可以长生不老的。”大黑望着姬然说道。
    姬然听到大黑对于未来的描述，简直如同天方夜谭一般，自古以来人们都想要长生不老，可是，从来都没有实现过，连秦始皇那么伟大的皇帝，都没有长生不老，而自己这代人真的可以赶吗？
    “如果人类真的长生不老的话，那人口不是越来越多了吗？可是，地球的资源是有限的，怎么能养活的了那么多人呢？”姬然望着大黑，担忧的问道。
    历史每次人类战争，大多都是因为资源缺乏而引发的，历史北方游牧民族的每次南侵，都是因为遇到了干旱或者天灾，牧民们没有东西吃，所以才南下抢汉人的粮食。
    当今世界的好多战争，也是因为抢夺资源引起的，如果人口进一步增多的话，资源更加的匮乏了，到时候恐怕又要引起更大的世界冲突了。
    “这个问题根本不用担心，要知道人类的科技是均衡发展的，在医学发展的同时，航天科技也在发展，在二十年后，人类已经可以殖民火星了，到时候，月球也会有人类的航天发射基地，殖民宇宙将会是未来人类的必然选择，到时候，不但不会出现人类过多资源过少的情况，反而恰恰相反，浩瀚的宇宙，无尽的星辰，唯一缺少的则是生命，到时候，各国政府都会取消人类生育的限制，甚至会大批量的制造智能机器人，帮助人类快速的殖民宇宙。
    银河系将会在未来的一千年，被人类完全占领，未来的三千年，人类便可以统治整个星系团，再过一万年，人类有可能成为整个宇宙的主宰，这是势不可挡的明进化趋势。”大黑仰望星辰，眸光充满了敬畏。
    “不会吧？人类的明可以发展这么快吗？”姬然不可思议的问道，一千年占领银河系，三千年统治整个星系团，一万年成为宇宙的主宰？
    可是，现在人类连火星还没去过呢，更不要说什么火星木星之类的大行星了，至于说什么半人马座，还有浩瀚无垠的银河系，更是不敢想象了。
    银河系的长度超过了十万光年，算是用光速一刻不停的跑，也要十万年才能从银河系的一端跑到另一端，人类居然可以在未来的一千年占领银河系，那除非发明了可以扭曲时空的时空曲率发动机才行。
    不过，冷静的想一想，也许这并不是一个天方夜谭的美梦，四十年前的时候，地球还没手机，而短短四十年之后，人人都有手机了，而且，还是智能手机，功能跟电脑起来，都丝毫不逊色，如果把现在的智能手机拿给四十年前的人看，他们一定会很不可思议的。
    而未来四十年呢？
    那时候又会是怎样一个世界呢？
    谁都不敢肯定，未来不会发明长生不老的药物，谁都无法否定人类殖民火星的可能…
    “不过，这一切都要建立在阻止喵星人入侵的基础才能实现，如果在此之前，地球被邪恶的喵星人毁灭的话，人类明有可能被扼杀在摇篮之，永远的消失在浩瀚的宇宙里，留不下一点痕迹。”大黑的话，犹如一盆冷水，把姬然瞬间泼醒了过来。
    “恩，我知道了，结婚的事情可以让晓吟妹子来帮我，但是，我不会停止保护地球，拯救全人类的脚步的，哪怕承受再大的苦难，我也会坚持到底，永不放弃。”姬然抬头望着浩瀚的星空，信誓旦旦的说道。
    只有人人都爱这个美丽的世界，它才会永远美丽的存在下去，哪怕现实里充满了种种黑暗，我们也要在漫漫黑夜里寻找心的那份光明！

776.第776章 爱の补偿
    听说姬然和霍无殇要结婚了，陈晓吟的心里又开心又难过，开心的是，最喜欢的姐姐终于找到了自己的幸福，难过的是，她爱的人，却也是自己最爱的男人。六零文学
    虽然姐妹之情很可贵，陈晓吟也从没想过因为一个男人，而对姬然产生不满。
    可是，当她得知两人真的要结婚的时候，心里还是有种说不出的压抑，一种似乎有什么重要的东西被人从身边夺走的感觉。
    深夜，陈晓吟抱着怀的婴儿，泪水忍不住的滚落脸庞。
    她努力的克制着自己的情绪，可是，泪水却依旧噗噗而下。
    “宝宝，明天你爸爸要跟小然阿姨结婚了，你开不开心？”陈晓吟望着宝宝问道。
    小宝宝睁着乌溜溜的大眼睛，望着天的星辰，咿咿呀呀的叫着，伸着白嫩嫩肉嘟嘟的小手，想要摘下一颗送给妈妈。
    只是小宝宝还太小，他不会表达，他也不知道妈妈的眼泪代表着什么，只是在他的眼睛里，妈妈的眼泪闪着光芒，如同天的星辰一样漂亮。
    “晓吟啊，你也不要太难过了，你为我们霍家生了骨肉，在我眼里，你是我们霍家的人，不管什么时候，都不会忘记你的。”霍妈妈走过来，轻轻的拍了拍晓吟的肩膀说道。
    “谢谢伯母。”陈晓吟心里一暖，擦了擦眼泪说道。
    “哎…感情的事，真是难说，按理说，小殇应该对得住你才行，可是，他又偏偏那么喜欢小然，你们两个舍弃谁都不合适，他心里其实也挺难的。”霍妈妈叹了口气，劝说道。
    “我知道。”陈晓吟点了点头说道。
    “如果像以前那样，男人可以娶好几个老婆的话，也不会有现在这种事了。”霍妈妈摇了摇头说道。
    虽然陈晓吟并不支持霍妈妈的观点，但是，现在想来，却也觉得有几分道理，如果男人可以娶几个老婆的话，那世界不会有小三了，也不会让喜欢同一个男人的女人们互相争风吃醋了。
    不过，社会进步了，一夫一妻制已经成了全世界普遍采用的婚姻制度，想要一个男人娶好多老婆，恐怕已经不可能了。
    “孩子给我吧，你也早点休息吧，明天还要早起坐高铁，去帝都参加他们的婚礼呢。”霍妈妈劝说道。
    “恩。”陈晓吟点了点头，将宝宝交给了霍妈妈。
    陈晓吟刚把宝宝交给霍妈妈，手机立刻响了起来。
    陈晓吟拿起手机，是二姐姐陈秋雪打来的。
    “晓吟，你在哪呢？我已经到魔都了。”原来陈晓吟参加不了姬然的婚礼，便让二姐姐陈秋雪当伴娘，替自己参加，陈秋雪为了参加这场婚礼，特意推掉了所有的应酬，专门从湾湾飞了过来。
    陈晓吟接到二姐姐的电话，赶紧打车去了魔都机场。
    等陈晓吟到机场的时候，陈秋雪已经在寒风等了好久。
    “二姐姐，对不起，我来晚了。”陈晓吟见到陈秋雪，很歉意的说道。
    “晓吟？你怎么穿成这个样子啊？怎么瘦了这么多啊？”陈秋雪大概有半年多没有见到陈晓吟了，可是，短短半年的时间里，陈晓吟瘦了好多，而且，穿的也很寒酸，身穿的基本都是地摊货，起半年前光彩亮丽的样子，不知道土了多少。
    陈晓吟低着头，没有说话，其实，哪个女孩子不爱美呢？谁不喜欢穿漂亮的衣服？
    只是，霍无殇自从遇到困难之后，她便失去了追求美丽的自由，其实，不光是她，姬然也是如此，这半年的时间里，姬然也从没买过一件新衣服，穿的都是以前的旧衣服，她和晓吟妹子的衣服基本都是换着穿的，姬然也她好不到哪里去。
    “是不是那个姓霍的欺负你了？他怎么可以这样对待你？”陈秋雪皱着眉头问道。
    “没有，他没有欺负我。”陈晓吟赶紧摇头道。
    “他要是敢欺负你，我绝不会轻饶他，别以为他是什么大总裁，我可不怕他。”陈秋雪皱着眉头，很严肃的说道。
    “二姐姐，我知道你很厉害，但是，他真的没有欺负我。”陈晓吟说道。
    “还说没欺负你呢，马都要结婚了，还让你穿这么寒酸，这是让你难堪还是让他自己难堪啊？”陈秋雪气不过的说道。
    “二姐姐，其实…要结婚的人，不是我…”陈晓吟望着陈秋雪，声音突然小了下来。
    “什么？霍无殇不是要跟你结婚？”陈秋雪脑袋里炸响了一个晴天霹雳，瞪大了眼睛问道。
    “恩，霍先生是要跟小然姐姐结婚，可是，我不能参加了，我想让二姐姐替我去当伴娘，并且送我的祝福。”陈晓吟小心翼翼的说道，自始至终都没敢抬头看二姐姐的眼睛。
    二姐姐闻言，气的脸都白了。
    “我说晓吟，你是不是脑袋进水了呀？你男人跟别人结婚，你还当什么伴娘啊？还有那个姬然，怎么能这么不要脸呢？连自己姐妹的男人都抢？她还算不算个人啊？”陈秋雪气急败坏的骂道。
    “二姐姐，你不要这样说小然姐姐啊，她不是那种人。”陈晓吟赶紧圆成道。
    “还不是那种人？我说嘛，她怎么跟你这么好，原来闹半天，她是想要抢你的男人啊？这个心机裱，还真是够阴险的呢。”陈秋雪气呼呼的说道。
    “不是啊，二姐姐，你误会小然姐姐了，其实，真正想要抢男人的…是…是我…”陈晓吟说着，惭愧的低下了头。
    “什么？想抢男人的是你？”陈秋雪很不可思议的望着陈晓吟问道。
    “其实，霍先生一直喜欢的是小然姐姐，开始的时候，我也祝福过他们，可是，后来我也不知道从什么时候起，也喜欢了霍先生，每次看到他对小然姐姐那么温柔体贴，我心里也好羡慕，后来我把我的想法告诉了小然姐姐，小然姐姐不但没有说我什么，反而还成全了我，所以才有了后来的宝宝。
    其实小然姐姐从来都没有亏欠过我什么，真正亏欠的人是我。”陈晓吟心生愧疚的说道。
    听了陈晓吟的话，陈秋雪无奈的叹了口气，“让我说你什么好呢？难道天底下只有霍无殇一个男人了吗？你居然还给他生了孩子，哎…”
    “二姐姐，帮帮我吧，小然姐姐家里好像很反对这桩婚事，也没人给她当伴娘，你帮小然姐姐一次吧，如果你肯为她当伴娘的话，小然姐姐一定会很高兴的，算是替我给小然姐姐的一点补偿吧。”陈晓吟拉着陈秋雪的手，苦苦的哀求道。

777.第777章 我不要走！~
    “你自己都被人抛弃了，还给别人作嫁衣裳？我要知道你是让我给别人当伴娘的话，我才不会来呢。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”陈秋雪生气的说道。
    “二姐姐，求求你了。”陈晓吟苦苦的哀求道。
    “晓吟，你当我玩呢啊？我公司忙的那么厉害，有好多片约呢你知不知道？我还以为是你要结婚，这才推了所有的应酬来的，要是早知道是给别人当陪衬，我说什么都不会来的。”陈秋雪冷冷的说道。
    “二姐姐，求求你了，小然姐姐是我在大陆最好的姐妹，她帮了我好多，是跟二姐姐一样好的姐姐呢。”陈晓吟流着眼泪说道。
    “她帮你？把你帮成现在的样子？”陈秋雪下打量了陈晓吟一眼，一身地摊货，整个人都瘦了一大圈，简直跟以前判若两人了。
    这到底是坑还是帮呢？
    “二姐姐，拜托你了。”陈晓吟说着，扑通一声，跪了下来。
    陈秋雪见状，无奈的摇了摇头，赶紧把陈晓吟扶了起来，“好吧，我只帮你这一次，以后除了你的婚礼，不要再叫我当伴娘了。”
    “恩恩，谢谢二姐姐，这一次，不会再有下次了。”陈晓吟破涕为笑的说道。
    “傻丫头，被别人卖了，还帮别人数钱呢。”陈秋雪戳了戳陈晓吟的脑袋说道。
    “二姐姐，我带你回家吧。”陈晓吟说道。
    “当然了，不跟你回家，难道还要睡大街啊？”陈秋雪翻了翻白眼，笑骂道。
    陈晓吟打了辆的士，带着陈秋雪回了霍无殇的廉租公寓。
    这种公寓是魔都最廉价的公寓，主要是面对农民工和低收入者的福利公寓。
    在这里一个月只要交纳三千块的租金可以了，其包括水电费以及煤气费，冬天的时候，还可以提供集体供暖，总之，是一种十分惠民的廉租房。
    陈秋雪来到廉租公寓，怪的皱起了眉头。
    “这是霍无殇住的地方？”陈秋雪怪的问道。
    “恩。”陈晓吟不好意思的点了点头。
    “他不是大总裁吗？怎么会住这里？还是说他只是把你自己安排在这里的呢？”陈秋雪皱着眉头问道，如果真是后者的话，她肯定饶不了霍无殇的。
    “不是啦，二姐姐误会霍先生了呢，这里是霍先生住的地方，他的母亲也住在这里呢。”陈晓吟赶紧解释道。
    “他住这里？一个大总裁也住惠民房吗？”陈秋雪有点不可思议的问道。
    “恩。”陈晓吟点了点头，并没有把霍无殇破产的事情告诉陈秋雪。
    由于湾湾一直对大陆实行消息封锁的政策，所以，陈秋雪也不知道霍无殇已经破产了。
    陈秋雪跟着陈晓吟到了家里。
    “咦？晓吟，这位姑娘是？”霍妈妈望着衣着光鲜，颇有明星气质的陈秋雪问道。
    “伯母，这是我二姐姐陈秋雪。”陈晓吟赶紧介绍道。
    “二姐姐，这是霍先生的母亲，霍阿姨。”陈晓吟接着给陈秋雪介绍道。
    “伯母您好。”陈秋雪礼貌的跟霍妈妈打招呼道。
    “哎，好好，坐，快坐吧。”霍妈妈把陈秋雪热情的让进客厅，去泡茶了。
    陈秋雪环视了一下房间，几乎可以用家徒四壁来形容了，看着如此简陋的环境，陈秋雪不由得皱起了眉头。
    “你们究竟怎么混的啊？怎么住在这么简陋的地方呢？”陈秋雪皱着眉头问道。
    陈晓吟不好意思的低下了头，没有吭声，气氛一下子变得尴尬了起来。
    “霍无殇该不会是破产了吧？”陈秋雪问道。
    “啊？没，没有啊。”陈晓吟赶紧摇头道。
    “晓吟，你不要骗我了，当我是傻瓜吗？很明显，霍无殇现在已经破产了，只是你碍于他的颜面，不肯告诉我对不对？”陈秋雪表情突然严肃了起来。
    “二姐姐…”陈晓吟尴尬的望着陈秋雪，心一下子悬了起来。
    “他既然已经破产了，你还跟着他干嘛？当初他有钱的时候，都没有喜欢过你，现在他没钱了，还能给你什么？看看你现在的样子，都落魄成什么样子了？
    我还以为你来大陆多风光呢，没想到是过着这么寒酸潦倒的日子，早知道这样，我说什么也不会让你来大陆的。”陈秋雪气急败坏的说道。
    “二姐姐，你不要这样说，这都是我心甘情愿的。”陈晓吟着急的说道。
    “行了，不要再说了，带孩子，跟我回湾湾。”陈秋雪起身，抱起孩子要走。
    “二姐姐，不要，我不要走，我不要回湾湾。”陈晓吟追到门口，把陈秋雪拦了下来。
    “霍无殇都破产了，你留在这里图个什么？难道要在这里当乞丐吗？跟我回湾湾，不要再在这里丢人现眼了。”陈秋雪生气的说道。
    霍妈妈站在厨房里，听到陈秋雪的怒斥，心里十分压抑，可是，自己的儿子栽了跟头，她又有什么资格对别人说三道四呢？
    虽然她舍不得让陈晓吟走，更舍不得自己唯一的大孙子，可是，如果陈秋雪真的要带她们回湾湾的话，自己恐怕也没什么办法，只能认命了。
    霍妈妈想到伤心处，泪水模糊了视线，一个人躲在厨房里，偷偷的抹起了眼泪。
    如果晓吟走了，小然也走掉的话，自己的儿子恐怕真的一无所有了。
    儿子那么努力，老天爷怎么可以这样对他？
    “二姐姐，我不走，我要留在霍家，我生是霍家的人，死是霍家的鬼，我不会离开这里的。”陈晓吟哭着告白道。
    “傻瓜，你真是傻瓜！~”陈秋雪又气又急的骂道。
    “二姐姐，我不要离开霍家，把孩子还我。”陈晓吟痛苦的喊道。
    孩子是晓吟妹子的骨肉，晓吟妹子如何割舍的了？
    而陈秋雪也是执意要把陈晓吟带走，所以，死死的抱着宝宝不放手。
    在两人争执不下的时候，突然，房门从外面打开了。
    姬然站在门口，拦在了陈秋雪面前。
    “小然姐姐？”陈晓吟惊讶的喊道。
    “姬晓然？”陈秋雪望着姬然，也颇感意外，她听晓吟说姬然在帝都正在准备婚礼，明天要结婚了，她怎么突然回来了呢？

778.第778章 真爱永恒！~
    “秋雪姐。六零文学 ”姬然跟陈秋雪喊道。
    “姬晓然，我正要问你呢，你葫芦里到底卖的什么药？我妹妹给霍无殇生了孩子，你却要跟霍无殇结婚，那我妹妹怎么办？你考虑过她的感受吗？
    她一直傻傻的把你当姐姐看待，你是怎么对她的？
    你有没想过她的名分，你有没考虑过她的尊严？
    这是你的为人处世之道吗？”陈秋雪毫不客气的质问道。
    “二姐姐，小然姐姐不是那种人。”陈晓吟替姬然辩护道。
    “你闭嘴！~”陈秋雪没好气的说道，狠狠地瞪了陈晓吟一眼。
    “姬晓然，我早知道你们大陆人老奸巨猾，我告诉你，你可以打别人主意，但是，你休想打晓吟的主意，今天我要把晓吟带走，绝不会再让她你的当了。”陈秋雪气呼呼的说道。
    “秋雪姐，你可以骂我，也可以瞧不起我，但是，请不要一竿子打翻所有人，大陆很大，我姬然代表不了整个大陆，我承认，我有很多地方做的不够好，让晓吟妹子吃了不少苦头，我承认，我对不住她，但是，我从来没有过想要利用晓吟妹子达成某种目的的想法，我是真心的把她当成自己最好的姐妹来看待的。
    你刚才说我没有考虑过晓吟妹子的感受，没有考虑过她的尊严，没有考虑过她的名分，如果我真的没有考虑这些的话，今天晚不会回来找她了。”姬然望着高高在的陈秋雪，理直气壮的回应道。
    “姬晓然，你少假惺惺的了，这不是在拍戏，我不听你冠冕堂皇的说辞，明天要结婚了，你怎么给晓吟尊严？你怎么给她名分？除非你放弃跟霍无殇结婚的权利，让晓吟跟霍无殇结婚，除此之外，我不接受你任何形式的道歉。”陈秋雪此言一出，不光是霍妈妈，连陈晓吟都惊呆了。
    这个条件太过分了，怎么可以公然剥夺别人结婚的权利呢？
    “二姐姐，你说什么呀？你怎么可以提出这种无理要求？”陈晓吟生气的质问道。
    “秋雪姑娘，你这实在是有点难为人了吧？虽然晓吟姑娘人不错，可是，小然姑娘也没有犯过什么大错啊，她们真心跟小殇相爱，结婚的事情也是他们三个商量决定的，明天要结婚了，你觉得这样真的合适吗？”霍妈妈再也忍不住了，走了出来，含着泪望着陈秋雪问道。
    陈秋雪面对着霍妈妈的眼泪，心也隐隐一颤，毕竟霍妈妈了年纪，是一个可怜的长辈，她含辛茹苦的把霍无殇培养长大，陪着他一起走向人生的辉煌，是一个伟大的母亲，只不过儿子暂时栽了跟头，所以，才沦落到了现在这步田地，不过，不管现在的困难有多大，她都始终坚信，三十年河东，三十年河西，霍无殇一定会重新振作起来，再次走向人生巅峰的。
    陈秋雪看着霍妈妈，脑海不由得浮现了自己母亲的样子，心渐渐软了下来。
    也许自己真的太强势了，自从母亲离开之后，父亲找了新欢，所有的困难全都由自己一个人来抗，渐渐地让她养成了独立自强的性格，对待妹妹陈晓吟，自然也是多了几分严厉。
    刚才那番话完全是她在气头说的气话，说的分量很重，现在想来，的确是有些过分了。
    可是，话已经说出去了，覆水难收，要想让陈秋雪给姬然道歉，那也绝无可能。
    陈秋雪认为自己做的没错，自己身为姐姐，怎么能容忍妹妹在这种穷困的地方继续受苦呢？
    所有的过错，虽说不都是姬然一个人造成的，但是，她也绝对脱不了干系。
    “秋雪姐，我答应你，婚我不结了，让晓吟跟无殇结婚，这样你满意了吧？”姬然望着陈秋雪，语气平静的说道。
    姬然此话一出，霍妈妈、陈秋雪还有陈晓吟，三个人都惊呆了。
    有点不敢相信自己的耳朵，一个女生怎么会在结婚的前夜突然放弃结婚的权利呢？
    这可是自己一辈子的幸福呀！~
    “小然姐姐，不要，不要这样，你不要听我二姐姐的话，她说的是气话，你不要当真啊。”陈晓吟着急的劝说道。
    “小然，你可要想清楚啊，明天要结婚了，不要儿戏啊。”霍妈妈也着急的劝说道。
    陈秋雪看着姬然，眼神里满是不可思议的神情，哪怕姬然只是赌气说说，这种勇气也实在是太难能可贵了。
    “伯母，晓吟，我没有冲动，我说的是真的，我这次回来是要告诉晓吟妹子，明天跟无殇完婚，祝福你们。”姬然望着陈晓吟说道，将三张机票递给了陈晓吟，是凌晨飞往帝都的机票。
    “小然姐姐？为什么要这样啊？你跟霍先生的婚礼不是提前预定好的吗？”陈晓吟惊讶的问道。
    “晓吟，我们是好姐妹，无殇娶谁都是一样的，不管是娶我还是娶你，他的心里都会装着我们两个的，只要我们彼此相爱，彼此信任，结不结婚又有什么区别呢？
    我没有生气，也没有冲动，我是由衷的祝福你们的。
    好好的跟无殇完婚，记得多拍几张婚纱照，好好打扮一番，婚礼视频一定要拍的漂漂亮亮的哦。”姬然走前来，捏了捏陈晓吟的脸蛋，笑着说道。
    陈晓吟听着姬然的话，滚烫的泪水一下子夺眶而出，哽咽着点了点头。
    “小然姐姐，谢谢你。”陈晓吟哽咽着，扑到姬然的怀里，呜呜的哭了起来。
    陈秋雪原本还想再数落姬然一顿，可是，听到姬然刚才那番话，她却是千言万语都说不出半句来了，只是尴尬的站在一旁，好像是个多余的人一样，尴尬的不知如何是好。
    “秋雪姐，拜托你明天当晓吟的伴娘，帮她办好这个婚礼好吗？”姬然来到陈秋雪面前，郑重的拜托道。
    “你…你真的打算放弃跟霍无殇结婚的权利吗？哪怕以后你们再结婚，也已经是二婚了。”陈秋雪望着姬然狐疑的问道，她不相信姬然这么伟大，竟然会把自己最心爱的男人拱手相让。
    “恩，我已经想清楚了，婚姻只是一种形式，真爱才是永恒。”姬然郑重其事的点了点头，接过陈秋雪手的宝宝，带回了房间。

779.第779章 穿越岛国
    “小然姐姐，不是要我去岛国吗？如果我去结婚了，那谁去岛国？”陈晓吟望着姬然问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “你放心去结婚吧，我去岛国。”姬然微微一笑说道。
    “不，小然姐姐，我跟你一起去。”陈晓吟摇头道。
    “傻妹妹，如果我们两个都去岛国的话，谁跟无殇结婚呀？我们两个之，总归要有一个去当他新娘子的。”姬然笑着说道。
    “那小然姐姐去当他的新娘子吧，霍先生真正喜欢的还是小然姐姐你呢。”陈晓吟望着姬然说道。
    “其实，他也喜欢你的，何况，我们姐妹还分什么彼此呢？你去吧，好好打扮一下，要做个漂亮的小公主哦。”姬然笑着捏捏陈晓吟的脸蛋说道。
    “小然姐姐…”陈晓吟望着姬然，泪水渐渐模糊了视线，虽然她知道姬然说的都是真心话，可是，陈晓吟还是觉得这样对小然姐姐不公平，心里充满了愧疚。
    “小傻瓜，如果我跟无殇结婚的话，你会嫉妒我吗？”姬然走到陈晓吟身边，温柔的帮她擦去眼泪。
    “不，我不会的，我会祝福小然姐姐。”陈晓吟用力的摇头。
    “那不结了？你们结婚，我当然也会祝福你们啊，何况，几天之后我又回来了，我们又不是要分开，干嘛搞得这么悲情呀？开心点啦，哭鼻子会变丑的。”姬然笑着说道。
    “恩，小然姐姐，我知道了。”陈晓吟点点头，终于展露了迷人的笑容。
    “伯母，让晓吟跟无殇去完婚吧，我要出去几天，几天之后回来，祝贺您了。”姬然跟霍妈妈说道。
    “丫头，你要去哪里啊？你一个人去吗？”霍妈妈担心的问道。
    “没事的伯母，我很快会回来的。”姬然笑着安慰霍妈妈道。
    “哎…我以为你要跟无殇结婚，没想到会出这么个岔子。”霍妈妈遗憾的说道。
    “伯母，对不起，不过，我迟早也是您的儿媳妇，只不过是早一天晚一天的事了。”姬然望着霍妈妈，笑着安慰道。
    听到姬然这样说，霍妈妈心里为之一暖，终于好受了些，“恩，好闺女，我盼着那一天呢。”
    霍妈妈紧紧的攥着姬然的手，激动的说道。
    “好了，晓吟，你们赶紧准备一下吧，明天婚礼要举行了，机票是凌晨两点钟的。”姬然跟陈晓吟说道。
    “小然姐姐，你呢？”陈晓吟望着姬然问道。
    “我马要去岛国了。”姬然跟陈晓吟说道。
    “你去岛国干嘛？”陈秋雪问道。
    “去完成一件很重要的事情。”姬然笑了笑说道。
    “我在岛国有些朋友，要不要他们帮忙？”陈秋雪问道。
    “不用了，谢谢秋雪姐。”姬然笑着摇了摇头。
    “那好，如果有什么需要帮忙，记得联系我，这是我的电话。”陈秋雪将自己的电话给了姬然。
    “恩，谢谢二姐。”姬然把陈秋雪的电话记录了下来。
    叮嘱好了陈晓吟之后，姬然利用圣女之杖，开启了空间传送魔法矩阵，跟大黑一起空间传送到了岛国神奈川县。
    夜晚的神奈川县，静如死寂。
    马路边，一个醉酒的大叔，摇摇晃晃的沿着马路走来。
    然而，他正走着，突然，看到马路间闪烁一道诡异的光芒，光芒越来越盛，五芒星阵的魔法图竟然出现在了眼前，魔法矩阵在快速的旋转着，散发着刺眼华丽的光芒。
    眨眼间，一个少女和一只大黑狗出现在了五芒阵，从虚拟的景象，渐渐的变为实体，最后化为了真实的人形。
    大叔看到这一幕，惊讶的目瞪口呆，瞬间清醒了过来。
    “纳尼？这是什么？外星人？终结者？”大叔眼睛瞪的大大的，惊讶的看着眼前的一幕。
    姬然施展了空间传送魔法之后，眼前一黑，好像掉入了万丈深渊，她在黑暗不知道坠落了多久，仿佛是一瞬，又仿佛是漫长的一个世纪，总之，等她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经来到了岛国。
    只不过，在她的眼前，一个大叔大叫一声，一屁股跌坐到了地，两腿之间的裤子，渐渐阴湿了一片。
    “我晕，居然把大叔给吓尿了。”姬然尴尬的说道。
    “大叔，不好意思啦，吓着您了吧？”姬然尴尬的走前来，跟大叔说道。
    大叔吓得连连后退，“你说什么？你不要过来！~”
    “大叔，你在说什么？我不懂您的意思呢，您会不会说英呢？”姬然望着大叔问道。
    两个人，一个人说，一个人说岛国语，各说各的，互不理解。
    “算了，不要说了，说了他也听不懂，我们走啦。”大黑摇了摇尾巴跟姬然说道。
    “好像也是呢。”姬然无奈的耸了耸肩。
    “大叔，对不起啦，改天请您喝茶。”姬然跟大叔道了声歉，跟着大黑离开了。
    “刚才是幻觉吗？还是说国人发明了什么不可告人的黑科技呢？”醉汉大叔惊讶不已的想道。
    “糟了，他们该不会是间谍吧？来刺探我们岛国的情报吗？”醉汉大叔紧张的自语道。
    原来醉汉大叔在自卫队当过兵，他深切的知道两国之间的矛盾和冲突，双方都有互派间谍的行为，现在突然在深夜看到有一个国女孩来到岛国，还是通过黑科技来的，不由得心起疑：“难不成是要来刺探我们岛国情报的吗？”
    而且，在神奈川县有一座秘密军工基地，如果真是间谍的话，那危险了。
    醉汉大叔赶紧爬起身来，朝着最近的交番所跑去了，交番所相当于我们这边的派出所。
    “不好了，警察先生，我看到一个少女带着一条大黑狗朝着军工厂的方向去了，我怀疑那是一个少女间谍，她肯定是国派来刺探我们情报的间谍。”醉汉大叔紧张兮兮的跟警察汇报道。
    警察看着醉汉大叔，他身有着浓浓的酒味儿，说话的时候，口齿都不太清楚，疑惑的皱起了眉头，这大叔该不会是喝醉了酒，出现幻觉了吧？
    “大叔，你怎么知道是国派来的间谍呢？”警察盘问道。
    “因为我看到她是从一束异的光芒里走出来的，很像是空间传送装置。”醉汉大叔一边划着，一边说道。
    警察听了大叔的话，瞬间明白了过来，一定是这个大叔喝醉了，出现了幻觉，现实里怎么可能有空间传送装置呢？
    算是真的有，也应该是米国粑粑先研究出来啊，怎么可能国人先研究出来了呢？
    “大叔，你喝醉了，回家好好休息一下吧，等明天醒来好了。”警察叔叔停下笔录，站起来笑着说道。
    “警察先生，我没有喝醉，我说的都是真的，真的有一个女孩，从魔法阵里走出来，我还看到她牵着一条大黑狗呢，这都是真的。”醉汉大叔情绪激动的解释道。
    “那个女孩是不是犬夜叉呢？大叔，这个动画片我小时候看过了，走吧，我送你回家，你家里人该担心你了。”警察搀扶着醉汉大叔走出了交番所。
    “喂…喂…我没有喝醉啊，我说的都是真的，请你一定要相信我啊！~”醉汉大叔满脸崩溃的大喊道。

780.第780章 你确定不是玩我的吗？
    “大黑，到底还要走多远啊？都走了大半夜了，怎么还没到地方啊？”姬然站在路边，揉了揉发酸的小腿，不想再走了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “好像还要往南一点，因为周围有很强烈的辐射源，所以，我也无法确定次元能量接收装置的具体位置。”大黑无奈的摇了摇头说道。
    “辐射源？”姬然怪的问道。
    “对，我现在只能确定大体的方向，但是，无法测算出距离来。”大黑望着姬然说道。
    “我晕，你怎么不早说呢？真是浪费时间呢。”姬然生气的说道。
    “你有什么好办法吗？”大黑怪的问道。
    “这还不简单吗？以我们现在所在的位置为一个点，然后与次元能量接收装置的方向连一条线，然后再换一个地方，再连一条线，两条线交叉的地方，不是次元能量接收装置的位置吗？”姬然跟大黑解释道。
    大黑仔细一想，不由得很是惊讶，“咦？你什么时候变聪明了？”
    “笨狗，你当别人都跟你一样笨呀？别磨蹭了？赶紧走吧。”姬然在gps地图划了一条线，然后又利用空间传送魔法，把大黑传送到了几十公里外的地方。
    此时，警察刚带着醉汉大叔到了家。
    醉汉大叔一直想不明白，为什么自己会看到魔法阵和神秘的漂亮少女呢？
    难道真的是自己喝醉了？
    真的是幻觉吗？
    “大叔，放心好了，肯定是你的幻觉，这世界没有什么灵异事件的。”警察笑着说道，打开车门，把醉汉大叔搀扶着下了车。
    “警察先生，真是麻烦你了，可能是我的错觉吧。”醉汉大叔想了想，惭愧的说道。
    “大叔，您也到家了，我该回所里了，再见。”警察跟醉汉大叔笑着道别，坐了警车。
    然而，警察刚刚离开，在醉汉大叔打算掏钥匙开门的时候，突然，不远处的前方，又闪过一道诡异的光芒。
    紧接着，那个熟悉的五芒星阵又神秘的出现了。
    在刺眼的魔法光芒，一个少女和一条大黑狗一起出现在了醉汉大叔的眼前。
    醉汉大叔刚刚平静的心情，再也无法淡定了，妈呀一声，跌坐在了地，两腿间的裤子又阴湿了一片。
    姬然听到有人大叫，回头一看，不由得一愣，先前那个被吓尿的大叔，居然又被吓尿了…
    我晕，怎么会这么巧啊？
    这个大叔又被吓尿了。
    姬然感觉自己罪孽深重，也不敢再多说话，赶紧带着大黑跑进了附近的树林里。
    “鬼…鬼…鬼啊！~”醉汉大叔紧张的大喊了起来。
    姬然跟大黑跑进树林里之后，这才松了口气。
    “看样子以后还是尽量不要用空间传送魔法了吧，免得又要把人吓尿了。”姬然捂着胸口，喘了几口粗气说道。
    “还好是在晚用，要是白天的话，肯定会被人拍下来的，到时候恐怕都有被抓去做实验小白鼠的可能。”大黑庆幸万分的说道。
    “我也没办法呀，要不是你这么催，我也不至于连婚都不结大半夜的跟你来这里了。”姬然翻了翻白眼说道。
    “好了，快点定位吧，趁着天还没亮，赶紧把次元能量接收装置搞到手，兴许还能赶白天的婚礼呢。”大黑又催促道。
    “知道，你不说方向我怎么画线啊？”姬然盯着大黑说道。
    大黑这才反应过来，赶紧扬起鼻子，认真的嗅了嗅，一种微弱的次元能量气息，沿着大黑的鼻孔进入了大脑神经，大黑浑身一机灵，迅速锁定了南方。
    “是那边。”大黑望着南方说道。
    姬然用gps又画了一条线，跟先前的那条线相交之后，地点清晰的显示了出来，居然是福岛地区，难怪有辐射呢。
    “我晕，怎么会在福岛呢？”姬然怪的问道。
    “这都是有可能的，喵星人将七个次元能量接收装置射入地球的时候，采用的是随机地点发射，任何地方都有可能，没有出现在马桶里算是不错了。”大黑吐了吐舌头说道。
    “那不要浪费时间了，我们赶紧走吧。”姬然举起手的圣女之杖，默念传送魔法咒语，然而，当姬然咒语吟唱完了之后，圣女之杖突然发出一阵微弱的红光之后，竟是没了反应。
    “啊！~糟了，圣女之杖没有能量了。”姬然头痛的说道。
    “那赶紧充能啊，没有能量怎么行？”大黑赶紧催促道。
    姬然用手搓圣女之杖，可是，搓了半天，能量条只涨了一点点，速度太慢了。
    姬然背过身，将圣女之杖放在胸前，用力的挤压，能量条增长的速度明显加快了起来，不一会儿的功夫，圣女之杖的能量充满了。
    “是他们，快来抓住他们！~”圣女之杖的能量刚充满，突然，痴汉大叔拎着棍子冲了过来。
    原来痴汉大叔再次看到姬然之后，立刻招呼家里人，把没有走远的警察也招了回来，一定要抓住姬然。
    现在醉汉大叔看到姬然之后，显得格外亢奋，只要抓住她，可以证明自己没有说谎了。
    听到醉汉大叔的喊声，姬然心头一紧，赶紧举起圣女之杖，默念起了空间传送魔法的咒语，伴随着一阵强烈的魔法闪光，姬然和大黑消失在了黑夜之。
    “哪里？哪里？人呢？”警察闻讯之后，赶紧拿着探照灯赶了过来，醉汉大叔的家人也都聚拢了过来。
    可是，原本姬然所在的地方，现在却变得空空如也了，别说是人，连个影子都没了。
    “人呢？在哪里？”醉汉大叔的家人问道。
    “她们又飞走了，刚刚飞走，你们没有看到闪光吗？”醉汉大叔望着警察和家人问道。
    警察和醉汉大叔的家人，都摇了摇头。
    “哪有什么光芒？老东西，你是不是喝醉了？看花眼了？”醉汉大叔的老婆生气的问道。
    “没有，绝对没有，刚才是有人在的。”醉汉大叔很肯定的说道。
    “大叔，你确定不是在玩我吗？一晚都被你玩三次了。”警察擦了擦额头的汗，对这个醉汉大叔真是服气了，陪着一个醉汉大叔折腾了大半晚，这也是没谁了。

781.第781章 巨型蜈蚣
    福岛，一个因为核泄漏而被污染的地区。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    虽然时隔六年，但是，当时的破坏，现在仍让人心有余悸。
    由于核污染一直持续至今，所以，整个地区荒无人烟，到处长满了齐臀的野草。
    “嘀嘀嘀…嘀嘀嘀……”核辐射测试装置，发出一阵刺耳的鸣笛声，说明这里的辐射依然相当严重。
    “这里的核辐射太厉害了，正常人如果在这种辐射，每一秒钟都相当于被拍2500张x光片。”大黑走在充满了辐射的环境里说道。
    “还好我们有魔法盾，可以有效的抵挡核辐射的侵蚀。”姬然笑着挥了挥手的圣女之杖说道。
    “魔法盾并不能支撑太久，我们最好还是赶快找到次元能量接收装置为好。”大黑说着，朝着前方跑去了。
    姬然跟在大黑的身后，走在杂草丛生的荒野。
    突然，不远处的地方，传来了一阵风吹草动，一辆废弃在荒野的汽车，突然莫名其妙的动了一下。
    姬然和大黑都立时停下了脚步。
    “那是什么？”姬然小心的问道，同时，用力的握紧了手的圣女之杖。
    “难道有人吗？”大黑疑惑的望着汽车的方向，但是，空气却根本嗅不到除了姬然之外的其他人类的味道。
    正在一人一汪纳闷的时候，那汽车突然又动了一下，刚才晃动的更加厉害了。
    到底是什么东西呢？
    姬然紧张的朝着汽车的方向走了几步，然而，当她快要靠近汽车的时候，突然，从汽车下面蹿出了一只体型巨大的大老鼠。
    大老鼠浑身灰黑色的毛发，有着长长的尾巴，一个硕大的脑袋长着两只血红色的大眼睛。
    大老鼠体型非常巨大，差不多有野猪一般大小，老鼠的嘴巴里长满了锋利的尖牙。
    原来这是被辐射之后，发生了基因变异的老鼠，刚才它正在吃轮胎，所以，车子才会剧烈的晃动。
    大老鼠看到姬然和大黑之后，血红的眸子立刻发出了诡异的豪光。
    它好久没有吃肉了，在这荒郊野外，所有能吃的东西都快要被它吃光了，现在看到姬然和大黑，大老鼠觉得自己的大餐来了，唧唧唧的叫了几声，朝着姬然的方向扑了过来。
    “小心！~”大黑大叫一声，扑前来，张开嘴巴，朝着大老鼠咬了过去。
    大黑一口咬住了老鼠的尾巴，把老鼠从半空拖拽了下来，大老鼠笨重的身体摔倒在地，溅起无数尘沙。
    大老鼠被大黑狠狠地咬了一口，十分恼怒，它猛的转身，朝着大黑的脖子咬了过来。
    虽然大黑有着魔法盾的加持，可是，大老鼠的咬力却也相当惊人，竟是把魔法盾都要咬破了。
    大黑感觉到自己的脖子好像被强有力的钳子给钳住了一样，呼吸都变得困难了。
    老鼠锋利的牙齿咬在魔法盾，发出一阵阵“蹭蹭蹭”的摩擦声响，好像金属之间互相摩擦的声音。
    魔法盾在大老鼠疯狂的撕咬下，光芒渐渐变弱，随时都有破掉的危险。
    万一魔法盾破掉的话，恐怕大黑惨了。
    说时迟，那时快，姬然举起手的圣女之杖，默念一声火球术，随手一挥，圣女之杖爆发出一阵赤红的光芒，一个篮球大小的大火球朝着大老鼠猛扑了过去。
    只听“砰！~”的一声巨响，大老鼠被火球术砸了个正着，篮球大小的火球剧烈的爆燃，强大的冲击波把大老鼠给击飞了出去，强烈的火焰瞬间将大老鼠的毛发点燃，大老鼠眨眼间的功夫，变成了一个燃烧的火团。
    大老鼠唧唧唧的惨叫着，在大火，剧烈的抽搐，不一会儿的功夫，变成了一只烤老鼠。
    姬然救了大黑，大黑用力的摇了摇头，这才从地爬了起来，长长的舌头伸出嘴外，呼哧呼哧的喘着粗气。
    “呼…好险啊，差点被那只死老鼠咬死。”大黑喘着粗气说道。
    “这里的辐射太厉害了，连老鼠都发生变异了，不知道还会不会有更恐怖的动物存在。”姬然重新给大黑加持了魔法盾，小心翼翼的朝着前方走去。
    不久之后，姬然跟着大黑来到了一个废弃的核电厂。
    原本用来发电的厂房早已经被炸毁，剩下的核能发电机组，也被钢筋混凝土全部密封了起来。
    据说光是掩埋核废料用了六万吨钢筋混凝土，大约相当于辽宁号航母的总重量了，除此之外，为了降温还灌入了一万吨的海水，不过后来这些带有强烈核辐射的海水，都流入了大海之，不知道那些带着核辐射的海水会不会污染海洋环境，会不会让海洋蜥蜴变成哥斯拉。
    “大黑，找到没有啊？这里的辐射越来越强了，魔法盾也支撑不了多久的。”姬然跟大黑催促道。
    “核辐射对次元能量接收装置的信号会有干扰，我正在努力寻找，大约应该在这附近。”大黑一边对着空气嗅着，一边朝前走着。
    “哎？怪了？明明在这附近啊？可是，信号为什么会突然这么模糊了呢？”大黑原地转了一圈，怪的说道。
    “大黑，你脚底下是什么东西？”姬然指着大黑狗爪子下面的一个怪金属盒问道。
    大黑低下头来，仔细的嗅了嗅，遗憾的摇了摇头，“不是这个，只是一个普通的金属盒子。”
    在两人寻找次元能量接收装置的时候，不远处，突然传来了一阵“簌簌簌”的声音，好像树叶摩擦，又好像草丛被风吹过的感觉。
    紧接着，不远处的地方，一大片草开始摇晃了起来，好像有什么东西朝着她们的方向快速的移动了过来。
    姬然见状，不由得心头一紧，握紧了手的圣女之杖，大黑也警觉的竖起了耳朵。
    “好像有东西过来了。”大黑警觉的说道。
    “小心点。”姬然双手紧握着圣女之杖，警觉的望着前方。
    不久之后，那草丛突然蹿起一条体型硕大的蜈蚣，蜈蚣差不多有一人粗细，直立起来的身体足足有两米多高，那又粗又长，如同长矛一样的爪子在空张牙舞爪，长长的触须在空气不断的摇摆着，搜索着猎物的气息。
    蜈蚣通体呈现出一种黑红色的光泽，嘴巴方一对粗壮的颚足，令人望而生畏。
    姬然从没见过这么大只的蜈蚣，正常情况下，算是最大的越南巨人蜈蚣也不过四五十厘米长，而这只蜈蚣的体型差不多有七八米长，远远超出了正常蜈蚣的范畴。
    而且，蜈蚣生性贪婪，只要是所有能猎杀的动物，它都会吃，连蝎子也一样。
    一只三十厘米长的蜈蚣可以捕食老鼠等小型哺乳类动物，像这种体型接近十米的超大蜈蚣恐怕算是狮子也拿它没办法了。

782.第782章 地下隧道
    “这种地方怎么会有这么大只的蜈蚣啊？不会是成精了吧？”姬然望着这只大蜈蚣，不可思议的想道。六零文学
    不过，考虑到建国之后不可以有动物成精的规定，姬然很快否定了自己的猜想，这肯定不是一只修炼千年的蜈蚣精，应该是受了核辐射之后，基因变异产生的蜈蚣变种。
    “仅仅靠核辐射根本不可能让一个物种产生如此巨大的变化，肯定不只是核辐射这么简单。”大黑当即否认道。
    “那会是什么情况呢？难道这只蜈蚣是吃化肥长大的吗？”姬然怪的问道。
    “应该是一种生化物种，再加核辐射的作用，才导致它突破了生长极限，长成了现在的样子。”大黑分析道。
    大蜈蚣很快通过触须，察觉到了姬然和大黑，那一对粗壮的腭足来回的撞击着，发出一阵阵令人毛骨悚然的咔咔声。
    “大黑，别怕，我们有魔法盾，它伤害不了我们的。”姬然跟大黑说道。
    “不要太乐观了，蜈蚣的咬力十分惊人，一只体重五克的蜈蚣，咬力可以轻松的达到三十克，这只蜈蚣体重至少应该在半吨到一吨左右，换算下来的话，它的咬力应该在三吨到六吨之间，而狮子的咬力才不过四百公斤而已，如此强大的咬力不要说魔法盾，恐怕是汽车都会被它轻松咬穿的。”大黑紧张的说道。
    “那怎么办啊？我们掉头跑吗？”姬然望着大黑问道。
    “不要动，千万不要跑，你才几条腿？怎么能跑得过它？而且，蜈蚣的攻击很敏捷，没有人能够逃过它的攻击。”大黑赶紧劝阻道。
    “那怎么办呀？难道要在这里等死吗？”姬然着急的问道。
    “蜈蚣只能感应到快速运动的目标，对于静止的目标，它是很难感知到确切位置的，而且，蜈蚣怕光，你默念圣光术魔法，应该可以把蜈蚣吓跑的。”大黑用精神力跟姬然交流道。
    姬然听到大黑的提示，轻轻的闭眼睛，默念起了圣光术的魔法，伴随着魔法吟唱完毕，只见圣女之杖突然激射出万道刺眼的白芒，圣光将周围的黑暗照的一片通亮。
    果不其然，巨型蜈蚣被圣光术照射之后，迅速的钻入了草丛，逃窜而去。
    看着大蜈蚣狼狈逃去，大黑这才松了口气，“好险啊，差一点成了蜈蚣的盘餐。”
    “是啊，刚才真是太可怕了，被什么吃了都好，是怕被蜈蚣吃，想想都觉得好恐怖。”姬然心有余悸的说道，小蜈蚣她都怕，何况那么大只的蜈蚣呢？
    两人虚惊一场之后，继续寻找次元能量接收装置。
    渐渐地，两人在草丛找到了一个废旧的大铁门，大铁门后面竟然是一个通往地下的隧道。
    隧道里面没有任何灯光，里面黑漆漆的，看去好吓人。
    “喂，大黑，你该不会是要去里面吧？万一里面再遇到一只大蜈蚣怎么办？”姬然小心的问道。
    “次元能量接收装置的信号，在里面。”大黑回头望着姬然说道。
    “可是，里面好黑呀。”姬然担心的说道。
    “你不是说为了拯救世界，什么苦都能吃，什么危险都敢去面对吗？现在是考验你的时候了。”大黑望着姬然说道。
    “好吧，如果可以拯救全人类的话，再大的危险，我也不会畏惧的。”姬然拿着圣女之杖，跟着大黑进入了黑洞洞的隧道里。
    隧道里面阴暗潮湿，有许多积水，隧道的墙壁长满了滑溜溜的青苔。
    姬然不知道隧道通往哪里，只是，走了好久，都好像没有走到尽头的样子。
    不知道走了多久，前方终于有了一点亮光。
    姬然和大黑快步走去，却惊讶的发现，这个隧道里面竟然有一个地下火车站，好像是地铁一样。
    只不过锈迹斑斑的铁路，并没有地铁之类的东西，只有应急灯光在忽明忽暗的闪烁着，空无一人。
    “这里都荒废五六年了，怎么还会有应急灯光呢？”姬然怪的问道。
    “这有什么怪的？三峡大坝算无人值守，也可以自动运行两千年呢，岛国的这点小技术算个毛球啊？”大黑很不屑的说道。
    “哦？真的吗？三峡大坝无人值守，也可以正常运作吗？”姬然很好的问道，这还是她第一次听说呢。
    “当然，三峡大坝设计之初，考虑了很多因素，譬如说，为了防止敌国的导弹攻击，三峡大坝加固了坝身，平均每平方米都可以抵挡三到五枚战斧式巡航导弹的攻击，也是说，如果不是三颗战斧式巡航导弹同时攻击到同一点的话，三峡大坝依然是岿然不动的，更不要说什么寻常的地震什么的，只要不是毁天灭地的十二级大地震，三峡大坝也绝对毫发无伤。
    除此之外，为了防止生化进攻，三峡大坝还设置了隔离区，为了更高效的运作，三峡大坝还采用了智能计算机管控系统，平时只要三到四个人可以完全掌控，甚至于不用人的话，它自己也可以自动运转。”大黑如数家珍般的说道。
    “哇，大黑，你懂得还不少嘛，居然知道这么多。”姬然很佩服的说道。
    “那是当然，谁让我是汪汪星最帅、最酷、最有才的天才帅汪--汪思聪呢？”大黑甩了甩脑袋，很能装的说道。
    “得了吧你，说你胖，你还真喘了。”姬然翻了翻白眼说道。
    两人沿着铁轨，朝着隧道深处走去，可是，走了不多久之后，突然看到一辆列车横倒在隧道里，已经翻出了铁轨，而列车那粗重的铁皮，竟然布满了被撕裂的破痕，列车的车厢里一片狼藉，到处都是干涸的血迹。
    姬然看到这一幕，不由得心头一颤，这很明显是被什么攻击过的场景，是什么东西可以把这么结实的列车，破坏成这种程度呢？
    而且，列车里一个人都没有，这些血迹是从哪里来的？
    那些乘客又去了哪里呢？
    一个个问题好像沸水里的气泡，不断的浮现在姬然的心头，一种空前紧张的气氛，渐渐笼罩了姬然的全身。

783.第783章 生化直播
    “这里好像发生过什么恐怖的事情，列车整个都被撕碎了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”大黑绕着残破的列车车厢转了一圈，神色凝重的说道。
    “是什么东西可以把这么厚的金属车皮给撕破的呢？”姬然看着列车一个足有几十厘米长的豁口，很震撼的问道。
    “很显然不是人类所为。”大黑走前，嗅了嗅说道。
    “那会是什么东西呢？”姬然更怪了。
    “如果没有猜错的话，应该是某种变异的生化物种所为。”大黑望着姬然说道。
    “生化物种？你是说岛国在秘密研究生化武器吗？”姬然很惊讶的问道。
    “恩，岛国自从俩战失败之后，沦为了米国的殖民地，失去了正常国家的待遇，可是，他们又不甘心永远的屈服于米国粑粑的大腿之下，所以，他们不断的尝试各种可以反制米国粑粑的手段，如果没有猜错的话，这个隧道的底部应该有个秘密的生化实验基地才对。”大黑想了想，心思缜密的分析道。
    “不会吧？岛国人竟然在研究生化武器？这可是国际公约明令禁止的呢。”姬然有点不相信的问道。
    “岛国从来都不是省油的灯，早在第一次世界不和谐的时候，他们违反了当时的海洋公约，秘密建造了六万吨的超级战列舰，要知道当时按照公约规定，米国粑粑也只能建造五万吨的而已，还有第一次世界不和谐之后，国际公约规定，不可以研究和使用生化武器，但是，岛国不一样制造了七仨妖的惨案吗？毒害了很多华夏人。
    国际公约在岛国人的眼里，如同废纸一样，说不定他们还在秘密的研究核武器也说不准呢。
    他们从来都不是一个甘于人下的民族，只要有合适的机会，他们一定会死灰复燃的。”大黑表情凝重的说道。
    “小鬼子真可恶，原来他们这么腹黑呢。”姬然生气的说道。
    “不过，这也不能全怪他们，他们生存在地球资源最匮乏的岛，人口众多，还偏偏风不调雨不顺，隔三差五还会遇到台风地震和海啸，保不齐哪一天，整个岛国都会沉入太平洋里。
    所以，他们有着很深的忧患意识。
    他们梦想着能够在大陆拥有一块土地，给他们的人民准备第二个家园，只可惜，亚洲大陆最富庶的地方都已经被我们泱泱华夏给占据了，已经没有他们生存的地方了。”大黑遗憾的摇了摇头说道。
    “听你这么一说，好像也是这样，记得小时候看的岛国动画片里，好像都有这种浓浓的忧患意识在里面，原来他们的民族本身是一个忧患意识很强的民族。”姬然想了想说道。
    “所以说，他们如果想要生存，要为自己的生存赢取空间，为了生存，他们是什么事情都可以做的出来。”大黑表情凝重的提醒道。
    两人正说话的时候，突然，隧道里传来一阵怪叫声。
    姬然也说不出那是什么动物的叫声，总之，很凄惨，很刺耳。
    大黑警觉的竖起耳朵，朝着前方望去，前方的隧道黑洞洞的，什么也看不清。
    “还要继续往里走吗？”姬然问道。
    “恩，在隧道的深处。”大黑点了点头说道。
    “那没有办法了，快走吧。”姬然用圣女之杖照亮周围的空间，朝着隧道深处走去。
    姬然每走一步，都小心翼翼，仿佛周围的黑暗正隐藏着无数双眼睛，偷偷的窥视着自己。
    “等等。”姬然突然停下了脚步。
    大黑也跟着停了下来。
    “怎么了？”大黑怪的问道。
    “万一里面真的有生化怪物怎么办？我现在打开直播，把这里的情况都直播出去，如果岛国人真的在秘密研制生化武器的话，那一定要曝光才行，不能让他们做危害人类的事情。”姬然跟大黑说道。
    “恩，这是个好主意。”大黑点了点头，颇为赞同的说道。
    姬然打开斗虎直播，登陆了自己的账号，没想到自己的账号居然已经解封了。
    姬然打开直播软件，开始了现场直播。
    姬然刚打开直播间，迅速涌入了几百个游客，这些游客大多是认识姬然的，以前姬然做主播的时候，他们是姬然的粉丝，虽然后来姬然的直播间被封了，但是，他们依然不离不弃，继续默默守护着，盼望着有朝一日姬然能够重新出山。
    开始的时候，好多粉丝都选择默默地等待，可是，时间久了，好多人都没有坚持下来，陆陆续续的离开了，当初几万粉丝，现在也只剩下了几百个而已了。
    “女神，你回来了？”
    “小然姐，你回来直播了吗？”
    “哇，真的是然神哎，然神，你终于回来了，呜呜呜，好想你！~”
    直播间里，好多粉丝在看到姬然之后，幸福的流下了眼泪。
    “我以为这辈子都见不到你了呢，原来你还在，然神，我爱你！~”
    “你在直播什么？怎么直播间这么黑啊？”
    “是在直播荒野求生吗？”
    “会不会有危险啊？有没有人保护你的安全？”
    姬然看着直播间里那些热心游客的滚屏，也感动的湿润了眼眶。
    “大家好，我也好想你们，大家都还好吗？”姬然很感动的问道。
    “你不在的时候不好，现在你回来了，我们心情好了。”
    “然神，你还是那么漂亮，腿还是那么白。”
    “胸也以前大了，你是不是做丰胸了？”
    姬然看着粉丝们的调侃，苦笑着摇了摇头，“我哪有啊，这尺寸还用得着丰胸吗？”
    “呵呵，也是，然神的身材已经很好了。”那粉丝嘿嘿笑着，刷了一组大保健。
    “然姐，你在哪里啊？怎么周围这么黑？有种阴森森的感觉呢。”一个细心的粉丝问道，同时发了一个瑟瑟发抖的表情。
    “我现在在岛国的一个地下隧道里，我怀疑这里面有一个秘密的生化武器研究基地，所以，要进去看个究竟。”姬然跟直播间里的游客说道。
    “虾米？生化武器研究基地？然神，你不要吓我啊，国际不是明令禁止不可以制造生化武器的吗？”
    “说不能造不造啊？说不定咱们国家还在秘密的研制呢。”
    “也是，国际公约只是约束那些小国家的，对于大国来说，根本没多大用处。”
    “然姐，你一个人在里面怕不怕？万一遇到生化丧尸怎么办？”
    粉丝们担心的问道。
    “没事，我会魔法呢，这是我的圣女之杖。”姬然笑着晃了晃手里的圣女之杖。
    圣女之杖？
    粉丝们一脸懵逼，那不过是一根狗骨头嘛。

784.第784章 丧尸驴友
    “然神，你又调皮了，那是什么圣女之杖啊？分明是一根狗骨头。六零文学 ”一个粉丝当场揭穿道。
    “你怎么一点幽默感都没有啊？然姐很明显是在跟大家开玩笑呢，你居然会当真。”另一个粉丝回应道，还发了一个无聊的表情。
    “然神，你不会是在做一个搞笑直播吧？没想到你还挺有搞笑天分的呢。”
    看到粉丝的话，姬然好无语，她现在哪有什么心情去搞笑啊？
    不过，跟他们解释恐怕也没啥用，估计也没人会相信她会魔法。
    “好了，不说了，我要去里面查看一下，如果我万一遇到不测的话，大家千万不要告诉我家人，他们会担心我的。”姬然跟粉丝们说道。
    “然神，你说什么啊？做直播有什么危险啊？”
    “说的跟真的一样，难道现在直播都这么掉节操了吗？”
    “然姐，不要说不吉利的话，你不会有事的。”
    姬然将手机挂在胸前，手握着圣女之杖，朝着隧道深处走去。
    由于开了直播，所以，姬然现在反而不那么害怕了。
    虽然她知道如果真的遇到危险的话，直播间里的粉丝们根本无法帮助自己，但是，她心里还是莫名其妙的感到了一丝安全感。
    姬然也解释不清楚，这在心理学是什么效应。
    姬然跟着大黑，沿着隧道一路往前，不知道走了多久，直到两腿实在酸的不行的时候，才终于又看到了一丝亮光。
    原来已经到了隧道的尽头了，这好像是隧道铁轨的终点站。
    姬然爬月台，四下里望了望，整个地下车站空荡荡的，静如死寂。
    “我现在到隧道终点了，这里一个人都没有。”姬然对着直播间说道。
    然后用镜头对着四周拍了拍。
    然而等姬然把视频转回来的时候，却惊讶的发现，自己的直播间里居然来了几万名游客。
    姬然有点发蒙，而弹幕却已经飞满了屏幕。
    “好大的胸！~”
    “胸好白，还有沟呢。”
    “这种尺度也可以直播吗？难道不会被封吗？”
    “不想看滚蛋，封你妹啊，没看然神穿着衣服了吗？”
    姬然看了满屏的弹幕，这才明白过来，原来手机挂在胸前，走路的时候，一不小心，视屏镜头翻了过来，一直在拍胸。
    由于镜头贴着胸口，再加姬然走了好长的路，娇喘吁吁的，雪白的胸脯下起伏，所以，让好多游客看的如痴如醉，人气一下子飙升到了好几万人。
    姬然为了不引起更大的误会，只好暂时关了直播，现在新一轮的净行动又开始了，据说络直播和络小说以后都归光点总局管了，万一哪一个官老爷心情不好，一个件下来，又得饿死一批人。
    姬然关了直播，只开了录制模式，跟着大黑继续寻找次元能量接收装置的线索。
    不久之后，大黑找到了一个全金属封闭的大铁门，厚重的大铁门貌似银行金库的大铁门还要厚重。
    姬然用透视眼技能探测了一下，大铁门差不多有一米多厚，寻常人是根本无法打开的，这种大铁门必须依靠液压机的帮助，才能打开和关闭。
    现在大铁门关闭着，姬然只好利用圣女之杖，施展了穿墙术的魔法，进入到了大铁门里面。
    姬然进入大铁门之后，却发现大黑还在外面，穿墙术属于单体魔法，只能给施法者自己施加，大黑是无法感受到魔法效果的。
    “喂，进去了吗？”大黑在大铁门外面用精神力跟姬然交流道。
    “进来了，大黑，你能进来吗？”姬然用精神力回应道。
    “进个毛线啊？我又不会穿墙术。”大黑摇了摇头说道。
    “别着急，我用召唤术把你拉进来。”姬然跟大黑说道。
    “好。”大黑点了点头，之前在练习魔法的时候，姬然跟大黑练习过召唤术，只要对方有召唤水晶，姬然可以用召唤术将对方召唤到自己身边了。
    “我施展召唤术魔法了，准备好。”姬然跟大黑说道。
    “恩。”大黑点点头。
    姬然双手紧握圣女之杖，默念起了召唤术魔法，然而，随着一阵魔法光芒的闪烁，大黑却并没有被召唤进来，被召唤进来的竟然是一个新鲜出炉的丧尸男。
    从丧尸的穿着来看，貌似是一个驴友，驴友是那种放着好日子不过，哪里危险去哪里作死的那种人。
    这个驴友原本是奈良大学的一名大学生，由于家庭条件优越，吃穿不愁，还有一个漂亮的女朋友，他的人生可以说风平浪静，一帆风顺，是所有**丝男女最最最羡慕的生活，但是，对于这个驴友来说，他却觉得自己的生活十分无趣。
    所以，他想要寻求刺激，想要探险，想要体验平淡生活无法体会到的刺激感。
    于是乎，他蹦极，去原始森林冒险。
    几次作死都是有惊无险，被好心人搭救。
    但是，他属于那种好了伤疤忘了疼的那种人，作死不成功，继续做，当然，他们把这种坚决作死的劲头叫做持之以恒的冒险精神。
    不过，这次貌似运气不够好，他想要到福岛来探险，想要看看被核辐射五六年之后的地方，会不会有什么刺激的体验。
    结果，这次他真的成功了，这次真的好刺激。
    除了遇见了大老鼠之外，还遇到了巨大的飞蛾，还有半米多长的巨大蜈蚣，还有脸盆大小的蟑螂。
    他觉得很刺激，用手机记录下这些特的动物，想要带回去，传到络，不过很可惜，在他记录这些特生物的时候，却被他的漂亮女朋友袭击了。
    他的女朋友在十分钟前被一只蚊子叮咬了一下，开始的时候没有感觉，但是，后来开始发痒，痒的难受，被叮咬的地方起了一个又红又肿的大疙瘩，他的女朋友用力的挠，驴友男还给他的女朋友涂抹了风油精，慢慢的不痒了。
    两个人都没当回事儿，继续寻求刺激，但是，令人意想不到的是，叮咬他女朋友的蚊子，是一只感染了生化病毒的蚊子，蚊子叮咬他女朋友的时候，病毒随着他女朋友体内的血液传播到了全身，只用了不到十分钟的时间，他的女朋友成功的变异成了一只丧尸妹子。
    然后，在他沉迷于拍摄视频的时候，他漂亮可爱的丧尸女友，亲密的咬了他一口。
    然后他也变丧尸了，而他手的视频刚好记录下了他从生到死的全部过程。
    虽然这个驴友从正常人变成丧尸的过程很符合逻辑，经得起推敲，也没毛病，但是，他是怎么被召唤过来的呢？
    姬然明明召唤的是大黑啊？
    怎么会把它召唤过来了？

785.第785章 死亡直播
    “召唤没有啊？怎么还不召唤？”大黑在大铁门外等了半天，还是没有反应，不由得有些怪，用意念跟大铁门里面的姬然询问道。六零文学
    此时，姬然正在对面前莫名其妙而来的丧尸感到困惑，自己明明召唤的是大黑，怎么把一个打酱油的丧尸召唤过来了？
    那丧尸由于是背对着姬然，所以，它没有看到姬然。
    姬然安静的没敢吭声，悄悄地退后了几步。
    但是，尽管姬然的脚步声极其轻微，但还是被丧尸灵敏的听觉给发现了。
    丧尸猛地转过身来，一张惨白的如同面粉一样的脸庞狰狞可怖，只见它的脖子被咬掉了一大块肉，连骨头都隐约可以看见，那血肉模糊的样子，看去极其恶心，如果想要减肥的话，每天看一眼，基本一天吃不下饭了。
    丧尸看到姬然之后，睁着血红的眸子，朝着姬然扑了过来。
    由于丧尸是冷血动物，血液循环很慢，所以，它的肌肉在单位时间内并不能获得大量的能量，因此，丧尸的行动都是缓慢的。
    这如同自然界的鳄鱼、乌龟等动物一样，爬行起来很慢，只有在偷袭猎物的时候，才会爆发出强大的瞬间爆发力。
    丧尸朝着姬然一步步靠近，速度并不快，没有生化电影里面的丧尸那么恐怖，丧尸前进的速度大约相当于三岁小孩子奔跑起来的速度，而且，它们走起路来的时候，一瘸一拐，身体摇摇晃晃，重心不稳。
    丧尸伸着两只手臂，一步步的朝着姬然挪过来，好像刚学会蹒跚走路的小婴儿要找妈妈抱一样，让姬然突然觉得有些好笑。
    姬然一步步的往后退，始终跟丧尸保持着若即若离的距离。
    面对这种丧尸，如果自己不做死的话，一般情况下应该是死不了的，除非面对的是一大票丧尸围攻。
    姬然一边后退着，一边举起了手的圣女之杖，“丧尸先生，不好意思，为了不让你继续伤害人，我只能将你冰封起来了。”
    姬然举起手的圣女之杖，默念起了冰冻术魔法，伴随着一阵淡蓝色的魔法光芒，周围的空气迅速冷凝，将正在缓慢移动的丧尸瞬间冰冻成了一个冰雕。
    “咔咔咔…”丧尸的全身下结满了冰凌，冻成了结结实实的雕塑。
    丧尸被冰冻之后，还张着嘴巴，伸手指着姬然的方向，从侧面看的话，倒像是一个很不错的雕塑品呢，如同一个为了梦想永不言败的年轻人，手指着前方，眼神充满了执着。
    姬然笑着拍拍丧尸的胳膊，已经冻得硬邦邦了，是不可能再伤人了。
    姬然冻住了丧尸，刚要离开，却突然听到“叮当”一声响，她警觉的转过身，却发现丧尸口袋里的手机掉地了。
    姬然转回身，从地捡起手机，居然是一款苹果手机，为了搞清楚这个丧尸的来历，姬然用丧尸的指纹解锁了屏幕。
    解开屏幕之后，里面居然有一段录像。
    录像好像是丧尸主人录下来的，姬然从头到尾看了一遍。
    原来录像里不光是他一个人，还有一个女孩，两个人结伴来到这里，虽然听不懂他们的语言，但是，姬然可以初步猜测出，这两个人应该是年轻的情侣，来这里探险的。
    在半路，女孩捡了一个怪的东西，拿给男生看，姬然看到这个东西，不由得瞪大了眼睛，因为那个东西是召唤水晶，原本是在大黑身的。
    随后，男孩将召唤水晶揣进了自己的口袋里，两人继续探险。
    再后来，女孩尖叫一声，好像被什么东西咬伤了，然后男孩赶紧用随身物品给女孩处理伤口，很快伤口不痛了，男生继续录制视频，但是，大约十分钟之后，男孩突然惨叫一声，整个屏幕都剧烈的晃动了起来，紧接着，一个恐怖的画面出现在了屏幕里，那个原本漂亮可爱的女孩，突然变成了丧尸，在用力的撕咬男生的脖子。
    男生惨叫着，脖子里的血被撕咬的四处喷溅。
    男生凄惨的叫着，叫声里带着撕心裂肺的哭喊，但是，很快，男生的叫声发生了一点变化，他开始发出另一种声音，一边叫着，一边狂笑，鲜血和眼泪一起往外流，那种凄惨的哭笑，是姬然见过的让人最难受的笑，因为根本分不清是哭还是笑，他的眼神很绝望，他对着视频歇斯底里的大喊，狂笑，鲜血不断地从脖子涌出，渐渐地，直到没了力气，整个身体倒在了地，最后变成了丧尸。
    看了这段视频之后，姬然的心很压抑，这是她第一次看到一个活生生的人从生到死的全过程，也可以说是死亡直播，看过之后，姬然整个人都不太好了。
    因为这个男生死的太惨了，一个鲜活的生命，这样在短短的不到一分钟的时间里变成了死人，真的好可怜。
    姬然在猜想，也许他留下这段视频，是想让别人知道他究竟遇到了何种状况吧？
    他的家人也许还在为他而担心呢。
    而这段视频资料刚好是他最后留下的信息，姬然将苹果手机里的视频资料传输到了自己的手机里。
    “小然子，你死了吗？怎么还不回答？”大黑在外面等了大半天，一直没有等到姬然的回应，很不爽的问道。
    听到大黑的诅咒，姬然气的脸色发白，这只死狗，居然盼着自己死呢，真是欠扁。
    “大黑，你想死啊？怎么说话呢？”姬然气呼呼的回应道。
    “还喘气呢？我都等你半天了，怎么还不拉我进去？”大黑在外面不满的抗议道。
    “拉你个毛线，你的召唤水晶都给弄丢了，怎么拉你进来？”姬然生气的说道。
    “开玩笑，召唤水晶一直在我这里，怎么可能？哎？我的召唤水晶呢？”大黑看着自己背的兜里，召唤水晶居然不见了，很是诧异。
    “傻狗，召唤水晶掉了都不知道。”姬然翻了翻白眼，利用穿墙术魔法，重新传到大铁门外面，制作了一个新的召唤水晶，塞到了大黑的嘴巴里。

786.第786章 炸死这群王八蛋
    姬然刚将召唤水晶塞进大黑的嘴巴里，突然，身后的大铁门却自己打开了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    厚重的大铁门在液压机的带动下发出厚重的金属摩擦声，缓缓打开，姬然和大黑都惊讶的面面相觑。
    “这是怎么个情况？”姬然怪的问道。
    “也许里面有人，这里应该有摄像镜头，我们肯定是被人发现了。”大黑警觉的四处观察，终于，它发现了安装在墙角隐蔽位置的摄像镜头。
    那个很小的针孔摄像头，正在对着姬然和大黑的方向。
    “被人发现了？那我们怎么办？”姬然警觉的问道。
    “还能有什么办法？算被发现了也要进去，次元能量接收装置在里面。”大黑跟姬然说道。
    “好吧，希望里面不会太凶险。”姬然朝着大铁门内走了进去。
    姬然和大黑进入大铁门之后，大铁门突然又轰隆隆的关了，原本漆黑的大厅突然闪起了灯光，这更验证了大黑的猜测，这里面一定有人。
    “咦？刚才那个男生呢？”姬然看着空荡荡的大厅，怪的说道。
    “什么男生？”大黑怪的问道。
    “刚才召唤你的时候，却召唤了一个丧尸男生进来，我原本把他冻住的，可是，怎么不见了呢？”姬然怪的说道。
    “不见了？”大黑也觉得有点怪，难道这个大厅里埋伏着人吗？
    可是周围并没有人的味道。
    两个人正说话间，前方的铁门也缓缓打开了，姬然看了看大黑，大黑在空气嗅了嗅，次元能量接收装置的信号在前方，率先走了过去。
    姬然紧跟着大黑一起进入了第二道大铁门。
    第二道大铁门连着一个长长的走廊，走廊里面有很多类似于玻璃镜子的东西，姬然和大黑刚走进去，身后的第二道铁门也缓缓关了。
    铁门关闭之后，在姬然身前不远处，突然出现了无数细小的蓝光，蓝光在空气扫描出一个立体的男人的模样，是一个身穿白大褂的岛国人的样子。
    虚拟的蓝光人看去大约四五十岁的样子，但是头发却全白了，他望着姬然，眼神有些激动。
    “你们是什么人？为什么要来这里？”蓝光虚拟人说的也是岛国语，让姬然很茫然。
    “我不知道你在说什么？你会不会说英或者汉语？”姬然用英跟蓝光虚拟人询问道。
    还好蓝光虚拟人会说英，于是用英回答道：“我问你们是什么人，为什么要来这里？”
    “我们是华夏人，来这里的目的是要探究清楚这里究竟发生了什么？我们怀疑这里有一个秘密生化实验室，可能会对人类存在威胁和隐患，我们要把事情调查清楚。”姬然跟蓝光虚拟人说道。
    “呵呵，小姑娘，你很有勇气。”蓝光虚拟人冷笑着说道。
    “这不是勇气不勇气的问题，这关系到人类的生存和健康，不能马虎的。”姬然跟蓝光虚拟人说道。
    “这里的确是一个生化实验基地，但是，你阻止不了什么的，现在你只有两个选择，一是杀掉你旁边的狗，留在基地里，供大家享乐，基地里好久都没有女人了，你这么漂亮的小姑娘一定会很讨人喜欢，二是我们杀掉你身边的大黑狗，然后把你扣留在基地里，供大家享乐。”蓝光虚拟人冷笑着说道。
    “去死吧你！~”听到蓝光虚拟人的话，姬然气的脸色发白，随手一挥，一个火球术顿时朝着蓝光虚拟人飞了过去。
    可是，由于蓝光人是虚拟的，所以，火球术从蓝光人的身体穿过，轰在了他身后的大铁门，轰出了一个黑色的圆形痕迹。
    “会魔法的少女？恩，看样子你除了可以供我们享乐之外，还有更大的研究价值，你跑不掉了。”蓝光虚拟人冷笑道。
    “哼，不要让我抓到你们，否则一定不会轻饶你们的。”姬然生气的说道。
    “呵呵，我在基地等你，乖乖来哦。”蓝光虚拟人说完之后，光芒散去，渐渐恢复了先前的平静。
    “可恶，这群变态的鬼畜居然想要杀我？”大黑很不爽的说道。
    “他们是一群变态，变态狂魔！~”姬然气呼呼的说道。
    “我看还是不要去找那个次元能量接收装置了，连同我们已经找到的五个次元能量接收装置一起丢这里吧。”大黑想了想说道。
    “为什么啊？不找了吗？你害怕了？”姬然怪的问道。
    “害怕个毛线，这种地方还留着它干嘛？干脆把次元能量接收装置都丢里面，炸死这群王八蛋。”大黑没好气的说道。
    “可是，这些次元能量接收装置如果引爆的话，会不会把地球给炸坏了呀？”姬然担心的问道。
    “放心吧，这些次元能量接收装置里存储的能量还不足以炸毁地球，只有接受到来自喵星人的次元能量光束的照射充能之后，才拥有毁天灭地的能量，这五个次元能量接收装置，连同基地里面的第六个接收装置加起来的总能量也不过相当于一颗氢弹的爆炸威力，把它们在这里全部引爆，炸死那帮变态的龟孙子，到时候再告它们一个秘密进行地下核试验的罪名，看他们以后还怎么嘚瑟。”大黑此言一出，姬然不由觉得大妙。
    “大黑，你好聪明，连这么聪明的办法都想得到，恩，这么办了。”
    姬然将先前找到的五个次元能量接收装置，一起丢了出来。
    可是，将次元能量接收装置丢出来之后，又一个问题摆在了眼前，怎么引爆这些次元能量接收装置呢？
    而且，刚才大黑也说了，引爆这些次元能量接收装置，相当于爆炸一颗氢弹的威力，这么强大的威力，根本来不及跑出去的，难道为了炸掉这么一个地下实验基地，要搭两条命吗？
    虽然姬然并不怕死，但是，如果自己死了，万一喵星人入侵过来的话，谁去抵抗喵星人，谁去拯救全人类呢？
    所以，自己不能死！~
    “要引爆次元能量接收装置，至少需要一颗十万吨***当量的核弹才行。”大黑思索了一下，皱着眉头说道。
    “我晕啊，去哪里弄十万吨***当量的核弹啊？”姬然听到大黑的话，刚刚燃起的激情一下子被浇灭了下来。

787.第787章 爆炸吧，罪恶的深渊！~
    “其实一个次元能量接收装置爆炸之后的威力大约相当于十万吨***当量的核弹，只要引爆一个之后，这些次元能量接收装置会全部被引爆了。六零文学 ”大黑跟姬然解释道。
    “可是，要怎么引爆一个次元能量接收装置呢？”姬然望着大黑问道。
    “引爆一个次元能量接收装置的话，只需要一万吨***当量的战术核炸弹可以办到。”大黑抬头看着姬然说道。
    “我晕，你说了跟没说一样，我们去哪里弄一万吨***当量的战术核炸弹啊？”姬然皱着眉头问道。
    “其实有一个办法可以让你瞬间爆发出一万吨***当量的次元之力，只是，那种方式不知道你会不会接受呢？”大黑望着姬然，表情突然变得古怪了起来。
    “什么办法啊？只要可以把这个罪恶的秘密生化基地炸掉，用什么办法都可以。”姬然说道。
    “其实你体内拥有很强大的次元之力，只要你随便释放点出来，足以毁灭这个地下实验基地了，还记得次你在横店拍戏的时候吗？有一个男星想要非礼你，却被你的次元之力释放出的强大力量扭曲了时空，被传送到了异次元空间。
    你那次释放的次元之力的能量相当于一颗三十万吨***当量的核弹，连天的军用卫星都受到了很大的冲击，方圆几十里的电路全部被烧毁，连附近的军营都受到了不同程度的破坏。”大黑望着姬然说道。
    姬然回想起那段经历，至今还有点心有余悸，记得当时还惊动了军方，当地的±还以为是遇到恐怖袭击了呢。
    派了好多军队去封锁调查，还好自己从混了出来，要不然的话，恐怕自己会被当成恐怖分子抓起来的。
    “如果现在你可以释放出当时三分之一的次元之力的话，可以将这些次元能量接收装置毁掉了。”大黑说着，一双乌溜溜的大狗眼睛沿着姬然雪白修长的大腿，一直探入了裙内。
    姬然见状，立刻明白了大黑的意思，它居然要自己用那种方式来释放体内的次元之力？
    “不行，不行，太邪恶了，会被和谐掉的。”姬然赶紧摇头。
    “和谐个毛线啊？这里只有我们两个，又没有其他人在场，谁会知道呢？”大黑望着姬然问道。
    “不要，我不要做那种掉节操的事情。”姬然还是不肯接受，有谁会愿意当着一只大黑狗的面做那种羞羞的事情呢？
    “这是唯一可以炸毁这里的办法，如果你不做的话，恐怕我们要被永远困在这里了，我还好说，大不了被他们炖了吃肉，可是，你惨了，你会被他们xxoo一百遍，生不如死的，说不定他们还会几个人一起，还有可能一边做一边拍视频，到时候，恐怕你损失的不只是肉体了。”大黑跟姬然提醒道。
    姬然听到大黑的话，不由得心头一颤，小鬼子的确是很变态的，如果真落到他们手里的话，恐怕自己真的没有好下场。
    与其被那些小鬼子嘿咻致死，还不如…
    “大黑，你转过身去。”姬然跟大黑命令道。
    “好，我转过身去，保证不会回头偷看。”大黑转过身，蹲在地说道。
    “天呐，真没想到居然会用这种方式来对付小鬼子…这恐怕抗曰神剧里面裤子里面摸手雷的桥段还要雷人吧？”姬然苦恼的想道，自己都被雷倒了。
    算了，只要能炸毁这座罪恶的地下生化实验室，保护地球，拯救全人类，掉一次节操又有什么呢？
    谁的一生没做过掉节操的事情呢？
    姬然转过身，掀起裙子…以下省略一万字。
    伴随着一阵剧烈的闪光，一股强大的次元光芒从姬然的身体里****而出，整个漆黑的走廊瞬间被照的如同白昼。
    大黑转过身来，本想偷看一眼，可是，那强烈耀眼的闪光，差点儿闪瞎了它那24k的合金狗眼。
    “我勒个去，这么强的光？”大黑眯着眼睛，望着姬然身体里****而出的强光，好像有一个大大的太阳在她雪白的两腿间冉冉升起一样。
    在强光照射之下，次元能量接收装置开始不规则的震动了起来。
    金属盒子的温度开始骤然升高，好像一块块被烧红的铁块，又像是倒计时快要结束的c4炸弹，整个走廊瞬间笼罩在了一种即将毁灭的死亡氛围之。
    “大黑，你还愣着干嘛？快点走啦。”姬然看着大黑还在发呆，大声喊道。
    大黑闻言，赶紧跑了过来。
    “女神，快点释放魔法，这里马要爆炸了！~”大黑紧张的看着那不断升温的次元能量接收装置，如果这些次元能量接收装置被引爆的话，他们会瞬间被蒸发掉的。
    “小鬼子们，你们等死吧，天作孽犹可为，自作孽不可活，你们不会有好下场的，我们不陪你们玩了，大空间穿越之集体回归术！~7…4…7！~”姬然大声喊着，伴随着手的圣女之杖闪烁起一道诡异的蓝光，在姬然的脚下闪烁起一个耀眼的五芒星阵，魔法矩阵快速的旋转，很快的，姬然和大黑眼前一黑，在次元能量接收装置爆炸的前一秒钟，一起消失在了走廊里。
    在监控室里面一直监视着姬然的几个小鬼子，看到走廊里发生的一幕，都看的目瞪口呆，他们还在做着晚好好享受少女盛宴的春秋大梦，可是，下一秒，一个相当于几十万吨***当量的核爆炸在他们的地下实验室里轰然爆开了。
    整个大地在巨大的次元能量的轰击下，如同是波浪一样，开始剧烈的下涌动，建在地下十几公里的秘密实验室，在次元能量的巨大冲击下，如同是被飓风吹过的纸片，瞬间支离破碎，那足有一米多厚的大铁门，也被几千摄氏度的高压冲击破瞬间汽化，消失的无影无踪。
    地下实验室里的小鬼子，也被高压冲击波瞬间消灭，被永远的掩埋在了尘土之下。
    姬然和大黑被传送到了距离爆炸地点六十公里外的地方，尽管距离够远，但是，还是可以清晰的听到爆炸传来的隆隆声。
    整个大地也仿佛地震了一样，剧烈晃动，姬然两腿一软，倒在了地。

788.第788章 末日火山
    “呼…好险啊，差一点跟他们同归于尽了。六零文学 ”大黑吐着舌头，哈嗤哈嗤的喘着粗气说道。
    “哎…真搞不懂这些人究竟是怎么想的，为什么不可以好好的生活，而一定要算计别人呢？这些做坏事的人死了倒没所谓，只可惜了那些被生化病毒无辜伤害的人，他们才是最可怜的。”姬然回想起那对变成丧尸的情侣，不由有些惋惜的说道。
    “只要有人的地方，会有善恶之分，虽然有时候他们的主观意愿并不是这样，但是，地球有限的资源决定了各个种族之间的意识形态。
    如果想要让自己的种族更好的延续和发展，必须要拥有更多的资源，而每个种族都是这样想，矛盾不可避免的爆发了。
    现在的关键点在于，在各个种族间还没有引发毁灭明的大灾难之前，人类的科技能否攻破航天领域的最后难关，能不能在地球资源枯竭之前，找到新的能源，或者开辟星际大航海时代，如果能做到的话，人类明还可以得以延续，如果做不到的话，等待人类的只有一种命运，那是无尽的战争与浩劫。
    直到所有的明全部毁灭，或者重新回到史前明。”大黑望着远方的夜空，颇有感悟的说道。
    “大黑，你好像经历过什么的样子呢？”姬然望着大黑问道。
    “其实，宇宙有许多类似于人类的明存在，不过，大多数往往都是昙花一现，还没有等到迎来科技的春天，已经凋零在了自相残杀之，这似乎也是宇宙悄然设下的一个陷阱，所有的明在崛起到一定的程度之后，会自己走向灭亡。
    如邪恶的喵星人，它们完全可以利用先进的科技，过舒舒服服的生活，每天在海边晒太阳，烤鱼片，或者跟几个漂亮的女喵星人一起在沙滩玩毛线团，亦或是驾驶着先进的宇宙飞船，一起遨游太空，欣赏壮观浩瀚的宇宙。
    可是，它们偏偏不这样，它们不断的去侵略其他的明，不断的给其他的明制造混乱，在它们的眼里，似乎只有混乱才会有更多未知的未来，也只有未来是未知的，才能满足喵星人强大的猎欲，但是，这种混乱和无序却给其他的明带来了毁灭性的灾难，也让得整个宇宙变得更加无序起来。
    没有秩序的宇宙，好像脱离了缰绳的野马，将会永远无序的扩张下去，直到最终毁灭殆尽。
    所以，不管是贪婪的人类，还是被猎欲支配的喵星人，在骨子里都存在着自我毁灭的基因，这好一颗定时炸弹，等时间到了，它会自动毁灭。”大黑说着，缓缓收回目光，望向了姬然。
    “我还是头一次听你讲这么多有关于其他明的事情，我们在地球生活的太久了，所以，思考问题的时候，总是站在地球人的角度来思考，还从来没有站在更加宏观的角度来思考过这些问题，浩瀚的宇宙有那么多的资源，可以让人类无限的使用下去，可是，人类却因为地球的一点石油资源打得不可开交，为了一座小岛，不停的互相指责，甚至还要派出军舰和飞机去吓唬对方，现在想来，还真的是很不应该呢。”姬然遗憾的说道。
    “还有最后一个次元能量接收装置，还要不要去呢？”大黑望着姬然问道。
    “最后一个次元能量接收装置在哪？”姬然望着大黑问道。
    “在大洋的对面。”大黑遥望着东方说道。
    东方是大平洋了，大平洋的对面，那是米国粑粑了？
    “在米国吗？”姬然怪的问道。
    “恩，在黄石国家公园的某个地方。”大黑跟姬然说道。
    听到大黑这么准确的爆出位置，姬然颇感惊讶，“你不是说只能大概的探测出一个方位，无法判断具体位置吗？为什么最后一个次元能量接收装置，你却可以准确的判断位置呢？”
    “这是因为那个次元能量接收装置已经被邪恶的喵星人充满了能量，随时都可能会被引爆。”大黑表情凝重的说道。
    “啊？这么说，地球会有危险了？”姬然紧张的问道。
    “倒是没有那么严重，顶多只能把北米洲夷为平地，黄石火山会被引爆，岩浆将会喷到百公里高的天空，岩石灰将会把整个北米洲的天空遮蔽，伴随着狂风火雨，铺天盖地而下，大片的森林被燃烧，将会有数以亿计的米国人丧生火海，强烈的地震将会引起大范围的海啸，炽热的气温会蒸发大量的海水，形成超强的高压气旋，水蒸气在高空遇冷，会裹挟着空气的岩灰，在广大的区域降下石灰雨。
    石灰雨和漫天飘落的岩灰会覆盖植被的表面，漫天的岩灰也会遮蔽太阳，导致北米的植被大量死亡。
    即便北米的百姓可以侥幸的躲过地震海啸，却也熬不过没有食物的冰冷寒冬。”大黑描述着黄石火山喷发的场景，如同亲历一般，听得姬然有点毛骨悚然。
    “米国粑粑那么欺负人，整天打这个教训那个的，也该让他们吃点苦头了。”姬然撅着嘴巴，愤愤的说道。
    不过，她也只是说说而已，毕竟不管米国粑粑怎么欺负人，但是，米国的人民可是无辜的。
    姬然怎么忍心丢下他们不管呢？
    也许有人会骂姬然是圣母婊，傻白甜，脑袋进水了，但是，不管别人怎么骂，心向善总是没错的，不管别人怎么看，怎么说，姬然都会用自己的价值观，去实现自己的人生价值。
    “怎么样？考虑清楚了吗？要不要去救米国佬？”大黑望着姬然问道。
    “当然去啊，其实米国佬也不都是坏的，俩战的时候，人家也是帮过咱们的嘛，而且，清朝末年的庚子赔款，人家也给咱们退回来了，还建了一所学校，是现在的水木大学，米国人虽然霸道，但是，还不至于要在这个世界消失，他们遇到困难，我们当然也不能做事不管啊，走吧，向米国出发！~”姬然打了个响指，迎着黎明的方向走去。

789.第789章 变长变短
    “异次元空间之大时空穿梭术！~”
    姬然高高的举起圣女之杖，默念起了空间转移的魔法，可是，随着魔法的吟唱完毕，圣女之杖只发出了微弱的光芒，恢复了平静，空间转移魔法竟是失败了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “我晕啊，圣女之杖的能量不够了。”姬然望着大黑无奈的说道。
    “那快点充能啊？”大黑催促道。
    “现在身体好累，好像被掏空了一样，哪里有力气给它充能啊？”姬然两腿发软的抱怨道。
    “如果不充能的话，只有一种办法了。”大黑望着姬然说道。
    “什么办法啊？”姬然怪的问道。
    “那只能骑着圣女之杖去米国了。”大黑此言一出，姬然整个人都愣住了。
    “什么呀？大黑你尺度太大了吧？小心会被404的。”姬然赶紧提醒道，现在又开始净了，已经死了好多书了，有些书只是亲亲摸摸都被封了，大黑这尺度恐怕也会有危险的。
    “哎呀，你想哪里去了？我是说骑着它，不是让你坐去那个骑。”大黑皱了皱眉头解释道。
    “唉？那是怎么个骑法呢？”姬然很疑惑，这么短的圣女之杖，其实是一根三十四公分的骨头而已，怎么骑啊？
    “你看过哈利波特没？哈利波特骑的是什么？”大黑提醒道。
    “扫帚呀。”姬然想都没想脱口说道，哈利波特是她儿时的最爱，她当然知道。
    “除了扫帚可以骑着飞天之外，圣女之杖也可以的。”大黑跟姬然说道。
    “什么呀？你说圣女之杖也可以骑着飞天吗？这么短？还不够粗，怎么骑呀？多硌得慌呀？”姬然皱着眉头问道。
    “其实你不知道，圣女之杖还有个神的功能，它可以变长变粗，还可以变短变细，要多长可以有多长，要多粗可以有多粗，不信你试试看。”大黑诡异的笑了笑说道。
    “啊？可以变粗变长吗？”姬然试着让圣女之杖变长，圣女之杖隐隐的发出一阵豪光，居然真的变长了。
    “再变长…变长…变长…”姬然说着，圣女之杖竟是一直变长，变成了一根棍子。
    “咦？真的好神呢，变粗点…再变粗…再变粗…再变粗…”姬然又说着，圣女之杖居然真的变粗了，变成了一根又粗又长的棍子。
    “怎么样？是不是很神呢？”大黑笑着问道。
    “真的是呢，好神啊。”姬然笑着点头。
    “如果你空虚寂寞的时候，还可以用它来解闷。”大黑笑嘻嘻的说道，姬然闻言，不由得皱起了眉头。
    “大黑，还能不能好好地玩耍了？你要这么污的话，我迟早会被你害死的。”姬然生气的盯着大黑训斥道。
    “拜托大姐，我是说你寂寞的时候，可以把它变成球杆打台球来解闷，或者变成棒球杆去打棒球，你想哪去了？你以为让你变长变短变长变短啊？”大黑摇了摇头，很不服气的辩解道。
    “晕死了，不要再讨论这个话题了，赶紧去米国吧。”姬然说着，让圣女之杖又变粗了一些，迈动雪白修长的大腿，骑了去，大黑也跟着跳了去。
    “站好了吗？我们要起飞了。”姬然回头问道。
    “好了，走吧！~”大黑点点头说道。
    姬然默念一句“飞起”，那圣女之杖竟是真的飞了起来，朝着黎明的方向疾飞而去。
    圣女之杖越飞越高，地下的目标越来越小，渐渐地，姬然飞到了云层，整个岛国都变得渺小了。
    “哇，飞翔的感觉真好，感觉自己好像鸟儿一样，好激动啊。”姬然在空飞着，那种感觉坐过山车都要过瘾。
    “喂，大姐，拜托你稳着点飞，从这个高度如果掉下去的话，那可不是闹着玩的。”大黑紧张兮兮的说道。
    因为大黑是汪星人，没有手，抓不紧圣女之杖，所以，它只能站在面，稍微有点震动的话，它的重心不稳了。
    “怕什么呀？下面是海水，摔不死的。”姬然看着下面广阔的海洋说道。
    “谁说海水摔不死人？别说几千米的高度，是从几十米高的地方跳水里，如果跳不好的话，也会被水给拍死的，如果你不信的话，下次你端一盆水，用手掌用力的拍水面，你试试你的巴掌会不会痛？”大黑不服气的反驳道。
    “废话，拍水的话当然手会痛，但是，你不会头朝下跳水里吗？跟跳水运动员一样，那样入水里不会有事了。”姬然皱了皱眉说道。
    “我晕，你当跳水很容易吗？要是跳水真有那么容易的话，人人都是跳水冠军了，何况从这么高的地方如果掉下去的话，谁能保证是头朝下还是脚朝下？说不定平躺着掉海里了，那跟掉在地都没啥区别了。”大黑说道。
    “好了啦，啰嗦这么多不是让我飞的慢一点吗？真啰嗦。”姬然翻了翻白眼说道。
    姬然骑着圣女之杖从宫古海峡空飞过，不久之后，看到茫茫大海有好多军舰在一起，有一个特别大的军舰面，还停着好多飞机。
    “咦？那是什么船？面居然还有好多飞机呢，是海飞机场吗？”姬然很好的问道。
    大黑低头一看，不由得皱起了眉头，“大姐，你不会连航母都不认识吧？那很明显是米国的航母战斗群嘛，如果没有猜错的话，那应该是尼米兹级的核动力航母。”
    “原来那是航空母舰吗？”姬然感觉好神，原来航空母舰可以这么大？
    “三百多米长呢，你说呢？光甲板有四个足球场那么大。”大黑低头看着航母，很专业的介绍道。
    “他们的航母怎么跟我们的航母不一样啊？我们的辽宁号船头是往倾斜的，他们的为什么是平的啊？好难看啊。”姬然看着米国人的航母，撇了撇嘴说道。
    “人家的航母是有蒸汽弹射器的，所以，采用的是直通式甲板，而我们的航母因为没有蒸汽弹射器，所以，只能采用相对落后的滑跃式起飞了。”大黑稍显遗憾的说道。

790.第790章 原来我们的航妈也很厉害
    “那蒸汽弹射起飞跟滑跃式起飞有什么区别吗？”姬然很好的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “蒸汽弹射起飞是利用蒸汽弹射器将舰载机加速到一定速度之后，协助舰载机顺利起飞，相当于给了舰载机一个助推器的作用，而滑跃式起飞只能依靠甲板的倾斜角度，帮助飞机获得一定的升力角度，帮助舰载机顺利升空，但是作用相当有限。
    蒸汽弹射器可以将一个两吨重的汽车抛出两海里远的距离，如此强大的弹射力量，可以让米国的舰载机满油满载起飞，还可以起飞大型的预警机，而滑跃式起飞则不能满载起飞，如果要挂满武器的话，不能加满油，如果加满油的话，挂在的武器相对较少，而且，滑跃式甲板是无法起飞预警机的，所以，虽然咱们的辽宁号航母跟米国的尼米兹航母看去吨位好像相差不是很大，只差了四万吨，但是，在综合作战能力来说，却是差了很大的一段距离。”大黑跟姬然说道。
    “啊？有那么夸张吗？我们他们差很多吗？”姬然有点不相信的问道，毕竟辽宁号可是我们的第一艘航母呢，这么厉害的航母怎么会不厉害呢？
    “如果让辽宁号跟尼米兹航母pk的话，很可能辽宁号还没有发现对手的时候，已经被对手给消灭掉了，这种战争的结果往往是令人难以接受的。”大黑摇了摇头，很遗憾的说道。
    “怎么会这样啊？辽宁号在尼米兹面前真的这么不堪一击吗？”姬然很不爽的问道。
    “事实是这样，尼米兹航母的舰载预警机可以监测到八百海里的范围，而辽宁号航母只能通过舰载系统探测到三百到五百公里的距离，而且，由于受到地球曲面的影响，通常舰载探测系统只能勉强探测三百多海里已经达到极限了。
    如此一来，对方可以提前几十分钟甚至半个小时发现我们，然后对方的舰载机满载升空，朝着我们的辽宁号航母扑来，等我们发现他们的时候，再紧急起飞飞机的话已经来不及了，对方可以利用舰载机的空射反舰导弹攻击我们的航母，在我们的航母防空范围之外发射导弹，发射之后掉头回去，那些导弹将会在预警机和gps卫星的精确引导下，把我们的辽宁号送入海底，而他们什么损失都没有。”大黑跟姬然推演道。
    “天呐，怎么会这样啊？差距好大啊。”姬然听到大黑这样说，心里好憋屈，好不容易国家有了航空母舰，没想到这么脆弱。
    “虽然跟米国的超级航母没得，但是，跟其他国家的航母起来的话，还是很有优势的，我们的辽宁号甚至超过了毛熊的航母，可以勉强排在世界前三吧。”大黑说道。
    “哦？这么厉害吗？听说阿三哥也有航母呢，他们的航母厉不厉害？”姬然饶有兴趣的问道。
    “呵呵，他们的航母是个笑话，还记得他们从毛熊买航母的事情吗？”大黑笑着问道。
    “记得啊，他们花了好多钱从毛熊家买了航母。”姬然点点头说道。
    “那航母开始毛熊说不要钱，免费送他，后来又说可以帮忙改装成先进航母，不过要阿三给点钱，阿三乖乖给了，可是，这一改是好几年，而且不断地往里坑钱，最后建好之后，居然花了百亿米元，几乎可以买一艘崭新的航母了。
    而这还不算完，买了航母之后，阿三哥迫不及待的出去试试，结果，第一次出航八个锅炉炸了四个，不得已，又回去重新修了。”大黑说着，禁不住的咯咯咯的笑了起来。
    “啊？航母还有锅炉吗？”姬然很怪。
    “当然有，毛熊造的航母都是烧柴油的，航母的主要动力是八台大型锅炉。”大黑点了点头说道。
    “那锅炉怎么还会爆炸啊？”姬然有些不解的问道。
    “这要说到高强高铝砖和致密粘土砖了，锅炉是航母的心脏，为航母提供强大动力，一个五六万吨的航母，仅靠八个锅炉可以提供强大的动力，平均每个锅炉的输出功率都要在三万马力以，想想看，如果单台锅炉的输出功率达到三万马力的话，锅炉内部要承受多大的高温与压强？
    如果锅炉的耐高温材料不能抗高温，不能起到很好的密封作用的话，势必会造成气体泄漏，轻者会冒黑烟，严重了甚至会引起剧烈爆炸。
    不久前毛熊国的航母在地海航行冒黑烟是锅炉出了问题的结果。
    阿三哥的航母是毛熊卖给他的，毛熊自己都没解决好这个问题，阿三的航母出问题那毫无意外了，如果不出问题才怪了呢。”大黑笑着说道，眼神里带着几分讥讽。
    “那我们的航母呢？我们的航母也是从毛熊买来的啊，****炉会不会爆炸？”姬然担心的问道，原来毛熊的装备也不是那么靠谱的啊？
    “这个放心好了，我们国家有全世界最好的耐高温高压的高强高铝砖以及致密粘土砖，不管再高的温度，我们的高强高铝砖都可以轻松的承受住高温高压的冲击，不变形而且气密性极好，甚至于我们辽宁号8台锅炉开全速四十八小时，锅炉都没有出过任何问题，这也足以证明了我们在这方面的技术优势。
    后来阿三哥要买我们的致密粘土砖和高强高铝砖，但是，被我们一口给回绝了，你买其他的可以，涉及到核心机密的，我们可是一块都不卖给你呢。”大黑笑着说道，眼神很是傲娇。
    “呵呵，是不该卖给他，谁让阿三哥没事儿在边境闹事呢？让他们的航母多炸几台锅炉才好呢。”姬然笑着说道。
    “不行，这样飞的太慢了，照这个速度的话，猴年马月才能到米国啊？”大黑算了一下时间，如果按照这个速度飞过去的话，恐怕至少得两三天才能飞到米国，等他们到地方的时候，说不定黄花菜都凉了。
    “那怎么办呀？飞快了你又站不住？何况，这已经不慢了呀？”姬然回头望着大黑问道。
    “哎？有了，那边来了一架民航客机，我们去搭个顺风车。”大黑指着不远处飞来的民航客机说道。

791.第791章 书本并不能挡子弹
    “哈哈，还是搭民航最舒服，又快还平稳。六零文学 （）”大黑站在民航客机的机头，迎风毛飞扬的说道。
    “你别嘚瑟了，小心打雷劈你哦。”姬然躺在客机，仰望着蔚蓝的天空说道。
    “拜托大姐，这是在平流层，是不会有雷电的。”大黑翻了翻白眼说道。
    “平流层不会有雷电吗？”姬然怪的问道。
    “废话，所有的天气现象都是在对流层发生的，平流层是没有雷电暴雨和狂风的，这里一年四季都是碧空如洗，干净的好像一面蓝色的镜子。”大黑望着平流层里的蔚蓝世界说道。
    姬然听到大黑这样说，爬起身来一看，果然是这样呢，皑皑白云都落到了自己的脚下，四周和天空都是一片晴空万里，能见度很高很高，足可以看到几千米外的地方。
    “我说天怎么这么蓝呢，原来这是在平流层里面。”姬然好兴奋的说道。
    “真不知道你高地理是怎么学的，居然连平流层都不知道。”大黑摇了摇头说道。
    “我学的是理科，又不是科，我怎么知道有对流层什么的啊？”姬然翻了翻白眼说道。
    “这里唯一的缺点是，有点冷，如果这样一直吹着，恐怕到了米国我们会变成冰棍了。”大黑被冻得哆嗦了一下，回头望着姬然说道。
    “那怎么办？来的时候也没带羽绒服什么的啊？”姬然也冻得搓了搓手臂说道。
    “你休息的差不多了吧？给圣女之杖充点能量，然后我们暖和了。”大黑跟姬然说道。
    “为什么每次都是我给它充能？你为什么不给它充能呢？”姬然心里不平衡的问道。
    每次给圣女之杖充能，姬然的小手都磨的生疼，要来回的抚摸圣女之杖，它才会获得能量，每次充能之后，姬然的手都酸了，实在是个累人的力气活。
    “当然只能你给它充能了，谁让次元之力是在你身体里呢？如果你肯把你体内的次元之力让我吸出来的话，那不用你给圣女之杖充能了。”大黑走到姬然身边，磨蹭着姬然光洁的小腿，坏笑着说道。
    “死开啊你，我才不会答应你的变态条件呢。”姬然一脚踢开大黑，盘腿坐在飞机，双手拿着圣女之杖，来回的摩擦了起来。
    “这样充能多慢？你可以换一种方式啊？譬如用挤压法，或者变长变短的方法啊？”大黑坏笑着提示道。
    “挤压你妹啊？再胡说我一脚把你踢下去。”姬然生气的瞪了大黑一眼，大黑坏笑着跑到了一边。
    姬然给圣女之杖充了一会能量，双手已经酸的不行，这圣女之杖还真是够难伺候的，偏偏用这么累人的方式来充能，为了缓解一下手臂的酸痛，姬然将圣女之杖放在了胸前，轻轻的挤压，圣女之杖如同受到了刺激一样，竟是嗡嗡的震动了起来，充能的速度明显用手快了很多。
    “真是怪的充能方式…”姬然无奈的摇摇头，挤压几次之后，圣女之杖的能量快速充满了。
    “嘿嘿，怎么样？还是这种方式快捷吧？”大黑笑着说道。
    “你们汪星人真是够变态的，居然发明这种魔法杖，用起来真是别扭死了。”姬然用圣女之杖敲了敲大黑的狗头说道。
    “可是我们用起来很方便啊？只要叼在嘴里，用牙齿一咬，用舌头一舔，会快速充能了，而且，施展魔法的时候不用吟唱咒语，完全可以用意念施展魔法，可以说是有史以来最高效的魔法武器了，只是你们人类太笨不会用而已。”大黑不服气的说道。
    “好了，不想冻死的话，赶紧过来吧，来妈妈这里。”姬然招呼大黑过来。
    大黑听到姬然的话，生气的皱起了眉头，“你占我便宜？”
    “哈哈，你不是我的狗儿子吗？”姬然笑着打趣道，“我们地球的狗狗都喊主人妈妈或者爸爸的，你是我的汪，我当然是你妈妈了。”
    “好吧，妈妈我要吃奶。”大黑摇着尾巴蹭了过来。
    “吃毛线啊，你都这么大了，吃骨头去吧。”姬然将圣女之杖塞到大黑的嘴巴里，把它推到了一边。
    姬然用圣女之杖撑起了一个保温层，隔绝了高空的寒冷，让得她和大黑不至于在漫长的旅途被冻成冰棍。
    大约七八个小时之后，飞机终于到了米国大陆的空。
    “小姬子，小姬子，醒醒啦，醒醒啦，到地方了。”眼看着飞机要着陆了，大黑赶紧叫醒了姬然。
    姬然迷迷糊糊的醒了过来，此时，天空已经放亮，确切的说是已经到了黄昏。
    因为飞机从岛国飞往米国的话，是要穿过国际日期变更线的，也是说飞机要从东半球逆行飞到西半球去。
    当飞机从国际变更线的东边飞到西边的时候，相当于从今天飞到了昨天，岛国的黎明相对于在西半球的米国来说，是昨天的黄昏。
    所以，姬然来到米国之后，已经到了昨天的傍晚。
    “到了吗？天怎么黑了呀？”姬然回头看了看日落西边的太阳，揉了揉眼睛问道。
    “准备一下，飞机马要着陆了，要是被人发现我们骑在飞机偷渡过来的话，是会被遣返回国的。”大黑跟姬然说道。
    姬然闻言，马恍然了过来，赶紧使用空间传送魔法，把大黑带到了机场附近的一家咖啡厅里。
    麦克和莫迪娜在咖啡厅里喝咖啡，他们正在讨论一个很有趣的话题，那是很多人说书本可以挡子弹，所以，麦克想要做一个直播，来测试书本到底能不能真的挡子弹。
    于是，他跟自己的女友莫迪娜商量，一起做这期直播。
    然而，在两人热闹的讨论这件事的时候，在他们对面的座位，一个有着东方面孔的美少女跟一条大黑狗居然凭空出现在了咖啡桌旁。
    麦克和莫迪娜都吓了一跳，莫迪娜甚至失声尖叫了起来。
    姬然见状，歉意的笑了笑，“不好意思，打扰你们了，我们马走。”
    “哦，天呐，这究竟是怎么回事？麦克，你有没看到？那个女孩是怎么过来的？”莫迪娜惊讶不已的望着麦克问道。
    “好像是穿越过来的，难道国络小说里的穿越真的存在吗？”麦克回想起前不久看到的一则新闻，一个吸毒青年因为看国的络小说，结果毒瘾给戒了。
    那个新闻播出之后，国的络小说越来越火，而其的玄幻穿越小说更是大行其道，让好多米国青年看的如痴如醉。
    刚才看到姬然凭空出现，麦克的脑海想到的第一个词便是穿越。
    “不好意思，我又回来了，我想说书本并不能抵挡子弹，如果贸然的用自己的生命去尝试的话，很可能会带来灾难性的后果，生命只有一次，是开不起玩笑的，所以，如果你爱你女朋友的话，不要这样尝试，记得我的话哦，不要问我是谁，请叫我雷丽丽。”姬然说完之后，笑着跑出了咖啡厅。

792.第792章 活火山上的公园
    “小姬子，刚才你说的雷丽丽什么鬼？”大黑望着姬然，怪的问道。六零文学
    “我本来想说，‘不要问我是谁，请叫我雷锋的’，可是，雷锋叔叔是男的，我是女的，我索性说我是雷丽丽了，雷锋的妹妹，或者是女雷锋，呵呵。”姬然笑着说道。
    “原来这样啊？我说呢，你什么时候改姓了啊？算是改姓也应该姓霍或者姓汪啊？怎么会改姓雷呢？”大黑笑呵呵的说道。
    可是，大黑话音刚落，突然“bang！~”的一声响，姬然手的圣女之杖结结实实的落在了大黑的脑门。
    大黑被打的一阵金星乱冒，晕乎了半天，才缓过神来。
    “我去，你要打死我啊？在米国虐汪是犯法的，你凭什么打我？”大黑生气的对姬然抗议道。
    “死狗，你刚才叫我什么？你竟然敢叫我小姬子？先前在飞机你这样叫我的时候，我忍着呢，没想到你丫还叫瘾了啊？”姬然掐着小蛮腰，瞪着大黑质问道。
    大黑闻言，尴尬的笑了笑，它以为趁姬然不注意的时候，沾她点便宜不要紧呢，没想到她居然都记得呢。
    挨了这一棒子，纯粹是自己咎由自取。
    “好了，不要啰嗦了，赶紧去找最后一个次元能量接收装置吧。”姬然催促大****。
    “刚来到这里，肚子还饿得咕咕叫呢，连顿饭都不吃，直接去吗？”大黑舔了舔嘴唇，抗议道。
    “知道吃，大吃货。”姬然做了个鬼脸，去旁边的快餐店买了两份热狗，一大杯可乐，走了回来。
    “这是什么？这么香？”大黑闻着热狗问道。
    “这叫热狗，如果你不听话的话，把你做成热狗知道吗？”姬然将一个热狗丢给大黑说道。
    “这明明是香肠，怎么叫热狗呢？”大黑很怪的问道。
    “这是因为最早的香肠是日耳曼人做的，当时法兰克福做的香肠相当出名，好像现在的帝都烤鸭一样，一提烤鸭，大家都会不自觉的想到帝都，当时一提到香肠，大家都会想到法兰克福出产的香肠最地道。
    而在法兰克福的香肠之，有一种又细又长的香肠味道最好，因为它的样子很像当地的一种猎肠狗，当地人称之为徳希尘猎狗，所以，这种香肠被当地人称之为德希尘狗香肠。
    再后来日耳曼的香肠卖到了米国，当时的米国人还没有吃香肠的习惯，他们也不知道怎么吃这种食物，用面包夹着香肠来吃，好像我们吃馒头咸菜一样…”
    “我是问你热狗为什么叫热狗，而不叫香肠，你说那么多没用的干嘛？”大黑打断了姬然的话问道。
    “急什么啊？我不是正在跟你解释吗？因为当时日耳曼人经常在大街小巷叫卖热狗，有些扰民，再加那时候没有保温设备，而热狗又是热的，凉了不好吃了，所以，那时候日耳曼人不管天气多热，都要抱着一箱用热水保温的热狗，站在街头叫卖。
    后来一个米国的漫画家灵敏的捕捉到了这一点，画了一幅很搞笑的漫画，一个面包里面夹着一条即将被烤熟的猎肠狗，用此来形容卖德希尘狗香肠的人，自己好像被烤熟的热狗一样，又热又在像狗吠一样的努力叫卖。
    他本来想把这个漫画取名叫徳希尘猎肠狗的，是这个香肠的名字，但是，他又不会日耳曼，不知道怎么翻译，无奈之下取了一个热狗的名字。
    结果，他的漫画一经刊登，引起了不小的轰动，好多人都觉得这个漫画讽刺的很到位，而热狗这个词也很受大家欢迎，久而久之热狗这个词在米国传开了，一直沿用至今。
    其实热狗跟狗是有点关系，但是关系并不大，主要是源于一个漫画家的灵感创意。”姬然耐心的解释道。
    听了姬然的解释，大黑这才明白，为什么热狗叫热狗而不叫香肠，它以前还以为是英译汉的时候翻译错了呢，原来热狗一词本来是米国人的叫法。
    吃过热狗之后，大黑的肚子也不是很饿了，姬然找了一个没人的地方，默念起空间传送的魔法咒语，伴随着圣女之杖散发出一阵蓝色的光芒，脚下顿时起了一阵耀眼的蓝光矩阵，五芒星阵快速的旋转，眨眼间的功夫，姬然眼前一黑，出现在了几百公里外的黄石国家公园。
    黄石国家公园，是米国最著名的野生自然保护区，这里基本保持着原有的自然风貌，每年吸引着无数游客前来参观游览。
    当然，黄石公园可不单纯是一个公园，而是一个活火山的火山口。
    也是说，这是个建立在火山的自然公园，在历史，这座火山每隔六七十万年，会爆发一次，而现在距离一次爆发，也刚好过了六七十万年了，所以，为了防止火山爆发，米国在这里建设了极为精密的观测站，每天都检测着活火山的动态数据，而且，这个数据还可以在随时查看。
    根据最近几年的研究来看，火山的活动越来越频繁了，虽然表面并没有看出有多大的变化，但是，地壳深处的岩浆层活动却越来越剧烈了，种种迹象表明，黄石火山已经到了活跃期，随时都可能会喷发，也许是在未来的几百年几千年，但是，也有可能在明天。
    也是说，黄石火山明天爆发跟一百年后或者一千年后爆发的概率是一样一样的。
    “如果黄石火山真的爆发了，那怎么办？米国人民恐怕要受到大灾难了。”姬然担心的说道。
    “哎呀，还是先找次元能量接收装置再说吧，黄石火山爆发顶多摧毁半个米国，而如果引爆次元能量接收装置的话，整个米洲可能都要葬身海底了。”大黑皱了皱眉头说道。
    在大黑的努力寻找下，终于找到了那个遗弃在黄石公园一处密林的次元能量接收装置。
    “这是最后一个次元能量接收装置吗？”姬然问道。
    “对，是这个。”大黑点点头说道。
    “为什么这个颜色跟其他的不一样呢？”姬然怪的问道。
    “这是充满能量的次元能量装置，也可以称之为次元能量炸弹，不要小看这一个充满能量的次元炸弹，这一枚足以把整个米洲炸入海底。”大黑表情凝重的说道。
    “天呐，那要怎么处置呢？”姬然赶紧问道。
    “没有办法，决不能在地球引爆，无论在任何位置引爆，都会给全人类带来灾难性的后果，只能送入外太空才行。”大黑跟姬然说道。
    “那要怎么送入外太空啊？”姬然不解的问道。
    “我们的胖五马要升空了，可以跟我们的±商量一下，把这个东西送入外太空。”大黑望着姬然说道。

793.第793章 新娘子逃婚了！~
    清晨，天刚蒙蒙亮，霍无殇被闹钟给叫醒了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    今天是他跟姬然结婚的大喜日子，所以，他特别开心。
    昨天夜里一直忙到很晚才去睡，可是，躺在床，怎么也睡不着，心情一直很激动。
    做梦娶媳妇都是一件让人激动人心的事，更何况是真的要娶媳妇了呢？
    直到凌晨三点多，他才迷迷糊糊的睡了过去。
    可是，他刚睡了一个小时多一点，闹钟响了。
    他赶紧起床，想要催促姬然去化妆，因为化妆很费时间，还要试穿婚纱，这一切全部准备好的话，至少也需要两个小时左右。
    如果再晚的话，恐怕来不及了。
    霍无殇起床之后，发现姬然没在房间里，找了一圈也没找到，等他洗刷完毕之后，重新回到卧室的时候，这才发现，在床头柜压着一封信。
    霍无殇拿起信件一看，面有着几行娟秀的字迹，是姬然写的。
    “无殇：
    对不起，本来答应要跟你结婚的，可是，你也知道我身肩负的使命，爱情固然可贵，但是，相于全人类的安危来说，我觉得后者更重要，对不起，请原谅我不辞而别，虽然没能跟你如愿成婚，但我依然是你未婚的妻子，请善待晓吟，祝福你们，勿念！~”
    霍无殇看到这封信之后，整个人都懵了，明明说好要结婚的，怎么突然变卦了呢？
    而且，走的时候居然都不跟我说一声，这成何体统啊？
    难道只有你才能拯救世界，保护全人类吗？
    霍无殇生气的将信拍在桌，气的脸都白了。
    “这个小然，真是瞎胡闹，简直是乱弹琴。”霍无殇气呼呼的说道。
    霍无殇正生着气，手机突然响了起来。
    他迫不及待的拿起手机，一看是姬然的号码，不由得心气急：“我说你是不是有毛病啊？马要结婚了，你跟我玩失踪？耍我呢是不是？我告诉你，不管你在哪里，你马给我回来，除了你，我谁都不娶，你要是今天不回来，我出家当和尚！~”
    听到霍无殇歇斯底里的大吼，霍妈妈吓了一跳，“小殇，你这是冲谁发脾气呢？怎么这么大火气？”
    听到霍妈妈的声音，霍无殇一愣，满脸疑惑，“妈？怎么是你？你跟小然在一起吗？赶紧叫她回来跟我结婚。”
    “小殇，然然走了，说是有很重要的事，她走的匆忙，手机落在晓吟这里了，我用她手机给你打的电话，小然她不在我这。”霍妈妈说道。
    “她去干嘛了？去哪里了？”霍无殇着急的问道。
    “她走的挺匆忙，也没说去哪，我也不清楚。”霍妈妈尴尬的说道。
    “这个丫头，真是气死我了，居然敢这样耍我。”霍无殇气呼呼的说道。
    “小殇啊，你先别着急了，我们到机场了，你不过来迎迎我们？”霍妈妈下了飞机，站在帝都飞机场外的广场，茫然四顾，却是一辆车都没有。
    “哦，你稍等，我马去接您。”霍无殇赶紧挂了电话，急匆匆的开车去了帝都国际机场。
    等霍无殇到达机场的时候，却发现，霍妈妈不是一个人来的，除了霍妈妈之外，还有陈晓吟和另一个漂亮的大美女。
    霍无殇看着这个穿着时尚，颇有气质的大美女，觉得似曾相识，好像在哪里见过一样，可是，一时却又想不起来了。
    “二姐姐，这位是霍先生，霍先生，这是我二姐姐陈秋雪。”陈晓吟给两人介绍道。
    陈秋雪自然是认识霍无殇的，而霍无殇在经过陈晓吟的介绍之后，也马恍然了过来，“我想起来了，你是湾湾明星陈秋雪小姐吧？”
    “哼，装什么头次见啊？在湾湾的时候，我们见过几次面了，霍大总裁。”陈秋雪翻了翻白眼说道，对于霍无殇的贵人多忘事颇有微词。
    “二姐姐，不要这样啦。”陈晓吟不好意思的拉了拉陈秋雪的裙角说道。
    霍无殇将三人带车，驶往了钓渔台国宾馆。
    陈秋雪坐在车子里，看着长安街两旁的繁华街道，不由得心感叹。
    这些年大陆的发展真是太快了，简直可以用坐火箭的速度来形容了。
    记得陈秋雪第一次来大陆的时候，那时候她才五岁，那时候的大陆又贫穷又落后，人们穿的也很土气。
    记得她第一次来帝都的时候，连一栋摩天大楼都没有，简直是大一号的农村而已。
    可是，此后的岁月里，每次来，帝都都会有惊人的变化，而且，变化的速度越来越快。
    从最初的三环，扩展到了四环，又从四环拓展到了五环，现在六环又在加快建设，但是，这仍不能满足帝都的需求，所以，帝都为了缓解资源压力，只好又规划出了雄氨新区，以这样的速度发展下去，恐怕用不了十年的时间，京津冀地区将会连成一片，成为华北最大最繁华的都市群。
    看着大陆飞速的发展，华夏民族崛起于世界民族之林，而湾湾这些年来，却固步自封，没什么大的变化，有些人整天拿着民主的幌子搞民粹，为了获得权利，不惜损害湾湾两千万同胞的利益，搞来搞去，搞坏了湾湾的民生，让得湾湾从当年的亚洲四小龙一下子跌倒了谷底。
    港岛回归二十年了，依然是亚洲最闪耀的明星，湾湾什么时候可以认清现实，重新回归祖国母亲的怀抱呢？
    陈秋雪无奈的叹了口气，这种事情可不是一两个湾湾同胞可以解决的，还是交给伟大的±来解决吧。
    车子从帝都机场，一直驶入市区，朝着钓鱼台国宾馆的方向驶去。
    陈秋雪看了会风景，目光又情不自禁的落到了霍无殇的身。
    这个即将成为自己妹夫的男人，一个曾经在大陆风生水起的杰出青年企业家，纵然是三十多岁的人了，但是，依然有着几分迷人的魅力。
    尤其是他那深邃的眼神，波澜不惊的神态，以及那泰山崩于前而不变色的气质，深深的吸引着陈秋雪的目光。

794.第794章 大腕云集
    陈秋雪看着霍无殇，不由得愣了神。六零文学
    虽然陈秋雪是湾湾时下最有名的一线明星，追求她的人也不在少数，但是，她并不喜欢那些庸俗的男人。
    有些人故作高雅，虚伪做作，在人前装君子，在人后当小人，有些人自恋嚣张，仗着有点钱，浑身散发着一股浓浓的铜臭气，动不动把“能用钱解决的问题，不是问题”这种既幼稚，又充分暴露自己暴发户性格的话挂在嘴边，如同跳梁小丑，遭人白眼。
    还有些人，表面斯儒雅，是流社会的知识分子，可是，当脱下伪装的时候，又是十足的禽兽，道貌岸然的伪君子。
    总之，陈秋雪在外面打拼这么多年，真正能让她瞧得眼的男人，真心不多，而霍无殇，则是极少数的一个。
    只是，陈秋雪知道，自己跟霍无殇似乎没有多少可能。
    霍无殇是个大总裁，身边肯定少不了女人，当她得知自己的妹妹要跟霍无殇结婚的时候，更是打消了这个不靠谱的念头。
    有句话叫做，好老公都是别人家的，这句话用在陈秋雪身，一点都不为过。
    不过，陈秋雪并没有觉得很遗憾，虽然自己没能成为霍家的女人，但是，自己的妹妹却嫁了个好男人，这也算是一件难得的喜事了。
    车子驶过阜成路，右转进入三里河大街，钓鱼台国宾馆的广告牌赫然眼前。
    陈秋雪本以为霍无殇只是在帝都的某个五星级酒店里摆几桌算了，到时候来几个明星大腕，这也算是场面了一回。
    可是，令她万万没想到的是，霍无殇居然会在钓鱼台国宾馆举行婚礼？
    据说这里是领导人接待外宾的地方，属于国家级的酒店，也是规格最高的酒店，霍无殇难道要在这里举办婚礼吗？
    陈秋雪正疑惑着，很快的宾馆前的彩虹出现的“热烈庆祝霍无殇先生与陈晓吟小姐喜结连理”的大红喜字，让陈秋雪印证了自己的想法。
    “我的天，这小子居然能在这里举办婚礼？”陈秋雪惊讶不已的想道。
    除了陈秋雪，连霍妈妈也颇为意外，“小殇啊，你们在这里结婚吗？”
    霍无殇将车子停在停车区域，却并没有听到霍妈妈的声音，因为他在思考一个怪的问题。
    今天明明是自己跟小然结婚的日子，为什么刚才那个彩虹写着的却是陈晓吟的名字呢？
    自己跟姬然结婚可是李先生亲自批准的，难道他不知道自己要娶的是小然吗？
    为什么会改成陈晓吟的名字了呢？
    “小殇？小殇？”霍妈妈看着霍无殇在愣神，提高嗓门喊了两声。
    霍无殇这才回过神来，望向了霍妈妈，“妈，什么事？”
    “你看外面谁来了？还不快下车？”霍妈妈指了指窗外。
    霍无殇朝着车外望去，却见一位经常在电视出现的大领导出现了。
    霍无殇赶紧下车，迎了过去。
    “王叔叔，您好，没想到您都来了。”霍无殇受宠若惊的说道。
    “小霍啊，今天是你大喜的日子，祝贺你，李先生在里面等你呢，赶紧去一下吧。”王大领导说道。
    “是，是，我马去。”霍无殇连连点头。
    “妈，李先生在里面等我呢，我先去一下。”霍无殇跟霍妈妈说道。
    “哎，行，快去吧，别让李先生等久了。”霍妈妈赶紧说道。
    “晓吟，照顾好我妈。”霍无殇跟陈晓吟说道。
    “恩，霍先生，您放心吧，我会照顾好伯母的。”陈晓吟点点头说道。
    听到陈晓吟的话，陈秋雪听得有些不爽，“你们都要结婚了，你怎么还叫他霍先生？”
    “毕竟还没正式结婚呢，现在改口还有点早吧？”陈晓吟略显尴尬的说道。
    “一会举行仪式了，不差这一会儿的。”陈秋雪撇了撇嘴说道。
    霍无殇急匆匆的进了宾馆大厅，这时候，李先生和几个大明星正在一起聊天，霍无殇放眼望去，国内一线的大腕明星几乎全都到了，连档期排满的小明哥居然也专门请假，专程赶到了这里，参加霍无殇的婚礼。
    霍无殇感动的真不知道该说什么好了。
    “明哥，你拍戏那么忙，嫂子又有身孕了，你不好好照顾嫂子，来这里干嘛？”霍无殇紧紧的抱着小明，激动的说道。
    “你嫂子早生了，现在不用我照顾，你结婚这么重要的事情，我不来的话，还算兄弟吗？”小明笑着拍了拍霍无殇的后背说道。
    除了一众娱乐明星之外，更让霍无殇惊讶不已的是，竟然连界的八巨头也来了。
    三哥、舞神、番茄、土豆、神机、东哥、血不红和猫腻，他们是当今界的八大扛鼎大神，撑起了界的半边天。
    除了八巨头之外，竟然还有大阅二次元四大金刚也到了，醉卧笑伊人、永恒炽天使、喜欢老虎和李清风，这四位大神可以说是当今界变身的四座大山，也是姬然最崇拜的四位顶级大神。
    而在这四位变身大神的旁边，还站着三位帅哥和一位美女。
    细问之下才知道，这三位大帅哥，居然是大阅二次元频道的主编绿豆，责编若叶和星夜，那个身材纤细窈窕的美女编辑是传说的小圆姐。
    这四个人霍无殇虽然是第一次见，但是，听到他们的自我介绍之后，他却一点都不陌生，因为他们曾是姬然的编辑，在姬然生活最困难的时候，是他们发现了姬然的才华，让得姬然用稿费支撑熬过了生活最苦难的那段艰难时光。
    “绿豆老师，若叶老师，小圆老师，星夜老师，谢谢你们当初对姬然的支持和鼓励，要没有你们，恐怕小然也不可能熬过那段最艰苦的日子，真的谢谢你们了。”霍无殇跟绿豆等人感激的说道。
    “呵呵，霍总，您客气了，发觉作者的潜力是我们分内之事，小然有写作的天赋，所以，我们也不想可惜了这个好苗子。”绿豆笑着说道。
    “谢谢，等有时间了，我一定会让小然回来继续创作的，希望你们还是她的编辑。”霍无殇紧紧的握着绿豆的手，诚恳非常的拜托道。

795.第795章 遗憾の婚礼
    霍无殇正在跟这些娱乐明星和大腕亲切的打招呼，突然，人群一下子安静了下来，仿佛什么大人物出现了一样。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    霍无殇回过头来，却惊讶的发现，一个身材魁梧高大，颇有王者气势的年男子在一群人的簇拥下，朝着霍无殇的方向走了过来。
    “啊？习伯伯？”霍无殇见到这个年男子，惊讶不已的失声喊道。
    年男子笑着走到霍无殇面前，虽然他没有霍无殇个子高，但是，那种与生俱来的王者之气，还是让得霍无殇不自觉的感到了自己的卑微与渺小，本能般的弯腰给习伯伯鞠了一躬。
    “小霍啊，你为国家做的贡献，我都知道了，你是个很年轻、很有为的小伙子，好好加油，祖国需要你这样的年轻人。”习伯伯说着，伸手跟霍无殇的手紧紧的握在了一起。
    “是，习伯伯，我一定会好好努力，为国争光的。”霍无殇激动万分的说道。
    “好，你忙吧，我还要接待一个外宾，祝福你们。”习伯伯说完之后，在一众人的簇拥下，离开了。
    看着习伯伯离开，霍无殇苦笑了一下，他还以为习伯伯是来参加自己的婚礼呢，没想到人家只是过路而已。
    “小霍啊，祝贺你们，昨天晚，小姬突然找到我，说她有一件很重要的事情要去办，离开了，临走的时候，让我安排你和陈晓吟结婚，今天凌晨的时候我已经询问过你母亲的意思了，她也同意了，所以，我跟你说一声。”李先生走过来说道。
    “哦，知道了李先生。”霍无殇点点头说道。
    “小霍啊，今天东来了一批贵宾，非常重要，我要失陪一下，先去那边接待一下，你和晓吟的婚礼是在十一点半左右举行，到时候，我想应该能赶过来的。”李先生握着霍无殇的手说道。
    “哦，没事没事，李先生您先忙您的，我的婚礼并不重要，不要因为我一个人的婚礼耽误了国家大事。”霍无殇赶紧连连摆手道。
    “应该误不了时间的。”李先生笑着说道，然后扭头跟身旁的秘书说道，“到十一点十分的时候，提醒我一下。”
    “是，李先生。”秘书点了点头，将李先生的叮嘱认真的记录到了日程表当。
    “好，这样吧，我先去了。”李先生跟霍无殇说道。
    “好的，李先生慢走。”霍无殇赶紧闪开路，目送着李先生了楼。
    送走了李先生之后，霍无殇继续在大厅里接待前来祝贺的宾客，没想到今天来了这么多明星大腕，其有一些本来是霍无殇认识的，譬如说教主小明哥、黄渤、宝强，但是，也有一些平日里几乎没有什么交集的，譬如界的八巨头，但是，不管认识不认识，人家都慕名而来了，霍无殇还是觉得脸颇有光彩的。
    “小殇，你从哪里请来这么多名人啊？这婚礼可真是够排场的。”霍妈妈激动的说道。
    “妈，其实这里面好多名人我也不认识，是李先生给我安排的。”霍无殇小声跟霍妈妈说道。
    霍无殇话音刚落，从大厅走进来两个人，霍无殇定睛一看，居然是两位坛前辈，一个是王尊硕一个是莫敬言，后面还跟着一个收藏界的大佬马末嘟。
    三个人先后进入了大厅，王尊硕和莫敬言只顾着聊天，竟是没有理会霍无殇的招呼，把他当成了空气人。
    “小王，今天是谁结婚啊？怎么这么兴师动众？”马末嘟快走两步跟王尊硕问道。
    “谁知道呢？面发了个红头件，叫来了，我也不知道是谁。”王尊硕一脸迷惑的说道。
    听到两人的对话，霍无殇这才明白过来，原来这么多明星大腕还真都是李先生给安排来的呢。
    “妈，看到了吧？人家还不知道是我结婚呢。”霍无殇苦笑着摇了摇头，跟霍妈妈说道。
    “行了儿子，人家肯来不错了，知足吧。”霍妈妈倒是毫不介意，笑着说道。
    时间一分一秒的过去，举行结婚仪式的时间不多了。
    霍无殇穿着笔挺的西服，站在宾馆门口，望眼欲穿的望着东方，期盼着迹能够出现。
    “如果小然能及时赶回来的话，那该多好啊？”霍无殇心闷闷的想道。
    “霍先生，你看我这身衣服好看吗？”这时候，陈晓吟在陈秋雪的搀扶下来到了霍无殇面前。
    只见陈晓吟穿着洁白的婚纱，宛如漂亮的小公主一般，光彩照人。
    “恩，很好看。”尽管今天的陈晓吟很漂亮，即便是跟大明星起来，也不遑多让，可是，霍无殇在她身停留的时间，却连一秒都不到，目光仓促的转移，望向了东方的天空。
    “姓霍的，今天是你跟我妹妹的大喜日子，能不能别板着一张冷脸？”陈秋雪看着霍无殇的表情，有些不爽的说道。
    “二姐姐，不要这样说霍先生嘛。”陈晓吟轻轻的拉了拉陈秋雪说道。
    “傻妮子，你懂什么啊？结婚的时候他都不把你放眼里，等结婚了，你等着被冷落吧。”陈秋雪瞪了陈秋雪一眼说道。
    霍无殇收敛了一下心情，微笑着望向了陈晓吟，“晓吟，不好意思，我身体有点不太舒服，并不是针对你的。”
    “哦，没事没事，霍先生，您身体还好吗？哪里不舒服呢？”陈晓吟关心的问道。
    “现在不要紧了，我去里面休息一下。”霍无殇说着，转身进入了大厅。
    霍无殇来到洗手间，点了一根烟，猛吸了起来。
    结婚了，却没有等到自己最心爱的女孩，心里实在是觉得遗憾。
    此时，天空，一个骑着圣女之杖的美少女带着一只大黑汪从帝都的空急速飞行着。
    “哇，终于赶到了，下面是结婚现场了，礼炮还没放呢，我们先去参加婚礼吧。”姬然跟大黑说道。
    “拜托，胖五马要发射了，等你参加完婚礼，恐怕黄花菜都凉了，要知道你手的次元能量接收装置可是足以炸毁整个大陆的，你要为十五亿人负责。”大黑皱着眉头提醒道。

796.第796章 新能源计划
    “可是，现在都到地方了呀，哪怕我下去跟无殇说一声，送一声祝福也好呀？五千年的时间，喵星人都没有引爆装置，难道还差这一会儿吗？”姬然很不服气的质问道。六零文学
    “不行，难道你没听过大禹治水的时候三过家门而不入的故事吗？心系天下的人，要有大责任，大担当，牺牲小家，保全大家的历史责任感才行。”大黑态度坚决的说道。
    “我晕，我又不是圣人，干嘛要拿圣人的标准来要求我啊？何况，大禹三过家门而不入，很明显也不光是为了拯救天下黎民，更重要的是，在他手下人那里作秀而已，你想啊，三次路过家门，难道进去喝口水的时间都没有吗？
    之所以不进去，还不是为了作秀给别人看吗？
    而且，当时有人说大禹是个虚伪之人，后来还不是应验了吗？
    他当了大王之后，废除了禅让制，把位子传给了自己的儿子，从此开始了家天下，我才不要做大禹那种虚伪的人呢。”姬然摇头道。
    “可是，万一次元能量接收装置在婚礼现场被引爆了，那怎么办？难道你愿意让你最心爱的人与你一起陪葬吗？”大黑表情严肃的提醒道。
    听到大黑的话，姬然迟疑了，自己毕竟是带着危险品的，这好自己身绑了炸弹，难道这个时候还要跟心爱的人道别吗？
    如果真的为心爱的人考虑的话，应该远离他们才是。
    想到这里，姬然瞬间恍然，马不停蹄的朝着西****发射心飞去。
    等姬然赶到的时候，胖五正在加注燃料，打算晚起飞。
    姬然赶紧带着次元能量接收装置，找到了西****卫星发射心的管理人员冯院士。
    “小姑娘，你是谁？谁让你进来的？”冯院士看到姬然之后，很怪的问道。
    西****卫星发射心，属于国家一级保密单位，寻常人是不可能混进去的，这里的每一个人，都是经过严格的考核之后，才会被录用的，而且，作为西****卫星发射心的管理人员，他们对每个工作人员都很熟悉，唯独姬然没见过，这是一个十足的新面孔。
    “伯伯，没时间解释了，我是有重要的事情拜托您的，请您务必将这个装置发射到太空去，离地球越远越好。”姬然将次元能量接收装置交给秃顶老伯说道。
    “这是什么？”冯院士拿着沉甸甸的次元能量接收装置，发现这金属很沉重，而且，有着很诡异的金属光泽和纹路，绝非是地球已知的金属元素，而且，仅仅是一个铅笔盒大小的金属，重量却足有十几斤重，很显然是一种高密度的金属。
    现在咱们种花家正是金属材料科学相对薄弱的时期，虽然我们每年的钢产量占到世界的一半以，但是，大多数都是粗制劣等钢，能用来制造航母的hy100高强度高屈服钢，却是无法自主生产的，全部依赖进口，而这种战略物资，米国粑粑肯定是不卖给我们的，我们只能通过第三方国家，以超高的价格秘密购买。
    除此之外，还有生产核潜艇的特种钢材，我们也不能自主生产，因此，看到这个神的金属之后，冯院士的第一反应是，要带它回去，好好地测试一番，也许会有惊人的发现。
    “小姑娘，这个东西你是从哪里弄来的？”冯院士望着姬然问道。
    “这你不要管了，总之，这不是我们地球的东西，请您一定尽快将它送到外太空去，不然的话，我们地球会有大麻烦的。”姬然着急的跟冯院士讲道。
    “呵呵，会有什么麻烦呢？这么大的东西，算是全部是由核材料构成的，也不过相当于十几万吨***的当量，相于它的科研价值，我觉得，更应该好好研究一下才好。”冯院士笑着说道。
    “不可以啊，这不能研究的，这是次元能量接收装置，里面已经充满了次元之力，一旦引爆的话，整个大陆都会被夷为平地的，你不要当儿戏呀。”姬然着急的说道。
    “哦？这东西有这么大的威力吗？”冯院士很好的问道，对这个次元能量接收装置更感兴趣了。
    现在全世界都在寻找新能源方案，东的石油终有一天会被采光的，而如果在石油和天然气等不可再生资源枯竭的时候，人类还不能找到新能源的话，恐怕世界将会陷入一片混乱之。
    所以，现在几个超级大国都在搞各自的新能源尝试，譬如人造太阳工程。
    这个工程听起来好像天方夜谭一样，但是，却是一种非常震撼人心的科学尝试。
    科学家想要利用一个特殊的装置，将核聚变控制在一定的范围之内，成为可以供人类使用的新型能源。
    众所周知，现在的核能发电利用的是核裂变技术，也是原子弹的技术，用子轰击原子核，然后原子核分裂释放更多的子，继续轰击其他的原子核，以此来形成链式反应，但是，不管是用哪种核材料，都会面临一个巨大的问题，那是，核废料的污染问题。
    不管是铀元素还是钚元素，核裂变之后，都会产生拥有核辐射的核废料，不管是埋在地下，还是倾泻到大海，都会给自然环境带来很大的污染。
    而核聚变则是利用氢元素的同位素氕和氚，经过核聚变来释放能量的，它们聚变之后，能核裂变释放更多的能量，而且，没有任何的核污染，它们聚变之后的产物是氢元素，氢元素结合氧元素是水，因此，这种能源也被称之为纯净能源。
    而目前遇到的最大问题是核聚变的可控性，相当于把一颗爆炸的氢弹，装进一个特殊的容器里，让它为人类稳定安全的输出能源。
    人造太阳计划已经发展了几十年，但是，包括米国粑粑在内的几个世界主要强国，都没能最终突破，据相关传言，很有可能我们国家将会是世界第一个升起人造太阳的国家，但是，据目前乐观的推测来看，至少还需要五到十年的时间。
    这是一个漫长，且充满了变数的时间，一旦遇到战争，或者经济遇到困难，都有可能导致这个项目最终失败。
    所以，在人造太阳计划还没有真正成功之前，如果能另辟蹊径，获得一种更新的能源的话，那自然是再好不过的事情了。
    更何况，刚才这个小姑娘也说了，这个装置不是地球的，里面有次元之力，这么小的一个金属盒子，充满了次元之力之后可以轻易的将整个大陆夷平，那说明这种来自于地外明的能源效率，要远远大于地球已知的所有能源，甚至是核能效率的成百千倍，甚至更多。
    如果能参透里面的秘密的话，那对于祖国来说，无疑是一件足以改变民族命运的大好事。

797.第797章 冯院士和马院士
    “小姑娘，谢谢你为我们提供了这种新型金属材料，为了保证我们的机密不被泄露，所以，我只能将你暂时留在基地心了。”冯院士说着，给周围的保安使了个眼色，两个保安立刻来到了姬然身边，将她控制了起来。
    这些保安可不是普通角色，都是各大军区特种部队抽调来的精英骨干，负责保卫西****卫星发射心的安全，以及防止谍报人员的渗透与侦查。
    他们将姬然控制之后，把她带进了一个单独的小房间里，关押了起来。
    “我晕，你们怎么可以这样啊？放我出去呀。”姬然生气的拍打着铁门，大声喊道。
    “小妹妹，我们也没办法，请你安静些，你这样喊是没有用的。”站在门外的保安，跟姬然劝说道。
    姬然叫喊了一会儿之后，发现真的没人来救她，心都凉透了。
    为什么科学家都这么疯狂呢？
    为了一个新事物，宁可穷尽一生的精力，也要研究个明白，也不管这东西是不是危险的，都那么痴迷的去研究。
    跟当初爱因斯坦发明原子弹一样，等他临死的时候，他自己都后悔了，他曾说，他一生最后悔的是发明了原子弹，当时罗斯福总统为了劝说他发明原子弹，骗他说，只要用原子弹让特了西和小曰本投降之后，不再生产了，绝不会将核能用于军事，于是善良的爱因斯坦大叔答应了，可是，后来二战胜利之后，米国不但没有消减任何原子弹，反而造了更多。
    爱因斯坦大叔发现自己被骗了，可是，到头来却也无能为力了，只能带着遗憾离开了人世。
    只不过，即便是爱因斯坦大叔不发明原子弹的话，也会有别人发明。
    即便是姬然遇到的不是冯院士，哪怕是马院士或者是牛院士，他们也一样会这样做的。
    科学总是令科学家疯狂，人类也便是在这种疯狂，疯狂前进的。
    “都是你，死狗，都是你害的！~”姬然没好气的踢了大黑一脚说道。
    “哎？这关我什么事儿啊？又不是我让他们把你关这里的。”大黑很无辜的抗议道。
    “要不是你非要让我来这里的话，也不至于被人家关起来，现在晓吟妹子的婚礼回不去了，还被人关在这里当犯人，呜呜呜…不是你害的是谁？”姬然生气的说着，用力的揪着大黑的狗耳朵，疼得大黑一阵呲牙咧嘴。
    “大姐，你轻点啊，耳朵都要被你给拽下来了。”大黑疼的大叫道。
    “这可怎么办？他们真的打算研究次元能量接收装置吗？万一被引爆的话，恐怕后果不堪设想呢。”姬然担心的问道。
    “你们人类真是太疯狂了，真怀疑你们是怎么进化到现在的？”大黑很不解的说道。
    “下面怎么办？我连早饭还没吃呢，呜呜呜，肚子好饿。”姬然揉了揉瘪瘪的小肚子，饥肠辘辘的感觉真不好受。
    “拜托，我也没吃早餐呢好吧？说的好像我在虐待你一样。”大黑翻了翻白眼说道。
    “我饿，我饿，我饿啊。”姬然揪着大黑的狗毛说道。
    “哎呀我去，你饿也不能拔我的毛啊？饿了去睡觉，睡觉可以节省很多卡路里。”大黑赶紧躲到一边，蜷缩起了身体。
    姬然也找了角落，渐渐睡了过去。
    不知道过了多久，小屋房间突然亮起了灯光。
    两个身穿白大褂的人走了进来。
    一个是先前见过的冯院士，另一个是有着一张国字脸的教授，据说是电磁方面的权威专家。
    “小姑娘，委屈你了，这位是我们科院的马院士，电磁及新材料应用专家，经过我们的初步研究，你带来的金属盒子其实是一个神秘的能量储存装置，可以将高密度的能量储存其，至于金属的材质，我们现在还没有搞清楚，有待于进一步的研究。
    希望你能给予配合。”冯院士说道。
    “我怎么配合你们呀？都说了，那是一个危险的东西，要丢出地球去才可以，否则一旦被引爆的话，我们整个大陆都会遭殃的。”姬然很着急的说道。
    “放心吧，我们不会在本土研究的，我们在南极洲有个科学考察站，可以进行相关的研究，你只需要告诉我们，这个金属盒子是从哪里找到的可以了。
    当然，我会为你申请一定的奖励补贴，一定会让你满意的。”冯院士笑着说道。
    “哎呀，这不是奖励不奖励的问题，是真的很危险啦，你们怎么不相信呢？”姬然头痛的说道。
    “小姑娘，作为一个华夏人，一定要有爱国主义精神才行，你身为种花家的人，应该为祖国做贡献，现在是你为国家做贡献的机会了，不要让祖国和人民失望哦。”冯院士好像哄小孩一样的哄着姬然，让姬然好无语。
    “不是我不想说，是我说了也没用，你们根本无能为力的。”姬然跟冯院士和马院士说道。
    “怎么无能为力呢？”马院士颇有兴趣的问道。
    “实话告诉你们吧，这是喵星人发射到地球的次元能量接收装置，它们本来是想摧毁地球的，还好有善良的汪星人帮助我们阻挡了次元能量的袭击，帮助我们拖延了末日来临的时间，而现在问题是，喵星人随时都可能会发起第二轮攻击，我们必须要把这个次元能量接收装置丢出地球才行，否则将会是一个极大的隐患。”姬然跟两位院士苦口婆心的劝说道。
    “喵星人？汪星人？次元能量接收装置？”
    纵然两位院士都是聪明绝顶的顶级科学家，可是，当连续听到几个陌生的名词之后，也都不由有些蒙圈了。
    “哎…都说了你们不会懂的，总之，那是个很危险的装置，还是赶快丢掉的好。”姬然跟两位院士再次说道。
    “是米国人教你这样说的吗？还是毛熊人？”冯院士想了半天，突然表情严肃了起来。
    “什么米国人、毛熊人啊？我不懂你在说什么哎。”姬然怪的看着冯院士问道。
    “老冯，你过来一下。”马院士说着，给冯院士招了招手。
    冯院士跟马院士一起离开了房间。
    “老马，怎么了？”冯院士怪的问道。
    “老冯，我怀疑这个小姑娘可能是个间谍，那个金属盒子有可能是我们某个兄弟单位最新研制的产品，她可能是想偷偷的转卖到国外，不如将这个金属盒子还给她，然后暗监视她，看看她如何处理，不然的话，你光靠这样审问，是不会有结果的。”马院士跟冯院士小声说道。

798.第798章 天上掉下个小仙女！~
    “好吧，小姑娘，你不想回答算了，现在你可以走了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”冯院士将次元能量接收装置交给了姬然，把姬然送出了基地。
    “啊？这放我们走了吗？”姬然很怪的问道，不是说好要继续研究的吗？
    难道不把大黑抓走做切片研究吗？
    姬然很疑惑，因为冯院士跟马院士态度的变化实在是太大了。
    “对，你们可以走了，刚才材料心检测过了，这不过是个高聚能材料的储存装置，没有什么科研价值，你可以带着它离开了。”冯院士说道。
    “冯伯伯，这真的是个危险装置，请你们务必将它丢到外太空去，胖五不是马要发射了吗？让胖五把它送外太空吧？这东西也不是很重，胖五是有史以来推力最大的火箭，带这个小东西应该没问题吧？”姬然望着冯院士恳求道。
    “小姑娘，胖五虽然推力大，但是，每一克质量都是经过严格计算的，多一克不多，少一克也不行，别说你这个金属盒子，哪怕是放一个牙签，都有可能会影响发射效果，我们是决不允许有任何差错的。”冯院士果断拒绝道。
    “那下一次火箭什么时候发射呢？”姬然又问道。
    “那要看我们工程的进度了，可能会提前，也可能会延后。”冯院士说道。
    “哎呀，怎么会这么困难呢？冯伯伯，这真的是个危险装置，拜托您一定要把它丢到地球外面去好吗？”姬然着急的都给冯院士跪了下来。
    冯院士笑着将姬然拉了起来，“小姑娘，真的不行，如果可以的话，我早答应你了，只是，我们是有条例的，谁都不能违反。”
    冯院士还是拒绝了姬然，姬然只好带着次元能量接收装置回了帝都。
    等姬然回到了帝都的时候，已经是傍晚时分了，帝都处处繁华，如同一颗瑰丽的宝石镶嵌在美丽的华北平原。
    帝都一处黄金地段的公寓里，霍无殇站在阳台，仰望着夜空，不由得发出了一声哀叹。
    今天是他结婚的大喜日子，可是，最心爱的女人却没有到场，现在天已经很晚了，他也不知道姬然现在身处何方？
    万一她遇到危险怎么办？
    谁来保护她？
    记得次在西伯利亚的时候，曾遇到过一只可怕的棕熊，在伊兰国的时候，险些被恐【防】怖【和】组【谐】织扣为人质，这次她又会遇到何种危险？
    她能不能顺利的渡过难关呢？
    在霍无殇担心的时候，突然看到天空，闪过了一道靓丽的身影。
    只见一个少女骑着一根长棍子，带着一只狗，从银色的月亮一闪而过。
    虽然是惊鸿一瞥，但是，霍无殇却看的很真，那美丽少女不是姬然又会是谁？
    霍无殇兴奋的冲进卧室，此时，陈晓吟还坐在床边，红色的盖头还盖在她的头。
    自从结婚入了洞房之后，霍无殇一直没有给她掀开盖头，因为他想等姬然回来，即便是要掀开盖头，也应该得到姬然的准许才行。
    姬然骑着圣女之杖，正在朝着钓鱼台国宾馆的方向飞来。
    可是，正飞着，突然，圣女之杖发出一阵微弱的红光，速度突然减慢了下来，紧接着圣女之杖开始震动摇晃，竟是朝着地面坠下去了。
    “糟了，圣女之杖没能量了。”姬然心头一紧，紧张的大叫道。
    “啊？我晕，这么高会被摔死的。”大黑也紧张的叫了起来。
    “那怎么办啊？”姬然紧张的问道。
    “去那边，那边！~”大黑指着不远处的水池大喊道。
    姬然赶紧调转方向，朝着那个私人别墅的露天水池飞了过去。
    很快的，圣女之杖带着姬然和大黑，如同一颗炮弹，直接冲进了水池当。
    只听得“哗！~”的一声巨响，溅起了无数水花。
    姬然和大黑冲进了水池里，还好水池够深，两人的脑袋没有撞到池底，很快又漂浮了来。
    王思葱刚刚跟豆瓣分手，正是心烦的时候，虽然他是个有名的花花大少，换女友换衣服都勤，但是，这次他是真的动心了。
    豆瓣是个漂亮女孩，而且，很有个性。
    原本王思葱是认真的，可是，谁曾想，豆瓣居然拒绝了他。
    还说他是靠着老爸才有的名气，如果离开他老爸的话，他一无是处。
    王思葱很生气，冲动之下，跟豆瓣掰了。
    分了之后，王思葱又有些后悔了，其实，豆瓣说的没错，他除了老爸之外，还有什么？
    如果不是因为老爸是地产大亨的话，谁会关注他的一举一动呢？
    这些年来，他玩游戏，办赛，搞模特，建俱乐部，钱是花了不少，可是，他真正做成功过什么呢？
    曾经还因为一夜之间打赏了一个主播几百万，而红极一时，可是，这又能说明什么呢？
    说明他能败家？
    还是说他为了红颜豪执千金有气度呢？
    总之，现在好多人都开始理智的思考问题了，好多曾经校长的脑残粉也都不再那么无脑的追捧他了。
    所以，王思葱感到了很大的压力，他想要改变些什么。
    如果我不是我老爸的儿子，难道我不能做出一件惊天动地的大事情吗？
    在王思葱想要干大事的时候，突然，听到自己别墅外面传来“噗通”一声巨响，好像有什么东西掉进水池里了。
    他赶紧穿着大裤衩，踏着拖拉板跑到了院子里。
    此时，正有一个漂亮的小姑娘从水池里爬了出来。
    由于浑身被湿了个通透，衣服贴在身，让得她那魔鬼般的身材淋漓尽致的呈现在了王思葱的面前，尤其是她36d的完美****，更是让王思葱不由得眼前一亮，有种做梦般的感觉。
    “好大，好丰满！~”这是王思葱见到姬然第一眼的时候，大脑闪过的两个词汇。
    除此之外，姬然的相貌，也是无可挑剔，绝对是倾国倾城级别的美女，好像是天掉下来的神仙姐姐，刘亦菲饰演的小龙女还多了几分仙气。
    “你…你是谁？”王思葱看着姬然，又惊又喜的问道。
    这大半夜的，怎么突然天掉下个林妹妹来了呢？

799.第799章 她湿了！~
    “你是谁？怎么会出现在我家里？”王思葱怪的看着姬然，很疑惑的问道。六零文学
    “咦？校长？”姬然爬岸边，抬头一看，眼前这个穿着大裤衩，踩着榻榻板的不是王思葱又是何人？
    “你认识我吗？”王思葱指了指自己，怪的问道。
    “废话，全宇宙的人都认识你，你不是国民老公吗？你老爸是王建森对不对？”姬然望着王思葱，笑着问道。
    “那你来找我什么事？”王思葱很好的问道。
    “其实我也不是特意来找你的，是不小心掉你家水池里了，真是抱歉了。”姬然跟王思葱歉意的说道，话刚说完，被风一吹，姬然不由得打了个喷嚏。
    “你掉我家水池里的？你从哪里掉下来的？飞机？”王思葱抬头看了看天空，天也没飞机啊？
    难道这个小姑娘是跳高运动员吗？
    “不好意思，打扰您了。”姬然歉意的对王思葱说道，然后转身离开。
    “门在那边。”王思葱指了指另一个方向说道。
    “哦。”姬然顺着王思葱指的方向，来到了门口，再次的跟王思葱道歉之后，姬然开门离开了王思葱的别墅。
    走在寒冷的大街，姬然全身湿漉漉的，被风一吹，冷的发抖。
    回想起自己刚才出糗的一幕，姬然觉得自己好尴尬，居然在国民老公的面前出糗了，真是好衰啊。
    “我终于知道王思葱为什么被豆瓣给甩了。”大黑一边走着一边说道。
    “为什么啊？”姬然随口问道。
    “他那情商，注定了一辈子单身狗的命。”大黑说着翻了翻白眼。
    “你怎么这么肯定？人家可是很有钱呢。”姬然跟大黑说道。
    “有钱算毛线啊？有钱人多了，如果不懂得体贴温柔，不会关心人的话，肯定是没有女孩子喜欢的。”大黑很不满的说道，“拿刚才来说，你浑身都湿透了，天还那么冷，他作为一个男生，至少也应该叫你进屋里换身衣服，吹吹头发什么的吧？
    可是，他什么都没做，什么都没说，这样眼睁睁的看着你在寒风瑟瑟发抖而无动于衷，最后居然也不说送送你，连句话都没有，这种木头男生，算再有钱也没前途的。”
    听到大黑这样说，姬然想了想，貌似也有些道理，刚才自己那么冷，他居然一直看着，哪怕给条干净的毛巾让自己擦擦身体也好啊？
    可是，他什么都没做。
    当然，这也不能说明人家情商低，毕竟人家之前又不认识你，凭什么要给你帮助呢？
    不给你帮助是本分，给你帮助是恩情，帮不帮你人家都没错。
    “算了啦，我们管好自己好了，管别人干嘛？”姬然走到路边的电话亭边，取出一枚湿漉漉的硬币，塞了进去，拨打了霍无殇的电话。
    可是，不管姬然怎么拨，对方的电话始终无法接通，不由很是怪。
    难道他手机在充电吗？
    怎么接不通电话呢？
    姬然重新拨打了自己的手机，很快手机接通了。
    “喂？谁啊？”是霍妈妈的声音。
    “伯母，您现在在哪呢？”姬然问道。
    “是小然吗？我回魔都了，我现在在魔都的出租屋里，小然啊，你回来啦？在哪里呢？”霍妈妈赶紧问道。
    “伯母，那无殇在哪里呢？他还在帝都吗？”姬然问道。
    “恩，他还在帝都呢，对了，你打他电话，叫他去接你。”霍妈妈说道。
    “我打他电话了，可是始终都打不通，他好像在通话呢。”姬然无奈的说道。
    “哎？这怪了，刚才他还来电话了呢，怎么会接不通呢？”霍妈妈也怪了。
    “算了伯母，我再想办法吧。”姬然说道。
    “小然啊，你给晓吟打电话试试，他们应该在一起呢。”霍妈妈说道。
    “哦，好的，伯母晚安。”姬然挂掉电话之后，正打算给陈晓吟打电话，可是，号码刚播了一半，手指却突然停了下来。
    今天是晓吟妹子和霍无殇大喜的日子，按理说，结完婚之后，要洞房花烛了。
    洞房花烛夜，春宵一刻值千金，自己如果在这个时候打扰他们的话，会不会不太妥当呢？
    想到这里，姬然迟疑了片刻，还是挂了电话。
    “咦？怎么不打了？”大黑在一旁怪的问道。
    “今天是晓吟妹子跟无殇大喜的日子，打扰他们不太合适吧？还是随便找个地方对付一晚吧，明天再找他们。”姬然跟大黑说道。
    “这么晚了，去哪里对付一晚呢？”大黑站在长安街的街头，冷风一吹，狗毛飞扬。
    “我也不知道呀，偌大一个帝都，居然没有我落脚的地方了呢，呵呵…”姬然说着，苦笑着摇了摇头。
    “要不去地铁站吧，那里还能遮风挡雨。”大黑跟姬然说道。
    “好吧，也只有这个办法了。”姬然跟着大黑沿着长安街，朝着最近的地铁站走去。
    正在两人正走着，突然，一辆火红色的敞篷法拉利跑车缓缓的开了过来。
    姬然听到法拉利马达的轰鸣声，诧异的回头，居然是王思葱。
    王思葱将法拉利缓缓停在了路边，“这么晚了，你要去哪里？”
    “打算去地铁站呢。”姬然苦笑了一下说道。
    “我送你啊？”王思葱笑着问道。
    “谢谢，不用了吧，我浑身很湿，怕弄脏了你的车子。”姬然不好意思的摇了摇头说道。
    王思葱目光在姬然的身打量了一眼，的确，她真的好湿，浑身都湿透了，衣服紧贴在她曼妙的身材，透着一种赤果果的诱惑。
    王思葱打开车门，下了车，走到了姬然面前，“其实我是想请教你个问题的。”
    “哦？什么问题啊？”姬然很好的问道。
    “最近你有没看新闻？”王思葱望着姬然问道。
    “什么新闻？”
    “我跟豆瓣分手了。”王思葱沉吟了片刻，突然抬起头来说道。
    “哦，看了呀。”姬然点了点头说道，他是国民老公嘛，芝麻大的事情，都会有报道的。
    “我现在遇到点困难，实在也想不清楚，为什么我对豆瓣那么用心，她最后却还是离开我了呢？你能不能帮我找一下原因？”王思葱望着姬然问道。

800.第800章 追女孩秘籍【独家包准哦】
    “什么？你让我帮你找失恋的原因？”姬然听到王思葱的问题，觉得好搞笑，你失恋了，又不关我事？我怎么知道你们之前究竟发生了什么呢？
    “如果有一个跟我差不多条件的男生，很爱你的话，你会不会最后也跟他分手？”王思葱问了一个让姬然丈二和尚摸不着头脑的问题。六零文学
    首先这个问题假设不成立，跟你条件差不多的男生，除了你之外还能有谁啊？
    而且，如果有钱又爱我的话，当然不会分手啦。
    这貌似不是一个很难回答的问题啊？
    “当然不会啊。”姬然很肯定的回答。
    “可是，豆瓣为什么会跟我分手呢？”王思葱百思不得其解的问道。
    “呵呵，我想问题应该不是单方面的吧？”姬然笑着说道。
    “什么意思？”王思葱微微皱了皱眉头问道。
    “如果你真的很爱她的话，那她为什么会跟你分手呢？之前你们不是挺好的吗？”姬然望着王思葱问道。
    “是啊，我们是挺好的，她喜欢什么我给她买什么，她想要去哪里，我陪她去哪里，可是，为什么她最后还是要离开我呢？”王思葱很困惑的问道。
    “呵呵，不好意思啊，这些问题，恐怕我回答不了你，我又不是豆瓣。”姬然歉意的笑了笑说道。
    “我是问，如果我是你男朋友的话，你会不会离开我？或者说，你觉得我人怎么样？”王思葱望着姬然，很认真的问道。
    “你人挺好啊，不过，我觉得不太适合我，做普通朋友还可以。”姬然笑了笑说道。
    “你不喜欢我吗？”王思葱很惊讶的望着姬然问道。
    “只是不适合我吧，我有男朋友的。”姬然笑着说道。
    “我是说如果。”王思葱强调道。
    “如果你是我男朋友的话，我想我也会跟你分吧？你除了很有钱之外，也没觉得你有多好啊？”姬然看着王思葱笑了笑说道，“不好意思，我只是说的心里话。”
    听到姬然的回答，王思葱颇受打击，好歹自己也是国民老公呢，普天之下，所有的女生哪有不喜欢国民老公的？
    好多美女嫩模，削尖了脑袋，都想要挤进他的怀抱呢，怎么他遇到了豆瓣和姬然两个葩女呢？
    “我怎么觉得你有种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉呢？是不是你觉得我们没可能，所以，才这样说的？”王思葱望着姬然问道。
    “呵呵，不是啊，再说了，你也不是葡萄啊？在我眼里你跟普通的男生没什么分别啊？”姬然笑着说道。
    “那我怎样做，才能讨女孩子喜欢？如说，我怎么做，才能让你觉得我是个好男人？”王思葱放下国民老公的架子，虚心请教道。
    “其实，女生在判断男生是不是好男生的时候，跟金钱并没有太大关系的，当然，相同条件下，有钱一点当然更好了，如果把金钱和人来较的话，女生通常都会更看重这个男生本身，如说，我之前在你家里的时候，浑身被水湿透了，天又这么冷，你为什么不拿几件干净的衣服，让我换一下呢？即便不那样做的话，给我一条干毛巾，擦擦身体也好啊？
    还有，刚才我说怕弄脏了你的车子，其实是对你的一种客气话，也是在考验你，如果你真的在乎我的话，应该让我车，如果更体贴一点的话，脱下自己的外套，披在我身，不要让我着凉。
    可是，这些你都没做，所以，在我的判断里，你只是一个普通的男生，可以做朋友，却永远也成不了男朋友的那种。”姬然笑了笑说道。
    听到姬然这番话，王思葱回想起刚才的一幕幕，似乎也察觉了自己的过失，只是，他以前这样习惯了，从来也没人提醒过他，因此，他才会一直任性到现在。
    “给你，别着凉了。”王思葱赶紧脱下自己的外套，递给了姬然。
    姬然看着王思葱递过来的外套，笑着摇了摇头，“衣服应该是你主动披在女孩子身的，你这样递过来，人家要是不好意思的话，那不尴尬了吗？你直接披在女孩子身，那样还显得你很体贴又大气，女孩对你的感觉自然会好许多。”
    王思葱听到姬然的提示，觉得很有道理，笑着将衣服披在了姬然的身。
    “我衣服很贵的，小心点别刮了。”王思葱跟姬然叮嘱道。
    姬然听到王思葱的话，有些哭笑不得，“还有啊，不管你有没有钱，跟女孩子谈恋爱的时候，一定不要显得那么斤斤计较，首先恋爱的女生都是很小心的，会很在乎对方的感受，你的衣服或者物品，人家自然会倍加小心，不用你叮嘱的，还有是不要动不动提醒别人，这个很贵重，那个也很值钱，那样会让女生觉得你很物质，会跟你有距离感的，而且，你那么看重物质，会让女生产生联想，在你心里我连你一件衣服都不值吗？”
    听了姬然的教诲，王思葱受益颇深，笑着点点头，“对不起，没想到追女孩子还有这么多学问，我竟然一无所知。”
    “其实你之前都不叫追女孩，那些女生大多都是主动倒贴你的吧？”姬然望着王思葱直言不讳的问道。
    王思葱尴尬的点了点头，“你怎么知道？”
    “其实这也在情理之，有些女生喜欢享受物质生活，所以，你这种有钱的男生，成了她们主动猎取的目标，其实，你国民老公的绰号是这么来的。”姬然笑着说道。
    “那些女生都很物质，我给她们钱的时候，她们对我百依百顺，可是，一旦我不给她们钱了，她们开始疏远我，让我觉得很没安全感。”王思葱很痛苦的说道。
    “用金钱是买不来爱情的，算能买来也是暂时的，当你没钱的时候，爱情也会随之而去，只有真心相爱的两个人，才会长久的在一起。”姬然笑着说道。
    “恩，我觉得你说的很有道理，之前从来没有人跟我讲过这些，谢谢你。”王思葱说着，主动伸过手来，跟姬然握手。
    姬然笑着将衣服还给了王思葱，“不用谢我了，天太冷了，我要走了，要不然被风再吹一会我要感冒啦。”
    “哦，好的，那你叫什么名字？能不能加个微信什么的？”王思葱问道。
    “呵呵，不用了，我没带手机，有缘再见吧。”姬然笑着摆摆手，牵着大黑离开了。

801.第801章 你也做过主播？
    “哎，等等。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”王思葱追了来，将自己的衣服披在了姬然的肩。
    姬然诧异的回头，看着王思葱。
    “刚才你跟我说过，这样会显得较体贴和大气，是不是？”王思葱笑着问道。
    “呵呵，但是，是对你喜欢的女孩子。”姬然笑着说道。
    “你当我老师吧，教教我怎么追女生好吗？”王思葱望着姬然，很诚恳的邀请道。
    “呵呵，让我教你追女生？”姬然忍不住笑了。
    “是啊，刚才听了你的话，我才知道，追女生原来还是有很多学问在里面的，你做我的老师，我会付给你薪水的。”王思葱说道。
    “薪水不用了，我刚才教你的那些差不多够用了，只要你心里有对方行了，其实女孩子要求也不高，主要是希望追她的男生是用心的好了，好你喜欢一本书一样，不在乎你每天一定要打赏，只要你看过之后在书评区留个言，顺便送几张免费的推荐票可以了，总之呢，感情是慢慢培养的，只要你用心，一定会有收获的。”姬然笑着跟王思葱说道。
    “这么晚了，你去地铁站干嘛？这个时间地铁已经停运了。”王思葱看了看时间，很疑惑的问道。
    “我不是去坐地铁，是在地铁站的地下通道里对付一宿。”姬然无奈的耸了耸肩说道。
    “你去睡地铁？你也是北漂？”王思葱小心的问道。
    现在北漂很多，很多年轻人怀着各自的梦想，涌入帝都这个美丽繁华的国际大都市里，这里看似繁花似锦，看似前程无限，看似充满了商机，看似无限光明。
    这里培养出了无数明星大腕，涌现了无数成功的商人和富豪。
    可是，又有谁知道，这里也是梦想的破灭地，也是无数北漂的伤心所。
    一百个人，有一个人成功了，大家都看到了他的辉煌与光彩，可是，又有谁看到了那九十九个人的黯淡与凄凉呢？
    地铁站是好多北漂无奈之下的选择，在这个陌生的城市里，一个人蜷缩在冰凉的地面，忍受着他人的耻笑与讥讽，忍受着寒风与饥饿，却在每次给亲人打电话的时候强颜欢笑，假装自己过得很充实。
    哪怕打碎了牙齿，也一个人默默地吞进肚子里，受了多少委屈，流过多少眼泪，也捶打着自己的胸口，对自己说，要坚强。
    不管男孩女孩，不管多大年龄，都曾有过一个浪漫的北漂梦，哪怕梦破了，碎了，也会成为心不灭的记忆。
    姬然听说壳子姐曾当过北漂，也睡过地铁站，当时还怕晚会遇到坏人，故意往脸抹灰，后来想想都觉得可笑。
    地铁站里都是穷困的北漂兄弟，虽然同样生活潦倒，但是，却都彼此关爱，壳子姐有一次感冒了，没有钱去看医生，是一个好心的大哥哥给她买了药，才熬过了那段难熬的日子，冰冷的地铁却有着温暖的人情，那里每天都在演着感人的画面，这也是她人生最美好的一段回忆。
    王思葱虽然是土豪富二代，但是，他在帝都生活多年，也曾见识过地铁站里的北漂，所以，他才有此一问。
    “算是吧。”姬然笑着点点头，算是在帝都一天，也算是一天的小北漂了。
    “跟我回去吧，你身这么湿，感冒了怎么办？我送你。”王思葱牵起姬然的手说道。
    “不用了，我没事…阿嚏……”姬然刚说完，打了个喷嚏，鼻子也有点塞塞的感觉了。
    “还说没事呢，都快感冒了，走吧。”王思葱把姬然牵到了自己的车旁，打开车门，让姬然坐了去。
    王思葱带着姬然回了自己的别墅，“你先去洗洗吧，我给你找几件干净的衣服。”
    “恩。”姬然带着大黑去了浴室。
    先给大黑洗干净之后，再开始给自己洗。
    洗完澡之后，在门口摆放着几件干净的衣服和女士内衣。
    虽然胸小了一点，但是，好歹也能勉强穿。
    姬然换干净的新衣服之后，去了别墅的多功能客厅。
    此时，王思葱正坐在沙发看直播，直播间里，一个漂亮的妹子正在对着屏幕唱歌。
    美女主播长得清甜可爱，唱的歌也蛮好听的，王思葱一边听歌，一边在乐呵呵的笑着，口水都要流出来了。
    “这是提莫吧？”姬然看着那个漂亮的女主播，一眼认了出来，记得当年她在斗虎直播平台当主播的时候，经常在排行榜能看到她。
    那时候姬然和林轻依，一直霸占着斗虎直播平台的前两名，而这个叫做提莫的妹子通常在三到五名之间徘徊。
    后来姬然去了湾湾，结束了直播生涯，而林轻依据说也去了国外发展，然后提莫妹纸成了继她们两个之后的又一位女神级主播。
    只不过，几年的时间没来，斗虎直播平台发展的很快，流量也几乎翻了十几倍，那时候月入过万的主播都算是很厉害了，而现在据说提莫妹纸都已经轻松的月入过百万了，实在是让人羡慕嫉妒恨。
    “你知道她？”王思葱好的问道。
    “是呀，以前我们在一个平台直播呢。”姬然笑着说道。
    “你也做过主播？”王思葱怪的问道，不过仔细一看，姬然的确是很有做主播的潜质，起码身材和脸蛋是绝对没的说的。
    “做过一段时间，后来不做了。”姬然笑了笑说道。
    “为什么后来不做了？我看你条件不错啊，为什么不做？现在主播很赚钱的。”王思葱怪的问道。
    姬然回想起当年的主播门事件，现在还心有余悸，要不是陈莉莉暗使坏，让自己洗澡的视频直播出去的话，自己也不会遭到封杀了，也不至于被学校劝退，一下子从开心快乐的小公主，跌入了人生的低谷。
    还好当时有晓吟妹子在，在她的帮助下姬然才去了湾湾，开始了一段新的生活，重新走出了人生低谷。
    现在想想，觉得当时的自己好天真，居然一点防范心理都没有，同时也感叹人心的险恶，她曾那么信任陈莉莉，不止一次的帮助过她，没想到到头来，想要害死自己的，居然也是她。

802.第802章 八卦校长
    “怎么了？”王思葱见姬然不说话，怪的问道。
    “没事，只是不想当主播了，太累了。”姬然笑了笑说道。
    “是啊，当主播是很累，除了唱歌好，还要跳舞，现在的观众都很挑剔的，主播没两把刷子的话，是很难伺候好这群刁钻的观众的。”王思葱笑了笑说道。
    “坐吧。”王思葱拍了拍沙发，目光在姬然曼妙的身体来回打量了一眼。
    由于刚刚沐浴过，所以，姬然雪白的皮肤透着一丝诱人的粉红，那长而飘逸的秀发，精致美丽的脸蛋，可爱秀巧的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，无不散发着清纯少女的诱惑。
    王思葱见过的美女很多，嫩模也数不胜数，可是，如姬然这般美丽的女孩，还当真是第一次见呢。
    一双火热的目光，在姬然的身痴痴的停留了几秒，竟是完全忽略了提莫的火辣表演。
    在他的眼里，很显然身边这个********的美女更加的吸引人，是任何主播都无法替代的。
    姬然笑着拢了拢头发，在王思葱身边坐了下来。
    伴随着姬然优雅的坐下，一阵清香无的沐浴露的味道，飘散过来，清香怡人，让王思葱不由得深吸了一口气。
    “啤酒，喝不喝？”王思葱拿了一罐啤酒给姬然。
    “谢谢，不了。”姬然笑着摆了摆手。
    “冰镇的大连啤酒，原装的，帝都喝不到的。”王思葱说道。
    姬然见王思葱这样说，心里也有了一点小期待，大连的啤酒难道跟其他地方的啤酒不一样吗？
    姬然接过啤酒，拉开易拉罐，喝了一口，味道果然是跟其他的罐装啤酒不太一样呢。
    那种清爽过后的醇香，是很多啤酒都没有的。
    仿佛是泰山啤酒跟青岛啤酒的结合体，泰山啤酒醇香而厚重，味道十足，却缺少了几分清爽清香。
    而青岛啤酒喝起来清爽无，但是，却又缺了几分厚重的味道。
    而大连啤酒刚好是结合了两者的优点，喝起来又清爽又醇厚，回味无穷。
    “怎么样？味道还可以吧？”王思葱笑着问道。
    “恩，真的很好喝呢。”姬然笑着举了举易拉罐说道。
    “这是特级原浆啤酒，是从厂里直发过来的，是最新鲜的。”王思葱指了指啤酒罐印着的“原浆”、“特级”和“非卖品”三个醒目的标志说道。
    “我说怎么没有喝过这么好喝的啤酒呢，原来是厂家直发的呀？”姬然笑着说道。
    “恩，我喜欢喝原浆，以前我在大连的时候，经常去甘井子区喝酒吃海鲜，现在回想起来，好像是很久以前的事了。”王思葱笑着说道。
    “大连是不是还有个老鳖湾？”姬然笑着问道。
    “是啊，怎么？你也去过？”王思葱笑着问道。
    “没啊，我是从小品里听说的，但是我没去过呢。”姬然笑着说道。
    “等有时间我带你去，以前老鳖湾是个死水潭，不过现在规划的很好了，那边的烧烤也不错。”王思葱笑着说道。
    听着王思葱三句话不离烧烤海鲜，看来他也是个十足的小吃货呢。
    “她们叫你国民老公，还好理解，可是为什么还有人叫你校长呢？”姬然很好的问道，难得跟国民老公这么近距离的接触，如果不八卦一下的话，都浪费这么好的机会了呢。
    “呵呵，这个其实是好多年前的事了，当时我刚毕业，我老爸打算给我五个亿，让我学着投资创业，练练手的，当时，我投资了四家公司，可是，手里还有两个亿，我心想做点什么呢？
    因为那时候我较喜欢玩游戏，尤其是lol，所以，我把当时一个最火的战队给整个买下来了。
    后来在一次赛，我相了对面的一个队员，正好手头还有点钱，想把他挖过来。
    我刚放出风来，结果对方的粉丝不乐意了，骂我很嚣张，但是，对方的粉丝好像是个高丽人，汉语不太好，却把嚣张写成了校长，后来这么传开了。”王思葱笑了笑说道。
    “好像没这么简单吧？貌似跟我以前听到的版本不太一样哦。”姬然笑着眨了眨眼睛问道。
    王思葱不好意思的笑了起来，“那都是我瞎说的。”
    “那你再说一遍啊，我想听原版的。”姬然饶有兴趣的问道，不自觉的朝着王思葱的方向靠了靠。
    王思葱感受到身边暖香扑鼻的清香，不由得一阵心神激荡，尤其是姬然那挺拔饱满的胸脯之间，竟然还有一道深深的沟痕。
    王思葱不自觉的舔了舔嘴唇，尴尬的笑了笑，“一定要说吗？”
    “说啊，要原版哦。”姬然笑着说道。
    “其实，我当时是跟他们闹着玩的，当时战队里的人也开玩笑叫我校长，我跟他们开玩笑说，我除了打撸啊撸和玩嫩模之外，啥也不会，我要当校长的话只能教你们打lol玩嫩模，后来他们给我起了个绰号叫打炮学校校长，其实都是闹着玩的。”王思葱说着，竟然腼腆的脸红了。
    “呵呵，你这么有钱，肯定也没少约过女孩子吧？”姬然颇感兴趣的问道。
    “这个…怎么说呢？其实有一些不是我约的，大多数都是她们约我。”王思葱想了想，很诚实的说道。
    “哦？好多吗？”姬然很羡慕的问道，自己以前做男生的时候，从来都没妹子约过自己呢。
    “应该是不少，最多的时候，一晚十几个妹子约呢，有时候为了方便，我把她们都叫一起，有时候去酒吧，有时候在我家里，或者外面的工作室里。”王思葱笑着说道。
    “哇哦，把好几个妹子约在一起吗？那她们不打架吗？”姬然有点担心的问道。
    “不打架的，她们也都知道，其实也是胡乱玩玩，大多是喝喝酒，随便闹闹完了。”王思葱轻描淡写的说道，很明显有敷衍的嫌疑。
    “我不信，那么多美女约你，你只是闹闹完事了？”姬然不信的问道，大有打破砂锅问到底的架势。
    王思葱招架不住姬然的穷追猛打，只好将他的约会经历，一五一十的讲给了姬然。

803.第803章 重婚罪？
    “原来你真是个花花公子呢。六零文学 ”姬然笑着打趣道。
    王思葱不好意思的笑了笑，“其实我没那么花，只是趁着年轻玩玩而已。”
    “这是我今年听过的逼格最高的话了。”姬然笑着说道。
    “难道你没有在外面玩过？”王思葱望着姬然，她这么漂亮，身材这么好，肯定会有好多人撩她，他不相信她到现在还是雏女。
    “玩什么啊？你当都跟你一样啊？我只爱过一个人，也只跟一个人好过。”姬然说着，情不自禁的想起了霍无殇。
    不管别人怎么误解，也不管别人怎么说，反正姬然对霍无殇是问心无愧的，他是第一个把自己从女孩变成女人的男人，也是自己心最爱的人。
    这么多年来，不管遇到多少追求者，姬然都始终坚守着自己的原则和底线，不管霍无殇是富贵还是贫穷，姬然都跟他不离不弃，从来没有背叛过他，也从未给他戴过绿帽子。
    “谁？”王思葱很好的问道。
    “霍无殇！”姬然跟王思葱说道。
    “霍无殇？轩辕集团的总裁？”王思葱怪的问道。
    “恩。”姬然点了点头。
    “你不是开玩笑的吧？他已经结婚了，而且，是今天结婚的，难道你不知道吗？”王思葱怪的问道，因为昨天他接到了红头件，让今天去鋽渔台国宾馆参加霍无殇的婚礼，他今天还亲自到了现场，送了祝福，也见了霍无殇的新娘子陈晓吟，怎么这个女孩会喜欢一个有妇之夫呢？
    “我知道他今天结婚，新娘子是我的好姐妹。”姬然跟王思葱说道。
    “你喜欢的男人跟你的好姐妹结婚了？被抢的还是？”王思葱有点蒙圈了，如果是自己的男友被闺蜜抢的话，那故事太狗血了。
    “不是，他们也是有感情的，而且，晓吟也很爱他。”姬然说着，心里突然有点五味杂陈，尽管她也默默的祝福晓吟妹子跟无殇，可是，看着心爱的男人娶了别人，心里还是有点不太好受。
    “真搞不懂你是怎么想的，既然喜欢，为什么不说出来？我看你那个新娘子还漂亮，霍无殇不可能连这点欣赏水平都没有吧？”王思葱不解的问道。
    “这不是漂不漂亮的事，总之，这是个很好的结局，我不会嫉妒他们，会祝福他们的。”姬然擦了擦眼角的泪痕，努力的挤出一丝微笑说道。
    “那你以后打算怎么办？继续单着？还是再找个好男人？”王思葱问道。
    “不过我觉得，如果你想报复一下霍无殇的话，我建议你找个霍无殇更有钱的男人，到时候办个更场面的婚礼，让他后悔。”王思葱接着补充道。
    听到王思葱的建议，姬然轻轻摇了摇头，“我们又不是仇人，干嘛要这样呢？而且，今生今世我只爱他一个，我不会做损害他名誉的事情，诋毁他是诋毁我，所以，你不要在背后说他坏话哦。”
    姬然攥着小拳头，跟王思葱警告道。
    “不是吧？你要当小三？”王思葱皱着眉头问道，“你这么漂亮，当小三真是屈了，干嘛不找个好男人呢？难道天底下霍无殇一个男人吗？”
    “要你管啊？是喜欢他，怎么样？”姬然傲娇的扬起下巴，意志坚定的说道。
    “呵呵，我还头一次见这么理直气壮当小三的呢，那要是你闺蜜知道了怎么办？”王思葱担心的问道。
    “她早知道啊，我们三个早在一起了。”姬然笑着说道。
    “什么？你们三个在一起？霍无殇跟你们两个？”王思葱闻言，惊讶的从沙发直接坐直了身体。
    “是啊，这有什么可大惊小怪的啊？”姬然怪的问道。
    “我说大姐，咱们是一夫一妻制的国家，一个男人怎么可以跟两个女人在一起呢？他这是犯了重婚罪。”王思葱皱着眉头说道，他现在连一个正经的女朋友还没呢，没想到霍无殇居然同时霸占着两个美女，这如何能不让王思葱气愤？
    “我们也没结婚啊？无殇只是跟晓吟妹子结婚了，怎么算重婚罪？”姬然望着王思葱问道。
    “可是，你跟霍无殇不是已经有事实了吗？”王思葱皱着眉头问道。
    “那又怎样呢？”姬然望着王思葱问道。
    “只要已经形成了是事实的重婚罪，算是重婚了，是要受到法律制裁的。”王思葱着急的解释道。
    “如果有人要告的话，法律才会追究责任，可是，晓吟妹子不会介意的，我们都是自愿在一起的，这好你请邻居来家里做客，主动送给邻居一把扇子，邻居把扇子拿走，这不算是偷了，我们自愿在一起，没有妨碍别人，这又有什么不可以吗？”姬然望着王思葱问道。
    王思葱听到姬然的回答，竟是无言以对。
    如果两个女孩自愿跟一个男生在一起的话，还当真是让人无话可说呢。
    “可是，这样你不觉得太委屈吗？人家有名分，你没名分啊？如果你们有了孩子，你怎么跟你孩子解释啊？难道你要跟他说，你是人家的小三吗？”王思葱着急的问道。
    “可是我们没有孩子。”王思葱的话，戳到了姬然的伤心处，如果她能生宝宝的话，恐怕霍无殇早跟她结婚了，这也是姬然心永远也挥之不去的伤痛。
    “不想生？还是打掉了？”王思葱小心翼翼的问道。
    “想生，可是…我生不出来。”姬然尴尬的说道。
    “你不能生育？”王思葱很惊讶的问道，这么漂亮的女孩子，身材也这么好，如果不能生小孩的话，那岂不是太悲催了？
    “恩。”姬然遗憾的点了点头，只要次元能量一天不消除，姬然不可能真正的回归到正常的生活来，只有把她体内的次元能量全部取出之后，她才可以变成一个正常的女孩。
    “哎…对不起，我没想到是这个原因。”王思葱听到姬然的讲述，也开始同情起了她，这么漂亮的女孩子，不能做妈妈，实在是有点可惜了。

804.第804章 嫁给王思葱？
    “没事，每个人生来，命运都会有所不同，但是，天还是很公平的，起码给了我们一样的阳光、碧水和蓝天。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”姬然笑着说道。
    “恩。”王思葱看着乐观开朗的姬然，对她的印象更好了一些。
    “能冒昧的问你个问题吗？”王思葱小心的问道。
    “问吧。”姬然点点头说道。
    “你是因为什么原因不能生育的呢？是先天的？还是后天的？可不可以通过做手术治愈？”王思葱望着姬然问道。
    “不是先天的，也不是后天的，也不可以通过手术治愈。”姬然摇了摇头，回答了三个不，让王思葱有点丈二和尚摸不着头脑了。
    “那是怎么个情况呢？”王思葱纳闷的问道。
    “不要问了，时候不早了，我想休息了。”姬然慵懒的伸展了一下腰肢，跟王思葱说道。
    其实，她跟王思葱说的也已经不少了，如果再说多了的话，难免言多语失，所以，还是早点休息一下较好，毕竟两个人之间还不是很熟悉。
    “好，你去睡吧。”王思葱点点头说道。
    王思葱说完之后，却发现姬然没走，仍旧坐在自己身边，一张绝美的俏脸似笑非笑的望着自己。
    “唉？怎么了？”王思葱疑惑的问道。
    “你不是让我教你怎么追女生吗？”姬然望着王思葱问道。
    “是啊，可是，你不是说要去休息了吗？那明天吧？”王思葱问道。
    “追女生可不是跟正常课班一样，要时时处处的注意留心才行，如刚才我跟你说要去休息一样，我第一次来你家，也不知道睡哪间卧室合适，对你家的情况也不是很了解，你怎么可以这么随意的说一句‘你去睡吧’，之后什么都不管了呢？”姬然望着王思葱，提出了他的问题。
    王思葱想了想，貌似很有道理，只不过，之前他一直都没注意到而已。
    “那我要怎么做呢？”王思葱好的问道。
    “至少应该送我去房间吧？然后送一句晚安，帮我关灯之后，然后再去做你的事情，因为这也花费不了你多少时间呀，对不对？”姬然望着王思葱问道。
    王思葱点了点头，但是，嘴里还是小声的嘟囔了一句，“又不是小孩子了，还需要哄吗？”
    他本来是自言自语的，可是，没想到却被耳朵灵敏的姬然给听了个清楚。
    “这不是哄不哄的问题，是一个男生对女朋友的态度问题，如果连这起码的事情都做不到的话，会让女生很没有安全感的，知道吗？女生总是敏感的，你不可以用大咧咧的方式去交往。”姬然转过身来，跟王思葱认真的纠正道。
    “哦，知道了。”王思葱笑着点点头，心想她耳朵可真灵，这都能听到。
    王思葱送姬然到了卧室，然后帮姬然关了灯之后，这才退出了房间。
    “小然子，他好像对你有想法哎。”大黑蹲在姬然的床边，歪着脑袋说道。
    “哪有啊？他只是想让我教他恋爱的方式而已，从刚才他的表现来看，还真是木头一个呢，要不是他老爸有钱的话，恐怕他还真不好找女朋友呢。”姬然回想起王思葱刚才的表现，忍不住笑着说道。
    “可是，日久生情，如果你们接触的久了，万一他爱你怎么办？”大黑又问道。
    “不会啦，你没听他说吗？他喜欢的是豆瓣，他要学习追女生的方法，也是想把豆瓣追回来而已，跟我有毛关系啊？”姬然无所谓的说道。
    “可是，万一他要是喜欢你怎么办？你要不要嫁他？”大黑好像对这个问题很感兴趣，很执着的问道。
    “嫁你妹啊？我心里已经有无殇了，怎么可能再嫁给别人？”姬然翻了翻白眼说道，虽然自己也从未想过要做什么贞洁烈女，但是，起码的操守还是应该有的，她可不想被人指脊梁骨。
    “其实，我觉得，如果王思葱真心对你好的话，你嫁给他也未尝不是一件好事，起码王思葱霍无殇更有钱，你生活起来起码更滋润。”大黑笑眯眯的说道。
    “我说你今天是不是吃饱了撑的？怎么竟问这些不着边的问题？要嫁你自己嫁他好了，老娘要睡觉了。”姬然说着，背过身去，甩了大黑一个大冷背。
    “哎…我也是为你好啊，如果你愿意嫁给王思葱的话，我可以帮你变回正常女生，那样你可以跟王思葱生儿育女了，将来你生的儿子是王家的第三代传人，你是富三代的妈了，到时候，你也算是个大名人了，何乐而不为呢？”大黑正说着，突然，一个白嫩嫩的脚丫子毫不客气的蹬了过来，把大黑给结结实实的蹬了出去。
    “再说我踢死你哦，闭嘴！~”姬然没好气的喊道。
    大黑舔了舔酸酸的狗鼻子，悻悻然的撇了撇嘴，“真是好心当成驴肝肺，天下第一大傻妞。”
    大黑翻了翻白眼，找了个角落，趴了下来。
    第二天，姬然正睡得迷迷糊糊，突然听到一阵急促的敲门声，声音很大而且很急促，把姬然从睡梦惊醒了过来。
    姬然揉了揉惺忪的睡眼，还以为发生了什么大事情，连鞋子都没穿，光着脚丫，穿着睡衣跑来开了房门。
    可是，打开房门之后，只见王思葱端着一盘早餐，正微笑着望着姬然。
    “我亲自做的早餐，怎么样？喜欢吗？”王思葱笑着问道。
    只见托盘里放着一小盘煎牛排七分熟，一点薄荷酱，一块奶油芝士蛋糕，一块芙蓉巧克力还有一杯热牛奶。
    看着王思葱如此有心，姬然先前心的小怨愤，也悄然无踪的消失了。
    “谢谢。”姬然笑着点点头，将早餐接了过来。
    王思葱看着姬然穿着睡衣，那曼妙的身材毫无保留的呈现在了面前，尤其是她胸前那惊心动魄的弧度，更是让他吃惊不小。
    “这么完美的身材，这么漂亮的脸蛋，不知道豆瓣好了多少，我以前怎么会那么喜欢豆瓣呢？”王思葱望着眼前倾城绝色的女孩，疑惑不解的想道。

805.第805章 兔子九窟
    霍无殇在外面找了一个晚，都没有找到姬然，只好一个人灰溜溜的回到了别墅里。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    这套别墅是李先生特意送给霍无殇的礼物，算是对他为国家做贡献的一种褒奖。
    这套位于帝都市心的别墅，据说是清朝末年列强建的大使馆，虽然历经百年，但是，依旧彰显着哥特式建筑的独特魅力。
    大理石切成的砖墙，平滑光整，敦厚的墙壁，粉白如壁，尖顶的穹顶，华丽的天窗，让得这栋别墅看起来，如同是童话里的城堡，让人心生向往。
    李先生肯把这么美丽的别墅奖励给霍无殇，无疑是对他为国家做出的贡献所给予的最高奖赏，自从签订了跟伊兰国的石油秘密协议之后，华夏国便以超低的价格，购进了大量的石油。
    在当今世界，能源便是第一生产力，谁的能源供应充足，谁有长足的发展，控制能源者，才能掌控世界和未来。
    有了伊兰国的石油，大大降低了种花家能源短缺的风险。
    霍无殇回到别墅里，突然听到了嘤嘤的哭泣声，声音虽然很小，但是，却听的很清楚。
    霍无殇走进卧室，这才发现，原来陈晓吟还坐在床边，红盖头还没有摘下来。
    昨天洞房花烛夜那么重要的日子，霍无殇一声不吭的走了，晓吟妹子在黑夜里，苦苦的等了他一晚，也哭了一晚。
    霍无殇看到陈晓吟坐在床边，默默垂泪，心里一阵刺痛，赶紧走了过来。
    “晓吟，你怎么没睡啊？你等了我一晚吗？”霍无殇赶紧掀开陈晓吟的红盖头，这才发现，晓吟妹子已经哭红了眼睛，妆也哭花了。
    “哎…都怪我，昨天晚也没跟你说一声走了，让你等了我一晚，真是对不起了。”霍无殇很歉疚的说道。
    “霍先生，如果你不喜欢我的话，大可不必勉强，人家不会缠着你的。”陈晓吟含着泪望着霍无殇说道。
    “啊？不是不是，晓吟，我没有不喜欢你啊，昨天晚我看到小然回来了，她没带手机，我怕她找不到这里来，所以，想去把她接回来，没想到找了一晚也没找到，不是故意冷落你的，真的。”霍无殇赶紧跟陈晓吟解释道。
    “小然姐姐一回来你这么高兴，人家陪你一天了，都没见你这么高兴过。”陈晓吟难过的说道。
    “哎呀，我…其实我挺高兴的，晓吟，别多想了，我爱你，也爱小然，你们两个都是我最爱的女生。”霍无殇说着，将陈晓吟轻轻的拥在了怀。
    陈晓吟感受着霍无殇温暖的怀抱，心里这才好受了点，歪着脑袋，轻轻的靠在了霍无殇的肩膀。
    “其实我不是生气你找小然姐姐，只是，希望你心里也有人家的一点位置。”陈晓吟轻声呢喃道。
    “放心好了，我心里当然有你的位置。”霍无殇将陈晓吟紧紧地搂在怀里说道。
    “昨天你冷落了人家一晚，不觉得亏欠人家点什么吗？”陈晓吟泪眼朦胧的望着霍无殇，幽怨的问道。
    霍无殇又不是木头，当然知道陈晓吟指的是什么，昨天是结婚的大喜日子，洞房花烛夜，当然是********的千金一刻。
    霍无殇昨天没有尽到新郎官的职责，现在是不是该补偿人家新娘子一下了呢？
    霍无殇想了想，觉得也是，让人家新娘子在新婚之夜，在床边苦苦等了一夜，也实在是太过分了点，补偿人家，也似乎是理所当然的。
    “好，那我们？现在？”霍无殇有些不好意思的问道。
    尽管在一起生活好久了，可是，霍无殇还真没碰过晓吟妹子，平时都把她当成妹妹一样看待，虽然现在结婚了，可是，霍无殇还是把她当成是很要好的异性朋友，却是没有过那种歪歪的念头。
    现在突然要跟她做那种过分亲热的事情了，霍无殇倒是有点不好意思了。
    “恩。”陈晓吟点点头，羞答答的样子，带着几分娇羞和妩媚。
    “额…好…好吧。”霍无殇舔了舔略有些发干的嘴唇，松了松领带，便开始脱裤子了。
    看着霍无殇开始宽衣解带，陈晓吟心有着一份难以名状的喜悦，自己喜欢的男人终于接受自己了，这些年默默地付出，苦苦的等待，仿佛得到了最好的报答。
    ……
    姬然吃过早餐之后，看了看时间，差不多早八点半了。
    估计着洞房花烛早过去了，两个人昨晚算玩的再嗨，估计这时候也差不多结束了吧？
    这个时候回去，应该不会打扰他们吧？
    姬然这样想着，打算跟王思葱道别。
    王思葱一听说姬然要走，心里还真有些舍不得，“真的要走吗？”
    “是啊，我总不能赖你家里不走吧？”姬然笑着说道。
    “我倒是希望你赖着不走呢。”王思葱笑了笑说道，这也是他的真心话，如果家里有个大美女的话，哪怕当花瓶看，也赏心悦目啊。
    “那样岂不是会影响你约妹子吗？呵呵，女孩子都有很强的嫉妒心的，我在这里只会成为你的绊脚石。”姬然笑着说道。
    “有了你，我还约什么妹子啊？”王思葱笑着说道。
    “好了，不闹了，我该回去了，谢谢你的早餐，对了，以后给女生送早餐的时候，不要那样敲门，打扰妹子睡晨觉也是不绅士的举动哦。”姬然笑着提醒道。
    “哦。”王思葱点了点头，很虚心的接受了姬然的建议。
    “好好努力吧国民老公，希望你早日追回你的女神，祝你成功！~”姬然笑着跟王思葱道别道。
    “谢谢，如果有空的话，记得常联系，对了，这是我的手机号，下面两个是备用的，不要告诉别人。”王思葱将自己连夜准备好的手机号码和联系方式，都写到了一张卡片，递给了姬然。
    姬然看了看卡片，面居然有那么多联系方式，甚至连国外别墅的电话号码都有，这国民老公还真是很有心呢。
    “呵呵，好的，都说兔子有九个窝，没想到你兔子的窝还多呢。”姬然说着，花枝乱颤的笑了起来。

806.第806章 我要当武则天！~
    “轻一点呀，人家还是第一次呢。六零文学 （）”陈晓吟躺在宣软舒适的大红喜床，望着身形健美的霍无殇，有些羞涩的说道。
    “第一次？”霍无殇看着身下娇羞万分的陈晓吟，有点疑惑的问道。
    孩子都生了，怎么会是第一次呢？
    “人家说的是第一次跟霍先生面对面…”陈晓吟话说到一半，不好意思说下去了，因为这种事情对于女孩子来说，真的是很难以启齿的。
    霍无殇这才明白过来，次做的时候，是在自己迷迷糊糊的状态下做的，甚至做完之后，他都没有察觉。
    这次是两个人都在清醒的状态下做，所以，陈晓吟才有点紧张。
    “没事的，不要紧张，放松点。”霍无殇看着陈晓吟紧张的样子，不由得想起了以前跟姬然恩爱的情景。
    那时候姬然也是这般的羞涩，那种令人销魂的紧窄的感觉，简直让人无法自拔，她越是紧张，肌肉紧绷的越是厉害，那种被紧握的感觉，现在还让人记忆犹新。
    想到跟姬然在一起的幸福时刻，霍无殇低头看着陈晓吟，心里却突然萌生了一点负罪感。
    跟不是最爱的女孩恩爱，难道不是对爱情的一种亵渎与背叛吗？
    “怎么了？”陈晓吟看着霍无殇身体僵直的发呆，怪的问道。
    “哦，没事。”霍无殇回过神来，轻轻的摇了摇头。
    虽然心里有点纠结，但是，陈晓吟毕竟是无辜的，她默默的陪伴了自己这么久，还为自己生了儿子，可以说，没有功劳也是有苦劳的，现在两人结婚了，自己是他合法的丈夫，作为丈夫，对妻子尽义务，那似乎也是顺理成章的事情了。
    霍无殇深吸一口气，朝着陈晓吟缓缓压了下来。
    然而，在两人的身体即将接触在一起的时候，突然，手机响了起来。
    霍无殇听到手机声，赶紧接听了电话。
    此时，姬然正站在公用电话亭边，一边吃着油条，一边喝着豆浆，好不惬意。
    虽然在校长家吃过早餐了，但是，校长的手艺真心不咋地，牛排都没有烤熟呢，说是七分牛排，实际连三分恐怕都不够，只是把外面的烤热乎了，里面还血淋淋的呢，姬然只吃了一口吐掉了，还是帝都的豆浆油条好。
    “新郎官儿，怎么样啊？昨天洞房花烛夜，是不是很销魂？”姬然一边吃着油条，一边问道。
    霍无殇闻言，有些哭笑不得，“什么洞房花烛夜啊？昨天找了你一晚，你跑哪里去了？”
    “咦？你找我？你没跟晓吟妹子在一起吗？”姬然怪的问道。
    “我早刚回来，昨天找了你一夜呢。”霍无殇回想起昨晚找姬然的一幕，现在想想都很疯狂，他骑着摩托车，一路飞奔，几乎把帝都给找了个遍，在过红绿灯的时候，还险些出了车祸，现在还有点后怕。
    “我晕，那你们现在在一起呢吗？”姬然跟霍无殇问道。
    “是啊，正要补课呢，你来电话了。”霍无殇一边说着，一边开始穿衣服。
    “啊？那你们继续，你们继续，我挂电话了。”姬然说着，赶紧挂掉了电话。
    早知道这样的话，她不打电话了。
    虽然姬然挂了电话，但是，霍无殇可坐不住了，他现在哪里还有心情洞房花烛？
    赶紧穿好衣服，又出了门。
    陈晓吟看着霍无殇匆匆离开，无奈的叹了口气，“也许在他心里，永远都只有小然姐姐一个人吧？”
    姬然挂掉电话之后，蹲在马路牙子边，一边吃油条，一边喝豆浆，身边还蹲着一只大黑狗，俨然成了老帝都的又一道靓丽的风景线。
    吃油条都能吃出这种境界，这也是没谁了。
    不久之后，霍无殇骑着机车赶了过来，将摩托车停到了姬然身边。
    “哎？你怎么来了？”姬然站起身来问道。
    “别废话了，车。”霍无殇使了个眼色说道。
    “等等啊。”姬然用纸巾擦了擦嘴巴，擦了擦手，将塑料袋和纸巾丢进附近的垃圾桶里，这才坐了霍无殇的哈雷摩托。
    “你怎么知道我在这里的？”姬然很好的问道。
    “废话，你用公用电话打的，我用百度地图一搜不知道了。”霍无殇说着，一轰油门，伴随着一阵颇有力道的推背感，带着姬然离开了。
    “昨天晚你去哪里了？怎么不给我打电话？”霍无殇有些埋怨的问道。
    “怎么没给你打呀？可是你老先生那么忙，都没打通。”姬然紧紧地抱着霍无殇，下巴枕在他结实的肩膀，嘴巴贴着他的耳朵说道。
    “一次没打通，为什么不接着多打几次？”霍无殇问道。
    “哎呀，昨天不是你新婚的大喜日子吗？怕打扰你们啊，所以，我去外面对付了一宿。”姬然吐了吐舌头说道。
    “你去哪里对付的？”霍无殇对这个问题似乎很在乎。
    “你猜，你保证猜不到，呵呵。”姬然笑呵呵的说道。
    “知道我猜不到，还让我猜？”霍无殇皱了皱眉头问道。
    “是因为你猜不到，所以才要你猜嘛，我喜欢看你为难的样子，呵呵。”姬然俏皮的笑道，将霍无殇搂得更紧了一些，柔软的胸脯紧紧的贴着霍无殇结实的后背，仿佛两个人的身体都要融合在一起了。
    “别告诉我你去紫禁城的龙床睡了一晚啊？那可是国家物，不能搞破坏的。”霍无殇笑着问道。
    “哎？对啊？我怎么没想到呢？等有机会一定要睡睡龙床，感受一下做皇帝的感觉。”姬然笑嘻嘻的说道。
    “还皇帝呢，你想当慈禧啊？”霍无殇笑着说道。
    “切，我才不要当慈禧呢，慈禧当政五十年，把整个大清国都亡了，为了一个人享乐，置百姓社稷于不顾，我才不要当那种败家女人呢。”姬然撇了撇小嘴说道。
    “呵呵，那你想当武则天？”霍无殇笑着问道。
    “嗯啊，武则天才是真正的女皇呢，在她的治理下，开创了大唐盛世，她心胸宽旷，才貌双全，我要当当武则天。”姬然双眼炯炯有神的说道。
    “呵呵，你这丫头，野心不小啊？还当武则天呢，你先给我当好小老婆再说吧。”霍无殇说着，爽朗的笑了起来。

807.第807章 老黄牛
    姬然跟霍无殇回到了别墅，可是，却发现晓吟妹子不在了。六零文学 （）
    在客厅的茶几留着一张纸条。
    面写着几行沾染着泪痕的字。
    “霍先生、小然姐姐，我走了，希望你们能够幸福快乐，宝宝我也带走了，你们平时很忙，我不会让宝宝成为你们的负担，我会把他好好养大，勿念！~爱你们的晓吟”
    姬然看着这张纸条，整个心都悬了起来。
    “晓吟妹子怎么走了？”姬然着急的问道。
    “什么？晓吟走了？”霍无殇也很意外。
    姬然将晓吟妹子留下的纸条拿给霍无殇看，霍无殇看过之后，脸的表情也变得凝重了起来。
    “或许是她生气了吧？哎…都是我不好，昨天不该冷落她。”霍无殇叹了口气说道。
    “哎呀，让我说你什么好啊？昨天是你们大喜的日子，你干嘛出去找我啊？晓吟妹子一定是生气了，还愣着干嘛？赶紧去找她呀。”姬然生气的锤了霍无殇的胸膛一下，急匆匆的出了门。
    “喂，你去哪里找？”霍无殇担心的问道。
    “晓吟妹子现在应该走不远的，我去车站，你去机场，有了消息立马电话联系。”姬然跟霍无殇说完之后，跑到路边，拦了一辆的士，马离开了。
    霍无殇也骑摩托，飞速的朝着机场疾驰而去。
    等姬然来到车站的时候，车站里到处都是人，因为正好是放暑假的时间，人流特别多，姬然看着茫茫人海，想要把晓吟妹子找出来谈何容易？
    但是，姬然并没有放弃，在人群不停的穿梭，任何角落都不放过，女厕所也都找了个遍。
    可是，找了一圈之后，还是没有找到晓吟妹子，姬然不由有些失落。
    “嗨，小姑娘，是不是想买票啊？要去哪里？我这里票很全的。”一个老黄牛看着姬然焦急万分的样子，笑着凑前来，还以为她是因为买不到票而着急的呢。
    “哎呀，我不买票。”姬然不耐烦的摆了摆手说道。
    “那你是要找人的？”老黄牛见姬然姿色不错，不由得起了歹心。
    “是呀，对了大叔，你有没见过一个漂亮女孩啊？跟我差不多高，额边有一个漂亮的刘海，说话的时候带着湾湾那边的口音？”姬然跟老黄牛问道。
    “你是说那个湾湾腔的女生吧？挺漂亮，身材也不错的那个？”老黄牛望着姬然问道。
    “哎，对对对，是她，大叔，你什么时候见到她的？知不知道她去了哪里？”姬然连连点头，着急的问道。
    “那个女生要去哪里我不知道，但是，我看到她跟另一个票贩子走了，好像是去拿票吧？”老黄牛跟姬然说道。
    “啊？那个票贩子长什么样子啊？去哪里了？你知道吗？”姬然擦了擦冷汗，忙问道。
    “那个票贩子我认识，我们平时一起在这里卖票，都很熟络，我知道他在哪里拿票。”老黄牛跟姬然说道。
    一听老黄牛这样说，姬然开心不已，赶紧说道：“大叔，麻烦您带我去找他们好吗？如果找到晓吟妹子的话，我一定会重谢您的。”
    “哎呀，重谢不用了，你到时候给我点跑路费行了。”老黄牛笑着说道。
    “行，行，大叔，这个绝对没问题的。”姬然连连点头，很爽快的答应了下来。
    老黄牛带着姬然离开了车站，去了车站附近的一条小巷子里。
    “姑娘，住店不？”
    “这里房间干净，还便宜，三十一晚，住不住？”
    姬然跟在老黄牛后面，道路两旁不断有大婶大妈的凑前来问姬然要不要住店，都被姬然一一回绝了。
    姬然跟着老黄牛走了一段距离，来到了一个很偏僻的小旅馆里。
    姬然四下里看了看，这里很荒凉，连个摄像头都没有，而且，这个小旅馆连个营业执照也没有，从外面看，还以为是个小卖铺呢。
    姬然突然有点警觉了，这个大叔该不会是坏人吧？
    “老黑，溜子呢？”老黄牛跟小旅馆看门的一个年男人问道，年男人其实长得也不黑，也不知道为什么老黄牛叫他老黑。
    “里面呢。”年男人一边嗑着瓜子，一边说道，目光在姬然的身来回的打量了几眼。
    “走，在里面。”老黄牛回头跟姬然说道。
    姬然犹豫了一下，还是跟了进去。
    小旅馆里面的光线很暗，而且，走廊里的卫生条件也不是很好，周围的空气充斥着一种很浓的香水味道，是一种让人闻了之后，胃里面有点恶心的那种味道。
    姬然一刻都不想多呆，只想着赶紧找到晓吟妹子，把她赶紧带离这里。
    “大叔，你们平时住这里吗？”姬然跟在老黄牛身后问道。
    “是啊，这里便宜，住一晚才十块钱，胶囊公寓还便宜一多半呢。”老黄牛笑了笑说道。
    “可是，这里条件也不是很好啊，而且，我看这里也没个逃生通道什么的，万一着火什么的，多危险啊？”姬然好心的提醒老黄牛道。
    “呵呵，平时注意点是了，何况生死有命，富贵在天，不是咱小老百姓能左右的了的。”老黄牛笑了笑说道。
    拐过长长的走廊之后，老黄牛带着姬然到了一个小屋子外面。
    老黄牛敲了敲门，里面传来一个男人的声音：“谁啊？”
    “溜子，是我，石头。”老黄牛说道。
    好怪的名字，居然叫自己石头。
    里面的男人听到老黄牛的回话之后，走到门口开了房门。
    房门只开了一条缝，那个叫做溜子的男人朝着老黄牛和姬然瞄了几眼，确认没有其他人之后，才把房门整个打开。
    房间里充斥着一股浓烟味儿，里面的床，似乎还躺着一个年轻女孩，姬然心头一颤，是晓吟妹子吗？
    但是，再要看仔细的时候，却被老黄牛给挡了下来。
    “你先在这里等会，我进去问问，然后带你去找。”老黄牛跟姬然说道。
    “里面那个不是吗？”姬然指着房间里的女孩问道。
    “我问问，你别着急，在这里等我。”老黄牛说完之后，推门而入，然后又关了房门。

808.第808章 昏迷
    姬然站在外面，心里觉得怪，为什么他不让我看里面的女孩呢？
    不是说好来找晓吟妹子的吗？
    姬然回头看看这个阴森森的小旅馆，越发的觉得不太对劲，心突然有了一种莫名阴森的感觉。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    老黄牛进入房间之后，叫做溜子的男人递了根烟给老黄牛，自己也点了一根，猛吸了一口。
    “外面那个妞是谁？挺正点啊？”溜子眯着眼睛，望着老黄牛问道。
    “你次不是叫我给你物色几个姿色好的小妞吗？怎么样？外面那个不错吧？”老黄牛冷笑着问道。
    “是不错，不过，你调查她来路没？别瘠薄跟狗子一样，次弄了一个税务所所长的闺女过来，丫的，差点儿把老子给害死。”溜子小心谨慎的问道。
    “放心吧，听她口音都不像是本地的，八成是个北漂，没事儿的。”老黄牛不在乎的说道，“出了事儿我顶着。”
    “行，你说吧，多钱？”溜子有点迫不及待的问道。
    “你是干这个的，你看着给呗。”老黄牛笑眯眯的说道。
    “八百！~”溜子伸手了个八字。
    “溜子，你特么打发要饭的呢？八百块一次还差不多。”老黄牛皱着眉头，很不满的说道。
    “又不知道她啥来头，也不知道能不能干得了，给你八百不错了，得得得，看在这么多年交情的份，给你一千五，行了吧？不行的话你自己带来的你自己领走吧。”溜子说着，不耐烦的甩了甩手。
    老黄牛没想到这家伙这么抠门，心里有点后悔，但是，如果不卖吧，恐怕到手的一千五百块也没了，只好一咬牙，答应了下来。
    “行，卖了吧。”老黄牛点点头，这样把姬然给卖了。
    一听说老黄牛卖了，溜子这才终于露了笑脸，从柜子里拿出了一千八百块，先将一千五百块给了老黄牛，“石头，这一千五百块是我卖那小妞的，这三百块，算是我溜子请你喝酒的，以后有了姿色好的妞，别忘了往兄弟这里领，兄弟不会亏待你的。”
    老黄牛一看，多拿了三百块，当然也是满脸笑哈哈，“行，溜子，够仗义，以后有了漂亮妞，我往你这里领。”
    说完之后，老黄牛拿着钱离开了。
    老黄牛刚走出房间，却突然看到姬然拿着手机对着他拍了一张照片。
    原来，姬然发现这里不太正常，于是，赶紧用手机把周围的环境录了下来，如果情况不对的话，她立刻把录像和照片都发到朋友圈来求助。
    如果霍无殇看到的话，一定会马来救自己的。
    她拍了老黄牛的照片，还在下面附了一段话，“是他把我带到汽车站附近的小旅馆里的，我在小旅馆一层最里面的房间外面拍摄的，如果我出了意外，找他。”
    “拍什么啊？你不是要找你朋友吗？进去问他吧。”老黄牛跟姬然说道。
    “是他吗？”姬然跟老黄牛问道。
    “恩，是他把票卖给你朋友的，具体的你进去问他吧。”老黄牛说完之后离开了。
    姬然小心翼翼的敲了敲门，走进了房间。
    走进房间之后，她才发现，躺在床的那个女孩不是晓吟妹子，而是另一个女孩，女孩看去也是十六七岁的年纪，脸还带着几分稚嫩，但是，她的穿着打扮却跟她的年龄极不相符，尤其是浓妆艳抹的妆束，很显然不是她这个年龄该有的。
    女孩见到姬然进来之后，起身离开了房间，将房门带了过去。
    房间里只剩下了那个叫做溜子的男人和姬然了。
    “叫什么名字啊？”叫溜子的男人问道。
    “我朋友呢？你把我朋友带哪里去了？”姬然没有回答溜子的问题，而是开门见山的询问晓吟妹子的状况。
    “什么朋友？”溜子怪的问道。
    “你不是带我朋友回来拿票的吗？我朋友呢？”姬然望着溜子问道。
    “哦，你朋友去取票了，一会回来，你在这里等她会吧。”叫做溜子的男人说完之后，坐在床边玩手机，也不看姬然。
    姬然在屋子里坐了一会儿，觉得很纳闷，不过是买张车票而已，为什么会等这么久呢？
    而且，拿了票不直接去车站了吗？
    为什么他说晓吟妹子还会回来呢？
    姬然越想越不对劲，正待要起身离开，却见那个叫做溜子的男人拿了一瓶矿泉水过来。
    “你先等会吧，这几天车站那边查得紧，不让卖高价票了，你朋友去那边拿票单了，拿了票单之后，才能来这里拿票，估计几分钟过来了，先等会吧。”溜子将矿泉水递给姬然，然后重新回到了床，继续玩起了手机。
    姬然听了溜子的话，先前的疑虑稍稍打消了些，心想也许是真的吧？
    而且，这个叫做溜子的男人也没对自己有什么过分的举动，一直很规矩的，也许是自己想多了。
    天气炎热，姬然也有点口渴，看着矿泉水是还没拆封的，姬然也便打消了顾虑，拧开瓶盖，喝了几口。
    在姬然喝矿泉水的时候，一旁的溜子偷偷的瞄了姬然一眼。
    由于天气炎热，所以，姬然穿的十分清凉，那双雪白的大****，实在是让人垂涎不已，再看她那挺拔的胸脯，明星一样漂亮的脸蛋，看着都要流口水了。
    溜子狠狠地咽了口口水，为了不打草惊蛇，继续低头玩起了手机。
    姬然喝了几口矿泉水之后，突然觉得脑袋有点发晕，眼睛也变得有点模糊了起来，周围的东西忽远忽近，脑袋感觉越来越沉，整个世界都好像旋转了起来。
    姬然低头看地面，地面在不停的旋转，抬头看天花板，天花板也在转，连自己坐的椅子也开始转起来了，姬然感觉天旋地转，双手想要紧紧的抓住椅子，可是，下一秒，她两眼一花，全身无力的倒在了地，失去了知觉。
    姬然倒下之后，叫做溜子的男人马从床跳了起来，看着倒在地的漂亮美人儿，溜子忍不住的搓了搓手，迫不及待的将她抱到了床。

809.第809章 救命啊！~放我出去！~
    溜子将姬然抱床，迫不及待的想要脱掉姬然的衣服。
    毕竟这么漂亮的女生不是什么时候都能遇到的，他当鸡头这么多年，还从没见过这么漂亮的小妞。
    那清纯靓丽的容貌，********的身材，算是大明星恐怕也无非如此。
    更重要的是，这个女生明显要大明星干净的多，好多娱乐圈里的女明星，外表看起来光鲜亮丽，但是，背后不知道发生过什么惊天动地的事情，每一个都是很有故事的人。
    而相之下，眼前这个漂亮女孩，可要纯洁的多，毕竟没有明星的名气，交际圈决定了她的人际范围，一个总共也认识不了几个男人的女孩，说不定还是个雏呢。
    溜子亢奋的想着，将姬然的高跟细带凉鞋脱了下来。
    那丝袜美足，是溜子心的最爱。
    溜子有着浓重的恋足癖好，每天都会在搜一些美足丝袜的照片，看着那些丝袜玉足，他会心跳加速，血脉喷张，尤其是漂亮女孩的丝足，更能勾起他的欲望。
    看着姬然那雪白娇嫩的脚丫，溜子小心翼翼的将她捧在手心里，轻轻的揉捏着，那种饱满柔软的感觉，让他忍不住的咽了口口水。
    他把姬然的脚丫捧在鼻前，用鼻子轻轻的嗅了嗅，淡淡的丝袜味道之，有一种沐浴露的香味儿，很清新，很宜人。
    溜子很喜欢这种味道，他仔细的把玩着，用舌头舔着姬然的脚面，慢慢的舔到脚尖，舌头在脚趾之间的缝隙轻轻舔过。
    他把姬然的脚丫咬在嘴里，用力的吸吮，用口水亲润丝袜，再用力的吸出，那种感觉，如同贪吃的孩子在吃着美味的果冻，让人意醉神迷。
    溜子吸咬了一会儿之后，身体的某个不能描写的部位，也因为充血的缘故而不能描写了起来。
    ……防和谐，以下省略一万字……
    溜子望着姬然白嫩脚丫那片白色的痕迹，心满意足的提了裤子。
    姬然不知道昏迷了多久，等她再次醒来的时候，发现自己躺在一个很黑暗的小屋子里。
    床板很硬，也没有枕头，总之，姬然醒来之后，发现自己的脖子好酸，身体好累。
    “咦？这是哪里？”姬然坐起身来，发现屋子好黑暗，什么都看不到，只有外面微弱的灯光，把窗户前的一小片空地照的白亮。
    姬然下了床，走到那片白光前，这才发现，自己的脚好像被人吐了一口痰，好恶心，丝袜都被弄脏了。
    姬然努力的回想着昏迷前的一幕，这才恍然过来，自己一定是被那个叫做溜子的男人下了药，然后被迷昏了，关在了这里。
    想到这些，姬然突然后悔自己太天真，吃了那么多亏，了那么多当，本来都已经变得很小心了，竟然还是被人给骗了。
    不过，这也不全怪姬然，漂亮的女孩子总会引起别人的注意，当然也会让许多坏人心生歹念，如果姬然只是相貌平平的女生的话，恐怕不会遇到这么多曲折的事情了。
    美貌是把双刃剑，给你带来美丽的同时，也把你置身在了危险之。
    “他们想要干嘛呢？要把我卖了吗？”姬然好担心的想道。
    以前她在电视看到过许多拐卖妇女儿童的案例，有些漂亮的女孩被人贩子拐卖到深山里，给别人当媳妇，那种地方都是很贫穷很落后的地方，因为贫穷，所以那里的好多男人都娶不到媳妇，所以，只能从人贩子那里买。
    买了媳妇之后，拴在家里面，当成是生儿育女的工具，一辈子只能在穷乡僻壤里度过了。
    姬然每次看到那些被拐卖的妇女，心里都好同情她们，同时，她也很害怕那种事情会发生在自己身，如果把自己卖到深山里给穷汉当媳妇的话，她会崩溃掉的。
    “大黑，大黑，你在不在？大黑？”姬然用精神力联系大黑。
    可是，不管姬然如何联系，都联系不。
    姬然想要用次元魔法逃离这里，可是，圣女之杖也不知道哪里去了，她找了半天也没找到。
    没有圣女之杖，也联系不大黑，自己的手机也不见了，那可怎么办呀？
    难不成自己这样不明不白的被人扣押在这里了吗？
    姬然着急的想着，来到门口，试着开了开房门，房门不出意外的被反锁了。
    那种加固的大铁门，姬然根本打不开。
    姬然站在门前，对着外面用力的敲了敲，“有人吗？放我出去！~”
    突然，一个凶神恶煞的大汉走了过来，他手里拿着一根电棍，手指一按电钮，电棍面的电火花噼噼啪啪的响了起来。
    他凶巴巴的瞪着姬然，紧皱的眉头拧作一团，眼睛好像要吃人的样子，“想死啊？再叫弄死你。”
    姬然被恶汉吓了一跳，赶紧退后了几步。
    “你们为什么把我关在这里？你们想要干嘛？”姬然又紧张又生气的问道。
    “别废话，老老实实的呆着，要不然弄死你。”恶汉冷冰冰的说道，转身离开了。
    姬然心灰意冷的回到房间里，肚子好饿，心也好冷。
    她本来是想找晓吟妹子回去的，可是，却没想到掉进了坏人的陷阱里。
    姬然在床边坐着，直到夜深了，才蜷缩着身体，躺在了床。
    然而，姬然刚刚睡着，突然，房间传来了一阵噪杂的声音。
    铁链子打开，铁门被推开的声音。
    紧接着，房间里走进来两个男人和一个女人。
    其一个男人姬然认得，是那个叫溜子的男人，他身后还跟着另一个男人和一个女人。
    女人浓妆艳抹，看去三十岁左右的样子，穿的很暴露，那渔袜包裹着臃肿的大腿，黑色的皮裙子紧紧的包裹着肥大的臀部，让得她那并不怎么挺翘的臀部显得有些肿胀。
    姬然坐起身来，紧张的看着三人，身体本能的躲到了墙角处。
    “老板，这个怎么样？我们店里新进的小妞，绝对是极品，还是大学生呢。”叫溜子的男人跟那个穿着西服，打着领带的年男人说道。
    年男人仔细的瞅了瞅姬然，溜子将一个手电筒递给了他。
    年男人拿着手电筒在姬然的身来回的照了照，那手电筒的强光刺得姬然的眼睛好痛，姬然赶紧扭过了头，用手遮住了眼睛。

810.第810章 我不要啊！~
    年男人用手电筒仔细的照了照姬然，然后手电筒的灯光沿着姬然雪白修长的****，一直延伸到了她的短裙。六零文学
    那两条雪白的大腿之间，隐约可以看到蕾丝花边的小可爱，让人不由得浮想联翩。
    “这妞多少钱？”年男人问道。
    “老板，给你便宜价，两万，怎么样？”溜子一张口是两万，把年男人吓了一跳。
    “嘛玩儿意？两万？”年男人带着浓浓的天津口音问道。
    “怎么？两万还贵啊？这么漂亮的妞，你是在天人间也见不着啊。”溜子用剌剌的京腔说道。
    “两万？金x啊？馁不能这么弄，太贵了，没边儿了都。”年男子连连摇头说道。
    “那您说多少钱？”溜子望着年男子问道。
    “两千，最多给两千。”年男子伸手了个二给溜子看。
    溜子看着年男子开的价钱，遗憾的摇了摇头，“算了，两千你还是找其他的吧，这个不卖了。”
    “哎？怎么滴？两千你还嫌少？你当你这是五星级酒店啊？”年男子一边喊着，一边被溜子推出了房间，旋即又听到了房门被锁的声音。
    经历了刚才的一幕，姬然算是看明白了，原来那个叫溜子的人是个鸡头，他是要把自己当小姐卖的，真是可恶。
    还好他刚才出的价钱高，要不然的话，恐怕姬然要被那个年男子给买了。
    “不行，我不能在这里坐以待毙，一定要赶快离开这里才行。”姬然紧张的想道，这里是魔窟，如果不赶紧逃离的话，恐怕自己的清白全毁了。
    姬然想要从窗户逃出去，可是，很显然，他们已经考虑到这一点了，在窗户外面加装了铁栏杆，根本逃不出去。
    而外面的铁门又被反锁了，这可怎么办呀？
    姬然正着急着，突然，外面又传来了脚步声，还有一男一女的对话。
    “刚才都涨到三千了，你怎么不卖啊？三千不少了。”女人的声音。
    “卖什么啊？万一是个雏呢？为了卖个高价钱，我忍了一下午都没碰她，要是三千卖了，我不亏死了？”溜子的声音。
    不久之后，铁门打开，溜子带着那个年女人回来了。
    年女人手里拎着一盒便当，递给了姬然。
    “小妹妹，饿了吧？吃点东西吧。”年女人将便当递给了姬然。
    姬然不知道这便当里有没有下药，没有吃，也没有接。
    年女人笑了笑，将便当放到了床边。
    “妹妹，别怕，姐不是坏人，只是没有经过你同意，帮你找了份工作，别怪姐姐啊，姐姐也是为你好。”年女人说着，在姬然身边坐了下来。
    姬然听着年女人的话，心里觉得好恶心，什么叫帮我找工作啊？
    有谁给人找工作是做鸡的？
    “瞧你这穿着打扮，也不像是富人家的千金，老家是农村的吧？”年女人问道。
    姬然怪的看着年女人，她眼力倒挺好，居然能看出自己老家是农村的？
    其实姬然很早的时候从农村出来了，而且，她本身底子不错，身材好，长得也水灵，从小也没干过粗活，所以，手脚都很细嫩，很少有人以为她是农村来的，倒是这个年女人很有眼光呢。
    “是又怎样？”姬然冷冷的问道。
    “农村妹子来帝都当北漂不容易，一天累死累活，才赚几个钱啊？何况，每天还得看别人脸色，不值当得，我看妹妹身材不错，长得也还可以，如果在这里好好干的话，也不少挣钱呢。”年女人笑着说道。
    “大姐，这是你的志向，不是我的志向，我不会答应的。”姬然很坚决的拒绝道。
    “妹妹别这么急着做决定，先干两天试试，咱们女人不早晚都得被男人开发吗？跟谁还不一样，在床躺一躺，钱来了，多轻松，干活不累，还能多赚钱，妹子要是不干，都亏了这副好皮囊了？”年女人说着，捏了捏姬然白皙娇嫩的脸蛋说道。
    “我说了，我不做！~”姬然生气的打落年女人的手，态度坚决的拒绝道。
    “小姑娘，别敬酒不吃吃罚酒啊，凤姐跟你好声好气的说，你别不识好歹。”溜子站在一旁冷冷的盯着姬然说道。
    “哼，什么叫不识好歹？逼良为娼是识好歹吗？我说了我不做，是你们逼死我，我也不做！~”姬然生气的拒绝道。
    “你再犟一句试试？”溜子抡起手的皮鞭，瞪着姬然质问道。
    姬然看着溜子手里的皮鞭，不由得心头一跳，那种鞭子要是抽打在身，肯定会被打的皮开肉绽。
    “溜子，行了，别吓到小姑娘。”叫做凤姐的女人起身，把溜子推出了房间，然后自己走了回来。
    “傻妹妹，可千万不能得罪了他们啊，他们都是混社会的，下手狠着呢，以前有个女孩不听话，他们把那女孩的手脚都打断了，可千万别惹急了他们，要不然他们什么事情都能做的出来。”凤姐拍拍姬然的肩膀，小心的提醒道。
    姬然听着凤姐的话，这哪里是提醒啊？
    分明是恐吓！~
    姬然本来找不到晓吟妹子很着急，现在自己也被坏人控制了，一整天都没吃东西，肚子又饿又难受，却又被人莫名其妙的拿鞭子恐吓，所有的委屈涌向心头，鼻子一酸，眼泪噗噗的掉了下来。
    “哎呀，妹妹，别哭，别哭了，先吃点东西吧，听姐一句劝，你来到这里，肯定是回不去了，不如好好的把这里当家，咱们姐妹好有个照应，别太倔了，要不然到头来吃亏的还是你自己，姐也心疼着呢。”凤姐拍拍姬然的肩膀安慰道。
    “姐，你要真想帮我的话，带我离开这里好吗？我出去之后马报警，让警察来解救你。”姬然流着泪，跟凤姐哀求道。
    姬然不说还不要紧，她这么一说，凤姐的心里不由得一沉，心道：“这小蹄子是一心想跑啊？看来不给她点苦头吃，她是不会乖乖听话了。”

811.第811章 死亡の感觉
    “凤姐，凤姐，求求你了，帮帮我好吗？帮我离开这里，你要我做什么都可以。六零文学 ”姬然紧紧的抓着凤姐的胳膊哀求道。
    “好，我去想想办法，你先在这里等着。”凤姐说完之后离开了房间。
    旋即，外面传来了铁门被锁的声音。
    “怎么样？那小妞同意没？”溜子在外面的楼梯口问道。
    “白扯，那小蹄子一心想要离开，看来不给她点苦头吃，她是不会答应了。”凤姐抱着双臂，冷了冷的说道。
    “行，知道了，我这找人去办她。”溜子说道。
    “别，说不定还是个雏儿呢，先把她扣瓮里，扣两天，如果她还是不肯答应的话，给她用电棍。”凤姐冷冰冰的说道。
    “用电棍搞不好会死人的。”溜子有点担心的说道。
    “悠着点，死不了人的。”凤姐翻了翻白眼说道。
    “是，知道了。”溜子点点头，去准备家伙去了。
    姬然蜷缩在黑暗，心都凉到了极点。
    她生平第一次如此的恐惧，那种随时可能会遇到危险，以及对自己命运无法掌控的可怕，让她夜不能寐，即便是蜷缩在角落里，也会情不自禁的瑟瑟发抖。
    姬然现在有点后悔自己的冲动，不该轻易的相信陌生人，不该一个人这么轻易的跟着别人到偏僻的地方，如果她当初是跟霍无殇在一起的话，恐怕也不会出现现在的困境了。
    她现在好想念霍无殇，好想回到他身边，可是，现在这一切似乎都不可能了。
    姬然不知道自己能不能逃离这里，如果实在逃不出去的话，恐怕等待她的只有无尽的屈辱与蹂躏。
    也许会被不同的男人夜夜寻欢，也可能会遇到不洁的男人而染疾病，可能会浑身长满红色的豆豆，又痒又疼的豆豆会渐渐增多，越来越大，越来越痛，颜色越来越深，最后发展成脓疮，溃烂，皮肤和血肉烂成脓水，流淌出来，然后，自己在痛苦慢慢死去。
    想到那种悲惨的结局，姬然的心都凉透了。
    与其那样，还不如自己一头撞死算了呢，好歹自己死的也算体面，总被人玷污之后再死，要有尊严的多。
    姬然来到窗边，望着天一轮银色的圆月，悠悠的叹了口气。
    人生为什么会有这么多曲折呢？
    本来人的一生很短暂，不管是穷苦的还是富贵的，都只是短短几十年而已，可是，为什么还要有这么多苦难与辛酸呢？
    每天都不知道明天会发生什么？
    吃过了今夜的便当，不知道明天的晚饭又在哪里？
    姬然不明白，人为什么要这么挣扎的过一辈子，反正总是有死去的那一天，何必这么徒劳的挣扎呢？
    也许死了，一切都清净了。
    不用低眉下目的去求着别人可怜自己，也不用再为艰苦的生活而忍受。
    虽然她很留恋父母，很舍不得无殇和晓吟妹子，她想念刘展大哥，古月大小姐，以及曾经跟自己的生命有过交集的所有朋友们，但是，当生活没有希望，只能拿着尊严去乞讨的时候，生命便已经变得没有任何意义了。
    如果一个人像狗一样只能靠着摇尾乞怜，才能勉强填饱肚子的话，那何必要做人呢？
    直接做条狗不好了？
    姬然不甘心陈沦为别人的玩物，不想在这种昏暗肮脏的地方度过余生，与其没有尊严的老去，不如轰轰烈烈的去死。
    夜已深，姬然解下腰间的丝带，挂在窗外的铁栏杆，将另一端系在了自己的脖子，确认丝带系紧之后，姬然猛的蹬掉凳子，整个身体瞬间悬空了起来。
    丝带紧紧的勒住脖子，好像要把脖子勒断一样，好痛，痛的想要咳嗽，可是，脖子被紧紧地勒着，连呼吸都做不到。
    那种疼痛、惊恐、以及想要呼吸的求生本能，让姬然瞬间后悔了自己的所做所为，她双脚用力的想要踩到地面，双手紧紧的抓着丝带端。
    可是，丝带越勒越紧，身体越来越重，姬然的大脑一片空白，那种窒息的感觉让她痛不欲生，却又无可奈何。
    她想要发出声音求救，可是，却什么声音都发不出来，只有用脚不断的踢打着墙面，发出一阵阵砰砰砰的声音。
    身体越来越沉重，脖子的疼痛已经麻木，姬然憋得满脸紫青，双眼血红，眼珠都要凸出来了，如果她能看到自己现在的样子的话，一定会吓昏过去的。
    姬然剧烈的挣扎着，不停的用脚踢打着墙面，可是，外面依然没有丝毫动静。
    渐渐地，姬然感觉自己的力量在一点点的消失，身体沉重的感觉也渐渐地变得微弱了，沉重的身体好像即将流光的细沙，身体一点点变轻，眼前出现了一片白茫茫的幻觉，好像升天堂的感觉，大脑渐渐地麻痹，头皮有点酥酥麻麻的感觉，好像全身的重量都消失了，也不再有窒息的感觉，反倒是有一种极度快乐的幻觉，那种感觉甚至让姬然一度产生了高【防和谐】潮。
    慢慢的，所有的感觉都在渐渐消退，眼前的白芒，也渐渐的归为了黑暗，所有的一切，时间、空间，仿佛都静止了，定格在了永久的黑暗之。
    霍无殇联系了姬然一整天，可是，却都没有联系她，早晨的时候，他给了姬然一部手机，但是，手机却始终处于关机状态，霍无殇不由有些着急了。
    他赶紧去了火车站，东站西站，都找了半天，但是，还是没有找到。
    他给魔都打去电话，询问老妈，可是，霍妈妈也说没有接到姬然的电话，好端端的一个人，怎么凭空消失了呢？
    霍无殇着急的东奔西找，从白天找到傍晚，从傍晚找到深夜，现在已经到了凌晨，他还在外面找着，陈晓吟走了，他不能再失去姬然！
    ……
    溜子叫了三个人，抬了一个足有二百多斤的大翁来到了铁门外。
    打开铁门之后，却发现里面静如死寂，一点声音都没有。
    溜子拿着手电筒朝着房间里照了照，然而，当手电筒照到铁窗位置的时候，却不由的吓了一跳，只见一个长发女鬼挂在铁窗，一双血红的眼睛正死死的盯着自己…

812.第812章 屈服？
    “哎呀妈呀…鬼呀！~”
    溜子吓得扑通一声，一屁股跌坐在了地，两腿发软，心脏一阵突突猛跳。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    在溜子后面的三个人也被溜子吓了一跳，捡起地的手电筒，往房间里照了照，这才发现，原来姬然吊了。
    “我去，这女的吊了。”
    “咋整？出人命了。”
    “怎么办？万一被人知道了，我们完蛋了。”
    “去找警察自首吧？反正不是我们杀的，如果自首的话，起码能减个几年。”
    “你特么傻逼啊？要是去自首，所有的事都秃噜了，不能去自首。”溜子皱着眉头说道。
    “那怎么办？出人命了。”
    “别着急，可能还没死，如果是死人的话，眼睛是没有血丝的，可能她刚刚吊不久，也许还能救得过来。”一个年长点的男人说着，三步并做两步冲了过去，把姬然的丝带解开，将她抱了下来。
    刚把姬然抱下来，姬然的喉咙突然解除了束缚，胸口猛地扩张，一口清凉的气流沿着喉咙猛地灌进了胸膛里，吸气吸气再吸气，那种渴望空气的感觉，让姬然猛烈的呼吸，让得肺部突然变得极限大，好像要把刚才欠下的呼吸都要马补偿回来一样。
    急促的气流冲过喉咙，让得气管剧烈的扩张，带来一阵阵刺痛的感觉，这是平时呼吸从未有过的感觉。
    姬然双手捂着胸口，大口的喘着粗气，大脑也从一片空白渐渐地恢复了过来。
    但是，双眼还是有点模糊，周围的世界一阵天旋地转，有种恶心想要呕吐的感觉。
    看着姬然坐在地痛苦的呼吸，溜子这才终于松了口气，他还以为姬然死了呢。
    “吓死我了，没死好。”溜子拍了拍胸口说道。
    “怎么办？还扣不扣？”刚才把姬然救下来的男人问道。
    “扣，没死扣。”溜子说道。
    “可是，万一她再寻短见怎么办？”救人男问道。
    “把她手脚都绑起来。”溜子说着，丢过来两截绳子。
    其他两个男人，用绳子将姬然的双手和双脚都牢牢地捆绑了起来，溜子脱下姬然的丝袜，塞进了她的嘴巴里，还好不是“吐痰”的那只。
    把姬然捆绑之后，溜子让人将姬然扣在了大瓮里。
    不知道过了多久，大难不死的姬然，从半昏迷状态渐渐地苏醒了过来，可是，睁开眼睛之后，发现周围一片漆黑，什么都看不到，好像自己的眼睛瞎了一样，而且，四周一片死寂，墓地还要死寂，没有一丝声音。
    “这是哪里？我死了吗？”姬然试探的动了下身体，这才发现，自己还活着，只是，双手双脚都被绳子紧紧地绑住了，嘴巴里也塞了东西，什么也说不出来，身体也动不了了。
    姬然蜷缩在一个狭小的空间里，感觉有种被人活埋的感觉。
    姬然有气无力的闭眼睛，渐渐睡了过去。
    她想这样也好，慢慢饿死在这里，起码好过刚才吊的痛苦。
    没有吊过的人，永远不知道吊的恐怖与可怕，虽然濒死时候的快【防和谐】感让人留恋，可是，在漫长的死亡过程的痛苦，却是姬然一辈子都不想再尝试的。
    ……
    霍无殇找了整整一个晚，还是没有找到姬然，他有点心慌了，一丝不祥的预感笼罩了心头。
    他马去了最近的公安局报了案，将详细的经过告诉了警察，但是，警察同志在做了笔录之后，却很遗憾的告诉霍无殇，失踪人口必须要四十八小时之后才可以报案。
    霍无殇很诧异，“为什么要四十八小时才能立案？我女朋友万一遇到歹徒怎么办？”
    “霍先生，请你不要激动，我们今天并没有接到有关于拐卖妇女或者抢劫之类的报案，也许是你女朋友去朋友家或者亲戚家了，说不定过会跟你联系了，您先耐心等一会儿，如果四十八小时之后，还是没有联系，那时候我们会组织警力帮您去寻找了。”警察耐心的跟霍无殇解释道。
    “靠，那我自己去找。”霍无殇生气的一拍桌子，气呼呼的转身离开了。
    ……
    姬然以为自己会一觉睡去，再也不会醒来，可是，不知道睡了多久，姬然还是被炎热的气息给烤醒了过来。
    北方的夏季热的如同火炉，再加被大瓮扣着，里面好像是一个烤箱，把姬然烤的浑身难受。
    那闷热的气息，让姬然每次呼吸都变得好困难，她想要挣脱，可是，手脚根本无法动弹，身体只能蜷缩在狭小的空间里，忍受着炽热的烘烤。
    姬然觉得时间过得好慢，她仿佛在瓮里熬过了一整个漫长的世纪，她惊叹自己的生命力居然如此顽强，竟然可以坚持这么久，好像活了很久的样子。
    她快要忍受不住了，她已经一天一夜没有吃任何东西了，现在肚子饿得难受，又渴又饿，而且，身体还热的难受，全身都要虚脱了。
    她渴望自己快点死掉，快点结束这种痛苦，甚至她都后悔自己吊没有成功，如果吊死掉的话，不会有这么多痛苦了。
    姬然不知道自己还能坚持多久，虽然她不想答应那些坏人，不想做一个人尽可夫的荡【防和谐】妇，可是，在这种痛苦的折磨之下，她的精神真的动摇了。
    “不要再折磨我，不要再折磨我了，好痛苦。”姬然痛苦的想道，精神濒临崩溃。
    溜子在空调房吹了一晚的冷气，第二天正午，天最热的时候，他光着膀子来到了铁皮屋里。
    以往的时候，如果有小姐不听话，他把小姐扣在大瓮里，一般不出半天，再倔的女人也都屈服了，可是，唯独这个姬然，都扣了她一天一夜了，竟然一声不吭，莫不是死了？
    溜子用棍子敲了敲大瓮，姬然听到声音，身体剧烈的晃动了起来。
    溜子叫人把瓮抬起来，姬然这才终于呼吸了一口新鲜空气，尽管那空气一样污浊。
    姬然第一次感到阳光如此强烈，竟然有些刺眼了，她眯着眼睛，过了足足十几秒才渐渐适应过来。
    “怎么样？想好没？要不要做？”溜子拿着一个大蒲扇，坐在床边，望着姬然问道。
    在溜子旁边，一只新鲜的烤鸡以及一瓶大瓶装的美济矿泉水，深深的吸引了姬然的目光。
    现在她又渴又饿，任何一点食物都会激发她最原始的本能，何况是美味的烤鸡和甘甜的美济矿泉水呢？

813.第813章 接客啦
    “想不想吃？想不想吃？”溜子拿着烧鸡腿，来回的引诱着姬然。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    姬然现在已经饿得不要不要的了，她哪里抵抗的住这种诱惑？
    看着香喷喷的烤鸡腿，口水都要流出来了。
    “面想吃还是下面想吃？”溜子涩咪咪的笑着，猥琐的表情好欠打啊。
    “啊嗯！~”姬然趁着溜子注意力不集的时候，一口咬了过去，由于咬的太多，竟是把溜子的手指也给咬到了。
    姬然虽然现在饿的全身无力，可是，对于吃东西的欲望却是十分强烈的，刚才那一口咬的着实不轻，尤其那锋利的小虎牙，甚至把溜子的手指头都咬破了。
    溜子惨叫一声，赶紧把手抽了回来，仔细一看，居然都咬出血了。
    “我靠，你属狗的啊？没长眼睛啊？疼死我了，哎吆…”溜子对着手指吹着气，呲牙咧嘴的说道。
    姬然哪里管那些，逮住烤鸡，吃了起来。
    现在不管了，先填饱肚子再说，至于说吃饱了之后会发生什么，那听天由命吧。
    不是什么人都可以当贞洁烈女的，尤其是女人，本身是水做的，那么柔软，何必要装硬汉呢？
    如果能跟命运抗争，那努力去争取，如果实在抗争不过的话，还是乖乖的听天由命，随波逐流吧。
    好好的活着，总无谓的牺牲要好的多，毕竟自己不只为自己而活，还为了自己的老爸老妈，还有将来要跟自己结婚生子，共度余生的那个人。
    姬然吃饱喝足之后，身体终于好受了些，浑身好像充了电一样，也来劲了。
    “吃饱了没？”溜子涩咪咪的望着姬然问道。
    姬然擦了擦嘴，没吭声，如果现在能再来一只酱猪蹄儿的话，那更好了。
    “这是一些化妆品，还有衣服，下午好好打扮打扮，晚带你去接客，表现的好了，每天大鱼大肉伺候着，如果表现不好的话，连饭都没得吃，知道没？”溜子说完之后，让人把一些化妆品连同一些女士的衣服都丢到了姬然的床，然后带着众人离开了。
    几个人离开之后，姬然来到床边，看了看那些衣服，都是新的，不过不是什么正品货，都是一些廉价的地摊货，丝袜，******，还有露背的无袖衬衣，总之，都是那些“能露的几乎都露出来的”那种衣服。
    如果穿着这种衣服街的话，恐怕不被流氓xx死，也会被别人的唾沫星子给淹死的。
    算姬然再怎么开放，也不会穿这种衣服的，这摆明了是小姐的标配嘛。
    如果穿这种衣服，你算不开口，别人也会把你当成是小姐的。
    姬然又看了看那些化妆品，更是廉价的不能再廉价了，尤其是口红，姬然貌似以前在路边摊见过的，十块钱三只，如果你买的多的话，两块钱都能卖你，这种口红，说白了是一些工业染料染的，里面各种金属元素都严重超标，尤其是铅，更是多的离谱，据说这种口红都可以当毒药使用，只要你吃半管，保准死翘翘了。
    姬然才不会用这种低廉的化妆品，虽然爱美之心人皆有之，但是，总不能靠牺牲健康来臭美吧，与其那样的话，姬然宁愿素颜呢。
    姬然将衣服和化妆品都丢到床下，然后躺在床舒舒服服的睡了一觉，至于说晚接客什么的，爱咋地咋地吧。
    姬然躺在床，舒舒服服的睡了一觉，等到傍晚的时候，突然被一阵开门声给扰醒了。
    姬然迷迷糊糊的揉揉眼睛，却见溜子又带着人来了。
    溜子来到姬然的房间里，看着姬然居然一点都没打扮，还是老样子，头发乱糟糟的，不由很是生气。
    “你丫是不是找抽？叫你下午好好打扮一下，你没听见啊？”溜子生气的大呼小叫。
    “吼什么啊？不是叫老娘去卖吗？床一趟不完事了，还用看脸啊？”姬然懒洋洋的说道。
    “吆？想通了？呵呵，行，想通了行，走，跟我去店里，给你介绍几个小姐妹。”溜子嘿嘿笑着，让两个壮汉把姬然带离了房间。
    为了防止姬然途逃跑，溜子让人给姬然带了个眼罩，嘴巴里还塞了一个口球，外面又带了一个口罩，这样姬然看不到路，也叫不出来了。
    姬然不知道走了多远，只记得脚下走了七八百步，然后溜子让人把姬然的眼罩摘掉，姬然这才终于看清了周围的场景。
    这是一个很隐蔽的洗浴心，算是地下红灯区吧。
    姬然跟着溜子等人进入洗浴心，直接去了地下室，地下室环境幽暗，小旅馆的环境好不了多少。
    走进地下室之后，首先是一个大厅，大厅里摆着两张大沙发，沙发坐着几个女孩。
    这些女孩大约十七八岁到二十五六岁之间，都是跟姬然差不多年纪的同龄人。
    只不过，她们的身却有种看淡一切的沧桑感，一个个浓妆艳抹，双眼冷漠，好像对生活和人生失去了信心。
    姬然来到大厅里，那些女孩只是淡淡的看了姬然一眼，各忙各的了。
    有的在低头玩手机，有的在修指甲，涂指甲油，还有的在看漫画，总之，各做各的，把姬然当成了空气一般。
    姬然来到大厅里，又见到了那个凤姐，原来凤姐是这家店的店长，专门给一些孤独男人提供乐子的大魔头。
    “吆？妹妹想通了？欢迎欢迎，来，我给大家介绍下，这位是馨儿，姐妹们都欢迎下，以后大家是一家人了。”凤姐张口说，让一旁的姬然听得一阵目瞪口呆。
    馨儿？谁是馨儿啊？
    老娘叫姬然好吗？
    怎么到你这里给老娘改名字了啊？
    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”几个女孩皮笑肉不笑的欢迎了两下，然后各自忙各自的了。
    姬然觉得好无趣，好像来到了阎王殿一样，周围都是妖魔鬼怪，自己跟周围的世界简直格格不入。
    “馨儿，来，坐吧，那边有矿泉水，还有热咖啡，想喝点什么喝什么，把这里当成自己家行了，你是刚来，她们对你不是很熟悉，以后慢慢熟络了，不用拘束的。”凤姐热情的说着，给姬然倒了杯水，递了过来。

814.第814章 陈老板
    “你叫馨儿啊？长得挺水灵嘛。六零文学 ”姬然刚坐下不久，一个身材高挑的女孩走到姬然身边坐了下来。
    “我不叫馨儿，我有名字。”姬然跟那女孩说道。
    “呵呵，无所谓，在这里没有人会用真名字的，毕竟都是出来卖的，谁会把自己的真名字告诉别人呢？尤其是跟那些丑陋的男人xx的时候，他们会一边叫着你的名字，一边狠狠地蹂躏你，想想都觉得很恶心的。”那女孩直言不讳的说道。
    姬然听了女孩的话，禁不住的出了一身冷汗，还好自己没有把真名字告诉她们。
    “你是从别的店里转过来的还是新来的？”女孩望着姬然又问道。
    “新来的。”姬然说道。
    “以前没跟男人做过？”女孩下打量了姬然一眼，发现她的皮肤好白，好细腻，好像婴儿的肌肤，身材也是不错，尤其是那挺拔饱满的胸脯，绝对是个让男人无法抗拒的极品尤物，如果是个雏儿的话，那估计能卖个好价钱。
    “我跟你熟吗？这个问题是不是有点过分了？”姬然望着女孩问道。
    女孩不以为意的笑了笑，“是不是都无所谓，迟早也是要破瓜的，如果你还没**的话，应该能卖个好价钱的。”
    “什么意思？”姬然疑惑的问道，她不知道这个女孩嘴里的黑话指的是什么。
    “破瓜是破雏，**也是破雏的意思。”女孩笑了笑说道，她觉得姬然好纯，是一种从内而外的天然纯，这种纯对于男人来说似乎更有诱惑力，但是，对于女孩来说，却觉得很好笑，因为她好久都没见到过像姬然这么纯的女生了。
    “你在嘲笑我吗？”姬然微微皱了皱眉头问道，她从这个女孩的眼里看出了几分嘲讽。
    “不是，我只是提醒你，要做好心里准备，店里什么样的男人都可能来，你每天可能会遇到一个或者几个不同的男人，他们从事着不同的工作，有着不同的经历和背景，有粗鲁的、有温柔的、有强劲的也有软弱不行的，总之，每个男人都有不同的特点，如果你细细发觉的话，会找到许多乐趣的。”女孩说着，呵呵笑了起来。
    姬然看着女孩，她年纪跟自己差不多，但是，从言语里，却似乎有种阅人无数的感觉，尤其是对男人的理解，更是远远超出了自己的想象。
    “男人跟男人之间有什么不同吗？”姬然好的问道。
    “当然，每个男人的尺寸都不同的，而且，连xx的姿势也会不同，有的男人喜欢面对面，有的男人喜欢从后面来，还有的男人喜欢**，还有的男人会拍着你的屁股要你大声叫，总之，男人是一种很有趣的动物，每个男人都有每个男人的特点，慢慢你知道了。”女孩笑着说道，好像很有经验的样子。
    两人正说着话，外面突然传来了脚步声，凤姐带着三个男人来到了大厅里。
    “公主们来客人了。”凤姐喊了一声，几个女孩争先恐后的都挤了过去，唯独姬然还傻傻的坐在沙发，一动不动。
    三个客人是老常客，经常来这里找乐子，每次来公主们都很热情，因为这三个客人都很大方，每次给的小费也很多，是她们的摇钱树，所以，都争着抢着要来服务。
    可是，姬然不知道这些，算知道了，她也不会去主动的谄媚那些臭男人。
    三个客人看着姬然坐在沙发，连屁股都没起，不由有些诧异，这是对顾客的明显不尊重，不知道顾客是帝吗？
    不知道顾客是你的衣食父母吗？
    你一个做小姐的，居然这样对待你的帝？这样对待你的衣食父母吗？
    “那个是谁？怎么不过来？”为首的一个客人很生气的指着姬然，质问凤姐道。
    “哎吆，陈老板，您息怒啊，那个姐妹是新来的，不懂规矩，这不刚才莉莉还在教她呢，您别介意，过几天好了。”凤姐赶紧陪笑着说道。
    “新来的？”陈老板一听这话，不由得来了兴趣，由于眼睛有些近视，所以，他之前没有看清楚姬然的相貌。
    一听是新来的小姐，陈老板顿时来了兴致，走到姬然身边，仔细一看，不由得大喜过望，没想到在这小店里面，还碰到活菩萨了呢。
    陈老板找过那么多小姐，还从没见过这么清纯，这么漂亮的女孩呢，简直好像天掉下来的小仙女一样。
    如果不是在这里遇见，陈老板决计想不到，这么清纯的女孩竟然是出来卖的。
    “小妹妹，叫什么名字啊？交个朋友撒？”陈老板带着浓重的重庆口音说道。
    “我今天身体不舒服，你找别人吧。”姬然冷冷的说道，转过了头。
    虽然是来了店里，但是，姬然可没说一定要卖，她之所以来这里，完全是为了找机会逃离这个魔窟。
    “嘿嘿，是不是大姨妈来了？”陈老板笑嘻嘻的问道，伸手在姬然光滑洁白的大腿来回的摸了一下。
    姬然被陈老板摸的好恶心，没好气的打落了陈老板的咸猪手，起身坐到了另一个沙发。
    “哎吆，有个性，我喜欢。”陈老板摸着被姬然拍的有些生疼的手背，嬉皮笑脸的说道，竟是一点也不生气。
    “陈老板，她新来的，还没熟悉业务呢，等过两天熟悉业务了，保准把您伺候的舒舒服服的。”凤姐笑着说道。
    “不行，我可不想吃别人吃剩下的，凤姐，这个妹子我要了，第一回必须给我。”陈老板起身，很霸道的说道。
    姬然怪的看了陈老板一眼，你算老几啊？还想要我的第一次呢，你怎么不天呢？
    “呵呵，好好好，陈老板都开口了，那我还能说啥话？不过，这妹子可不便宜呢，刚刚大学毕业，身材好，长得也水灵，还是个雏儿呢。”金姐说道最后，突然压低了声音跟陈老板咬耳朵说道。
    一听这话，陈老板更乐了，“行，是雏儿我更喜欢，金姐，这么说定了，这妹子我要定了。”
    陈老板说完，当即从怀里摸出一沓钞票，甩给了金姐。
    金姐拿到钞票一看，至少三四万呢，当时乐开了花，“行行行，放心吧陈老板，馨儿是你的了，保准给您留新鲜的。”

815.第815章 包夜
    “嘿嘿嘿，馨儿，等着我撒，明天老子来耍你。六零文学 ”陈老板临走前，望着姬然涩咪咪的笑道。
    姬然没好气的翻了翻白眼，她才懒得搭理这种臭男人呢。
    虽然他给了金姐足够的钱，可是，姬然却一毛钱都没拿到，姬然才不会做这种费力不讨好的事情呢。
    “陈老板，放心吧，馨儿明天一定洗白白了在这里等你，记得一定要来哦。”金姐笑嘻嘻的将陈老板送到了外面，那肉麻的声音让姬然起了一身鸡皮疙瘩。
    明明都是半老徐娘了，还装小嫩妹，也真是够了。
    金姐送走了陈老板，脸依旧笑颜如花，她扭着屁股回到大厅，抽了八千块给了姬然。
    “馨儿，这是你的酬劳，等明天如果伺候好了陈老板，金姐把剩下的两万二全给你，一分钱也不赚你的，想不想赚钱，看你的喽。”金姐暧昧的挑挑眉，甩了甩手里的钞票说道。
    姬然看着金姐手里的钱，却是丝毫都高兴不起来，万一明天陈老板真的又来了，那可怎么办？
    自己现在被人控制了，如何能逃脱呢？
    到时候，若是不配合的话，只怕是一分钱也捞不着，还得被这些心狠手辣的人狠狠的教训一顿吧？
    “莉莉，你带馨儿去学学活，她现在没经验，你教教她。”金姐给叫做莉莉的女孩使了个眼色说道。
    莉莉起身，将姬然带进了一个小黑屋里。
    “你之前没跟男人做过吗？”莉莉问道。
    姬然撇了撇嘴，这个问题她一点都不想回答。
    “其实伺候男人很简单，无非两个地方，面和下面两张嘴巴而已，到时候，只要让他爽了可以了，当然，你胸不错，也可以尝试一下，具体的姿势呢，这么几个……”莉莉说着，在床摆了几个露骨的姿势，每个姿势都引人犯罪。
    姬然看了之后，还真是大涨姿势呢，没想到一个女生居然可以在床摆出这么多姿势来。
    其有好多都是姬然从来都没尝试过的，以后有机会的话，找无殇去试试。
    莉莉教完之后，离开了小黑屋。
    此时，天色已晚，姬然躺在小黑屋的床，沉沉的睡了过去。
    姬然睡到半夜，突然听到隔壁的房间里传来一阵吱呦吱呦的木床活动的声音，同时，还有女人夸张的叫声，那种叫声很明显是装出来的，正常情况下，女人是不可能发出那么夸张的叫声的。
    女人的叫声还有木床的吱呦声，吵得姬然根本睡不着，姬然只好坐在床，对着隔壁默默地诅咒。
    “杨伟…枣谢…杨伟…枣谢…”
    姬然闭着眼睛，盘腿坐在床，双手合十，双手的无名指、指和小指交叉相扣，食指和拇指摆成手枪状，指着隔壁房间的男人默念道。
    不知道是那男人是真的杨伟枣谢，还是姬然的诅咒起了效果，总之，不久之后，只听的隔壁房间里“呃”的一声闷哼，世界终于清净了。
    姬然心冷笑，这么快完了？
    连三分钟都不到，难道他是西部快枪手吗？
    姬然笑着躺下来，可是，没多久，又有人进了隔壁的房间，很快的又传来了吱呦吱呦的声音，以及女人夸张的大叫声。
    姬然被折腾了整整一个晚，都没有休息好。
    临近天明的时候，整个世界才终于彻底的清净了。
    姬然躺在床，沉沉的睡了过去。
    等姬然再次醒来的时候，已经是傍晚十分了。
    正是霓虹灯初，黄昏人寂寥的时候。
    姬然洗刷完毕之后，简单的吃了点东西，今天凤姐很慷慨，竟然叫了外卖，送来了炸鸡、披萨和烧烤。
    姬然吃了点炸鸡，又故意吃了好多大蒜，心想等晚的时候，凭着这些呛人的大蒜味，那个陈老板应该会知难而退了吧？
    可是，金姐不是傻子，看着姬然故意吃那么多大蒜，又逼着姬然去重新刷了牙，漱了口，还硬塞了口香糖给她。
    不久之后，陈老板果然来了。
    跟昨天不同，今天是他自己来的，而且，星光灿烂，满面春光，还特意的做了个精致的大背头发型，好像一夜之间年轻了好几岁的样子。
    陈老板来了之后，大喊着馨儿的名字，进入了大厅里。
    姬然看到陈老板兴致而来，心一下子悬了起来。
    他昨天花了三万多为了买自己一夜，而金姐也收了陈老板的钱，恐怕今晚是逃不掉了，横竖也是要被陈老板要定了。
    姬然有点紧张的先进了房间，随后陈老板也迫不及待的跟了进来，随手反锁了房门。
    “嘿嘿嘿，小宝贝儿，真想死我了，今天让我好好爽爽，伺候的舒服了，这些消费都是你的。”陈老板说着，很阔气的从口袋里摸出几沓百元大钞，拍在了床。
    姬然看着那么多钱，这才相信莉莉她们说的，陈老板果然是个有钱之人。
    “陈老板，你先别急着脱衣服。”姬然看着陈老板三下五除二把自己脱了个半果，吓了一跳，赶紧拦了下来。
    “怎么？还要穿着衣服搞吗？”陈老板疑惑的问道。
    “不是，你不觉得这里环境不好吗？不如我们去外面找个环境好点的酒店，开个房间，那样不是更好吗？”姬然跟陈老板问道。
    陈老板闻言，觉得有些道理，这种地方条件毕竟太简陋了，如果去个环境优雅的酒店的话，那体验自然是这里好很多。
    “好，我们去外面，不过，我要包夜哦。”陈老板嘿嘿坏笑着说道。
    “恩，别说包夜，是包年也行。”姬然跟陈老板说道。
    “好，那我把你这个小妖精包了。”陈老板嘿嘿笑着捏捏姬然的脸蛋，穿衣服，带着姬然离开了房间。
    看着陈老板这么快出来了，金姐很是诧异，算是再怎么快，也不至于一两分钟完事儿了吧？
    怎么这么快出来了呢？
    “陈老板，怎么样？感觉还好吧？”金姐笑着走过来问道。
    “好毛线啊？还没搞呢。”陈老板不耐烦的说道。
    “那您这是？”金姐怪的问道。
    金姐话音刚落，看到姬然从房间里也走了出来。
    “我要带她去包夜，明天送她回来。”陈老板一把搂住姬然的纤腰说道。

816.第816章 终于联系上了
    “什么？你要带她去包夜？”金姐一听，马明白过来是怎么回事了，这肯定是姬然想要开溜，一定是她出的鬼主意。六零文学
    金姐没好气的盯了姬然一眼，姬然心里一慌，俏脸有点发白，如果金姐不同意的话，自己的逃跑计划恐怕要泡汤了。
    “怎么？我花了那么多钱在你这，叫你的小妞出去包夜不行吗？”陈老板生气的皱起眉头问道。
    “不是，陈老板，如果是其他姐妹那也算了，但是，这个是新来的，万一跑了怎么办？”金姐担心的说道。
    “我跑什么呀？手机还在你们那里呢，我跑了手机怎么办？”姬然跟金姐说道。
    “是啊，跑不了的，如果她跑了，我陪你们一个妞。”陈老板拍着胸脯说道，他肯定是涩迷心窍了，不然的话，肯定不会说这种不靠谱的话。
    金姐见陈老板这样坚持，也不好太生硬了，毕竟陈老板这些年一直很关照她的生意，当真是她们的财神爷，得罪了财神爷可不是什么好事情。
    只好答应了下来，“好吧，那你们去吧，不能走远了，记得明天要把馨儿送回来。”
    “放心吧，肯定给你送回来。”陈老板拍着胸脯保证道。
    听到金姐答应，姬然赶紧拉着陈老板离开了店面。
    当然，金姐不会这么轻易的放走姬然，立刻叫过来了两个男生，冷冷的叮嘱道：“你们两个跟他们，一定要盯紧，决不能让那个小浪蹄子跑了，否则拿你俩是问。”
    “是，金姐。”
    “知道了金姐。”
    两个男生点点头，马跟了出去，开车尾随着陈老板了公路。
    陈老板开着车子，手也一直不老实，不停的在姬然光滑圆润的大腿来回的抚摸。
    看着跟自己老爸差不多年纪的老男人这样抚摸自己的大腿，姬然觉得好恶寒，为什么男人都这么好涩呢？
    连跟自己女儿差不多年龄的小姑娘都不放过，真是老禽兽。
    姬然坐在车子里，突然发现后面有一辆车子一直跟着，不由有些担心了。
    果不其然，陈老板的车子开到哪里，后面的车子跟到哪里，始终保持着一定的距离，不远不近。
    姬然有点担心了，莫不是金姐派来跟踪自己的？
    如果真的被跟踪监视的话，那自己还怎么逃跑啊？
    “陈老板，我们好像被跟踪了，会不会是你有什么仇家啊？”姬然望着陈老板问道。
    陈老板一听这话，心里突突一阵猛跳。
    的确，陈老板在外经商多年，赚了不少钱，当然，在生意场也得罪了不少同行，一听说仇家什么的，他也立刻警觉了起来。
    在暗观察了一段时间之后，陈老板确认，那车子是跟踪自己的，为了保险起见，陈老板将车子故意停在了一个有监控的红绿灯前。
    而陈老板停下车子之后，后面的车子也停下了。
    陈老板从后视镜里仔细一看，这才发现，后面车里的人根本不是自己的仇家，而是金姐店里的两个小保安，悬着的心终于放了下来，“我还真以为是仇家呢？闹一顿原来是你们店里的人，肯定是金姐怕我把你给拐跑了，所以，才叫两个人跟着我们的，哈哈哈，你们金姐真有意思，居然连我都不信任。”
    陈老板摇了摇头，放心的发动车子，去了一个豪华的四星级酒店。
    姬然一看陈老板认识那两个保安，不由得眉头一皱，暗道一声糟了。
    姬然跟着陈老板进了四星级酒店，两个保安紧跟着姬然也进了酒店，等姬然跟陈老板进入预定的房间之后，两个保安守在了外面。
    姬然趁着洗澡的空档，来到门边，透过门镜往外一看，两个保安正站的笔挺呢，精神劲十足的守在外面，恐怕连只苍蝇都飞不过去。
    姬然崩溃了，无奈的回到房间里，去了浴室。
    她反锁了浴室的门，独自一人坐在马桶，心想这可怎么办？
    跑又跑不掉，总不能被一个跟自己老爸差不多年纪的老男人给玷污了吧？
    那样自己以后还怎么有脸见人啊？
    姬然思来想去，也没想出什么好办法，只好继续坐在马桶发呆。
    陈老板在房间里等了姬然半天，可是，还是没见姬然出来。
    心想女生爱美，洗澡墨迹，所以，耐心的多等了一会儿。
    可是，半个小时过去了，可是，姬然还没出来。
    陈老板有点坐不住了，算是换一身皮，现在也该换完了，怎么还不出来呢？
    陈老板跳下床来，来到浴室门外，咚咚咚的用力敲门。
    “馨儿宝贝儿？馨儿宝贝？好了没啊？怎么这么慢？”陈老板在外面喊道。
    姬然听到敲门声，心脏突突一阵猛跳，每一次敲门声，都好像敲在自己的心头一样，让姬然紧张了起来。
    “哦，好了好了，马完事了。”姬然一边应着，一边打开水龙头，开到最大。
    哗哗的水流声从浴室传到了外面。
    陈老板听到水流声，这才放了心，只要鸭子飞不走，那万事大吉了。
    今天晚，他要定姬然了。
    “怎么办？怎么办？难道今天真的要被他得逞了吗？”姬然痛苦的想道。
    如果现在圣女之杖在手的话，那该多好？
    那样自己可以用次元魔法离开这里了。
    不过，很可惜，圣女之杖被搞丢了，现在身也没有手机，也联系不霍无殇，只能被悲催的困在这里了。
    在姬然万念俱灰的时候，突然，脑海响起了一个熟悉的声音。
    “小然子？小然子？你在吗？”这个声音好像在身边，又好像离自己很远，在大脑深处响起。
    姬然听到这个熟悉的声音，不由得眼前一亮，心脏激动的一阵砰砰乱跳。
    “大黑？是你吗？”姬然兴奋的问道。
    “嘿嘿，是我啊，你的圣女之杖怎么到处乱丢啊？还好我帮你捡到了，万一落到坏人手里怎么办？”大黑嘴里叼着圣女之杖，正在长安街溜达。
    由于之前姬然距离大黑的距离太远，所以，它们之间的信号被断，因此没有联系。
    现在一人一汪已经到了可以恢复自由意念交流的距离，因此，信号又恢复了。

817.第817章 大黑快跑！~
    “大黑，快点来救我呀，我被人绑架了，快点把圣女之杖给我送过来。六零文学 ”姬然跟大黑求助道。
    “好的，我马来了。”大黑点点头，叼着圣女之杖朝着姬然所在的酒店跑来了。
    陈老板在外面苦苦等了半天，却发现姬然还在浴室里不出来，不由有些着急了。
    对于陈老板这种天天都要找乐子的男人来说，体内的荷尔蒙好像农夫山泉一样，永远也用不完的，见到姬然这么漂亮杏感的小姑娘，更是饥渴的不行不行的。
    昨天忍了一晚，今天终于有机会搞一下了，结果，这丫头居然这么墨迹，这不是摆明了要吊自己胃口吗？
    “馨儿？馨儿？你洗完没啊？怎么这么慢？洗个差不多行了。”陈老板一边敲着浴室的门，一边说道。
    “好了好了，马好了，您再等一会儿哦。”姬然在浴室里喊道。
    “要不你开门，我们一起洗？”陈老板问道。
    “啊？不要了吧，我会不好意思的。”姬然跟陈老板说道。
    “哈哈哈，有什么不好意思的？反正一会都要xx了，你开开门，我跟你一起洗。”陈老板一边说着，一边用力砸门，把姬然吓了一跳。
    这浴室是玻璃门的，虽然看去很厚实，但是，姬然可不敢保证，这种玻璃可以经得住陈老板那种力道的猛砸，万一砸坏了怎么办？
    姬然用浴巾裹住身体，躲到了墙角。
    姬然不来开门，陈老板用力的砸门，不久之后，玻璃门竟然真的被砸坏了。
    陈老板闯进浴室，却发现姬然裹着浴巾站在角落里，而浑身下竟然一点都没湿，只有喷头在一旁不断的对着空气喷水。
    陈老板很是纳闷，“这么大半天了，你给空气洗澡了？”
    “我…我…”姬然紧张的看着陈老板，很显然陈老板现在很生气。
    他气呼呼的走过来，一把抓住姬然身的浴巾，开始用力的撕扯起来。
    “不要，不要啊！~”姬然紧紧的捂着浴巾，不肯松手。
    “松开！~松开！~”陈老板一边用力扯着，一边瞪着眼睛说道。
    姬然在没有圣女之杖的情况下，怎么是陈老板的对手，力气很快用光了，身的浴巾被陈老板给扯了下来。
    陈老板扯掉姬然身的浴巾之后，却惊讶的发现，姬然里面竟然还穿着衣服，不由得大为光火。
    “你丫这是在玩我呢吧？衣服也不脱，在这里给老子演空城计呢？”陈老板气急败坏的说道，朝着姬然走了过来。
    “你…你要做什么？不要过来，不要过来啊。”姬然紧张的喊道。
    “你给我过来吧。”陈老板的耐性早已经被姬然给磨没了，他一把抓住姬然的手腕，直接把姬然从浴室里给拽了出来，用力的推倒在了床。
    姬然身体本来轻柔，被陈老板这么狠狠一推，身体好像被狂风吹起的落叶，重重的摔倒在了床。
    “不要过来，不要啊！~”姬然看着陈老板爬床来，看着他那如狼似虎的眼神，吓得心都要跳出嗓子眼了。
    “小姑娘，不要以为你漂亮可以任性，老子的脾气可不是你能挑战的，要是再给我耍花样，老子可要对你动手了哦。”陈老板拍拍姬然的脸蛋，恐吓道。
    姬然吓得要死，赶紧用精神力来找大黑求助，“大黑，你到哪里了，怎么还不来呀？我快要被人吃了。”
    “马，马到了，已经到酒店外面了，门卫看的太紧了，我进不去，我正在想办法迂回，稍等一下，马到了。”大黑跟姬然说道。
    姬然得到大黑的回复，这才松了口气，只要大黑来了，有救了。
    “大叔，等一会好吗？再等一会儿，我家狗狗来找我了。”姬然跟陈老板说道。
    陈老板一怔，不知道姬然又在耍什么花招。
    “你家狗来找你？成精了？不知道建国后不能成精吗？”陈老板皱着眉头问道。
    “不是，它真的来了，一会到了。”姬然跟陈老板说道。
    “它来了你让我搞？”陈老板问道。
    “恩。”姬然点点头，不过心里却根本不是这么想的，等自己拿到圣女之杖之后，一定让你搞个爽。
    陈老板点了根烟，坐在床边，一边吸烟，一边用眼睛眯着姬然，反正今晚她是跑不出去了，早晚也是要被自己搞的，多等几分钟也没所谓了。
    到时候看她还有什么花招可耍的？
    姬然坐在床边，将凌乱的头发重新梳理整齐，这时候，外面突然传来了一阵噪杂的声音。
    “我去，这里哪来的狗啊？”
    “抓住它，抓住它！~”
    酒店保安的喊叫声，杂乱的脚步声从外面传来，只见一条大黑狗，嘴巴里叼着一根白色的骨头，正在疯狂的在酒店里狂奔。
    “小然子，快开门，快开门，我来啦。”大黑用精神力跟姬然大喊道。
    姬然听到大黑的声音，赶紧起身跑向了房门。
    陈老板见状，一把抓住了姬然，“你干嘛去？”
    “狗狗来了，我家狗狗来了，我去开门，快点。”姬然跟陈老板急切的说道。
    陈老板微微一怔，真的有狗来？
    正在他将信将疑之际，姬然挣脱了陈老板，打开了房门。
    这时候，两个守在外面的保安一下子拦住了姬然，而在这时，那条狂奔的大黑狗从两个保安的两腿之间挤进了房间里。
    看着大黑进了房间，姬然赶紧甩了房门。
    陈老板看着房间里闯进来一条大黑狗，还真是觉得神，“这是你家狗狗？”
    “恩，它叫大黑，可爱吗？”姬然伸手摸摸大黑脑袋的狗毛，顺手把它嘴巴里的圣女之杖拿在了手里。
    陈老板当然不认得圣女之杖，还以为那是一个普通的骨头呢，也没在意。
    如果要让他知道那是法力无边的圣女之杖的话，恐怕他死都不会让姬然把骨头拿到手的。
    “现在你的大黑狗也来了，我们可以开工了吧？”陈老板嘿嘿笑着问道。
    “好啊，不过，我有个条件，你要闭眼睛才行。”姬然嘿嘿笑着说道。
    “闭眼睛，好，但是，要在门边做，我怕你跑了。”聪明的陈老板来到房门边，背靠着房门，脱下了裤子，这样一来的话，姬然无法逃跑了。
    姬然心里冷笑，有了圣女之杖在手，算是铜墙铁壁也困不住老娘啊？
    一个小小的破房间还能困得住本圣女大人吗？

818.第818章 平胸术！~
    “来，先给我口一个。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”陈老板舒舒服服的眯着眼睛，等着姬然给他跪舔。
    姬然看着陈老板那涩咪咪的样子，遗憾的摇了摇头，都跟自己老爸一样年纪了，估计女儿都有姬然这么大了，竟然还要让小姑娘给你做这种事，实在是太为老不尊了，要是让你女儿知道了，你还有脸回家吗？
    尽管陈老板已经预付了三万块的寻欢费，但是，姬然也绝不会因为那三万块真的给他提供什么特殊服务，这是姬然的底线，这个世界除了霍无殇，不会跟第二个男人搞暧昧的，更不会出轨。
    姬然拿着圣女之杖，默念魔法咒语，召唤了一条大黄鳝出来。
    姬然用力一捏大黄鳝的嘴巴，大黄鳝一痛，张大了嘴巴，姬然将大黄鳝往前一送，大黄鳝刚好咬住陈老板的不可描述的部位，已经打了马赛克了，不会违规吧？
    陈老板只感觉身体一凉，旋即一种酥酥痒痒的感觉瞬间涌遍全身，舒服的眯起了眼睛。
    “恩，好，舒服，真舒服，用力！~”陈老板嘿嘿笑着，那涩咪咪的样子，让姬然看的直想笑。
    一条黄鳝都能让你这么美，那你干脆卖鱼去好了。
    “舒服吗？”姬然悄悄退后一步问道。
    “舒服，舒服极了，继续，继续。”陈老板眯着眼睛，舒服的浑身颤抖，他脑袋里全是姬然跪舔的画面，爽的简直不要不要的。
    “舒服的话，闭好眼睛，不许睁眼哦。”姬然跟陈老板说道。
    “恩恩，不睁眼，不睁眼，好好给我服务，一会给你加钟。”陈老板舒服不已的说道，快乐似神仙。
    姬然悄悄的退出房间，来到阳台，对着圣女之杖说道：“变大！~变粗！~变长！~”
    那圣女之杖果然变大变粗变长了。
    姬然骑在面，带大黑，喊了一声：“走起！~”
    那圣女之杖如同一把魔法扫帚，嗖的一下飞到了天空。
    陈老板简直舒服的不要不要的，可是，舒服了好一会儿之后，他也有点厌倦了，光舔怎么能行？
    万一一会把牙膏挤没了，怎么真刀实枪的去直捣黄龙呢？
    于是，他悄悄的睁开眼睛，想要偷看姬然给他服务的画面，那样会给他带来更大的快感。
    可是，当他睁开眼睛之后，却发现早没了姬然的踪影，“咦？馨儿哪去了？”
    陈老板正纳闷着，低头一看，却不由得吓了一大跳，原来一条大黄鳝正咬着自己的不可描述的部位，一边咬，还一边来回的摆弄身体。
    陈老板见状，赶紧把大黄鳝从身体拔了下来，这时候他才发现自己被骗了，姬然居然弄了一条大黄鳝来糊弄他，真是气死人了。
    “妈的，又被耍了，女人果然都是鳝变的！~”陈老板气呼呼的骂道。
    “小然子，你这样做是不是太狠了？居然让一条鳝鱼去折腾一个老男人，万一他枣谢了肿么办？”大黑还有点担心那个老男人呢。
    “活该，谁让他为老不尊的？这么大年纪了，不好好的在家里颐养天年，却整天想着沾花惹草，调戏良家爱小姑娘，用黄鳝整他还算轻的呢，没用螃蟹算便宜他了。”姬然柳眉一挑，冷冷的说道。
    大黑听了姬然的话，不由得吓了一跳，还想用螃蟹？
    难道你想阉了他啊？
    “喂，你走错方向了，应该往东边走。”大黑看着姬然飞的方向不对，赶紧提醒道。
    “没错，是东边！~”姬然很肯定的说道。
    陈老板发现被骗了之后，赶紧通知了外面的两个保安，那两个保安是凤姐派来监视姬然的。
    两个保安听了陈老板的话，很是纳闷，也没看到姬然从门里出来啊？
    怎么会没有了？难道插翅飞了？
    两个保安不敢怠慢，赶紧冲进房间里找，可是，找了半天也没找到，赶紧通知了金姐。
    “金姐，不好了，不好了，馨儿不见了。”保安着急的说道。
    “什么？不是让你们两个好好看着她吗？你们怎么盯的？”金姐生气的质问道。
    “金姐，我们一直在看，可是，她真的不见了。”保安苦着脸说道，这种事情，他们自己都觉得不可思议。
    “你们两个吃干饭的东西，居然连一个女生都看不住？你们是干什么吃的？”金姐生气的臭骂道。
    然而金姐刚骂完，突然，看到不远处，天空闪过一道亮点，紧接着，一个骑着骨头的女孩跟一条大黑狗缓缓的降了下来。
    金姐感觉自己好像在做梦的感觉，难不成自己是花眼了吗？
    一个女孩居然骑着骨头在天飞？
    这简直哈利波特还要魔幻。
    “金姐，还记得我吗？”姬然将圣女之杖变小，握在手里，望着金姐问道。
    “馨？馨儿？”金姐有点疑惑的问道，莫不是天的小仙女？要不然的话，怎么会在天飞呢？
    “你逼良为娼，做尽了坏事，今天我要替天行道，毁了你的鸡窝，让你再也干不成坏事。”姬然说着，默念魔法咒语，她手的圣女之杖也随之散发出诡异的魔法光芒。
    片刻之后，姬然大喊一声“平胸术！~”，只见一道绚丽的魔法闪电瞬间击了金姐的胸脯，刹那间，一团白雾腾空而起，下一刹，金姐那傲然的大胸脯却好像变魔术一般的，竟是离消失了。
    蕾丝的胸以及里面的海绵一起滑落了下来，掉到了脚下。
    金姐低头一看，不由得两眼一黑，吓得昏死了过去。
    姬然收拾了金姐之后，又有两个保安冲了出来，这两个保安姬然认得，有一个是救过自己的那个保安，是个年男人，另一个则是五大三粗的壮汉，用电警棍吓唬过自己的。
    姬然是个恩怨分明的人，救过自己的，她当然不会恩将仇报，害过自己的，她自然也不会手软。
    “大叔，你是好人，不要跟坏人为伍，我不想伤害你，你走吧。”姬然对年男人说道。
    年男人尴尬的看着姬然，他在金姐这里混饭吃，如果这样走了，怎么对得起金姐，其实他也不想做坏事，只可惜自己女儿生病的时候，没有人肯借钱给他，最后是金姐借给了他钱，帮女儿看好了病，他跟着金姐混了，后来女儿知道这些之后，还责怪他，跟他断绝了父女关系，老婆也跟他离婚了。
    这些年，他一个人承受着所有的误解与痛苦，在这里苟延残喘，却又努力的坚守着内心的底线，尽量不去伤害别人。
    “臭娘们，让你装神弄鬼，看拳头！~”旁边那个彪汉大骂一声，抡起醋钵大的拳头朝着姬然打了过来。
    彪汉用尽了全力打过来，本以为这一拳可以立刻把姬然打回原形，可是，谁曾想，他这一拳打过来，姬然却毫发无伤，而自己的拳头却好像打在了铜墙铁壁一样，只听得“砰！~”的一声响，自己的拳头都要碎了。
    彪汉疼的一阵哇哇大叫，手指骨都给打折了。
    原来姬然刚才施展了复仇之盾魔法，不但可以保护自己，还可以百分之二百的反弹伤害，所以，彪汉的力量双倍返还之后，竟是把自己的骨头都给震碎了。
    彪汉倒在地哇哇大叫，好像死狗一样躺在地，爬不起来了。

819.第819章 正义の惩罚
    姬然收拾了彪汉之后，当然不能放过那个叫做溜子和老黑的家伙，要不是这两个家伙，自己也不至于落到差点失身的境地。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    姬然带着大黑找到了溜子的小旅馆，此时，溜子的房间正虚掩着门，房间里传来一阵吱呦吱呦的声音。
    是木床震动的声音。
    姬然一脚踢开房门，带着大黑闯了进去。
    只见溜子光着身体，压在一个女孩的身，正在做着不可描述的行为。
    溜子和女孩见到姬然之后，都吓了一跳，还以为是警察来了呢。
    当溜子发现闯进房间里的不是警察，而是姬然的时候，先前的紧张荡然无存，取而代之的则是一脸的轻松。
    “怎么？金姐叫你过来伺候我的？”溜子笑眯眯的说着，从女孩的身翻下来，也不穿衣服，径直朝着姬然走了过来。
    姬然手握着圣女之杖，看着溜子那嬉皮笑脸的表情，回想起这两天他对自己的羞辱，不由得怒从来。
    不知道有多少良家少女，被这个可恶的家伙逼良为娼，又不知道有多少的女生，被他的一己贪念，坠入了无底深渊。
    今天是该审判他的时候了，任何人都救不了他。
    “溜子，你逼良为娼，无恶不作，今天我要代表正义，惩罚你！~”姬然瞪着溜子，正义凛然的说道。
    溜子听到姬然的话，禁不住的笑了起来，“你一个小娘们，装什么圣母玛利亚啊？手里拿根狗骨头觉得自己很牛逼了？”
    很显然，溜子也不认识圣女之杖，还以为姬然手里的圣女之杖是一根普通的骨头呢。
    这种骨头溜子经常见，在京东陈记酱排骨店里，他经常吃。
    那里的大骨都是精选的猪大腿骨，不但熬出来的骨头汤鲜美无，而且，里面的骨髓也是十分香浓，营养高还可以补钙，十分受人喜爱。
    不过，这明显不是陈记排骨店里的猪腿骨，而是来自汪汪星的剑圣奥维利亚的骨头做成的，不但拥有超强的硬度，而且，还拥有强大的法力，是迄今为止，汪汪星最厉害的神器。
    “既然来了，好好陪陪老子，让老子好好爽爽。”溜子嘿嘿笑着，朝着姬然走了过来。
    其实，他早想搞姬然了，要不是为了多赚几个钱，他昨天把姬然给了，现在估计姬然也已经破瓜了，他便不用顾忌什么了。
    姬然见溜子不思悔改，而且，还出言不逊，心更怒。
    “溜子，你做了那么多坏事，还不思悔改，这一切都是你咎由自取的，变小！~变小！~变小！~”姬然说着，突然挥舞手的圣女之杖，猛地挥向了溜子的大鸟，随着她嘴里喊出三声变小，溜子的大袅袅居然神般的真的变小了。
    尺寸严重缩水，从十几厘米的高卢雄鸡，一下子变成了只有几厘米短的小鹌鹑。
    溜子看着自己变小的兄弟，不由得瞪大了眼睛。
    这尼玛是什么黑科技？
    居然可以让自己的高卢雄鸡变成小鹌鹑？
    不过，这还不算完，只听姬然又喊道：“变细！~变细！~变细！~”
    随着姬然的三声娇喊，只见溜子的小鹌鹑竟然变成了小蚯蚓，差不多有牙签般细。
    溜子彻底的崩溃了，自己的大雄鹰，怎么顷刻间变成小牙签了呢？
    这简直要了自己的命还要悲惨。
    世最痛苦的事，不是人活着呢钱花没了。
    而是，人还活着，却没了小丁丁。
    溜子扑通一声给姬然跪了下来，“姐，我错了，求你饶我一次，赶紧把我的大兄弟变回来吧。”
    溜子一把鼻涕一把泪的恳求道。
    “哼，你作恶多端，良心都被狗吃了，我才不会把你变回来呢，省得你再祸害其他女孩。”姬然冷冷的说道，毫不心软。
    “大姐，我保证以后再也不霍霍良家少女了，求你一定给我变回来，要不然我老婆肯定会跟我离婚的，我老婆今年三十岁了，正是如狼似虎的年纪，每天晚都要好几次，如果把我的大兄弟变成小牙签，她肯定不满足，保不齐给我戴绿帽子了，求求你可怜可怜我，给我变回来吧，我保证以后再也不做坏事了。”溜子痛苦无的哀求道，头如捣蒜一样的给姬然猛磕头。
    “好，那给你一次戴罪立功的机会，你告诉我那个把我拐骗到这里来的老黄牛在哪里？带我去见他。”姬然冷冷的望着溜子问道。
    溜子一听明白了，姬然是要找那个老黑，昨天是老黑把这个姑奶奶拐来的。
    “好好好，我现在带你去见他，马去。”溜子赶紧穿好衣服，带着姬然去找老黑了。
    此时，老黑还在车站卖票，其实做老黄牛也不容易，每天起早贪黑的，有时候票卖不出去，得砸到自己手里，万一运气不好遇到警察，恐怕还会被罚钱，总之，当老黄牛远没人想的那么轻松。
    溜子带着姬然找到了老黑，老黑此时正在给别人卖票。
    “大姐车都马要开了，你不买连车都赶不了，耽误了事儿多少钱，你还在乎这点钱吗？何况，这也是我们昨天晚熬夜排队才买的，当是给我们个辛苦费了，你找人排票不也得花个百儿八十的吗？我挣您五十块，还多吗？”老黑给一个年妇女唾沫横飞的推销道。
    那年妇女很显然被老黑给忽悠了，想了想，只好拿出了二百块给了老黑，老黑将一张假的车票给了年妇女。
    “这是不是真票？如果是假的，我回来找你啊。”年妇女警觉的说道。
    “哎呀，放心吧大姐，绝对真票，我常年在这里卖票，还能骗你啊？保准没错的。”老黑拍着胸脯子保证道。
    老黄牛爱骗外地人，因为他知道你坐车之后去外地了，不可能整天在这里盯着他，他只把真票卖给当地口音的人，对于外地人能蒙一个是一个，反正你也拿他没辙。
    看着老黄牛坑了那个年妇女，姬然赶紧前拦了下来，“大姐，不要走，把票退给他，他的票是假的。”
    年妇女听到姬然的声音，疑惑的望向了姬然，“这是假票？”
    “恩，大姐，这个家伙不是好人，他不会卖真票给您的，赶紧把钱退回来吧。”姬然跟年妇女劝说道。
    老黑一见姬然坏了自己的好事，当时急了，“你说谁的票是假的？你有什么证据说这是假票？”
    姬然转过身来，冷冷的瞪向了老黑，老黑看到姬然，这才发现，这个女孩居然是被自己昨天拐卖的那个女孩，她不是被卖掉了吗？怎么又回来了？

820.第820章 忽大忽小
    “哼，大骗子，还记得我吗？”姬然冷冷的瞪着老黑问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    老黑哪里会忘记？
    昨天是因为看这个女孩长得水灵漂亮，再加身材也好，声音也好听，所以，他才临时起了坏主意，把她卖给了溜子。
    没想到今天居然又见面了。
    “大姐，真票的话是会有防伪二维码的，只要你扫描一下，会出现车次车号等相关信息，而且，真票的版面整齐，材质摸起来也很有质感，但是，你看这个，不但版面不整齐，有挖补的痕迹，而且，二维码也很模糊，明显是假的，不信的话，你可以用手机扫描一下，验证一下知道了。”姬然跟年妇女说道。
    年妇女按照姬然的方法用手机扫了一下车票的二维码，果不其然，面什么信息都没有，只有一个汤姆扑克的标记。
    年妇女发现自己当了，当即恼羞成怒，将车票甩给了老黑，将老黑手还没捂热乎的二百块钱给抢了回去。
    “死骗子，还想骗钱，我呸！~”年妇女没好气的啐了老黑一脸口水，气呼呼的拿着钱离开了。
    老黑擦了擦脸的口水，心里顿时有一万头***狂奔而过。
    要不是姬然出来捣乱，刚才的二百块钱到手了，这个姬然真是可恨。
    “你找事是不是？是不是想找揍？”老黑气呼呼的朝着姬然走了过来。
    眼看着老黑要动粗，一旁的溜子赶紧冲了过来，把老黑拦了下来。
    “老黑，你疯了？想死啊？这姑奶奶是活神仙，会魔法的。”溜子把老黑拉倒一边，神色凝重的告诫道。
    老黑一看是溜子，更怪了，“溜子，你怎么也在？带她出来拉客的？”
    “拉什么客啊？这姑奶奶不是一般人，她会魔法，你最好老实点，她说什么是什么，要不然有你好受的。”溜子紧张的告诫道，因为他之前已经吃了姬然的大亏了，现在不想让老黑也跟自己一样作死了。
    姬然走前来，冷冷的瞪了溜子一眼，“你在嘀咕什么呢？是不是不想将功赎罪了？”
    “不不不，姑奶奶，我是让他老实点，绝对没有瞎说别的。”溜子见到姬然之后，好像耗子见到猫，吓得两腿发抖，只差尿裤子了。
    “行了，你滚一边去，这里不用你了。”姬然冷冷的瞥了溜子一眼说道。
    “哦，是是是，我马滚，马滚。”溜子赶紧灰溜溜的从地滚到了一边，不吭声了。
    老黑看着溜子被姬然训的灰溜溜的，好像儿子都听话，不由很是怪，他们两个莫不是在这里给我演双簧呢吧？
    不过看看溜子吓得汗流浃背的样子，似乎也不像是装的，难道这个女孩真的会魔法不成？
    话说这朗朗乾坤，清平世界里，真的有魔法吗？
    正在老黑怀疑姬然的时候，只见姬然手握圣女之杖对着老黑的鼻子喊道，“变长！~变长！~变长！~”
    随着姬然的三声娇喊，老黑的鼻子居然真的变长了，原来是老牛鼻子，现在突然变成了又长又尖的细鼻子，鼻子瞬间增长了差不多有三四厘米，好像成年版的匹诺曹。
    老黑看到自己鼻子变长了，这才相信了溜子的话，眼前的这个少女还真不是一般的少女，竟然真的会魔法。
    “哼，大骗子，如果你以后再说谎的话，你的鼻子会越来越长，如果不想当长鼻子的话，老老实实做人，本本分分工作，要是再骗人的话，你的鼻子永远也变不回去了。”姬然跟老黑警告道。
    老黑听了姬然的话，吓得连连点头，“是是是，我一定听您的话，不再当骗子了，我保证。”
    老黑话音刚落，鼻子居然又变长了。
    原来他刚才那番话也是在骗人，心想等姬然走了之后，他继续骗钱，难道姬然还能知道吗？
    结果没成想，姬然给他的鼻子施展了魔法，如果他说谎的话，鼻子会变长，不管姬然在不在，魔法都会生效。
    这下可好了，自己的小聪明居然又让鼻子变长了，老黑心懊悔万分。
    “哼，看来你还是死心不改，那让你的鼻子再变大一点吧，变大变大变粗！~”姬然说着，老黑的鼻子居然又变大变粗了，好像大象的鼻子一样，竟然耷拉了下来，好不难看。
    溜子看着老黑那丑无的鼻子，忍不住的在墙角笑了起来，“哈哈哈，真是丑死了，好像丁丁长脸了。”
    “笑什么？再笑也让你鼻子变长变大变粗。”姬然冷冷的盯了溜子一眼说道。
    溜子闻言，赶紧收敛了笑容，不敢笑了。
    老黑看着自己又长又大又粗的鼻子，简直欲哭无泪，想死的心都有了，这样子以后还怎么出去骗人？
    “以后想当长鼻子怪物还是想做回正常人，看你自己的了，记住，欲害人者，必先受其害！~”姬然说完之后，冷冷的转身离开了。
    溜子见姬然要走，赶紧跟了去。
    “姑奶奶，您不是说我帮您找到老黑之后，将功赎罪吗？赶紧把我的牙签变回去吧？要不然我怎么回家见我老婆？”溜子满脸苦相的说道，差点儿又要给姬然跪下了。
    姬然看着溜子，是又好气又好笑。
    这家伙的确可恨，但是，看着他现在可怜的样子，也当真可笑。
    姬然站在原地思虑了一会儿，觉得还是给他一次机会好了，毕竟变成牙签，也实在是太残忍了一点。
    “好，你跟我来吧。”姬然对着溜子勾了勾手指，溜子跟着姬然到了旁边的一个小胡同里。
    姬然四下里看了看，确认四下无人之后，这才叫溜子脱下衣服来。
    溜子脱下衣服，看着那小牙签，痛哭流泪，世间最痛苦的事情，莫过于此了。
    “好了别哭了，给你变大点是了。”姬然强忍着笑意说道。
    “恩恩，变大点。”溜子擦了擦眼泪，连连点头。
    “变大！~变小！~变大！~变小！~变大！~变小！~无限循环…”
    随着姬然的声音，溜子的小牙签突然变大，又突然变小，好像弹簧一样，忽大忽小，快速的交替着，看的溜子一阵头晕眼花，一脸懵逼。
    “姑奶奶，你这是玩的哪一出啊？怎么忽大忽小啊？”溜子满脸苦涩的问道。
    “哈哈，你只要喊一声停，它停住了，至于说是多大，那看你自己喽，别怪我没给你机会哦。”姬然说着，忍不住掩嘴笑了起来。

821.第821章 新的危机
    “停！~”溜子心一狠，把眼睛一闭，大喊一声停。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    那忽大忽小的棒棒，突然停了下来。
    溜子没敢马睁开眼睛看，紧闭双眼，心里不停的祈祷，“大一点，大一点，大一点，最好之前还大一点。”
    溜子认真的祈祷了一番，却突然听到姬然在旁边笑了起来。
    他紧张的睁开眼睛，却不由的大失所望，原来小兄弟只是之前的牙签大了一些，但是，还没原来的一半长呢，这么短小羞射，怎么够用啊？
    “姑奶奶，亲奶奶，求求你帮我变回原来的尺寸吧，求你了。”溜子扑通跪在地，一把鼻涕一把泪的恳求道。
    “知足吧你，没给你变成金针菇算是便宜你了，以后你要是再做坏事，给你整个切掉。”姬然没好气的盯了溜子一眼，也不顾他那痛苦欲死的表情，傲娇的转身离开了。
    “呼呼呼，还金针菇呢，真是笑死了，小然子，没想到你这么狠心，居然还想把他的丁丁变成金针菇呢。”大黑跟在姬然后面，呼呼呼的笑了起来。
    “这是他咎由自取，哼。”姬然冷哼一声，拐过拐角，喊了一声变大变粗变长。
    随着姬然的指令，只见她手的圣女之杖，散发出一阵淡蓝色的光芒，瞬间变大变粗变长，横在了空气，姬然带着大黑一起跳了去。
    姬然骑着圣女之杖回到别墅里，此时，别墅里面黑黝黝的，一点光线都没有，姬然刚开始还以为房间里没有人，正要开灯的时候，却发现，微弱的月光，一个头发凌乱的男子正坐在客厅里，颓废的吸着香烟。
    他两眼无神的望着窗户的位置，整个人憔悴的没有一丝血色。
    这个人不是别人，正是姬然最心爱的男人霍无殇。
    他找了姬然整整两天两夜，可是却没有找到，陈晓吟走了，最心爱的女人也失踪了，他的人生仿佛一下子跌入了低谷，一夜之间几乎都急白了头。
    “无殇？”姬然轻声喊道。
    霍无殇木讷的望着窗外，仿佛没有听到。
    姬然又喊了一声，无殇这才回过神来，缓缓转移目光，当他看到黑夜，那个美丽的靓影的时候，憔悴的眼神，突然闪烁起了光彩，整个人仿佛从黑白照片回到了现实，猛然起身，目光炯炯的望向了姬然。
    “小然？你回来了？你回来了吗？”霍无殇一个箭步冲到姬然面前，将她紧紧地拥在了怀。
    “恩，我回来了，我回来了。”姬然紧紧的抱着霍无殇，泪水抑制不住的滚落了眼眶。
    “小然，你这两天去哪里了？为什么不说一声走了？让我好一顿着急。”霍无殇心疼的说道。
    “对不起，是我太大意了，这几天让你担心了吧？”姬然抬眸望着霍无殇那憔悴的眼神，以及掩藏在黑发的丝丝白发，心疼的说道。
    “只要你回来好，以后我再也不会离开你了。”霍无殇紧紧的抱着姬然说道。
    “恩。”姬然用力的点点头，认真的答应了下来。
    姬然回来了，可是，晓吟妹子却离开了，望着墙壁晓吟妹子跟霍无殇甜蜜的结婚照，姬然的心里五味杂陈，有种亏欠晓吟妹子的感觉。
    “哎…都是我不好，如果我晚回来一天的话，也许不会有这种事情发生了。”姬然遗憾的说道。
    “小然，这不怪你，不要把所有的责任都往自己身揽，是我愧对了晓吟，以后我一定会补偿她的。”霍无殇搂着姬然的纤腰说道。
    “不知道晓吟妹子去了哪里，她一个人带着宝宝会很辛苦的。”姬然心疼的说道。
    “没事，我之前跟她的二姐姐陈秋雪联系过了，晓吟去了她二姐姐那里，秋雪会照顾好她们母子的。”霍无殇跟姬然说道。
    姬然闻听此言，这才终于放下心来。
    “怎么样？其他的次元能量接收装置都毁掉了吗？”霍无殇望着姬然问道。
    姬然遗憾的摇了摇头，“还没有呢，还有最后一个次元能量接收装置，还没有处理掉。”
    “为什么不处理掉呢？对了，在岛国爆炸的那颗氢弹是你搞的吗？”霍无殇望着姬然问道。
    “恩，岛国在秘密的进行生化试验，企图要再次危害世界，所以，我把之前搜集到的次元能量接收装置全都在地下实验室里引爆了，那些次元能量接收装置被引爆之后，相当于一颗小型氢弹的爆炸威力呢。”姬然如实说道。
    “那为什么不把最后一个次元能量接收装置也一起都引爆呢？”霍无殇怪的问道。
    “这个不同于以前的次元能量接收装置，它已经被充满次元能量了，如果被引爆的话，足以将我们整个大陆夷为平地，只能送到外太空，远离地球的地方才可以。”姬然跟霍无殇解释道。
    “什么？这么一个小小的次元能量接收装置充满次元能量之后，竟然有将整个大陆夷为平地的能力？”霍无殇不可思议的问道。
    “恩呢，所以，这一个较棘手，现在我也没有处置的办法呢。”姬然遗憾的说道。
    “那只能求助航空航天局了。”霍无殇愁眉紧缩的说道。
    “不行的，我去求助过了，可是，人家说什么也不肯同意。”姬然遗憾的说道。
    “你去找过了？”霍无殇问道。
    “恩，我已经去西****卫星发射心找过那里的领导了，可是，人家说不可以随便把未知物品带入太空的。”姬然无奈的耸了耸肩说道。
    “没事，明天我再去找找李先生试试，这种威力强大的东西，绝对不可以留在我们大陆的版图，一定要尽快销毁才行。”霍无殇说道。
    “恩，好的，如果李先生可以帮助我们的话，那真的太好了。”姬然开心的说道。
    此时，正值国际关系极为微妙的时候，南部的纷争刚刚结束，西南边的阿三哥却又突然来闹事儿了。
    虽然以阿三的经济军事能力，完全无法与种花家抗衡，但是，他们却毅然决然的挑起了纷争，派遣几只猴子，越过边界，进入了种花家的土地。
    这背后意味着什么？一直远远落后于种花家的阿三何以有这种胆量挑战种花家的威严呢？
    这背后的种种，一定隐藏着某种不为人知的秘密！~

822.第822章 阿三就是熊孩纸
    “李先生，阿三的猴子已经在我们种花家吃喝拉撒了足足一个月了，可是，他们是死活不肯退回去，怎么办？”种花家一位官员很头痛的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    其实，种花家从来不惧怕阿三，更不惧怕几只越界的猴子，可是，阿三好像耍流氓耍惯了，派了几只猴子来恶心种花家。
    他们虽然过界了，但是，不开枪不放炮，打不还手，骂不还口，在这里死赖着，还真是拿他们没办法。
    有人说，他们越界了，为毛不揍死他丫的？
    虽然说起来很简单，一人一口唾沫能把那几个猴子淹死了，但是，你要知道，在几只猴子的背后，有着阿三哥几十万的精锐师在时刻准备着。
    敢打必胜是他们的决心。
    如果一旦动了这几只猴子，阿三哥肯定会蹿下跳，去莲荷果哭鼻子抹眼泪，乞求莲荷果的同情，大骂五常之一的兔子欺唬银，然后跟米国粑粑和毛熊干爹去买各种先进的武器，然后摔灰机给我们看。
    之前阿三哥已经从高卢国买了许多先进三代阵风战斗机，平均一架两三亿呢，可是，人家阿三哥一点都不心疼，平均以两个月摔一架的频率死活摔给你看，问你怕不怕？
    虽然阿三哥在边境集结了几十万大军，但是，装备神马的，都只能望山兴叹，他们根本木有能力将那些重型装备运山来。
    而且，在几天前，一架运输物资的大灰机在飞到边界地区的时候，居然离的失联了，你说神不神，他们居然还怀疑是我们把他们的灰机打下来了，真的是让种花家的兔纸们笑的肚子都痛了。
    阿三哥没有完整的工业体系，也没有强劲的经济实力，跟我们种花家起来，他们的经济总量只相当于我们的一个零头，根本不在一个数量级，尤其是工业体系，我们种花家号称世界工厂，现在世界百分之八十的工业产品，都有made in china的标记，可是反观阿三哥呢，除了阿三神油和飞饼之外，实在是想不出他们还有什么可值得骄傲的东西了。
    阿三哥没有强大的果防工业，但是，却硬要打肿脸充胖子，要装工业强国，说要造航妈，好吧，你造吧，结果计划十年造出来的航妈，最后憋了快二十年了，还在水里泡着呢。
    阿三哥看我们种花家有核潜艇，阿三哥也要造，好吧，你造吧。
    结果，憋了几十年，也造不出潜艇用的小型核反应堆，最后还得找毛熊来帮忙。
    后来造不出航妈也造不出核潜艇，那我买航妈行不行？
    这个倒是可以，你人傻钱多，人家当然愿意坑你啊？
    最喜欢坑阿三哥的是毛熊了，这简直是一对好基友。
    开始的时候，毛熊说，阿三啊，咱们哥俩好，我送你一个航妈咋样？仗义不？
    阿三哥感动的痛哭流涕，毛熊哥，你真仗义，以后我跟你混了。
    完了，毛熊把一个航妈的空壳子送给了阿三哥。
    阿三哥一看，这不对啊？
    这只是一个空壳子啊？怎么能叫航妈呢？
    毛熊跟阿三讲，难道你吃了一半的橘子不叫橘子了吗？
    这个空壳子也是航妈的空壳子啊，只要你装武器和灰机，不是一个完整的航妈了吗？
    阿三哥很懵逼，要是我能装武器和灰机，我还用跟你买吗？
    毛熊一看阿三钩，嘿嘿笑道，要不这样吧，你给点钱，我帮你装武器和灰机，这样不行了？
    阿三一想，好吧，那给钱吧，结果这一给不要紧，毛熊各种坑爹套餐层出不穷，把阿三哥结结实实的给忽悠了一把。
    后来航妈终于造好了，可是，却毛病不断，现在这艘航妈虽然还在用着，但是，已经跟毛熊的黑天鹅几乎没啥区别了。
    造不了航妈也造不了核潜艇，那我造军舰总可以吧？
    按理说阿三哥是可以造点小军舰的，可惜，对于阿三这种开了挂的民族来说，造个小军舰都能让吃瓜群众目瞪狗呆。
    在不久前，阿三哥的一艘三千五百吨级的护卫舰要回船坞检修，结果检修好了之后，正打算把军舰放回海里的时候，你猜怎么着？
    由于几根缆索没有解开，当船坞放水的时候，整个护卫舰居然被几根吊索给掀翻了，横着躺在了船坞里，死活不出去了。
    这可是三千五百吨的大军舰啊，这样横躺在船坞里，这也是没谁了。
    除了海军搞不好之外，阿三哥陆军也是一样，一心想要建造一种超牛逼的陆战坦克，来碾压小巴铁，可是，研制了十几年的阿琼最后也成了一堆半残品，综合作战能力，别说跟我们种花家的主力99a，是跟96起来，也是差了十万八千里。
    阿琼那老旧的脱壳穿甲弹如何能打穿我们99a那正面一米多厚的防御装甲呢？
    而我们99a那一百二十五毫米的大口径火炮，随便一发新式穿甲弹，都能轻松在八千米的距离内，将阿琼秒杀。
    总之，阿三哥没有强大完整的工业体系，导致装备只能使用万国牌，一旦打起架来，各种后勤保障，复杂程度，绝对可以让后勤军官抓狂。
    而且，靠进口的装备，打一发少一发，飞机打落一架少一架，再加阿三哥那么拼命的摔灰机，算钱再多，恐怕也经不起这么霍霍吧？
    总之呢，阿三哥的战斗力在种花家的眼里，其实是儿戏而已。
    是一个跳梁小丑，好像一个调皮的小孩子在踩你的脚一样，踩你其实一点都不痛，但是，恶心你，如果你打他吧，他哇哇的哭，说你大人欺负小孩，你说肿么办呢？
    当然，对于不听话的熊孩纸，我们种花家也不会惯着你的，但是，在打熊孩纸之前，还是要询问一下熊孩纸的爸妈的。
    你家小孩踩我脚了，让他拿开，要不然我揍他了啊？
    这时候，如果是亲爹妈的话，肯定会护着熊孩纸，但是，谁让阿三哥偏偏遇到一个晚爹米国呢？
    至于说要不要揍他，那看十九号种花家跟米国的谈判了，如果米国点头的话，那么种花家可以狠狠的教训这个熊孩纸了，大家拭目以待吧_

823.第823章 聪明の小姑娘
    最近一段时间，李先生正在为紧张的果鸡关系而头痛，在前不久白头鹰、脚盆鸡和阿三哥在东印度洋举行了一场联合军事演习。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    主要针对的是频繁出现在该海域的种花家的海军力量。
    现在阿三越界的几只臭猴子，又在种花家蹿下跳，恶心的种花家的兔子们不要不要的。
    这种又欠揍，还脸皮厚的家伙，还真是让人有些头痛呢。
    “李先生，阿三为什么一定要挑衅我们呢？我们和阿三都是当今世界的人口大国，也是人口最多的两个发展国家，尤其近代以来，两国更是有着相近似的国家民族命运，为什么阿三不跟我们一起好好合作，一起发展经济，反而要与我们背道而驰，武力相向呢？”霍无殇望着李先生问道。
    “小霍说的不错，阿三跟我们的确是有着相近的国情，同样有着复兴民族和国家的愿望，但是，彼此之间，也存在着很大的不同，虽然我们跟阿三都是从近代的殖民地半殖民地国家通过奋斗努力获得了独立解放，但是，我们的独立和解放，是靠着拳头打出来的，而阿三则是通过非暴力不合作，没有通过流血而获得的独立。
    也是说，他们从建国开始，没有打过一次对外战争，而我们却接连打赢了好几场对外战争，为我们国家的经济发展，创造了绝佳的稳定条件，这也是为什么许多外资愿意投资我们的原因。
    而阿三没有这样的经历，所以，在同样发展的过程，竞争力远远弱于我们。
    再加他们本身的种姓制度，门第观念，让得经济发展受到了进一步的制约，国内矛盾重重，阶级矛盾重重，国家时刻面临着四分五裂的危机。
    为了转移国内矛盾，增加国家和民族的凝聚力，所以，阿三急于想要打一场对外战争，来增加民族自尊心和自信心。
    而在阿三的周围，除了我们种花家之外，又没有其他的强国，因此，阿三把目标瞄准了我们。
    只可惜，62年一战，阿三差点亡国，整个民族都陷入了空前的悲观与绝望之，在东西两线皆被我军击溃之后，阿三的整个民族自信心跌入了低谷，全国的广播都停止了，每天不停播放国歌，大量的民众逃亡，全民都沉浸在无的悲痛之。
    足可见他们的民族是多么的脆弱，多么的弱不禁风。
    当然，我们不是强权国家，当然不会灭亡他们，打他们也只是给他个教训而已。
    只是，经过几年的发展，阿三好了伤疤忘了疼，没有好好的汲取经验和教训。”李先生无奈的叹了口气说道。
    “那我们为什么不好好教训教训他？让他们再长点记性呢？”霍无殇问道。
    “现在阿三在边境集结了二十万大军，全部换装了米国的装备，无论是人数还是装备都远远胜过我们，如果要开战的话，现在时机还不成熟，不过，我们已经秘密调动大军，开赴前线了。”李先生看了眼地图说道。
    听到李先生这样说，霍无殇才松了口气，“呵呵，只要我们的军队过去，他们肯定打不赢的，论起陆军来，我们敢说是第二，没人敢说是第一呢。”
    李先生听了霍无殇的话，两人一起笑了起来。
    “李先生，如果万一阿三动用海军力量投入到这场可能爆发的战争的话，那我们怎么办呢？”姬然突然插口问道。
    李先生微微一怔，怪的看着姬然。
    “如果他们将航母战斗群开赴孟加拉湾的话，凭借当代舰载机的高航程，再加空加油机辅助的话，是完全可以覆盖作战区域的，如果他们的空军也一起出动的话，绝不是一场传统意义的陆军战斗了，到时候，万一被他们夺取了制空权的话，我们的陆军算再强大，也不过是待宰的羔羊而已。
    虽然62年我们打赢了，但是，如果过分轻敌，而疏于防范的话，很有可能会导致骄兵必败的严重后果的。”姬然认真的提醒道。
    听了姬然的话，李先生眉头紧皱，目光重新聚焦在了地图之。
    仔细一琢磨，不由得冷汗直冒，是啊，62年的时候，阿三没有强大的空军，也没有航母战斗群，而现在，阿三全都有了，如果阿三把航母战斗群开赴到孟加拉湾的话，真的有可能实现海陆空三军的立体化作战，到时候，如果我们还是按照62年的传统打法作战的话，无疑会惨遭失败，不由得心头一紧，对眼前这个漂亮的小姑娘刮目相看。
    “小姬，你说的对，讲的很有道理，我竟然疏忽了。”李先生擦了把冷汗，望着姬然说道。
    霍无殇听到李先生如此夸赞姬然，也不由得对姬然刮目相看，没想到自己的老婆居然这么聪明，看问题竟然这么深远。
    “小姬啊，如果依你看的话，我们该怎么化解对方的策略呢？”李先生望着姬然请教道。
    “如果让我来指挥的话，我会派出我们的东海舰队以及南海舰队的潜艇部队，以及部分的水面作战部队，以辽宁号为核心，在南海进行大规模军事演习，吸引对方的注意力，同时秘密派遣潜艇部队分作两路前往东印度洋，主力潜艇驶往孟加拉湾，迅速占领有利的伏击阵位，派遣另一路潜艇部队，在伏击阵位外，布置围点打援的外围伏击圈，阻断外军支援，同时秘密布置水雷，大幅提升介入作战成本，让外军不敢轻易抵近支援阿三。
    如果一旦开战，迅速命令辽宁号驶入马六甲海峡西入印度洋，从南线对印度形成战略威慑，牵制阿三海空军，同时，寻找机会，歼灭阿三的航母战斗群，缓解陆军作战的压力。”姬然指着地图，讲解道。
    李先生听了姬然的讲解，禁不住的笑了起来，这个看似年轻可爱的小姑娘，没想到对排兵布阵，竟然还这么有研究，虽说有些地方缺乏可行性，但是，总体而言，还是值得参考的。
    “利用潜艇部队，在孟加拉湾伏击阿三的航母战斗群，实施反介入作战，恩，这倒是个好办法。”李先生摸着下巴，若有所思的点了点头。

824.第824章 次元能量炸弹
    “小然，你是怎么想到的？”霍无殇听了姬然的部署，不由得对姬然刮目相看，他们在一起这么久了，他还从没发现姬然居然是个军事通，好像对军事很有研究的样子。
    “呵呵，我也是受到米国的启发才想到的呀。”姬然笑着说道。
    “米国的启发？怎么启发你了？”霍无殇怪的问道。
    “前不久米国、岛国和阿三不是刚刚进行了三国海军演习吗？这明显是针对我们频频出现的远洋海军来的，而且，他们演习的重点是反潜作战，看看他们演戏的地点，正好是在孟加拉湾以及东印度洋地区。
    很显然，阿三是想借用米国和岛国的先进反潜能力，帮助他们清除该地区的我军潜艇威胁，以此来保证在边境战争爆发的时候，阿三的航母舰队可以无忧的驶往孟加拉湾进行海军航空兵的支援。
    既然知道了他们的战术构想，那我们何不将计计，在孟加拉湾设置伏击圈，围歼阿三的航母战斗群呢？”姬然此话一出，包括李先生在内的所有人都愣住了。
    尤其是在场的一位高层首长，也不由得对姬然肃然起敬。
    这个小姑娘简直是神了，居然可以从简单的新闻，分析出这么强力的情报。
    原来，阿三的军事演习并非空穴来风，是在阿三越境之后的第六天，阿三在东印度洋发现了我军的秘密潜艇在该区域活动，而且，活动异常频繁，仅仅是半个月的时间，发现了至少三艘潜艇，更不要说那些深藏在大海深处的其他潜艇部队了。
    也正是这些潜艇的出现，让阿三的航母群一直龟缩在港口，不敢轻易出来。
    为了排除我军潜艇部队的威胁，所以，阿三才力邀米国干爹和岛国前来助阵，我军潜艇不得已暂时撤回。
    不过，这些都是军方绝密，连许多军方内部的人员也不知情，然而，却被姬然这个小姑娘给分析了个八九不离十，实在是让人吃惊不小。
    “小姑娘，那依你看，我们下一步该怎么办？”那个军方高层首长虚心的向姬然请教道。
    “依我看，对方的反潜不可能只进行一次，说不定后期还会继续，而最根本的问题，并不是对方反潜的问题，而是，幕后交易的问题，如果能从外交说服米国，给他足够价码的话，相信他们一定不会过多的介入到这场争端来。
    毕竟世界的资源是有限的，当今世界决不允许有种花家和阿三两个超级人口大国同时崛起，仅仅是我们种花家崛起已经让欧盟紧张不已，让米国经济衰退了，而如果让阿三也实现大国崛起的话，那欧米等西方国家彻底没得玩了。
    所以，在种花家和阿三之间，有且只能允许一个成为未来的崛起大国。
    而种花家崛起的趋势已然无法阻挡，那么，阿三则只能成为大国崛起的牺牲品了，所以，米国并不会过多的干涉争端，之所以强势介入，无非是想要分一杯羹，趁机切一块蛋糕而已。
    只要我们满足米国的条件，这场战争便毫无悬念了。
    一场战争毁掉阿三的百年国运，实现我们种花家的崛起复兴，在今朝。”姬然跟那位高层首长说道。
    高层首长听了之后，禁不住的击节赞叹，这个小姑娘实在是太了不起了，不但高瞻远瞩、高屋建瓴，而且，无论是从谋略还是战略来说，都无懈可击。
    当真是兵伐谋，其次伐交，其下攻城。
    李先生也禁不住对姬然多了几分赞许，这个小姑娘果然是不简单呐。
    “小姬，你现在大学毕业了没有？做什么工作？”李先生问道。
    “我还没有大学毕业呢，现在在休学期间。”姬然腼腆的笑了笑说道，毕竟这还是她第一次受到李先生这么厉害的大人物的赞赏呢。
    “真是个不可多得的人才啊，你愿不愿意去国防大学去深造？如果你愿意的话，我军又会多一个优秀的战略指挥人才了。”李先生拍拍姬然稚嫩的小肩膀，微笑着说道。
    “谢谢李伯伯夸奖，但是，我没想过要从军的，我想学好经济，为我们国家的经济建设做贡献，毕竟经济基础决定层建筑嘛，只有有了钱，我们的国家才会更好的发展，才能更快的实现民族复兴之路。”姬然笑着说道。
    “呵呵，好，李伯伯支持你，如果以后有什么困难，记得告诉李伯伯，李伯伯给你一路开绿灯。”李先生紧紧的攥着姬然柔嫩的小手，语重心长的说道。
    “谢谢李伯伯。”姬然笑着点点头，心里幸福的乐开了花。
    谈论了一会儿军事之后，李先生不经意间瞥见了姬然手里的金属小盒子，怪的问道：“这是什么？”
    姬然赶紧将小盒子拿给了李先生，“李伯伯，我们这次来找您，其实是因为这个盒子的事情。”
    “哦？这是什么东西呢？”李先生好的问道。
    粗看起来，这个盒子好像跟普通的金属盒子没啥区别，但是，拿在手里才发现，这个盒子出的重，明显不是一般的合金金属。
    “这是次元能量接收装置，一种外星明创造的想要摧毁地球的装置，如果一旦引爆的话，将会把整个大陆夷为平地，所以，我想请求李伯伯赶紧将这个危险装置送入外太空，以免对我们的地球造成不可挽回的危害。”姬然表情凝重的说道。
    “哦？这是外星明创造的？真的有那么大的威力吗？”李先生眉头微微一皱问道。
    “恩，别看这个装置体积不大，但是，里面存储的次元能量却是十分强大的，我们目前已知的所有核武器的总和还要强大。”姬然跟李先生说道。
    “什么？我们已知的所有核武器的总和还要强大吗？”李先生脸色一变，惊讶的问道。
    “恩。”姬然认真的点点头。
    “虽然毛熊和米国的核弹头很多，号称足可以毁灭地球好几遍，但是，那只是夸张的说法，其实，核武器再厉害，也只能是靠强大的冲击波，摧毁地表而已，然而，这种次元能量制成的炸弹，却足可以把大山夷平，把大海烤干，把大地震烈，让天空黯淡，这是一种极为恐怖的能量炸弹。”姬然跟李先生认真的解释道。

825.第825章 秘密武器
    李先生听到姬然的介绍之后，不由有些惊讶。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    这么小的一个次元能量炸弹，难道真的可以将一整个大陆夷为平地吗？
    还是说，这只是她的一个借口呢？
    如果说这个金属盒子是某个敌对国家专门研制的数据接收装置的话，万一用我们的卫星或者导弹发射，这个装置有可能将我们种花家的导弹或者卫星技术的各种机密参数传输给敌对国家，会造成机密数据泄露的巨大风险。
    要知道，不管是导弹还是卫星，有些秘密参数决定着卫星发射的核心技术和弹道导弹的拦截成功概率，一旦这些参数落入敌手的话，恐怕会造成难以估量的严重后果。
    众所周知，我们种花家之所以能够坐五常霸主的位置，除了跟其他四大常轮流打了一遍之外，更重要的是，我们种花家是当今世界为数不多的三大真理国之一。
    当今世界的三大真理：东风、白杨和民兵。
    任何道理都要服从于这三大真理，否则的话，三大真理分分钟教你重新做人。
    而如果一旦我们的弹道导弹参数泄漏的话，恐怕我们的真理会动摇，这是相当可怕的事情，所以，李先生十分谨慎。
    不过，细思之后，李先生还是接受了姬然的请求，因为他通过各种渠道的情报得知，姬然其实并没有问题，她并没有跟任何域外势力勾结的记录和迹象，霍无殇也是一样，两个人都是背景单纯，身份清白之人。
    而且，两个人的所有亲属和家人都在种花家，没有移民国外的经历，所有的资产也都在种花家。
    他们没有出卖国家利益，企图移民国外的想法和打算。
    姬然应该是可靠的！~
    “好吧，这个问题，交给我来办吧。”李先生说着，将金属小盒子交给了身后的秘书，秘书小心的收藏了起来。
    “恩，谢谢李伯伯。”姬然见李伯伯肯答应帮忙，开心不已的说道。
    “李先生，这是别墅的钥匙，交还给您。”霍无殇说着，将别墅的钥匙交给了李先生。
    李先生很怪，“为什么把钥匙给我？”
    “李先生，谢谢您的厚爱，但是，我们为国家做事也不是为了跟国家讨便宜，这栋别墅我们不能要，现在还给±，还是奖励给为国家做出大贡献的人吧，明天我要跟小然回魔都了，小然还要继续她的学业，我还要重新开始创业，开始新的生活。”霍无殇笑着说道，牵住了姬然的手，两人的手十指紧扣，紧紧的攥在了一起。
    “呵呵，好，好啊，年轻人应该有闯劲，小霍，你是个有前途的青年，我很看好你，还有小然，你也是个很聪明很优秀的女孩，看到你们这些年轻人这么聪明，这么有为，这是我们国家的幸运，是我们民族的希望，好吧，我尊重你们的选择，好好努力，你们的未来会更好。”李先生说着，拍拍霍无殇和姬然的肩膀说道。
    “恩，谢谢李伯伯，也祝愿李伯伯身体健康，永远幸福。”姬然笑着祝福道。
    姬然和霍无殇离开大会堂之后，去了一趟八达岭长城。
    明天要离开帝都了，真的好怀念。
    虽然在帝都只呆了不长的时间，但是，这座拥有着几千年历史化的古城，还是给姬然留下了很深刻的印象。
    姬然和霍无殇站在八达岭长城，遥望着北方的江山美色，不由得心神宽广，心旷神怡，有种置身大海的感觉。
    “这里的风景好美啊，一墙之隔，却又是两种世界，北边是无尽的草原，风吹草低见牛羊，南方又是高楼林立，平原万里的原，这道墙将古代的农耕民族和游牧民族一分为二，恍若将世界分成了两半。
    可是，这堵墙不管再怎么坚固，却也无法阻挡民族融合，国家振兴的脚步。
    民心是无法用砖墙阻挡的，历史的车轮，永远都是滚滚向前发展！~”霍无殇站在烽火台，遥望着远方的天空感慨道。
    “呵呵，吃你的鸭腿吧。”姬然笑着，将一只烤鸭腿塞进了霍无殇的嘴巴里。
    两人在烽火台，一起吃着帝都烤鸭，喝着啤酒，好不开心。
    酒足饭饱之后，两人在帝都玩了一天，第二天，坐着高铁回到了魔都。
    李先生得到了次元能量炸弹之后，立刻召集军方高层以及种花科学院的院士们，召开了一次高层紧急会议。
    认真研究了对于这个次元炸弹的处理方法。
    经过一番激烈的讨论之后，最终确定的方案为。
    将该次元能量接收装置填装在种花家最新研制的超高音速弹道导弹载体，进行一次外层空间的爆破试验。
    如此一来，既可以检验新型弹道导弹的技术性能，还可以将次元能量炸弹带入到外太空进行引爆。
    李先生听到军方和院士们的最终方案汇报之后，很是满意，最近一段时间，南高丽和北高丽在种花家的劝解下已经趋于缓和，可是，米国和岛国却蹿下跳，不想看到双方真正的达成和平协议。
    米国希望南北高丽有摩擦，有矛盾，但是，不要爆发战争，这样他有理由继续保持在南高丽的军事存在，进一步的干涉掌控南高丽，进行他在东亚的战略部署。
    而岛国在二战之后，一直想要恢复正常国地位，但是，如果周边安然无事的话，他永远没有机会，所以，不管周围有没有事，他都要蹿下跳的搞点事情出来，总之，事情搞得越大越好，世界越乱，岛国便越有机会。
    当然，我们种花家是不会在乎岛国的意见的，他们不过是蹿下跳的野猴子而已，米国才是我们真正的麻烦制造者。
    现在以种花家的实力，还无法全面跟米国抗衡，如果想要打破米国的霸权，唯一的办法，是发明一种可以打破现今战略平衡的新式武器，这种武器必须具有异常强大的威力，撒旦和大伊万还要厉害一万倍，同时，还必须让米国无法拦截和招架，唯有如此，才能让米国感到威胁，从而让其在国际事务，对种花家多几分忌惮，少几分嚣张。

826.第826章 DF45
    现在种花家正在研制的超高音速弹道导弹，据说速度可以达到恐怖的十五个马赫。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    要知道马赫是速度单位，一马赫是一倍的音速。
    在一个大气压下，声音在空气传播的速度是三百四十米每秒，也是一千二百二十四千米每小时，这便是一马赫的速度。
    所谓的超音速飞机，也是时速超过一千二百二十四千米每小时的飞机，都可以称之为超音速飞机。
    通常情况下，民航客气的飞行速度在八百到一千公里之间，只能算是亚音速飞行。
    算是最先进的战斗机，速度也不过在一到三马赫之间。
    而速度达到十五个马赫，那是什么概念？
    相当于一万八千公里每小时，五千米每秒的速度，八秒钟可以跑出一个马拉松的距离，要知道卫星脱离地球的速度也不过才七千九百米每秒，也是说，如果这种导弹速度再快点，可以跑出地球去了。
    以目前最先进的导弹防御系统来说，不管是爱国者、萨德、我们的红旗系列、老毛子的s400和最新的s500都白扯，算你发现了它，也无从拦截，只能乖乖被炸。
    这也是当今世界各强国努力研制的秘密武器之一，号称可以一小时打遍全球的超级武器。
    当然，这个战略构想最早提出的并不是我们种花家，而是米国粑粑。
    可是，很遗憾，米国粑粑失败了，而我们种花家幸运的突破了技术瓶颈，成功的研制出了这种威力强大的超级武器。
    只不过种花家还没有考虑好什么时候公布这项成果，因为一旦公布，将震惊世界，当然，米国的情报部门已经了解到了我们拥有该技术的事实，之所以没有通报世界，有可能是怕这项先进的军事技术会动摇米国粑粑在世界的超级霸主地位，所以，他们心虚，才装聋卖哑的吧？
    李先生觉得这是个很好的契机，阿三最近一段时间闹的很欢，岛国也开始蠢蠢欲动，米国这个小朋友也不听话了，是时候该展示一下种花家的黑科技了。
    “恩，那给世界一个惊喜吧，告诉那些想要与我们种花家为敌的人，犯我华者，虽远必诛！~”李先生亲自批条道。
    得到了李先生的批示，各部门立刻进入了紧急准备阶段，一切准备完毕之后。
    种花家对世界发布了一条石破惊天的消息，要试射一款新式导弹，这次实验的靶场不在地球的荒漠，也不在茫茫大海，而是在外层空间进行试验。
    此消息一经发布，立刻引起了各国的关注，这究竟是一款什么武器呢？
    居然要在外层空间试验？
    消息发布之后的当天傍晚，种花家某荒漠之，一枚标志为df45的新式导弹，伴随着一阵巨大的轰鸣声，如同一只利剑飞向了天空。
    片刻之后，导弹变成了一个微弱的光点。
    导弹发射之后，米国和毛熊的雷达进行了全方位的跟踪，当然，这其也包括种花家的各种观测，以及数据的记录。
    三十七分二十八秒之后，导弹成功进入外层空间，导弹战斗部的核武器，也进入了引爆倒计时阶段。
    伴随着一连串的倒计时读数之后，核弹成功引爆，强大的核爆炸释放出无数的阿尔法、贝塔、伽马射线，由于外层空间空气极度稀薄，所以，核弹爆炸不会像在陆地一样，产生强大的热辐射和冲击波。
    核弹在外层空间引爆之后，所有的能量将以辐射的形势散射出去。
    在强大的核辐射之下，次元能量接收装置里的次元能量也达到了引爆的临界点。
    伴随着一阵剧烈的颤动之后，次元能量炸弹终于冲破了次元壁的束缚，“唰！~”的一下爆开了。
    强大的次元能量同样以次元辐射的形势爆炸开来，而这次次元辐射的能量几乎相当于二十兆颗广岛原子弹的威力，如果将这些能量制成十万吨***当量的核弹的话，足以将地球毁灭三十三次。
    如果在大陆引爆的话，足以将昆仑山和喜马拉雅山夷为平地，绝不仅仅是削平山头那么简单。
    强大的次元能量辐射，导致全球大面积的电路烧毁，数以百计的卫星当场化为灰烬，整个天空瞬间变成了一片恐怖的芒白。
    这种刺眼的白光如同烈火，瞬间笼罩了世界，让所有人都睁不开眼睛，仿佛天堂降临，又如同世界末日，让人极度恐慌。
    这种刺眼的芒白持续了整整二十秒钟，才渐渐散去。
    世界才终于渐渐恢复了正常。
    df45试验圆满成功，甚至预期的还要理想。
    尽管李先生知道，df45的威力绝没有这么强大，之所以能爆发出如此强大的能量，不过是次元能量炸弹的威力而已，但是，米国却彻底坐不住了。
    他们还没有掌握到次元能量炸弹的任何消息，还以为是种花家研制出了什么超级秘密核武器，如坐针毡。
    如果那枚导弹不是在外层空间引爆，而是直接攻击米国本土的话，恐怕整个米国都将全部毁灭。
    米国人彻底坐不住了，不断的通过外交手段，要求种花家公开该导弹的相关信息以及战略意图，要求种花家将该秘密武器的相关参数通报联合国，强烈抗议种花家搞技术垄断。
    当然了，种花家是不会搭理米国的无理请求的，你们对我们进行了几十年的技术封锁和垄断，我们这都是跟你们学的呢，你现在反过来还说我们？一边凉快去吧。
    “对了，川普同学，听说你打算帮着阿三在我们边境搞事情是不是？”习伯伯发外交电函给川普先森。
    “啊？没有没有，我们米国的立场从来都是立的，我们不干涉种花家和阿三的领土争端，那是你们种花家的事情，与我们米国无关。”川普同学立刻表态道。
    “小安子，听说你们对钓龟岛的归属存在异议？要不要我们用东风快递给你们送点问候啊？”总理各国事务衙门对岛国发出通电询问。
    “钓龟岛自古以来属于种花家的领土，我们岛国没有任何异议。”小安子赶紧发表国际声明，郑重其事的宣布道。
    “湾湾，听说你们又想搞独立了？”果台伴发函质问道。
    “我们愿意回归祖国的怀抱，种花家万岁，兔子万岁，我们箪食壶浆恭候王师登岛。”菜菜子当即发表声明说道。
    伴随着df45的试验成功，喧闹的世界瞬间变得安静了下来。

827.第827章 美好の未来
    “现在世界终于清净了，没有了次元能量的威胁，周边的国家也都改变了对我们种花家的态度，现在我们终于可以过太平的日子了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”姬然看完了今日头条之后，微笑着跟身旁的霍无殇说道。
    “呵呵，是啊，每天一觉醒来，还能看到亲爱的老婆，这是多幸福的一件事啊？”霍无殇说着，坏坏的将姬然搂在怀，霸道的吻住了她柔软的樱唇。
    一阵深情的吻过后，两个身体按耐不住的紧贴在了一起。
    “哎，你对以后有什么打算？”姬然望着霍无殇问道。
    “现在国家正在努力建设互联加和工业4.0的升级，智能化是未来人类的发展方向，我想成立一家人工智能公司，帮助我们国家实现2025规划。”霍无殇将自己的想法告诉了姬然。
    “呵呵，这个想法好哎，只是，人工智能好像还是个新鲜事物，可不可以赚到钱呢？”姬然望着霍无殇，提出了自己的担心。
    “商人不应该只盯着利益，更应该将目光看长远，衡量一个商人成不成功，绝不是看他赚了多少钱，而应该是看他为国家做了多少贡献，如果我能成立一家人工智能公司，为国家的智能化发展贡献一份绵薄之力的话，那也算是实现了我的人生价值。
    而且，即将到来的智能化时代，很有可能会打破穷富阶层，到时候，可能不再会有穷人或者富人的称谓，所有人都将会变成世界的主人。”霍无殇跟姬然说道。
    “啊？为什么啊？为什么会没有穷人和富人？我们会成为世界的主人吗？”姬然很怪的问道。
    “试想一下，如果未来真的全面步入智能化时代的话，所有的工厂将会实现智能化生产，而且，在大数据的支持下，不会有旧工业时代的产品过剩问题，每个工厂生产的商品都是即时下单，即时生产，或者提前预约下单，然后个性化生产，在整个生产过程，将不会再有人类参与。
    工业生产效率极大化提高，而且，人工智能将会取代百分之八十的人类生产活动，到时候，创造财富的主体将不再是人类，而是人工智能和机器。
    届时，将不会再有老板、公司和员工，所有人都将变成自由人，变成恒产者。
    第一次工业革命，诞生了资产阶级，新兴的资产阶级只用了不到二百年的时间，将延续了几千年的帝国制推翻，将几乎所有的皇帝推了断头台。
    第二次工业革命，新能源取代了旧有的煤炭，让环境变得更美好，让能源利用率更高，让人们产生了对健康的关爱，开始关注自己的生活，关注自身的权力，催生了新式的民主。
    第三次工业革命，让整个世界连为了一体，让企业可以像阿里巴巴一样，在短短十几年的时间，纵横全球，称雄世界。
    而现在正在发生的第四次工业革命，将会让人工智能全面取代人类，人类将会实现跳跃式的科技发展，届时富人阶层将会被彻底取缔，所有人都将成为拥有自由意志的主体，人类将会为人工智能提供源源不断的创新思维，与人工智能一起进化为新的超级生命体。
    次元时代的明，将会是未来人类的最终归宿。”霍无殇跟姬然说道。
    听到霍无殇的话，姬然呆呆的愣住了，直到下身传来一阵酥酥麻麻的刺痛，才回过了神来。
    “第四次工业革命真的有这么厉害吗？人类会进化为次元明吗？好玄幻啊。”姬然怪的问道。
    “这是我们必须面对的命运抉择，好像在远古时期生物进化的时候，最先进化出大脑的动物，将没有进化出大脑的淘汰了，最先进化出眼睛的动物，将没有进化出眼睛的动物淘汰，而未来如果人类想要征服星辰大海，继续繁衍下去的话，必须要进化为更高纬度的次元明，否则，一样会被更加先进的明所取代。”霍无殇轻轻用力，身体跟姬然柔软的身体契合的更紧密了。
    “呵呵，感觉好像天方夜谭一样，我还是觉得现在的生活更好，起码很真实，我摸着你的身体，是温暖的，实实在在的身体，如果真的进化成次元明的话，也许我看到的是一串虚拟的数字了呢。”姬然撇了撇嘴巴说道。
    “不会的，我们之所以有各种感受，其实，无非也是一些生物信号而已，不同的生物电流信号，刺激我们大脑不同的位置，会让我们产生不同的反应，如我们现在正在做的事情，只要能够准确的找到能够让我们产生这种感觉的大脑垂体，以及触发反应的生化反应之后，我们可以通过虚拟刺激来实现同样的感受了。
    其实我们的身体，不过是老旧的生化机器而已，我们完全有能力通过人工智能来实现身体的全面进化，试想一下，如果我们将大脑储存的记忆和意识都输入到计算机，那我们便拥有了无限的知识容量，与无限快的思维速度了，到时候，我们每个人都如同神一样的存在，所有的计算机都是我们身体的一部分，我们可以自由的驱使一辆汽车，去到我们任何想要去的地方，自由的控制一台飞行器，飞往任何我们喜欢的世界。
    哪怕我们距离很远，远隔几万光年，也可以通过引力波通讯装置或者超量子通信装置，马到你身边。
    而且，我们将不会再有生老病死，不会再有痛苦与忧伤，因为我们会永存，我们会永远在一起，直到世界毁灭。”霍无殇紧紧的攥着姬然的手，两个火热的身体紧紧的契合在了一起。
    “如果真能等到那一天该多好，我们永远在一起，永远也不分开了。”姬然幸福的偎依在霍无殇的怀里说道。
    “那一天会到来的，所以，我们一定要好好的保重身体，一定要活到那一天。”霍无殇紧紧的抱着姬然说道。
    “恩，我们都要好好的，一起等待美好的未来。”姬然甜蜜的点点头，幸福的憧憬道。

828.第828章 智能房产
    “无殇，我想换个专业。六零文学 ”姬然跟霍无殇说道。
    “为什么？”霍无殇怪的问道。
    “我想学人工智能和自动化专业，等我毕业了，可以帮你一起搞研究了。”姬然跟霍无殇说出了自己的想法。
    “呵呵，好啊，这个想法不错。”霍无殇笑着赞同道。
    姬然在得到了霍无殇的允许之后，回到学校，改变了自己的专业。
    开始研究起了人工智能和生产自动化。
    生产自动化是工业3.0的模式，也是说，工厂可以自主生产，不需要人工来操作，这种生产模式唯一的缺点是，生产没有大数据的支持，万一生产过剩，会导致产品积压，占用大量的仓库和资金，进而导致工业资源的极大浪费，效率低下。
    如果将互联的大数据，加人工智能，再加生产自动化的话，那将会形成工业4.0模式的新型智能化工厂。
    生产完全无人化，订单全部信息化，还会根据大数据分析出，时下最需要的产品，而进行优化生产，同时，工厂将会与其他智能化工厂实现数据共享，避免重复生产，资源浪费。
    届时，工业生产率将会达到近乎百分百的地步，人类将会真正进入到按需分配的共产主义时代。
    姬然一想到未来的种种美好，对于所学的知识便更加的感兴趣了。
    傍晚，姬然回到公寓，发现霍无殇一个人坐在房间里，抽着闷烟。
    他好久都没吸过烟了，今天怎么突然吸烟了呢？
    “怎么了？怎么又开始吸烟了？”姬然走到霍无殇身边，怪的问道。
    霍无殇见到姬然回来，马掐灭了香烟，无奈的叹了口气。
    “怎么了呀？”姬然问道。
    “今天去徐家汇转了一圈，没想到我想到的东西，别人早想到了，不光是想到了，而且，好多公司都已经步入了正轨，如说新成立不的亿航，他们研制了一种可以载人的无人机系统，没想到被迪拜相了，一下子赚翻了天，还有一家公司，研制了一种可以在真空轨道里行驶的超级高铁，理论时速竟然高达五千公里，我的老天，照这样的速度，从帝都到魔都也用不了半个小时到了，真是快的可怕。”霍无殇说着，不由得擦了把冷汗。
    “跟这些公司起来，我觉得我的创意好low，一点科技含量都没有，往往我刚说出自己的想法，那些投资商连连摇头，说我的创意他早在半年前听过了，对我的构想完全没有兴趣，我拿什么跟别人拼？”霍无殇说着，遗憾的摇了摇头。
    “别气馁嘛，万事开头难，只要坚持做下去，一定会成功的，我相信你。”姬然坐在霍无殇腿，温柔的鼓励道。
    “我知道该努力，可是，我真的没有太多信心，现在能人太多了，我发现我的大脑都快不够用了，根本没法跟现在的九零后甚至零零后去竞争，他们实在是我们聪明太多了。”霍无殇遗憾的摇了摇头说道。
    “拜托，人家也是九零后好吗？我们九零后是很聪明，但是，你也不要太过悲观，再说了你也没我们大多少啊？八零后跟九零后差很多吗？
    而且，虽然创新来说，你可能不那些年轻人，但是，起码在企业管理，经商经验，你总他们有经验吧？
    何况，算不能下海去捕捞鲸鱼，但是，也可以靠捕捞小鱼小虾去赚钱啊？
    总之，路子千万条，只要肯动脑筋去想，一定会想到的。”姬然耐心的安慰道。
    霍无殇听了姬然的安慰，细细想来，觉得也有道理，只要不断的动脑筋，好办法总会想出来的。
    “恩，谢谢你老婆，我会好好努力的。”霍无殇郑重的点点头，跟姬然保证道。
    “呵呵，我知道老公永远是最棒的。”姬然笑着鼓励道。
    霍无殇在姬然的鼓励下，并没有放弃自己的理想，不停的学习，不停的动脑，终于在半年之后，有了一个思妙想的创意。
    “老婆，我打算成立一家房地产公司，我想搞房地产。”霍无殇此话一出，姬然差点一头栽倒。
    “老公，你脑袋进水了呀？现在房地产泡沫那么严重，早不赚钱了，你怎么还想做房地产呢？何况，做房地产要投入很多钱的，还需要有一定的人脉关系才行，去哪里弄那么多钱呢？”姬然当即表示反对道。
    “老婆，你听我说，我想做的不是传统意义的房地产，而是，新型的智能房产，试想一下，如果一套海景房只要十万块的话，你想想会有什么后果呢？”霍无殇神情激动的问道。
    “什么？海景房十万块？怎么可能嘛？现在魔都的海景房恐怕十万块都买不到一平米呢。”姬然摇了摇头说道。
    “这是我新买的一张超波led墙纸，跟我来。”霍无殇将一卷led超薄屏幕做成的墙纸带进了卧室里，将姬然也叫了进来。
    这种led显示屏，是当今世界最薄的显示屏之一，厚度仅有零点一毫米，也是说手指甲还薄，可以折叠，可以扭曲，只要铺展开来，是一个led的高清显示屏。
    “来，帮帮忙，帮我把壁纸贴到墙，小心点，别扎破了。”霍无殇招呼姬然来帮忙。
    姬然之前从没接触过这种超薄led屏幕，根本不知道这是什么东西，还以为是保鲜膜呢。
    心想，他怎么把保鲜膜贴到墙啊？难道要种西瓜吗？
    等两人将“保鲜膜”贴好之后，霍无殇将显示屏链接电脑，刹那间，整个房间的墙壁被美丽的海景所取代。
    姬然看着四周的大海，还能听到海浪的声音，仿佛真的到了海边的感觉。
    “哇，好漂亮的海景啊，好像回到了天堂岛一样。”姬然激动的说道。
    “这是天堂岛的实景，只不过是投射到了led的超薄显示屏了，而且，这种背景还可以随便更换，如同是给电脑和手机换桌面一样简单，你看，这是撒哈拉沙漠，还有埃及金字塔，伦敦塔，巴黎卢浮宫…”霍无殇一边说着，一边变换着梦幻般的场景，让姬然看的眼花缭乱，应接不暇。

829.第829章 亲自下厨
    “哇，真的是好漂亮。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”姬然激动的走到墙边，想要伸手抚摸，却被霍无殇拦了下来。
    “别摸，这种显示屏很薄，不小心会弄坏的。”霍无殇提醒道。
    “哦。”姬然停下手来，回想起刚才帮着霍无殇将显示屏贴在墙的时候，好像是在贴保鲜膜的感觉，如此薄的显示屏，如果稍一用力还真是有可能会弄坏呢。
    “怎么样？效果不错吧？”霍无殇看着漂亮的海景房，笑着问道。
    “恩，效果是不错，但是，这种显示屏也太薄了吧？生活难免会有点磕磕碰碰的，尤其是家里有小孩子的，万一不小心弄坏了怎么办？”姬然担心的问道。
    “这个问题我早想过了，可以在装修房间的时候，在外面再贴一层保护膜或者超薄型的钢化玻璃，这样弄下来的话，省去了装修的费用，既经济实惠，还没有装修的污染，而且，更加的方便美观，算不是住在海边，也一样可以享受海景房的美景，这个创意怎么样？”霍无殇笑着问道。
    “呵呵，恩，这个创意倒是蛮不错的呢。”姬然笑着点点头，赞许道。
    “而且，创新绝不仅仅是装修方面的，更重要的是建筑材料的选择，我已经跟一家新型建材公司提交了合作意向书，他们公司负责生产环保型建筑材料，采用的是碳纤维结构的建筑材料，不但重量轻，而且结构强度大，最重要的是，层与层之间可以起到很好的隔音效果，价格还一般的建材便宜很多。
    我初步的估算了一下，如果全面采用新型碳纤维结构的建材的话，要传统建材节省约百分之三十的费用，而且，更省工省时，再加多功能的装修，完全可以让一个普通的房子，变成漂亮的海景房，或者其他想要的各种房子。
    而且，这种房子不必一定在市区，也可以建在郊区和乡村，可以进一步的降低成本，提升房产的竞争力。”霍无殇笑着说道。
    “恩，这个想法不错，我支持你哦。”姬然笑着鼓励道。
    “现在我已经跟深圳的创意公司提交了我的方案，如果能成功的话，我将会获得六个月的推广机会，一旦有人看重的话，有可能会拉到资金，到时候，我的构想可以梦想成真了。”霍无殇笑着说道。
    “太好了，我说嘛，你一定不会差的，为了奖励你一下，今晚我亲自下厨给你烧菜。”姬然笑着说道，转身进了厨房。
    霍无殇幸福满满的点点头，也跟着姬然进了厨房。
    “哎呀，你出去啊，大男人不要进厨房。”姬然将霍无殇推出了厨房。
    此时，霍妈妈正在厨房里摘菜，平日里都是霍妈妈负责炒菜做饭。
    “小然，你也出去吧，厨房里油烟呛，对皮肤不好的。”霍妈妈跟姬然说道。
    “妈，您平时不也一直在厨房里吗？从今天开始，我跟您学做菜，以后我做给你们吃。”姬然扎围裙，跟霍妈妈说道。
    “别，你跟小殇平时忙，你要学习，他要工作，我整天在家里没事，做做饭打扫打扫卫生，洗洗衣服什么的，如果连这点活都不让我做的话，我会很空虚的。”霍妈妈笑着说道。
    “那以后我帮您搭下手吧。”姬然笑着说道。
    “呵呵，好。”霍妈妈笑着说道。
    “妈，无殇最喜欢吃什么菜啊？”姬然跟霍妈妈请教道。
    “他喜欢吃什么菜？”霍妈妈想了想，“他倒是不怎么挑食，好像什么菜也行。”
    “那他平时最爱吃的是什么呢？”姬然又问道。
    “要说他最爱吃的，好像是红烧肉，红烧茄子之类的，对了，他小时候最爱吃蒜爆羊肉。”霍妈妈正说着，突然恍然道。
    “蒜爆羊肉？妈，你会做吗？”姬然问道。
    “呵呵，这个我好久没给他做过了，都快忘干净了，以前的时候我都是从我们老家小区里的饭店里买的，那个饭店的老板以前在大饭店当厨子，后来自己出来单独开了个清真餐馆，他做的蒜爆羊肉最正宗，小殇最爱吃。
    不过，咱也不知道人家具体怎么做的，始终是做不出那个味道来。”霍妈妈遗憾的说道。
    姬然得知了之后，笑着点了点头，拿出手机，从搜索了一下，立刻搜出了好几种蒜爆羊肉的做法。
    姬然都认真的学习之后，开始尝试着做了起来。
    由于是第一次炒菜，所以，姬然的经验还很不足，之前姬然炒过的最拿手的菜是番茄炒蛋了_
    在姬然的精心烹饪下，一盘蒜爆羊肉终于新鲜出炉了。
    不知道是火候太过了，还是放的糖多了，吃起来竟然有点酸酸苦苦的味道，不过，味道并不是很差劲，起码羊肉的松嫩口感还是很不错的。
    “妈，您尝尝？”姬然给霍妈妈尝了一下，霍妈妈品尝之后，赞不绝口。
    “恩，好吃，好吃，你真是心灵手巧，学一遍会了，我做的好吃多了。”霍妈妈竖起大拇指称赞道。
    “呵呵，妈，你太夸张了，哪有那么好吃啊？我也是第一次学呢。”姬然不好意思的笑着说道。
    姬然又学着做了一份红烧茄子，连同蒜爆羊肉一起端到了桌。
    霍无殇闻到蒜爆羊肉的蒜香味儿，禁不住的咽了口口水，好久没有吃到蒜爆羊肉了，闻到熟悉的味道，当然是垂涎三尺了。
    “尝尝怎么样？”姬然笑着将筷子递给霍无殇。
    霍无殇夹了一块羊肉，仔细的品尝了一下，虽然有点酸酸苦苦的味道，但是，羊肉的鲜香却很正宗，也算得是难得一品的佳肴了。
    “恩，不错不错，好吃。”霍无殇连连点头，满脸幸福的说道。
    “呵呵，再尝尝红烧茄子怎么样？”姬然笑着夹了一块红烧茄子轻轻的吹了吹，送到了霍无殇的嘴边，霍无殇张大嘴巴，将红烧茄子吃进了嘴里。
    霍无殇闭眼睛，细细一品，不由得连连称赞，“恩，不错不错，这都快赶大厨了。”

830.第830章 十年河东
    几天之后，姬然刚放学回到家里，正打算下厨帮着霍妈妈做饭呢，突然，听到外面一阵欢快的脚步声。六零文学
    紧接着，霍无殇兴冲冲的回到了家里。
    一进家门，把姬然紧紧的抱在了怀里，原地转了几圈。
    “老婆！~老婆！~我了！~我了！~”霍无殇兴奋的喊道。
    “老公，你什么了啊？快把我放下来啊，眼睛都花了。”姬然紧紧的搂着霍无殇的脖子，紧张的喊道。
    霍无殇将姬然放下来，开心的拿着手的一纸协议，激动的跟姬然说道：“老婆，你看，我的项目标了，深圳投资公司觉得我的创意不错，已经同意给我六个月的推广期了，让我在六个月里做出我的预案来，如果有投资人愿意投资合作的话，我的项目可以立刻变为现实了。”
    “呵呵，好啊，太好了，呵呵，我知道你会成功的。”姬然开心不已的说道，踮起脚尖在霍无殇布满了胡渣的下巴，用力的亲了一下。
    这一段时间，霍无殇把全部的精力都投入到了事业当，也顾不得修饰边幅了，所以，看去显得邋遢了一点，但是，却更有男人味了，姬然喜欢有男人味的男人o(∩_∩)o
    “老婆，我能有今天，也多亏了你，今天不在家里吃了，我们去外面奢侈一次，走。”霍无殇紧紧地攥着姬然的手说道。
    “恩，好，今天破例，去吃大餐庆祝一下。”姬然笑着点点头说道。
    姬然跟霍无殇走出家门，打了一辆的士，去了魔都一家很豪华的餐厅，这家餐厅也是以前霍无殇经常带姬然去吃大餐的地方。
    那个时候，霍无殇还是轩辕集团的总裁，拥有千亿身价，所以，隔三差五都会带姬然来这里，请姬然吃她最爱吃的澳洲大龙虾和帝王蟹，而且，每次来的时候，这里的迎宾都会很恭敬的对霍无殇和姬然鞠躬微笑，说一声“霍总好。”
    如今，好久没去了，姬然还真想回味一下当年的感觉呢。
    “哎？你看，那不是李队长吗？他还在这里当迎宾呢。”姬然远远的看到了李队长，他是这家餐厅的迎宾队长，以前每次来的时候，他都很热情，也是姬然和霍无殇的老熟人了。
    “呵呵，是啊，没想到他还在这里呢。”霍无殇笑着点点头，牵着姬然的手，一起走了过去。
    然而在两人快到李队长身边的时候，突然，一辆车子从霍无殇和姬然身旁蹿了过去，停在了门口。
    李队长马殷勤的凑前去，帮忙打开车门。
    车门打开，只见一个穿着名贵女装的高贵女子，从车里优雅的走了出来。
    尽管带着粉色的墨镜，但是，霍无殇和姬然依然可以看得出，那个女子不是别人，正是方雅婷。
    跟着方雅婷走出的是一个年轻的公子哥，霍无殇认得那小子，是魔都某高官的儿子。
    两人一前一后进入了餐厅，李队长很殷勤的开着车子去了停车位。
    霍无殇跟姬然躲在一边，等着两人进了酒店之后，这才重新走了出来。
    “呵呵，遇到你的老情人了呢。”姬然看着霍无殇，笑呵呵的打趣道。
    “胡说什么啊？什么老情人啊？”霍无殇皱了皱眉头说道。
    “看样子人家有新男友了呢，要不要去祝贺一下？”姬然笑着问道。
    “祝贺什么呀？她的事跟我有什么关系？”霍无殇摇了摇头，很干脆的拒绝道。
    “真绝情，好歹人家以前也是喜欢过你的呢。”姬然撇了撇嘴说道。
    “你没看她跟那个男的在一起吗？这时候过去不合适的。”霍无殇瞧了瞧里面说道。
    “好啊，你还是想见她对不对？我知道你心里还放不下她呢，多情种。”姬然翻了翻白眼说道。
    霍无殇一看姬然变了脸色，尴尬的愣在了原地，刚才还好好的呢，怎么说变脸变脸了？
    看着霍无殇那吃瘪的样子，姬然忍不住的呵呵笑了起来，“跟你开玩笑呢，看把你吓的。”
    霍无殇看着姬然掩嘴偷笑，这才晃过神来，这是姬然在故意逗他呢。
    姬然喜欢看他傻傻的，为难的样子_
    “好了，走吧，我们也去吧。”姬然拉着霍无殇朝着门口走了过来。
    可是，在两人即将走进大厅的时候，却被两个迎宾立刻拦了下来。
    “喂，你们干什么的？不能进去！~”两个迎宾拦在了霍无殇和姬然面前，很严肃的说道。
    “小陈，你不认识我们了吗？瞪大眼睛看看，这可是你们的霍总呢。”姬然跟其一个认识的迎宾说道。
    那迎宾仔细的盯着霍无殇看了看，果然是他，紧皱的眉头，立刻变得缓和了一些。
    “吆？真的是霍总啊？”叫做小陈的迎宾笑着问道。
    “是啊，小陈，你还在当迎宾呢？”霍无殇也笑着问道。
    “恩，霍总怎么有时间来这里了？”小陈好的问道。
    “废话，来这里当然是吃饭的呀，不然来这里旅游啊？”姬然跟小陈说道。
    “不是霍总，如果您要吃饭的话，还是去其他地方吧，这里消费很高的，也不划算，不如换个地方吧。”小陈此话一出，姬然和霍无殇都感觉很纳闷，别人都是拉客人吃饭，这里怎么还赶客人呢？
    “呵呵，不用了，今天在这里吃了，贵一点没事，以前又不是没来过。”霍无殇笑了笑，无所谓的说道。
    “不是，霍总，不瞒您说，按理说您以前也是大老总，对我也算是照顾了，每次来都给我小费，不过，不是我不讲情面，酒店里有规定，衣衫不整，仪表不雅的客人，是不允许进酒店的，您胡子也没刮，衣服也穿的有点邋遢，如果我放您进去的话，只怕是要被经理骂的。”小陈不好意思的说道。
    听到小陈这样说，姬然当时生气了，“亏你刚才还说霍总对你好呢，以前霍总对你那么关照，现在好不容易来一次，你居然为了怕挨骂不让我们进去，你还有没良心啊？”
    小陈被姬然骂了一通，尴尬的低下了头。
    霍无殇心里也很气，“小陈，做人可不是这样做的，十年河东，十年河西，两年前我还是堂堂的轩辕集团的老总呢，虽然现在事业到了低谷，但是，三年之后，谁又能保证我不能东山再起呢？你怎么可以因为我现在一时的窘境而瞧不起我呢？”
    “霍总，不是我瞧不起您，只是，您现在不是还没东山再起吗？真的不能让您进。”小陈说着，还是把霍无殇给硬生生的拦了下来。

831.第831章 日久见人心
    “哼，真是势利眼，等会你们李队长来了，看你还有什么话可说。六零文学 ”姬然气呼呼的瞪了小陈一眼说道。
    “好了，别跟他吵了，真是应了那句话，路遥知马力，日久见人心，他是什么样的人，我们心里清楚好了。”霍无殇跟姬然说道。
    “哎，你们要等人的话，去外面等，别在这里，影响客人的。”小陈皱了皱眉头说道。
    “哈！~你还来劲了是吗？不让进算了，连站这里你都要管？”姬然气呼呼的瞪着小陈质问道。
    正在双方争吵的时候，李队长回来了。
    “怎么回事儿啊？”李队长走过来询问道。
    “队长！~”
    “队长！~”
    两个迎宾见到李队长之后，都恭敬的喊道。
    “小陈，怎么了？”李队长跟小陈询问道。
    李队长话音刚落，一下认出了姬然和霍无殇两个人。
    因为以前他们两个经常来餐厅，而且，霍无殇在魔都来说，也算是一号人物了，虽然现在是虎落平阳，但是，好歹曾经辉煌过。
    “吆？这不是霍总吗？然姐？”李队长看到霍无殇和姬然之后，忙笑着说道，还跟霍无殇主动握了握手。
    “李队长，你终于来了，看看你怎么教育的手下啊？都是忘恩负义的势利眼，我们来这里吃饭，他们两个居然不让我们进去，你说这算什么啊？”姬然跟李队长投诉道。
    李队长回头看了看小陈，又笑着转了回来，“然姐，小陈年轻，多有得罪的地方，你们大人大量，多担待，不过，现在餐厅有规定，衣衫不整的，还有影响大雅的都不能进去，实在是抱歉了。
    你和霍总也都是见过世面的人，当年你们在餐厅用餐的时候，何曾见过乞丐进来过？
    如果让乞丐也进来，岂不是会影响了你们的食欲吗？
    对不对？国有国法，家有家规，真的是抱歉了，你们不能进去。”
    听了李队长的话，姬然气的俏脸发白，差点气昏过去。
    “李保国，你说什么呢你？你骂谁是乞丐啊？”姬然气呼呼的指着李队长的鼻子大骂道。
    “然姐，稍安勿躁，如果想来这里用餐的话，回去好好打扮一下，至少也要让霍总刮刮胡子，换身名牌西服，到时候，我李保国亲自迎接你们，好吧？”李保国不急不恼，脸依旧挂着不冷不热的微笑。
    “李保国，你虚伪，你小人，你也是狗眼看人低的势利眼。”姬然生气的大骂道。
    “呵呵，然姐，随你怎么说都好，我只是做好份内之事。”李保国笑了笑说道。
    “行了，不要跟他废话了，又一个势利眼。”霍无殇说着，牵着姬然的手，离开了明珠餐厅。
    傍晚，霍无殇牵着姬然的手，走在繁华却又冷漠的都市里，第一次感觉到世间的世态炎凉。
    “势利眼、王八蛋，狗眼看人低！~”姬然生气的嘟囔道。
    “呵呵，别生气了，跟那些小人没必要的，其实，他们才是最可怜的，为了一份勉强填饱肚子的工作，每天卑躬屈膝的陪着笑脸，靠着出卖尊严来换几口饭吃，起码我们不用看人脸色，虽然日子苦点，但是，我们还有尊严，还有未来。”霍无殇紧紧的搂着姬然纤细的小蛮腰说道。
    “恩。”姬然很是赞同的点了点头。
    “走吧，前边有个烧烤摊，我们去随便吃点吧。”霍无殇指着前方的露天烧烤园说道。
    “恩，好。”姬然点点头，跟着霍无殇一起去了烧烤园。
    两人在靠近江边的地方，找了个空闲的坐位坐了下来。
    霍无殇要了一沓啤酒，几十串烤串，跟姬然一起喝着啤酒，吃了起来。
    “呵呵，还记得我们在t市吃烧烤的时候吗？”霍无殇吃着烤串，突然回想起了当年跟姬然一家在t市吃烤串的一幕。
    姬然笑着点点头，“恩，记得啊，那天表姐还喝醉了呢，是你送她回去的。”
    “是啊，当时表姐喝醉了，吓了我一跳，还好你及时赶来，要不然，我真是跳到黄河都洗不清了。”霍无殇笑着说道。
    “哎，谁知道表姐喝醉了会那样啊？要是早知道会出那种事的话，我肯定不会让你去送她了。”姬然后悔不已的说道。
    “我们好久也没回去看看表姐和表姐夫了，不知道他们现在怎么样了。”霍无殇回想起重病在床的表姐夫，还有点担心，毕竟表姐夫是为了救姬然才被打成的重伤。
    “还是过段时间再去吧，现在正是你创业最关键的时候，而且，我们手里也没多少钱，算回去，也帮不了他们啊？不过，我想应该不会有事吧，要不然的话，老妈肯定会告诉我了。”姬然跟霍无殇说道。
    “恩。”霍无殇点了点头。
    “老婆…”霍无殇喝了口啤酒，突然抬头望向了姬然。
    “怎么了？”姬然怪的看着霍无殇问道。
    “对不起，让你跟我在路边摊吃这么寒酸的大餐。”霍无殇愧疚的说道。
    “呵呵，寒酸什么啊？这里的烤串很好吃呢。”姬然笑着说道。
    “别人的男朋友都带着女朋友去吃大餐，给女朋友买漂亮的衣服，漂亮的鞋子和名牌包包，可是，我好久都没给你买过了，甚至还要你每天坐公交车下学，想想真的很对不起你。”霍无殇说着，又郁闷的猛灌了口啤酒。
    “哎呀，在乎这些干嘛？只要你心里有我够了，我不在乎那些虚伪的东西。”姬然望着霍无殇说道。
    “曾经我以为最爱我的人是方雅婷，不管我有没有钱，她都不会离开我，现在我才知道，她根本不是那种女人，曾经我以为你跟我在一起，也不过是为了贪图享受，没想到，最后一直陪在我身边的，却还是你。”霍无殇说着，苦涩的笑了起来。
    “人生是这样啊，你越是认为可靠的人，其实未必真的可靠，你越是觉得不可靠的人，说不定是真正靠的住的人，总之，不经历一些事情，你怎么知道什么人是真的对你好，什么人是对你假惺惺的呢？”姬然望着霍无殇说道。

832.第832章 他乡遇故知
    “老婆，有你陪着真好，如果老天真的让我东山再起的话，我一定不会辜负你的，我欠你的，一定会十倍百倍的补偿给你。六零文学 ”霍无殇紧紧的攥着姬然的柔荑小手，信誓旦旦的说道。
    “哎，可不只是我哦。”姬然摇了摇头说道。
    “恩？”霍无殇微微一怔，怪的看着姬然。
    “更应该补偿的是霍阿姨，她可是自始至终都默默支持你的呢，她现在这么大年纪了，还跟着你过苦日子，最应该值得补偿的，应该是她老人家才对。”姬然跟霍无殇说道。
    听到姬然这样说，霍无殇心头一颤，认真的点了点头，“恩，是啊，我妈的确是个伟大的女人。”
    “还有晓吟妹子，她也是一路陪你走过来的呢。”姬然又说道。
    “呵，是啊，我不会忘记她的。”霍无殇认真点点头说道。
    “等我们条件好点之后，我打算把晓吟妹子接回来，你看好吗？”姬然望着霍无殇问道。
    “恩，好啊，到时候，都听你安排，你说怎样怎样，我主外，你主内。”霍无殇拉着姬然柔软的小手，笑着说道。
    “呵呵，好。”姬然笑着点了点头，“我一定会把家打理的妥妥当当的，不会让别人瞧不起我们的。”
    “恩，一看你是会过日子的好媳妇。”霍无殇笑着说道。
    “贫嘴！”姬然翻了翻白眼，娇嗔道。
    或许是变身时间久了的缘故，也可能是体内雌性激素的作用，让的姬然现在越来越趋向于女性化，渐渐适应了现在的新身份。
    十八年的男生记忆，渐渐地埋藏在记忆深处，恍如隔世一般，慢慢淡忘在了记忆里。
    随后的几个月时间里，霍无殇每天都在加班加点的忙事业，而姬然除了平时下学之外，每天放学之后，还要赶一趟晚市。
    晚市的蔬菜便宜，可以为生活节省很大一笔开支，而且，有些蔬菜摊还有许多被遗弃的菜叶，好多洗洗之后还可以吃，姬然挑一些干净一些的，带回家，一样可以做成可口的菜肴。
    这天，姬然照常来到了晚市，可是，正在她挑拣菜叶的时候，身旁却突然伸来一只手，抓住了姬然白皙的手腕。
    “这些都是别人不要的菜叶，吃了对身体不好的。”这是一个很熟悉的声音，姬然听到这个声音，诧异的回过头来，只见叶凌天正站在姬然的身后。
    只不过，此时的叶凌天已经不是当初给人打工的那个打工仔了，而是摇身一变，成了一个满身名牌的大老板。
    原来在这短短的几年时间里，他经营有方，把林家的餐馆经营成了连锁店模式，而连锁店越做越大，最后一直做到了魔都来了。
    现在叶凌天已经是林氏集团的首席总裁了，也拥有了令人羡慕的过亿身价，是名符其实的大老板了。
    “凌天学长？”姬然看到叶凌天之后，神情也变得激动了起来。
    “小然，这几年究竟发生了什么？你…怎么会？”叶凌天说着，不忍心继续说下去了，只是看着姬然消瘦的样子，他心里如针扎一样难受。
    “学长，我没事呀，现在不是很好嘛？”姬然笑着问道。
    “霍无殇的事情，我已经听说了，真没想到，即使他破产了，你居然还一直陪在他身边。”叶凌天苦笑了一下说道。
    “因为我爱他！~”姬然抬头望着叶凌天，语气平静的说道，好像风从虎，云从龙一样平淡自然，仿佛这一切都是理应如此。
    “霍无殇真有福气，一生能遇到你这么好的女孩，值得他一辈子好好珍惜。”叶凌天羡慕不已的说道。
    “凌天学长最近也不错吧？看你都穿名牌了呢，做大老板了吗？”姬然伸手摸摸叶凌天华丽丽的西服，笑着问道。
    “还好吧，我最近在魔都开了家餐馆，在碧波路那边，有空的话叫霍无殇，一起过来吃顿饭，我们聚一聚。”叶凌天热情的邀请道，同时递了一张名片过来，交到了姬然手。
    “恩，好啊，有时间一定去给你捧场。”姬然笑着说道。
    “我身没带多少钱，这两万块你先拿着用吧。”叶凌天说着，从皮包里拿出两万块塞给了姬然。
    “学长？这是做什么呀？我不要，我还没到吃不起饭的地步呢。”姬然摇了摇头，将钱推了回去。
    “我不是那个意思，算是我对你的一点心意吧，当初你不是还帮过我吗？现在这些钱，算是我对你的感谢吧。”叶凌天笑着说道。
    “帮过你？”姬然怪的看着叶凌天，脑袋里貌似记不起来了。
    “难道你忘记了吗？当初白晓沫纠缠我的时候，是你跟我一起回老家，帮我摆脱纠缠的，那一夜，我们一起睡柴房的时候，你冷得发抖，却还把被子盖在我身，我现在还记忆犹新。”叶凌天回忆着那个难忘的夜晚，满脸幸福的说道。
    听到叶凌天提起当年的往事，姬然也不好意思的低下了头，“都过去那么久了，学长还记着呢？”
    “是啊，仿佛是昨天发生的事情一样，好多时候，做梦都会梦到你。”叶凌天望着姬然，深情地说道。
    “学长…”姬然尴尬的看着叶凌天，不知道该如何是好了。
    自己已经有了心爱的人，虽然凌天学长也是个不错的男生，但是，恐怕两人也没有在一起的可能了。
    “哦，忘了告诉你了，我马要结婚了，可能今年年底或者明年年初。”叶凌天看着姬然为难的眼神，马笑着说道。
    “哦？学长要结婚了吗？恭喜学长。”姬然突然眼前一亮，笑着祝贺道。
    “谢谢，你跟霍无殇结婚没有？”叶凌天好的问道。
    “呃，还没呢。”姬然遗憾的摇了摇头。
    “怎么还不结婚呢？哦，对不起…”叶凌天话一问出口，突然发现自己问了一个不该问的问题，霍无殇破产了，连过日子都困难，拿什么结婚呢？
    “没事，对了，学长，是谁家的姑娘这么有福气，做您的妻子啊？”姬然好的问道。
    “呵呵，是林月如，我当初打工的那家农家乐老板的女儿。”叶凌天腼腆的笑了笑说道。
    “我记得，是林妹妹啊，呵呵，那可是个不错的女孩呢，学长你可要好好珍惜人家哦。”姬然笑着叮嘱道。
    “恩，会的，你也好好保重自己，不要屈着自己。”叶凌天将钱紧紧地塞在姬然的手，语重心长的嘱咐道。

833.第833章 海澜之家
    姬然回家的路遇到一只卖烤鸭的，闻起来好香。六零文学
    其实每天放学回来，姬然都会路过这家烤鸭店，店主好像姓陆，烤鸭店叫陆家烤鸭。
    每次经过烤鸭店，都闻着好香，但是，却因为钱少，一只也不舍得买。
    今天得了叶凌天的两万块，姬然觉得也该改善一下生活了，而且，这烤鸭也真心不贵，一只才只要三十块。
    “大哥，买只烤鸭。”姬然走到烤鸭店说道。
    “哎，好的。”店主很热情的点头，挑了一只肥美的烤鸭，放在砧板，当当当的剁了起来。
    不久之后，烤鸭切好了。
    “大哥，这些是什么呀？”姬然看着烤鸭旁边还有些小菜，好的问道。
    “哦，这是夫妻肺片，有牛肉、牛百叶、牛心管之类的。”店主笑着说道。
    “恩，那来份夫妻肺片吧。”姬然想了想说道。
    “哎，好嘞。”店主笑着说道，开始夹起了菜。
    “对了，这夫妻肺片多少钱一份？”姬然问道。
    “这个是论斤卖的，一斤五十八块。”店主说道。
    一听这个价钱，姬然稍稍吃了一惊，这也太贵了点吧？
    “怎么？少了？”店主问道。
    “呃，不是，多了，要半斤先尝尝吧。”姬然不好意思的笑了笑说道。
    “呵呵，行。”店主往外夹了些菜，调了半份夫妻肺片，封好之后，递给了姬然。
    “一共是五十九块，算你五十八吧。”店主笑着说道。
    “谢谢。”姬然笑着道了声谢，付了钱给他。
    “一共是六十，找您两块。”店主接过姬然的钱，找了两块给姬然。
    买好了烤鸭和夫妻肺片之后，姬然想了想，又把找的两块钱递了回去，“大哥，你这啤酒多少钱啊？”
    “呵呵，这啤酒不是卖的，现在在搞活动，买两只烤鸭送一罐啤酒，都是原浆的。”店主笑着介绍道。
    “哦，那两块钱卖我一瓶好吗？”姬然笑着问道。
    按理说是不能卖的，不过，店主看姬然这小姑娘长得漂亮，小嘴也甜，便笑着将钱退了回来，随手拿了一罐啤酒递给了姬然。
    “算了，送你一罐好了。”店主笑着说道。
    “谢谢大哥，谢谢您了。”姬然笑着感谢道。
    “没事儿，慢走啊妹子。”店主笑着摆摆手，很热心的说道。
    姬然带着烤鸭和夫妻肺片，回到了家里。
    此时，霍无殇正在伏案工作，由于精力很集，竟是没有听到姬然开门的声音。
    姬然放下啤酒和夫妻肺片，拿着烤鸭悄悄走到了霍无殇身后。
    将烤鸭从霍无殇的头顶，悄悄的放了下去。
    霍无殇正在伏案工作，突然闻到一股浓浓的烤肉香，刚一抬头，只见一只烤鸭落到了眼前。
    由于最近一段时间，经济有点捉襟见肘，所以，好久没有开荤了，现在闻到烤鸭香，也让得霍无殇禁不住的咽了口口水。
    “当当当当，香喷喷的烤鸭。”姬然笑着说道。
    “哎？今天过节吗？怎么这么奢侈了？”霍无殇笑着问道。
    “不过节还不改善生活了吗？要是把我家的顶梁柱给饿坏了，我可赔不起呢。”姬然笑着打趣道。
    霍无殇笑着起身，捏了捏姬然白皙的脸蛋，“你这丫头，也学会油嘴滑舌了。”
    吃过晚餐之后，姬然收拾好碗筷，走到了霍无殇身边。
    “晚还要加班啊？这几天看你这么忙，身体撑得住吗？”姬然站在霍无殇身后，给他捏着肩膀问道。
    由于长时间的坐着，霍无殇颈椎两边的肌肉都变得好硬，捏都捏不动，难怪他这几天总是嚷着脖子酸呢。
    “还行，趁着年轻，多拼拼，要不然等了年纪，想拼都拼不动了。”霍无殇笑着说道。
    “哎，晚陪我出去逛逛街行吗？今天。”姬然跟霍无殇问道。
    “怎么今天想起来去逛街了？”霍无殇扭了扭脖子，抬头望着姬然问道。
    “好久没去逛逛了，想出去走走呢。”姬然笑着说道。
    “呵呵，你下午买烤鸭不会是为了让我陪你逛街吧？”霍无殇笑着问道。
    “呵呵，你要这么想也可以。”姬然笑了笑说道，也没解释什么。
    “行，老婆开一次口也不容易，我怎么能连这点要求都不满足呢？等我一下。”霍无殇起身说道，换了一件衣服，跟姬然一起出了家门。
    两人在街逛了一会，直接去了海澜之家服装店。
    霍无殇跟着姬然来到门口，突然停下了脚步。
    “走错地方了吧？海澜之家只卖男装，女装在对面。”霍无殇指着对面的欧莱雅女装店说道。
    “哎呀，没错啦，是这里。”姬然拉着霍无殇走进了海澜之家。
    霍无殇很纳闷，这里的衣服这么贵，以现在的条件，怎么买得起啊？
    难道只是为了让我来看看，过过眼瘾吗？
    “来，这边，看看这身怎么样？”姬然挑了一身蓝色的半休闲装，在霍无殇身量道。
    “这里的衣服都很贵的，别看了，我们出去吧。”霍无殇说道。
    “哎呀，看看又怎么啦，又看不坏。”姬然说着，把衣服塞给霍无殇，把他推到了更衣室里。
    “穿看看嘛。”姬然说道。
    “这么贵，我们也买不起，穿了还得再脱下来，多麻烦。”霍无殇不情愿的说道。
    “让你穿你穿嘛，怎么这么啰嗦啊？快去，我在外面等你。”姬然将霍无殇推进更衣室，带了门。
    霍无殇拗不过姬然，只好穿了衣服，在镜子前面照了照，果然是人靠衣服马靠鞍，帅不帅气穿看。
    换了新衣服之后，霍无殇立刻显得年轻了许多，也之前帅了许多。
    霍无殇穿着新衣服走出了更衣室，让得卖衣服的小姑娘不由得眼前一亮，表情都变得精彩了许多。
    “先生，这衣服真适合您，刚才帅多了。”小姑娘笑着说道。
    “呵呵，都老头子了，帅什么啊？”霍无殇自嘲的笑道。
    “怎么样？大小合身吗？”姬然走前来，帮霍无殇整理着衣服问道。
    “还行，大小刚刚好。”霍无殇点点头，在镜子前仔细的打量了一番，不管从哪个角度看，这衣服都很档次。
    “小姐，这衣服多少钱？”姬然望着小姐问道。
    “这是时下最新款的，八千八百块。”小姐此言一出，把霍无殇可着实吓了一跳。
    “算了，我还是赶紧把衣服给人家脱下来吧，弄坏了可赔不起。”霍无殇说着要往更衣室走，却被姬然给硬生生的拉了回来。
    “哎呀，脱什么呀？觉得好看行了，穿着吧。”姬然说完之后，去收银台付款了。

834.第834章 最珍贵の感情
    霍无殇没想到姬然突然能拿出这么多钱来，不由很是惊讶。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    现在姬然还在学，霍无殇在创业，霍妈妈平时也没工作，在家里整理家务，他们平日里几乎没什么收入，姬然是从哪里弄来的这么多钱呢？
    正在霍无殇纳闷的时候，姬然突然又拉着霍无殇去了路边的一家鞋店里。
    现在霍无殇有了衣服，只是皮鞋还是以前那双破皮鞋，面的褶子和皱纹外婆额头的褶子都多，不换双新鞋的话，跟这新衣服还真是不太搭呢。
    “先生，小姐，请问要男鞋还是女鞋？”鞋垫女老板热情的迎前来问道。
    “老板，有没有漂亮点的男鞋？要款式好一点的。”姬然跟老板问道。
    “有有有，这边请。”女老板将姬然和霍无殇带到男鞋区，挑了一双新款的牛皮皮鞋拿给了霍无殇。
    “这是我们店里新进的爆款，纯牛皮的，穿起来舒服透气，而且，款式也不错，您试试。”女老板将鞋子里的塑料泡沫掏出来，放在霍无殇脚下说道。
    霍无殇脱掉旧鞋子，换新鞋子一看，果然是之前的鞋子多了几分看相，跟这身新买的海蓝之家男装很搭配的。
    “怎么样啊？挤不挤脚啊？”姬然蹲下身来，用拇指按着皮鞋的鞋尖问道。
    “稍微有点挤脚，不过，不是很厉害。”霍无殇说道。
    “老板，有没有大一号的？”姬然起身跟女老板询问道。
    “有的。”女老板又拿了一号大的过来。
    姬然接过鞋子，帮霍无殇换，用同样的方法试了试，貌似这个稍微有点大了。
    “不行，这个太大了。”霍无殇说道。
    “老板，你这里不会是差号了吧？怎么差一个号，尺码差这么多呢？”姬然拿起鞋子问道。
    “小姑娘，放心吧，我这里不差号，都是标准尺码的，可能是新鞋的缘故，新鞋都挤脚的，穿两天合适了，皮鞋一般都是买小不买大，这双行。”女老板将那小号的皮鞋拿给姬然说道。
    “要不信的话，再穿试试。”女老板说着，将皮鞋放在了地。
    霍无殇穿之后，点了点头，“恩，这个那个合适点。”
    “好吧，那这双吧。”姬然点点头说道。
    “老板，这双皮鞋多少钱？”姬然跟女老板问道。
    “这双两千二百块。”女老板此言一出，霍无殇又是一惊，这皮鞋也太贵了点吧？
    “这是什么皮的啊？怎么这么贵呢？”姬然也稍稍吃了一惊。
    “姑娘，看清楚，这可是小牛皮的呢，当然贵一点了，不过穿着舒服，还透气，是今年最流行的爆款呢。”女老板眉飞色舞的说道。
    “你看，你先生穿着多好看？这鞋卖得可快了，很多人都相这款了。”女老板推荐道。
    “恩，那好吧，这双了，不过，你给开个发票，要是出现质量问题的话，可是回来找你哦。”姬然跟女老板说道。
    “放心，这鞋质量不错，卖这么多了，还从没遇到回来找的呢。”女老板带着姬然去了收银台，姬然付了钱，拿了发票之后，带着霍无殇离开了鞋店。
    “呵呵，果然是人靠衣裳马靠鞍呢，换了新衣服之后，果然是以前帅了好多。”姬然笑着说道，紧紧地挽住了霍无殇的胳膊。
    “哎，是不是该交代一下了？”换了新衣服和新鞋子之后，霍无殇却并没有高兴得起来，脸色冷冰冰的望着姬然问道。
    “别管了，总之不是偷来抢来的是了。”姬然笑着说道。
    对于姬然的回答，霍无殇显然不能买账，突然停下了脚步，脸色严肃的望着姬然。
    “哎呀，这么板着脸干嘛？好像审讯犯人似的。”姬然撇了撇嘴说道。
    “哪来这么多钱？你不说的话，我现在去退货。”霍无殇说着要解衣服。
    姬然见状，赶紧拦了下来，这可是在大马路呢，这要是脱光衣服的话，别人还以为是神经病呢。
    “好吧好吧，我说，我说是了。”姬然撇了撇小嘴，无奈的说道。
    “说，到底怎么回事？”霍无殇望着姬然问道。
    “其实这些钱是凌天学长给我的，是在天堂岛的时候，你见过的那个，他之前在s市做农家乐，现在都做到魔都来了，他在碧波路那边开了一家连锁餐厅，还邀请我们有时间的话去聚一聚呢。
    这些钱都是他给我的。”姬然跟霍无殇解释道。
    霍无殇闻言，脑海飞速的回忆着在天堂岛的记忆。
    很快的，他想到了，“是你大学里的那个凌天学长吗？”
    “恩，对啊，是他，是一个很热心的学长呢，帮过我不少忙的。”姬然跟霍无殇解释道。
    “可是，他为什么要给你这么多钱呢？”霍无殇又问道。
    “这个…”姬然想了想，却又不知道该如何来回答。
    因为姬然也不知道凌天学长为什么会给自己这么多钱，是为了帮助自己？还是因为其他的什么原因呢？
    “他还在想着你。”霍无殇首先明白了，这么多年了，那个叶凌天还对姬然念念不忘，如果不是因为心有着不灭的爱恋，又怎么会时时把她记在心间呢？
    霍无殇能够理解叶凌天的这种心情，因为，他曾经对姬然，也是这般刻骨铭心的爱着，现在也是如此。
    “哎，你别想歪了啊？学长他可是个正值的好人呢，我们没什么的。”姬然看着霍无殇那严肃的表情，赶紧解释道。
    “我没有怀疑你们什么，只是，我能理解他的心情，小然，谢谢你，谢谢你把这份珍贵的感情给了我。”霍无殇说着，将姬然紧紧地抱在了怀。
    “怎么了呀？”姬然被霍无殇紧紧的抱着，柔软的胸脯跟他结实的胸膛紧紧的挤压，呼吸都有点困难了。
    “他在碧波路开了家连锁店吗？”霍无殇放开姬然问道。
    “恩，这是他给我的名片，你看。”姬然将叶凌天留给自己的名片递给了霍无殇。
    霍无殇接过名片，笑着点了点头，“好，改天我们一起去拜访他。”
    “恩，好的。”姬然笑着点点头，很干脆的答应了下来。

835.第835章 奇怪的午餐
    “你手里一共两万块，居然拿出一万块给我买了衣服，是不是有点浪费啊？”霍无殇心疼的说道，自从破产之后，霍无殇也深深体会到了没钱的滋味儿。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    正所谓，一钱难倒英雄好汉。
    当初秦琼落魄的时候，为了活命连黄骠马都卖了，而现在的霍无殇，跟当年落魄的秦琼也没多大区别了。
    “你天天在外面抛头露面，总不能穿的那么寒酸吧？算是要找投资人，人家首先也是要看你外表的啊？这衣服和鞋子，是必须要买的。”姬然跟霍无殇说道。
    “呵呵，好，那剩下的一万，给你买成衣服吧，咱们两个都换换新。”霍无殇笑着说道。
    “不用了，这些钱先攒着吧，说不定什么时候会用到了，别把钱花的太空了。”姬然跟霍无殇说道。
    “也好，这笔账先欠着，等我以后赚了钱，一定给你加倍的补偿回来。”霍无殇点点头，对姬然信誓旦旦的保证道。
    第二天，霍无殇穿着新买的衣服和皮鞋去了投资公司。
    好多同事看到霍无殇换了新衣服，也都不由得投来了异样的目光。
    霍无殇今年三十多岁，正是男人的黄金年华，成熟稳重，而且，又有创业激情，深得一些年轻女孩的青睐。
    所以，在霍无殇的团队里，女生的例占了一大半，甚至男生都多。
    这些女孩也很能吃苦，都知道创业艰难，因此，即便霍无殇开出的薪酬并不高，这些女孩也都坚持了下来，成了霍无殇得力的左膀右臂。
    霍无殇每天来到工作室之后，马埋头苦干，很多时候一干是一天，甚至好多时候连午餐都忘记吃了。
    今天，霍无殇也如往常一样，钻进工作室里，闷头苦干。
    时至午，工作室里突然来了一个送外卖的。
    “请问，霍无殇是在这里吗？”送外面的小哥操着一口浓浓的河南口音问道。
    “哦，我是，怎么了？”霍无殇放下手的案，望着外卖小哥问道。
    “我是送外卖的，这是您的排骨饭。”送外卖的小哥将外卖放在了霍无殇的桌。
    霍无殇一愣，自己从来也没叫过外卖啊？
    这外面是不送错人了？
    还是说强制推销？
    “这位兄弟，你送错了吧？我没叫外卖啊？”霍无殇怪的问道。
    “没错，是你，你不是叫霍无殇吗？”送外卖的小哥看了看霍无殇胸前的工作牌说道。
    “是啊，可是，我没叫外卖啊？”霍无殇很是怪。
    “可能是你朋友帮你叫的，他已经付过钱了，好了，我该走了，再见。”送外卖的小哥放下排骨饭之后，匆匆离开了。
    霍无殇怪的挠了挠头，打开排骨饭，只见里面放着两块肥美的红烧大排骨，还有香喷喷的米饭，真是馋煞人也。
    正好霍无殇肚子也饿了，顾不得许多，三下五除二把排骨饭吃了个精光。
    傍晚，霍无殇回到家里，将这件趣事跟姬然讲了一遍。
    姬然听了也觉得好怪，“有谁会请你吃外卖呢？难不成是你自己点了之后，忘了吧？”
    “我点什么啊？外卖那么贵，我舍得吗？”霍无殇苦笑一下说道。
    “这怪了，会是谁请你吃外卖呢？”姬然也觉得好怪，怎么没人给我送外卖吃呢？
    “我还以为是你偷偷给我订的呢，原来不是你啊？”霍无殇望着姬然，略有遗憾的说道。
    “昨天刚改善了生活，你想得美呢？别说现在没那么多钱，是有钱，也不能太浪费啊？”姬然跟霍无殇说道。
    “哎？你说会不会是你那个学长给我送的啊？你不是说他开了个连锁餐厅么？会不会是他让人给我送去的？”霍无殇望着姬然询问道。
    姬然想了想，可能性其实也并不是很大，因为姬然压根没有告诉叶凌天，霍无殇在哪里工作，他怎么会知道霍无殇在哪里班呢。
    而且，如果是凌天学长给霍无殇送的外卖的话，那为什么不顺便送给自己一份呢？
    思来想去，两个人都没有猜到是谁，只当是一件趣事，也便没去多想。
    第二天，霍无殇到了公司里，忙了一午之后，送外卖的小哥又来了。
    同样是一个便当，只不过里面已经不是排骨米饭了，而是换成了把子肉和蘑菇鸡蛋汤，还有三个灌汤小笼包。
    霍无殇看着丰盛的午餐，很怪的看着外卖小哥，“确定是给我的？”
    “是啊，是给你的，昨天不是给你送过一次了吗？”外卖小哥记性不错，还记得霍无殇呢。
    “可是，我没订啊？这是谁定的？”霍无殇望着外卖小哥问道。
    “我怎么知道啊？我只是负责送，至于说是谁订餐的，老板也没必要告诉我啊，你问问你朋友不知道了？”外卖小哥说完之后，又离开了。
    霍无殇吃了午餐之后，心里很怪，到底是谁这么热情呢？
    居然连着请了自己两顿午餐了，而且，这午餐价格也不便宜，午这顿把子肉差不多都有二三十了。
    一连几天，霍无殇每天午都会准时收到外卖，而且，每次菜品都不一样，变着花的来，营养也十分丰富。
    霍无殇这怪了，如果说一次两次还好说，可是，天天如此，这算是怎么回事儿？
    又过了一天，送外卖的小哥又来了，这次不光是送来了外卖，还送了一盒精装的德芙巧克力给霍无殇。
    精美的巧克力盒子外面还装饰着两个漂亮的红心心，算霍无殇再怎么木头，估计也猜到了，这绝不是一盒简单的巧克力，或许是某个暗恋自己的女孩送给自己的礼物吧？
    霍无殇看着这盒巧克力，脸色变得凝重了起来。
    如果仅仅是送外卖的话，那还勉强说的过去，可是，如果是送这种只有在情侣间才可以送的特殊礼物的时候，霍无殇却难以接受了。
    毕竟他现在已经是有妇之夫了，虽然他跟姬然还没有正式结婚，但是，两人已经成了事实的夫妻，而且，两人的感情也一直很好，霍无殇怎么可能会为了几份午餐而背叛姬然呢？

836.第836章 创业的艰难
    为了搞清楚到底是谁在幕后一直在给自己暗送秋波，霍无殇决定以后的外卖不再签收。六零文学
    霍无殇如此一来，外卖小哥可着急了，因为霍无殇如果不签收的话，外卖算没送到，会扣外卖小哥的工资的。
    虽然一次两次还能勉强对付，但是，次数多了，外卖小哥可承受不起了。
    在霍无殇的再三追问下，外卖小哥只好联系店里，查到了给霍无殇送外卖的客户。
    这一查不要紧，客户果然是个女的，不过对方并没有留下详细的信息，记录只查到了一个姜女士。
    霍无殇在脑海快速的搜索着有关于姜女士的信息，可是，仔细的回忆了一遍，却丝毫没有结果。
    印象认识的唯一一个姓姜的是一个老大爷，是霍无殇当年大学的时候，在学校看门的老大爷，他姓姜。
    虽然当年霍无殇跟那个老大爷关系也不错，但是，也已经好多年没联系了，那个姜大爷也不可能会跑到深圳来帮自己订盒饭吧？
    查不到有用的信息，霍无殇只好无奈的告诫外卖小哥，“以后给我订的外卖，一律不准再送，送来我也不接，知道吗。”
    “哎？我说你这人，是不是有病啊？别人请你吃，你还不要啊？真矫情。”外卖小哥说完之后，转身离开了。
    随后的几天里，霍无殇果然没有接到别人送来的外卖，这才终于松了口气。
    傍晚，霍无殇认真的统计了一天的数据之后，正打算离开，却发现团队里的小王、小张和小刘都没有走，正在外面等着自己呢。
    “哎？都下班了，你们怎么还没走啊？”霍无殇怪的问道。
    “霍哥…今天都二十四号了，个月的工资，还没发呢吧？我们手头的钱都花的差不多了，能不能先给点应付一下？”小刘不好意思的跟霍无殇说道，其他两人也都低着头没吭声。
    霍无殇闻言，这才恍然过来，的确，个月的工资还没发，不是因为霍无殇想要赖账，而是，因为每天工作太忙，真的给搞忘记了。
    这个团队是他带出来的，这些小伙子小姑娘也都很认真努力，是难得的好青年好帮手，在霍无殇的眼里，他们如自己的弟弟妹妹一样，而且，他们大多数也都是刚刚毕业的大学生，都是怀揣着理想和梦想在深圳打拼的。
    他们几乎都是外地人，在这个人生地不熟的地方打拼，真心不容易。
    他们平日里为了节省开支，一天甚至只吃两顿饭，住着最便宜的地下室。
    看到他们这么为难，霍无殇心里也觉得很过意不去，赶紧摸了摸裤兜，可是，他又何尝有钱呢？
    所有的钱，都在姬然那里呢，他兜里也没钱了。
    “要不算了吧，我们再想想办法吧。”小刘看霍无殇也很为难，只好放弃了。
    “哎，小刘、小王、小张，你们别走，时候也不早了，先跟我回家吃饭。”霍无殇叫着小刘、小张和小王一起去了自己的廉租房里。
    姬然看着霍无殇带回来三个年轻男女，立刻猜出是他的同事了。
    “你是小张吧？你是小刘？”姬然看着小张和小刘问道。
    小张和小刘都很怪，因为是第一次见面，姬然怎么会认识他们呢？
    “嫂子，你怎么认识我们啊？”小张和小刘很怪的问道。
    “呵呵，以前无殇回家的时候，经常提起你们呢，我是从他手机相册里看到你们两个的。”姬然笑着说道。
    两人闻言，相视一笑，气氛一下子变得轻松了起来。
    原本三人还以为霍无殇的老婆会嫌他们添麻烦呢，结果没想到，姬然一点都没嫌弃他们，反倒是跟他们打成了一片，几个年轻人凑在一起，反倒是热闹了许多。
    “老婆，他们三个现在房租到期了，身也没什么钱，我想，不如我们把客厅让出来，给他们三个住吧？”霍无殇跟姬然商量道。
    “怎么好意思让人家睡客厅啊？而且，小王是女生，跟男生混住一起也不合适吧？”姬然跟霍无殇说道。
    “那你说怎么办呢？”霍无殇问道。
    “我跟小王睡里屋，你们三个大老爷们睡外面吧。”姬然笑着说道。
    霍无殇闻言，跟小刘和小张一起笑了起来。
    “行，那这么定了，你们三个听到没，这段日子先住这里吧，条件不好，大家多委屈了。”霍无殇跟三人说道。
    三人笑着点头，虽然条件的确是艰苦了一些，但是，没有人真的在意，在梦想与理想面前，暂时的困难根本算不了什么。
    安顿好了三人之后，霍无殇又跟姬然要了三千块，给三人每人发了一千块的薪水。
    “小张、小王、小刘，实在是不好意思，我现在手头也没多少钱了，先给你们开一千，等有钱了，一定如数把欠下的工资发给你们。”霍无殇跟三人歉意的说道。
    “霍哥，您说哪里话，只要有地方住了，有口吃的，我们不在乎的，这钱您拿着吧。”小张将钱还给霍无殇。
    “是啊霍哥，我们有地方住了，要这些钱也没啥用，你拿着吧。”小刘也将钱退了回来。
    “别，你们平时身也不能缺了钱，都拿着吧，等有了钱，我会把你们的薪水都还的。”霍无殇将钱重新塞回两人手里说道。
    分发了薪水之后，霍无殇回到客厅，无奈的叹了口气。
    “怎么了？怎么唉声叹气的？”姬然看着霍无殇无精打采的样子，怪的问道。
    “是不是嫌给的钱少啊？要不再拿两千给他们吧。”姬然说着，又拿出两千给霍无殇。
    霍无殇摇了摇头，“他们没有嫌钱少，只是，如果继续这样的话，也不是个办法，距离推广期还有不到三个月的时间了，可是现在还是没有人肯投资给我们，如果两个月内还不能拉到投资人的话，恐怕我们这个团队自己要散了。”
    霍无殇说着，无奈的叹了口气。
    姬然看在眼里，急在心里，可是，现在该怎么办呢？
    她也实在没办法了。

837.第837章 努力吧，会成功的！~
    “这些钱你先拿着吧，能撑多久撑多久，到时候再想办法吧。六零文学 ”姬然将准备交下学期学费的钱，也给了霍无殇。
    “不行，这是你交学费的钱，不能动。”霍无殇果断拒绝道。
    “哎呀，拿着吧，先给你救急用吧，也许撑过这道坎之后，有人给你们投资了呢。”姬然将钱塞到了霍无殇的口袋里。
    “可是，万一要是还是没人来投资怎么办？”霍无殇担心的问道。
    “如果还是没人来投资的话，把我这对金耳环和玉镯子卖了吧。”霍妈妈说着，撸下手的玉镯子，放在了桌。
    “妈，不行，这是外婆传给你的，何况你本来也没什么好首饰，现在这两样了，我怎么能要呢？”霍无殇拒绝道。
    “如果你破产的话，我留着这些首饰又有什么用呢？你们拿去吧，首饰是死的，留着跟没有一样，如果能在关键时候帮你们救救急，那也算是有点用处了。”霍妈妈说着，将首饰放在了桌，转身回了里屋。
    霍无殇从没想到，这次创业会这么艰难。
    毕竟时代不同了，不再是那个靠着几块钱能起家的年代了，现在各行各业竞争激烈，光靠着一股拼劲，如果没有资金支持的话，迟早也是会倒下的。
    霍无殇十几年前之所以能成功，除了他的努力拼搏之外，更重要的则是一份难得的运气。
    商场如战场，运气也至关重要，好像当初改革开放兴起的那些企业家，无一例外都是靠着改革的春风成长起来的。
    在那种环境下，你是闭着眼睛都能赚钱。
    在改革开放之前，国家没有完整的工业体系，大部分的产品和生产生活资料都不能生产，那个时候如果你随便开个厂子，不管你加工制造什么，都会供不应求。
    记得八十年代初期的时候，有一家铝制品厂，每天销售科里都挤满了人，好多来买货的人，都得提前好几天来排队，还得给现款，才能拿到货。
    在那个年代里，你算是个盲，开工厂也会赚大钱。
    其实，这是运气。
    不过，当初乘着改革开放的春风成长起来的企业家，百分之九十的人在随后的十几年里，都迅速的败落了。
    因为他们错把运气当成了实力，不思进取，不思创新，总是拿着旧有的经验来面对不断发展变化的市场环境，到最后，飞得越高摔得越惨，只有极少数与时俱进的企业，才真正的存活了下来。
    霍无殇当初创业的时候，与之竞争的便是那些思想落后守旧的老企业家，因此，那时候霍无殇的竞争压力还不是很大，只要思路对了，再加奋发努力的拼劲，可以慢慢战胜那些腐朽落后的老对手。
    然而，现在时代变了，现在的国人无论是认知还是创新能力，都是空前的强大，你有一个思妙想的好点子，也许别人想的你还好。
    你费了九牛二虎之力，终于想了一个好桥段，也许别人早已经写烂了。
    总之，不管做什么，竞争都异常强烈，只有真才实学的人，才可能经受得住大浪淘沙般的筛选，渐渐沉淀为真金白银。
    霍无殇不能说如今的运气不好，只能说，时代变了，竞争压力已经不能同十几年前同日而语了。
    霍无殇看着桌的四千块钱还有母亲捐出的金耳坠和玉手镯，心里一阵五味杂陈。
    “我霍无殇怎么会落魄到这种地步了呢？居然连老婆和老娘的本钱都押了。”霍无殇苦涩的摇了摇头说道。
    “这不是很好吗？那样你不用顾虑其他的了，勇往直前的往前冲吧，不管你成功还是失败，我都会支持你，陪着你的。”姬然微笑着鼓励道。
    听到姬然的鼓励，霍无殇的心里顿时为之一暖，这是他今生听过的最暖人心的话了。
    “恩，老婆，你放心吧，我一定会拼尽全力的。”霍无殇将姬然紧紧的抱在怀里，两行激动的泪水，滚落眼眶。
    “加油，我相信，我老公不会失败的。”姬然温柔的鼓励道。
    在姬然和霍妈妈的鼓励下，霍无殇终于下定了决心，放手一搏。
    有时候，看似前方没了路，只要咬牙再坚持一下，也许会看到柳暗花明。
    终于，在霍无殇的坚持努力之下，终于迎来了事业的转机。
    这天午，霍无殇正在埋头修改着预案，突然，工作室里来了一个年轻漂亮的女子。
    女子穿着一身名牌女装，背着一款爱马仕的名牌包，身有着淡雅清香的法国香水的味道，不管是从装饰还是穿着看，都绝对是一个品位不俗的女子。
    俗话说，气质都是用钱砸出来的，这个一点都不假。
    如果一个从小在农村长大的野孩子，不管怎么装也装不出绅士的风度。
    如果想要一个人有气质，其实也很简单，甩给她好多钱，让她随便花，只要满足了基本需要之后，她会往更高层次的生活品质走，高档的化妆品，讲究的服饰，以及各种精致的美食，渐渐地气质也养成了。
    一个人的气质越好，其实背后投入的资金也便越大，所以，每一个有气质的女人背后，都有一个有钱的男人在支撑，要么是她老爸，要么是她老公。
    “你好，请问有什么可以帮助您的吗？”霍无殇主动迎前来，微笑着问道。
    他觉得机会来了，也许这个女子会对自己的项目感兴趣。
    女子微微一笑，在霍无殇的工作室里来回的打量着，她似乎对霍无殇的项目很感兴趣，每一张方案都会认真仔细的看，甚至是连草稿也会仔细的翻阅，当然，她一双美丽的杏眼，也会时不时的朝着霍无殇的方向瞄两眼。
    如果霍无殇没有看她，她便盯着霍无殇看一会，若是刚好霍无殇也在看着她这里，她便若无其事的笑一笑，然后继续查看其他的内容。
    总之，这种氛围有些微妙，严肃，却又透着几分暧昧的感觉。
    霍无殇极力的避免着跟这位年轻漂亮女子的眼神接触，因为，她的眼神里总是透着一股若有似无的挑逗，那是一种很有心计的女人，才会有的眼神。

838.第838章 有品位的人
    “这些项目都是你一个人做的吗？”女子开口问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “不是，项目是我牵头，具体的方案是我们团队一起群策群力做出的。”霍无殇笑了笑，谦虚的说道。
    “哦，我看你们的方案不错，正好我手头也有点钱，也想搞一下投资方面的，不知道你晚有没有时间？我们一起吃顿晚餐，顺便谈一谈你的项目好吗？”女子主动邀请道。
    “好啊，那晚几点呢？在哪里见面？”霍无殇问道。
    “在四季酒店吧。”女子想了想说道。
    “四季酒店？”霍无殇一听，有点头痛，因为四季酒店是一家五星级酒店，吃顿饭少说也要一两千块，现在正是霍无殇缺钱的时候，那种地方会不会太贵呢？
    看着霍无殇脸色为难，女子笑着说道：“别担心，我请你。”
    霍无殇闻言，不好意思的笑了笑，却没有再说什么。
    因为现在不是打肿脸充胖子的时候，该量力而行的时候，要量力而行，否则输了面子，也丢了里子。
    “好吧，那晚我会带着我的团队准时到的。”霍无殇跟女子说道。
    “不用，我只跟你谈好了。”女子笑着指了指霍无殇说道，那暧昧的眼神里，带着几分坏坏的挑逗。
    虽然霍无殇不喜欢这种眼神，因为会显得较轻佻，但是，现在对方是帝，霍无殇只得接受。
    “好吧，那晚我们四季酒店见。”霍无殇点了点头说道。
    傍晚，霍无殇来到了四季酒店。
    临进酒店之前，给姬然打了个电话。
    “喂？老婆，我晚不回去吃了，不用等我了。”霍无殇说道。
    “为什么啊？在忙工作吗？”姬然问道。
    “不是，今天有个老板来我们工作室了，好像对我们的项目很感兴趣，她约我晚去谈谈具体内容。”霍无殇如实说道。
    “哇，那太好了，你去吧，老公，好好表现，我支持你，你一定行的。”姬然开心的说道。
    “恩，那这样了，我先挂了。”霍无殇说着挂掉了电话，进入了酒店里。
    霍无殇进入富丽堂皇的四季酒店，在大厅最显眼的位置，很轻易的找到了那个年轻漂亮的女子。
    “呵呵，很准时嘛，来的刚刚好。”女子笑着说道。
    “一般情况下，我都会信守诺言，不会轻易迟到的。”霍无殇淡淡一笑说道。
    “呵呵，我喜欢你这种言而有信的男人。”女子笑着说道，好像话里有话一样，让霍无殇听着，心里有点怪怪的味道。
    “来，坐吧，喜欢吃点什么？你来点吧。”女子很热情的将菜单递给了霍无殇。
    霍无殇笑着将菜单还给了女子，“你点吧，我随意好。”
    “好吧，那我来点，西餐可以吗？牛排？怎么样？”女子歪着脑袋，望着霍无殇问道。
    其实她是在考验霍无殇，考验一个男人有没有品位，最好的办法莫过于带他去吃西餐了，尤其是牛排，最能考验一个男人的涵养。
    如果从来没有接触过西餐的男人，可能第一次拿刀叉的时候，会觉得很别扭，甚至分不清哪只手拿刀子哪只手拿叉子，往往会弄出好多笑话来。
    而在都不会用西餐的情况下，若是一个男人能静静的思考，学习别人的用餐，也许会很快找到窍门，用一种很温婉的方式，顺利的完成用餐，这种男人一般心思较细密，善于察言观色，有着非常聪明的头脑，学习能力强，跟这种男生打交道，会省很多事。
    如果一个男人在不会用西餐的情况下，又奈不住性子学习，只是一味的用蛮力去切牛肉，不但切不干净，而且，刀子摩擦盘子还发出刺耳的吱吱声，严重干扰了别人的情况下，还不自知，依旧我行我素的话，这种男人是极端粗鲁，且有着大男子主义的男人，这种人往往没有多好的教养，而且，还极端自私自利，不会考虑别人的感受，如果跟这样的男人在一起，哪怕你是一枝金枝玉叶，也会被他给辣手摧花，毁掉一生的。
    当然，也有些男人，天生有着贵族的气质，也许是因为家教森严，也许是出生自名门望族，见多识广，所以，在用西餐的时候，驾轻熟，能很熟练的使用各种刀叉餐具，而且，在切肉的时候，自然流畅，不会有任何让人尴尬的行为出现。
    此时的霍无殇，正如一位优雅的绅士，左手用餐叉轻轻的插着一小块牛排，右手拿着餐刀，沿着牛排的纹理，轻轻的切了两下，便把一小块牛排完美的切了下来，用餐叉优雅的将牛肉送入口，肉块的大小刚刚好，既可以品尝到牛排的鲜香，又不至于弄得满嘴肥油，在品位牛排的时候，还可以品一口美味的红酒，让葡萄酒的浓郁果香与牛排的味道融合一起，增添几分情趣与滋味儿。
    女子不知不觉，看的入了迷，霍无殇成熟稳重，连用餐的时候，都散发着一股迷人的味道。
    这种男人，不正是自己想要找的男人吗？
    霍无殇品了口红酒，不经意间看到女子在痴痴的看着他，便轻轻的放下了餐具，用干净的桌巾擦了擦嘴，目光缓缓的落到了女子的身。
    “怎么了？”霍无殇微微一笑问道。
    “哦，没事，呵呵，我看你很像一个人。”女子笑着说道。
    “哦。”霍无殇淡淡的应了一声，也没多问。
    女子看着霍无殇不冷不热的回答，很是怪，“你为什么不问是谁？”
    “那是您的隐私，我不方便过问，但是，也不介意倾听。”霍无殇礼貌的笑了笑说道。
    他的回答很完美，无懈可击，同时，语气也不是很生硬，很容易被人接受。
    女子听了霍无殇的回答，果然没有介意，笑着说道：“你很像我的前男友，他跟你一样，也是个很帅气，很有品味的男人，让人看一眼，很难忘记。”
    霍无殇微微一笑，没有接话。
    “可惜，后来他为了一个有钱的老女人，离开了我，是个背信弃义的负心人，让我伤心难过了好久。”女子回想起往昔的遭遇，遗憾的摇了摇头。
    霍无殇静静的聆听着，没有吭声。
    “是不是你们男人都喜新厌旧？见到有钱或者漂亮的女人，会变心呢？”女子望着霍无殇问道。
    “这要分人的，也许有些人是这样，也许有些人，不是这样。”霍无殇语气平淡的说道。

839.第839章 法拉利的秘密
    “那你是哪种人呢？”女子很好的问道。六零文学
    “我们还是先谈谈项目的问题吧？”霍无殇见女子一直在谈论其他的事情，赶紧转移话题道，他不想跟除了姬然之外的女人谈论有关于感情之类的话题。
    “呵呵，好吧，你的项目我看过了，想法很好，只是，你有没有做过风险评估呢？”女子望着霍无殇问道。
    “这个倒没有，不过，我想只要创意够新颖，预案设计的够细致的话，应该不会有太大问题的。”霍无殇望着女子，很认真的说道。
    “呵呵，每个工作室都是这样想的，可是，往往现实并不都如想象的那般顺利。”女子笑了笑说道。
    “那您的意思是？”霍无殇望着女子问道。
    “呵呵，我只是说说我的想法而已，不过，我还是蛮看好你的，要不这样，我先给你两万块的订金，算作是对你项目的支持，让我再考察几天，如果觉得合适的话，我会大力支持你的，怎么样？”女子说着，从包包里取出两万块给了霍无殇。
    霍无殇看到这些钱，心大喜，终于肯有人为自己投钱了。
    “好的，十分感谢您的信任。”霍无殇很感激的说道，“对了，冒昧的问一句，您贵姓？”
    “呵呵，我免贵姓姜，叫姜圆圆。”女子笑着说道。
    “哦，姜总，很高兴认识你，我姓霍，叫霍无殇。”霍无殇起身，很礼貌的伸手跟姜圆圆握手自我介绍道。
    “霍先生你好，我也很高兴认识你。”姜圆圆笑着说道，柔软的小手握着霍无殇修长白皙的手掌，虽然面有些老茧，但是，却让得他更有些男人味了。
    如果一个男人的手跟女人的手一样细腻无暇的话，终归是会让人感到有些别扭的，一些适当的伤疤和老茧，会给男人增添不少阳刚和魅力。
    吃过晚餐之后，霍无殇跟姜圆圆一起离开了餐厅。
    “你怎么过来的？”姜圆圆笑着问道。
    “我走过来的。”霍无殇淡淡一笑说道。
    “走过来？从你公司到这里吗？”姜圆圆惊讶的问道，至少也有十几里路呢。
    “是啊，平时我基本都是徒步下班的。”霍无殇笑着说道。
    “好吧，你身体还真是够可以的呢。”姜圆圆笑着说道。
    “要不要我送你？”姜圆圆望着霍无殇问道。
    “哦，不用了，我自己走回去行了。”霍无殇淡然一笑说道。
    “算了，好远呢，还是我送你吧。”姜圆圆说着，走到路边一辆红色的法拉利旁边，打开车门，将车子缓缓开到霍无殇身边，从车走下来，坐到了副驾驶的位置。
    “来吧，车子给你开。”姜圆圆笑着说道。
    霍无殇笑了笑，绕过车头，坐进了驾驶室里。
    这款法拉利，霍无殇以前开过，法拉利不管在哪个国家都属于奢侈品一类的豪车，由于发动机动力十分强劲，因此，没有开过法拉利的人，通常都会犯一个低级的错误，是，在低档起步的时候，油门容易加的太高。
    要知道法拉利可是v12的发动机，哪怕是一档下，一脚下去，也可以轻松的加速到三十公里以，如果稍不注意，刚好前方有车的话，很容易会一头拱去了。
    不过，霍无殇对于这种豪车的性能十分熟悉，所以，即便是在车水马龙的闹市区，启动车子也相当平稳，在穿梭的车流，如龙戏水般，轻松的混入了车流，驶向了远方。
    “你以前也开过这种车子吗？”姜圆圆笑着问道。
    “恩，开过一段时间。”霍无殇笑着说道。
    “那为什么后来不开了？”姜圆圆好的问道。
    “法拉利动力强劲，热情似火，不过太张扬了一点，我更喜欢科尼塞克，沉稳大气，却又低调奢华，只有在驾驭它的时候，你才会被它内在的狂野奔放所打动，有种王者般的风范。”霍无殇目视着前方，深有体会的说道。
    “你还开过科尼塞克？”姜圆圆更加好了。
    因为姜圆圆从小在新加坡长大，后来又去了米国留学，最近才回到大陆这边，所以，她对霍无殇并不是很了解，只是从他的言谈举止，发现这个男人很不一般，之前只是被他的相貌所吸引，现在更为他的气质所着迷了。
    “恩，我曾经花了两千多万，买过一辆科尼塞克，原厂进口的。”霍无殇语气平淡的说道。
    “哇，两千多万，我这辆车子还贵一倍。”姜圆圆笑着说道。
    “其实，你这车子充其量也七八百万左右，如果没猜错的话，应该是在我们国内组装的。”霍无殇说着，加了加油门，v12发动机发出一阵嗡嗡的机械声。
    “唉？你怎么知道的？我这也是原装进口的呢。”姜圆圆怪的问道，她现在发票还保留着呢。
    “原装进口的v12发动机，在加油的时候，会发出一阵类似于风吹过窗缝的尖啸声，而且，由于原装法拉利通常都是人工装配，为了减少配件之间的摩擦与误差，都会在各组件之间，增加一种防湿润滑剂，因此，在车子行驶的过程，发动机的转速会很平稳，声音虽然大，却很和谐。
    而国内的装配工并没有这种技术，所以，组装的配件之间，会有0.1到0.3毫米之间的误差，因此，在发动机高速运转，尤其是空转的时候，会发出轻微的震颤声，当然，如果不仔细听的话，是很难察觉的。”霍无殇很专业的讲解道。
    姜圆圆听得一愣，这还是她第一次听到如此详细的解答，虽然她是个车盲，尤其是对于这种高端车子，更是没有什么研究，但是，听了霍无殇的话，还是被他的专业所折服了。
    不过，姜圆圆并未全信，正是因为她是外行，所以，她才不具备辨别真假的能力，只有等跟买车的店家确认之后，才能知道霍无殇方才说的是否是真的。
    当然，如果真如霍无殇所说的那样，她也一定不会放过店家，算她再有钱，也不至于多花几百万去买一辆挂羊头卖狗肉的攒装车。

840.第840章 一对冤家
    不久之后，车子缓缓的停到了廉租小区外。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    霍无殇将车子缓缓停在路边，正要打开车门下车，却被姜圆圆拉住了手。
    “等等…”姜圆圆说道。
    “怎么？”霍无殇怪的看着姜圆圆问道。
    “听你刚才说的，好像你曾经也辉煌过，怎么现在…”姜圆圆说着，不忍心说下去了。
    霍无殇看着姜圆圆的表情，自然知道她想问什么，自己曾经那么有钱，为什么现在这么落魄了呢？
    “破产了，只能从头再来。”霍无殇笑着说道。
    听到霍无殇那轻描淡写的话语，以及平淡自信的眼神，姜圆圆觉得，霍无殇果然不是一般的男人，是个能拿得起放得下的男人。
    “还有问题吗？”霍无殇笑着问道。
    “哦，没了，那改天我再约你吧。”姜圆圆笑着说道。
    “好，再见。”霍无殇下车之后站在路边，目送着姜圆圆离开之后，才进了廉租小区。
    傍晚的廉租小区，空旷而又宁静，楼下没有一辆车，连亮灯的住户也不多。
    住在这里的住户，大多都是经济条件很一般的穷人，哪怕是平时的用水用电，都很节省，更不用说供车养车了。
    这里没有保安，治安却也很好，因为都是穷人，所以，没有贼来惦记。
    若是换做几年前的话，情况可大不相同了。
    记得廉租房刚兴起的时候，能住廉租房的大多不是真的穷人，而是有关系，有门路的富人，那时候富人才住得起廉租房，在廉租小区到处都是豪车。
    当时还出了一个很搞笑的案子，一个贼来到廉租小区偷东西，结果不曾想却偷了一个官员的小金库，一下子偷了十几万，结果那官员也没敢报案，很显然那些钱都是贪污来的。
    而更搞笑的是，后来那个小偷被抓住了，还是把这个贪官给拱了出来，后来这个贪官破了财，却也没能消灾，还被受了处分，没收了廉租房，可谓是点背到家了。
    后来习伯伯整顿吏治，让得社会风气焕然一新，廉租房这才真正的成为了惠民工程。
    如果没有这届新±大刀阔斧的改革，或许霍无殇现在连住的地方都没有呢。
    一个好的±，可以让老百姓得到实惠，可以让国家繁荣富强，一个腐败的±，只能让是非颠倒，让天下大乱。
    霍无殇回到廉租公寓里，此时，小刘、小王和小张正在客厅里继续加班加点的工作，而姬然则在一旁熬着绿豆银耳汤。
    因为天气炎热，容易火，所以，喝点绿豆可以降火解暑，银耳又有润喉补气的作用，所以，多喝点还是有好处的。
    “哎？你们还在忙呢？”霍无殇来到客厅，笑着说道。
    “你回来了？谈的怎么样？人家愿不愿意投资给你们啊？”姬然看到霍无殇，忙不迭的问道。
    “呵呵，还好，那个老板好像对我们的项目很感兴趣，给了我两万块的订金，至少可以支撑我们再干几个月了，小王、小张、小刘，这是之前欠你们的工资，现在补发给你们，实在是不好意思了。”霍无殇说着，将欠发的薪水都分发给了三人。
    “霍总，现在正是团队用钱的时候，还是存你那里吧。”小刘说道。
    “是啊，我们这几天都在你家里吃住，这些当是我们的伙食费吧。”小张也将钱退了回来。
    “别，吃饭也不过是多两双筷子而已，不过薪水还是要发的，一码归一码。”霍无殇很认真的说道，将钱又塞到了两人手里。
    霍无殇曾做过集团的总裁，他深知道公司的发展，绝不仅仅是靠信仰，更要靠物质的奖励做保障，如果一个连面包都吃不的团队，你算给他画再好的饼，也解决不了饿肚子的问题。
    所以，如果一个领导想让自己的团队强大，那要让信仰塑造他们的精神，用物质满足他的生活，只有精神和生活都强大的团队，才会爆发出惊人的战力。
    “来，祝贺你谈判成功，第一碗银耳绿豆汤先给你这个大老板了。”姬然笑着将一碗热腾腾的绿豆汤端给了霍无殇。
    霍无殇笑着接了过来。
    “还有你们的，一人一碗。”姬然又端了三碗绿豆汤给了小张、小刘和小王。
    “来，为了我们的团队，为了我们的明天，干了！~”霍无殇端着碗，跟三人说道。
    “恩，干！~”
    “干！~”
    四人碰了碰碗，一起将绿豆汤干了下去。
    姬然看着四人那认真劲，站在一旁笑了起来，“你们真有意思，喝绿豆汤跟喝酒一样，真好笑。”
    “呵呵，嫂子，你不懂，我们是醉翁之意不在酒，何况，酒可没有嫂子的银耳绿豆汤好喝，加糖了吧？”小刘笑着问道。
    “恩，加了点冰糖，冰糖去火的。”姬然笑着说道。
    “难怪这么好喝呢，嫂子，再来一碗。”小刘说着擦了擦嘴，把碗又给了姬然。
    “刘能，我说你还真不把自己当外人啊？要喝自己去盛，还麻烦嫂子干嘛？”小王在一旁看不下去了，盯了小刘一眼说道。
    小刘闻言，不好意思的笑了笑，“嫂子这些天把我们照顾的挺周到的，使顺嘴了，嫂子，我自己去吧。”
    “行了，没事，只要你们安安心心的工作，我做你们的后勤部长好了。”姬然笑着说道，拿着碗给四人又各盛了一碗绿豆汤。
    “嫂子真贤惠，将来我也要找个像嫂子这么贤惠的女人当老婆。”小刘羡慕不已的说道。
    “想得美啊，你那邋遢样，好女人才看不你呢。”小王在一旁不失时机的打击道。
    “唉？我说王茜，你是不是跟我卯了，一天不打击我，你心里不舒服是不是？我娶不老婆，你还能得一百万是咋地？”小刘望着小王，不服气的问道。
    看着两人吵架，霍无殇和姬然相视一眼，禁不住的笑了起来。
    “你们这对活宝少吵两句吧，我纳闷了，都说男女搭配干活不累，怎么你俩一碰到一起掐架啊？”霍无殇看着两人，笑着打趣道。
    “肯定是他辈子欠了我钱呗，要不然我会这么不待见他吗？”王茜盯了刘能一眼，俏皮的笑了起来。
    “我肯定是欠了你很多钱，要不然怎么会走到哪里都碰到你这个小冤家呢？”刘能苦笑着摇了摇头说道。

841.第841章 青花瓷
    自从姜圆圆跟霍无殇见面之后，几乎每天都会来霍无殇的公司来找他。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    虽然名义是来询问有关于项目的事情，但是，任谁都看得出来，姜圆圆其实是醉翁之意不在酒，谈项目是假，谈感情是真。
    尽管霍无殇早察觉了有些不太对劲，但是，为了尽可能的保住自己的项目，拉到姜圆圆的投资，霍无殇打算再继续忍一忍，毕竟对方只是停留在谈感情的阶段，并没有付出什么实际行动。
    这天，午十点钟左右，姜圆圆又来到了工作室。
    没有跟其他人打招呼，直接闯进了霍无殇的办公室里。
    刘能和王茜对视一眼，都遗憾的摇了摇头。
    他们不是傻瓜，对于男女之事，自然是很了解的，一个漂亮的单身女人，隔三差五的去找霍无殇，要是没鬼才怪了呢。
    如果说霍无殇单身的话，那还好说，单身男女都享有自由恋爱的权利，可是，霍无殇偏偏是有家室的人了，尽管他跟姬然还没有正式结婚，但是，早过了事实夫妻的生活。
    现在如果他再在外面找女人的话，那人品也太那啥了吧？
    虽然刘能、王茜和张宁都看在眼里，但是，也没好多说什么。
    毕竟霍无殇跟那个漂亮单身女老板还没有发生什么实质性的出轨，所以，有些话也不好说的太早，更不敢轻易告诉姬然，以免让他俩产生矛盾。
    “你看，这朵紫罗兰好看吗？”姜圆圆将一朵漂亮的紫罗兰花插在了一个精美的青花瓷花瓶，摆在了霍无殇的办公桌。
    “好看，只是，太奢侈了点吧？”霍无殇看着紫罗兰花说道。
    “呵呵，你还挺识货呢，这朵紫罗兰是从荷兰培育的，一朵花要几千块呢。”姜圆圆笑着说道。
    “不是，我是说花瓶，如果没看错的话，应该是元代的青花瓷吧？”霍无殇看着花瓶说道。
    “唉？是吗？呵呵，我对古董不太懂哎，是我爷爷收藏的，在家里摆了好多年了，我很小的时候这个花瓶在。”姜圆圆笑了笑说道。
    “怎么？你对古董也很在行吗？”姜圆圆笑着望着霍无殇，对他更充满了兴趣。
    “也不是很懂，大约几年前，我陪朋友在港岛参加过一次拍卖会，当时，看到有青花瓷的讲解，记得那场拍卖会，拍了一件跟这个青花瓷瓶差不多的一件瓷器，交易价格一千五百多万港币。”霍无殇看着眼前的青花瓷瓶说道。
    “一千五百万？这么多？”姜圆圆闻言，好的拿起花瓶来，仔细的看了看。
    除了釉色很温润之外，也没看出有什么特的地方啊？
    “在古代烧制瓷器，可没有现代这么容易，像这种青花瓷，一般都是皇家用的，要烧制这么一个瓷器，至少要开窑两三次才有可能烧出一件成品来，若是运气不好的话，也许烧十几窑都出不了，这种瓷器在当时很名贵，流传至今，更值钱了。”霍无殇看着精美的青花瓷瓶说道。
    “呵呵，你懂得还蛮多的嘛，那我午拿回家去问问我爷爷。”姜圆圆笑着说道。
    “恩，这种贵重的瓷器，最好不要随便往外拿，这种传世的瓷器已经很少了，几乎每一件都是国宝，如果不小心摔了或者cei了，那对于国家来说，可是个不小的损失呢。”霍无殇跟姜圆圆说道。
    “呵呵，知道了。”姜圆圆笑着说道。
    午眨眼到了，原本姜圆圆想请霍无殇一起去吃午餐，可是，听他说这件青花瓷花瓶这么名贵，只好取消了约会，打算先把这个价值连城的青花瓷瓶先拿回家再说，万一在这里摔了或者丢了，那可损失大了。
    “那我先回去了，下午再过来找你吧。”姜圆圆笑着说道。
    “恩，一定小心点啊，这可是很名贵的呢。”霍无殇小心的叮嘱道。
    “恩，知道了。”姜圆圆笑着说道，带着青花瓷瓶离开了。
    看着霍无殇把姜圆圆打发走了，刘能和王茜都很好，“霍总，高老板拿的什么东西啊？那么金贵？”
    “呵呵，是一个普通的破花瓶。”霍无殇看着姜圆圆走远了，才忍不住的笑着说道。
    “破花瓶你忽悠她说是宝贝啊？”王茜怪的问道。
    “我不这样说怎么打发她走啊？没看她这几天跟牛皮糖一样粘着我吗？”霍无殇摇了摇头，酸酸的吐槽道。
    “呵呵，这说明霍总有魅力呗，美女都喜欢你。”王茜笑着打趣道。
    “什么魅力啊？都马奔四的人了。”霍无殇摇了摇头说道。
    “霍总，嫂子可是个很贤惠的女人，你可一定要把持住自己啊。”刘能不失时机的告诫道。
    “呵呵，这个不用你们操心，我跟你嫂子在一起时间也不短了，大风大浪都一起趟过来了，还会在这小河沟里翻船吗？”霍无殇笑了笑说道。
    “霍总，这可说不定哦，总之，你还是跟那个高老板保持点距离较好。”王茜望着霍无殇，小心的叮嘱道。
    “行了，你们别瞎操心了，好好做好你们的项目，我自己的事情，会处理好的。”霍无殇打断了两人的话，稍事活动了一下，又回到了办公室里，埋头工作了起来。
    姜圆圆回到家里，将花瓶小心翼翼的摆好，心暗自庆幸，原本她是想把这个花瓶连同那漂亮的紫罗兰一起送给霍无殇的，可是，一听霍无殇说这个花瓶价值连城，马改变了主意。
    虽然霍无殇帮助她查出了自己的车子不是原装货，而是攒装车，帮她挽回了几百万的损失，但是，因为这个，要她搭一个价值连城的青花瓷瓶的话，那有点得不偿失了。
    不过，霍无殇帮她挽回了车子的损失，又帮她挽回了一件价值连城的瓷器，如果不表示表示的话，那还当真有点说不过去呢。
    “送他点什么礼物呢？衣服？鞋子？貌似他都有了…那送他点什么呢？”姜圆圆正想着，突然眼珠一转，想到了一个好礼物，开心的打了个响指，掏出手机，从选了一块仿西铁城的男士手表，拍了下来。

842.第842章 你要搞事情吗？
    下午，姜圆圆果然又来了。六零文学
    同时，还带来了一个精美的礼品盒，放到了霍无殇的办公桌。
    “怎么又送我礼物啊？”霍无殇怪的问道。
    最近一段时间，姜圆圆几乎每天都送礼物给他，虽然都不是什么特值钱的东西，但是，总是花样百出，让人意想不到。
    “呵呵，拆开自己看看吧。”姜圆圆倒背着手，神秘兮兮的笑着说道。
    “什么东西？这么神秘？”霍无殇笑着，将盒子拆开。
    随着精美礼品盒拆开，里面一款西铁城手表出现在了眼前。
    “西铁城？”霍无殇一眼认出了西铁城的牌子，这也是他当年最喜欢的手表之一。
    西铁城手表可不是浪得虚名，之所以名贵，与它无与伦的星级品质是分不开的。
    众所周知，机械手表因为会受到机械震荡以及外部诸多因素的影响，准度会有所偏差。
    一般的机械表如果一天的误差不超过一分钟十五秒的话，按照我们国家的标准算是合格品，但是，西铁城手表一天的误差仅有二十秒左右，远远高于我们国家现行的标准，也远远普通的国产机械表精准的多。
    再加西铁城手表质量超好，便于保养，所以，一般用个十年二十年的，根本没有问题。
    尤其是钛合金的那款，据说可以永久用下去，算不小心从六层楼摔下去，也照样能用。
    据说有个牛人，真的拿它做过实验，把一块崭新的西铁城手表从六楼丢下去，结果神的事情发生了，西铁城手表不但没有摔坏，而且，玻璃壳也没有摔出裂痕来，倒是把地面砸出了一个大白点。
    由此可见，西铁城手表的质量，那绝对是杠杠滴。
    由于霍无殇曾经也热衷于这款手表，所以，对它也颇有几分了解。
    只不过，将这款西铁城手表拿在手里之后，霍无殇却怪的发现，这款表的重量明显轻了一些，再仔细一看，这表居然是个假货。
    霍无殇笑了，他没想到姜圆圆会送假货给他，真正的西铁城手表，是靠着高频的机械震荡来抵抗外界干扰，以及保持精准度的，也是说，西铁城手表的秒针，每转动一秒会震动十次左右，这种震动很轻微，如果你细心查看一下的话，还是可以发觉的，一般西铁城手表十秒钟会震荡九十到一百零三次之间。
    而普通的手表或者假货，却根本做不到这一点，基本十秒钟震动频率在四十五次到六十五次之间，这其的差距，是可以很轻易的察觉出来的。
    只可惜，自作聪明的姜圆圆大小姐，她以为自己看不出来，理所应当的觉得霍无殇也发现不了，居然还在一旁沾沾自喜的等待着霍无殇的感谢。
    霍无殇虽然发现了是假货，但是，表面也没表现出任何不悦和异常。
    如果姜圆圆真的送一个真品给他的话，反倒是让他觉得有些尴尬了，一只假货，充其量几百块而已，霍无殇算收下，心里也不会有太多尴尬。
    “怎么样？喜欢吗？”姜圆圆笑着问道。
    “恩，喜欢，挺不错的，谢了。”霍无殇将西铁城手表戴在手腕，左右看了看，满意的点了点头。
    “这可是我托朋友从岛国进口过来的呢，你看看，这个是不是赝品，我别被他们再骗了。”姜圆圆假惺惺的说道。
    “呵呵，真，绝对是真品，你都真。”霍无殇笑着打趣道。
    姜圆圆一怔，旋即又笑了起来，“讨厌，又拿人家取笑。”
    姜圆圆娇嗔着，那声音酥酥甜甜的，让霍无殇的骨头都要化了。
    不过，霍无殇打心底里并不喜欢姜圆圆这种女生，虽然外表看起来很甜美，但是，太过虚伪，哪怕是因为虚荣心作祟，这种虚伪也是霍无殇所不能接受的。
    他之所以那么喜欢姬然，便是因为姬然很真诚，很善良，不管她给你什么东西，对你讲什么话，都是发自肺腑的，从来不会欺骗别人，虽然这样的女生有时候看起来有点傻傻的，但是，却并不令人讨厌。
    而姜圆圆这种自以为是的小聪明，反而恰恰让她看起来很蠢，在你对别人耍小聪明的时候，也许别人表面不会说什么，但是，心里面已经给你打了负分。
    “知道为什么送你礼物吗？”姜圆圆笑着问道。
    “不知道。”霍无殇摇了摇头。
    “是因为你次说对了，我那辆法拉利的确是国产攒装的，真是气死我了，我让他们给我退了钱，打算过几天买一辆原装进口的科尼塞克，也体验一下你说的那种王者风范。”姜圆圆笑着说道。
    “呵呵，没有必要的，科尼塞克不太适合女孩子开，你开个玛莎拉蒂其实很不错。”霍无殇望着姜圆圆笑着说道。
    “玛莎拉蒂太没品了，几百万的车子，太掉价，丢不起那人。”姜圆圆撇了撇嘴说道，对玛莎拉蒂不屑一顾。
    “呵呵，其实车子各有特点，适合自己的才是最好的。”霍无殇笑了笑说道。
    “总之，我已经决定了，我要买一款白色的科尼塞克，是你喜欢的那种。”姜圆圆笑着说道。
    霍无殇见她执意如此，也便笑着没说什么。
    “晚去哪里？”姜圆圆望着霍无殇问道。
    “如果没有什么事的话，我还是想早点回家。”霍无殇跟姜圆圆说道。
    “真搞不懂，你对那个廉租公寓有什么可留恋的？不如搬出来吧，我家里还有几间空客房，反正空着也是空着，你搬过来住，正好也方便我们之间沟通，你看怎么样？”姜圆圆赤果果的问道。
    话都说到这个份了，霍无殇算是再木头，也听得出来，这是想要搞事情的节奏啊。
    一个大男人跟一个年轻漂亮的单身女老板，住在一个屋檐下，算没事情也会搞出点事情来的。
    “谢了姜小姐，我在廉租公寓住惯了，喜欢几个人拥挤在一起的热闹，还是不去了吧。”霍无殇很干脆的拒绝道。

843.第843章 爱在一张床
    “那让他们一起搬过来，反正房间多，也不差那几个人。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”姜圆圆还想再争取一下。
    “呃，也好，那我回去问问他们。”霍无殇说道。
    “行，如果商量好了，让他们都搬过来吧。”姜圆圆笑着说道。
    “好的，那先谢谢姜小姐的美意了。”霍无殇笑着感谢道。
    “呵呵，别姜小姐姜小姐的叫我了，感觉好陌生，你叫我媛媛吧，不是团圆的圆，是名媛的媛，是我的闺名，很少有人知道的。”姜圆圆笑着说道，那妩媚的眼神，仿佛会放电一样，让得霍无殇的心禁不住的多跳了一拍。
    傍晚，霍无殇回到家里，此时，小刘、小张和小王，刚刚吃过晚餐，正在客厅里继续忙碌。
    姬然和霍妈妈则在厨房里收拾着碗筷。
    在厨房的小桌，还放着一碗米饭和一叠小菜，是姬然特意为霍无殇准备出来的。
    “小殇不是说他不回来吃了吗？干嘛又给他留一份啊？放到明天的话，酸了。”霍妈妈看着桌的饭菜，有点心疼的说道。
    “妈，给他留着吧，他不吃的话，明天早我吃，现在正是他忙事业的时候，身体的营养一定得跟才行，要不然他身体垮了，我们怎么办啊？”姬然跟霍妈妈说道。
    霍妈妈闻言，心里为之一暖，脸露出了慈祥的微笑。
    “还是你会疼人，小殇能遇到你这么好的女孩，真是他的福气啊。”霍妈妈笑着说道。
    而这一幕，刚好被霍无殇看在眼里，记在了心里。
    衡量一个女人的好坏，绝不仅仅在于她的相貌、她的学识、她有多少钱、她曾经历过多大的场面，而在于，她是否真心的爱你，是否把你时时记在心间，如果一个女人心里没有你，哪怕她有再大的辉煌，也不属于你，如果一个女人心里有你，哪怕她只有一张床，也会在寒冷的冬天，帮你暖好被窝，在炎炎夏日，为你铺干净整洁的凉席。
    爱不在口，不在钱包里，而是在心里。
    “妈，小然，我回来了。”霍无殇敲了敲厨房的门，故意提高了嗓门说道。
    听到霍无殇的声音，姬然赶紧擦了擦手，迎了过来。
    “呵呵，大忙人，终于回来了。”姬然笑着将霍无殇的衣服接过来，可是，衣服近身，却闻到一股淡淡的香水味道，是女人身的那种香水味。
    姬然知道，霍无殇是很少用香水的，即便有钱的时候，他也很少用，最近半年来，更是从没用过，这种香水姬然很熟悉，是一种名贵的法国香水，淡雅芬芳，而且，持久力强。
    虽然这香水的味道并不是很明显，但是，女人总是男人敏感，这些香水足以让姬然察觉出其的异常。
    可能他没有跟别人有什么不轨的行为，但是，至少是跟一个女人长时间的接触过。
    “吃饭了没啊？小然给你留饭了。”霍妈妈问道。
    “呵呵，吃过了。”霍无殇笑着说道。
    “我说吧，他吃过了，这些饭菜放冰箱里吧，要不然明天馊了。”霍妈妈说道。
    “呵呵，不用了妈，我吃了吧，晚没怎么吃饱，这些正好当夜宵。”霍无殇笑着说道，坐到小桌旁，将米饭和小菜都吃了个精光。
    姬然将霍无殇的外套挂在衣架，目光不经意间，又看到了一根长长的头发，头发自己的头发还长一点，显然不是自己的。
    这些天，他总是不回来吃饭，有时候还回家很晚，难道外面有人了吗？
    一念闪及，姬然又自嘲的摇了摇头，既然爱他，为什么还要怀疑他呢？
    也许是风把别人的头发吹到他身的吧？
    “老婆，怎么了？有什么不对吗？”这时候，霍无殇突然从后面抱住了姬然，轻咬着姬然的耳垂，坏笑着问道。
    “没事，我在看你衣服要不要洗一下？”姬然笑着说道。
    “不用了，才刚穿了两天，老婆平日里学习也很累，我怎么好意思这么辛苦老婆大人呢？”霍无殇笑着说道，把手伸进了姬然的衬衣里，轻轻的抚摸了起来。
    突如其来的抚摸，让姬然的小腹有种久违的痒痒的感觉，再加好久没有恩爱了，姬然的身体好像突然被唤醒了一样，竟是有点期待了。
    霍无殇抚摸着姬然光滑的小腹，一双温暖的大手，悄悄的往，将姬然胸前两团不可描写的大白兔，轻轻的握在手，轻柔的挤压揉捏，让得姬然的娇躯禁不住的微微颤抖了起来。
    “宝贝，好久没有亲热了，我想要你。”霍无殇在姬然耳边坏笑着说道。
    姬然听着霍无殇那极富诱惑的低声耳语，俏脸禁不住的红了几分。
    霍无殇见姬然没有反对，便更加的肆无忌惮了，掀起姬然的裙子，拉开裤链，迫不及待的想要直捣黄龙。
    姬然看着霍无殇如此着急，心苦笑，连前戏还没做足呢，怎么这么着急呢？
    原来，霍无殇着急也是有原因的，因为现在家里面不光是他们两个和霍妈妈三个人的时候了，在外面的客厅里还有小刘、小张和小王三个外人，如果不速战速决的话，万一被他们三个年轻人看到的话，岂不是很尴尬？
    平日里姬然跟王茜睡一起，霍无殇跟小刘和小张三个人睡客厅，两个人之间根本没有亲热的机会，现在好不容易有了机会，霍无殇怎么能不抓紧时间呢？
    然而在霍无殇即将捣入黄龙的时候，突然，手机响了起来。
    霍无殇皱了皱眉头，将手机丢到一边，打算先亲热完了再接电话。
    可是，手机却又被姬然捡了回来，“先接电话，万一是给你投资的那个大老板呢？”
    霍无殇拿起手机看了一眼，居然真是姜圆圆打来的，“哎，打的真不是时候。”
    “呵呵，先接电话吧，工作要紧，亲热的事以后再说吧。”姬然笑着拉下裙子，走出了卧室。
    “喂？姜小姐什么事？”霍无殇问道。
    “呵呵，霍大先生，原来你也有看走眼的时候啊？你跟我说的那个青花瓷瓶，根本不是什么元代的青花瓷，我爷爷说只是一件普通的工艺品，是民国时期的仿制品，里面还有民国三年造的字样呢。”姜圆圆一边说着，一边咯咯笑着，笑得好开心的样子。
    在她的眼里，霍无殇一直是完美男人的象征，他说的好多话都应验了，唯独这件事，居然出了差错，让姜圆圆抓住了把柄，觉得好有成感。
    不过，这个无伤大雅的瑕疵，却让得霍无殇变得更可爱了，一个永远不会犯错的男人，总会给人一种高高在的距离感，只有偶尔会犯些小错误，但在大事却从不迷糊的男人，才是又可亲又可爱的_

844.第844章 不要拿感情做交易的筹码！~
    “哎，这么晚了，在干吗呢？”姜圆圆在电话里，柔柔的问道，故意用甜美的生意渲染出暧昧的气氛。六零文学
    “没干嘛，有事吗？”霍无殇问道。
    “呵呵，没事不能找你吗？”姜圆圆笑着问道。
    “……”
    “有没想我啊？”姜圆圆笑嘻嘻的问道，那明显带着挑逗意味的语气，让霍无殇突然觉得有些尴尬。
    “姜小姐，其实，我有女朋友的。”霍无殇觉得这个时候应该跟她摊牌了，如果不摊牌的话，或许她还会继续纠缠自己。
    霍无殇尽管不是什么不食人间烟火的活神仙，但是，对于感情的忠贞却也是不会打折扣的。
    现在他心里有了姬然，怎么会背着她继续跟其他的女人继续搞暧昧呢？
    即便姬然不知道，他心里也不会好受的。
    “我知道，是双旦大学的那个美女校花姬然对不对？”姜圆圆此话一出，霍无殇怪的一怔，她怎么知道？
    “我早调查过了，你女朋友老家是s省一个三线小城市的，家庭情况很一般，而且，据说他父母还很反对你们之间的婚事，所以导致你们现在还没有结婚，对不对？”姜圆圆如数家珍一般的说着，让霍无殇大感意外。
    “你偷偷调查过姬然了？”霍无殇眉头紧皱的问道。
    “是啊，不过，你不用担心，我只是一时好而已，我只是想知道，能让你这么优秀的男人爱的女生，究竟是何方神仙，没想到，只是一个花瓶，呵…”姜圆圆冷笑着说道。
    “姜小姐，我不许你这样说姬然，她不是花瓶，至少在我眼里，她是完美的。”霍无殇皱着眉头说道。
    “告诉你了，不要叫我姜小姐，叫我媛媛，我喜欢听你叫我媛媛。”姜圆圆笑着说道，柔媚入骨的声音，让霍无殇的心跳禁不住的加快了几拍。
    “姜圆圆，我想我已经说的很清楚了，我是有女朋友的人了，我不会做对不起她的事情，如果你是谈项目的话，我们明天再谈，如果是其他的事情，那恕我冒犯了，我现在没时间。”霍无殇脸色一板，跟姜圆圆声色俱厉的说道。
    “哎，别别别呀，怎么说着说着生气了？我也没说要拆散你们啊，你紧张什么啊？”姜圆圆笑着说道。
    “那您还有什么事？”霍无殇问道。
    “我是想知道，如果有一个女生，不管是外表还是长相都不你女朋友差多少，而且，家庭条件远远你现在的女朋友优越很多的话，让你在两者之间二选一，你会选择哪一个呢？”姜圆圆笑着问道。
    “……”听到姜圆圆的问题，霍无殇眉头紧皱，很明显，她这还是在调情嘛。
    “对了，如果你跟这个条件好的女生在一起的话，还可以帮助你实现你的梦想哦，可以做你的贤内助，还可以给你提供资金支持，让你放飞梦想，你觉得哪个更好一点呢？”姜圆圆说完之后，满怀期待的等待着霍无殇的回答。
    因为她对这个问题太有自信了，很明显嘛，只要是正常人的话，都会喜欢白富美的，有钱、漂亮、还白净，这不是男人心目的女神吗？
    如果一个女人只是白皙、漂亮，而没有殷实的家底的话，那跟花瓶又有什么区别呢？
    不要说漂亮是资本，天底下漂亮的女生多了去了，又有几个真的成功了呢？
    大多数美女还不是嫁了个普普通通的赖男人？
    要么是被一些心怀不轨的渣男玩够了之后，狠心抛弃！~
    所以，漂亮不等于成功，如果一个漂亮的女人，只能当花瓶一样让男人欣赏，却对男人的人生和事业没有半点帮助的话，那跟绣花枕头又有什么区别呢？
    姜圆圆很自信，凭借着霍无殇的聪明睿智，选对这个简单的答案，应该是轻而易举的事情。
    “怎么？这个问题很难回答吗？”姜圆圆笑着问道。
    霍无殇沉吟片刻，脸的阴沉更加深了几分，“你一定要知道答案吗？”
    “恩，现在要知道。”姜圆圆认真的点点头，很期待的说道。
    “我选择姬然！~”霍无殇毫不犹豫的说道，坚定的语气，不容丝毫的质疑。
    “呵呵，我说嘛，我知道你会选择w……”姜圆圆话刚说到一半，脸精彩的表情却突然定格了，什么？他刚才说的谁？
    姬然？
    那个只是漂亮点，却没钱的**丝女吗？
    我是不是听错了？
    “你说什么？再说一遍。”姜圆圆说这句话的时候，声音都有些颤抖了。
    这好，你在婚礼，等待着牧师宣布你与谁谁谁结为夫妻的时候，结果，新郎或者新娘子不是你一样，会让人感到很崩溃的。
    “我说，我选择姬然，不管她有没有钱，也不管她以后会如何，我都会娶她，我只爱她一个人。”霍无殇认真的重复道，那坚定不移的语气，好像法官在对死刑宣读死亡审判书，让得姜圆圆整个人都垮塌了下来。
    “为什么？你为什么对那个**丝女这么执迷？是不是她在你身边？你故意用这种话去讨好她？”姜圆圆有些生气的问道。
    “没有，她没在我身边，这是我的心里话，我没想过要去讨好谁，也用不着。”霍无殇语气坚毅的说道。
    “霍无殇，你不怕这样会得罪我吗？如果我生气了，你一分钱也拿不到了，你信不信？”姜圆圆生气的恐吓道。
    “拿不到又怎样？我也从来没奢望第一次谈判能成功。”霍无殇语气平淡的说道。
    “霍无殇，你都这时候了，还跟我拽什么啊？你要知道，你的项目还有不到两个月的时间了，如果还拉不到赞助的话，你的团队再也没有机会了，你的事业完了，到时候你只能做一个loser了。”姜圆圆气急败坏的说道，连英都拽出来了。
    “首先，如果你不投资，我未必会失败，其次，即便这个项目真的失败了，我还可以重新组织团队，从头再来，只不过会多花点时间，多吃点苦头而已，但是，我还年轻，我还有的是时间，所以，不管你愿不愿意投资，我都不会拿感情做筹码去跟你做交易的，如果你有这个想法的话，我奉劝您死了这条心，再见！~”霍无殇说完之后，直接挂掉了电话。

845.第845章 做我背后的女人！~
    “好，你个臭**丝，你有骨气对不对？老娘一分钱也不给你，你自己自生自灭去吧。六零文学 ”姜圆圆气急败坏的大吼着，将手机狠狠地丢在了床。
    她没想到霍无殇这么不识抬举。
    不管你以前多辉煌，至少你现在是个一无所有的穷光蛋，跟**丝又有什么区别？
    一个穷**丝居然还大义凛然的跟自己讲什么忠贞感情，至死不渝，你当是你圣男基德啊？
    哼，你不是很拽吗？看拉不到投资，你靠什么吃饭？
    霍无殇挂掉了姜圆圆的电话，心里却并没有后悔，尽管如此一来，可能彻底的得罪了姜圆圆，浪费了一次拉到投资赞助的好机会，但是，原则的事情，是绝对不可以让步的。
    好像别人以侵占你的领土来跟你谈合作一样，不管是再好的合作，都必须要对方退出我的领土之后再来谈，否则的话，干脆免谈。
    对于霍无殇也是如此，如果要让我放弃我老婆来换取投资的话，那也绝无可能。
    霍无殇走出房间，却发现姬然站在门外，刚才他打电话的那一幕，姬然全都听到了。
    “是不是我影响到你的事业了？”姬然小心的问道。
    “说什么呢？你怎么可能影响到我的事业？你又不是我团队的人。”霍无殇笑着说道。
    “刚才你们的电话，我都听到了，那个女老板好像很喜欢你是吧？”姬然抬头望着霍无殇问道。
    “你别想多了，我跟她没什么的，连我你都不信任吗？”霍无殇笑着捏捏姬然的脸蛋问道。
    “不是，我没怀疑你，只是，我刚才听她说，如果我退出的话，她会给你们投资是吗？”姬然望着霍无殇，认真的求证道。
    “是，她是这么说的，不过，我不是已经拒绝了吗？”霍无殇跟姬然解释道。
    “你为什么不答应她呢？我不想成为你事业的绊脚石，你好不容易熬到今天了，终于有了一次可以成功的好机会，我不想因为我让你失去这次好机遇。”姬然跟霍无殇说道。
    “我说你今天是怎么了？这算什么好机会啊？让我用老婆去换投资，我傻吗？你听说哪个男人靠出卖老婆去赚钱的？”霍无殇哭笑不得的问道。
    “可是，你也应该为你团队里的人想想啊，他们跟你这么久了，吃了这么多苦，受了这么多累，如果你拉不到资金赞助的话，他们该怎么办？我知道培养一个团队是很辛苦的，我不想让你的团队这样解散了。”姬然跟霍无殇说出了自己的心声。
    “那你想怎样呢？”霍无殇望着姬然问道。
    “不如这段时间我先搬回学校住吧，你可以再跟那个女老板沟通一下，如果她答应给你们投资的话，你告诉她，我愿意退出。”姬然跟霍无殇说道。
    听到姬然这样说，霍无殇的脑袋都要气炸了，“你要退出？你再说一句试试？”
    霍无殇将姬然推进卧室里，狠狠的甩了房门。
    听到房门被“咣当”一声甩，把客厅里的小张、小刘和小王三人吓了一跳。
    “霍总这是怎么了？怎么突然发脾气了？”小张怪的问道，跟了霍无殇这么久了，还从没见过霍无殇这么生气的时候呢。
    “不知道啊，刚才看到嫂子好像跟他吵架了。”王茜看了看卧室的方向说道。
    “是不是嫂子嫌弃我们了？”刘能看了看二人问道。
    “我感觉不像吧？嫂子对我们一直挺好的啊，她昨天还说很喜欢跟我们在一起呢，她说能跟我们学到不少知识。”王茜跟刘能说道。
    “那我们要不要过去劝劝？”张宁看了看两人，小声问道。
    “还是算了吧，他们感情一直挺好的，估计也是吵几句算了，我们过去显得很多余。”王茜说道。
    姬然被霍无殇推进了房间里，还没等她反应过来，被霍无殇推倒在了床。
    每次两人吵架的时候，霍无殇总是让着姬然，哪怕是自己没错，通常情况下，霍无殇也不会跟她争吵，如果两人之间的分歧实在太大，已经到了无法控制的地步，霍无殇便会用自己的方式，让姬然屈服于自己的威严之下。
    今天也是如此，当姬然被霍无殇火热的身体牢牢地压在身下的时候，她已经预感到了这次吵架的结局。
    ……防和谐，以下省略****一万字……
    一阵疯狂的纠缠过后，两人气喘吁吁的分了开来。
    霍无殇汗流浃背的坐在床边，宽阔的脊背和结实的胸膛，多了几道鲜红的抓痕，那是胜利的象征，是征服者的奖励。
    “怎么样？还要不要退出？”霍无殇擦了擦脸颊的汗水，回头望着娇喘吁吁的姬然问道。
    “我是在为你着想，你为什么是不明白呢？”姬然望着霍无殇，娇喘连连的说道。
    “哼，看样子你今天是很有精神啊，那再来一次。”霍无殇说着，翻身又把姬然压在了身下。
    “不要不要，不要了。”姬然赶紧连连摇头，刚才两次已经快把自己累死了，要是再来一次的话，怎么能受得了啊？
    姬然赶紧推住霍无殇的胸膛，连连求饶。
    “丫头，你自己说过，你生是我霍家的人，死是我霍家的鬼，不管什么时候，不管什么理由，你都不能离开我，知道吗？”霍无殇额头紧贴着姬然的额头，紧紧的盯着她美丽的双眸说道。
    “如果你违背誓言的话，我用我的方式把你xx致死。”霍无殇冷冷的说道，让得姬然禁不住的惊出一身冷汗。
    “哼，你舍得吗？你要真舍得的话，你现在把我xx致死好了。”姬然翻了翻白眼说道，“跟自己老婆耍横的男人，算什么大男人啊？”
    “乖乖我做老婆，我会宠你一辈子，不管什么人，都不会拆散我们的，创业会有风险，失败了也不算什么，大不了从头再来，但是，我不想在创业的路失去你，如果你真爱我，真心想要支持我的话，做我背后那个默默陪着我的女人，只要你在我身边，每天晚能让我喝一碗你亲手熬的小米粥，我都会是这个世界最幸福的男人。”霍无殇紧紧的攥着姬然的小手，情深意切的说道。

846.第846章 婆婆也是妈
    “我这个要求过分吗？”霍无殇凝视着姬然美丽的双眸问道。六零文学
    “不。”姬然轻轻摇了摇头。
    “不过分的话，好好的支持我，只要你陪在我身边，是对我最大的支持，如果没有你，哪怕给我金山银山，我也不会开心，在我眼里，你什么都重要。”霍无殇说着，轻轻的吻住了姬然柔软的芳唇。
    姬然听到霍无殇的话，心里一阵幸福的温暖，雪白的双臂紧紧的搂着霍无殇的脖子，两条白皙圆润的大腿，悄然分向了两边。
    深夜，小张、小刘和小王结束了一天的忙碌，正打算去休息。
    可是，却发现卧室的门还没有打开，这让三人感觉有点怪。
    “霍总跟嫂子不会一直吵到现在吧？”刘宁怪的问道。
    “可能在互相怄气吧？我爸妈吵架的时候，经常怄气，一天也不说话。”张宁说道。
    “我觉得嫂子不是那种小心眼的人啊？霍总也不是啊？”王茜想了想说道。
    “嘘，我们过去偷偷听听，如果他们还在吵架的话，王茜去劝说一下，如果是怄气的话，让王茜进去说和一下，怎么样？”刘宁出主意道。
    “行。”张宁表示赞同道。
    “行什么啊？为什么都是我去说？你们怎么不去？”王茜皱了皱柳眉，不依道。
    “谁让你是美女呢？美女好说话，我们进去不合适的。”刘能笑了笑说道。
    “是啊，美女好说话，王大美女，你去吧。”张宁也跟着附和道。
    “切，瞧你们的出息。”王茜翻了翻白眼，朝着门口走了过去。
    当三人蹑手蹑脚的来到门边的时候，本以为会听到里面的吵架声或者怄气的寂静，结果，情况却大相径庭。
    只听到里面的木床吱呦吱呦的响着，间或有姬然咬着嘴唇发出的断断续续的娇喘声。
    听到这动静，三个人尴尬的相视一眼，又悄悄的退了回来。
    “还以为人家吵架呢，原来人家好着呢。”刘能尴尬的说道。
    “嫂子的声音真好听，霍总真有福气。”张宁看着卧室的方向，舔了舔嘴唇说道。
    “混小子，你想什么呢？能不能不这么龌龊？”王茜看着张宁那涩咪咪的眼神，毫不客气的用档敲了他的脑袋。
    “现在怎么办？”刘能看了看王茜和张宁。
    “还能怎么办？我们悄悄撤呗，自从咱们来了，人家夫妻好久都没亲热了，总不能坏了人家好事吧？”王茜望着刘能说道。
    “那我们往哪里撤？”张宁问道。
    “还能去哪？先去旅馆对付一晚吧。”王茜收拾起公包，提着外套离开了公寓，刘能和王宁也随后跟了来。
    三人在外面找了一圈，终于找到一家便宜的公寓。
    “这家好，一晚才十块钱，真便宜。”张宁笑嘻嘻的说道。
    “老板，来两间房。”刘能掏出三十块递给了老板。
    “不好意思，只有一个双人间了。”老板跟刘能说道。
    “什么？只有一个双人间？”张宁皱了皱眉头问道。
    他们一共三个人，那让谁走呢？
    “没别的房间了吗？”刘能问道。
    “哦，对了，有个房客途退房了，还有一个空床，你们三个看看能不能将一下？”旅馆老板看了眼住房登记簿，抬头望着三人问道。
    “行行行，只要有地方住行。”张宁赶紧答应道，随手拿过了房卡。
    “那个空床在308号房间，另一个房客是个男的，你们自己安排一下吧。”老板又说道。
    “什么？是个男的？怎么不是个女的呢？”张宁皱着眉头想道。
    “三张卡，怎么分啊？”张宁拿着三张房卡，望着刘能和王茜问道。
    “这么明显还看不出来吗？当然是你去找308的基友，我们去睡双人间了。”刘能笑着说道，从张宁的手抽走了207房卡。
    “凭什么啊？为什么不是我和王茜？”张宁不满意的抗议道。
    “你想得美啊，乖乖去找你的基友吧。”王茜笑着从张宁手抽走另一张207房卡，把308房卡留在了张宁手里。
    张宁看着结伴而去的两人，心里好一阵不爽，“明知道老子单身，还秀恩爱，真是够过分的。”
    姬然和霍无殇一阵翻云覆雨之后，两个人都倒在床，沉沉的睡了过去，好久没有这么激情过了，一晚的时间，居然要了好多次，两人的体力也完全耗空，所以，睡的也格外香甜。
    第二天，日三竿，姬然才从迷糊清醒了过来。
    姬然看了看时间，不由得吓了一跳，居然都早十点钟了，哪怕现在直接飞到学校，只怕是也来不及了。
    “醒醒啊，快醒醒啊，迟到了。”姬然赶紧推醒霍无殇。
    “几点了？”霍无殇揉了揉惺忪的睡眼问道。
    “十点了，快点起床啦。”姬然慌乱的穿着衣服，而霍无殇看了眼时间之后，也吓了一跳，他居然一觉睡到十点了？这在以前还是从未有过的事情呢。
    霍无殇有个习惯，不管晚几点睡觉，早五点基本都准时起床，他从没有睡懒觉的习惯，没想到昨天激情了一夜，今天居然睡到这么晚。
    他赶紧穿好衣服，跟姬然一起进了洗手间，两人一个洗脸，一个刷牙，交替进行，竟是节省了不少时间。
    “早饭给你们热好了，赶紧吃点吧。”霍妈妈看着姬然和霍无殇急匆匆的从洗手间出来，端着两碗稀饭问道。
    “哎呀，还吃什么呀？都要迟到了。妈，你怎么没叫我们啊？”姬然望着霍妈妈，有点不开心的埋怨道。
    “我看你们睡得那么香，不忍心叫醒你们，你们平日里这么忙，也不注意休息，我怕你们会累坏了。”霍妈妈望着姬然说道。
    看着霍妈妈眼神里慈祥的关怀，姬然心的不悦也瞬间抛到了九霄云外，都说婆婆不如妈，可是，在姬然的眼里，霍妈妈跟自己的亲妈妈其实没什么分别，婆婆也一样可以成为好妈妈的。
    “妈，不吃了，时间来不及了，我还要去送小然。”霍无殇一边打着领带，一边仓促的说道。
    “不，反正已经晚了，妈都把饭菜热好了，我们在家吃了再去吧。”姬然拦下了霍无殇，感激的接过了霍妈妈手的饭菜。

847.第847章 父爱如山
    姜圆圆退出了投资，霍无殇的项目再次陷入了低谷。六零文学
    眼看着有限的积蓄一点点花光，霍无殇的压力也越来越大了。
    整晚的睡不着觉，晚甚至还会在惊恐满身大汗的醒来。
    一个月的时间，霍无殇足足瘦了十多斤，面容看去憔悴了许多。
    姬然看在眼里，急在心里，可是，手没钱，又有什么办法呢？
    姬然思来想去，只好跟家里求助了，好歹爸妈现在还在赚钱，他们应该还有点积蓄的。
    傍晚，姬然吃完晚餐之后，偷偷去外面给家里打了个电话。
    之所以偷偷的去是因为霍无殇是坚决不允许姬然跟家里要钱的，哪怕是借的也不行，姬然只好编了个散步的理由，偷偷的出来打电话。
    姬然拨打了家里的电话，不久之后，电话接通了，是老爸接的。
    “喂？谁啊？”姬爸爸问道。
    听到老爸熟悉的声音，姬然鼻子一酸，眼泪都要流下来了，好久没有听到老爸的声音了，好想他。
    “老爸，是我，然然。”姬然哽咽着跟老爸说道。
    姬爸爸听到姬然的声音，也立时变得激动了起来，“然然？真的是你吗？你在哪里？怎么这么久了才给家里打电话？你现在好吗？”
    “恩，我还好呢，老爸您呢？您胃还疼吗？”姬然擦了擦眼泪问道。
    “还是那样，一到阴天下雨的时候，胃难受，不过都习惯了，没事儿。”姬爸爸无所谓的说道。
    “我妈呢？她怎么样啊？腿还疼吗？”姬然又问道。
    “你妈的腿除了动手术，一般是治不好的，医生说得换半月板，但是，那个手术太贵了，要十几万手术费，你妈舍不得花钱，所以，一直没做，现在每天晚她都去隔壁小区锻炼身体，其他的倒没什么大毛病。”姬爸爸说道。
    听了姬爸爸的话，姬然心里咯噔跳了一下，老妈腿疼的那么厉害，居然为了省钱，都不去做手术，自己不但一分钱帮不了她，竟然还想着跟她借钱，真是不应该。
    “怎么了然然？”姬爸爸问道。
    “哦，没事，老爸，我只是想你们了，想跟你们说说话。”姬然说道。
    “是不是生活遇到困难了？”姬爸爸问道。
    “没，没有，我很好的。”姬然赶紧摇了摇头说道。
    “别骗我了，你是我闺女，小名都是我给你取的，你有啥心思我能不知道吗？肯定是又缺钱了吧？”姬爸爸笑了笑说道。
    姬然尴尬的愣了一下，老爸难道是自己肚子里的蛔虫吗？怎么对自己的想法知道的一清二楚呢？
    “我这里还存了点私房钱，告诉我你的卡号，我给你打过去。”姬爸爸说道。
    “老爸，你有多少私房钱？”姬然小心问道。
    “别告诉你妈啊，我偷偷存了一千多了。”姬爸爸小心翼翼的说道。
    “天呐，一千多？老爸你真胆大，要是我妈知道了，不得扒你的皮啊？”姬然吓了一跳说道。
    “你不说我不说，谁知道啊？给你寄五百怎么样？”姬爸爸问道。
    “五百？老爸你怎么这么抠啊？你存了一千多，给我五百，哪够花的？”姬然摇了摇头，不依道。
    “我说闺女，我一共存了一千，给你一半还嫌少啊？”姬爸爸很无语的问道。
    “老爸，你存钱干嘛啊？”姬然怪的问道。
    “也是哈，我也不抽烟，也不喝酒，平时也不买啥东西，我存钱干嘛呢？可能是年轻时候存私房钱存习惯了，改不了了，有点钱想存起来。”姬爸爸想了想说道。
    听到老爸的回答，姬然禁不住的笑了起来，原来男人胆小起来也挺可爱的呢，老爸是因为从年轻的时候害怕老妈，所以，所有的钱都给老妈管着，自己想买点什么还得偷偷存私房钱才行，真是又可怜又可爱。
    “老爸，既然你也不怎么花钱，那都给我吧，我帮你花。”姬然跟老爸商量道。
    “什么？你都要了？你要这么多干嘛？”姬爸爸不解的问道。
    “哎呀，你别问了，老爸赚钱难道不是给女儿花的吗？何况，我是你唯一的亲女儿啊，你的钱还不都是给我留的吗？都给我打过来吧。”姬然跟姬爸爸说道。
    “不行，你不说原因，我不会给你这么多钱的。”姬爸爸坚持道。
    姬然没办法，只好把霍无殇破产后自己创业的事情告诉了姬爸爸。
    “什么？你还跟霍无殇那小子在一块呢？”姬爸爸皱着眉头问道。
    “是呀，我爱他，当然跟他在一起啊，老爸，你不是说你不反对我自由恋爱的吗？”姬然怪的问道。
    “我是不反对你自由恋爱，可是，你妈不同意啊，更何况霍无殇这小子这么长时间了，还没闯出点名堂吗？现在花钱还要啃老婆本？”姬爸爸也有点意见了。
    “老爸，谁都有困难的时候嘛，现在正是无殇需要钱的时候，帮帮他吧，其实，我也是实在没办法了，才求您的，我们现在连饭都快要吃不了，最近一段日子，无殇每天吃两顿饭，都瘦了好多，我真怕他有一天撑不住了…”姬然说着，语气都哽咽了起来，眼泪在眼眶里打着转，委屈的厉害。
    女儿是老爸的心头肉，听到姬然说着说着要哭，心一下子软了，毕竟再怎么说也是自己的亲闺女，不疼她谁疼呢？
    “别哭了，不是一千块钱吗？老爸明天给你打过去。”姬爸爸说道。
    “恩，老爸，谢谢你，等以后无殇赚了钱，我们一定好好孝顺您。”姬然擦了擦眼泪，跟姬爸爸说道。
    “行了行了，你们两个能吃饱饭老爸知足了，还图你们孝顺啊？”姬爸爸翻了翻白眼说道。
    “老爸，这件事，别告诉我妈了，我怕她会生气，您平时也多注意点身体，你和我妈都好好的，等我们以后有了钱，一定把你们接过来，一起过好日子。”姬然跟姬爸爸嘱咐道。
    “呵呵，有你这句话老爸心里知足了，把卡号告诉我，明天去给你打钱。”姬爸爸说道。
    “恩，好，老爸，您记一下吧，我的银行卡号是：456351xxxxxxxxxx147，记下了吗？”姬然将自己的卡号告诉了姬爸爸。
    “恩，记下了，456351xxxxxxxxxx147是吧？”姬爸爸核对道。
    “恩恩，是这个卡号，老爸，爱你哦，么么哒_”姬然破涕为笑的说道，在电话里给老爸送去了一个甜甜的香吻。
    “这丫头，有钱是爹，还么么哒呢。”姬爸爸笑着摇了摇头，心里却一阵甜蜜蜜的滋味。

848.第848章 爱的考验
    傍晚，姬然回到廉租公寓，此时，霍无殇还在忙碌着。六零文学
    这几天小张、小刘和小王都搬出去了，家里一下子清净了许多。
    所以，姬然才有机会跟霍无殇有了独处的二人世界。
    姬然来到霍无殇身边，给他倒了一杯清新的普洱茶。
    喝茶能够提神，茶多酚里面还有很多有益身体的营养，所以，每天晚，姬然都会给霍无殇定时泡一杯。
    霍无殇笑着接过茶杯，轻轻的嘬了一口，将茶杯放在了桌案。
    姬然站在霍无殇背后，给他轻轻的揉捏着肩膀，最近几天，霍无殇老是说脖子酸，姬然也明显的感觉到，他的颈椎的确是出问题了，颈椎骨有点微微的凸起，这是颈椎病的前兆。
    每天晚，姬然都给他认真的按摩一段时间，但是，效果仍是不怎么明显。
    “好了，别捏了，也怪累的。”霍无殇笑着牵过姬然的小手，将她顺势搂在了怀里。
    “老婆，最近学习怎么样啊？转了专业能不能跟得？如果实在不行的话，再转回原来的专业吧？”霍无殇关心的询问道。
    “还好吧，其实这两个专业有些课程是共通的，只是主修课不同而已。”姬然跟霍无殇说道。
    “为了帮我创业，让你多受这么多累，我心里还挺过意不去呢。”霍无殇亲吻着姬然的脸颊，歉意的说道。
    “别假惺惺的了，如果真是心疼我的话，照顾好你自己，这段时间你每天只吃这么点东西，真担心你身体会出问题，从明天开始，要给你补营养了。”姬然跟霍无殇说道。
    “呵呵，补什么营养啊？我不是天天都在补营养吗？”霍无殇笑着说道。
    “补什么营养了？”姬然怪的问道。
    “呵呵，不是每天都在吃x吗？”霍无殇望着姬然挺拔的胸脯，坏笑着说道。
    姬然闻言，不由得俏脸一红，嗔怨的翻了翻白眼，“不正经，人家跟你说真的呢。”
    “补什么营养啊？能吃饱肚子不错了，咱们现在钱少，省着点花吧，争取能撑过这个难关，以后会好起来的。”霍无殇跟姬然说道。
    “这个难关肯定会过去的，但是，营养也得跟，从明天起按照我的营养计划来，一天三顿饭，一顿不许少，早我会早起来多做早餐的，午的便当会给你准备好，你一定得按时吃才行。”姬然跟霍无殇说道，没有一点商量的语气。
    “呵呵，好，那我都听你的，你让我怎么补营养，我怎么补行了吧？”霍无殇笑着捏了捏姬然柔嫩的小脸蛋说道。
    “还有啊，不要每晚都亲热了，本来你身体缺营养，每晚还亲热的话，你身体会吃不消的，好好保养身体，我可不想你这么早垮掉，我还要你陪我一辈子呢。”姬然望着霍无殇说道。
    “呵呵，行，都听你的，你说什么是什么，好了吧？”霍无殇笑着说道。
    “恩，这还像话，好了，你忙吧，不打扰你了。”姬然笑着站起身来，离开了卧室。
    姬然刚离开卧室，手机突然响了起来。
    姬然一看号码，是老妈打来的。
    “糟了，该不是老爸把事情说漏了吧？让老妈知道了吗？”姬然担心的想道，犹豫了一下，还是接听了电话。
    “喂？妈？”姬然躲在洗手间，小声的接听了电话。
    “你还知道有个妈啊？”姬妈妈此言一出，姬然心里咯噔猛跳了一下，看样子老爸果然是把事情败露了。
    “妈，我也是实在没办法了，才找我爸的，错都在我，不怪我爸，你要骂骂我好了，这件事跟我爸没关系。”姬然跟姬妈妈说道。
    “你还挺讲究啊？你以为把责任都揽你身没事了？”姬妈妈生气的问道。
    “妈，你究竟想怎样啊？大不了我不要钱了，饿死我算了。”姬然跟姬妈妈赌气说道。
    “傻丫头，怎么跟你妈说话呢？”电话里突然传来了姬爸爸的声音，原来老爸在旁边听着呢。
    “你给我闭嘴，跪好了。”姬妈妈一声呵斥，姬爸爸只好乖乖的跪在了沙发。
    以前老爸年轻的时候跪的是搓衣板，后来了年纪，姬妈妈也知道腿疼起来要命，所以，不让姬爸爸跪搓衣板了，开始跪沙发了。
    “妈，你怎么还这么霸道啊？因为这点小事儿，又让我老爸跪沙发。”姬然愤愤不平的说道。
    “然然，我想不明白了，那个霍无殇到底有什么好的？你怎么非一根筋的跟着他？他以前当老板的时候怎么对你的？现在他落魄了没招了，又开始用花言巧语哄骗你，你怎么还真当真了？
    我告诉你，男人在最落魄的时候说的花言巧语都是骗人的，等他有了钱，六亲不认了，你别傻乎乎的当。”姬妈妈气呼呼的跟姬然说道。
    “妈，无殇不是那种人，你不要这样说他，他以前当老板的时候，对我也很好啊，只是后来因为一点误会，我们才闹矛盾的，但是，现在误会都解开了，无殇会好好爱我一辈子的。”姬然跟姬妈妈解释道。
    “傻妮子，真是跟你老爸一个德性，没脑子，别人说什么信什么，社会吃亏的是你们这种傻子。”姬妈妈生气的说道。
    “傻傻了，又能怎样？老爸那么傻，不一样平平安安的过一辈子吗？他们厂里裁员那么多人，老爸不是一样没被裁下来吗？这是傻人有傻福。”姬然跟姬妈妈辩解道。
    “得得得，你还拿这些当荣耀呢，我告诉你，离开霍无殇，你只要离开他，你要多少钱，老妈都给你，如果你不离开他，你要一分钱都没有，你不是愿意跟他同甘共苦吗？你们要是有骨气的话，一起去要饭啊？爱情能过日子吗？爱情能当饭吃吗？如果你们能一起去要饭，那我也认了，要是你做不到，你老老实实的离开他，哪怕你将来毕业了回来啃老，爸妈也能养得起你。”姬妈妈跟姬然言辞激烈的说道，没有丝毫回转的余地。

849.第849章 相濡以沫，不如相忘江湖！~
    姬然跟姬妈妈不欢而散，虽然姬妈妈没有答应给姬然打钱，可是，姬然却并不恨老妈。六零文学
    因为她知道老妈也是为了自己好，只不过，老妈的好是要以自己离开霍无殇为代价的，这是姬然所不能接受的。
    患难才能见真情，如果相爱之人遇难则散，那跟不懂****的禽兽又有什么两样呢？
    既然相爱，要相濡以沫，同甘苦，共患难，怎么能因为一方的失意而轻言放弃呢？
    何况，人生谁能保证自己一生平顺？
    今天是你的另一半遇到了困难，说不定明天是你遇到困难了，如果都不互相帮扶，那干嘛还要在一起呢？
    夫妻组建家庭，不是为了共同经历外面的风风雨雨吗？
    温馨的家庭不是遮风挡雨最好的港湾吗？
    其实，这些道理姬妈妈都懂，她自从嫁给姬爸爸之后，也吃了不少的苦，受了不少的累，尤其是姬然小时候，为了能让她能跟城里的小孩一样快乐的成长，哪怕自己节衣缩食，也要为姬然买漂亮的衣裳，买好玩的玩具，不让她在小伙伴面前低人一等。
    当初姬妈妈付出的心酸和苦累，即便是跟现在的姬然起来，也是有过之而无不及，但是，她自己能吃得了苦，受得了累，却唯独见不得姬然受半点委屈。
    其实，姬然现在也并没有太累，只是缺钱花了，原本她是有能力帮一下的，但是，为了让姬然离开霍无殇这个“苦海”，她还是毅然决然的拒绝了。
    姬然挂掉电话，走出了洗手间，而此时，霍无殇不知何时已经站在了门口。
    其实，刚才姬然跟姬妈妈的对话他都已经听到了，母女俩吵架的声音，让霍无殇听得很清晰。
    “不是跟你说过吗？不要问家里要钱了，怎么是不听呢？”霍无殇望着姬然问道。
    “你说的倒轻巧，还不是没钱了吗？总不能我们饿肚子吧？”姬然撇了撇小嘴说道。
    “还有多少钱？”霍无殇问道。
    “除了这个月要给你团队发的工资之外，没什么钱了，下个月连吃饭的钱都没有了。”姬然拿出钱包，给霍无殇看。
    霍无殇看着瘪瘪的钱包，心里一阵隐隐的酸楚。
    一钱难倒英雄好汉啊，没了钱，别说什么宏图大志，只怕是连肚子都要填不饱了。
    “小然，你有没听过一个故事？”霍无殇望着姬然问道。
    “什么故事呀？”姬然怪的问道。
    “从前有两条恩爱的小鱼，在水里自由自在的生活，两条鱼一起进食，一起游泳，生活的很快乐，突然有一天，来了一个大浪，原本两条小鱼只要各自分头游走的话，可以都活命的，但是，它们都彼此想着对方，都想用自己的身体去为对方遮挡海浪的冲击，结果，两条小鱼都没躲过，被无情的海浪冲到了沙滩。
    这时候，只要两条小鱼都憋住呼吸，等着下一次大浪来的时候，还可以有机会回到海里，可是，它们又担心彼此没有水会渴死，于是，不断的对着对方吐着水泡，让对方呼吸，渐渐地，两条小鱼都精疲力竭，一起死在了沙滩…”霍无殇说完之后，目光破含深意的望向了姬然。
    “这不是相濡以沫的成语吗？”姬然怪的问道，不过，问完之后，姬然似乎明白了霍无殇的意思。
    难道他是在暗示我，要分手，各奔东西吗？
    还是说，嫌弃我是他的累赘呢？
    “对，这是相濡以沫的寓言故事，可是，难道你不觉得现在的我们，好像相濡以沫的那两条小鱼吗？”霍无殇望着姬然问道。
    姬然想了想，的确是有点像。
    “可是，难道你不知道小鱼只有六秒钟的记忆吗？它们为什么在大浪来的时候还不分开？为什么即便被冲到沙滩也要相濡以沫？那是因为，如果它们各自逃难的话，虽然可以活命，但是，却也会因此而忘记对方，它们不想忘记对方，所以，宁愿同死，也不愿意独生。”姬然望着霍无殇说道。
    “错，一起死了，什么都没有了，我们毕竟不是生活在寓言童话里，我们是生活在活生生的现实，我们还有各自的父母，还有彼此的亲人，如果我们死了，他们该多难过？他们年老了，走不动路了，谁来照顾他们呢？
    与其相濡以沫而死，不如相忘江湖而生，小然，我们分手吧。”霍无殇跟姬然说道。
    “你说什么啊？昨天还说不要我离开你，今天你又要说分手，你变脸怎么这么快？”姬然生气的盯着霍无殇说道。
    “别跟着我了，我现在什么都给不了你，连吃饭的钱都没有了。”霍无殇眼神失落的说道。
    “没吃饭的钱，可以想办法啊，大不了我休学去打工，算我去酒店刷盘洗碗，去洗浴心当洗脚妹，赚钱也能养得起你。”姬然跟霍无殇说道。
    “你怎么可以去做那种粗活？我不会答应的。”霍无殇很严肃的说道。
    “我只是举个例子，实在不行，我也可以当小保姆啊，算是去商场里卖化妆品，一个月也能赚两三千呢。”姬然跟霍无殇说道。
    “不行，我不能让你这么辛苦。”霍无殇摇头道。
    “别墨迹了，车到山前必有路，走一步算一步吧，如果实在不行的话，我先休学去打工，总之，我能养得起你是了。”姬然跟霍无殇说道。
    “小然，你何必这样呢？以你的条件，完全可以不必这么辛苦，算了吧，还是放手吧，也许我们分开，对彼此都是一种解脱。”霍无殇叹了口气说道。
    “你是不是大老爷们啊？一点小挫折这么颓废，好歹以前还是个大总裁呢，丢不丢人？”姬然没好气的翻了翻白眼说道。
    “我已经不是什么总裁了，忘掉我吧，这是我最后一次拼搏的机会了，我不想放弃，明天我会去找姜小姐，争取她的投资，到时候，我的团队不缺钱了，项目也可以顺利变为现实，你不要拖我后腿了，好吗？你的学费我会承担，也会给你一笔数目不小的青春补偿费，我们这样分开吧。”霍无殇说着，转身走出了房间。

850.第850章 永远永远在一起！~
    “别闹了好吗？我知道你是怕拖累我，如果你真是贪图姜小姐的钱的话，你早跟我提出分手了，昨天你还让我答应你，不要离开你呢，我答应过了，我生是你霍家人，死是你霍家鬼，不管你贫穷还是富贵，我都跟定你了，我不会离开你的。六零文学 ”姬然说着，扑倒霍无殇怀里。
    “我不会离开你的，不管什么大风大浪，我都跟你在一起，永远也不要分开。”姬然紧紧地抱着霍无殇，哽咽着说道。
    “小然…”霍无殇望着姬然，喃喃的喊道。
    “我知道你是故意用姜小姐来逼我走，你不想让我这么累，不想让我吃这么多苦，可是，我不在乎，我真的一点都不在乎，只要能每天见到你，看着你吃我炒的菜，喝我熬的粥，我很心满意足了，我需要的不多，只要让我每天跟你在一起够了，我这点要求。”姬然紧紧地抱着霍无殇，泪水沿着白皙的俏脸滚滚滑落。
    “小然…你好傻…”霍无殇哽咽着，泪水也忍不住的滚落眼眶。
    “恩，我是傻瓜，我一根筋，我跟定你了。”姬然擦了擦眼泪，踮起脚尖，柔软的芳唇紧紧地吻住了霍无殇的嘴唇。
    两人一阵激情的拥吻过后，才终于气喘吁吁的分了开来。
    “不许再提分手的事了，我知道我妈说话很伤人，可是，她毕竟是我妈妈，我也不能说她什么，只是希望你理解我的心意，不管我妈妈怎么说，我都不会离开你的，我不需要什么荣华富贵，也不需要过什么舒服的日子，只要让我跟你在一起，那是最开心，最快乐的，有你的被窝，我才睡得香。”姬然牵着霍无殇的大手，紧紧的攥着他的指说道。
    “养只小狗小猫时间久了还有感情呢，何况我们在一起这么多年了呢？不要再分开了，我们不是都彼此爱着对方吗？小鱼尚且知道相濡以沫，难道我们连小鱼都不如吗？”姬然望着霍无殇问道。
    霍无殇望着姬然，将她紧紧的拥入了怀，“傻瓜！~傻瓜！~你真是我的小傻瓜！~为什么这么执拗？一定要跟着我吃苦呢？”
    “我要跟着你，你甩都甩不开，我是你的小傻瓜。”姬然幸福的偎依在霍无殇的怀里，柔软的胸脯被他结实的胸膛紧紧挤压，而变幻了形状。
    霍妈妈悄悄的躲在一边，看着相拥而泣的两人，也感动的流下了眼泪。
    纵然她老人家历经半百的岁月，可是，却又何曾见过如此忠贞不渝的爱情？
    两个穷困的男女，还这么相亲相爱的在一起，想想那些原本生活不错，却有无事生非互相伤害的夫妻，不由的让人汗颜。
    “小殇，小然，你们一定会幸福的！~”霍妈妈擦擦眼泪，由衷的祝福道。
    “好了，我知道该怎么做了，不管什么困难，都不能将我们两个分开，今生今世，我荣华，你富贵，我贫苦，你陪我一起受累，不管生死，我们都在一起，好吗？”霍无殇紧紧的攥着姬然的小手问道。
    “恩，你成功，我陪你君临天下，你失败，我陪你东山再起！~”姬然认真的点点头，信誓旦旦的说道。
    姬然跟霍无殇和好之后，感情更加深了一层，不经历风雨的爱情，都如镜花水月，看似美艳，实则空虚。
    只有经历了种种磨难的感情，才如百炼钢铁，凝练成金。
    “你们两个不要为难了，我已经找了一份保姆的工作，薪水还可以，每个月七千块，还包吃住，也不是很累，是每天买买菜，做做饭之类的，你跟小然放心的工作和学习吧，赚钱的事，我替你们解决。”霍妈妈跟姬然和霍无殇说道。
    “啊？妈？这怎么行？你都这么大年纪了。”霍无殇心疼的说道。
    “是啊，妈，你不要去了，还是我休学先打工吧，我年轻，能扛得住，您了年纪，还是好好养身体吧。”姬然也跟着劝说道。
    “没事，你们放心吧，那活不累的，我已经去雇主家看了，条件也不错，雇主人也都挺好的，见了我都阿姨阿姨的叫，那小孩子也不淘气，我又喜欢小孩儿，去那边生活也挺好的。”霍妈妈笑着说道，拿出手机，调出录像视频给姬然和霍无殇看。
    视频，一个可爱的小男孩拉着霍妈妈的手，在一个装饰豪华的大别墅里走动，里面的人都很热情，很客气，对霍妈妈都挺尊敬的，从这家雇主的条件来看，也都不是一般人家，家庭条件也挺不错的。
    而且，他们还给霍妈妈专门准备了一间漂亮的房间，冬天有暖气，夏天有冷气吹，条件不知道这里好了多少。
    看了视频之后，霍无殇和姬然悬着的心，这才放了下来。
    “这别墅前面是一个花园，花园里还有健身器呢，我平日里在家里也没事，挺闷得慌，去那边的话，还能有空逛逛走走，还能锻炼锻炼身体呢。”霍妈妈跟霍无殇和姬然说道。
    姬然和霍无殇对视一眼，觉得这也挺不错的，干活不累，而且，条件也不错，雇主人家也很好，这么好的事情，还真是很难找呢。
    “这下你们放心了吧？明天我收拾收拾过去，这是雇主预付的工资，七千块，你们留着吧，那边包吃住的，我也用不到什么钱。”霍妈妈从枕头下拿出七千块，塞到了姬然的手。
    “妈？您带吧，万一再需要买点什么呢？”姬然将钱推给霍妈妈。
    “不用啦，那边什么都有，不用担心我，你们只要好好照顾好自己行了。”霍妈妈笑着将钱推了回来。
    姬然看了看霍无殇，霍无殇轻轻点了点头，“妈让拿着拿着吧。”
    “妈，您到了那边先看看，如果觉得合适的话做，不合适的话，辞了回来，我们再苦再累，也不希望您老跟我们一起遭罪。”霍无殇跟霍妈妈说道。
    “不遭罪的，当保姆还遭什么罪啊？你们两个放心吧。”霍妈妈笑着安慰道。

851.第851章 郭先生
    傍晚，霍无殇躺在床，辗转反侧，睡不着觉。六零文学 （）
    “怎么了？有心事吗？”姬然怪的问道。
    “明天我妈要去雇主家了，我有点不放心，想送她去，可是，这两天也实在太忙，明天约好了要跟一个投资人见面的，没时间。”霍无殇叹了口气说道。
    “我当是什么事呢，明天我去送妈过去吧，我请半天假，你放心吧。”姬然跟霍无殇说道。
    “行，这样太好了，你送妈过去，顺便看看雇主人怎么样，是不是真如我妈说的那样？要是雇主脾气不好的话，别让我妈去当保姆了，我妈也是急脾气，我怕她吃不了气。”霍无殇跟姬然说道。
    “恩，好的，你放心吧。”姬然点头答应道。
    第二天，姬然送走了霍无殇之后，帮着霍妈妈收拾了一下，送她去了雇主那里。
    下车之后，霍妈妈从姬然手里接过了行李，“行了小然，你去学吧，别耽误你，到这里行了，是这家。”
    “妈，无殇交代过了，要我送您到雇主家才行，来，我帮您拿行李。”姬然帮霍妈妈拿着行李，朝着雇主家走去。
    姬然把霍妈妈一直送到了雇主家的大铁门外，透过大铁门，可以看到里面是一个非常漂亮的花园，里面还停着一辆价值数百万的奔驰轿车。
    姬然按了下门铃，不久之后，一个年轻的男子快步走了出来。
    男子大概三十岁左右的年纪，跟霍无殇年龄相仿，国字脸，大眼睛，浓眉毛，虽说不很帅，但是，却也很耐看的。
    男子开了大铁门，赶紧迎了出来。
    “阿姨，您还真准时呢，说八点来八点来。”男子笑着说道，同时接过了姬然手里的行李。
    “说话要算话嘛，答应了你，一定要兑现。”霍妈妈笑着说道。
    “阿姨，这位是？您女儿吗？”男子第一眼看到姬然，被她清纯靓丽的美貌给吸引了，诚然，像姬然这么漂亮的女孩当真不多见的。
    一般所谓的美女，充其量都只是六分女、七分女，真正八分女都不多见，可是，以姬然的相貌来看，那绝对算的是九分女了，如果稍加打扮一下的话，十分女也毫不为过。
    男人通常都爱较，看着年轻漂亮的姬然，再想想自己年老色衰的妻子，男子觉得姬然更漂亮了。
    “这是我儿子的女朋友。”霍妈妈笑着说道，回头看了看姬然，“小然，这是我说的雇主郭先生。”
    “哦，郭先生您好。”姬然笑着点点头，主动伸手跟郭先生握手。
    “您好。”郭先生忙笑着点点头，也伸手跟姬然的小手握在了一起。
    当郭磊的手握住姬然白皙柔嫩的小手的时候，只感觉她的手好柔软好光滑，好像握着一块美玉，让人有些爱不释手。
    姬然只是象征性的跟郭磊握了握手，却没想到对方的手好热，而且，握的稍微有点紧了，让姬然略显有点尴尬。
    “郭先生？郭先生？”霍妈妈看着郭磊痴痴地看着姬然，竟是愣视了，站在一旁提醒道。
    “啊？哦，哦，不好意思啊，我看你挺像我一个熟人的，真是太像了。”郭磊说着，赶紧松开了手，不好意思的说道。
    姬然腼腆的笑了笑，也没说什么，跟着霍妈妈一起进入了别墅。
    “阿姨，您真是有福气，摊这么好的准儿媳。”郭磊羡慕不已的说道。
    “呵呵，是啊，小然对我很好，跟亲闺女一样，这不听说我要过来，还不放心呢，非要送我过来。”霍妈妈笑着说道，脸洋溢着幸福的笑容。
    “阿姨，这是您的房间，都给您准备好了，您看看怎么样？”郭磊将霍妈妈领到二楼的一间房间里，只见房间都收拾的很干净了，看去也挺漂亮的。
    “恩，不错不错，挺好的，郭先生，真是让您费心了。”霍妈妈不好意思的说道。
    “阿姨客气了，您也了年纪，一般的体力活我们也不会让您干，主要是我们两口子平时都要班，小孩子自己在家里，我们不放心，请您过来其实是为了帮我们带带孩子，至于说家务活什么的，不用您受累，我们自己能干的自己干，干不过来的话，周末会请钟点工来帮忙的，这个您不用担心了。”郭磊跟霍妈妈说道。
    “哎吆，那你们每个月花七千块不等于请了个大闲人吗？”霍妈妈心里更过意不去了。
    “阿姨可别这么说，只要您帮我们看好孩子，别让他磕着碰着，我们很感激您了。”郭磊笑着说道。
    “放心吧郭先生，我一定好好照看好孩子，你们踏踏实实工作行了，家里我来打理。”霍妈妈跟郭磊保证道。
    “行，那先这样吧，我马要去班了，小孩在房间里睡觉呢，他一般睡到九点半左右醒，早餐已经准备在冰箱里了，在面的保鲜层，等九点钟左右，您帮忙热一下牛奶，把鸡蛋热一热行了。”郭磊嘱咐道。
    “好的，知道了郭先生。”霍妈妈笑着点头道。
    “对了，你们吃早餐了没？如果没有的话，在这里吃吧，冰箱里什么都有，你们看着做点吧？”郭磊望着姬然和霍妈妈问道。
    “谢谢郭先生，不用了，我们已经在家里吃过了。”姬然笑着感谢道。
    “哦，好，那麻烦你们了，我先走了。”郭先生说着回了房间，换衣服去了。
    “怎么样？我没骗你们吧，这郭先生人多好啊？为人挺客气的，你看房间都给我准备好了。”霍妈妈笑着跟姬然说道。
    “恩，这郭先生还真是挺热情的呢，这下无殇该放心了。”姬然笑着说道。
    “行了，你也赶紧去学校吧，别耽误太久了，这里不用担心了，没事的。”霍妈妈跟姬然说道。
    “行，妈，您也年纪了，多照顾一下自己的身体，那些重的体力活什么的，郭先生不让您干的，您千万别干，要是闪了腰，伤了身子骨，到头来受罪的还是您。”姬然跟霍妈妈嘱咐道。
    “恩，我知道了，在家我听儿子的，出来了，我听儿媳妇的，这天底下，你和小殇给我个实心眼呢。”霍妈妈笑着点点头，满脸幸福的说道。

852.第852章 臭流氓
    姬然送下霍妈妈之后，坐公交车打算去学校，现在时间还早，到了学校估计还能多听两节课。六零文学
    可是，魔都的公交车真是难挤，不管什么时候，都是人满为患。
    姬然好不容易挤了公交车，却被两个男人夹在间，别说有多难受了。
    尤其是站在姬然前面的那个男人，居然还故意用身体来回的噌，明显是要吃姬然的豆腐，姬然一气之下，狠狠踩了他一脚，朝里面挤了挤，到了车厢间的位置。
    原本姬然以为这样可以消停了，可是，谁曾想，刚坐了两站，突然感觉屁股被人摸了一把。
    姬然生气的猛回头，却发现身后三个大男人一个看着窗外，一个仰着头，一个低头玩着手机，好像都没事儿人一样，姬然由于没有抓到把柄，只好忍了下来。
    可是，姬然刚回过头去，没过了多久，那咸猪手又来了，这次不光是摸，竟然还捏了一把，让的姬然险些叫出声来。
    姬然彻底怒了，生气的回头，盯着三人，可是，三个人还是老样子，闷不吭声，好像事不关己一样。
    姬然还是没有证据，气的咬了咬牙，又忍了下来。
    不过，这次姬然多了个心眼，她打开手机，开启录像功能，然后假装抱着手臂，将手机的摄像镜头对准了自己身后的位置，这时候如果有人伸过咸猪手的话，那肯定能被拍到了。
    果不其然，过了一会儿，那只咸猪手竟然又伸过来了，不过，这次姬然并没有马回头，她怕打草惊蛇，让对方多摸一会儿，证据会更加的充分了。
    那咸猪手摸着姬然柔软的臀部，发现姬然居然没反应，竟然更大胆了，竟是把手伸进姬然的裙子里，想要摸姬然的裙底。
    姬然觉得时机成熟，将手机拍到的录像视频保存，猛一转身，一把抓住了那只没有来得及缩回去的咸猪手。
    可是，当姬然抓住那只咸猪手的时候，却不由的惊呆了。
    原来摸自己的不是站在自己身后的那三个小伙子，竟然是一个四五十岁的大叔？
    而且，那只咸猪手又黑又粗糙，真是恶心死了。
    我居然被一个大叔揩了油？
    姬然越想越气，狠狠地瞪着大叔，“你有病啊？摸我干嘛？”
    姬然这么一嚷，周围人的目光都不由得望了过来。
    好多人都把目光聚焦在了姬然和那个大叔的身。
    一个是漂亮的小姑娘，另一个是一把年纪又老又丑的老男人。
    不用想也猜到了，一定是这个老男人贪图小姑娘的美貌，故意占人家便宜。
    老男人被姬然这么一嚷，当时脸挂不住了，虽然他有贼心去占便宜，但是，他可没有贼胆去承认，要是承认了，他的脸面往哪里搁？
    万一被警察知道了，自己还怎么在老婆孩子面前抬起头来？
    老男人一口否认，“谁摸你了？谁摸你了？稀罕摸你啊？”
    “你敢说你没摸？摸一次两次也算了，你居然摸起来没完，还往裙子里摸，你是不是变态呀？”姬然生气的质问道。
    “你放屁，狗摸你了，龟儿子摸你了，老子你爹都大，我稀罕摸你啊？”老男人矢口否认，居然还在姬然面前骂誓，竟然还骂的理直气壮，好像他很有理一样。
    姬然实在是气不过了，这个大叔不光是思想不纯洁，而且，人品也很有问题呢，做了错事不承认，竟然还矢口狡辩呢。
    “你不承认是不是？我再问你一边，你承不承认？”姬然指着大叔问道。
    “我承认什么？老子是没摸你。”老男人一口咬定是没摸。
    “我看你一把年纪了，不想让你太难堪，我再给你一次机会，你到底承不承认？如果你承认了，给我道个歉，我不追究你了，你要是再抵赖的话，你别怪我不客气了。”姬然指着老男人说道。
    “我是没摸，是没摸，是没摸！~怎么滴？你告我啊？”老男人越说越激动，竟然还作势想要打姬然。
    旁边的小伙子实在看不过去了，赶紧前拦了下来。
    “大爷，大爷，别激动，也许是个误会呢，有话好好说，别动手。”热心小伙将老男人拦了下来。
    “好，你死不承认是吗？行，我现在报警，等警察来了，我看你怎么说。”姬然见老男人死皮赖脸的要抵赖，实在没有办法，只好拨打了报警电话。
    司机师傅一看有人报警，只好将公交车停在了路边，等待警察来处理。
    老男人一看警察真的要来了，这要下车，姬然哪里能让他走，伸手一把抓住了他。
    “你不要走，你不是没错吗？你跑什么啊？”姬然盯着老男人说道。
    “放开我，老子要下车，你管得着吗？”老男人用力推开姬然，走到了车后门的位置。
    姬然又追了来，把老男人拦了下来。
    “你不能走，我已经报警了，要等警察处理完了你才能走。”姬然跟老男人说道。
    “处理个蛋蛋，老子先把你处理了。”老男人说着，抬手是一个耳刮子，朝着姬然抽了过来。
    姬然看到老男人还要动手打人，当时怒了，虽然姬然一直提倡尊老爱幼的美德，可是，对于这些为老不尊、变老了的坏人，也绝对不能纵容。
    好在她之前跟霍无殇学过几招，看到老人一巴掌打来，姬然也毫不客气，伸手戳老男人的眼睛，无殇教过她，两点之间直线最短，不管别人抡巴掌还是打勾拳，只要你出直拳便可以用最快的速度破解对方的招式，尤其是用手指戳对方的眼睛，那速度更快。
    “噗！~”的一下，姬然的手指直接戳到了老男人的眼睛，老男人本能的闭眼，但是，被姬然的手指戳到，还是痛的不要不要的，眼睛一下子花了。
    在老男人揉眼睛的时候，姬然不失时机的对着他身体最脆弱的部位又补了一脚。
    姬然尖尖的高跟鞋跟刚好踢到老男人最柔软的器官，只听得“咔嚓”一声响，如同蛋碎的声音，老男人倒吸一口凉气，“嗷”的惨叫一声，倒在了地，全身都抽抽了。
    “你个瓜娃子，你踢我雀雀…”老男人涨红了脸，指着姬然，痛苦的呻吟道。

853.第853章 会演戏的老男人
    “你个瓜娃子，你踢我雀雀，哎吆，疼死老子liao！~”老男人倒在地，双手捂着身体最脆弱的部位，痛苦的来回打滚。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “哼，臭流氓，活该你。”姬然没好气的骂道，对于这种没有素质，没有人品，还想抵赖的坏人，根本没有必要同情他。
    不久之后，警察赶到了现场。
    一看警察来了，还没等姬然开口，老男人一把抱住了警察的大腿，给警察哭诉。
    “警察同志，你们咋这会才来吆，我都要被她打死唠！~”老男人紧紧的抱着警察的大腿，指着姬然哭诉道。
    警察怪的看了看痛苦万分的老男人，好像丢了魂一样，痛的满头大汗，脸色通红。
    再看看老男人指着的女孩，是一个二十岁左右的小姑娘，长得眉清目秀的，身材也是极好，不过，怎么看她也不像是凶神恶煞的那种女生啊？
    怎么这个老男人要控告她呢？
    “大叔，你先起来，到底怎么回事儿？”警察叔叔很礼貌的把老男人从地拉起来，让他坐在了旁边的座位。
    “警察同志，我原本老老实实的坐车，我也不知道发生了啥子事情嘛，这个女娃娃突然说我摸她屁屁，你说我一个老男人，我女儿都她大，我怎么可能做那种龌龊事莱？我给这个女娃娃解释，说不是我嘛，我没有摸，可是，这个女娃娃是不肯听我滴，非说是我摸滴，刚才还打我哩，真疼死我类。”老男人满脸委屈的说道，说的窦娥还冤，差点儿让姬然都信了。
    周围一些不知情的乘客，都好的把目光望了过来，对姬然产生了一些质疑。
    “难不成是这个小姑娘想要碰瓷儿讹人？”
    “碰瓷哪有车碰的？不都是碰车头，钻车底吗？难道是新套路？”
    “谁知道呢？这社会变化这么快，新套路层出不穷，谁知道这姑娘是不是老司机呢？”
    姬然听到周围人的议论声，气的差点昏倒，什么老司机？什么新套路啊？
    为什么一定要把人想的那么污呢？
    真是可恶！~
    “警察同志，我从外地过来，这里无亲又无故，你可要替我做主吆！~”老男人说着，竟然跪在了警察面前，作揖磕头。
    这可把警察叔叔吓了一跳，赶紧把老男人扶了起来，“大叔，您别激动，如果真是你说的那样，我们一定会给您一个公道的。”
    “我说你还挺会演啊？你这么会演，干嘛不去好莱坞当明星？说不定还能当个好莱坞最佳男配角呢。”姬然盯着老男人，冷冷的讥讽道。
    “小姑娘，你也别激动，究竟怎么回事儿，大叔说的是真的吗？”警察大叔拦下了姬然，拿出一个小本本，和一支笔，跟姬然询问道。
    “警察大叔，你不要被他骗了，其实，是他摸我的，之前的时候，已经被他摸两次了，我心想忍一忍算了，只要他不再侵犯我，我当是自己吃个哑巴亏忍了算了，可是，他还要摸我，而且，最后一次更过分，把手伸进我裙子里摸，我当场把他抓住了，可是他死活不承认，还说我诬赖他，后来我报警之后，他害怕想要逃跑，我去拦住他，他还要打人，后来我实在忍无可忍，踢了他一脚。
    我知道踢人不对，可是，我也没办法啊，我一个小姑娘怎么能拦得住他？
    总不能被他占了便宜，还叫他白白跑了吧？”姬然跟警察说道。
    “你放屁！~谁要跑了？谁要跑了？我是到后面看看警察来了没有，谁要跑了？”老男人冲过来指着姬然嚷嚷道。
    “大叔，大叔，你别激动，既然你们两个各执一词，那不如到局里面好好交代一下吧。”警察大叔跟二人说道。
    “警察叔叔，我还要课呢，能不能在这里解决？”姬然跟警察叔叔商量道。
    一听说姬然不想去，老男人顿时来了脾气，“为什么不去，走啊，去警察局里说个清楚，看看到底是我摸你，还是你诬赖我，我一把年纪了，还从来没有跟人红过脸，没想到今天被你一个女娃娃欺负，我咽不下这口气，你莫说没用的，走，去警察局，跟我去警察局。”
    老男人说着，抓住姬然的手，往车下拽。
    “放开我，放开我，我叫你放手啊！~”姬然用力的挣扎着，可是老男人跟打了鸡血一样，力气大的要命。
    姬然忍无可忍，又是一脚，将老男人又踢倒在了地，梅开二度的感觉，简直酸爽的不要不要的。
    “你妈卖批，你又踢我雀雀！~”老男人倒在地，捂着裤裆，嗷嗷的叫了起来。
    “哎呀，我说你这小姑娘，怎么这么暴力啊？怎么能踢别人要害？”警察叔叔见状，也是惊出一身冷汗，那一脚直接踢在柔软的鸡蛋部位，连他都觉得痛了。
    “大叔？大叔？你没事吧？怎么样？要不要去医院？”警察叔叔赶紧询问老男人道。
    “不去，我不去，我死在这，让她给我赔命，哎吆，疼死我老！~”老男人疼的嗷嗷直叫，围观的人越来越多了。
    “你这姑娘，实在是太不像话了，走，跟我去局里。”警察叔叔说着，掏出了明晃晃的手铐，要铐姬然。
    “警察叔叔，你不要被他骗了，刚才你也看到了，是他先抓我的，我没有办法才踢他的，而且，我有证据，他摸我的时候，我都悄悄的录下来了，不信你看。”姬然说着，打开手机，调出录像视频。
    这时候，好多人都凑来看，果不其然，视频，老男人趁着别人不注意，悄悄把咸猪手伸到了姬然的屁股，偷偷的摸了摸，见姬然没有反应，竟然把手伸进了姬然的裙底里。
    看到视频的资料，真相终于大白，好多乘客顿时转变了态度，从对老男人的同情，立刻变成了满腔的怒火。
    “警察叔叔，如果你的女朋友遇到这种情况，难道不应该好好惩罚他吗？”姬然望着警察问道。
    警察想了想，觉得姬然的做法的确是没毛病，如果硬说有瑕疵的话，那是，“你怎么不下手狠点呢？这种臭流氓不能惯着。”
    “那我再去踢两脚。”姬然听到警察叔叔的暗示，正打算去再补两脚的时候，却发现老男人从地爬起来跑了。
    可是，老男人没跑多远，被警察叔叔追去，一个腿绊给撂倒了。

854.第854章 乌龙板儿砖
    “你挺能装啊？差点儿被你骗了，摸了人家小姑娘，你还不承认，还百般的狡辩，真不知道你哪来的勇气？”警察叔叔将老男人用力的按在地，让老男人的脸贴着冰凉的地面，好不难受。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “哎吆哎吆，痛死我了，轻点，轻点！~”老男人哎吆吆的叫着，警察叔叔却丝毫都不惯着他，给他拷了冰凉的银手铐，押了警车。
    “谢谢警察叔叔。”姬然感激的说道。
    “没事，这是我应该做的，小姑娘，你以后坐公交车也要小心点，如果今后再遇到这种情况，一定不要惯着，别隐忍，越忍着对方越嚣张，对了，也要注意保存证据，要不是你这次录制了视频，恐怕我们算抓到他，也无能为力。”警察叔叔好心的告诫道。
    “恩，知道了，谢谢警察叔叔。”姬然笑着点点头说道。
    “呵呵，别警察叔叔警察叔叔的叫了，我也你大不了几岁，好了，这样吧，你不是还要课吗？不带你回局里了，记得午放学之后，来录个口供。”警察叔叔说道。
    “恩，好，知道了。”姬然点点头，重新坐公交车，离开了。
    经历了公交车的小插曲之后，姬然还真是涨了不少知识，现在的坏人未必都是年轻人，也有可能是老年人，不是说所有的老年人都是坏人，但是，也未必所有的老人都是好人，总有一两个坏人会变老的，这个跟年龄没关系。
    所以，在遇到变老的坏人的时候，一定不要客气，那种变老的坏人要远普通的年轻坏人更可恨。
    因为他们人生阅历多，经验丰富，还可以倚老卖老的装可怜，博同情，要不是这次姬然聪明的录下视频证据，恐怕这次要被那个老男人给坑了，现在想想都觉得有点后怕。
    午，姬然去警察局做完口供之后，还得到了二百块的赔偿。
    “这是那个老人留下的赔偿金，他对自己的行为供认不讳，认罪态度很好，而且，还委托我给你真诚的道歉，这二百块是他对你的歉意。”民警同志跟姬然说道。
    “谢谢警察叔叔，这钱我不要了，你们这么辛苦，这些钱当是给你们的辛苦费吧。”姬然说着，转身离开了警察局。
    “呵呵，这小姑娘，还真挺会来事儿的。”民警同志笑了笑，将钱揣进了自己的口袋里。
    姬然离开警察局之后，去超市里买了点便宜的蔬菜，回家了。
    可是，在姬然快要到家的时候，突然看到一个老男人鬼鬼祟祟的朝着自己的方向瞅。
    老男人戴着个墨镜，也看不清他的模样，而最为关键的是，他居然穿着跟公交车的那个坏男人一样的裤子，只不过衣换了换。
    “咦？难不成是那个老头子尾随我过来，要报复我的吗？”姬然心里一想，不由得警觉了起来。
    姬然一边走着，一边小心的观察着后面。
    姬然走的快了，那老男人也跟着快，姬然走的慢了，那老男人也跟着放慢脚步。
    两人一前一后的走了一段距离，姬然终于清楚了，一定是那个坏男人来报复自己了，哼，果然是屡教不改呢。
    既然你要跟我纠缠到底，那别怪我不客气了。
    姬然快速的拐过一个小巷子，钻进了一个胡同里，那老男人果然也跟了过来。
    姬然从地捡起一块板儿砖，瞅准时机，对着老男人的脑袋开了一瓢！
    “砰！~”的一声响，老男人惨叫一声，竟是被姬然一板儿砖给拍倒在了地。
    姬然正要拍第二板儿砖，却突然一怔，因为刚才那个惨叫声好熟悉啊？
    根本不是坏男人的声音，而更像是老爸的声音。
    姬然摘下老男人的墨镜，再仔细一看，居然真的是自己的老爸！
    “我晕，老爸？怎么是你啊？”姬然惊讶的看着被自己一板儿砖拍倒在地的老爸，肠子都悔青了。
    “哎吆，我去，闺女啊，老爸千里迢迢来看你，你不迎接也算了，来是一砖头，这是几个意思啊？”姬爸爸揉了揉脑袋，苦着脸问道。
    要是不挨这一板儿砖，他还真不知道自己的闺女居然有这么大的力气呢。
    “哎呀，老爸，对不起，对不起，我还以为你是那个老男人呢，真是对不起，要是知道是您，我怎么舍得打您啊？没事吧？有没打坏呀？”姬然赶紧蹲下身来，心疼不已的询问道。
    “没事，是脑袋有点晕乎。”姬爸爸拍了拍脑袋的尘土，坐在地休息了一会儿，这才在姬然的搀扶下站了起来。
    “闺女啊，你说的老男人是谁？这得是多大仇？多大恨啊？怎么能用板儿砖打人呢？”姬爸爸不解的问道。
    “老爸，您不知道，今天午的时候，我遇到了一个变态的老头子……”姬然将午的事情跟姬爸爸讲了一遍。
    姬爸爸听了之后，肺差点儿气炸了，“什么？一个臭老头子，居然占你便宜？你怎么不打死他？打死他，老爹替你去偿命。”
    看着姬爸爸这么冲动，姬然吓了一跳，“老爸，不是摸了两下吗？也不至于把人家打死啊？何况，那个老头子已经被警察教训过了。”
    “闺女啊，以后如果再遇到这种情况，你往死里打，打死了打残了，老爸替你顶罪。”姬爸爸很显然还没消气呢，听说自己闺女被人家占了便宜，火气一下子来了。
    可怜天下老爸心，每一个女儿都是老爸心里的心肝宝贝儿，他可以打可以骂，可是却绝对容不得别人去打去骂。
    “恩，知道了老爸，走吧，我带您回家。”姬然搀扶着姬爸爸，一起回到了廉租公寓里。
    姬爸爸跟着姬然到了廉租公寓，四下里看了看，这公寓又窄又小，看去跟个世纪八九十年代的老房子一样，又老又旧，再加公寓里也没有什么像样的家具和装饰，看着女儿住在这种地方，不由得心头一阵酸楚。
    “闺女，这么长时间了，你住在这里吗？”姬爸爸四处看了看，回头望着姬然问道。
    “恩，虽然这里小了点，但是，我跟无殇两个人住，已经很满足了。”姬然笑着说道，丝毫没有觉得有多苦，反倒是觉得很幸福。

855.第855章 老爸
    “老爸，你这么远来魔都，为什么不提前给我打电话啊？还好这次你撞见我了，要是没撞见，那怎么办？”姬然洗了干净的毛巾，给姬爸爸小心的擦着头说道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “怎么没给你打啊？昨天没打通，今天早给你打的时候，又没打通，我还以为你生气了，故意不接呢。”姬爸爸接过姬然手里的毛巾，自己擦着头说道。
    “哎？怎么会呢？我手机一直开着的呀？”姬然怪的说道，掏出手机一看，居然没电了。
    其实这款手机是一年前的老手机了，现在手机更新换代那么快，这款手机都可以算得是老古董了。
    姬然打开手机，面果然有几个未接电话，但是，还没等姬然打开未接电话信息，手机突然响了一声，自动关机了。
    姬然摇了摇头，把手机拿到里屋去充电了。
    “老爸，你怎么来的？是自己偷偷过来的，还是老妈让你过来的？”姬然回到客厅，坐在姬爸爸身边问道。
    “我自己哪有钱过来啊？我的私房钱都被你妈收走了。”姬爸爸很可惜的说道。
    “老爸，对不住了，没想到会把你坑了。”姬然愧疚的说道，不过看着老爸那吃瘪的样子，姬然还是忍不住想笑。
    老爸都一把年纪的人了，居然还被老妈管的跟小孩子一样，真是好搞笑呢。
    “老爸，我妈那么欺负你，你怎么一直忍着啊？从来都不跟我妈吵架，见了我妈跟老鼠见了猫一样，连大气都不敢喘，你是不是年轻时候犯过什么错，被我妈抓到把柄了啊？”姬然很好的八卦道。
    “你这丫头，想哪去了，老爸是那种人吗？”姬爸爸不高兴的皱了皱眉头说道。
    “那你为什么这么怕我妈啊？她又不是老虎，还能吃了你啊？我这么怕我妈，也都是被你给传染的，我记得我小时候不怕她的，后来看你那么怕她，我也慢慢开始怕她了。”姬然望着姬爸爸问道。
    “孩子，其实，一家人之间，谈不什么怕不怕的，你妈又不是大老虎，也不会吃了咱们，老爸之所以忍让，其实是知道你妈的脾气，你妈这人是刀子嘴豆腐心，好胜心强，她在外面又不是大领导，还得被人管着，难免有时候会受气，如果回到家还要吵架的话，万一气出毛病来怎么办？
    所以，一般我都不跟她争论，她说什么是什么，大不了我认个错，什么事都没有了。”姬爸爸点了根烟，吸了一口说道。
    “那你也不是大领导啊，你在外面受了气，那怎么办？回来还要再受我妈的气，你心里不憋屈吗？”姬然很好的问道。
    “其实，你妈的脾气你又不是不知道，她性子直，心直口快，要是不让她把心里的话都倒出来，她憋得难受，我性子较缓，有什么事闷在肚子里也没关系，出去溜溜弯，看看外面的风景，也不心烦了，说真的，你妈跟我这么多年，我也没让她享过什么福，也没给她买过什么像样的衣服，连结婚的时候，连个项链戒指都没给她买过，心里面，还是觉得挺愧对她的。”姬爸爸说着，无奈的叹了口气，回想起这么多年的风风雨雨，心满是愧疚。
    “爸，你别这么说，这么多年您也不是一直在努力赚钱养家吗？每个月的工资都交给我妈，你也在为这个家操劳啊？”姬然开解老爸道。
    “是啊，我每次看到你们娘俩，我心里都特别踏实，算天塌下来，我都不会害怕，你们娘俩是我这辈子最大的寄托。”姬爸爸笑着摸着姬然的脸蛋说道。
    “呵呵，恩，我是你的小宝贝，我妈是你的大宝贝。”姬然笑着说道。
    “对了，这是你妈让我给你带来的钱，这次你妈可是下了血本了，家里这点钱了，省着点花吧。”姬爸爸说着，脱下外套，从外套的夹层撕扯下来一个钱包，钱包都用针细细的缝好了。
    姬然接过钱包，沉甸甸的，好像有很多钱的样子。
    “这是我妈让你带过来的？”姬然拆开钱包，里面都是被捆好的百元钞票，一百张一捆，一共是七捆。
    “恩，要不是你妈让我戴过来，我去哪里弄这么多钱啊？”姬爸爸笑着说道。
    “老爸，我妈不是不同意给我钱吗？怎么又给我了？”姬然怪的问道。
    “你妈是不想给你的，但是，也劝不了你，管不了你了，她又怕你在外面会受委屈，最后还是让我把钱给你送过来了。”姬爸爸摸了摸姬然的脑袋说道。
    “孩子，你妈很疼你的，虽然她有时候说话很刻薄，但是，心里还是为你好的，别怪她。”姬爸爸语重心长的跟姬然说道。
    “恩，老爸，我知道，我知道你和妈妈都是真心爱我的，谢谢你们。”姬然跪在地，感动的都要流眼泪了。
    “起来吧，你知道爸妈的良苦用心好了，跟小霍好好的，你也告诉他，不要压力太大，别整天想着去赚大钱，现在赚钱哪有那么容易啊？
    实在不行，去工厂当个工人，做个普普通通的老百姓不好吗？
    像老爸不一样平平安安一辈子吗？
    年轻人有闯劲，是好，可是，也不要太执着了，凡事都要有个度。”姬爸爸跟姬然说道。
    “恩，知道了老爸，我会跟他说的。”姬然点点头说道。
    “对了，小霍他妈呢？你不是说你们住一起吗？”姬爸爸在房间里四处看了看问道。
    “今天刚走了。”姬然说道。
    “走了？去哪了？”姬爸爸怪的问道。
    “他妈妈也是看我们日子过的挺紧巴的，出去当保姆了，临走的时候，还留下七千块钱给我们。”姬然拿出霍妈妈留下的钱，给姬爸爸看。
    “哎…她都这么大年纪了，还出去当保姆，也真是够不容易的。”姬爸爸摇了摇头说道。
    “是啊，他妈妈对我们都很好的，不过，这个工作也挺不错的，早的时候是我送她过去的，那家雇主人挺好，只是让她帮忙带带孩子，不让她干活的。”姬然笑着说道。
    “哦，那还好，小霍他妈我和你妈都大，都六十多岁了，你平时可不要惹人家生气啊，做晚辈的一定要尊重长辈，你尊重小霍他妈，等于是尊重小霍，知道吗？”姬爸爸认真的叮嘱道。
    “恩，知道了老爸，您的女儿不会给您丢脸的。”姬然笑着说道，起身去了厨房。
    “老爸，您稍等一会儿，我去给您烧两个菜，一会好了。”姬然说完之后，关了厨房的门，开始张罗了起来。

856.第856章 为你长大
    姬爸爸一听说姬然要给他做菜，不由得很是好。六零文学
    这个丫头在家里的时候，从来都是衣来伸手，饭来张口。
    尤其是小时候，每次叫她吃饭，都不好好吃，还得要端着小碗，追着她，才肯吃几口，好好的鸡蛋，吃不了几口不吃了，挑剔的很呢。
    后来长大之后，虽然情况好点了，也不怎么挑食了，可是，也从没见过她下厨做过饭啊？
    以前姬爸爸和姬妈妈还担心，姬然这么懒，将来要是嫁了人，到了婆家啥都不会，人家会不会嫌弃她？
    姬爸爸好多次让姬然去学习做菜，姬然都不学，连个炒鸡蛋都不会，怎么现在一下子学乖了呢？
    会做饭了吗？
    姬爸爸很好，悄悄的来到厨房外面，踮起脚尖，目光透过厨房门的玻璃，朝着里面望去。
    只见姬然站在厨灶边，一只手拿着一个大茄子，另一只手握着菜刀，当当当正在切茄子。
    从姬然切茄子的模样来看，还真有那么几分样子，不一会儿的功夫，大茄子切好了。
    茄子丁切的是大小均匀，十分规整，一看是下过功夫的。
    姬爸爸看的不住点头，再看她点火热油，也是做的有模有样。
    火候掌握的不错，而且，还会颠勺了。
    颠勺可不是一件容易的事，除了要力量大能颠的起锅来之外，还要掌握好度，颠大了，油容易溅出来，颠的小了，油不均匀，热的不快。
    只有颠的恰到好处，才能省时又省力。
    姬然热好了油，先用葱段和姜末炝锅，炒出葱香味儿，然后又将茄子一起翻炒，在炒茄子的时候，加入鸡精料酒和白糖，等到茄子翻炒的颜色呈现酱红色的时候，用提前勾兑好的水淀粉浇到面。
    然后把火关小，温火收汁，大约两三分钟之后，汤收的差不多的时候，茄子也从酱红色变成了诱人的橙黄色。
    这时候再加几根香菜，点缀一下，简直是色香味俱全的一道好菜。
    这是姬然改良型的红烧茄子，省去了许多工序，但是口味却更好了一点。
    姬然将烧好的红烧茄子装盘，然后又抄了一道番茄炒蛋，火腿鸡蛋饼，还调了一个黄瓜凉皮的凉菜。
    四个菜做好之后，姬然擦了擦头的汗，把手的油渍洗干净，端着菜去了客厅。
    姬爸爸看着姬然端来的四个小菜，不停的感慨，“我把你从小养到大，这么多年了，还是第一次吃你做的菜呢。”
    “爸，以后你想吃，我天天给您做。”姬然笑着把筷子递给姬爸爸说道。
    “行，我尝尝我闺女做的菜。”姬爸爸说着，迫不及待的夹了一块茄子，送入了嘴。
    香甜可口的红烧茄子，入口之后，那种软糯香甜的感觉，让姬爸爸不由的竖起了大拇指，“恩，好吃，好吃，你妈做的红烧茄子好吃多了。”
    “呵呵，老爸，好吃多吃点。”姬然笑着说道，用筷子不停的往姬爸爸的饭碗里夹。
    “好了好了，吃不了，吃不了这么多。”姬爸爸笑着将碗盖了起来。
    吃过午餐之后，姬爸爸心里很是知足，起码他知道自己的女儿可以自力更生了，不但学会了做饭，而且，收拾起家务来也是勤快麻利，让人看着都省心。
    “老爸，您来一次不容易的，在这里多住两天吧，晚回来之后，我带您四处走走，去看看外滩，魔都的外滩是最好的景点呢。”姬然跟姬爸爸说道。
    “呵呵，好，行。”姬爸爸笑着点点头，答应了下来。
    “下午您在家里吧，我手机放家里，你可以用我手机看看新闻什么的，看视频的话会卡，因为我是蹭的别人的wifi。”姬然正说着，声音突然小了下来。
    “呵呵，你这丫头，以前还说别人蹭咱家wifi没素质呢，你不也一样吗？”姬爸爸笑着说道。
    “我蹭的是旁边酒店的wifi，又不是个人住户的，咱们家那些邻居，蹭的是咱家的，情况不一样呢。”姬然嘟了嘟嘴，不开心的说道。
    “行了，我知道了，你去学吧，别耽误你课。”姬爸爸接过姬然的手机，看起了新闻。
    “恩，老爸，我走了，厨房的碗筷你不用管，晚回来我一起洗，我们家的碗筷都是攒一起洗的。”姬然笑着说道。
    “行，去吧去吧，路慢着点。”姬爸爸笑着跟姬然道别道。
    “恩，老爸拜拜，晚回来给你做好菜哦。”姬然笑着跟姬爸爸摆摆手，转身离开了。
    下午放学之后，姬然早早的去了超市，买了点排骨和五花肉，打算回来给老爸做一道红烧肉和红烧排骨，让老爸尝尝自己的手艺。
    可是，当姬然回到家的时候，却发现，老爸居然不在家里。
    在客厅最显眼的地方，压着一张纸条，是老爸的字迹。
    “然然，老爸看到你现在的样子，已经很知足了，你已经长大了，以后的路要自己走了，好好的照顾好自己，照顾好小霍，男人的心总是在外面，女人才是家里真正的主人，好好照顾好这个家，不管小霍将来怎样，他是个很有进心的小伙子，只要他心里有你，真心的疼你爱你，足够了。
    爸妈这边你不用担心，我们两个能互相照应的，好好学习，明天一定会好起来的。
    房间我替你打扫过了，碗筷也替你收拾好了，你的衣服我也帮你洗好晒在阳台了，别忘了晚收起来，行了，到这里吧，过年过节有时间的话，回家看看，实在没时间，给你妈打个电话，虽然她嘴不说，其实心里挺想你的，我走了，不是老爸不守信用，是我在这里实在太尴尬，房子这么小，我在这里，你跟小霍会不方便的，刚好我订的是下午的车票，等你看到的时候，我已经在火车了，火车没信号，你也甭给我打电话了，等到家了之后，我会给你发短信的，这样吧，闺女，照顾好自己，老爸会想你的。”
    看完了老爸的留言，姬然看着被收拾的干干净净的屋子，看着阳台被洗的干干净净的衣服，心里突然有点酸酸的味道，老爸好不容易来一次，居然这么仓促的走了，甚至都没有在这里住一晚，他一个人孤零零的来，孤零零的走，姬然的心里好难受…

857.第857章 为爱而奋斗
    傍晚，霍无殇回到家里，突然闻到一阵浓郁的肉香，是红烧肉和糖醋排骨的味道。六零文学
    好久没有吃肉了，突然闻到这么浓郁的肉香，让得霍无殇忍不住的咽了口口水。
    “老婆，我回来了。”霍无殇脱下外套，挂在衣架，对着屋里喊道，可是，喊过之后却没有听到姬然的回应。
    他好的走到客厅，看到餐桌摆放着美味的菜肴，果然是红烧肉和糖醋排骨。
    “咦？人呢？”霍无殇怪的走到卧室，却发现姬然正坐在床边，一个人发呆。
    “老婆，怎么了？怎么一个人在房间里发呆啊？”霍无殇坐到姬然身边，关心的问道。
    “今天我爸来了。”姬然坐在床边，两眼无神的说道。
    “你爸来了？我说怎么今天这么奢侈呢，原来是岳父大人来了，他人呢？”霍无殇怪的问道。
    “走了。”姬然很失落的说道。
    “走了？去哪了？”霍无殇更怪了。
    “回去了，来落了落脚走了。”姬然说着，难过的摇了摇头。
    “怎么走的这么急啊？他来是不是有什么事啊？”霍无殇关心的问道。
    “老爸把家里的存款都拿来了。”姬然说着，将老爸送来的七万块都交到了霍无殇的手。
    霍无殇拿着这些钱，心里“咯噔”跳了一下，“这是你爸妈一辈子的积蓄啊，怎么都给我们了？”
    “爸妈知道我们现在很困难，所以，把钱都带过来了，我妈的腿一直不好，她都没舍得用这些钱去看病，都给我们了。”姬然哽咽着说道，趴在霍无殇的肩头，哭了起来。
    “老婆，对不起，是我拖累你了，拖累了整个家。”霍无殇内心愧疚的说道。
    “我爸说，你不要有那么大的压力，不要光想着赚大钱，其实，老老实实地做个普通老百姓，也没什么不好的，看你整天压力这么大，我心里也挺担心的，万一有一天你垮掉了，我该怎么办？”姬然说着，泪水噗噗的掉了下来。
    霍无殇闻言，无奈的叹了口气，“对不起，对不起…”
    “这些钱还能够我们支撑一段时间，如果能成功最好，要是等这些钱花完之后，还不能成功的话，我们放弃吧，没有人会再给我们钱了，好吗？”姬然擦了擦眼泪，望着霍无殇问道。
    “哎…好吧，如果用这些钱还不能成功的话，那我老老实实的找份工作，踏踏实实的赚钱。”霍无殇叹了口气说道。
    “恩，饭菜都做好了，你先去吃吧。”姬然跟霍无殇说道。
    “那你呢？一起吃吧。”霍无殇问道。
    “我再等一会儿，老爸说到家之后会给我来电话的。”姬然跟霍无殇说道。
    “好吧，我们一起等。”霍无殇坐在床边，跟姬然一起等电话。
    过了不一会儿的功夫，仿佛是赶巧了一样，姬爸爸马打来了电话。
    “喂？老爸，到家了吗？”姬然接起电话问道。
    “恩恩，到家了，到家了，放心吧，刚进门。”姬爸爸笑着说道。
    “恩，到家好，老爸，你干嘛走的这么急呀？在这里住几天又怎样呢？”姬然有点生气的埋怨道。
    “你们房子那么小，我在那里多不方便啊？何况，我在那边也住不惯，还是回到家里心里舒坦的多。”姬爸爸笑着说道。
    “我妈呢？在家没啊？”姬然问道。
    “臭丫头，还想着你妈呢？”这时候，姬妈妈抢过姬爸爸的手机，跟姬然说道。
    姬然听到老妈的声音，心里一阵五味杂陈，之前她还埋怨老妈无情，不够关心自己，现在看来，是自己冤枉老妈了，她一直都很爱自己，很关心自己，只是，她爱的方式不同而已。
    “妈…谢谢你…”姬然哽咽着说道。
    “好了，家里的家底可是都给你们了，以后过好过孬，都是你们自己的事了，爸妈已经进到最大努力了。”姬妈妈说道。
    “恩，我知道，妈，我知道你跟老爸已经进到最大努力了，我们不会再让你们操心了。”姬然郑重的点头保证道。
    “然然啊，妈妈有时候说话过分了点，但是，还是真心的为你好，毕竟我跟你爸你一个女儿，有谁愿意自己的闺女跟着别人受苦呢？
    不过，你说的也对，看一个人并不能只看当下，应该往长远了看，霍无殇虽然现在穷困潦倒，但是，好歹他之前也曾辉煌过，只要他不服输，肯努力重新再来，也许有一天还能东山再起，但是，你一定要告诉他，不要让他忘记你们现在的苦日子，别让那小子富贵之后，再过河拆桥。”姬妈妈说的声音很大，在一旁的霍无殇也听了个清清楚楚。
    “妈，你别这么说，说的好像别人很小人一样。”姬然看了看霍无殇，捂着手机说道。
    “做事情要先小人后君子，丑话要说在头里，你等着他哪天把你甩了，后悔…”姬妈妈正说着，姬然手里的手机却突然被霍无殇接了过去。
    “妈，您放心吧，我绝不会辜负小然，她对我付出的一切，我都深深的烙印在脑海里，刻在心里，我不会忘记她的付出，不会忘记二老在我们最困难的时候，给予的鼎力帮助，如果有朝一日我能东山再起的话，我一定不会背信弃义，不会忘记你们对我的恩情。”霍无殇郑重其事的说道。
    听到霍无殇的声音，姬妈妈和姬爸爸相视一眼，沉默了片刻。
    “妈，我知道现在说什么都还为时过早，但是，我霍无殇用我的人格保证，给我半年时间，我一定给二老一个满意的答复。”霍无殇铿锵有力的声音，让姬妈妈和姬爸爸的心，稳稳的落回了心窝里。
    “好，小霍，你的话我们都记住了，那看你自己的表现了。”姬妈妈跟霍无殇说道。
    “恩，妈，我不会让你们失望的，更不会让小然失望，这次的奋斗，不仅仅是为了证明我自己，更是为了我所爱的人，和爱我们的亲人们…”

858.第858章 燕雀安知鸿鹄之志
    “老婆，爸妈给的这七万块钱，真是太及时了，这是个好兆头，也是个新的开始，我想给我的公司取个好名字，只是现在一直没想好，你帮我想想怎么样？”霍无殇望着姬然问道。六零文学
    “那叫新起点吧？”姬然望着霍无殇问道。
    “新起点？”霍无殇仔细的想了想，虽然听去有点普通，但是，仔细一想，却破含深意，每个人一生都会有无数个起点，譬如第一次学走路，第一次学说话，第一次学，第一次创业，总之，人生充满了无数个第一次，充满了无数个起点。
    只是，并不是每个起点都会通向成功，也并不是每个起点都会一帆风顺，总有失败、失意的时候，倘若在最低落的时候，能够有一个新的开始，那无疑是再好不过的了。
    失败不要紧，只要还有信心，还有希望，那还有站起来的机会。
    新起点，便有着不惧失败，重新奋斗的内涵在里面。
    “恩，不错，这个名字很好。”霍无殇连连点头说道。
    “其实叫创世或者悦闻也可以。”姬然笑着说道。
    “创世？悦闻？好耳熟的名字啊？”霍无殇怪的问道。
    “现在科技发展那么迅速，人类其实已经不知不觉扮演了帝的角色，每个人的创意都在改变着这个世界，所以，我们这代人从事的创新，其实是在创世纪呀，所以，叫创世公司，其实也挺好的。
    如果你的产品能让客户们心悦诚服的接受，那说明你成功了，能让客户开心的接受新知识、接受你的理念，这便是悦闻。”姬然笑着解释道。
    “真没想到老婆这么有才，恩，这三个名字，都很不错，我想的好多了，不过，我觉得还是新起点更好一些，那叫新起点吧？”霍无殇跟姬然商量道。
    “恩，怎么都好，一切都是你说了算。”姬然笑着说道。
    霍无殇回到工作室之后，在一个狭小的房间里，提出了自己的设想。
    “我们要在三个月之内，拿出成熟的预案，在半年之内接到我们的第一单生意，在两年内成立我们的公司，五年之后，把我们的公司做大，成为市公司，将其他的传统房产业，统统赶下历史舞台。”霍无殇慷慨激昂的发表着自己的见解和计划。
    在场的十几个员工，都听得目瞪口呆，各种议论声此起彼伏。
    有反对的，有怀疑的，当然，还有一些人，把霍无殇当成了疯子。
    “现在连薪水都发不出来，还指望能两年成立公司，五年市呢，简直是痴人说梦。”一个跟了霍无殇很久的老员工，直言不讳的吐槽道。
    “在十年前，马云在他的出租屋里，也曾给他们的同事，发表过类似的讲话，那个时候，也是有很多人怀疑他，质疑他，嘲讽他，但是，十几年后，马云的话都变成了现实，我们今天的理想，你怎么能肯定，不能实现呢？”霍无殇望着老员工梅信鑫问道。
    “这个世界只有一个马云，你有马云那能力吗？”梅信鑫望着霍无殇问道。
    “如果不努力一下，你怎么知道我没有马云的能力呢？在十年前，当所有的人还在谈微软，谈尔盖茨，谈李嘉诚的时候，有谁会知道，一个叫马云的人，将会在十年之后追他们，甚至会超越他们呢？
    成功者和失败者的区别在于，当你看到一座山的时候，成功者会穿好鞋子，准备好登山工具，一步一步的爬去，而失败者，往往会抬头看一眼，觉得山太高了，不可能爬去，所以，连尝试的勇气都没有，直接放弃了。
    所以，成功者只属于敢于尝试，敢于拼搏的人，而动不动放弃，对自己没有信心的人，注定了，永远都不可能会成功！”霍无殇跟梅信鑫说道。
    “好，那你们继续在这里画饼充饥吧，我退出。”梅信鑫说着，交出了自己的工牌，脱下了制服，这是霍无殇不久前才刚刚统一定做的制服和工牌。
    看着梅信鑫交出工牌和制服，有一些新来的员工，也陆陆续续的交出了工牌和制服。
    不一会的功夫，整个会场里的人，走了将近一半。
    霍无殇没想到会有这么多人退出，不过，他并不后悔，如果一个团队，没有经受考验的凝聚力的话，是不可能扛过风雨的，只有真心想要团结创业的，才可能撑得过大风大浪，一起走向成功。
    “还有要走的吗？”霍无殇扫视了一下，问道。
    “霍总，如果这时候退出，个月的工资还发不发？”这时候，一个员工怯生生的站起来问道。
    霍无殇看了他一眼，他是新来的，才工作了两个月，工作也还认真，只是缺乏决断力，容易被别人的观点所影响。
    “发。”霍无殇淡淡的回了一句。
    “对不起大家，我…还是退出吧。”那员工也摘下工牌，脱下制服，离开了会议室。
    此后，又陆陆续续的走了两三个，整个会议室立刻变得冷清了起来。
    “小刘，把工牌和制服都收起来，统计一下，还剩多少人，我看我们有必要重组一下了。”霍无殇跟刘能说道。
    “是，霍总。”刘能点点头，将工牌和制服都收了起来，简单的做了下统计，交给了霍无殇。
    “之前是三十八人，现在还剩十六人。”刘能说着，自己也觉得有些不好意思了。
    开了一次会，居然走了一多半人，还真是够打击人的呢。
    “呵呵，还行，努尔哈赤闹革命的时候，还多三个人呢。”霍无殇笑着打趣道。
    听到霍无殇的话，其他人也都被逗得笑了起来。
    当年努尔哈赤反抗大明王朝的时候，靠着十三幅铠甲起兵，现在霍无殇的团队里有十六个人，他们还多了三个人呢。
    “建党的时候也不过才七个人，我们他们多了快一倍了。”小张在一旁不失时机的插嘴道。
    “呵呵，是啊，人不在多，在于志同道合，只要大家能够团结，拧成一股绳，再大的风浪，也击不夸我们，从现在开始，我们重新排工号，我们十六个人，是新起点公司的十六位合伙人，我们不是下级关系，而是合伙人关系，我们不仅仅是同事，更是兄弟姐妹，以后新起点公司便是我们大家共同努力的目标，成，我们一起君临天下，败，大不了我们从头再来！~”

859.第859章 未知的未来
    “刘能003号…王茜004号…张宁005号……”霍无殇一边叫着员工的名字，一边发着工号牌，只用了不到两分钟的时间，工牌发完了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    因为一共也没多少人，十六个人，十七个工号牌，每个人都领到了属于自己的工号。
    “哎？霍总？为什么没有001和002号？”张宁好的问道。
    “你傻啊？001当然是霍总自己的了。”王茜回头盯了张宁一眼说道。
    “可是，一个人也用不着俩工号吧？”张宁怪的问道。
    “呵呵，001不是我，是给我爱人的，我的工号是002！~”霍无殇笑着说道，举起了自己的工号002号。
    “不瞒大家，如果不是我爱人的鼎力支持，我可能坚持不到现在，她对我事业的支持与付出，才支撑着我走过了这么漫长曲折的道路，所以，001是我特意为她留的。”霍无殇说着，目光望向了大家。
    “原来是给嫂子，恩，嫂子很支持我们的，是我们的后勤部长呢，001号给她，实至名归。”刘能笑着说道。
    “这齐了，原来我们不是十六个人，我们是十七个人。”张宁笑着说道。
    “为什么是00几啊？总共才十七个人，用两位数可以表示出来啊？”后面有个员工问道。
    “这个工号，是专属于我们公司内部的工号，算以后也不会再增加，我的计划是，吸收三百六十个合伙人，所以，如果是两位数的工号，是不可能表达三位数字的，所以，我们工号前面的一个零或者两个零是为以后的合作伙伴预留的。”霍无殇跟大家解释道。
    “原来这样，霍总真是深谋远虑了。”张宁笑着说道。
    “别拍马屁了，以后，要靠我们大家一起努力了。”王茜说道。
    “恩，今天是我们公司重组的重要日子，希望大家能够齐心协力，共同努力，实现我们的目标和理想，今天下午，我们集体聚餐。”霍无殇说道。
    “啊？聚餐？好哎…”王茜开心的笑道。
    “一提到吃，你激动，小心变成猪婆了。”张宁在一旁挖苦道。
    “你才猪婆呢，你们全家都是猪婆。”王茜不开心的说道。
    “好了好了，听霍总说。”刘能拍了拍王茜的大腿，示意两人不要再吵。
    “好了，给大家半天假，晚一起去聚餐，好好放松一下吧，明天开始，要书归正传了，散会！~”霍无殇说完，收拾起了桌子。
    “万岁！~”十几个员工欢呼着，离开了狭小的工作室。
    傍晚，霍无殇带着姬然，还有十五个员工一起去了一家烧烤大排档，开心的吃着烧烤，唱着歌。
    这些天来的压力，在此刻都得到了充分的释放和减压。
    看着这些年轻人开心的又唱又笑，姬然也很快被他们感染了。
    年轻是资本，失败并不可怕，真正可怕的是失去再次拼搏奋斗的勇气和信心。
    虽然此刻他们是贫穷的，但是，未来一定是美好的。
    “来，让我们举杯，感谢霍总和然姐的招待，谢谢你们。”刘能举起酒杯，倡议道。
    大家一起举起了酒杯，站了起来。
    “霍总，给我们大家说说你此刻的感受吧，有这么漂亮的贤内助陪着你，还有我们这群精英做您的小伙伴，您开心吗？”张宁拿着酒瓶当话筒，大声的对霍无殇问道。
    “开心！~”霍无殇大声说道，伸手接过了张宁的空酒瓶，当成了自己的话筒，“由于条件有限，这个酒瓶当是话筒吧，咳咳…”
    霍无殇轻咳了两声，将领带重新系好，摆出一副认真严肃的样子，站在了小马扎。
    “新起点公司的诸位同事，大家好，非常感谢你们能参加这次公司聚会，虽然条件很艰苦，未来的工作会很繁重，但是，为了明年我们能再次相聚一起，为了明年，我们能吃更多的烤肉和烤串，喝更多的啤酒和饮料，我们一起奋斗！~”霍无殇说着高高的举起了酒杯，十六个人也一起举了起来。
    “干杯！~”
    “干杯…”
    大家欢呼着，将啤酒和饮料一饮而尽。
    聚餐之后，第二天，大家都干劲十足的回到了工作室，开始了努力的工作。
    每个人身都憋着一股劲，为了理想，也为了现实。
    不过，理想虽然很丰满，但是，残酷的现实还是不断的冲击着霍无殇最后的底线。
    半年过去了，还是没有人肯来跟霍无殇合作，好多人只是来看看走了，霍无殇也尝试着出去说服别人跟自己合作，可是，不是吃了闭门羹，是被一些±部门以没有相关规定为由给直接否决了。
    霍无殇很痛苦，为什么±没有相关规定，不能给点政策扶持呢？
    好马云第一次把国外的互联应用技术介绍到国内来的时候，当时的±也是如此的僵化，没有变通，导致阿里巴巴在创业初期，阻力异常强大。
    不过好在阿里巴巴最后坚持下来了，才有了今天的辉煌。
    只是，霍无殇能否如阿里巴巴一样能够挺过难关呢？
    这还尚未可知！
    深夜，霍无殇一个人坐在房间里，陷入了沉思，大金鹿的烟一根接一根的抽着，整整一盒都抽光了。
    整个房间里烟雾缭绕，呛得人睁不开眼睛。
    霍无殇在思考一个问题，为什么第一次创业会那么顺利，为什么同样是自己，第二次创业却这么困难？
    而且，让霍无殇更感到无助的是，曾经创业的经验，在此时看来，却是一点用处都没有了，也是说，曾经的经验和教训，并不适应十年后的今天，那么，今天所谓的创新，会不会适应未来十年的发展呢？
    这个问题不是他能轻而易举可以想清楚的，往往处在变革的人，通常都无法准确的掌握时局的变化。
    好像当初瓦特发明了蒸汽机一样，他只是认为蒸汽机可以做成织布机，代替纺织工人来织布，可以用来做成水车，来代替人力水车，帮助农民灌溉农田，但是，他根本想不到，他的蒸汽机居然可以让人类发明出汽车、火车、甚至是战舰和飞机来。
    现在霍无殇便处在这种变革之，成与败，未来的发展与方向，一切都还是个未知！~

860.第860章 梵高与向日葵
    “霍总，这是这个月的财务报告！~”傍晚，王茜拿了一份公司的财务报告放在了霍无殇的桌。六零文学
    霍无殇拿起来粗看了一眼，不出意外的又是红色的赤字。
    可以说，这半年来，公司一点收入都没有，只有支出，没有一毛钱的入账。
    霍无殇很头痛，所有的积蓄几乎都用光了，可是，最后黎明的曙光，却迟迟没有到来。
    霍无殇看过之后，无奈的叹了口气，将财务报表丢在了桌。
    “霍总，我们账户的钱已经用光了，信用卡也透支了两万块，怎么办？”王茜望着霍无殇问道。
    霍无殇微微一怔，没想到钱花的想象的还要快，不但没钱了，反而还欠了两万块的信用债。
    霍无殇沉默了片刻，轻轻点了点头，“好了，我知道了，你去吧。”
    “是，霍总。”王茜点点头，安静的退出了房间。
    霍无殇坐在小屋子里，一直坐到深夜，这半年多的时间，每个人都很努力，他们做出了很多大胆的设想，前卫的创新，积累了很多丰富的经验和技术储备，可是，不管你拥有再好的技术储备，当没米下锅的时候，算是再心灵手巧的巧妇，也做不出米汤来。
    现在已经到了弹尽粮绝的地步了，看着自己半年来的努力要付诸东流，霍无殇的心如同被刀子割了一样难受。
    万事俱备，只欠东风，可是，东风什么时候来呢？
    有时候，一点点的灵感要远百分之九十九的努力更重要，因为也许是这个灵感的启发，让你拨云见日，茅塞顿开。
    可是，有时候，是差了这一点点的灵感，你坠入了深渊，万劫不复。
    霍无殇一个人在办公室里坐到凌晨，手机响了无数次，他都没有伸手去接。
    他知道是姬然打来的，她不放心自己，可是，霍无殇觉得自己很失败，无言面对姬然，他不知道见到姬然该说些什么，好像一个考试不及格的小孩，不敢回家见家长一样，惴惴不安。
    他失败了，耗尽了她所有的耐心和积蓄，好像一个在战场损兵折将的败军之将，丢下所有的军马，一个人大败而归，他有何面目去见故人？
    现在已经很明朗了，半年前，那些选择离开的人，都是明智的，也许他们早料到了会有今天，所以提前退出，其实，霍无殇也想到过这种结局，但是，在没有真的经历这种惨败的时候，他的心里还始终有着一丝成功的信念。
    这好一个赌徒，在每次赌博之前，虽然都清楚，很有可能会血本无归，但是，他还是抵抗不住诱惑的去押全部的筹码，去搏一个一夜暴富的机会。
    不过，现实是残酷的，并不是每个人都是生活的主角，并不是每个人都有主角的光环。
    以前没有发生在自己身的事情，不一定未来不会发生，而此刻，真正经历了惨败的霍无殇，才仿佛理解了当初被自己击败的那些对手的心情。
    每一个人都不甘心失败，却又无能为力的败给这个残酷的世界。
    “哎…”霍无殇无奈的叹了口气，他缓缓站起身来，望着身后墙壁贴着的一幅仿真的油画，那是梵高的向日葵。
    梵高用最简练的笔法，绘画出了向日葵的样貌，每一朵向日葵，都充满着动态的张力，与顽强的生命力。
    十二朵向日葵分别朝着十二个不同的方向，伸展着自己的枝叶和花蕊，每个方向的颜色都各不相同，彼此间却又那么的和谐，仿佛太阳在天空，在每一个向日葵所伸展的方向。
    梵高曾不止一次的描绘太阳，绘画星空，在他的心里，太阳变幻出各种令人匪夷所思的形状，不但会出现在白天，甚至还会出现在夜晚。
    尤其是他绘画的星夜，看去好像是乱糟糟的一团画，如果仔细看的话，你会惊讶的发现，那绝不是单纯的油彩，而是，他心目的夜空，在经过泪水折射后的效果。
    那个凄凉的夜晚，他独自一人，坐在村外荒凉的山坡，望着宁静安逸的小村庄，仿佛想到了曾经伤心的往事，泪水模糊了他的视线，他透过模糊的泪水，仰望天空，绘画出了星夜这幅经典名画。
    在星夜，他画出了十二个太阳，跟向日葵的十二朵向日葵，刚好一一对应，而月亮则在最大的那颗太阳心里。
    这说明，梵高渴望光明，即便是在夜晚，也希望太阳能够照亮黑暗，给自己一丝继续坚持的温暖与希望。
    曾几何时，霍无殇一直不理解人们为何会如此的追捧一个穷困潦倒的画家，他生前没有卖出去一幅画，全靠着别人的施舍在过活，为什么一个被时代不能认可的人，死后会成为历史最著名的画家呢？
    后来，霍无殇看的画多了，仿佛才明白了一点其的意义，似乎明白了，人们为什么要追捧梵高。
    原来，他的每一幅画，都在极尽所能的想要表达自己向往自由、向往阳光的梦想，在他生活的那个世界里，所有的人，都被物欲和金钱所支配，曲意逢迎以及对基层群众的漠视，让梵高感到了压抑，他不愿意去为贵族张显华丽，而选择了用最纯真的画风，来歌颂自然，描绘自己心目的世界。
    可以说，每一幅画都是梵高心世界的投影，他画的最多的便是太阳，而这幅向日葵，则是他终生画卷的集大成者。
    他想用十二朵向日葵来诉说自己追求光明的理想与志向，他渴望被人知道，渴望被人认可，渴望有人能理解他埋藏在画卷的呐喊与激情。
    可是，不管他如何的努力，如何的坚持，他的自由没有到来，他的阳光最后也被阴霾所取代。
    他一生的抗争，没能抗争过残酷的现实，只留下了一幅冷冰冰的画卷，诉说着他那个时代的残酷与冷漠。
    霍无殇凝视着这幅画，悠悠的叹了口气，其实，何尝是那个年代？
    如今的年代还不是一样？
    人在命运的面前，简直渺小的如同尘沙，微不足道。
    真正能够成功的，哪一个不是命运的宠儿？
    梵高是个有才能的人，是个有理想，有追求的画家，只可惜，他没有被命运选，所以，只能在绝望孤零零的离开了这个悲惨的世界。
    十年前，命运选了霍无殇，让他从一个穷困落魄的青年，一跃成为了身价千亿的总裁，而十年之后，命运似乎跟他开了个玩笑，让他从身价千亿的富豪，又变成了身无分的穷汉。
    正所谓，十年河东，十年河西，该来的还是会来，该去的还是要去…

861.第861章 有牵挂便有希望
    三天之后，霍无殇终于做了一个艰难的决定。六零文学
    这是他有生以来做的最沉重、最心痛、也是最不情愿做出的决定。
    “从今天开始，公司解散了！~”霍无殇面对着十五双眼睛，只淡淡地说出了这十个字，便没了下。
    所有人都知道这是怎么回事，公司没了资金，已经资不抵债了，再继续耗下去，也只能让债台高筑，增加彼此的负担，现在趁着债务还不是太多，趁早解散，也许对大家来说，是个最好的选择。
    尽管每个人都预感到了这一天，但是，当这一天真的到来的时候，每个人还是感到了有一些突兀，仿佛这件事应该过些天再宣布才更合适一些。
    每个人的心情都很沉重，这里的条件虽然艰苦，这段日子虽然难熬，但是，这里却烙印了他们奋斗过的每个****夜夜，这里有他们的理想与奋斗，他们舍不得这里。
    现在听到霍无殇亲口宣布公司解散了，所有人的心里都好像压了一块石头，都默不作声的沉寂了下来。
    周围静的如同墓地，没有人离开，没有人喧哗，也没有人有任何发言，空气都仿佛凝固了一般，整个工作室里沉寂在一片可怕的死寂。
    霍无殇目光缓缓的扫过每一个人的脸庞，这是一群可爱的人、可敬的人、年轻有为的人，他们可能年纪没有霍无殇大，但是，他们的努力与韧劲却是霍无殇见过的最好的一批年轻人，虽然这次创业失败了，但是，霍无殇坚信，青春是资本，时间是金钱，他们迟早有一天，还会再站起来的，一定会走人生事业的巅峰，成属于自己的梦想。
    他很想鼓励这些年轻可爱的弟弟妹妹们，可是，他几次想要张口，却又无奈的止住了，一个败军之将，有什么资格指点别人呢？
    自己的创业都失败了，害他们耽误了那么多宝贵的时间和青春，又有什么资格去给他们鼓励？
    现在说什么也无法弥补他们的损失，讲什么也无法挽回现在的败局，唯一的办法，是三缄其口，什么也不说，什么也不做，将这份歉疚深深的埋进心里，一个人默默地离开。
    霍无殇简单的收拾了一下，起身离开了工作室。
    “霍总！~”
    “霍总…”
    “霍总，您去哪？”
    霍无殇刚离开工作室，身后便传来了一声声关切的询问。
    霍无殇微微停顿脚步，回头望着这群渴望期待的眼神，彼此真诚的对视了足足有十秒钟，仿佛相识已久的兄弟要离别的感觉。
    每个人的心里都很难受，都不想这样散了，今天散了，什么时候还能重聚呢？
    霍无殇愧疚的道了声“珍重”，便头也不回的离开了。
    霍无殇离开工作室，走在马路，脚下的步伐越来越快，最后他奔跑了起来，用力的奔跑，直到筋疲力竭的瘫倒在地的时候，心的压力才终于释放了出来。
    现在公司倒闭了，自己的理想破灭了，所有的积蓄花光了，自己真是一个失败的人…
    霍无殇仰望着高耸的摩天大楼，嘴角扬起一抹苦笑的弧度，如果是十年前的话，也许，自己会失望透顶的爬某一座高楼，在一个寂静无人的夜晚，喝他个酩酊大醉，然后纵身一跃，了却自己失败的一生，希望来世可以投生到一个幸福的家庭里，不再忍受父母离异的伤心，不再一个人默默地承受所有的压力与痛苦。
    十年前，他是那个一心想要成功，不成功便成仁的热血青年。
    十年后，他还是那个一心想要成功，但是，不成功也未必会成仁的男人。
    因为他心有了牵挂，有了牵挂便有了接受失败的勇气，有了勇气便还有信心，有了信心便还有希望。
    为了心最爱的女孩，一次失败又算得了什么呢？
    天塌下来，还有肩膀扛着，男人不经历一次失败，又怎么能算得是一个真正的男人呢？
    霍无殇望着高耸入云的摩天大楼，嘴角的苦涩慢慢舒展，变成了月牙形的微笑。
    “当不成大老板，至少我还可以谋一份差事，虽然赚不到大钱，起码我可以养家糊口。”霍无殇如此想着，激动地心情缓缓的平静了下来。
    溥仪的大清都亡了，他不是一样本本分分的做一个老百姓吗？
    我本是一个草根出身的创业者，失败了，大不了再做回草根，这样又有什么可耻的呢？
    霍无殇来到了外滩，一个人坐在防波提，遥望着滚滚而去的江水，江水与大海相连，与蔚蓝的天际连成一片。
    看着蔚蓝的大海和蓝天，霍无殇的心境渐渐平和了许多，广阔的大海总会给人一种心旷神怡的博大之感，任何人在它的面前，都渺如尘沙，任何困难在惊涛骇浪，都起不了半点波澜，难怪老人说“不经历大风大浪，不算真正长大”，也许，他们说的是这个道理吧？
    霍无殇坐在防波堤，引起了巡逻人员的注意，几个身穿治安服的巡逻员，悄悄的靠近了霍无殇。
    “先生，别做傻事啊，有什么事可以想办法，生命只有一次，可别乱来啊。”一个巡逻员小心的劝说道，另一个巡逻员从另一侧悄悄的靠近霍无殇，趁着霍无殇不注意，冲过来，紧紧的抱住了他，把他强行拉了回来。
    “同志，你们想多了，我不是来寻短见的。”霍无殇笑着从地爬起来，拍了拍身的尘土说道。
    两个巡逻员怪的对视一眼，再看看霍无殇，虽然他衣服有些凌乱，但是，看他的精神却跟正常人无疑，没有冲动的眼神，也没有绝望的表情，难道真是他们想多了？
    “你真的没事？”稍胖一点的巡逻员问道。
    “真的没事，如果我想跳的话，早跳了，我只是过来看看风景的。”霍无殇笑着解释道。
    “看风景你去海滩那边啊，一个人在这里干嘛？这里这么危险，万一一个大浪把你卷走了怎么办？”一旁的瘦高个巡逻员说道。
    “不好意思，给你们添麻烦了，好，我去其他地方。”霍无殇感激的笑了笑，弹了弹身的尘土，在两位巡逻员诧异的目光，去了远方。

862.第862章 重新开始
    傍晚，姬然在家里焦急的等待着，霍无殇一天没回来了，也不知道他去了哪里？
    她知道霍无殇最近一段时间事业一直不顺心，每天都熬夜到很晚，压力很大，即便是没事的时候，也经常能听到他一个人唉声叹气。六零文学
    她怕霍无殇会承受不住失败的打击，真的怕他会出问题。
    在姬然心急如焚的时候，突然，外面传来了开门的声音。
    姬然赶忙起身，打开房门，只见霍无殇安静的站在外面，一如往常那样，微笑着喊了一声“老婆我回来了。”
    然后进了房间，脱掉外套，挂在衣架，去洗手间洗洗手，回到了餐桌前。
    “恩，好香啊，老婆的手艺有长进呢。”霍无殇拿起一个大白面馒头，拿起筷子，开始自顾自的吃了起来。
    姬然坐在一旁，怪的看着他，他是不是受什么刺激了？
    为什么经历了这么大的变故，还能泰然自若呢？
    还是说，这是他的回光返照，马要有不好的事情发生呢。
    姬然忧心忡忡的想着，眼泪不知不觉的滚落了眼眶。
    霍无殇正吃着饭，突然看到姬然哭了，怪的放下了筷子，“老婆，怎么了？怎么好端端的哭了？”
    “我知道你心里压力很大，我也知道你最近一段时间很不开心，但是，我真的没有怪你什么，钱没有了，我们还可以继续再赚，一次不成功，我们以后还有的是机会，你不要太在意这些好吗？”姬然泪眼模糊的望着霍无殇，哽咽着说道。
    “老婆，我没有太在意啊，一次失败算得了什么？不管再大的挫折，都不能打败我的，而且，我并没有输得很惨啊？起码我还有你，你才是我最大的财富，虽然这次创业失败了，但是，我还有机会，明天我去找一份工作，先赚钱养家，偿还外债，等我们有了一定的经济基础的时候，再去拼搏不是一样吗？”霍无殇望着姬然，微笑着安慰道。
    “恩，对，以后我们还有的是机会呢，算我们不成功，还有儿子，还有孙子，他们会帮我们完成梦想的。”姬然擦了擦眼泪，用力的点头说道。
    “儿子？孙子？”霍无殇心里微微一颤，他多希望姬然能为自己生一儿半女啊？
    不过，他们在一起这么久了，恩爱过无数次，可是，姬然始终没能怀，这也是霍无殇最大的遗憾。
    “对不起…”姬然看着霍无殇失落的眼神，马意识到了自己的失语，没有能力办到的事情，说出来只能让人徒增烦恼。
    “没事，我们还年轻，还有的是机会。”霍无殇笑着拍拍姬然的肩膀，微笑着鼓励道。
    “恩。”姬然点点头，转身去了厨房，多做了几道菜，把家里仅有的一瓶金泰山启开，给霍无殇倒进了酒杯里。
    “不是不让喝酒了吗？”霍无殇看着这瓶金泰山问道，这是姬爸爸来的时候从老家带来的，是纯正的泰山酒。
    “今天是个特殊的日子，破例一回，我陪你。”姬然也给自己倒了一杯酒，跟霍无殇碰了碰杯。
    酒足饭饱之后，霍无殇洗了个热水澡，把姬然抱了床，好好的亲热了一番。
    一阵龙啸凤吟之后，两人气喘吁吁的分了开来。
    “怎么今天这么持久啊？状态好像很不错呢？”姬然俏脸绯红的望着霍无殇问道。
    “呵呵，公司解散了，压力一下子不见了，突然觉得放松了很多。”霍无殇笑着说道。
    “如果创业让你压力很大的话，那不要创业了，以你的能力，去公司谋份工作应该也不会差啊？何必自己这么累呢？”姬然偎依在霍无殇的怀里劝说道。
    “可能你不知道，在我们商圈里有一个不成的规定，ceo好像古代的皇帝，每个公司都是一个王朝，总裁是ceo，高层管理是大臣，如果有朝一日，王朝覆灭了，大臣还可以去其他王朝当官，但是，失败的皇帝必死无疑，所以，每个公司倒闭的时候，高层还可以去其他公司继续做事，甚至待遇会更好，但是，没有人愿意把竞争对手养虎为患的，所以，算我想去谋份差事，别人也会像防贼一样的防着我，很难做的。”霍无殇苦涩的笑了笑，有些无奈的说道。
    “那怎么办呢？难道因为你当过ceo，找不到工作了吗？”姬然很不解的问道。
    “这倒不至于，我可以去工厂打工，也可以自主创业啊？你学长不是自主创业成了餐饮大亨吗？我也可以啊？”霍无殇笑着说道。
    “哎？对了，你去跟我学长学习餐饮管理吧？等你学好了，然后我们也开一家餐饮店不好吗？”姬然笑着问道。
    “呵呵，我只是举这么个例子，并不是说一定要做餐饮，忘了吗？我之前不是在4s店工作过吗？我可以再回去试试，那工作也不少赚的。”霍无殇笑着说道。
    “不要，我不要你再去修车店了。”姬然紧紧的搂着霍无殇的脖子，不依道。
    “为什么啊？”霍无殇怪的问道。
    “那工作又脏又累，我怕你身体吃不消，而且，你每天回来身都有一股机油味，洗澡也洗不掉的，我不想每天跟机油打交道。”姬然撅着小嘴说道。
    霍无殇回想起在4s店工作的那段时间，貌似还真是这样呢，难怪那段日子姬然那么冷淡呢，原来是因为机油的缘故。
    “好，我不去4s店了好吧？明天我去人才市场看看，找一个体面又干净的工作，到时候不让老婆嫌弃我是了，这样总可以了吧？”霍无殇笑着问道。
    “恩，趁着今天你状态好，多交点公粮吧？”姬然笑眯眯的望着霍无殇，柔软的娇躯，好像游蛇一样盘绕在霍无殇火热的身，让得霍无殇刚刚冷却的欲【防和谐】望，又重新点燃了起来。
    “呵呵，好，那把公粮都交了，好好满足你。”霍无殇笑着翻过身，将姬然压在身下，火热的身体好像充满了能量一样，在姬然雪白的娇躯卖力的起起伏伏，两个人的身体彼此交织在了一起…

863.第863章 我相信，他一定会站起来的
    霍无殇解散了公司之后，很快找到了一份送快递的工作。
    每天朝九晚五，只要能按时完成送货任务，薪水还是蛮不错的，一个月差不多能有一万多块，只是稍微辛苦一点而已。
    做了快递之后，霍无殇每天忙忙碌碌，却也觉的充实了许多，每天早在附近的银座早餐买两份外卖，还可以骑着单车送姬然下学，也算是其乐融融。
    这天，霍无殇像往常一样骑着单车送姬然到了校园门口，将早餐递给了她。
    “好好课，我下午过来接你。”霍无殇笑着说道。
    “恩，你路慢着点啊。”姬然笑着点点头，不忘叮嘱道。
    “恩，拜拜。”霍无殇笑着跟姬然道别，骑着单车离开了。
    姬然目送着霍无殇走远之后，这才进入了校园，可是，她没走几步，却突然感觉身后好像有人在跟着自己，姬然怪的转身，却惊讶的发现，跟在自己身后的居然是林舒豪？
    林舒豪是姬然在湾湾认识的挚友，是姬然最要好的几个异性朋友之一，也是姬然的追求者之一，当初在湾湾的时候，他没少照顾姬然，在姬然最失落的那段日子，是林舒豪一起陪她熬过了那段心酸的岁月，后来林舒豪为了成全姬然跟霍无殇，选择了离开，一个人去了米国，从那以后，两人的联系慢慢变少，最后几乎失去了联系。
    姬然没想到会在这里遇到他，当真是有些意外，也有些惊喜。
    “舒豪？你不是在米国吗？什么时候来大陆的？”姬然很惊喜的走到林舒豪面前问道。
    “其实，我来这边已经有半年了，而且，我在你隔壁班。”林舒豪此话一出，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
    “什么？你在我隔壁班？”姬然惊讶的问道，如果他在隔壁班的话，半年的时间里，自己怎么没有注意到他呢？
    “这半年的时间里，我都一直在关注着你，可是，你好像从来都没有注意到过我。”林舒豪说着，眼神突然黯淡了下来。
    这半年来姬然的压力很大，除了经济的压力之外，是替霍无殇的事业而感到忧虑，同时，学业也很繁重，所以，她几乎没有什么心思去考虑其他的事情，甚至于有时候昨天做过的事情，今天都有可能会忘掉。
    这半年来，姬然经历了有生以来最难熬的一段日子，也许是压力太大，所以，导致她无意忽略了身边的人吧？
    “舒豪，对不起，我不是有意的。”姬然歉意的说道。
    “没事，我没有怪你，我知道这半年来你的压力很大，所以，我并没有打扰你。”林舒豪说着，将一份爱心便当双手送到了姬然面前，“这是我给你做的便当，还记得吗？是你以前最爱吃的龙虾伊面。”
    看着林舒豪递过来的便当，姬然的口水都禁不住的往外冒了，好久没有吃到龙虾伊面了，而且，林舒豪做的龙虾伊面最最好吃，看着那漂亮的爱心便当，姬然的吃货小宇宙都忍不住的要爆发了。
    “不要吃这种垃圾食品了，吃多了对身体不好的。”林舒豪说着，将姬然手里的银座早餐丢进了垃圾桶里。
    “喂！~不要丢啊！~”姬然可惜的喊道，虽然银座早餐真的不怎么好吃，有时候肉包子里面还会牙碜，但是，好歹那也是一份早餐啊，即便早不吃，午还可以勉强凑合一顿的。
    不过，姬然显然说晚了，她的早餐已经被林舒豪丢进了垃圾桶里。
    “呶！~还有珍珠奶茶。”林舒豪说着，从书包里取出一盒珍珠奶茶递给了姬然，居然还是温的。
    “谢谢。”姬然微笑着感激道。
    “我以为你们不会撑太久，没想到，会一直坚持到现在。”林舒豪有点意外的说道。
    “什么？”姬然怪的问道。
    “我是说你跟霍无殇的感情，他现在已经不是风光的总裁了，甚至一无所有，我以为你们会分手的，只是，没想到你们还是那么甜蜜的在一起。”林舒豪说着，目光颇有几分嫉妒。
    “因为彼此爱着对方啊，而且，他对我也很好的。”姬然望着林舒豪说道。
    “可是，爱情可以当面包吗？这半年的时间里，我看你每天都吃很少很烂的东西，我以为你会忍受不了，可是，没想到你居然都撑过来了，是为了他才有的这份坚持吗？”林舒豪望着姬然问道。
    “或许是吧？”姬然想了想，轻轻点了点头。
    “你知不知道现在同学都在背后议论你什么？”林舒豪此话一出，让姬然不由得愣了一下。
    “同学们在背后议论我？”姬然指了指自己，怪的问道。
    “恩，凭你的条件，找个条件好点的男生，根本不是问题，每天放学的时候，学校门口停着那么多豪车，你知道都是干嘛的吗？”林舒豪望着姬然问道。
    “可能是接人的吧？”姬然想了想说道。
    “那些豪车都是来接学校里的女生的，但凡是漂亮一点的女生，都会有人追，都会有车子接送，还会有漂亮的衣服穿，名牌的化妆品修饰，现在这个年纪的女生，都很爱美，都喜欢攀，也是虚荣心最强的年纪，可是，看看你自己，不知道从什么时候起，开始不修边幅，大大咧咧，每天不是走着去挤公交车，是坐在单车后面，吹着冷风来学校，过着寒酸的日子，却快乐的好像小公主一样，别的同学都觉得你有问题呢。”林舒豪望着姬然说道。
    “他们怎样想是他们的事情啊，我还是要做我自己嘛，而且，我觉得现在挺好啊，能跟喜欢的人在一起，哪怕过的苦一点，又算什么呢？谁能保证我家无殇不会东山再起呢？我对他还是蛮有信心的呢。”姬然说着开心的笑了起来。
    “可是，如果他不能东山再起，一直是这么贫困呢？你还会这样想吗？”林舒豪望着姬然问道。
    “怎么会呢？我相信他不会一直贫困的，金鳞非是池物，一遇风雨便化龙，我相信，他一定会站起来的。”姬然信心满满的说道。

864.第864章 财运东来
    “如果现在给你个机会，只要你离开霍无殇，马可以过舒服的日子，你愿不愿意？”林舒豪望着姬然，满怀期待的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “什么舒服的日子呢？”姬然好的问道。
    “如给你买你最喜欢的衣服，最漂亮的鞋子，只要你喜欢的东西，全都满足你的要求，如果假期你想旅游的话，可以带你乘坐海洋量子号去环球航行，给你足够的钱，让你买你喜欢的各种东西，不限制你的任何兴趣和爱好，不用你做任何家务，只要你轻轻松松的做你自己，你愿意吗？”林舒豪望着姬然问道。
    姬然听到林舒豪如此说，脸的笑容渐渐凝固了下来。
    “你给我送便当，说了这么多，该不会是为了要来挖墙脚的吧？”姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪看着姬然突然严肃的表情，尴尬的笑了笑，旋即用力的摇了摇头，“当然不是，我只是随便问问的。”
    “舒豪，你是我最好的朋友，以前你也帮过我好多，我很感激你的，但是，不管你对我如何好，我们都始终只是朋友，虽然我很尊重你，但是，霍无殇在我心的位置，是任何人都无法取代的，我爱他，爱他的一切，如果你尊重我的话，请也一并尊重他，任何条件都不足以动摇我对他的爱，诚如你所言，算霍无殇一辈子贫穷撂倒，这一辈子，我也跟定他了，我说的够明白了吗？”姬然望着林舒豪问道。
    林舒豪听到姬然这番话，心里一阵五味杂陈，自己最喜欢的女生，居然这么死心塌地的爱着别的男人，自己注定了只能成为一个局外人。
    “谢谢你的便当，虽然我很想吃，但是，现在我已经不需要了。”姬然将林舒豪的便当还了回去，转身离开了。
    “小然，小然，我刚才只是跟你开个玩笑的，其实，我知道你的心思，我也很尊重你的想法，也许正是因为你对感情的专一，才让我对你那么着迷的吧？
    这份爱心便当是我真心为你做的，如果你不吃的话，我心里会很难受，刚才我说话是过分了点，但是，我也是为你好，不想看到你这么辛苦，这么受累。
    现在我知道你的想法了，我不会再多说什么，只要你觉得对的，我都支持你。
    不管以后怎样，哪怕我永远都只是你的朋友，只要你不嫌弃我，我愿意一直陪在你身边，好吗？”林舒豪说着，将爱心便当送了回来。
    “拿着吧，你不吃的话，我一早的努力都白费了，吃吃看，看看是不是还是以前的味道？”林舒豪将便当塞到了姬然的手。
    ……
    霍无殇送走了姬然之后，骑着单车到了公司，自从淘宝应用以来，好多虚拟店如同雨后春笋般从络冒了出来，各种商品应有尽有，而且，价钱还一般的实体店便宜好多，导致好多实体店的生意越来越难做了。
    而随着淘宝生意的飞速膨胀，物流行业也搭了顺风车，在短短几年的时间，发展成了规模世界第一的物流体系，而如此一来，快递公司的业务可忙了许多。
    拿霍无殇所在的这家快递公司来说，整个魔都被划分成了四十八个区域，每个区域一个派送员，平均每个派送员每天要送出两千多单快递，平均三分钟要送一件快递才行。
    这简直是一种不可能完成的变态任务。
    而让人惊讶不已的是，是这么变态的任务，居然每天都能按时保质的完成，实在是让人匪夷所思。
    霍无殇来到公司，左眼皮一直在不停的跳，他很纳闷，平时眼皮也不跳的，昨天休息的也还可以啊？
    难道因为昨晚多交了两份公粮，引起神经过敏，眼皮乱跳了吗？
    霍无殇揉了揉眼睛，脑袋里突然想起了姬然的话，“左眼跳财，右眼跳灾，如果左眼睛跳的话，说明你今天会有财运哦。”
    想到这里，霍无殇笑着摇了摇头，自己现在只是一个快递小哥，还能有什么财运呢？
    只盼望着过马路的时候不被交警刁难，能够准时送完今天的快递算是烧高香了。
    然而，在霍无殇打包好快递，打算出去派送的时候，突然，快递公司外面来了两个老熟人。
    这两人不是别人，正是刘能和王茜。
    “哎？小刘？小王？你们怎么来了？”霍无殇望着两人问道。
    “霍总，好消息，好消息。”王茜激动的喊道。
    “什么好消息啊？”霍无殇怪的问道。
    “霍总，有人肯为我们的公司投钱了，而且，是一大笔钱呢。”刘能也情绪激动的说道。
    “你们两个这是怎么了？大清早的拿我开涮呢？公司都解散了，谁还会给我们投钱？”霍无殇笑着摇了摇头说道。
    “霍总，真的没跟您开玩笑，是真的，您看。”王茜拿出银行里打印的件给霍无殇看。
    霍无殇接过打印件一看，这是公司之前信用卡的存取记录单，只见面突然多了几十万的存款，不由得瞪大了眼睛。
    因为这张信用卡在霍无殇手，所以，他马掏出手机，查证了一下，果不其然，真的多了几十万。
    “怎么样？没有骗你吧？”刘能笑着问道。
    “哎？谁给的钱呢？怎么一次给了这么多？”霍无殇纳闷的问道。
    “那个投资人没有表明身份，只是说对我们的项目很感兴趣，还说打算以后可能会加大投资，希望跟我们长久合作。”王茜跟霍无殇说道。
    “有这么好的事儿？”霍无殇一听这话，纳闷了，之前公司那么做宣传，都没有人搭理，怎么现在都倒闭了，却突然有大鱼钩了呢？
    “霍总，别多想了，现在有了钱，我们可以继续创业了，其他人我都已经通知了，他们都表示随时归队。”刘能情绪激动的跟霍无殇说道。
    “这么说？我们还能再拼一次？”霍无殇也按耐不住激动的心情，望着刘能和王茜问道。
    “恩，我们再拼一次！~”刘能和王茜异口同声的点头道。

865.第865章 钱是谁打来的？
    霍无殇得到了意外的资助觉得很怪，因为之前也没有人跟自己谈过要合作的事宜，甚至连一份签约件都没有。六零文学
    在没有任何协议保障的前提下，如此仓促的将钱汇入自己的账户，这是要担风险的，难道是熟人暗在帮助自己吗？
    会是谁呢？
    傍晚，霍无殇回到家里，把今天的事情跟姬然汇报了一下。
    “是吗？有人给你的账户里汇钱了？”姬然听了霍无殇的描述也很怪，都这种时候了，谁会雪送炭呢？
    “我想了一天也没想出究竟是谁，真是了怪了，会不会是你爸妈偷偷给寄来的？”霍无殇望着姬然问道。
    “不会啦，我老爸不是早把钱都带过来了吗？那是他们全部的积蓄呢，现在哪还有钱啊？”姬然说道。
    “会不会是他们跟亲戚朋友们借的？你最好还是问问吧。”霍无殇说着，将手机递给了姬然。
    “好吧。”姬然拿起手机，给老家打了个电话。
    很快，姬爸爸接听了电话。
    “喂？然然，怎么了？”姬爸爸关心的问道。
    “老爸，你最近有没给霍无殇寄钱啊？”姬然问道。
    “寄钱？没有啊？怎么了？你们又缺钱了吗？”姬爸爸问道。
    “不是，无殇的卡里突然多了好多钱，不知道是谁寄来的，想问问是不是你和我妈寄来的？”姬然在电话里问道。
    “不是不是，我跟你妈没给你们寄钱，不是我们。”姬爸爸很肯定的说道。
    “老爸，如果是你们寄的，你们明说，别这样掖着瞒着。”姬然再次求证道。
    “真的没有，我跟你妈现在手头也没多少钱，想帮你们也无能为力啊，怎么？无殇那里多了很多钱吗？有多少？”姬爸爸好的问道。
    “多了几十万呢。”姬然说道。
    “什么？多了几十万？”姬爸爸问道。
    “恩，如果不是你们寄来的那算了，我再问问别人吧，老爸，我挂了。”姬然跟姬爸爸说完之后，挂掉了电话。
    “不是他们寄的。”姬然摇了摇头说道。
    “哎？会不会是你妈跟雇主借的钱啊？”姬然马又问道。
    “不是，我问我妈了，她说不是。”霍无殇摇了摇头说道。
    “这怪了，是谁在这时候帮我们呢？”姬然怪的想道。
    “对了，是不是你那个开餐厅的学长？次他不是还给了你两万块吗？”霍无殇此言一出，姬然马恍然了过来。
    “哎？对啊，这倒是很有可能呢，也许是凌天学长暗寄来的。”姬然很是赞同的点头道。
    “快，问问是不是他？”霍无殇在一边催促道。
    “恩，我这打电话问一下。”姬然从联系人里找出叶凌天的电话号码，拨了过去。
    可是，电话响了好久都没有接通。
    姬然很怪的挂掉了电话。
    “没有人接呢。”姬然跟霍无殇说道。
    “也可能是在忙吧？等过一会再打一下吧。”霍无殇跟姬然说道。
    “恩。”姬然点点头说道。
    “有了这些钱，可以再拼一次了，这笔钱来的真是太是时候了。”霍无殇激动的说道。
    “恩，那好好加油吧，不管成功还是失败，至少心里不会有遗憾了。”姬然望着霍无殇说道。
    “老婆，谢谢你的支持，我不会让你失望的。”霍无殇拍了拍姬然的肩膀，认真的保证道。
    傍晚，时针摆过十点钟的时候，姬然的手机突然响了起来。
    她赶紧接起电话，是一个陌生的号码。
    “喂？请问哪位？”姬然礼貌的问道。
    “小然，我是凌天。”叶凌天的声音从耳机里传来。
    “凌天学长？”姬然激动的喊道。
    “是啊，我手机没电了，刚才在充电，有什么事吗？”叶凌天关心的问道。
    “凌天学长，我有件事想问您一下，您最近是不是给我们打钱了？”姬然小心的询问道。
    “打钱？”叶凌天怪的问道。
    “是，你没有给我们的卡里打钱吗？”姬然又问道。
    “呵呵，没啊，怎么？你们现在需要钱吗？”叶凌天关心的问道。
    “哦，不是，我只是问问，如果不是凌天学长打的，那我再问问别人吧。”姬然不好意思的笑了笑说道。
    “小然，是不是你们缺钱了？需要多少？”叶凌天忙问道。
    “不，不缺钱，谢谢凌天学长，没事了。”姬然笑着跟叶凌天解释道，寒暄了几句之后，挂掉了电话。
    “怎么样？是不是他？”霍无殇在一旁问道。
    “不是。”姬然遗憾的摇了摇头。
    “那会是谁呢？难不成是别人打错了卡了吗？”霍无殇疑惑的问道。
    “应该不会吧？谁会这么马虎把钱打错了呢？再说了，你不是说小刘和小王跟那个投资人联系过吗？既然是投资给你的，那肯定不是别人打错了。”姬然望着霍无殇分析道。
    “也是，那这些钱会是谁打来的呢？”霍无殇又陷入了迷茫之。
    “哎？我想到了，会不会是他…”姬然突然说道，可是，话刚说到一半，却又突然止住了。
    霍无殇怪的看着姬然，“是谁？怎么不说了？”
    “哦，我只是随便猜的，也可能不是呢。”姬然尴尬的笑了笑说道。
    “那你说说啊，是谁？”霍无殇追问道。
    姬然尴尬的望着霍无殇，却是欲言又止，吞吞吐吐的没有说明白。
    “到底是谁啊？”霍无殇皱了皱眉头问道。
    “其实是我瞎猜的，会不会是林舒豪呢？”姬然见霍无殇追问的紧，只好说了出来。
    “林舒豪？是在湾湾的那个男生？”霍无殇望着姬然问道。
    “恩。”姬然点了点头，承认道。
    “他不是去米国了吗？怎么？你们还有联系吗？”霍无殇怪的问道。
    “啊？没有啦，之前都没有联系过啊，你什么时候见我跟他联系过？”姬然赶紧摇头否认。
    “没联系没联系，这么紧张干吗？我又不干涉你的个人隐私，只是，他远在米国，可能性不是很大吧？”霍无殇想了想说道。
    “额…也许吧…”姬然似是而非的点了点头。

866.第866章 其实只是朋友
    “我看你还是先不要找是谁投资的了，先好好的做好你的项目吧，既然人家肯投资给你，肯定是对你的一种鼓励和信任，人家不肯露面，肯定有人家自己的原因，所以，与其浪费时间去查找人家的身份，倒不如好好的做好你的工作，拿出好的成绩来回报人家，这才是为人处世之道嘛。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”姬然跟霍无殇劝说道。
    “呵呵，老婆说的有道理，恩，那先不找是谁投资的了，我先把团队带起来，等我们出了成果，到时候，投资人一定会真龙出山的。”霍无殇笑着说道。
    第二天，姬然来到学校，桌洞里又多了一份包装精美的爱心便当。
    不用猜，一看是林舒豪送来的，而且，还是一样的美味可口，一样的咖喱味道。
    “小然，好羡慕你哦，有一个那么贴心的好哥哥，学校里还有一个那么温馨的男朋友，真是让人又羡慕又嫉妒呢。”同桌孙小美羡慕不已的说道。
    “什么啊？什么哥哥、男朋友啊？”姬然疑惑的问道。
    “每天来送你学，接你放学回家的那个男生不是你哥哥吗？”孙小美怪的问道。
    “我晕啊，那不是啦，他不是我哥哥啊。”姬然尴尬的摇头道。
    “哎？不是你哥哥吗？那隔壁班的男生，给你送便当的，难道不是你男朋友吗？”孙小美又问道。
    听到孙小美的话，姬然差点儿一头栽倒，这丫头居然搞混了。
    “不是啦，隔壁班的男生是我的好朋友，每天下学接我的，那个才是我男朋友啊。”姬然哭笑不得的解释道。
    “啊？原来是这样啊？不过我有点搞不懂呢，你为什么找一个送快递的当男朋友啊？我觉得还是隔壁班的那个男生条件更好一点呢。”孙小美小声的问道。
    “那只是你这样认为，虽然舒豪的确是个不错的男生，但是，我觉得还是我男朋友更适合我一点。”姬然想了想说道。
    “既然你不喜欢隔壁班的那个男生，你为什么不告诉他啊？人家还每天给你送便当呢。”孙小美有点替林舒豪打抱不平了。
    “我有告诉他啊，我跟他说过了，我喜欢的人是我现在的男朋友，跟他只能做朋友，他说没事啊，爱心便当是他自己要送的，我没有骗他什么。”姬然跟孙小美解释道。
    “是吗？那他图个什么啊？明知道不可能，为什么还要这样默默的付出？”孙小美怪的问道。
    听到孙小美的问题，姬然好像突然想到了什么，难道是他暗帮助霍无殇的吗？
    他知道霍无殇创业失败了，也知道姬然现在很需要钱，难道那些钱是林舒豪暗打到霍无殇卡里的吗？
    想到这里，姬然赶紧放下便当，跑到了隔壁班，也不顾讲台的老师已经到了，冲着林舒豪喊道：“舒豪，你出来一下，我有事找你。”
    “哦，来了！”林舒豪马回应，在老师和同学众目睽睽之下，跑出教室，跟着姬然去了走廊。
    “小然，怎么了？”林舒豪怪的问道。
    “舒豪，昨天你是不是给无殇打钱了？”姬然望着林舒豪问道。
    “打钱？没有啊？”林舒豪摇了摇头说道。
    “不要伪装了，我知道是你，你是看我现在很缺钱，所以，才暗给霍无殇打钱，以投资人的身份，来帮助我们度过难关的对不对？”姬然望着林舒豪问道。
    “小然，我不知道你在说什么啊？我没有帮你们啊？”林舒豪依旧不肯承认。
    “怎么可能不是你呢？昨天你刚找了我，然后下午无殇马有钱了，不是你帮的，难道还会是别人吗？”姬然望着林舒豪问道，之前姬然已经把所有认识的人都已经排除了，除了林舒豪还会是谁？
    “小然，我看你是误会了，真的不是我啦，虽然我知道你们现在很需要钱，但是，我相信霍无殇一定会扛过来的，所以，我才没有打算借钱给你们，我理解霍无殇，他是个男人，他有自己的自尊，如果我悄无声息的给你们钱，其实是在羞辱他，那是对他尊严的一种侮辱，所以，我才没有给你们钱。”林舒豪跟姬然认真的解释道。
    姬然看着林舒豪诚恳的眼神，觉得他好像也不是在撒谎。
    如果不是林舒豪、也不是叶凌天的话，那会是谁呢？
    “怎么？你们收到钱了吗？”林舒豪望着姬然问道。
    “是啊，霍无殇的卡里突然多了几十万，不知道是谁打来的，我还以为是你呢。”姬然望着林舒豪说道。
    “呵呵，我哪有那么多钱啊？现在湾湾的经济不好，米国那边也不是很景气，要我一次拿出那么多钱来，我也实在是拿不出来的啦。”林舒豪无奈的耸了耸肩说道。
    “哦，不好意思啊，误会你了，好了，你回去课吧。”姬然歉意的笑了笑说道。
    “哦，好，那我回去了。”林舒豪跟姬然说道。
    “恩。”姬然笑着摆了摆手，目送着林舒豪去了教室。
    “对了…”姬然突然喊道。
    “什么？”林舒豪突然停下脚步，回头望着姬然。
    “你的便当很好吃，还是以前的味道。”姬然甜蜜的笑着说道。
    看着姬然迷人的笑脸，林舒豪心为之一暖，笑着点了点头，“恩，好吃多吃点，以后我每天都会给你送便当的。”
    “恩。”姬然开心的点头，目送着林舒豪回了教室。
    林舒豪回到教室里，受到了同学们英雄般的仰慕。
    “舒豪，你好厉害，居然把隔壁班的校花给追到了，告诉我们，追女生有什么秘籍没？”旁边的男生颇为羡慕的问道。
    “这还用问吗？当然是用便当啦，没看到豪哥是用便当征服的姬然吗？”旁边的女生说道。
    “便当啊？我不会做啊，豪哥，可不可以教我做便当？我也想用便当去追我的女神。”男生满脸诚恳的恳求道。
    “你们别闹了，其实…我跟姬然只是普通朋友，不是你们想的那样子。”林舒豪看着周围的同学，眼神有些失落的说道。

867.第867章 土老帽
    霍无殇在资金的支持下，团队很快步入了正轨，重新开始运作起来。六零文学
    不久之后，霍无殇的卡里突然又多了几十万，无疑让霍无殇信心倍增，看来自己真的是时来运转了。
    “霍总，我们现在手有些资金了，要不要尝试去大干一场？”刘能望着霍无殇问道。
    “恩，我也这么想的，如果不把手头的资金利用起来的话，以后只能坐吃山空，只有将这笔资金很好的利用起来，我们才能走出去，才能实现可持续发展。”霍无殇点头道。
    “可是，这点钱能做什么呢？在魔都甚至连一套一居室的小房子都买不了。”王茜担心的问道。
    的确，几十万对于魔都来说，实在是不算什么，不过，这对于霍无殇来说，已经足够了。
    “我们的眼光不要局限到魔都，我们要放眼整个大陆乃至于整个世界，这几十万在魔都的确不算什么，但是，如果投资到西部二三线城市的话，那效果可是大为不同。
    现在蜀州刚刚遭遇了地震，一些建筑被毁坏了，之前我也去蜀州考察过，那里的土质松软，不适合盖传统意义的钢筋水泥楼房，一旦遇到地震，那种楼房最容易倒塌倾覆，而现在我们设计的新材料复合板结构的楼房，不但质量更轻，韧度更大，而且，更适合蜀州的地理环境。
    用新材料搭建成的楼房，抗震效果会普通楼房高五到十倍，即便是面对七点八级的大地震，也不会倒塌倾覆。
    再加我们的装修设计，完全可以让那里的房屋提升一个大的档次。
    现在摆在我们面前的是一个前所未有的好机会，只是，能不能拿得下灾区的重建许可，是我们目前最大的难点。”霍无殇说着，目光望向了众人。
    “霍总，那我们去跑关系，看看能不能跑的通，毕竟我们的设计也是为了提高人民生活水平，为了提高百姓的住房安全保障，跟±的政策一致，应该不会有问题。”刘能说道。
    “恩，好的，那这件事交给你和王茜了。”霍无殇跟刘能和王茜说道。
    “恩。”刘能和王茜相视一笑，一起点了点头，答应了下来。
    “为什么是他们两个？我也去。”张宁起身说道。
    “小张，这件事交给刘能和王茜可以了，你还有更重要的任务。”霍无殇笑着说道。
    “什么任务？”张宁怪的问道。
    “你的任务是尽快的设计出针对灾区的重建计划，三天之内，拿出一套完整的方案，我们公司的成败，看这一次的了，小张你明白吗？”霍无殇望着张宁问道。
    刘能和王茜闻言，看了看张宁满脸苦涩的表情，禁不住的笑了起来。
    姬然看着霍无殇事业重新走正轨，心里也十分开心，只要能让他继续自己的梦想，给他一座金山都快乐。
    这天，姬然放学之后走出校门，突然一辆捷达轿车停在了她身边。
    车子停下之后，叶凌天从车里走了出来。
    “小然！~”叶凌天笑着喊道。
    姬然看到叶凌天，感觉很意外，也很惊喜，马停下了脚步，“凌天学长，你怎么来了？”
    “我正在送餐，刚好路过这里。”叶凌天笑着说道。
    “不是吧？你都是大老板了，还亲自送餐吗？”姬然很怪的问道。
    她头一次看到西服革履的大老板要亲自送餐的呢。
    “送餐的员工请假回老家结婚了，店里忙不过来，只能自己亲自跑腿了。”叶凌天笑着说道。
    “原来这样啊？那我放学之后去你店里帮忙吧？”姬然笑着问道。
    “好啊，我到时候开你双倍工钱。”叶凌天笑着说道。
    “学长，说什么嘛，我帮你难道是为了工钱吗？以前你帮过我那么多次，这次也该轮到我帮你了。”姬然笑着说道。
    “呵呵，那你午有空吗？”叶凌天问道。
    “有啊。”姬然笑着点头。
    “那跟我一起送餐吧？”叶凌天笑着问道。
    “好啊，我跟你去。”姬然笑着点点头，跟着坐了叶凌天的车子。
    叶凌天载着姬然，穿梭在城市里的大街小巷之，由于魔都实在太大，到处都是高楼大厦，人在其，好像进入了一座密集的钢铁丛林，要不是对周围很熟悉的话，很容易迷路了。
    “学长，你好像对魔都的路况很熟悉啊，走这么多路居然都不迷糊。”姬然笑着问道。
    “送得多了熟悉了，以前刚开始的时候，我也经常迷路呢，有一次在一个胡同里转了大半天才转出来，等把便当送到客户手里的时候，黄花菜都凉了，呵呵。”叶凌天笑着说道，一滴晶莹的汗水不经意间滑落他帅气的脸庞。
    姬然看着帅气的叶凌天，心有些感慨，凌天学长不管遇到什么困难，都会微笑面对，这么多年的风风雨雨都没有击垮他，反而让他变得更坚强，更成熟了。
    如果当初没有遇到霍无殇的话，或许…
    姬然想到这里，遗憾的摇了摇头，人生没有假设，只是错过了一个好男人，心里多多少少会有些失落吧？
    “哎？小然？你怎么了？”叶凌天笑着问道。
    “啊？哦，没事，我在听你讲呢。”姬然听到叶凌天的声音，马回过神来，笑着说道。
    “对了，我听说你改专业了？为什么啊？计算机专业不好吗？”叶凌天怪的问道。
    “不是计算机专业不好，只是，我想毕业之后去帮无殇一起创业，他们需要的是人工智能方面的人才，所以，我才转专业的。”姬然跟叶凌天如实的解释道。
    “哦？无殇在搞人工智能吗？”叶凌天很好的问道。
    “恩，他说人工智能是个未来的朝阳行业，现在深圳已经开始大规模的列装人工智能机器人了，未来可能会发展更快，霍无殇想抓住发展的机遇，趁早入行，要不然等人工智能全面来临的时候，恐怕想入行也难了。”姬然跟叶凌天说道。
    “也是啊，高科技是人类未来的必然趋势，真是读书改变命运，我辍学两年多，居然都跟不时代了，彻彻底底的成了土老帽了。”叶凌天自嘲的笑道。

868.第868章 削土豆也算是轻快活吗？
    “学长不要这么说嘛，其实，人工智能和高科技并不是未来的唯一出路啊，如我们还可以继续我们各自的事业，即便未来有一天所有的工作都被人工智能机器人所取代了，但是，它们也是服务于我们的啊？
    到时候，我们的生活更轻松了，也许那时候我们每个人都不用去辛辛苦苦的班，只要呆在自己的家里，可以享受到五星级的服务了呢。六零文学 ”姬然坐在车子里，畅想着美好的未来，无憧憬的说道。
    “呵呵，真的有那么美好吗？难道不担心像终结者那样的末世来临吗？”叶凌天笑着打趣道。
    “我觉得应该不会吧？毕竟人工智能是我们人类创造的，它们的程序也是我们创造的，如果它们违反了人类的意愿，要跟人类作对的话，好像儿子要跟老爸作对一样，那岂不是成了大逆不道了吗？”姬然笑着说道。
    “现在发展实在是太快了，我记得我小时候，车子还没这么多，大马路到处是黄皮小面包和桑塔纳，那时候能有一辆三菱都算是很有钱的了，可是，才短短十几年的发展，我们居然成了世界第一大汽车生产国，霸占了世界几乎一半的市场，以前我小时候还经常给老妈去打酱油，现在的小孩子，恐怕连打酱油的机会都没了，只要用微信扫扫码，东西会自动送家里来了。”叶凌天回想着儿时的记忆，跟现在的世界做了一个较，这其的巨大差异，还当真是让人吃惊不小呢。
    “是啊，我小时候最喜欢吃的是大白兔奶糖，不过那时候只有过年的时候才能吃到，那时候吃一块奶糖，都觉得自己好幸福，小时候我曾有一个梦想，只要让我每天能吃一块奶糖，喝一杯牛奶，让我做什么都可以，没想到这么快实现了，不但可以有牛奶喝、有大白兔奶糖吃，还有更美味的芝士蛋糕呢。”姬然忆苦思甜的说道。
    “我们真是幸福的一代人，没有经历过战争，出生在新社会里面，跟着祖国一起成长，看着祖国一天天强大，我们的生活也越来越幸福了。”叶凌天笑着说道。
    姬然跟着叶凌天送完了午餐之后，一起回到了店里。
    此时，小店里正如火如荼的忙碌着，好多顾客都在排队等座位，其的好多都是回头客，生意之火爆超乎姬然想象。
    “学长，都说现在餐饮难做，为什么你的餐饮店人气这么旺盛啊？”姬然很好的问道。
    “呵呵，其实，有个小窍门。”叶凌天笑着说道。
    “哦？什么窍门啊？可不可以传授给我呢？”姬然好期待的问道。
    “窍门是用心去做，如同样一碗面，别人的餐厅用小碗招待顾客，你用大碗，再如一盘菜，其他的餐厅用小盘装，你用大盘装，总之，不要让顾客感觉你是在敷衍他行了。”叶凌天笑着说道。
    姬然听到叶凌天的解释，再仔细一看，果不其然，凌天学长的餐厅都是大碗吃肉、大盘吃菜的顾客，每碗面都是管足管饱的，那些顾客们吃的好嗨皮。
    “只要你用心对顾客，顾客会用利润来回报你的。”叶凌天接着又说道。
    “原来是这样啊，难怪学长的生意这么火呢。”姬然笑着点了点头，恍然般的说道。
    “凌天？这位是？”这时候，从餐厅内厨走出来一个漂亮的女孩子，女孩子扎着围裙，香汗淋漓，好像也在忙碌的样子。
    “你忘记了吗？这是小然，我学妹，次不是给你介绍过了吗？”叶凌天跟那个漂亮女孩说道。
    女孩仔细一看，果然是姬然，只不过一段时间没见，她好像以前穿的土气了一些，不过，虽然衣服显得有些土，但是她清纯靓丽的气质还是跟以前一样让人惊艳。
    “这是林姐姐吧？”姬然望着叶凌天问道。
    “呵呵，你叫她月如吧。”叶凌天笑着说道。
    “凌天以前经常提到你，说你是他们学校最漂亮的校花，果然是很漂亮呢。”林月如笑着说道。
    “月如姐过奖了，其实，凌天学长才是我们学校最帅的帅哥呢。”姬然笑着介绍道。
    “一个是最漂亮的校花，一个是最帅的帅哥，我看你们倒是很般配呢。”林月如笑着说道。
    姬然闻言，跟叶凌天尴尬的对视了一眼，不知道林月如这句话是什么意思。
    “呵呵，跟你们开玩笑呢，小然，不好意思，按理说应该好好招待你的，可是，现在实在是没地方了，要不我给你打包你带回去吧？想吃点什么？”林月如问道。
    “月如姐，我不是来吃饭的。”姬然尴尬的解释道。
    “月如，小然是来咱们店帮忙的，这里正好缺人手，小然过来帮咱们的。”叶凌天跟林月如解释道。
    “帮我们？”林月如一怔，那么多人找谁不好？偏偏找个旧情人来店里帮忙，这是几个意思啊？
    虽然林月如心里有点不爽，但是，表面却并没有表现出来，笑着点了点头，“好吧，那谢谢小然了，正好内厨有点活，过来帮下吧。”
    “恩，好。”姬然点点头，跟着林月如去了内厨。
    “月如姐，我帮你们切菜吧？”姬然洗了洗手，打算去帮忙切菜。
    “不用了，切菜有大厨来行了，给你个轻快点的活，你去刷刷盘子、削削土豆吧？”林月如指了指地那成堆的土豆说道。
    姬然看着那堆土豆，头都大了，这是轻快活吗？
    要是把这些土豆都削干净会累死人的。
    虽然姬然心里有点小抗议，不过都已经说了是来帮忙的，也不好拒绝，只好答应了下来，搬了个小凳子，坐在土豆边开始削起了土豆。
    姬然在店里削了一个午，才终于把土豆削好，可是手指头也累酸了，手指甲里都是泥土和土豆屑，好难受。
    随后的几天，姬然来了之后，林月如让姬然去削土豆，一连几天之后，姬然实在是有点吃不消了，尽管她年轻，身体也还好，可是也架不住这样高强度的劳累吧？
    每天蹲在地削土豆，腰都酸的难受，再这样下去的话，自己废了……

869.第869章 我不要吃软饭
    “凌天学长，不好意思，最近一段时间学业有点忙，我可不可以休息几天？”姬然跟叶凌天请假道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    这段时间姬然在他的店里，实在是太辛苦了，每天到了店里，林月如让姬然削土豆，一削是几个小时，别说是姬然这样的小姑娘，是身强力壮的大厨子恐怕也受不了啊？
    后厨里的一些师父都有些看不过去了，可是，他们在林月如的店里打工，又不敢多说话，只好默默地看着，在心里面心疼姬然。
    叶凌天听到姬然请假，当然是毫不犹豫的答应了下来，“恩，你的学业要紧，如果学习紧的话不要过来了，好好学习。”
    “恩，谢谢凌天学长。”姬然感谢道。
    “哎？你的手怎么了？”叶凌天突然看到姬然的手指缠着膏药贴，怪的问道。
    “哦，没事。”姬然笑着摇了摇头，将手藏在了身后。
    “来，我看看。”叶凌天牵起姬然的手，小心翼翼的拆开膏药贴，这才发现，姬然的手指都出现裂纹了，指甲缝里也渗着血丝，看去让人揪心。
    “小然，这是怎么弄的？”叶凌天揪心的问道。
    “没事，不要紧的。”姬然笑着摇了摇头说道。
    虽然姬然没有说什么，但是，叶凌天马明白了过来，这一定是林月如搞的鬼，要不然的话，姬然是不会受这么多苦的。
    “小然，对不起，我没想到…”叶凌天说着，不好意思的低下了头。
    “学长，没事啦，干嘛道歉啊？我只是学业忙，等宽松一些的时候，我再过来帮忙是了。”姬然笑着说道。
    “好吧，你去吧，好好学习，这是你这段时间的薪水，拿着吧。”叶凌天说着，将两万块塞到了姬然的手里。
    姬然一看这么多钱，惊讶的连连摇头，“学长，不用了，你这样的话，我以后都不好意思来找你了，你们赚钱也很辛苦的，这些钱你们留着吧，我走了。”
    姬然笑着离开了餐厅，骑着小黄车去学校了。
    叶凌天送走了姬然之后，气冲冲的到了后厨，此时，林月如正在菜墩切菜。
    叶凌天没好气的夺下林月如手里的菜刀，气呼呼的指着地一大堆削好的土豆，气的眼睛都红了，“我问你，是你让小然削土豆的？”
    “怎么？不行吗？她不是来帮忙的吗？”林月如望着叶凌天问道。
    “算来帮忙，你怎么能让人家干这么脏这么累的活？人家一个小姑娘，你好意思的吗？”叶凌天生气的质问道。
    “哦，我让她削土豆你嫌脏嫌累了？那我以前削土豆的时候，你怎么不嫌脏，不嫌累的？”林月如见叶凌天这么护着姬然，心里更加不爽了。
    “你以前才干了多少？你让小然又干了多少？这明明是三个人的活，你让她一个小姑娘自己干了，你好意思吗？”叶凌天气急败坏的吼道。
    “你喊什么？你还有理了啊？那么多人你不找，非得找你的旧情人来店里帮忙，你什么意思啊？叶凌天，你是不是觉得你现在很厉害了？不把我放眼里了？要是没有我爸妈，你还不是一个穷**丝？你横什么啊？”林月如此话一出，叶凌天的心里突然一阵难言的绞痛。
    原来自己这些年来兢兢业业的付出，居然是成了吃软饭的了，自己辛苦拼来的一切，竟然成了她林家的恩典了。
    “好，这都是你们林家的，什么都是你们林家的，我走，我走行了吧！~”叶凌天甩下衣服，气冲冲的离开了。
    “叶凌天！~你要是今天敢踏出这个门，你以后休想再回来！~”林月如一看叶凌天要走，彻底的着急了，她指着叶凌天的脊梁恐吓道。
    “我走了，不打算再回来了，林月如，这些年，我叶凌天对得起你们林家了，当初我一无所有的进了你们林家门，现在我依然一无所有的离开，当我瞎了狗眼，给你们打了几年白工，浪费了几年青春，从今以后，你我再没任何关系，哼！~”叶凌天一甩袖子，气呼呼的离开了。
    “叶凌天！~你混蛋！~”林月如气的大骂道，眼泪一下子涌了出来。
    “为了你的旧情人，你这样忘恩负义，我恨你！~”林月如流着泪，身体无力的瘫坐在了地。
    叶凌天离开之后，直接回到了在魔都的家里，此时，程君如正在家打扫着卫生。
    自从搬来魔都之后，程君如的心情一直很好，她很珍惜现在来之不易的生活，毕竟经历了一场家庭剧变之后，让她更懂得了珍惜。
    “哎？凌天，怎么这么早回来了？没在店里帮小林吗？”程君如问道。
    “妈，我们走吧。”叶凌天一边收拾着东西，一边说道。
    “走？去哪里啊？”程君如问道。
    “我不想再寄人篱下了，我要搬出去，自己单干，免得被人说闲话。”叶凌天心酸的说道。
    “凌天，你这是说的什么话？这些年你这么兢兢业业的努力，现在林家餐馆不是你的一切吗？干嘛还要出去单干？怎么？是不是跟小林吵架了？年轻人吵架很正常的，别往心里去啊，小林这姑娘人也不错，何必这么斤斤计较呢？”程君如劝说道。
    “妈，我已经受够了，我不想再这样隐忍了，我是个男人，是个顶天立地的男子汉，我可以受苦，可以受累，但是，我是有尊严的，我不想做一个卑躬屈膝，被人说成是吃软饭的男人，不管你走不走，我是要离开了。”叶凌天跟程君如说道。
    “凌天？凌天？算真的要走，你至少应该跟小林他爸爸说一声吧？好歹也是你的长辈呢。”程君如拉着叶凌天说道。
    正在母子二人对话的时候，房门突然被打开了。
    林月如流着泪闯进了房间里，“凌天，对不起，我错了，你不要走，我不要你离开我！”
    林月如流着泪紧紧的抱着叶凌天，哽咽的泣不成声。
    “凌天，你看小林都求你了，你还生什么气啊？小两口有什么话不能好好说？干嘛非要赌气呢？”程君如也走过来，抢下叶凌天的行李说道。

870.第870章 红颜祸水
    在程君如和林月如两人的协力下，终于把叶凌天劝住了，叶凌天生气的将行李丢在地，一个人去了阳台。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “小林，究竟怎么了？凌天怎么发这么大脾气啊？”程君如跟林月如询问道。
    “程阿姨，您不知道，叶凌天最近一段时间又跟他之前的初恋女友联系了，他还叫那个女孩来店里面，名义说是来帮忙，其实他们私下里经常说笑打闹，前几天我让那个女孩削了几个土豆，那个女孩娇贵的很，干了几天嫌累，今天说不干了，可是，叶凌天因为这件事，跟我大吵大闹，您说我心里能不难受吗？
    我一气之下，说了几句气话，之后他这样了。”林月如一边说着，一边委屈的抹起了眼泪。
    “哎呀，这孩子，真是的。”程君如叹了口气说道。
    “程阿姨，您帮我劝劝叶凌天，别让他走，虽然这个店名义是我老爸的，可是，他老人家早把店交给凌天了，他要是走了，这个店怎么办呀？”林月如流着泪说道。
    “好孩子，别哭，我知道，我会劝他的，这不是一直在劝他吗？凌天这孩子从小是倔脾气，一旦倔起来，很难劝的，这两天先别刺激他了，等他心情好点了，没事了。”程君如安慰林月如道。
    “恩。”林月如听到程君如这样说，便放了心。
    “真没想到，这么多年了，他还对那个女孩念念不忘，真是不应该啊。”程君如一想到姬然，无奈的叹了口气。
    “程阿姨，店里还忙，我先回去了，您帮我劝劝凌天。”林月如嘱托道。
    “行，去吧孩子，凌天这边，我会帮你劝劝的。”程君如点头答应道。
    林月如离开之后，程君如轻叹一声，去了阳台。
    这时候，叶凌天正在一个人抽闷烟。
    叶凌天平时是很少吸烟的，只有在心情郁闷的时候，才会吸烟。
    “别吸了，吸烟对身体不好，都这么大的人了，多惜护点自己。”程君如夺下叶凌天手里的香烟，掐灭在了烟灰缸里。
    “妈，我想了好久，这里真的不适合我，我在这个家里，从来没有真正的开心过，我不想再这样隐忍了，我怕有一天我会承受不住。”叶凌天说着，无奈的叹了口气。
    他跟林月如在一起也有几年了，可是，这几年的时间里，何曾真正的开心过呢？
    这几年的时间，还不如他跟姬然在一起的这几天过的开心快乐，他不想再这样欺骗自己了。
    “还是因为那个姬然吗？”程君如问道。
    “恩，我爱她，我真正喜欢的人是她！”叶凌天不置可否的点头道。
    “凌天啊，妈跟你说过多少次了，红颜祸水，红颜祸水啊，你想一想，咱们这个家为什么会沦落到今天这个地步？为什么啊？
    当初你爸爸做生意的时候，生意做的那么好，做的那么大，那时候咱们娘俩什么时候缺衣少食过？
    那时候，每年回去给你爷爷过生日，你看老家十里八乡的人，谁不羡慕咱们家？
    白晓沫那么好的女孩，他爸爸又是市委领导，如果你娶了她，还不是要风得风，要雨得雨吗？
    可是，你偏偏为了姬然那个女孩，得罪了白晓沫，开罪了白利民，让你爸爸遭遇了牢狱之灾，让咱家的生意毁于一旦，现在好不容易，你遇到了林月如，虽然林家没有白家那么显赫，但是，好歹你们现在生活也有了些起色，事业也步入了正轨，怎么这个时候又跟那个姬然勾搭了？
    她害了咱们家一次，还不够吗？还要再害咱们第二次吗？
    一次，我们好歹还有个出租屋可以住，如果这次你要跟林月如闹翻了，那咱娘俩还能去哪里？”程君如望着叶凌天，情绪激动的质问道。
    “妈，你怎么能把所有的过错都归咎到姬然一个人身呢？她又没有做错什么？你为什么要对她有这么大的偏见？”叶凌天不服气的问道。
    “我对她有偏见？我恨不得骂她，打断她的腿，要不是她，咱们家能落到现在的这步田地吗？”程君如气急败坏的说道。
    “妈，你不是说过吗？当年小然在咱们家祖祠的时候，你看到祖祠里冒了紫烟，你不是还说，也许将来咱们家会托小然的福气吗？怎么你现在又是这番说辞？”叶凌天又气又急的问道。
    听到叶凌天的质问，程君如回想起几年前，姬然在叶家祖祠里的一幕，仿佛还记忆犹新。
    那天，姬然在叶家祖祠恭恭敬敬的拜了三拜，还敬了香，然后一道紫霞从祖祠腾空而起，格外的耀眼。
    那是程君如第一次看到如此祥瑞的景象，也正是因为这件事，所以，程君如才改变了一点对姬然的偏见，在叶家老家的时候，才没有太过刁难她。
    只是，没想到，这原本是祥瑞的吉兆，最后却演变成了一而再，再而三的灾难。
    姬然不但破坏了他们美好的家庭，而且，还让叶家一再衰败，只要她出现，叶家不会有好果子吃。
    她现在彻底不信了，不再相信什么紫气升腾，家有吉兆的说法，她更看重现实，她觉得现在的生活来之不易，林月如也是个不错的女孩，她不能再让儿子继续任性了。
    当初是因为对儿子太过宠溺，才让得叶凌天太过任性，总是由着自己的性子来，现在不行了，为了安稳的生活，更为了不让叶凌天再走弯路，她必须要说服儿子，决不能让他再跟姬然有任何来往了。
    “凌天，现在你爸还在牢里，我也不年轻了，是，你可以一时冲动，离家出走，难道你想让我也去跟你睡街头吗？我辛辛苦苦把你带大，算没有功劳，也有苦劳吧？
    你忍心这样对我吗？”程君如说着，眼圈禁不住的红了起来，委屈的泪水在眼眶里打转。
    叶凌天看到老妈委屈的样子，心头一颤，扑通一声跪了下来。
    “我辈子到底是做了什么孽？为什么这辈子要遭这么多罪？好好的家毁了，好不容易有了点希望，难道又要破灭吗？
    凌天，如果你还认我这个妈，还可怜我这个妈的话，答应我，跟那个姬然断了吧，你们不合适，算妈求你了，行吗？”程君如含着热泪，望着叶凌天恳求道。

871.第871章 誓师大会，出征！~
    深夜，叶凌天一个人想了好久，最终，他还是妥协了。六零文学 （）
    虽然离开林家很容易，可是，母亲怎么办？
    如果离开林家，他一无所有了，他可以吃苦受累，难道也要让自己的母亲也跟着再吃苦受累吗？
    他不忍心，也办不到，自古忠孝难两全，如果要做一个孝顺的儿子，一定要懂得隐忍。
    “妈，我不走了，我不能再让您在外面吃苦受累了，为了您有个好的晚年，我忍了。”叶凌天跪在程君如面前哽咽着说道。
    “凌天，妈知道你心里苦，可是，妈也实在没办法，有这么个家不容易啊，好好珍惜吧。”程君如抚摸着叶凌天的脸庞，五味杂陈的说道。
    ……
    三天之后，清晨，天还没亮，霍无殇突然被一阵急促的手机铃声惊醒了过来。
    他睁开惺忪的睡眼，是刘能打来的。
    为了怕吵醒了姬然，他拿着电话去了洗手间。
    “喂？小刘，这么早什么事啊？”霍无殇慵懒的打了个哈欠问道。
    “霍总，成了，成了，成功了！~”刘能激动的喊道。
    “什么成了？”霍无殇怪的问道，听刘能的语气好像国队在世界杯进球了一样。
    “霍总，项目拿下来了，我们的项目已经通过了当地±部门的审核，同意我们支援灾区建设了，生产许可证可能会在半个月之内批复，我们成功了。”刘能激动的喊道。
    听到刘能的汇报，霍无殇的睡意顿时全无，整个人也变得亢奋了起来，这半年来的努力付出，几次在生死线徘徊，吃尽了多少苦头，熬过了多少难挨的夜晚，现在终于成功了，终于有回报了！
    “好样的，刘能，好样的！”霍无殇激动的喊道。
    “霍总，我有个请求，不知道您同不同意？”刘能突然腼腆的问道，声音都小了几分。
    “小刘，什么事？说吧。”霍无殇问道。
    “霍总，我知道，在同一个单位里，跟同事谈恋爱不好，可是，当感情来了的时候，谁又能控制得住呢？我…我…”刘能说到这里，竟是不好意思的说下去了。
    “哎呀，说呀。”电话里传来了王茜催促的声音。
    “霍总，我想跟王茜结婚，不知道您能不能同意？”刘能在王茜的催促下，终于鼓起勇气，说了出来。
    “什么？你要跟小王结婚？”霍无殇一怔，连忙问道。
    “还没定好，想先跟您请示一下，如果实在不行的话，让小茜辞职，我赚钱养她。”刘能跟霍无殇说道。
    听到刘能的话，霍无殇有些哭笑不得，“谁规定的同事之间不能谈恋爱的？我有说过吗？”
    “好…好像没有…”刘能尴尬的挠了挠头，笑着说道。
    “我知道你跟小王关系不一般，只是没想到你们发展还挺快的，如果这是你们两个的意思，那我有什么可反对的？当然是双手赞成了，小王工作也很认真，业务能力也很强，最关键的是，她你心细，你们两个在一起，刚好优势互补，你们两个做事我更放心。”霍无殇笑着说道。
    见霍无殇没有反对，反倒是还很支持，让刘能有些意料之外的惊喜。
    “霍总，这么说来，您同意了？”刘能惊喜的问道。
    “当然同意，这是大喜事嘛，不管别人的公司有什么葩的规定，反正我们公司是没有的，只要是男女之间的正当恋爱，在不影响公司任务的前提下，我都双手赞成，小刘，祝贺你们！~”霍无殇很开明的祝贺道。
    “霍总，谢谢您，谢谢您，我跟小茜一定会努力为公司做事，一定不会辜负了您的期望。”刘能开心不已的说道。
    “怎么样？我说霍总不会反对吧？”一旁的王茜笑嘻嘻的说道。
    “行，你们两个能攻克这个难关，也算是对公司的一大贡献，你们打算什么时候结婚？到时候，一定给你们捧场祝贺。”霍无殇微笑着保证道。
    “我想等咱们的第一个项目成功落地之后，在我们公司建设的新概念住房里结婚，到时候，我想贷款买一套，也算是当我们的婚房。”刘能跟霍无殇说出了自己的畅想。
    “恩，好啊，这个想法很好，到时候，公司奖励你们一套住房，当是给你们两个的鼓励吧。”霍无殇慷慨的说道。
    “什么？奖励我们一套住房？”刘能激动的问道。
    “是啊，你们结婚总不能没有婚房吧，公司给你们一套住房，你们算是公司的人了，以后可要好好为公司效力啊。”霍无殇笑着说道。
    “恩恩，谢谢霍总。”刘能激动的眼泪都快要流下来了，跟同事恋爱结婚，老总不但不反对，反而还奖励一套住房，这样的老板简直如亲大哥一般，值得自己一生追随。
    “对了，小刘，以后如果公司里有男女员工恋爱结婚的，你都统计一下，我们公司要着手为他们解决个人问题，只有让员工们都有了归属感，公司才更有凝聚力，效率才会更高，这件事交给你和小王来做吧。”霍无殇跟刘能说道。
    “好，霍总，我知道了，放心吧，我会落实好这项福利的。”刘能开心的点头道，很干脆的答应了下来。
    半个月之后，盖着蜀州±公章的建设许可证和土地使用许可证终于批下来了。
    霍无殇带着公司一干人马，在魔都一个烧烤店，举行了盛大的誓师大会。
    “同志们，我们的长征马要开始了，这是一个好的开端，这是一个伟大而光荣的事业，让我们用百倍的激情来迎接未来的挑战吧！~”霍无殇慷慨激昂的说道。
    “今天，我们在这里誓师，希望年底，我们能以更高的姿态，再次相聚！”霍无殇跟众人鼓舞道。
    誓师大会结束之后，霍无殇心生愧疚的牵起了姬然的手，“老婆，对不起，本来应该好好陪你的，可是，我还要做事业，还要带着大家继续创业，这次去蜀州，可能十天半月都回不来，真是对不起了。”
    “只要你能做出点成绩来，天天陪着我都让我开心，好好去实现你的梦想吧，我等你的好消息。”姬然笑着鼓励道。

872.第872章 好心的赵大娘
    虽然姬然在嘴鼓励着霍无殇，可是，当霍无殇真的走了之后，那种独守空房的寂寞才真的让人觉得难熬。
    一个人躺在两个人的床，觉得好寂寞，漫漫长夜，却一点乐子都没有，心里有种空落落的感觉。
    “嘿嘿嘿，是不是很寂寞啊？不过还有我呢！~”这时候大黑从旁边闪了出来，跳了姬然的床。
    “大黑？你来干嘛？下去！~”姬然一脚把大黑踢了下去，“这个床除了无殇，谁也不能来。”
    “你不是很寂寞吗？我只是想给你解解闷啊，何况，霍无殇又不在家，难道你不想尝试一下偷果子的刺激感觉吗？”大黑涩涩的眨了眨狗眼睛问道。
    “你去死啊，偷果子也不会跟你这只死狗偷！”姬然没好气的说道。
    “拜托，我不是狗，我是汪星人，你可以叫我死汪，但是，不能叫我死狗，这是对我的侮辱。”大黑一本正经的更正道。
    “死狗，死狗，死狗，你是死狗，怎么样？”姬然瞪着大黑说道。
    大黑看着不讲道理的姬然，很无奈的撇了撇嘴，让它想起了一个极富哲理的至理名言，不要试图去跟一个女生吵架，因为她不管什么时候都有一万个理由用耍赖、撒娇、抹眼泪等手段，来征服你，让你毫无脾气的缴械投降。
    “哎…你也很寂寞，我也很寂寞，为什么我们不可以互相取乐呢？难道因为我是一个汪星人吗？”大黑很不明白的摇了摇头，灰溜溜的离开了。
    姬然躺在床，玩了一会儿手机，睡觉了。
    也许睡觉是解决空虚寂寞的最好办法。
    霍无殇离开之后，姬然每天一个人学，一个人回家，晚一个人住在廉租公寓里。
    时间过的久了，附近的几个小混混也都摸清了姬然的生活规律。
    其实他们早盯姬然了，只是碍于霍无殇的存在，所以，有贼心没贼胆，没敢招惹姬然。
    而现在霍无殇一连好多天都没出现了，每天都是姬然一个人往返于廉租公寓，因此，几个小混混便有了想法。
    “嗨，这小妞每天都一个人住，肯定空虚寂寞的厉害，不如我们哥几个找个机会帮她解解闷呗？”其一个叫做孙洪涛的小混混提议道。
    “好啊，我早想把这个小娘们给办了。”另一个小混混王志强神情亢奋的说道，一提到姬然，他首先想到的是****、大咪和****，眼睛都快要放光了。
    “趁着她男人不在家，我们弄了她。”仇子也跟着说道。
    三个人一拍即合，立刻筹划起了猥琐的计划。
    这天，姬然放学之后，回到廉租公寓，可是，她刚要开门，突然看到有个穿着花里胡哨的男青年吹着口哨走了过来。
    姬然警觉的将钥匙又抽了出来，攥在了手心里，因为她之前看过一些新闻，有些歹徒是趁着单身女性开门的一刹那，将女生劫持进房间里，然后做各种危险的事情，有的甚至还会杀人灭口，因为是在房间里作案，所以，周围的人都很难发现，往往等发现的时候，事情已经无可挽回了。
    遇到这种事情，最好的办法是先不去开门，只要不让歹徒进入家里面，歹徒不敢太嚣张，因为楼楼下都是邻居，一旦发生争吵，会被人看到，会大大增加歹徒实施犯罪的成本。
    姬然将钥匙抽回来，回头看着男青年，男青年嬉皮笑脸的走了过来，“嗨，美女，我是附近的邻居，能不能交个朋友啊？加个微信吧？”
    姬然警觉的看着男青年，委婉的摇了摇头，“不好意思，我平时不聊微信的。”
    “哦，那你手机多少？有空一起出去吃个饭啊？”男青年又问道。
    “谢谢，我不跟陌生人吃饭的。”姬然又委婉的拒绝道。
    男青年见姬然是不道，不由得有些心焦，“我们出来约几次不都熟悉了吗？谁还能天生认识啊？”
    “还是不要了吧，我男朋友不希望我跟其他男生交往的。”姬然跟男青年郑重其事的拒绝道。
    男青年看着姬然是不肯配合，心有了一丝怒火，把手伸进裤兜里，握住了一把水果刀，打算跟姬然来硬的，而在楼梯旁边，还埋伏着另外两个青年，只等着这边有了动静，那两个青年一拥而，把姬然劫持进房间里，实施犯罪。
    然而在千钧一发之际，突然，旁边的门打开了。
    “小姬啊，你回来了？刚才你对象打电话找你，让你回来给他回个电话。”旁边的邻居赵大娘说道。
    赵大娘是个热心的老大娘，平时对姬然都很关照的，但是，姬然却从来没用过她家电话啊？
    而且，霍无殇压根不知道她家的电话号码，她为什么说无殇给她打电话了呢？
    正在姬然疑惑的时候，却见赵大娘不着痕迹的给姬然使了个眼色，姬然立马恍然了过来，这其肯定有事情，是赵大娘故意这样说的。
    “哦，大娘，我手机没有电了，可不可以用你电话啊？”姬然跟赵大娘问道。
    “行，来吧。”赵大娘打开房门，将姬然接了进来，然后关了门。
    姬然进了房间之后，却见赵大娘躲在门镜后面往外看，看了一会之后，这才回到了姬然身边。
    “赵大娘，发生什么事了？外面的人是谁？”姬然跟赵大娘询问道。
    “小姬啊，你不知道，那三个小伙子在这边徘徊好几天了，我估摸着，这三个小伙子是奔着你来的，你对象不在家，你一个人在家里，他们可能是想打你的算盘呢。”赵大娘此话一出，姬然也吓了一跳。
    这几天其实她也发现了点异常，只是，没有往深了想，现在听到赵大娘这样说，姬然这才恍然过来，原来是自己遇到狼了。
    “赵大娘，谢谢您，要不是您，恐怕我今天要遇到麻烦了呢。”姬然心有余悸的感谢道。
    “小姬啊，你一个人住实在是有点危险，难道你没有亲戚或者朋友什么的吗？让她们来陪你，这样会安全很多的。”赵大娘好心的提醒道。

873.第873章 会魔法的美少女
    姬然在赵大娘家里躲了一会儿，等三个流里流气的男青年都走了之后，姬然才回到了自己的公寓里。六零文学
    姬然回到公寓之后，终于松了口气，刚才好险啊，要不是好心的赵大娘救了自己，只怕是刚才被他们给劫持了。
    像自己这个年纪的小姑娘要是被坏人劫持了，恐怕不仅仅是劫财这么简单了，也许还会劫点别的什么呢。
    “有我在你怕个毛线啊？你叫他们进来，我咬死他们。”大黑在一旁义愤填膺的说道。
    “哎？对了，大黑你在呢，不过，你一个只会说大话的狗，估计也不是他们三个人的对手。”姬然想了想说道。
    “什么？你说我说大话？告诉你，我可是会魔法的。”大黑很不服气的抗议道。
    “切，你省省吧，你除了会变朵花，把毛线团变成饭团子之外，你还会变什么啊？”姬然翻了翻白眼说道。
    “我还会把德芙巧克力变没了。”大黑舔了舔嘴巴，笑嘻嘻的说道。
    “知道吃，大吃货。”姬然翻了翻白眼，转身回了卧室里。
    现在霍无殇去了外地，整个公寓里只有自己一个人了，凡事都要小心才行，虽然今天没能让那三个坏人得逞，但是，他们肯定不会这样善罢甘休的。
    而自己的家人都在远方的老家，自己在这里也无依无靠，所有的事情，只能靠自己了。
    姬然从枕头下面拿出了那根圣女之杖，揣进了自己的包包里。
    只要有了圣女之杖，什么小混混都是浮云。
    不怕死的话，你们来搞事情吧！~
    转天下午，放学之后，姬然一个人走在回家的小路，当她路过一个小巷子的时候，果不其然，又遇到了那三个流里流气的小混混。
    姬然还好早有准备，右手悄悄的伸进了包包，握住了藏在里面的圣女之杖。
    “嗨，美女，好巧啊，又见面了。”孙洪涛吊儿郎当的走到姬然面前，嬉皮笑脸的说道。
    “你找我有事吗？”姬然望着孙洪涛问道。
    “别紧张嘛，只是想跟你交个朋友，现在时间还早，跟哥哥出去吃顿饭怎么样？”孙洪涛笑嘻嘻的问道，眼神却一点都不安分，赤果果的盯着姬然的胸脯在看。
    那36d尺寸的饱满弧度，让得三人都不由得垂涎三尺，他们在夜店混了这么久，都没有遇到过这么极品的大奈妹呢，真是太激动人心了。
    姬然被三个人猥琐的眼神，看的心里一阵烦躁，她最讨厌这种肤浅的男人了，好像没脑子一样，只是用下半身思考的白痴。
    “我没时间，你们让一让。”姬然没好气的拒绝道。
    “吆？你这是什么态度？哥哥们好心跟你交朋友，你这态度吗？”王志强横在路央，拦着姬然问道。
    “谁要跟你们交朋友啊？臭流氓。”姬然没好气的骂道。
    “你骂谁是臭流氓？你再骂一句试试？”仇子指着姬然的鼻子恐吓道，好像要打人的架势。
    “我没时间跟你们废话，不想吃苦头的话，马闪开。”姬然冷冷的盯着三人说道。
    “吆吆吆，小妹妹，你挺厉害啊，一个小姑娘还想跟我们三个大男人耍横？”孙洪涛嬉皮笑脸的说着，伸手捏着姬然的下巴，轻佻的往一抬，姬然那绝美的俏脸，便毫无保留的展现在了他眼前。
    “放手啊！~”姬然生气的打落孙洪涛的咸猪手，退后了一步。
    “看样子你是敬酒不吃吃罚酒了？我们早打探好了，你男朋友去了外地，这里你一个人住，平时你也没什么亲戚朋友在这里，如果你乖乖听话的话，哥哥们兴许还能罩着你，要是你再这样不知好歹的话，别怪我们对你不客气了。”王志强冷冷的盯着姬然恐吓道。
    “哼，不客气又怎样？光天化日之下，你们还能翻了天吗？”姬然不服气的问道。
    “信不信我们三个把你轮x了，再把你卖到鹞子里当祭女？让又脏又臭的老男人天天x你！”仇子冷冷的骂道。
    听到仇子这样讲，姬然顿时怒火烧，因为之前她曾被人骗到过夜店，险些当了失足少女，这段惨痛的经历，一直是姬然心挥之不去的伤疤，现在这个家伙居然又揭姬然的伤疤，姬然如何能饶的了他？
    “王八蛋，是你要搞事情，别怪老娘不客气了。”姬然怒斥着，从包包里亮出了圣女之杖。
    仇子三人吓了一跳，还以为姬然要从包包里掏出一把大砍刀，要跟他们三个玩命呢，结果，当姬然把骨头形状的圣女之杖掏出来的时候，三个人都不由得大跌眼镜。
    一个如花似玉的小姑娘，居然揣着一根骨头在包包里随身带着，这是几个意思呢？
    不应该是小黄瓜吗？
    “小黄瓜你妹啊，这是圣女之杖，大白痴！~”姬然看着三个人猥琐的眼神，心愤愤的想道。
    “我去，吓了老子一跳，还以为她要拿刀捅我们呢。”仇子笑哈哈的说道，一点都没有意识到危险的来临。
    “小妹妹，下次出来记得带把刀，你拿根破骨头吓唬谁啊？你还当这是尚方宝剑呢啊？”孙洪涛也忍不住的笑了起来。
    “吆？这么粗？你受得了吗？”王志强走到姬然身后，在姬然耳边贱兮兮的说道。
    “混蛋，你管我受得了受不了啊？去死吧你们！~”姬然再也无法忍受，心默念起魔法盾技能，随着魔法咒语的吟唱，圣女之杖突然散发出一阵淡淡的光芒，紧接着一个淡蓝色的魔法盾笼罩了姬然全身，把姬然整个人都保护了起来。
    三个小混混看到这幻的魔法盾，都不由得吓了一跳，这不是传游戏里面法师的鸡蛋壳吗？
    怎么会跑到现实里来了？
    “我是不是眼花了？这是法师的魔法盾？”孙洪涛使劲的揉了揉眼睛，跟身旁的王志强问道。
    王志强显然也已经看傻眼了，这不是魔法盾又是什么？
    在传游戏里，法师一旦学会了魔法盾，简直是变态的存在，同等级下，法师开了魔法盾，几乎是无敌的存在，战士算拿炼狱战斧都很难破防，更何况孙洪涛他们这些徒手弱鸡呢？

874.第874章 冰旋风
    “尼玛，我不会是在做梦吧？这小妞会魔法盾？黑科技还是穿越来的？”仇子满脸尴尬的望着姬然，只见她身的魔法盾散发着幽幽的淡蓝色冷芒，让人有种不寒而栗的感觉。六零文学
    “如果她会魔法盾的话，那会不会雷电术和地狱雷光呢？”王志强心忐忑的问道。
    既然魔法盾都有了，那么，作为法师安身立命的雷电术和地狱雷光恐怕也不能没有吧？
    “希望她不要用火墙把我们变成烤猪。”孙洪涛心颤抖的说道。
    想当年，他们一起翘课去玩传的时候，曾在猪洞放火烧白猪，一晚能升好多经验呢，如果运气好了，说不定还能打到武器和装备，记得当时传言，猪洞还出过裁决呢。
    要知道在传刚开始火起来的那些年，一把裁决也是大几千块呢。
    当然了，孙洪涛现在没有心思去畅想当年玩传的经历，他现在最担心的是，怕姬然把他们当成白猪烤。
    “哼，用火烤你们？我还怕污染了环境呢，你们不配！”姬然冷冷的说道。
    “谢天谢地，只要不烤了我们行。”孙洪涛心长舒了一口气。
    可是，还没等他把气喘匀，突然，看到姬然一举手，顿时，一道寒无的寒冰旋风在姬然的头顶形成。
    三个人不由得一怔，异口同声道：“冰咆哮？”
    冰咆哮是法师的终极技能，跟战士的烈火技能是平级的，如果说战士的烈火是用来秒人的，那么，法师的冰咆哮是群杀的不二之选，尤其是攻城战的时候，一个冰咆哮砸在人堆里，那叫一个酸爽，血少的小道士保不齐被直接砸死了呢。
    学会了冰咆哮的法师，简直是人头收割机，几个冰咆砸下去，大战士也扛不住的。
    “什么冰咆哮？姑奶奶这是冰旋风！~”姬然眸光一冷，盯着三人说道。
    “什么？冰旋风？”孙洪涛一愣，冰旋风是什么鬼？
    传里有冰旋风吗？
    好像没有吧？
    法师的顶级技能不是冰咆哮吗？
    难道是私服？
    “好像是传世界里的技能，在传世界里法师到了三十七级可以学习冰咆哮更厉害的冰旋风技能，冰旋风的威力更大，攻击范围更广，而且，还具有迟滞作用，可以把等级低于施法者的敌人拉到旋风心，造成更大伤害。”玩过传世界的王志强跟孙洪涛解释道。
    “我勒个去，这么变态？那我们岂不是死定了？”仇子也慌了神。
    “哎？不对，刚才明明是传，怎么现在又穿到传世界里了？这不科学啊？”孙洪涛望着姬然问道。
    “你管我是传还是传世界呢，只要老娘喜欢用的技能，能用，你们几个臭流氓，受死吧！~”姬然说着，小手一挥，顿时，一股强大的冰旋风朝着三人砸了过来。
    三个人看到那寒无的冰旋风，哪里还敢停留，吓的大叫一声，转身跑。
    可是，三人跑的速度哪有冰旋风快啊？
    只是一刹那的功夫，寒冷无的冰旋风追了三人，那如刀片般锋利的雪花不停的围绕着三人的身体急速旋转，把他们身的衣服都割破了，几个人在寒风瑟瑟发抖，不一会儿的功夫，冻成了冰棍。
    姬然站在一旁，看着三人狼狈不堪的样子，粉嫩的嘴角扬起一抹得意的弧度。
    “怎么样？冰旋风的滋味不错吧？”姬然走到三人面前，盯着三人问道。
    “大…大大大…大姐，我…我我们错了…以…以后再也不敢招惹您了…”孙洪涛哆哆嗦嗦的说着，说话的时候，下牙齿不停的撞击发出得得得的声音，好滑稽。
    “你呢？”姬然盯着王志强问道。
    “我…我也不…不敢了…”王志强也哆哆嗦嗦的说道，很显然，他已经彻底被姬然征服了。
    姬然满意的点点头，旋即望向了仇子。
    “我…我也不敢了…”仇子也哆哆嗦嗦的说道，他本以为只要自己也服软，姬然会放过他，可是，事情却根本不是他想的那样。
    姬然依旧冷冷的盯着他，让仇子心里一阵莫名其妙的恐惧，“你…你想怎样？”
    姬然仔细的盯着仇子，发现这家伙还有点模样，只是这家伙的嘴太损了，刚才居然还说要把自己卖到鹞子里，实在是不能饶恕。
    “他们我可以放过，但是，唯独你不行。”姬然盯着仇子说道。
    “为…为什么？”仇子哆哆嗦嗦的问道。
    “刚才你说什么了？还说要把我卖到鹞子里？让又脏又臭的老男人…我？哼，看样子你是很想尝试一下这种感觉了是不是？那我让你尝试一下这种感觉好了。”姬然说着，把仇子拖走了。
    孙洪涛和王志强尴尬的对视一眼，不知道姬然要把仇子拖到哪里去，不免有些紧张了。
    “怎么办？老仇被带走了。”孙洪涛紧张的问道。
    “带走带走吧，难不成你还想救他？”王志强望着孙洪涛说道，眼神里满是恐惧。
    孙洪涛一想，心也不由的一寒，那小妞会魔法，还会冰旋风，别说是他们两个人，是再来两个恐怕也不是她的对手啊。
    至于说仇子会被拖到哪里？结局会是怎样？
    那只能让他自求多福了。
    姬然把仇子拖回了公寓里。
    大黑看到姬然带了个男人回来，不由有些怪，“小然子，你疯了？你要偷男人？”
    “偷你妹啊？忘了昨天那几个臭流氓了吗？”姬然瞪了大黑一眼说道。
    “你是说想要勾搭你的那几个臭男人？”大黑问道。
    “对，这个家伙是其最可恶的一个，我要好好的修理他一顿才行，要不然姑奶奶心里出不了这口气。”姬然气呼呼的说道。
    “那你打算怎么修理他呢？不会让他晶尽人亡吧？”大黑惊讶的问道。
    “晶你妹的人亡啊？老娘才没那么无聊呢，我是把他带回来，交给你处置，这几天你不是一直吵着没有好玩的吗？这个男人交给你了，随便你怎么玩都可以。”姬然给大黑使了个眼色说道。
    “哦？真的吗？太好了，嘿嘿，我喜欢这种闷骚的臭男人！”大黑嘿嘿笑着，朝着仇子扑了过来。

875.第875章 菊花残，满地霜，你的笑容已泛黄…
    “嗷！~嗷嗷嗷！~”
    半夜，大黑发出一阵亢奋无的嚎叫声，志得意满的从仇子的身爬了下来。六零文学
    在一人一汪身体脱离接触的那一刻，一股白色的液体滴落到了仇子的脚下。
    只见他痛苦无的垂着头，脸痛苦的表情扭作一团，眼泪不自禁的滚落眼眶，沿着脸颊噗噗的掉了下来。
    他从小到大，从来没有经受过这种侮辱，从来都是他欺负别人，从未被人欺负过，没想到，今天居然被一只大黑狗给欺辱了。
    那种痛苦的羞耻感，让他甚至对人生产生了怀疑，“我居然被一条狗给…我究竟是人？还是狗？”
    “哼，渣男，你活着跟狗没什么分别了。”大黑懒洋洋的瞥了仇子一眼，冷冰冰的哼道。
    仇子听到大黑的声音，不由得一怔，一条狗怎么会说话？
    难道是我听错了？还是错觉？
    “你没听错，是大爷我。”大黑睁开一只眼，盯着仇子说道。
    “是你？狗会说人话？”仇子一惊，满脸愕然的问道。
    “喵星人还会开灰机呢，这有什么怪的？”大黑翻了翻白眼说道。
    “不对，这一定是个噩梦，这不是真的，不是真的！”仇子擦了擦额头的冷汗，可是，菊花的真真热辣的疼痛却让他感觉到，这仿佛不是一个梦，这是无真实的现实。
    “菊花残…满地伤…你的笑容已泛黄……”大黑仰着脑袋，居然哼起了歌，这是周杰伦的《菊花残》。
    “我靠，不是吧？连狗都会唱周董的歌？这可是我偶像的歌啊？”仇子听到大黑哼唱菊花残，这首美妙无的歌曲瞬间在他的心分崩离析，碎成了无数碎片。
    这…这简直是对周董的侮辱！~
    “行了，你都菊花残了，还唧唧歪歪个毛线啊？怎么样？休息的差不多了吧？要不要再来一发？”大黑说着，又站了起来。
    仇子一看大黑还要来，吓得脸色一阵惨白，赶紧摇头，“不来，不来了，狗神，求你放过我，我错了，我再也不敢了。”
    “小子，算你聪明，小然子可不是你能惹得起的，下次你要是再敢惹小然子的话，不会像今天这么走运了。”大黑冷冷的盯着仇子警告道。
    “是是是，狗神，我知道了，我知道了，我以后再也不敢惹她了。”仇子趴在地连连点头。
    “行了，今天大爷我心情愉快，放你一马吧，擦擦屁股赶紧滚！”大黑站起身来，用尾巴扫了扫屁股，离开了。
    仇子见大黑离开，哪里还顾得擦屁股，赶紧提裤子，逃也似的离开了。
    仇子来到公寓楼下，刚好撞到孙洪涛和王志强。
    两个人，一个人手里拿着一捆绳子，另一个人手里拿着一个铁钩子和弹簧刀，仇子很是怪，“你们这是干嘛？要越狱啊？”
    “哎？老仇？你出来了？”孙洪涛见到仇子，格外惊喜的问道。
    “我靠，我们正打算去救你呢，你看，连绳子和钩子都准备好了，我们打算从窗户里爬进去，把你救出来。”王志强说道。
    听到王志强和孙洪涛的主意，仇子惊出了一身冷汗，“哎吆我去，你们两个…你们两个命真好…”
    孙洪涛和王志强怪的对视一眼，都是一脸懵逼，“什么意思？我俩怎么命好了？”
    “你们两个不知道，他喵的，那个女的养了一条神狗，会说人话，还会魔法，最关键的是，它特么的居然喜欢…”仇子说到这里，哽咽着说不出来了，说多了都是眼泪。
    孙洪涛和王志强看着仇子悲痛欲绝的样子，很快脑补出了他所经历的一切，都不由得一阵毛骨悚然。
    “你被狗那啥了？”
    “我去，何其悲壮？”
    孙洪涛和王志强都不由得对仇子生出了同情之心。
    “好了，不说了，赶紧撤吧，走晚了只怕是又要有危险了。”仇子不敢过多停留，赶紧叫着孙洪涛和王志强离开了。
    仇子回到家里，越想越愤怒，自己好歹也是一个堂堂七尺汉子，怎么能受如此耻大辱？
    这简直已经到了婶儿可忍，叔不可忍的地步了，他如何能咽得下这口恶气？
    “老仇，你说什么？你要报复她们？怎么报复？她可是会魔法的。”孙洪涛和王志强听了仇子的大胆计划之后，都不由得吓了一跳，这好你明知道山有老虎，还非要去山作死一样，武松打虎那都是小说里面蒙人的，你还真当老虎是病猫呢？
    姬然的魔法盾和冰旋风那可是三个人都亲身领教过的，万一这次再来个五雷轰或者流星火雨啥的，那三个人还不得被轰成渣渣了？
    “老仇，冷静啊，不要冲动，那小妞简直变态的米国队长还厉害，我们三个怎么是她的对手？硬扛的话，我们会死的很惨的。”王志强也跟着劝说道。
    “我当然知道硬扛不行，但是，我们可以来斗的。”仇子跟两人小声说道。
    “斗？怎么个斗法？”孙洪涛一脸懵逼的问道，这小子初毕业不念书了，连唐诗三百首都不会，他还能斗？
    “那小妞不是会魔法吗？我们举报她，你想一想，一个正常人怎么可能会魔法？那小妞一定是掌握了什么黑科技，到时候，让±的人把她抓走，说不定还会把她做切片研究呢，还有那条大黑狗，国家法律明规定，建国之后动物不能成精，那条大黑狗显然是违反法律了，只要抓到它，至少也能判它个无期徒刑。”仇子跟孙洪涛和王志强说道。
    两人听了仇子的计划，尴尬的对视了一眼，“这也行？能成吗？”
    “你们放心好了，绝对不会有差的，到时候只要抓到她和她的大黑狗，她们绝对跑不了了。”仇子目光如炬的说道。
    “恩，好，那告她一状，帮老仇出这口恶气。”孙洪涛和王志强一拍即合，答应了下来。

876.第876章 三个精神病
    周末，晚饭过后，姬然牵着大黑在公园里散步，饭后百步走，活到九十九_
    正在姬然散步回来，正打算回家的时候，旁边的花坛后面突然闪出了几个男子。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    姬然定睛一看，居然又是孙洪涛、王志强和仇子三个人。
    前几天刚刚教训了他们，没想到才几天的时间，他们居然好了伤疤忘了疼，又来搞事情了，真是该死。
    “仇子，你是不是屁股又痒痒了？还想来搞事？”姬然冷冷的盯着仇子问道。
    仇子下意识的摸了摸屁股，菊花不由的一紧，惊出一身冷汗。
    “小妞，你不是会魔法吗？有本事你再来一次试试。”孙洪涛挑衅道。
    “再用冰旋风旋我们啊？”王志强也跟着叫嚣道。
    “奶奶个腿儿的，你们是不是活的不耐烦了？还要逼老娘动手？”姬然怒不可爱的说道，从包包里取出圣女之杖，高高地举了起来。
    而此时，不远处的地方，几个便衣警察也立刻将目光锁定到了姬然这里，这几个便衣警察是仇子他们叫来的。
    他们举报姬然会黑科技魔法，还举报姬然的大黑狗会说人话，是个妖怪，虽然报案的时候，好多警察都不当回事儿，但是，经不住仇子软磨硬泡，只好答应过来看看。
    现在看到姬然果然行动异常，都不由得警觉了起来，甚至有个便衣警察还将手伸进了裤腰，握住了一只五四式手枪，准备随时处置突发情况。
    然而，这一切，姬然毫无所知，在她打算用冰咆哮砸晕这三个王八蛋的时候，突然，大黑跳起来，一口将姬然手的圣女之杖给叼走了。
    姬然一怔，怪的看着大黑，“大黑，你搞什么啊？把圣女之杖还我啊，要不然我怎么施展魔法啊？”
    “傻瓜，周围有警察，情况不妙，赶紧撤。”大黑用意念跟姬然警告道。
    “什么？有警察？在哪里？”姬然怪的看向四周，果不其然，几个便衣警察正在盯着她的方向。
    正在姬然打算跟着大黑撤离的时候，几个便衣警察迅速围拢过来，将姬然围了起来。
    “小姑娘，你刚才在做什么？”其一个便衣警察跟姬然询问道，他是这次抓捕行动的负责人，刑侦队的队长。
    “我没做什么呀？怎么了？”姬然耸了耸肩，跟便衣警察说道。
    “有人举报你用魔法寻衅滋事，还有人控告你的大黑狗是妖怪，它会讲人话，是不是？”刑侦队长又问道。
    “警察叔叔，我不懂你在说什么哎，我只是一个普普通通的女生，我不会魔法呀，更不要说用魔法寻衅滋事了？而且，我的狗狗很正常啊，我从来没听说它会说人话，这世界有会说人话的狗狗吗？什么品种？”姬然假装懵懂的问道。
    几个便衣警察看着姬然那天真懵懂的表情，尴尬的对视一眼，觉得这事情也很蹊跷，看样子这小姑娘很正常啊，貌似没有说谎的样子。
    “警察，你们不要听她狡辩，她真的会魔法，她会魔法盾，还会冰旋风，你看，这是她的魔法给我们造成的伤害，我们的衣服是被她的冰旋风里的雪花给割破的。”孙洪涛、仇子和王志强拿出他们当天穿的三件破旧不堪的衣服，给警察看，列举姬然的种种罪状。
    几个警察仔细的看了看三个人的衣服，面布满了被割破的痕迹，简直好像是用滚刀洗衣机洗了一样，面到处是破开的刀口。
    “小姑娘，这些衣服的伤痕，你怎么解释？”刑侦队长望着姬然问道。
    “警察叔叔，我怎么知道他们的衣服是怎么弄的呀？难道他们用刀子随便在衣服划几下，可以随便诬告别人会魔法吗？那要是哪天他们家的房子着火了，还不得诬告说是我用魔法把他家房子烧着的啊？”姬然跟警察解释道。
    几个警察仔细的想了想，这个证据确实不充分啊，凭几件破衣服难道可以证明一个女孩会魔法吗？
    毕竟这也太离谱了。
    “那他们说你的狗会讲人话，这又是不是真的呢？”刑侦队长又问道。
    “呵呵，这怎么可能呢？我的狗狗跟了我好多年了，我从来没听过他会讲人话。”姬然将大黑招过来，大黑叼着圣女之杖蹲在警察面前，乖乖的好像一只普通的狗狗。
    “警察，你别听她瞎说，这条狗绝对会讲人话，我亲耳听到的，它不但会讲人话，它还会唱歌，还会唱周杰伦的菊花残，真的，这都是我亲耳听到的。”仇子情绪激动的指着大黑说道。
    大黑抬眼盯了仇子一眼，狗眼睛里射出两道阴冷的豪光，“仇子，你是不是屁股又痒了，想让大爷我再给你开开荤啊？”
    听到大黑的恐吓，仇子吓得脸色苍白，惊恐的望着警察大声喊道：“你们听到没？它又说话了，刚才它说的话，你们听到没有？”
    看着仇子惊恐的样子，在场的便衣警察们连同孙洪涛和王志强都是一脸的懵逼。
    刚才那大黑狗哪里说话了？
    怎么仇子的反应会这么大呢？
    仇子看着众人迷惑的表情，更加的惊恐了，“怎么？你们都听不到它说话吗？它刚才说‘你是不是屁股又痒了，想让大爷给你开开荤？’，你们都没听到吗？”
    刑侦队长看着仇子着怪异的表现，似乎明白了些什么。
    这三个家伙，不是精神不正常，是故意来捣乱的，要不然怎么会把一只好端端的狗说成是妖怪？把一个好端端的小姑娘说成是会魔法的妖女呢？
    “大黑狗，你有本事说给他们听，我知道你肯定也会魔法，有种你说给大家听，我刚才说的是不是真的？”仇子盯着大黑大吼道。
    大黑慵懒的扫了他一眼，转过了头，根本不搭理他，仿佛一只普通的狗狗没有听懂主人的意思，很迷茫的望向远方一样，没有丝毫破绽。
    现在情况已经很明了了，这个小姑娘没问题，大黑狗也没问题，是这三个青年脑袋有问题，可能患有被迫害妄想症，并伴随有轻微的精神分裂症。
    “小姑娘，不好意思，我们误会你了，这三个人是精神病，他们肯定是出现幻觉了。”刑侦队长歉意的跟姬然说道。
    “没事的，警察叔叔你们也辛苦了。”姬然微笑着说道。
    “走，把他们三个带走，送到精神病院去。”刑侦队长一声令下，把三人都带走了。

877.第877章 喵星人又来了
    “不好了，小然子，这次喵星人又要来入侵地球啦。六零文学 ”
    清晨，天刚蒙蒙亮，大黑突然闯进姬然的卧室，大吼大叫了起来。
    “大黑，不要闹啊，今天是周末，让我多睡一会啦。”姬然将大黑推到一边，转过身去，抱着抱抱熊打算继续梦周公。
    “小然子，醒醒啦，醒醒啦，喵星人马要入侵地球了，你怎么还能睡得着？快点醒醒。”大黑咬着姬然的被子，用力一扯，居然把姬然的被子给扯掉了。
    而让大黑很是意外的是，她居然没穿衣服，雪白的身体毫无保留的展现在了大黑的眼前，让大黑不由得吞了口口水。
    “我晕，这丫头居然喜欢果睡？连个马赛克都不打，难道不怕404吗？”大黑担心的想道。
    “快点醒醒啦，喵星人要来啦。”大黑爬床，咬着姬然的胳膊说道。
    “大黑，你死开啦，喵星人来来吧，不要打扰我睡觉。”姬然推开大黑说道。
    “小然子，你要是再不起来，我可要xx你喽？”大黑说着，趴在姬然身，欲行不轨。
    姬然感受到屁股灼热的硬物，吓得一个机灵马清醒了过来，旋即，一个愤怒的大脚，直接将大黑给踢下了床。
    “大黑，你要死啊？信不信老娘废了你？”姬然气呼呼的瞪着大黑质问道，还好她身边没有菜刀，要不然她早抡着菜刀砍大黑了。
    “我说大姐，你讲不讲道理啊？我在跟你说重要的事情，你不搭理我，我不用那种办法怎么能把你叫醒呢？而且，你这样光着身子真的合适吗？要不要先穿衣服再说？”大黑看着姬然那雪白曼妙的身材，又忍不住的咽了口口水。
    姬然低头一看，这才发现，自己居然还光着呢，赶紧把大黑赶出房间，穿了衣服。
    “大黑，你刚才说什么？喵星人又来了？”姬然望着大黑问道。
    “是啊，次喵星人企图用次元能量炸弹炸毁地球的计划失败之后，这次又要卷土重来，打算再次消灭人类。”大黑跟姬然郑重其事的说道。
    “你说喵星人是不是吃饱了撑的，闲的啊？地球好端端的着它惹它了啊？它们为什么是不肯放过地球呢？”姬然很不解的问道。
    “那你说线团子招惹过猫猫吗？可是猫猫不是一样喜欢玩线团子吗？”大黑望着姬然反问道。
    姬然闻言，竟是无言以对。
    是啊，线团子从来没招惹过任何猫猫，可是，大部分的猫猫在遇到线团子之后，都会玩的不亦乐乎，不把线团子玩坏了，都不会善罢甘休的。
    “难道在喵星人眼里，我们地球人是线团子吗？”姬然望着大黑问道。
    “其实，人类在喵星人眼里线团子更有吸引力，它们对任何明都抱有极大的兴趣，所以，它们要征服要摧毁。”大黑跟姬然解释道。
    姬然听了大黑的解释，实在搞不懂喵星人这是什么葩思维，为什么充满了兴趣一定要搞破坏呢？
    难道不可以好好的一起发展吗？
    “不可能的，喵星人不会让任何一种明和平崛起，它们会将所有被它们发现的明扼杀在摇篮之，决不允许任何明超越喵星人的明。”大黑跟姬然解释道。
    “既然喵星人会摧毁一切被它们发现的明，那为什么你们汪星人明还没有被摧毁呢？”姬然望着大黑问道。
    “这主要是我们汪星人忠于职守，顽强抵抗，所以，才在喵星人的屡次进攻，坚强的生存了下来，当然，这也得益于我们汪汪星本来拥有异常强大的明程度，甚至于我们汪汪星的明程度甚至略高于喵星人，要不是它们卑鄙的偷袭我们汪汪星的话，我们未必会落到下风。”大黑望着姬然解释道。
    “这么说来，我们要结成统一战线喽？一起对抗喵星人？”姬然望着大黑问道。
    “对，我们必须要团结起来一起对抗喵星人，否则的话，喵星人迟早有一天会将整个地球毁灭的。”大黑跟姬然解释道。
    姬然听了大黑的话，感觉好像天方夜谭一样，邪恶的喵星人，你到底在哪里？
    都这么久了，姬然还从没见过一个真正的喵星人呢，所有的一切，都是大黑自己在说，说不定根本没有什么喵星人，全都是大黑胡编乱造的也说不定呢。
    “喂，你怎么可以质疑善良真诚的汪星人呢？我们汪汪星人可是全宇宙最忠诚、最守信的种族，我们从来不欺骗别人的。”大黑生气的跟姬然解释道。
    “好吧，那你说喵星人要来入侵地球了，那它们几点来？约好在哪里见面了吗？”姬然望着大黑问道。
    “拜托，这又不是校园约架，谁知道喵星人什么时候会到呢？而且，它们的计划随时会变，至于说会从地球的哪个地点入侵，这个还都不好说。”大黑表情为难的说道。
    “那你不知道喵星人什么时候来，也不知道它们从什么地方来，那你还说个毛线啊？浪费老娘时间。”姬然没好气的翻了翻白眼，又趴在床，打算睡个回笼觉。
    “喂，虽然不知道具体时间，但是，大概的时间已经推算出来了，最快在今天午夜，最晚的话，应该在明天凌晨左右，具体地点的话，我想应该不会离你的住所很远，因为它们的目标是你，它们想要征服宇宙，战胜其他高等明，必须要依靠你体内的次元之力才能做到。”大黑跟姬然解释道。
    “好吧，那麻烦你先关门，帮我定闹钟，等傍晚的时候，我去外面躲一躲，要是喵星人来了，说我不在家好了。”姬然说完之后，趴在床又呼呼的睡着了。
    “我晕，这丫头神经可真大条，这次喵星人入侵可跟次不一样了，我们已经检测到，喵星人可能会派出威力强大的魔化生物来入侵地球，你还是早做准备吧！”大黑着急的劝说道，可是，它话音刚落，听到了一阵雷鸣般的呼噜声。
    “好吧，小然子，你赢了…”大黑无奈的摇了摇头，灰溜溜的退出了房间。

878.第878章 灾难来临
    正午，姬然一觉醒来，感觉浑身松松垮垮的，可能是睡过头了，脑袋还有点昏昏沉沉。六零文学
    她洗刷完毕之后，将狗粮倒在盆子里，喊了大黑两声，可是，大黑却一点回应都没有，好像又出门了。
    姬然自己简单的炒了几个小菜，胡乱的吃了点东西，又回到床睡觉了。
    不知道为什么，这两天的精神状态一直不太好，也许是大姨妈来了的缘故，总是想睡觉，好像睡多久都不够的样子。
    姬然从午一直睡到傍晚，太阳渐渐地落入了西边的地平线。
    魔都的夜生活才刚刚开始，东方明珠电视塔灯火通明，整个外滩数以万计的游客们正在欣赏着浦东的美景。
    这是一个普通的傍晚，这是美丽魔都每天都会经历的美好时刻。
    然而，在众人都沉浸在美好生活里的时候，突然，天空爆发出一阵极其绚丽的光华，紧接着，一个巨大的时空隧道从空突兀的闪现了出来。
    时空隧道好像一个巨大的黑洞连接着宇宙的深处，犹如怪兽的巨口，要把整个世界吞没。
    时空隧道不断的扩大，还伴随着刺眼的电闪雷鸣，异常强大的电流，如同巨龙在夜空飞舞，强大的冲击气流形成异常强烈的飓风，将海水卷起，冲向了陆地。
    看到天空的异象，所有人都惊呆了，在短暂的惊恐之后，人们纷纷尖叫的四散逃离。
    外滩原本秩序井然的人群，瞬间变成了一阵骚乱，争相逃命的市民拥挤在一起，甚至引发了互相踩踏的悲剧发生。
    很快的，狂风卷着巨浪冲向了市区，那足有百米高的巨浪，如同泰山压顶一般，不可阻挡的压了过来。
    顷刻间，人群被巨浪淹没，整个魔都的沿岸都陷入了一片汪洋之。
    海水在不停的朝着市区深处蔓延，但是，由于魔都的高楼大厦实在太多，反倒是降低了海浪的冲击，等海浪冲到姬然租住的公寓小区的时候，海浪的威力已经大大削弱。
    海水刚刚没过姬然的床面，姬然随着床一起飘了起来。
    “哎？我怎么飞起来了？”姬然迷迷糊糊的揉揉眼睛，可是，当她睁开眼睛的时候，却发现整个房间里一片昏暗，外面也好黑，自己的屋子里到处都是水，好像被淹了一样。
    “我去，不是吧？谁家水龙头没关好啊？都淹到我家来了。”姬然跳下床来，冰凉的水没过了姬然的膝盖，直到大腿根部，冻得姬然一阵瑟瑟发抖。
    姬然正打算去楼找邻居理论，可是，刚一开门，突然一条大马哈鱼从外面冲了进来，把姬然直接推进了屋里。
    姬然望着自己怀里的大马哈鱼，脸一阵迷茫，怎么还有大马哈鱼呢？这不是海鱼吗？
    而且，这鱼还是活的呢？
    大马哈鱼挣脱了姬然的怀抱，扑通一声跃入水里，消失了踪影。
    姬然这才感觉有点不太对劲，这不可能是普通的漏水事故，难道是下暴雨，下水道被堵了？
    一念闪及，姬然又摇了摇头，这也不可能，虽然魔都的下水系统的确存在问题，下雨的时候，有些路段还是容易积水，但是，不管积水再多，也不至于会到二楼这么高的楼层吧？
    难道是发洪水了？
    姬然想了想，也不太可能，虽然长江也经常泛滥，但是，还从没听说过魔都被淹呢，那是怎么回事呢？
    姬然来到阳台，往下一看，不由得吓了一跳，只见楼下一片汪洋，小汽车都飘起来了，有种世界末日的感觉。
    “天呐，怎么会这样？难道末日来临了吗？”姬然紧张的想着，脑海突然想起了大黑早的话，“喵星人又要来入侵地球了…”
    我晕，不会是喵星人真的来了吧？
    不久之后，海水渐渐退去，可是，当海水退回大海之后，整个魔都的景象却变得面目全非了。
    地面一片狼藉，到处都是凌乱的景象，有的小车被悬挂在了高高的楼，公交巴士被抬了高架桥，横在半空，沿街的店铺大多被撞的稀碎，路面到处是淤泥和凌乱的杂物。
    姬然看着外面凄凉的景象，心震撼不已，当灾难来临之前，任何人都想象不到灾难的可怕程度，只有亲身经历之后，才会知道其可怕的程度有多么的令人震撼。
    “小然子，你还好吧？”大黑回到公寓，望着姬然问道。
    “你去哪里了？这场灾难是不是喵星人制造的？”姬然望着大黑问道。
    “这还用问吗？当然是喵星人制造的，我刚才去救人了，好多人被海水困住了，我去解救他们去了。”大黑跟姬然解释道。
    “对，发生这么大的灾难，肯定会有好多人被困的，我们赶快去救人。”姬然拿着圣女之杖，赶紧参加到了抢救队伍之。
    刚刚经历了一场规模空前的灾难，所有的救援力量都迅速的投入到了救援行动之，最先赶到的是当地的消防救护人员，好多人还在休假期，接到命令之后，马赶来了，当然，还有好多魔都当地的志愿者，他们自愿的加入到了救援行动。
    除此之外，解放军叔叔也陆陆续续的赶了过来，他们很快成了抢救行动的主力军，好多危险艰难的任务都是他们在负责。
    等姬然赶到的时候，各种救援力量已经陆续到达了。
    姬然想去帮忙，却被好心的解放军叔叔给劝阻了。
    “小姑娘，救人是一件危险的事情，你的好意我能理解，可是，那样实在太危险了，你还是照顾好你自己吧，如果你实在想帮忙的话，可以帮忙分发一下救灾物资，维持一下现场秩序，这也算是对我们的帮助了，好吗？”一个指挥官模样的军人跟姬然说道。
    “可是，我可以帮你们的，真的。”姬然跟解放军叔叔解释道。
    “不行，我们不能让你冒风险的。”解放军叔叔再次婉拒道，可是，他话音刚落，突然，只听得“轰！~”的一声巨响。
    不远处的楼房，居然发生了二次垮塌事故，好多还在救援的解放军叔叔和一些被困的民众瞬间被垮塌的楼层压在了下面。
    看到这一幕，所有人都惊呆了，那下面可是有几十号人呢，如果不赶紧把他们救出来的话，万一整座楼彻底垮塌的话，他们会有被彻底掩埋的危险。
    解放军叔叔很着急，立刻呼救支援，要想救出他们，必须要依靠大型设备才行，可是，当解放军叔叔汇报了这边的情况之后，得到的答复却是，因为救援力量实在有限，不可能第一时间将大型设备运送过去，至少要两个小时之后才能送达。
    听到级的答复，解放军叔叔着急的眼泪都要流下来了，那么多条生命处在危险之，而自己却只能眼睁睁的看着，无能为力，这如何能不让人心急？

879.第879章 好厉害的小姑娘
    “政委，我们这里十几个兄弟还有几十户百姓被压在楼下，急需要大型设备救援，要不然他们随时有生命危险。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”解放军叔叔几乎用哭的口气请求道。
    “我知道事态紧急，可是，救援设备十分有限，都已经派往了更需要救助的地方，我会尽快安排其他的救援设施赶往支援，完毕！”
    听到级的回答，解放军叔叔心头一沉，只能徒手开始挖掘废墟，可是，他的力量毕竟有限，如何能挖的动这么多石块和楼板呢？
    那垮塌下来的楼板至少也有十几吨重，是寻常人根本无法撼动的，再加海水冲断了电路，导致大面积的停电，更是为救援增加了巨大的难度。
    姬然见状，也顾不得许多，楼下压着那么多解放军叔叔，还有那么多无辜的百姓，这时候救人才是最要紧的。
    姬然拿着圣女之杖跑到了废墟旁，默念起了魔法。
    大黑见状，赶忙跑了过来，“小然子，你疯了？如果你使用魔法的话，会被人发现的，到时候万一把你当成实验小白鼠给切片了怎么办？”
    “现在大家还被困在里面，如果不救他们的话，他们随时可能会遇到危险，如果能用我的命换更多人活命的话，那我宁愿被当成小白鼠切片。”姬然说着，不顾大黑的阻拦，使用了魔法。
    姬然相继使用了魔法盾、力量强化、防御强化和帕格立欧之盾。
    魔法盾可以很好的保全自己，力量强化可以增加姬然的力量，让她在短时间内获得百分之一千的力量加成，防御强化是增加姬然百分之一千的伤害耐受能力，帕格立欧之盾可以增加姬然对致命一击伤害的防御力，也是说，如果有东西砸到姬然的脑袋，可以保证姬然不会被致命一击，这对救灾来说极为重要。
    加持好各种状态之后，姬然朝着废墟走了过去。
    一旁的解放军叔叔看着姬然身散发着魔法盾的光芒，只身去了废墟，很是惊讶。
    “小姑娘，不要去，危险！”解放军叔叔紧张的喊道。
    “没事的，我会尽力救出他们来的。”姬然说完之后，走进了废墟里。
    废墟里面一片昏暗，姬然用手举起圣女之杖，使用圣光术驱散周围的阴霾，一步步的朝着废墟里走去。
    很快的，姬然前行的道路被一堵墙给拦住了，这堵墙斜立在地，面还支撑着一层楼房的重量，如果贸然将它推倒的话，可能会引起更大的塌方。
    “喂！~里面有人吗？”姬然站在外面喊道。
    “有没有人？”姬然又喊道。
    废墟里传来姬然的回音，很快的，里面有了回应，“有人，我们被压在下面了。”
    姬然听到回应，很是激动，“你们放心，我马去救你们。”
    姬然说完之后，默念咒语透视术，随着魔法咒语的吟唱完毕，周围的障碍都变成了半透明的状态，姬然看到墙的后面压着几个解放军叔叔，还好他们只是被压住了身体的一部分，并没有生命危险。
    “小姑娘，这里被墙封住了，你怎么救我们？还是先退到安全的地方，让其他人来救我们吧。”解放军叔叔喊道。
    “没事的，我能救你们出去。”姬然说完之后，一拳在墙打了个窟窿，直接钻了进去。
    几个解放军都看傻了眼，一个身体柔弱的小姑娘，居然一拳在墙打了个洞，这得是有多大的力气才能办到啊？
    算是这些整天摸爬滚打的解放军，都做不到，这个小姑娘实在是太厉害了。
    姬然钻进来之后，看到一个支撑立柱斜压在几个解放军叔叔的身，让得几个解放军叔叔丝毫动弹不得。
    姬然赶紧过去，双手抓住那个足有几百公斤的立柱，用力一抬，喊了一声“起”，那几百公斤的立柱居然迹般的真的被抬起来了。
    几个解放军叔叔在互相帮助下迅速脱离了困境，都不由得对姬然刮目相看。
    “我的天，小姑娘，你这么大的力气？”
    “真是太厉害了。”
    “你的手没事吧？有没受伤？”
    “我没事，你们还好吧？有没受伤啊？”姬然望着几位解放军叔叔问道。
    “没事。”
    “我也没事。”
    “我的腿！~”突然，一个解放军叔叔皱着眉头倒了下来，姬然赶紧过去查看，这才发现，原来这位解放军叔叔的腿伤得很严重，整个小腿骨都被压断了，痛的一阵呲牙咧嘴。
    “黄光，你没事吧？撑住，我们马带你走。”旁边的战友说着，架起黄光要离开。
    “别管我，我没事，快去救其他的人。”黄光推开战友，义正言辞的说道。
    “可是你？”战友担心的问道。
    “我没事，我自己能爬出去，快去救其他人，别忘了我们的使命。”黄光大义凛然的说道。
    “恩，你小心。”几个解放军叔叔郑重的点点头，不顾各自身的伤，又去救别人了。
    “小姑娘，你也赶紧离开吧，这里很危险，随时可能会再次塌方。”黄光一边艰难的挪着身体，一边不停的垒着砖头。
    “黄大哥，你为什么不走？垒砖头干嘛？”姬然怪的问道。
    “我把砖头垒高一点，起码可以起到临时支撑的作用，多一点支撑，会为下面的人多一点生的希望。”黄光说道。
    姬然听到黄光的话，心里好一阵感动，在灾难来临之际，别人都在逃命的时候，是这些可敬可爱的解放军叔叔冲在最前线，用自己的生命在拯救别人的生命。
    姬然来到黄光面前，举起了手的圣女之杖，默念起了魔法咒语，“治愈术！~”
    随着魔法的施展，只见一道温暖的黄色光芒笼罩了黄光的身体，而他断掉的左腿，也在治愈术的作用下，正在以迹般的速度在愈合，等到黄色光芒散去的时候，他的左腿居然迹般的完全康复了。
    黄光惊讶的看着自己康复如初的左腿，惊讶的目瞪口呆，“小姑娘？你…你会魔法？”

880.第880章 用爱发电
    “嘘，救人要紧，我先去救人了。六零文学 ”姬然说完之后，又继续深入到废墟深处。
    这时候，几个解放军叔叔正在清扫里面的障碍，但是，很快的，前面又遇到了困难，又有一堵墙拦住了他们的去路，而且，那堵墙还是承重墙，厚的要命，里面还有钢筋混凝土，实在是没有办法了。
    “哎？小姑娘，你怎么跟来了？这里太危险了，你快出去。”解放军叔叔很担心的说道。
    “不要小姑娘小姑娘的叫我了，其实我都二十多岁了，跟你们也差不了多少，你们都不怕死，我为什么要怕死？我来帮你们。”姬然跟几位解放军叔叔说道。
    几个人正说话间，黄光也跟了进来。
    几个解放军看到黄光居然好了，都很惊讶。
    “黄光，你的腿？”
    “能站起来了？”
    所有人都很惊讶，因为他们之前看到黄光的腿已经断掉了，小腿都变形了，而现在，他的小腿完好如初，一点伤都没了，简直跟开了挂一样，实在是令人不可思议。
    “是她帮我治好的。”黄光看了看姬然说道。
    几个解放军都惊讶的望向了姬然，从姬然一出场，他们觉得有些怪，姬然能一拳打穿一堵墙，刚才又瞬间治好了黄光的伤，这很显然是普通人无法做到的，他们都很想知道姬然的来历。
    但是，现在救人要紧，姬然根本来不及跟他们解释，走到承重墙前，一拳轰了过去，虽然承重墙坚硬无，但是，却依然被姬然轰出了数道裂痕，紧接着，姬然砰砰砰连打了几拳，整个承重墙都被打穿了。
    姬然扒开一个洞，在几个解放军叔叔愕然惊诧的目光爬了进去。
    “我的天呐，刚才是在做梦吗？”
    “她居然用拳头在承重墙掏了个洞？”
    “算是用最好的破拆工具，恐怕也做不到吧？”
    几个解放军叔叔彻底傻眼了，姬然简直是个怪物一般的存在啊。
    在姬然的帮助下，楼层下面的十几个解放军叔叔和被困的百姓都被救了出来。
    姬然用魔法将受伤的百姓治好，还没等大家来得及跟姬然道声谢的时候，姬然早已经去了下一个救援地点。
    在姬然的积极救援下，好多原本不可能完成的救援任务，都迹般的完成了，大大加快了救援的速度。
    不久之后，姬然来到了大悦城摩天轮下，这里聚集了好多人，由于海水冲断了电路，导致摩天轮停电，无法转动，好多游客被困在摩天轮里下不来，而且，摩天轮在刚才遭遇到海水冲击之后，已经变得摇摇欲坠，如果不能及时将他们救下来的话，恐怕会非常危险。
    好多解放军叔叔仰望着摩天轮，却是无能为力，他们再厉害，恐怕也无法无生电。
    没有电，摩天轮是无法转动的，被困的游客也都下不来了。
    在大家万分着急的时候，突然，姬然来到摩天轮下，双手抓住了电线的两端，默念道：“用真爱感动大地，用真情温暖人间，用爱心创造迹，用爱发电术！~”
    随着姬然默念完咒语，两根电线居然真的通电了，整个摩天轮突然亮起了灯，缓缓的转动了起来。
    大黑站在一边，看着姬然用爱发电，惊讶的目瞪口呆，“我去，这都行？用爱还能发电？”
    在姬然的帮助下，摩天轮被困的游客都纷纷的被解救了下来，而这时候，姬然也因为透支太多，累得晕倒了过去。
    等姬然再次醒来的时候，已经是第二天正午了，姬然躺在医院的病床，一位很漂亮的护士小姐姐正在细心的照料着她。
    “护士同志，好好的照顾她，她可是救了不少人呢，是个大英雄。”一个身穿解放军制服的首长跟小护士交代道。
    “恩，放心吧，我会精心照料她的。”小护士认真的保证道。
    “恩，这里拜托你了。”解放军首长说完之后，离开了病房，又去了前线指挥所。
    姬然睁开惺忪的睡眼，周围的世界变得渐渐清晰了起来，经过一夜的抢修，魔都的电力终于恢复了，所以，医院里的救助设施，也都很快派了用场。
    姬然床边的心脏扫描仪，正在平稳的跳动着，从图像来看，姬然并无大碍，只是太累了而已。
    “昨天发生了那么大的灾难，应该还有人需要帮助的，我要去救人。”姬然如此想着，拔下针头，要去继续救援别人。
    可是，她刚坐起身来，却被护士姐姐又按了回来，“你醒了啊？不要乱动，好好躺着休息。”
    “护士姐姐，我已经没事了，我要去救人。”姬然跟护士姐姐说道。
    “不行，你身体还太虚弱了，要好好休息才行，这是首长给我下达的命令，何况你昨天都已经救了好多人了，你已经是人人口的救命天使了，外面还有好多记者在等着采访你呢。”护士小姐姐说着，指了指门口的方向。
    姬然定睛一看，不由得吓了一跳，外面果然围了好多记者，他们是来自世界各地的记者，都想要采访姬然有关于昨晚用爱发电的事情，因为当时有好多人都看到了，姬然用爱发电，驱动摩天轮转动，救下了一百七十四个人，这几乎是一个不可能做到的迹。
    而与此同时，并没有受到灾难波及的湾湾地区，却因为发电机组超负荷的运转，导致六台大型发电机组同时崩溃停摆，发生了大面积的停电，据说当初扬言可以用爱发电，不要核电的菜菜子，骗了好多人的选票，成功当选了湾湾领导人，可是，当真的危难来临、需要用爱发电的时候，她却没能做到，实在是让人失望。
    同样是用爱发电，为什么在陆陆这边成功了，而在湾湾那边却失败了呢？
    这个问题成了许多记者想要了解的重点，是种花家发明了不为人知的黑科技，还是姬然拥有特异功能呢？
    面对记者们的提问，姬然只淡淡的说了一句：“只有用真爱才能发电，用虚伪和欺骗的假爱，是发不出电来的！”

881.第881章 神秘怪物
    深夜，东海某水域一艘洛杉矶级核潜艇趁着夜色的掩护，悄悄的潜入到了华夏国某秘密军港外进行非法的抵近侦察。六零文学
    由于该级核潜艇是当今世界最先进的核潜艇，潜艇的推进螺旋桨浆面采用了最先进的数控车床，车出了近乎完美的复杂曲率弧面，使得该潜艇即便是以最高航速航行，螺旋桨搅动海水也不会产生空泡效应，其正常航速行进时所产生的噪音，甚至低于海洋背景声音，即便用当今世界最先进的声呐也无法探测到该级核潜艇的存在，因此有着大洋黑洞的美誉。
    米国依仗自己潜艇技术的领先优势，时常对种花家的军港进行抵近侦察，甚至秘密追踪种花家潜艇的战备巡逻路线。
    种花家虽然已经察觉了米国的秘密行径，可是，由于技术有限，对于对方的侦查，也表示无能为力。
    夜晚，月明星稀，洛杉矶级核潜艇像往常一样，秘密潜入到华夏国某军港外，正打算从鱼雷发射管发射一艘小型袖珍潜艇，载着蛙人，进行更近距离的侦查活动。
    然而，在袖珍潜艇刚刚发射不久，突然，一个庞然大物出现在了洛杉矶级核潜艇的雷达屏幕之。
    通过雷达的扫描，该物体的移动速度极快，而且，目标很明显，是冲着洛杉矶级核潜艇来的。
    由于雷达没有成像系统，只能在雷达界面看到一个极强的信号源，以及相关的速度和彼此之间的距离，所以，艇员无法判断这个庞然大物究竟是个什么东西。
    从体型来判断，这绝不是一个普通的水雷，更像是一个超大号的潜艇，可是，潜艇又不可能具备这么快的航速，算是核潜艇也无法做到，那么，这究竟是个什么怪物呢？
    庞然大物越来越接近目标，整个洛杉矶级核潜艇都沉浸在一片惶恐之，现在该如何处理？
    这是在华夏国的水域，是绝对不可以主动发起攻击行动的，因为一旦发起了攻击行动，便等同于入侵行为，由此引发的后果极其严重。
    可是，如果不发动攻击的话，那个庞然大物马要撞潜艇了，那么快的速度，那么大的块头，恐怕会把潜艇直接撞入海底的。
    “长官！~我们该怎么办？我们要遇到大麻烦了。”艇员大卫神情紧张的盯着雷达屏幕，语气颤抖的问道。
    “长官，我们要准备鱼雷吗？留给我们的时间不多了。”艇员威廉也紧张的喊道。
    “不行，这是在华夏国的海域，我们不能发射任何武器。”艇长杜克校语气坚决的说道。
    “可是，这个该死的家伙马要撞我们了？怎么办？”艇员大卫情绪激动的喊道。
    “速度联系华夏海军，开足马力浮，标明我们的位置，我相信这一定是华夏佬使的诡计。”杜克校很气愤的说道。
    “他们一定是研制出了什么更加先进的反潜武器，真是该死！~”杜克校忍不住骂道。
    “可是，一旦标明了我们的位置，我们恐怕有被敌人俘获的危险。”副官查尔斯少校提醒道。
    “没有办法了，总不能让我们的潜艇被击毁在他们的水域，速度联系华夏国海军，标明我们的位置，说是我们的导航仪出现了故障，误入了贵国海域，希望贵国不要误会。”杜克立刻跟联络官下达命令道，尽管这个借口连他自己都不相信，但是，在这个关头，也只能这样描述了，至于说华夏国会不会相信，那只能听天由命了。
    凌晨，一点二十一分，华夏国突然接到了米国潜艇的紧急联络，华夏国海军也感到非同寻常，立刻做好了战斗准备。
    “华夏国、华夏国，我们是米国海军红珊瑚号，我们的位置是东京xx度xx秒，北纬xx度xx秒，由于我们的导航系统出现了故障，误入贵国海域，请求支援，由于我们的导航系统出现了故障，误入贵国海域，请求支援，听到请回答，听到请回答。”洛杉矶级核潜艇连续发来几次电码。
    华夏国接收到米国海军的明码联络，感到事态非同寻常，立刻通知了海军高层，马组织了临时紧急处理小组。
    “首长，米国人发来了求救信号，我们已经派遣直升机赶往了事发现场。”通讯员跟海军某少将首长汇报道。
    “迅速查清他们的位置，立刻派遣两艘驱逐舰赶往事发现场进行处置。”海军首长下达命令道。
    “是！~”通讯员应声说道，旋即迅速发出紧急命令，“115、116迅速赶往事发海域，位置坐标东京xx度xx秒，北纬xx度xx秒，立刻行动！”
    很快的，技术不到十分钟的时间，115、116两艘排水量七千吨的052d型导弹驱逐舰，迅速赶往了事发海域。
    距离洛杉矶级核潜艇发出求救信号十分钟之后，那个在雷达快速逼近的庞然大物突然在雷达屏幕神的消失了，而且，消失的无影无踪。
    杜克校感觉十分惊诧，难道说那个庞然大物真的是华夏国研发的秘密武器吗？
    刚发出联络，那个庞然大物马消失了，而且，消失得无影无踪，仿佛没有出现过一样。
    如果真是那样的话，可太糟糕了，一个可以瞬间消失在雷达屏幕的武器，无疑来说是十分致命的。
    最可怕的敌人不是眼睛可以看得到的敌人，而是，看不见摸不着，神出鬼没，却又时刻威胁着你生命的敌人。
    “呼…看来华夏佬并没有我们想象的那么可恶，他们似乎要放我们一码了。”副官查尔斯少校松了口气说道。
    “感谢帝，刚才真的是太惊悚了。”大卫也松了口气说道。
    然而，还没等他们彻底放松下来，突然，雷达消失的光点又突然闪现了出来。
    而此时，刚刚发射出去的袖珍潜艇，也传来了特战蛙人惊悚颤抖的声音。
    “我的老天，这是什么东西？”
    “帝啊，我发誓，我从没见过这么大的家伙。”
    特战队员通过袖珍潜艇的钢化玻璃窗口，向外望去，只见一个体型异常庞大的巨型章鱼，朝着洛杉矶级核潜艇飞速的游去了。

882.第882章 生命的考验
    “阿尔法小组，你们究竟发现了什么？请回答！~”杜克校听到蛙人小组发出的惊叹声，立刻询问情况道。六零文学
    “长官，我看你们要遇到麻烦了，一个体型巨大的章鱼朝你们的方向游去了。”蛙人小组立刻回答道。
    “什么？是一只章鱼？”杜克校惊讶的问道。
    “长官，目标已经接近我们，马要撞我们了。”威廉紧张的大叫道。
    然而，威廉话音刚落，只听得“砰！~”的一声巨响，一只体型巨大的章鱼在水深三百米的地方，硬生生的撞了红珊瑚号核潜艇，红珊瑚号由于采用的是双壳体结构，这种结构的好处是，可以让潜艇的结构更加牢固，减少震荡，同时，还可以消除噪音，大大提升潜艇的综合性能。
    这种结构即便在遇到等程度的碰撞，哪怕是在外壳体被撞穿的情况下，只要内壳体依旧玩好，潜艇也不会因此而下沉。
    巨大的章鱼猛烈的撞击，瞬间撞穿了红珊瑚号的外壳体，将足有六千吨的核潜艇足足的撞出去了近百米的距离，巨大的撞击使得整个潜艇险些直接断裂，潜艇内的氧气循环系统发生了重大的故障，两座小型核反应堆也在撞击，发生了冷却管道断裂的严重事故。
    其一座核反应堆的温度急速升，只是几秒钟的时间，飙升了二三百度，随时可能有失控的危险。
    虽然核反应堆的材料浓度不足以引发核爆炸，但是，融化一艘核潜艇那是绰绰有余了，如果艇体被烧穿的话，所有艇员将无一生还，因为没有人能从三百米的深水活着逃生，如果一旦从潜艇出来，将立刻面临每平方米5到8吨的压力，压力的大小跟海水的密度成正，海水密度越大，单位面积的海水压力也越大，反之亦然。
    如此强大的压力，足以将人体的血管瞬间挤爆，首先是眼睛的血管会瞬间破裂，你会感到眼睛一阵剧烈的胀痛，瞬间失明，紧接着肺部在强烈的挤压之下，会使肺部血管里的血液倒涌入肺腔之，肺泡里也会充满血液，你会感到肺部刀绞般的剧痛，在你溺水之前，已经被自己的血液给淹死了，差不多只有不到十秒的时间，你会瞬间失去所有知觉，心脏还会本能的跳动一到两分钟，然后你的身体彻底丧失所有机能，成为一个真正的死人。
    在这种情况下，哪怕即使把你迅速捞起，也会因为血管破裂，肺部功能丧失，而导致抢救失败死亡，如果你有心脑血管疾病，或者心梗赛等病症的话，恐怕挂掉的会更快。
    所以，一旦潜艇在三四百米的深水区发生了意外，几乎无人可以生还，这也是为什么潜艇官兵的伙食费最高，待遇最好的原因之一，因为他们是最高危的兵种，从事着最危险的任务活动，所以他们才会享受特殊津贴。
    杜克在刚才的撞击，身体被甩飞了出去，脑袋重重的撞在了潜望镜，瞬间陷入了昏迷。
    不知道过了多久，杜克稍稍有了些知觉，他听到一阵杂乱的叫喊声，还有身边紧急的呼唤声。
    “长官！~长官！~快醒醒，我们遇到大麻烦了。”大卫将杜克撑起来喊道。
    杜克强打精神，视线还有点模糊，他望着大卫，“发生什么了？”
    “我们的反应堆失控了，一号反应堆发生了大故障，二号反应堆已经失控，温度在急速升，我们该怎么办？”大卫着急的喊道。
    “该死，迅速关闭一号反应堆，要不惜一切代价将二号反应堆也关闭，如果继续让温度升高的话，有可能会引发更大的灾难，我们是在种花家的海域，一旦引爆了潜艇内的核弹，后果不堪设想。”杜克着急的喊道。
    “是长官！~”大卫说完之后，将一百四十名艇员召集到了一起。
    “诸位，我没有跟你们开玩笑，我们已经到了生死存亡最关键的时刻了，现在，我们每个人几乎都没有生还的可能，我们都将葬身在这该死的异域他乡，远离我们的父母与妻儿，但是，这也是我们为国尽忠的最关键时刻，诸位都知道我们红珊瑚号有十二枚三叉戟核弹，每一枚核弹里都有四到六枚的分弹头，可以毫不夸张的说，我们的战力可以轻松的夷平一个欧洲等面积的国家，这曾是我们引以为傲的资本，可是，现在…这也成了我们最大的挑战。
    二号核反应堆已经失控，温度在急速升高，我们必须要不惜一切代价将二号核反应堆关闭，决不能让这些核弹引爆，因为那会给我们的国家带来灾难性的后果，没有人希望在这种时候打核战争，也没有人愿意让世界末日提前，兄弟们，加油吧，让我们用我们的生命，告诉我们的祖国，我们每个人都是一条英雄好汉，让我们的名字永记米利坚，让我们的光辉事迹永远流传！~”大卫对着一百十四名艇员，慷慨激昂的鼓舞道。
    “为了米利坚，为了荣耀！~”艇员们齐声呐喊，这是他们的战斗格言。
    每一个艇员在经过层层选拔之后，在正式加入之前，都要对着祖国的旗帜宣誓，“为了米利坚，为了荣耀”，这是一个值得用生命去捍卫的誓言。
    大卫迅速组织了五十人的敢死队，在他的亲自带领下，进入了二号核反应堆，这是一个温度极高，辐射极其严重的死亡绝境，在这种环境下，任何防护服都没有作用，甚至于每一口呼吸都面临着死亡，但是，所有的艇员没有一个贪生怕死，前赴后继的冲向二号核反应堆，前面的艇员倒下了，后面的人迅速补，终于在付出了三十九人的代价之后，二号核反应堆终于迹般的被关停了。
    看着反应堆被关闭，大卫终于松了口气，而此时，他也因为吸入了大量含有核辐射的水蒸气，而很快失去了意识，永远的倒了下去。
    五十人的敢死队，最后只走出来了九个人，四十一人当场殒命…

883.第883章 绝望
    红珊瑚号在经历了一场生死考验之后，刚刚平稳下来，却突然又感到一阵地动山摇。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    六千吨的核潜艇在海水里如同一个玩具，被轻易的左摇右晃，同时，还伴随着壳体被碾压扭曲的可怕金属声音。
    要知道洛杉矶级核潜艇的壳体可不是普通的钢铁制造的，全部是用wh100特种钢铁铸造而成，这种钢铁号称是个世纪的工业迹，迄今为止只有米国、毛熊等极少数国家才能制造。
    这种wh100特种钢，通常是由纯度极高的精炼钢铁再按照一定的配加入其他金属元素重铸而成，其制造工艺之复杂，成本之昂贵，甚至可以跟黄金相媲美。
    这种特种钢拥有无与伦的硬度与耐受程度，通常用于建造航母和潜艇之用。
    虽然我们种花家的钢铁产量位居世界第一，但是，论起特种钢的话，很遗憾的说，我们目前还无法实现国产化，一万吨的特种钢的利润几乎相当于我们一年钢铁产量的利润总和，其的暴利程度，可想而知。
    红珊瑚号核潜艇的壳体可以轻松的承受一千万帕的强大压强，可是，在巨型章鱼的绞盘下，那坚硬的特种钢壳体竟然发生了恐怖的扭曲，壳体的防锈涂料被撕碎露出了里面白银一样亮白的金属光泽，那金属被挤压变形的时候发出“嘶嘶嘶”的金属声响，尖锐而又刺耳，即便是潜艇内都能听得清楚。
    “我的老天，这是怎么了？我们的潜艇要完蛋了。”威廉看着压强计显示的惊人数字，惊讶的目瞪口呆。
    这种急速攀升的压强数值，如同把核潜艇放在了一个几万吨级的冲压机，被不停的碾压。
    所有人都惊恐的看着这可怕的一幕，每个人都屏住了呼吸，仿佛等待死神的降临。
    一阵剧烈的撕扯碾压之后，红珊瑚号突然又沉寂了下来，那是死一般的沉寂，一点声音都没有，压强计的数值仿佛也恢复了正常，显示着正常的水压。
    “老天，这究竟是怎样一个怪物？”威廉疑惑的喃喃自语道。
    “我们死定了，我们没有希望了。”萧克神情惶恐的说道，脸色一片惨白。
    “这群该死的华夏佬，他们这是要置我们于死地吗？****！~”一等兵布鲁特气愤的骂道。
    “之前有个老兄跟我说，当米国大兵有三件事不要尝试去做，一、不要与老毛子为敌，二、不要去东前线，三、不要招惹华夏佬。如果犯了这三条忌讳，你会没命的，没想到真的被他言了，我们死定了，没有人会来救我们的，这里是华夏佬的地盘。”戴蒙尉哭丧着脸说道，泪水在眼眶里打着转。
    “嗨，戴蒙，冷静，你是个军人，像个男子汉一样好吗？现在事情还没有到最糟糕的时候，不要这么消极，帝还不需要我们去陪他，我们还有希望。”杜克校紧紧地抓着戴蒙的脑袋，用自己的额头紧紧的抵着戴蒙尉的额头，眼睛如鹰隼般直直的盯着戴蒙尉怯生生的眼睛说道。
    然而，杜克校话音刚落，突然“碰！~”的一声巨响，好像什么被压爆的声音，紧接着，冰冷刺骨的海水汹涌的灌进了内舱里。
    “哦，该死！~船舱进水了，马关闭隔水舱！快快快！~”查尔斯少校立刻下达命令道。
    艇员们迅速行动，马去关闭隔水舱了，从他们接到命令到迅速行动起来，也不过几秒钟的时间，其训练程度之精良可见一斑。
    “希望不要进水太多，不要沉下去！~”戴蒙尉在胸前和额头画了个十字，双手合十的祈祷道。
    很快的，隔水舱被关闭，海水被阻隔在了隔水舱外，但是，却由于进水过多，导致整个潜艇发生了倾斜，潜艇的头部下沉，尾部被高高的翘了起来，如同一个插入水的水滴，即将坠入无尽的海底深渊。
    “我的天，这个家伙究竟想要怎样？怎么会有这么可怕的怪物？”杜克校此刻也不淡定了，心充满恐惧的自喃道。
    “长官，你听！~”这时候威廉突然喊了一声，旋即，所有人都沉寂了下来。
    此时，只听得潜艇内又传来了金属被碾压的声音，只不过这次声音小了许多，很轻微的，一点点的挤压，好像在小心的切割着什么。
    “这是什么声音？这群华夏佬究竟在搞什么鬼？”查尔斯少校皱着眉头问道。
    “他们的蛙人要来了吗？”威廉问道。
    “这么深的地方，怎么可能会有蛙人？我们要死了，我们完了。”戴蒙尉绝望的喊道。
    整个潜艇沉浸在一片死寂之，所有人都不再言语，仿佛已经预感到了悲惨的结局，静静的等待着死神的降临。
    然而，在整个潜艇一片死寂之时，突然又听到了袖珍潜艇传来的消息。
    “长官，长官，你们还活着吗？有没有人能听到？”潜艇通讯系统里传来了袖珍潜艇传来的问答。
    “威廉，你去接。”杜克校给威廉使了个眼色，威廉卖力的爬到通讯系统的位置，拿起了话机。
    “这里是红珊瑚号，你们现在在哪里？”威廉问道。
    “我们在你们旁边，你们的情况很糟糕，好像随时都会沉没一样，我们怎么该怎么帮你们？”蛙人队长库克问道。
    “你们什么也帮不了我们，你们快走吧，外面那个大家伙会把你们一起碾碎的。”威廉说道。
    “那个章鱼不见了，它不在这里。”库克的目光透过钢化玻璃窗口，朝着外面望去，在强光灯照射下，并没有发现那只巨型章鱼的踪影。
    “章鱼不见了？”威廉惊讶的问道。
    “对，章鱼不见了，我们可以把你们救出来。”库克驾驶着袖珍潜艇围绕着红珊瑚号缓慢的停靠了下来。
    “你怎么救我们？”威廉问道。
    “我可以把其他人送到海面去，然后空出位置，把你们一个一个接出来。”库克说道。
    “不行，这太危险了，我们从来没有回收袖珍潜艇的训练。”威廉回答道。
    “长官，没有办法了，这是唯一的机会。”库克坚持道。

884.第884章 生存的理由
    “不行，前舱进水了，我们不能打开隔水舱门，否则整个红珊瑚号会马沉没的。六零文学 ”杜克校对着威廉喊道。
    “告诉他，他的任务取消，叫他们赶快撤离，请求华夏佬的援助。”杜克校跟着说道。
    “长官，您说什么？请求华夏国的援助？这可是我们的机密核潜艇，如果被华夏国知道了我们的情报，会泄露我们的机密的。”查尔斯少校神情紧张的提醒道。
    “即便不泄露情报，我们也已经无力跟华夏佬对抗了，他们拥有更强大的生化武器，这只章鱼可以轻易的绞杀我们所有的潜艇，未来的海洋，将是华夏国的海洋。”杜克校心灰意冷的说道。
    所有人都沉默了，虽然杜克校的话让这些傲娇的米国大兵心里很不爽，他们当了一百多年的超级大国，是当今世界最强大的军队，他们的每一个士兵都是给对方带来死亡的瘟神，是无往而不胜的不败之师，他们何曾被打败过？何曾被超越过？
    然而，现在的残酷事实，却告诉他们，不管是在天、还是在陆地，在海洋，华夏国已经完全超越了他们，未来的世界将会是华夏的世界，曾经伟大的米利坚，陨落了。
    所有人都沉默着，心仿佛压着一块石头，这种压抑跟此刻的困境恍如一体，更加深了心的恐惧。
    技术员鲍勃从口袋里摸出一张照片，照片有一个黑人小女孩，大约三四岁的样子，胖嘟嘟的小嘴，手里拿着一朵紫荆花，幸福的躺在一个黑人女子的怀里。
    小女孩一双漆黑的大眼睛很迷人，笑得很开心，那刚刚萌发的牙齿很可爱。
    鲍勃看着小女孩，心的恐惧顿时减轻了许多，照片的女子是他的爱人朱莉，这个可爱的小女孩，是他们的女儿薇薇安。
    “这是你女儿吗？”旁边的克利夫兰问道。
    “恩，她可爱吗？”鲍勃问道。
    “恩，很可爱，很像你。”克利夫兰笑着说道。
    “她马四岁了，我答应要带她去迪士尼，答应带她去看米老鼠和唐老鸭，她很乖，我从没有骗过她。”鲍勃说着，心有着一丝淡淡的伤感。
    “会的，你会的。”克利夫兰认真的点头，安慰道。
    “我不会游泳，还有自闭症，医生说我不能长时间的呆在封闭的环境里，那样会增加我的精神压力，我也很恐惧呆在这种铁壳子里，但是，为了能让我的妻子和我的女儿过好的生活，我才选择了来这种鬼地方当兵，都是为了她们，为了生活。”鲍勃说着，语气里带着一丝毫不掩饰的抱怨。
    周围的人听了他的抱怨，没有人责怪他，反倒是很同情他，这里的好多人，谁又不是因为这个原因才来的呢？
    如果不是为了拿到更多的佣金，可以让家人过得更好，谁会在这种铁棺材里熬过漫长的岁月？
    “我在军校学的时候，听我们的教官说，人最惨的死法是被淹死在潜艇里，但是我不相信，我认为人最惨的死法是战场被敌人的狙击枪爆头，子弹以三倍音速穿过人的脑袋，会把整个头盖骨打碎，脑浆、眼睛、和血肉混在一起，被子弹打爆，只留下一个躯体，没有脑袋，我觉得那是最惨的死法，连跟你最亲的人都认不出你来。
    要么是被凝固燃烧弹击，被大火一点点的烧死，在无痛苦的惨叫声，结束生命。
    当时我还嘲笑他是个不谙世事的家伙，只会纸谈兵，但是，当他告诉我说，他曾经在一次潜艇事故死里逃生的经历之后，我才知道，原来他没有说谎，最悲惨的死法不是肉体的毁灭，而是精神的摧残。
    一百多个人被挤在一个黝黑的铁盒子里，外面是墓地一样死寂的海水，看不到任何光线，也没有任何声音，只有彼此的心跳和紧张的空气在蔓延。
    谁都知道没有人能拯救我们，连帝也不能。
    达摩克利斯之剑悬在每一个人的头顶，随时可能要了你的命。
    但是，你不知道死神什么时候会来要你的命，它徘徊在你身边，听着你的心跳，感受着你紧张的呼吸，那种等待死亡的感觉，是最痛苦的煎熬。
    他说，战场被子弹爆头才是最幸福的死法，因为你没有任何痛苦，在你还没有感受到任何痛苦的时候，你的脑袋已经开了花，也许，在子弹击你眉心的一刹那，你已经进入了天堂，见到了帝。
    而在圣经，在黑暗被淹死的人，则只能下地狱。
    我们是一群可怜的人，连死了也会被诅咒…”戴蒙尉神情悲观的说道。
    所有的人再次沉默了，这些人，每一个都有着各自的经历，有着各自的故事，每个人都有着自己对死亡的理解和诠释。
    但是，当死亡真正来临的时候，又有几个人不惧怕这种可怕的归宿呢？
    诚然，人生充满了崎岖、坎坷与痛苦，但是，每个人还乐此不疲的想要继续挣扎在这个人世间，因为一旦死亡，便是永久。
    这个世到底有没有帝？
    没有人知道，知道的人，已经不在世间。
    可是，不管有没有帝，每个人心里都宁愿相信有一个帝住在天，藏在心。
    哪怕这个帝虚无缥缈，哪怕这个帝从不现身，哪怕有些人藉由帝之名丧尽天良，但是，人们还是希望有一个帝在心里。
    因为有帝，会有天堂，有帝会有希望。
    人活着，是为了希望而存在，如果活着没有了希望，只是在孤独等死，那人生又有什么意义呢？
    不管你生前有着多么丰富多彩的思想，有着多么深刻富有哲理的想象，不管你有多好的笔，写过多么美妙的小说，当你死亡的时候，这一切都成了虚无，你没有了思想，没有了肉体，更没有灵魂，甚至连你的名字都成了一个可有可无的符号。
    谁会记得鲍勃？谁会记得杜克？谁又会记得纳兰如玉？谁又会记得韭菜壳子呢？
    生命脆弱的需要一个希望来支撑，而帝，便是让我们生活下去的理由！~

885.第885章 全部遇难
    杜克的心里很清楚，他们死定了，没有任何希望了，这如同毛熊的库尔斯克号一样，所有的核潜艇在遭遇灾难的时候，都只能接受死亡的命运，没有第二条出路。六零文学
    因为核潜艇的隐蔽性最好，通常执行的都是最危险的抵近侦察或者战略巡航任务，大多都在远离国土的地方，一旦遇到灾难，很难及时获得救援，更何况红珊瑚号是在华夏国的海域，更是无法获得本国的救援，只能听天由命了。
    如果华夏国来的及时，兴许还能救他们一命，不过杜克觉得，华夏佬可能更希望把他们全部淹死，然后把再把潜艇打捞来，这样可以省去更多的麻烦，还可以获得更多的技术了。
    杜克这么想，并不是因为他以小人之心度君子之腹，而是，如果这种事情发生在米国的话，他也会这么做，因为国家利益高于一切。
    红珊瑚号悬浮在海，如同一个黑色的棺材，随时都有跌落深渊的可能，艇仅剩的九十多号人，也多半负伤在身，潜艇的电力系统也出现了故障，灯光一下子黑暗了下来，不时的传来电流的声音，让得整个环境变得更加糟糕了。
    每个人都沉默着，不再说话，有的无神的躺在冰冷的地面，有的睁着眼睛，看着电流对撞发出的火花，还有的低头写着什么，尽管光线昏暗，他还是在快速记录着，还有的人不停的画着十字，口默默地祈祷着。
    每个人都是一副活生生的画面，如同被火山吞没之前的庞贝古城，在面对维苏威火山喷发的末日景象的时候，每个人只能接受死亡的降临。
    正在潜艇里一片死寂的时候，突然“砰！~”的一声枪响，戴蒙尉吞枪自尽了。
    点四五口径的acp弹头，从嘴巴穿过喉咙，打断了颈椎，震碎了颅骨下方近三分之一的骨骼，大脑在强大冲击力的作用下，几乎变成了一团浆糊，弹头击穿身体，在后脑和颈部形成了一个直径大约三厘米的血洞，脑浆和鲜血以及碎骨头从后方喷出，溅落一地。
    戴蒙的身体瞬间僵硬了，斜靠在冰冷的墙壁，脑袋歪向一边，眼睛还睁着，只是双眼带着一种似笑非笑的眼神，好像得到了解脱，又像是在嘲笑这群可怜的人们。
    “哦！~该死！~”杜克看到戴蒙尉自尽，很是愤怒的骂道。
    在这种情况下，自杀无异于是瓦解军心的核弹，作为军人，任何时候都会受到压力与挑战，如果遇到一点挫折，选择自尽的话，那跟懦夫没有任何区别，如果人人都不能抗住压力，都选择自杀的方式来逃避的话，那样的军队又有什么战斗力呢？
    可是，杜克刚骂完，突然，又一声枪响，又有一个大兵结束了自己的生命。
    “该死！~该死！~该死！~”杜克怒不可遏的骂道，“查尔斯、鲍勃、盖伦你们三个去把所有人的手枪和匕首，全部收来，决不允许任何人再做蠢事！”
    听到杜克的命令，三人把其他人的所有枪械都收缴了来，被杜克锁进了一个储物室里。
    没了武器，想要自杀已经不太可能。
    “想想我们的家人，想想我们的孩子，只要活着，还有希望，我们已经通知了华夏国，他们会来救我们的。”杜克安慰大家道。
    “该死的华夏佬会来救我们吗？绝不可能。”赫里斯声嘶力竭的说道，“我父亲参加过52年的韩战，他见识过华夏佬的凶残，有一次我父亲的部队正在休整，突然，不知道从哪里冒出来一万个华夏佬，把我父亲的部队杀的片甲不留，我父亲拼死突围，才捡回一条命来，后来才知道，华夏佬能在零下二三十度的冰天雪地里潜伏一天一夜，等到入夜之后，会从雪地里冲出来，趁着你入睡的时候，割断你的喉咙，让你甚至发不出一声惨叫，丢了的性命。
    他们是魔鬼还要可怕的家伙，我不相信华夏佬会仁慈的对待我们，哦，帝，我们没救了！”
    听到赫里斯的话，所有人再次的沉默了。
    他们知道赫里斯出身于军人世家，虽然是个黑人，但是，他的父亲可是个响当当的好汉，参加过韩战、越战等战争，后来一直坐到陆军校才退役，赫里斯也继承了他老爸的作风，在战士也是个军事素养过硬的好汉，然而，在谈到华夏军队的时候，居然也露出了恐怖的神色。
    在潜艇里一片死寂之时，潜艇的方突然又传来了恐怖的金属扭曲的声音，好像螺旋桨要被扭断了一样，杜克校打开强光灯照射着方，只见灯光照射之处，足有半米厚的潜艇壳体竟然被轻易的拉伸扭转，硬生生的拧成了麻花的形状。
    所有人都惊讶的目瞪口呆，脸恐惧的表情仿佛见到了死神一样。
    “这究竟是个什么怪物？真是该死！”查尔斯吓得两腿瑟瑟发抖，两腿间突然一阵湿热，一股尿液瞬间浸湿了裤子。
    没有人注意到查尔斯出糗，也没有人会嘲笑他，因为在这种极端恐惧之下，没有人能面不改色的坦然面对。
    “吱吱吱…”特种钢浇铸的潜艇壳体还在被拉伸扭曲，最后只听得“砰！~”的一声近乎于导弹爆炸的声音之后，整个潜艇的尾部竟然被彻底撕开了，伴随着潜艇壳体的全部破裂，数以千吨的海水，瞬间涌入了潜艇内部，那冰冷刺骨的海水在超高的水压下，迅速涌入，那单薄的隔水舱仅能阻隔相邻舱室的水压，却根本无法阻挡大量海水的涌入，很快的，隔水舱如同被狂风吹起的纸片一样，“砰砰砰”接连被冲开，海水灌满了全部的舱室。
    杜克生前看到的最后一幅画面，便是那漆黑如同野兽一样将自己吞没的海水，只是一瞬间，高压的海水，如同巨石一样砸在他的身，将他的胸腔碾碎，头颅重重的撞击在坚硬的铁壁，瞬间失去了记忆。
    红珊瑚号一百五十名官兵，全部遇难…

886.第886章 审讯
    事发半小时之后，两艘华夏国052d型导弹驱逐舰，到达了事发海域。
    旋即，两艘最先进的导弹驱逐舰，从船尾投下了深水探测声呐，以及拖拽式声呐系统。
    在这两种声呐探测之下，只要你螺旋桨转动的话，还是可以在一百米的距离内发现你的。
    两艘驱逐舰到达目标海域之后，展开了联合搜索，可是，由于天黑浪高，一阵搜索之后，却是毫无收获，根本没有搜索到任何信息。
    “什么？没有搜到？这群米国佬在搞什么鬼？”海军首长纳闷的说道。
    “首长，我们好像发现了什么。”这时候，115号驱逐舰的前方，发现了一个漂浮的黑色物体，由于距离较远，还无法分清。
    “是什么？”海军首长问道。
    “不清楚，我们正在赶往调查。”115号驱逐舰联络官回答道。
    “速度去查清目标，有任何异常，马汇报。”海军首长命令道。
    “是！~”
    115号驱逐舰很快驶到了事发海域，放下了悬吊系统，将海漂浮的黑色物体打捞了来。
    当黑色物体打捞来之后，所有的艇员都惊呆了，原来这是一个袖珍潜艇，但是，潜艇似乎被什么物体给撕裂了，里面杂乱的堆着五具尸体，从他们的穿着和装备来看，应该是米国的蛙人部队。
    这些蛙人无一例外的是因为溺水死亡，但是，是什么东西将这个袖珍潜艇撕碎的呢？
    这显然不是导弹或者鱼雷所为，更像是被硬生生的拉扯扭曲给绞碎的。
    那金属被扭曲的形状，简直难以形容，这也让华夏国的官兵们感觉很是异常。
    115号驱逐舰和116号驱逐舰在目标海域继续搜索了一会，还是没有找到米国通告的红珊瑚号，在两艘战舰打算返航的时候，突然，一个巨大的黑色物体浮了水面，那是一个断裂的核潜艇的尾部，巨大的螺旋桨险些刮蹭到116号驱逐舰的船身，那潜艇的残部激起的水浪，让116号驱逐舰瞬间横向偏移的数十米的距离。
    看到这个潜艇的残骸之后，两艘驱逐舰的官兵都十分震撼，潜艇被撕裂的不成样子，那厚厚的金属壳体都被撕碎成了令人难以想象的形状。
    是什么东西可以把一个六千吨的核潜艇摧残成这样呢？
    两艘驱逐舰几乎同时汇报了情况，他们很快接到了级的指示，要他们将这个断裂的核潜艇残部托运回港。
    115和116号驱逐舰连同作业，一起将潜艇残骸拖回了港口。
    话分两头，魔都发生了离的海难之后，立刻引起了高层的高度重视。
    首先大面积的救援行动自不必多说，人民子弟兵每次都会冲在最前线，为百姓遮风挡雨，除此之外，情报部门和军方也都派出了侦查员，秘密调查灾难发生的缘由。
    这很显然不是一场自然灾害，肯定是有原因的。
    虽然目前还不掌握任何证据，但是，初步怀疑，可能是敌对国家的破坏行为。
    有可能是岛国，也有可能是米国，甚至有可能是毛熊，但是，阿三和湾湾排除在外，虽然后者都有心，但是，却无能为力。
    霍无殇听说魔都遭受了灾难，也第一时间给姬然打了电话，询问情况，由于当时联络断，霍无殇没能联系她，不过很快的，霍无殇在新闻看到了姬然的身影，因为姬然在灾难来临的时候，不怕牺牲，跟解放军一起解救了好多人，所以，被魔都的人热情的称为救护天使，在各大新闻媒体接连报到，姬然也很快成了人尽皆知的大名人。
    但是，媒体给姬然带来名声的同时，也引起了军方和情报部门的关注，这个小姑娘据说一拳能打碎坚硬的石块，一脚能踢翻一堵墙，双手能发电，还拥有让人起死回生的神能力，这简直如同是外星人一样，实在是值得研究。
    很快的，军方的人和情报部门的人都先后找到了姬然，双方的人马几乎是前后脚到的。
    在互相了解的情况之后，双方协议商定，将姬然先带到情报部门接受调查。
    “不管你是救护天使，还是活菩萨在世，你先把你会特殊能力的事情交代一下吧。这对于我们来说，十分重要，希望你能尽力配合我们的工作。”情报人员板着一张脸，好像审讯犯人一样的望着姬然问道。
    姬然知道自己也隐瞒不下去了，其实，在救人的时候，她早料想到了会有这一天，虽然不救人，可以不用施展特殊能力，自己不会暴露，但是，那样的话不知道会多牺牲多少无辜的百姓，所以，在危难关头，姬然还是选择了牺牲自己，去保全大家。
    现在她已经成功的挽救了数百人的生命，用自己一个人换来几百人活命，这已经很值了。
    所以，姬然在面对情报人员冷漠审问的时候，表现的很淡定，“我的特殊能力都是因为一束怪的次元之光…”
    姬然将自己如何被次元之光照射，以及之后发生的曲折离的事情讲给了审讯人员听，开始的时候，他们还听的津津有味，一个男孩子被一束光照了之后，居然离的变成了女孩子，这种身份的骤变所带来的期待感很吸引人，可是，讲到后面的时候，这些审讯人员觉得好像没有多少意思了，尤其是当姬然讲到喵星人出现的时候，他们觉得这种事情太假了，似乎只有科幻片里才会有外星人的存在，但是，这么多科幻片里，也从没听过有什么汪星人和喵星人的啊？
    尤其是喵星人想要用次元炸弹将地球炸掉的情节，这些情报人员甚至直接给自动过滤了，他们认为这些情报属于无价值信息，所以，没有重视。
    而至于后面姬然所说的喵星人的第二波进攻马要来临，这次空前的海啸也很有可能是喵星人所为的时候，这些情报人员居然已经熬不住的都睡着了。
    他们坐在审讯室里，听姬然讲了一天一夜的故事，不睡着才怪呢。
    姬然看着呼呼大睡的审讯人员，无奈的摇了摇头，自己也迷迷糊糊的睡了过去。

887.第887章 神秘物种
    “喵星人…次元之力…喵星人又来了……”
    审讯人员一边打着呼噜，一边说着梦话，连做梦都是喵星人入侵地球的情节。六零文学
    姬然确认这些审讯人员都睡着之后，这才从假睡苏醒了过来，“还是趁着他们迷糊的时候先开溜吧，要不然不知道还要审到什么时候呢。”
    姬然拿出圣女之杖，默诵了空间传送魔法，逃离了审讯室。
    此时，华夏国j省某秘密军港内。
    无数专家围绕着一个壳体严重扭曲变形的核潜艇的残骸，进行了深入的研究和分析，经过一番研讨之后，专家得出了一个结论，这个核潜艇是被一种强大的生物扭力给绞断的，而且，他们还有相当充足的证据，在核潜艇的残骸，还找到了一个巨大的吸盘，吸盘的直径足有篮球般大小，里面还有一个锋利的角质钩。
    得出结论之后，专家们也都十分疑惑，因为，迄今为止，地球还没有发现有什么生物拥有如此强大的吸盘和角质钩。
    根据现有的资料，地球最大的软体动物当属大王乌贼和大王酸浆鱿，大王乌贼的体长可以达到十二到十四米，而大王酸浆鱿的体长则更大一些，可以达到恐怖的十八到二十二米，据说还曾发现过体长超过二十八米的大王酸浆鱿。
    生物专家坚信，在更深的海域，也许会有体型更大的物种，但是，通常情况下，即便是十二米的大王乌贼也是生活在水深一千米以下的深寒地带，那是任何潜艇都无法到达的地方，而且，不管是大王乌贼还是大王酸浆鱿，都没有那么大的吸盘，更不要说里面的角质钩了。
    即便是体长超过二十米的大王酸浆鱿最大的吸盘也不过才直径五到七厘米之间，而这个吸盘的直径明显超过了二十五厘米，由此来推算，这个可以绞断核潜艇的恐怖家伙，至少是个体长超过百米的庞然大物。
    想到这里，所有的专家都是满脸的震撼。
    在动物界，从远古时期到现在，都没有发现过体长超过百米的大家伙，算是白垩纪时期最大的恐龙，体长也不过四五十米，专家们对此都表示十分费解。
    难道浩瀚的海洋里，还隐藏着不为人知的神秘物种吗？
    的确，虽然人类在地球繁衍了几十万年，可是，要谈起人类对海洋的了解，远没有人们对星空的了解多，人类用于研究太空的科研经费用来研究海洋的科研经费足足高出了几千倍，根据海洋学家的统计资料，人类对于大洋的研究，只有百分之四左右，也是说，我们对于大洋来说，几乎是一无所知，迄今为止，也不过是偶尔造个潜艇潜一下水，看看下面有什么而已。
    可以想象一下，七分海洋，三分陆地，七十亿人都没有把三分陆地研究透彻，难道靠一两个人n年才下去呆那么一小会儿，可以把海洋研究透彻吗？
    显然不可能。
    所以，在发现了这个足以震撼世界的大怪物之后，专家们都很亢奋。
    “我们发现了新物种，这绝对是个迄今为止，没有被人类发现的新物种。”一个生物专家激动不已的说道。
    “太好了，百科全书里终于可以有我们的发现了。”另一个专家也开心不已的说道。
    “我倒不这么觉得。”突然，有一个历史专家，皱着眉头，表情严肃的说道。
    “什么？程老师，您的意思是？”其他几个专家怪的望着历史专家问道。
    “我想这个东西，早在四个世纪之前已经被人发现了。”程老师皱着眉头说道。
    “什么？四个世纪之前被发现了？怎么可能？”那个着急想要给这个新发现的庞然大物取名字的专家，突然一怔，望着历史专家问道。
    “早在四个世纪之前的大航海时代时期，曾有海怪袭击商船的记录，相传那些海怪体长超过一百多米，能将战舰碾碎，可以将数百吨的商船拖入海底，我想他们记载的海怪，应该是这种怪物。”历史专家联系到西方航海史志的描述，表情凝重的说道。
    “什么？你说这怪物是西方历史所说的海怪？”
    “原来西方航海史对于海怪的描述，不只是一个传说？竟然真的存在这种可怕的生物？”
    专家们的表情都变得凝重了起来。
    “如果真存在这种生物的话，为什么近代以来，却很少发生商船被海怪袭击的事故呢？”有个专家敏锐的察觉到了异常。
    历史学家对于这个问题，似乎也给不出有力的回答，的确，如果真的有海怪存在的话，为什么四个世纪之前那么猖獗，近代一百多年来，为什么突然销声匿迹了呢？
    现在的商船都有gps或者北斗导航系统，不管什么时间，都可以卫星定位，知道你在哪里，如果一旦遇到特殊海况，还可以随时跟附近的海岸警备队请求支援，可以说，大到军舰巨轮，吓到小型游艇和邮轮，一旦发生了事故，会立刻被记录在案，然而在近一百年来，还从未有过海怪袭击人类的任何记录。
    这该如何解释呢？
    难道说海怪还要休年假吗？一休是几百年？
    “不管怎么说，一个可以将洛杉矶级核潜艇碾碎的庞然大物，足以碾碎任何战舰，甚至我们的航母也不安全，所以，为了安全起见，建议我们的海巡任务减半，避免不必要的损失。”一个军事专家，表情严肃的建议道。
    旁边的记录员，快速的记录下了专家的建议，至于说这个怪物究竟是什么怪物，为什么会出现在附近水域，还有待于专家的进一步研究。
    华夏国爆发了海难，沉浸在一片悲痛之，而在对岸的岛国和某湾，一部分政客却在幸灾乐祸。
    甚至于岛国右边势力居然造谣说华夏国秘密实验核武器失败，导致海啸，自食恶果。
    此消息一经发出，立刻引起了华夏国强烈的不满，华夏国总理各国事务衙门召开记者发布会，对岛国政客的不当言论，进行了言辞激烈的抗议和纠正，“首先，我们华夏国没有进行秘密核实验，其次，面对邻国灾难，岛国不但没有丝毫的同情之心，反倒是落井下石，造谣诽谤，严重损害了华夏人民的感情，我表示十分失望，我再次严重抗议岛国右边势力的不当言论，希望有关方谨言慎行，对华夏方真诚道歉。”

888.第888章 巨大触手
    岛国，防卫省。六零文学
    “小三君，兔子说我们的言论不当，要我们跟他们公开道歉，要不然他们会采取更加严厉的措施。”一个政客跟安小三说道。
    “不用管他们，他们除了抗议是抗议，顶多是严重抗议，次我们捉了他们的渔民，他们叫的那么凶，我们不是一样扣了七天才放人吗？
    不用管他们怎么说，你们干得很好，只要有机会，要恶心他们，要这帮兔子知道，在亚洲，我们脚盆鸡才是老大，你们再叫也不过是个兔子而已。”安小三目无人的说道。
    “嗨，小三君，我喜欢你这贱兮兮的样子。”
    在安小三的授意下，岛国的右边分子更加变本加厉的发表各种不负责任的言论，引起了岛国百姓的强烈不满。
    “华夏国发生了灾难，我们不去救援也算了，±居然还发布这么不负责任的言论，真是太不负责了。”
    “这些±官员整天都在干什么？不好好发展我们的经济，反倒是不断地挑衅邻国的底线，难道得罪了宗主国大人，真的对我们有好处吗？”
    “这届±真是让我们太失望了，希望华夏国的兔子们能节哀，如果可以的话，我愿意为你们捐钱捐物。”
    岛国正义的民众对不负责任的±表达了强烈的不满，同时，对华夏国的灾难表示了同情，甚至有些地方还自发的组织了默哀祈祷等活动。
    与此同时，湾湾的绿蛙们，看到岛国±的言论，好像打了激素一样，开始蹿下跳，更加变本加厉的造谣诽谤，甚至说兔子整天想要梧桐湾湾，导致天怒人怨，糟了天谴，这是老天在替湾湾主持公道，更有一些绿蛙公然彻夜狂欢来庆祝灾难的发生。
    每当种花家遭遇灾难，总会有一些丑恶嘴脸幸灾乐祸，让我们看清他们的居心险恶。
    当然，在华夏国最危难的时候，巴铁第一时间送来了救援物资，虽然这些物资对于我们来说只是杯水车薪，但是，这却饱含了巴铁同胞们的真情厚仪，虽然彼此有着不同的皮肤，说着不同的语言，但却如一家人一样，相亲相爱，永远都是好兄弟。
    深夜，两艘岛国海自新研制的巡逻船秘密驶离了港口，这是岛国新研制的两艘大型巡逻船，与其说是巡逻船，倒不如说是轻型驱逐舰更为贴切，那四千吨的排水量，普通的海警船整整大了一倍还多。
    当然，这种吨位的海警船跟我们的海警船起来，还小了许多，自从我们大力发展海警备力量以来，每年都有数艘新型海警船下水，这主要得益于我们海军的发展，海军舰艇的快速发展，也带动了海警船的飞速进步，从最早的五百吨级海警船，到后来的一千吨级，两千吨级，现在有了四千吨级别的大型海警船，甚至还有排水量超过一万两千吨的世界最大的超级海警船。
    排水量一万两千吨，差不多相当于我们055导弹巡洋舰了，连我们自己都觉得这种海警船有点夸张，所以，给它取了个名字叫怪兽。
    怪兽的名字可不是白叫的，除了排水量超大以外，那装备也是相当先进，装备了76毫米机炮，还有两门副炮，两门高射机枪，除此之外，还加装了防撞装甲，船头还加装了钛合金撞角，也是说，不管你什么海警船，要是跟我作对的话，绝对没有好果子吃，远了我用机炮，近了我跟你撞，反正我吨位大，你结实，怎么玩都是你死，所以，怪兽的出现，让岛国的海自十分痛苦。
    经过一番缜密研究之后，岛国终于研制出了一种新型的海警船，这种海警船采用了更加坚固的龙骨设计，整体的船体结构强度异常强大，而且，尤其突出了撞角部分，还大大增加了动力装置，使得这种四千吨级的大家伙可以达到三十五节的恐怖航速。
    他们设计这种新型海警船，是为了对付我们的怪兽，试想一下，如果一个四千吨的大家伙如果开足马力，以三十五节的恐怖速度撞向怪兽侧面薄弱部位的话，即便是一万两千吨的排水量，只怕是也经不住这么惊天一撞。
    岛国为了增加成功概率，特意派出了两艘，一起撞，而且，还给这次行动取了个代号，叫做海跋。
    至于为什么叫这个代号，没有人知道，也许是来自于岛国人的迷之思维。
    第二天凌晨，我们的万吨海警船怪兽像往常一样启航，朝着钓龟岛驶来，钓龟岛是我们种花家自古以来的领土，所以，每天都要例行巡逻。
    而此时，早已经等候多时的两艘岛国海警船，正在借着清晨的海雾，悄悄的迂回到怪兽的侧翼，然后突然加足马力，朝着怪兽撞了过来。
    等到怪兽发现两艘岛国海警船的时候，船长不由得大惊失色，对方两艘四千吨级的海警船开组了马力，这是要跟自己玩命啊。
    虽然怪兽可以抵御普通的撞击，但是，对方如果真玩命的话，恐怕也是扛不住的，船长紧急下令，赶紧掉头，躲避对方的撞击。
    可是，由于怪兽的吨位实在太大，转向舵的转角又不足，对方的航速又出的快，根本无法躲避。
    眼看着对方要撞自己的船了，突然，在碧蓝的海水，陡然伸出几条粗壮的触手，每一条触手都足有几十米高，直径至少有十几米粗，那些触手伸出海面，直接将两艘快速移动的岛国海警船给缠绕住了。
    岛国的船员看着这突然从海底冒出来的巨大触手，惊得目瞪口呆，他们何曾见过这么大的怪物，触手居然他们的桅杆还粗。
    那触手缠绕住两艘海警船之后，竟是在种花家所有船员的眼前，将两艘四千吨的海警船硬生生的拖入了海底，掀起了一层海浪。
    种花家的船员们看到两艘岛国海警船被拖入了海底，惊出了一身冷汗，那可是四千吨的海警船呢，居然顷刻间被拖入大海了。
    究竟是被什么东西拖下去的呢？

889.第889章 凭空不见了
    怪兽海警船见情况不妙，赶紧掉头回航，向级反馈了情况。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    很快，级派来专家，前来支援。
    杜浩明，海洋生物学专家，种花家院士，对古生物学颇有研究，尤其对古代软体动物造诣颇深。
    同时，杜浩明院士也参加过红珊瑚号核潜艇残骸的调查研究工作，对这方面有着颇多的经验。
    “杜院士，为什么那个海怪只是将岛国的两艘海警船拖下海，而没有攻击我方船只呢？”怪兽船长很怪的问道。
    按理说，如果出现海怪的话，应该都会遭到攻击才对，难道海怪还分国籍吗？
    为什么只针对岛国，而没有针对种花家的海警船呢？
    而且，种花家的海警船吨位更大，人员更多，一万两千吨的排水量，足以让那个大家伙填饱肚子，可是，它并没有这么做。
    “会不会是我们的海警船吨位大，那只海怪不敢攻击我们呢？”大副赵铁蛋问道。
    “应该不会，连米国的洛杉矶级核潜艇都被它撕个粉碎，区区海警船又算得了什么？海警船的结构强度远没有核潜艇来的强悍，连红珊瑚号都被轻易的碾碎，海怪如果想要碾碎怪兽海警船，应该也不难，一定是另有原因。”杜浩明院士沉思片刻说道。
    “那会是什么原因呢？”船长和大副赵铁蛋一脸迷茫的问道。
    “当时岛国的海警船是加速撞向你们的侧舷是吗？”杜浩明院士问道。
    “对，他们分别从一点钟和三点钟的方向加速冲向我们，好像要跟我们同归于尽的架势。”船长点了点头，很认真的回答道。
    “当时他们的航速大概有多少？”杜浩明院士问道。
    “速度很快，我想应该在三十三节以，我们的船快多了。”船长表情严肃的说道。
    “如果是这样的话，我想，我可能知道答案了。”杜浩明院士说着，突然点了点头，船长和大副赵铁蛋怪的看着他。
    “您知道是什么原因了？”船长很期待的问道。
    “那到底是什么原因呢？”大副赵铁蛋也按耐不住的问道，专家不愧是专家啊，这么快有结论了。
    “我想，他们攻击岛国海警船的原因，是出在岛国海警船的速度，在自然界，有些动物的视力并不好，但是，动态感知能力却异常强大，譬如青蛙、蛇、章鱼、蜥蜴，它们的视觉系统并不发达，甚至看不出颜色的分别，但是，他们却拥有异常强大的动态捕捉能力，譬如，青蛙可以轻易的捕捉疾飞而过的蚊虫，蛇和章鱼也对快速移动的目标会产生本能的攻击欲望，蜥蜴也是如此，所以，我想那个海怪应该也具备这种属性，所以，当感知到两艘快速移动的海警船的时候，它们会产生本能的攻击欲望，才攻击了那两艘海警船。
    而我们的船，当时的航速并不高，所以，没有引起海怪的注意，因此你们逃过了一劫。”杜浩明院士很耐心的解释道。
    船长和大副赵铁蛋细细一想，虽然无法辨别杜浩明院士的推理正不正确，但是，此时看来，没有更好的解释了。
    “杜老师，如果说岛国的海警船遭到海怪攻击是因为它们速度快的话，为什么红珊瑚号核潜艇也会遭到攻击呢？当时红珊瑚号的航速只有不到二十节，为什么它也会遭到攻击？”这时候，跟随杜浩明院士一起来支援的助理博士吴青问道。
    杜浩明听到吴青的问题，却一时半会给不出答案，的确，红珊瑚号的航速也不高，为什么它却被袭击了呢？
    “我现在手的资料也十分有限，所有的分析只是我个人的推理而已，至于说事情的真相，我现在还无法给出完整的答案，抱歉。”杜浩明院士很谨慎的说道。
    岛国海警船从雷达突然消失，甚至连求救信号都没有发出来，突然从海消失了。
    岛国海岸警备队立刻警觉了起来，派出飞机和救援船只前去救援，然而，这些飞机和救援船只搜遍了周边海域，也没有找到任何线索，两艘四千吨级的海警船，这样在海凭空消失了。
    “怎么会这样？我们的海警船呢？”负责搜救的救援大队指挥官织田阿南，很怪的问道。
    “会不会是遭到了种花家的攻击？他们扬言要报复我们的。”安田雄一问道。
    “没有搜集到他们攻击的证据啊？如果是种花家攻击的，怎么可能会一点线索都找不到？”织田阿南皱着眉头说道。
    “会不会是华夏国的秘密武器呢？”安田雄一又问道。
    “或许是吧，我们走。”织田阿南带领着搜救队，回到了海岸警备队大本营，向级汇报了情况。
    “报告长官，我们没有搜到任何线索，我们的海警船失踪了。”织田阿南汇报道。
    “失踪了？怎么可能？两艘四千吨的大家伙怎么可能会凭空消失？”级主管斋藤左卫门怪的问道。
    “我们没有搜到任何有价值的线索，我们的海警船真的失踪了。”织田阿南很肯定的说道，“会不会是华夏国的秘密武器将我们的海警船击毁了？”
    斋藤左卫门没有回答，将事情向更级汇报了去，最后汇集到了安小三的府邸。
    “什么？两艘海警船凭空失踪了？”安小三当得知这个消息的时候，也很震惊，那可是他用来对付种花家万吨海警船的秘密武器，怎么会突然消失了呢？
    “我们该如何处置？还要不要继续建造？”海自武官问道。
    “造，必须要造，要造更多、更大、更结实的海警船，决不能被种花家给压下去。”安小三拍着桌子说道。
    “是！”海自武官点头应道。
    “发布新闻发布会，说我们的两艘海警船遭遇种花家军舰的袭击，现在下落不明，让种花家速度将我们的海警船释放，保证我们海警船船员的安全，同时，发布外交照会，强烈谴责种花家的无端蛮横的行为，要求他们赔偿一切损失，赔礼道歉。”安小三跟外交省下达命令道。

890.第890章 华夏龙组计划
    岛国外交部召开记者会，言辞激烈的对种花家进行栽赃污蔑，在事实没有任何证据和调查的情况下，先把脏水泼过来，至于事情的真相，那都无关紧要了。
    最近十几年来，岛国不遗余力的要与种花家为敌，企图通过对种花家的军事威胁论，来加强自身的军力，妄图突破和平宪法，重新回归军国主义。
    种花家外交部在接到了岛国外交部的谴责之后，第一时间发出了回应，斥责岛国无端栽赃，对岛国不负责任的言论表示极其遗憾，同时对岛国对于钓龟岛的非法抵近，也表示了严重的抗议。
    总之，双方打了一场嘴仗，最后，不了了之了。
    傍晚，姬然坐在电视机前，看着电视里两国之间的嘴炮，无奈的耸了耸肩。
    什么时候我们的祖国能强大起来呢？
    如果能跟盛世汉唐一样，恐怕小岛国不敢跟我们种花家明目张胆的叫嚣了。
    在大唐白江口一战，让小鬼子俯首称臣了几百年。
    大明两次朝鲜之役，把当时岛国最精锐的战国精英军团，彻底打翻，德川幕府闭关锁国，又消停了二百多年。
    到了近代，岛国亡我之心不死，终于趁着大清腐败之际，得逞了一把，害的种花家损失了三千万同胞。
    虽然二战岛国战败了，但是，他们认为战败是因为米国和毛熊的缘故，根本不是败给了种花家，所以，他们到现在都不认为自己对种花家是战败国，处处与我们为敌，处处刁难我们。
    如果不彻底打服这个狼子野心的家伙，只怕是种花家还会再遭殃的。
    “小鬼子真是该死，到现在，还妄图要欺负我们，真想不明白，他们为什么野心这么大？为什么要一心挑起战争呢？”姬然双手托着下巴，很不解的问道。
    “这还不简单吗？岛国地方狭小，人口又多，资源极度匮乏，如果不能找一块更好的土地来缓解人口压力的话，他们迟早要完蛋的，他们是个忧患意识很强的民族，所以，对外扩张是他们不得不选择的道路，也是唯一出路。
    而要扩张的话，西边的米国太远了，离他最近的只有种花家了，他们当然跟我们为敌了。”大黑在一旁分析道。
    “可是，算为了生存，也不可以用战争和敌对的方式来解决问题啊，这样只能让我们更加讨厌他们。”姬然皱着眉头说道。
    “呵呵，你也知道，我们国家是非移民国家，除了我们本土的民族之外，是不会接纳外来人口的，我们种花家的绿卡也是世界最难拿的绿卡，从建国到现在，也不过只有几百个人拿了而已，岛国那么多人口，怎么可能进的来？
    除了战争没有其他方式了。”大黑摇了摇头，不抱希望的说道。
    “哎…真搞不懂我们为什么不敞开国门，把岛国的精英阶层吸引过来，在我们的历史，好多外来民族都被我们吸纳了，为什么不能吸纳岛国人呢？他们的老百姓还是挺好的。”姬然说着，脑海想起了武田大哥，他是个不错的人。
    “呵呵，这是郑智家的事情了，跟我们平民老百姓没关系。”大黑摇了摇头，笑着说道。
    深夜，杜浩明院士正在研究着那块在红珊瑚号找到的海怪的腐肉，经过一番研究之后，他有了惊人的发现，这些腐肉的成分除了正常的生物成分之外，还发现了一些其他的元素，那些元素目前地球并没有被发现，或许是来自于外太空或者陨石，除此之外，杜浩明院士发现海怪的腐肉有大量的核辐射，面沾染了许多辐射材料，经过鉴定，那正是红珊瑚号的核材料。
    得到了这个消息之后，杜浩明似乎有了答案，这个海怪之所以袭击了红珊瑚号，很有可能是冲着它的核反应堆去的，核材料可以为它提供强大的能量，只有如此，才能让它拥有撕裂核潜艇，将海警船拖入海底的强大力量。
    可是，什么生物可以直接吸收利用核能呢？
    这在自然界，恐怕是没有先例的。
    这只是杜浩明院士的一个猜测，一个大胆的设想。
    杜浩明院士认为，这可能是一个重大的契机，不管海怪是来自于地球原生态，还是来自于外太空，总之，这是一个全新的物种，如果人类也可以改造出可以直接利用核能的器官的话，那潜力将会得到无限的提升，试想一下，如果一个人拥有了直接使用核能的能力，那将会变成无所不能的超级战士。
    可以利用核能制造核冲击防护层，抵御对方的攻击，还可以利用核能发射核子武器，阿尔法、伽马辐射粒子流，还可以发射子脉冲，可以在不损伤对方装备的情况下，直接消灭敌人。
    理论讲，一个核能超级战士的战斗力，几乎可以与一个齐装满员的现代化整编师抗衡，如果有一百个核能超级战士的话，几乎可以平推世界的任何国家，这是何等恐怖的存在？
    虽然这个疯狂的想法只停留在设想阶段，但是，并不是说这种设想一定不会变为现实，如果海洋生物可以进化为可以利用核能的新物种的话，那么，从理论讲，人类也应该可以。
    杜浩明院士连夜写好了项目申请书，投送到了种花家的核心部门。
    经过专家院士们的评估之后，觉得这个项目虽然疯狂，但是，值得一试，于是联名书，送到了习伯伯的手里。
    习伯伯看了几十位专家院士的联名书之后，直接批了条，顺利的通过了。
    很快，财政拨款下达，华夏龙组计划正式启动。
    在强大资金的支持下，华夏龙组计划进展顺利，在杜浩明院士的带领下，很快获得了许多珍贵的实验数据。
    原来海怪的细胞里，存在一种【钅车】的元素，这种元素地球本不存在，但是，在海怪的细胞里却大量存在，这种元素可能是未被化学家发现的新元素，这种元素本身拥有极强的辐射性，但是，在当与另一种辐射源接触的时候，双方的辐射便会神的减弱，甚至会彻底抵消，呈现出无辐射的安全状态。
    当两种辐射元素分离的时候，便会产生辐射，分离距离越大，辐射越强，但是，当分离距离达到灵界点时，辐射将会达到最大极限，几乎类似于核爆的威力，但是，当距离进一步拉大之后，辐射又会减弱，当超过临界距离两倍的时候，辐射将会呈现常态状态，也是正常的核辐射以及【钅车】元素的正常辐射态。

891.第891章 海怪来袭
    要开启华夏龙组计划，必须要找到合适的源生生命体才可以。六零文学 （）
    所谓的源生生命体，便是人类的实验个体，要想让人类拥有核子力量，必须要求身体素质极其过硬才可以，所以，初期的选拔是从各大军区选拔最精锐的精英特种兵。
    为了让这些身体强壮的特种兵慢慢适应核辐射，杜浩明院士特意建造了微辐射可调实验室，在这种实验室里，被精选来的特种兵要每天二十四小时不间断的接受核辐射，当然，开始的剂量很小，连他们食用的食物和水里面也有微量的核辐射。
    在低强度的核辐射条件下，专家们躲在安全的实验监控室里，认真的记录着各种实验数据，譬如特种兵的体重、心跳、呼吸，甚至于他们的尿液和排泄物也要接受化验。
    渐渐地，有些特种兵的身体开始出现了异常，最显著的特征是头发掉落，有的会出现反胃、恶心、食欲消退、身体消瘦等症状，还有的精神会出现问题，会间歇性的神经恍惚，半夜亢奋，无法正常入睡。
    每当有人出现问题的时候，杜浩明院士会让人将这些出现问题的实验个体带出实验室，换新的特种兵。
    随着实验的增加，杜浩明院士突然发现了一个很怪的现象，人体对于核辐射的耐受程度，并不是跟身体的强壮程度成正，有些特种兵虽然身体素质过硬，但是，对于核辐射的耐受性却有时候反而不如普通人，而且，特种兵是军队的精英人才，如果都用来做了实验小白鼠，那无疑是个极大的损失。
    所以，为了节约特种人才，同时也为了提高实验效率，杜浩明院士开始从民间召集实验人才。
    当然，在进行实验之前，必须要保密，不可以泄露出去，因为华夏龙组计划除了涉及到新型核武的应用之外，严格意义来说，应该算是生化武器一列，是被国际明令禁止的。
    除此之外，还要对实验人员进行思想和意识形态进行强化训练，只有忠于祖国，忠于人民的人，才可能成为赤胆忠心的华夏卫士。
    如果一个人不爱国，崇洋媚外的话，万一拥有了核子力量，恐怕遭殃的反倒是自己的国家了。
    经过一层层严格筛选，最终在一万人之，只选出了六个勉强合格的实验体。
    而对于这万分之六的选拔率，杜浩明院士也是格外的小心，可以说，这六个人，每一个人都是国宝级的存在，必须要保证实验尽可能的不出现失误才行。
    在杜浩明秘密进行核子战士研究的时候，广大的太平洋却接连出现了各种海怪袭击军舰和商船的灾难发生，其，影响最大的便是皇家公主号的大海难。
    皇家公主号是欧洲建造的一艘超级邮轮，可以载客五千人进行环球航行，其船身高大，装饰极尽奢华，被誉为海的皇宫，然而，是这艘豪华的海皇宫，竟然在经过巴士海峡的时候，遭到了海怪的袭击。
    整艘邮轮遭遇了毁灭性的破坏，面的游客无一幸免。
    灾难发生之后，引起了世界轰动，各国都相继进入了紧急应急状态，同时增派军舰对来往商船、邮轮进行护航。
    傍晚，姬然坐在家里看电视，由于次海啸的缘故，学校遭到了严重破坏，而且，最近一段时间，沿海地区经常发生海怪袭击商船和渔民的事件发生，因此，魔都好多学校都停课了，一来是为了保护学生，二来是为了构筑工事，随时准备抵御海怪的入侵。
    姬然修课在家，看到电视整天都在播放各种灾难的新闻，好多外国人生活在水深火热之，看到那些痛失亲人的人们痛哭流涕的样子，姬然也觉得他们好可怜。
    “这到底是个什么怪物呀？为什么这么讨厌，总是袭击人类呢？”姬然望着大黑问道。
    “具体我也不知道，但是，魔化生物是这样，生性凶残，而且，没有理智，任何生物或者可以被它利用的资源，它都会去攻击去占有，从而进化成更加强大的个体。”大黑跟姬然解释道。
    “那我们不能消灭它吗？”姬然又问道。
    “能消灭的话，早消灭了，那种怪物是冷血动物，游动起来的时候，也悄无声息，无论是用热辐射探测还是用声呐探测，都无法捕捉它的踪影，而且，它通常藏在海洋深处，要想在浩瀚的海洋里抓住它，谈何容易。”大黑摇了摇头说道。
    “那我们一点办法都没有了吗？眼睁睁的看着海怪残害我们的地球同胞吗？”姬然望着大黑问道。
    “没办法啦，只能等它自己送门来，我们才有机会消灭它，否则的话，以现在的能力，是没有办法了。”大黑吐了吐舌头很无奈的说道。
    深夜，青鸟市海岸警备队，正在紧张的守备着，最近一段时间以来，海怪已经登陆过许多沿岸城市，造成了极大的破坏，而种花家虽然暂时没有遭到海怪的袭击，但是，这并不意味着种花家是安全的，只有做到最好的准备，才能确保领土的安全，保障人民的生命财产。
    此时，夜已深，海一片黑暗，海水不断的拍打防波堤，发出一阵阵泡沫破碎的声音。
    一切看起来极为平常，仿佛并没有任何灾难要来临的预兆。
    “你说地球怎么会有那么恐怖的海怪呢？是变种还是某种不知名的远古生物？”岸防士兵张光跟指导员问道。
    “这个连专家都解释不清楚，我怎么知道？”指导员警觉的观察着海面，目不转睛的说道。
    “指导员，你说既然有怪兽，那会不会有奥特曼呢？直接叫奥特曼把小怪兽消灭了不完了？”张光笑嘻嘻的问道。
    “不扯犊子了，好好警戒。”指导员话音刚落，突然，一条粗壮的触手，猛然从水里伸了出来，不等两人反应过来，张光早已经被触手缠住，带到了半空。

892.第892章 歼十出击
    “啊！~指导员，救我！~救命啊！~”张光身体瞬间被带到了几十米的海面之，身体倒吊着，那粗壮的触手如同一只巨蟒，不停的绞着张光的身体，同时，触手的吸盘也紧紧的吸着张光的身体，那吸盘里的锋利角质钩，也如同匕首一样，割破张光的衣服和皮肤，鲜血立时涌了出来。六零文学
    “小张坚持住！~”指导员大喊一声，立刻端起九五式自动步枪，对着触手便是一通扫射。
    那九五式步枪射出的子弹，威力也是极大，可以在一千五百米的距离轻易的贯穿一毫米厚度的均质钢甲，子弹打在海怪的触手，立时血肉飞溅，一梭子子弹过去，直接把海怪的触手给打成了一滩烂泥。
    张光从几十米高的地方，如同一颗炮弹，头朝下，一头栽进了海水里。
    “小张！~小张！~”指导员放下枪，站在防波堤，纵身一跃，跳进了漆黑如墨的大海里，去搜寻张光了。
    不远处听到这边的枪声，立刻赶来支援，整个营区也立刻响起了刺耳的警报声响，各种口径的火力也马赶来支援，武装直升机也满弹赶来支援。
    在强大的火力支援之下，海面很快恢复了平静。
    而指导员，也在黑暗费了九牛二虎之力，终于迹般的找到了张光，将他背到了海滩。
    “小张？小张？你没事吧？醒醒…醒醒…”指导员拍了拍张光的脸，张光这才慢慢的清醒了过来。
    “我…我还活着吗？”张光迷迷糊糊的睁开眼睛，自己都不可思议，他以为自己死定了，没想到居然会被指导员救回来。
    “没事的，你不会死的。”指导员说着，用对讲机呼叫支援。
    很快，一架医疗救援直升机赶了过来，然而，在直升机打算在海滩降落的时候，突然，一个巨大的触手猛地从海里探出，猛烈的撞击在了救援直升机的机身。
    由于撞击力度极大，导致救援直升机还未着陆的时候，发生了极大的震荡，在剧烈震荡的过程，动力系统突然失速，整个机身都开始剧烈的晃动了起来。
    “怎么回事？快点拉升高度。”
    “飞机失控了，飞机失控了，无法拉升。”飞行员着急的喊道。
    飞机在剧烈晃动着，很快坠毁在了海滩，那急速旋转的螺旋桨，扬起一片海沙，让得海面如同起了一层海雾，什么都看不到了。
    看到救援直升机坠毁，指导员和张光都震惊不已，那么大的救援直升机，居然被海怪一下给击落了。
    在两人震惊的时候，海水突然退潮，紧接着一个巨型的庞然大物从海水里站了起来。
    只见这个拥有着无数触手的海怪，用粗壮的触手支撑着身体，朝着岸边走了过来。
    每走一步，都震得地动山摇，那足有百米高的身躯，甚至海边的许多摩天大楼都要高。
    “我的天，这么大的怪物！~”张光震撼的看着眼前的怪物，它的身体大的好像一座小山，黑压压的压了过来。
    海怪出现了，海岸警备队立刻发起了坚决的反击，各种口径的火炮漫天飞舞，各种口径的导弹，也朝着海怪飞了过去，再加99式主战坦克的125毫米口径的坦克炮，各种穿甲弹、高爆弹，一起招呼，简直如同疯狂的金属风暴，要把海怪撕碎碾压。
    然而，在这些热血军人以为海怪会被彻底轰成渣渣的时候，突然，海怪硕大的头部，一个类似于气囊的器官，突然震动了起来，发出一阵阵刺耳的声音，同时，气囊的发光体，开始闪烁异常强烈的光芒，只是刹那间，一股极其强大的冲击波，以海怪为心，以十公里为半径，朝着四面八方冲击而去。
    那强大的冲击波，如同爆炸了一颗小型核弹，瞬间把沿海的建筑连同军事设施，夷为了平地。
    坦克被掀翻了炮塔，战士被冲了天，天的飞机也在强大冲击波的作用下，在空爆炸，化作一团团刺眼的火球，坠落地面。
    那恐怖的场景，堪称末日一般。
    海怪很快突破了海岸警备队的封锁，继续朝着市区挺近。
    海怪所到之处，无不把建筑破坏殆尽，把人类赶尽杀绝。
    海岸警备队全灭之后，后方的二线部队迅速构筑工事，组成了第二道防线。
    数百辆坦克在每一个路口准备着，狙击手埋伏于大楼之内，天空各种武装直升机盘旋待命，在几百公里外的地方，十多架歼十战机早已经结队升空，朝着这边赶来。
    五架歼十a战机，三架歼十b，加六架歼十c战机，在一架空警500预警机的带领下，赶往了事发地点。
    空警500是型预警机，可以对两千公里内的空、地面和海目标进行侦察探测，可以同时跟踪二百个目标，不但可以给机群提供信息保障，同时，还可以协调机群占领更加有利的攻击阵位，对地方进行超视距打击。
    可以说，空警500是战斗机群的千里眼、顺风耳，一个被搬到空的雷达站。
    很快的，空警500侦察到了海怪的位置，立刻将目标信息反馈给了六架歼十c型战斗机，这是华夏国最新型的三代半空优战机，是从歼十改进而来的，除了装备了先进的有源相控阵雷达之外，还装备了更加先进的霹雳15超远程空空导弹，这种空空导弹甚至米国最先进的阿姆拉姆超远程空空导弹的射程还要远。
    这意味着，如果一旦米两国的三代机遭遇，我们的歼十c可以先敌发现，先敌攻击，打了你跑，让你挨了巴掌都不知道是谁打的你。
    六架歼十c战机迅速锁定目标，每架歼十c机翼下都挂在着两枚霹雳十五空空导弹，十二枚霹雳十五同时发射，好像密集的流星火雨，朝着二百公里外的海怪呼啸而去。
    看着六架歼十c，这么快对目标进行了第一轮饱和打击，飞在前面的歼十a和歼十b们，又是羡慕又是嫉妒，他们没有那么远程的武器，只好抵近到几十公里的时候，才可以进行攻击。
    十二枚霹雳十五空空导弹，以距离地面一百五十米的高度，迅速飞向目标，如果这些导弹全部命，足以对海怪形成致命杀伤…

893.第893章 变态的海怪
    十二枚霹雳十五空空导弹，风驰电掣般朝着海怪急速飞来，十二枚霹雳十五导弹全部命，剧烈的爆炸将整个海怪的身体瞬间炸成了无数的碎肉，高温炽热的火焰又瞬间将这些碎肉烧焦，化成了一团黑色的烟雾，直冲云霄。六零文学
    空气弥漫着一股焦臭的烤肉味道。
    “耶！~命了！~”
    “干的漂亮！~”
    看到海怪被直接命消灭，空指挥所里发出一阵欢呼声和喝彩声。
    这些空军表现的非常好，从战斗准备，到技战术的配合，几乎一气呵成，十二枚超远程空空导弹，无一例外的全部命，这也很好的检验了他们的战斗能力。
    如果遇到敌国战机，他们一样可以很好的保卫祖国的领空。
    然而，在大家都沉浸在胜利之的时候，突然，那些被炸碎的海怪尸体，化成了无数透明的液体，慢慢的聚拢到一起，竟是迹般的又复活了。
    很快的，海怪重新拥有了巨大的身体，那些烤黑的烂肉，也迹般的恢复成了之前的样子，回到了海怪的身。
    “什么？海怪又复活了？”
    “怎么会这样？”
    在最前线的陆军装甲士兵，看到复活的海怪，一丝恐惧从骨子里爆发出来，瞬间笼罩了全身。
    “快！~快汇报给级！~”装甲军团指挥官，立刻吩咐道。
    “是，长官！~”通信兵立刻联络级，汇报情况。
    同时，防区内的十二辆99式主战坦克，一起开炮，125毫米口径的穿甲弹，带着愤怒的火焰，呼啸着朝着海怪轰了过来。
    这些穿甲弹，可以在三千米的距离内，轻易的贯穿700毫米的均质钢甲，也可以用来攻击地堡等坚固防御工事，譬如阿三在边境地区修建的地堡，只要一发125毫米口径的穿甲弹，可以直接解决。
    飞速旋转的脱壳穿甲弹，眨眼间的功夫，击了海怪的身体，然而，这些穿甲弹，却并没有将海怪的身体撕碎，而是，在海怪的身体里飞速的穿入，又急速的穿出，落入数千米外的大海里。
    “什么？连穿甲弹都不能杀死它？”看着海怪那近乎于变态的生命力，装甲指挥官惊讶的目瞪口呆。
    如果连125毫米口径的穿甲弹都打不死这怪物，那什么武器才能干掉它呢？
    “老刘，别怕，还有我们陆航团呢。”这时候，后方的陆航团发来了消息。
    与此同时，十几架武装直升机，组成编队朝着海怪飞了过来。
    十几架武装直升机，挂满了各型弹药，将海怪围成了一个圈，那武装直升机挂架的火箭弹，如同雨点一般，呼啸着朝着海怪轰了下来。
    每架武装直升机10可以挂在十六枚红箭9反坦克导弹，十几架武装直升机10，便可以挂载一百六十枚反坦克导弹，如果是发生在战场的话，足可以将一个整编装甲师瞬间摧毁，而此刻，一百六十枚反坦克导弹，从空铺天盖地而来，如同下了一场导弹雨。
    红箭导弹轰击在海怪的身，火烟四起，爆炸声不断，几乎一瞬间的功夫，海怪的身体再次的被炸成了碎渣，甚至地面都被轰出了一个几十米宽，十几米深的黑洞。
    刘福林呆呆的望着前方那冒着黑烟的巨大黑洞，他生平第一次见识到了陆航团的威力，一个陆航团，十几架武直10，竟然可以在顷刻间，将一百六十多枚反坦克导弹倾斜到战场，这种恐怖的威力，简直可以用地狱来形容了。
    难怪这些年国家在不遗余力的发展陆航团，预计在五年内，拥有五百架以的各类武装直升机，如果一旦形成规模，将会是所有陆军装甲集团的噩梦。
    还好这精锐的陆航团是自己的友军，如果战场遇到这种变态的陆航团，恐怕是自己的末日了。
    “长官，你看，那是什么？”在刘福林刚松了一口气的时候，突然，侦察兵指着浓烟滚滚的地方，惊讶的喊道。
    刘福林心头一颤，立刻拿起望远镜，朝着前方望去，只见那滚滚浓烟，一个黑色的阴影再次的站了起来。
    原来刚才被轰成渣渣的海怪，又复活了。
    刘福林惊恐的望着那再次复活的海怪，整个人都恍惚了，他从没见过这么变态的生物，居然连导弹都打不死，究竟该怎么才能彻底杀死它呢？
    海怪复活之后，体型似乎之前又增大了，它硕大的脑袋的皮囊突然发出了红色的光芒，伴随着一阵刺耳的高频震动声，装甲军团、陆航团的所有电子设备，被彻底摧毁，刚刚完成攻击返航的十几架武装直升机，连同十几架歼十飞机和预警机，也都发生了十分严重的状况。
    飞机的电子元件全部被超高频电磁波烧毁了，飞机的各种仪表全部失效，发动机失速，纷纷从空坠落下来，顷刻间，几十家飞机化成了一团团的火焰，映红了城市的夜空。
    “天呐，这究竟是什么东西？怎么会这么恐怖？”刘福林抬头仰望着那体型大到恐怖的海怪，一丝绝望笼罩了心头。
    很快的，海怪一直粗壮的触手从空落下，只听“砰！~”的一声巨响，一辆99式主战坦克，居然被踩成一堆废铁，弹药挤压，发生了殉爆，火焰从海怪的触手缝隙里蹿出，强大的冲击火焰，将周围可怜的步兵炸飞到了天。
    海怪袭击青鸟很快引起了种花家高层的高度关注，立刻调集重兵，前往支援。
    然而，不管英雄的战士用何种办法对付海怪，却都没有起到任何效果，反倒是，每次海怪被攻击，力量都会被增强，每次海怪的反击，威力也会更大。
    只用了不到两个小时，整个青鸟市便沦陷了。
    青鸟市的夜空，被熊熊燃烧的烈火照亮，一片狼藉的景象，恍如末日一般。
    “什么？青鸟失守了？你们是干什么吃的？速度给我顶住，决不能让海怪再继续深入。”东部战区指挥官愤怒的下达指令道。

894.第894章 吃了它
    虽然解放军都在很英勇的战斗，可是，海怪的力量实在太过恐怖，无限次被杀死，无限次的复活，仿佛是一个永远都不可能消失的恶魔。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    海怪所到之处，到处狼藉一片，造成的损失，不可估量。
    临近天明的时候，海怪已经到了t市的郊区。
    t市是姬然的老家，如果t市沦陷的话，恐怕自己的老爸老妈要遇到危险了。
    当然，姬然也是在这个时候才终于从新闻得到了消息，立刻带着圣女之杖赶往了事发地点。
    等姬然来到t市市郊的时候，不由得被眼前的景象惊呆了，只见t市东部的开发区，已经变成了一片废墟，而在t市的市区方向，则是集结了大量的军队，等待着跟海怪决一死战。
    虽然战士们的装备很精良，斗志很昂扬，每一个伟大的解放军战士都不怕死，不怕牺牲，但是，很显然，他们不是海怪的对手，之前的战斗已经证明了这一点，任何常规武器，都无法将海怪彻底消灭。
    当姬然出现之后，海怪突然停下了脚步，它似乎感应到了姬然体内异常强大的次元之力，之前它之所以没有着急从魔都进攻，是因为它此时的力量还无法对抗姬然体内的次元力量，还需要汲取更多的能量，才能与姬然抗衡，然而，现在姬然自己送门来了，海怪也便不客气了。
    “你终于来了，你的次元之力，我要定了。”海怪望着姬然，发出沉闷的声音，那声音如同打雷一样，从空气传了过来。
    “妖怪，你杀了我们的同胞，摧毁了我们的城市，我与你不共戴天，我不会把次元之力给你的，受死吧！~”姬然挥舞圣女之杖，默念起冰咆哮的魔法，朝着海怪甩了过去。
    狂风夹杂着冰雹，瞬间笼罩了海怪的身体，那锋利的冰刀雪刃，将海怪的身割出无数的伤口，而那些伤口却又很快的恢复了之前的样子，毫无作用。
    “什么？冰咆哮都不管用了？”姬然惊讶的喊道。
    “波动冲击！~”海怪闷吼一声，突然，它头顶的皮囊发出一阵刺耳的震动声，皮囊发出了一阵赤红色的光芒，紧接着一道强劲的冲击波，朝着姬然冲了过来。
    姬然见状，赶紧召唤魔法盾，随着一道淡蓝色的光芒闪烁，魔法盾将姬然保护了起来。
    可是，当强烈的冲击波轰到姬然魔法盾的时候，还是将姬然从空击落了下来，重重的摔倒在了地。
    周围的解放军战士，看的一阵目瞪口呆，他们不知道什么时候，从天飞来一个女孩，也不知道为什么，女孩会魔法，更不知道这个海怪竟然还会说人话。
    总之，这一切都来的太突然了，让这些解放军战士都感到很愕然，很意外，好像自己从主角，一下子变成了配角的模样。
    姬然跌倒在地，迅速的爬了起来，擦了擦嘴角的血，怒视着体型庞大的海怪。
    “既然冰的不行，那来火的，火雨流星！~”姬然再次挥舞圣女之杖，伴随着一阵火焰闪烁，夜空，突然陨石坠落，无数燃烧的陨石，划破夜空，如同雨点一般，砸向了海怪。
    瞬间，大地被烈火炙烤，陨石撞击地面，如同地震一般，地动山摇。
    然而，当火雨流星过后，海怪竟然又爬了起来，还是无法彻底消灭它。
    姬然这时候也头痛了，为什么魔法也对它不管用呢？
    究竟怎么才能杀死它？
    “哼哼哼，我是死不了的，你们人类是杀不死我的，我会毁灭你们，毁灭你们全人类，摧毁你们的地球。”海怪冷冷的笑着，那闷雷般的声音，一直传到了很远的地方。
    “哼，你休想，我们人类是不会向你屈服的。”姬然怒视着海怪说道。
    “那你放马过来吧。”海怪冷笑着，丝毫没把姬然放在眼里。
    姬然再次使用魔法，可是，不管什么魔法，好像对这个大家伙都无能为力，姬然彻底犯愁了，如果连魔法都杀不死它，那还怎么玩？难道人类真的要被灭亡了吗？
    如果真的被一只破章鱼给灭掉的话，那还不得被外星人笑掉大牙啊？”
    正在姬然犯难的时候，突然，大黑眼珠一转，计心来，“小然子，我想到了一个好办法。”
    “什么办法？”姬然赶紧问道。
    “不管你用什么办法，都无法杀死这个家伙，哪怕把它的身体轰成渣渣，它一样还会满血复活，不如，你把它吃了，那样它无法复活了。”大黑出主意道。
    “什么？把它吃了？开什么玩笑啊？这么大的家伙，我怎么吃得掉啊？何况，算吃了，它万一在我肚子里复活了怎么办？万一把我搞怀孕了，我找谁说理去？”姬然生气的问道。
    “傻瓜，你肚子里有次元之力，那次元之力的能量足以毁灭整个宇宙，这只破章鱼如果进了你的肚子，别说是复活，恐怕瞬间变成渣渣了，至于说让你怀孕，那更是无稽之谈了，那么强大的能量，足以杀死任何生物的遗传物质，所以，在你体内的次元能量被吸走之前，是不可能有人把你搞怀孕的。”大黑跟姬然解释道。
    姬然听了大黑的解释，觉得是有些道理，要不然的话，凭借着她跟霍无殇的恩爱程度，自己早该怀孕生宝宝了，之所以到现在都没有如愿怀宝宝，是因为自己肚子里的次元之力的缘故。
    “小然子，发挥你小吃货的特长吧，你不是爱吃海鲜吗？这么大的章鱼，不正是你的最爱吗？勇敢的去吃吧！~”大黑给姬然鼓励道。
    “尼玛，我虽然是爱吃海鲜，但是，我吃的都是被烤熟的海鲜啊，这么大个的，还是活海鲜，我怎么吃啊？从哪里下嘴都是个问题呢。”姬然很痛苦的说道。
    “如果你实在不知道该从哪里下口的话，那不如直接进到它身体里，从它的内脏开始吃起吧？”大黑给姬然出主意道。
    “从内脏开始吃？好吧，貌似也只能这样了。”姬然点了点头，骑圣女之杖，喊了一声“走起”，朝着解放军的阵地飞了过来。
    “喂，方向反了，应该是那边。”大黑指着海怪的方向说道。
    “你妹啊，让我生吃啊？我不得准备点佐料吗？生吃会吐的。”姬然翻了翻白眼说道。

895.第895章 味道好极了^_^
    www.bookben.net姬然骑着圣女之杖来到了解放军的防御阵线，这些时刻准备跟海怪英勇战斗的解放军战士们看到姬然之后，都惊诧莫名。六零文学
    他们头一次见到会飞的女孩，她骑着一根骨头在天飞，像极了哈利波特，而且，她刚才还施展了魔法，简直炫酷的不要不要的。
    这些解放军大多数都是八零后和九零后，看到有着花仙子美貌，同时又会魔法的美少女，都不由得想起了儿时美好的回忆。
    “小姑娘，你没事吧？”这时候，一个首长在警卫员的护卫下赶了过来。
    刚才他也看到了姬然跟海怪战斗的场景，海怪的一个波动冲击足以毁灭一个足球场的装甲军团，但是，却没有对姬然造成致命伤害，实在是让人震撼不已。
    “叔叔，我没事，这只海怪太厉害了，用寻常的武器是战胜不了它的，你们在这里也无济于事，还是赶快撤走吧。”姬然跟首长劝说道，这些都是可敬可爱的人民子弟兵，可不能白白牺牲在这里啊。
    “我们也发现这个问题了，可是，无论如何我们都不能撤退半步，后面是我们的人民，如果我们撤退了，谁来保护他们？”首长意志坚决的说道，颇有种视死如归的英雄气概。
    “叔叔，如果你们不撤走的话，会白白浪费生命的。”姬然着急的说道。
    她说的这些，这些人民子弟兵们又如何不知道呢？
    前进是死，后退可以生，但是，从首长到士兵，没有一个退缩的，每个人都斗志昂扬的等待着迎接挑战，不管是生是死，决不放弃。
    “好吧，如果你们实在不想撤退的话，帮我准备些海鲜醋、甜面酱还有姜末和芥末好吗？”姬然跟首长商量道。
    首长一愣，你这是要吃海鲜刺身吗？怎么要这些东西呢？
    “对了，再给我来两块大铁板。”姬然又说道。
    首长又是一愣，难不成你还要吃铁板烧？
    “恩，再来两袋米醋，要巧媳妇的。”姬然又补充道。
    首长有点蒙圈了，要海鲜醋和芥末，是为了做刺身，要铁板可能是要铁板烧，那你要米醋干嘛？
    一念闪过，首长好像明白了，这姑娘不会是想包饺子吧？
    “先这些吧，希望首长叔叔帮我快点准备好。”姬然跟首长请求道。
    “还准备什么？武装餐车有现成的，小刘，速度带两个兵去把这个小姑娘要的东西搬过来。”首长命令道。
    “是！~”叫做小刘的警卫员干脆的应了一声，立刻转身对着身后的两个兵喊道：“你，你，跟我来。”
    “是！~”两个解放军战士跟着警卫员小跑儿去。
    不久之后，海鲜醋、甜面酱、芥末、姜末和米醋，连同两个铁板都准备好了。
    姬然将家伙事儿都装好，然后骑着圣女之杖又冲向了海怪。
    “呀吼，该吃大餐了！~”大黑带着一副黑色的墨镜，站在圣女之杖，迎着风，激动的大声吼叫。
    一想到待会儿可以吃海鲜大餐了，姬然的肚子也饿得咕咕叫了。
    这么大的章鱼，要是做成铁板烧的话，那肯定可以管饱的。
    “可恶，愚蠢的人类！~”海怪看到姬然骑着圣女之杖朝着它飞来，脑袋的声囊再次发出一阵刺耳的震动声，紧接着一道波动冲击又轰了过来。
    姬然立刻操控圣女之杖，在空翻滚跳跃，躲过了攻击，以极快的速度朝着海怪的眼睛冲了过去。
    海怪慌忙躲闪，同时用巨大的触手挡在了眼前，那触手的巨大吸盘不停的扩张收缩，里面锋利的角质钩不停的来回伸缩，如同死神的镰刀，散发着森冷的寒芒。
    眼看着姬然要撞海怪的触手，突然，姬然大喊一声：“哈密哈密哈！~”
    顿时，一道极其强烈的冲击波从圣女之杖****而出，瞬间将海怪的触手融化，烧出了一个大洞，姬然和大黑直接冲了进去。
    由于海怪是软体动物，所以，身体里没有骨头，很柔软。
    姬然和大黑尽管速度很快，但是，撞在柔软的海怪身体里，也不会觉得有多痛。
    “呼，终于进来了。”姬然松了口气说道。
    “哎？刚才的哈密哈密哈是什么鬼？”大黑站起身来，摇了摇脑袋，怪的望着姬然问道。
    “哈密哈密哈你都不知道吗？你没有玩过七龙珠吗？里面的小悟空使用冲击波的魔法是哈密哈密哈啊，还有特兰克斯放大招的时候，用的叫雷霸！~”姬然笑着说道。
    大黑一脸蒙圈，“那好像是八零后小时候玩的游戏吧？你确定你是九零后吗？”
    “哈哈，当然是啦。”姬然哈哈笑着说道，“小时候哥哥经常带着我去游戏厅呢，虽然那时候不怎么会玩，但是，看得久了，也会一点了呢。”
    听了姬然的解释，大黑翻了翻白眼，你这是什么哥哥啊？居然带着小妹子去游戏厅？
    不知道游戏厅里坏人多吗？这简直是坑妹的节奏啊。
    “好啦，赶紧准备开吃啦。”姬然掏出两只铁板，用魔法将铁板加热，然后啪啪拍在了海怪的嫩肉，随着铁板的炙烤，海怪触手顿时传来一阵剧烈的疼痛，那种疼痛简直用针扎了都痛一万倍。
    因为软体动物的神经异常发达，尤其是触手的敏感度更是灵敏，寻常的一点海洋暗流，它都能感受的一清二楚，此时，被姬然的铁板烧一烤，顿时痛的狂甩了起来。
    还好姬然早有准备，将两个铁钩钩在了海怪的肉里，这样，不管海怪怎么甩，也不会被甩掉了。
    姬然一边烤着海怪的肉，一边在肉面涂抹香油和自然，烤的差不多七成熟的时候，把肉切下来，丢给了一旁的大黑，“尝尝味道怎么样？”
    大黑一口将那烤好的铁板烧吃进了嘴里，仔细的咀嚼，味道真是好极了。
    “恩恩，好吃，好吃，是有点咸。”大黑一边砸着嘴，一边兴奋的说道。
    在大黑的建议下，姬然少抹了点酱油，将烤好的肉切下来，送到嘴边，轻轻的闻了一下，肉香四溢，味道还不错，姬然将肉送到嘴里，仔细的品尝，肉质紧实，香味浓郁，有一点点牛肉的质感，吃起来味道好极了_

896.第896章 神奇的变化
    www.bookben.net“恩，没想到这个大家伙的肉还是蛮香的呢，只可惜只能我们两个吃，要是能分给外面的那些解放军叔叔的话，那该多好？他们还饿肚子呢。六零文学 ”姬然有些可惜的说道。
    “不行的，他们不能吃这种肉，魔化章鱼的每一个细胞都具备进化成触手、身体和眼睛的所有功能，也是说，只要有一个细胞存活下来，魔化章鱼可能会复生，只有被你全部吃掉，才能被你体内的次元之力彻底消化，别人是不能跟你分享的。”大黑跟姬然说道。
    “什么？魔化章鱼的每个细胞都具有复制个体的能力吗？”姬然惊讶的问道。
    “对，它的细胞是万能的，每个细胞里都储存着进化成它身体的所有遗传信息，所以，必须要全部消灭才行。”大黑跟姬然解释道。
    “那你刚才还吃了呢。”姬然望着大黑问道。
    “其实我体内也有次元之力，只不过没有你的强大而已，我吃一点也不会有问题的。”大黑说道。
    “这么说来，这么大只章鱼要我自己吃光喽？”姬然望着大黑问道。
    “是啊，这是你的菜，没人跟你抢的。”大黑无奈的吐了吐舌头说道。
    “好吧，那我不客气了。”姬然挥舞着铁板烧和刀叉，开始在魔化章鱼体内大快朵颐，魔化章鱼痛的嗷嗷直叫，那沉闷的叫声，好像闷雷一样，连几十公里外都听得清楚。
    解放军战士看着魔化章鱼在疯狂的乱甩触手，时而倒地不起，时而八爪朝天，那痛苦不堪的样子，好像遭遇了最残酷的刑法一样。
    “海怪怎么了？那个小姑娘在它的身体里会不会有危险？”首长拿着星光夜视仪，望着数百米外的魔化章鱼，心担忧的想道。
    其实他不知道，此时的姬然，不但一点危险都没有，反而还在快乐的吃着海鲜大餐，一边吃，还一边悠闲自得的看着外面的夜景。
    因为魔化章鱼的触手一直在到处乱甩，所以，姬然躲在里面，好像坐过山车一样，时而飞半天，时而又落回地面，不管海怪怎么甩，姬然挂在章鱼肉里的铁钩都能把姬然牢牢地抓住，不至于被甩了出去。
    姬然卖力的吃着，可是，不管她怎么努力的吃，肚子这么大，撑死了能吃多少呢？
    当姬然吃完第五块铁板烧的时候，肚子已经撑得不行了，她吃的可都是大块的铁板烧，一块差不多有两斤肉，五块下去，十几斤肉啊，这是姬然从娘胎里出来，吃的最多的一次了。
    看着圆鼓鼓的小肚子，跟怀了孕一样，让姬然好不尴尬。
    “呼…不行了，吃不下了，好饱啊。”姬然揉了揉小肚子说道。
    “这才吃了多少？还没有十斤肉呢，这只魔化章鱼少说也有几千吨，还差得远呢，继续吃。”大黑在一旁监督道。
    “吃你妹啊，你说的倒轻巧，哪里吃得下啊？算再好吃的东西，吃多了也会腻的。”姬然翻了翻白眼说道。
    “如果你不快点把它吃完，它还会兴风作浪的。”大黑跟姬然说道。
    “可是，这么大，我怎么吃得完？”姬然很头痛的说道。
    然而，在两人对话的时候，姬然的肚子却突然咕噜噜的叫了起来，紧接着，吃进肚子里的那些魔化肉，突然开始活动了起来，好像喝饱了西瓜，西瓜汁在肚子里来回摇晃一样。
    “呀！~我的肚子。”姬然看着肚子一会鼓起来，一会又瘪下去，吓得大叫了起来。
    大黑也惊讶的看着这一幕，目瞪狗呆。
    “大黑，这到底是怎么回事啊？你不是说章鱼不会在我肚子里复活吗？万一被搞怀孕了怎么办？”姬然紧张的问道。
    大黑看着姬然紧张的样子，哭笑不得的摇了摇头，“你肚子里有那么强大的次元之力，别说是一只破章鱼，是太阳神都不可能让你怀孕的。”
    “那现在是怎么一回事啊？为什么我的肚子突然不受控制了呢？”姬然紧张的问道。
    “或许是魔化章鱼的肉还没有被完全消化吧？也许过一会儿好了。”大黑歪着脑袋，看着姬然的小腹不停的收缩肿胀，脑袋里瞬间浮现了一幅邪恶的画面。
    因为她现在的样子，真的是太像某种不可描述的画面了。
    姬然捂着肚子，觉得好涨，好难受，好像有什么要从身体里出来一样。
    “天呐，怎么会这样？大黑，你要害死我了。”姬然擦了擦额头的冷汗，盯了大黑一眼，埋怨道。
    不久之后，姬然突然某花一紧，好像有什么要出来了一样，她紧张的两腿一抖，赶紧捂住了某花。
    可是，身体的蠕动越来越强烈，那肿胀撕裂的感觉，让姬然好痛苦。
    姬然蹲在地，痛苦的喘息着，急促的气流冲破喉咙，发出一阵阵让人容易浮想联翩的娇喘声。
    大黑蹲在一旁，口水沿着长长的狗舌头流了下来。
    “要不要我帮你？”大黑凑前来问道，它的口水都泛滥了。
    “走开啊，这种忙怎么能让一条狗来帮？”姬然没好气的说道。
    “哎…都什么时候了，居然还这么矫情，你们人类真是太虚伪了。”大黑摇了摇头退了回来。
    姬然捂着肚子，肠道却不停的收缩肿胀，那种充实与空虚快速交替的感觉，让姬然的身体都软了下来。
    “怎么会这样？好痛苦啊。”姬然捂着小肚子，感觉小肚子都要被胀破了。
    不知道过了多久，姬然突然感到小腹一阵温暖，好像有什么东西从里面喷了出来，紧接着那些肿胀的感觉瞬间变得柔软了下来，渐渐的化成了无色透明的液体，沿着肠道吸收进了姬然的身体里。
    姬然的小肚子慢慢的恢复了原来的模样，同时，身体好像发生了某种不可思议的微妙变化，姬然摸了摸脸颊，好像皮肤变得更光滑了，再看看手指，纤细修长，粉红的指甲整齐油亮，眼睛似乎也变得更清澈了，眼前的世界看得更清晰了，头发好像也以前更加的柔顺，好像刚刚洗过一样，顺滑无。
    大黑蹲在一旁，看着姬然妙的变化，也不由得瞪大了眼睛。

897.第897章 狮子吼
    “咦？我的身体？”姬然低头看着自己的身体，好像以前变得更加灵活了，她活动了一下手指，感觉以前更加灵敏了，皮肤也以前更加洁白，而且，还超有弹性，用了最好的护肤六零文学）看最全！更新最快的小说
    “你的腿好像变得更修长了。”大黑望着姬然那双雪白纤细的大****说道。
    姬然低头一看，果然是呢，大腿和小腿的例，几乎达到了完美的程度，而且，腿部的肌肉也变得更紧凑，更有质感了。
    “这到底是怎么回事呢？”姬然怪的想道，难道魔化章鱼的肉还有美白护肤的作用吗？
    “还用想吗？肯定是啦，既然魔化章鱼的肉可以美白护肤，那你还等什么？赶紧吃吧，也许吃完了，你变成小仙女了呢。”大黑站在一旁，神情激动的说道。
    姬然继续吃着章鱼肉，一边吃着，一边看着自己身体的妙变化，好像吃的越多，身体会变的更加灵活自如，而且，自从吃了魔化章鱼的肉之后，好像肚子不会再感觉到很撑了，自己的小肚子好像一个无底洞，怎么也填不满。
    而且，姬然越吃越快，最后干脆直接将魔化章鱼的肉整块的切下来，倒点海鲜醋，直接当章鱼刺身吃了。
    魔化章鱼痛的嗷嗷直叫，可是，又没有办法，姬然在它的身体里，它不管怎样挣扎，都无济于事，只能看着自己的触手，被一点点的吃空。
    魔化章鱼知道姬然是不会放过它的，不是把自己当成铁板烧吃了，是当成章鱼刺身给吃了，也有可能做成章鱼小丸子。
    所以，它不能坐以待毙，一定要反抗，哪怕是死，也要反抗到底，好歹它也是喵星人派来的魔化章鱼呢。
    魔化章鱼在阿尔法星系魔笛拉斯星球，好歹也是霸主级的存在呢，一直霸占着食物链的最顶层，长达一亿年之久，魔笛拉斯星球的所有生物，都会成为魔化章鱼的盘餐，可是，到了渺小的地球，居然被一个人类小姑娘给活吃了，这如何能让它接受？
    算死之前，也要抗争到底，要给人类一个难以忘记的恐怖教训。
    魔化章鱼开始疯狂的搞破坏，巨大的身躯在地面来回的翻滚，同时，不停的使用波动冲击，对周围的建筑搞各种破坏。
    魔化章鱼那重达千吨的身体，再加波动冲击的破坏，很快让整个t市都变成了一片废墟火海。
    姬然看着魔化章鱼进入狂暴状态，心急如焚，因为t市是姬然的家乡，老爸老妈还有好多亲戚朋友，都在t市，如果魔化章鱼继续搞破坏的话，也许自己的亲人朋友可能会遭遇危险了，这是姬然决不能接受的。
    “糟了，它要报复社会了。”姬然着急的喊道。
    “你要吃它，它横竖都是一个死，死之前肯定会拖几个垫背的下去啊。”大黑理所当然的说道。
    “那怎么办？我爸妈还在市区呢。”姬然着急的喊道。
    “这有什么办法啊？谁让你吃的这么慢呢？你当这是在吃西餐啊？”大黑翻了翻白眼说道。
    “大黑，不要闹了，快点想办法啊，要不然来不及了。”姬然着急的喊道。
    “如果想要让它停止攻击的话，现在只有一个办法了。”大黑想了想说道。
    “什么办法啊？快点说。”姬然着急的催促道。
    “如果你能钻进它的脑袋里，把它的脑子吃掉，这样它的神经系统彻底瘫痪了，然后，你可以慢慢的享受海鲜大餐了。”大黑给姬然出主意道。
    姬然听了大黑的主意，觉得很有道理，不过，要想从章鱼的触手钻到脑袋里去，谈何容易啊？
    那得要挖多少肉才能挖到呢？
    在姬然犯愁的时候，突然想到了外面的解放军战士。
    “对了，我可以求助他们，让他们帮我把魔化章鱼的身体打碎，然后我直接钻到它脑袋里去好了。”姬然机灵的想道。
    “这倒是个好办法。”大黑想了想说道。
    “可是，你没有带通讯装置，怎么跟外面的解放军联系呢？”大黑突然想到了一个很严重的问题，没有通讯装置，难道靠吼吗？
    现在姬然在魔化章鱼的身体里，如果靠吼的话，别说距离这里几公里的解放军，恐怕是魔化章鱼也听不到，如果联系不，那这个计划还怎么实施呢？
    “这还不简单？我会魔法嘛，狮子吼！~”姬然笑着说道。
    “狮子吼？可以把等级低于自己的角色推到两格之外？如果练到专家级的时候，还能同时推动两个角色，高级道士通常会在打boss的时候，先把自己的狗推到怪堆里，来把小怪清场，空出一个安全的空间，来安心打boss，果然是个好办法呢。”大黑嘿嘿笑着说道，看去好像很专业的样子。
    “拜托，你说的是传世界里的狮子吼技能，我说的是热血江湖里的狮子吼啦，可以千里传音，很远的人都能听到的。”姬然翻了翻白眼，更正道。
    “热血江湖里的狮子吼？五块钱一次的那种？”大黑对姬然彻底服气了，一个小姑娘居然这么热爱玩游戏，白瞎这幅女儿身了。
    “好了，不罗嗦了，我要千里传音了。”姬然默念狮子吼技能，随着咒语吟唱完毕，圣女之杖突然散发出一道诡异的豪光，紧接着，姬然的声音，突然被放大了几百倍，以超声波的方式传了出去。
    此时，守护在外面的解放军战士们，突然接受到了一股怪的超声波信号，这组超声波信号很怪，没有任何的攻击行为，好像是在传达什么信息一样。
    不过，要破解这组超声波信号，恐怕还需要一段时间，毕竟，他们也不知道这组超声波信号到底是魔化章鱼发出来的，还是姬然发出来的，也不知道这组超声波信号究竟有没有特殊含义。
    如蝙蝠的超声波，大多数都是用来定位的，并没有任何实际的通信意义，所以，如果这组超声波是魔化章鱼发出的话，那也很有可能会是无效信息。
    “首长，要不要破译？”通讯员请示道。
    “那个小姑娘生死未卜，我们不能放弃任何一点希望，马破译，如果有信息，立刻汇报。”首长声色俱厉的命令道。

898.第898章 向我开炮！~
    “怎么样？破译出来了吗？”
    在短短的三分钟时间里，这是首长第七次来询问了，可是，超声波信息哪里是那么容易能破译的呢？
    因为这组超声波的频率极高，如果想要彻底破译，必须要找出所有的波峰和波谷，同时，对一些干扰声源进行抵销处理才行，而如此一来的话，工作难度大大增加，因此，一时半会儿还是无法破译的。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    姬然在魔化章鱼的身体里等了一会儿，可是，还是没有任何回应，心不由有些担心了。
    如果任由魔化章鱼继续狂暴的话，也许不久之后，整个t市都会变成一片废墟，到时候，自己的亲人和朋友，还有无数的无辜百姓要遭殃了。
    “你究竟发的什么千里传音啊？怎么这么久还没破译出来？”大黑望着姬然，怪的问道。
    姬然此时心情沉闷，瞥了大黑一眼，也没回应，一想到自己的爸爸妈妈，姬然的心都揪了起来，他们是自己在这个世界最至亲的人，是他们给了自己生命和力量，可是，在灾难来临的时候，自己却拯救不了他们，姬然突然觉得自己好没用，有种欲哭无泪的无助感。
    “爸爸妈妈，希望你们不要有事，不然我会后悔一辈子的。”姬然默默地祈祷着，美丽的眼睛里闪烁着晶莹的泪光。
    此时，解放军通信指挥车里，突然传出惊喜的声音。
    “报告首长，超声波破译了。”通讯员激动的汇报道。
    “马播放。”首长立刻命令道。
    “是！~”通讯员启动破译程序，很快的，从扩音器里传来了一个简单而又熟悉的台词“向我开炮！~”
    听到这个声音，首长和指战员都是一脸蒙圈，这是穿越了吗？
    怎么这句台词这么耳熟呢？
    “你确定不是电影看串片了吧？”首长怪的问道。
    “没错，是这个。”通讯员很肯定的回答道。
    “你确定是从海怪身体里发出来的吗？”首长又问道。
    “是，千真万确，根据声源的定位系统，我们断定是在海怪的一只触手里发出来的，那个小姑娘可能还活着，她想请求我们支援。”通讯员分析道。
    “她一个小姑娘，是怎么发出超声波来的呢？”首长摸着下巴，怪的想道。
    不过转念一想，她连魔法都会，还能在天飞，发个超声波又算得了什么？没一巴掌把海怪拍死算是很给作者面子了。
    如此一想，首长马明白了过来，下达指令道：“立刻回复她，我们收到，请她再次确认。”
    “是！~”通讯员利落的应道，同时用扩音喇叭朝着姬然喊道，“信息已收到，请再次确认，信息已收到，请再次确认！~”
    姬然听到外面传来了高音喇叭的声音，沮丧的眼神，突然变得明亮了起来。
    “唉？联系了？”姬然赶紧又用狮子吼传音道：“快点向我开炮，把魔化章鱼轰成渣渣，我只有爬到它的脑袋里，才能彻底将它杀死。”
    “不行，那样太危险了，很有可能会波及到你的生命安全。”首长直接抢过通讯员的话机，跟姬然说道。
    “不要管我，这是唯一的办法，如果不赶快行动的话，恐怕t市有危险了。”姬然着急的喊道。
    首长愁眉紧缩，一边是英雄无畏的小姑娘，一边是t市几十万无辜的百姓，无论是牺牲哪一个，都会让人无痛心，这是一个极为难下的抉择。
    “首长，魔化章鱼离我们越来越近了，如果不赶快行动的话，我们可能也会被它毁灭。”通讯兵看着雷达越来越近的魔化章鱼，神情紧张的说道。
    “我们为了保家卫国而死，是我们份内的职责，可是，如果要搭一个小姑娘的性命，那便是我们的耻辱。”首长很痛心的说道。
    “如果我们不能抵挡住海怪，而让身后几十万百姓遭遇灾难的话，那是更大的耻辱了。”姬然着急的喊道。
    听到姬然着急的呐喊，首长痛定思痛，只好下了一个艰难的决定，“集束炸弹准备！~”
    “集束炸弹准备完毕！~”
    “放！~”随着首长一声令下。
    高空盘旋的轰炸机，从数千米的高空，将一枚集束炸弹丢了下来。
    这是一颗两吨重的小型集束炸弹，但是，威力也相当恐怖，里面藏着数百万的锋利刀片和钢珠，如果在距离目标空百米的位置爆炸的话，足以在顷刻间将三个足球场面积的人员彻底杀伤。
    “什么？他们丢的是集束炸弹？”大黑惊讶的喊道，“汪的，集束炸弹可不是闹着玩的，会把我们也轰成渣渣的。”
    大黑神情紧张的望着姬然，而此时，姬然早已经做出了牺牲的准备，不管是死是活，一定要戮力而为。
    “轰！~”随着一声剧烈的爆炸，集束炸弹在距离地面九十八米的地方彻底燃爆。
    强大的火药冲击力，将炸弹里面数以百万计的钢珠和碎片瞬间抛洒出来，如同下了一场刀枪剑雨，顷刻间，将整个魔化章鱼轰成了一团碎肉，每一寸肌肤都被瞬间切割，四散飘落的血肉，如同又下了一场腥风血雨。
    集束炸弹，爆炸之后，前方一片血雾，瞬间变得安静了下来。
    所有的解放军战士，都目瞪口呆的望着前方恐怖的一幕，他们很多人都没有亲自过战场，更没有见过这么恐怖的血腥画面，碎肉满天飘落，空气充斥着血腥的味道。
    “哎…”首长一拳重重的砸在了墙，痛苦的叹息一声，一切都结束了，那个小姑娘…也结束了…
    然而，在大家以为所有的一切都已经终结的时候，突然，那些被集束炸弹轰成渣渣的碎肉，居然离的复活了，开始蠢蠢欲动，化成了透明的液体，还是互相吞并，相互融合。
    所有的解放军战士看到这一幕，都感到异常震撼，被轰成这样了，竟然还能复活吗？
    这究竟是什么怪物？
    他们不知道，寻常的武器根本杀不死魔化章鱼，只要有一块碎肉还在，可以完全复制成一个完整的个体，看着这些章鱼的碎肉重新融合在一起，每个人的脸都写满了恐惧。

899.第899章 坚强
    “小然…小然…醒醒…醒醒……”
    黑暗，一个声音在呼唤姬然。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “谁？谁在喊我？”姬然感觉不到自己的身体，仿佛只有灵魂存在，存在于一个黑暗看不见任何东西的空间之。
    “这里不是你该来的地方，回到你的世界去吧…”
    声音再次传来，是一个很慈祥悦耳的声音，好像一个大姐姐又像是小阿姨的声音。
    “我的世界？那这是哪里？我死了吗？”姬然疑惑的问道，她脑海最后的记忆是伴随着一声剧烈的爆炸声，无数刀片和钢珠向自己飞速射来，射了自己一脸，然后，什么都不知道了。
    或许，自己已经被集束炸弹炸成了碎片了吧？
    “我还能回得去吗？我的身体恐怕已经坏掉了吧？”姬然担心的问道。
    “回去吧…这里不属于你…”
    大姐姐的声音再次传来，伴随着一道温暖柔和的光芒，姬然仿佛穿越了时空隧道，再次回到了世间…
    “快看，那边也有！~”几个解放军战士看到一团血肉居然也开始蠕动了，她们慢慢的靠近，汇聚在一起，渐渐地恢复了人类的形状。
    除此之外，另一处地方，也有了血肉在蠕动，它们也渐渐地聚合在一起，渐渐呈现出了狗的形状。
    “我晕，这是生化机器人吗？”
    “这不是终结者2里面的剧情吗？”
    “太恐怖了，太恐怖了，真不敢相信这是真的。”
    所有的解放军战士都看的目瞪口呆，这简直是难以置信的画面。
    不久之后，姬然渐渐恢复了知觉，她睁开眼睛，发现自己的身体还没有完全恢复，那些被炸弹炸碎的血肉，还在不停的向自己聚拢过来，然而，那些血肉聚拢的速度远没有魔化章鱼血肉恢复的速度快，如果等自己的血肉全部恢复之后，恐怕魔化章鱼早满血满状态复活了。
    姬然不能等，等下去的结果只能是前功尽弃。
    为了彻底消灭魔化章鱼，姬然艰难的朝着魔化章鱼的脑袋爬了过去。
    由于身体没有完全恢复，姬然用残缺的身体，不断的往前爬着，每爬一步，都十分艰难，血肉淋漓的模样，让得解放军战士们看的心惊肉跳。
    恐怕邱少云、黄继光、董存瑞这样的英雄，也没有承受过如此巨大的痛苦吧？
    看着姬然痛苦的往前爬着，好多解放军战士都流下了感动的热泪，他们不怕牺牲，不怕艰难，只要祖国一声召唤，便会赴汤蹈火，万死不辞，他们是世界最优秀的军人，是种花家最勇敢的战士。
    但是，此刻，在这些战士的眼里，姬然才是真正的英雄，才是种花家最好的英雄儿女。
    渐渐地，好多人的眼眶都湿润了，千军万马沉默如同死寂，每个人的眼都噙满了泪花。
    姬然咬牙一步步的往前爬去，每爬一步，都艰难万分，骨肉摩擦地面的痛苦，简直难以用语言来形容。
    “坚持，再坚持！~为了妈妈…为了爸爸…为了所有的亲人和朋友…为了所有无辜的百姓…我一定要成功！~”姬然咬牙坚持着，终于，她爬到了魔化章鱼的脑袋那里。
    此时，魔化章鱼的脑袋已经恢复了百分之七十，只要再过几分钟，它可以完全复苏了。
    “哼，你想杀我？没那么容易！”魔化章鱼突然用意念波动跟姬然冷笑道，同时，魔化章鱼的脑袋突然生出了许多细长的肉刺，好像一根根锋利的匕首，锐利无。
    姬然看着这些肉刺，心微微一颤，如果被这些肉刺刺身体的话，一定会很痛吧？
    一念闪过，姬然却并没有停下步伐，继续朝前爬去，很快的，第一个肉刺刺来，锋利的肉刺刺入姬然的肩膀，顿时戳出一个拇指粗的血洞，肉刺在姬然的体内来回搅动，痛的姬然紧皱起了眉头，牙齿紧紧的咬在了一起。
    “哼，再靠近戳死你！~”魔化章鱼冷笑道。
    姬然深吸一口气，继续往前爬去，紧接着第二根肉刺又刺了过来，从姬然的后背直直的插入了后心，刺入了姬然的胸腔里，那种穿刺血肉的痛感，让姬然禁不住的倒吸一口冷气。
    她感到肺部都要被撕裂了，呼吸都要凝滞了一般。
    “我不会放弃的，为了爸爸妈妈，我也不会放弃的。”姬然紧咬着牙齿，努力的超前继续爬去。
    “什么，还不肯屈服？”魔化章鱼惊讶的看着姬然，紧接着又有一根肉刺从姬然的臀部刺了进去，姬然顿时感到下身一阵刺痛，整个身体都颤抖了起来。
    “哼，这里是你最敏感的部位，也是神经分布最密集的地方，如果在这里搅动的话，那滋味儿肯定会很酸爽吧？”魔化章鱼冷冷的说道，突然猛一用力，肉刺刺入的更深了。
    姬然心头猛地一颤，仿佛心脏被一只强有力的大手给紧紧的攥住，整个身体都僵硬了起来。
    “啊！~不…不要……”姬然痛苦的喊道。
    “哼哼哼，你不是想当英雄吗？想要拯救人类？我看你现在怎么拯救你自己？”魔化章鱼说着，再次用力，那锋利的肉刺突破姬然身体最脆弱的血肉，直接刺入了小腹之。
    姬然痛苦的难以形容，几欲昏厥。
    “你不是想逞英雄吗？刚好这里好多人看着，让他们看看你是怎样一个吟凼的英雄吧。”魔化章鱼话音刚落，肉刺突然开始震动了起来。
    那高频的震动，伴随着摩擦，让姬然的身体在疼痛的同时，瞬间变得酥软了下来。
    姬然惊恐的睁开眼睛，她似乎知道了魔化章鱼的险恶居心，它想要在杀死自己之前，狠狠地羞辱自己，让自己在众多同胞的面前，丢尽颜面，然后在羞耻与痛苦死去。
    它想要用这种方式，报复自己，以此来满足它疯狂变【防和谐】态的欲【防和谐】望。
    姬然想到这里，心头微微一颤，全身的力气好像都被泄光了一样，无力再前进一步了。
    “怎么会这样？我的力量呢？给我力量…”姬然趴在地，身体在肉刺的震颤之下，微微颤抖着，心脏好像被一只强有力的大手紧紧的握着，好像要把身体里的血，全部喷洒出来一样。

900.第900章 次元之光再现
    “不要…杀了我吧…不要这样折磨我…”姬然痛苦的喊道，虽然她一直在用坚强的意志在抵抗，可是，身体却好像不听使唤了一样，渐渐的麻木了，呼吸越来越粗重，急促的气流摩【防和谐】擦喉咙，发出一阵阵断断续续的呻【防和谐】吟声。六零文学
    所有的解放军战士都被这一幕惊呆了，他们何曾看过如此血腥恐怖的画面，一个少女的身被锋利的肉刺刺穿，血肉模糊的样子，让人心惊胆颤。
    “我看还不够，后面应该再来一点。”魔化章鱼嘿嘿冷笑着，突然，又一根肉刺从后面刺入，姬然顿时痛苦的尖叫一声，整个身体都倒弓了起来，整个小腹瞬间变得无肿胀，好像五脏六腑都要被挤爆了一样。
    肉刺在不停的震动着，让姬然的血肉忍受着极大的痛苦，姬然倒在血泊，生命正在一点点的消逝。
    “我要死了吗？这样死了？我的爸爸妈妈…我的亲戚好友…无殇…晓吟妹子…凌天学长…子豪…晨晨…”姬然脑海飞速的闪过之前的一幕幕，心脏跳的越来越快，身体也越来越紧绷，小腹有力的收缩，好像要释放些什么出来一样。
    “哼哼哼，终于要到爆发的时候了，让你的同类见识一下你的放荡吧。”魔化章鱼得意的冷笑，好像已经看到了胜利的曙光。
    然而，在此时，姬然突然感到小腹一阵炽热的滚烫，同时，一股异常强烈的次元之光，突然从姬然的身体里迸发出来，那刺眼的光芒如同在黑夜里燃起了一团火热的太阳，让的周围的时空都发生了扭曲。
    “什么？这是什么东西？”魔化章鱼惊恐的看着这恐怖的一幕，那炽热的次元之光在姬然的体内形成了一个核桃大小的次元黑洞，次元黑洞将周围的时空扭曲，将魔化章鱼那庞大的身体瞬间吸了进去，不到亿分之一秒的时间，便瞬间消失了，仿佛这个怪物从没来过这个世界。
    次元之光持续了只有几秒钟的时间，然而，它瞬间所爆发出来的能量却相当于一颗核弹爆炸的威力。
    等次元光芒退却之后，姬然全身无力的瘫软在了地，两眼一黑，失去了知觉。
    不知过了多久，等姬然再次醒来的时候，姬然发现自己躺在一张白色的手术床，周围是一些带着防护服的科学家，他们正在隔着玻璃看着自己。
    姬然发现自己浑身下插满了管子，好像实验小白鼠的感觉。
    这是哪里？
    他们要拿我做实验吗？
    “小姑娘，你醒了？”为首的一个科学家摘下头盔，望着姬然问道。
    姬然看着他，眨了眨眼睛，她并不认识他，所以，她不想回答什么。
    “然然…然然…”这时候，姬然耳边突然传来一个熟悉的声音，好熟悉，那是妈妈的声音。
    姬然循声望去，只见科学家旁边的一个人，摘下头盔，果然是自己的妈妈。
    看到妈妈的那一幕，姬然的心瞬间融化了，眼泪一下子涌出了眼眶，“妈妈？”
    “然然，你还活着，太好了，好好休息，你会好起来的。”姬妈妈擦了擦眼角的泪，安慰姬然道。
    “恩，妈妈，我不会死的，为了你们，我也不会死的。”姬然用力的点头。
    “然然，好样的，爸爸为有你这样的女儿而自豪，你是爸爸的好女儿。”这时候，又传来了姬爸爸的声音。
    姬爸爸摘下头盔，望着姬然，眼睛里也噙满了泪水。
    “老爸，我没有给您丢脸。”姬然含着热泪说道。
    “没有，没有，你是爸爸的引以为傲的好女儿。”姬爸爸擦了擦眼泪，哽咽着说道。
    “哎？这是在梦里吗？为什么没有把我当实验小白鼠？为什么没有被切片？”姬然心突然疑惑的想道。
    自己搞了这么大的事情，难道不会被切片搞研究吗？
    貌似电影和小说里都是那么写的。
    “傻丫头，你为国家做了这么多贡献，怎么会被当做小白鼠呢？级领导已经发下了红头件，一定会好好照顾你的，不会让你再受伤害了，好好休息吧，你会好起来的。”姬爸爸跟姬然安慰道。
    姬然再看看科学家的眼神，同样充满着慈爱，“小姑娘，好好休息吧，没有人会拿你当实验小白鼠，也没有人会用你圣洁的身体去做研究的，国家感谢你，人民感谢你！”
    “谢谢。”姬然感动的泪眼朦胧，哽咽着点了点头，轻轻的闭了眼睛。
    魔都，秘密生化实验室里。
    激光实验室里，一块散发着五颜六色光芒的肉体，静静的躺在实验室里。
    这块肉便是从红珊瑚号核潜艇发现的海怪的残肉，几十天过去了，这块残肉居然一点都没有腐烂，反而还散发着勃勃生机。
    杜浩明对这块来自于遥远星球的生物肉体，十分着迷，因为它的每一个细胞都拥有神的再生能力，每一个细胞都可以发育成任何想要的器官，也是说，如果环境允许的话，这种生物几乎是可以永生不死的。
    如果人类能够拥有这种潜能的话，那将无疑是一个天大的好事，未来的星际航行，殖民宇宙，便可以轻松变为现实。
    然而，他也知道，想要实现这一步，十分困难，毕竟，他们还没有完全解开这种外星生命的生存机制，尤其是对于生存力如此强悍的生物，如果是生活在地球的话，恐怕将会是一种恐怖的灾难，因为地球没有任何一个物种能这种外星生物更具有适应力和竞争力，它可以在极短的时间里，消耗掉大量的资源。
    它可以通过无性繁殖，将自己的细胞洒满整个星球，用不了多久，整个地球将会变成一颗毫无生机的死星。
    想到这里，杜浩明院士心稍稍庆幸，还好这块残肉还处于休眠状态，它并没有分裂扩散，否则的话，一定是个恐怖的灾难。
    杜浩明院士，小心翼翼的看着这块半透明的外星残肉，它的结构是那么的复杂，肌肉的纹路是那么的完美对称，好像一副精美的画卷，让人不禁感叹造物主的鬼斧神工，居然可以创造出如此神美妙的生物。

901.第901章 美好未来
    “真的是好美，简直是生命的迹，太完美了…”杜浩明院士双眼紧盯着魔化章鱼的残体，它的每一个细胞都可以独立的发育成一个完美的个体，只要营养充足，它便可以无限制的扩张繁【防和谐】殖，直到将所有的资源耗尽。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    而在资源耗尽之后，它会进入自动休眠期，停止细胞的所有活动，新陈代谢近乎停滞，如果条件允许的话，理论来说，这种生命体可以永久存活。
    这是人类第一次真正的见识到外星生命的伟大，简直超乎人类的想象，这种恐怖的生命力以及适应环境的能力，甚至地球最恐怖的核武器还要可怕。
    如果对这种外星生命使用核武器的话，也许，在消灭它们之前，我们人类已经先灭绝了。
    杜浩明清楚的知道，这是一种高纬度的生物，一旦全面觉醒，威力无穷，它如同一个活着的潘多拉魔盒，一旦激活，将无法控制。
    虽然面临着巨大的危险，但是，杜浩明院士还是无法抗拒生命的诱惑。
    因为这个神的外星生命体隐藏着无数可以改变人类命运的关键技术，譬如生命体的衰老、组织细胞的再生、超强的抗氧化作用、超级强悍的自我治愈功能，这些都是人类尚未解决的生物难题。
    如果能从这个外星生物的身解决这些难题，无疑会让他成为举世瞩目的超级科学家，同时，也会极大的提高种花家的医学水平。
    试想一下，如果种花家的人均寿命突破三百岁，每一个战士都拥有无限复活的能力，那将会是何等恐怖的存在？
    在战场，一群全副武装的超级士兵，可以抵御任何机枪导弹的攻击，即便是被炸的血肉模糊，一样可以在短时间内重新复活，这简直丧尸爆发还要厉害，圣经最可怕的恶魔军团还要让人心生畏惧。
    如果华夏龙组计划真的成功的话，那未来将会彻底属于种花家，未来人类世界将会发生天翻地覆的变化。
    杜浩明似乎看到了未来世界的模样，七大洲、四大洋，到处都飘荡着五星红旗，不管任何时刻，你都可以看到身穿着解放军制服的超级战士在保卫着种花家的子民。
    全世界各族人民紧密的团结在伟大的五星红旗的旗帜下，在那个时候，不再有人空谈民主，不再有人互相敌视，不管你来自哪个地区，不管你是何种皮肤，不管你信奉什么宗教，只要我们见了面，礼貌的微笑点头，握着对方的手，深情的说一声：“同志您好，我们都是种花家的同胞。”
    整个世界都呈现一片大同美好的景象，没有压迫、没有剥削、没有战争、也没有灾难。
    在人工智能和超级医学的帮助下，人类将不再被生存和疾病所困扰，每个人都可以永远的生存，不会再有任何疾病，每个人都不再为生活而苦恼，即便你什么都不做，也可以享受人工智能所带来的社会福利。
    譬如，某天的早晨，你一觉醒来，突然想要吃一只澳洲大龙虾，或者三鱼刺身，这时候，你只需要对人工智能机器人说一声，它便会自动的帮您联系大数据络，查询今天澳洲大龙虾或者三鱼刺身的信息，如果刚好两者都可以满足您，您会获得一份鲜美的澳洲大龙虾和一份三鱼刺身，人工智能还可以帮助您提供美食烹饪的选择，是要做龙虾伊面，还是要做清蒸大龙虾，还是要做成蒜蓉龙虾，到时候，你只要随口说一声，或者目光在虚拟的图片扫一眼，智能机器人便会自动帮您选择，也许当你洗漱完毕之后，一盘美味的龙虾伊面和三鱼刺身，已经摆在了您的桌。
    在人工智能的帮助下，社会资源极大丰富，每个人都可以按需分配，除了美味的饮食之外，精神生活同样必不可少，那时候的每个人都可以成为音乐家、舞蹈家、导演、络小说家，只要你喜欢，你都可以从事自己喜欢的行业，不管你创作怎样的作品，都会立刻通过大数据推送到喜欢的人的面前，他觉得好，可以给你点赞，如果喜欢的人多，通过了大数据的审核，便可以成为一个ip，进行跨行之间的改编。
    那时候，改编将不会再通过第三渠道，没有间的站和第三方渠道的层层分成，人工智能将会完全取代所有的渠道，直接打通作者与受众之间的通道，实现零距离递送，届时作者将会得到百分之百的回报，不用再将自己的劳动果实层层分成，过朝不保夕的痛苦生活，也不用再为全勤而担心，不用为不能签约而焦虑，只要你写的够好，便会得到相应的酬劳。
    那时候，将不再有老师，所有的下一代，都会通过络或者人工智能实现一对一的家庭教育，幼儿可以在虚拟世界里，跟自己的小伙伴一起互动玩耍，通过有趣的游戏来认知这个新的世界，在虚拟世界里不会有危险，不用担心放学之后，小孩子会被坏人捅刀子，每个家长也不用为了每天早晚去接小孩子的时候在路堵车而烦恼。
    每个父母可以将小孩子交给智能机器人保姆来照顾，他们可以享受更美好的生活。
    如果觉得在地球生活的久了，想要去外太空旅行，只要提前预约可以了，如果有星际航班，便可以轻松的去完成星际旅行。
    那时，人工智能将会代替我们完成宇宙大航海时代，譬如，我们如果地球缺少稀有金属，可以让智能机器人去富含稀有金属的星球采矿，然后运送回地球。
    如果人口增多，人工智能将会在适宜人类居住的星球，帮我们建好家园，然后再带我们过去。
    甚至，那时候的科技，已经可以突破任何环境的限制，人类可以居住在大洋的海底，可以居住在火星的表面，可以在水星的海洋里畅游，甚至可以在木星的超大飓风徜徉。
    总之，美好的未来在向杜浩明院士招手，他仿佛看到了天堂般梦幻的世界，看到了人类即将到来的辉煌，看到了美好的希望…

902.第902章 新的危机
    美好的未来要来临了，这仿佛是一个天赐良机，一个开启天堂之路的捷径。六零文学
    在这巨大的诱惑之下，其所隐藏的危机，在杜浩明院士的眼里已经可以忽略不计了。
    “真的好美，太美了，你是人类的未来，你是未来的世界。”杜浩明神情亢奋的想着，情不自禁的打开培养皿，想要伸手去碰触它。
    然而，在杜浩明教授的手刚刚碰触到那闪烁着五颜六色光彩的魔化章鱼残肉时，突然，魔化章鱼复苏，猛地扑到了杜浩明院士的手。
    在杜浩明教授的手撕开一个血口，钻入了他的身体里。
    钻心的疼痛，让杜浩明院士禁不住的惨叫一声，痛苦的倒在了地。
    魔化章鱼进入杜浩明院士的身体之后，沿着血管进入了身体里，杜浩明院士紧张的看着自己身体的变化。
    那胳膊的动脉明显的鼓了起来，沿着胳膊一路向，进入心脏，然后沿着冠状动脉进入颈动脉，然后进入大脑。
    伴随着脑袋一阵撕裂般的剧痛，杜浩明院士的眼睛突然散发一阵可怕的红光，然后渐渐恢复了平静。
    听到杜浩明院士惨叫之后，外面的助理和保卫人员迅速的冲了进来。
    “杜老师？杜老师？”白小洁担心的喊道，她是杜浩明院士的博士生兼得力助手。
    白小洁从小在米国长大，后来毕业之后，回到大陆发展，进入了杜浩明院士的团队，她不但肤白貌美，是学院里最漂亮的博士生，而且，专业素养过硬，是杜浩明院士最得力的几个助手之一。
    平时杜浩明对白小洁十分关心，所以，白小洁也把杜浩明当做父亲一样尊敬。
    “杜教授？您没事吧？”保安也冲进来，紧张的问道。
    “呃…我没事，刚才不小心摔倒了，不要紧的。”杜浩明从地爬了起来，笑着摇了摇头说道。
    “呀！~杜老师，不好了。”白小洁突然惊叫道。
    “怎么了？”杜浩明望着白小洁问道。
    “杜老师，那块肉不见了。”白小洁看着空荡荡的培养皿，里面的被冠以“生命一号”的魔化章鱼的残块不见了，那是被杜浩明誉为生命迹的宝贝，也是他们这次研究课题最重要的研究对象。
    如果丢了生命一号，好原子弹丢了核弹头，将会前功尽弃。
    “哦，没事，那块肉是我销毁的，那只是一块普通的肉，并没有任何研究价值。”杜浩明院士语气平淡的说道。
    “啊？没有价值吗？”白小洁不解的问道，在半天之前，杜浩明老师还信誓旦旦的说，这是千载难逢的机会，是种花家在医学领域实现弯道超车，领先世界的绝佳机遇呢，怎么现在突然改口了？
    “好了，你们出去吧，我会给面写报告的，这件事是我挑头的，责任自然是由我来承担。”杜浩明院士跟白小洁说道。
    “可是…杜老师？”白小洁还想再说些什么，但是，见杜浩明微微皱眉，便不再说了。
    “对了，小洁，你等一下。”在白小洁打算离开实验室的时候，突然，杜浩明叫住了她。
    “杜老师，有事吗？”白小洁回头问道。
    “你给我订张去帝都的机票，听说那个拯救了无数人的英雄女孩现在还在医院里，我过去看看，也许那里需要我的帮助。”杜浩明跟白小洁说道。
    白小洁闻言，也没多想，毕竟自己的老师是当代最权威的医学专家，他去看望一下那个拯救了好多人的英雄女孩，也是情理之的事情。
    “好的，我马去。”白小洁点了点头，订好了机票，交给了杜浩明。
    傍晚，杜浩明坐着飞机来到了帝都国际机场，下了飞机之后，杜浩明在几个医院高管的陪同下，一起到了协和医院，见到了姬然。
    “怎么样？有没有遇到什么困难？”杜浩明跟几个专家问道。
    “杜院士，这个小姑娘的身体很神，好多伤口都是自己愈合的，明明很多不可能恢复的伤口，也都迹般的愈合了，简直不可思议。”几个专家在谈起姬然的时候，眼神里都充满了惊。
    “或许是她的身体跟我们常人有所不同，正好我现在正在研究这个课题，不如将这个小姑娘转送到魔都来吧，魔都的医疗资源也不差，而且，有助于我的研究，毕竟这是千载难逢的好机会。”杜浩明院士跟几位医院专家说道。
    杜浩明是医学院士，是当今最权威的医学专家，帝都有好多知名的医生都还是他的学生，因此，在听到杜浩明如此说的时候，几位医院高管都没有提出任何异议，只是象征性的给级打了个报告之后，姬然被杜浩明包了一架飞机转走了。
    姬然躺在飞机，鼻子里还插着氧气管，虽然她身体恢复的很快，但是，却还没有完全恢复，尤其是跟魔化章鱼战斗的时候，身体被魔化章鱼严重刺伤，内脏还在愈合之。
    “小姑娘，身体好点了吗？”这时候杜浩明走进飞机临时改成的医疗包间里问道。
    “好多了，谢谢您。”姬然点点头，感激的说道。
    “没事，你为国家做了这么大的贡献，替全人类消灭了魔化章鱼怪，你是大英雄，说谢谢的应该是我们。”杜浩明阴阳怪气的说道，但是他的表情好古怪，似笑非笑，而且，眼睛里露着凶光。
    “小姑娘，你想长生不死吗？可以永远的活在这个世界，永远不会消亡。”杜浩明突然冷笑着问道，那眼神有着一种赤果果的欲【防和谐】望。
    “什么意思？”姬然怪的看着杜浩明问道。
    “你的身体里储藏着巨大的次元能量，如果你愿意分享一点给我的话，我也愿意跟你分享我的身体，到时候，你便可以拥有无限复制自己的能力，只要你有一个细胞还在，没有人可以杀的死你，怎么样？”杜浩明冷冷的说着，一双漆黑的眸子突然变成了诡异的血红色。

903.第903章 飞机失事
    “杜教授，你在说什么？你要跟我分享身体？”姬然惊讶的望着杜浩明，发现他的眼神好可怕，血红的眼睛里透着丝丝凉意。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “安静的躺下，乖乖的配合我，未来的世界是我们的了。”杜浩明说着，迫不及待的脱下裤子，爬了床。
    “啊！~你要做什么？放开我！~放开我啊！~”姬然紧张的大叫着，用力的推着杜浩明的胸膛。
    可是，杜浩明的力量好大，姬然根本推不动他。
    眼看事情紧急，姬然赶紧伸手去拿旁边的圣女之杖，想要用魔法将他抗拒推开，可是，还没等她够到圣女之杖，那圣女之杖却被杜浩明一甩手，给丢到了床下。
    姬然看着圣女之杖被夺走，心头一紧，一丝不祥的预感笼了心头。
    “你…你不可以这样的。”姬然紧张的望着杜浩明。
    “乖乖的配合，不要反抗，否则你会有苦头吃的。”杜浩明说着，一只手突然变成了柔软的触手，钻进了姬然的衣服里。
    “啊！~原来你是魔化章鱼怪！~”姬然这才明白过来，原来这个杜浩明不是他本人，而是魔化章鱼怪变的，魔化章鱼怪没有死，而是寄生在了杜浩明院士的身体里，又重生了。
    如果让魔化章鱼怪成功的吸收了姬然的次元能量的话，恐怕它的力量将会变得无强大，到时候不要说毁灭地球，恐怕是太阳系都无法阻止它的步伐了。
    姬然决不允许这样的事情发生，拼命的夹紧了双腿，奋力的抵抗着。
    尽管姬然在拼死抵抗，可是，魔化章鱼怪的力量何等强大，她如何抵抗的了？
    眼看着姬然雪白的双腿被一点点用力的分开，两条白皙的小腿被触手紧紧的缠绕，高高的抬起，姬然的心都提到了嗓子眼。
    “啊！~救命啊！~救救我！~救…唔……”姬然用力的挣扎，拼命的大叫，可是，刚叫了几声，突然，一只冰凉的触手塞入了姬然的口，让姬然一点声音都喊不出来了。
    冰冷的触手沿着姬然的喉咙一直往里钻，挤压姬然的喉咙，沿着喉咙直接到了食道里，让姬然连呼吸都要停止了。
    “唔唔…唔…”姬然痛苦的发出唔唔的声音，眼泪都流出来了。
    “哼哼哼，怎么样？这种滋味儿很爽吧？”杜浩明冷冷的笑着，后背突然又生出两条触手，将姬然的双脚左右分开，将她的身体牢牢地按在了床。
    “不要…”姬然心痛苦的大叫，可是，喉咙被塞得满满的，什么都喊不出来了。
    眼看着悲剧要发生，突然，房间的门被撞开了，紧接着一条大黑狗猛地冲了进来，一口咬住杜浩明背后的触手，用力的撕扯。
    杜浩明痛的眉头一皱，转身用另一条触手，狠狠地抽向了大黑狗，触手紧紧的缠绕大黑狗的身体，触手吸盘的角质钩，如同锋利的匕首，不停的在大黑狗的身来回的抽打。
    不一会儿的功夫，大黑狗的身出现了道道刺眼的血痕，皮肉都翻出来了。
    但是，大黑狗依旧不松口，死死的咬着杜浩明不放。
    “大黑！~”姬然望着血肉模糊的大黑，心疼的喊道。
    “别管我，快点去拿圣女之杖。”大黑用精神之力跟姬然喊道。
    姬然用力的点点头，用力拽出嘴里的触手，然后挣脱了杜浩明的控制，捡起了圣女之杖。
    “大黑，快走，不然会连你一起攻击的。”姬然朝着大黑喊道。
    “不行，我挣脱不开。”大黑跟姬然说道。
    “来啊，让这条蠢狗跟我陪葬，来啊！~”杜浩明用触手紧紧的缠绕着大黑，目光冷冷的盯着姬然挑衅道。
    “别管我，快点施展魔法。”大黑着急的喊道。
    “大黑，你会死的。”姬然不忍的喊道。
    “我死不要紧，但是，一定要消灭魔化章鱼怪，否则，你们人类完了，小然，快点动手啊！~”大黑视死如归的喊道。
    “大黑…”
    “快点动手！~”大黑大喊道。
    “大黑，对不起…”姬然难过的说着，默念起了火焰术的魔法咒语，伴随着咒语吟唱结束，圣女之杖突然散发一阵赤红色的光芒，紧接着一个足有篮球大小的火球朝着杜浩明轰了过去。
    只听“轰！~”的一声巨响，杜浩明的身体瞬间被轰成了渣渣，炽热的火焰，将他迅速包围，房间里由于充斥着氧气，立刻引起了爆炸，强大的爆炸气流引爆了氧气瓶，将整个飞机炸成两截。
    夜空，这架经过改装的医疗飞机，在夜幕化作两团炽热的火球，从天空坠落。
    不知过了多久，姬然迷迷糊糊地清醒了过来，却发现自己躺在一个充满了白光的地方，好像天堂的世界。
    周围没有风、没有花香鸟语、没有泥土的气息，四周很空旷，安静的如同墓地一样。
    “这是哪里？我死了吗？这次应该死透了吧？”姬然回忆着之前的一幕，先是火焰术引爆了氧气，紧接着氧气突然爆炸，整个飞机被炸成了两截，从万米的高空坠落，怎么可能摔不死呢？
    算摔不死也会被火烧死的。
    姬然躺在白茫茫的世界里，小心的活动了一下筋骨，却惊讶的发现，自己居然有知觉。
    她抬起手来，发现自己的手插着一根针管，针管连着一个吊瓶，吊瓶里充满了淡蓝色的液体，面全是特殊的符号，好像是某种试验用药。
    姬然猛地坐起身来，这才发现，自己真的没有死，刚才的白光全是从无影灯里照射出来的，这应该是一个无菌实验室，整个实验室里只有自己一个人。
    而且，姬然的身体好像一点伤都没有，所有的伤痛好像都自己愈合了一般，姬然将枕头从手拔掉，她不喜欢被异物插【防和谐】入身体里，哪怕是一个小木刺儿都会很难受，更何况这种会给她带来痛感，而且，还不确定作用的药品呢？
    姬然缓慢的下了床，实验室的门并没有关闭，虚掩着，外面也是刺眼的白光…

904.第904章 疫情爆发
    “好怪，怎么没有人呢？”姬然走出实验室，走廊里也静悄悄的，没有任何人，每个实验室的房间都打开，里面也空荡荡的。六零文学
    人都哪里去了？
    姬然找了个白大褂披在了身，光着脚丫走到了大街。
    此时，大街一片狼藉，好像刚刚被洗劫了一样，马路车子胡乱的撞在一起，漫天飞舞的碎屑和垃圾，地到处都是血迹。
    “天呐，这里究竟发生了什么？”姬然走到路边，刚好有一张报纸随风飘了过来，落在了姬然的脚下。
    姬然弯腰捡起报纸，面有一个头条新闻格外的醒目，“生化危机爆发，丧尸人袭击群众”，“活死人街，无辜百姓惨遭猎杀”。
    大大的标题，再配恐怖的照片，让得整个画面显得无惊悚。
    “丧尸人爆发？难道这个世界真的有丧尸病毒吗？不过，算是真的爆发了丧尸病毒，我们的解放军难道应付不了吗？”正在姬然纳闷的时候，突然，身后传来一阵脚步声。
    姬然本能的转身，只见一条大黑狗叼着一根狗骨头跑了过来。
    姬然看到大黑狗，不由得心大喜，原来这条大黑狗不是别的狗狗，正是大黑。
    “大黑，你还活着？你没有死吗？”姬然跑到大黑身边，抚摸着大黑的狗头，好不欢喜。
    “你这么盼着我死翘翘吗？我没那么容易死的，这是你的圣女之杖，拿好了。”大黑将圣女之杖还给姬然，一双漆黑的狗眼睛突然猛地瞪圆，鼻血差点喷了出来。
    “大黑？你怎么了？鼻子怎么突然流血了？”姬然怪的问道，可是，话刚问完，她低头一看，不由得吓了一跳，原来自己蹲下的时候，居然不知不觉的走光了，由于没有小内【防和谐】内的遮掩，竟然被大黑看了个精光，天呐，真是好糗啊。
    “福利啊！~满满的福利啊！~”大黑幸福满满的说道，用力一吸，将鼻血又吸了回去。
    “大黑，这里究竟发生什么了？爆发丧尸病毒了吗？”姬然跟大黑询问情况道。
    “其实不是丧尸病毒爆发，是魔化章鱼怪搞的鬼，它为了更大程度的搞破坏，于是把自己的细胞开始无限扩散复制，感染了大半个城市的人畜，被感染的人畜又会感染着其他的人，估计用不了多久，整个城市的人畜都将会被感染。”大黑跟姬然解释道。
    “啊？那军队没有介入吗？”姬然怪的问道。
    “当然介入了，人民子弟兵什么时候落后过？疫情刚发生，军队已经进驻了，可惜，被魔化章鱼怪感染的人畜，跟丧尸有着很大的不同，丧尸只要被爆头必死无疑了，但是，魔化章鱼怪的细胞具有自我修复的能力，算被爆头，一样可以起死回生，普通的丧尸病毒强大了何止千百倍，所以，算是军队也控制不住，最后部队子弹被打光，好多战士也被感染了。”大黑遗憾的说道。
    “天呐，怎么会这样啊？”姬然惋惜的说道。
    “现在感染正在扩大，估计过不了多久，整个城市都会被感染的，军队已经封锁了所有的出口，我们必须要马离开这里才行。”大黑跟姬然说道。
    “我们要离开吗？可是，还有好多平民需要拯救啊。”姬然着急的说道。
    “疫情已经控制不住了，你救不了多少人的，而且，被感染的人在外表跟没被感染的正常人几乎没有差别，你根本分不清谁被感染了，谁没有被感染，到时候万一你救的人刚好是被感染的患者，那会让更多的人遭殃的。”大黑跟姬然劝说道。
    “什么？感染的人跟没被感染的人都一样吗？”姬然怪的问道，在她的印象里，被感染的人应该是一瘸一拐的行尸走肉的样子啊，浑身散发着恶臭，鼻子和嘴巴里流着绿色的尸液，指甲又黑又长，皮肤长着绿色的毛发，一旦被抓伤或者咬伤，会被马感染。
    “拜托，你说的那是生化危机里的丧尸好吗？跟这里的魔化章鱼怪的细胞感染是两回事。”大黑皱了皱眉头说道。
    “如果被感染的和没被感染的人无法区分的话，那别人怎么知道我们是不是被感染的啊？”姬然望着大黑问道。
    “虽然外表是没有分别，但是，从行为还是可以判断的，魔化章鱼怪的细胞感染程度有深有浅，感染程度的深浅与被感染的细胞数量有关，如果被感染的细胞数量多，被感染的程度越深，智商会越高，行动力和能力也越强，伪装程度越深，但是，大多数被感染者都是轻度感染，智商偏低，通常会有一些古怪的举动，如会傻笑，会发呆，看到没被感染的人，会有一种本能的攻击欲【防和谐】望，但是，轻度感染着的行动力普通人稍弱一些。”大黑跟姬然解释道。
    正说话间，不远处的地方，突然出现了几个人，几个人缓慢的在大街游荡，远远地看去跟正常人好像没什么分别，可是，当几个人看到姬然之后，却都不约而同的望了过来，然后朝着姬然的方向跑了过来。
    他们跑步的姿势好特，一边用力的甩着胳膊，一边跑，跑的姿势也好怪，其一个跑了几步之后，居然自己被自己的脚后跟给绊倒了，一头栽倒在地，但是，很快的，他又爬起来，又朝着姬然的方向跑了过来。
    姬然见状，想都不用想，这肯定是被感染的轻度患者了，否则的话，是不会这么笨的。
    “快跑，被发现了。”大黑喊了一声，叫着姬然赶紧逃离了现场。
    一阵狂奔之后，姬然和大黑躲进了一条小巷子里，姬然背靠着墙壁，呼哧呼哧的穿着粗气，悄悄的探头出去，发现那几个轻度感染者已经不追了，又恢复了毫无目的的游荡状态。
    “哎？他们怎么不追了啊？”姬然一边喘着粗气，一边问道。
    “他们是有一定的感应距离的，超过他们的感应距离，他们不会追了，那些是轻度感染者，感应距离不会很长，但是，如果是重度感染者的话，恐怕能狂追你八条街的。”大黑吐着舌头，哈着热气说道。

905.第905章 可怜的小女孩
    “救命啊！~”
    突然，小巷子里传来一个女孩的尖叫声。六零文学
    姬然循声望去，只见一个小女孩抱着一个玩具熊，惊恐的朝着姬然的方向奔来，而在小女孩的身后，两个已经被感染的成年人，正在朝着她疯狂追来。
    小女孩跑着，突然，脚下踩到一块石子，绊倒在了地。
    那两个感染者朝着小女孩扑了过来。
    姬然见状，顾不得许多，随手甩出两个小火球，直接将两个感染者打退了回去。
    “小妹妹，赶快过来。”姬然大声喊道。
    然而，小女孩爬起身来，却又回去捡起了那个玩具熊。
    在小女孩捡玩具熊的时候，两个感染者又扑了来，姬然吓了一跳，再次丢出两个小火球，又一次把两个成年感染者打退，才将小女孩救了下来。
    刚才实在是太危险了，姬然第二次丢火球的时候，差点击小女孩。
    她甚至有点生气，一个玩具熊有那么重要吗？
    为了一个玩具熊差点儿丢掉性命！
    小女孩气喘吁吁的跑了过来，姬然赶紧将她护在了身后。
    “小妹妹，你还好吧？”姬然关心的问道。
    小女孩显然被吓得不轻，一双水汪汪的大眼睛惊恐万状的望着那两个成年感染者，呼哧呼哧的喘着粗气。
    “别怕，姐姐保护你。”姬然安慰着小女孩，接着又要挥舞圣女之杖，打算给两个感染者来个彻底了断。
    但是，在姬然即将出手的时候，却被小女孩紧紧的抓住了圣女之杖。
    “不要…”小女孩流着泪喊道。
    “嗯？怎么？”姬然怪的问道。
    “不要伤害我爸爸妈妈。”小女孩泪眼模糊的望着那两个疯狂的感染者，滚烫的泪水禁不住的滑落眼眶。
    “什么？他们是你的爸爸妈妈？”姬然惊讶的看着那两个成年感染者，再回头看看小女孩，小女孩跟那两个成年感染者的确是有几分相似。
    小女孩将小手伸进玩具熊的口袋里，摸出了一张照片，照片是他们一家三口的合影，爸爸妈妈坐在两边，小女孩抱着玩具熊坐在间，小女孩的头戴着“生日快乐”字样的生日帽，前面的桌摆放着一个大蛋糕，一家三口笑得很开心，多么幸福温馨的一家人。
    然而，此时，原本是自己最亲爱的爸爸妈妈，却成了时刻威胁着她生命的杀手…
    姬然不知道小女孩的心里有多难受，但是，从她阻止自己对爸爸妈妈攻击的眼神来看，即便是爸爸妈妈变成了怪物，但在她幼小的心灵里，却依然是自己的爸爸妈妈。
    姬然心头微微一颤，点了点头，用魔法将旁边的墙轰塌，拦住了小女孩的父母，带着小女孩从另一个方向离开了。
    姬然带着小女孩穿梭在杂乱无章的城市里，原本干净整洁的城市街道，却到处挤满了车辆，小黄车也被丢的到处都是。
    在街道，时常会看到行尸走肉般来回游荡的感染者。
    那些都是城市的市民，大多数人都是在不知不觉被感染了魔化章鱼怪的细胞，成了行尸走肉的感染者。
    对于这些落单的感染者，姬然并不害怕，她可以利用魔法轻易的消灭这些初级感染者，只有在数量占据绝对优势的感染者，才会对姬然构成威胁。
    小女孩跟在姬然身后，手里始终紧紧地抱着那只脏兮兮的玩具熊，她很坚强，虽然看得出她此刻很伤心，但是，眼泪一直被她忍在眼眶里，没有流出来。
    姬然看着小女孩，心里一阵刺痛，看着她让姬然情不自禁的想起自己小时候的经历，虽然姬然小时候家里并不怎么富裕，可是，她至少还有深爱着自己的爸爸妈妈，哪怕生活条件苦一点，但是，姬然依然生活的很开心。
    然而，小女孩却在这么小的年纪里，失去了自己的父母，她的心里该多难过呀？
    姬然带着小女孩穿梭在城市里，她们尽量躲开宽阔的马路，从小路走。
    因为马路视野宽阔，容易被感染者发现，在小路会容易隐蔽，而且，路窄的地方，一般不会遇到大规模的感染者。
    姬然带着小女孩在城市穿梭了一段时间之后，来到了一个超市里，超市的老板不知道去了哪里，不过超市还保存的不错，好像并没有遭受到攻击。
    姬然带着小女孩和大黑进了超市，关了超市的门。
    姬然从超市的货架取下一块面包和一块巧克力，递给了小女孩，“饿不饿？先吃点东西吧。”
    小女孩接过面包和巧克力，安静的吃了起来。
    姬然丢了一包香肠给大黑，自己也拿了一块面包吃了起来。
    简单的补充了点食物之后，姬然又带了点压缩饼干和矿泉水，牵着小女孩的手，一起离开了超市。
    “嗨，你真打算带着这个小女孩吗？会拖累我们的。”大黑一边走着，一边用精神力跟姬然询问道。
    “如果你嫌拖累的话，你自己先走好了，我不会丢下她的。”姬然态度坚决的说道，这么小的小孩子，如果丢在这里的话，岂不是等于把她往火坑里推吗？会害死她的。
    “我只是问问，干嘛这么着急？”大黑摇了摇头，去前面探路去了。
    姬然带着小女孩穿过几条小巷子，来到了一座大桥边。
    大桥差不多有一百多米长，连接着城市通往郊区的道路，桥下是五十多米深的河流，河水湍急，十分汹涌。
    然而此时，大桥却被炸断了，间整个桥面都被炸掉了，根本过不去了。
    姬然只好折返回来，继续寻找其他的出路。
    渐渐地，天色已晚，姬然带着小女孩找到路边一个民宿，暂时居住了下来。
    “天色晚了，外面会很危险的，先在这里休息一晚吧，你乖乖地在房间里，不要到处跑，姐姐出去下，马回来。”姬然跟小女孩叮嘱道。
    姬然说完之后，走出了房间，可是，却发现小女孩居然也跟了出来，一只小手紧紧的抱着小熊，另一只手紧紧的抓着姬然的衣服，寸步不离。
    “我去找点水来，看看可不可以给你洗个澡，不要跟着我。”姬然跟小女孩说道。
    小女孩摇摇头，还是跟着姬然，原来在半天之前，小女孩的爸爸妈妈这样告诫过她，‘乖乖的呆在家里，千万不要到处乱跑’，可是，一个感染者从窗户里爬到了小女孩的家里，小女孩吓得尖叫，父母听到小女孩的尖叫声，赶快跑了回来，为了让小女孩成功逃跑，小女孩的爸爸和妈妈先后被感染者重伤，进而被感染了。
    如果当时小女孩一直跟着爸爸妈妈的话，也许悲剧不会发生了。
    更何况，现在姬然是小女孩唯一的依靠，所以，姬然走到哪里，她会跟到哪里。

906.第906章 你是最美丽的天使
    姬然找了点水，烧开之后，给小女孩洗了个热水澡，把小女孩身的污泥洗干净。
    随着脸蛋擦干，小女孩那水灵清秀的小脸蛋，清晰的展露了出来。
    水汪汪的大眼睛，娇小可爱的小鼻子，温润娇嫩的樱桃小嘴，活脱脱一个漂亮的小萝莉。
    只是，小萝莉的眼睛里始终充斥着悲伤的神色，让她看起来楚楚可怜，揪着姬然的心。
    “小妹妹，别难过了，从今天开始，姐姐做你的亲人好吗？”姬然蹲下身来，望着小女孩，真情的问道。
    “恩。”小女孩用力的点点头，美丽的大眼睛仔细的看着姬然，将姬然的模样深深的烙印在脑海里。
    “姐姐，我会死吗？”小女孩望着姬然问道。
    姬然微微一怔，没想到小女孩会问这种问题，生与死原本不是她这个年纪应该思考的问题，她的生命才刚刚开始，正应该是对万物充满好的年龄，可是，却因为遭受了灾难与痛失亲人的痛苦，而对生命产生了怀疑，小小的年纪已经对生存产生了质疑。
    “不会的，不会死的，姐姐会保护你的。”姬然轻轻的抚摸小女孩的脸蛋，认真的安慰道。
    “爸爸妈妈也是这样说，可是，他们也死了。”小女孩难过的说道。
    “爸爸妈妈没有死，他们只是去了另一个世界，他们在天，在最美丽的天堂看着你呢。”姬然指着璀璨的夜空说道。
    小女孩缓缓抬起头来，仰望着夜空，漆黑如墨的夜空，星星照亮了黑夜。
    “爸爸妈妈在天吗？他们能看到我吗？”小女孩望着天的繁星问道。
    “恩，能，他们能看到你的，瞧，那颗最闪亮的星星是你爸爸妈妈所在的地方。”姬然指着天空最闪亮的星星跟小女孩说道。
    “他们在眨眼睛。”小女孩望着那颗美丽的星星说道。
    “恩，他们在对你微笑，希望你开开心心的生活下去，做一个快乐的女孩。”姬然点点头，跟小女孩说道。
    “姐姐，我可不可以去找他们，我不想一个人在这里。”小女孩缓缓垂下头，轻声呢喃道。
    “现在不可以去，那种地方只有你长大之后，才可以去，那里是不收小孩子的。”姬然摇了摇头，跟小女孩说道。
    “那我什么时候长大？”小女孩又问道。
    “那看你听不听话了，如果听话的话，很快会长大，如果不听话的话，你永远都长不大的。”姬然跟小女孩说道。
    “那我都听姐姐的，我一定好好听话。”小女孩认真的点点头，跟姬然保证道。
    “如果听话的话，乖乖的去睡觉吧，姐姐会陪着你的。”姬然给小女孩铺好床褥，将小女孩抱了床。
    “恩，姐姐，我听你的。”小女孩说完之后，抱着小熊睡着了。
    姬然看着小女孩睡着之后，也简单的洗了洗身体，用魔法在小屋外面设了魔法结界，然后也了床。
    第二天，天刚蒙蒙亮，外面突然响起了一阵激烈的枪声，原来解放军战士又来支援了。
    几十架陆航团的武装直升机，组成编队进入了城市空，对地面的感染者进行了疯狂的扫射。
    姬然听到枪声之后，赶紧走出房间，对着直升机挥手。
    很快的，一架武装直升机发现了姬然，不久之后，另一架救援直升机降落在了姬然附近的空地。
    姬然带着小女孩和大黑了直升机，离开了市区，到了后方的医院进行隔离检查。
    经过一番检查之后，小女孩却被查出有轻微的感染，因为她的血清细胞带有轻微的阿尔法辐射，这是被感染者的明显特征，只不过小女孩感染的并不是很严重，只是最轻度的感染而已。
    “医生，这种程度的感染应该不会有事吧？小女孩的爸妈都被感染了，她是他们家唯一的孩子。”姬然抱着小女孩跟医生询问道。
    “我理解你的心情，但是，即便是最轻微的感染也会慢慢发展成重度感染者，这只是一个时间的问题，我们必须要把小女孩隔离观察。”医生跟姬然说道。
    “她还只是个孩子，不能对她宽容一点吗？”姬然不舍的问道，她昨天还答应小女孩，不会让她死，可是，今天要面临痛苦的抉择吗？
    小女孩很安静的偎依在姬然怀里，眼睛里没有一丝恐惧，她平静的望着医生，手里紧紧的抱着自己的玩具熊。
    “医生，求求你，不要隔离她，她只是很轻微的感染，我会想办法把她治好的，我保证。”姬然含着泪，跟医生请求道。
    “不可能，现在没有任何药物可以治愈这种感染，即便是最轻微的感染也无法治愈，我们不能冒这个风险，这个小女孩必须要隔离。”医生态度坚决的说道，没有丝毫商量的余地。
    姬然看着小女孩，眼眶里的泪水禁不住的滚落下来，她知道隔离意味着什么，在没有发明治愈药物之前，所有的隔离措施，都只有一条路，那是死亡。
    为了不让感染细胞继续扩散，他们只有将感染过的人全部处理掉。
    姬然看着小女孩，泪水抑制不住的滚滚而下，将小女孩紧紧的抱在了怀里。
    “对不起…对不起…对不起…”姬然哽咽着说道，歉疚的好像有一把刀子深深地插进了心里。
    “姐姐，我可以去天堂了是吗？”小女孩平静的望着姬然，美丽的眼睛里没有任何一丝恐惧。
    姬然难过的低下头，她没有勇气抬头看小女孩的眼睛，她觉得自己是一个罪人，一个罪孽深重的罪人…
    良久，姬然轻轻的点了点头，“恩，你可以去天堂了，你已经长大了。”
    “姐姐，谢谢你，谢谢你让我这么快长大，我可以见我的爸爸妈妈了。”小女孩微笑着望着姬然，那美丽的微笑，仿佛天使的微笑，笑得那么甜美，笑得那么忧伤。
    “爸爸妈妈在天等着你，会带你去最美丽的天堂。”姬然紧紧的抱着小女孩，早已泣不成声。
    “姐姐，我会在最美丽的那颗星星，对你眨眼睛的，我和爸爸妈妈都祝福姐姐，希望姐姐做一个快乐的女孩。”小女孩擦去姬然的泪水，微笑着安慰道。

907.第907章 残酷的战斗
    “姐姐，你叫什么名字？”
    “我叫姬然…妹妹你呢？”
    “我叫悦悦。六零文学 ”小女孩说着，将自己手的玩具熊交给了姬然。
    “姐姐，帮我照看好小熊好吗？它每天晚都会陪我睡觉，抱着它不怕黑了。”小女孩将玩具熊送到姬然面前，姬然哽咽着伸手接了过来。
    “恩，我会好好照看它的，一定会好好照看它。”姬然用力的点头答应道。
    小女孩走了，好像一个安睡的小天使，平静的躺在姬然的怀里，把她手的小熊紧握…
    姬然看着小女孩走了，心痛的捂着胸口，泪水无声的往下流。
    这么好的小女孩，这样走了，为什么？
    为什么要这么残忍？
    她还没有长大，她还只是个孩子…
    “哎…这是自然法则，有生会有死，每个人都会离开这个世界，只不过，有的人早一些离开，有一些晚一些离开而已，终究都是要离开的。”大黑在一旁安慰道。
    “可是，她太可怜了…”姬然哽咽着说道。
    “你能送她最后一程，她已经很知足了，起码你给了她一个天堂的归宿，给了她一个美好的希望。”大黑望着姬然说道。
    姬然亲手抱着悦悦到了焚尸炉旁，将她的尸体小心的装进一个木棺材里，她平静地躺在里面，如同睡着了一般，嘴角微微轻扬，带着一丝微笑。
    姬然轻轻的亲吻小女孩的额头，留恋的抓着她的小手，将那只玩具熊轻轻的放在了她身边。
    “悦悦，姐姐不怕黑，让小熊在天堂陪伴你吧，姐姐会像你一样坚强，会勇敢的活下去的。”姬然跟小悦悦说完最后一句话，盖了木棺材的盖子。
    姬然看着工作人员将小悦悦的棺材抬入了滑车，将滑车溜滑到了焚尸炉里。
    千度的高温瞬间将棺材烧着，只是顷刻间，便化成了一团火焰，火焰跳跃燃烧，好像在释放着生命和灵魂的力量…
    渐渐地，火焰黯淡了下来，所有的一切，都化成了一片灰尘…
    “好了，走吧。”大黑叼着姬然的裙角，拖着姬然离开了。
    姬然跟着大黑来到城郊的一处公共电话亭旁边，给家人打去了电话。
    当姬然听到父母熟悉的声音，以及从他们那里得知的没有任何亲友在灾难遭受不幸的时候，这才终于松了口气。
    姬然随后又给霍妈妈打去了电话，她也很好，雇主也一直在照顾着她。
    姬然又给霍无殇打去电话，可是，却迟迟没有打通，姬然又给小刘打去了电话。
    “小刘，你们霍总呢？为什么一直不接我电话？”姬然着急的询问道。
    “嫂子，你没事吗？”小刘听到姬然的电话，显得十分激动。
    “我没事，你们呢？”姬然关心的问道。
    “我们也没事。”小刘跟姬然说道。
    “无殇呢？为什么一直打不通他的电话？”姬然有点担心的问道。
    听到姬然的担心，小刘沉默了。
    “小刘？小刘？怎么不说话了？”姬然着急的问道。
    “嫂子，霍总他…”小刘说到这里，声音突然凝噎了。
    “无殇他怎么啦？”姬然着急的问道。
    “霍总他…他去找你了。”小刘犹豫了片刻，还是说出了实情。
    “什么？他去哪里找我啊？”姬然眉头一紧，担心的问道。
    “他听说嫂子乘坐飞机失事之后，第一时间赶过去了，开始的时候我们还有联系，可是，大概也是一天左右之后，霍总突然失去了联系，具体发生了什么，我们也不清楚，只是从小道消息听说，那个地方好像发生暴乱了，至于到底是什么情况，我们也不知道。”小刘跟姬然如实汇报道。
    姬然闻言，心脏猛地一紧，手的电话无力的掉在了地。
    “无殇他…他居然来这里了？”姬然惊愕不已的说道，心都悬了起来。
    这个地方刚刚爆发了疫情，无殇怎么可以来这里呢？
    万一被感染的话，恐怕后果…
    姬然实在不敢想了，她现在唯一想做的是赶快找到无殇，将他带离这里。
    姬然重新返回城区，却被检疫人员给拦了下来。
    “你不可以进去，里面是重感染区，如果进去不能再出来了。”检疫人员很严肃的跟姬然警告道。
    “里面还有那么多特战队战士，还有好多解放军战士，他们难道也不能出来吗？”姬然望着检疫官员质问道。
    检疫官员沉吟片刻，面色凝重的点了点头，“他们也不能出来了。”
    “既然他们不怕死，我也不怕，我一定要进去。”姬然说完之后，骑圣女之杖，带着大黑重新返回了城区。
    此时，城区里面一片乌烟瘴气，不知道哪里失火了，浓浓的黑烟遮天蔽日，极大的阻挡了姬然的视线。
    姬然城市苦苦的搜寻着生还者，不管认不认识的，只要还活着，要尽力去救助。
    不久之后，姬然在城心遇到了一队救援小组，这是解放军某部的战士，他们全副武装的正在战斗。
    他们将车辆和沙袋，摆成环形防御阵地，然后对着四面八方涌来的感染者，进行着疯狂的扫射。
    机枪子弹如同狂风一样刮过感染者人群，刹那间，肢体破碎，血肉模糊，一颗子弹以八百米每秒的速度击一个感染者的胳膊，强大的冲击力，顿时将他的骨头连同肌肉击的粉碎，断掉的胳膊在强大的冲级力下，将破碎的血肉扯碎，整个胳膊都断了下来。
    有的子弹击了感染者的头部，被击的感染者瞬间脑浆迸裂，头骨碎开，白色的脑浆和血液一起喷溅，如同被撞翻的豆腐脑，辣椒油和豆脑溅落一地。
    还有的子弹击了感染者的躯干，将感染者的心脏瞬间击破，心脏的血液在刹那间从后心喷溅出去，如同喷了一道血雾，弥漫空。
    子弹疯狂的扫射，感染者的身体被打的体无完肤，碎溅一地。
    好多战士从未经历过如此残酷的画面，这种画面远电影里面还要血腥恐怖的多，好多战士在打了一段时间之后，手都颤抖了，感觉机枪震动的厉害，如同脱缰的野马，几乎脱手。

908.第908章 最可爱的人
    一阵疯狂的机枪扫射之后，成群的感染者被打成了一团烂泥。六零文学
    地血流成河，残破的尸体重叠在一起，好像一团团烂肉，毫无规则的堆积在一起。
    整个街区瞬间安静了，死一样的寂静。
    所有的战士息了火，看着那恐怖的场景，每个人的心都抑制不住的在狂跳，一阵阵呕吐的感觉从胃里一直压到了喉咙。
    空气弥漫着浓浓的血腥的味道。
    “小心，有情况！~”突然，一个眼睛犀利的战士发现了姬然，95式步枪那黑洞洞的枪口立刻瞄了过来。
    姬然见状赶紧摆手，“不要打，我是正常人！~”
    听到姬然的叫喊，那战士才松了口气，将枪口放了下来。
    “快点过来！~”战士朝着姬然招手，姬然带着大黑快速跑了过去。
    “所有的幸存者都在前面路口的拐角处，那边有个监狱，你们可以暂时躲避一段时间。”解放军战士指着另一个安全通道说道。
    “那你们呢？”姬然问道。
    “我们必须要守住这里，等待其他的幸存者。”解放军战士擦了擦额头的汗水说道。
    “可是，如果等不到呢？”姬然担心的问道。
    “等不到也要等，我们决不放弃任何一个幸存者。”解放军战士视死如归的说道。
    “可是，你们撑不了多久的，那些感染者一会还会复活的。”姬然着急的说道。
    “既然来当兵，早已经做好了牺牲的准备，从我们穿军装的这一刻起，我们已经做好了为祖国和人民献身的准备，现在是我们履行诺言的时候了，我们不会退缩，我们会用我们的血肉和意志，来捍卫我们的荣誉和尊严！”解放军战士说着，抿了抿发干的嘴唇，握紧了手的钢枪。
    姬然望着这些最可爱的人，泪水禁不住的模糊了眼眶。
    “你们有什么需要我帮助的吗？如果有的话，告诉我，我一定尽力帮助你们完成。”姬然望着这些跟自己年纪差不多的解放军战士问道。
    起先的时候，没有一个人吭声，最后，有一个年轻的小战士，腼腆的走了过来。
    “然姐，我是你的粉丝，两年前，我还在高的时候，看过你的直播，我很喜欢你，我也没有女朋友，从来也不知道跟女孩子牵手是什么感觉，我可不可以牵你的手？”小战士说完之后，脸红了个通透。
    姬然用力的点点头，紧紧的攥住了小战士的手，他的手不是很大，但是却很粗糙，面布满了厚厚的茧子，最粗糙的纸还要粗糙。
    “然姐，你的手好滑、****，都说城里的姑娘跟农村的姑娘不一样，我以前还不信，现在我信了，然姐，你真的好漂亮。”小战士腼腆的说着，害羞的笑了起来。
    “小兄弟，城里的姑娘跟农村的姑娘都是一样漂亮，我也是农村走出来的，但是，跟你们起来，你们才是最美丽的人。”姬然望着小战士说道，将小战士紧紧的拥在了怀。
    小战士感受着姬然柔软芬芳的身体，整个身体都僵硬了起来，他只觉得姬然好软，好香，好想这样一直抱着她，永远也不要分开。
    但是，小战士知道，自己还有使命要完成，而且，现在也不是儿女情长的时候。
    他这次要完成一次，一生最艰巨的任务，有死无生，一个只能用生命来捍卫的殊荣！
    “这是我们几个人的光荣书，麻烦你帮我们带给我们的家人吧，谢谢你。”这时候指导员将大家的光荣书整齐的交给了姬然。
    姬然看着这些光荣书，泪水再一次的决堤而下。
    这些光荣书都是这些活生生的战士们的最后的遗书，生前便已经知道了必死的结局，但是，他们依然在顽强的战斗着，他们不怕死，不怕牺牲，但是，他们怕会被亲人忘记，会被世人忘记。
    他们可以死，但是，他们不想让自己的鲜血白流。
    他们梦想着有朝一日，自己的名字可以刻在烈士纪念碑，让自己的父母、兄弟、姐妹、认识的或者不认识的人，在看到自己的名字的时候，可以肃然起敬的指着自己的名字说，“某某某曾是为了守护这片热土，而奉献了生命的战士”。
    他们不想被埋没，不想变成无名烈士碑那可有可无的符号，不想让人们忘记他们曾经为之战斗过的地方。
    姬然认真的点了点头，将光荣书仔细的收好，离开了战壕。
    姬然沿着安全通道，拐过一条长长的走廊，终于到了一个监狱。
    这里是关押犯人的地方，铜墙铁壁，异常牢固。
    姬然来到监狱门外，突然，一声枪响，将她脚下的路面打出了一个弹孔。
    姬然赶紧停下了脚步，望向了监狱大门方的监哨塔楼。
    此时，正有一名战士，端着一把狙击步枪，瞄着姬然的方向，狙击枪的瞄准镜反射阳光，有些刺眼。
    “不要开枪，我是正常人。”姬然对着塔楼喊道。
    姬然喊声刚落，突然身后传来“砰砰！~”两声枪响，这是前面防御阵地的战士，给监狱战友的暗号，有几个幸存者过来，他们会放几枪暗号，如果没有听到前面的枪声，后面是绝对不会开门的。
    听到了枪响，负责防守监狱的战士打开了监狱大铁门旁边的小门，让姬然和大黑钻了进去。
    姬然进入监狱之后才发现，这里已经聚集了几百号人，除了一些监狱里的囚犯之外，还有一多半幸存者。
    姬然在幸存者寻找着霍无殇的踪影，可是，找了一圈也没有找到。
    一个拥有三十万人口的城市，最后居然只剩下了几百号幸存者，这个数字实在是让人触目惊心。
    姬然没有找到霍无殇，一丝不祥的预感笼罩了心头。
    “阿姨，你是在找霍叔叔吗？”突然，一个小男孩走过来问道。
    “哎？你见过他吗？”姬然回头望着小男孩，忙问道。
    “阿姨，这是不是您要找的人？”小男孩将自己的手机拿给姬然看，只见，手机相册里有一张霍无殇的照片。
    姬然心头一颤，用力的点了点头，“对，是他，你在哪里见过他？”

909.第909章 最后的告白
    “霍叔叔他…”小男孩说着，突然哽咽了起来。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “他怎么了？快说呀，他怎么了？”姬然着急的问道。
    “哎…他为了让我们逃走，被感染者包围了，没能…逃出来…”旁边一个年轻的女子难过的说道。
    “你说什么？无殇他被感染者包围了？在哪里？在哪里？”姬然着急的问道。
    “霍叔叔在城南的钢铁厂里…”小男孩哽咽着说道，指了指南边的方向。
    姬然闻言，整个人都愣住了，脑袋里一片空白。
    如果霍无殇出个三长两短的话，自己怎么跟霍妈妈交代，自己怎么跟自己交代啊？
    他可是我最深爱的人啊！~
    “阿姨，霍叔叔说，如果见到您的话，让我转告您，他最爱的人是你，他欠您一个婚礼，这是他今生最大的遗憾，他说你一定要好好的活下去，他会带着对你的爱，永远祝福你的。”小男孩走到姬然面前，流着泪转述道。
    听到小男孩的转述，姬然的泪水禁不住的夺眶而出，往昔的种种画面，如光掠影一般迅速的在脑海回忆。
    曾经在天堂岛的温馨，在迪拜塔的亲昵，在埃菲尔铁塔的浪漫，在圣马力诺大教堂里的誓言，每一段甜蜜温馨的画面，都如同一把把尖刀，不停的刺进姬然的心里，爱的越深，刺得越痛…
    姬然不敢相信这一切是真的，她不敢想象，如果这世界没了霍无殇，会是怎样一种可怕的模样。
    她不想所有的美好都只能成为回忆，她要他还活着，她要他回到自己身边，要跟他永远在一起，他欠她一个浪漫的婚姻，她欠他一个可爱的儿子…
    “妹子，节哀顺变吧，你老公是个伟大的人，我们都会记得他的，为了他，你也要好好的活下去啊。”年轻女子善意的安慰道。
    “不，他不能死，他不可以死，我要去找他，一定要找到他。”姬然痛苦的流着泪，难过的说道。
    “你去哪里找他？他被感染者包围了，其有一个还是重度感染者，那个重度感染者伪装成正常人的样子，混在幸存者的队伍里，要不是你老公早早的发现他，恐怕我们都完了，那个重度感染者引来了大批的感染者，你老公不可能生还的，算你找到他，也没用的。”年轻女子劝说道。
    “是啊，只要被感染者抓伤或者挠伤，会被感染，还是别出去了，在这里等待救援吧。”旁边的人也跟着劝说道。
    “阿姨，这张照片是霍叔叔最后的照片，他让我送给你。”小男孩用手机将照片传给了姬然。
    “霍叔叔让你好好活下去，不要去找他，也不要再想他。”小男孩抬头望着姬然说道。
    姬然看着周围的人群，这是整个城市最后的幸存者了，充其量也只有几百人。
    可是，这些人都不知道，他们不可能活着出去了，城市外面的所有路都已经被封锁了，不会再让任何人出去，包括还在城里坚持战斗的解放军战士，也都无法逃脱了。
    这些人，不管是感染者，还是没有被感染的，都将会被当做感染者，一并处理掉，不会有人幸免。
    姬然不知道该不该把这个消息告诉大家，是让大家在得知自己的命运之后，在绝望等待死亡？还是让大家在毫不知情的情况下，被核弹洗清？
    姬然不知道哪一种方式是最合适的，但是，她知道，这些人都是最可爱的人，都是最无辜的人，也许有的人因为胆小而逃避，也许有的人为了活命而苟且，但是，这并不是他们的错。
    逃生永远是生存的第一本能。
    姬然没有责怪他们任何人的意思，只是觉得，他们真的好可怜。
    “起来…不愿做奴隶的人们…把我们的血肉铸成我们新地长城…华民族到了最危险的时候…每个人们迫着发出最后的吼声…起来…起来…起来…我们万众一心…”
    突然，在监狱外面传来了国歌的声音，那是在外面坚持战斗的解放军战士们的歌声。
    他们的声音很嘹亮，每个人的声音都清晰可闻。
    然而，这个时候，他们为什么会突然唱起了国歌？
    为什么外面没了枪声？
    这时候，所有的幸存者的目光都望向了监狱外面，而站在监狱塔楼警戒的所有解放军战士都不约而同的握紧了手的钢枪，立正站好，目视着国歌传来的方向。
    他们知道，这是战友们弹尽粮绝之后，忠于祖国、忠于人民最后的告白，他们已经尽到了自己的所有职责，在灾难来临的时候，他们没有退缩，没有畏惧，没有辱没了身的这身光荣的军装。
    他们是铁骨铮铮的汉子，是华夏的热血好男儿！
    塔楼的解放军战士们，也跟着他们唱了起来，他们的眼饱含着热泪，颤抖着声音，大声的唱了起来…
    在监狱里避难的幸存者们，也不约而同的跟着唱起了国歌，监狱里仍在服刑的狱友们也都唱起了国歌。
    尽管他们每个人都曾犯下过各种不同的罪恶，但是，在这一刻，在这些赤胆忠心的解放军兄弟面前，这些曾经犯过错的老大哥们，却惭愧的低下了头，他们在低低的吟唱着，吟唱着这神圣的国歌，洗荡着每一个人的心灵。
    一曲国歌唱罢，外面突然响起了一阵巨大的轰鸣声。
    原来，那首国歌是解放军战士对祖国、对人民、对这个世界最后的告别…
    光荣弹连同所有的炸药一起引爆，将数以百计的感染者瞬间炸的血肉横飞，鲜血将五星红旗染得更加血红。
    听到外面剧烈的爆炸声，所有人都沉默了，好多人默默的流下了眼泪，在和平时期，很少有人能够感受到这种用生命换来的感动，而到了灾难的时候，才知道，原来我们的解放军战士，才是这个世界最可敬，最可爱的亲人。
    站在塔楼的首长，大喊一声敬礼，所有的解放军战士，立刻脱下军帽，对着爆炸声传来的地方，集体敬礼。
    监狱里的所有人，也都不约而同的对着那个英雄牺牲的方向，站直了身体，投去了敬畏的目光…

910.第910章 冒牌者
    姬然来到首长面前，将那些光荣牺牲的战士们的光荣信双手递了过来。六零文学
    “首长，这些是那些解放军战士们的光荣信，他们让我交给您。”姬然交给首长说道。
    首长接过这些光荣信，他那饱含着热泪的目光，让人看着揪心。
    他紧咬着牙，努力坚强的不让泪水溢出眼眶，他仰起头，仰天四十五度，望着面前那展随风猎猎作响的国旗，认认真真的打了一个敬礼。
    “祖国，这些都是我的好兄弟，他们为了这片热土，践行了他们的誓言，现在…该是我们践行誓言的时候了！”首长对着国旗慷慨激昂的说着，将那些光荣信当着姬然的面撕碎，丢向了空，随着风飘向了远方。
    他知道，他们没有人能够活着出去，这里，将是他们生命最后的禁区。
    所谓的光荣信，也不过是他们写给自己，写给这片热土的告别信而已。
    姬然不愿再多停留，她不想看着这些可爱的人、可怜的人、悔过的人在这里终结生命，她更不希望让自己最爱的人，在生命的最后一刻，孤独的离开这个世界。
    不管外面有多危险，她一定要找到霍无殇，哪怕刀山火海，两个人也要在一起。
    姬然趁着哨兵不注意，翻身跳下了高墙，骑着圣女之杖远遁而去。
    ……
    “小然子，不要找了，已经过去这么久了，无殇他撑不了这么久的。”大黑不抱希望的说道。
    现在外面已经全部是感染者了，而且，随着时间的延长，感染者的感染程度会越来越大，最后会变成魔化人，魔化人拥有跟魔化章鱼怪一样的力量，可以无限复生，到时候，危害会更大。
    姬然在外面找了一圈，可是，还是没有找到霍无殇，她有些绝望，泪水模糊了视线，但她却毫不放弃，哪怕他真的被感染了，也要找到他的尸体。
    姬然继续在搜索着霍无殇的下落，然而，当姬然路过一条杂乱无章的小巷子的时候，突然听到了一阵孱弱的呻【防和谐】吟声，那声音好熟悉，好像是霍无殇的声音。
    姬然心头一颤，赶紧下去寻找，果不其然，在一颗大树下，被压着双腿的人，果然是霍无殇。
    姬然见状，赶紧冲了去，“无殇？无殇？你还活着？你还活着！”
    姬然紧紧的抱着霍无殇，喜极而泣。
    “小然，我没事，能见到你真好。”霍无殇激动的说道。
    “你怎么样？有没有被感染者抓伤？”姬然小心的查看着霍无殇的身体。
    “还好没有，只是我的腿，嘶…”霍无殇倒吸一口冷气，紧皱起了眉头。
    姬然低头看去，却见霍无殇的腿居然被大树给压断了，鲜血已经染红了他的裤子。
    “你忍一忍，我马救你。”姬然赶紧说道。
    姬然来到大树旁边，用力将大树挪开，然后利用圣光术魔法，治愈好了霍无殇的双腿。
    霍无殇感到双腿一阵温暖，断裂的骨骼和肌肉，居然迹般的愈合了。
    他感到很神，“小然，你刚才用的什么魔法？我的腿居然好了。”
    听到霍无殇的问题，姬然微微一怔，“这不是圣光术魔法吗？在神农架原始丛林的时候，你不是见过吗？”
    “啊？哦，我忘记了，你看我这脑袋，哈哈哈…”霍无殇笑着说道。
    姬然感觉霍无殇有点古怪，但是，至于说哪里古怪，她自己也说不清楚。
    “对了，那些幸存者呢？他们现在安全了没有？”霍无殇望着姬然问道。
    “恩，他们安全了。”姬然说道。
    “安全了好，要不然，我的这双腿白费了。”霍无殇苦笑着说道。
    “对了，你不是在钢铁厂被包围了吗？你是怎么逃出来的？”姬然很怪的问道，根据那些幸存者的描述，霍无殇为了救大家逃脱，孤身一人挡住了几十个感染者的追击，等大家都逃走的时候，他已经无路可逃了。
    按理说，面对那么多感染者的围攻，霍无殇不可能全身而退，他是怎么做到的呢？
    “是啊，我是在钢铁厂被困住了，不过，好在我身手很敏捷，我用功夫打退了那些感染者，成功逃出来了。”霍无殇说着，还划了两下。
    但是，从他划的模样来看，他对功夫并不怎么了解，而且，他的姿势很不标准，根本不是霍家的迷踪拳的招牌把式。
    曾经霍无殇很认真的教过姬然，告诉过她霍家的迷踪拳是最高深的内家拳，讲究的是心神合一，劲道由内而外，将全身的力量集于拳头的一点，所以，在做起手式的时候，通常要脚下发力，将全身的劲力绵绵不绝的激发出来，汇聚于拳掌之，因此，在做这个动作的时候，会看到身体如海浪般绵绵而进，却并非是他刚才划的花拳绣腿。
    虽然姬然看出了端倪，但是，却并没有说破，她觉得这个人不是霍无殇，只是披着霍无殇的外表的冒牌者。
    “那些幸存者呢？他们去了哪里？我们去保护他们。”【霍无殇】走来问道。
    “他们去了发电厂，在那边躲起来了。”姬然跟【霍无殇】说道。
    “发电厂？好，我们马去找他们。”【霍无殇】迫不及待的说道。
    “来吧，我带你过去。”姬然说着，带着【霍无殇】飞向了发电厂空。
    此时，发电厂浓烟滚滚，一片火海，原来早在城区爆发疫情的时候，发电厂最先遭到了攻击，失控的火电厂发生了大爆炸，大火熊熊燃烧，将整个厂房变成了一片火海。
    几千摄氏度的高温，将几万吨的煤炭都烤成了红宝石的颜色，即便是在数百米的高空，都如身处火炉之一样。
    “他们在下面吗？下面都是火。”【霍无殇】怪的问道。
    “是，他们都在下面呢，你看。”姬然指着下面说道。
    【霍无殇】果真探头往下去看，在此时，姬然用力一推，把他直接推下了火海。
    【霍无殇】惨叫一声，跌入火海之。
    炽热的火焰瞬间将霍无殇的身体烤焦，化为了一滩血水，蒸发掉了。

911.第911章 一定要找到他
    “啊？小然子，你怎么把霍无殇给推下去了？他可是你老公哎。六零文学手机端 m.bookben.net”大黑一脸懵逼的问道。
    “他不是霍无殇，只是一个冒牌者。”姬然语气漠然的说道，脸没有一丝波澜。
    “冒牌者？”大黑一脸蒙圈，“你怎么知道是冒牌的？”
    “感觉还有直觉…”姬然淡淡的说道。
    当两个人感情很深的时候，便会形成某种难以言表的默契，这种默契无法用确切的语言来表达，但是，却如影随形，仿佛心有灵犀一般，往往彼此的一个眼神，便可以心领神会，或者，两个人事先根本没有任何沟通，却很巧合的做了同一件事，当彼此都发现对方在做着自己想要做的事情的时候，都会觉得很神，很美妙，但是，彼此又不说破，相视一笑，继续默契的配合。
    默契不是短时间可以培养出来的，需要长期的接触，才有可能具备，但是，并不是所有的人都会形成默契。
    如果一对夫妻，长年累月在一起，还没有任何默契的话，那样的夫妻通常都会很累，能够坚持到最后的，恐怕也不多见。
    而大多数夫妻，都会有默契，所以，彼此能互相理解，感情才会更加长久。
    姬然跟霍无殇便有着令人羡慕的默契，如他们都很喜欢对方，喜欢对方的一切，尤其是两个人饱含深意的微笑，更是能激发彼此身体内在的欲【防和谐】望。
    彼此都想要占有对方，因此，那种因爱而产生的占有欲，会显得更加强烈。
    除此之外，便是对彼此生命的重视，不管是姬然，还是霍无殇，都把对方的生命看的自己的生命还要重要。
    刚才，姬然在见到冒牌霍无殇的时候，她在它的眼里没有看到任何的关爱，更没有久别重逢的喜悦感，反而是一种虚伪做作的表情，一种皮笑肉不笑的拙劣演技。
    让姬然在看到他的第一眼，觉得，自己面对的好像不是“霍无殇”，而是一个完全陌生的人，只不过披着霍无殇的皮囊而已。
    除此之外，它并没有对自己表现出哪怕一丁点关心的样子，他只是在询问其他幸存者的下落，仿佛姬然是个可有可无的角色，所以，姬然才断定，这个人绝不是霍无殇，而是他的冒牌者。
    “如果他不是霍无殇的话，那真的霍无殇在哪里？”大黑也迷茫了。
    “不管他在哪，我都要找到他。”姬然骑着圣女之杖在城市穿梭，只要没有见到霍无殇，她不会放弃。
    “如果霍无殇变成了感染者，你还会爱他吗？”大黑望着姬然问道。
    姬然双眼凝视着前方，凌冽的风将她的长发吹得猎猎作响，她意志坚定的点了点头。
    “哎…又是一个痴情种，地球人什么都好，是太重感情了，而感情在很多时候又是最不理智的，真搞不懂你们的大脑为什么会这么复杂，既有逻辑，还要有感情。”大黑摇了摇头，对于地球人的感情，表示很不理解。
    在汪汪星，它们的逻辑很简单，只分对错，没有什么感情一说。
    包括大黑来到地球帮助地球人对抗邪恶的喵星人，也是出于对自己种族的利益来考量的，因为地球明对宇宙的危害要远远小于邪恶无序的喵星人，所以，只要帮助地球人抵抗住邪恶喵星人的进攻，从某种程度来说，便是阻碍了邪恶喵星人的扩张，从而为汪汪星的复兴提供了必要的帮助。
    除了汪汪星人，其他星球的很多明，也都是是非逻辑思维模式，这一点有点类似于电脑，它只认识0和1，是或非，任何事情都可以用对和错来表达，这样逻辑会很简单，很清晰，做出的判断也很理性了。
    然而，人类却并非如此，尤其是人类女人，通常情况下，她们的逻辑思维都十分混乱，明明是是，她们却偏要说成非，明明是非，她们却偏偏说成是，她们有时候爱胡闹，不讲理，她们说话毫不符合逻辑，但是，她们却又是最可爱的，让原本秩序井然的世界，突然多了一些欢乐，多了一些生机，多了一些不确定性。
    或许是，女人们的基因里面隐藏着不确定性、是非混乱的逻辑基因，因此，才让原本按照一个模式进化下去的人类，有了无限种有趣的进化可能。
    有人说，男人力量强大，是世界的征服者，那么，女人是改变男人，改变世界的真正主人！
    姬然从午找到正午，从正午找到晚，她找遍了所有能找的地方，可是，却还是没能找到霍无殇。
    她有些绝望，时间拖得越久，霍无殇生还的可能越低，虽然她早做好了最坏的打算，可是，当这种最坏的结局真的要来临的时候，姬然的心里还是如刀割一样难受。
    她一个人无助的悬浮在半空，泪水被吹散在风里，碎成无数的泪花，飘洒而下。
    “无殇，你在哪？你到底在哪？为什么我找不到你了。”姬然哽咽着，呢喃着，伤心的泪水沿着绝美的脸颊滚滚滑落。
    “也许，他已经死了，还是放弃吧，至少他是为了找你而死，说明他还是爱你的。”大黑在一旁劝说道。
    “他爱我，我不要他死！”姬然伤心的说道。
    “哎…”大黑无奈的摇了摇头，它知道，这个时候劝什么都没用了，在女人最伤心的时候，说什么都没有用，要么你默默地陪她一起掉眼泪，哪怕不知道她为何而伤心，也把她的伤心当成是自己的伤心一样难过，要么，你假装什么都没看见，一个人默默的转身走开，千万不要试图在这个时候通过劝说来改变她的主意，这让黄河水倒流还难。
    大黑无奈的低下头，眼神里也充满了哀伤。
    “我要找他，我一定要找到他。”姬然擦去眼泪，继续在城市里寻找着。
    夜晚的风，冷若冰霜，如姬然此刻的心，一样寒冷…

912.第912章 来世还要在一起
    “小然…小然……”
    风，突然传来了霍无殇的声音，虽然很微弱，但是，姬然却听得清清楚楚。六零文学
    每一声都叫到了她的心里…
    “是无殇，是无殇，是他！~”姬然心头一紧，立刻睁大了眼睛。
    她擦去眼角的泪，努力的四处寻找，终于，她在一栋破旧的建筑里，看到了霍无殇。
    姬然迅速的飞到建筑里，只见霍无殇全身肿胀的瘫坐在地，他已经被感染了，那些魔化的细胞正在吞噬他的身体，他的血管和肌肉在膨胀，在扭曲，他的模样也在变得狰狞，几乎都看不出原来的模样了。
    只是，姬然可以清晰的感受到他的眼神，痛苦、挣扎、不甘、却又无奈…
    “小然…你好傻，你为什么还要来找我？”霍无殇望着姬然，泪水模糊了眼眶。
    之前姬然已经来回寻找过几十次，每次她流着泪呼喊着无殇的名字从头顶飞过的时候，霍无殇的心便更痛一次，他不想让姬然知道自己被感染的事实，不想让她看到自己魔化的样子，不想让她伤心难过，他原本以为姬然会因为找不到自己，或者找的累了，便会死心的离开，却没想到她一直都没走。
    看着姬然伤心的落泪，霍无殇的心痛的都要碎了。
    这个自己最深爱的女孩，在生死的最后时刻，还在念念不忘的想要跟自己在一起，他真的好感动，好痛心。
    “真傻的人是你，你为什么要来这么危险的地方？”姬然痛苦的流着眼泪，紧紧的抱着霍无殇。
    他已经被重度感染了，已经无法挽回了，即便是圣光术，都无能为力了。
    “我只是想见你，想保护你，因为…因为我还欠你一个婚礼…”霍无殇哽咽着说道，他的目光里充满了懊悔。
    “我嫁你，我嫁你，今生今世我都是你的女人！”姬然紧紧的偎依在霍无殇的怀里，吻着他的嘴唇说道。
    “小然，快走吧，我没救了，±为了防止病毒扩散，一定会用核弹将这里彻底清洗的，留给你的时间不多了，快点离开，好好的活下去，来世我们再见！”霍无殇说着，用力的推开了姬然。
    “不，我不要离开，我不要走，我要跟你在一起，永远在一起。”姬然紧紧的抱着霍无殇，始终不分开。
    “走啊！~再不走没时间了！~”霍无殇大声的喊道。
    “不，我不走，我要跟你在一起，死也要死在一起。”姬然饱含热泪的说道。
    “大姐，他说的对，再不走没时间了，到时候会连我的命都搭的。”大黑在一旁很纠结的喊道，你们生死相依，至死不渝，倒是成了一段佳话，可是，我算干毛线的？
    难不成是酱油狗？
    好像牛郎和织女里面的那头老黄牛一样，除了当灯泡之外，没别的作用了？
    “给你，有能耐你自己飞回去。”姬然生气的将圣女之杖甩给大黑，圣女之杖砸到狗脑袋，差点儿把大黑给砸晕。
    “小然，走吧，快走吧，忘记我吧，人生能跟你有这段相遇，便是我最大的幸福了，你还有以后的生活，坚强的活下去，把我永远的埋在你心底。”霍无殇望着姬然说道。
    “不，我不会走，我不要把你埋在我心底，我要跟你在一起。”姬然摇了摇头，如果生死不能在一起，一个人独活又有什么意义？
    大雁尚且知道为了爱情而死，难道人连禽畜都不如吗？
    “我们一起死，不管是天堂，还是下地狱，我们都在一起，活着没能做夫妻，到了阴间，我也要做你的新娘子。”姬然跟霍无殇说道。
    霍无殇见姬然执意不肯离开，也不再劝她，其实，他理解她的痛苦，两个人谁都离不开谁，如果让两个人分开，最后谁都不会幸福。
    宁愿彼此痛苦的分别，不如长相厮守在一起，哪怕死了，也开心。
    “傻瓜，真的要与我一起死吗？”霍无殇望着姬然问道。
    “恩。”姬然用力的点了点头。
    “你不嫌弃我现在的样子？如果来世我这更丑呢？你还会嫁我吗？”霍无殇望着姬然问道。
    “恩，嫁，算来世你变成癞蛤蟆，我也嫁你！”姬然认真的点头说道。
    “傻瓜，真是傻瓜…”霍无殇苦笑着，心里却如灌了蜜一样甜。
    月光下，残垣断壁的建筑里，两个身影紧紧的相拥在一起。
    那凄冷的月光，如同无情的箭，洒满大地。
    “看，月色好美啊，也许这是我们看到的最后的月亮了。”霍无殇望着天空那轮残月，虽然远没有十五的月亮完美，但是，在此刻的霍无殇眼里，却依然是难能可贵的美丽。
    当你知道即将失去一样东西的时候，你才会更加的珍惜。
    “恩。”姬然点点头，她也觉得好美，其实每个晚的月亮都很美，只是，曾经都未必珍惜过。
    “看看这个美丽的世界，想想我们的亲人，你不留恋吗？”霍无殇望着姬然问道。
    “留恋，怎么会不留恋呢？”姬然望着霍无殇说道。
    “那你为什么还要在这里跟我一起等死？”霍无殇望着姬然问道。
    “因为…你这个世界更值得我留恋。”姬然亲吻着霍无殇的嘴唇说道，火热的吻伴随着炽热的呼吸，让得霍无殇的心跳也跟着加速了起来。
    “吻我，要我！~”姬然跟霍无殇说着，伸手撕破自己的衣服…
    一阵疯狂的缠绵过后，姬然气喘吁吁的坐在霍无殇的身，那如同醉酒一样迷离的美眸，波光荡漾般，凝视着霍无殇那早已经面目全非的脸。
    “怎么？后悔了吗？是不是觉得我很丑？很恶心？”霍无殇望着依旧绝美的姬然问道。
    姬然轻轻的摇了摇头，“我不后悔，算你变得再丑，我也依然深爱着你，我只是想记住你的模样，永远的烙印在脑海里，永远都不要忘记，我怕来世的时候，会失去你，我怕会找不到你。”
    霍无殇闻言，泪水一下子涌出了眼眶，将姬然紧紧的抱在了怀里。

913.第913章 无缘永世不轮回
    “要记得我！~一定要记得我！~”
    “记得我的容貌！~记得我的声音！~记得下辈子还要嫁给我！~”
    “恩，我记下了，我全都记下了，下辈子，我一定嫁给你！~”
    伴随着一阵极其刺眼的闪光，一颗十万吨***当量的核弹在古城的方爆炸开来，强烈的冲击波挤压空气，将一个大气压的空气压缩成了数万个大气压的空气墙，向着四面八放平推开来。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    强大的冲击波伴随着刺眼的高能辐射，瞬间将核爆心的物体蒸发，玻璃瞬间汽化、钢铁瞬间蒸发、感染者的肉体在顷刻间灰飞烟灭，只在地留下了一个毫不起眼的可怜光斑…
    刺眼的强光让姬然眼前的霍无殇瞬间变得模糊，变成了一片白芒，白芒化为永恒，让姬然失去了力量。
    ……
    “小然…小然…醒醒…醒醒啊…”
    不知过了多久，姬然突然又听到了那个熟悉的好来世还要在一起的，求求你，让我回到他身边，只要让我们在一起好了。”姬然跪在地哀求道。
    “不能了，即便你们真的在一起，也会因为有缘无分，而错过彼此的，他已经完全不记得你了，算你出现在他身边，他也完全不认得你了。”此时，一个仙风道骨的大姐姐从虚空走来，出现在了姬然面前。
    “神仙姐姐，我不怕，只要让我回到他身边，我会让他爱我的，前世的时候，我们不是一样不认识吗？后来还不是在一起了？只要我们能在一起，感情可以慢慢培养，我会耐心等待的。”姬然抓着神仙姐姐的霓裳，苦苦哀求道。
    “前世是因为你们有缘，才到了一起，若是无缘，你们便是天天在一起，也不会真正相爱，如同你跟陈子豪，他那么爱你，你却还是拒绝了他，缘来需珍惜，缘散莫悲哀，人生本无常，何须用情深？”神仙姐姐说着，美丽的眸子里有着一抹淡淡的无奈。
    姬然听到神仙姐姐的话，默然的低下了头，回想起前世的种种，姬然觉得很对不起子豪，他那么爱着自己，却依旧被自己狠心的拒绝了，难道两人在一起，真的要靠缘分吗？
    如果没有缘分，两个人真的不能在一起了吗？
    “陈子豪追了你三生三世，一样没有追到你，你又有什么把握在一生一世追到霍无殇呢？”神仙姐姐望着姬然问道。
    “什么？陈子豪追了我三生三世？”姬然惊讶的问道。
    “第一世，他是你的同寝兄弟，后来你变成了倾城绝色美少女，你为了叶凌天抛弃了他，第二世，他是你同寝兄弟，后来你变成了绝色女神，你为了杨潇离开了他，第三世，他是你同寝兄弟，后来你变成了极品校花，你为了霍无殇，又舍弃了他，三生三世他都在苦苦的守护着你，可是，三生三世，你都错过了他。”神仙姐姐望着姬然说道。
    “啊？为什么子豪三生三世都是我的同寝兄弟啊？这个设定也太葩了吧？还都是变身的题材？这得有多大的执念，才能做出这么葩的设定啊？”姬然很无语的望着神仙姐姐问道。
    “要你管啊？掌嘴！~”神仙姐姐不开心的说道。
    “神仙姐姐，为什么陈子豪可以追我三生三世，而我只能有一世的时间追霍无殇呢？”姬然望着神仙姐姐问道。
    “因为霍无殇的轮回只剩了最后一世，此生过后，这个世，便再也没有霍无殇了。”神仙姐姐目光决绝的说道，那冷酷的眼神，简直让人窒息。
    “为什么？为什么他只剩下一世轮回？神仙姐姐，求求你，求求你让他多轮回几世，我宁愿用我的轮回去延长他的宿命轮回。”姬然抱着神仙姐姐的大腿，哀求道。
    “你愿意用你的永世轮回，去换他多一世轮回吗？两世轮回之后，你们两个便再也不能出现在这个世界了，你愿意吗？”神仙姐姐望着姬然问道。
    用永生永世的无限轮回，去换对方多一世轮回…
    “我…愿意！~”姬然微微一滞，重重的点了点头。
    “好吧，那我消去你永世轮回的资格，让你们在世间再多两次轮回，至于你可不可以跟霍无殇再续前缘，那要看你们彼此的造化了。”神仙姐姐望着姬然说道。
    神仙姐姐言罢，随手一挥，只见一道白光闪过，姬然瞬间失去了知觉。
    不知道过了多久，姬然再次清醒了过来。
    古陀星，风月城。
    富丽堂皇的宫殿，一个穿着金丝蟒袍的年男子，正在焦急的来回踱着步。
    “怎么还没有消息？怎么还没有消息？真是急煞本王了。”年男子剑眉紧锁，那英武俊逸的模样给人一种不怒自威之感。
    这个男子名叫赵琛，是大夏国国君赵恒的第九个儿子，当今国主赵胜的同胞弟弟，被册封为扶风王，风月城便是他的王都。
    今天是赵琛的大喜日子，因为他最宠爱的宸妃终于要临盆了。
    傍晚，紫气东来，红霞满天，在王都风月城的空，更是有着极为罕见的白鹤在云端盘旋，不时地传来清脆的鹤鸣。
    风月城的百姓们焚香祈祷，希望大王能够有个健康的王子，将来能够如他一样仁慈宽厚，更好的造福天下子民。

914.第914章 星和月
    “大王，宸妃生了，宸妃生了，是两个可爱的小王子。六零文学 ”
    此时，已经入夜，扶风王坐在金蟒椅，正在昏昏欲睡，突然听到宦官激动的叫喊声，马清醒了过来。
    “什么？生了？是两个儿子？”扶风王大喜过望，他那英武俊逸的脸庞终于展露了放荡不羁的爽朗。
    “太好了，太好了，两个儿子，两个儿子啊，我有儿子了！”扶风王激动的大喊，恍如乡野村夫喜得贵子时候一般无二。
    作为一个王爷，原本不必为一儿半女而激动，但是，对于扶风王来说，却完全不同。
    因为扶风王不像其他的王爷那样，三宫六院七十二嫔妃，他只宠爱一个人，那边是宸妃李师儿，除了她之外，扶风王从未亲近过任何漂亮的女子，哪怕是天天在身边侍奉的漂亮宫女，他也未曾染指。
    所以，宸妃所生的两个王子，便是他扶风王的两个嫡子，他如何能不开心呢？
    “快！~快带我去！~快带我去看看我的两个儿子！~”扶风王猛地站起，大步流星的走下殿堂，一把抓住宦官的枯手，朝着殿外走去。
    老宦官黑风跟随了扶风王几十年，还从未见过他如今天这般高兴过，简直不像一个王爷，恍若孩童一般。
    “扶风王到！~”老宦官大喊一声，位于凤鸾殿外的侍卫和侍女们都纷纷跪了下来。
    扶风王匆匆的从人群走过，径直闯入了凤鸾殿。
    此时，金凤床，一位容貌绝美的女子，怀抱着两个可爱的婴儿。
    两个婴儿一个虎头虎脑，精神饱满，另一个身体孱弱，气若游丝。
    看到这个孱弱的小生命，扶风王心头一紧，赶忙迎了去。
    “大王，卑职已经尽力了，可是，小王子他…”御医跪在扶风王面前，诚惶诚恐的说道。
    “他怎样？还可不可以救回来？”扶风王望着御医，神情紧张的问道。
    “大王，恕卑职直言，小王子他脉象微弱，阳气不足，只怕是没有多少时日了。”御医跪在扶风王面前，谨小慎微的说道。
    扶风王听到御医的话，看着手这个孱弱的小生命，他的肤色雪白，眼睛瞳孔也泛着银色的白光，气息微弱，甚至感觉不到他的生命，仿佛随时都可能会死去一般。
    “大王，卑职无能，请大王治罪。”御医跪在地，以头触地的谢罪道。
    “张先生，你已经尽力了，本王又何忍治你的罪呢？你回去歇息吧。”扶风王甩了甩手，一旁的侍卫前扶起了张御医。
    张御医原本以为自己必死无疑，没想到扶风王居然大度的饶恕了他，当真是感激不已。
    “这是大王送你的酬金，拿去吧！~”侍卫长把张御医送出凤鸾殿，将一盘金子送给了张御医。
    张御医望着千金的酬谢，心又是一暖，“人言扶风王仁慈宽厚，有圣王之德，今日观之，果然如此。”
    “大王厚德，天下皆知。”侍卫长说道。
    “大人，容我再去见扶风王。”张御医说罢，又回了凤鸾殿。
    扶风王看到张御医回来，诧异的望着他，“张先生，何故又回来了？是酬金给的不足吗？”
    “非也非也，大王，卑职感念大王厚恩，特将千金方奉，千金方乃是我祖传秘方，可以治阳虚，滋身体，虽不知对小王子可否有用，但是，还望大王尝试一下，倘若有用，或可让小王子延长十年寿命。”张御医将祖传千金方进献给了扶风王。
    “那谢谢张先生了。”扶风王连忙感谢，接过了张御医的千金方。
    “大王，卑职告辞，若有用得着卑职之处，虽千难万险，必然躬亲而至。”张御医说罢，对扶风王再拜一次，徐徐退出了凤鸾殿。
    宸妃李师儿看着两个小王子，苍白的脸有着一抹淡淡的无奈。
    “大王，臣妾有罪，未能为大王诞下两位健康的龙子。”李师儿愧疚的说道，莺声燕语间，已然带着楚楚泪意。
    “爱妃，你说哪里话？此乃天命，岂是你之罪耶？也许我赵琛德不厚，仁不宽，因此，才惹得老天降怒于我了吧？”扶风王将婴儿抱在怀，仰天望着窗外的弦月，自责的说道。
    “大王，子时已到，请大王为两位王子取名。”此时，大宦官黑风前一步，躬身喊道。
    扶风王这才缓过神来，原来两位王子出生还没有给他们取名字。
    扶风王看了看两个小王子，一个精神饱满，骨骼惊，一个骨瘦嶙峋，气若游丝，微微皱起了眉头，目光缓缓望向了窗外的夜空。
    良久，扶风王捋了捋胡须，缓缓开口道。
    “不如，一个叫做星，一个叫做月吧。”扶风王说罢，目光望向了宸妃李师儿。
    他知道自己的爱妃最有采，当初两人一起在占星台吟诗作对的时候，他曾考验过宸妃，他出了联“二人土坐”，宸妃立刻回了“孤月日边明”的绝对，宸妃不但容貌绝美，而且，诗词歌赋样样精通，因此，对于两个儿子的名字，他也想争取宸妃的意见。
    “不如长子叫星，末子叫月吧？”宸妃回道。
    “长子叫星？末子叫月？好也好也，叫星和月吧。”扶风王捋着胡须，满意的点头说道。
    斗转星移，岁月匆匆，三年后。
    “魂之力，零段，级别…”演武台，一位年魂师望着魂力测试碑惨淡的数字，无奈的摇了摇头，不忍继续说下去了。
    在年魂师身旁，一个身材瘦弱的孩童，迷茫的眨着美若星辰的大眼睛，懵懂无知的望着眼前身材高大的叔叔，这已经是他今年第三次见到这个叔叔了，每次叔叔都让他摸这个冰凉的石碑，每次摸完之后，他都是无奈的叹息，好像自己做错了什么。
    “南宫将军，月儿难道一点魂力资质都不具备吗？”一个身穿金丝蟒袍的年男子来到魂师南宫涅面前，愁眉紧锁的问道。
    “回大王，小王子他，的确是无法修炼魂力，卑职无能为力。”南宫涅单膝跪在扶风王面前，遗憾的说道。

915.第915章 羞辱
    月儿从很小的时候，知道自己跟常人不同，不是因为自己天生资质卓绝，而是，自己的身体极其孱弱，甚至连基本的武魂都无法修炼。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    在弱肉强食的战国时代，如果一个王子无法修炼武魂，他甚至连平民都不如。
    在乱世年代，一个没有实力的贵族，将会很快陨落，被其他崛起的强者所取代，这是战国时代的生存法则。
    月儿知道自己无法修炼武魂，所以，他对那些耻笑他的贵族少年，也毫不反抗，逆来顺受，仿佛理所应当般的接受所有的羞辱与嘲讽。
    在这些羞辱月儿的少年当，赵如意最是厉害。
    赵如意是九黎王赵罡之子，虽然九黎国与扶风国同出赵氏同源，但是，在历经几百年之后，血脉早已疏远。
    三十年前，九黎国叛出大夏，归附了南方的大楚，成了扶风国的敌人。
    七年前，扶风国攻入九黎国王都，九黎国被迫投降，答应重新归附大夏国，同时，将嫡子赵如意作为质子送到扶风国做人质。
    赵如意初来扶风国的时候，还算安分，谨小慎微，不敢惹是生非。
    然而，最近几年，大楚又开始对九黎国威逼利诱，九黎国又倒向了大楚。
    在大楚的帮助下，九黎国迅速的恢复国力，国带甲十万，大有卷土重来，一雪前耻之意。
    扶风王不愿百姓受苦，因此，克制忍让，却不想九黎国咄咄逼人，倒是让天下觉得扶风王怕了九黎王。
    赵如意便在这时，觉得自己有了底气，因此，开始专横跋扈，不把扶风国的贵族放在眼里，甚至连扶风王的王子也不看在眼里了。
    这天，月儿在林修炼，尽管他知道自己无法修炼武魂，但是，却还是每天坚持着，哪怕只有一线可能，他也要坚持到底。
    他不想让父王失望，不想成为赵氏的耻辱，他想要跟哥哥一样，成为一个武魂修炼的天才，要为父王争光。
    这是一个孩子天真的想法，也是最纯真质朴的理想。
    在月儿闭目修炼的时候，赵如意带着一帮家丁恰好路过。
    “主子，您瞧，那是谁？”这时候，狗腿子赵国安伸手指了指月儿的方向。
    赵国安原名梁国安，原本是梁国人，后来梁国国灭，梁国安便只身逃到了九黎国，九黎王念在梁国安是梁国王族的后裔，便让他入宫做了赵如意的伴读。
    梁国安为了讨好赵如意，居然自己狠心受了宫刑，成了太监，以表忠心。
    赵如意听后十分感动，因此，赐姓为赵，改名赵国安。
    赵国安后来随着赵如意一起到扶风国做人质，但是，他死性不改，为了讨好主子，极尽小人之能事，只要能让主子开心，哪怕丧尽天良的事情，他也干得出来。
    此时，看到月儿在修炼，赵国安觉得时机成熟了。
    “七年前，你父王灭了我的国，让我父王受了耻大辱，如今，我要将这笔账算在你的头。”赵如意眸光一冷，带着一众人朝着月儿的方向走了过来。
    “吆？这不是小月王子吗？怎么？还在修炼呢？”赵国安走过来，嬉皮笑脸的骚扰道。
    月儿微微睁开眼睛，只是淡淡的瞥了他一眼，没有吭声。
    因为他知道赵国安的为人，简直是一个十足的小人，跟小人完全没有必要生气，小人如同疯狗，只可疏远，不可亲近。
    “有些人明知道自己没有修炼资质，却还装模作样的在这里摆样子，分明是自欺欺人呐。”赵国安阴阳怪气的说道。
    “要不是因为他父亲是扶风国的国主，这种废物只怕是早被逐出宫门，任其自生自灭了，哪还有机会呆在王宫里混吃混喝呢？”另一个家丁也跟着附和道。
    “废物，十足的废物，跟你父王一样是废物。”赵如意见不管狗腿子们怎么激怒月儿，他都默不作声，终于忍耐不住的骂了出来。
    听到赵如意的骂声，月儿心头微微一颤，猛地睁大了眼睛。
    “赵如意，你可以骂我，但是，你不可以羞辱我父王，我父王盛德巍巍，神武盖世，岂是你这种人所能妄言的？”月儿站起身来，怒视着赵如意说道。
    “吆？一说你父王，你来劲了？我说了，你父王是废物，是废物，是废物！~怎么样？有能耐你来打我啊？”赵如意冷笑着激将道，每一句话都如同一把尖刀插进了月儿的心里。
    “你不要逼人太甚，不要侮辱我父王！”月儿紧握小拳头，怒视着赵如意说道。
    “我骂他了，怎么样？如果你不是废物的话，来打我啊？如果你能打赢我，我才承认你父王不是废物，否则的话，你跟你父王一样是窝囊废！”赵如意指着月儿的鼻子大骂道。
    “可恶，打打，我决不让你羞辱我父王。”月儿抡起小拳头朝着赵如意打来。
    但是，他的小拳头还没打到赵如意，只见赵如意只随便的一伸手，竟是轻易的将月儿的小拳头攥在了手里，用力一捏，顿时，一股强大的力量涌入了月儿的拳头。
    那强大的力道，顿时捏的月儿五指欲断，痛的身体都软了下来。
    “哈哈哈，废物，彻底的废物？打我啊？再打我啊？”赵如意得意的冷笑，手指再一发力，月儿痛的惨叫一声，扑通一声跪了下来。
    “你不是很牛吗？怎么给我跪下了？有本事站起来打我啊？只要你能打到我，我承认你不是废物，来啊？”赵如意冷冷的盯着月儿激将道。
    月儿痛苦的跪在地，痛的全身都颤抖了，对于一个身体本来孱弱的少年来说，在没有武魂加持下的状态下，简直跟常人无异。
    他哪里是赵如意的对手，这场试，根本是以大欺小的恶斗，结局毫无悬念。
    “废物，起来啊？当年你父王令我父王三跪九叩，如今，我要你给我三跪九叩补偿回来，磕头，磕头！~”赵如意愤怒的大吼道，一旁的赵国安冲前来，一脚重重的踢在了月儿的脊背。

916.第916章 九天啸龙枪
    赵国安从月儿的身后偷袭，狠狠一脚踢在了月儿的后背，月儿身体一下子失去了平衡，身体朝前趴去，单手撑地，额头“砰”的一声，刻在了地，由于磕的厉害，额头被石子划破，鲜血立时涌了出来。六零文学
    “主子，主子，废物给您磕头了，废物王子给您磕头啦，头都磕出血了。”赵国安欢喜非常的大声喊道。
    月儿直起身来，擦去额头的血水，一双清澈的眸子，此时已经变得血红，他冷冷的盯着赵如意，目光充满了杀意。
    “赵如意，今日之耻，我一定会加倍偿还给你的。”月儿盯着赵如意冷冷的说道。
    “哦？真的吗？那我可是好期待呢，不过，你这个废物连武魂都不能修炼，你拿什么偿还我？你有威胁我的资格吗？”赵如意一把揪住月儿的头发，用力往后一扯，月儿痛的仰起头，一张绝美的脸庞呈现在了赵如意的面前。
    那倾世绝美的容颜，恐怕是最美的女子在他面前，都会自惭形秽，他很像他的母亲李师儿，甚至他的母亲还要美丽。
    他的皮肤洁白如玉，一双美若星辰的美眸，熠熠动人，他有着一张娇艳欲滴的红唇秀口，唇红齿白，气若幽兰。
    他的身天生散发着一种迷人的芬芳，一种花儿的香味儿还要清雅的香，在他身边，如同置身花海，微风拂来，如若春风拂面。
    赵如意看着月儿那倾世容颜，一瞬间，心竟是有些软了。
    “他真的是男子吗？为何却生的这般美丽？”赵如意心纳闷。
    不过，在看到月儿那视若生死仇敌般的眼神，先前的惊艳却又很快被一股愤怒所取代。
    “废物，你还想要报仇？”赵如意说着，一脚将月儿踹倒在地，一只脚狠狠地踩在了月儿的胸膛。
    “废物王子，还不赶紧求饶，说不定我家主子一开心饶过你了呢。”赵国安倒吊着一张奴才脸，嬉皮笑脸的说道。
    “我呸！~狗奴才！~”月儿毫不客气的骂道，一口口水毫不留情的吐到了赵国安的脸。
    “嗨，你还敢吐我口水？看我不掌你的嘴？”赵国安说着，抡起袖子要打月儿的脸，但是，却被赵如意给拦了下来。
    “你疯了？你一个奴才若是打了废物的脸，废物王还不得把你的狗爪子砍了？”赵如意盯了赵国安一眼警告道，虽然赵如意可以欺负月儿，但是，赵国安却不可以，主仆等级在战国时代，是一道无法逾越的鸿沟。
    赵国安只好收了手，退了回去。
    “废物，我告诉你，等我长大了，你们扶风国便没有好日子可过了，我要带领我们九黎国的铁甲军，一举踏平你们扶风国，我要将这里所有的一切全部焚毁，让你们世世为奴。”赵如意弯下腰，冷冷的盯着月儿的眼睛说道。
    “哼，你休想，凭你们九黎国，如果不给楚国当狗的话，你们什么都不是，明明是大夏国的后代，却要做楚国人的走狗，你们还要不要脸？”月儿生气的大骂道。
    “你说什么？你居然说我们是走狗？”赵如意气急败坏的问道。
    “难道不是吗？每次楚国人到你们九黎国，你们都奉若宾，连你父王都要给楚国的使臣行三跪九叩的大礼，我父王七年前攻灭你们九黎国，让你父王给我父王行三跪九叩大礼，是为了让你父王知道，谁才是你九黎国的真正主子，你父王不以为戒，反而朝夏暮楚，三心二意，简直无耻到了极点。”月儿盯着赵如意，不卑不亢的骂道。
    听到月儿的辱骂，赵如意气的脸红脖子粗，拳头攥的咯咯直响。
    “你这个废物，居然敢侮辱我父王，看拳！~”赵如意运起全身武魂之力，倾尽全力，一拳朝着月儿打了过来。
    眼看着那充满了武魂之力的拳头即将迎面撞，突然，旁边一声龙啸，只见树林又闪出一个红衣少年。
    红衣少年的手握着一把玄铁长枪，长枪长一丈九尺八寸四里，长枪的枪身少年的身高还要长许多，长枪的枪头长五尺四寸，在枪身与枪头之间，有一个熟铁打造的龙头，锋利的枪尖从龙口吐出，寒光闪闪，锋利无匹。
    这便是名扬天下的九天啸龙枪，是当今天下十大名器之一，也是扶风国的振国之宝。
    刚才那一声龙啸便是从九天啸龙枪的龙口发出的，空气从龙口呼啸而过，便会引起枪身共鸣，枪身震动，如同龙吟虎啸，气势骇人。
    赵如意听到龙啸声，心头一紧，再要躲避之时，却已经为时已晚，早已被那九天啸龙枪一枪刺破了手臂，鲜血顿时涌了出来。
    赵如意痛的哎呀一声，倒在了地，只见他的胳膊出现了一个两指粗细的血洞，流出的鲜血很快染红了他的袍服。
    “赵如意，你休得猖狂，这是在我们扶风国，你若敢造次，我决不饶你。”那红衣少年横枪而立，威风凛凛，器宇不凡。
    他便是月儿的哥哥，星。
    “主子爷，主子爷，您没事吧？”赵国安赶紧过来搀扶赵如意。
    “白痴，在你胳膊戳个血洞，你说有事无事？”赵如意气愤的推开赵国安，从地爬了起来。
    “星，你以为我怕你吗？若不是你手有九天啸龙枪，我赵如意才不会怕你，有本事的话，你丢掉九天啸龙枪，我们来堂堂正正的一次？”赵如意指着星激将道。
    “哼，好，我不用九天啸龙枪一样把你打败。”星走前来，将月儿扶了起来，将九天啸龙枪交给了月儿。
    “月儿，你帮我拿着枪，我去替你讨还公道。”星说完之后，将九天啸龙枪交给了月儿。
    可是，当月儿接过九天啸龙枪的时候，却觉得九天啸龙枪重的出，尽管自己拼尽全力，竟是不能将它扶稳，摇摇晃晃之间，一阵风吹来，竟是把他连同九天啸龙枪一起给吹倒了。
    听到身后传来“咣当”一声响，星诧异的回头，却见月儿和九天啸龙枪一起倒在了地，月儿被摔得灰头土脸。

917.第917章 月儿不哭
    “月儿？月儿？你没事吧？”星快速跑到月儿身边，将他扶起来，满脸关心的询问道。六零文学
    “哥哥，我没事。”月儿轻轻的回答。
    “对不起，是我太粗心了。”星愧疚的说道。
    “没事，我不要紧的。”月儿努力的站起身来，对着哥哥努力挤出一丝微笑，将身体的疼痛掩藏在美眸之，不漏分毫。
    “月儿，你且等我，待我教训了赵如意再回来跟你说。”星跟月儿说完之后，转身朝着赵如意走了过去。
    “刚才是你欺负我弟弟的？”星抬头仰望着赵如意的脸问道。
    赵如意今年十四岁，星跟月儿只有十岁，相差了四岁，无论是身材还是修炼都差了好多。
    星只有抬头才能看到赵如意的脸。
    “是我，怎样？”赵如意冷冷的问道。
    “你承认便好，待会儿打得你哭爹喊娘的时候，莫说我欺负你。”星冷冷的盯着赵如意，竟是丝毫都不害怕。
    “你？哈哈哈…来啊，放马过来吧！”赵如意不屑的冷笑，当下展开马步，双掌齐出，用出了他的绝技排山掌。
    排山掌，属于低阶魂技，适合魂师以下级别的武者修炼，虽然级别较低，但是，对于十五岁以下的少年来说，这可是最顶级的魂技之一。
    排山掌威力无穷，双掌齐出，两路发力，再加后劲连绵，延绵不绝，以星的修为来看，决计无法阻挡两路的攻击，若是强行两路招架，必然会被两路击破，身受重伤。
    眼见排山掌滚滚而来，星见状，也不躲闪，右手握拳，朝着赵如意的左手掌心猛轰了过去。
    “任尔几路来，我只一路去！~”星怒喝一声，倾尽全身魂力，集于右拳，朝着赵如意的左手掌心猛轰了过去。
    反正两路防不住，不如击所有力量，破其一路。
    “神龙啸天拳！~”星大喊一声，全身的魂力****而出，全身的衣服无风自鼓，黑色的长发竟是也都飘扬了起来。
    伴随着一道金光闪烁，星化作一条金龙冲向了赵如意。
    赵如意见状，吓了一跳，神龙啸天拳那可是高阶魂技，据说修炼到顶级的话，拥有毁天灭地的实力，莫说这种高阶魂技难以得到，即便得到了，也未必能修炼得了，据说只有拥有神龙血脉的人才能修炼这种魂技。
    看到赵星用出神龙啸天拳这种神技，赵如意如何不惊慌？
    “这小子居然拥有神龙血脉？”赵如意一惊，魂力自然消减了三分，再加赵星倾尽全力的猛烈一击，两个人的身体瞬间猛烈对撞。
    只听得“砰！~”的一声巨响，一道金光炸开，赵如意和赵星的身体瞬间被弹飞了出去。
    赵如意的左手掌心被轰的生疼，整个左臂都被震得骨裂脱臼了，而赵如意的右掌则结结实实的轰在了赵星的胸口，那排山掌强大的冲击力，震得赵星胸口一闷，“哇”的一口鲜血狂喷了出来。
    两个人的身体同时被震得倒退数步，脱离了战斗。
    赵如意捂着被折断的左臂，疼得呲牙咧嘴，而赵星捂着胸口，呼哧呼哧的喘着粗气，鲜血沿着赵星的嘴角滴落下来。
    “这小子，实力居然这么强？才只有十岁，可以跟我不分伯仲，若是再修炼几年，恐怕连我都不是他的对手了。”赵如意心有余悸的想道。
    “这家伙，果然不是浪得虚名，以他的实力，能排在九黎国天才少年排行榜第一，也算是实至名归了。”赵星望着赵如意，心暗暗想道。
    两个人怒目而视，互不服输，但是，却又无力再对对方发动攻击，只好用眼神来继续僵持。
    赵国安一看情况不妙，赶紧前打圆场道，“主子，今天您不是说还要教奴才们练阵法吗？时辰不早了，我们该走了。”
    听到赵国安来救场，赵如意只好坡下驴，“对了，差点忘记了，本少还要教奴才们练阵法呢，没时间跟你理论，我们走！”
    赵如意一挥手，带着几个家丁离开了。
    赵如意走出竹林，脚下一软，扑通一声倒在了地，右手捂着左肩，疼的满头大汗，“妈的，疼死我了。”
    “快，快把主子背起来。”赵国安赶紧吩咐道。
    “嘶！~白痴，轻点儿，本少的胳膊都断了。”赵如意没好气的踹开一个不懂事的家丁，捂着疼痛无的左臂大骂道。
    赵如意离开之后，赵星也眼前一花，身体重重的倒在了地。
    “哥哥…哥哥……”月儿赶紧跑过来，扶起星儿，只见他那如父王一样俊逸的脸庞，带着一丝令人揪心的痛苦。
    月儿含着泪，望着赵星，将他紧紧的抱在怀，晶莹的泪珠在眼眶里打着转，如同一颗流星，坠落下来，滴落到了赵星的唇边。
    那晶莹的泪珠，沁入赵星的口，化作甘甜的雨露，让得赵星缓缓清醒了过来。
    “月儿？”赵星睁开眼睛，看着月儿流泪的样子，他的心更痛了。
    “月儿，不要哭，男子汉，流血不流泪，把眼泪擦干。”赵星伸手，抚摸着月儿那倾城绝世的俏脸，将他的泪水擦干。
    “恩，月儿不哭。”月儿点点头，努力挤出一丝微笑，安慰着哥哥。
    “月儿，不管任何时候，我都不会让任何人欺负你的，除非我死了，否则，我不会让任何人再动你一根寒毛。”赵星轻轻的抚摸着月儿那绝美的俏脸说道。
    “恩，哥哥，月儿也答应您，再也不流泪了，哪怕流尽最后一滴血，也不会再流眼泪。”月儿望着赵星保证道。
    “恩。”赵星满意的点点头，跟月儿的小手紧紧的击在了一起。
    “哥哥，您刚才说，有事找月儿是吗？究竟是什么事啊？”月儿望着赵星问道。
    “月儿，我不知道该不该告诉你，也许这个消息太过残忍，可是，父王他…其实也是为你着想。”赵星说着，脸的表情突然变得复杂了起来。
    “哥哥，你说吧，不管父王作何选择，我都不会怪他。”月儿点头说道。
    “月儿，父王想让你去枫桦山庄去生活，那里远离尘嚣，是个环境极好的世外桃源，你在那里生活的话，没有人会欺负你了，而且，枫桦山庄的温泉可以帮助你减缓身体的痛苦，兴许可以让你的身体变得更加强壮……”

918.第918章 枫桦山庄
    听到赵星如此说，月儿的美眸突然变得有些伤感。
    “如果月儿去了枫桦山庄，便再也见不到父王，再也见不到哥哥了吧？”月儿难过的说道，美丽的眸子里闪动着晶莹的泪光，不过他答应过哥哥，不管再遇到任何事，都不会再掉一滴眼泪，他努力的控制着，强忍着不让眼泪滴落下来。
    “月儿，不会的，我会时常去看你的，父王也会想你的。”赵星紧紧的攥着月儿的小手说道。
    “哥哥，我若说不想去，父王会答应吗？”月儿望着赵星问道。
    “你不想去么？”赵星望着月儿问道，眼神有着一丝毫不掩饰的无奈。
    父王下的决定，又有何人能够更改？
    即便赵星也舍不得月儿，可是，又能如何？
    月儿知道赵星的难处，缓缓摇了摇头，“哥哥，我会去的，只是，哥哥记得时常来看我。”
    “恩，会的，月儿，我会的，一定会的。”赵星用力的点头，跟月儿保证道。
    “我们拉勾勾。”月儿伸出白皙的小指，跟赵星拉钩。
    赵星笑着点点头，也伸出小指，跟月儿的小指紧紧地勾在了一起。
    “拉钩吊，一辈子不许变。”月儿跟赵星念道。
    “呵呵，是一百年不许变。”赵星笑着更正道。
    “不，是一辈子。”月儿不依道。
    “哈哈哈，好，都听月儿的，一辈子不会变。”赵星爽朗的笑道，他笑起来的样子，跟父王像极了。
    看到赵星，如同看到了父王，月儿眼的泪痕，悄然消失了。
    太阴历一九四年，秋。
    风月城，秋风瑟瑟，落叶满天。
    在这个凄冷的早晨，王宫的后门悄然打开，一列车马缓缓驶出。
    没有人列队相送，也没有人前来送去祝福，孤零零的车队，在萧瑟的寒风，悄然离开了。
    月儿坐在马车，望着繁华依旧，却多了几分凄凉的风月城，心无限留恋，却又无可奈何。
    这是自己生活了十年的地方，如今要离开了，也许，一生再也不会回来了。
    这是他最后一次看风月城的美景，萧瑟的秋风，光秃秃的枯木，在他的眼，却依然美丽。
    清晨，街市的商铺还没有开门迎客，冷清的让人心发酸。
    月儿一直望着风月城王宫的凤鸾殿，望着那凤鸾殿的展翅欲飞的金凤雕像，目不转睛，直到它变成一个米粒般大小的黑点，直至消失在视野。
    马车在路行了七天七夜，终于在一个世外桃源般的山庄停了下来。
    这是月儿从未来过的地方，这里的一切，都是崭新的。
    这里没有王都的繁华和热闹，有的却是一丝清冷，一种空旷寂寥的凄凉。
    “小主，无风前来参见！~”
    马车刚刚停稳，车门还未打开，听到外面传来一个年男子的声音。
    月儿掀开窗帘，只见在马车外，一个身穿白袍的年男子，恭恭敬敬的躬立在车旁。
    男子看去三十来岁，但是，须发皆白，一双碧蓝色的眼睛里，带着一丝慈爱的神色，如同父王一般，揉着一股亲情的味道。
    他便是枫桦山庄的庄主，扶风王赵琛的心腹。
    月儿看着无风，突然想起了父王说过的那个风伯伯，不由得眼前一亮，欢快的跳下了车。
    “你是风伯伯吗？”月儿来到年男子面前，在年男子的面前，月儿的身体显得更加的瘦小了。
    纤弱的身体，在高大的无风面前，恍若一个小孩童，那么渺小不堪。
    “正是在下。”无风单膝跪在月儿面前，恭敬的说道。
    “你果然是风伯伯，我以前经常听父王说起风伯伯，父王说在当今天下，十大高手之，风伯伯位列前三，算是父王也不是风伯伯的对手呢，父王还说，风伯伯救过父王的性命，是父王的大恩人呢，父王还告诉我，一定要尊风伯伯如父亲一般，否则，要受惩戒的。”月儿仰望着无风那俊逸的脸庞，天真懵懂的大眼睛里没有一丝欺骗。
    无风闻言，心为之一暖，这些话若是从别人的口说出，或许他还会质疑别人的用心，但是，从这个天真无邪的小王子的口说出，却是让他毫不犹豫的相信了。
    诚然，月儿并没有骗他，这些话，句句属实。
    “小主过誉了，那都是以前的事了，现在无风老了，不用了，你父王能给我一个山清水秀的美丽山庄做领地，我已经感恩戴德了，哪里敢再居功自傲呢？
    小主在这里，便如在宫一般，不必拘泥，在这里，我便是小主的仆人，小主大可不必担心。”无风对着月儿拜了一拜说道。
    “风伯，您快起来，不要再小主小主的叫我了，其实我也知道，我不能修炼武魂，身体还很孱弱，御医说，算我不得病，也活不过九岁的，现在我已经十岁了，他们预料的还多活了一年，我已经很知足了。
    最近一年，我的身体越来越差，我也知道，也许我活不了多久了，父王不忍心看我一天天衰弱下去，所以，让我来到这里。
    虽然我不想这么快死，可是，命运的事情，又哪里是我所能左右的呢？
    只愿活着的每一天，都能开开心心的，那样即便在离开的时候，心里面也不会有遗憾了。”月儿望着无风说道。
    无风闻言，心一阵酸楚，他望着月儿那绝美的容颜，像极了他的母亲，小小年纪便已经如此绝色，若是长大之后，将是何等的倾国倾城？
    只可惜，月儿如此小的年纪，却仿佛经历了世事沧桑，已然悟到了生死。
    他在面对死亡的时候，表现的如此淡定从容，视死亡如归宿，让人不禁扼腕叹息。
    “小主，无风纵然肝脑涂地，也会尽全力保全小主，决不让小主受分毫之伤。”无风双膝跪地，对着月儿叩首说道。
    “风伯，您快快请起，人固有生死，我不怕的，只是，我有一个小小的心愿，不知风伯可否帮我？”月儿说着，一双美丽的眸子望向了无风。
    无风微微一怔，怪的看着月儿，“小主，有何心愿？”

919.第919章 苦修
    “风伯，在这世，除了修炼武魂之外，还有没其他的门路可以让人出人头地呢？我身为父王的儿子，不想给父王丢脸，我想要努力成为强者，像哥哥一样，做一个风风光光的人。六零文学
    这些年，我受够了别人的羞辱与讥讽，我想要成为强者，我渴望成为强者。”月儿抬起美眸，望着无风说道。
    他那渴望力量的眼神，让得无风微微一怔，这是他平生第一次见到一个孩童，居然对力量的渴望达到了无以复加的地步。
    “你真的很渴望成为强者吗？”无风望着月儿问道。
    “恩。”月儿认真的点了点头。
    “在这世，若是想要成为强者，除了武魂之外，的确还有一种方式，但是，那种方式要远修炼武魂要痛苦艰难的多，往往没有恒心之人，是万万做不到的。”无风望着月儿说道。
    “风伯，是什么方式？只要能让我成为强者，不管多苦多累，我都能承受，反正我也是将死之人了，我还有什么不能忍受的呢？”月儿神情激动的说道，渴望力量的眼神变得更加迫切了。
    “那种修炼方式，便是肉体修炼，反复的打磨肉体，锻炼筋骨，当历练到一定程度之后，即便是平凡的肉体也可以达到毁天灭地的实力。”无风望着月儿说道。
    “只靠修炼肉体也可以达到毁天灭地的实力吗？”月儿激动的问道。
    “是，从理论讲，宇宙万物皆是由物质构成，所有的物质都有一定的密度，在单位体积相同的情况下，密度越大的物质，拥有的质量越大，在同样速度下，质量大的物体所爆发出的动能便会越大，当你身体的密度达到钢铁一样的程度，你便拥有了开山裂石的实力了，当你的密度超越了世间万物，世便没有任何东西可以阻挡你了，你跺一跺脚，可以让山河为之颤动，你怒吼一声，便可以形成狂风暴雨，你用力一跃，可以直达虚空，你倾尽全力打出的一拳，甚至可以打破时空，可以轮回于六道之外。”无风仰望天空，跟月儿说道。
    月儿在一旁听得炯炯有神，美丽的眸子里仿佛都要射出光芒来了，风伯口所说的一切，正是他最想得到的。
    “只是，如果想要达到同样的境界，只怕是你要付出普通人百倍，乃至于千倍的努力才行，而且，终其一生不可放弃，修炼身体远修炼武魂要难得多，武魂达到一定境界之后，还拥有武魂结界，可以防止武魂实力的倒退，而修炼身体却没有结界，如同逆水行舟，不进则退，如果你只是一时心血来潮，或者三天打鱼两天晒的话，那是不会有什么效果的，一日清闲丧百日之功。”无风话锋一转，目光缓缓落到了月儿的身。
    “风伯，我不怕苦，我也不会偷懒的，请风伯教我，我一定会努力坚持修炼下去，直到死去的那一天。”月儿望着无风，信誓旦旦的说道。
    “你果真想要修炼？”无风望着月儿问道。
    “恩，我不想被人当做废物一样，即便修炼再苦再累，我也能忍受。”月儿认真的点头回答道。
    “好吧，若是你想修炼的话，马围着枫桦山跑一圈，日落之前若能回来，我便教你，若是途放弃，或者过了时辰才回来，那便没有机会了。”无风望着月儿说道。
    “好，风伯，你放心，我一定会在日落之前赶回来的。”月儿说完之后，脱下狐裘大衣，朝着枫桦山跑去了。
    常言道，望山跑死马。
    意思是说，山远远的看去好像很近，但是，如果你真跑过去的话，才会发现，其实，距离远远超乎你的想象。
    枫桦山在月儿眼里好像跟王都的凤鸾殿差不多高，但是，当他跑起来的时候，才发现，跑得越近，这座山越高，月儿跑了足足半天时间，才气喘吁吁的跑到山脚下，他抬起头来，仰望着枫桦山，只见这山高耸入云，只看到一半山体，另一半山体便被云海遮住了。
    月儿只身站在山脚下，望着茫茫大山，竟是不知道该往何处走了。
    山这么高，这么大，一天的时间怎么可能绕山一周呢？
    月儿双手撑着膝盖，呼哧呼哧的喘着气，由于跑得太急，白皙的俏脸也变得红扑扑的，好像扑了红粉一样，晶莹的汗珠沿着脸颊滚落下来。
    月儿擦了擦汗，也不管许多，朝着一个方向跑去了，反正这山不会动，只要按着一个方向跑，总是会跑完的。
    月儿认准了方向之后，跑入了山林之。
    “风大人，看来小主决心不小啊，他居然真的打算绕枫桦山跑一圈呢。”不远处的树，一个黑衣人遥望着月儿远去的背影，跟身旁一袭白袍的男子说道。
    “枫桦山方圆千里，休说小主才只是一个十岁的孩子，即便是魂师级别的人，只怕是没有三两天也是回不来的。”无风笑着说道。
    “那风大人的意思是？”黑衣人问道。
    “小心跟着小主，休要让山猛兽伤了他分毫，日落时分，不管到哪里，都将他安全带回到山庄，你只将他所到的位置告诉我便好。”无风吩咐道。
    “是，风大人，属下遵命。”黑衣人应声说道，化作一道黑影，朝着月儿跑去的方向追去了。
    月儿从天亮一直跑到正午，从正午一直跑到天黑，身体已经不知道经历了几次极限，眼看着太阳便要落山，月儿只觉自己的双腿好像没了知觉一样，只是机械的往前挪动着，脚下的鹿皮靴也已经磨平了底儿。
    月儿又渴又饿，身体疲惫不堪。
    他好想找个地方坐下来，好好的休息一下，或者干脆躺在地，好好的睡一觉。
    可是，一想到曾经受过的耻辱和嘲讽，那种想要安逸的想法，便瞬间抛到了九霄云外。
    “月儿，难道你忘记别人对你的耻辱了吗？难道你忘记父王为什么把你送到枫桦山庄了吗？如果你不想被人瞧不起，算咬牙也要坚持到最后。”月儿在心里激励着自己，身体以近乎四十五度的倾角，朝前继续努力的奔跑着。

920.第920章 魔鬼训练
    “坚持…坚持…一定要坚持…不可以倒下……”
    月儿努力的超前挪着脚步，现在他的体力已经完全透支了，全身下没了一丝力气，只是不甘屈服的意志让得他还在咬牙坚持，现在每迈出一步都是迹。六零文学
    月儿望着前方，望着天边血红的云彩，那美丽的红霞，仿佛海边初升的太阳一样美丽。
    “不可以倒下！~不要倒下…”月儿努力的坚持着，可是，当他用尽最后一丝体力之后，身体还是无力的倒了下去。
    月儿不知道自己昏迷了多久，等到他再次醒来的时候，才发现，自己居然已经回到枫桦山庄了。
    他躺在一张硬邦邦的睡床，下面铺着一张很普通的床单，身体躺在面，很不舒服。
    床的四周空荡荡的，没有茶几、没有紫檀香案，甚至连龙涎香都没有。
    清晨的阳光透过木窗，在床前的空地投下斑驳的光点，光线之，还有着灰尘在飘动。
    这是一个普通的民房，甚至贫民的房屋还要简陋，完全可以用家徒四壁来形容了。
    “月儿小哥哥，你醒了？”突然，一个很好听的女孩的声音传来。
    月儿循声望去，只见一个模样俊俏的小女孩，正站在他床边，一双白嫩嫩的小手端着一碗刚刚熬好的粗麦粥。
    那是一个破旧的陶碗，碗的边缘还裂了缝，那碗里的粗麦粥还带着麦麸的壳子，看去不好喝的样子。
    不过，此时的月儿，腹饥饿的紧，闻到那燕麦粥的味道，也顾不得许多，甘之若饴的吃了下去。
    一碗粗麦粥，只是眨眼的功夫，被月儿给喝光了，还想再要的时候，只见小女孩却笑着摇了摇头，“已经没有了。”
    这时候，月儿才开始打量起了这个小女孩，小女孩大约八九岁的样子，模样生的极好，大大的眼睛，小巧的鼻子，一张瓜子脸蛋搭配着精美的五官，让她看起来，活像小仙女一般，是个让人看一眼很难忘记的漂亮女孩。
    “哎？你怎么知道我叫月儿？”月儿望着小女孩问道。
    “呵呵，月儿小哥哥是从王都来的，我们枫桦山庄的人，自然都知道了。”小女孩笑着说道。
    “那妹妹你呢？你叫什么？”月儿望着漂亮的小女孩问道。
    “我叫雪儿。”小女孩回答道。
    “雪儿？呵呵，跟你很配的名字呢。”月儿笑着说道，他觉得这个小妹妹冰清玉洁，仿佛冬天的初雪，一下子记在了心里。
    “月儿小哥哥，你知道你昏迷了几天吗？”雪儿望着月儿问道。
    “不知道。”月儿摇了摇头，他自从倒下之后，一直在昏迷。
    “你昏迷了三天三夜呢，我爹爹用了三颗回魂丹才将你救回来呢。”雪儿跟月儿说道。
    月儿闻言，吓了一跳，回魂丹是给将死之人吃的，而且，一颗回魂丹都要价值连城，三颗回魂丹那几乎等价于万两黄金的价钱了。
    “爹爹说，他活了大半百了，还从未见过像月儿哥哥这么不怕死的人呢。”雪儿说着，一双漂亮的眸子里闪烁起了点点晶莹的光彩。
    “哎？雪儿妹妹，你爹爹是谁？”月儿怪的问道。
    “我爹爹是枫桦山庄的领主啊，你不是已经见过了吗？”雪儿望着月儿问道。
    “哦？你爹爹是风伯伯吗？你是他的女儿？”月儿惊喜的问道。
    “恩。”雪儿笑着点头。
    “呵呵，我说雪儿妹妹怎么会这么漂亮呢，原来是风伯伯的女儿啊。”月儿笑着说道。
    “月儿哥哥，时候不早了，我要去修炼武魂了，爹爹说等你醒了之后，去后堂找他，他有事跟你说。”雪儿跟月儿说道。
    “哦，好的，那你去吧，我马去找风伯。”月儿点头答应道。
    雪儿端着陶碗离开了，月儿目送着雪儿离开之后，也下了床。
    可是，他刚跳下床来，却突然感到脚下一阵生疼。
    原来自己的脚丫已经磨出了血泡，三天了还没有消肿，脚丫踩在地面，带来一阵阵钻心的疼痛。
    月儿强忍着脚的疼痛，穿好鞋子，起身去了后堂。
    此时，无风正端坐在后堂之，双腿盘膝而坐，双掌结印，正在修炼武魂。
    随着他一呼一吸之间，一股股蓝色魂气随着他周身的经脉运转，如同天的银河一般，瑰丽壮观。
    感知到有人入堂，无风缓缓睁开双眼，那些环绕在他周身的蓝色武魂，也很快收入了丹田之，化为了无形。
    “小主，你来了。”无风走下堂来说道。
    “风伯，您叫我？”月儿来到无风面前问道。
    “现在身体如何？还要不要继续修炼？若是继续修炼的话，恐怕以后的日子，会一天苦过一天的。”无风望着月儿问道。
    “如果放弃的话，便可以每天锦衣玉食，过舒舒服服的生活了。”无风跟着说道。
    “不，我不会放弃的，舒服的生活我已经过了十年，但是，这十年也是我人生最屈辱的十年，我不要再过那样的日子，只要能摆脱废物的名号，不给父王带来耻辱，哪怕每天都在水深火热之，我也绝不后悔。”月儿望着无风，信誓旦旦的说道。
    “好，有骨气。”无风由衷的敬佩道。
    “风伯，您不必因为我是父王的儿子，对我格外开恩，只要能让我不断变强，不管用什么方法，我都可以忍受，绝不会退缩。”月儿望着无风说道。
    “好，我会用最严苛的手段来历练你，只要你能撑得住，我便不会心慈手软。”无风说着，脸的表情变得冷峻了起来。
    “想要修炼肉体，要不断的刻苦训练，今天给你的训练任务是，五百个俯卧撑，七百个仰卧起坐，深蹲蛙跳一千次，这三样，你可以随便选择一样完成，若是今天完不成，明天的训练任务便要加倍，懂吗？”无风面色冷厉的叮嘱道。
    “是，我知道了。”月儿认真的点点头，转身走出了房间。

921.第921章 月儿与大黑狗
    月儿接受了任务之后，走出了后堂。六零文学
    可是，他还没走多远，突然，一条大黑狗朝着他跑了过来。
    那条大黑狗体型极其庞大，四脚着地的时候，都月儿还高，若是站立起来的话，恐怕成年男子还要高一头。
    月儿看到大黑狗，不由得吓了一跳，这还是他见过的最大只的大黑狗呢。
    大黑狗来到月儿面前，显得很是兴奋，一双狗眼睛仔细的打量着月儿，摇着狗尾巴围着月儿转了两圈。
    月儿怪的看着大黑狗，它的眼神好怪，好像跟自己很熟悉的样子，几次想要扑来跟自己亲热，又似乎觉得那样会伤到自己，所以，它忍了下来。
    “太像，真是太像了。”
    突然，月儿的耳朵里竟是听到了一个怪的声音，好像是大黑狗传来的。
    不过，转念一想，一条大黑狗怎么会说人话呢？
    一定是自己听错了吧？
    “实在是太像了，简直一模一样。”
    这时候，月儿又听到了那个声音，他猛地转过头去，四下里看了看，院落里空荡荡的，什么人都没有，这声音是从哪里传来的呢？
    “谁？是谁在说话？”月儿警觉的问道。
    “嘿嘿嘿…不用找了，是我，这里我们两个，除了我还有谁呢？”大黑狗望着月儿，吐着长长的狗舌头笑道。
    “是你？你会说人话？”月儿惊讶的倒退两步，指着大黑狗问道。
    “是啊，不过，我可不是普通的大黑狗，我是来自汪汪星的王子汪思聪，是你前世时候最最最忠实的伙伴。”大黑狗跟月儿说道。
    “啊？我的前世？”月儿微微一怔，怪的望着大黑狗问道。
    “对啊，前世的时候，你叫做姬然，是一个普通的大学生，后来被一束神的次元之光照射之后，变成了漂亮的美女校花，当过主播、还写过络小说，还认识了一个叫做霍无殇的帅哥做男朋友，如果没有邪恶喵星人入侵的话，也许你们会像童话故事里那样，成为令人艳羡的幸福一对儿，不过，很可惜，天公不作美，在你们如胶似漆的时候，遇到了邪恶喵星人的入侵，魔化章鱼怪入侵了你们的地球，最后你在对抗魔化章鱼怪的时候，被一枚核弹一起给清洗掉了。
    拜你所赐，我也来到了这个世界，不过转世成了一条大黑狗，但是，因为我在核爆之前，封印了我的灵魂记忆体，所以，我还记得前世的一切。”大黑望着月儿说道。
    月儿听到一愣一愣的，他对于什么大学生、次元之光、美女校花、主播、络小说什么的，完全不知所言，对于什么邪恶喵星人，更是闻所未闻，他现在还只是一个十岁的孩童，根本理解不了那么多关于前世今生的内容。
    “你…你找错人了吧？我为什么一点都记不起来了。”月儿指了指自己的小鼻子问道。
    “你当然记不起来了，因为你没有封印你的灵魂记忆体，所以，在转世的时候，全都被抹去了。”大黑狗望着月儿说道。
    “那你怎么确定我是你前世里要找的那个朋友呢？”月儿很怪的问道。
    “因为你身还隐藏着强大的次元之力，而且，你跟前世的样子简直一模一样，所以我才能第一眼认出你来啊。”大黑狗笑着说道。
    “我跟前世里一模一样吗？”月儿摸摸脸蛋，他只觉得自己长得很像自己的母后，至于说自己前世里长什么模样，却毫无印象。
    “恩，只不过，你现在还太小，身体还没长开，若是长大之后，一定是倾国倾城的美人胚子。”大黑狗很有信心的说道。
    “倾国倾城的美人胚子？”月儿微微一怔，“可是，我是男的啊？”
    “呃…这…可能是转世的时候，出差错了吧？”大黑也尴尬的愣了一下，一脸无奈的样子。
    “那你找我有什么事吗？”月儿望着大黑狗问道。
    “当然有事啦，你们地球还在面临着邪恶喵星人的进攻，必须要将你体内的次元之力取出来，才可以去对抗邪恶喵星人啊。”大黑跟月儿说道。
    “我体内的次元之力？那怎么取出来？”月儿低头看着自己的身体，这只是一具普普通通的肉体，他从没感觉里面隐藏着什么啊？
    “额…现在还不方便，你还太小了。”大黑看着月儿，遗憾的摇了摇头。
    “这跟年龄有关系吗？不要紧的，如果是你的东西，你尽管取走好了。”月儿朝着大黑狗走近一步说道。
    “啊？不不不，这不可以的，如果跟未成年人……会被404的，还是等你成年之后，我再找机会吧。”大黑狗赶紧退后一步，摇了摇头说道。
    “只怕你等不到了，张御医说我十岁之前会死，现在我已经十岁了，只怕是我也活不久了，你若不取的话，我怕是以后也没机会了。”月儿望着大黑狗，摇了摇头说道。
    “不要这么悲观嘛，其实你死不了的。”大黑狗望着月儿说道。
    “为什么呀？连张御医都说我会死，为什么你说不会？”月儿望着大黑狗，怪的问道。
    “你体内隐藏着那么强大的次元之力，如果能够好好开发一下的话，别说是死亡，是长生不老都没有问题的。”大黑狗很有信心的说道。
    “是吗？那怎么才可以开发呢？我可不可以变成强者？”月儿很期待的问道。
    “不要说变成强者，只要你开发出万分之一的力量，称霸整个星系都没有问题。”大黑眸光闪闪的说道。
    月儿听的心头一震，只要开发出万分之一的力量，可以称霸整个星系？
    那岂不是说，我不会再被人当做废物，不会再被人嘲讽了吗？
    到时候，父王也不会因为我而被其他诸侯王瞧不起了。
    月儿想到这里，小心脏也激动不已的砰砰砰的狂跳了起来。
    “那你可以帮我开发一下吗？我好想得到这些力量。”月儿跑前来，双手搂着大黑狗的脖子，认真的恳求道。

922.第922章 炼丹秘术
    “虽然我不能帮你直接开发你体内的次元之力，不过，倒是可以尝试一下利用丹药来开发一下。六零文学 ”大黑眼珠一转，望着月儿说道。
    “利用丹药？什么丹药啊？”月儿疑惑的问道。
    “难道你没听过炼丹师这个职业吗？按理说你从小在风月城长大，应该听过才对。”大黑微微皱着眉头，望着月儿问道。
    “哦，你是说张御医那种炼丹师吗？”月儿恍然般的问道。
    “也算是吧，不过，张御医充其量只能算是一阶炼丹师的水准，也会炼个千金方之类的低阶丹药，如果要开发你体内的次元之力至少需要2阶的丹药才可以。”大黑望着月儿说道。
    “2阶丹药？恐怕我父王的王府里也没多少二阶丹药吧？”月儿深知丹药的珍惜程度，一阶丹药都少的可怜，何谈二阶丹药呢？
    “二阶丹药虽然很难炼制，不过，只要炼的多了，自然而然有经验了，这是我次在枫桦山野游的时候，无意捡到的一本《炼丹秘术》，由于年代久远，也不知道是谁所做，面记录了好多炼丹的方法，只要把面记载的丹药炼制方法全部学会，至少也是个准三阶的炼丹师了。”大黑说着，脖子一晃，也不知道从哪里叼了一本书，送到了月儿手。
    月儿接过这本书页发黄的《炼丹秘术》翻开扉页，面缺失了一半，而缺失的另一半刚好是作者的简介。
    面写着作者：，然后下面什么都没了。
    月儿遗憾的摇了摇头，得到了人家的炼丹秘籍，却不知道老前辈姓甚名谁，想要感谢他老人家恐怕都很难做到了。
    “我听说炼丹需要好多药材，可是，我没有药材，怎么办呢？”月儿望着大黑问道。
    “这个不用担心，枫桦山方圆数千里，山珍异草极多，到时候，我可以带你去采药啊。”大黑一脸轻松的说道。
    “哦？是吗？那太好了。”月儿开心的喊道。
    “好了，来人了，赶紧把书藏起来。”大黑警觉的发现有人来了，赶紧提示月儿道。
    月儿赶紧将炼丹秘籍藏进怀里，他刚藏好，立刻有一个仆人走了过来。
    “小主，您还没走呢？”那仆人是无风的管家，先前跟月儿同在后堂，现在看到月儿还在这里傻站着，不觉有些怪。
    “啊？我…”月儿尴尬的愣了一下，目光望向了大黑。
    那仆人也看了看大黑，笑着摇了摇头，“小主莫怕，这条大黑狗是我们无风大人收养的流浪犬，在庄已经有七八年了，这狗虽大，但是，却从不咬人的。”
    “啊？哦，呵呵，原来这样啊？”月儿笑着点点头，这才松了口气。
    “小主若是有何吩咐，尽管招呼，小人告退了。”管家恭敬的作揖，转身离开了。
    月儿捂着胸口，松了口气，这才离开了院落。
    “大黑，你可不可以现在带我去山采药？我现在想学习炼丹。”月儿迫不及待的问道。
    “现在还不行，以你现在的体力，恐怕连山的野犬都打不过，如何能斗得过那些山猛兽呢？越是珍惜的草药，越是生长在环境凶险的地方，你现在还没有能力采药呢。”大黑跟月儿说道。
    “哎…白激动一场，我还以为马可以学习炼药术了呢。”月儿有些失落的说道。
    “不要气馁，先开始历练身体，打熬力气吧，只有你自身实力强了，才可以去山采药。”大黑跟月儿说道。
    月儿点点头，去锻炼身体去了。
    月儿从早一直练到午，从午一直练到傍晚，直到月亮升树梢，月儿才终于完成了一天的训练。
    月儿拖着疲惫的身体回到破旧的茅草屋里，只见，那床边只有一碗粗米粥，和一双柳木筷子。
    房间里连个蜡烛都没有，风吹过房屋，面的茅草缓缓飘落下来。
    月儿一个人走进房间里，借着微弱的月光，端起碗来，一个人喝着冰凉的米粥，心略感凄凉。
    “哎…真搞不懂无风大人怎么想的，居然这么虐待小主，好歹人家也是扶风王的儿子呢，若是小主有个三长两短，无风大人如何能担待的起？到时候，只怕是我们这些下人也要受牵连了。”一个仆人担心的说道。
    “风大人做事从来都有分寸，他之所以这样做，自有他的道理，更何况，风大人对扶风王有救命之恩，扶风王把小主送到咱们枫桦山庄，也足可见大王对我们风大人的信任。
    现在风大人这么做，肯定是有他的想法，我们做下人的，还是少操心，多做事的好。”另一个仆人说道。
    “小主小小年纪，却这般可怜，看样子生在帝王家也未必都能享清福呢。”走在后面的仆人，摇了摇头说道。
    “别说了，小主回来了。”走在头里的仆人路过月儿房间的时候，朝里望了一眼，赶紧住了嘴。
    两个仆人急匆匆的从房门外溜了过去。
    月儿喝完冰凉的米粥，将碗放在床头，一个人躺在了硬邦邦的木床。
    他借着微弱的月光，翻看起了《炼丹秘术》，这一看不要紧，竟是看的入了迷。
    他对面记载的各种草药的配置，以及炼丹的过程，感觉十分新鲜，这跟从小在王宫里读的圣贤书相去万里，却又极为有趣。
    不知不觉，他竟是看了一个通宵，临近天明才有了一丝困意，他将书藏在床下的砖缝里，倒在床睡了过去。
    等月儿再次醒来的时候，竟是到了第二天傍晚，在床头的位置，依然有着一碗粗米粥，但是，没有人来叫醒他，也没有人催他练功，一切全凭他自己的自觉。
    反正每天的任务都已经交代给他了，所以，无风也便不再管他，只告诉他，今天完不成的任务，明天要加倍，至于说月儿会不会真的做，他便不过问了。
    无风越是不管不问，月儿却越是觉得压力山大，赶紧跳下床来，三两口喝光碗里的粗米粥，便匆匆跑出房间，去练功了。
    月儿从傍晚一直练到深夜，直到月天的时候，他才勉强完成了一天的任务，夜晚的风很冷，吹在脸格外的清爽。
    他来到水井边，舀一勺清凉的净水，从头到脚淋下，顿觉一股清爽由外而内沁入心间。

923.第923章 伪君子
    自从来到枫桦山庄之后，月儿觉得自己的日子过得很充实，每天都在努力的锻炼身体，打熬力气，渐渐地，身体也开始变得结实了起来。六零文学
    而且，枫桦山庄的人都很朴实热情，从来没有人瞧不起他，也没有人因为他不能修炼武魂而觉得他很废柴。
    不管是山庄周围的村民，还是乡野间玩耍的小孩子，都对他非常的客气，让月儿觉得好像这里才是他的家乡，让他觉得这里远王宫要自在的多。
    几天的时间里，月儿已经爱了这个美丽的山庄，只是偶尔会想起父王，想起自己的哥哥，还有母妃。
    只不过，他知道，他不可能再回去了，他不想再受人冷眼，不想再为父王抹黑，而且，他已经爱了这个地方，即便是千金，他都不会去换。
    他甚至在想，如果将来能死在这个美丽的山庄，找一个风景优美的地方埋葬自己的尸骨，那也不失为是一种幸福。
    这天清晨，月儿如同往常一样，朝山跑去，跑到山脚下的时候，正好看到一个老奶奶在提水。
    水桶很沉重，老奶奶身体又单薄，步履蹒跚，有种摇摇欲坠之感。
    月儿不由分说，加快脚步，跑了过去。
    “奶奶，我帮您提。”月儿赶紧接过了那水桶，本以为那水桶不是很重，但是，当月儿亲手接过来的时候，才发现，原来这水桶可普通的水桶重了好多。
    水桶的外层包着铁皮，加水的重量，足有六七十斤。
    而月儿自己才六十六斤重，这桶水他的身体还重了些。
    月儿咬牙提着水桶，俏脸憋得通红，但是，他并不后悔，这么重的水桶，饶是他一个小孩子都觉得这么重，更何况是这个白发苍苍的老奶奶呢？
    “小娃，还是给我吧，你提不动的，你还小，还在长身体呢。”老奶奶心疼的说道。
    “没事，奶奶，我能提动。”月儿咬牙坚持着，小身体一摇一晃的朝前走着。
    老奶奶笑着摇了摇头，原本以为他坚持不了多久的，可是，没曾想，月儿竟然一直坚持走了好远。
    “娃儿，快放下吧，已经走好远了，你身体撑不住的。”老奶奶走前来喊道。
    “没事的，我还能再坚持一会儿。”月儿跟老奶奶说道。
    月儿跟老奶奶交替的提着水桶，一直走了好远，才终于到了一个破旧的小院子里。
    这里只有老奶奶一个人住，周围一个邻居都没有，连最近的村庄离这里都有几十里的路程，而且，这个小院落远离山道，又在密林之，若不是经常往来，只怕是会迷路的。
    月儿帮老奶奶将水倒进水缸里，看着凄凄惨惨的小院子，心突然感到有些凄凉。
    “老奶奶，这里您一个人住吗？”月儿望着老奶奶问道。
    老奶奶从茅草屋里端出一碗红薯粥，递给了月儿，“是啊，这里我一个人住，也没有什么可以招待你的，娃儿莫见怪啊。”
    “老奶奶，您太客气了，其实，我在庄还吃不到这么香的红薯粥呢。”月儿笑着接过红薯粥，用小鼻子闻了闻，顿时一阵红薯的清香扑鼻而来。
    “看你长得这么白净水灵，怎地连红薯粥都吃不到呢？”老奶奶怪的问道。
    “不瞒老奶奶说，其实，我身体有病，也许活不过多久，算山珍海味吃了也是白费，吃一些粗茶淡饭，反倒是觉得踏实一些。”月儿笑了笑说道。
    老奶奶一怔，怪的看着月儿，“娃儿得了何种病？怎地这么严重？”
    “我也不知道，只是听人说，这是天生的，能活多久要看造化了。”月儿笑了笑说道，早已把生死看淡。
    “哎…也是个苦命的娃。”老奶奶无奈的叹了口气说道。
    “奶奶，为什么这里只有您一个人住啊？爷爷呢？您没有儿子女儿吗？”月儿怪的问道。
    “哎…”老奶奶又无奈的叹了一声，“我老伴早年当兵战死了，我们只有一个儿子，七年前的九黎国之战，也战死了，现在家里只剩了我一个老太婆。”
    老奶奶说着，眼无限悲凉。
    听到老奶奶的遭遇，月儿的心也压抑的很，一个老人家没有亲人，这是何等凄凉的事情啊？
    “那您为什么不住在村子里呢？那样好歹还会有叔叔婶婶帮帮您呀。”月儿怪的问道。
    “我何尝不想住在村子里呢？可是，村子里是要交税的，我一个老太婆，交不起那么重的赋税，我又没有儿子去当兵，只好躲到山里来了。”老奶奶无奈的说道。
    月儿听到老奶奶的讲述，脑海瞬间浮现了曾经在风月城王宫里读过的圣贤书，其讲到过“苛政猛于虎”的故事。
    故事讲的是，一个老太太为了躲避苛捐杂税，躲到山里，结果，家人都被老虎吃了，她自己也时刻面临着被老虎吃的风险，但是，她还是不愿意搬下山来，是为了躲避严苛的税赋，由此圣人得出结论，苛政凶猛的老虎还厉害。
    当时，月儿只是觉得这是古时期圣人们讲的故事，没想到，现实里居然也会有这种事情发生。
    老奶奶为了逃避赋税，竟是一个人独居在深山，实在是太可怜了。
    同情过老奶奶之后，月儿却又觉得怪，这枫桦山庄，方圆千里之地都是风伯的领地，按理说，这里的一切都应该由风伯来管理啊？
    为什么风伯要收这么高的赋税呢？
    难道不能对老百姓好一点吗？
    月儿越想越生气，原来风伯是个道貌岸然的伪君子，表面好像很节俭，原来私下里对百姓一点都不仁慈。
    月儿气愤愤的辞别了老奶奶，带着自己的疑问，回到了枫桦山庄。
    此时，时值正午，无风正在后堂用餐。
    餐桌只摆了几道素清的菜，菜里面以蔬菜为主，不见一点荤腥。
    “怎么这么早回来了？”无风看到月儿之后，怪的问道。
    “哼，我道你是个仁慈长者呢，没想到你竟然是个道貌岸然的伪君子！”月儿盯着风伯说道。
    无风微微一愣，放下了手的碗筷，目光不愠不怒的望向了月儿：“何出此言？”

924.第924章 书中自有答案
    “我父王把一方之地交给你管理，是让你造福一方子民，你为何征收繁重的苛税？让老百姓苦不堪言呢？”月儿站在厅堂里，一双美丽的眸子直直的盯着无风质问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “征收赋税的事情，不是你该管的，莫要过问。”无风跟月儿说道。
    “我为何不可过问？扶风国是我父王的国，你是我父王的臣子，我虽然被父王流落至此，但是，我好歹也是父王的儿子，我有权过问这里的一切。”月儿据理力争道。
    “你真要知道？”无风问道。
    “要知。”月儿挺着小胸脯，认真的点头道。
    “好吧，那你跟我到书房来。”无风说完之后，将月儿叫入了书房之。
    “你只回答我好，叫我来这里做什么？”月儿看着古色古香的书房，很是怪的问道。
    偌大的书房里，竟是收藏了好多书籍，几乎都快要赶风月城王宫里的藏书了。
    “答案在这书房之，你若想知道答案，在这书房找吧。”无风说完之后，转身离开了房间。
    月儿怪的看着无风离开，又诧异的扭回了头。
    这书房这么大，书籍又这么多，他怎么知道答案在哪本书里呢？
    月儿想了想，走到书架的第一层第一本书，抽了出来，放到桌案，借着烛光的火焰，翻看了起来。
    随后的几天里，月儿每天都会来这里看两个时辰的书籍，这里的书籍很庞杂，有山川地理图册、有珍鸟兽图册、还有天才地宝图册，更有大陆各国概况图集，大部分都是图并茂的。
    月儿对这些书籍都很感兴趣，用了一个多月的时间，已经粗略的看过一遍了。
    但是，看过之后，月儿却还是没有找到答案，不由很是怪。
    难道是风伯在骗我吗？
    认为我是个小孩子，所以，软弱可欺？
    正在月儿胡思乱想之际，突然，书房的门“吱呀”一声被推开了，紧接着一袭白袍的年男子走了进来。
    “怎么样？看了多少了？”无风望着月儿问道。
    “大体看过一遍了，可是，却并没有你说的答案，连介绍赋税的书籍都很少。”月儿望着无风说道。
    “那说明你看的不够仔细，继续看。”无风说完之后，又离开了书房。
    随后又是一月，月儿又把书籍翻看了一遍，可是，还是没有找到答案，但是，却对山川地理更加的了解了，对于大陆各国的方位变得更清晰了。
    月儿惊讶的发现，扶风国虽然地处江南水乡富饶之地，但是，地理位置却十分重要，北接齐国，南邻九黎国，西边又紧挨着大楚国，可谓是四战之地，兵家必争之所。
    不管是楚国北逐鹿原，还是齐国南下与楚国争雄，都要经过扶风国才可以，不管谁打谁，扶风国夹在间都不好受，而且，扶风国多平原，少山川，虽然沃野千里，却也是一马平川，几乎无险可守，若是别国用兵的话，很容易会长驱直入，一旦战况失利，只怕是凶多吉少了。
    而且，南方的楚国和北边的齐国，都是幅员万里的大国，兵车万乘，带甲百万，若是他们倾全力来攻的话，只怕是扶风国要遇到大麻烦了。
    想到这些，月儿的心里好像突然压了块大石头，一直惴惴不安。
    如何才能去除楚国和齐国这两个大患呢？
    月儿思来想去，办法只有一个，那是南下占据九黎国，掌握长河天险，以阻挡楚国，北攻取济州，掌控关隘，以抵御齐国，只有如此，才能让扶风国安枕无忧。
    只是，不管是九黎国还是济州关隘，都不在扶风国的手，尤其是九黎国，它背后有强大的楚国，济州关隘又在齐国的手里，以扶风国此时的国力来说，只怕是心有余而力不足吧？
    否则的话，凭借英明神武的父王，早应该把这两个地方拿下来了。
    “怎么样？看的如何了？”无风望着月儿，又问道。
    “虽然对书内容略懂一二，但是，还是没有找到答案。”月儿摇了摇头说道。
    “那便再看一月。”无风说完之后，又离开了。
    月儿又潜心苦读的一月，而随着这次的苦读，月儿终于把这些书都吃透了，他从小天资聪颖，读书有过目不忘的本领，再加脑袋灵活，善于思考，因此，只用了三个月的时间，便把这些书都看完了。
    月儿将最后一卷书读完之后，缓缓的合了书页，此时，静下心来细细思考，他似乎隐隐约约的知道了答案。
    原来扶风国只是原地区的一个小国，虽然幅员千里，地域狭小，但是，却人杰地灵，物华天宝，又多珍异兽、天才地宝，乃是原无二的风水宝地。
    周围许多诸侯国虎视眈眈，争相吞并，若不是父王英明神武，屡次战胜周边各国，只怕是扶风国早被强国瓜分了。
    而父王连年用兵，自然是耗费不少国力，在北方的济州关隘和南方的九黎国没有并入扶风国之前，只怕是这样的战争必不会少，扶风国如果想要阻挡南北强敌的入侵，自然是要常年保持强大的武备，而要保持武备，必然消耗大量金钱，所以，这些沉重的胆子不可避免的落在了百姓的身。
    如果无风不征收赋税的话，只怕是不能给国家提供充足的资金和兵员，到时候若是亡了国，只怕所有的国民都将沦为奴隶，那时的日子，只怕是要现在要更苦更累了。
    想到这些，月儿似乎知道了答案。
    风伯是父王最信任的亲信，如果不信任他的话，又怎么会把这么重要的领地交给风伯呢？
    想必是，风伯所做的一切，也都是父王默许的吧？
    月儿想到这里，终于知道了答案，对于无风的误会也渐渐消除了。
    月儿又在书房里呆了几天，可是，却没有等来无风。
    他心怪，便自己去找到了无风。
    “风伯，你为何不来书房了？”月儿望着无风问道。
    “你已然知道答案了，我又何须多问呢？”无风此话一出，月儿微微一怔。
    “你如何知道我知道答案了？”月儿怪的问道。
    “小主虽然身体孱弱，但是，才思敏捷，若是三个月都悟不出答案，我便是解释了，你又如何能听得懂呢？你若懂，便会懂，若不懂，说也无用，何须多此一问？”无风淡然一笑，风轻云淡的说道。

925.第925章 神秘来客
    “战国时代，弱肉强食，明知苛政，却必为之，这是生存之道。六零文学 ”无风跟月儿说道。
    “国在，民安，国破，民亡，所以，不管任何时候，保存国家，才是第一要务，若没了国，哪里还能有家？”无风跟着说道。
    月儿想了想，的确很有道理，史书曾记载好多国破家亡的故事，一旦一个国家灭亡，整个国家的平民都会沦为奴隶，没日没夜的劳作，却又得不到任何的补偿，奴隶在奴隶主的眼里，简直跟牲畜没有两样。
    甚至有的残暴君王，灭国之后，便要大肆屠杀，历史不知道有多少民族惨死于这样的屠杀，甚至有些民族被斩尽杀绝，消失在了历史长河之。
    一个国家的存在，对于百姓的重要性，可想而知？
    为了保存国家，而让百姓受点苦累，似乎也成了理所当然。
    只是，月儿每每想起那个躲在深山里的老奶奶，心却依然有着几分凄凉。
    她若一直好好的便好，若是生了病，年老了，走不动了，那谁来照顾她？
    逢年过节的时候，家家都团聚在一起，喜迎新年，而她一个人孤零零的躲在深山里，没有一丝烟花，也没有一顿热乎的饭菜，一个人望着窗外的皑皑白雪，一个人过年，那该有多凄凉呢？
    月儿想到这里，心越发的不忍了。
    “什么时候我们扶风国才能强大起来？什么时候我们的百姓才能真正的过好日子呢？”月儿心惆怅万千的说道。
    无风听到月儿这番话，不由得微微一怔，一个十岁的孩子，竟会这般的忧国忧民，实属难得啊。
    随后的几天里，月儿每天都会跑到老奶奶的家里，替她打水，帮她洒扫院子。
    而老奶奶也渐渐的喜欢了这个可爱的“小姑娘”。
    “娃儿，我没有孙子孙女，不如你当我孙女吧？我也好有个盼头。”老奶奶用枯瘦的手掌抚摸着月儿的脸蛋，疼惜的说道。
    月儿微微一怔，人家明明是男生嘛，怎么成孙女了啊？
    不过，他并没有责怪老奶奶眼拙，其实，好多人第一次见他的时候，都容易误会他，以为他是个漂亮可爱的小姑娘，实际，他是个不折不扣的男孩子呢。
    “老奶奶，我是男生啦。”月儿不好意思的更正道。
    “男娃？”老奶奶微微一怔，仔细的盯着月儿问道。
    可是，不看不知道，细看之下，月儿的脸蛋，越发的清秀了，清澈美丽的大眼睛，粉雕玉琢的精美五官，再加一张精致的瓜子脸蛋儿，让他看起来活脱脱的一个美人胚子，若是将来长大了，不倾国倾城才怪。
    “恩，我是男娃。”月儿认真的点点头说道。
    “真是没想到，这么漂亮的娃儿，竟是男娃，将来福气不小哦。”老奶奶笑着说道。
    “老奶奶何出此言啊？”月儿疑惑的问道。
    “你没听过吗？男生女相，乃是福相，越像女娃的男生，福气越大呢。”老奶奶笑着说道。
    “呵呵，是吗？我还是第一次听说呢，不过，王宫里也有前辈说过，说我有龙凤之姿，将来会有富贵，不过，我也只是听听，没有往心里去。”月儿笑着说道。
    “王宫？小娃，你还去过王宫吗？”老奶奶微微一怔，怪的问道。
    月儿一见自己说漏了嘴，赶紧住了嘴，用力的摇了摇头。
    “老奶奶，时候不早了，我先走了，明天再来。”月儿为了不再说漏嘴，赶紧跟老奶奶道别，离开了老奶奶的家。
    月儿走在回山庄的路，越想越觉得好笑，长得像女孩子难道有福气吗？
    记得在王宫的时候，他还常被赵如意嘲笑为娘娘腔呢。
    月儿回到山庄，突然看到山庄的大门紧闭，外面的空地好像也被认真的清扫过的样子，那些厚厚的落叶，都被仔细的清理干净了，一切显得有些不同寻常。
    月儿走到门前，用力的敲了敲门，不久之后，管家来开了门，门只开了一条小缝，看到是月儿之后，这才把门打开，把月儿叫了进去。
    “冯管家，今天怎么突然关门了啊？外面的院子也被打扫过了，是不是来了什么重要客人？”月儿望着冯管家，怪的问道。
    冯管家微微一怔，没想到小主这么聪明，竟是猜到庄来了贵客，但是，之前风大人已经特意交代过，不管是谁，都不能走漏了风声，只说这个客人十分重要，任谁问都绝不许说。
    “小主，风大人交代过了，今日之事，不可多问，小主自行回房间即可。”冯管家说完之后，去了后堂。
    月儿觉得怪，到底是什么客人这么重要呢？
    好像连冯管家都觉得很重要。
    月儿好心重，便偷偷的溜到了后堂，躲在堂屋后面，朝着里面偷看。
    只见，大堂之，端坐着两人。
    一个是一身白袍的无风，另一个则是一个陌生的老头子，老头大概有六七十岁的年纪，也是须发皆白，看去无风年长许多，而在堂下，则是端坐着一个少年，少年大概十三四岁的模样，生的极为俊朗，只是，身的衣服破烂不堪，头发脏乱，显得有些邋遢。
    风伯让那个老者端坐在堂，还特意奉了好茶，言语之间，恭敬至极，如同对待君长一样。
    而那个老者对无风也颇为的客气，言语带着几分笑意。
    坐在堂下的那个少年，一直端坐，却是不言不语，目光微微凝视前方，眼神带着几分冷傲，仿佛一头孤独的野狼，充满了野性，却又不甘屈服。
    月儿偷偷的看着两个客人，心里觉得好怪。
    他们究竟是谁？
    为何会得到风伯这么高规格的接待呢？
    要知道平日里风伯是很少跟客人来往的，以前有不少官员想要结交风伯，都被风伯拒之门外，而这对客人，为什么风伯没有拒绝掉呢？
    月儿正思虑间，目光却是突然发现了点什么，原来那个老者破旧的袍子里，突然露出了半截土黄色的内衬，内衬的花纹不是扶风国的图案，而是楚国服饰的图案。
    再看老者的鹿皮靴，厚底长筒，面同样有着楚国的纹案。
    月儿不由得一怔，眼睛瞬间睁大了起来，“原来他们是楚国人？莫非风伯跟楚国人有私交吗？”

926.第926章 王子展
    虽然现在扶风国表面跟大楚国处于立状态，但是，私下里却是无法回避的敌国。六零文学
    楚王一心想要北原，与诸侯争霸，而扶风国则是拦在他北争霸的第一个障碍，如果楚国想实现霸业，则必须要扶风国俯首称臣。
    扶风国立国二百余年，怎么可以轻易的臣服在楚国之下。
    所以，两国之间必有一战，只不过是时间早晚的问题罢了。
    平日里两国使者都鲜少来往，更何况大臣之间呢？
    好多大臣为了防止父王的猜忌，都主动的避讳跟其他国家大臣的结交，而无风是父王的亲信，为什么却要私交楚国人呢？
    正在月儿兀自猜想的时候，突然，肩膀不知被谁拍了一下。
    月儿吓了一跳，茫然回头，却见冯管家不知何时已经到了他的身后。
    “小主在这里作甚？”冯管家冷冷的问道。
    “啊？我…我只是路过而已，我马回去。”月儿愣了一下，旋即笑着说道。
    “小主不必掩饰了，既然想要知道，进来听个明白吧。”突然，月儿的耳朵里传来了无风的声音。
    无风坐在大堂里，而月儿在大堂外面的角落，虽然无风说话的声音并不大，但却十分清晰的传入了月儿的耳朵，好像是在他身边说话一样。
    那是千里传音的神技，大魂师以级别的高手都会的内家功法。
    月儿知道自己被发现了，只好乖乖的进了后堂。
    见到月儿进来，无风和那个老者都立时站了起来，对着月儿拱了拱手。
    “小主，这位是楚国国师欧阳炔！”无风介绍道。
    老者微微一笑，脱掉外面的袍子，露出了楚国的官袍，对着月儿恭敬的施了一礼。
    月儿看到欧阳炔身的朱雀袍，不由得双眼一滞，愕然的瞪大了眼睛。
    朱雀袍是楚国贵族才能穿的袍子，而且，刚才风伯介绍他的时候，说他是楚国的国师，如此位高权重的大人物，怎么会突然出现在枫桦山庄呢？
    “见过小主！”欧阳炔微微一笑，躬身说道。
    “啊？你见过我么？”月儿怪的问道。
    “七年前，扶风王率军攻灭九黎国，当时，我作为楚国的使臣曾经去过风月城，在金銮殿，曾经有缘见过小主一面，当时还送了小主一面玉佩，不知小主可还记得？”欧阳炔微微一笑，月儿仿佛立刻恍然了过来，伸手摸了摸腰间的一块玉佩，这块玉佩陪伴了他七个年头。
    只不过，当时月儿还太小，只是隐约记得，当时有个老伯伯送了自己一块玉佩，至于说相貌却是记不起了。
    现在听到欧阳炔一说，月儿马恍然了过来。
    “我想起来了，你是那个老阿伯。”月儿指着欧阳炔笑着问道。
    “正是。”欧阳炔笑着说道。
    “那这位是？”月儿目光缓缓落到了那名少年的身，此时，近距离之下，那少年俊朗的面容显得更加清晰了，虽然衣服有些破旧，但是，依然无法掩饰他健美的线条，尤其是他那双冷傲的眼神，有种拒人于千里之外的感觉。
    月儿看着这个少年小哥哥，这个少年冷傲的目光也缓缓落到了月儿的身。
    只是，两人目光一接触，少年那冷傲的眼神却瞬间仿佛遇到了炽热的烈火，从冰冷瞬间变得有些火热了。
    少年心微微一颤，他从没见过这么漂亮的女孩，即便是在美女如云的楚国王宫里，都没有见到过，只有父王收藏的一幅九天仙女图的仙女，才仿佛能跟眼前这个倾城绝美的女孩相媲美。
    “好漂亮。”少年心暗暗一惊，不知不觉，目光竟是痴痴地看的呆了。
    月儿看着小哥哥那冷傲的眼神，突然变得凝滞，禁不住的掩嘴轻笑了起来。
    “不瞒小主，这位便是我们大楚国的王子--展。”欧阳炔跟月儿介绍道。
    月儿听到欧阳炔的介绍，又是一怔，“什么？他是楚国的王子？”
    月儿仔细的端详着这个英俊少年，身的确有贵族气质，可是，他的穿着打扮，却跟普通人无异，更像是一个山野小子，一个堂堂的楚国王子，为什么要这副打扮呢？
    “正是，不知妹妹你叫什么名字？”少年对着月儿微微拱手，礼貌的问道。
    少年一开口，那富有磁性的清朗声音，让得月儿的心也是微微一颤，被他的声音给吸引了。
    “额，我叫月儿，赵月儿。”月儿跟王子展说道。
    “赵月儿，很好听的名字，我记下了。”少年微微一笑，那迷人的笑脸仿佛春天的雨水，清凉舒爽。
    “那我以后叫你展哥哥吧。”月儿笑着问道。
    “好啊。”王子展笑着点头道。
    “小主，你带展公子去外面玩吧，我跟欧阳先生有事要谈。”无风跟月儿说道。
    “哦，知道了。”月儿点点头，转而望向了王子展。
    “展哥哥，我们去外面玩吧。”月儿说着，伸出小手牵住了王子展的手。
    王子展被月儿那柔若无骨的柔荑小手牵着，虽然力道不大，却又似有千钧之力牵引着，让自己情不自禁的跟着他走出了后堂，去了庄园后面的树林里。
    “展哥哥，你贵为大楚国的王子，为何这般打扮啊？”月儿歪着脑袋，很好的望着王子展问道。
    王子展来到小溪边，洗了把脸，顿时，那清秀俊逸的脸庞显得更加英俊了几分。
    “既然来了，我也不隐瞒月儿妹妹了，其实，我是被迫无奈才来这里的，我母后死的早，我从小是被欧阳师父带大的，后来父王又有了新宠郑贵妃，郑贵妃是个心胸狭隘的小人，她容不下我，三番五次的栽赃陷害我，想要父王杀掉我，师父几次力保，才让我转危为安，巳节的时候，按照礼制，我应向父王进献祚肉，可是，郑贵妃为了陷害我，却在我进献的祚肉里下了毒，诬告我要谋害父王，父王轻信郑贵妃之言，要拿我问罪。
    欧阳师父怕我凶多吉少，便带我连夜逃出了王都，一路颇有坎坷，才终于逃到了你们扶风国的境内。
    想我堂堂一个王子，竟沦落到今天这步田地，如丧家之犬，连个落脚地都没有，哎…”王子展说着，无奈的叹了口气。

927.第927章 一起泡温泉
    听了王子展的讲述，月儿突然对眼前的小哥哥有了几分怜悯。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    一个身份显赫的王子，竟然也会落到这般田地，有家不能回，甚至连自己的祖国都回不去了。
    “展哥哥，你不要气馁，如果你没有朋友的话，月儿可以做你的朋友啊。”月儿望着王子展说道。
    “你愿意跟我做朋友吗？”王子展望着月儿问道。
    “恩，其实月儿也没多少朋友呢，以前在王都风月城的时候，只有哥哥陪着我，后来到了枫桦山庄之后，也只有雪儿妹妹跟我说说话，平日里月儿也觉得有点孤独。”月儿跟王子展说道。
    “呵呵，我也是，在逃亡的路，我经常一个人坐在深山里发呆，有时候晚会在噩梦惊醒，忍饥挨饿的日子里，总也看不到希望，好像自己随时都可能死去一样，生平第一次感到生命如此脆弱，生与死都是在一念之间。”王子展说着，悠悠的叹了口气。
    “展哥哥来到这里安全了，风伯是个很好的人，他会保护我们的。”月儿跟王子展说道。
    “我知道风伯人很好，我们到了庄，他没有因为我们是楚国人而拒绝我们，这对于我们来说，已经是没齿难忘的大恩了，若是他把我和师父抓起来，献给扶风王的话，我们只能束手待毙了。”王子展心有余悸的说道。
    “为什么这样说呢？我父王不是残暴之人。”月儿有点不开心的说道。
    “呵呵，君主从来都没有仁慈的，为国之君，必然要以国之利益为重，我是楚国通缉的重犯，若是我父王知道我逃到了这里，肯定会要求你父王将我遣返楚国的，届时，楚国也许会出让一些利益给扶风国，可能是金银珠宝，甚至有可能是用城池来换取，到时候，你父王即便不想杀我，但是，为了你们扶风国的利益，也会不惜代价的将我遣返回国的。
    在利益面前，任何的仁慈都那么的苍白无力，所谓的仁慈，不过是交易的筹码不够罢了。”王子展淡然一笑，似乎看穿了一切。
    “我不相信父王是那种人，但是，我也保证会替展哥哥保密的，我不会告诉任何人，更不会告诉我父王的。”月儿跟王子展保证道。
    “呵呵，月儿，我信你，不必发誓的。”王子展拉下月儿的小手，笑着说道。
    “展哥哥，你泡过温泉吗？”月儿望着王子展问道。
    “温泉？没有啊，我们楚国没有温泉的，沼泽倒是不少。”王子展笑着说道。
    “那我带你去泡温泉，我们枫桦山庄有大大小小几百口温泉，而且，大小不一，功能还各不相同，展哥哥跟我来。”月儿拉着王子展的手，朝着树林深处跑去了。
    不久之后，两人来到了一处温泉处。
    这个温泉只有五米见方，温泉冒着滚滚浓雾，看不清温泉的颜色，温泉周围长着各种珍异草，好不美丽。
    “呵呵，来吧，这是龙眼泉，在这里泡一个时辰，可以消除一整天的疲劳呢。”月儿笑着说着，转过身，脱下了衣服。
    王子展站在月儿身后，望着浓浓烟雾，他那白皙如玉的肌肤，长如银河的青丝，不由得痴痴地入了神。
    等到月儿跳入温泉之后，王子展才恍然过来，收回了视线。
    “展哥哥来吧。”月儿跟王子展招手道。
    “额…哦，好。”王子展点了点头，脱掉了袍子，可是，里面的内衣却没脱。
    “唉？展哥哥为何不脱里面的衣服呀？”月儿纳闷的问道。
    “我们男女有别，如果都脱掉的话，只怕是…”王子展说着，不好意思的红了半边脸。
    月儿看着王子展那害羞的神情，禁不住的掩嘴轻笑了起来，“这个傻哥哥，还以为我真是女孩子呢。”
    “还是这样吧。”王子展说着，竟是穿着内衣跳入了温泉之。
    月儿游到王子展身边，一双美丽清澈的美眸凝视着王子展的脸蛋，发现他的脸蛋更红了几分。
    “月儿，你这么看着我干嘛？我脸有什么东西吗？”王子展有点紧张的问道。
    月儿看着王子展憨憨傻傻的样子，又忍不住的笑了。
    “展哥哥，你好可爱，怎地在我面前还会害羞呢？”月儿怪的问道。
    “你…你这样看着我，如何能自在的了啊？”王子展看着月儿，闻着她身芬芳的体香，有些拘谨的说道。
    “呵呵，我又不是老虎，你害怕我吗？”月儿笑着问道。
    “月儿妹子是不是对其他男生也是如此？”王子展望着月儿问道。
    “其他男生？展哥哥何出此言呢？”月儿怪的问道。
    “我只是随便问问，月儿妹子休要怪罪。”王子展歉意的说道。
    “呵呵，我没怪你啊，只是觉得展哥哥好有意思，难道哥哥没有发现我也是男生吗？”月儿说着，跟王子展靠的更近了一些。
    “啊？月儿妹子是男生？”王子展不由得一怔，愕然的望着月儿。
    这么漂亮的妹子，怎么可能是男生呢？
    “呵呵，是啊，如果展哥哥不信的话，可以摸我身体试试啊。”月儿笑着说道，跟王子展靠的更近了。
    “啊？我摸你的身体？”王子展心头猛地一颤，尴尬的咽了口口水问道。
    “是啊，展哥哥摸摸我的身体，自然知道我是男是女了。”月儿笑着说道，闭了美丽的眸子。
    王子展看着她那美艳如花的娇美神情，心脏跳得更快了一些。
    “呵呵，哥哥为何不敢摸我呀？”月儿怪的问道，重新睁开了眼睛。
    王子展尴尬的躲避着月儿的目光，他觉得这一切都太梦幻了，简直如做梦一般，一个女孩子说自己是男生，还要自己去摸她的身体，若她真是男生还好，可是，万一她是女生的话，那自己岂不是太失礼了？
    按照楚国的风俗，如果一个男子摸了女子的身体，那要将她娶回家，如果该女子是自己摸过的第一个女子，那便要做正妻。
    如果月儿妹子是女生的话，那我摸了她的身体，岂不是要娶她为妻了吗？

928.第928章 临终嘱托
    “月儿，在我们楚国是不可以随便摸女孩子身体的，如果摸了，便要娶她为妻，所以…还是不要开这种玩笑了吧。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”王子展不好意思的说道。
    “哦？是吗？在楚国不可以随便摸女孩子身体吗？摸了一定要娶人家吗？”月儿很好的问道，还真是特的习俗呢。
    “恩，在我们楚国，身体是最重要的部分，若是被人摸到，便会被认为是耻大辱，若是男子摸了男子的身体，便要杀掉对方，若是摸了异性的身体，便要结合在一起，否则的话，会被人视为不洁之人。”王子展跟月儿解释道。
    “啊？男子摸了男子还要杀掉对方吗？好残忍啊，要是不小心碰到呢？”月儿望着王子展，很好的问道。
    “所以，楚国人在行走在街道的时候，都是互相隔一段距离的，即便是亲近之人，在施礼的时候，也要隔半步的距离，以示尊重，当然，如果不是无意间的碰触，倒也无妨，如果是刻意的触摸对方身体，尤其是躯干的话，那才会视为是耻大辱，或者是想要与之亲近的暗示。”王子展耐心的讲解道。
    “哇哦，难怪楚国有句成语叫做‘半步之亲’呢，是形容很亲近的人是不是？”月儿好的问道。
    “对，半步之亲是指跟你关系最亲近的人，一般用来形容父母或兄弟。”王子展点头说道。
    “那如果你被别人摸了，却又杀不死对方，那该怎么办呢？”月儿又问道。
    “若是杀不掉对方，自己便是不洁之人，还有何脸面活在世？当然是自裁好了。”王子展很随意的说道，好像这是一件很稀松平常的事情一样。
    “因为被人摸了一下身体，不是杀了对方，是自裁？难怪原人都说楚国是蛮夷之地呢。”月儿望着王子展说道。
    王子展闻言，也不生气，只是淡然的笑了笑，“一方水土，养育一方人，楚国人是这么直爽，爱便是爱，恨便是恨，从不遮遮掩掩，生的光明，死的也清白磊落。”
    “呵呵，展哥哥说的好像也有些道理，不过，这里是扶风国，不是你们楚国啦，难道展哥哥不知道入乡随俗吗？在我们扶风国可没有那种规矩呢，在我们这里，不管是兄弟还是好朋友，都可以一起沐浴，还可以互相帮着擦洗身体，根本不存在摸了身体要互相残杀的事情。
    我跟哥哥从小经常一起洗澡，我们一样很恩爱呢。”月儿笑着说道。
    “啊？你跟你哥哥一起洗澡？”王子展闻言，惊讶的瞪圆了眼睛。
    “呵呵，是呀，真怀念跟哥哥一起生活的日子，那时候我们每天都会在凤鸾殿的天池里洗澡，天池的水清凉而又甘甜，洗澡的时候还会跟哥哥一起戏水打闹，每次都把身弄得湿湿的，好开心。”月儿回忆起往昔快乐的时光，眼充满了留恋。
    “那你为何不跟你哥哥一直在一起啊？为何一个人在枫桦山庄呢？”王子展怪的问道。
    “莫非，你也是跟我一样，被小人陷害？”王子展接着问道。
    “不是啦，世哪有那么多小人啊？父王身边都是正人君子呢，何况，我跟哥哥都是母妃的孩子，不存在偏袒哪个的说法，而且，哥哥我厉害，也我年长，将来他是父王的第一顺位继承人，我也从未想过跟哥哥争权夺位，而且，哥哥对我也一直很好，我们不存在有谁陷害谁的想法。”月儿摇了摇头说道。
    “那你为何会在这里？”王子展跟更怪了。
    “还不是因为我不能修炼武魂吗？我天生身体孱弱，筋脉不堪驱使，无法修炼武魂，在王都的时候，时常被人嘲笑，父王虽然嘴不说，但是，心里却很痛苦，父王送我来这里，也许是为我好吧，不想看我再被人瞧不起，而且，这里的环境很好，也很适合休养身体，总之，我已经喜欢这里了。”月儿笑着说道。
    “哦，原来这样。”王子展若有所悟的点了点头。
    “其实，女孩子不能修炼武魂也没什么，打仗终归是男人的事情。”王子展又笑着说道。
    “呵呵，我哥哥也这样说。”月儿笑着说道。
    “本来是嘛，打仗是要靠男人的，女人还是在家里相夫教子较好一点，天把人分为男人和女人，是要各司其职的，要不然还要分男人和女人干嘛呢？”王子展笑着说道。
    “呵呵，我还是头一次听到这种言论呢。”月儿被王子展逗得笑了起来。
    两人正开心的聊着天，突然，不远处传来了冯管家的喊声。
    “小主？小主？”
    月儿听到冯管家的声音，赶紧从温泉钻了出来，将衣服披在了身。
    “冯管家，怎么了？”月儿赤着脚丫站在冯管家面前问道。
    “展王子呢？”冯管家问道。
    “冯大人，我在。”这时候，王子展也从温泉里爬了出来，披了袍子。
    “不好了，欧阳先生病倒了，快去看看吧。”冯管家表情凝重的说道。
    “什么？欧阳老师病倒了？”王子展眉头一紧，心脏猛地一揪。
    “现在风大人正在急救，只是，欧阳先生病的太厉害，恐怕坚持不了多久了，他现在最想见的人是王子您，还请王子殿下赶快回去。”冯管家说罢，拉着王子展的手，朝着山庄跑去。
    月儿闻言，也感到了事态的严重性，也随着冯管家和王子展一起回到了庄。
    回到枫桦山庄之后，只见欧阳炔躺在西厢房的一张床，脸色苍白，浑身冰寒。
    “老师！~老师！~您怎么了？”王子展心一凉，扑通一声跪在了床榻前。
    欧阳炔是王子展的恩师，是他一手将王子展带大，如同父亲一样，一直倍加小心的呵护着他，不管遇到再大的危险与苦难，欧阳炔都毫不犹豫的用肩膀替王子展扛了下来。
    师徒二人九死一生逃出了楚国，原本以为可以开始新的生活，没想到，才刚刚找到了避难之所，恩师却又遭此大难，王子展心里如何能不难受呢？
    “殿下，生死有命，我的时辰不多了，临死前能再见到殿下，此生已无恨了，殿下可投靠在风大人门下，潜心修行，不管何时，不可忘记你是楚国的王子，将来若有机会，一定要回到楚国，夺回王位，决不可让大楚江山落入小人之手啊。”欧阳炔紧紧的抓着王子展的手，声嘶力竭的叮嘱道。

929.第929章 化名无殇
    “师父！~”
    看着欧阳炔老先生驾鹤西去，王子展的心，如刀割一样难受。六零文学
    他痛苦的大喊一声，扑倒在了欧阳炔的身。
    他多么渴望老师能够起死回生，多么渴望这个如父亲一样的恩师，能够多陪自己一些时日，哪怕用自己的阳寿去换他多活几年…
    可是，岁月无情，寿命在天，又岂是他能左右的？
    “风伯，欧阳先生实力这么强，为什么会这么早弃世了啊？”月儿有些不懂的问道。
    之前他曾听风伯讲，实力越强的人，寿命也会越长，修炼到魂师级别，可以轻松的活过七十岁，到了大魂师境界的话，可以轻轻松松的活过九十岁，像欧阳炔先生这种高人，只怕是活一百岁都算短命的，如何才七十多岁挂掉了呢？
    “欧阳先生一定是了玄冰神掌的寒毒，长时间得不到治疗，继而毒火攻心，伤了心脉，不然的话，以他战狂境的实力，算再活五十年也没问题。”无风在一旁解释道。
    “南宫余剢，我跟你势不两立，我一定会为师父报仇的。”王子展紧握双拳，咬碎钢牙，歇斯底里的大吼道。
    傍晚，王子展依旧守在师父的灵堂里，他已经一天一夜没吃东西了，月儿端着一碗米粥，来到了王子展身旁。
    “展哥哥，吃点东西吧，你已经一天一夜没吃东西了。”月儿双手捧着米粥，送到王子展面前。
    王子展红润着眼睛，不言不语，只是趴在棺材，泪水无声的滑落。
    他早年丧母，父王对他又不管不问，只有老师欧阳炔对他一直关爱有加，是他在这个世界唯一的亲人。
    现在唯一的亲人离他而去了，他如何不伤心？
    月儿将米粥放在一旁，默默地陪着他，几天几夜，月儿这样默默的陪在他身边，他不说话，月儿也不说，他流泪，月儿也跟着流泪。
    三天之后，终于到了下葬的时候。
    此时的王子展，已经哭不出眼泪了，他神情木然的望着老师的棺椁下葬，没有隆重的葬礼，也没有举行任何仪式，只是在枫桦山庄找了一个毫不起眼的小土丘，挖了个坑，将棺椁草草的埋了进去。
    月儿看着欧阳先生这样被草草的埋葬了，心很是诧异。
    “风伯，您不是说欧阳先生是个德高望重之人吗？他生前还曾做过楚国的国师，如果按照礼制来说，至少也应该按照士大夫的规格来埋葬他呀，为何却如此草率，甚至还不如平民的葬礼呢？”月儿不解的问道。
    “傻瓜，正因为欧阳先生是楚国的国师，所以，才不可以举行葬礼，若是被人知道欧阳先生死在我们这里，那楚国人一定会派杀手来追杀王子展的，欧阳先生临终前，再三请求我，一定要保全王子展，所以，绝不可以虚张声势，要尽快从简的举行葬礼，这也是欧阳先生生前的遗愿。”无风跟月儿解释道。
    听到风伯的解释，月儿这才明白过来，若有所悟的点了点头。
    “从今以后不可以叫他王子展了，他从今往后化名无殇，懂吗？”无风跟月儿说道。
    “什么？无殇？”月儿听到这个名字觉得好熟悉，好像在哪里听过一样，仔细一想，不由得美眸一怔，他记得大黑狗曾跟他说过，自己前世里曾经深爱着一个人，叫做霍无殇，还说今生今世自己是要找霍无殇的，莫非展哥哥是我要找的无殇吗？
    月儿仔细的盯着王子展的脸庞，他那俊逸白皙的脸，满是悲伤。
    王子展跪在老师的坟前，恭恭敬敬的拜了三拜，然后，突然从腰间拔出了一把锋利的匕首。
    他拿着匕首，在脸划了一道血口，鲜血立时沿着他白皙的脸颊滚落了下来，划了一道之后，他竟然又要划第二道，月儿见状，赶紧前拦住了他。
    “展哥哥，不要，不要这样啊。”月儿双手紧紧的攀着王子展的胳膊，心疼的劝阻道。
    “月儿，不要拦着我，欧阳师父是我在这个世界最亲近的恩师，他走了，我很难过！”王子展痛苦的摇摇头，望着月儿说道。
    “展哥哥，我知道你心里难受，可是，你不要这样伤害自己呀。”月儿心疼的说道。
    “月儿，回来。”无风一伸手，顿时一股强大的吸力将月儿抓了回来。
    月儿倒在无风的怀里，不解的望着他，“风伯为何不阻止他呀？欧阳先生不是让你保护好展哥哥吗？”
    “那是楚国人表达悲伤的方式，越是亲近的人离世，他们约会觉得伤感，在伤心的时候，他们会用刀子割破脸颊，以表示自己的哀伤，如果你不让他这样做的话，他会更难过的。”无风跟月儿解释道。
    这是月儿第一次听说这种怪的习俗，他默默地望着王子展，只见他用刀子在自己俊美的脸颊慢慢的划破了三道血口，鲜血沿着脸颊滚落下来，滴在了黑色的泥土。
    埋葬了欧阳炔之后，王子展跟着无风和月儿回到了庄。
    “殿下，为了保护你的身份，从今以后，你便叫做无殇，对外便自称是我无风的儿子，你与小主月儿同吃同住，便安心的在我的庄住下来吧。”无风望着王子展说道。
    “是，父亲大人！~”王子展说着，对着无风跪了下来，认认真真的拜了一拜。
    “起来吧，时辰不早了，你们去歇息吧。”无风说完之后，一甩手，月儿跟无殇一起退出了房间。
    “公子、小主，请随我来。”冯管家说着，引领着月儿跟无殇一起到了东厢的一处偏房。
    房间分为里屋和外屋两间，外屋是个客厅，里屋里并排着摆着两张干净的新床。
    “公子、小主，你们以后住这里吧。”冯管家指着里屋说道。
    月儿和无殇闻言，都不由得一怔，“两个人要住一起吗？”
    “这是风大人的安排。”冯管家淡淡一笑，说完之后，便转身离开了房间。

930.第930章 双鱼玉佩
    月儿和无殇尴尬的相视一眼，这么小的卧室，床挨着这么近，还要两人睡一起，还不如将两个床合成一张双人床，让两人同床共枕更干脆呢。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    虽说月儿也是男生，但是，他还从没跟除了哥哥之外的男生，这么近距离的生活在一起呢，总觉得那样会很尴尬，做什么都不太方便。
    无殇似是看出了月儿的难处，径直走进了里屋，将一张床搬了出来，放在了外屋。
    “月儿妹子，以后你睡里屋吧，我睡外面。”无殇跟月儿说道。
    夜深了，月儿躺在床，却迟迟没有睡去。
    自从经历了欧阳先生的葬礼之后，月儿突然觉得人生真的好短暂，岁月无情，时光匆匆，每个人都会有老去的那一天。
    不管是男生女生、不管是穷人富人、也不管是漂亮的人还是丑陋的人，都会有老去的那一天，不管你怎样留恋这个世界，终归会有一天，你必须要离开，化作一抔黄土，或是一缕尘烟，埋葬在大地里，或是飘荡在云间，仿佛从未来过这个世界。
    想到死去的悲凉，月儿的心里突然有种苦苦的滋味儿。
    “不知道人死之后还会不会有灵魂？死去的只是肉体，还是连灵魂一起死去呢？”月儿躺在床，望着皎洁的明月，兀自想道。
    “月儿？睡了吗？”这时，外面突然传来了无殇的声音。
    “还没。”月儿起身说道。
    “我可不可以进去跟你说说话？”无殇站在外面问道。
    “恩，可以呀，无殇哥哥来吧。”月儿点头答应道。
    无殇缓缓先开门帘，走入了里屋，在月儿的床边坐了下来。
    “月儿，这么晚了，你为何还没睡呀？”无殇望着月儿，有点怪的问道。
    这三天三夜，她一直陪在自己身边，若是换做常人的话，恐怕早累得不行了，可是，月儿似乎并没有睡意。
    “我在想欧阳先生去了哪里？人死之后，灵魂会不会天堂呢？我听父王说，圣人死后，会化作天的星辰，会在黑夜里照亮人间，我在找欧阳先生所化的星辰呢。”月儿跟无殇说道。
    无殇原本心情很沉重，但是，听到月儿如此说，心情却是莫名的好了一些。
    “月儿，在这世，你跟谁最亲？”无殇望着月儿问道。
    “嗯…有好多呀，我的父王、母妃还有我哥哥、还有风伯和雪儿妹妹。”姬然跟无殇说道。
    “那跟谁最亲呢？如果只选择一个的话？”无殇很认真的问道。
    月儿看着无殇那执着的眼神，怪的眨了眨眼睛：“无殇哥哥为何如此问？”
    “我只是很想知道。”无殇望着月儿说道。
    “如果说最亲近的话，我想应该是我未来的爱人吧？父母虽亲，但是毕竟不能陪我一生，哥哥虽亲，却最终也会跟我分别，风伯和雪儿妹妹虽然也很亲，但是，将来真正陪我走完一生的，还应该是身边的爱人才对，你觉得呢？”月儿睁着美丽的双眸，望着无殇问道。
    无殇闻言，心顿觉一暖，用力的点了点头，“对，人生最亲的人，是陪你走完一生还不离不弃的人。”
    “恩，我也这么认为。”月儿笑着说道。
    “月儿妹子，你…有没有很喜欢的男生？”无殇犹豫了一下，望着月儿问道。
    “无殇哥哥，你想什么呢？我才多大呀？当然没有了！人家这么小，怎么会想那种事情啊？”月儿说着，美丽的俏脸浮了一层可爱的绯红。
    “对不起，我忘记了。”无殇腼腆的笑了笑，他的心情似乎好转了许多。
    “月儿，我最至亲的恩师走了，我只身在枫桦山庄也没有什么朋友，不如以后你做我的密友吧，好吗？”无殇望着月儿问道。
    “呵呵，好啊。”月儿笑着点头道。
    “呶，这个玉佩送你，算作是我给你的信物吧。”无殇说着，从腰间解开玉佩，递给了月儿。
    月儿拿过玉佩，仔细一看，不由得大吃一惊，原来无殇的玉佩自己竟然也有一块，而且，还是一模一样的呢。
    “咦？原来你也有一块呀？”月儿惊讶的问道。
    “什么？你也有吗？”无殇微微一怔，怪的看着月儿问道。
    “呵呵，是呀，我也有一块呢，跟你的一模一样。”月儿笑着说道，也从腰间解下了自己的玉佩，递给了无殇。
    无殇拿过月儿带着温热体温的玉佩，仔细一看，竟然跟自己的玉佩一模一样，不由有些吃惊。
    “月儿妹子，你这是从哪里弄到的？怎么在你这里也会有一块呢？”无殇望着月儿，很惊讶的问道。
    “这是我三岁的时候，欧阳先生送我的，那年欧阳先生还是楚国的使者，在风月城的时候，我们见过一面，然后欧阳先生把玉佩送我了，这些年我一直戴在身。”月儿跟无殇解释道。
    听到月儿的解释，无殇更惊讶了，“原来你这个玉佩也是恩师给你的呀？”
    “是呀。”月儿笑着点头道。
    “真是好巧啊，我这块玉佩也是恩师给我的，这些年，我也一直戴在身，恩师曾跟我说过，这叫做双鱼玉佩，两块玉佩不可以同送一个人，而且，不能送给同性之人，送给一人之后，另一块玉佩要送千里之外的人，如此才能互保平安，若是将来两个持有玉佩的人，千里相会的话，则会被认为是一种难得的缘分，通常双方会互结为夫妻，没想到，我们竟然是那对有缘人，哈哈哈…真是没想到呢。”无殇说着，爽朗的笑了起来。
    月儿听到无殇的解释，不由得微微皱起了眉头，“无殇哥哥你说什么？这是双鱼玉佩？”
    “呵呵，是呀，而且，我们刚好符合面的所有条件，我们都是持有双鱼玉佩的人，之前又是远隔千里，我们还是异性，真的是好有缘呢。”无殇笑着说道。
    看着无殇笑得那么开心，月儿的心却一下子沉了下来，其实，他并不是女孩子呀。
    “无殇哥哥，若是两个玉佩送给了同性之人，那会怎样？”月儿有些忐忑的问道。

918.第918章 血光之灾
    “若是两个同性别的人得到了双鱼玉佩的话，可能会引起血光之灾。六零文学 ”无殇此言一出，月儿的心猛地一颤，赶紧将无殇的玉佩还了回去。
    “无殇哥哥，还是算了吧，交朋友何必一定要送玉佩呢？”月儿将无殇的玉佩还了回去，将自己的玉佩拿了回来。
    “怎么？我们的玉佩不是一样吗？”无殇有些不解的问道。
    “无殇哥哥，我有点困了，明天再聊吧，好吗？”月儿慵懒的打了个哈欠说道。
    “好吧，那你早点休息吧，明天我陪你一起修炼。”无殇跟月儿道别之后，转身去了外屋。
    月儿偷偷眯起眼睛，看着无殇离开之后，才重新睁开了眼睛。
    他借着微弱的月光，看着手的双鱼玉佩，玉佩在月光下泛着淡淡的荧光，神秘而又诡异。
    回想起刚才无殇说过的话，月儿的心微微一震颤动。
    “若是两个同性别的人得到了双鱼玉佩的话，可能会引起血光之灾…”
    这么小小的一块玉佩，真的能有那么大的威力吗？
    虽然不知道无殇说的是真是假，但是，月儿觉得对于不确定的事情，还是不要尝试为好。
    只怕是这块玉佩戴在自己身也不太合适了，他想着找个机会将这块玉佩埋掉，亦或是送给一个女孩，总好过拿在自己手要好。
    想必当初欧阳先生将这块玉佩送给自己的时候，错把自己当成了女孩，兴许在他的心里，那时的自己跟王子展年龄相仿，未来也许会成一桩美事，所以才将玉佩送给自己的吧？
    若是让他知道，自己是男生的话，也许当初他不会那样做了。
    月儿将玉佩放在枕头下，慢慢进入了梦乡。
    月儿刚刚入睡，突然听到外面传来了一阵铁蹄声响，月儿赶紧起身，朝外望去。
    只见，外面火光冲天，整个山庄都着了大火。
    熊熊火焰之间，一队铁骑冲了进来。
    月儿吓得心头一紧，赶紧下床，去叫无殇，可是，无殇躺在床，却怎么都叫不醒。
    月儿情急之下，赶紧将他背起来，逃到了屋外。
    月儿托着无殇沉重的身体，躲在屋后的枯井里。
    不久之后，他们居住的房屋也被烧着了。
    外面还传来了一阵阵喊杀声，有老人的惨叫声，妇女的哭喊声，还有婴儿的啼哭声。
    月儿将无殇安置在枯井之，悄悄的爬了来，他刚露出头来，突然一只燃烧的火箭从他的耳鬓疾飞而过。
    那灼热的火焰将他的脸颊烫的生疼，美丽的鬓发被燎起了火星。
    月儿顾不得脸颊的疼痛，从枯井爬了出来。
    他不知道发生了什么事，虽然外面很危险，但是，他觉得这不是自己贪生怕死的理由，他要去找风伯，要去找雪儿妹妹。
    月儿刚爬出枯井，走了不远，看到外面一队人押着风伯和雪儿朝着自己的方向走来。
    月儿赶紧躲起来，悄悄的看着外面的人。
    他们都穿着黑色的玄铁甲，那是王都玄武军的铠甲，而为首的一辆黄金马车，正是父王的座驾。
    风伯被锁着沉重的镣铐，披头散发，赤着脚跟在父王的车马后，胸前挂着一个大牌子，面写着几个红色醒目的大字“反贼”。
    雪儿也被锁着沉重的枷锁，跟在风伯的身后。
    月儿看到这一幕，心头一紧，赶紧冲了出去，拦在了父王的车马前。
    “父王，父王，为什么要抓风伯？风伯不是反贼！”月儿跪在车马前，大声喊道。
    车马缓缓停下，门帘打开，从里面走出一人，这人不是父王，竟然是赵如意。
    只见赵如意穿着父王的金蟒袍，站在车前，居高临下的冷视着月儿。
    “无风暗通楚国，不是叛贼又是什么？我奉你父王之命，将他押回王都，明正典刑。”赵如意居高临下的说道。
    “赵如意，一定是你在我父王面前进谗言，诬陷风伯的，你一直跟我过不去，算到了枫桦山庄，你也不希望我过得好，是你在从作梗，是你想要诬陷风伯。”月儿站起身来，指着赵如意大骂道。
    “哼哼哼，随你怎么说，反正你父王现在是听我的，不是听你这个废物的，老实交代，那个楚国来的王子展在哪里？如果你老实交代，我兴许能放你一马，若是你不说的话，连你一起抓了，当做反贼一起处决。”赵如意从车跳下来，捏着月儿的脸蛋冷冷的质问道。
    “什么王子展？我不知道。”月儿把头一扭，一口回绝道。
    “王子展跟楚国的国师欧阳炔，一起秘密来到了枫桦山庄，你竟然说你不知道？现在我连欧阳老东西的尸骨都找到了，你还想抵赖？”赵如意说着，命人把欧阳炔老先生的尸骨抬了过来。
    月儿见到欧阳老先生的尸体，不由得心头一紧，欧阳老先生才刚刚下葬不足七天，尸骨未寒，竟然又被人从坟刨了出来，何等凄惨？
    “赵如意，你还是不是人？连欧阳老先生的坟都挖，你还有没有点人性？”月儿怒不可遏的指着赵如意骂道。
    “欧阳老东西背叛楚国，是楚国的叛贼，死有余辜，他没有落到我的手，算是便宜他了，快说，那个王子展在哪里？我知道他一定还在庄，算你不说的话，我也有办法把他找出来，只是，到时候，你要跟他同罪，你可知道？”赵如意冷冷的盯着月儿说道。
    “我不会说的，算杀了我，我也不会告诉你。”月儿毫不犹豫的说道。
    “好啊，你嘴够硬，把他给我抓起来！~”赵如意一声令下，立刻有两个身穿玄铁甲的军人，将月儿抓了起来，用沉重的铁锁将他锁了起来。
    “刘展！~我知道你还在庄，如果聪明的话，乖乖出来，念在你是楚国王子的份，我饶你不死，出来！~”赵如意大声喝道，声音在枫桦山庄空回荡。
    “刘展，你恩师的尸骨在我手，我喊三声，如果你还不出来的话，我把你恩师的尸骨挫骨扬灰，让他万世不得轮回！”赵如意说着，让人将欧阳炔的尸体绑在刑架，下面堆满了柴草。

919.第919章 其实我是男生
    “刘展！~我给你三次机会，你若还不出来，我将欧阳炔老东西的尸体碎尸万段，让他万劫不复，我还要挖出他的眼睛，让他看看他亲手教出来的学生，是如何的贪生怕死，是个何等无能的废物！”赵如意大声喝道，抽出一条铁鞭，来到了欧阳炔的尸体前。六零文学
    “三！~”
    “二！~”
    “一！~”
    赵如意对着天空喊了三声，可是，刘展还是没有出现。
    赵如意不由得一阵冷笑，“很好，刘展，你不愧是欧阳炔的徒弟，一个是冥顽不灵的老骨头，一个是贪生怕死的懦夫，不出来也好，像你这种人，活着跟死了又有何分别？
    好好躲着吧，我会把欧阳老东西的骨灰撒在这里，好好陪你！”
    赵如意说罢，抡起手的铁鞭，要抽打欧阳炔的尸体。
    可是，他的手刚刚举起，突然，不远处的火光传来一声怒喝，“住手！~”
    赵如意闻言，目光循声望去，只见熊熊燃烧的火光，走出了一个身影，那个身影矫捷的跳过火墙，出现在了赵如意面前。
    这个人不是别人，正是楚国王子刘展，化名无殇。
    “你要找的人是我，不要连累其他人，放了风伯和月儿，将我师父的尸骨留下。”刘展来到赵如意面前，视死如归的说道。
    “啧啧，够义气，我欣赏你。”赵如意对着刘展伸出大拇指，冷笑着说道。
    “放了其他人，我跟你走，凭借我的身价，足以让你荣华富贵。”刘展望着赵如意说道。
    “呵呵，是啊，堂堂楚国的王子，郑贵妃最忌惮的楚王嫡子，当然身价不菲，不过，你只是一个阶下囚，这里容不得你讨价还价。”赵如意冷笑着说道，随手一把火，将欧阳炔的尸体点燃，瞬间熊熊火焰冲天而起，将欧阳炔的尸体笼罩。
    “师父！~”刘展看着欧阳炔的尸体被燃烧，痛苦的大叫一声，跪倒在了地。
    熊熊火焰将欧阳炔的尸体很快烧焦，最后连同木柴一起化为了灰烬。
    “嘿嘿嘿，怎么样？看着自己恩师被烧成灰，感觉如何？”赵如意幸灾乐祸的盯着刘展问道。
    “赵如意，你为何如此对我？”刘展愤怒的瞪着赵如意质问道。
    “还不是拜你所赐？当年扶风王率军攻打我九黎国的时候，你们楚国人说好要来救援，可是，救兵却迟迟未到，导致我们九黎国被扶风国所灭，让我父王受尽了耻辱，如今风水轮流转，你没想到会落到我的手里吧？
    当年我父王受的耻辱，我要你千倍百倍的偿还回来。”赵如意盯着刘展，咬牙切齿的说道。
    “扶风国攻打九黎国的时候，楚国没有发兵，是我父王的决定，与我何干？为何强加于我？”刘展愤怒的质问道。
    “哼，你没听过父债子偿吗？你父王欠下的债，要你来偿还。”赵如意盯着刘展说道。
    “好，如果你想要找回点什么，冲我来吧，大不了我刘展死在你的刀下，十八年后，我还会找你复仇！”刘展恶狠狠的瞪着赵如意说道。
    “哈哈哈…没这么简单，无风和枫桦山庄所有的人，都跟你有瓜葛，他们一个人也活不成，你不是很喜欢这个小贱人吗？你还当他是女生？咩哈哈哈…”赵如意说着，一把揪住月儿的衣领，将他从队伍里拽了出来，捏着月儿那白皙的脸蛋，扭向了刘展。
    “混账！~你不要为难月儿，我的事与她无关。”刘展愤怒的吼道。
    “你还真当他是女生？睁开你的狗眼好好看清楚吧！~”赵如意说着，抓住月儿的衣服，用力一扯，衣服瞬间被撕破，月儿那白皙的身体顿时不可描写了起来。
    刘展看着不可描写的一幕，不由得瞪大了眼睛，她怎么会有不可描写的只属于男生的部位呢？
    月儿看着自己那不可描写的只有男生才有的部位，羞涩万分的遮住了脸。
    虽然那不可描写的部位显得有些不可描写，好像刚刚孵出的小乳鸽，但是，不管再小，那也是男生身才有的不可描写的部位啊？
    “月儿？你…你是男生？”刘展望着月儿的身体，脑袋有些崩溃的想道。
    “展哥哥，对不起，其实…我是男生。”月儿愧疚万分的说道。
    “哈哈哈，你还真是个废物，居然连自己喜欢的人是男是女都分不清，谢谢我吧，好歹让你死个明白。”赵如意冷冷的笑道。
    “月儿，你为何现在才说啊？”刘展有些失落的问道。
    “展哥哥，对不起…”月儿难过的说道。
    “现在说什么都晚了，你们两个一起受死吧。”赵如意说着，抽出一把尖刀，直接刺进了刘展的胸膛里。
    冰冷的尖刀一下刺穿了刘展的胸膛，鲜血顿时沿着刀身的血槽喷了出来。
    刘展痛的闷哼一声，胸口和肺部撕裂的剧痛，让得他整个身体都颤抖了起来。
    “展哥哥！~”月儿心疼的大叫。
    “月儿，你害的我好苦。”刘展痛苦的说着，用染血的手紧紧的攥着那枚双鱼玉佩，用力的摔在了地。
    双鱼玉佩碎裂一地，如同他此刻破碎的心，碎成了无数玉渣。
    “展哥哥！~展哥哥！~”月儿痛苦的大叫，泪水噗噗的滚落下来。
    “月儿？月儿？你怎么了？我在呢，我在呢。”突然，耳边传来了刘展的声音。
    月儿迷迷糊糊，突然醒了过来，睁开泪眼婆娑的双眼，一个相貌英俊的男生正在关心的望着自己。
    那月色下俊逸的少年，不是刘展又是何人？
    “展哥哥？是你吗？你没有死？”月儿猛地坐起身来，伸手抚摸着刘展的脸庞问道。
    他的脸庞那么英俊，皮肤那么紧实，带着微热的温度，让月儿悬着的心，终于放了下来。
    “月儿，我在呢，别怕，只是一个噩梦。”刘展坐在床边，温柔的安慰道。
    刘展端来一碗水，递给了月儿。
    月儿喝过之后，紧张的情绪才渐渐平静了下来。
    “展哥哥，对不起，我不该骗你，其实…我是男生…”月儿跟刘展坦白道。

920.第920章 年关将至
    “什么？你是男生？”无殇望着月儿问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “恩，我有小叮叮的。”月儿跟无殇说道。
    “你…你有小叮叮？”无殇惊讶的问道，目光不自觉的朝着月儿的两腿间望去。
    “恩。”月儿羞涩的点了点头。
    “我还一直以为你是妹子呢，原来你是个弟弟啊？”无殇望着月儿，心里突然好想失去了什么一样，有点失望的样子。
    “恩，无殇哥哥，你是不是很失望啊？”月儿看着无殇那稍显失望的眼神问道。
    “啊？没…没有啦，是男是女也没所谓了，反正我也是丧家之犬，没敢奢望什么的。”无殇苦笑一声说道。
    “无殇哥哥，不要灰心嘛，一切都会好起来的。”月儿跟无殇开解道。
    “恩，一切都会好起来的。”无殇笑着说道。
    夜深了，无殇看着月儿睡着之后，才悄悄的退出了房间，回到了自己的床。
    “他竟然是个男生？呵…”无殇自嘲的笑了笑，旋即闭了眼睛。
    秋去冬来，转眼间，要到过年的时候了，月儿来枫桦山庄也已经有半年的时间了。
    经过半年的刻苦训练，月儿的身体也之前强壮了许多，现在可以轻松的跑十里路不费劲，可以将自己体重一倍的物体，轻松的举过头顶，可以轻松的翻阅一米五的矮墙，也可以轻松的爬树游泳，甚至还学会了潜水。
    总之，现在的月儿跟半年前大为不同，不再修饰边幅，虽然晒黑了点，但是，身体更健康了。
    “无殇哥哥，你看，我有肌肉了哎。”月儿攥着小拳头，让无殇摸他的肱二头肌。
    无殇笑着摸了摸月儿的肌肉，他的胳膊纤细修长，算是有点肌肉，也只是一丢丢而已，跟同龄的男孩子起来，还是差了好多。
    再加月儿无法修炼武魂，所以，实力更是差了同龄人好远。
    不过，为了不打击月儿的积极性，无殇还是违心的夸赞道：“恩，不错，很厉害了，继续加油。”
    “呵呵，恩，我会继续努力的，希望有一天我能跟风伯一样厉害。”月儿信心满满的说道。
    听到月儿的誓言，无殇吓了一跳，风伯那可是大陆十大高手之一，别说是月儿这种不可以修炼武魂的普通人，算是武魂修炼的天才恐怕也很难达到风伯的境界。
    扶风国身处在四战之地，国弱兵寡，之所以能撑到现在，多半是因为无风的缘故。
    以无风的实力，完全可以以一人之力，灭掉一个百里小国，无风一个人足以相当十万人的战力。
    月儿想要达到无风的境界，那无异于是痴人说梦，连无殇自己都没这么想过。
    “不对，我不但要达到风伯的境界，还要超过他，我要成为大陆最强者。”月儿攥着小拳头，信誓旦旦的说道，一双萌萌的大眼睛里居然充满了谜一样的自信。
    无殇扑通一声倒在了地，这家伙不会是鬼迷心窍了吧？
    哪里来的这么大的自信呢？
    “无殇哥哥，你的理想呢？”月儿望着无殇问道。
    “呵呵，我可没你那么大理想，我只想能进入大陆排行前五十好了，能达到我师父的战狂阶的实力很知足了。”无殇笑了笑说道。
    “战狂阶？战狂阶是什么段位呢？”月儿听到无殇的话，怪的眨了眨眼睛问道。
    无殇又是一怔，“你连战狂阶都不知道吗？”
    “我只是听说过魂师阶和大魂师两个阶段，战狂阶又是哪个段位呢？”月儿迷糊的问道。
    “战狂阶不是某个段位，而是跟魂师、大魂师一样，是一个大的阶层，战狂阶大魂师阶层还要高一个阶层，能够进入战狂阶的人，几乎都是各国的顶尖高手，如果加入军队的话，最差也是千夫长级别的军官。”无殇跟月儿耐心的解释道。
    “哇哦，那无殇哥哥现在是什么实力了呢？”月儿又问道。
    “呵呵，我现在还差得远呢，我现在只是魂师初级实力，还差了好多。”无殇苦笑着摇了摇头说道。
    “恩，已经不错了呢，月儿现在连魂师还不是呢。”月儿伸出大拇指称赞道。
    无殇听着月儿的称赞，脸的苦涩更浓了几分，你不能修炼武魂，连魂师都不是，跟你有什么可性呢？
    算你厉害，也没有任何成感啊？
    或许这家伙是为了衬托别人而存在的吧？
    不管多废柴的人，只要跟月儿一，恐怕马会信心爆表的。
    “无殇哥哥，月儿哥哥，你们原来在这里啊？”月儿和无殇正说话间，雪儿从远处跑了过来。
    “雪儿妹妹？”月儿见到雪儿之后，美丽的眼睛瞬间闪烁起了光彩。
    雪儿妹妹越来越漂亮了，尤其是冬天穿着白色貂绒大衣的时候，更像一位漂亮高贵的小公主，很是惹眼。
    “雪儿，找我们有事吗？”无殇望着雪儿问道。
    “无殇哥哥，我爹说马过年了，让我们去准备点年货，冬天正是熊冬眠的时候，正好可以进山狩猎，剥几张熊皮回来。”雪儿笑着说道。
    “哎？要进山去狩猎吗？好啊好啊，我们一起去吧？”月儿激动的喊道。
    “月儿哥哥，进山的事情，你还是不要去了吧，虽然熊会冬眠，但是，一旦醒了，也是很危险的，你没有修炼武魂，若是受了伤怎么办？你还是呆在庄吧，我跟无殇哥哥去好了。”雪儿跟月儿说道。
    月儿听到雪儿这样说，心有些不爽，为什么你们可以去，我不能去呢？
    难道不修炼武魂，连狩猎的资格都没有吗？
    “是啊，山危险，你还是留下吧。”无殇转过身，望着月儿说道。
    “无殇哥哥，连你也这么说吗？之前你还说我身体很强的呢。”月儿不开心的说道。
    无殇腼腆的一笑，没有再吭声。
    “月儿哥哥，你不要为难无殇哥哥了，父亲再三叮嘱，危险的事情，是不可以让月儿哥哥做的，您还是不要让父亲生气的好，要不然我跟无殇哥哥也得跟着你挨训呢。”雪儿跟月儿说道，言语里有点不耐烦的语气。
    看着雪儿妹妹生气了，月儿也便不再说什么，转身一个人默默的离开了。

921.第921章 龙心果
    “不带我去，哼，我还不稀罕呢，不能修炼武魂又怎样？风伯说，如果努力修炼身体的话，也是可以成为强者的，大道无形，殊途同归，早晚有一天我会让你们对我刮目相看的，你们等着瞧吧，切！~”月儿心滔滔不绝的吐槽，耷拉着脑袋来到了一片空地，闷头砍起了木柴。六零文学
    雪儿跟无殇一起进了山，一天下来，收获颇丰。
    两人俩杀了两头熊，还有一头鹿，小兔子若干，野山鸡十几只。
    “小姐，今天收获真不错，回去风大人一定会很开心的。”冯管家笑着说道。
    “冯叔叔，麻烦您把猎物带回庄吧，我跟无殇哥哥狩猎一天了，也有点累，休息一下马回去。”雪儿跟冯管家说道。
    “好的，那小姐注意安全。”冯管家点点头，带着人收着猎物回去了。
    看着冯管家走远，雪儿偷偷睁开眼睛，美丽的大眼睛里闪过一道狡黠的豪光。
    “雪儿，我帮你回复吧，我修为你高，会加快你恢复速度的。”无殇关心的走过来问道。
    “呵呵，不用啦，我是骗他们的，其实我一点都不累。”雪儿笑着说道。
    “哦？那为什么不一起走呢？”无殇怪的问道。
    “无殇哥哥，难道你不觉得夕阳的落红很美吗？我们一起看日落不好吗？”雪儿说着，拉着无殇到了一处山崖。
    此时，日落西山，红霞满天，整个枫桦山庄沉浸在一片美轮美奂的红色世界里，简直美得不可方物。
    这还是无殇第一次看到如此美丽的晚霞景象，情不自禁的想起了“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的诗句，竟是随口吟了出来。
    雪儿听到无殇随口吟出的诗句，细细一品，竟是绝妙非凡，她没想到无殇竟然出口成章，再联想到他曾是楚国的王子，自幼在楚国宫廷长大，自然是学了很多高雅的诗词歌赋，不由得对他更加的崇拜了。
    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？好优美的诗句啊，无殇哥哥，没想到你这么有采。”雪儿俏脸绯红，美丽的眸子里充满了爱慕的神色。
    无殇闻言，不好意思的摇了摇头，“这并非是我所做，是前代诗人的诗句，我只不过是随口道来而已。”
    “哦？是哪个前代诗人的诗句呢？为什么我没有听过呀？”雪儿好的问道。
    无殇仔细的想了一会儿，竟是没有想到是谁人所做，好像在楚国的王宫里，也不曾见过这首诗，不过，他却觉得这首诗好像在自己的脑袋里存在了好久，那一瞬间的触景生情，情不自禁的将这句诗吟了出来。
    “呵呵，不好意思，我忘记了。”无殇歉意的笑道。
    “我看，这分明是无殇哥哥的诗句，只是无殇哥哥太谦虚了。”雪儿笑着说道。
    “哪里哪里…”无殇笑着摇了摇头。
    “哎？无殇哥哥，你稍等一会儿，我去去来。”雪儿说着，迈着轻灵的步伐了山。
    “喂，你去哪啊？小心点啊，山危险的。”无殇朝着雪儿喊道。
    “放心吧，不会有事的，马回来，不许跟来哦。”雪儿笑着说道，靓丽的身影消失在了树林之。
    无殇以为雪儿是去小解了，也没跟去，在山崖处等待。
    过了大约一刻钟时间，雪儿才跑了回来，只是，她的袍子却不见了。
    “哎？雪儿，你去哪里了？你的衣服怎么破了？你的袍子呢？”无殇怪的问道。
    “呵呵，没事，袍子被吹到悬崖下面去了，不过，收获还不错哦，无殇哥哥你看，这是什么？”雪儿笑着说着，突然从身后捧出了一些颜色鲜艳的果子。
    无殇看着这些果子，不由得大吃一惊，“龙心果？”
    听到无殇叫出野果的名字，雪儿感觉很是惊讶，“咦？无殇哥哥，你知道这果子的名字啊？”
    “这果子我在楚国宫廷见过，如何不认得？这龙心果只在悬崖峭壁生长，因为形似龙心而得名，因为生长的地方十分险峻，经常有采药人为了采摘龙心果而失足掉落山崖而殒命，因此，龙心果又叫做短命果，你刚才居然是去采摘龙心果了？你不要命了啊？”无殇有些后怕的质问道。
    “呵呵，没事啦，我才没那么短命呢。”雪儿笑着说道。
    “哎…我若是知道你去摘这种果子，说什么我也不会让你去的。”无殇心有余悸的说道。
    “人家只是想摘点果子，让无殇哥哥尝尝鲜嘛，干嘛这么生气啊？”雪儿嘟着小嘴说道。
    “我是关心你啊，万一你有个好歹，我如何跟你父亲交代呢？为了几个破果子，真心不值的。”无殇望着雪儿说道。
    雪儿闻言，心一暖，笑着将果子都给了无殇，“人家知道哥哥关心人家，果子都给你了，走了，下山了。”
    “喂！~喂！~你摘来的，为何你不吃啊？”无殇起身，望着雪儿远去的背影问道。
    “呵呵，我吃过啦，这些给你吃吧。”雪儿笑着，朝着山下跑去了。
    无殇拿起一个果子，品了一口，味道还真是不错，一连吃了两三个，正待要再吃的时候，却又突然停了下来，将果子揣进了怀里，带下山去了。
    此时，日落西山，冯管家带着一众仆人，将无数山货带到了庄。
    月儿躲在一边，偷偷的看着，可是，唯独雪儿和无殇哥哥还没回来，他不由有些担心了。
    “冯管家，雪儿妹妹和无殇哥哥呢？”月儿走前来问道。
    冯管家正在吆喝着别人杀牛宰羊，不知道是没听到月儿的声音，还是故意装作没听见，没有任何回应。
    月儿联想到自己这些日子在庄受到的冷遇，心一冷，乖乖的退了回来。
    这毕竟是个弱肉强食的世界，即便是枫桦山庄也是如此，尽管月儿刚来庄的时候，每个人都对他很客气，可是，日子久了，人们便不再那么热情了。
    一个连亲生父亲都放弃的孩子，还有谁会瞧得起你呢？
    月儿默默的退出了小院子，一个人在山庄外的小路默默的等待着。

922.第922章 祚肉
    “月儿？这么晚了，你怎么在这里啊？”
    傍晚，无殇跟雪儿从山里回来，在庄外的小路刚好碰到了月儿。六零文学 （）
    无殇走前来询问道。
    “我在等你们啊，之前冯管家带着人回来，我没有看到你们，所以，在这里等你们的。”月儿见到雪儿和无殇之后，笑着说道。
    “月儿哥哥，回去吧，我们今天收获颇丰，一起回去吃烤兔肉吧。”雪儿笑着说道。
    “恩，好啊。”月儿开心的点点头，三人一起结伴回到了庄。
    此时，枫桦山庄的大院里烧起了篝火，几百口人围坐成一个大圆圈，开心的载歌载舞。
    每年的这个时候，枫桦山庄都会彻夜狂欢几天，庆祝一年的结束，预祝新年的到来。
    平日里山庄的人是禁止饮酒，不许吃牛肉的，因为牛是最主要的劳动力，所以，不到节日是不允许杀牛的。
    而在年关的时候，则会破例杀一两头牛，然后把最好的牛肉当做祚肉，祭祀祖先和神明，然后剩下的牛肉和五脏分给庄的人来享用，一般是从年长者开始，年幼者最次。
    如果谁家有了小孩，还会破例送一条羊腿表示庆贺。
    每到年关的时候，家家户户张灯结彩，好不热闹。
    月儿坐在人群，看着大人们歌唱跳舞，他的心情也好了许多。
    过了不久，两个大人抬着一个粗木棍，来到了篝火旁，粗木棍串着一整只羊，两人将木棍架在篝火，不久之后，听到了羊肉被火焰烧烤发出的滋滋啦啦的声响，伴随着一阵阵浓郁的烤肉香，月儿禁不住的舔了舔嘴唇。
    两个大人用力的旋转着木棍，让烤羊均匀的烧烤，还有一人拿着一个刷子沾着香料涂抹在烤羊身，香料和羊肉融合之后，又散发出了更浓郁的肉香，直惹人垂涎。
    “月儿，看，这是什么？”无殇来到月儿身边，摸出几个红色的野果子给月儿看，这些果子正是雪儿冒着生命危险采摘来的龙心果。
    只不过月儿没见过这种果子，笑着摇了摇头，“不知。”
    “这叫龙心果，可好吃了，你尝尝。”无殇笑着将一颗龙心果塞到月儿的小嘴里。
    月儿细细一品，果然是甘甜无，香甜多汁呢。
    “好好吃啊。”月儿开心的喊道。
    “嘘，别大声，这种果子很难得，你自己慢慢吃吧，记得不要给别人，也不要说是我给你的，你自己吃好了。”无殇说着，将所有的龙心果都给了月儿。
    “哎？无殇哥哥，你不吃吗？”月儿问道。
    “呵呵，我吃过了，好了，你在这里玩吧，我去帮忙了。”无殇笑着捏捏月儿的小脸，转身去了后堂。
    月儿又吃了一颗果子，这种叫做龙心果的果子，当真是很好吃呢，不知道雪儿妹妹吃过没？不如剩下的送她些好了。
    雪儿将果子揣进怀里，去后堂找雪儿妹子去了。
    可是，来到后堂之后，却没见到雪儿的影子，后堂没有人，在供桌，摆着一些好的祚肉。
    而在供桌下面，则跪着好多人，为首的是风伯，其次是庄的一些有头有脸的人物，还有德高望重的长者。
    祭祀结束之后，风伯将那些好的祚肉分成若干份，然后给其他人分发了下去，留了一块大的祚肉，放在了桌案。
    那些领到祚肉的人，都纷纷称谢退下了，不久之后，风伯也离开了。
    月儿好的溜进房间里，只见那块祚肉颜色鲜亮，色泽光润，其他的祚肉都要好得多。
    “要是把这块肉炖了吃，那味道肯定是极好的。”月儿躲在门板后面，舔了舔嘴唇小声自语道。
    虽然他很想吃，但是，却不敢去碰，毕竟那是祚肉，一切还得按照规矩来才行。
    月儿正打算转身离开，却转念一想，过年了，大家都有肉吃，都有酒喝，可是，在深山里的那个老奶奶却还是一个人忍饥挨饿，我该不该给她送点吃的呢？
    想到这里，月儿的目光再次的望向了那块祚肉。
    “风伯说，祚肉要分给庄的年长者的，每个人都有份，年龄越长，分的越多，若是以此来说，那个老奶奶也八十多岁了，理应分一份祚肉才对呀？”月儿如此想着，悄悄的溜进了祠堂，拿起刀子，正打算切一块祚肉，可是，刀子刚切了一半，却突然听到外面传来了脚步声，情急之下，月儿放下刀子，将整块祚肉揣进了怀里，躲在了祠堂的牌位后面。
    不久之后，风伯和一个庄客走了进来。
    “哎？祚肉呢？”风伯看着空荡荡的桌案，稍稍一愣。
    “风大人，您真是太客气了，没有算了，您能容我们在庄避寒，我们都已经受宠若惊了，哪里还敢再有其他奢望？”那庄客笑着说道。
    “也许是被冯管家带到后厨了，也无妨，待肉做熟之后，一定分与你们。”风伯爽朗的笑道。
    “那多谢了。”庄客笑着抱拳施礼道。
    “走，我们去外面喝酒。”无风热情的说道，那庄客笑着点点头，跟着无风一起去了外面。
    等着两人都走了，月儿才从牌位后面钻了出来，为了防止被人发现，他匆匆的从庄后门溜了出去，直去了深山。
    此时，夜色渐浓，天空下起了雪，风寒如刀。
    月儿呼出的热气变成白雾，飘散在空气。
    一个时辰之后，月儿终于到了老奶奶的家。
    此时，房间里亮着微弱的灯光，老奶奶一个人躺在小屋里，显得好凄凉。
    月儿敲了敲门，门栓没有插，他轻轻的推门走了进去。
    老奶奶目光望向月儿，苍老的脸，稍显几分惊讶。
    “娃啊，这么晚了，你怎么一个人来了？”老奶奶坐起身来问道。
    “奶奶，马过年了，庄家家户户都很热闹，风伯还给庄的老人分发了祚肉，我是来给您送祚肉的。”月儿将那块祚肉从怀里摸出来，放在了桌。
    老奶奶定睛一看，不由得吓了一跳，原来这祚肉不是普通的祚肉，而是头等肉。
    头等肉是要献给最尊贵的人和远道而来的客人的，一般主人家也轻易不会吃，这是祭祀时候最好的肉。
    “娃啊，这可不是一般的祚肉啊，这种肉，可不能随便动，赶快送回去吧。”老奶奶跟月儿劝说道。

923.第923章 这不是我偷的
    “老奶奶，我送都送来了，哪里有再拿回去的道理？何况，您好久没有吃过肉了吧？这块祚肉送您了，奶奶我回去了。六零文学 ”月儿说完之后，离开了房间。
    可是，月儿刚走了不久，却又突然折返了回来。
    “娃啊，是不是后悔了？赶快将肉拿走吧。”老奶奶说道。
    “不是，奶奶，我这里还有点果子，给您尝尝。”月儿从腰间的布袋里摸出两个龙心果，给了老奶奶。
    “这是龙心果？孩子，你这果子是从哪里弄的？”老奶奶惊讶的问道。
    “咦？您也知道这是龙心果吗？”月儿怪的问道。
    “怎地不知？这龙心果只生长在悬崖峭壁，采摘极为困难，好多采果子的人，稍有不慎会坠入万丈深渊，殒命当场，所以，这种果子又叫做短命果，你如何得到的？”老奶奶担心的问道。
    “啊？这是短命果？”听到老奶奶的解释，月儿的心猛地一揪，原来无殇哥哥是冒着生命危险采摘来的啊？
    他居然都给我了。
    “孩子，如果不是你摘的，那记住，千万不要去摘这种果子，很危险的。”老奶奶跟月儿认真的叮嘱道。
    “哦，我知道了，谢谢老奶奶。”月儿感谢道。
    “本来想把四个果子都给你的，可是，我想给雪儿妹妹两个，所以，给您留下两个吧。”月儿将两个果子留给老奶奶，然后将布袋扎紧，转身离开了老奶奶的家。
    当月儿回到庄的时候，庄的晚宴都快要结束了。
    大家喝的酩汀大罪，每个人都很开心，有些人借着酒劲，在篝火旁载歌载舞。
    年轻的小伙子，借着酒劲来到心仪的姑娘面前去弹琴唱歌。
    如果两个小伙子同时喜欢了一位漂亮的姑娘，往往会大打出手，在歌舞声摔跤决胜负。
    不管谁输谁赢，都不会记仇，胜利的一方会得到姑娘的青睐，失败的一方则会被要求跳舞助兴。
    月儿捡了一些别人吃剩的碎骨肉吃，喝了一点酸马奶，勉强填饱了肚子。
    “哎？月儿，你去哪里了？怎么一整个晚都没找到你啊？”刚刚将庄的老人送回家的无殇，见到姬然之后，怪的问道。
    “我去给山里的老奶奶送东西了。”月儿跟无殇如实说道。
    “山里的老奶奶？谁？”无殇怪的问道。
    “是在山脚下独居的老奶奶，她一个人生活在那里，好多年都没吃过肉了，我把后堂的祚肉给老奶奶送去了，希望她可以过个好年。”月儿跟无殇说道。
    “啊？你把后堂的祚肉送给别人了？”无殇闻言，大吃了一惊。
    “恩，我看那个老奶奶好可怜，所以，送去了。”月儿跟无殇如实说道。
    “哎呀，你可知道，那祚肉不可以送人的，是要送给你父王的，风伯知道了，只怕是要生气了。”无殇有点担心的说道。
    “反正已经送了，还能再要回来吗？”月儿无奈的望着无殇问道。
    “算了，送了送了，到时候再想办法吧。”无殇点了点头说道。
    “无殇哥哥，你送我的果子，我送了老奶奶两颗，老奶奶说这是短命果，以后你不要再去摘了好吗？我不想你遇到危险。”月儿一双美丽的眸子望着无殇，满是关心的说道。
    “呵呵，好，以后我不摘了。”无殇笑着说道。
    “这里还有两颗，我可不可以送给雪儿妹妹啊？”月儿望着无殇问道。
    “啊？你要送给雪儿？”无殇一怔，惊讶的问道。
    “无殇，来后堂一下。”这时候冯管家突然过来喊了无殇一声。
    无殇忙起身应了一声，旋即转身望向了月儿，“月儿，果子你不要给别人，你自己吃好了，我得去后堂了，先走了。”
    无殇说完之后，跟着冯管家去了后堂。
    月儿怪的皱了皱眉头，如果我自己都吃了，那岂不是太自私了吗？
    雪儿妹妹兴许还没吃过呢，一共还有两颗，不如给她吧。
    月儿正想着，刚巧雪儿也过来了。
    “雪儿，等等。”月儿起身，来到雪儿身边说道。
    “月儿哥哥有事吗？”雪儿望着月儿问道。
    “我这里有两颗果子，不知道妹子有没吃过，很甜的。”月儿说着，将果子塞到了雪儿的手。
    雪儿看着月儿递过来的龙心果，不由得一怔，眼睛瞬间瞪大了起来，她记得这龙心果，因为这龙心果是下午她刚刚采摘的，而且，这是里面最大的两颗，她自己都没舍得吃，给了无殇，怎么会到了月儿的手了呢？
    这可是她用命换来的啊，为此还丢了一件好的袍子。
    “这果子你是如何弄到的？”雪儿盯着月儿问道，显然很生气的样子。
    “你不要管了，先尝尝吧。”月儿笑着说道。
    “哼，什么叫我不用管了？这分明是我摘的果子。”雪儿生气的说道。
    “不是啦，是无殇哥哥摘来的。”月儿笑着解释道。
    “还无殇哥哥呢，分明是我摘了送给他的，怎么会到你手了？”雪儿盯着月儿，追问道。
    “是你给无殇哥哥的吗？可是，他没跟我说，他只说这些果子很好吃，然后都给我了，让我不要告诉别人。”月儿跟雪儿认真的解释道。
    “哼，他送你的？他送了你几颗？”雪儿皱着眉头问道。
    “六颗，我自己吃了两颗，送了老奶奶两颗，还有这两颗最大的，是留给你的。”月儿望着雪儿说道，声音说到最后，小的只有自己能听到了。
    “骗人，分明是你偷的，无殇哥哥怎么会把果子都给你？我一共摘了九颗果子，我自己只吃了一颗，给了无殇哥哥八颗，难道他只吃两颗小的，然后把六颗大的都给你吗？分明是你在说谎。”雪儿指着月儿，生气的指责道。
    “不是，不是的，雪儿妹妹，你冤枉我了，真的不是我偷的，是无殇哥哥送我的。”月儿跟雪儿着急的解释道。
    “你还狡辩？不能修炼武魂也算了，你人还不诚实，整天赖在庄，无所事事，现在还学会偷鸡摸狗了？”雪儿冷冷的盯着月儿质问道。
    “雪儿，我真的没有偷，我知道我不能修炼武魂，但是，我没有骗你啊，我真的没有偷东西，这些真是无殇哥哥给我的，不信的话，我们可以找无殇哥哥当面对质。”月儿跟雪儿着急的解释道。

924.第924章 无奈的选择
    “好，那我们去当面对质！”雪儿不依不饶，拉着月儿去找无殇对质。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    两人刚走不远，刚好碰到了无殇。
    “哎？雪儿？月儿你们这是？”无殇看着争吵不休的两人，怪的问道。
    “无殇哥哥，我问你，我给你的果子，哪里去了？”雪儿望着无殇问道。
    无殇微微一怔，目光望向了月儿，月儿伸手将两颗果子拿了出来，对着无殇说道：“无殇哥哥，你告诉她，这些果子是不是你送给我的？”
    无殇看到月儿手里的果子，不由得一怔，再看看雪儿，正怒目圆睁的盯着自己。
    “无殇哥哥，你告诉雪儿妹妹，这不是我偷的，是你送我的。”月儿望着无殇说道。
    “无殇哥哥，我好心送你果子，我自己都舍不得吃，你居然拿来送别人，你要将我置于何地？”雪儿说着，美丽的眸子里已然噙满了泪水。
    无殇见状，心头一紧，目光望向了月儿，“月儿，我何曾说要送你果子了？这些果子不是我放在房间里的么？怎么到你手了？”
    听到无殇如此说，月儿愕然一怔，好像听错了一样，惊讶的瞪大了眼睛。
    “无殇哥哥，你说什么呀？这些果子分明是你送我的呀，你为何说谎？”月儿惊讶的望着无殇问道。
    “月儿，你拿了便是拿了，何必要找这种借口呢？这些果子是雪儿妹妹送我的，我又如何好意思再送人呢？你想吃便吃是，何须找这种借口啊？何况雪儿妹妹又不是小气的人，你吃几颗也无妨啊，只要跟雪儿妹妹说一声是了。”无殇跟月儿说道。
    月儿听得一阵目瞪口呆，明明是你送我的，你居然说是我偷的？
    “无殇哥哥…你怎么会这样颠倒是非呢？”月儿望着无殇，突然觉得他好陌生，为什么会说谎？为什么要这样诬赖自己啊？
    听到无殇的话，雪儿的心仿佛一下子舒服了好多，目光旋即望向了月儿，“月儿哥哥，如果你真想吃的话，你何不直说？几颗果子算得了什么？算你都吃了，又有何妨？后山多的是，以后我再摘便是了，你何必诬陷无殇哥哥呢？”
    “雪儿？我没有，我没有诬陷无殇哥哥。”月儿努力的解释道，他求助的望向无殇，希望他能说出实情，可是，无殇却沉默了。
    “好了，事情弄清楚了，无殇哥哥，对不起，是我错怪你了。”雪儿望着无殇，突然笑了起来，无殇擦了擦额头的冷汗，也跟着笑了起来。
    “不妨，先前庄太忙了，我一直没有回去，今儿个过节，大家都开心点，不要因为几颗果子伤了和气。”无殇笑着劝慰道。
    “恩，事情说开了好了，月儿哥哥，如果你想吃果子的话，可以直接说，莫要偷别人的果子了。”雪儿跟月儿说道。
    “我没有偷，我真的没有偷，若是早知道会这样的话，谁稀罕这些果子啊，还你。”月儿将龙心果丢给无殇，气呼呼的转身离开了。
    月儿伤心的回到房间里，心里难受的紧，从小到大，他从来没有偷过别人一针一线，母妃一直教导他，人可以无才，但不可以无信，人无信不立，信用是自己的立命之本。
    月儿从小到大没说过一句谎话，也从未被人诬赖过，没想到今天居然被无殇哥哥给出卖了，他心里好难受。
    “无殇哥哥，为什么要这样诬赖我？为什么要这样伤害我呢？明明是他给我的果子，为什么说是我偷的？他为什么要骗我？”月儿难过的想道，委屈的泪水浸湿了眼眶。
    寒冬的夜晚，外面放起了鞭炮和烟花，极为美丽。
    可是，月儿却一点心思都没有，一个人躲在黝黑的屋子里，一个人默默的流眼泪。
    无殇哥哥诬赖我也算了，连雪儿妹子也不相信我，心里好难受…
    不久之后，外面传来了脚步声，无殇蹑手蹑脚的走了进来。
    “月儿，外面放烟花呢，很好看，一起来看烟花吧？”无殇来到月儿的房间，轻声问道。
    “我不要，你走！~”月儿难过的喊道。
    “月儿，我知道你在生我的气，如果你心里难受的话，打我骂我吧，只要你心里好受行。”无殇坐到月儿床边，望着月儿说道。
    “你不要理我，我是小偷，我是无赖，你不要理我。”月儿难过的说着，泪水噗噗的滚落了下来。
    “月儿，对不起，我也是没有办法才那么说的，你也知道，我是楚国的王子，是我父王通缉的要犯，风伯能收留我，已经是对我的大恩大德了，凡事我如何能不小心呢？
    虽然我每天都强颜欢笑，可是，你可知道每个夜晚，我都在战战兢兢入睡，生怕自己一个失误，会得罪了风伯，生怕自己的身份会被别人拆穿。
    雪儿是风伯唯一的女儿，虽然表面我们如同兄妹一样，可是，我心里一直把她当成公主一样侍奉，生怕哪件事做的不沉她心意，开罪了她。
    虽然我们命运坎坷，但是，好歹你有一个曾经爱你的父王，好歹你是在自己的国家里，不用担心被出卖的风险，不用过着寄人篱下的生活。
    而我不同，每一个小失误，都可能让我命丧黄泉，有时候我觉得我的命运，像冬天的雪，不知道会飘到哪里，不知道什么时候被融化，仿佛我呼吸的每一缕空气，都凝聚着死亡的味道。
    你可以觉得我胆小，也可以说我是懦夫，我只是觉得，作为一个男人，不应这么轻易的死去，只要有哪怕一线生机，我都要强大起来，为了我的恩师，也为了光复大楚。”无殇望着月儿说道。
    月儿听到无殇的这番话，心的压抑渐渐减轻了许多，他擦了擦眼泪，坐起了身，望着无殇那俊逸的脸庞，他没想到，这个只自己大了几岁的小哥哥，却承受了那么多常人难以想象的艰难与痛苦，若不是他说，月儿决计想象不到…

925.第925章 龙阳之好
    “月儿，其实，在我心里，还是觉得你更可爱一些，我喜欢跟你在一起的感觉，无拘无束，很开心、很快乐，真想跟你永远都在一起。六零文学 ”无殇拉着月儿的小手，情真意切的说道。
    “无殇哥哥？”月儿望着无殇，他的眼神好像在看着心仪的女孩子一样，带着浓浓的爱意。
    不过月儿并不反感这种眼神，反而觉得心里有种淡淡的甜蜜，也许是从小被亲人宠爱，所以，他已经习惯了这种被人宠爱的感觉。
    “其实，你也应该能感觉的出来，平日里我对你可好？”无殇望着月儿问道。
    月儿用力的点了点头，“无殇哥哥，你对我是好，可是，不知道为什么，心里还是觉得好像有个小疙瘩，怎么也解不开。”
    “我知道你心里还在难受，还在生气，如果还生我气的话，干脆用你的小拳拳捶我的胸口吧。”无殇扯开衣服，露出洁白的胸膛。
    “我又不是女孩子，干嘛用小拳拳捶你胸口啊？”月儿羞涩的低下了头。
    “呵呵，有谁说只有女孩子才可以用小拳拳的呢？难道可爱的男孩子不可以吗？来嘛，试试看。”无殇笑着说道。
    “不要啊。”月儿羞涩的说道。
    “来嘛，这里我们两个，没有人会知道的。”无殇笑着，拉着姬然的小手，握成小粉拳，压在了自己的胸膛。
    月儿感觉无殇哥哥的心跳好厉害，扑腾扑腾的，好像里面藏着一只活蹦乱跳的小兔子。
    心脏每一次跳动，都带动着他的胸膛微微起伏，连呼吸也变得微微急促了。
    月儿抬头望向无殇，只见他一双火热的双眸，凝聚着无数的光彩，仿佛天最闪亮的星辰，好绚烂、好迷人。
    “月儿，你生的这般美丽，为何却是男孩子呢？”无殇望着月儿美丽的俏脸，稍显遗憾的问道。
    “天生的呀，我父王倒是想要个女儿，可惜，我跟哥哥都不是。”月儿遗憾的摇摇头。
    “在我们楚国，有很多人喜欢龙阳之好，以前我还不理解，觉得那些人有些变态，可是，当我遇到你之后，我才开始理解他们了。”无殇望着月儿说道。
    “什么是龙阳之好？”月儿怪的问道。
    “龙阳之好，是说，两个男子在一起谈情说爱，古代的时候，有个叫龙阳的美男子，因为生的极为美丽，让许多美女都羡慕嫉妒，魏王听说之后，将他纳入了宫，食同案，睡同床，连出行的时候，都同乘一辆车，对龙阳宠爱至极，有一次，魏王带龙阳君去钓鱼，结果，钓着钓着，突然龙阳君哭了，魏王很怪，问他为何而哭？
    龙阳君便说，开始我钓了一条大鱼，觉得很开心，可是，后来钓的鱼越来越大，把前面的小鱼丢弃了，由此想来，四海之内，美女极多，想要讨好大王的人更多，倘若别人不断的给大王进献美女的话，我不像之前的小鱼一样，被大王抛弃了吗？
    龙阳君说着，哭的更伤心了，魏王一听，当即决定，禁止任何人进献美女给他，否则，满门抄斩，从此，便没有人敢给魏王进献美女了。
    龙阳之好，是形容男子之间的至诚之爱。”无殇跟月儿解释道。
    听到无殇的解释，月儿觉得十分有趣，“男孩子之间也可以有真爱吗？”
    “也许吧，不然的话，为何喜欢龙阳之好的人这么多呢？”无殇望着月儿美丽的俏脸说道。
    “无殇哥哥，你会不会喜欢男生？”月儿望着无殇问道。
    “以前我觉得不会，不过，现在…”无殇说着，有些不好意思的低下了头。
    “现在怎样？说呀？”月儿低头望着无殇的眼睛，笑着问道。
    “也许会吧。”无殇望着月儿可爱的大眼睛说道。
    “那无殇哥哥喜欢什么类型的男生？是楚国的男孩子吗？我听说楚国人很少跟外国人通婚的，你喜欢的应该是南方的男孩吧？”月儿好的问道。
    “不，我在楚国没有喜欢的男生。”无殇用力的摇了摇头说道。
    “那无殇哥哥喜欢的男孩子在哪里？”月儿又问道。
    “月儿，难道你还不知道吗？”无殇说着，悄悄的靠近月儿，那火热温柔的眼神凝视着月儿美丽的双眸，两个人的鼻子轻轻的碰在了一起。
    “我不知呀。”月儿轻轻的摇摇头，小鼻子跟无殇挺拔的鼻子轻轻的摩擦，彼此都笑了起来。
    “小傻瓜，我喜欢的是你。”无殇笑着说道，从怀摸出那两颗龙心果，轻轻的放到了月儿的嘴里。
    甘甜的龙心果在月儿的嘴蔓延着甜蜜的味道，唇齿之间，丝丝缕缕，好香好甜。
    “好吃吗？”无殇笑着问道。
    “恩。”月儿笑着点点头。
    “这一颗也给你。”无殇说着，将最后一个龙心果也轻轻的放到了月儿的嘴里。
    月儿含着半颗龙心果，身体前倾，将另半颗龙心果送到了无殇的嘴边，可爱美丽的大眼睛带着俏皮的神色。
    无殇笑着微启丹唇，将那半颗龙心果轻轻含住，两人的嘴唇不经意间轻轻的摩擦，有一种妙的ssyy的感觉。
    月儿用小舌头轻轻的将龙心果推送到无殇的嘴巴里，然而，无殇却在用力的推回来，两人的舌头在互相用力，不一会儿的功夫，两人的脸蛋都红了半边。
    无殇和月儿看着彼此的窘相，都禁不住的笑了起来。
    突然，无殇猛地将龙心果吸入口，月儿猝不及防，小舌头推了个空，竟是一下闯入了无殇的嘴巴里。
    无殇顺势吸吮住月儿的小舌头，两人的舌头彼此碰触，竟是又有一番别样的美妙。
    月儿赶紧将小舌头收了回来，俏脸红了个通透。
    “人家只是跟你开个玩笑嘛，你怎么这般无礼啊？”月儿轻声的埋怨道。
    无殇不好意思的笑了笑，将整个龙心果吞了下去。
    “时候不早了，我要休息了。”月儿跟无殇说道。
    “月儿，今晚可不可以让我抱着你睡？”无殇突然问道。

926.第926章 十里桃花
    “恩。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”月儿点点头，身体朝着里面靠了靠。
    无殇跟着了床，轻轻的抱着月儿，两个人的身体轻轻的靠在一起，感受着彼此的体温。
    “手好冷。”月儿吹了吹被冻得冰凉的小手。
    无殇闻言，掀起衬衣，将月儿的小手轻轻的按在自己温暖的胸膛。
    月儿顿觉双手一阵温暖。
    “怎么样？暖和点了吗？”无殇笑着问道。
    “恩。”月儿笑着点点头，不久之后，双手便暖和了过来。
    “月儿，你身好香，擦了胭脂么？”无殇闻着月儿身淡雅的芳香，笑着问道。
    那种淡雅的香气，很好闻，有一种说不出的味道，像花一样香，像蜜一样甜，像酒一样醉。
    “没有啊，我什么都没有擦。”月儿摇摇头说道。
    “那怎地会这么香呢？”无殇好的问道，鼻子靠近月儿，那香味儿便更浓了。
    “嗯，好香啊，楚国王宫里的龙涎香的味道都好闻。”无殇鼻子在月儿的脖子里深吸一口气，那浓郁的香气，让他都要陶醉了。
    月儿尴尬的俏脸一红，一双美丽的眸子带着几分娇羞。
    “无殇哥哥，我可不可以转过身去？”月儿望着无殇问道。
    “为什么？我们这样面对面不好吗？”无殇望着月儿那美丽的大眼睛，怪的问道。
    “我…我有些不好意思。”月儿尴尬的说道。
    “呵呵，好吧，那你转过身，可是，我要抱着你哦。”无殇笑着说道。
    “恩。”月儿点点头，背过了身。
    无殇从后面轻轻的抱着月儿，两个人的身体紧紧的贴在一起，那种妙的感觉，有种说不出的美妙。
    “月儿，如果这样一直抱着你该多好，以后每天晚都让我抱着你睡好吗？”无殇在月儿耳边轻声问道。
    “恩。”月儿轻轻点点头，自从离开王宫之后，身边再没有至亲的人了，现在遇到一个对自己这么好的小哥哥，让月儿的心里重新找到了温暖的感觉。
    春去秋来，一晃三年过去了，无殇长成了一个风流倜傥的绝世美男，而雪儿则出落的亭亭玉立，恍若九天仙女，两人的实力突飞猛进，已经双双达到了大魂师的境界。
    而月儿的实力，仿佛还是在原地踏步，不仅无法修炼武魂，即便是身体似乎也已经修炼到了极限，一拳不过几十斤，一跃不过几步远，不仅不能驾驭灵物，甚至连飞檐走壁都做不到，一个彻彻底底的普通人。
    在弱肉强食的战国时代里，一个没有任何实力的普通人，将意味着失去所有的特权，哪怕是王子，也会沦为草民一样的存在。
    傍晚，月儿一个人坐在庄外的大青石，遥望着枫桦山庄的后山，自从去年开始，无殇便跟雪儿进入了闭关修炼的阶段，他们已经半年没出来了。
    两个人双宿双息，一起修炼，一起吃饭，一起休息，几乎所有的时间，都是两个人在一起。
    月儿已经半年没有见到无殇哥哥了，半年的时间里，每个夜晚都那么难熬，他习惯了无殇哥哥温暖的怀抱，只有枕着他的胳膊，他才能安睡，望着后山的落霞，月儿的眼神渐渐黯淡了下来。
    他知道，无殇哥哥迟早是要离开的，虽然他曾发誓过，要一辈子跟自己在一起，但是，这几乎是不可能实现的诺言，他将来终究是要娶妻生子的，两个男生又怎么可能会天长地久呢？
    天渐渐黯淡，夕阳缓缓沉入了地平线。
    “哎…别在这里犯花痴了，怎么跟你前世里一模一样啊？总是被感情折磨的死去活来的，能不能开心点？世不只有无殇一个男人，还有好多帅哥，何必一棵树吊死呢？”大黑狗在一旁吐槽道。
    “无殇哥哥前世里真的是我的夫君吗？如果是的话，为什么今生不让我还做女生？那样我可以嫁他为妻了。”月儿望着大黑狗问道。
    “哎…这是命运啊，你爱的人，未必会爱你，爱你的人，你又未必会爱，爱你而你又爱的人，或许又不能结为夫妻，总之，这个世界最让人头疼的是情情爱爱的东西了，几千年都没有人能搞懂，我劝你也别那么累了，还是开开心心的接受现实吧。”大黑狗望着月儿劝说道。
    “如果不能在一起，那无殇哥哥为什么要闯入我的生命里呢？他对我那么好，那么宠我，可惜，好久都没有见到他了。”月儿说着，缓缓起身，窈窕的背影在月光下，显得无修长。
    月儿孤独的转身，正要走下山坡，突然，天空一阵桃花飘落，月儿诧异的抬头，只见片片桃花漫天飞舞，在月光下，显得无烂漫。
    “哇，桃花雨！~”月儿看着漫天飘落的桃花，开心不已的喊道。
    “呵呵，喜欢吗？”突然，身后传来一个极为好听的声音。
    月儿惊喜的回头，正是他朝思暮想的无殇哥哥。
    “无殇哥哥？真的是你吗？”月儿开心的问道。
    “当然，半年没见了，丫头又变漂亮了。”无殇笑着说道，伸手抚摸着月儿白皙绝美的脸蛋说道。
    丫头是无殇给月儿的昵称，尽管他知道月儿是男生，但是，他还是喜欢叫他丫头，月儿也不反感，久而久之默认了这种称谓。
    “咦？现在正值冬季，为何会有桃花呢？无殇哥哥从哪里弄的桃花？”月儿伸手接过一片美丽的桃花，望着无殇问道。
    “冬季的确不是桃花生长的季节，不过，在后山有一处地方，常年四季如春，风景秀丽，那里有一片美丽的桃园，十里桃花，十分美丽，这些桃花，便是从那里摘来的。”无殇笑着说道。
    听到无殇的描述，月儿心一阵激动，“十里桃花？那一定是个很美的地方吧？”
    “是啊，如果有机会的话，我带你去那里看桃花如何？”无殇笑着问道。
    “恩恩，好啊好啊，拉钩。”月儿开心的说道。
    “拉钩。”无殇笑着伸出小指，跟月儿的小指，紧紧的勾在了一起。

927.第927章 三生石
    枫桦山后山，桃花境。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    十里桃花，漫山遍野，恍若仙境，美奂绝伦。
    月儿站在桃花树下，看着片片桃花，如痴如醉，心神激荡。
    “好美的地方，简直好像花的海洋。”月儿惊喜不已的喊道。
    “呵呵，喜欢这里吗？”无殇笑着走过来问道。
    “恩，太喜欢了，真没想到世间还有这么美丽的地方。”月儿望着枝繁叶茂的桃花源，羡慕不已的说道。
    “如果喜欢的话，我常带你来，我们一起赏桃花，一起品桃花酒。”无殇说着，将一个用皮囊装的桃花酒递到了姬然面前。
    “咦？这是什么？桃花酒吗？”月儿惊喜的问道。
    “恩，是用桃花叶子和桃源溪水酿的。”无殇笑着说道，“尝尝味道如何？”
    “恩。”月儿打开塞子，品了一口桃花酒，桃花酒又香又甜，再加溪水的冰凉，清清爽爽，好不惬意。
    “怎么样？好喝吗？”无殇笑着问道。
    “恩恩，好好喝，王宫里的冰糖雪梨都清爽。”月儿笑着连连点头，这是他喝过的最好喝的桃花酒了。
    “来，我再带你去看桃花洞。”无殇带着月儿到了一处桃园幽幽的洞穴之。
    洞穴蜿蜒而进，却并不昏暗，在洞穴的顶垂下无数的石笋，石笋泛着莹莹的光芒，将整个洞穴照得通亮。
    有的石笋泛着红光，有的泛着白光，还有的泛着七彩光芒，瑰丽峋，煞是好看。
    石笋不时的地下一滴滴晶莹的水珠，汇入溪水，沿着洞穴流向洞外。
    “到了，这是洞穴的尽头了。”无殇带着月儿走了一段距离之后，在洞穴深处的一块大石头旁停了下来。
    月儿望着这块怪的大石头，驻足观看了许久，面隐约的可以看到几个大字，只是年代久远，再加水滴侵蚀，字迹已经辨认不出了。
    “咦？这里怎么会有一块大石头呢？”月儿摸着石头问道。
    “之前我也觉得怪，不过，后来问了雪儿才知道，这块石头原来叫做三生石，相传是天界掉落的陨石，只要在石头彼此刻心爱人的名字，两人便会三生三世相爱一起，所以，之前的时候，石头有很多名字，只不过后来这里好像发生过一次天灾，三生石埋没在这个洞穴里了，由于年代久远，石头不停的被水滴侵蚀，当年的那些名字早已不见，只有这块石头依然挺立在这里了。”无殇跟月儿解释道。
    “原来这是传说的三生石呀？”月儿更觉得神了，之前他曾在王宫里听说过三生石的故事，只是当时以为那只是一个简单的传说，没想到居然真的有三生石存在。
    “恩。”无殇笑着点了点头。
    “把名字刻去的话，会不会管用呢？三生石真的有让人三生相爱的魔力吗？”月儿很好的问道。
    “我也不知道，要不然，我们把名字刻去试试吧？”无殇望着月儿问道。
    “啊？我们吗？可是，我们都是男生呀。”月儿有些担忧的说道。
    “男生又如何？也许来世，你变成女生了呢？这是三生石，又不只是一生一世，把我们的名字刻去，我们可以三生三世在一起了。”无殇激动的说道。
    “呵呵，好啊，那我们都把自己的名字刻去吧。”月儿笑着说道。
    “恩，我带了铁尺，给，你先刻。”无殇将铁尺交给了姬然，原来他早有准备。
    月儿将自己的名字用力的刻在了石头，然后把铁尺还给了无殇。
    无殇也将自己的名字刻在了石头，然后又在两个人的名字下面加了一段话。
    “愿我们生生世世，永不分离。”
    刻完之后，无殇笑着将铁尺收起来，仔细的打量着三生石的字迹，满意的点了点头。
    “怎么样？刻的还不错吧？”无殇笑着问道。
    “恩，我刻的好看。”月儿笑着说道。
    然而在两人说话之际，三生石突然闪烁一道诡异的豪光，两个人的名字突然变得耀眼无，旋即，那光芒散去，一个若有似无的红绳子，从天飘落，将两人的手系在了一起。
    在两人诧异的时候，那红绳子居然神的消失了，仿佛从未出现过一样。
    “咦？那是什么？”月儿怪的问道。
    “不知道，可能是月老的红绳吧？”无殇笑着猜测道。
    “月老？”月儿怪的问道。
    “月老是月下老人，相传是天的一位神仙，只要被他用红绳牵住的男女，会结为夫妻，所以，凡间的人都将他奉为喜神或者媒神。”无殇跟月儿解释道。
    “原来这样啊，呵呵，那我们岂不是成夫妻了？”月儿笑着问道。
    “呵呵，是啊，丫头，从今天起，你是我娘子了。”无殇双手按着月儿的肩膀说道。
    “恩，你是我夫君了。”月儿望着无殇，笑着说道。
    “恩，我们生生世世在一起，三生石为我们见证。”无殇说着，在三生石面前跪了下来。
    月儿也跟着跪了下来。
    “石神在，我无殇从今以后，只爱月儿一人，生生世世，永不相负，若违此言，天诛地灭。”无殇举起右手，面色严肃的起誓道。
    “石神在，我赵月儿从今以后，只爱无殇哥哥一人，生生世世，永不相负，若违此言，天诛地灭。”月儿也举手起誓道。
    发誓之后，两人一起对着石头拜了三拜，这才起身离去。
    片片桃园，如梦似幻，月儿跟无殇在桃林里开心的玩了一天，傍晚时分，两人相伴在一颗桃树下，枕着桃花，喝着香甜的桃花酒，一起欣赏着日落美景。
    “无殇哥哥，你身为楚国的王子，为何会被小人陷害呢？你父王难道不关心你吗？”月儿望着无殇问道。
    “我父王本不是那么绝情，只因后来魏国人送了一个美女给父王之后，父王才变了性情。”无殇喝了口桃花酒，望着天边的夕阳说道。
    “那个美女是谁？你父王为何为了她而改变性情呢？”月儿又问道。
    “那个美女叫郑袖，是魏国的一个美女，她外表柔美，却心如蛇蝎，我父王曾经宠爱过一个美人，郑袖却故意表现的好像更喜欢一样，把最好的衣服，最美的饰品都给那个美人，待她如同亲姐妹一般，我父王还以为她是个豁然大度的女人，于是对她更宠爱了，后来，郑袖对那美人说，我父王之所以喜欢她，是因为她红袖遮面的样子很好看，所以，让她时常这样做，会让父王更加宠爱，那美人信以为真，便时常对父王以袖遮面。
    后来父王疑惑，问郑袖，美人为何时常以袖遮面，郑袖却说是因为美人嫌弃父王口臭，所以，才遮鼻子的。
    我父王听后大怒，让人割了那美人的鼻子，那美人从此以后便失宠了，不久之后，因为伤心过度而死掉了。”无殇说着，脸显出了愤恨之色。

928.第928章 告状
    “啊？你父王为什么那么昏庸啊？仅听一面之词把那么漂亮的美人给杀了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”月儿很惊讶的问道。
    “其实，我父王后来后悔过，可是，谁知道那个郑袖太阴险了，她为了借助父王之手除掉那个美人，竟是提前买通了父王的御前侍卫，当父王说要割掉美人鼻子的时候，其实只是说的一句气话，可是，因为御前侍卫收了郑袖的好处，所以，把父王的气话当真了，真的割掉了美人的鼻子，才导致美人最后郁郁而死。”无殇叹了口气说道。
    “好狠心的人，那个郑袖一定不会有好报的。”月儿生气的说道。
    “这还不是她最可恨的地方，之前我们楚国有个叫张仪的人叛变去了秦国，后来还成了秦国的国相，张仪因为之前在楚国的时候，有过盗窃行为，所以，被父王责罚过，他怀恨在心，于是，骗我父王说，只要楚国跟齐国解除联盟，秦国便会给楚国六百里土地，我父王信以为真，果然跟齐国解除了联盟，可是，后来派人去秦国找张仪要六百里土地的时候，张仪却翻脸不认了，说没有六百里，只有六里土地。
    我父王一怒之下，进攻秦国，结果却被秦国打败，还丢了许多城池。
    后来韩、赵、魏、齐、燕国，五国攻秦，秦国抵挡不住，又怕楚国会趁机偷袭它，于是，派使臣打算将侵吞楚国的领土归还楚国，跟楚国重修旧好。
    可是，我父王一直记着张仪骗他的仇恨，所以，宁愿不要归还的土地，只要张仪的人头。
    原本以为张仪不会来楚国，没想到，他居然自己送门来了。
    父王本想杀了他，可是，张仪却暗给郑袖送了金银珠宝，买通了郑袖，最后，还是让父王把他放走了。
    楚国不但没有得到一寸土地，反而还放跑了张仪，让我们楚国蒙受了耻大辱，实为可恨。”无殇说着，拳头用力的砸在了地。
    “好可恨啊，那无殇哥哥也多半是因为这个郑袖才离开楚国的吧？”月儿望着无殇问道。
    “恩，郑袖口蜜腹剑，笑里藏刀，是个十足的小人，而我父王却偏偏宠信她，不听耿直大臣的建议，长此以往的话，楚国迟早是要完蛋的。”无殇叹了口气说道。
    “难怪我父王攻打九黎国的时候，楚国没有出兵呢，原来是你父王昏庸的缘故，真不知道是该庆幸，还是该为你们楚国感到悲哀？”月儿望着无殇，无奈的说道。
    “我们楚国从建国到现在，已经有六七百年的历史了，想想我们的祖先，也曾显赫一时，没想到会沦落到今天这步田地，真是无颜面对先祖。”无殇心愧疚的说道。
    “无殇哥哥不要气馁，这不是你的错，只要你励精图治，将来一定会成为一代明君的。”月儿跟无殇说道。
    “呵，我现在惶惶如丧家之犬，手没有一兵一卒，如何回的了楚国？又如何能斗得过父王和郑袖呢？”无殇苦笑一声，颇为无奈的说道。
    “那无殇哥哥可以努力修炼武魂呀，只要无殇哥哥实力强大了，便可以傲视天下了。”月儿鼓励无殇道。
    “月儿难道不知道楚国也有十大高手吗？而且，楚国的十大高手，各个实力不凡，大陆排行第二的路星痕，更是我父王的心腹之人，我如何能斗得过他？”无殇摇了摇头，无奈的说道。
    看着无殇无奈的神色，月儿的心也沉闷了起来。
    “那该怎么办呢？难道要看着楚国这样沉沦下去吗？”月儿替无殇着急的说道。
    “天要亡楚，又岂能是人力所能为之？顺其自然吧。”无殇叹了口气说道。
    “无殇哥哥，你别难过，谁都不能预测未来，也许将来你还会有机会呢，好好的把握当下，来日从长计议。”月儿安慰无殇道。
    “恩。”无殇点点头，将月儿紧紧的揽入怀。
    雪儿回到庄，刚跟父亲无风交代了一下自己修炼的情况，回头却不见了无殇的踪影，只见地洒满了片片桃花，不由得心起疑。
    “难道无殇哥哥又去找月儿了？”雪儿赶忙到了月儿的房间，果不其然，月儿也不在。
    雪儿眉头一紧，便去后山寻找，雪儿翻过后山，来到桃园境，十里桃花界。
    当她来到桃花源洞的时候，却在洞里的三生石看到了无殇和月儿的名字，两人的名字紧紧的刻在一起，竟然还刻着“生生世世、永不分离”的字样。
    看到这些字，雪儿的心猛地一揪，仿佛心脏被锥子狠狠地刺了一下，旋即便是一阵暴怒，“我好心待无殇如兄长一般，没想到他却移情别恋，跟那个娘娘腔在一起卿卿我我，实在可恶。”
    雪儿抽出腰间长剑，用力一剑劈了下去，锋利的剑刃劈在三生石，爆出无数火光，然而，下一刹，三生石冒出一股青烟，石头纹丝不动，面的字迹也毫发无伤，反而雪儿的淑女剑却被折断了。
    断掉的剑身在空翻滚着，落到了地面，整个剑断成了两截。
    雪儿看着月儿的名字没有被砍掉，反而把自己的心爱的淑女剑给折断了，心更气，索性把淑女剑丢在地，转身离开了洞窟。
    雪儿找了一圈，没有找到无殇和月儿，气呼呼的回到了庄，将三生石的事情，告诉了无风。
    无风闻言，缓缓抬起了头，“月儿也去后山了？”
    “恩，父亲不是说赵月儿不可以去后山吗？他私自闯入后山，破了父亲的规矩，难道父亲不该惩罚他吗？”雪儿望着无风问道。
    “呵呵，我看是你喜欢无殇，吃醋了吧？”无风淡然一笑问道。
    雪儿俏脸一红，赶紧摇头，“我哪里吃醋了？他们的事与我何干？我只是不想让人破了父亲的规矩而已。”雪儿倔强的说道。
    “行了，这件事我知道了，不要再提了。”无风说着，摆了摆手，让雪儿退出了后堂。
    “哼，父亲居然也偏袒他们，真是气死人了，到底他们是外人，还是我是外人啊？”雪儿心闷闷不乐的嘟囔道。

929.第929章 宋国有美女
    清晨，天还没亮，突然一声幽长的牛角号声突兀的响起。
    月儿被牛角号声扰醒，穿衣服，跑出了房间。
    无殇此时也在，只见，庄里里外外突然变得忙碌了起来。
    “咦？好端端的，为何吹响了牛角号声呢？”月儿怪的问道。
    “一定是发生了什么紧急的情况，我们还是去风大人那里去看看吧。”无殇带着月儿去了后堂。
    此时，一向白衣素装的无风却罕见的穿了一身华丽的亮银凯，左手持一柄亮银枪，看去威风凛凛，气宇轩昂。
    这还是月儿第一次见到全身戎装的风伯呢。
    “父亲，发生什么事了？”无殇前问道。
    “昨日接到扶风王秘书，宋国发生内乱，宋国的太子妃是我们宗主国夏国的公主殿下，按照大夏王的旨意，我们扶风国应该出兵帮助宋国平定内乱，同时，保证公主殿下的安全，无殇，你来庄时间也不短了，这次出征，你也随军吧。”无风望着无殇说道。
    “是，父亲。”无殇抱拳施礼，兴奋不已的应声道。
    热血男儿，最渴望的是战场杀敌立功了，这也是无殇最期待的时刻。
    “父亲，我也去。”不远处，雪儿也前请示道。
    “恩，虎父无犬女，也该是你报效国家的时候了。”无风点了点头，答应道。
    看着雪儿和无殇都参加了，月儿有些沉不住气了，前一步道：“风伯，既然无殇哥哥和雪儿妹妹都去了，那也算我一个吧，我一定努力杀敌，为国建功。”
    听到月儿的话，所有人都静了下来，旋即便是一阵哄笑声。
    月儿不能修炼武魂是众所皆知的事情，这么废柴的人，如何在战场杀敌立功呢？
    只怕是连自保的能力都没有吧？
    “月儿哥哥，我看你还是不要去了吧，战场乃是关乎生死之地，如果你去了，不但帮不我们忙，反倒是会拖累我们，到时候，可没有人去保护你的。”雪儿回头看了月儿一眼说道。
    “我不要人保护，是生是死，听天由命，只要让我也去好。”月儿说道。
    “你是小主，万一战死了，我们如何担待的起？还是别给我们添麻烦了。”雪儿翻了翻白眼说道。
    “雪儿，住口！”无风皱了皱眉头说道。
    雪儿悻悻然的撇了撇嘴，转回了身。
    “小主，这次出征，凶多吉少，我看你还是不要去了，你跟冯管家一起守卫山庄，等待我们凯旋而归。”无风走到姬然身边，轻轻的拍了拍他的肩膀说道。
    “可是，大家都去了，我自己留在山庄，我不要。”月儿摇了摇头说道。
    “这是扶风王的旨意。”无风拍了拍月儿的肩膀说道，随手一挥，带着众人离开了。
    月儿只能眼睁睁的看着所有人穿着整齐的铠甲，出征他国，而自己却好像废物一样，躲在庄，无所事事。
    “无殇哥哥。”月儿看着无殇即将随军离去，赶忙跑去喊道。
    “月儿，等我回来。”无殇紧紧的抓着月儿的手说道。
    “恩。”月儿用力的点点头，将一条红绳系在了无殇的胳膊。
    无殇看着红绳，笑着问道：“这是为何？”
    “红色象征着红火，胜利，希望无殇哥哥旗开得胜，我在这里等你回来。”月儿笑着说道。
    “呵呵，好，我一定会得胜而归的。”无殇笑着说道。
    月儿随着军队一直走出去了十多里，直到所有的出征队伍全部消失在视野尽头之后，月儿才一个人回到了庄。
    虽然他知道无殇哥哥的实力不凡，可是，战争会有生死，他很担心无殇哥哥会遇到危险，也担心雪儿妹子和风伯。
    残月，夜已深，月儿却失眠了…
    …………
    恶狼谷，军营。
    经过一天的急行军，所有的军士都腹饥饿难耐，疲惫不堪。
    无殇跟几个战士围坐在篝火旁，一边吃着干粮，一边互相了解着对方。
    他们是即将战场的生死兄弟，以后能否打胜仗，彼此的团结尤为重要。
    “哎？你怎么胳膊绑个红绳啊？多不吉利？”旁边，一个年长的老兵看着无殇胳膊的红绳，不由得皱起了眉头。
    “红色多好啊？象征着红火和胜利，怎么了？”无殇怪的问道。
    “什么狗屁胜利啊？行伍最忌讳见红，见红如见血，会有血光之灾的，不吉利，赶紧摘了吧。”老兵皱着眉头说道，其他的士兵也都很忌讳，皱着眉头望着无殇。
    无殇见状，只好将红绳解了下来，却又趁人不备的时候，偷偷的系在了腰间。
    “你说这么大的行动，为什么风大人早才告诉我们？如果提前准备两天的话，也不至于像现在这么狼狈了。”士兵周楠说道。
    “风大人不想提前说，肯定是有他的理由，也许是想出其不意呢，今天急行军八百里，估计后天能赶到宋国的地界了，如此快的出兵速度，肯定会让对方措手不及。”士兵张康说道。
    “我们扶风国不是一直宣称立吗？为什么突然要出兵干涉宋国的事务了？”士兵陈麟问道。
    “战国时代，哪有什么立一说？所谓的保持立，只不过是缓兵之计的借口罢了，当机会来临的时候，兔子都会咬人，哪有真立的国家？以前我们宗主国出事的时候，宋国也没少跟着瞎掺合，现在风水轮流转，该是我们出手的时候了。”伍长毛龙说道。
    “说的也是，趁着宋国内乱，我们也去摆他们一道，我听说宋国美女多，还都裹小脚，到时候，如果有机会的话，我一定弄个小妞好好爽爽。”士兵周楠嘿嘿笑道。
    “听说宋国都城的美女最有味道，据说宋国的女人都可以读书，一身书香气，绉绉的，我们枫桦山庄的村妇不知道高贵了多少倍呢。”士兵张康也笑眯眯的说道。
    “那我们到时候大干一场呗？怎么样毛大人？”陈麟听到前面几人的话，心都跟着痒痒了，望着毛龙问道。
    “行，没问题，打仗嘛，刀头舔血，用命去赌，只要你们有命活到最后，到了宋国，女人随便你们玩儿，老子不管。”毛龙用刀子剔了剔牙，无所谓的说道。

930.第930章 兵临城下
    太阴历195年，宋哀公病逝，庶长子哲发动叛乱，将宋哀公嫡子康逐出王都琼华城。六零文学
    宋康逃出宋国，到大夏国避难。
    大夏王赵无惧是宋康的亲娘舅，自然不能坐视不管，于是，号召下三国一起讨伐宋哲。
    而扶风国便是下三国之一。
    三天后，无风带领枫桦军团抵达了宋国边境，长驱直入，如入无人之境。
    又三天，枫桦军团深入宋境一百里，所到之处，无不摧古拉朽，势如破竹。
    宋军见到枫桦军团的战旗，无不望风披靡，落荒而逃。
    五日之后，枫桦军团抵达宋国王都琼华城郊，与扶风王会师一处。
    此时，大夏国以及下三国已经悉数到位，数十万大军将琼华城围得水泄不通。
    然而，经过几天的激战，琼华城依然固若金汤，毫无破绽，几轮攻城之后，联军损失惨重。
    “大王，无风来迟，请大王治罪。”无风见到扶风王之后，下马跪拜道。
    “风兄，快起来吧，非是你来的迟，乃是本王有意如此安排，枫桦军团乃是我扶风国的主力所在，若是叫你早来的话，岂不是白白折损我的精兵良将？
    前几日攻城受挫，联军损失过万，大夏王十分恼怒，昨天再次攻城，还是受挫，又折了几千人马，这才打算休整再战，若要你早来当炮灰，本王可舍不得啊。”扶风王跳下马来，将无风扶起来说道。
    “大王，宋哲弑君杀父，起兵叛乱，一路军无斗志，民无战心，为何这琼华城却迟迟攻不下来呢？”无风望着扶风王问道。
    “你有所不知，这宋哲乃是宋哀公庶长子，因为觊觎继母赵婷美的美色，又想夺取宋国的大位，于是，暗通宫人毒杀了宋哀公，又驱逐了宋哀公的嫡子宋康，宋康乃是赵婷美之子，赵婷美又是我们宗主国大夏王的亲妹妹，若是宋国被宋哲攫取了大位，我们大夏王的脸往哪搁？
    所以，才兴兵平叛，可是，这宋哲也不是个省油的灯，他知道赵婷美是大夏王的亲妹妹，便以此为要挟，如果大夏王还不撤军，他杀了赵婷美殉葬。
    大夏王当然不予理会，继续攻城，而宋哲把赵婷美吊在城墙，让公主殿下当挡箭牌。
    那些士兵怕误伤了公主，便不敢射箭，再加琼华城城高池深，易守难攻，所以，几番攻城，都没有成功。”扶风王跟无风解释道。
    “这个宋哲，还真是个阴险卑鄙的小人。”无风攥着拳头，咬牙切齿的说道。
    “没办法，如果硬攻的话，恐怕要死不少人，我们没有必要在这里空耗国力，一切还须从长计议。”扶风王说道。
    “是大王，属下明白。”无风恭敬的拱手道。
    “对了，月儿最近如何？”扶风王问道。
    “小主一切如常，身体似乎之前好些了，但是，依然不能修炼武魂。”无风如实汇报道。
    “这些日子真是辛苦你了。”扶风王拍了拍无风的肩膀说道。
    “大王折煞卑职了，侍奉小主，乃是卑职的荣幸。”无风再拜说道。
    “好了，风兄远道而来，军旅疲惫，还是早些休息吧，有事我会派人请风兄的。”扶风王说道。
    “是，属下告退。”无风恭敬的拜了一拜，回到了自己的大帐。
    无风回到军帐之，雪儿正在大帐摆放精美的瓷器和花瓶，花瓶里插着漂亮的水仙花，看去极为美丽。
    可是，无风看到这些花花草草，却不由的皱起了眉头。
    “这是行军打仗，不是来野外郊游，你弄这些无用之物作甚？赶快丢掉。”无风皱着眉头说道。
    “父亲，难道这些花草不漂亮吗？虽然是在打仗，但是，为什么不可以把军营装扮的美观一些呢？”雪儿疑惑的问道。
    “军人打仗，以命相搏，战士们连项人头都毫不吝惜，又怎么会在乎几颗花花草草？你若是这般折腾，会让战士们以为我是个爱花草胜过爱士兵的人，那些战士又怎么会真心为我卖命？
    立刻把这些花花草草丢掉，把这些瓷器瓦罐，统统销毁，以后军帐，不许见到与打仗无关的事物。”无风声色俱厉的说道，毫无商量的语气。
    雪儿好心当成了驴肝肺，悻悻然的撇撇嘴，抱着花花草草和瓷器离开了。
    “风大人，雪儿小姐不过是种了几棵花草，何必这么当真呢？女生爱美，人之常情嘛！”一旁的副官，前劝说道。
    “周副官，你是主将，还是我是主将？需要你在这里指指点点？”无风眉头一皱，冷冷的问道。
    “大人息怒，下官一时胡言，妄大人宽恕。”周副官赶紧恭敬的作揖道。
    “传令下去，召集诸将来商议攻城之策。”无风跟周副官吩咐道。
    “是！~”周副官应了一声，走出了大帐。
    半个时辰之后，诸将汇聚于无风的大帐之。
    “父亲，我要不要回避一下？”无殇在无风耳边轻声问道。
    “不必了，听听也无妨。”无风说道。
    “是，父亲。”无殇说完之后，侍立在了无风身后。
    “现在联军已经完成了对琼华城的包围，但碍于城墙高大坚固，易守难攻，联军几次进攻，皆遭遇挫折，众将有无好的对策？”无风说完之后，扫视众将。
    众将远道而来，还未熟悉地形，再加前几日联军几万精兵攻城，都没能成功，众人更是面面相觑，不敢多言。
    这个时候，谁要是出头，谁是当炮灰的傻子，所以，众将皆无语。
    “怎么？你们平日里的勇气呢？被一个小小的琼华城给吓怕了？”无风扫视众将问道。
    “大人，我们有霹雳雷火炮，为何不用？那霹雳雷火炮威力强大，可开山碎石，任凭它琼华城坚固，怎能抵挡得住霹雳雷火炮的轰击？只要轰开一个缺口，我们便可以蜂拥而入了。”这时候，一个新晋的校尉起身说道。
    “曹校尉，你的办法倒是不错，只可惜宋哲用公主殿下当挡箭牌，若是用火炮的话，万一伤了公主殿下，我们如何担待的起啊？”无风望着曹校尉问道。

931.第931章 水淹琼华
    “琼华城七座城门，十四座副门，而公主殿下只有一人，他如何能让公主殿下守住十四座城门？”曹校尉怪的问道。六零文学手机端 m.bookben.net
    “公主殿下的确不能分身，但是，宋哲精心挑选了十四位宫女，身材妆容与公主殿下极为相似，再加每个人的头都带着面具，蒙着面纱，你我如何知道哪一个是公主殿下？哪一个又是宫女呢？若是万一误伤了公主殿下，你我如何担待的起？”无风望着曹校尉问道。
    曹校尉闻言，不由得后背惊出了一身冷汗。
    “大人，若不用火炮，只怕是这城难破啊。”一个老将面露难色的说道。
    “难道没有人有别的办法了吗？”无风再次的扫视众将，众将依然沉默不语。
    “父亲，我有一个办法，不知道可不可行。”在众人沉默之际，突然，身后传来了无殇的声音。
    “殇儿，你有何计策？”无风回头望着无殇问道。
    无殇前几步，跪倒在无风面前，拱手抱拳说道：“琼华城固然坚固，但是，却并非毫无破绽，在琼华城西北有一条河，名为漳河，漳河有一条湾叫汲水湾，若是我们将河水引入琼花城，河水灌之，则不出三月，琼华城必被攻破。”
    无殇此言一出，众人面面相觑，而无风细细一琢磨，马命人取来了地图。
    无风仔细一看，果不其然，在琼华城西北果然有一条河，那条河叫漳河，漳河之北有一条湾，叫汲水湾，那是漳河水流最缓的地方，而且，从漳河引水到琼华城也不过二三十里的路程，而且，琼华城位于低地平原，若是以水倒灌，必成一片汪洋泽国。
    无风仔细一想，不由得拍案叫绝，“妙，妙，绝妙的法子，此计若成，可抵十万大军呐。”
    众将闻言，都不由得对无殇刮目相看，没想到一个十四五岁的小毛孩子，居然能想出如此好的主意，实在是令人意想不到。
    “大人，要不要将此事报给大夏王？”周副官起身问道。
    无风闻言，微微皱了皱眉头，“周副官，我理解你想要升官发财的想法，可是，不要忘了，我们枫桦军团是扶风国的军团，不是大夏国的军团，我们的王是扶风王，不是大夏王，不必这么阿谀奉迎。”
    周副官碰了一鼻子灰，只好灰溜溜的坐了下来。
    “曹校尉，麻烦你去扶风王那里走一趟，请示一下大王的意见。”无风对着曹校尉说道。
    “是，大人。”曹校尉单膝跪地，对着无风拜了一拜，起身退出了大帐。
    此时，夜已深，扶风王正在大帐秉烛夜读。
    扶风王自幼好读书，即便是继承王位之后，也是手不释卷，一有时间，喜欢研读经史。
    读历史，如同照镜子，可以让自己发现自己的缺点，端正自己的衣冠，读先贤的著作，如同帮助自己规避人生路的坎坷和泥沼，可以让自己的路子更加平坦宽广。
    人的一生终究有限，若不从前人身汲取经验和教训，只怕会举步维艰。
    正在扶风王沉浸在书山海的时候，突然听到外面传来了侍卫的声音。
    “大王，枫桦军团曹校尉来报，说是有重要事要与大王汇报。”侍卫汇报道。
    “这么晚了，不知道父王还要休息吗？告诉他，明天再来。”扶风王身后，一个十一二岁的少年厉声说道。
    “是，殿下。”侍卫恭敬的说道，正要起身离开，却见扶风王缓缓放下了手的书卷，抬头望向了侍卫。
    “慢着，让他进来吧。”扶风王说道。
    “是，大王。”侍卫缓缓退出大帐，让曹校尉进入了大帐。
    “曹校尉，风大人有何要事汇报啊？”扶风王望着曹校尉问道。
    “回大王，风大人已有了破敌之策，特此命卑职汇报给大王。”曹校尉单膝跪地，将一幅地图双手献了来。
    扶风王身后的少年，快步前，双手接过了地图，展开在了扶风王面前。
    “这是琼华城的地图。”少年说道。
    “正是，风大人说，如果将琼华城西北的漳河阻断，将漳河之水引入琼华低地的话，不消三月，琼华城必被攻破，我等只需要把住隘口，移军高处，多造战船，待得决堤之日，乘船顺势攻之，琼华城唾手可得。”曹校尉跟扶风王汇报道。
    扶风王闻言，仔细一看，果不其然，若是用水攻的话，琼华城必破无疑，何必损兵折将去用蛮力攻城呢？
    扶风王拍案叫好，“妙哉，妙哉，风兄果然不是一般人物，这个计策，可抵十万精兵。”
    “父王，如此好的计策，我们何不汇报给大夏王呢？若是成功，必然是一大功。”少年满脸激动的说道。
    扶风王看了看少年，轻轻的摇了摇头，目光缓缓落到了曹校尉的身，“曹校尉，既然你来了，那便再麻烦你一趟如何？”
    “大王请讲，卑职万死不辞。”曹校尉恭敬的说道。
    “你现在以本王特使的身份，将你刚才所说的事情跟东瀛国的国君再说一遍，不过，只说是本王与他商议，莫要多说其他。”扶风王跟曹校尉说道。
    曹校尉闻言，不由得一怔，那少年也立时皱起了眉头。
    “父王，您这是何意？若是将这件事告诉了东瀛王，那还有我们什么事儿？他肯定会第一时间告诉大夏王，指不定还会冒名抢功呢。”少年着急的说道。
    “是啊大王，东瀛王贪功，若是将这件事告诉他，只怕是大王的功劳没有了。”曹校尉也劝说道。
    “呵呵，这个功劳，是送给他东瀛王的，我们一路多有斩获，唯独东瀛军鲜有收获，若是这件功也归了我们，只怕是会引起其他两个国家的不满。
    不如将这功劳送与东瀛王，卖他个人情，何况，这个计策若是实施，恐怕淹死者不计其数，本王不担这个涂毒百姓的恶名。”扶风王说着，一双犀利的眸子闪过两道狡黠的豪光。

932.第932章 真正的鱼饵
    “什么？用水攻？”东瀛王赵广义听到曹校尉的汇报之后，马取来地图查看，这一看不要紧，果然是拨云见日，茅塞顿开。
    自从出兵以来，其他几路人马，捷报频频，只有他的东瀛军团，毫无斩获。
    好不容易兵临城下，结果几次攻城，也是毫无收获，反而折损了许多人马。
    这两天东瀛王着急的如同热锅的蚂蚁，正想着如何打破这个局面，没想到，天居然掉馅饼了。
    “是，我们大王说只要阻断了漳河之水，再挖通汲水湾至琼华城的水道，用高处之水来倒灌琼华城的话，不出三月，叛军必败无疑。”曹校尉说道。
    “恩，妙，果然是个妙…”东瀛王话未说完，突然旁边有人轻轻的踩了踩他的脚，给他使了眼色。
    东瀛王脸色骤变，立刻板起了脸，微微皱起了眉头。
    “我看琼华城的叛军也非是等闲之辈，或许在游早有防备，此事还须从长计议。”东瀛王改口道。
    “大王是说，这个计策行不通吗？”曹校尉问道。
    “兵者，大事也，不可轻妄，容本王考虑考虑，你且回去，两日之内必有答复。”东瀛王跟曹校尉说道。
    “是。”曹校尉领命之后，退出了大帐。
    “大王，这是个绝佳的好机会啊，如此妙的计策，决不可拱手让与他人，若用此计，叛军必破，这件功，我们东瀛势在必得。”先前踩东瀛王脚的谋士贾瑞说道。
    “恩，正和孤意，你速去调集人马，兵发汲水湾。”东瀛王赵广义说道。
    当晚，东瀛国秘密调集精兵两万，兵发汲水湾。
    消息传来，扶风王窃喜，下三国之东瀛国最强，东瀛国国君赵广义爵位也是最高，已经到了无以复加的地步，这次联合出兵，东瀛国之所以鲜少立功，非是东瀛军团不够卖力，恰恰是大夏王有意为之，让东瀛国出兵只不过是虚张声势，他却不想让东瀛国真的立功，如果东瀛国再立功的话，恐怕会到了赏无可赏的地步，会危及宗主国的权威。
    前几天连续攻城，也不过是大夏王借助叛军之手，来削弱东瀛国的实力而已。
    种种迹象表明，大夏王已经开始堤防东瀛国了，君若疑臣，则臣必死。
    扶风王这次让了一件大功劳，表面看好像吃了大亏，实际则是把东瀛王往火坑里又推了一把而已。
    只不过，东瀛王立功心切，却全然没有觉察到其深意。
    第二天消息传到了无风的军帐之。
    无风听到消息，面无表情，不知是喜是怒。
    而诸将却颇感愤怒。
    “大王这是糊涂了吗？怎么能将这种事跟东瀛王商议？这摆明了是被东瀛王抢了头功，哎…真是可惜…”
    “东瀛王贪得无厌，这次又抢了头功，只怕是日后更加的嚣张跋扈了。”
    “下三国之，东瀛国最强，而我们扶风国最弱，好不容易有了一次改变国运的好机会，竟然被东瀛王给抢了，实在是可恨啊。”
    看着诸将愤愤不满，无风淡然一笑，目光缓缓落到了无殇的脸。
    而无殇面不改色，一如往常，脸没有丝毫怨恨，只是静静的倾听着诸将的诉苦。
    无风觉得怪，遣散诸将之后，单独将无殇一个人留下了下来。
    “诸将皆愤怒，为何你不愠不怒呢？”无风望着无殇问道。
    “回父亲，诸将怒，是因为东瀛国抢了功，他们无功可立了，故而愤怒。而我此来并不贪功，只求长点见识，所以，功劳给谁都无所谓，因此，我并不介怀。”无殇拱了拱手，恭敬的说道。
    “呵呵，好一个无欲无求的小子，不过，你以为这样能瞒得过我吗？说吧，你心里究竟是怎么想的？”无风淡然一笑，望着无殇问道。
    他发现这个小子，虽然年纪轻轻，却颇有城府，他心所想肯定不是口所说的这么简单。
    “父亲逼问，殇儿不敢隐瞒，下三国之，虽然东瀛国与我扶风国为同宗之国，但是，东瀛王贪得无厌，时常觊觎我扶风国的土地，近百年来，鲸吞蚕食，侵吞了北方数百里的土地。
    近些年，东瀛国厉兵秣马，发展军力，铸造军器，大有兵锋南下，侵吞下三国之意。
    大夏王早有防备，因此，这次联军攻宋，也不过是试探一下东瀛国的底细而已。
    东瀛王立功心切，借着灭宋之战，来提高东瀛国的威望，挑战大夏国的权威。
    而大夏王必然不会坐视不管，待得叛军城破之日，恐怕是大夏王与东瀛王翻脸之时。
    看似四国攻宋，实则宋是鱼饵，大夏王真正想钓的却是东瀛王这条大鱼。”无殇跟无风说道。
    无风听了无殇的分析，不由得心头一颤，不由得对这个少年肃然起敬。
    他小小年纪，居然分析的如此深刻透彻，几乎一语惊醒梦人。
    “你的意思是说，扶风王早看穿了大夏王的意思？所以，故意送了个人情给东瀛王？”无风望着无殇问道。
    “正是。”无殇说道。
    无风闻言，不由得陷入了沉思：
    虽然扶风王给人的印象是宽厚仁慈，一直以长者的风范示人，但是，最近几十年来，扶风国历经大大小小的冲突，却是岿然不动，国力不但没有削弱，反而还在增强，这背后恐怕一定有高人在为扶风国观风掌舵，而他一直猜不透这个掌舵的高人是谁，被无殇这么一说，无风才恍然过来。
    原来这个隐藏很深的高人，居然是扶风王本人。
    他先前的仁爱、宽厚的背后，却是令人捉摸不透的高深莫测。
    “依你之见，这一切都是扶风王开始布好的棋局了？”无风望着无殇问道。
    “恩，只怕是，这盘棋不一定会一帆风顺，只怕是会其有变。”无殇略一沉吟，抬眸说道。
    “那会有什么变数呢？”无风忙问道。
    “现在还不好说，且观些时日再看罢。”无殇望着无风说道。
    “也好，这段时间，我们深沟高垒，小心警戒，以防不测。”无风吩咐道。
    “是。”无殇点头应道。
    “无殇，你以后当我的随军参谋吧，不必去前锋营了。”无风跟无殇说道。
    “是，父亲。”无殇恭敬的拜了一拜，应喏道。

933.第933章 惊变汲水湾
    早在曹校尉去东瀛王大帐的时候，扶风王早已派人秘密通知了大夏王。六零文学
    大夏王得知东瀛王要出兵夺取汲水湾，不由得心头一紧，大吃一惊。
    若是让东瀛王占了汲水湾，截断了漳河之水，再挖通了渠道的话，那这场战争这样草草的结束了。
    到时候，只怕是自己劳而无功，却为别人做了嫁衣裳，他如何能忍？
    “决不可让东瀛军占领汲水湾，速度派人抄近路赶往汲水湾，同时，秘密知会宋哲，叫他发兵救援汲水湾，否则琼华城危矣。”大夏王吩咐道。
    “大王，要秘密知会敌军吗？若是被敌军知道了我们的计策，只怕是琼华城难以攻下了。”谋臣范莒进言道。
    “照我说的去做，我们兵临城下，琼华城孤立无援，迟早会被攻下，若是被东瀛国抢了头功，我这个宗主如何在其他藩属面前抬得起头来？
    这个功劳，谁都可以得，偏偏东瀛国不可以。
    速度按本王说的去办，不可迟疑。”大夏王吩咐道。
    “是，大王。”范莒领命而去。
    第二天傍晚，东瀛军抵达恶狼谷，距离汲水湾仅有三十里路程。
    此时，太阳刚刚落山，西边的云彩一片血色。
    “你看西边的天空，跟血染了一样，我听人说，这样的天相通常预示着，可能会有血光之灾。”东瀛军营里，一个值班的士兵望着西边的云彩说道。
    “算有血光之灾，也是叛军的血光之灾，听说叛军的主力都已经撤入城了，这里即便是有守备，人数也肯定不多，怎么能抵挡得住我们强大的东瀛军呢？
    听说这次主力都来了，足足有两万人呢。
    两万人来占领一个汲水湾，还真是有点儿牛刀杀鸡的感觉呢。”另一个士兵咬着一根狗尾草说道。
    “还是小心点吧，打仗终究是要死人的，胜败也是瞬息之间，希望这次老天能站在我们这一边。”士兵对着西边的天空拜了几拜说道。
    两人正在说话，突然，一队斥候兵骑着高头大马，穿着鲜亮的盔甲疾驰而来。
    “不可造饭！~不可生火！~不可卸甲！~时刻待命！~”
    斥候兵一边大喊着，一边从两个士兵的身前呼啸而过，那随风咧咧的披风，光鲜头盔那颜色鲜艳的孔雀羽，让得那些斥候兵看起来好像将军一样威风。
    “啧啧，瞧见没，同样是刀头舔血的兵，人家是斥候，咱们却只能当炮灰，哎…真是不公平啊。”那士兵酸酸的吐槽道。
    “可别羡慕那些斥候，别看他们现在威风，真正打起仗来，他们死的才快呢，咱们打败了还能投降，丢下武器能保命，你什么时候听说斥候兵投降的？
    哪次战斗先死的不是骑兵啊？
    每次开战，弓弩手的箭都是朝着骑兵身招呼，骑兵死不光，战斗是不会结束的。
    在战场，穿的越光鲜，死得越快，还是老老实实当咱们的大头兵吧。”另一个士兵看穿一切的说道。
    “也是，各有各的好处，甭管仗怎么个打法，还是保命要紧，没了命，啥都跟自己无关了。”士兵笑着说道。
    天色渐渐黯淡，月亮渐渐爬了树梢。
    然而，东瀛军急行军一天，却只吃了早餐，午和晚餐都没来得及吃。
    士兵们又疲惫，又饥饿，却又不能造饭生火，实在是痛苦难挨。
    “你说这将军是不是有病啊？急行军一天一夜，连个饭都不让吃，脱了铠甲休息一下都不行，怎么这么折磨人？”士兵脱下头盔，抱怨道。
    “可能晚要有事情了，还是小心为好吧。”伍长拍了拍士兵的肩膀说道。
    “叛军的人早逃进琼华城了，跟缩头乌龟一样，连出城都不敢，哪里还有心思守在这里啊？我看将军是小心过了头，要是我当将军的话，直接派一个先锋营过去，把汲水湾给拿下了，何必这么畏首畏尾呢？”另一个士兵不屑的说道。
    “切，得了吧，你这愣头青，还当将军呢，管好你自己再说吧。”
    众人正在议论的时候，突然，几个斥候兵赶了过来。
    “将军有令，轻装出发。”
    几个士兵还没来得及明白过来，看到斥候将几根草分发了下来。
    “叼在嘴，不许掉下来，违令者杀无赦。”斥候面色阴冷的说道。
    几个士兵不敢多说，乖乖的将草含在了嘴里。
    月天，东瀛军悄悄的摸到了汲水湾。
    此时，汲水湾一片沉寂，在不远处的地方，矗立着一座营寨。
    营寨挂着宋国的军旗，只不过，山寨里面一片诡异的寂静，仿佛坟墓一样死寂。
    东瀛军悄悄的将山寨四面围定，派出斥候悄悄爬入窄，低头一看，却惊讶的发现，营寨竟然埋伏了千军万马，黑压压一片人。
    斥候心一惊，正准备发出信号，突然，一支利箭嗖的飞来，正斥候的咽喉，斥候兵甚至没有发出一声惨叫，直接从高高的寨墙，摔了下去。
    其他几个斥候，也都纷纷被埋伏在寨的人瞬间斩杀。
    在城外的东瀛军一看情况不妙，正要后撤，突然，背后的树林一声炮响，无数耀眼的火光接连闪起。
    东瀛王见状大惊，大吼一声，“卧倒！~”
    他话音刚落，伴随着一阵阵霹雳雷火炮的轰鸣声，无数火炮蜂拥而至，瞬间在东瀛军炸响。
    几轮炮火猛轰之后，树林，营寨里，无数士兵杀出，将东瀛军团团围住，一阵厮杀。
    东瀛军不知道敌军有多少，再加了埋伏，更是士气大减，将无斗志，兵无战心，甚至有些胆小的士兵，见状不好，掉头跑。
    很快的，东瀛军溃败下来，能突围的突围逃遁，不能突围的，只好陷入重围，成了敌人的刀下鬼。
    只可惜，好多东瀛士兵至死都不知道，是谁杀了自己，明明是必胜的一场战斗，自己怎么稀里糊涂的成了刀下亡魂？
    战斗从深夜一直持续到黎明，东瀛军主力几乎全军覆没，只有极少数人突围而去，东瀛王不幸被俘。

934.第934章 嫁祸
    东瀛王做梦都想不到，明明是必胜的一场战斗，结果却大败亏输。六零文学
    自己的两万精兵几乎全军覆没，自己居然也成了阶下囚，实在是让人难以理解。
    “东瀛王，没想到吧，我们又见面了。”大帐之，一个带着金色面甲的人，冷冷的笑道。
    “哼，胜败乃兵家常事，一次战败又能如何？”东瀛王仰着头，眼毫不屈服。
    “呵呵，果然是条汉子，不过，很可惜，你活不过今天了。”那人冷冷笑道。
    “怎么？你还敢杀我？不知道我是东瀛国的国主吗？凭你一个琼华叛军手下的走卒，还敢杀我不成？”东瀛王怒视着那金甲遮面的人说道。
    在战国时代，如果俘虏了对方的国君或者贵族，通常情况下是不会直接杀死的，只要对方愿意出高额的赎金，这边会放人。
    因为如果杀了国君或者贵族的话，国君或者贵族的儿子会继位，不但起不了多大作用，反而会加深双方的仇恨，如果留着这些贵族当俘虏的话，一来可以多勒索点钱财，二来可以减少彼此的仇恨，何乐而不为呢？
    像东瀛王这种级别的国君被俘虏的话，通常是可以要到十万金币或者一百万银币的赎金的，这是一笔相当不错的财富。
    所以，东瀛王理所当然的认为，对方不敢杀自己，不但不敢杀，还不敢得罪，肯定好吃好喝的伺候着，等着赎金到位，然后再恭送出境，保他平安。
    “你真当我是琼华叛军？”那金甲人冷冷一笑问道。
    “怎地？你不是琼华叛军，难道还是别人？”东瀛王盯着金甲人的脸质问道。
    那金甲人嘴角轻扬，冷冷一笑，那嘴角的弧度，让得东瀛王似乎瞬间想到了什么，整个人的表情立刻变得僵硬了起来。
    “什么？你…你是……”东瀛王惊愕的瞪大眼睛，不可思议的盯着金甲人，只是，他话还没说完，那金甲人便已经将黄金面甲缓缓摘了下来，露出了一张再熟悉不过的面孔。
    “大…大王？”东瀛王呢喃道，他做梦都想不到，会在这里遇到大夏王。
    原本他是应大夏王的邀请，参加联军，来一起讨伐琼华叛军的，可是，没想到，自己居然成了大夏王的阶下囚？
    这究竟是怎么回事？
    “东瀛王啊，东瀛王，为了钓你这条大鱼，我可是煞费苦心啊。”大夏王走到东瀛王面前，拍了拍他的肩膀说道。
    “大王，你这是何故？我替大王守东土，几十年间，没有做过半点对不起大王的事，大王何故对我这般？”东瀛王满脸不解的问道。
    “东瀛王忠心不二，我自然知道，你守土多年，未丢寸土，也是一件大功，只可惜，你做的太大了，如果不搞掉你，本王寝食难安啊。”大夏王在东瀛王耳边冷笑着说道。
    “大王？”东瀛王满脸错愕的望着大夏王，他没想到自己没有死在敌人的刀下，居然要被自己的王给结果了。
    “东瀛王有何遗言？只要本王能做到，都允你。”大夏王望着东瀛王问道。
    “大王一定要我死吗？”东瀛王心有不甘的问道。
    “本王也很无奈啊，你若不死，本王夜不能寐。”大夏王轻叹一声说道。
    “没想到我对大王忠心不二，却换来这种结局，事已至此，多说无益，如果大王能念在我赵广义这些年忠于大夏的份，保我妻小，我死而无憾。”东瀛王见自己不可能逃出生天，只好无奈的说道。
    “本王允了。”大夏王干脆应道。
    “谢大王。”东瀛王说完之后，被推出了大帐，掉了脑袋。
    不久之后，士兵端着东瀛王的人头，送到了大夏王的面前。
    东瀛王双眼圆睁，似不瞑目。
    “大王，东瀛王已死，可以将他的人头传遍三军，激励将士，将仇恨嫁祸于琼华叛军。”范莒看了一眼东瀛王的脑袋，转而跟大夏王建议道。
    “允了。”大夏王随意的挥了挥手，范莒恭恭敬敬的退出了大帐。
    大夏王杀了东瀛王，带着东瀛王的人头，回到了军大帐，召集三军将领集会。
    大夏王端坐于大帐正，扶风王和扶桑王坐于下手两边，其他谋臣将领，各按爵职一一入座。
    众人坐定之后，大夏王命人端来一个寿盘，面盖着一块白布。
    众人不知，好的看着那寿盘的白布，窃窃私语。
    大夏王命人将白布掀开，顿时，东瀛王的人头赫然出现在了众人面前。
    众人大惊，扶风王和扶桑也大吃一惊，脸色俱白，尤其是扶风王，竟是两腿一抖，裤子都湿了。
    大夏王看到扶风王的窘相，不由得心冷笑，都说扶风王胆小懦弱，以此来看，果不其然。
    “大…大王…东瀛王他？如何被杀？”扶风王哆哆嗦嗦的跪在大夏王面前，磕磕巴巴的问道。
    “王兄，非是我要杀他，是东瀛王擅自用兵，不幸了琼华叛军的埋伏，被人割了脑袋，宋哲怕激起众将愤怒，于是将人头还与了本王，妄图跟我们讲和，是琼华叛军杀死了他。”大夏王捋了捋龙须说道。
    “什么？是琼华叛军杀了东瀛王？”扶风王嘴唇颤抖的问道，声音都跟着颤抖了起来。
    “哎…这宋哲，罪恶滔天，弑君杀父不说，还杀了东瀛王，无异于是断了本王的手足，本王如何能忍？”大夏王一拍龙椅，愤怒的说道。
    “大王，让我等冲入城，将叛军赶尽杀绝，犁庭扫穴，片甲不留。”大帐，一员猛将大声说道。
    “大王，我愿为先锋，为诸君破城。”另一员大将也起身说道。
    “我王被杀，乃是我东瀛国的耻大辱，愿大王恩准我们东瀛军团为先锋，即便粉身碎骨，也誓破此城！”一个年迈的老将军起身，泪流满面的说道。
    看着众将群情激奋，大夏王满意的点了点头，目光缓缓扫了扶风王和扶桑王二人一眼，“两位王兄，你们看此事如何？”
    “皆听大王圣裁！~”扶桑王拱手说道。
    “听…听大王圣裁…”扶风王哆哆嗦嗦的说道。

935.第935章 吓尿了
    得到了扶风王和扶桑王的表态，大夏王压了压手，大帐很快安静了下来。六零文学
    “东瀛王乃是我王兄，他的死，无异于是我莫大的耻辱，此仇不报，妄为人君！
    但是，琼华城高池深，叛军阴险狡诈，若强攻，势必损失惨重。
    琼华城北，有条河，名曰漳河，若阻断河水，引入琼华城，则此城不日必破，东瀛王便是在夺取漳河水道时，误了琼华叛军的埋伏，才不幸陨落。
    如今，琼华叛军已经被本王剿灭，诸君可带领本部人马，悉数山，多造战船，待得河水涨时，便放水淹城，届时各军乘船而下，琼华城不难破矣。”大夏王朗声说道。
    “皆听大王旨意。”众将齐声应道。
    扶风王回到大帐，裤子已经湿了个通透。
    王子星心闷闷，没想到父王居然会在这种场合吓得尿裤子，还被人偷偷耻笑，实在是丢尽了颜面。
    “父王，您今天为何表现的如此怯懦？这是为何？”王子星望着扶风王问道。
    “怎么？父王表现的不好吗？”扶风王望着王子星问道。
    “我知道，东瀛王之死，的确是让人心生畏惧，可是，也犯不着这么怕死吧？父王在大夏王面前，好像魂不守舍的样子，你知不知道其他国家的将领如何评价父王的？”王子星生气的问道。
    “如何评价的？”扶风王饶有兴趣的问道。
    “他们说…他们说…”
    “说什么？”
    “哎…还是不说了，总之是耻笑父王的话。”王子星皱着眉头说道。
    “是不是说我贪生怕死，不像个君主啊？”扶风王笑着问道。
    王子星微微一怔，默默地点了点头。
    “哈哈哈……随他们怎么说吧，父王本如此，何必介怀？”扶风王哈哈笑着，进了大帐，让得王子星一脸错愕的愣在了原地。
    傍晚，王子星来到了无风的大帐之。
    此时，无殇也在，侍立一旁。
    “少主殿下。”无风见到王子星之后，赶忙起身，恭敬说道。
    “风伯，不必多礼，我来找您，是想跟您喝两杯的。”王子星拿了两壶酒，把其一壶递给了无风。
    “少主，军不能饮酒，无风不敢。”无风面露难色的说道。
    “风伯，不打紧的，现在我们作壁观，又没有仗打，喝点酒算得了什么？来，我们喝。”王子星说着，扒开酒塞，往嘴里咕咚咕咚的灌了些酒。
    无风推脱不掉，只好也陪着喝了一些。
    “少主，今日为何忧郁？”无风放下酒壶，望着王子星问道。
    “风伯明知故问，今日在大帐之，我父王的表现，风伯如何不知？我万万没想到，父王居然如此胆小怯懦，把我们扶风国的脸面都丢尽了，让我都抬不起头来。”王子星心苦闷的说道。
    “少主，大夏王盛德巍巍，算天子见他，都尚且惧怕三分，更何况我们大王呢？人在恐惧时，什么事情都可能会做得出来，又何必大惊小怪？”无风劝说道。
    “若我父王只是一个手无缚鸡之力的人，那也罢了，可是，他是我父王，是扶风国的国君，堂堂一个国君，竟然被吓得尿裤子，成何体统？”王子星说到郁闷处，又猛灌了几口酒。
    “少主，少喝点，你醉了。”无风劝阻道。
    “别管我，让我喝，喝醉了，不烦了。”王子星推开无风，继续饮酒道。
    两人一直喝到深夜，彼此都有点醉了。
    “风伯，月儿最近怎么样了？他的身体还好吗？”王子星望着无风问道。
    “小主他还好，身体以前结实一些了，只是，还不能修炼武魂。”无风说道。
    “我与月儿从小一起长大，几乎每一天都未曾分离，现在父王让他去了枫桦山庄，还不允许我去见他，一年的时间，对我来说，仿佛一个漫长的世纪，我真想他。”王子星说着，无奈的叹了口气。
    听到王子星这番话，无殇的心微微一颤，目光缓缓落到了王子星的身。
    他早听说月儿有个双胞胎哥哥，叫做星，长得极为雄俊。
    起先的时候无殇还有点不相信，多数双胞胎，哥哥跟弟弟之间，长相都极为相似，即便是有些差别，也不会太大，他原以为星跟月儿长得也应该相似才对，可是，当他见到王子星的时候，却惊讶的发现，他跟月儿的确是大不相同，月儿身娇体柔，有一种阴柔之美，而星英俊魁梧，有一种阳刚之气。
    可以说，兄弟二人的气质，截然相反，仿佛不是从一个娘胎里出来的。
    王子星正在苦闷之，突然看到一个少年直直的看着他，少年身材魁梧，面容俊朗，一双漆黑的眸子闪烁着明亮的豪光，似非常人。
    “风伯，此是何人？”王子星指着无殇问道。
    “这是我收养的义子，名叫无殇，乃是山野人，我看他可怜，便带回了庄，没想到，他颇有武魂修炼天赋，又颇懂礼数，便收为了义子。”无风说着，目光望向了无殇，“还不见过王子殿下？”
    无殇前一步，对着王子星恭敬的拜了一拜，“无殇拜见王子殿下。”
    “起来吧。”王子星说道。
    “谢殿下。”无殇起身，重新站到了无风身后。
    “你多大年纪？”王子星望着无殇问道。
    “回殿下，小人今年一十有五。”无殇如实说道。
    “年长我四岁，难怪身材如此高大。”王子星看着无殇那魁梧的身材，笑着说道。
    “待少主也十五岁的时候，肯定他还要健壮。”无风笑着说道。
    “但愿吧，我们扶风国地处江南，虽然鱼米之乡，却鲜少有魁梧之人，楚国地处边陲，民不开化，茹毛饮血，倒是出了许多身高马大的人。”王子星随意说道。
    听到王子星如此说，无殇心不爽，脸微有怒色。
    无风察觉到无殇的脸色，悄悄使了个眼色，无殇只好收敛了一些。
    “怎么？我说楚国人，你不乐意？莫非你也是楚国人？”王子星望着无殇问道。
    无殇微微一怔，正待要说话，却见无风抓起酒葫芦，递到了王子星面前，“来，少主，喝酒。”
    王子星一笑，拿起酒葫芦，跟无风狂饮了起来。

917.第917章 汪洋泽国
    太阴历，一九五年，阴历八月十五日。六零文学
    漳河，汲水湾大堤。
    “今天是秋佳节，琼华城张灯结彩，好一片繁华盛世的景象。”大夏王遥望着琼华城的灯火，笑着说道。
    “是啊，将士们也很怀念家乡。”扶风王说道。
    “用不了多久，这里便是我们的土地了，这里便是家乡。”大夏王说着，爽朗的笑了起来。
    “大王，现在漳河的水位已经涨的差不多了，不如趁着秋佳节，琼华叛军毫无防备，放水淹城，必然会起到意想不到的效。”扶桑王进言道。
    “呵呵，王兄好计策，只要我们决了脚下的堤，琼华城里数十万人要在汪洋泽国里过秋了。”大夏王笑着说道。
    “大王，还是过了秋再进攻吧？琼华叛军固然该死，可是，那些黎民百姓却是无辜，不如让他们过了这个节日，明日再放水淹城，如何？”扶风王小心翼翼的问道。
    “一个王兄让我今夜决堤，另一个王兄却让我饶过他们今晚，本王该听谁的呢？”大夏王看看扶桑王，又看看扶风王，摊了摊手问道。
    扶风王和扶桑王对视一眼，都低下头，不吭声了。
    “寡人心软，也不忍伤害城百姓，不如听赵琛王兄的吧，明日再决堤放水，饶了他们今夜吧。”大夏王说完之后，带着自己的侍卫回大帐了。
    扶风王和扶桑王站在大堤，望着低地平原的琼华城。
    那可是宋国的都城，一座繁花似锦的美丽城市，经过数百年的经营，已经成了原一座繁华的大都市。
    如果放水淹了，实在是可惜。
    扶风王和扶桑王都不约而同的叹了口气。
    “明日大王一声令下，只怕数万人要因此而丧命了。”扶风王说着，无奈的摇了摇头。
    “战争本如此，百姓不过是战争的随葬品罢了。”扶桑王目光望着琼华城，幽幽说道。
    第二日，清晨，随着一声炮响。
    汲水湾大堤被霹雳雷火炮轰出了一个巨大的缺口，滔滔洪水汹涌而下，瞬间将整个大堤冲垮。
    滚滚洪水，如万马奔腾，势如奔雷般，冲向了琼华城。
    此时，天刚蒙蒙亮，刚刚过了秋节的琼华城，还沉浸在一片祥和的宁静之。
    大街还散落着昨夜烟花的碎纸屑，家家户户的外面还挂着象征着红火的大红灯笼，有的灯笼里的蜡烛还在燃烧。
    除了琼华城的城墙依旧有着一些士兵在值守之外，大街空无一人。
    经过一宿的值班，琼华城的守城士兵，也多半困顿，昨夜为了让城里的百姓过个好节日，他们接到面的命令，要严防死守，提高警惕，绝不可以给敌人半点可乘之机。
    然而，一夜无事，让这些士兵又累又饿，都蹲在城头，打起了瞌睡。
    可以说，此时的琼华城如同一个静卧的处【和谐】子，全然不知洪水猛兽已经悄然来临。
    不久之后，一个警觉的守城士兵，首先察觉了异常，他迷迷糊糊之际，突然发现自己手的长矛在不自觉的颤抖，虽然颤抖的不是很厉害，但是，那明显不是人力所为，他又看了看旁边的旗帜，旗杆也在轻微晃动，地的一粒尘沙，也在微微震动着，移动了位置。
    士兵觉得异常，抬头朝着城外望去，只见目光所及之处，一片片山林树木在成片的垮塌，好像有一个巨大的猛兽从山狂奔下来了。
    他赶紧趴在地，仔细的聆听，当耳朵贴到城墙地面的时候，却突然听到了一阵“轰轰轰”的声响，好像万马奔腾，又好像地震一样，阵的越来越响，越来越清晰了。
    他赶紧爬起身来，朝着城楼的方向跑去了，一边跑一边大声叫喊，“有情况！~有情况！~敌人要来攻城啦！~”
    听到喊声的士兵，马清醒了过来，他们端起武器，做好准备，可是，却发现城下一个人都没有，然而在他们放松警惕的时候，突然，洪水出现在了众人眼前。
    那滔滔洪水，夹杂着巨石和滚木，从高地汹涌而来，以雷霆万钧之势，猛地冲击在了城墙。
    琼华城好歹也是原一座大城，城高池深，单单是城墙，足有十米多高，宽度足以容纳两辆四匹马拉的车，并排通行。
    洪水纵然凶猛，但是，遇到坚固的城墙之后，却也无法一时奈何。
    洪水拍打在城墙之后，遇到阻力，开始朝着其他方向涌去。
    但是，琼华城地势低洼，在洪水的不断涌入之下，水位不断涨。
    只用了半天的时间，已经湮没了几乎所有的农田和平民住房。
    整个琼华城的街道，到处都是积水，人们的房屋家具和粮食，全都被洪水给浸泡了。
    老百姓只能聚集在城墙和自家的房屋避难。
    可是，洪水还在涨，此时，又赶秋雨时节，一连三日滂沱大雨，更加重了水灾状况，琼华城叫苦连天。
    宋哲站在琼华殿，望着脚下的汪洋泽国，不由得眉头紧锁。
    他自知自己不是大夏王的对手，这次恐怕是凶多吉少，所以，他夜夜笙歌，醉生梦死，只想着自己覆灭之前，能好好的过一把当王的瘾。
    可是，他没想到，覆灭的会如此之快，照这样下去，只怕用不了三个月，琼华城会被攻破，到时候，自己只有死路一条。
    宋哲将手的御酒洒在洪水里，望着在洪水挣扎的宫人和宫女，嘴角有着一抹自嘲的苦笑。
    “我是父王的长子，也是父王的亲生骨肉，我本不稀罕这个王，可是，为了活命，我不得不当，可是，当了这个王，我却还是改变不了自己的命运，还是要死在这王的位子…
    呵……
    也许，这是我的宿命吧。”宋哲冷冷的苦笑，“噌”的一声拔出了腰间的佩剑，转身走入了后宫之。
    此时，后宫一位美人刚刚起床，雪白的玉体散发着迷人的芬芳。
    这个美人不是别人，正是宋哀公【死后被宋哲追谥为哀王】的正妻，大夏国国主赵无惧之妹赵婷美，号称大夏国第一美女，也是宋哲的继母。

918.第918章 无奈的宿命
    赵婷美宋哀公小十九岁，宋哲小两岁，今年二十五岁，正值青春妙龄。六零文学
    原本赵婷美是宋哀公为自己的儿子宋哲纳的一门亲，结果，当号称大夏国第一美女的赵婷美来到宋国的时候，宋哀公第一眼看了她，竟是当天把她给占为己有了。
    这件事还在宋国成了一大笑柄，老爸居然抢了儿子的老婆，而且，这件事在诸侯国里也成为一个笑谈。
    宋哲被老爸抢了老婆，心闷闷不乐，可是，宋哀公毕竟是自己的老爸，还能如何？
    只能忍气吞声的咽下这口气，当做什么都没发生。
    第二年，赵婷美为宋哀公生下一子，名叫宋康。
    宋康宋哲小了19岁，但却因为宋哀公宠爱赵婷美，而被立为了世子。
    世子是王爵以下贵族，对嫡长子的称谓，有时候可能不是嫡长子，但一定是嫡子出身，一旦被立为世子，老爸死后，由世子来接班。
    宋哲虽然对此颇有微词，但是，一想到自己是小妈生的，人家宋康虽小，但是，却是大妈生的，也只好忍了。
    只是，令他无法容忍的是，原本应该嫁给为自己做老婆的赵婷美，在嫁给宋哀公这个老头子之后，居然处心积虑的跟自己过不去，三番五次的想要找自己麻烦。
    后来居然还暗派杀手想要除掉自己。
    宋哲忍无可忍，心想反正自己横竖是死，不如一不做二不休，先下手为强，于是，在一次宫廷宴会，宋哲买通了宋哀公身边的侍女，在宋哀公的酒杯里下了毒，毒死了宋哀公，又派杀手，暗杀了同父异母的弟弟宋康，自立为王，同时，将毒死宋哀公的事情嫁祸给了赵婷美。
    赵婷美百口莫辩，因为国君死了，世子也死了，宋哲是宋哀公唯一的儿子，再加宋哲许诺给各大家族种种好处，所以，所有人都一夜之间站到了宋哲的队伍里。
    赵婷美觉得大势已去，便写下了遗书，秘密派人送往大夏国，让王兄为她复仇。
    可是，赵婷美没有想到，宋哲根本没有杀她，虽然她几次三番的想要除掉宋哲，但是，宋哲却依然没有痛下杀手。
    这几日，他每晚都喝的酩汀大醉，每晚都来她的寝宫里过夜。
    他睡在父王的龙床，搂着本应属于自己的女人，每晚都疯狂的纠缠，有时候他会发疯一样的狂笑，有时候却又会抱着她嚎啕大哭，甚至有一次，他当着她的面，用刀子割破自己的胳膊，让鲜血沿着手臂直流。
    她曾怕他夺了自己儿子的世子之位，所以想要将他置之死地，当他夺位成功，以为自己必死无疑的时候，却没想到他又放过了她。
    她不知道，宋哲为何会这样做？
    只是觉得，他是一个可怜的男人、可悲的男人，一个让人心疼的男人。
    “如果不是我父王昏庸无道，你本应是我的妻子。”宋哲捏着赵婷美那绝美的脸蛋，含着泪说道，这是他这些天说的最多的一句话。
    赵婷美也含着泪，哽咽着无法言语。
    她十六岁嫁到宋国来，又何尝想要嫁给一个老头子呢？
    只是，女人在这样的世界里，又何曾有过尊严？
    自己的婚姻，也不过是被王兄当成了联姻的筹码，随口一说，便允诺了别人。
    而自己嫁到宋国之后，又何尝有过自己的意愿？
    她深刻的记得，在她来宋国的那个夜晚，等待她的不是年轻俊美的宋哲，而是一个糟糠之年的糟老头子，那一夜的****，让她终身难忘。
    她想过死，可是，死了又有何用？
    王兄还会继续派别的姐妹来填补自己的位置，活着也许是对命运最好的抗争。
    后来，她渐渐的麻木了，她觉得女人在男人的眼里，永远都只是一个寻找快乐的玩物，不管是年轻的男人，还是年老的男人，都一样，他们不会把女人当人，充其量只是生育后代的工具。
    她想通之后，便开始想着如何改变自己的命运。
    女人在男权至的时代里，如何才能改变自己的命运呢？
    那只能靠自己的儿子，女人也只有在儿子的面前，还能稍微有点尊严。
    所以，自从儿子宋康出生之后，她便有了希望，一切围绕着宋康来转，她极尽所能的讨好宋哀公，用身体去侍奉他，目的是为了捍卫住自己儿子的世子地位。
    只要将来有一天，儿子能够继位，自己才可以真真正正的过自由的生活。
    也许那时，还可以找一两个身材好，又俊美的美男子当做面首，体会一下做小女人的滋味儿。
    也许，还会改嫁到其他国家，成为另一国家的王后，亦或是回到大夏国，找到当年的初恋，不管他是否已经结婚，也不管他是否有了儿子，也要与他来一场年轻时未能如愿的忘年恋。
    赵婷美想的很好，这是一个女人对自己命运的规划，唯一活在世的理由。
    但是，这一切都要建立在儿子宋康的地位不被动摇的基础之，而唯一能够动摇宋康地位的人，是宋哲，她原本的未婚夫。
    所以，为了捍卫儿子的地位，她只好痛下杀手，屡次三番的想要暗杀掉宋哲。
    可是，天不遂人愿，每次暗杀都失败了，最后，自己却成了宋哲的阶下囚。
    尽管这些天，宋哲从未为难过她，但是，她的心里却更难受了。
    因为她看到这个差一点儿成了自己夫君的男人，也是一个命运的无辜者，他早年丧母，他的母亲早年为了掩护宋哀公逃难，在途被杀，宋哀公带着当时年仅三岁的宋哲一路逃难到了西戎，后来辗转十余年，流离漂泊，吃尽了苦头，最后才终于回到宋国，早年的苦难，让宋哲养成了隐忍的性格。
    他对赵婷美的一再相逼，一忍再忍，对父王的无情冷落，默默承受，可是，当他连活着的希望都要破灭的时候，才不得已拿起了屠刀，毒杀了最亲爱的父王，手刃了同父异母的弟弟。
    虽然他成了新的王，但是，他的心里却更痛苦，失去了所有的亲人，这样的胜利，又有何意义？
    而且，自己的死期即将来临，他终究是逃不过这一劫了…

919.第919章 久别重逢
    “我做错了什么？却要承受这样的结局？我到底做错了什么？”宋哲将长剑丢在地，发出一阵凄凉的呛啷声。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “投降吧，也许我王兄还能给你一条生路。”赵婷美望着痛苦万分的宋哲苦劝道。
    “谁都可以饶恕，可是，你王兄断不可能饶恕我的。”宋哲痛苦的说道。
    “我王兄当初将我许配给你，不是为了让我们宋夏两国永结盟好吗？只要你请求我王兄的原谅，也许他会成全我们的。”赵婷美望着宋哲劝慰道。
    “我弑君杀父，还杀了你的儿子，你会原谅我吗？”宋哲望着赵婷美问道。
    赵婷美毫不犹豫的点头，“我从来没有恨过你，之所以会到今天这一步，也是我咎由自取，我们都是被命运抛弃的人，我们没有资格去憎恨彼此，不是吗？”
    宋哲望着赵婷美，默然的点了点头，“我们都是被命运抛弃的人，是被宿命羁绊的傀儡。”
    “你可以给我王兄写书一封，若是怕我王兄不答应的话，我愿意替你将书信转达，尽力说服王兄早日退兵，保你周全。”赵婷美望着宋哲说道。
    宋哲看着赵婷美，她的眼睛深不可测，他不知道她是真心的，还是又在耍什么阴谋诡计。
    “如果你不肯相信我的话，那算了，你生我跟你同生，你死，我跟你同死，算是偿还对你欠下的情债吧。”赵婷美望着宋哲，目光楚楚的说道。
    宋哲沉吟良久，点了点头，“好，我写书一封，送你出城。”
    宋哲说罢，离开后宫，来到琼华殿，写了书信一封，盖了王印。
    这方印才刚刚铸造了两天，这是他第一次用，没想到第一次用王印，居然是自己的乞降信。
    宋哲拿着王玺，却不由得眉头一紧，将刚刚写好的乞降信，撕了个粉碎。
    重新又写了一份，才盖了王印。
    “大王，您不能相信赵婷美的花言巧语，若是放她出城的话，她必然不会回来了。”大臣劝说道。
    “是啊，大王，最毒莫过妇人心，难道大王忘了她当初是如何三番五次陷害您的事情了吗？”另一个大臣也跟着劝说道。
    “她已经知错了。”宋哲请叹了口气说道。
    “知错？大王，您休要被她骗了，现在她走投无路，才会这样说，您若是放了她，无异于放虎归山，若是将她扣留在琼华城，也许夏王还会有所顾忌，切不可自毁长城啊。”大臣苦口婆心的劝谏道。
    “我意已决，休要多言。”宋哲甩甩手，拿着信件回了后宫。
    宋哲将写好的书信交给了赵婷美，命人护送赵婷美驾一叶扁舟，离开了琼华城。
    宋哲站在高高的城头，遥望着那一叶扁舟的靓影，直至消失在视野的尽头。
    赵婷美离开琼华城之后，很快被夏国的斥候发现，被带到了大夏王的龙牙帐。
    大夏王已经有好多年没见过自己的妹子了，这次见到赵婷美，虽然时隔数年，但是，她却依然风韵犹存，少了几分青涩，多了几分成熟。
    “王兄！~”赵婷美见到大夏王之后，扑通一下跪了下来。
    “小妹！”大夏王见到赵婷美，激动的连鞋子都没穿，跑了过来，将赵婷美扶了起来。
    “小妹，这些年没见，可想煞王兄了。”大夏王将赵婷美紧紧的抱在了怀里，兄妹二人喜极而泣。
    “小妹，你是如何从琼华城逃出来的？宋哲有没有****于你？”大夏王望着赵婷美问道，他发现赵婷美毫发无伤，竟然只身一人逃出了叛军监控的琼华城。
    “王兄，非是小妹逃出来的，琼华城戒备森严，小妹如何能逃得出来，是宋哲命人护送小妹出城的。”赵婷美跟大夏王说道。
    “哦？宋哲将你送出来的？为何？”大夏王怪的问道，“莫非是想要让小妹帮他求情？”
    “王兄，这是宋哲让小妹送给王兄的书信。”赵婷美将宋哲写好的亲笔信递给了大夏王。
    大夏王环顾四周，周围的侍卫都纷纷退了出去，整个大帐之，只剩下了赵婷美和大夏王两个人。
    大夏王拆开信件，只见面只有一行简短的墨迹，“不日城破，当知必死，吾头可断，绝不屈服，令妹还汝！”
    大夏王看完这封信，不由的对宋哲肃然起敬，他还以为宋哲是个贪生怕死的小人，没想到居然是一封死战书，字里行间，都透着一股子桀骜不驯的意味在里面。
    “这个宋哲，是条汉子。”大夏王笑着说道。
    “王兄何出此言？”赵婷美怪的问道。
    “你自己看吧。”大夏王将书信交给赵婷美，赵婷美看了之后，不由得心头一颤，这哪里是什么乞降信，分明是求死的战书。
    虽然她跟宋哲并没有在一起很久，但是，仅仅是这几天的接触，她发现自己已经不知不觉的爱他了，看到这封信，突然心一痛，居然是担心起了宋哲。
    “王兄，这一定是他喝醉了写的胡言乱语，王兄莫要怪罪。”赵婷美赶紧解释道。
    “哦？你如何知道的？”大夏王笑着转过身，望着赵婷美问道。
    “我…我是听宫人说的…”赵婷美微微一怔，磕磕巴巴的说道。
    “小妹不是一心想要除掉他吗？他杀了你夫君和儿子，是你的仇人，王兄这次替你报仇雪耻。”大夏王冷冷的盯着赵婷美问道。
    “啊？不要，王兄，不要！”赵婷美心里一慌，赶忙喊道。
    “怎么？难道你不想他死吗？”大夏王望着赵婷美问道。
    “王兄，宋国自从微子立国开始，到今天已经有六百余年了，王兄即便杀了宋哲，又如何能统治得了这宋国八百里江山呢？不如留宋哲一条性命，让他俯首称臣，让宋国变成我们的附庸和傀儡，则王兄可不费一兵一卒，可以让宋国变得俯首帖耳了，王兄不占宋国一寸土地，必然会被诸侯视为仁义之君，必然会得到天下士子的拥戴，王兄梦寐以求的霸业，何愁不成。”赵婷美望着大夏王劝说道。

920.第920章 求情
    “小妹，真的是为了让王兄成霸业吗？”大夏王望着赵婷美冷笑道。六零文学
    “当然。”赵婷美赶紧说道。
    “哈哈哈…我看小妹是醉翁之意不在酒吧？”大夏王说着，目光望着赵婷美，只见她美丽的眸子恍恍惚惚，躲躲闪闪，好像很有心事的样子。
    “王兄何意？”赵婷美怪的问道，眼神更加的慌乱了。
    “小妹不会是爱那个宋哲了吧？按理说，他弑君杀父，还杀了你的儿子，跟你应该是不共戴天才对，可是，他却偏偏没杀你，还将你毫发无伤的送回来了，而你也不恨他，还处处为他求情，这几天你们在琼华城里，该不会是做了什么见不得人的勾当了吧？”大夏王此话一出，赵婷美如坠冰窟，浑身冷了个通透。
    “王兄何出此言？”赵婷美惊恐万分的望着大夏王，心都要跳出嗓子眼了。
    “呵呵，小妹何故如此惊慌啊？”大夏王冷冷的笑着，伸手用袖子擦了擦赵婷美额头的冷汗。
    “我们是亲兄妹，这里只有你我二人，小妹有话不妨直说，何必这么遮遮掩掩呢？”大夏王笑着说道。
    赵婷美咽了口口水，缓缓抬起头来，她知道自己的王兄是个腹黑之人，什么阴谋诡计都逃不过他的眼睛，兴许兄妹二人见面的那一刹，王兄已经猜到了十之八九。
    “王兄，您还记得当初您给小妹指婚之人是谁吗？”赵婷美望着大夏王问道。
    “记得，是宋哲这厮。”大夏王笑着说道。
    “后来是宋哀公那个老头子霸占了我，害我浪费了几年青春，若不是他，我也不至于跟宋哲相爱相杀，现在宋哲起兵，也不过是为了我，他不忍杀我，我也不忍看着王兄杀他，不如王兄依然将我许配给他，让宋夏两国永结同心，结为生死同盟，可好？”赵婷美望着大夏王，恳求道。
    “你还要嫁他？你可是他的继母，继母何如能嫁给继子？这会乱了纲常的。”大夏王皱着眉头说道。
    “这又如何？哪国宫廷里没有乱纲常的事情？在戎狄部落里，父亲死了，儿子可以将继母全部纳为妻妾，这又何妨？”赵婷美跟大夏王辩解道。
    “小妹是铁了心的要嫁给一个弑君杀父的叛徒？”大夏王眉头皱的更紧了。
    “如果王兄不肯答应的话，小妹也不想独活在这个尘世了。”赵婷美说着，突然拔出了大夏王的佩剑，搭在了自己的喉咙。
    大夏王见状，吓了一跳，脸色刷的一下白了起来，“小妹，小妹，休要冲动，你我兄妹二人，才刚刚团聚，如何能再分离？你离开王都这些年，母后无一日不深深挂念，切不可做傻事啊。”
    听到大夏王如此说，赵婷美的心微微颤动，美丽的眸子也噙满了泪水，当年在夏都的时候，母后对她宠爱有加，百依百顺，那是她儿时最美好的回忆，自从嫁到宋国之后，她每天都如同生活在地狱里一样，又何尝不思念母后呢？
    现在听到大夏王提到母后，赵婷美的泪水一下子涌出了眼眶。
    “母后现在还好吗？”赵婷美含泪望着大夏王问道。
    “母后思念你太甚，时常哭泣，双眼已经近乎失明。”大夏王叹了口气说道。
    “母后…女儿不孝，让您受苦了…”赵婷美含着热泪望着大夏国的方向，哽咽着说道。
    “小妹若是真的想念母后，何不随我一起回国？跟母后团聚呢？你若真的不想让宋哲死，王兄依你，留他一条性命，仍旧让他当宋国的国主，如何？”大夏王望着赵婷美问道。
    赵婷美闻言，泪水突然止住了，“王兄可是当真？”
    “王无戏言！”大夏王一诺千金的说道。
    “谢王兄！”赵婷美丢掉手的剑，跪在大夏王面前谢恩道。
    大夏王不急不缓的捡起王剑，插入了剑鞘之。
    “虽然饶他不死，但是，却也不能再称宋王，降爵为宋侯，年年来夏国朝贡，每年给夏国岁币十万，分不许少。”大夏王脸色突然一转，冷冰冰的说道。
    “王兄？宋国不过八百里土地，如何凑的够十万岁币啊？”赵婷美求情道。
    “宋国地处原，十万岁币，只怕是还要少了，不可再减。”大夏王毫不客气的一口回绝道。
    赵婷美没有办法，只好默认了。
    “那王兄打算何时将我送回宋国？”赵婷美望着大夏王问道，她居然还想着跟宋哲团聚。
    大夏王微微皱了皱眉头，“先容我禀明母后之后，再由她老人家定夺。”
    “王兄，我生是宋哲的人，死也是他的鬼，请王兄成全。”赵婷美抱着大夏王的腿，恳求道。
    “婷美，你好歹也是我大夏国的公主，何必低三下四的要嫁给一个弑君杀父的小人呢？天下诸侯皆是，天下豪杰又何其多？王兄一定给你找一个更好的夫君，绝不会亏了你的。”大夏王将赵婷美扶起来说道。
    “不，我只要跟宋哲。”赵婷美摇头道。
    “宋哲宋哲，你之前还不是想方设法的想要除掉他吗？怎么现在又爱的死去活来？”大夏王皱着眉头问道。
    “以前杀他，是为了富贵，现在我是为了自己的真爱，请王兄成全。”赵婷美含泪恳求道。
    “休要再说，此事不是王兄我一个人说了算的，一切还要听凭母后安排，你若是想要求情，随我回国，找母后求吧。”大夏王说完之后，喊人将赵婷美看管了起来。
    大夏王刚刚送走了赵婷美，听到消息的扶风王和扶桑王都立刻赶了过来。
    “大王，琼华城可有消息？听说公主殿下回来了。”扶风王问道。
    “二位王兄消息可真是灵通，的确，小妹刚刚从琼华城回来，我让她歇息去了。”大夏王笑着说道。
    “那城可有消息？”扶桑王问道。
    “宋哲想要投降本王，每年纳贡岁币十万，与夏国定力盟约，永为夏国藩属，不知二位王兄意下如何？”大夏王看了看扶风王，又看了看扶桑王问道。

921.第921章 凯旋而归
    扶风王低头没有吭声，扶桑王的眉头微皱，似是有些不快。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “额…岁币十万不止给夏国，二位王兄可各分三万岁币，何如？”大夏王笑着问道。
    “大王，不敢不敢。”扶风王赶紧谢绝道，“此皆大王功劳，小王何德何能敢与大王挣利？”
    “哈哈哈，王兄言重了。”大夏王笑着说道。
    “大王，东瀛王兄已亡故，他的儿子年纪尚幼，尚不能处理国政，是否该派人去协助东瀛国？”扶桑王望着大夏王问道。
    “恩，王兄说得有理，不如这样，赵琛王兄暂代东瀛国摄政王之职如何？”大夏王突然转向扶风王问道。
    “这？不如让赵广义王兄当东瀛国的摄政王吧？小王能力有限，怕不堪驱使，辜负了大王的嘱托。”扶风王赶紧拒绝道。
    “广义王兄国事繁重，还是烦劳赵琛王兄来吧，勿要推辞。”大夏王吩咐之后，不容扶风王再说些什么，便转身离开了。
    大夏王离开之后，扶桑王赵广义气的脸色发白，明明是自己应该得到的好处，竟是被扶风王这个家伙给白白捞了便宜，实在是可恨。
    “赵琛王兄，恭喜了，不费一兵一卒，便得了一个国家，这天下，还真没有这么好的买卖呢。”扶桑王冷嘲热讽的说道。
    “王兄，实在不是我有意要沾王兄的便宜，是大王之意，小王也无可奈何呀。”扶风王苦着脸说道。
    “好一个无可奈何，哼…”扶桑王愤怒的甩了甩衣袖，转身离开了。
    扶桑王回到大帐，雷霆大怒，抽出宝剑，将精美的紫檀桌案，砍了个七零八落。
    为了这次出兵，扶桑国下下足足准备了半年有余，损兵折将才立下了些许功劳，可是，眼看着要摘果子的时候，却什么都没捞着，实在是让他窝火。
    “扶风王那个老狐狸，一点力都没出，居然捡了大便宜，大王这是有意在排挤本王，现在东瀛国完了，把矛头指向我扶桑国，哼，我赵广义不是东瀛王，我扶桑国也不是东瀛国。”赵广义愤怒的吼道。
    太阴历一九五年深秋，大夏国带着宋国进贡的岁币以及金银珠宝，满载而归。
    扶风王带着东瀛国的王玺，奔赴东瀛国任摄政王之职，赵星以世子身份，监国摄政扶风国，行国君事。
    枫桦军团则回到了枫桦山庄，杀牛宰羊，犒赏军士。
    月儿听说无殇哥哥要回来了，一连开心了好多天，在无殇哥哥去宋国的这些日子里，他思念的潮水无时不刻不在放纵奔流着，每天都在心默默地为无殇和雪儿祈祷，为风伯和父王祈祷，终于，月儿得到了战争获胜的消息。
    月儿悬着的心，终于放了下来。
    在得到枫桦军团即将凯旋的消息之后，月儿一连几天都在山庄外的小路等待着，深秋的风，冷如刀。
    月儿从早到晚，盼望着早些见到无殇哥哥和雪儿妹妹。
    终于，他等到了，当鲜艳的枫桦山庄的战旗飘荡在视野的时候，月儿开心的跳了起来。
    他清晰的记得那一天，枫桦军团迎着金色的落日余晖，踏着金色的阳光，从西方走来。
    每个将士的身都好像洒满了黄金，如同人人都穿着绚丽的黄金铠甲，让人目不暇接。
    风伯依旧穿着那身靓丽的白银战甲，手横着那柄长长的亮银枪，在金色的余晖，一如金甲金枪。
    每个人的脸都洋溢着幸福的颜色，他们凯旋了，他们回来了。
    这是他们的乡土，他们终于到家了。
    当枫桦军团出现的时候，道路两旁的少女们情不自禁的发出激动的尖叫声，她们手里捧着鲜花，双眼释放着美丽的光彩，在她们的眼，这些披坚执锐的热血男儿，才是枫桦山庄里最热血的好男儿。
    他们在王需要时，不管千里万里，随王征战四方，当危难来临之际，不管敌人如何猖狂，他们一样会穿战甲，保卫家乡。
    他们是这个时代最可爱的人，值得每一个少女去热爱。
    当军团经过少女们身旁的时候，少女们尖叫着将手的鲜花抛洒到空，满天飘落的花瓣，如同浪漫的花雨，让每一个凯旋的枫桦男儿，感到浓浓的幸福和温暖。
    有些少女情不自禁的冲到队伍里，搂着帅气的战士，亲吻他的脸颊，有的少女将自己的信物，佩戴在自己喜欢的枫桦战士的身，还有的少女将自己身的衣服脱下来，批到心爱的男儿身，或者挂在他的枪头。
    这个时候，不管少女们做出何等行为，都不会被认为是轻佻或者耻辱，反而会被视为最纯真的感情流露。
    得到了少女信物的战士，在回到山庄之后，要带着信物，去找姑娘提亲，这个时候，不需要任何的聘礼，也不需要媒人说媒，便可以轻松的抱得美人归。
    没有得到信物的战士，也不用气馁，在庆功宴之后的三天时间里，整个枫桦山庄的郊外，将是他们美丽的天堂。
    所有的少女和所有的枫桦战士，可以在天苍苍野茫茫的郊外，肆意的戏耍三天，没有人干涉，没有人阻止，一切都由他们。
    三天的时间，会让所有的枫桦战士，消除所有战争的恐惧与压力，也会让少女们体会到阳刚的身体与温暖。
    无殇回到枫桦山庄之后，每天跟月儿呆在一起，两个人似乎有说不完的话，有诉不完的情。
    “呶，喜欢吗？”无殇将一个小玉镯子戴在了月儿白皙的手腕。
    月儿笑着点点头，“恩，好漂亮的镯子。”
    “这是我在琼华城的时候，托一位有名的玉匠专门定做的，宋国的美玉，天下无双，这块玉又是玉极品，我觉得与你很配。”无殇笑着说道。
    听到无殇如此说，月儿俏脸微微泛红，美丽的眸子里带着几分羞涩。
    “谢谢无殇哥哥。”月儿柔声感谢道。
    “呵呵，怎么谢我呢？”无殇笑着问道。
    月儿微微一怔，俏脸疑惑的望着无殇，“无殇哥哥想要什么感谢呢？”

922.第922章 铁板兔肉
    “我想要月儿妹子陪我去郊外。六零文学 （）”无殇嘿嘿笑着说道。
    月儿闻言，俏脸突地红了半边，虽然他还小，但是，来庄也已经有一年时间了，对于庄的一些习俗，也懂了一些。
    这个时候都是男女最无羁的时候，在这个时间里约着别人一起去郊外，那种意味不言自明。
    “无殇哥哥，我…”月儿尴尬的望着无殇，又紧张又羞涩。
    “月儿也已经十一岁了，也该尝试一下新鲜的事情了。”无殇轻轻的拥着月儿，两个人的身体紧紧的贴在一起。
    月儿可以清晰的感受到无殇温暖的身体，灼热的胸膛，以及他胸膛里那铿锵有力的心跳。
    突然，月儿柔软的翘豚，突然感觉被什么硬东西狠狠地顶了一下，他诧异的回头，却见无殇哥哥身体的某个地方，竟是突兀的起了一个小帐篷。
    月儿的俏脸突的一下变得通红，赶紧转过了身。
    无殇尴尬的笑了笑，将月儿抱得更紧了一些，“月儿莫怕，那不过是正常的身体反应罢了。”
    “无殇哥哥，难道你对月儿也有感觉吗？”月儿柔声问道。
    “那是自然，男生在面对心爱的美人的时候，都会有这种反应的。”无殇轻咬着月儿的耳垂说道。
    “可是…可是月儿也是男生呀。”月儿紧张的问道。
    “男生女生又有何妨？只要有真爱，人与妖都可以恩爱百年。”无殇笑着说道。
    “人与妖恩爱百年？”月儿好的问道。
    “恩，在姑苏城附近，有一座美丽的湖，叫做西子湖，西子湖畔有一座塔，唤做雷峰塔，相传雷锋塔下镇压着一只千年蛇妖，那千年蛇妖，曾爱过一个读书人，后来有一个法师贪恋白蛇妖的美貌，硬生生的拆散了他们，将美丽的白蛇妖镇压在了雷锋塔下。”无殇跟月儿解释道。
    “好熟悉的故事啊，好像在哪里听过一样。”月儿疑惑的想道。
    “那他为什么要把白蛇妖压在雷锋塔下呢？”月儿又问道。
    “因为在雷锋塔下有一个密室，将白蛇妖镇压在下面，没有人知道里面发生的事情了，只是偶尔在电闪雷鸣的夜晚，会听到让人毛骨悚然的塔震声，以及女人如怨如泣的哭诉声。”无殇跟月儿解释道。
    “塔震？”月儿听到这个名词，两眼一阵迷糊。
    “呵呵，好了，不说了，你还小，等你长大了知道了。”无殇笑着说道。
    “恩。”月儿点点头，他现在的确还太小了，好多事情还不理解，如果过早的给他灌输那些思想的话，会毒害他幼小的心灵的。
    “其实，我叫你去野外，只是想带你去散散心，你整日在庄，也没有好玩的地方，我是怕你嫌闷。”无殇笑着说道。
    “原来是这样，无殇哥哥你好坏，为什么不直说呀？其实，我在庄也真是好闷的，好想再去那个桃花园，可是，我自己又去不了，后山又有那么多猛兽，也只好每天望着后山发呆，如果你肯带我去的话，那太好了，我还想喝你酿的桃花酒呢。”月儿开心的笑道。
    “好啊，那明天我带你去，到时候，你想喝多少，喝多少。”无殇笑着说道。
    “恩。”月儿开心的点点头，幸福的偎依在了无殇的怀里。
    “今天时候不早了，我们休息吧。”无殇亲吻着月儿的脸颊，抱着他轻轻的躺了下来。
    “恩。”月儿幸福的靠在无殇的怀里，枕着他结实的臂膀，渐渐进入了梦想。
    无殇看着月儿睡着的可爱模样，这丫头连睡觉的时候，嘴角都是扬的，美丽的俏脸都带着幸福甜蜜的微笑，如果他能一直这么幸福，那该多好？
    无殇轻轻的搂着他，两人一起进入了梦想。
    第二天，天刚蒙蒙亮，无殇早早的起床，帮月儿打好了洗脸水，亲自下厨为月儿做了一顿美味的早餐。
    月儿闻到浓浓的烤兔肉的香味儿，马清醒了过来。
    他耸了耸可爱的小琼鼻，跳下床来，沿着气味飘散的方向，来到了小院里。
    只见小院之，无殇燃起了一小堆篝火，篝火之，放着一块铁板，铁板被火烤着，而在铁板则放着一片片被切好的兔肉，兔肉在铁板的炙烤下，发出一阵阵滋滋啦啦的声音。
    无殇不知道又放了什么佐料，兔肉在佐料的搭配下，被铁板一烧，那味道真是美极了。
    月儿第一次看到这种做饭的方式，很是好的凑了过来。
    “无殇哥哥，你这是在做什么呀？”月儿好的问道。
    “呵呵，这是铁板烧，我在宋国学的，我看宋国人用铁板来烤肉，那烤肉的味道非常棒，所以，我偷学了过来，这是我第一次做铁板烧，不知道味道如何，丫头，你来尝尝。”无殇将一块烧好的兔肉，放进一个干净的小盘里，递给了月儿。
    月儿接过小盘子，用筷子夹着兔肉，轻轻的咬了一口，那香嫩无的兔肉，又香又有嚼头，味道真是好极了。
    “怎么样？好吃吗？”无殇笑着问道。
    “恩，好吃，好好吃。”月儿开心的喊道。
    “呵呵，好吃的话多吃点，我这边烤了三种，一种是全熟的，一种是七分熟，一种是五分熟的，你尝尝哪个味道更好一些。”无殇笑着将三份兔肉分别装盘，端到了桌。
    “咦？无殇哥哥，为什么要烤成这三种呢？有什么区别吗？”月儿好的问道。
    “全熟的是你吃的这种，我们扶风国吃的烤肉，大部分都是全熟的，这种全熟的烤肉有嚼头，肉浓香，不过，我在宋国的时候，发现，他们的烤肉有七分熟和五分熟的，七分熟的肉全熟的更嫩一些，吃起来更容易咀嚼，味道更香，五分熟则是王宫贵族们较偏好的一种，肉质七分熟的更嫩一些，带着一点轻微的血腥味，但是，搭配葡萄美酒之后，味道会更加独特香浓。
    所以，我特地做了三种，让丫头来品尝一下，看看你最喜欢哪种？以后想吃的时候给你烧。”无殇坐在月儿对面，擦了擦手，俊逸的脸庞挂满了微笑。

923.第923章 晋国商客
    冬去春来，枫桦山庄的积雪渐渐融化，大地回春，绿枝头。
    初春是一年最好的时节，天清气爽，万物复苏。
    清晨，月儿跟无殇来到后山，欣赏着清晨的美景。
    站在高高的山巅，举目望去，整个枫桦山庄尽收眼底。
    枫桦山庄四面环山，只有一条小路通往外界，而在山庄周围，又有着方圆百里的沃野良田，山清水秀，人杰地灵，难得的天府之国。
    “江山如此多娇，引无数英雄竟折腰。”无殇站在月儿身旁，望着美丽的枫桦山庄，禁不住的吟诵道。
    月儿听到无殇的诗句，微微一怔，他竟是把江山作美女一样多娇？
    “无殇哥哥，你爱江山胜过爱美人吗？”月儿望着无殇问道。
    “呵呵，我只是胡乱说说而已，其实，在我心里，你江山还重要。”无殇伸手抚摸着月儿白皙柔嫩的俏脸，笑着说道。
    “我知道无殇哥哥很思念家乡，我也知道男人没有不爱江山的，所以，不管无殇哥哥刚才说的是否是真心话，也不管无殇哥哥爱江山超过爱月儿，还是爱月儿胜于爱江山，月儿都不会怪你的。”月儿望着无殇俊逸的脸庞说道。
    “月儿…”无殇攥着月儿的小手，将他紧紧地拥入了怀。
    “无殇哥哥，你好好修炼，将来有了实力之后，一定要回到楚国，做一个有为的国君。”月儿望着无殇鼓励道。
    “恩，我会的，到时候，我会把你一起带到楚国，让你做我的王后，好吗？”无殇望着月儿美丽的眸子，激动的说道。
    “不，只要让我在无殇哥哥身边好了，我不稀罕做什么王后，只愿永远陪在无殇哥哥身边。”月儿凝望着无殇俊逸的脸庞说道。
    “恩，不管到哪里，我都会带着你的，我们永远都不分开。”无殇将月儿搂的更紧了一些。
    两人正说话间，突然，身后传来了些许的动静，无殇首先察觉了异常。
    “小心，有人。”无殇猛然转身，张开双臂，将月儿护在了身后。
    不久之后，从草丛，爬来一个灰头土脸的人。
    “你是谁？”无殇前一步，体内的武魂汹涌而出，围绕周身，如同起了一层红色的云雾，煞是诡异。
    “别动手，我是晋国人。”那人赶紧摆手说道。
    “晋国人？为什么来枫桦领地？”无殇望着那人问道。
    “少侠，我们是商人，因为在山迷了路，所以，才误入贵地的，如有冒犯之处，还请少侠多多担待。”那人客气的说道。
    看着那人谦恭的微笑，无殇这才卸下了防备，“既然是迷途的商旅，那便算了，我还以为是敌国的细作呢。”
    “呵呵，少侠说笑了，我这副打扮，怎么可能是敌国的细作呢？我还有几个同伴在后面，还有一些货物，不知少侠可否帮帮我们？”那商人问道。
    “月儿，正好我们无事，不如去帮帮他们吧？”无殇回头跟月儿商量道。
    “恩，好的。”月儿笑着点点头，不管去哪里，只要能跟无殇哥哥在一起，他会很开心。
    “你带路吧。”无殇跟商人说道。
    “这边请。”晋国商人在前面带路，带着无殇和月儿来到了树林一片空地。
    此时，在空地的一块大青石，横七竖八的躺着几个人，躺在间的是一个穿着锦衣华服的公子哥，梳着贵族的发式，在他的旁边有几个年纪相近的男子，其一个瘦高个子的男子，拄着拐棍，好像腿有伤，还有一个年纪稍大的男子，看去四五十岁，他坐在公子哥身旁，正在凝神打坐。
    在他们的旁边，有两辆大车，面堆满了箱子，箱子里面好像装着沉重的货物，拉车的马匹已经几乎累虚脱了，跪在地，不停的喘着粗气。
    那些人看到无殇和月儿走来，都立刻站了起来，唯独那个公子哥，还是半躺在大青石，目光注视着无殇和月儿。
    “我请了两个帮手，来帮我们抬行李的。”晋国商人跟那几人说道。
    “两个小毛孩，能行吗？”那公子哥问道。
    “这位少侠说，他认识一条路，虽然远一点，但是坡缓路畅，可以通过。”晋国商人回答道。
    “那好，路吧。”公子哥说着，不急不缓的从地爬了起来，跟众人说道。
    其他人显然还没休息过来，尤其是那个住着拐棍的瘦高男子，更是满头大汗，好像身体很虚弱的样子。
    不过听到公子哥的吩咐之后，他还是咬着牙，马站了起来。
    “走吧，争取正午之前，翻下山去。”公子哥说完之后，竟然坐了前面的一辆大车。
    那大车本装满了货物，沉重不堪，可是，公子哥居然不惜马力，竟然自己也坐去了。
    对于公子哥的表现，其他人没有丝毫怨言，赶车的赶车，拉车的拉车，在无殇和月儿的带领下，朝着另一条路走去了。
    走了不久之后，来到了一处斜坡。
    众人只好将马车一分为二，将第二辆马车的套绳解下来，将两匹马拴在了第一辆大车，然后其他人在后面用力推。
    所有人都在用力推车，唯独那个公子哥，站在一旁，好像无事一样的四下乱看。
    月儿忍了几次，实在是忍不住了，对着那个公子哥大喊道。
    “你眼睛不好使啊？没看到都在推车吗？你怎么不过来帮忙？好像这些货物不是你的一样。”月儿对着公子哥大喊道。
    听到月儿的喊声，周围人的表情都不由得一肃，旋即目光望向了公子哥的方向。
    公子哥不急不缓的望向了姬然，淡淡的笑了笑，什么都没说，继续闲散的站在一旁，没有帮忙。
    “哼，这忙不帮了，连你们自己都不稀罕，我们干嘛吃饱了撑的，浪费这份力气？”月儿生气的说着，走到了一旁。
    “月儿，如果累了你休息吧，这里我们来行了。”无殇跟月儿说道。
    “无殇哥哥，你还帮他们干嘛？他们自己都这样，我们干嘛费力不讨好呢，好像我们欠他的一样。”月儿不开心的说道。

924.第924章 伤心往事
    “少侠，谢谢了，这些是我们老板给您的感谢。六零文学手机端 m.bookben.net”那个年长的男子笑着走过来，递过来一个钱袋。
    无殇接过钱袋，里面居然装的都是金子，足足有三四两，着实是不小的一笔钱了。
    “客气了，这些钱你们留着喝酒吧，不必了。”无殇笑着说道，将金子还给了男子。
    “这……”那男子不好意思的笑了笑。
    “下了山，到枫桦山庄了，几位如果想要歇脚的话，可以去庄投宿。”无殇指着山下枫桦山庄的位置说道。
    “好，少侠，那后会有期了。”男子说完之后，赶着车马朝着山下去了。
    看着那队商人走远，月儿皱着眉头，来到了无殇面前。
    “无殇哥哥，你今天是怎么啦？那个公子哥那么讨人厌，你干嘛还要帮他？看你累的，满头大汗，好傻。”月儿掏出干净的手绢，帮无殇擦着额头的汗水说道。
    “呵呵，你真当他们是晋国的商客吗？”无殇攥住月儿的柔荑小手，笑着问道。
    “怎么？不是吗？”月儿疑惑的问道。
    “晋国的商人，地位最低，平日里是不可以穿一样颜色的鞋子街的，而且，商人是不能穿丝绸的，你看他们几人，哪个人不是穿着锦衣华服？还有几人竟是穿着官靴，绝非是寻常人物。”无殇此言一出，月儿细细一想，果然是呢。
    “那无殇哥哥以为这些人是做什么的呢？”月儿好的问道。
    “不好说，战国时代，家族之间互相制衡，君臣之间，又多猜忌，关系错综复杂，我也不好说这些人是晋国哪只家族的人。”无殇摇了摇头说道。
    “原来是这样，我还以为只有无殇哥哥才会流落他乡呢。”月儿望着无殇说道。
    听到流落他乡四个字，无殇的心不由得想起了自己的故国，他离开楚国已经有一年多时间了，虽然在枫桦山庄过的很开心快乐，可是，每每夜晚，总会想起自己的祖国，想起楚国的夜空，还有王宫里的摘星台。
    “无殇哥哥，我跟你开玩笑的，对不起，让你想起伤心事了吧？”月儿望着无殇，看着他忧郁的眼神，心里也好难过。
    “没有，大丈夫四海为家，我如今只是暂居在枫桦山庄，迟早也是会回到楚国的。”无殇笑了笑，俊逸的脸又露出了自信的笑容。
    “恩。”月儿笑着点点头，对无殇充满了信心。
    “月儿哥哥，无殇哥哥，原来你们在这里啊？有什么事情这么开心？说出来让我也一起开心一下吧？”这时候，雪儿突然从树林闪了出来。
    其实她早来了，只是看到月儿跟无殇卿卿我我的样子，觉得心里很不舒服，趁着两人刚刚冷却下来，雪儿这才闪了出来。
    “雪儿妹妹，你也来了？”月儿赶紧跟无殇分开，望着雪儿喊道。
    “怎么？月儿哥哥不欢迎我吗？是不是我来的不是时候？打扰你们了？”雪儿望着月儿，旋即一双美丽的眸子缓缓落在了无殇的脸。
    无殇看着雪儿，淡淡的笑了笑，没有说话。
    “没有没有，你来的刚刚好，早的时候无殇哥哥摘了龙心果，刚好还有些没吃，正要带回去给你呢。”月儿笑着说道，从怀摸出龙心果，送到了雪儿的面前。
    这些龙心果个头都很大，都是生长在悬崖峭壁的神果子，个头越大的龙心果，生长的地方越是危险，这些果子，不知道无殇要冒多大的风险才能摘到。
    雪儿看着这些果子，心里一酸，她跟无殇在一起这么久了，还从未见过无殇送过自己什么果子吃，休要说龙心果，哪怕是普通的瓜果梨桃都没有送过，他居然送了月儿这么多好吃的龙心果，她心里如何能不嫉妒？
    看着这些龙心果，雪儿的表情变得越来越难看了，不过她在隐忍，忍着不要爆发，不然的话显得自己很小气了，好像自己很在乎无殇一样，尽管她真的很在乎他，但是，也不可以在月儿的面前表现出来，那样会让她显得很卑微，居然会跟一个废物去抢男人。
    “这些都是大颗的果子，我刚吃了几颗，很好吃呢。”月儿笑着说道，双手将果子捧到雪儿面前。
    雪儿正在气头，见到月儿这炫耀一般的举动，更是气的肺都要炸了。
    “我身体不舒服，你自己留着吃吧。”雪儿说完之后，转身离开了。
    月儿望着雪儿急匆匆离去的背影，心里很是怪，“她怎么突然生气了？是不是我哪里做的不好？”
    月儿回头望着无殇，小心的询问道。
    无殇笑着摇了摇头，“你没有做错什么，也许她是真的身体不舒服呢。”
    “哦。”月儿点点头，心里不再自责了。
    傍晚，月儿跟无殇回到庄，发现那些商人果然也投到庄来了。
    两辆大车停在后院之，由庄的人专门看管着。
    在后堂的大厅之，摆了一个大大的圆桌，面堆满了各种枫桦山庄的精美菜肴，还有许多平日里风伯都舍不得喝的美酒。
    一切准备停当之后，风伯带着那些客人一一入座，开始推杯换盏的开怀畅饮。
    月儿好的躲在外面，朝着里面窥看。
    他觉得那些人真的好神，居然要风伯这么高规格的款待他们。
    而他们也不客气，喝起酒来，也十分的豪爽，毫不拘束。
    “月儿，你在这里做什么呢？”无殇发现月儿没在房间里，出来寻找，没想到在这里遇见了。
    “嘘，无殇哥哥，你看他们喝酒的样子好怪呢，为什么要一只手用袖子遮住酒，然后还要转身喝呢？”月儿细心的发现了他们喝酒的怪模样，很好的问道。
    无殇闻言，仔细的看了一会儿，果不其然，他们喝酒的时候，大多以袖遮面，然后身体扭向一个方向喝酒，只有那个公子，从不遮面，喝酒的时候，很随意的举着酒杯，谈吐自然。
    “莫非？那个公子是晋国的王族？”无殇此言一出，月儿怪的眨了眨眼睛。
    “晋国的王族？”

925.第925章 王的世界
    “什么？你说那个公子是晋国的王族？”月儿望着那个身穿锦衣华服的晋国公子，惊讶的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    “恩，晋国的礼制规定，王在座时，臣属不可与王同列，饮酒不可与王对饮，否则，会被视为大不敬。”无殇跟月儿解释道。
    月儿仔细的观察着那些晋国来客，果然如此，他们坐在那个公子的下手位置，每次饮酒，都会错开方向，以袖遮面，不敢与那公子对饮，连风伯敬酒的时候，也刻意的错开一些，显得极为恭敬。
    “无殇哥哥，如果那个公子是晋国王族的话，为什么会不辞千里来我们枫桦山庄呢？看他们的样子，好像很狼狈呢。”月儿很怪的问道。
    晋国在诸侯之，属于超级大国之列，算大夏国加下三国也不如晋国强大，在诸侯之，晋国俨然是霸主一般的存在，晋国的王族为什么会如此狼狈呢？
    “或许是发生了什么不为人知的事情吧？晋国虽大，但是，王族争斗的事情却屡有发生，甚至有君主被家臣杀死的事情，所以，在晋国当国君可是一件很危险的事情呢。”无殇跟月儿说道。
    “啊？连国君也会被杀死吗？好可怕。”月儿揪心的说道。
    “总之，这是个礼坏乐崩的时代，君不君，臣不臣，一切纲常都没了，一切礼法都乱了，各国互相征伐，君臣互相内讧，到头来受苦的还是天下的百姓。”无殇说着，无奈的叹了口气。
    “是呀，不管国家是否兴盛，受苦的终究是生活在最底层的老百姓呢。”月儿颇有感悟的说道。
    “咦？国家兴盛百姓怎么会受苦呢？”无殇怪的问道。
    “国家兴盛难道百姓不受苦吗？没有外患的时候，便会有内忧，贪官们为了追权逐利，会贪赃枉法，置百姓的利益于不顾，百姓敢怒而又不敢言，稍有不慎会被请去喝茶，国君为了维持江山稳固，提高房价，让老百姓一辈子都买不起房子，永远被天价的房子紧紧地束缚在土地，甘当房奴。
    不管盛世还是乱世，百姓都如同牲口一般，任人驱使，什么时候，劳者有其地，能者有其所的时候，天下才会真的太平。”月儿跟无殇说道。
    无殇听了月儿的话，细细一想，的确如此，没有外患的时候，人们便会容易催生安乐心，安乐久了，便会懈怠，贪欲便会膨胀，王如果有了贪念，大臣贪的更多，大臣贪得多了，士大夫更会效仿，最后，受苦的终究还是生活在最底层的平民百姓。
    这似乎是一个无解的局面，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，只要有王在，这便是一个无解的死局。
    “如果有一天，天下没有了王，所有的国民可以推举普天下最贤德的人当领袖，然后任命一批清廉的官员，带领大家一起致富，那该多好？”月儿望着夜空，满目憧憬的说道。
    “月儿，国不可一日无主，若是天下没了王，岂不是要天下大乱了？”无殇诧异的问道。
    “王侯将相宁有种乎？难道那些王天生应该当王吗？历史那么多昏庸的王，把好好的江山毁掉，历史又有那么多英雄豪杰，埋没在乡野之间。
    如果能让贤德之人来做领袖，让天下英雄尽心辅佐，那样的国家难道不应该更加强大吗？
    倘若因为王是贵族，便可以世世代代的享有特权，而天下贤德之人却因为没有高贵的血统而被埋没的话，这样的国家，又怎么会真正的开明呢？”月儿望着无殇问道。
    无殇细细想来，竟是无言以对，千百年来，都是王统御天下，现在月儿居然说天下可以无王，这实在是震撼人心的想法，如同山崩一样的震撼。
    “可是，千百年来，都是天子治理天下，诸王侍奉天子，若是突然没了王，还真是让人觉得有些恐怖呢。”无殇说着，脊梁一个劲的冒冷汗。
    “古时期，人类茹毛饮血，也没有王啊，那时候的人们，不是一样开心的生活吗？自然界，小兔、小鹿也没有王，还不是一样快乐的生活在这个世界吗？为何一定要有王才能生存呢？”月儿望着无殇问道。
    “月儿，我不是在质疑你的想法，只是觉得，当今天下，诸王统御着天下，如果想要让诸王退位让贤，只怕是很难做到，这些君主每一个都是从祖先那里继承来的爵位和领土，如何肯轻易放弃？
    如果想要天下无主的话，只怕是你口号刚喊出来，会被天下视为公敌，是不可能会成功的。”无殇跟月儿说道。
    “恩，我知道，所以，那只是我心里的一个理想，如果将来有一个贤明的君主，能够一统天下的话，可以消灭天下的王，实现民主共和制了。”月儿笑着说道。
    “统一天下？恐怕没有人能做到吧，算当年的武王，也不过是形式统一了天下而已，虽然周王被奉为天下共主，却不一样是名存实亡吗？
    现如今，有几个国君能够真心的听从周王的命令呢？
    且不说当今世的主要大国，即便是蕞尔小国，也是朝秦暮楚，三心两意，若想统一天下，实在是难加难。”无殇摇了摇头，遗憾的说道。
    “无殇哥哥，如果将来你做了天下的王，你愿不愿意退位让贤？”月儿望着无殇问道。
    “我？我怎么可能成为天下的王？”无殇吓了一跳，苦笑着摇头道。
    “我是说如果，如果无殇哥哥真的做到了，那你会不会退位让贤呢？”月儿望着无殇问道。
    “这…”无殇犹豫着，还真是一个让人很难回答的问题呢。
    他从小接受的教育是，天子管诸王，诸王管大夫，大夫治百姓，只要层层管理到位，便会天下太平，至于说，灭了周天子，消灭诸侯王，这种事情，他可是从来都没想过的。
    因为在此之前，根本没有先例，在战国时代里，即便一国灭了另一个国，也不会将它全部吞并，顶多掠夺些财物和美女之后，会归国，将被灭掉的国家交还给被灭国家的王族或者贵族，鲜少有真正吞并的。

926.第926章 共和的代价
    “看来无殇哥哥也是个爱江山胜过爱一切的人呢。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”月儿望着无殇幽幽说道。
    “月儿…我…我不是爱江山胜过爱一切，只是，我从没想过这个问题，江山来之不易，何况现在是周家天下，我只是一个诸侯国的流浪世子，能不能回到楚国，替我恩师报仇，还尚未可知，我又如何有君临天下，扫平四海的野心呢？”无殇望着月儿问道。
    “更何况，若想一统天下，必定要常年征战，到时候，又不知道要死多少黎民百姓，即便我真的得了天下，天下子民又该如何看我？
    在他们的眼里我不过是个叛国弑君的乱臣贼子，到那时，你让我如何退位让贤？
    如果退了王位，天下因我发动统一战争而死去的战士的亲人，又如何能饶得过我？那时，我还不是死路一条？”无殇望着月儿说道。
    听到无殇的话，月儿沉默了，他没有想过这么深，也没有想过要实现民主共和所需要付出的沉重代价。
    “何况，算天下人都宽待于我，饶我不死，难道你以为，被让位的贤者，当登临大位之后，一定会真的将王位传给其他的贤者吗？纵然一两位贤者能够做到，那如何能保证代代贤者都能做到？
    古时期，尧王将君位让与舜王，舜王又将君位让与禹王，可是，禹王却将君位让给了自己的儿子启王，从此开始了家天下式的统治，古时期的圣王尚且做不到毫无私心，我们又如何能相信，我们所禅让的贤者能一直贤德下去呢？”无殇望着月儿又问道。
    月儿沉默无语，竟是无言以对。
    “我觉得现在挺好，诸王各守一方土地，互相克制，互相制衡，有着诸多外患在，诸王才能更加的发奋努力，才会更加的兢兢业业，富国强兵，把老百姓放在心。
    若是有一天，天下真的大一统了，那才是真正灾难的开始。
    当一个王统御天下的时候，那么，这个王所说的一切，便会成为强制性的王法，算这个王昏庸无道，也不会有人敢与之抗衡，所以，久而久之，黎民百姓只能逆来顺受，成为最可悲的奴隶。
    我想，当初周天子分封天下诸侯的时候，也是这样想的吧？
    否则的话，他何必分封那么多诸侯呢？干脆自己当天下唯一的王岂不是更好？”无殇望着月儿问道。
    月儿轻轻的点了点头，“恩，无殇哥哥说的对，也许我的想法是错误的。”
    “生在这个乱世，每个人都想让天下太平，每个人都想让百姓过好日子，所以，才会有诸子百家争鸣的盛况，我也不过是说了我的想法而已，并不是说我的想法一定是对的，也不是说月儿你的想法一定是错的，只是说，我们的想法都是好的，只不过，究竟哪一种办法可以让天下真正的太平，能让天下的黎民百姓真正的过幸福安乐的好日子，那只有让时间来证明了。”无殇拍了拍月儿的肩膀，笑着说道。
    “恩。”月儿乖巧的点了点头。
    “好了，我们走吧，万一被风伯知道了，不太好的。”无殇跟月儿说道。
    “恩，我们走吧。”月儿点点头，跟无殇一起悄悄离开了。
    清晨，月儿来到庄外的小河边，正要倾倒盂残水。
    却见一人立于对岸，一双目光直直的盯着自己，不曾转动分毫。
    月儿心头微微一颤，那人不是别人，正是昨晚跟风伯饮酒的晋国公子。
    那人最是傲慢，月儿很不喜欢，将残水倒掉，转身走。
    谁知，那公子几步走了过来，拦住了月儿。
    “姑娘何必这么着急要走？”晋国公子望着月儿那倾城绝色的俏脸，美得如诗如画，让人如痴如醉。
    “姑娘？谁是你姑娘啊。”月儿退后一步，没好气的说道。
    “呵呵，敢问小姐高姓大名？”晋国公子客气的问道。
    “没有高姓，也没有大名，你我萍水相逢，不必相知。”月儿不客气的说道。
    “小姐不说我也知道，昨日那人叫你月儿，我姑且叫你月儿姑娘吧。”晋国公子笑着说道。
    “公子请自重，不要损了自己的颜面。”月儿推开晋国公子，快速离开了。
    晋国公子转身望着月儿远去的靓影，嘴角轻扬，露出一抹轻佻的微笑。
    “主公，初来乍到，不可造次，万一触怒了那无风，恐怕我们会有麻烦的。”这时候，一个年老的长者走了过来，跟晋国公子劝说道。
    “我自从离开戎狄之后，周游列国，见过的美女何止千万？可是，却未曾见过如此美丽的女子，让我不由得想起了我的庶母骊姬，真是个让心动的女人。”晋国公子摸了摸下巴，神色轻佻的说道。
    “主公难道忘了吗？骊姬几次三番的要加害与你，红颜祸水，越是漂亮的女人，心肠越是狠毒，夏朝的妺喜，商超的妲己，还有烽火戏诸侯的幽王，哪一个不是死在女人的手？
    主公切莫贪恋女色，女人祸国。”那老者劝谏道。
    “哎…我真怀疑，你到底是不是我老舅？每次我跟女人在一起，你都要三番五次的来捣乱，我在戎狄的时候，好不容易娶了个老婆，刚生了个儿子，你让我出来逃亡，后来好不容易在齐国又娶了一房老婆，你居然又拆散了我们，现在我好不容易又遇到一个让我心动的女子，你居然还要阻止本公子？
    你这老东西，难道真的想要让我绝后吗？”晋国公子怒视着老者质问道。
    “主公，当初劝您从戎狄出逃，是为了避祸免灾，若不是让您提前出逃，恐怕早被骊姬派来的人给诛杀了，后来在齐国的时候，主公沉湎于酒色之，几乎丧失了心智，为了能让主公不要忘记逃亡之耻，所以，才让您离开齐国，现在我们在枫桦山庄，寄人篱下，非是久留之地，主公若是因为一个乡野女子，而暴露了自己的行踪，招来灾祸，岂不是前功尽弃，得不偿失吗？”老者苦口婆心的劝说道。

927.第927章 不辞而别
    月儿慌慌张张的跑回房间，马关了房门。六零文学
    刚才那个晋国公子调戏自己的样子，真的好吓人，他从没遇到过那么涩的男人。
    无殇看到月儿慌张的回来，怪的走了过来，“月儿，怎么了？怎么这么慌张？”
    “额…没事。”月儿摇了摇头，没有将实情说出，因为他知道那个晋国公子很可能是晋国的王族，而无殇哥哥又是极其关心自己的，若是让他知道了那个晋国公子调戏自己的事情，只怕是无殇哥哥绝对不会绕过他的。
    若是他们两个打起来了，后果可严重了。
    晋国是个大国，虽然晋国的国君未必会待见这个流浪国外的世子，但是，如果这个世子在枫桦山庄出了意外的话，情况可大不相同了。
    自从晋献公即位之后，二十年的时间里，东征西战，灭国十七，服过二十有六，几乎成了北方不可一世的霸主。
    如此强大的国家，绝不是扶风国所能抗衡的了的，若是这个晋国公子在枫桦山庄出了事情，到时候，晋国便会以此为借口，发兵攻打扶风国了，到时候，恐怕整个国家都会有生死存亡的危险了。
    “别骗我，到底怎么了？是不是有人欺负你了？告诉我，是谁？我会给你做主的。”无殇抚摸着月儿那白皙娇嫩的脸蛋，望着他那虽然慌乱却又不失美丽的眸子，关心的问道。
    “只是看到一条恶狗，险些被咬到，所以，才会觉得好怕。”月儿跟无殇撒谎道。
    无殇闻言，笑着摇了摇头，“一条恶狗把我家月儿吓成这样子啊？哈哈哈，丫头你还真是可爱。”
    无殇笑着说道，但是，却丝毫没有嘲笑月儿的意思。
    月儿看无殇信了，也暗暗松了口气，虽然这种谎言会让自己很没面子，一个堂堂的男子汉，竟然会怕恶犬，若是被人知道了，只怕是会被人笑掉大牙。
    但是，月儿知道，无殇不会随便乱说的，尤其是有关于月儿的缺点，无殇总是闭口不提，处处维护着他，这让月儿很是感动。
    晋国公子一连在庄住了几日，无风每日都杀牛宰羊，大方款待。
    几乎夜夜饮宴，让晋国公子有种宾至如归的感觉。
    “风大人，您对我如此厚恩，不知道将来何以为报？”晋国公子望着无风问道。
    “如果公子将来能继承晋国国君之位的话，还希望对我扶风国关照一二，天下诸侯，能与晋国争衡的没有几个，扶风国不愿开罪晋国，希望能跟晋国成为唇齿相依的友邦，倘若他日楚国人北霍乱原，还请公子能发晋国之兵，御敌于国境之外，不知公子以为如何？”无风望着晋国公子问道。
    “哈哈哈，好说好说，若我成为晋国国君，此事不难耳。”晋国公子笑着说道。
    晋国公子在庄又住了几日，突然有一天清晨，天刚蒙蒙亮，晋国公子便不辞而别了。
    等到天明，晋国人已经离开了山庄。
    冯管家仔细的核对了一下庄财务，却发现少了两头牛和十几头羊。
    “风大人，我们这么款待他们，他们不知感恩，反而不辞而别，还偷了我们的牲口，简直太无礼了，要不要派人将他们捉回来问罪？”冯管家跟无风问道。
    “罢了罢了，他们此去楚国万里路途，若是没有充足的给养，只怕是半路又要饿肚子了，你没看到他们其一人的大腿少了一块肉吗？听说是晋国公子在来扶风国的路，实在饿得难受，四下里又没有食物可以充饥，那个跟随他的门客用刀子割下自己大腿的肉，给他吃了。
    这个晋国公子初看起来，放荡不羁，但是，他身边能聚集如此精干忠心的团队，日后必定可以成一方霸业。
    这时候，岂能因为几头牲口而开罪于他呢？
    放他们去吧。”无风甩了甩手说道。
    冯管家闻言，点了点头，对于风大人的分析，不由得心折服。
    晋国公子离开枫桦山庄之后，急行了数里，发现庄并没有人来追赶之后，这才放缓了脚步。
    “我说枫桦山庄必定不会有人来追吧？何如？”晋国公子望着众人，笑着问道。
    众人都感到很怪，“公子，无风大人这么款待我们，****杀牛宰羊，待我们如同贵宾，公子不思感恩，反倒是临走的时候偷了他们的牛羊牲口，还不辞而别，这恐怕于情于理都说不过去吧？而且，公子如此无礼，庄却有无人来追，这是何意？”
    “无风款待你我，无非是觉得我是晋国公子，将来有可能会成为晋国国君，他这时款待于我，不过是为了将来我做了晋国国君之后，能够保全他们。
    我作为一个流浪公子，不知何时能够回到晋国，也不知能否成功继承大位，过早的言谢，恐怕不合时宜。
    人如果能将做到的事情埋在心里，不说出来，等到做成了之后，再告诉别人，那样会让人觉得你这个人言而有信。
    若是先说出来，而后做不到的话，会让人容易以为你是一个只会说大话的人，而觉得你言而无信。
    况且，若是他日我真的成了晋国国君，又岂能亏待了曾经施恩于我们的人？
    能钓大鱼的人，通常会放长线，想要得到大礼的人，通常也不会要求别人急于报恩，这便是无风没有派人来捉我们的原因。”晋国公子坐在车一番高论，让周围的跟随者，不由得心叹服。
    这个公子，除了好涩之外，脑袋倒还是很够用的，跟着他，或许没准儿真能成一番霸业。
    “快点走吧，等到了楚国之后安全了。”晋国公子说罢，扬起马鞭，抽打着前面的马匹，车子朝着前方驶去了。
    “公子！~公子慢走！~”
    车马走了不远，突然，后面传来一阵马蹄声。
    晋国公子心头一紧，诧异的回头望去，以为是庄的人要来捉他们了。
    可是，回头望去，却见只有两人，不由得松了口气，勒住了缰绳。
    “公子，我们风大人怕公子路遇到麻烦，特地送来通关书以及御寒衣物几件。”那人说着，跳下马来，将通关书，连同御寒衣物交给了晋国公子的随从。
    “那谢过风大人了。”晋国公子站在马车，对着枫桦山庄的方向，恭敬的拜了一拜说道。

928.第928章 情债
    “月儿，再有几天我可以习得御空术了。六零文学 ”这天傍晚，无殇练功回来，跟月儿开心的说道。
    “御空术？是什么呀？”月儿疑惑的问道，他不能修炼武魂，所以，对于好多武技之类的东西，也不是很了解。
    “御空术是一种通过驾驭宝物，让人在天飞行的武技，等我练成之后，可以带着你去天遨游了。”无殇激动的说道。
    “是吗？可以带我一起飞吗？”月儿惊喜的问道。
    “当然，到时候，你想去哪里，我带你去哪里，听说御空术炼至大乘期之后，可以日行万里，一天可以纵横九州大陆了。”无殇开心的说道。
    “那样我可以去风月城看我父王了。”月儿望着东方风月城的方向，目充满了渴望。
    自从十岁只身一人来到这里之后，他便再也没有回到过风月城，再也没有见到过父王、母后和王兄。
    他好想他们，好想快点见到他们。
    “恩，我会好好修炼的，争取早日练成，带你回风月城见你的父王和王兄。”无殇认真的点头道。
    无殇每日刻苦修炼，武魂的境界也得到了飞速的提升，仅仅半年时间，竟是又提升了好多实力，这让跟无殇一起修炼的雪儿十分不解。
    “无殇哥哥，我们一同修炼，我与你一样刻苦，为何却被你越拉越远呢？无殇哥哥难道有什么更好的修炼方法吗？”雪儿望着无殇问道。
    “呵呵，哪有啊，我也是按照父亲的方法在修炼，我们每天朝夕相处，我如何修炼，雪儿应该清楚啊？”无殇笑着说道。
    雪儿认真的想了想，的确如此，两人每天一起修炼，除了晚不在一起睡觉之外，其他的大多数时间，都在一起，也没察觉无殇有什么门妙法啊？
    可是，为什么两个人的差距会越拉越大呢？
    而且，最近一段时间，仿佛无殇的进步速度更快了，远远超过了雪儿的想象，也让无风颇感诧异。
    “我爹爹说，若是按照无殇哥哥的修炼速度，恐怕二十岁之前可以进入战狂境高阶了。”雪儿望着无殇说道。
    无殇闻言，心甚喜，如果能在二十岁之前，进入战狂境高阶的话，那无疑可以极大的提升自己的实力，若是能够突破战狂境，提升到战圣境界的话，那完全有能力只身回国，替恩师报仇，谁也奈何不了自己了。
    “当今天下第一高手也不过是战圣境界而已，如果无殇哥哥在三十岁之前达到战圣境界的话，那将会是大陆第一个在三十岁之前成为顶尖高手的天才呢。”雪儿又说道。
    “我对于做什么天下第一高手没有兴趣，我只是想早日为我的师父复仇，早日让我昏庸的父王，清醒过来，不能让楚国继续沉沦下去了。”无殇目光灼灼的说道。
    “无殇哥哥，若是你回到楚国，可不可以带雪儿一起去？”雪儿望着无殇问道。
    “带你一起去？”无殇诧异的问道。
    “虽然雪儿是扶风国人，自幼生长在枫桦山庄，可是，雪儿一直向往南国的世界，如果无殇哥哥肯带雪儿去楚国的话，雪儿一定会感激无殇哥哥，好好侍奉无殇哥哥的。”雪儿说着，突然靠近无殇，偎依在了他的怀里。
    无殇微微一怔，身体僵硬的杵在了原地。
    “雪儿，不要这样，如果你真想去楚国的话，我带你去便是了，你若是喜欢楚国，便让你永久留在楚国，给你一处最美的宅子，让你做我楚国的卿。”无殇望着雪儿说道。
    “不，我不要做卿。”雪儿摇头道。
    “为何？卿可是楚国最高的职位呢，如果想做令尹的话，恐怕有点麻烦，令尹相当于原的国相，只有楚国的王族才能担任，虽然雪儿妹妹对我有恩，可是，毕竟不是楚国人，只怕是做不了令尹的。”无殇有些为难的说道。
    “雪儿才不稀罕做什么令尹呢。”雪儿摇头道。
    “那雪儿想做什么官？”无殇好的问道。
    “什么官也不做，雪儿只想做…做无殇哥哥的枕边人。”雪儿说着，一双俏丽白皙的脸蛋，突然红了起来。
    那白里透红的可爱模样，如同雪的桃花，惹人心醉。
    无殇闻言，尴尬的愣了一愣，心里突然变得有点乱了。
    “怎么？无殇哥哥不喜欢吗？”雪儿抬眸，望着无殇问道。
    “雪儿，不是我不喜欢，只是…我已经有喜欢的人了。”无殇沉吟了片刻，跟雪儿解释道。
    “我知道无殇哥哥喜欢月儿哥哥，可是，他是男孩子啊，无殇哥哥纵然喜欢他，也不可能跟他长相厮守吧？将来无殇哥哥要继承楚国的王位，必然要有自己的子嗣才行，月儿哥哥可以为你生儿育女吗？
    我不介意你喜欢月儿哥哥，只要你愿意分享一点爱给我，我便知足了。”雪儿望着无殇，恳求道。
    “雪儿？你不觉得这对你不公平吗？”无殇望着雪儿，歉疚的问道。
    “世本没有什么公平，月儿哥哥生来是王子，算不能修炼武魂，也一样有人那么深爱着他，而我不管怎么努力，不管怎么在最心爱的人面前表现自己，却也始终遭遇冷漠，这公平吗？
    父亲常跟我说，当一个人无法左右身边之事的时候，要学会适应，学会屈服，否则的话，将会一无所有。”雪儿望着无殇，幽幽的说道。
    “雪儿…”无殇望着雪儿，突然发现她好像以前成熟了好多，没了以前的大小姐脾气，取而代之的是，多了几分悟性与豁达。
    “无殇哥哥，我不求你能如爱月儿哥哥一样的爱我，只要你心里有我便好，只要你肯带我去楚国，让我成为你的枕边人，让我为你生儿育女，哪怕让我以后独守空房，我也愿意。”雪儿紧紧的挽着无殇的胳膊，含着泪哀求道。
    无殇看着泪眼婆娑的雪儿，心隐隐一痛，不知不觉，自己居然已经欠下了那么深的情债，该如何去还？

929.第929章 耄耋之年
    春去秋来，转眼间，又是一年要过去了。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    无殇每天都在刻苦的修炼，月儿也在不断的锻炼身体，打熬力气。
    尽管他的身体一直没有真的强壮起来，但是，他还在一直默默的坚持着。
    人最大的敌人，不是别人，而是自己，只要今天的自己昨天的自己强大，明天的自己今天的自己更好，那足够了。
    秋天来了，冷冷的风如同剪刀一样，将树枯黄的叶子纷纷剪落，秋天的羊也到了毛最厚的时节。
    “百里爷爷，现在羊毛都到了最厚实的时候了，为什么您不剪羊毛了呢？”月儿坐在庄外一块大青石，望着牧羊倌百里奚问道。
    “冬天马要来了，羊儿们靠着身厚实的羊毛来过冬，如果这时候剪掉羊毛，羊儿们冬天会冷的，冷了要生病，生病了会变瘦，来年的话，这些羊儿们只怕是要减少了。”百里奚说道。
    “哦，百里爷爷，在枫桦山庄牧羊人有好多，可是，他们的羊儿们都不如你养的羊儿们膘肥体壮，而且，数量多，您是怎么做到的啊？”月儿很好的问道。
    在整个枫桦山庄，要说起养羊来，百里奚还当真是第一人呢。
    “呵呵，也没什么诀窍，只要按照自然的规律来养羊好了，有些人为了贪恋秋羊毛的那点钱，盲目的乱剪羊毛，结果，到了冬天，羊儿们冻死病死了，反而亏得更多，春天天气变暖和，羊儿们的羊毛多了，会妨碍它们生长，所以，一般春天的三个月里面剪羊毛，夏天是天气最热的时候，也是水草最肥美的时候，这时候，要经常让羊儿们去山吃些嫩草，让它们四处跑跑锻炼身体，到了秋天的时候，万物枯萎，冬季将至，要让羊儿们多吃东西堆积能量，少运动，这样羊儿们才能储存足够的能量过冬。
    到了冬天，大雪封山，外面没有食物，要让羊儿们老老实实的呆在羊圈里，羊儿们互相取暖，才不会害冷。
    一年四季是老天有意这样安排的，我们只要按照天的旨意来做事，不会做错事了。”百里奚老爷爷说道。
    “那什么是老天的旨意呢？老天又不会说话，百里爷爷怎么知道老天说的是什么？”月儿抬头望着蔚蓝的天空，一双美丽的大眼睛缓缓落到百里奚苍老的脸问道。
    “老天的确不会说话，但是，他却会用他的方法让你知道他的心思，如，春天万物生长，夏天雨水丰沛，秋天万物枯竭，冬天便会下雪，只要你遵照他的想法做，便是遵照天意了。”百里奚笑着说道。
    “哦，那春天发芽，夏天开花，秋天结果，农民伯伯种地是不是也是遵照老天的旨意呢？”月儿好的问道。
    百里老爷爷笑着点点头，“对，这也是遵照老天的旨意。”
    “百里爷爷，老天从不杀人，可是，为什么好多国君都喜欢杀人呢？有的诸侯国不断的对外发动战争，每次都要杀死好多人，难道这也是老天的旨意吗？”月儿望着百里奚，又问道。
    百里奚闻言，陷入了短暂的沉默。
    “老天有好生之德，是不会随便杀人的，国君杀人，的确违背天道。”百里奚老爷爷说道。
    “那国君违背天道，老天会不会生气？”月儿又问道。
    “老天当然会生气，所以，杀人的国君通常都不会长久，穷兵黩武的国家，多半也会衰落，老天会用他的方式来惩罚那些违背天道之人的。”百里奚抬头看了看天空说道。
    “百里爷爷，您懂这么多道理，又受人爱戴，一定不是普通人吧？您的老家是哪里？”月儿好的问道。
    “我的老家？呵呵…我没有老家了，我是枫桦山庄的人了。”百里老爷爷望着北方，苦笑着说道。
    “百里爷爷，您以前是不是也是贵族？因为逃难才来到这里的？”月儿来到百里老爷爷的身边，突然压低声音问道。
    百里奚微微一怔，诧异的望着月儿，不知道他为什么会突然这样问。
    “其实，枫桦山庄有好多其他国家跑来避难的人，因为风伯为人宽厚，所以，好多在本国呆不下去的人，都会来枫桦山庄避难，风伯对他们都宽容相待，我想百里老爷爷也应该不是普通之人吧？”月儿望着百里奚问道。
    “小娃娃，我不知道该怎么回答你，如果回答了你的问题，只怕是我在这里也呆不下去了。”百里奚老爷爷说着，无奈的叹了口气。
    “如果百里爷爷不想说的话，那算了，当月儿什么都没有说，只要百里爷爷在这里能生活的开心好。”月儿赶紧挽留道。
    “对了，百里爷爷，您今年贵庚？”月儿突然问道。
    “我？早已过了耄耋之年了。”百里奚苦笑着说道。
    “耄耋之年？那是说百里爷爷七十岁了？”月儿望着百里奚问道。
    “七十岁是古稀之年。”百里奚老人笑着纠正道。
    “哦，那是九十岁吗？”月儿又问道。
    “九十岁是鮐背之年。”百里奚老人哭笑不得的说道。
    “啊？那百里老爷爷今年一百岁了吗？”月儿惊讶的问道。
    “一百岁那是期颐之年，娃儿啊，你是怎么读书的？怎地连这些都不知？”百里奚老人摇了摇头，目光突然变得严厉了起来。
    “那百里爷爷是多少岁啊？”月儿有些不好意思的问道。
    “耄耋之年是指八九十岁的老人。”百里奚老爷爷耐心的纠正道。
    “哦，原来百里老爷爷也八九十岁了啊？那老爷爷是一个人吗？”月儿又问道。
    “是啊，怎么？你要给我作伴吗？”百里老爷爷笑着问道。
    “可以啊，只是，我有个更好的伴儿，不知道百里老爷爷愿不愿意？”月儿笑着问道。
    “什么更好的伴儿呢？”百里奚饶有兴趣的问道。
    “百里老爷爷，此去枫桦山有一个独居的老奶奶，也是耄耋之年了，跟您岁数相仿，她常年一个人住在深山，也好孤独，如果百里老爷爷愿意的话，不如跟那个老奶奶一起作伴多好？”月儿笑着问道。

930.第930章 百里大夫
    “哦？枫桦山还有一个独居的老奶奶？”百里老人问道。六零文学
    “是呀，那个老奶奶一个人生活在深山，常年不与人来往，算逢年过节的时候，也是她一个人过，好孤独，如果百里老爷爷愿意的话，让那个老奶奶跟你作伴多好？那样你们都不孤单了。”月儿跟百里奚询问道。
    “是吗？可是，我都这么大岁数了，还能照顾她吗？”百里老爷爷问道。
    “可以呀，百里老爷爷都可以把这么多羊儿养的肥肥的，难道人还羊儿难养吗？”月儿笑着问道。
    “那个老奶奶怎么说？”百里老爷爷又问道。
    “我还没跟她说呢，我先问问老爷爷您的意思，然后再去问老奶奶。”月儿笑着说道。
    “我倒是无妨，不知道那个老姐姐会不会嫌弃我是个放羊倌儿。”百里奚老爷爷担心的说道。
    “呵呵，那我去问问老奶奶去了，百里爷爷，您等我消息吧。”月儿说完之后，朝着枫桦山跑去了。
    “娃儿，等等。”百里老爷爷喊道。
    “百里爷爷，还有事吗？”月儿折返回来，望着百里老爷爷问道。
    “娃儿，去女方家说媒，不可空手去，你这样去了，会失礼的，带着这张好的羊皮，算作是我的见面礼，不管人家同不同意，不可失了礼数。”百里老爷爷说着，将一张好的羔羊皮折好，交给了月儿。
    “哦，知道了，我一定会亲手交给老奶奶的。”月儿笑着点点头，带着羔羊皮离开了。
    午后，月儿来到老奶奶的家里，此时，老奶奶正躺在床午睡。
    正午的阳光透过简陋的窗户，照在老奶奶的脸，慈祥而又安宁。
    月儿怕打扰老奶奶午休，搬了个小马扎，去了外面的小院里。
    此时，小院一侧的院墙，挂满了被晒干的黍米和果干，这是老奶奶储存起来，打算过冬用的。
    在院墙的角落里，有一口残缺的大水缸，此时，水缸里只有不到一半的水了，在水缸的底部长满了青苔，显然是长久得不到清洗的缘故。
    老奶奶了年纪，够不到水缸的下面，所以，取水的时候，只取面，想把水缸清洗一下，都很难做到。
    月儿也想帮老奶奶清洗清洗，可是，他的个头也太小，几次尝试都没成功，反倒是自己一不留神，跌进了水缸里。
    月儿掉进水缸里，想要爬出来，可是，水缸太滑了，脚掌用不力，爬了几次都没能爬出来，竟是把老奶奶的水缸给弄翻了。
    水缸里的水撒了一地，原本破旧的水缸，竟是也被摔破了，不能再用了。
    月儿满脸尴尬的看着自己闯下的祸，头都大了。
    “这可怎么办？这是老奶奶喝水用的唯一的水缸，以后老奶奶要喝水的话，可怎么办呢？总不能一桶一桶的来回提吧？”月儿着急的想道。
    听到外面的声音，老奶奶从屋里走了出来。
    看到狼狈不堪的月儿，老奶奶赶紧走了过来，“娃儿，你没事吧？有没有伤着？”
    “我没事，老奶奶，对不起，我把你的水缸打破了。”月儿愧疚不已的说道。
    “娃儿没事便好，水缸破了破了吧。”老奶奶没有责怪月儿，将月儿带进了房间里。
    “娃儿，这羔羊皮是怎么回事？”老奶奶看着桌的羔羊皮，望着月儿问道。
    “老奶奶，这是一个老爷爷让我送给您的。”月儿笑着说道，“这可是好的羔羊皮呢。”
    “哪个老爷爷？为什么要送我这个？”老奶奶望着月儿问道。
    “是百里奚老爷爷，他是庄的牧羊倌儿，在庄数他养的羊最好呢。”月儿笑着说道。
    “百里奚？”老奶奶闻言，不由得微微一怔，好像对这个名字很熟悉的样子。
    “对呀，一个很慈祥的老爷爷。”月儿笑着点头道。
    “是不是虞国来的百里奚大夫？”老奶奶又问道。
    “虞国的百里奚大夫？”月儿怪的问道。
    “是啊，娃儿，你有所不知，我是虞国人，早年在虞国长大，当时，我们虞国有个有名的大贤者，是百里奚大夫，他聪明睿智，又宅心仁厚，在我们虞国很有名望。”老奶奶神情激动的说道。
    “老奶奶说的百里奚跟我说的百里奚老爷爷是一个人吗？这个百里奚老爷爷已经八十多岁了。”月儿望着老奶奶问道。
    “我不知道百里大夫当年多大，只是记得他跟我年纪相仿，如果活到现在的话，恐怕也有八十多岁了吧？”老奶奶想了想说道。
    “哦？这么说来，那个百里老爷爷真有可能是老奶奶认识的那个百里大夫呢。”月儿笑着说道。
    “可是，百里大夫不是一直在辅佐国君吗？怎么会只身来到枫桦山庄呢？”老奶奶诧异的问道。
    “这个我也不知，百里老爷爷说，他不方便说，他还说如果说了之后，他要离开枫桦山庄了。”月儿跟老奶奶说道。
    “哦，也许他也有难言之隐吧，一晃几十年过去了，记得我在虞国的时候，还只是一个小姑娘，现在我都要行将木了。”老奶奶说着，无奈的叹了口气。
    岁月不饶人，不管你想不想老，总归有老去的那一天。
    “百里大夫让你给我羊皮做什么？”老奶奶望着月儿问道。
    “老奶奶，百里老爷爷也是一个人居住，我看他挺孤单的，老奶奶您也一个人住，也好孤独，如果你们两个互相做个伴，一起生活，那岂不是都不孤单了吗？”月儿望着老奶奶问道。
    老奶奶闻言，有些意外，没想到这个小娃娃，居然开始说起媒来了。
    “娃儿，不是老奶奶不想，只是，老奶奶早已嫁过人了，何况现在也年老色衰，还有什么能够拿得出来侍奉百里大人呢？百里大人的好意我心领了，可是，作伴儿的事情，还是算了吧。”老奶奶说着，摇了摇头，眼有些无奈。
    “老奶奶，我知道您嫁过人了，可是，有谁规定，一个女人一辈子只能嫁给一个男人呢？何况，您的老伴儿都已经走了，膝下也没有孩子，百里老爷爷也是单身，你们两个在一起，不刚刚好吗？两个人互相照料，总好过一个人忍受孤独寂寞好吧？”月儿望着老奶奶，耐心的劝说道。

931.第931章 占卜
    老奶奶坐在床边思虑了好久，她不知道该不该接受月儿的建议，她老了，已经一个人孤独的生活了好多年了，已经感到力不从心。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    如果自己病倒了，很有可能再也站不起来了。
    她想有个伴儿。
    可是，她已经结过婚了，虽然她的丈夫在几十年前的那次战役已经死去，她甚至已经记不起老伴儿的样子，但是，在她的内心深处，还始终保留着他的位置，变成了灵魂的信仰。
    有夫之妇的烙印，深深的刻进了她的心里。
    “老奶奶？”月儿看着痴痴发呆的老奶奶，小心的提醒道。
    老奶奶缓缓回过了神，“娃儿，还是算了吧，我已经是结过婚的人了，再有几年要入土了，这么多年都熬过来了，难道还要怕多熬几年吗？我是怕现在失了节，将来到了地下，无颜面对我之前的老伴儿啊。”
    “老奶奶，您的老伴儿都过逝那么多年了，如果他知道您在世间这么苦熬是为了守着他的话，他心里肯定不会好受的，如果他爱你的话，一样会希望你幸福，不是吗？”月儿望着老奶奶问道。
    “他很爱我，我还记得他送我的第一件礼物，是一朵水仙花。”老奶奶虽然记不得老爷爷的样子了，但是，她却还记得年轻时，两人第一次甜美的邂逅，那朵水仙花是老奶奶心永远的留念。
    “如果过逝的不是老爷爷，而是您的话，您愿意让老爷爷为了守着您，而甘愿受苦一辈子吗？”月儿望着老奶奶问道。
    老奶奶摇了摇头，“怎么会忍心呢？”
    “这不结了吗？老爷爷也一定是这样想的，他老人家一定会泉下有知，支持您的。”月儿跟老奶奶劝说道。
    “真的可以吗？”老奶奶还有些迟疑。
    “可以的，老奶奶，如果不信的话，我们可以占卜一下啊？问问老天的意思。”月儿跟老奶奶说道。
    “占卜？”老奶奶问道。
    “对啊，当对一件事情没有十足把握的时候，不都是要靠占卜问天吗？”月儿笑着说道。
    “可是，要怎么占卜呢？”老奶奶没有占卜过，自然不知。
    在战国时代，老百姓通常是不会占卜的，因为老百姓也没有什么大事需要占卜，哪怕是自己的儿子丈夫战场，通常也只是祈祷一下算了，只有贵族和国君才会占卜。
    而且，也只有在大事件才会占卜，譬如说，某国要跟某国交战了，在交战之前，双方都会互相占卜一下，这场战争谁赢得概率大，如果占卜的结果是大吉，那么战士们通常会信心大增，如果占卜为不祥或者是凶、恶，那代表这场战斗凶多吉少了。
    如果国君战场的话，有时候也会占卜一下，谁来当我的车乘或者车卫，在占卜之前，会在龟甲写几个人的名字，然后将龟甲放在火烤，龟甲被火烤干之后，会发生龟裂，裂纹指向哪里，便会选谁做车乘或车卫。
    当然，这种占卜方法准确度并不是很高，通常情况下，交战双方的占卜结果都是大吉，但是，一场战斗下来，不可能产生两个战胜国，必然有一方胜利，有一方失败，所以，胜利的一方占卜跟结果是一致的，失败的一方，占卜跟结果刚好恰恰相反。
    不过，有时候诸侯国的国君在占卜之前，会对龟甲做一些手脚，如说把龟甲提前刻出一些凹痕，这样龟甲受热之后，薄弱的地方会最先裂开，这样很容易占卜到自己想要的结果了。
    “老奶奶，您别着急，明天我带一个龟甲过来，给您占卜一下。”月儿跟老奶奶说道。
    “好，娃儿，你真懂事。”老奶奶摸着月儿的脑袋，慈祥的说道。
    傍晚，月儿回到庄，在库房里找到了一片龟甲，这个龟甲是庄用来占卜用的，是好的玄龟龟甲。
    据说一片玄龟龟甲要百金，差不多相当于一个普通老百姓一生的积蓄。
    月儿拿了一块龟甲，刚要离开，突然，库房深处，传来一个冷冷的声音。
    “小主，你拿龟甲作甚？”说话的不是别人，正是无风。
    “风伯，您在呀？”月儿回头望着无风问道。
    “小主，难道你不知道这龟甲是占卜祭祀的时候才能用吗？这一片龟甲，便值百金，你拿他作甚？”无风走到月儿身边问道。
    “我…我想…”月儿磕磕巴巴的说着，却又一时找不出什么借口，只好乖乖的将龟甲放了回去。
    “小主，是不是忍受不住苦日子了？如果想要过富贵生活的话，只要你一句话，何必这么委屈自己呢？”无风望着月儿问道。
    “啊？没有，我没有，风伯，我不怕苦，我什么苦都能忍受，我不要过富贵生活，我没有为父王和国家做过什么贡献，我不会奢望什么富足生活的，只要有碗粥喝好了。”月儿赶紧说道。
    月儿惭愧的退出了库房，月色下，他白皙的俏脸显得有些苍白。
    他觉得自己好没用，想要好心帮老奶奶占卜一下，都做不到。
    一个小小的龟甲都让他如此为难。
    月儿此刻才意识到实力的重要性，在这个弱肉强食的战国时代里，没有实力，没有地位，没有地位没有尊严，没有尊严谁都会瞧不起你，即便你想做一件好事，都会变成奢望。
    月儿只身一人来到了小河边，这时候，月儿突然看到河边有一个小妹妹在哭泣。
    小妹妹穿着一身绿色的霓裳，看去七八岁的样子，她的脚好像受伤了，正坐在小溪边嘤嘤的哭泣。
    月儿见状，赶紧跑了过去，这一看不要紧，一看吓了一跳，渔的钩子已经刺穿了小妹妹的腿，穿进了肉里面，鲜血染红了鱼钩。
    “呜呜呜……呜呜呜……”小妹妹一边哭着，一边抹着眼泪，好伤心的样子。
    “小妹妹，你别哭，我来救你了。”月儿赶紧跑过来，小心翼翼的将那些鱼钩从小妹妹的身体里拔出来。
    每拔出一根鱼钩，小妹妹都会痛的紧咬红唇，那楚楚可怜的样子，让人看着心疼。

932.第932章 龟甲
    “小妹妹，你等等，我去给你取创伤药来。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”月儿说着，跑回山庄，找了些创伤药和干净的纱布回来。
    在小妹妹的腿小心的涂抹创伤药，用干净的纱布，一层层的包裹了起来。
    伤口被包扎好之后，小妹妹才不哭了，一双如星辰般美丽的淡蓝色大眼睛，带着点点晶莹的泪光，仔细的打量着月儿。
    “小姐姐，谢谢你。”小妹妹感激的说道，她的声音好好听，清脆的好像风吹过风铃的感觉。
    小姐姐？
    月儿哭笑不得的耸了耸肩，不过他并没有介意，反正自己身体羸弱，看去真的跟普通的女孩子没什么区别，连庄的一些老人，都时常会把月儿当成小姑娘，更何况是这个初次见面的小妹妹呢。
    “没事了，你家在哪里？我送你回家吧？”月儿望着小妹妹说道。
    “不，我的家在东海。”小妹妹说道。
    “啊？东海？是东湖吧？不对，东湖离这里也好远呢。”月儿怪的眨眨眼睛，满脸疑惑的问道。
    “不是东湖，是东海，最东边的大海。”小妹妹指着东方遥远的天际说道。
    “啊？东海？这么远，你怎么过来的啊？跟家人一起过来的吗？”月儿望着小妹妹问道。
    “不是，是我自己过来的。”小妹妹望着月儿说道。
    “哦，我知道了，是不是你们那里闹饥荒了，所以，你跟父母走散了，一个人流浪到这里的？”月儿望着小妹妹问道。
    小妹妹又摇了摇头，“我们东海什么都有，怎么会闹饥荒呢？”
    “说来也是，齐国自古以来都是富庶的地方，听说那里的人都很富裕的。”月儿想了想说道。
    “小姐姐，这么晚了，你在这里做什么呢？”小妹妹望着月儿问道。
    “哎…我想找个龟甲，明天给老奶奶占卜用，可惜，我找了好久都没找到，不知不觉来到这小溪边了。”月儿叹了口气说道。
    “那为什么要给老奶奶占卜呢？”小妹妹又问道。
    “老奶奶八十多岁了，一个人独居在深山，在山下有个老爷爷，也八十多岁，也是一个人生活，我看他们很孤单，所以，想让他们结个伴儿，这样他们可以互相帮助，都不会太孤独了。
    老奶奶觉得改嫁之后，无颜面对之前的老伴，所以，犹豫不定，我才答应帮她占卜一下的，这样也好让老奶奶宽心。”月儿跟小妹妹说道。
    “老奶奶是思念之前的夫君吗？”小妹妹问道。
    “是呀，不过她之前的丈夫已经死掉好久了，几十年前已经死去了。”月儿跟小妹妹解释道。
    “才仅仅几十年而已，可以让一个人忘记另一个人……”小妹妹说着，眼不禁充满了伤感。
    “仅仅几十年？人生其实也不过才几十年啊。”月儿怪的问道。
    “小姐姐，我觉得你不该做这种事，老奶奶守着她心的恋人，这才是真爱，怎么可以喜新厌旧呢？故去的人带着那份爱去了另一个世界，他守着你进了坟墓，你却途背叛了他，那他该多伤心？”小妹妹跟月儿说道。
    月儿怪的愣了一愣，这个小妹妹看去年纪并不大，怎么说出来的话，好像大人一样呢？
    “可是，人终究还是要面对现实啊，你知道老奶奶这些年一个人生活有多辛苦吗？难道她不可以过的更好一点吗？”月儿望着小妹妹问道。
    “为了过得好一点，把之前的山盟海誓忘得干干净净？这世间果然是没有什么可值得留恋的了…”小妹妹说着，眼神里泛着淡淡绝望的泪光。
    “小妹妹，你怎么了？”月儿看着伤心落泪的小妹妹，怪的问道。
    “我原本是东海里的一只龙龟，在一百年前，我被一艘人类的渔船捕获，当时我以为我必死无疑，可是，却被一个好心的小男孩给救了，小男孩为了把我放回大海，不幸淹死在了海水之，我请求我的族人一定要救活小男孩，可是，族人没有人能做到，只能将他的灵魂寄养，然后百年之后，重新投胎做人。
    百年的等待，为了能再次见到他，报答他的救命之恩，可是，当我见到他的时候，他却不认识我了，我好难过。”小妹妹说着，泪水禁不住的噗噗掉落。
    “啊？你是海族的人？”月儿一惊，望着小妹妹问道。
    “恩，我已经四百岁了。”小妹妹点点头，哽咽着说道。
    “可是，我听说海族的人离不开水的，一旦离开水，法力会消失，如果长期不回到大海的话，会跟人类一样死去的。”月儿揪心的说道。
    “其实，在那个男孩救我的时候，我已经将自己的生死置之度外了，他肯为了救我而付出生命，还有什么能这份爱更真的爱情呢？
    为了他，我宁愿放弃我所有的修行与法力，我来到这里，是为了找他。”小妹妹说着，伤心的泪水滚滚而下，那晶莹的泪如同珍珠一样，滑过她娇美的脸庞，如流星一样坠落地面。
    “那个男孩是谁？他为何记不得你了？”月儿着急的问道。
    “他今世的名字叫刘展，是枫桦山庄化名无殇的男孩。”小妹妹此言一出，姬然整个人都惊呆了。
    “什么？是无殇哥哥？”月儿惊讶的问道。
    “我本想杀掉你，解除我心之恨，所以，才设了这个苦肉计的局，是你的善心感动了我，让我不忍对你下手。”小妹妹说着将手的匕首，丢在了月儿脚下。
    月儿看着那月光下闪闪发光的锋利匕首，后背惊出一身冷汗。
    “原来你是要来杀我的？”月儿紧张的问道。
    “我想杀掉你，然后自杀，让他永远生活在痛苦里，可是，一想到失去了你的他会承受像失去了他的我一样痛苦，我便不忍心了，我忘不掉他前世救我的那一幕，永远都忘不掉，这似乎是宿命我欠他的轮回，要我这一世来报答他…
    这是你要的龟甲，我送与你了。”小妹妹说着，突然把手伸向身后，用力一撕，伴随着一阵撕心裂肺的惨叫，一个血粼粼的龟甲被直接从小妹妹的身取了下来。
    “不要！~”月儿着急的大喊。
    “小姐姐，也许是我太痴情了，可是，为了哪怕万分之一的爱，我也愿意用生命去尝试，如果没有爱，算活的再久也不会开心，我很高兴能遇到他，谢谢他前世的救命之恩，我会想着他的，永远……”小妹妹说着，如星辰般美丽的双眸，渐渐失去了光华，如同最美丽的流星消失在了最璀璨的夜空里……

933.第933章 断了
    小妹妹含着泪倒在了姬然怀里，渐渐地，她的身体变得冰凉，最后化为了一只很漂亮的玳瑁龟。六零文学手机端 m.bookben.net
    月儿含泪将龙龟妹妹埋在了小溪边，带着龟甲回到了房间里。
    月儿坐在月光下，望着这个灿灿发光的龙龟甲，回想起那个伤心诀别的龙龟妹妹，心里感慨万千。
    她不远千里，跨越百年来找无殇哥哥，到头来却无功而返。
    这世间的情与爱，难道真的经不起时间的考验吗？
    前世里不管如何恩爱的两个人，来世投胎之后，也许成了陌路人，即便每天走在同一条大街，即便人生无数次相遇，却再也擦不出感情的火花，错失了彼此。
    月儿将龟甲轻轻的抱在怀，虽然他答应了要帮老奶奶占卜，可是，他却绝不忍心用龙龟妹妹的龟甲去占卜。
    他要把它好好保留，这是龙龟妹妹对无殇哥哥的一份深沉的爱。
    月儿抱着龙龟妹妹的龟甲睡了一夜，第二天，他将龟甲好好的收藏起来，却又不由得犯了愁。
    昨天他已经答应替老奶奶占卜了，可是，又没有弄到合适的龟甲，究竟该怎么办呢？
    月儿正苦于找不到龟甲来给老奶奶占卜的时候，突然听到外面传来一阵阵“咯吱咯吱”的声音，好像是牙齿咬骨头的声音。
    月儿好的出来一看，却惊讶的发现大黑竟然在角落里偷吃东西。
    月儿靠近一点，不由得睁大了眼睛，原来大黑吃的不是别的，正是他绞尽脑汁想要寻找的玄龟。
    这只玄龟虽然不大，但是，用来占卜却刚刚好。
    “大黑，住口！~”月儿怕大黑把龟甲给咬破了，赶紧喊道。
    大黑吓了一跳，以为月儿是来抢他战利品的，这可是大黑花费了两个时辰，才得到的战利品。
    大黑见到月儿过来，叼着玄龟往外跑。
    月儿哪里肯放弃，大黑越跑，月儿越追，追着追着到了一个小树林里。
    大黑由于跟玄龟战斗，浪费了大量的体力，再加肚子空空如也，也实在是跑不动了，便将玄龟丢在了地，吐着长长的狗舌头，哈嗤哈嗤的喘着粗气。
    “好久都没有改善伙食了，我自己下河里捉一只玄龟来吃，还不行吗？”大黑脸色发黑的吐槽道。
    “这么一点肉，我自己吃还不一定够，你好意思跟我抢吗？你要想吃山珍海味，直接跟那个风老头要好了，何必从我嘴里抢东西？”大黑吐着舌头，满腹牢骚的嘟囔道。
    “切，瞧你那点儿狗出息，谁稀罕你那点肉啊？我只是要龟壳，把龟壳子给我，其他的肉都归你，我一点都不要。”月儿指着乌龟壳说道。
    大黑一听这话，这才放了心，“当真？只要龟壳，不要龟肉？”
    “那是当然，谁稀罕啊？”月儿翻了翻白眼说道。
    大黑闻言，这才终于放了心，玄龟的龟壳那么硬，咬又咬不动，吃下去还硌得慌，它才懒得吃呢。
    “那好吧，龟壳归你，龟肉归我。”大黑得到了月儿的保证，这才将玄龟叼了过来。
    月儿从腰间拔出佩刀，将玄龟的龟甲小心翼翼的剥了下来，将玄龟肉丢给了大黑。
    月儿得到了玄龟甲之后，并没有着急去老奶奶的家，而是，先用佩刀在玄龟龟甲刻了大吉、吉、凶和大凶四个字，分别对应着北东南西四个方向。
    月儿刻好这些字之后，有将龟甲反过来，用刀子小心的在龟甲刻出了一个深深的凹痕，直通向大吉的方向，这样挖好深槽之后，在占卜的时候，很容易占不到自己想要的结果了。
    月儿准备停当之后，带着龟甲来到了老奶奶的住处。
    此时，老奶奶正在小院里生活，锅里煮着一小锅粥米，有一些是月儿认识的黍米，还有一些是月儿不曾见过的异的山果。
    粥米和山果熬在一起，味道清香扑鼻，让人垂涎不已。
    月儿抱着龟甲，来到了老奶奶身边。
    “老奶奶，龟甲带来了，今天午我们占卜一下吧？”月儿笑着问道。
    “好。”老奶奶笑着说道，充满了皱纹的脸，露出了久违的笑容。
    正午，月儿用干净的水清洗了身体，换了新衣服，然后有模有样的跪在太阳下振振有词，这些都是他从祭祀那里偷学来的，有的地方说的对，想不起来的地方，月儿用阴阳怪调给掩饰过去。
    老奶奶哪里见过占卜这种场面，看的也是十分入神，至于说月儿的占卜到底正不正规，她也无从知晓。
    一阵祈祷完毕之后，月儿双手将龟甲举过头顶，恭恭敬敬的朝着北方拜了三拜，将龟甲放在了灶台，下面用火慢慢烘烤。
    随着火焰的炙烤，龟甲的温度越来越高，龟甲的水分也迅速的流失，不久之后，龟甲的颜色也发生了变化，从墨绿色变成了浅灰色，再从浅灰色变成了深黑色。
    而随着颜色的变化，龟甲也发出了一些“噼噼啪啪”的声响，好像炒豆子的声音一样，渐渐的，噼噼啪啪的声音越来越多，越来越响，好像下雨的时候，水珠坠落地面的声音，又过了一段时间，噼噼啪啪的声响渐渐止息了，取而代之的是，一种怪的撕裂声，又好像是一种怪动物的叫声。
    月儿站在灶台旁，看着龟甲的变化，此时的龟甲又从黑色变成了灰白色，面开始出现了裂纹，只不过，裂纹很不规则，在龟甲的下方出现，开始是一个点，随后炸开，裂纹朝向四面八方，过了一会儿，裂纹越来越多，延伸的方向也越来越深，只不过在这些裂纹之，指向大吉的裂纹，却并没有如月儿预期的那样势如破竹，反倒是龟裂的很慢，而指向凶的裂纹却龟裂的越来越快了。
    月儿见状，不由得心头一颤，难道占卜不是以人的意志为转移的吗？
    为什么动了手脚的龟甲还会出现相反的结果呢？
    正在月儿担心的时候，突然，龟甲发出“噗！~”的一声闷响，竟是公然断成了两截。

934.第934章 香囊
    “咦？怎么会这样呢？”月儿疑惑的眨眨眼睛。六零文学
    老奶奶在一旁，也不明所以。
    她以前没看过占卜，只是听说过贵族做大事之前，都会占卜，但是，她没有亲眼见过，所以，她也不知道这种情况预示着什么。
    好在月儿没有惊呼出来，只是诧异了一下之后，马恢复了常态，装模作样的将龟甲从灶台取下来，放在了小盆里。
    “娃儿，这预示着什么呢？”老奶奶好的望着月儿问道。
    “额…这…这意味着是大吉呢，老奶奶您看，龟甲是从这里裂开的，裂痕一直到这边断开，裂痕挨着大吉更近一些。”月儿拿着半个龟壳说道。
    “可是，我怎么看着跟这下面的好像更近一些啊？”老奶奶虽然不识字，但是，好歹眼睛不花，她明明看着裂纹距离凶更近一些。
    “呃，不是这样看的，是要按照面这个裂纹看，下面那个不作数的。”月儿笑着狡辩道。
    老奶奶不知，也不怀疑，笑着点了点头，“这么说，是大吉了？”
    “恩，是大吉呢。”月儿笑着连连点头。
    “那好吧，这张羔羊皮我收下了，娃儿，拜托你再跟那个百里爷爷去说一声吧。”老奶奶望着月儿说道。
    “哎，好的。”月儿很干脆的答应道。
    “对了，娃儿，将这个带。”老奶奶说着，将一个香囊递给了月儿。
    月儿接过香囊，仔细的闻了闻，香囊一点都不香，只是看去很好看而已。
    “老奶奶，这香囊里装的什么草啊？为什么一点都不香呢？”月儿怪的问道。
    “香囊里装的自然是香草了，是我年轻时候绣的，只不过时间太久了，香味儿早跑光了。”老奶奶笑着说道。
    “哇哦，这么精美的香囊原来是老奶奶绣的呀？看来您年轻的时候一定是个心灵手巧的人呢。”月儿笑着说道。
    “呵呵，娃儿啊，时候不早了，奶奶不留你了，早点回家去吧。”老奶奶摸了摸月儿的脑袋说道。
    “恩，好，老奶奶再见。”月儿跟老奶奶道别之后，带着香囊里开了。
    离开老奶奶的家之后，月儿抬头看了看太阳，此时太阳正在天正，也才刚刚正午而已，老奶奶怎么说时候不早了呢？
    难不成是想要让我早点把香囊带给百里老爷爷吗？
    月儿鬼灵精怪的想着，笑着点了点头，“恩，一定是这样的，呵呵，月儿真聪明！”
    月儿带着香囊来到了百里老爷爷的住处，此时，百里老爷爷正躺在宣软的羊皮毡，抽着旱烟。
    见到月儿来了，老爷爷笑着坐起身来，将月儿招呼了进来。
    “娃儿，今天怎么有空过来了？”百里老爷爷问道。
    “百里爷爷，瞧，我给您带来什么好礼物了？”月儿将老奶奶叮嘱他带来的香囊拎在手，在百里老爷爷的眼前晃了晃，俏皮的问道。
    “香囊，你做的？”百里老爷爷笑着问道。
    “我要是能有这般手艺那便好了，不过，这可是一个大美女做的哦。”月儿神秘兮兮的笑道。
    “大美女？”百里老爷爷怪的问道。
    “是啊，百里爷爷想知道吗？”月儿笑着问道。
    “不想，我对美女没什么兴趣。”百里爷爷说着，转过身去，继续抽旱烟了。
    “哎？别人都喜欢大美女，为什么百里爷爷不喜欢呢？”月儿好的问道。
    “我都一把年纪的人了，美女已经对我没有什么吸引力了。”百里老爷爷语气平淡的说道，好像阅尽了世事沧桑，顿悟了所有人生一样。
    “实话告诉你吧，这个大美女可不是现在的大美女，是您年轻的时候的大美女呢，这个香囊是那个老奶奶年轻时候做的，叫我带来给你的。”月儿笑着解释道。
    听到月儿的话，百里老人这才重新回过了头，望着这只香囊，眼睛都之前光彩了许多，“是你次说要给我做伴儿的那个老奶奶？”
    “恩呢，是她，她让我将这个香囊带给您。”月儿笑着说道，将香囊拎到了百里老爷爷的面前。
    “娃儿，此话可是当真？”百里老爷爷惊讶的问道。
    “那是自然，骗你做什么啊？”月儿笑着翻了翻白眼说道。
    “娃儿，你可知道，这代表什么意思吗？如果送了这个，代表女方答应男方的求婚了，相当于定情信物的，你知不知道，这个不可以开玩笑的。”百里老爷爷还有点不敢相信。
    “谁跟您开玩笑啦？既然知道这东西这么珍贵，你还不赶紧收起来？要是一会儿我改变主意了，可没机会喽。”月儿调皮的做了个鬼脸说道。
    “好好好，我收，我收下了。”百里老爷爷开心的接过香囊，小心翼翼的揣进了怀里。
    “哎？百里爷爷，人家都是把香囊挂在衣服的，你为什么揣进怀里呢？”月儿怪的问道。
    “娃儿，你不懂，因为这个地方离心更近一些，更能体会到彼此的温暖。”百里老爷爷破含深意的说道。
    “好了，东西我已经交给您了，我走了。”月儿说完之后打算离开，可是，还没走出几步，被百里老爷爷给叫住了。
    “娃儿，等等。”百里老爷爷喊道。
    “怎么了？”月儿望着百里老爷爷问道。
    “娃儿，你算是帮了百里爷爷的大忙，这只羊腿送给你了。”百里老爷爷将一根烤羊腿交给了月儿。
    这是一只烤好的羊腿，居然还带着点温度，好像是百里爷爷特意准备好的一样，月儿好久没吃过荤腥了，闻到浓浓的烤肉香，月儿的口水都禁不住的要流出来了。
    “好香啊。”月儿舔了舔嘴唇说道。
    “香吃吧，这里还有酸梅汤。”百里老爷爷又取出一个羊皮囊，里面装满了酸梅汁。
    月儿接过羊皮囊，吃着烤羊肉，喝着酸梅汁，真是好爽，好久没有吃这么开心过了。
    一只烤羊腿，不一会儿的功夫，被月儿吃了一大半，月儿这才反应过来，光顾着自己吃了，居然忽略了一旁的百里老爷爷。
    虽然他一直在牧羊，但是，平日里却很节俭，这么一只烤羊腿，恐怕他自己都舍不得拿来吃。

935.第935章 土里长出的小羊羔
    “百里老爷爷，对不起，我好久没有吃到这么好吃的烤羊肉了，一时贪嘴，居然没有让您先吃。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说”月儿愧疚的说道，将剩下的烤羊腿肉拿给了百里奚老爷爷。
    “呵呵，娃儿，这本来是我送你的，你吃便是了，我不吃的。”百里老爷爷笑着说道。
    “百里爷爷为什么不吃呢？您放这么多羊，可是，从来没见过您吃羊肉啊？”月儿望着百里老爷爷问道。
    “我的确是养了好多羊儿，但是，我把这些羊儿都当成是我自己的孩子一样，舍不得吃，只有逢年过节的时候，才会宰几只，给十里八乡的乡亲们分一点羊肉，聊表一下心意。”百里老爷爷笑着说道。
    “可是，您将羊肉分给别人的话，您怎么解馋啊？”月儿很怪的问道。
    “呵呵，我有这个啊！”百里老爷爷敲了敲烟斗，笑着说道。
    “原来百里爷爷是个老烟鬼，呵呵。”月儿笑着打趣道。
    “娃儿，你自己吃吧，对了，不要说是我给你的哦。”百里老爷爷特意叮嘱道。
    “为什么啊？”月儿怪的问道。
    “风大人有规定的，不是节假日，是不允许吃羊肉的，否则是要受到惩罚的，如果你不想百里爷爷受惩罚的话，不要告诉别人。”百里老爷爷小心的叮嘱道。
    “哦，知道了，百里爷爷放心吧，我偷偷吃完之后，把骨头埋起来，别人肯定不知道的。”月儿笑着说道。
    “呵呵，小鬼头，行，去吧。”百里老爷爷笑着摆了摆手说道。
    月儿吃过了烤羊腿之后，将羊骨头埋进了泥土里。
    第二天，月儿路过这个地方的时候，却怪的发现，泥土里居然长出了一只小羊羔。
    月儿很怪，小羊羔跪在地，脐带连接着一个花径，花径延伸到泥土里，好像会开花结果一样。
    “啊？我的天？昨天埋进去了羊骨头，今天居然长出一只小羊羔来了？”月儿惊讶的喊道，自己都吓了一跳。
    小羊羔还太小了，只有手掌般大小，它乖乖的跪在草地，眼睛还没睁开，身体好柔弱。
    月儿怕它被野狗伤害了，找了一些叶子和柴草，将小羔羊遮住了。
    又过了几天，小羊羔居然又长大了一些，它肚脐的花径也越来越粗了，好像小羊的营养都是从花径里来的一样。
    月儿觉得这件事好稀，于是，他想找百里爷爷询问状况。
    可是，当他来到百里老爷爷家里的时候，却发现百里老爷爷不在家。
    月儿很怪，“百里爷爷怎么会不在家呢？去哪里了？”
    正在月儿纳闷的时候，百里老爷爷居然从外面回来了，脸带着喜色，好像有什么开心的喜事一样。
    “百里爷爷，您去哪里了？怎么现在才回来？”月儿望着百里老爷爷问道。
    “唉？娃儿，你找我有事吗？”百里老爷爷怪的问道。
    “百里爷爷，我发现了一件很神的事情呢。”月儿跟百里老爷爷讲道。
    “什么神的事情？”百里老爷爷怪的问道。
    “你还记得几天前，你给我的那只烤羊腿吗？”月儿望着百里老爷爷问道。
    “记得啊，怎么？被人发现了吗？”百里老爷爷突然有点小紧张的问道。
    “不是啦，您听我说，您次不是告诉我，不要告诉别人吗？我吃了羊腿之后，把骨头埋在地里面了，结果你猜后面怎么了？”月儿望着百里老爷爷问道。
    “怎么啦？”百里老爷爷怪的问道。
    “结果，第二天，从泥土里长出了一只小羊羔。”月儿眉飞色舞的说道。
    听到月儿的话，百里老爷爷笑着摇了摇头，“娃儿，你也学会跟爷爷开玩笑了。”
    “没，没有啊，我没有开玩笑，百里爷爷，我说的都是真的，你要相信我。”月儿着急的解释道。
    “见过地里面长庄家，也见过地里面种果子，可是，从没听过地里面还能长出羊羔子来，娃儿，你莫不是发烧了吧？”百里老爷爷说着，伸手摸了摸月儿的额头，却又怪的皱了皱眉头，“不发烧啊？”
    “哎呀，百里爷爷，我没发烧啦，我说的都是真的，如果您不信的话，我带您去看。”月儿说着，拉着百里老爷爷去了小羊羔的地方。
    月儿扒开柴草和树叶，那只跪在地的小羊羔果然出现在了百里奚的眼前。
    只见一只乳白色的羊羔，安静的跪在地，在小羊羔的肚子连着一根花径，花径连着根，一只延伸到泥土深处。
    百里奚可是生活了八十多年的人了，吃过的盐走过的路都咸，可是，却还从来没见过这么神的事情。
    泥土里居然还能长出羊羔子来？
    “百里爷爷，您看，我没骗您吧？”月儿望着百里奚问道。
    “娃儿，这真是你种下的羊骨头结出来的羊羔子？”百里老爷爷惊讶的问道。
    “恩，开始的时候，我也不敢相信，可是，这两天它还在生长，我觉得好怪，可是，我又不敢跟庄的人说，所以来问问您了。”月儿望着百里爷爷说道。
    “我活了一把年纪了，也是第一次见这种事情，真是太神了。”百里爷爷摸着花白的胡须，仔细的端详着从泥土里长出的羊羔，很是感慨的说道。
    “百里爷爷，连您也没见过吗？”月儿更觉得不可思议了。
    “是啊，我也没见过，不过，听说，天下有变，必有异象，不知道这泥土里长羊羔算不算是异象呢？”百里爷爷仰头望天，若有所思的说道。
    “百里爷爷是说，天下又要打仗了吗？”月儿担心的问道。
    “恐怕是要这样了。”百里老爷爷点头说道。
    “那到底是对我们有利还是不利呢？”月儿又问道。
    “这个还不好说，不过，这种情况出现，多半是不利的。”百里老爷爷面色深沉的说道，苍老的眸子里充满了忧虑。
    “那我们该怎么办？”月儿忙问道。
    “娃儿，天下之事，非是我等平民所能左右的，不管天灾还是人祸，只要守住本心，听天由命便是了，人什么都可以争，唯独争不过命！”百里老爷爷叹了口气，幽幽的说道。

936.第936章 老虎尿
    “羊头向西，老天是要告诉我们，祸从西方来吗？”百里老爷爷望着西边的天空，面色凝重的说道。
    “祸从西边来？”月儿也望向了西方，但是，他不知道西边究竟发生了什么。
    “娃儿，这件事绝不可以跟任何人提起，否则会招来祸端的。”百里老爷爷突然表情严肃的叮嘱道。
    “哦，我不会说的。”月儿点点头答应道。
    傍晚，月儿回到庄，他回想起白天的事情，便忧心忡忡，如果真的有灾祸的话，要不要提前告诉风伯和父王呢？
    可是，回想起百里老爷爷的交代，月儿又有些迟疑了。
    几个月后，那只小羊羔居然长大了，而且，它还会动，还会叫，跟其他的小羊儿没有任何区别，只是肚脐下的花径依然存在着。
    “百里爷爷，百里爷爷，羊羊长大了，羊羊长大了…”月儿开心的跑进百里爷爷的住处，却发现百里爷爷不在，而一直隐居在深山的老奶奶却到了百里爷爷的住处。
    “老奶奶？”月儿见到老奶奶又惊又喜，笑着喊道。
    “娃儿，你来了。”老奶奶眉开眼笑，放下手里的针线活，几天没见，老奶奶好像以前变得更年轻了，心情好像也不错的样子。
    “老奶奶，您跟百里爷爷住一起了吗？”月儿来到老奶奶身边，小声的询问道。
    “是啊，这都是娃儿的功劳啊。”老奶奶笑着说道。
    “呵呵，老奶奶过奖了，其实，看到您跟百里爷爷都开心的一起生活，我心里也很开心呢，要是你们两个都孤单的话，我会很挂念你们的。”月儿笑着说道。
    “娃儿，你刚才说羊羊长大了是什么意思啊？”老奶奶好的问道。
    月儿一怔，赶紧捂着嘴巴，笑着摇了摇头，“呵呵，奶奶，我跟百里爷爷开玩笑的，对了，爷爷人呢？”
    “哦，他去后山放羊了，你去后山找他吧。”老奶奶笑着指了指后山的方向。
    “恩，奶奶，我走了。”月儿笑着跟老奶奶道别，直奔后山而去。
    月儿来到后山，只见，后山的山坡，漫山遍野都是可爱的羊羊，成片的小羊好像一朵朵白云，不断的变换着形状。
    月儿粗看过去，至少有几百头羊儿，而在后山的一块大青石，百里老爷爷悠闲自得的躺在石头，晒着暖洋洋的阳光，舒舒服服的抽着旱烟，好不惬意。
    “百里爷爷，人家放羊的时候，都怕羊儿跑了，你为何一点都不担心呢？”月儿望着百里老爷爷，很好的问道。
    “呵呵，那些跑掉的羊儿，要么是幼年失去了父母的羊儿，要么是受到过惊吓的羊儿，如果羊儿们的父母都健在，而且，又没有受到过惊吓的话，羊儿们的生活是很有规律的，它们乖乖吃饱之后，会在头羊的带领下，有秩序的回到羊圈里，第二天，打开卷门，它们又会自觉地来山吃草，何必费神去管它们呢？”百里爷爷笑眯眯的说道。
    “可是，百里爷爷不怕野兽会来偷吃羊羊吗？”月儿担心的问道。
    “呵呵，不会的，这里是不会有野兽来的。”百里爷爷笑着说道，眼神里满是自信。
    “可是，我听说狼最喜欢吃羊羊，有时候狼饿了，还会去村子里呢，怎么会不吃您的羊羊呢？”月儿怪的问道。
    “想知道原因吗？”百里老爷爷神秘兮兮的笑道。
    “恩。”月儿认真的点点头。
    “看看这个瓶子里是什么？”百里老爷爷丢过来一个瓶子，塞着瓶塞。
    月儿接过瓶子，轻轻的摇晃了一下，里面好像装着一些液体，“是酒吗？”
    “呵呵，你认为狼会怕酒吗？”百里老爷爷笑着问道，“扒开瓶塞，闻一闻。”
    月儿按照百里老爷爷的吩咐，扒开瓶塞，用鼻子嗅了嗅，这一嗅不要紧，一股刺鼻的骚臭味儿，让月儿禁不住的掩住了鼻子。
    “哎呀，好臭呀，这是什么呀？”月儿皱着眉头问道。
    “哈哈哈…傻丫头，这是老虎的尿液和粪便，当然臭了。”百里老爷爷将瓶子夺过来，塞了瓶塞。
    “咦？百里爷爷，您弄老虎的粪便和尿液做什么啊？”月儿很纳闷的问道。
    “在自然界，狼是怕老虎的，一旦闻到老虎的气味儿，会乖乖的溜走，只要在我放羊的区域，涂抹一点老虎的尿液和粪便之后，狼自然不敢来了。”百里老爷爷笑着说道。
    “哎？真的吗？可是，这么一瓶老虎尿，能管多少用啊？”您放羊的区域这么大，恐怕十瓶也不够用吧？
    “你当每个地方都要撒吗？那样的话一百瓶也不够，只要相隔几十米，滴一滴足够了。”百里老爷爷笑着说道。
    “啊？几十米滴一滴？那还有味道吗？”月儿很疑惑的问道。
    “当然有味道，人们常说狗的鼻子灵，狗鼻子的灵敏度是我们人类的几百倍，而狼的鼻子狗的鼻子还要灵，可以在几公里外能闻到人的气味儿，只要一滴老虎尿，能让有经验的狼王在几百米之外，乖乖避开了。”百里老爷爷耐心的解释道。
    月儿听了之后，感觉好长见识，要不是百里老爷爷说，他还不知道老虎尿居然还有驱狼的作用呢。
    “娃儿，你来找我做什么？”百里老爷爷望着月儿问道。
    “对了，您不说，我差点儿忘了，百里爷爷，那只羊羊长大了，是在泥土里长出来的那只羊羔子。”月儿跟百里爷爷说道。
    “哦？长大了吗？花径跟脐带有没有断？”百里老爷爷忙问道。
    “好像还没有，应该快了吧？”月儿想了想说道。
    “切记不要去给它剪掉，让它自然脱落，等羊儿的脐带自然脱落了，才算是真正长成了。”百里老爷爷说道。
    “哦，知道了。”月儿点点头说道。
    “哎…不知道这只羊羔预示着什么，是福是祸，在最后几天了。”百里老爷爷说着，目光望向了遥远的西方。
    “希望是福不是祸…老天保佑！~”月儿也望着西方的天空，默默地祈祷道。

937.第937章 羊仙
    几天之后的夜晚，月儿刚洗完脚，正打算床睡觉。六零文学
    突然，外面刮来一阵诡异的风，风声飒飒，吹的窗户吱吱作响。
    月儿朝着窗外望去，只见天空阴云密布，没有半点月光，外面黑漆漆的，伸手不见五指，让人有点毛骨悚然的感觉。
    月儿以为是要下雨了，赶紧关好窗子，拉了窗帘。
    可是，当他收拾好一切，正要回到床去的时候，房门却莫名其妙的响了起来。
    好像有人在敲门的样子。
    “当当当…当当当……”
    那声音不急不缓，透着一丝诡异，让得月儿后背陡然窜出一股冷气，从脚后跟直冲脑门。
    月儿踏着鞋子来到门口，朝着外面望去，外面黑漆漆的，看不清面孔，只能隐隐约约的看到一个人形。
    “谁呀？这么晚了，我要休息了。”月儿隔着门窗说道。
    “是我…”那声音幽幽传来，苍老的声音带着一丝沙哑。
    “谁？冯管家吗？”月儿又问道。
    “你开门知道了。”那苍老的声音说道。
    月儿心里好紧张，这么晚了，万一是坏人怎么办？
    不过转念一想，这是在风伯的庄，谁敢这么大胆来这里为非作歹呢？
    于是，月儿深吸一口气，开了房门。
    房门打开，只见一个穿着羊皮袄，白发白须，拄着一个羊角棍的老头儿正站在外面，似笑非笑的望着月儿。
    “咦？老爷爷，您是谁？”月儿怪的问道。
    “呵呵，小姑娘，怎么？连我都记不起来了？”白胡子老头笑着问道。
    “记不得了，老爷爷，您是谁？”月儿遗憾的摇了摇头，在他的脑海里，何曾见过这样一个相貌怪的老爷爷呢？
    “真是贵人多忘事啊。”白胡子老头笑着说道，用手掀起裤脚，只见，他的左腿居然是一条骷髅腿，面的肉都没有了，只有白森森的骨头，好吓人。
    月儿见状，吓得大叫一声，赶忙关了房门，魂儿都差点儿给吓丢了。
    “天呐！~刚才不是幻觉吧？是见鬼了吗？”月儿双手紧紧的捂着胸口，心脏好像脱缰的野马一样在胸膛里放纵驰骋，柔软的胸脯也跟着下微微颤动着。
    月儿大口的喘着粗气，头皮一个劲的发麻。
    刚才那条骷髅腿实在是太吓人了，他甚至后悔刚才为什么要那么轻易的开门，他记得母妃以前说过，有些孤魂野鬼经常在半夜里四处游荡，有时候会半夜鬼敲门，若是你不小心开了门，它们会闯进你的家里来，你想赶都赶不走，久而久之，对自己的家人会有大危害的，甚至于会抢夺活人的身体，借尸还魂。
    一旦被鬼抢占了身体，自己的魂魄成了孤魂，无法转世投胎了。
    想到这里，月儿的心跳的更厉害了。
    “小姑娘，别害怕，我不是坏人。”外面，突然又传来了那个白胡子老头的声音。
    那绵绵而又沙哑的声音，让月儿浑身起了一层鸡皮疙瘩，瘆的头皮发麻。
    “你不要讲话，我不听，我不听！”月儿双手用力的捂着耳朵，大声喊道。
    “我真的不是坏人，开开门。”那声音又传了进来，尽管月儿紧紧地捂着耳朵，可是，声音依然清晰如初。
    “不要再讲啦，我不会开门的，求你不要纠缠我。”月儿痛苦的喊道。
    “再不开门，我进去啦。”白胡子老头冷笑着说道。
    “你进来？怎么进来？”月儿紧张的呢喃道，难道关着门他也能进来吗？
    正在月儿疑惑之际，突然，眼前“噗”一声闷响，爆出一团白雾，白雾，一个人影缓缓显形，那个白胡子老头居然凭空出现在了月儿眼前。
    月儿看着眼前的白胡子老头，吓得大叫一声，两腿一软，似乎有什么热乎乎的东西，从两腿间流了下来。
    月儿两腿一软，全身无力的跌坐到了地。
    “求你不要吃我，不要伤害我，我没有做过坏事，求求你了。”月儿痛苦的哀求道。
    “还说没做坏事？我的腿是被谁吃掉的？”那白胡子老头又掀起了裤子，只见那条骷髅腿又漏了出来。
    月儿看着那森森白骨，吓得大叫一声，心都要跳出胸膛了。
    “这难道不是被你吃的吗？”白胡子老头此话一出，月儿似乎想起来了，自己在一个半月前曾经吃过一只烤羊腿，那是百里老爷爷给自己吃的，难道这条腿是被自己吃掉的烤羊腿吗？
    “你…你究竟是谁？”月儿紧张不已的望着白胡子老头问道。
    “我是被你吃掉一条腿的羊仙。”白胡子老头冷笑着说道。
    “羊仙？啊？你…你是要来找我寻仇的吗？”月儿紧张的望着羊仙，裤子都被吓尿了。
    “你吃了我一条腿，难道我不该来找你算账吗？”羊仙冷笑着问道。
    “那…那那那…那你想怎样？大不了你也吃我一条腿算了。”月儿伸出一条腿，一咬牙说道。
    “这么嫩的腿，真的是很诱人，不过，算吃了你这条腿，也换不回我原来的那条腿，我修炼了五百年，我的腿也跟着修炼了五百年，算用一百个人的腿也换不回来。”羊仙盯着月儿说道。
    “那你想怎样啊？难道因为一条腿还要我偿命吗？”月儿紧张的问道。
    “偿命不用了，念在你吃了我的腿之后，还将我的骨头埋进土里，还小心呵护我元神的份，我姑且饶你不死。”羊仙说着，在客厅的椅子坐了下来。
    “啊！~那从泥土里长出来的羊是你的元神？”月儿惊讶的问道。
    “对，那只羊是我的元神，要不然，我也不会化作人形来找你了。”羊仙点点头说道。
    “羊仙爷爷，对不起，我不知道那羊腿是您的腿，都是我一时贪嘴，才吃了您的肉，真是对不起您了。”月儿跪在羊仙面前，认真的忏悔道。
    “行了行了，我这次来找你，是来报恩的。”羊仙突然说道。
    “啊？报恩？不是来寻仇的吗？”月儿疑惑的问道。
    “呵呵，寻仇是吓唬你的，没想到你这么不经吓，你救了我的元神，我才能渡劫成功，相当于延长了我一倍的寿命，我是来感谢你的。”羊仙笑着捋了捋山羊胡，笑着说道。

938.第938章 报恩
    “啊？渡劫？我救了您的元神，相当于救了您？”月儿一脸懵逼的问道。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    在此之前，他从没听过什么有关于渡劫的事情，一只羊羊难道还能渡劫飞仙吗？
    “人类一百年便可渡劫一次，每次渡劫成功，境界便会提升一层，人类渡劫之后，可入仙境，而动物则要五百年才可以渡劫一次，若是成功，也可以位列仙班，但是，如果渡劫不成的话，轻的修行尽失，重则被天雷化为齑粉。”羊仙面色凝重的说道。
    “啊？那羊仙爷爷，您渡劫是成功还是失败了？”月儿问道。
    “先是失败，后又成功了。”羊仙想起自己渡劫的经历，真是劫后余生，颇有些庆幸。
    “这话怎讲？”月儿怪的问道。
    “我修行五百年，正要渡劫之时，觉得不太保险，便又暗多修行了一百年，修炼了一个土属性的元神，倘若我渡劫不成的话，只要有尸骨存留，埋入泥土，七七四十九天之后，我便可以起死回生。
    没想到我这次渡劫，遇到天雷十分强大，竟是将我的身体直接撕得四分五裂，被你吃掉的那条烤羊腿，便是我被天雷烤熟的残肢。”羊仙跟月儿解释道。
    月儿闻言，颇觉好，“原来您的烤羊腿是被天雷烤熟的呀？我还以为是百里爷爷烤的呢，难怪味道那么独特呢。”
    “我那条腿可是修炼了五百年呢，味道自然跟普通的羊腿不同，你吃了之后，也会受益不浅的。”羊仙笑着说道。
    “哦？是吗？我说呢，自从吃了您的烤羊腿之后，我腰也不酸了，腿也不痛了，浑身暖洋洋的，好像身体都充满了力量。”月儿笑着说道。
    “这也算是我对你的一点报答吧，你将我的骨头埋进土里，将我的元神小心的培养了七七四十九天，我才得以重新复活，这份恩情，我不会欠你的。”羊仙接着说道。
    “那您要怎么报答我呢？”月儿好的问道。
    “你们国家马要有灾难了，西方的晋国和秦国已经集结了大军来攻打你们，此战势必要灭亡你们扶风国，以你们的实力，是根本无法抵挡的，若是我不救你们的话，你的国家要灭亡了。”羊仙望着月儿说道。
    “什么？晋国和秦国要来打我们？凭什么呀？”月儿很生气的问道。
    “战国时代，弱肉强食的世界，强国打弱国，还需要理由吗？”羊仙笑着问道。
    月儿想了想，貌似真是这样呢，记得有一次诸侯会盟的时候，两个大国的国君正在席饮酒，不知道说了些什么不开心的话，居然马叫人把下面一个小国的国君抓住，当场被砍了脑袋，吓得其他小国的国君战战兢兢，谁都不敢吭声。
    也是说，在礼坏乐崩的时代里，拳头是硬道理，大国想欺负你小国，那你只能认命，讲道理是没有用的。
    “可是，我们扶风国也不是好欺负的，我们还有两个盟国和一个宗主国呢，我们宗主国也很厉害，之前刚刚教训了宋国，算秦晋两国来打，我们也不怕。”月儿不服气的说道。
    “呵呵，真是自不量力，你们宗主国那点实力，也只能对付一下三流的国家而已，秦国和晋国可是当今天下的超级大国，两个大国联合起来灭你，算是天子也保不住你们了。”羊仙冷笑着说道。
    月儿一想，还真是这样，秦国是虎狼之国，民风彪悍，茹毛饮血，据说小孩子都会打仗。
    而晋国更不用说了，妥妥的原大国，晋国的大臣也各个厉害，率军打仗更是不在话下，这两个超级大国来攻打扶风国，哪怕是叫来宗主国也是于事无补，甚至会因此连累了宗主国，说不定秦晋在灭了扶风国之后，顺势把宗主国也给灭了呢。
    月儿越想越害怕，这么肿么办呢？
    “羊仙爷爷，你说来帮我们，怎么帮我们打败秦晋两个大国呀？”月儿着急的问道。
    “打败？你想什么呢？秦晋两个大国，随便一个都能轻松灭了你们扶风国，晋国之所以叫着秦国一起来打你，其实是怕晋国在收拾你扶风国的时候，秦国会从西边偷袭晋国，所以，晋国叫着秦国一块儿来打你，没有后顾之忧了。
    秦国也不是省油的灯，他们之所以跟着来，其实也是为了分点油水儿，何乐而不为？
    总之，不管他们两个怎么合计，到最后吃亏的都是你们扶风国。”羊仙冷笑着说道。
    “既然打不过他们，那还不是一样要灭国吗？”月儿伤心的说道。
    “打不过一定要灭国吗？要照你这么说，周天子早该死了，他谁都打不过，现在不一样是天下名义的共主吗？”羊仙望着月儿问道。
    “那羊仙爷爷，您打算怎么帮我们？”月儿望着羊仙问道。
    “这个你不用愁了，到时候，只要你跟着我去秦国的军营里面去，自然知道了。”羊仙诡异的笑道。
    “啊？让我跟你去秦国的军营？干嘛？你要把我献给秦军，当俘虏和人质吗？”月儿望着羊仙问道，“如果牺牲我自己能换来国家和平的话，那我也认了。”
    “你倒是觉悟挺高，不过，没那么伟大，还没到那个份，你现在不要胡思乱想了。”羊仙笑着说道。
    “我今天过来，是告诉你，我会报恩的，好了，我先走了，七日之后，我会回来再找你的，记住，不可将这件事告诉别人，否则，你等着做亡国奴吧。”羊仙说完之后，化作一团白雾，神的消失了。
    月儿看着空荡荡的房间，好像做了一个怪的梦，连他自己都分不清，刚才是真的还是假的了。
    难道是我的幻觉吗？
    第二天清晨，月儿醒来之后，直奔羊腿埋葬的地方而去，等月儿跑到地方之后，果然发现，那只从泥土里长出来的羊羊不见了。
    那花径也消失了，好像这里从来没有长出过东西来一样。
    月儿挖开泥土，里面除了几根羊毛之外，什么都没有了。
    月儿这才明白，原来昨天晚不是在做梦，而是真的，羊仙来找自己报恩了。

939.第939章 人才
    几天后，突然一队斥候，快马加鞭的赶到了枫桦山庄。请大家搜索（六零文学）看最全！更新最快的小说
    每个斥候都带着一道国君令牌，八道国军令牌，八匹快马，这是最高级别的国君令，相当于我们习伯伯签发的红头件，又叫做主席令。
    看到斥候来到，无风顾不得正装打扮，赶紧赶到正堂，接见了八位斥候。
    “国君何事？”无风望着几位斥候问道。
    几位斥候将令牌交给冯管家之后，又将一封秘书呈递给了无风。
    秘书是由竹简写成，竹简被绳子紧紧的捆成一册，绳子打结的地方，则是用软泥给小心的密封，面还盖着王印，这是为了防止书信途被人偷看的保密措施。
    无风去掉软泥，解开绳结，摊开竹简，仔细的阅读了起来。
    然而，无风只看了一会儿，却不由得脸色大变，原来秘书说，秦晋两国大军要来讨伐扶风国，原因则是次晋国盟会诸侯的时候，扶风国的国君没有去给晋国的国君敬酒？
    无风看到这个借口，简直气得不行，大国会盟，小国理应参加，可是，给大国敬酒，尤其是晋国这样的霸主国，那可不是什么小国家随随便便可以敬的，通常情况下，小国参加大国的盟会，都是要听从霸主国安排的，人家怎么安排，你怎么执行是了，又不是你做东，稍有不妥，有可能会被扣一个僭越的大帽子。
    何况，大国会盟的时候，通常都是为了谈利益，谈条件，小国根本没资格谈，甚至于一场酒会，大家表面喝酒观舞，其乐融融，但是，说不定那些大国的国君正在打你小国的主意呢，或许还没喝完酒呢，面突然一声号令下来，你不是国君了，你的国家被大国给分了。
    你要是敢说半个不字，马人头落地，这可不是闹着玩的，搞不好你的脑袋还会成为霸主盟会祭祀用的人头。
    想一想吧，那么多诸侯国，用你的人头来盟会，想想都吓人。
    所以说，小国在参加盟会的时候，都是战战兢兢，如履薄冰，哪有什么主动敬酒一说？
    晋国之所以这么说，完全是强词夺理，欲加之罪，却又找一个不靠谱的理由，实在是过分。
    不过，愤怒过后，无风也颇为无奈，大国想要灭你，还需要借口吗？
    连周天子都管不了天下事了，小国哪里还会有人权？
    看完了秘书之后，无风面色沉重，半晌没有吭声。
    这尼玛太坑爹了，秦晋两个超级大国来进攻一个小小的扶风国，头一次见到不要脸到这种程度的国家。
    “风大人，国君还在等大人的回信，请风大人速回。”斥候队长望着无风，小心的催促道。
    无风无奈的叹了口气，只好回了一封信给扶风王。
    无风知道扶风王来信的目的，因为面对如此棘手的问题，扶风王也没了主意，如果说是势均力敌的两个国家，那还有点搞头，谁阴谋诡计耍的溜，谁的运气较好，谁能搞赢了，可是，当一个国家的实力远远超过你的时候，什么阴谋诡计都不顶用了。
    好像齐鲁之间打了那么多仗一样，齐国不管败多少次，还一样挺立着，可是，如果鲁国稍有不留意，有可能会被灭国。
    现在秦晋是倾巢而来，摆明了是要灭掉扶风国了，扶风王没了主意，所以，想要询问一下无风的建议。
    是拼死一战，做一个誓不投降的悲剧英雄？
    还是要屈膝投降，将祖宗的基业拱手相让呢？
    无风理解扶风王内心的苦衷，只好回了一封信，信无风阐述了此次危机的厉害关系。
    秦晋这次来东方，绝不是来旅游的，也不是小打小闹，占你点便宜什么的，而是奔着灭你的国来的，这个时候，绝不可以硬拼，一来硬拼无异于以卵击石，绝对没有获胜的希望，二来，即便你想做个以身殉国的悲剧英雄，只怕是也不能如愿，因为历史都是胜利者书写的，到时候，算你不屈而死，也会被对方砍下脑袋，挂在城墙羞辱，还会让史官极尽所能的抹黑你，好像周武王当年灭掉殷商之后，极尽所能的抹黑商纣王一样，把你写的一不值，还遗臭万年。
    所以，不管如何，用战争的方式来解决这次的国际冲突，是没戏的。
    那么，唯一的办法，只有用外交手段了，至于说如何用外交手段化险为夷，这要看人才和运气了。
    人才是大忽悠，能把黑的说成白的，能把腿好的给忽悠瘸的，能理直气壮的站在联合国的舞台高谈阔论，还吹牛逼说人人都可以免费大学的，只有这种大忽悠才有可能忽悠了秦晋两国的国君。
    如果有了人才，那看运气了，如果游说的时候，刚好对方的心情很好，那说不定还能忽悠成功，如果对方刚好心情不好，正好赶大姨夫来的那几天，估计算你再能忽悠，也免不了被下油锅。
    所以，在失去了战争这个选项之后，人才和运气是小国唯一自保的手段。
    而人才这东西，这要看一个国家的体制了，如果说国家的体制好，唯才是举，那么，有才能的人都可以得到出位的机会，那么，国家不缺人才，各方面都蒸蒸日，活力无限。
    可是，如果位者，今天来个净行动，明天来个扫黄打非，借着各种名义，不断的打压异己，嫉贤妒能的话，久而久之，会造成万马齐喑的可悲局面。
    明明一个教练很有水平，带着一些世界级运动员，拿了好多个世界冠军，可是，是因为人家有点个性，不逢迎权贵，然后被直接踢出了教练组，让曾经辉煌无限的冠军队，一下子遭遇了滑铁卢。
    如果一个国家所有的位者都如此的话，那么，这个国家必然人才稀缺，绝不是你花几个钱能吸引回来的，只有你从根本改变体制，从制度保障，从人关怀，才有可能真正的吸引到人才。
    很显然，身处在战国时代的扶风国，没有这种条件，那还是一种贵族政治的时代，你祖是牛人，你家代代是牛人，如果你祖不牛逼，那么算你再牛逼，也白搭。
    更何况，在战国时代，物质条件极其匮乏，不是贵族，你也读不了书，认不了字，连字你都不认识，那基本想牛逼也牛逼不起来了。

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供变身极品校花TXT下载！
