崩铁，落地先和黄泉结婚 作者：不吃桃子协会

簡介:
【橘子】刚穿越，就落进了黄泉的怀里。
系统让我向黄泉表白。
我林霜是那种人吗！我就是从这里死外面——
什么，这鬼地方有星核？
对不起，我刚才太大声了，咱们还是来聊聊怎么和黄泉结婚的事吧。
“黄泉，你配合我举行一个仪式吧，放心很简单的。”
就算结了婚，那也只是形势所迫，我林霜必不可能做那渣女的事！
但和黑塔小人结婚，这只能算我变态，怎么能算渣呢。
在游戏里和游戏角色搞暧昧，对虚拟角色发癫这怎么能算呢，我哪知道对面是银狼啊。
同理，我在模拟宇宙和星结婚，那分明只是为了测试模拟宇宙啊！
以及我在梦里和流萤结婚，那做梦的事，能算事吗，我只是想给她一个完整的一生啊。
还有……
“嗯，继续狡辩，我在听。”
白发的黄泉握住刀柄平静的看向满头大汗的林霜。
左手无名指上，银白色的戒指闪烁着寒光。
“你先给我解释一下这对戒指的含义。”

第一卷 : 第一章 懂了，我要和黄泉结婚
　　无边的废墟之中，两轮太阳，炙烤着大地。
　　裂界怪物与毁灭军团游荡在已经彻底死寂的世界。
　　一位留着深蓝色长发，手持形似大太刀的巨大刀具，脸色平静到仿佛虚无的高挑女性，行走在裂界生物与毁灭军团之中。
　　刀不出鞘，就这么用刀鞘随意挥砍。
　　所过之处，所有怪物全都在瞬息之间被切成碎片。
　　“这里……有星核啊。”
　　暂时击退了附近的怪物们。
　　被刘海遮住了半张脸的黄泉，看着满地的尸骸，表情依旧平静到带着几分虚无。
　　难怪她在横渡银河的时候，在这里塞了车，原来是有星核堵路。
　　不过无所谓。
　　对女人来说，星核与她的影响也仅止于此了，无非就是拖慢了一点她的脚步。
　　稍微花点时间就能离开星核的影响范围。
　　至于这些裂界生物和毁灭军团，也不过是扰人的小虫子罢了。
　　就在这时。
　　黄泉的头顶上方。
　　毫无预兆的打开了一个小型虫洞。
　　一名白发的少女就这么直挺挺的从虫洞之中跌落下来。
　　黄泉看着坠落的女孩。
　　并未感觉到危险与恶意的她，选择抬起自己的双手。
　　噗——
　　直直落下的林霜，正好跌入了黄泉的怀抱之中。
　　而黄泉只是微微晃动了一下手臂，便卸去了下坠带来的冲击力。
　　“诶？”
　　突然被系统劫走的林霜，还以为掉出虫洞的自己会直接摔死。
　　谁想到自己竟然感觉到了来自人类的体温。
　　睁开眼睛后，正好对上了那像是木讷，又仿佛空无一物的漂亮眼眸。
　　卧槽，黄泉！
　　林霜的第一反应是兴奋。这黄泉真人比纸片人还漂亮！
　　第二反应是震惊。自己特么好像是落进了黄泉怀里，被人公主抱着呢。
　　【随机传送完成。】
　　【检测到目标，崩坏海王系统正式开启】
　　【目标：黄泉】
　　【好感度：50（友善）】
　　【关系：暂无】
　　【新手任务：向黄泉求爱吧，越是炙热的感情越会留下深刻的印象。】
　　【奖励：（新手任务无需建立亲密关系）随机抽取卡牌一张。】
　　林霜看着系统给的任务，一时间无话可说。
　　好好好，这么玩是吧。
　　tnnd海王系统是吧，她可是纯爱战神！
　　自己在家里吃着火锅唱着歌，正在看黄泉的那两个动画呢，然后就特么被这狗币系统给劫了。
　　林霜恨不得拧起这个系统邦邦给他两拳。
　　这个狗币系统是想让我发癫吗？分明是想让我死！
　　黄泉现在这个状态看起来好像很好说话，那是因为她记忆缺失，才显得人有些呆呆的。
　　可谁知道她什么时候忽然消耗一个战绩点，把自己劈了。
　　冥火大公就特么这么莫名其妙没的。
　　就在林霜咬牙切齿咒骂这狗币系统的时候，一阵毛骨悚然的心悸油然而生。
　　林霜立即扭头看去，发现不知道是什么时候，四面八方都出现了毁灭军团的敌人。
　　然而还不等林霜反应。
　　或者说黄泉的速度快到了林霜根本来不及反应的程度。
　　林霜只觉得眼前一片刀光闪烁，所有逼近的敌人，便被撕成了碎片。
　　“咕……”
　　看着这极致的暴力美学，林霜的心脏不争气的跳了起来。
　　这特么是她能搞定的人？
　　还不等林霜的思绪理清，她便感觉到自己被黄泉轻轻的放了下来。
　　双脚重新落地，林霜抬头看向身材高挑的黄泉的时候。
　　这才忽然意识到自己站着好像比黄泉还矮点，自己被狗系统换了个身体还把我身高给偷了一截？
　　“@＃%……”
　　黄泉的嗓音很美，但可惜林霜一个字也听不懂。
　　林霜愣了一下才想起来，星穹铁道的背景是以宇宙为舞台的广袤银河，无数种族之间拥有着无数种语言。
　　没有联觉信标，根本沟通不了啊。
　　完蛋。
　　林霜这么想着，脸色刷的一下又黯淡下来。
　　黄泉看着站在自己面前的白发少女。
　　不知道为什么，在看到那天蓝色的瞳孔的时候，心里总会不自觉的亲近几分。
　　她看着面前的少女脸色不断变化，莫名的觉得有些可爱。
　　只是看对方茫然的样子，黄泉意识到了一点。
　　这个女孩没有联觉信标。
　　想到这，黄泉在自己的衣服里摸索了一阵，掏出来一根注射剂。
　　随后，黄泉便看到女孩的脸色忽然一下变得极为惊恐，似乎想要逃跑。
　　然而黄泉却只是伸手一探，强大的力量便固定住了女孩的身体，注射剂顺利被注入。
　　“现在，听得懂我说话了吗？”
　　仿佛乱码一样的声音，忽然变成了自己可以理解的语言。
　　林霜挣扎的动作一下子平静了下来，她看向那被扔到地上的注射器。
　　“这是……联觉信标？谢谢。”
　　“嗯，不客气。”
　　林霜忍住没发问，联觉信标在这个世界，就像是每个新生儿都会接种的疫苗一样。
　　正常人谁出门把这东西带身上的。
　　“我是黄泉，他们说我是巡海游侠，你这么称呼我即可。你是谁，为什么能将虫洞开在星核所在的区域？”
　　因为星核导致飞船脱离航道落下，和开启虫洞传送到这里的区别，黄泉自然是看得出来的。
　　她的语气平淡，但林霜却能感觉到她的好奇。
　　林霜听到星核的瞬间，暗道了一声不妙。
　　刚才的毁灭军团她还以为是奔着黄泉来的，谁能想到是因为星核的缘故。
　　麻烦了啊，如果只是普通的世界，林霜并不是一定需要立即获得力量自保，
　　可如果是被星核侵染的世界，没有力量那可真就是寸步难行了。
　　无论是裂界生物还是毁灭军团，都不是林霜这个半吊子能打的赢的。
　　然而林霜也不敢一直跟着黄泉同行。
　　目前黄泉的情报不够完整，黄泉的状态并不稳定，虽然常态人很好。
　　但对于她的里人格到底疯不疯，林霜可不敢拿自己的小命来赌。
　　毕竟林霜连她那个状态的开启条件都不知道。
　　如此一来，死皮赖脸跟上黄泉的计划，显然是不够安全的。
　　如果可以的话，林霜想要在黄泉身上混到一两次抽卡机会，获得一定程度的自保能力后就分开。
　　“林霜，我叫林霜，我并不知晓为什么会被传送到这里来，虫洞也不是我开的。”
　　林霜摇摇头，回应着黄泉的话。
　　心里则是思索着也许自己应该抢救一下自己。
　　系统在给出任务的同时，也将一些信息一并给了出来。
　　除开新手任务，作为一个海王系统，林霜每和一个合适的对象建立亲密关系，就可以换取抽奖机会。
　　并根据建立的关系的亲密程度，会有不同等级的抽卡机会。
　　从普通朋友，一直到结婚，抽卡等级显然是不一样的。
　　但系统没说如果好感度不达标的话，会对抽卡的等级有什么影响。
　　也许有，也许没有。
　　但是！
　　考虑到世界和银河的差距，自己前世地球上的习俗，必定不可能和银河里的习俗相同。
　　黄泉的脑海里，肯定是不可能会有林霜所了解的结婚仪式的资料。
　　甚至于哪怕撞车了，林霜也可以用‘不同种族的仪式含义是不一样的’这样的理由来解释。
　　只要不将一些关键词说出口，让黄泉配合自己举行结婚仪式，说不定比让黄泉和自己建立什么同伴啊，闺蜜啊这样的关系更为容易。
　　毕竟结婚，需要仪式才算作夫妻。
　　换句话说，只需要举行仪式，哪怕好感度不够，也可以成为名义上的夫妻！
　　万一系统判断作弊，奖励降级，也至少保底有一抽。
　　而万一搏成功了，那就是真的单车变摩托！
　　所以林霜决定，
　　直接和黄泉结婚！

第一卷 : 第二章 黄泉，你介意配合我举行一个仪式吗？
　　林霜跟随着黄泉行走在一片废墟之中。
　　倾倒的指示牌，破碎的路面，已经爬满了藤蔓植物的高楼。
　　曾经文明的痕迹，如今已然彻底变成了遗迹。
　　林霜还是第一次亲眼见证走向灭亡的文明是何种模样。
　　“黄泉，你是为什么来到这里的？为了星核吗？”
　　看着黄泉又一次用刀鞘就把那些怪物砍菜切瓜一样消灭，林霜好奇的提出了疑问。
　　“不，我只是路过，没想到撞上了星核，航路堵塞，暂时迫降了。本来想过来看看，没想到这里的文明已经彻底消亡。”
　　黄泉语气平静，仿佛这一切对她来说，都像是出门吃个午饭一样随意。
　　而说到这，黄泉忽然扭头看了一眼自己身边，看起来除了身体结实一点外，毫无力量的少女。
　　“之前本打算离开的，没想到碰到了你，你的身体太弱，想要离开这里，得需要一艘飞行器才行。”
　　独自跨越星核堵塞的阻隔，黄泉可以，但林霜不行，至少也需要一艘飞行器进行保护。
　　既然见到了，并且在方才伸出了手，黄泉自然打算负责到底。
　　林霜听到这，心情一时间有些复杂。
　　“那你算是我的救命恩人了，如果我独自一人落在这里，确实活不下去。”
　　“嗯。”
　　黄泉微微颔首，也不知道是在肯定前半句还是后半句。
　　但就在这时，系统却及时给出了提示：
　　【与黄泉建立关系：救命恩人】
　　【关系虽特殊，但与系统目标相去甚远，新手任务完成度不够，奖励白色抽卡一次】
　　【是否使用白色抽卡机会。】
　　看到系统提示，林霜眨了眨眼睛。
　　她有点懂这个系统的意思了。
　　说让她做海王，那么感情上的亲密关系才是加分项。
　　白、绿、紫、金四个抽卡等级，说不得成为普通朋友都能有个绿卡。
　　但林霜不在乎。
　　她本来就只是尝试一下而已，没想到真的能触发。
　　虽然只是最低级的抽卡，但也是抽卡嘛。
　　而且根据概率问题，白色抽卡也是有极低概率获得高等级奖励的，无非就是概率问题。
　　‘抽卡！’
　　林霜毫不犹豫的选择了抽卡。
　　随后，自己的视野里一道白光闪过，一张卡片出现在了眼前。
　　【收纳卡：平平无奇？的收纳卡，体积不限，但只能收纳一件物品，且无法收纳活物。】
　　【“别想了，就算你把东西捆在一起也不可能被判定为‘一件物品’的，不过还有一个问题，博识尊和IX算活物吗？”】
　　林霜看着卡片介绍，忍不住抽了抽嘴角，一张白卡还想收纳星神……你咋不上天呢。
　　不过这第一次抽卡就扑街了啊。
　　林霜在心里暗自感叹，自己果然是非酋啊，变成美少女了还这么非。
　　就在这时，黄泉忽然开口道：
　　“你怎么了？是在担心吗？”
　　听到黄泉的声音，林霜收回自己的注意力，正好对上了黄泉居高临下的关切的眼神。
　　随机心中一动，开口说道：
　　“不是，只是在想是否太麻烦你了，带上我离开星核影响范围，应当不轻松吧。”
　　“不会，小事而已。”
　　说着，黄泉忽然一顿，随后补充道：
　　“我不是说你弱小，只是，这对我来说，确实轻而易举。”
　　林霜无奈，她还是知道好歹的，虽然真相多少有点扎心，但还是笑着点点头：
　　“我知道，不过我还是想要获取一些力量，至少能不拖累你。”
　　黄泉其实很想说这一时半会儿的，就算你把星核吞了怕是也很难称得上‘不拖后腿’。
　　不过想了想，还是没有否认少女的发言。
　　而见到黄泉不置可否，林霜顺势开口问道：
　　“黄泉，你介意配合我进行一个仪式吗？对你来说绝对只是单纯的形式主义，不涉及任何力量，如果你感觉到不对，可以随时中断。”
　　林霜斟酌着用词，将可能会暴露结婚意义的词汇隐去，用中性词进行替代。
　　至于为什么，这就要说到联觉信标了。
　　联觉信标作为直接读取思维活动的翻译系统，它能够将话语的意义进行恰到好处的转译。
　　也就是说，哪怕黄泉并不懂‘结婚’的意义，甚至哪怕她的故乡没有结婚这一概念。
　　但在联觉信标的作用下，黄泉也能够立刻理解‘结婚’所代表的亲密关系。
　　“只是形式？那对你有什么意义吗？”
　　黄泉凝望着林霜，独行银河的她能够大概感知到林霜的情绪，对方似乎有所图谋，但并无伤害她的意思？
　　“嗯，我可以借助仪式获得一些力量，这是我的家乡存在的仪式，正常来说应该是同乡人举行，仪式只对我们自己有效，对外人而言，就是单纯的形式而已。”
　　林霜自认为自己没什么说谎的能耐，所以她干脆就实话实说。
　　她举行仪式确实能抽卡获得力量啊，结婚仪式确实只存在自己的家乡啊，而且肯定都是和地球人结婚，而婚姻法对外星人当然不会有半点约束力。
　　反正你就说这描述对不对吧。
　　“但毕竟条件简陋，我也不知道简化后的仪式会不会有效，所以想请黄泉你帮一下忙。”
　　唯一的问题就是林霜哪里记得完整的结婚仪式，中式还是西式都不记得。她只记得重点的几个环节而已。
　　不知道系统承不承认。
　　说完后，林霜的视线微微偏转，从黄泉的脸移动到了她的胸口。
　　该说不说，黄泉的身材真是漂亮极了，堪称完美的弧度惹人垂涎。
　　黄泉看着似乎颇为不安的白毛少女，她对于星海之中的邂逅从不排斥，也对自己的力量有着自信。
　　所以她开口道。
　　“可以，我该怎么配合你？”
　　“你答应了？”
　　林霜抬起头来，脸上带着几分惊诧和惊喜，而黄泉看着少女的模样，点了点头。
　　得到肯定的林霜当即开始环顾四周，作为异星文明，造物风格自然是不同，但同为人造物，总归是可以找到一些相似的东西的。
　　“仪式很简单，不过需要一点事前准备，我可以在这附近找一找可用的东西吗？”
　　“我陪你。”
　　黄泉握着刀，并未打算放任林霜一个人行动。
　　这颗星球上遍布裂界生物，没有什么地方是安全的，除了她的身边。

第一卷 : 第三章 一切从简，拜堂成亲！
　　搜寻物资倒是没什么问题。
　　很快，林霜便在一个空房子里准备好了东西。
　　比如跨火盆用的燃料和盆，拜堂用的道具，以及交杯酒的杯子和可饮用水等等。
　　当然，都是按照林霜的印象尽力还原的，实际上准不准确，林霜并不确定。
　　准备到最后，林霜忽然问道：
　　“黄泉，你能接受红色的衣服和红色的布盖在头上吗？”
　　“红色的衣物和布？”
　　黄泉看到林霜手里那很是陈旧的红色衣物，似乎想象了一下将它穿上身的模样。以为林霜是在询问忌讳的事情。
　　“没什么忌讳。”
　　林霜听到这，心里微微松了口气。
　　因为黄泉变身后的白与红的主色调，让林霜多少也是有些害怕的。
　　虽然应该不至于，但万一这红色的东西会勾起什么念头就不好了。
　　“不过红色的布盖住视线是有什么特别的含义吗？”
　　黄泉伸手接过林霜找到的红色衣物和布匹，好奇的追问。
　　“嗯……对我的家乡来说，红色是吉利的颜色，盖住视线这一环，主要是为了让人专心。”
　　林霜没有去看黄泉，这话半真半假，其实林霜自己都不记得红盖头是有什么含义或者规矩的。
　　“嗯。”
　　黄泉颔首，林霜的话里掺杂了些谎言吧。
　　但应该大部分是真的。
　　那么这个仪式究竟代表着什么样的含义呢。
　　思索间，林霜已经完成了最后的准备。
　　点燃火盆，自己也套上了红色的外衣。
　　“咱们最好换成红色的衣物……先一起从这个火堆上跨过去，然后……”
　　“好，你带着我做便是。”
　　黄泉很是洒脱的将红色的衣物披在身上，仿佛穿了一件大披风一样。
　　林霜的形象也基本差不多。
　　没办法，能找到红色的布料就不错了，总不能指望尺寸和样式的。
　　在林霜抬起手，撑开布料，将要盖在黄泉头上的时候，黄泉忽然直视着林霜的眼睛开口问道：
　　“这个步骤叫什么名字？”
　　然而下一瞬间视线被布料遮挡，让黄泉只能看到一个模糊的声音。
　　“跨火盆。”
　　林霜的声音隔着布料传来，黄泉轻轻点了点头，并未多言语。
　　林霜此刻却反而有些紧张了，因为黄泉的接连追问，让林霜不得不多说话。
　　而多说多错，林霜并不敢肯定自己说的每一个词，都能完美的避开关键词，而不会被联觉信标将这个仪式的含义透露出去。
　　“呼……”
　　深吸一口气，林霜让自己的心情平复下来。
　　已经走到这一步了，自己并未有害人之心，接下来只需要拜堂，交杯酒，同心结发这三个步骤，基本上就算是礼成了。
　　至于黄泉，此时更多的是好奇，想要知道林霜举行这个仪式的目的是什么，这个仪式的意义又是什么？
　　‘跨火盆’
　　很简单的词汇，但透过联觉信标，让黄泉意识到，这样的仪式在林霜的眼里，有着趋吉避凶、兴旺蓬勃的象征。
　　所以，当林霜冰凉凉的小手握住自己，牵着自己跨越火堆的时候，黄泉也只是愣了一下，并未挣脱。
　　亲密接触，以及祈福避凶的象征意义，这样的仪式似乎也符合林霜的描述。
　　黄泉在心里暗自思索着。
　　林霜紧张的等待着黄泉的反应，心脏跳得极快。
　　看到黄泉似乎没有甩开手的打算后，这才终于放下心来。
　　“接下来……先祭拜天地。不过也只是鞠躬行礼……可以吗？”
　　黄泉在听到‘祭拜天地’的时候愣了一下，不过却并未表示什么。跟上了林霜的动作。
　　“然后是拜一下父母，因为黄泉小姐是配合我的，所以只用拜一下我的就好了……”
　　“父母啊……”
　　黄泉轻叹一声，表面上不动声色，心里却已经有了考量。
　　祈福、吉兆、祭拜天地，再加上还要拜双方的父母。
　　这个仪式所蕴含的意义，只怕并不普通吧。
　　也许是某种契约关系。
　　只是……既然想与我建立某种契约关系，又为何要隐瞒？
　　继续跟随林霜的引导，二人相对互拜，黄泉愈发疑惑。
　　一直到现在为止，这些仪式就真的只是象征意义的仪式，没有任何力量展现。
　　有何意义呢？
　　黄泉不解，但却并未中断。
　　林霜所说，仪式之后她会获得力量，难道重要的点不在仪式，而是在林霜自身吗？
　　这般想着，黄泉头上的红盖头已经被揭开。
　　二人再度对上了视线。
　　林霜的脸有些红，明亮的视线紧盯着自己，让黄泉有些微妙的悸动。
　　“这就是倒数第二项了。”
　　说着，林霜端着两个杯子，其中一个递给黄泉后。
　　在林霜的引导下，两根手臂互相交织在一起，让二人的距离进一步被缩短。
　　饶是黄泉并不理解这一行为，却也能够意识到这样的举动，毫无疑问是极为亲密的仪式。
　　喝下各自杯子里一半的水，再互换杯子饮尽。
　　黄泉放下杯子，愈发确定这是某种亲密关系的仪式。
　　不过就和林霜所言，做完这一切后，对黄泉来说并未有任何影响。
　　看着林霜松一口气，整个人都放松下来，并且绕到自己身后，开始给自己散发重新结发的行为。
　　黄泉把玩着手里的水杯，眼神悄然改变，她忽然开口道：
　　“这最后两项，叫什么？”
　　“交，嗯……换杯互饮，和结发。”
　　差点脱口而出的交杯酒，被紧急刹车，锁在了喉咙里。

　　迅速替换成了另一个词。
　　可就在这时，林霜忽然发现黄泉的头发正在变成白色。
　　这一幕吓得林霜差点直接跳起来。
　　搭在手上的长发扔掉也不是，继续结发也不是。
　　不过此时的黄泉却已经可以断定。
　　这仪式，一定是某种亲密关系的仪式。
　　但林霜却不愿意告知自己。
　　这让黄泉的情绪出现了一丝波澜。
　　既然邀请了自己进行仪式，却又隐瞒仪式的意义，是否有些不够厚道了呢。
　　这么想着，已经变成了白色长发的黄泉，扭过头，猩红的双眼展现在林霜的面前。
　　黄泉看向林霜。
　　嘴角勾起一丝不易察觉的微笑，抬起手，轻轻捏了捏林霜的脸蛋，朱唇轻启：
　　“不老实。”
　　随后，便在林霜惊恐的眼神之中，白色再度褪去，重新变回了之前的深蓝色。
　　而那有着几分妖异的神态也再度变回了波澜不惊的模样。

第一卷 : 第四章 来都来了，缺的这块总得补上吧。
　　恢复到之前状态的黄泉看着林霜被吓到的模样，悄悄收回手：
　　“怎么了？”
　　“不，没什么……”
　　林霜摇摇头，迅速否定，她重新捧起了黄泉的长发，至于先前的惊鸿一瞥，说是不可能说的。
　　黄泉猜到了？可自己明明没说关键词才对啊……
　　林霜陷入了深深的疑惑。
　　可是刚刚开口的显然是那个‘里黄泉’，她又不好开口问。
　　没事，问题不大，黄泉不说，那就是不知道！
　　都到这一步了，还能后悔不成。
　　心情忐忑的给自己打气。专心于结发之上。
　　至于接吻和洞房。
　　那肯定是不可能有的，这种亲密接触，再怎么说也不可能圆过去了吧。
　　当然林霜也有些担忧，不知道这简陋的仪式，系统承不承认。
　　不过好在幸运的是，当林霜笨拙的为黄泉结好长发的瞬间。
　　新手任务完成的系统提示，便弹了出来：
　　【目标：黄泉】
　　【关系：夫妻】
　　【新手任务：向黄泉求爱吧，越是炙热的感情越会留下深刻的印象。（超额完成）】
　　【‘哄骗无知大姐姐和你结婚，你的良心不会痛吗？果然你就是天生的海王渣女！’】
　　【新手任务奖励：紫色抽卡一次、额外奖励：对戒一副】
　　【取巧行为会降低奖励等级，下一次将会降级为绿色。】
　　奖励降级？额外奖励？
　　林霜愣了一下，看样子虽然自己取巧导致奖励降级，但对新手任务而言，依旧算是超额完成。
　　所以给了一对戒指？
　　暂时放过抽卡，转而看向这对戒的介绍。
　　【对戒：一对普普通通的婚戒】
　　【‘戒指虽普通，但唯爱永恒，便是时间也无法使之褪色。当然你个骗婚的渣女就看看得了，不是写给你的。’】
　　“……”
　　硬了，拳头硬了。
　　这破评语到底谁写的？
　　“呼……”
　　林霜长舒一口气，强迫自己无视评语。
　　身前的黄泉感觉到自己头发上的手松开后，扭头看向林霜：
　　“好了？”
　　“嗯，做好了。”
　　林霜点点头，将心里的思绪压下后，从口袋里摸出来一对戒指。
　　银白色的金属制作而成的圆环，漂亮的雕刻精致而不繁重。
　　“这是我掉下来之前带在身上的，正好可以用，是带在左手无名指上的仪式证明。你，介意带上吗？”
　　说着，林霜低头看向黄泉被黑色手套覆盖的左手。
　　然后便看到黄泉抬起手，轻轻的褪下了自己的手套，并将那晶莹修长，宛如天成一般的手指递到了林霜面前。
　　“是要互相佩戴吗？”
　　如今任务完成，理论上是已经不需要特地互相佩戴了的。
　　可是黄泉毫不犹豫的行动，却让林霜莫名的有些悸动。
　　她小心接过黄泉的手掌，细腻的手掌，柔嫩的不像是一名使用大刀的武者。
　　林霜看着被自己举起的戒指，又看向安然放在自己手心里的手掌，一股莫名的悸动从内心之中涌出。
　　“是，是的……”
　　林霜咽了咽口水，她不明白自己明明都看了这么半天的盛世美颜。
　　却在褪去手套，牵起黄泉的手掌后，表现的如此不堪。
　　小心翼翼的将戒指套在黄泉的无名指，原本有些松的尺寸自动缩紧，完美契合了黄泉的尺寸。
　　随后。
　　还不待林霜反应过来。
　　黄泉便已经主动反握住林霜的手，翻转过来，让林霜的手背朝向上方。
　　拿起另一枚戒指，十分果断的为林霜带了上来。
　　“仪式完成了？”
　　并未立刻松开手，黄泉的声音唤醒了有些呆滞的林霜。
　　“哦哦，嗯，完成了，谢谢你黄泉，愿意配合我胡闹。”
　　林霜有些紧张的收回了自己的手掌，握紧拳头收拢在自己的胸口。
　　那银光闪烁的婚戒熠熠生辉，落入了黄泉的眼中。
　　仿佛呼应一样，黄泉无名指上的戒指也闪烁了一道光芒。
　　莫名的，仿佛一轮清亮的月光柔和的洒落在黄泉的心间一样。
　　让本应该波澜不惊的黄泉也微微愣了一下。
　　“黄泉？”
　　回过神来，黄泉看到了林霜的视线，再度恢复了往常的平静，抬起手脱掉了身上的那一身红衣。
　　“没事，比起我，你获得力量了吗？”
　　“应该有了，容我试试。”
　　林霜此刻才想起了自己的紫色抽卡。
　　系统的判定显然给奖励进行了降级，因为按照系统之前给出的信息，结婚的话，理应是金色。
　　但很显然林霜取巧的方式，让金色降级成了紫色。
　　不过紫色倒也让林霜很满足了，毕竟空手套白狼的活儿。
　　下次估计是没什么机会了。
　　这么想着，林霜在心里默念道：
　　抽卡！
　　伴随着深邃的紫色在眼前闪过。
　　【薪炎之律者核心（高仿玩具版）】
　　【‘天朝高仿，几颗合成一颗不也很正常吗，绝对一比一仿真，当然，我是指特效。至于威力，取决于你能给什么能源。’】
　　【‘我知道你想说什么，懂的都懂，总之来都来了，缺的这块你得补上。’】
　　草……
　　林霜现在十分怀疑这个狗系统有点大病。
　　特么的原著里哪来的这么个核心，你仿个锤子仿。
　　确实有那种超市玩具的抽象混搭味了。
　　而在黄泉的眼里。
　　随着林霜微微颔首，做出沉思的动作后片刻。
　　忽明忽暗的火焰逐渐蔓延，黄泉能够感觉到一股力量正在迅速的强化林霜的身体。
　　同时，原本不适合战斗的衣裙也被迅速取代。
　　火焰攀附在林霜的身上，宛如绽放的红莲，燃烧的衣裙化作了白色的装甲。摇曳的火花拖拽成了狭长的披风。
　　散开的白色长发被束成了马尾，一柄宽刃的巨剑于火焰之中铸就。
　　四颗逐渐点亮的宝石镶嵌在大剑之上，显得晶莹剔透。
　　一切的一切都看起来极为的绚烂。
　　鼓动的火焰释放着高温与光芒，显得极具侵略性。
　　黄泉惊讶的看着这一切变化，她没想到林霜所说竟然是真的。
　　或者说她没想过，这么简陋的仪式，为何能够凭空引来这个水准的力量。
　　既没有星神的注视，也没有任何力量源的存在，这股力量就像是真的凭空出现一样。
　　虽然黄泉的记忆总是缺斤少两，可她也还是能够判断出，这样的场面哪怕放在整个银河，也一定是最为离谱的那一类了。
　　饶是如黄泉这样波澜不惊的人，此刻看向火焰中的少女，也不由得生出一丝好奇来。

第一卷 : 第五章 自带bgm的大剑你喜欢吗
　　手持重剑的林霜重新睁开了眼睛。
　　相比起黄泉的好奇和惊讶，她的心情显得有些一言难尽。
　　林霜切实感觉到了这颗仿制核心在融入身体的时候，为她现在的身躯带来的强化。
　　但是就如介绍所说，核心之中可以使用的能源是有限的，光是强化身体，构筑大剑和装甲便消耗了大半的能量。
　　而这个核心并不能自动抽取崩坏能或者虚数能量。出场自带的能源甚至都不是满状态，用一份少一份。
　　她需要找到一个可以持续供能的‘电池’装进这颗核心里，不然林霜就只是一个力气大的女孩而已。
　　当然，若只是如此，林霜还不至于一言难尽。
　　毕竟纯粹的力量也代表着纯粹的暴力。
　　真正让她难绷的是手里的那把巨剑。
　　在剑柄的位置，特么的有一个按钮，而林霜当着黄泉的面按下按钮后。
　　剑上的火焰升腾而起！披风无风自动，四颗宝石相继亮起后——
　　大剑忽然发出了“嘟嘟嘟”的劣质音效。
　　随后，林霜再按了两次按钮后，劣质音效逐渐消失，而后，悠扬的歌声响起：
　　“Some deserts on this planet were oceans once~”
　　“Somewhere shrouded by the night the sun will shine~”
　　是的，这柄剑甚至特么的开始播放薪炎之律者的那首bgm《Moon Halo》。
　　这还不算完。
　　四颗宝石开始有节奏的闪烁，四周环绕的火焰更是随着音乐舞动。
　　当林霜再度长按按钮，“嘟嘟嘟——”的劣质玩具音效再度响起。
　　同时歌声变成了另一首：
　　“When good old friends are going away”
　　“Will you wish them to remember your name?”
　　这次变成了《Da Capo》。
　　歌很好听，但配上这莫名其妙的音效和这把大剑……
　　既视感。
　　无比浓郁的既视感。
　　这让她很难不想起过年回家的时候，亲戚家的小孩拿在手里扣一下扳机就开始发声发光的塑料玩具。
　　更难绷的是一旁的黄泉好奇的伸出手触碰火焰之后发现。
　　“这火焰似乎只是影像？没有能量辐射。”
　　“嗯，我知道，我知道的……这把剑是一把，玩具剑。”
　　林霜深吸一口气，让自己保持冷静。
　　全特么是特效。
　　这个逼大剑就是特么的一柄特效玩具剑！
　　自己身上的所有装备全都是用来为了配合这柄剑的特效存在的。
　　上面的四颗宝石是四颗LED灯，身后的披风和装甲生成了火焰的虚影。
　　林霜摸索了半天还他妈的摸到了一个可以放电池的凹槽！
　　凹槽还是自适应的，无论林霜塞个什么版本的电池都能自适应变换形态。
　　“这不有病吗！”
　　林霜抬起手就把这个开始放歌，而且根本停不下来的巨剑举起来，朝着一旁的墙壁就是一刀！
　　轰——！
　　然而，本以为是巨剑会被砸碎的林霜却眼睁睁的看着挥舞的巨剑轻而易举的崩碎了那看起来极为结实的建筑材料。
　　而自身毫无影响。
　　黄泉倒是很冷静的接过林霜手里的巨剑掂量，听着歌挥舞了几次。
　　“你这把剑的材料不错，重量轻，硬度高，关键是……嗯，歌不错，我记下了。虽然是玩具，但用作武器也并无不可。”
　　“啊……嗯……”
　　林霜生无可恋的接过这把剑，这玩意儿是律者核心自带的武器，用起来肯定是最适配自己现在的力量的。
　　而且黄泉都亲口承认了，那就说明这把剑作为武器来说，质量是绝对合格的。
　　如果没有那个莫名其妙的音效的话……
　　难道以后自己和人战斗，都是自带bgm的女人了吗？
　　还是这种抒情歌……
　　虽然帅是一辈子的事情，但这种时髦值真的不需要啊！
　　林霜真的很难绷。
　　尤其是一想到以后战斗的时候忽然点开音效和灯光。
　　也不知道到底是自己更社死一点，还是敌人会更社死。
　　这种两败俱伤的时髦值，不要也罢！
　　黄泉看到林霜的这个表情，似乎也是想到了林霜在战场上的时候，响起那种劣质的喇叭音响。
　　嘴角勾起了一丝连她自己都未曾察觉到的微笑。
　　“至少也不算是赤手空拳了。接下来，你有什么打算？”
　　“呃……”
　　被黄泉的话拉回了现实。
　　虽然身上这套装备怎么看都不那么正经。
　　但姑且在质量上是合格的，该用还得用。
　　所以林霜想了想，现在的首要问题是为自己的律者核心，找一个合适的能量源。
　　毕竟现在核心里的能源储备称不上充足，用完之后自己可就连个火苗都搓不出来了。
　　虽然不知道怎么才叫合适，但也许星核可以尝试一下能不能塞进去。
　　这玩意儿虽然被叫‘万界之癌’，但印象里似乎确实有文明利用过星核的力量。
　　说不定可以供能？
　　而且之前自己还有一张‘收纳卡’。
　　这玩意限定一个物体，但也没说上限，说不定能把星核给装进去带走呢？
　　念及此处，林霜笑着说道：
　　“托你的福，我有了一定的自保之力，这之后我打算找到这个世界的星核，对我也许会有些用。”
　　林霜看向黄泉，却见到对方正在为自己的左手带上手套。将戒指覆盖在布料之下。
　　而黄泉则是微微皱眉，开口道：
　　“星核……还是不要接近的好。如果你是担心离开的问题，我可以带你，如果只是好奇，我建议现在的你不要对星核好奇。”
　　说着，黄泉不顾林霜的视线，站起身来，握住自己的刀鞘敲了敲一旁的缺口，利用自己的身高居高临下的说道：
　　“你现在空有力量，但并不擅长战斗吧，反物质军团和裂界生物可不止我们刚才遇见的那么简单。”
　　从窗口往外眺望，还能看到远处徘徊的裂界生物。
　　“这颗星球已经被星核所覆灭，在星核附近，还会有更多更强的怪物盘踞。”
　　虽然按理说黄泉其实说到这里已经仁义至尽。
　　可实际上，在她平静的语气之中，却带上了一丝不高兴。
　　林霜的模样，以及她手里握紧的大剑，总会让她生出一股熟悉的既视感。
　　广袤的宇宙中，她已经不是第一次与相似又相异的人相识，然而并不是每一次的相遇都会顺利。
　　比如现在。
　　她不知道林霜为什么要去送死，但她不想看着林霜去死。
　　仪式的含义还未说清楚，黄泉不想让这个白毛冒失鬼就这么送给裂界生物做口粮。

第一卷 : 第六章 黄泉：举起你的剑，林霜
　　听到黄泉的反驳，林霜一时之间不知道该如何回应。
　　她盯着黄泉的左手，在黄泉的眼里，刚才不过是配合自己进行了一项获取力量的仪式而已。
　　而对黄泉而言，自己也只不过是在星际旅行的途中，一次平凡的邂逅罢了。
　　说白了，林霜并不觉得自己今天的行为，能够让黄泉如此关心自己。
　　仅从自己所记得的剧情，以及那两个pv来看，黄泉本应该是更冷漠一些的人才对。
　　与自己的心理期望出现偏差的林霜有些疑惑，真正的黄泉到底是一个什么样的人呢。
　　“不用担心，我会小心行动，而且我并不只是单纯的好奇，而是星核也许真的对我有帮助。”
　　“你想要利用星核的力量？”
　　黄泉的眉头皱了起来，她像是又认识了一遍面前的白发小姐一样，不知道她到底是无知还是狂妄。
　　“你真的知道星核的危险性吗？宇宙里试图利用星核力量的存在，无一不在走向自我灭亡。”
　　“即便是天才俱乐部的成员，也只会选择抑制星核并将其管控。如果你真的打着利用星核力量的主意，那我会阻止你。”
　　黄泉的语气不自觉的加重了几分，其作为令使的阅历和力量所带来的气势，哪怕只是泄露些许，便让林霜整个人都紧绷了起来。
　　而注意到了林霜反应的黄泉，则是闭上了眼睛，随后再度睁开的时候，那极富侵略性的气息已然收敛。
　　林霜也捂着胸口恢复了过来。
　　黄泉看着林霜的模样，有些疑惑自己的反常，同时也自责于刚才的举动。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　“我没事，不用担心。”
　　林霜摆了摆手，对于令使的力量，仅仅只是窥探了冰山一角，便让她震撼。
　　这两个字的含义，远比自己想象的要更为深邃。
　　不过比起力量，林霜反而愈发的疑惑，自己为什么能让黄泉这样的人展露出这些情绪。
　　这按理来说是不应该的才对。
　　还是说黄泉的性格本就是如此？
　　看向黄泉的视线逐渐变得微妙，林霜迟疑了一会儿还是没忍住问道：
　　“比起这个……黄泉，你为何会想要阻止我接触星核？”
　　刻意在‘我’上读出了重音。
　　“……”
　　黄泉沉吟，她行于银河，本就会对跋涉在虚无的河流中的人施以援手。
　　不过林霜并非行于虚无。而她对星核的渴求也并非理想于目标。
　　只是黄泉看得出来，林霜并非命途行者，她的眼神也绝不坚定，她就像是误入了深海的迷途羔羊。
　　不合适的人出现在了不合适的地点，生出了不合适的好奇心。
　　众多不合交织下，会让林霜归于虚无。
　　“没有理由。”
　　“啊？”
　　林霜疑惑，而黄泉只是平静的回答道：
　　“行于银河，并不是每一件事都需要理由。”
　　就这么看着林霜漂亮的蓝色瞳孔，黄泉的一字一句落在林霜的心中。
　　这并非那种所为正义的宣言，反而在这句话的背后，林霜隐约感受到的，只有一片如死寂般的虚无。
　　这种感受在让林霜震撼的同时，却也生出了一股无力感。
　　当一个人的力量极强，而行为又没有任何理由和目的的时候，要怎么才能让她放弃自己的行动呢。
　　林霜略感头疼。
　　“黄泉，我并不想自我毁灭，我也知晓星核的危险，我只是想要做一个尝试而已，一个小小的尝试。如果你觉得不对劲，可以随时制止我。”
　　林霜没想到黄泉在对待自己的事情上，会这般认真。
　　或者说林霜并没有想过黄泉会为了自己而做到这个地步。
　　然而面对林霜的解释，黄泉却只是摇摇头，将刀鞘横在了林霜的面前：
　　“并不是这种理由，现在的你不仅会被裂界生物和反物质军团围攻，更重要的是，你抵抗不了星核的蛊惑。”
　　星核这种东西，会诞生出蛊惑他人的力量，案例也不在少数。
　　在黄泉眼里，如同羔羊一般的林霜，如果现在去碰触星核，是抵抗不了的。
　　林霜倒也不是没想过这一茬，但她觉得自己只是接触那么一小会儿，如果收纳卡不能装，亦或者无法隔绝星核的话，她就会退走。
　　这么点时间应该不至于被蛊惑。
　　但听黄泉这么说，难道是自己低估了星核的威力？
　　“那有什么办法吗？我是说抵抗住星核的力量的办法。”
　　面对林霜的追问，黄泉没有立刻回答，反倒是好奇的抛出了自己的疑问：
　　“你又是为何一定要去接触星核？刚刚获得力量的你，尽快掌握力量才是正事吧。”
　　本来就不打算隐瞒的林霜，隐去了什么玩具版这样的说辞，给黄泉解释了自己目前的力量是无根之萍的事实。
　　若是能够借用一张封存卡的力量将星核收纳，说不定就能解决自己缺乏能量来源的问题。
　　“……我毕竟不是命途行者，没办法从命途之上汲取力量，所以也只能寻求外力了。”
　　“好吧，我大概知道了。”
　　黄泉理解了林霜的理由，但正如她所说。
　　接触星核是一件极其危险的事情，更不用说林霜甚至胆大包天到想要携带一枚星核畅游宇宙。
　　她都不知道该说是初生牛犊不怕虎，还是该说因为无知所以无畏。
　　这么想着。
　　黄泉转动刀鞘，让其指向了林霜，随后开口说道：
　　“我已理解你渴求星核的理由，但星核太危险，更何况你甚至打算将星核随身携带，就算你所说的卡片真能封印，你又如何保证它永远不会损坏，进而为你带来自我灭亡。”
　　“所以，即便我可以帮你去取来星核，我也同样不会做的。”
　　如此说着，黄泉的刀鞘转动方向，主动敲了敲林霜手里的大剑。
　　“举起你的剑吧。想来未来你我分别后，你还是会铤而走险，那倒不如现在让我来磨砺你的意志，至少……你的意志要有能支撑到我赶来的程度。”
　　锵——
　　说话间，黄泉的刀，出鞘了短短的一截。
　　然而伴随着剑鸣，黄泉的气势变了。
　　仿佛平静的海面忽然掀起暴雨和雷鸣。
　　深渊之下的黑暗开始朝着海面蔓延，危险的气息让林霜的身体本能的开始戒备。
　　在这一瞬间，林霜甚至感觉自己看到了彼岸，看到了名副其实的‘黄泉’。
　　“谢谢。”

第一卷 : 第七章 你的桃子是什么味道的？
　　“林霜，不要逃，朝着我冲过来！”

　　悦耳的声音在林霜耳边环绕，在此刻却宛如魔音贯耳。
　　让本就跑得飞快的林霜下意识的回头。
　　而后迎面的便是一柄迅速砸下的刀鞘，以及那如雷鸣海啸一般的恐怖杀意！
　　嘭——！
　　凝如实质的杀意几乎击溃了林霜的一切准备。
　　即便已经经历了不知道多少次，可林霜依旧没办法承受住黄泉所释放出来的气势。
　　但好在身体和肌肉的条件反射救了林霜一命，她本能的顺着扭头的动作拧腰发力！
　　腰腹旋转带动手上的巨剑划过一道炙热的弧度，正面撞上了黄泉的刀鞘！
　　随后，林霜便连人带剑直接被敲飞出去。
　　在半空中转体720°后，这才卸去力道平稳落地。
　　同时，黄泉的教训也在耳畔响起：
　　“既然决定逃跑，为何要回头？既然选择回头，为何又没有做好进攻的准备！”
　　林霜听到黄泉的训斥欲哭无泪。
　　“姐，您是我亲姐，这才两天啊，我能在你全开的杀意之下还能做出动作来，已经很努力了。”
　　当然，此时的黄泉并未拔出自己的刀，肯定不是全盛状态，释放的杀意也肯定比不了白发的状态。
　　可不拔刀的黄泉难道就弱了不成，拿着个刀鞘一路敲敲打打，反物质军团和裂界生物，不管来什么，都走不过黄泉一个回合。
　　天可怜见，林霜在被狗系统扔到这里来之前，只是个普通的死宅而已啊。
　　就在这时，一只手按在了还未起身的林霜的脑袋上。
　　还不等林霜反应，就见到那手掌一翻，一颗又大又圆的桃子出现在了黄泉的手里。
　　“好了，知道你很努力，休息一下吧。”
　　“桃子？这你是从哪里找到的，这鬼地方还有长这么好的桃子？”
　　林霜诧异的接过黄泉递过来的不知品种的桃子，黄泉身上也没背包，这东西从哪摸出来的。
　　“不是这里，是我自己带的，旅途路上偶尔会吃一些。”
　　这么说着，便又见到黄泉不知道从哪里摸了一个新的桃子出来，差点没给林霜看傻眼。
　　这颗不知名的星球上，生态系统已经不知道崩成啥样了，她还能在这里呼吸已经殊为不易，但想要找到一些吃的东西，那就比较困难了。
　　不过好在无论是林霜融合的律者核心自带的能量，还是黄泉的命途的力量，都能让她们不用进食就能维持生命体征。
　　所以这两天里，林霜也就喝了些水，基本没吃过东西。
　　这会儿冷不丁摸出来一颗桃子，属实是有些诱人了。
　　“为什么现在拿出来？前两天也没看你吃来着。”
　　林霜拿着桃子站起身来，四周的火焰已经散去，以免把桃子给烤干了。
　　“奖励你，刚刚那一刀挥的不错。”
　　黄泉说着，坐在了一旁的废墟之上。
　　刚刚的那一刀，林霜挥的像模像样，不再像之前那样闭着眼睛乱砍，进步不错。
　　所以黄泉才打算奖励一下林霜。
　　不过说是奖励，其实也没什么像样的东西在身上。
　　这么想着，黄泉低头一口咬在了桃子上。
　　就在这时，被隐藏在手套下的戒指忽然闪烁光辉。紧接着，香甜的汁液和果肉在唇齿之间绽放出浓郁的味道。
　　只一口，黄泉愣在了原地。
　　“好甜啊，这是什么桃子啊？什么品种的，哪个星球有卖，以后我想多买点。”
　　林霜的声音在耳边响起，可对黄泉来说却像是隔了一层壁障一样，没有半点反应。
　　她呆愣愣的盯着被自己咬出一个缺口的桃子，白发都开始逐渐向下蔓延。
　　就在这时，没有得到回应的林霜抬起头来，笑眯眯的脸一下子僵在了原地：
　　“黄泉？黄泉，你怎么了！”
　　“嗯？”
　　白色的发丝收回，像是回过神来一样，黄泉似乎有些茫然的看向林霜，又看了看手里的桃子。
　　“你的桃子，是什么味道的？”
　　林霜看着黄泉，神情变得紧张，主动走到她的身边，紧挨着黄泉坐下来，主动握住了黄泉紧握刀鞘的手。
　　“就是很甜的桃子味啊，你怎么了？哪里不舒服吗？要不要先回去营地休息一下。”
　　林霜还记得黄泉很大可能是行于虚无命途之上的，而虚无的命途会让人走向虚无和自灭。
　　此刻看到黄泉的模样，林霜担心是虚无的影响。如果真的是虚无，林霜不知道该如何帮助她。
　　“……”
　　然而黄泉没有回答林霜的问题，只是低头又用力咬了一口桃子。
　　“真甜啊……这味道，一如我记忆中那般。”
　　闭上眼睛仔细的品味着，仿佛是要连那一丝味道也不愿意放过一样。
　　带走味觉的，是虚无的力量，这不是能够一句巧合或者是奇迹就能掩盖的。
　　能够对抗虚无的力量，甚至将黄泉被虚无夺走的味觉都恢复过来的力量，究竟从何而来？
　　舌尖上的甜味不断蔓延，黄泉的思绪更是纷乱无比。
　　为什么？
　　被虚无夺走的，为什么还能够回来？
　　这并不符合黄泉对于虚无的认知……
　　良久。
　　思绪纷杂的黄泉睁开眼，对上的是林霜担忧的眼神，以及一刻也未曾松开的手掌。
　　黄泉直视着林霜的眼睛，而后下移，沾着甜美汁液的双唇反射着阳光，显得晶莹剔透。
　　也许……会很甜吧。
　　莫名的，她想起了桃子的味道。
　　“你的……可以让我尝尝吗？”
　　“嗯？可以啊，你吃吧。”
　　将桃子递过去，林霜很难形容现在在她面前的黄泉，那复杂的眼神，是这两天来，林霜从未见过的。
　　她为何情绪起伏如此巨大？黄泉不是一个很内敛，以至于显得冷淡的人吗？
　　林霜仔细品味着黄泉的那几句话，她忽然意识到。
　　黄泉刚刚难道是品尝到了味道？
　　作为虚无令使，黄泉难道不只是记忆缺失，连味觉也是缺失的吗？
　　而刚刚，是她缺失的味蕾复苏了？
　　林霜看着已经低下头，咬住了自己的桃子的黄泉，居高临下的视角下，黄泉的美，愈发动人。
　　而看着这样的黄泉，林霜有些烦躁，距离版本更新也就那么几天的时间了，为什么不等黄泉上线了再把她送来。
　　现在她对黄泉的情况一知半解，好烦。
　　“你的，也很甜，谢谢。”
　　抬起头来，也许是刚才吃的时候不够注意，黄泉抬起手轻轻的擦了擦嘴角。
　　她能感觉到，自己的心正在为品尝到桃子的甜美而雀跃。
　　震撼，无法理解，但惊喜又害怕。
　　以至于黄泉有些焦急的想要品尝到第二种，还能残留在记忆中的味道。
　　而就在这时，黄泉的视线，跟随着桃子，再度回到了林霜的双唇之上。
　　“没事啊，原来黄泉你这么喜欢吃桃子啊。”
　　林霜笑着回应，心里所想没有表达出来，只是用力咬下一口桃肉，想要同黄泉一起细细品尝它的滋味。
　　也就在这时，黄泉忽然松开了手里的刀，抓住林霜的肩膀。
　　伴随着香甜的桃子香味，不顾林霜震撼的表情，咬了上来。

第一卷 : 第八章 把过去曾经缺失的甜美，都补回来。
　　林霜瞪大了眼睛。
　　等到反应过来的时候，自己已经动弹不得。
　　有形的力量将林霜束缚，香甜的果肉混合着汁液不断被夺取。
　　近在咫尺的眼睛里，压抑的欲望和渴求震撼着林霜。
　　也让林霜意识到，这并非是吻，而是黄泉在贪婪着过去的记忆。
　　想通了这一点的林霜不再挣扎，抓住了黄泉手腕的右手松开来，撑在了自己的身后，承受住了来自黄泉的重量。
　　她无法想象此时此刻的黄泉究竟是什么样的心情。
　　充满了野蛮与侵略性，饶是如此冷静的黄泉，似乎也在这突如其来的意外之中陷入了狂乱。
　　一直到桃子的香味消散殆尽。
　　黄泉依旧未曾停下，她按住了林霜的后脑勺，微微下移，牙齿咬住了林霜的皮肉，微微用力。
　　“嘶……”
　　突如其来的疼痛让林霜下意识的挣扎，可是却无法抗衡黄泉的力量。
　　铁锈味在口腔蔓延开来，黄泉瞳孔震颤。
　　那熟悉的鲜血的味道从未如此清晰。
　　甚至还夹杂着一丝丝的桃子的香甜。
　　黄泉的狂乱逐渐退潮，可眼神依旧无法维持往日的平静。
　　似乎意识到了刚才的所作所为，黄泉松开了林霜的肩膀，舌尖最后扫过伤口，勾走了最后一滴血液。
　　“哈……哈……”
　　林霜喘着气，看着双唇沾上了血迹而显得妖异的黄泉。以及她那充满了歉意的视线。笑了出来。
　　她抬起手轻轻擦掉了黄泉嘴角残留的血迹：
　　“好些了吗？”
　　说话间，一滴血液顺着嘴角滴落，正好落在了还未吃完的桃子上，溅起一抹显眼的红。
　　“……”
　　黄泉看着她，就连眼神似乎也比过去要鲜活了一些。
　　“抱歉，我虽擅长刀，却不擅长救治。”
　　“没事，这和你的教导比起来，大概连伤都算不上，有什么好道歉的呢。”
　　林霜擦了擦嘴角，就这么点时间，血已经足够止住了。
　　她继续说道：
　　“你刚刚怎么了？变得不像你了。”
　　黄泉自知林霜刻意跳过了刚才的事情，便也顺着点点头说了下去：
　　“我因为一些原因，几乎失去了味觉，记忆也支离破碎。而桃子的香甜是我为数不多记得的味道。”
　　“刚才，我久违的品尝到了记忆里的甜美，这对我来说本应是不可能之事。我迫切的想要求证，想要品尝到更多，甚至想要尝到第二个我还能记得的味道……”
　　黄泉说着，眼睛低垂，看向了林霜的桃子上，那一滴被汁液晕开的鲜血。
　　而林霜则是若有所思的点了点头。
　　“是血的味道，对吗？”
　　“嗯。”
　　黄泉微微颔首。
　　其实严格来说，她所记得的，是死亡的味道，而鲜血，也不过是其中之一。
　　不过这些话，黄泉并不打算说给林霜听。
　　让黄泉松一口气的是，林霜并未追问下去。
　　反而是露出了一抹笑容：
　　“既然如此，那未来，你一定要去更多的地方，品尝更多的美妙，让鲜血不再是需要铭记的味道。把过去曾经缺失的甜美，都补回来。”
　　“……”
　　黄泉已经很久很久没有因为他人的话语而触动过了。
　　又或者也许有过，但已经被她遗忘。
　　第一次，黄泉想要将刚才的这一幕永远铭刻。
　　“林霜，我可以拍一张照片吗？”
　　“啊？”
　　林霜一时间没反应过来，毕竟这个话题多少有点太跳跃了。
　　但黄泉已经从口袋里掏出了随身的手机，林霜见状自然也不好说拒绝。
　　于是，咔擦一声。
　　少女的笑容迎着阳光，留在了画卷之中。
　　握着还未吃完的桃子的左手无名指上，那一枚银色的戒指，熠熠生辉。
　　拍完后，黄泉又敲打屏幕，操作一通后，这才将屏幕展示给了林霜。
　　“好看吗？”
　　平静的语气之中，林霜却总觉得其中似乎蕴含着一丝炫耀。
　　炫耀什么？
　　林霜觉得自己多少是因为刚才那暧昧的‘吻’而有点自作多情了。
　　有些自嘲的笑了笑，林霜仔细看了一下相片里的一行字。
　　然后就笑不出来了。
　　“你怎么把我刚才的那句话也给记下来了……”
　　“因为我觉得很好，我很喜欢这句话。不行吗？”
　　任谁被这么正式的把自己随口一说的话给记录下来，都会绷不住的。
　　林霜甚至感觉到脸颊的燥热。
　　可黄泉这么一个大姐姐坐在你面前，这么小心翼翼的询问你能否留下这张照片。
　　这谁顶得住啊……
　　“行行行，你留下吧，反正我也看不到，权当不知道了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　黄泉点点头，收回了手机，对着屏幕看了又看，很是干脆的将照片设置成了壁纸。
　　只要屏幕被点亮，黄泉便能看到这让人安心的笑容。
　　当然，这些事林霜自然是没看到的。
　　她这会儿正在啃桃子来掩饰自己的羞耻心。
　　就在林霜很快吃完了桃子，发现一时间竟然无话可说的时候。
　　黄泉的声音传了过来。
　　“说来……你似乎还没有手机？”
　　循着声音看过去，黄泉的手机已经熄掉了屏幕，不过正被她举在手里示意。
　　手机这东西在这个世界里自然是各种式样的都有，叫法也各不相同，不过黄泉手里的倒是和林霜印象里的差不多。
　　“确实没有。”
　　“我这里还有一个备用的，先给你吧，里面的账户也存着一些信用点，等从这里离开后，你应该用得上。”
　　说着，黄泉从口袋里又摸出一个手机，递给林霜。
　　“谢谢。”
　　林霜道了声谢，没有推辞，她确实需要手机和信用点，不然离开这里后，绝对会很麻烦。
　　总不能一直跟在黄泉身边的，那样她可就真的只是一个拖油瓶了。
　　黄泉等到林霜熟悉了手机的使用，这才站起身重新握紧了刀鞘。
　　气氛更是一瞬间便切换到了对敌的状态。
　　“休息时间就到这里吧，该抓紧时间锻炼了。”
　　早就已经快要扛不住自己的胡思乱想的林霜，更是蹭的一下就站了起来，重新握紧大剑。
　　“接下来要做什么锻炼？”
　　“接下来，该让你体验真正的厮杀了，裂界生物和反物质军团遍地都是，你去把这座废城里的都清干净。”

第一卷 : 第九章 她37°的嘴，到底是怎么说出这么冰冷的话来的？
　　一个被星核毁灭的世界上。
　　怪物是极多的。
　　遍地的裂界怪物之中，还时不时就会夹杂着反物质军团的家伙冒出来。
　　当黄泉不再出手之后，林霜便感受到了那种举世皆敌的巨大压力。
　　尤其是黄泉还硬是要求林霜每到一个地方就开扫荡模式。
　　最初的那两天，根本不是她扫荡怪物，而是被怪物追逐的盛大逃亡！
　　差点没给林霜跑到累死在那里。
　　但好在黄泉会主动给林霜上压力，逼着她回头去打架。
　　或者眼看着林霜快要跑到安全距离了，便走过去再给她拎着领子扔回去。
　　只要死不了，就往死里逼。
　　如此这般过了莫约十来天的‘快乐’时光。
　　……
　　这一日，在某个不知用作什么的冰封露天场地之中。
　　白色的身影正在与一只蓝色的巨大怪物厮杀着。
　　“Sometimes I see a dying bird fall to the ground~”
　　伴随着悠扬的歌声，细小的火焰附着在鲜红的大剑之上，林霜单手拎着大剑，矮身旋转，避开那尖锐的冰棱。
　　随后剑刃随着身体用力甩出，一剑横斩向外宇宙之冰的双腿。
　　高温与极寒的碰撞，终究是林霜凝结的火焰更胜一筹，剑刃仿佛划开黄油一般，轻易撕裂了外宇宙之冰的铠甲。
　　一剑削断了怪物的双腿，林霜手掌用力一拍地面，顺势倒地，在怪物哀嚎着反击的瞬间，顺利从那冰霜之中冲出。
　　起身对着身后又是一剑上挑！
　　“I thought I were no more than a bystander Till I felt a touch so real~”
　　这一次，一刀两断，自下而上，跟随着哀伤的曲调，彻底结束了这只外宇宙之冰的性命。
　　收剑站立，林霜迅速收回火焰，《moon halo》的声音也逐渐消去。
　　事到如今，林霜早已经学会了无视这一旦正式开打，便会自动列表播放的bgm。
　　甚至还能跟着歌声的节奏发起进攻。
　　反正都是一群听不懂的怪物，黄泉也说，这样的bgm也能锻炼林霜的专注力。
　　悠扬的歌声逐渐消散在空中。
　　林霜跟随着曲调，一个甩手便将手里的大剑散去，化作一捧火焰重新回到了律者核心之中。
　　而林霜本人则是迅速朝着来时的方向远去。
　　感受着自己律者核心之中剩余的能量，林霜撇撇嘴，叹了口气。
　　因为完全没有能量补充的律者核心，其力量用一份便少一份，所以林霜用的极为节俭。
　　几乎是完全依靠着被律者核心强化过的身体在战斗。
　　仅在需要的时候，才会释放些许力量贴附在剑刃上，以火焰杀死难缠的敌人。
　　而那该死的bgm也会在林霜释放力量的时候自动触发。并且会一直持续到火焰散去的时候。
　　十分有十二分的离谱。
　　黄泉此时也握着刀走近了过来。
　　她赞许的看向林霜，递给她一个桃子作为奖励。
　　“进步的很快，对能量的控制进步也很大，也许你真的天生适合战斗。”
　　“谢谢。”
　　林霜微微喘着气，接过黄泉的桃子，不敢看她。
　　虽然那时候对黄泉来说，并非是那种意图。
　　可对于林霜来说依旧非常的震撼，以至于这么些天下来，每当黄泉掏出一个桃子，林霜都下意识的会想起那天的事情。
　　不过好在她的表情管理最近进步明显，不动声色的把桃子塞进嘴里。并转移了自己的注意力。
　　其实对于最近几天的飞快进步。
　　她不确定到底是自己的天赋，还是系统随机到的这副身体的天赋。
　　数天之前她还只能依靠身体的本能反应去抵挡黄泉的刀，更早之前更是在面对黄泉的时候站都站不稳。
　　而如今，随着死在林霜手下的怪物越来越多，林霜已经能够在那极快的战斗之中保持思考，考量战局并付诸行动。
　　当然，林霜觉得自己能进步这么快，也有很大一部分原因在于，黄泉会直接拎着她往怪物群里扔。
　　所谓人都是被逼出来的，有时候不逼一下，林霜自己都不知道自己的学习能力竟然如此强大。
　　遥想第一次的实战训练。
　　林霜还以为自己会找几个落单的裂界生物先练练，结果黄泉直接拎着她的衣领子，把她放进了一大群裂界生物的怪群中心。
　　而黄泉自己却是在一旁看着林霜挨打和逃命。
　　除了会开口指点林霜使用重剑的技巧外，什么也不做。
　　在疯狂的逃亡之中，林霜也终于是深刻意识到，自己就不该对黄泉教人的手段抱有任何期待。
　　不过有一说一，在这种肾上腺素爆发的状态下，林霜确实是学习的极快。
　　虽然还不成什么套路，但林霜的一手大剑剑法，在黄泉的指点之下，倒也耍的有模有样了起来。
　　“说起来我怎么感觉碰见这种大型怪物的频率变高了？”
　　一边啃桃子，林霜好奇的说出了自己的疑虑。
　　而黄泉则是点点头说道：
　　“当然，毕竟我们现在正在往星核的位置靠近，怪物的实力自然也会越来越强，越来越多。”
　　“噗——”
　　差点没把嘴里的桃肉吐出来，林霜瞪大了眼睛看向黄泉：
　　“我们在往星核靠拢？你不是不让我靠近星核吗？”
　　“我只是不想让你去送死，不是不让你接近。按照你的进步速度，等我们靠近的时候，应该也差不多了。”
　　林霜看到黄泉的表情，发现她的表情很认真。一时间，就连嘴里的桃子都不香了，
　　于是林霜也认真的叹了口气。
　　她还以为自己最近进步很大，连外宇宙之冰这种怪物都是两三刀砍菜切瓜了，接近星核应该是没问题了呢。
　　“我还以为我的实力已经达标了呢。”
　　听到这里，黄泉却反而点了点头，走到林霜的身边来。
　　“只论实力，你确实已经足够了，但你别忘了，锻炼的目的，终究是为了磨砺你的意志，而厮杀不过只是一种手段而已。”
　　足够的阅历当然也能锻炼一个人的意志，但毕竟时间不允许。
　　所以生死厮杀、黄泉的杀意、甚至更进一步的激进锻炼，便是加速的过程。
　　“那下一步的训练是什么？”
　　林霜虽然对黄泉的教学方式不抱任何期待，但毕竟效果摆在那里，所以姑且林霜还是好奇了一下。
　　然后，林霜就知道什么叫‘不必要的好奇心’了。
　　因为黄泉竟然露出了一个很温柔的笑容：
　　“下一阶段，和我厮杀。我会抱着杀死你的心态出刀。”
　　她那37°的嘴，到底是怎么说出这么冰冷的话来的？

第一卷 : 第十章 虚无的力量与代价
　　事实证明，黄泉是一个说到做到的人。
　　当林霜站在了黄泉的对立面的时候，她这才意识到自己那能够轻松杀死裂界怪物的实力，在面对黄泉的时候根本不值一提。
　　呼啸的刀光甚至于一直到林霜被击飞出去近百米，撞碎了不知道几栋废弃大楼后，才堪堪听到那切开空气的尖啸。
　　然而这还不是全部。
　　更令人颤抖的，是黄泉似乎真的将林霜当做了敌人之后，释放出来的杀意。
　　当黄泉瞬息间跨越了上百米的距离，来到根本来不及起身的林霜面前时。
　　她的手指轻轻的推动刀镡。
　　锵——
　　黄泉的眼睛化作血红的颜色。
　　那带着一丝虚无的杀意，忽然降临，带来了远超之前的庞大压力。
　　当林霜对上黄泉的红色眼瞳的瞬间，这一丝虚无的力量，直接让林霜失去了反抗的能力。
　　身体甚至无法凭借着自己的意志动起来。
　　林霜只觉得自己仿佛堕入了深海，堕入了那漆黑的深渊，不见光亮，不闻声响。
　　仿佛世间的一切都在随之离去。
　　也一直到这一刻。
　　林霜终于体会到了命途这种极端的力量。
　　真正的虚无，绝对不可能和‘摆烂’画上等号，那是否定了一切存在的无，是连死亡和毁灭都不存在的‘无’。

　　然而在这‘无’之中，却又存在着那宛如血色的杀意不断压迫林霜的意志。
　　……
　　黄泉看着整个人都愣在了原地的林霜。
　　轻轻松开手指，长刀再度收回刀鞘，力量重新收敛。
　　果然……
　　黄泉仔细感受着虚无的力量，来自虚无的侵蚀不知为何停下了。
　　不仅是停下，甚至对她的影响也在缓慢的消退。
　　不知道会退到何种程度，但就连自己动用全力，引动虚无命途的力量，也没有让其卷土重来。
　　这让黄泉的心思难以平静。
　　她的味蕾恢复了。甚至……她感觉自己最近能够记得的事情也变多了。
　　是因为和你的相遇吗？
　　恢复了平静的黄泉看着还在被虚无的力量所影响的林霜，忍不住抬起手轻轻的抚过她的脸颊。
　　她释放的一丝的力量倒不至于对林霜的身体产生什么影响。但却能够展现出更接近全盛状态的自己的杀意和气势。
　　这样的磨砺对林霜来说，才是更有效的。
　　哪怕林霜失败了，也不过就是躺个半天的事，有她在，不会让林霜出任何事。
　　黄泉的手指划过脸颊，视线盯着那空洞的蓝色瞳孔，自言自语：
　　“若说现在和过去有何不同……便只能是与你的相遇。这一切，会和你的仪式有关吗？”
　　和林霜相遇以来，黄泉已经被震撼不止一次。
　　如若只是奇迹，又为何会如此密集的发生在与林霜相遇之后呢。
　　没有人能够预测，
　　一个不断徒劳的与虚无对抗了悠久岁月的人，忽然发现自己不再继续滑向虚无的时候，会是何种心情。
　　数天前的失态，是黄泉的真实，而如今的平静，不过是因为无法确定结果而将其内敛而已。
　　然而即便如此，当黄泉冒出这个猜想的瞬间，她便忍不住的想要碰触林霜，甚至于生出想要占有她的念头。
　　接触过星核之后，自己要和林霜分开吗？
　　之前的时候，两人曾在休息的时候聊起过这件事。
　　黄泉有着自己的目的地，而林霜对于自己在这个世界的追求还尚未确立。
　　而面对这个问题，林霜给出过一个答案：
　　“我的力量还不够啊，跟在你身边只会永远都是你的拖累，这不是我想要的。你不是说再过一段时间，应该会去匹诺康尼参加协乐大典么，到时候我们再见吧。”
　　匹诺康尼的协乐大典，是在闲聊的时候，黄泉自己提起的。
　　还有一些宇宙里有名的地方，也都一一提及过。
　　当时聊天的时候，黄泉还未有什么想法，然而现在，黄泉却有些后悔了。
　　就在这时。
　　黄泉忽然注意到，林霜带在手上的戒指，在没有光芒直接照射的情况下，忽然闪烁了两次光芒。
　　随后，林霜便摆脱了虚无的力量，忽然睁开了眼睛。
　　这样的一幕，引起了黄泉的注意。
　　而睁开眼睛的林霜，此刻还对虚无的力量有些后怕。
　　那种被迫沉沦，不断的失去感知和思考能力的堕落，实在是太过于可怕。
　　哪怕林霜知道这应该是黄泉给的磨砺，却也很难摆脱虚无的影响。
　　直到刚刚，林霜感觉自己快要坚持不住的时候，忽然感觉视野里亮起两点光芒。
　　而后便一下子挣脱了虚无的力量，从沉沦之中清醒了过来。
　　黄泉不断打量着林霜，就刚才的感知来看，林霜分明就快要支撑不住，直接沉沦了才对。
　　然而就在戒指忽然闪烁光辉之后，本应该沉沦的林霜，就这么毫无逻辑的挣脱了出来。
　　“刚刚的力量是虚无吧？”
　　林霜仰头看向黄泉，在她的面前主动提起了虚无。
　　最近有意无意的，黄泉已经透露过很多信息。
　　而今天黄泉释放虚无的力量，大概也是已经做好了提及这件事的准备。
　　而就和林霜猜测的一样，黄泉点了点头：
　　“我的力量来自虚无命途，而巡海游侠只是一个方便的身份。”
　　说完后，黄泉顿了一下，主动问道：
　　“刚刚，你是如何挣脱的？我本以为你会失败。”
　　林霜此刻也是愣了一下，刚刚那不是黄泉看到她快失败了，主动撤销的？
　　“刚刚不是你撤销了虚无的力量我才会醒的吗？我刚才撑不住的时候，眼前忽然闪了两下白光，然后就清醒了。不是你？”
　　两次，白光。
　　黄泉敏锐的捕捉到了关键词，这和她刚刚看到的林霜手指上的指环的反应是一致的。
　　说起来……前些天的照片里，指环似乎也在发光。
　　这对指环只怕并不是普通的玩意，难道可以帮助摆脱虚无的侵蚀？
　　她不动声色的瞥了一眼自己的左手，随后摇摇头道：
　　“不是我，按我的想法，你失败的话也不过就是睡上半天，并没有打算提前撤回。”
　　“那就奇怪了，难道是我天赋异禀，刚刚临阵突破了？”
　　林霜疑惑的挠了挠头，还以为是自己在这方面的天赋也很厉害。
　　黄泉不置可否，她忽然开口问道：
　　“林霜，你给我的那个指环，在仪式中有着什么样的意义？”
　　“意义？”
　　林霜疑惑的看向黄泉，不知道为什么她会突然把话题拐到这个上面来。
　　不过如今的她，可不会再像之前那样紧张了。
　　“只是仪式完成的信物，别人一看便知你举行过仪式……当然，只是在我的家乡是这样，没有特别的含义。”
　　“是吗。”
　　黄泉点了点头，右手下意识的摸了摸左手无名指，也不知是接收了这个说辞还是单纯的不打算继续追问。

第一卷 : 第十一章 林霜：我现在是真心想要和你做朋友的
　　林霜与黄泉在沉默中休息了片刻。
　　待得林霜的表情恢复过来后，黄泉便再度开口道：
　　“继续？”
　　“呃……”
　　林霜愣了一下，不过想了想还是点点头，同意了黄泉的提议。
　　然后林霜便又被揍了一顿。
　　并且再度沉溺在虚无的力量里，无法自拔。
　　这一次，黄泉不仅盯着林霜的状态。
　　她自己也取下了左手的手套。
　　……
　　没过多久 林霜的戒指又一次闪烁光辉，让林霜摆脱了虚无的力量。
　　如果只是一次，那还可以说是巧合，然而从自己的情况，以及接连两次林霜摆脱虚无的影响，都伴随着戒指的闪烁。
　　让黄泉初步确定，林霜交予自己的戒指，也许有着某种奇特的力量。
　　而且刚才黄泉自己也试验了一下，发现自己手上的戒指也产生了同样的效果。
　　这股力量真的能够对抗虚无。
　　得到结论的黄泉，连那本应该平静如深渊的眼睛，都开始微微颤抖。
　　至于清醒过来的林霜。
　　此刻则是觉得自己的状态有些不对劲，连着两次在自己即将陷落的时候，忽然就能挣脱出来，这个能力虽然可能不显眼，但关键时刻能救命。
　　“林霜，你刚刚的感觉怎么样？”
　　“还是和之前一样，就感觉有几点光芒闪烁后，就猛得清醒过来了。”
　　“刚才你在摆脱虚无的影响之前，你的戒指有反应。”
　　“巧合吧……”
　　“是吗？”
　　林霜回答的时候，自然也注意到了黄泉那落在戒指上的视线。
　　难不成黄泉真觉得是戒指发挥了什么作用？
　　不可能，绝对不可能。
　　毕竟系统在给出来的时候，都说了这对戒指真的就是个普通的玩意儿。
　　哪怕真的有关系，林霜更愿意相信这枚戒指只是单纯的在展示特效。
　　而真正发力的另有其他。
　　比如律者核心。
　　反正连发光大剑玩具都有了，还差这么个戒指小玩具不成。
　　至少林霜是完全不觉得这戒指能有什么别的用处。
　　除了能够自适应手指的尺寸外，对它抱有多余的期待。还不如期待一下黄泉能在操练她的时候，手下留情一点。
　　只是看黄泉的态度，她似乎开始觉得自己举行的那个仪式，以及最后给她的戒指，带着什么力量。
　　而且刻意提起‘虚无’。
　　她该不会还觉得自己味觉能够恢复，是因为她的原因吧？
　　这就让林霜很是头疼了。
　　本来之前哄骗黄泉和她拜堂成亲就已经很过意不去，甚至半夜醒过来都要骂自己两句了。
　　如果还被黄泉以为，她身上的变化竟然是因为自己那个极为简陋的结婚典礼，以及那一对戒指。
　　那也太初生了……
　　这种好感度要是接受了，那真是以后半夜睡醒了都要给自己两巴掌。
　　考虑到黄泉在剧情里马上就要上线，说不得就是本来安排好了这段时间会发生什么变故也说不定呢。
　　“就是这样的，如果戒指有什么别的能力，我肯定会和你说明的。毕竟这种仪式只对我生效。而戒指即便在仪式里也只是象征意义。”
　　总觉得过意不去的林霜，看着坐在一旁，沉默的摸无名指的黄泉，忍不住开口多解释了一句。
　　然而黄泉却只是抬起视线，温柔的笑了出来。
　　她盯着林霜的眼睛，紫色的瞳孔像是融化了的寒冰一样，展现出了异样的魅力。
　　“嗯，我知道。”
　　“……”
　　你知道了什么你知道？！
　　林霜抿着嘴，一时语塞。
　　她很想和黄泉解释清楚，自己给的那个戒指真的就是个普通戒指，给她的系统都这么说的，还能有错不成。
　　她的新手任务都奖励降级了，系统给好东西还藏着掖着不成。
　　可是现在她看着黄泉的眼睛。
　　简直不敢相信她现在面前的是那个冰冷冷的黄泉，她还以为做自己对面的是芽衣呢。
　　坏了。
　　林霜开始觉得现在这情况，自己越解释越像掩饰了。
　　黄泉到底是凭什么把注意力落到了这一对戒指上的。就因为闪了两下光吗？
　　这不莫名其妙嘛，关键她也没法验，那戒指发光她又看不到，也没感觉有什么别的力量出现，全都是黄泉一个人说。光凭这个很难让林霜心安理得的接受这么大个恩情。
　　林霜自然还是一副坚持否定的态度。
　　然而黄泉则是选择了顺从，不再争辩。
　　在她看来，也许这也是林霜别扭的示好方式。
　　不坦率，亦或者担心自己知道后会不愿意收下吗？
　　这指环和仪式的含义到底会是什么呢。
　　黄泉不由得思考，在接触过星核之后，到底要不要和林霜分开。
　　她愈发的纠结起来。
　　戒指有着特殊之处。
　　至少现在的黄泉能够肯定这一点。
　　但极限在哪里，会不会损耗，需不需要充能等等，倒还是未知。
　　不过就算是有时限的，黄泉也已经很满足了。
　　她就没有想过，在一如既往的旅行中的偶遇，会遇到这样的惊喜。
　　已经很少有过这样翻涌的情绪。
　　黄泉略有些狼狈的整理好了自己的心情，而后又思考起了林霜的事情。
　　利用命途的力量来锻炼林霜的办法基本上半废了。
　　毕竟每次即将陷落的时候都会被一口气拉回来，少了那种负面状态带来的磨砺，效果肯定会打折扣。
　　但反过来说……如果连虚无的力量也能够抵抗，那星核的蛊惑，也许同样能够抵抗？
　　不确定，但未尝不能期待一下。
　　而在那之前。
　　黄泉掏出自己的手机。
　　已经很久很久没有过了，那种想要留住的回忆，不想要忘记的人。
　　早已经习惯性的无视各种留印设备的黄泉，再度生出了想要利用录像和照片来记录的念头。
　　……
　　就在黄泉思考着的时候，林霜也同样陷入了纠结之中。
　　她是不知道为什么黄泉会陷入到这种怪圈里去，而且这种像是欺骗一样的好感度，林霜并不喜欢。
　　也许应该尽早接触星核，然后独自离开了。
　　总不能继续欺骗下去。
　　等分开一段时间，也许黄泉也就能回过味来，这件事和林霜并没有什么关系。
　　毕竟再怎么说黄泉也是不知道多少岁的人了，也许因为虚无的关系，这一事件难免有些激动。
　　但等到情绪逐渐平稳，也许就能想明白了。
　　黄泉是外冷内热的人，看起来似乎冰冷冷的，话也很少，可实际上人很温柔，又漂亮，实力也强。
　　谁会不喜欢呢。
　　再加上这一路来，黄泉帮助了自己许多。
　　林霜更不想要两人的关系是建立在这种虚伪的好感度之上。
　　之前哄骗的结婚，无非只是一个薅系统羊毛的戏言。
　　林霜不打算透露其含义，只要黄泉不知晓，也就只是一个玩笑罢了。
　　现在，林霜是真正的想要和黄泉做朋友的。

第一卷 : 第十二章 林霜：你怎么突然开始拍我了
　　不知道什么时候。
　　从思考之中回过神来的林霜发现，黄泉开始举着手机对着自己拍照片。
　　“你怎么了？突然开始拍照。”
　　这些天相处下来，黄泉和自己一样，都是不怎么爱拍照的人。
　　甚至于无事的时候黄泉都是多有发呆。
　　上次拍照，她倒是能够理解，毕竟味觉复苏，心情肯定是有些激动的。
　　可今天这又是为什么？
　　“突然想要拍点照片而已。”
　　“是吗……”
　　林霜疑惑的看着镜头对准自己，又拍下几张照片，倒也没说什么。
　　主要是现在的她很好看，哪怕瘫在地上也很好看，所以林霜一点也不介意被拍。
　　而且难得看到黄泉竟然会对一件事感兴趣，林霜也总不至于扫兴。
　　两人便就这样，再度启程上路。
　　……
　　在黄泉意识到自己的这一阶段的教学效果打折扣后，便临时更改了教学计划。
　　于是现在林霜要一边和怪物厮杀，一边还要抗黄泉的压。
　　不过好在林霜的进步速度够快。
　　硬生生扛了下来。
　　只是在前面不断开路的林霜却没有注意到，
　　在后方为林霜施压的黄泉，正在不断的举着手机拍摄着林霜的身影。
　　偶尔还会在影像上留下林霜说过的话，以此作为这段邂逅的备忘录。
　　即便已经确认了自己被虚无所影响的身体有所好转，但谁能保证记忆不会继续丢失。
　　谁能保证她能够记住这些天里和林霜的邂逅。
　　她保证不了，林霜也不能。
　　所以黄泉选择了记录。
　　这是她过去很少会做的事情。
　　这般又是几天后。
　　林霜与黄泉二人踏入了一片规模巨大的航空港。
　　被损坏的巨大飞行器，空旷的场地，以及那些巨大的设备。
　　无一不在诉说着这里曾经的繁华。
　　“没想到星核所在的位置，竟然是空港，这倒是麻烦了，不知道还能不能在这里找到能用的飞行器。”
　　黄泉环顾这片已经被破坏得不成样子的空港，完全可以想象这里曾经爆发过什么样的战斗。
　　而在黄泉的身边。
　　吼——！！
　　嘶——！
　　怪物的嘶鸣此起彼伏，像鸟一样的各种属性的造物，虚卒，虚数织叶者，兴风者等等等等……
　　无论是裂解造物还是反物质军团，全都已经朝着发出声响的二人杀来。
　　“无所谓的吧，我现在应该扛得住宇宙里的环境了。”
　　锵——！
　　林霜一边说着，单手虚握，升腾的火焰带起了飓风，鼓动着发梢与披风。
　　带着星火燎原之势，火焰凝聚成大剑，飘落的火花化作薄薄的一层，覆盖在了剑刃之上。
　　伴随着响起的《Da Capo》悠扬的歌声。
　　林霜宛如一道飓风，冲入了敌群。
　　无论是普通的虚卒，亦或者体型巨大的践踏者。
　　林霜便仿佛一道幻影一般，拖曳着熊熊燃烧的火焰，烈火化作死亡的镰刀，摇曳的披风宛如毁灭落下的帷幕。
　　林霜在歌声之中起舞，巨大的剑刃在少女的手中轻若无物。
　　锋利的剑刃一次又一次的切开怪物坚固的装甲，搅碎怪物的核心。
　　黄泉跟在林霜的身后，听着那悠扬的歌声以及怪物的悲鸣，嘴角微微翘起。
　　“没有命途的力量做庇护，凭你现在，应该还不行。”
　　黄泉这话其实都还是往好了说的，事实上哪怕是寻常命途行者，也很难做到肉身横渡宇宙深空。
　　像林霜的实力确实已经比很多命途行者都要强大，但若要说到和黄泉一样，能够不依靠任何防护就脱离星球，独行宇宙。
　　那多少还是有点想当然了。
　　“命途啊……我完全——”
　　林霜咬牙回应着黄泉的话，身体则是迅速压低，整个人以俯冲的姿态，在双腿发力的瞬间，仿佛炮弹一样冲出去，利刃与火焰化作收割机，一口气切碎了沿途数十只怪物。
　　“……没有头绪啊。”
　　对于命途，林霜知道归知道，但想让她能够拥有纯粹的践行命途的念头，多少有点难为人了。
　　无论是存护还是丰饶，亦或者毁灭和虚无，林霜都很难纯粹。
　　硬要说的话，可能开拓会更好践行一些，只需要找个机会加入列车组，就能被算作无名客。
　　但说实话，林霜也不知道现在星穹列车在哪，硬要说的话可能黑塔空间站那边有消息。
　　毕竟列车和空间站似乎定期的会有一些交易，想来那边肯定知道列车组的行踪。
　　“慢慢找便是了，命途是每个人用生命在践行各自的道路，这不是一朝一夕的事情。”
　　黄泉闪身来到了林霜身边，手机悄悄的藏在林霜看不见的死角里。
　　“我知道的。”
　　林霜瞥了黄泉一眼，最近这么些天，黄泉已经几乎不需要出手了，只用给林霜指一个方向即可。
　　“走那边，星核的反应还很强烈。”
　　黄泉指了一个方向，那边还有个发射塔，只是早已倒塌，而且裂界的侵蚀极为严重，只能从残骸之中勉强认出来它原本的功能。
　　“星核落在那的？”
　　看到目标方向，林霜挑起了眉毛。
　　一个太空港口的人流量必然不会少，星核一落就落在这，那是有点惨的了。
　　不过这颗星球都已经没人了，再说这个其实也没意义。
　　“啧，越靠近星核，确实很不舒服，而且我感觉到了，星核在蛊惑我。”
　　很神奇，星核能够拥有蛊惑人心的能力，这让林霜很难将其单纯的当做一个灾难源。
　　“你还好吧？”
　　黄泉担忧的看了一眼，而林霜则是摆摆手，继续用手中的大剑与火焰撕开怪物的包围，靠近星核的方向。
　　一边冲锋，林霜还不忘调侃一句。
　　“还行，就是有点吵，但比起虚无的死寂要好多了。”
　　看着在怪物之中腾挪躲闪，灵活推进的林霜，黄泉担忧的心放下了一半。
　　至少这段时间的淬炼起到了效果。
　　林霜无论是战斗能力还是意志，都有了很明显的进步。
　　当然，林霜的体力也不是无限的。
　　一路冲杀到了发射塔下的时候，林霜便已经杀的有些手软了。
　　星核的光芒笼罩在倒塌的发射塔下，极为耀眼。
　　而随着林霜的靠近，那在脑子里嗡嗡的声音也是愈发吵闹。
　　锵——
　　伴随着刀刃出鞘的声音，黄泉一口气斩杀掉了这里盘踞的怪物，出现在了林霜的身边。
　　“你打算怎么做？”
　　林霜则是对着黄泉眨了眨眼睛，小手一翻，一张卡片出现在食指与中指之间。
　　“我先试试看。”

第一卷 : 第十三章 下次一定
　　林霜捏着储物卡朝着星核方向走，黄泉自然是接过了清扫怪物的任务。
　　不过经过先前林霜的一路绞杀，现在也没什么压力就是了。
　　朝着发射井深处走去。星核的光芒熠熠生辉。
　　星核在一个损坏的巨大仪器之中，那一套设备很明显和这个航空港的风格并不搭调。
　　也许是当初为了压制和收容星核所做的设备，不过后来被损坏了吧。
　　而在那破碎的仪器之中，一个不断流转着金色光带，极为绚烂，宛如珍宝一样的星核，正安放在其中。
　　璀璨的金色光芒让星核看起来不像是带来破灭的万界之癌，反而更像是从天而降的星星一样。
　　“真漂亮。”
　　林霜无视了在脑海之中回荡的蛊惑。
　　抬起手里的收纳卡贴近星核，随后，不用林霜主动开启，收纳卡像是感知到了林霜的目的一样。
　　伴随着一阵白色的光芒，金色的星核像是被吞没掉一样，没有一丝一毫的延迟。
　　金色的光芒悄然消散，白色的光芒也相继隐没。
　　原本空无一物的收纳卡上，出现了一个正在不断旋转的星核图案。
　　而且该说是意料之中，还是预料之外。
　　当星核被收纳之后，那烦人的噪音自然是一下子就中断了，而且那不适的感觉也瞬间散去。
　　黄泉更是已经感知到了星球外，星际航路的畅通正在恢复。
　　不过即便星核消失，但无论是裂界还是残留在这颗星球上的怪物们，亦或者是彻底被破坏的生态圈。
　　都不是一时半会儿能够修复的。
　　除非星际和平公司愿意花费大价钱重塑这颗星球。

　　但星球上的文明都灭绝了，若是没什么额外的价值的话，恐怕也不会投入多少资源来重塑它。
　　“成功了？我能感觉到星核的力量已经没了，通往其他世界的航道也即将畅通。”
　　黄泉从身后靠近过来，她也看到了卡片上那缓缓转动的星核图案。
　　很显然林霜的卡片真的很神奇。
　　做到了连黑塔女士都做不到的事情。
　　毕竟黑塔都得用一个空间站来压制星核，而林霜的卡片很显然在便携度和效果上，远超黑塔空间站。
　　然而很可惜，现在压根不是黄泉松一口气的时候。
　　因为林霜不只是想要封印星核，她甚至胆大包天的想要利用星核的力量来作为自己的武器。
　　虽然到了黄泉这个水准，星核这种东西倒也不怎么看得上。
　　但这不是她能平静的接受，有人试图以个体来利用星核的力量。
　　尤其是当这个人还是黄泉在意的人的时候。
　　“嗯，接下来就是最重要的部分了。”
　　林霜说着，翻手将大剑倾斜着立在了自己面前。
　　捏着卡片的手摸索着，摁在宽厚的剑柄上的一个按钮，咔的一声。
　　一个凹槽出现在了林霜的面前。
　　用来安装能源的凹槽，初始形状甚至还是安装电池的那种样式。
　　虽然这能源核心是装在大剑上，但本来大剑就是从律者核心之中的力量具象出来的。
　　实际上倒是和直接放入律者核心没什么差别。
　　之所以弄成这样，林霜总觉得同样是恶趣味而已。
　　不过，当林霜举着卡片靠近的时候，凹槽迅速改变姿态，化作了插卡的模样。
　　很显然这柄剑有着非常智能的自适应能力。
　　只是林霜这下并未直接插入，反而一挥手，将刚刚收纳的星核又释放了出来。
　　熟悉的粘腻感袭来，林霜抓住星核，一把将其塞进大剑的凹槽之中，咔一下合拢盖板。
　　随后，轰——
　　火焰升腾而起，巨大的剑刃忽然开始高频率震颤，甚至发出了刺耳的蜂鸣。
　　嗡嗡——！
　　林霜感觉到一股极为狂暴，且难以控制的力量正在从律者核心之中涌出。
　　金色的光辉开始以林霜的身体为中心释放。
　　这一次，星核的激烈反应直接出现在了林霜的身上！
　　“呃啊——！”
　　根本无法控制的力量开始在体内疯狂翻涌，若不是律者核心的输出功率自动限制在合适的程度。
　　恐怕林霜的身体当场就会被撕碎！
　　黄泉在听到林霜惨叫的瞬间，当即意识到了不妙。
　　“林霜！”
　　她高喊着林霜的名字，不顾熊熊燃烧的烈火，上前一步，冲入火焰之中，伸手一把握住了林霜手里的大剑。
　　不仅一个翻身将林霜按在了自己怀里，更是十分粗暴的将大剑与收纳卡全部抢到了自己手里。
　　咔擦——
　　大剑的能源盖板被黄泉打开，都不用黄泉操作，大剑自动将星核一口吐了出来。
　　而飞出的星核又一头撞在收纳卡上，再度被收容。
　　失去了能量源的林霜这才从刚才的失控之中缓过来。
　　狂暴的能量迅速散溢在空中，而等到能量消退到一定程度后，林霜也恢复了自控能力。
　　“太危险了。”
　　一手握着林霜的大剑，一手紧紧按在林霜的肩膀上，黄泉低着头皱着眉，看向自己怀里的少女。
　　此时的林霜脸色有些苍白，显然刚刚的体验并不怎么美妙。
　　即便她脾气很好，这会儿也不免有些生气了。
　　这个家伙到底为什么能这么莽撞的？
　　而林霜却反而靠在黄泉怀里蹭了蹭，笑了出来：
　　“对不起对不起……我就是想试试，嗷↑嗷↑嗷↑嗷——！疼疼疼！我错了我错了！！”
　　可惜话还没说完，黄泉只是捏着林霜的肩膀微微一用力，林霜便发出了十分活该的惨叫。
　　黄泉微微松手，林霜抬手揉了揉自己肩膀，对着黄泉龇牙咧嘴。
　　“倒也不用这么大力吧……”
　　看着林霜的这表情，黄泉也有些过意不去。
　　只是还没等她开口道歉，便看到林霜抬手重新捏住了装有星核的收纳卡。
　　“诶，我本来想着直接把星核放入剑中，也许就可以把收纳卡空出来的，结果还是不行。”
　　看到还在解释的林霜，黄泉刚才的愧疚一下子就散了个干净。
　　“你最起码应该先和我商量一下的。”
　　“好嘛，下次一定。”
　　林霜对着黄泉眨了眨眼，扶着黄泉的胳膊从她的怀里挣脱出来。
　　重新拿起了自己的长剑。

第一卷 : 第十四章 黄泉：我喜欢一款‘如梦初醒’的酒，到时候一起喝吧
　　“放心吧，这次我会连带着储存卡一起放进去，就算失败了，也至少不会出现刚才的问题。”
　　林霜手握长剑，对着黄泉笑嘻嘻的做出承诺。
　　储物卡的封闭能力很好，星核的力量被隔绝的很死，也不知道塞进去后自己的律者核心能不能从星核里抽出能量来。
　　但至少不会出现刚才的情况。
　　只是这幅样子在黄泉眼里怎么看怎么不靠谱。
　　黄泉迟疑的片刻，最终无奈点了点头。
　　事已至此，她总不能现在拦下林霜。
　　反正左右不过也就是刚刚的情况重演一次，就当让这家伙长点教训了。
　　然而这一次。
　　卡盖化作卡槽，林霜很顺利的将卡片塞入了大剑。
　　随着卡盖合拢，火焰再度点燃了大剑，并随之一路蔓延到了林霜的身上。
　　熟悉的力量源源不断的从律者核心之中涌出，而后蔓延至四肢百骸。
　　星核的力量还是有着一样狂躁的特性，只是在经过储物卡的镇压，这股力量不会一股脑的涌出来。
　　这就让律者核心在汲取能量的时候，有充足的能力对狂暴的能量进行转化。
　　转化不了的，也只会被困在储物卡中无法释放，只有能够被律者核心彻底操控的部分才会被核心输送出来。
　　等传递到林霜身上的时候，更像是星核的能量，在律者核心里进行了衰变的产物。
　　如此一来，虽然在林霜感觉上来说，这股力量同样还是有那么一点暴躁。
　　但却已经是达到了可控的程度。
　　林霜控制着那源源不断充盈着律者核心的能量，放肆的召唤出一捧火焰，在自己和黄泉面前放了一个烟花。
　　“黄泉你看！我就说能成吧，哈哈~这样一来，我也能尽情施展火焰了。”
　　“嗯，恭喜你。”
　　听着林霜开朗的笑声，黄泉也忍不住笑了出来。
　　即便她早已经习惯了林霜的不凡。
　　可像这样直接利用星核的能源，而且还看不出副作用的，只怕全宇宙同样也只此一家。
　　黄泉一面为林霜高兴，一面又为她担心。
　　无论是那莫名其妙就能获得力量的仪式，还有能够压制虚无的戒指。
　　或者是可以直接收纳星核，并将其随身携带的卡片，以及这把可以直接利用星核力量的大剑。
　　林霜的身上有着太多违反这片宇宙常识的东西了。
　　谁能保证不会有人因此盯上林霜呢。
　　黄泉紧了紧手里的刀，看着还在尽情玩火的林霜说道：
　　“林霜，等离开之后，你的卡片，还有星核的事……不要轻易透露给别人。”
　　黄泉的劝诫在耳畔响起，林霜回过头，轻轻一挥手，火焰在二人之间散去。
　　“嗯，我会记住的，黄泉，谢谢你的关心。”
　　“无妨。”
　　黄泉见林霜记下，这才满意的点点头，随后便转身朝着发射井外走去。
　　“现在星核的阻塞已经解决了，想要尽早离开的话，我们还是得找一个飞行器。希望这里有还能用的。”
　　林霜见状，连忙小跑两步跟了上去，甩动着白色的马尾，笑着与黄泉并肩而行。
　　“说起来，像这样彻底没了人烟的星球，等到星核被解决，一般会怎么处理？”
　　“这种？像这样的世界，就算星核被解决也基本是个烂摊子了，最好的情况是公司能够看出这颗星球的价值并接手，不然就不好说了。”
　　像这颗星球这样，几乎遍布了裂界生物的情况，光是等待裂界现象消散就需要许多时间。
　　而后针对整个星球的环境改造，怪物清扫也是大工程。
　　这种等级的前期投入，不是每个大势力都愿意做的。
　　倘若这颗星球的文明在外界还有分支的话，到时候说不得还会扯皮。
　　“……这样啊。”
　　林霜沉默着环顾四周的废墟，一时有些无言。
　　“怎么了？”
　　“只是有些感慨，一个文明就这么悄无声息的死在了宇宙的角落里，甚至没几个人记得它存在过。”
　　听到这里的黄泉忍不住扭头愣愣的看向林霜，她想起了自己那甚至于连记录都一并消散的故土。
　　“宇宙里这样的景象随处可见，见得多了也就习惯了。”
　　林霜沉默着点了点头，她想起了自己看过的pv，黄泉的家乡似乎也是如此，甚至出云的存在都无法考证，仅仅只有些许只言片语的记载。
　　两人沉默着走了一会儿，林霜依旧是负责清扫沿路的怪物。
　　“对了，黄泉，还没问过你接下来打算往哪里去呢，直接向着匹诺康尼去吗？”
　　“不出意外的话应该是的，你呢？我推荐你可以去仙舟，或者湛蓝星这样的地方，比较繁华，相对安稳，适合你了解这片星海。”
　　黄泉给林霜推荐了几个地方。
　　虽然很想要让林霜留在自己身边，但黄泉能看出来，林霜不是那种甘愿做拖油瓶的人。
　　所以并未将心中所想说出口来。
　　“仙舟啊，湛蓝星……”
　　还都是游戏里出现过的地方。
　　不过湛蓝星倒是没出地图，只是一个背景，但透过黑塔空间站来看，湛蓝星应该是相当繁华且具有科技感的星球吧。
　　毕竟是黑塔的故乡。
　　仙舟罗浮，林霜也挺想去看看的，像白露啊，青雀啊，都是很容易交好的人。
　　不说弄多亲密的关系吧，混个什么牌友，饭搭子之类的关系，抽个绿卡应该也是做得到的。
　　哦，还有停云那个小狐狸，也不知道现在这个时间，停云还是不是本人。
　　毕竟黑塔空间站遭遇毁灭军团袭击的事情还未出现在新闻上，那就说明距离剧情开始还早。
　　“怎么？都想去吗？”
　　黄泉徒手拆着墙，不断探索一些封闭仓库，试图寻找可以使用的飞行器，顺便在和林霜说说话。
　　“是啊是啊，想去宇宙里四处逛逛，然后等到了匹诺康尼，我把我的故事都讲给你听。”
　　林霜在一旁乐呵呵的点头，而黄泉却整个身子都顿了一下。
　　在背对着林霜的方向，浮现出一抹艳丽动人的笑容。
　　“好啊，等到了匹诺康尼，你给我讲故事，我请你喝酒，我喜欢一款名叫‘如梦初醒’的酒，如果我的记忆能够支撑到那个时候，和我一起尝尝‘如梦初醒’的味道吧。”
　　林霜愣住了。
　　黄泉话语里的期待，反而让林霜有些难过。
　　到了匹诺康尼，黄泉还记得自己吗？
　　她不知道，谁也不知道。
　　如果黄泉忘掉了她们两个拜堂的记忆就好了。
　　这样的念头冒出来，林霜又觉得自己这样想实在是过分的很。
　　“嗯，我们约好了。”

第一卷 : 第十五章 游戏领域大神银狼
　　寻找飞行器的事情，姑且还算顺利。
　　虽然没找到完好的，但就地取材修一修，勉强也能用。
　　还得多亏了这颗星球的自动保养功能，不然放这么久估计很难动起来。
　　飞行器不大，甚至不到五十米，是个小型舰。
　　姑且有着逃离星球引力的靠谱引擎和足够的燃料。
　　多囤积一点燃料在舰艇上，至少能带着两人抵达附近较为繁华的生命行星。
　　“运气真好，竟然真的能找到飞船诶，我还以为被裂界生物和反物质军团扫荡过后，不会有这种完好的造物存在的。”
　　林霜看着黄泉很容易就从手机上搜索到了飞船的驾驶方式，以及破解系统的方法。
　　发现没自己什么事情的林霜，不由得在一旁感慨了起来。
　　黄泉一边操作，一边瞥了一眼无所事事的林霜。
　　“星核灾害终究是以裂界为主的，那些怪物对于死物没什么兴趣，如果认真找的话，应该还会有更好的。”
　　虽说宇宙里的人很多都将星核的来历归于毁灭。
　　这种说法没什么证据，暂且不谈，但星核的灾害带来的裂界，以及裂界怪物，对生命会更敏感。
　　“好了，我已经设置好了航线，接下来几天你可以好好休息一下。”
　　将一切交给了ai的自动驾驶，感受着飞船起飞的震动后，黄泉也放松了下来。
　　“芜呼~我得好好睡一觉。”
　　前些日子风餐露宿的，还不停的打架和训练，林霜现在只想好好的休息一下。
　　“你去吧。”
　　林霜点点头，笑着起身就想离开驾驶舱。
　　不过刚起身的时候，看着黄泉似乎只是坐在椅子上一动不动，忽然好奇了起来。
　　因为这段时间来，她很少看到黄泉会休息，当然，她自己也睡得不多，本以为只是黄泉在警戒危险，毕竟是令使嘛，十天半个月不睡觉估计也没啥。
　　不过现在都到了飞船里，未来一段时间沿着航线走就完事了，这也不休息吗。
　　“黄泉，你不休息一下吗？”
　　“不用，我很少睡觉，你去休息就是。”
　　黄泉倒也听得出来林霜的疑惑，但她只是摇摇头拒绝。
　　她并不讨厌睡觉，但却不喜欢做梦，因为她总会梦见那些因她而死的人们。
　　然而很遗憾的是，梦里的尸山血海与累累白骨总是如影随形，并不会因为她的意志而消散。
　　加上作为令使即便长时间不睡觉，其实也没什么问题，所以渐渐的，黄泉便很少入眠了。
　　但这些话题其实不是什么愉快的话题，所以黄泉并不怎么想将这些事讲给林霜听。
　　林霜见黄泉似乎不怎么想继续这个话题，于是也作罢，一个人去休息了。
　　……
　　不知道睡了多久。
　　在床上醒来的林霜，此刻身上已经换上了一套宽松柔软的睡衣。
　　铠甲自然是被一道收入了律者核心里面。
　　她摸过手机看了一眼时间，自己竟然一口气睡了一整天。
　　“哈……竟然睡了这么久，难不成是疲劳累积太多的缘故？”
　　半个多月的劳累，多是迫于生计。
　　毕竟落在了一个末世，而幸运的是黄泉愿意教导自己，生存压力以及强大者的善意，让林霜爆发出了自己都难以置信的意志。
　　而现在暂时安全之后，积累下来的疲惫让林霜一下子变得怠惰了起来。
　　“玩会游戏吧。”
　　星际时代的游戏自然是品类丰富，花样繁多。
　　而且随着夸张的科技大爆炸，就算是一台手机，林霜也可以享受到几乎全种类的游戏，甚至潜入式的游戏也是做得到的。
　　只不过没有专门设备那么拟真罢了。
　　当然，之前在那颗星球上的时候，林霜肯定不可能玩潜入式的。
　　现在有了空，自然也是要迫不及待的体验一番了。
　　都不用挑选，林霜早就有了想要游玩的目标，很快便重新躺下后，闭上眼进入了游戏之中。
　　刚创建好角色，林霜便给一个账号发出了好友申请。
　　对方似乎正好在线，所以立刻就有了回应：
　　[游戏领域大神银狼：这么快就来了？怎么，终于忙完了？]
　　[四核大剑：对啊，鸭鸭，我一忙完就来找你打游戏了，我爱你吧。]
　　[游戏领域大神银狼：ᗜ ‸ ᗜ陪我打一百把对战，我就不立刻线下单杀你了。]
　　[四核大剑：大神欺负萌新是吧，来来来！我今天就要倒反天罡！]
　　林霜乐呵呵的和自己认识的游戏网游说胡话，顺便接受了对战邀请。
　　之所以叫鸭鸭，自然是因为对方的id叫‘银狼’了。
　　这不肯定会让人联想到那个星核猎手么，她没立刻发癫都已经很克制了。
　　主要是害怕新游戏被虐太狠，所以缓了一手。
　　等她熟悉了操作，到时候林霜肯定要好好和对面分享一下鸭屁股的美妙之处。
　　至于对面会不会是真的银狼，林霜表示，大海捞针都比你碰到银狼的概率要高。
　　她随便找个平台一搜用户，叫银狼的用户起步都是999+，叫卡芙卡或者萨姆的，同样也是999+。
　　这能抽到真的，她当场把手机吃了。
　　再说了银狼什么能耐她不知道吗？对面要真是银狼，早就顺着网线单杀她了，还用得着在这口嗨呢。
　　所以林霜一点都不担心自己碰到本尊这种狗血事发生。
　　当然这个假银狼的游戏水平还是很不错的，这方面倒也和银狼有几分相似之处。
　　但林霜一点都不怂，就林霜现在的反应速度，打游戏基本碾压大部分玩家。
　　上一个操作游戏，俩人在后来的比拼之中就是五五开，现在潜入式游戏玩个火系大剑，那还不是乱杀！
　　假银狼给她推荐的这个游戏玩法自由且丰富，就算是新人也可以自己设置一个满级角色玩pvp。
　　所以林霜直接掏出来自己抽空查资料弄出来的大剑角色。
　　并且信心满满的进入了自定义房间。
　　然后在两分钟后，满脸怀疑人生的点下了认输。
　　[四核大剑：不可能，绝对不可能，你一颗子弹凭啥伤害那么高，你是不是开了？]
　　[游戏领域大神银狼：呵，菜就多练，你菜就是我开了？别以为破我一次记录就能嘚瑟，今天让你知道谁才是爸爸。]
　　林霜看到消息，料定这小子因为自己破了个记录的事，记了自己小本本。
　　[四核大剑：好好好，我就知道你小子说什么不在乎是嘴硬，再来！]
　　幸好这段时间的接触，让林霜知道对面这小子是个银狼粉丝，她提一句银狼都要反驳自己两句，连网名都要吹一下银狼。
　　“既然如此，那可就怪不得我不讲武德了。”
　　躺在床上的林霜露出一丝坏笑，当即接受邀战，再战乾坤！

第一卷 : 第十六章 鸣火商团爆炸了？该我英雄救美了！
　　刚一进游戏，正要开始动手，林霜立即打开聊天框开始输出：
　　[四核大剑：银狼，嘿嘿嘿，我的银狼，银狼的屁股小小的，香香的，被短裤绷紧，微微勒肉的痕迹，好像被夹住脑袋狠狠闻上一口。]
　　[四核大剑：银狼有一双脚，而我正好有一张嘴，这世上怎么会有这么巧的事情呢。]
　　话还没说完，对面的动作就变形了。
　　林霜见状一乐，当即就开始爆发，一阵穷追猛打。
　　一边打一边继续。
　　[四核大剑：关于银狼的足部气味分析。一个温暖，潮湿，通风不良的环境，非常适合细菌和真菌的生长繁殖。在任务过程中，脚部会大量出汗，为微生物提供理想生长环境，这些微生物会……]
　　随着林霜的‘关于银狼足部气味分析’的重量级小作文摆出来，对面的操作彻底失去了冷静。
　　于是这第二场，就被林霜以微小的优势，顺利拿下。
　　此时，某个以蓝色为主调的充满了游戏玩家味道的房间里。
　　少女柔软的唇瓣此刻咬牙切齿，死死咬着汽水吸管，晶莹剔透的脚趾此刻紧紧蜷缩在一起，满脸羞愤的瞪着屏幕里的那个白毛女。
　　打不过她就搞场外攻击是吧。
　　还特么的把我当成我自己的粉丝，然后拿她来发癫进行精神攻击。
　　什么顶级初生。
　　尤其是那个什么足部味道分析。
　　气得银狼恨不得当场召唤她的拳头攻击表示，在现实里给她的脑袋邦邦来两拳。
　　要不是黄泉现在就在林霜身边，银狼绝对会顺着网线飞过去，一脚踩在她脑袋上，告诉她什么叫做‘有味道’。
　　“林霜……我记住你了，等过了艾利欧的剧本，别给我逮着了。”
　　银狼恶狠狠的盯着对面的白毛，将这个仇记了下来。
　　[游戏领域大神银狼：好好好，不讲武德是吧，你等着，迟早线下单杀你！]
　　赢下一局而心情舒畅的林霜看到对面兴师问罪。
　　知道不能真把人给惹毛了，不然玩游戏没伴也是个问题，于是当即笑嘻嘻的滑轨：
　　[四核大剑：对不起我错了，原谅我吧鸭鸭。]
　　……
　　因为挑衅，而导致林霜在游戏里被银狼血虐了好几天后。
　　“附近的飞船变多了啊，快到了？”
　　林霜叹着气坐在黄泉身边，看到了飞船雷达上的监控，附近星空里的反应正在逐渐变多。
　　而在驾驶舱，也已经能够看到前方那环绕着数道星环，充满了科技感的行星了。
　　“你没休息好吗？”
　　黄泉疑惑的看向林霜，而少女只是摆摆手，却没好意思多说。
　　“放心，我们马上就到港口行星了，那里可以补给，还能给飞船换个好点的引擎，这几百年前的老古董还是太慢了。”
　　开拓的航路上，一些不方便生存的不宜居的行星，有些地理位置不错的，会被改造成各种各样的用途。
　　林霜和黄泉要去的，便是一个专门服务于飞船中转，同时做点生意的行星。
　　在那里甚至能够买到一整个飞船所需要的所有零部件，有能力的人自己就可以拼一艘飞船出来。
　　“这飞船你还要往里面投钱啊？不是凑合着用用吗？”
　　林霜听到这话，满脸不解的看向黄泉，再怎么便宜，一个合适的星际飞船的全套引擎，包括改装费在内，也是一笔不小的信用点了。
　　她还以为这之后黄泉会直接把这艘老飞船二手卖掉的。
　　然而黄泉却只是摇摇头，眺望着飞船前方的星河说道：
　　“你需要一艘飞船吧，不然怎么在银河里旅行。这次不只是引擎，包括主控电脑，防护系统，还有休息室等等，都可以换一套更好的。这艘船说大不大，说小不小，你一个人平时用用正合适。”
　　林霜被狠狠震撼了一下，就算是星际时代，随便改装一艘飞船，也不便宜吧。
　　“这……没必要，真没必要，这得花多少钱啊……”
　　“又不是花你的钱，反正我平时信用点用得少。”
　　“……”
　　林霜一阵沉默，她总觉得自己像是被黄泉包//养了一样。有一种吃软饭的美。
　　摇摇头不再多想，她不是矫情的人，她也确实想要一艘自己的飞船，那很帅。
　　既然黄泉愿意对自己好，那就好好记下来，哪怕未来黄泉自己都忘记了，她也会加倍回报。
　　很快。
　　从能够目视到目标星球，到靠近星港，林霜二人的飞船花不了多少时间。
　　靠近之后，巨大的星环上同样停靠着密密麻麻的大型飞船，各式各样的舰船像是蝗虫一样环绕着整颗星球进进出出。
　　那些体型庞大的大型舰都在星环附近停靠，而像林霜所乘坐的小一些的，则是直接往大气层内突入了。
　　而等到林霜二人的飞船靠近到一定程度后，便有星球方面发过来的接引指令，以及入境手续。
　　“排我们前面的那是不是仙舟的星槎啊？”
　　到了排队的时候，林霜则是注意到了飞在她们前面的一艘和游戏里的星槎很相似的飞船。
　　有种古典又玄幻的美，简单来说就是外表上看不出什么科技感。
　　但它确实在真空中顺利航行，而且速度还比她们的飞船快。
　　黄泉处理完入境的登记手续后，抬头看了一眼。
　　“嗯，是仙舟的，你看那个星槎侧面的商标，我要是没记错，应该是罗浮仙舟的鸣火商团。”
　　“鸣火商团？”

　　林霜忍不住眯着眼睛多看了几眼，然后掏出手机搜了一下。
　　还真是诶。
　　见到林霜眼中的兴奋，黄泉还以为她是在开心能碰到仙舟人，毕竟林霜对仙舟也有兴趣来着。
　　“如果好奇的话，等下了飞船可以去认识一下，鸣火商团的停云我略有耳闻，应该会喜欢多交朋友。”
　　“哦，不过我看鸣火商团的消息也不多啊，这你都听说过啊？”
　　“偶然听人说起过，不过未曾接触。”
　　林霜点了点头，看着飞船离星港越来越近。
　　忽然。
　　轰——
　　无声的爆炸，在前方毫无预兆的出现，原本被星港方面的牵引程序所引导的星槎因为爆炸，一下子偏离了航线，朝着星港外的荒野坠落下去。
　　“卧槽——”
　　林霜瞪大了眼睛，直接从椅子上站了起来，而一旁的黄泉此刻更是皱起了眉头。
　　“不对劲，我感受到了丰饶的力量，在那艘星槎上。”
　　“丰饶？难道是魔阴身？！”
　　“谁知道呢，你想去看看吗？”
　　黄泉指了指正冒着火，朝着地表坠落的星槎。
　　刚刚才说要去交个朋友，结果现在就出了事，这时候去雪中送个炭，交朋友也会更容易。
　　得到鸣火商会的好感，以后去仙舟罗浮的话，也会方便许多。
　　至于林霜。
　　现在身边可是有黄泉在的，别说只是丰饶孽物，就算是丰饶令使在这她都敢去凑热闹好吧。
　　“去，当然去！”

第一卷 : 第十七章 星槎坠落，林霜跳机
　　与此同时。
　　鸣火商团的星槎上。
　　轰隆隆——
　　星槎损坏和坠落带来的轰鸣声在整个星槎内，伴随着激烈的震荡回响着。
　　“停云小姐！星槎已经彻底失控，救不回来了！通讯被外面的药王秘传占领，联系不了守卫。看样子，是打算一网打尽。”
　　操纵室内，护卫们拿着武器把守着外面的通道，将药王秘传的怪物全部堵在外面。
　　丰饶孽物的进攻欲望没那么高，再加上借着狭长的地势和舱门隔断，倒也暂时维持住了战线。
　　只是众人无一不带着伤，各自抓住扶手，脸色极为难看。
　　而在操纵台附近，一名仙舟人正对着一狐人少女汇报着星槎的情况，狐人少女捏着叠扇，被安全带扣在椅子上，脸色不怎么好看。
　　“没想到竟然有内丹士潜伏进了商团……小女子一介无名小卒，竟然能被药王秘传这般重视……”
　　这颗星球的护卫力量不会来的那么快，这种类似中转港口一样的星球不属于任何一方势力，由多方势力联合管控。向来效率不高。
　　她们的星槎尚未进入星港，仙舟的面子在这里没那么好使。
　　药王秘传想必也是看中了这点，才在这个时候动手。
　　等到星槎坠落，药王秘传浑水摸鱼拿下他们后，扮做幸存者和守卫对接。
　　完全足以蒙混过关。
　　商团其他人自然也想到了这一茬，无论仙舟事后怎么追查，一旦第一现场被清扫干净，那几乎就无从查起。
　　药王秘传能在仙舟隐藏这么久，自然也有能力避开太卜司的卜算。
　　“停云小姐……我们杀出去，把停云小姐送到逃生舱吧，那样还有机会！”
　　有人立即提出了一个向死而生的办法，他们这群人里，停云是最重要的，只要停云能安全逃出去，就还有机会。
　　然而根本没有给停云回答的机会，另外有人便已经检测到了星槎上那些逃生舱的状态。
　　“糟了！逃生舱全部被启动了！”
　　这一下，所有人都清楚了，药王秘传这是要他们全部死绝啊！
　　星槎本身的稳定性，以及安全系统，摔下去倒也摔不死。
　　可摔个七荤八素，对上药王秘传的那些丰饶孽物，哪还有抵抗能力。
　　停云自然也想到了这里，她意识到这一次，恐怕真的凶多吉少。
　　谁能想到药王秘传能在天舶司的眼皮子底下，把内丹士给送到她们的商船上，还有那些丰饶孽物。
　　出发前竟然愣是没检查出问题来。
　　停云不能理解，她们这次的行商并不是什么贵重物品，也没有什么机密任务，只是因为要处理的问题比较繁琐，所以她才亲自走一趟而已。
　　值得药王秘传这么大费周章？
　　想不通，但事已至此，不是思考这些缘由的时候，停云看着神情黯淡的同僚，深吸一口气，而后高声道：
　　“诸位——此番出行前，小女子曾在太卜司求过一卦，卦象虽不是一帆风顺，但却能逢凶化吉。诸位先做好抗冲击准备。未尝没有一线生机。”
　　“什么？真的吗！”
　　“兄弟们待会一定坚持住！”
　　停云此番话一出，自然是让众人大受鼓舞。只是她看着重新振作起来的同僚，在无人看到的方向，眼神却浮现几分晦暗。
　　她此番出行确实算过一卦，但只是找普通卜者算的，卦象显示的是一帆风顺。
　　何曾预料过会发生这种事情。
　　但此时众人备受打击，如果不给出一些振奋人心的消息，那才是真的没机会了。
　　然而真的能坚持到守卫的到来吗？
　　商团毕竟是商团，不是武力组织，就算每个人手里都能耍几手武器，也带了护卫，可终究比不了云骑军。
　　更不用说普通云骑军也拿不下药王秘传的内丹士。
　　坐在椅子上带好防护设备的停云，此刻拽紧了手里的扇子，低着头思索着办法。
　　……
　　巨大的星槎从高空坠落。
　　穿过厚重的云层，与空气摩擦带来的火焰将星槎化作了巨大的火球。
　　并且不断有星槎碎片和各种货物，伴随着火焰散落在空中。
　　而在这些散落的火球的上方。
　　林霜和黄泉两人正迎风落下，她们二人就那么打开飞船的舱门，一跃而下。
　　飞船被接驳程序牵引，擅自脱离航道的话，后续会很麻烦，而直接跳船就方便多了。
　　而且已经进入了大气层内，对黄泉来说这点高度没什么问题，而林霜依靠火焰的爆发也不担心会被摔死。
　　两人尽力减少风阻，朝着坠落的星槎靠近。
　　林霜朝着星港方向看了一眼，那边显然也发现了这里发生的问题，但是反应并不迅速。
　　眼看着星槎即将坠毁，那些救援飞船这才堪堪起飞。
　　根据黄泉的解释。
　　这颗港口星球作为一个巨大的中转星港，其本身也是多方势力共同改造出来的，由各方势力控股。
　　做生意赚钱抢的头破血流，而如果是面对麻烦事，那多半就是主打一个片叶不沾身。
　　反正这颗星球所在的航道是个热门的中转节点，地理位置决定了这里就不缺飞船往来。
　　这帮家伙躺着赚钱惯了，如今早就没了好名声。
　　而仙舟的星槎，如果只是意外事故，只要不是当场殉爆，那人基本不会死，救援迟一点也问题不大。
　　而如果是有歹人袭击……和仙舟不对付的那可是丰饶民，一帮疯子。
　　这些家伙估计也不愿意招惹丰饶民。
　　林霜看着那些飞船，估计打定了主意等尘埃落定之前，是不打算全力救援的。
　　但事后如果仙舟问责的话，那他们也能说他们还是派了救援小队的。
　　但真的救得下来吗，如救。
　　毕竟飞船还没正式入港，而且问题起源星槎内部，所以严格意义上来说，他们称不上主要责任方。
　　对于这种行为，林霜无话可说，草台班子哪里都有，星际时代只会更加严重，倒也早有预料。
　　很快。
　　星槎像是一颗巨大的陨石狠狠的砸在了一片荒芜的山谷之中，无数的碎片伴随着巨大的轰鸣与气浪四散飞溅。
　　大地的悲鸣与山崖的崩塌接二连三，星槎的表面被砸得一塌糊涂。
　　但透过火焰仔细看去的话就可以看出来，除却爆炸造成的巨大裂痕外，星槎本体其实并未因为高空坠落而有什么损坏的迹象。
　　那些碎片更多的还是来自星槎内部的物品。
　　林霜面对熊熊燃烧的火焰，丝毫不惧，自身拖曳着火焰一头砸进了星槎的裂痕之中。
　　黄泉跟在后面，无奈的笑了笑，落下的身形飘逸无比，也跟了上去。

第一卷 : 第十八章 自带bgm的女人她来啦！
　　落地的瞬间，林霜在身下释放一股巨大的火焰，火焰带来的热浪与冲击力为林霜减缓了下落的速度。
　　而后以经典的超级英雄式落地，一头撞进了星槎之中。
　　火焰散去，原本的休闲服装已经换成了白色的装甲，背后拖曳的皮肤闪烁着点点火光。
　　刚一落地，便可以看到本应该是储存货物的舱室内一片狼藉。
　　几乎所有的货物都在落下的时候被抛出了星槎。
　　而在这一片狼藉之中，黑暗的船舱内，响起了几声低吼，以及动物的脚步声。
　　“吼……”
　　林霜右手一甩，伴随着升腾而起的火焰，红色的大剑于火种显形。
　　熟悉的音乐更是悠然奏响。
　　而随着火焰的光芒照亮船舱，林霜看到了盘踞在货仓里的两只丰饶灵兽，奎木和娄金。
　　以及倒在地上不省人事，估计是已经没命了的船员。
　　“吼——！”
　　眼看着火焰点亮了舱室，两只犬形怪物在低头避开火光后，当即便嚎叫着冲向林霜！
　　两只怪物从两侧同时攻击，林霜见状，当即一个箭步，宛如火红的流星直冲向左侧的娄金。
　　瞬间爆发出来的速度，远超两只丰饶孽物，瞬间便撕碎了它们想要左右夹击的意图。
　　娄金见状当即低头冲锋！利用头顶的利刃刺向林霜。
　　然而面对这种毫无技巧的攻击，林霜脚步轻点，像是在跟随音乐翩跹起舞一般，整个人单脚站立，侧身旋转。
　　带着熊熊火焰的大剑顺着林霜的身体，在半空中划过一道炙热的弧线后，轰的一声！
　　斜着砸在了犬形丰饶孽物的豆腐腰上。
　　“嗷——！！”
　　锋利的剑刃切开了娄金的皮肤，狂暴的火焰瞬间淹没怪物的身躯。
　　巨大的力量更是直接将其狠狠砸在了地板上，甚至伴随着余威直接砸碎了坚韧的地板。
　　只这一剑，便几乎生生的将娄金给斩成两半。
　　就在林霜打算再补一刀，彻底结果这只怪物性命的时候，侧方一阵腥风袭来。
　　另一只丰饶孽物，奎木，悄无声息的从另一侧袭来！利爪与尖牙直奔林霜的头颅和脖颈。
　　然而林霜并未慌张，右手握住大剑，以巨剑为中心，腰腹发力，旋转，抬脚——
　　嘭——！
　　一个漂亮的侧身踢，带着几乎要被拉直的火焰狠狠砸中了奎木的胸膛。
　　壮硕的身体被一脚踢飞，带着比来时更快的速度，只一瞬间便狠狠砸在了四周的墙壁上。
　　踢完这一脚的林霜轻巧落地，随后拔起大剑顺势朝着娄金的脑袋用力一刺！
　　汹涌的火焰让它的脑袋瞬间化作焦炭，彻底断绝了这只丰饶孽物的性命。
　　随后又是一剑了解了另一只奎木的性命后，林霜只是和黄泉招了招手，便朝着仓库大门的方向跑去。
　　本来就不打算出手的黄泉只是笑了笑，落在后面跟了上去。
　　走在前方的林霜一路向前。
　　作为货船的星槎，其结构并不复杂，而且墙壁上也有通道标识。
　　所以林霜很快就找到了通往驾驶舱的路。
　　而且即便还未靠近，林霜也听到了通道尽头的打斗声，于是当即加快了脚步赶去。
　　……
　　与此同时。
　　星槎的驾驶舱。
　　停云捏着手里的扇子，在同僚的帮助下，狠狠抽在一头浓云金蝉的脑袋上，将其击退出去。
　　“停云小姐，不妙啊，为什么连工造司的东西都被他们掌控了？”
　　同僚接了一脚，将一个灯昼龙鱼给踹出去，神情惴惴不安。
　　就在这时，药王秘传的攻势稍微减弱，一道身影从众人身后走了出来。
　　“药王秘传真是好手段啊，小女子佩服。”
　　停云忽然停下手里的动作，以折扇掩面，看向迎面走来的药王秘传内丹士。
　　内丹士穿着云骑军类似的盔甲，身上却长着魔阴身标志性的枝杈和金色的树叶。
　　只见内丹士一只手负在身后，一只手做了一个请的手势。
　　“哈哈哈，停云小姐，药王秘传只是想请你一道前往一处秘地，不知停云小姐是否愿意赏光。”
　　停云面含笑意，手里的扇子微微扇动，可眼神却冷若冰霜。
　　“哎呀，小女子不过一个手无缚鸡之力的商贾人士，能被药王秘传如此隆重的对待，真是让小女子受宠若惊。不若大家都坐下来好好谈谈？”
　　药王秘传看起来一副胜券在握的样子，甚至还有闲心和她拖时间。
　　停云虽然疑惑，却也乐得拖延时间，无论是等待救援，还是让同僚多一点喘息休息的时间，都是好的。
　　内丹士也不知道是做什么想，见停云站在原地一动不动，却也不着急。
　　只是挥了挥手，药王秘传的人顿时暴起，商团成员本就个个带伤，如此一来局面便开始朝着药王秘传倾斜过去。
　　“都说天舶司的停云小姐八面玲珑，慧心妙舌，现在看来却是有点不识抬举了。”
　　药王秘传的内丹士没有亲自动手，依旧指挥着手下围攻商团成员。
　　唯独停云此刻却没有遭受特别大的危机。
　　内丹士看着负隅顽抗的停云，思考着什么时候动手擒拿更合适。
　　这次的任务非要指定活捉停云，而且要尽可能完好的带走。
　　如若不然，他早就动手了，何须在这里耗时间。
　　就在这时。
　　连接驾驶舱的通道深处，忽然传来了一阵悠扬的吟唱：
　　“Life blooms like a flower”
　　“far away or by the road”
　　歌声由远及近，而随之而来的，是从那通道之中翻涌而出的阵阵热浪。
　　“什么人？”
　　突如其来的歌声不仅让药王秘传的人愣了一下，就连停云等人也不免愣住了。
　　现在这船上还有别人？
　　而且这都什么情况了，还扛着音箱切入战场？
　　就在众人疑惑之际。
　　忽然一道白色的身影宛如离弦之箭冲出！
　　“Rain falls a thousand times”
　　歌声在瞬息间来到内丹士的面前，迎面而来的，还有那鲜红的火焰与锋利的大剑！
　　少女的周身环绕着熊熊火焰，身形在半空中轮转，红色的大剑化作死亡的镰刀，以雷霆之势劈在了内丹士身上！
　　坚硬的铠甲被划破，身上的枝叶更是被轻易切断。
　　火焰吞没了敌人，并化作一道火球冲天而起，砸在了远处的天花板上。
　　轻巧的踩着靴子落地，林霜顺势甩了甩脑袋后面的马尾以及额前的刘海。
　　蓝色的双眼正好对上了停云那好奇又带着几分警惕的目光。

第一卷 : 第十九章 好想摸摸停云的尾巴
　　“No footprints of come-and-go”
　　歌声从那缠绕着火焰的大剑上悠扬。
　　在这种不合时宜的场景下，听到这样曲调的吟唱，饶是停云见多识广，这一会儿也没能反应过来。
　　也就在林霜与停云互相打量的时候，那已经半个多没都没什么存在感的系统，终于冒了出来。
　　【检测到新目标，仙舟罗浮天舶司停云】
　　【目标：停云】
　　【好感度：45（警惕）】
　　【关系：暂无】
　　【任务：英雄救美，芳心暗许，老套但经典的剧情，不得不尝。】
　　【奖励：按照好感度与建立的关系，随机抽取卡牌一张。】
　　“阁下是何人？！你若是不想得罪一位令使，现在退去，我可以当做刚才的事情从未发生。”
　　试图驱散身上火焰的内丹士带着痛苦的哀嚎，质问着突然出现的林霜。
　　将林霜的注意力从系统拉回到了现实。
　　“是吗？那你让令使亲自来谈。”
　　林霜说着，对着那药王秘传的内丹士，露出了一个灿烂的笑容。
　　而在笑容的后方，黄泉的身影缓步从通道之中走来。
　　内丹士面具下的表情一紧，色厉内荏的呵斥道：
　　“哼，你可想好了，今天你插手此事，得罪的可不只是药王秘传！”
　　他一个人能镇压这些商团的人，可刚才少女的那一剑，却决计不是他一人能抗衡。
　　更何况后方走进来的那名蓝发女子，更是给了他极为危险的感觉。
　　今日只怕凶多吉少了。
　　“你莫不是以为我不知道你们药王秘传在打什么主意？”
　　林霜提着剑，忍不住多看了几眼停云那毛绒绒的耳朵和尾巴，而后一个箭步，腾空而起，带着熊熊火焰直接冲向内丹士。
　　内丹士想要反抗，手掌之间凝聚着能量反应颇为强盛的攻击。身形也随之变换。
　　然而火焰却如跗骨之蛆。
　　在停云眼里，很难跟得上的内丹士，在林霜眼里却也仅仅只是动作灵活的精英怪而已。
　　林霜在半空中一剑劈碎了内丹士的攻击，紧随其后翻身一脚，正中内丹士的头颅，再度将其狠狠踩进了墙壁之中。
　　随后，趁着滞空的时间，正打算伸出左手抓人的林霜看了一一眼无名指，随后大剑从右手落到左手上。
　　而后才用右手扣住了内丹士脑袋上的盔甲，朝着地面用力砸下！
　　轰——！
　　剧烈的冲击让整个星槎都出现了激烈的震荡。
　　站在通道口的黄泉看到了林霜在那电光火石之间的举动和反应，不由得摸了摸自己左手无名指，露出了一丝笑容。
　　至于内丹士，
　　他虽然有着丰饶的一些力量，但又不是超人，如此激烈的冲击依旧将他砸得内脏破碎，体内一团糟。
　　林霜轻巧的落到了地上，左手上的大剑挽了个剑花，直直落下刺入内丹士的体内，将其直接钉在了地面上。
　　熊熊燃烧的烈焰将其吞噬，丰饶带来的恢复能力并不能跟上火焰破坏的速度。
　　其余药王秘传都没能反应过来，他们的领头人便就这么被斩于剑下。
　　鸣火商团的人，瞬间气势大振！反观药王秘传却因此而节节败退。
　　林霜抽出剑，随手将那几个麻烦的丰饶孽物全部斩杀后，剩下的人便不再构成威胁。
　　“Not yet for the story on the last page”
　　林霜未曾收剑，歌声便还在自动播放。
　　已经基本拿到了战斗主动权的鸣火商团，听着那从大剑之中传来的歌曲。
　　一时间觉得有点搞笑。
　　“这把音响镶嵌在武器里面，是个什么做法？”
　　“收声！强者总是有些怪癖的，不就是自带一个音箱吗，说不定是为了鼓舞士气的呢。”
　　“一想到这么漂亮的剑士，为了耍帅故意在武器里加一个音响，嘿嘿嘿……可爱捏。”
　　“你闭嘴！不过……确实挺可爱的。”
　　有些凑在一起对敌的人凑在一起小声议论。还时不时偷瞄林霜一眼。
　　林霜的身材纤细，面容稚嫩，这一看下来，顿时让许多商团的人露出了姨母笑。
　　然而林霜经过强化的五感何其敏锐，那些议论，包括这帮人的反应，全部都被她听在了耳朵里！
　　唰的一下，脸颊瞬间涨得通红。恨不得当场扛着飞船逃离这颗星球。
　　好在有火焰遮掩，旁人未曾看清。
　　只有黄泉透过火焰，看到了林霜的反应。不免觉得有些有趣，同时也觉得害羞的林霜颇为可爱。
　　若不是性格使然，黄泉都有想要逗一逗她的冲动。
　　这十多天的相处，黄泉和林霜两个人倒是习惯了战斗时自带音乐的事。
　　结果现在这突然当着这么多外人来了一下，却是让林霜的羞耻心瞬间爆发了。
　　嘭——
　　大剑化作火焰散去，歌声戛然而止。
　　然而林霜却一时间没有将缠绕四周的火焰散开。
　　停云看着这一幕，以为林霜是在警惕着那些药王秘传，于是捏着折扇轻轻闪动着微风，笑盈盈的来到了林霜身边。
　　睁大眼睛看着悄悄绕开了自己，并且感受不到热量的火焰，又是新奇又是感激的行了个礼：
　　“小女子停云，代表鸣火商团，在此多谢两位恩公鼎力相助了。”
　　身后蓬松的尾巴一甩一甩，毛绒绒的耳朵也随着语气轻轻抖动，看得出来心情很好。
　　“林霜，她是我的同伴，黄泉。”
　　林霜站在停云的面前打量着这位狐族女性，很漂亮。
　　带着笑的面容带着万种风情，是那种看上一眼就会心生好感的模样。
　　而在林霜打量停云的同时，停云也在打量着这两个突然闯入战局的人。
　　林霜并不认识，但黄泉这个名字……
　　停云微微扇动折扇，对着黄泉露出一抹恰到好处的惊诧。
　　“黄泉小姐……莫不是那位独行银河的巡海游侠黄泉？小女子今日还真是幸运，没曾想不仅能遇到林恩公，绝处逢生，还能与声名赫赫的黄泉小姐当面。”
　　这般说着，停云微微侧身，蓬松柔软的尾巴，似有似无的正好碰到了林霜的手背，轻轻摩擦。
　　柔软温暖的毛发从手背上擦过，扫的林霜心痒痒，忍不住想要上手摸上两把。

第一卷 : 第二十章 黄泉：我不想打扰你的
　　而在停云那声恩公脱口而出的时候，系统也适时的给出了反应：
　　【目标：停云】
　　【好感度：75（友善与好奇）】
　　【关系：恩公】
　　【‘大概是把你也当成了巡海游侠，总之好感度一下子就上去了呢，运气真好。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　竟然是绿色抽卡。
　　林霜看到奖励，自己都惊讶了一瞬，是好感度的缘故吗？
　　她还以为只有一次最低级的抽卡来着。
　　也不知道这之后关系变动还有没有机会再得到抽卡机会。
　　像黄泉的好感度，这段时间以来一直都在上涨来着，最近更是涨到了85。
　　【目标：黄泉】
　　【好感度：85（信任与偏爱）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘你就骗吧，继续骗，好感度刷的越高，你翻车的时候就越惨。’】
　　【奖励：关系稳定后才能发放新奖励。】
　　反正黄泉这边，好感度一路走高也没拿到新的抽卡机会，看系统描述，估摸着还是和自己取巧有关系。
　　至于停云这里，却是不知道会不会随着关系变动而有新的抽卡，一切还有待验证。
　　……
　　“恩公，恩公~一直盯着小女子的尾巴，就算是恩公，小女子也是会害羞的。”
　　柔软的尾巴轻轻的抽打了一下林霜的手背，将林霜惊醒过来。
　　她略有些诧异的看向停云，却看到对方的脸上写满了笑意，以及恰到好处的羞涩。
　　而此时黄泉也已经走到了林霜的身边，看向林霜的眼神，似乎一如既往的平静。
　　“好看吗？”

　　措不及防的问题从黄泉口中吐出，差点没给林霜呛到。
　　“好看，咳……没有你好看。”
　　黄泉的表情出现了一丝不易察觉的变化，不过嘴上还是说道：
　　“没想到你说想去仙舟，原来是好奇狐人族。”
　　“那倒也没有那么好奇的……”
　　林霜不知为何，总觉得黄泉似乎有那么一丝的吃醋？
　　这种感觉让林霜不由得反思，难不成自己看着黄泉的好感度天天涨，太飘了？
　　不过想归想，林霜还是走到了黄泉身边，紧挨着她站在了一起。
　　停云饶有兴致的看着林霜和黄泉二人的互动。
　　对于两人之间的关系略有猜测。
　　“二位恩公不如先随小女子移步到这里商团的据点，由小女子做东请恩公在此地休息一番如何？这星槎现在倒不是一个适合说话的地方。”
　　看着鸣火商团的人已经简单收拾好随身物品，包扎过了伤口。
　　于是停云便开口邀请林霜二人同行下船。
　　黄泉自然是无所谓的，而林霜本着‘勾搭’小狐狸的念头，当然会选择同意。
　　“好啊。”
　　林霜和黄泉就跟在停云身边，一行人七弯八拐，终于走出了星槎。
　　来到了一片狼藉的荒废山谷。
　　山谷一片荒芜，空气质量很差。
　　林霜立马就适应不了，咳嗽了起来。
　　就在这时，一双细腻的手指轻轻抚摸在林霜的脖颈之上，随着维生装置的启动。林霜这才好受了许多。
　　而后，便是一阵温润妩媚的声音在耳畔响起。
　　“这是维生装置，恩公可舒服一些了？不过虽然能净化外界的空气，可最好还是尽快进入城内。”
　　林霜回过头，就见到停云满脸笑意，弯着腰，举着一只手靠在嘴边，做出一副说悄悄话的样子来。
　　当真是撩人的很。
　　“咳……谢谢，好多了。”
　　林霜咳嗽两声，站直身子后和停云拉开了一点距离，靠在黄泉的胳膊上。
　　心中则是暗道停云这小狐狸不是八面玲珑么，怎么感觉在看乐子一样？
　　迟早捏着你的耳朵狠狠撸上几把！
　　林霜在心里偷偷记在小本本上，视线则是眺望向了远方。
　　这颗星球的大气呈现的颜色比较绚烂，数种颜色交织，煞是美丽。
　　就是这光秃秃的荒野，以及远方林立的巨大仓库。破坏了这种自然美感。
　　早前从高空往下看的时候，黄泉便和林霜说过，这里并不是宜居星球。
　　唯有那些被改造过的城池，星港，才是生命聚集地。
　　其余的地方，大部分都被用来当做大型仓库在使用。
　　而在城池的方向，众人也已经能够看见那姗姗来迟的护卫舰了。
　　也许是看到这里的事情已经分出了结果，护卫舰显然加快了速度，很快便降落在了众人面前。
　　趁着停云上前交涉的时候。
　　林霜微微踮脚，靠在黄泉身上说道：
　　“我刚刚表现怎么样，能打个及格分吗？”
　　“刚刚？”
　　黄泉眨了一下眼，侧头盯着近在咫尺的林霜的脸蛋，想了想后说道：
　　“停云小姐对你的印象不错，而且她大概认出了我，你以我的同伴自称，多半把你当做了巡海游侠，想来应该会主动邀请你去仙舟罗浮做客吧。”
　　黄泉说得头头是道，反倒把林霜给说愣住了。
　　她疑惑的扭过头来，直勾勾的盯着黄泉那如宝石一般的眼睛。
　　比起第一次相遇，也不知道是林霜习惯了黄泉的眼睛还是什么，林霜总觉得她的眼神里多了几分人味。
　　“怎么了？”
　　林霜疑惑的表情也让黄泉疑惑了起来，她没说对吗？
　　就现在的发展方向来看，停云邀请林霜去仙舟罗浮，是顺理成章的事情吧。
　　林霜无语的很。
　　“我是想问你，我刚才战斗时候的表现，谁问这个了……”
　　“……”
　　这一下，换成黄泉沉默了片刻。
　　她收回视线，看向 停云的方向说道：
　　“还不错，出剑干脆，且都留有变招的余地，看样子飞船上的那几天，你玩游戏的时候也没有懈怠。”
　　“唔……你怎么知道我一直在玩游戏的。”
　　突然被点破自己偷玩几天的游戏，林霜不免有些红脸，而黄泉却是不怎么在意。
　　“途中有几次找你的时候，敲门没有回应，进去看你的时候发现你在玩。”
　　“诶，如果找我的话，把我叫醒不就好了。”
　　“你之前在那颗星球上辛苦了十多天，放松一下也很正常，我不想打扰你。”
　　听到黄泉这么说，林霜反倒不好意思起来了。
　　有一种为了自己玩乐，忽视了身边人陪伴的微妙愧疚感。

第一卷 : 第二十一章 停云：小女子当真想要将恩公抱回家去
　　在林霜看来，那个飞船上能有什么事情呢。
　　黄泉来找自己肯定不会是什么重要的事情，八成只是想和自己说说话之类的吧。
　　逃离废墟后，换了个安稳环境太兴奋了，结果竟然忽略了黄泉。
　　或者说最初黄泉的印象让林霜差点忘了，这半个多月来，黄泉的变化虽然不大，但也很明显。
　　无论是最初那略有些木讷的神态，还是寡言少语的风格，都有一定的改善。
　　“以后如果想要找我的话，可以直接叫醒我的，以后就算暂时分开，也可以给我发消息。黄泉你的事，我会第一时间回应。”
　　“嗯。”
　　黄泉点点头，应了一声便没了后续。
　　而此时，与守卫们交涉完毕的停云也折返回来，带着那让人心生好感的笑容，宣布了好消息。
　　“有个好消息，这次鸣火商团在城内的消费全部免费，所以两位恩公若是有什么想玩的，想买的，小女子随叫随到。”
　　手里握着折扇，停云小姐一如既往的带着如沐春风的语调，笑盈盈的看着二人。
　　其实对鸣火商团来说，这种事称不上什么好消息，这次的货物基本全毁，亏到姥姥家了。
　　这点免费有什么用呢，很多货物这里又没有卖的。重要的是交易方那边的窟窿，还得尽快联系仙舟那边帮忙填上。
　　当然，这些事情，停云肯定不会说与林霜二人听的。
　　只不过在微笑之中，微微蹙眉，露出几分楚楚可怜的神情，夹带着些许为难的表情。
　　便能将鸣火商团有困难的消息，以一种非常巧妙的方式传达出去。明眼人自然也能想到鸣火商团的难处。
　　倒不是想求林霜和黄泉二人能够帮上什么忙。
　　毕竟巡海游侠打起架来擅长，可做生意这种事就未必了。
　　无非只是想给两位恩公多留下几分印象，能够多想想停云，顺便让二人在这里多停留一些日子，目的便算是达到了。
　　林霜眼睛眨了眨，笑着与停云对视。
　　心里又记了一笔，找到机会，一定要狠狠蹂躏一番那条大尾巴！
　　“多谢停云小姐美意，我们倒是正想着在这里停留几日来着。”
　　“如此甚好。两位恩公可允许小女子随行？”
　　就在这时，黄泉忽然开口说道：
　　“你们是林霜救的，不必叫我恩公，称呼我黄泉即可。”
　　停云也不推辞，连忙点头应下，脸上的笑意更甚，此次虽然损了一批货物，但却也交到了两位实力强劲的朋友。
　　所谓福祸相依，也许便是如此吧。
　　……
　　事情解决后，港口星的人，态度一下子就好了起来。
　　不仅专门分出一架飞行器带着众人前往城市，掉落的星槎他们也会负责回收到就近的仓库，等待仙舟人过来交接。
　　还专门配备了一名向导，如果有什么需求可以直接向这位向导提出。
　　林霜和黄泉弃船跳车的行为，自然也被一笔带过。
　　很快，林霜便踏入了那座规模巨大的钢铁城邦。
　　整座城池上空覆盖有一层薄薄的透明防护层，在阳光的照射下，若是找到合适的角度，能够看到极为绚烂的光晕。
　　而在城池的墙壁，以及地面上，大量造型奇特的空气净化器正在一刻不停的疯狂运转着。
　　为城池内的生命带来充足且干净的空气。
　　当然，不是每一个物种所需要的空气比例都是一样的，事实上这颗星球上的许多城池被分化出了许多不同的种类，用以接待不同物种。
　　相比起城外的荒芜，城内就显得繁华且生机勃勃。
　　随处可见的大量植被，往来的行人以及在半空中穿梭的小型飞行器。
　　风格迥异的建筑错落在城邦之中，颇有一种混搭杂乱的美感。
　　宽敞笔直的道路从城门一路延伸到看不清的远方。
　　“恩公，黄泉小姐，请随小女子来吧。”
　　将商团的事情都分给了其他人，停云自己则是亲自来招待林霜和黄泉两人。
　　当然，说是招待，但停云的分寸感拿捏的很好。
　　在将二人以鸣火商团的名义，安排在了最豪华的酒店后，停云便打算拜别了。
　　“恩公，这是小女子的联系方式，如果有什么需要，可以随时联系小女子。”
　　白嫩的手指握着玉兆，将一个二维码递到了林霜面前。
　　这一路下来，停云大概看出来了，大部分事情都可以直接与林霜交流，黄泉似乎根本不在乎做什么，去哪里。
　　顺利让自己的通讯列表增加了停云的账号，林霜笑着说道：
　　“那就提前感谢停云小姐的好意了。”
　　而停云却是捏着手机，露出一丝委屈的模样来：
　　“恩公说笑了，分明是小女子欠了恩公的恩情，哪里好意思再接受恩公的道谢。而且，叫小姐未免太生分，恩公若是不嫌弃，直接称呼小女子停云便是。”
　　林霜可从没有和这种类型的女孩打过交道。
　　而且也许是察觉到了林霜的好脾气，停云现在说起话来也是愈发妩媚大胆。
　　这让林霜多少有点扛不住了。
　　“……那，就依你。”
　　见到林霜这幅略显羞涩的模样，停云的眼睛笑意更甚，甚至看向林霜的眼神都快要拉出丝来。
　　“恩公还真是可爱的紧，一点也看不出先前大杀四方的勇武，若不是不合适，小女子当真想要将恩公抱回家去。”
　　眼瞅着再放任这小狐狸继续说下去，指不定还会说些什么话来，林霜赶紧说道：
　　“商团那边应该还有很多事情要处理吧，要不停云你先去忙吧，如果有需要我会联系你的。”
　　“哼哼~”
　　重新掏出折扇，停云掩面含笑，虽然还想多调侃几句，但商团那边确实还有很多事需要她出面处理，不能一直在这边逗留。
　　“恩公当真是体贴，小女子已经吩咐过了工作人员，恩公如果有需要，随意即可。”
　　“小女子就不多打扰恩公与黄泉小姐歇息，先走一步了。”
　　停云收起折扇，与林霜道别后，便独自离去，脚步匆匆，显然并不如她表现的那般轻松。
　　一方面是关于药王秘传的事情，需要尽快和仙舟那边报告。这次药王秘传的嘴里竟然提到了令使。
　　这个时期可是极为严重的，丰饶令使若是盯上了仙舟罗浮，那可是要出大事的。
　　另一方面，也要尽快安排好这次行商的客户的事情才行。
　　两件事都有得忙。
　　……

第一卷 : 第二十二章 这技能它正经吗？
　　待得停云离去。
　　林霜回到房间，看着已经坐下歇息的黄泉，伸手将茶几上的果盘端起来，走到了黄泉眼前。
　　“？”
　　黄泉抬起视线，疑惑的看向林霜。
　　而林霜却已经不客气的摘下一颗和葡萄长得很类似的水果，微微弯腰，并伸手抵在了黄泉的唇边。
　　“不是恢复味觉了吗，不要忘了多尝尝人间百味呀，还是刚恢复不久，还不习惯吗？”
　　黄泉的余光瞥见了这紫红色的果实，虽然未曾开口，但眼神倒也足够传单出她的意思来。
　　林霜看着黄泉这幅平淡到几乎面瘫的表情，最近一段时间虽然情绪丰富了不少，可大多数时候还是这幅面瘫模样。
　　尤其是在愈发了解黄泉后，林霜很难想象黄泉到底是如何能够支撑着自己不会陷入疯狂的。
　　“我会让你从现在开始习惯品尝，无论你忘记多少次，我都愿意陪你重新记下这些味道。从这颗水果开始，好吗？”
　　略有些冰凉的水果抵在唇边，黄泉已经能够嗅到那诱人的果香味。
　　陌生，但又似乎带着些微的熟悉感。
　　是和桃子完全不同的香味。
　　自己以前也许曾经尝过类似的味道吧，黄泉不由得这么想道。
　　只可惜大多时候，她都是不记得的。
　　黄泉低垂着眼眉这般思索着，微微张开嘴，任由林霜的手指用力，将水果塞进了自己的口中。
　　指腹仿佛无心的轻轻擦过湿润的红唇。
　　略带咸涩的味道，从手指碰触的位置蔓延开来，随后，又很快被嘴巴里爆开的香甜给彻底掩盖。
　　和桃子截然不同的甜味，让黄泉情不自禁的闭上眼睛细细品味。
　　而后好好的刻印在现在的记忆里。
　　“好吃吗？”
　　林霜带着笑的声音唤醒了沉浸其中的黄泉。
　　“嗯，很甜。你说得对，我会努力养成习惯的。”
　　黄泉微微仰头，带着那一如既往有些呆呆的表情看着林霜，而后说出这句话的时候。
　　不知道为什么，林霜总觉得现在坐在自己面前的，像是一只呆呆傻傻的大狗狗。
　　就怎么说呢，明明很强，但却又总给人一种莫名的忠犬感。
　　虽然林霜也不觉得黄泉真的是忠犬就是了。
　　不过这种感觉驱使着林霜又拿起一颗果子，再度靠近黄泉，试图投喂。
　　而黄泉也不知道是单纯觉得无所谓，还是因为刚才的对话导致，她这一次反而很适应的张开嘴。
　　让林霜将这颗果子送入了口中。
　　“这个好吃吗？”
　　看着黄泉又一次细细品味其中滋味，林霜一边问，一边也捏起果子送入了自己的口中。
　　非常恰到好处的清甜在口腔蔓延，不是那种很浓郁的甜，但却给林霜带来了极为清爽的口感。
　　又吃了另一种水果，同样非常的好吃，完全不同的甜味，让人回味无穷。
　　林霜敢保证，她吃到的这两颗果子，比自己前世吃过的任何水果都要美味。
　　难怪能够被摆在这个套房里提供给客人吃。
　　她们两人住的套房，一个晚上可不便宜，被摆在这里的新鲜水果，倒也对得起这里的档次。
　　林霜这么想着，顺手捏起新的果子，再度送到了睁开眼睛的黄泉面前。
　　“都很好吃，我很喜欢。”
　　黄泉仿佛已经习惯了被投喂一样，很是顺畅的将林霜递过来的水果含在嘴里，然后回答了她的问题。
　　而后，在林霜又一次递过来的时候，黄泉拿出手机。
　　在林霜露出微微诧异的表情的时候，按下了快门。将林霜弯腰投喂自己的画面，记录在了手机里。
　　“为什么不拍一点我战斗时候的帅照？”
　　林霜回想了一下，黄泉拍了不少照片，可全都是生活照，虽然也很漂亮可爱吧，但林霜还是想自己能看起来帅一些的。
　　顺势坐在了黄泉身边。林霜忍不住提出了这个问题。
　　双手依旧端着果盘，你一颗我一颗，分食着这些味道不错的水果。
　　黄泉享受着林霜的投喂，解释道：
　　“因为你的剑术，漏洞还很多，并不帅呀。”
　　“……”
　　如此耿直的发言，让林霜整个身子都僵了一下。
　　好吧，忘了黄泉还是个剑术大师了。
　　自己这点剑术，可能在黄泉眼里就跟小孩子耍大刀一样幼稚吧……
　　想到这。
　　林霜将原本送到了黄泉嘴边的果子收了回来，当着黄泉的面塞进了自己的嘴里。
　　无视了黄泉已经张开的嘴巴，以及转过来的视线。
　　“……”
　　黄泉的嘴巴还未合拢，眼巴巴的看着林霜。似乎在疑惑为什么突然把给她的水果抢走，自己吃掉了。
　　这幅呆愣愣的模样莫名的击中了林霜。
　　她忍不住脸颊微微一红，迅速摘了一颗果子，塞进黄泉嘴里。
　　……
　　将房间里的好吃的全部分食干净后。
　　林霜和黄泉两人便打算出去四处逛逛。
　　而趁着查找附近信息的时候，林霜抽了个空，将之前和停云交好后，得到的绿色抽卡给使用了。
　　林霜心意一动，打开系统简陋的抽卡页面。
　　一张绿色的卡片安静的躺在界面中央。
　　心中默念了一声‘抽卡’之后。
　　绿色的光芒在抽卡页面亮了起来。
　　根据抽卡的规则，就算是绿色卡片也能抽出紫色甚至金色的卡片出来，但很显然概率很低。
　　而且林霜压根就没那个运气。非酋还是得老老实实的吃保底。
　　林霜看着绿色的光芒微微叹了口气，随后便饶有兴致的看起了这次抽卡的结果。
　　而等到看清的第一眼，林霜的脸色刷的一下黑了下来。
　　【限制级毛发护理技术（福瑞控好评如潮）】
　　【‘哦，我的老天爷，作为渣女，你的生活技能以及撩妹手段贫瘠得让我心痛，但现在！相信我！哪怕是不长毛的，都会在你的魔爪之下沦陷，任人摆布’】
　　【‘当然，最后衷心的祝愿你不要变成福瑞控’】
　　说得很好，建议下次不要再说了。
　　林霜的拳头硬了。
　　这狗屁评语到底是谁写的。
　　还有，这技能它正经吗？
　　不是，兄弟，这玩意儿它真的能用？
　　不会附加什么乱七八糟，说了会被禁播的效果吧？
　　林霜眼角抽搐，总觉得这新技能不是什么正经玩意儿。

第一卷 : 第二十三章 技能太怪了，先让黄泉试试
　　吐槽归吐槽。
　　林霜还是领取了抽卡奖励。
　　大量的知识与信息涌入林霜的脑海，化作了一套成体系的手上功夫。
　　同时，林霜感觉自己的双手，像是深耕某个领域数十年的老师傅一样，灵活且柔软。
　　对于许多能够护养毛发的各种药物，辅助药剂的调配更是烂熟于心。
　　甚至不仅是对于毛发的护理，修剪，甚至于按摩相关的内容也是极为精通。
　　就和这个技能介绍的一样，对浑身长毛的动物效果最好。
　　但是！
　　这玩意的判定有点离谱，因为在这个技能里，特么的毫毛也是毛！头发也是毛！
　　创造这个技能的人到底是有多丧心病狂啊？
　　福瑞九宫格是吧，人类也能算福瑞？
　　虽然很离谱，但按照这个技术的说法。
　　就算对象换成人类，林霜一样可以让对方在自己的双手之下，根本下不来床。
　　只是这技能的介绍里只说是能够让服务对象舒服到找不着北。
　　但实际上究竟有多么舒服，林霜暂时摸不着头脑。
　　当然，就脑子里的这些技术和手法来看，似乎也就是复杂一点，专业一点。
　　倒也没看出什么特别离谱的东西来，怎么看都只是一个优秀的按摩和护理技术。
　　这技能名称怕是在夸大其词哦。
　　不过嘛……
　　林霜活动活动手指。
　　怎么说呢，满脑子的保养技术和按摩技术，但一次都没实际实施过，多少有点儿奇怪。
　　要不先找黄泉试试？
　　反正只是保养一下头发，按摩一下身子，也不是什么奇怪的事情。
　　这段时间来黄泉教了自己这么多，让她放松一下，好歹也算是报答一下对方的好意。
　　怀抱着对黄泉的感激之情，林霜联系了酒店的前台。
　　让她帮忙准备一些东西，等两人在外面逛完回来的时候，就正好可以直接使用。
　　想到就做，林霜立刻联系了酒店前台，让她帮忙准备一些材料。
　　……
　　“你刚才让前台准备的东西是？”
　　已经准备好出门的黄泉自然是听到了林霜刚才和酒店前台所说的话。
　　“嘿，一点小惊喜，等我们回来了再和你说。”
　　“嗯。”
　　见林霜暂时不打算说，黄泉也就不再追问下去。
　　“现在我们出发？”
　　“出发吧。”
　　说话间，林霜和黄泉便推门离开了客房。
　　就如来之前黄泉所说的，她们的飞船要整个翻修改造一番。
　　原本倒还需要考虑预算，但现在鸣火商团直接承担她们的全部花销。
　　而鸣火商团的消费又能够直接找这里的主人报销，如此一来，林霜自然不会客气。
　　所以在离开酒店后，和黄泉两人直奔这里最大的飞船改修店。
　　接下来的事就没什么好说的了。
　　因为不用自己花钱，所以将飞船的重要部件全部更换成了最新的款式。
　　后续的拆换则是改修店全权负责，林霜两人只需要等个几天，就可以直接去验收成果。
　　做完了最重要的事情，黄泉本想要直接回去，而林霜却拉住了黄泉的手。
　　“别着急啊，不去吃点东西吗？好吃的那么多，也不是只有水果才甜嘛。我刚刚已经在本地论坛里找到了一些推荐店，要去吃吃看嘛？”
　　黄泉看着林霜，总觉得自己的事情，林霜要比她本人还要更上心。
　　对她来说，味觉恢复，品尝各种各样的食物，更像是在旅途中顺手才会做的事情。
　　可能会以年，甚至十年为单位去计算。
　　但在林霜眼里，却仿佛是最重要的事情一样。
　　哪怕是刚刚在改修店里，每当林霜尝到了什么好吃的零食，都会拿过来给她投喂一颗。
　　若是碰到黄泉也开口称赞的，林霜便会记下零食的品牌和名称。以及黄泉自己的喜好。
　　黄泉自认为自己的感情很淡薄，但也能够感受得到林霜对自己的照顾。
　　她似乎真的很在乎自己被虚无的阴影所笼罩的事情。
　　过往的旅途之中。
　　得益于黄泉强大的实力。
　　在大多数时候，黄泉都是照顾人，或者付出的那一方，也唯有在和林霜相遇之后，她反而变成了获益的那一边。
　　这种感觉就很奇妙。
　　至少对黄泉来说，这种体验已经是她很难回忆得起来的记忆了。

　　“好啊，都听你的。”
　　黄泉点头应下，任由林霜抓着她的手往街道走去。
　　因为两人都有着卓越的身体能力作为支撑，普通的逛街并不会劳累。
　　所以林霜带着黄泉品尝了许多这颗星球特有的大杂烩风格的特色美味。
　　有好吃的，当然也有不好吃的。
　　也许是黄泉太久没能尝到味道了，无论是什么，黄泉都愿意细细品味。
　　而对林霜来说，看着黄泉每一次品尝到不同味道时候，表情的微妙变化，都带给她一种满足感。
　　不管林霜嘴上承不承认，黄泉知不知道。
　　两人确实在事实上是拜过堂的了。
　　就算说着平常心，可真的就能保持的了平常心吗。
　　毕竟，带在自己无名指上的戒指，林霜可还从未摘下来过。
　　……
　　回到酒店的时候，在这颗星球上，已经算是深夜。
　　推开房门，林霜之前要的东西已经都在房间里准备好了。
　　“这些东西是？”
　　黄泉走近看了看，大部分东西她都认识，不算什么特别名贵的材料。但很显然这些东西的用途大多是化妆品，保养品之类。
　　“我寻思，多亏了黄泉你，我才能从那里逃出来，想着要不给黄泉你做做护理，放松一下。”
　　“你还会这个？”
　　“略懂略懂。”
　　林霜小小的比了个手势，而后说道：
　　“要不你先去洗个澡？或者我帮你洗也可以，这也能算在护理的步骤里。”
　　虽然这话有点怪，但这还真可以，从最初的清洗开始，都能全部交给林霜负责。
　　只是林霜说这话，黄泉还没反应，倒是自己却闹红了脸。
　　而黄泉也没有让别人帮忙洗澡的习惯，摇了摇头，放下自己的刀后，便走入了浴室。
　　林霜愣愣的看着浴室的磨砂玻璃，里面还能看到一个模糊的人影呢。
　　“呼……非礼勿视。”
　　抬起手对着自己的脸拍了两巴掌，让脑子里的黄色废料倒腾出去一些。
　　林霜这才在茶几前坐下，开始调配护理用的药剂。
　　只不过林霜的动作磕磕绊绊，并且随着浴室里响起淅淅沥沥的水声。
　　她的眼神便总是时不时的就会瞥向浴室的方向。
　　透过模糊的磨砂玻璃，那隐约可见的身影，丰满，修长，是如此的引人遐想。
　　咕……
　　林霜不争气的咽了咽口水，以至于调配护理药水的手都微微颤抖起来。

第一卷 : 第二十四章 坏了，这技能真的不对劲！
　　浴室的大门带着蒸腾的水汽被推开。
　　黄泉还是第一次在林霜的面前，换下了她的那一套极度凸显身材美感的大衣。
　　宽松的浴袍披在身上，却掩盖不了黄泉姣好的身段。
　　在被刻意调暗的灯光下，略有些模糊的景色，反而会变得愈发诱人。
　　而此时，林霜的身边放着配置好的精油与药膏，散发着淡雅的清香。
　　黄泉撩起长发，弯下腰轻轻嗅了嗅，似乎有些惊讶于成品。
　　“味道比我想象的还要好一些。”
　　随着黄泉当面弯腰的动作，林霜迫不得已看到了一些让人血脉喷张的画面。
　　“那当然，参考了你今天对味道的偏好进行调配的。应该是会让人放松下来的味道。”
　　说完，林霜又有些不自信了，毕竟是第一次上手，而且还是黄泉这样充满魅力的对象。
　　这对林霜来说，还是有点太刺激了些。
　　“嗯，我喜欢这个味道。”
　　虽说是护理。
　　但说实话，就林霜看来，黄泉无论是长发还是皮肤，都非常的完美，没什么保养的余地。
　　不过本来林霜的目的也只是想让黄泉放松一下，所以倒也没什么所谓了。
　　“那我先给你的头发做一做养护吧。”
　　林霜连忙站起身来，将自己的位置让给黄泉。
　　也许是水汽迷了眼，又或者是散发的香味让林霜放空思绪。
　　让开位置的她握住了黄泉的手，带着她趴在沙发上，而林霜的手指，正好碰触到了属于戒指的坚硬触感。
　　这一下，不免又让林霜想到了一些少儿不宜的画面。
　　不过好在这一次黄泉的视线并未看向林霜，没有捕捉到少女羞涩的画面。
　　林霜坐在黄泉身边，轻轻捧起黄泉的长发，很柔顺，还带着一丝丝的香味。
　　随着长发被掀开，松散的领口露出了如羊脂玉一般的脖颈，也许是因为刚刚洗澡的缘故，带着些许的粉红。
　　让人忍不住想要咬上一口。
　　深吸一口气。
　　林霜抬起手，带起些许的温度抚过黄泉的长发，将发梢的水汽带走部分，而后再将调配好的药膏，从头皮开始，一点一点的涂抹到了柔顺的头发里。
　　回忆着今天刚刚得到的那些记忆。
　　十指宛如条件反射一般，在碰到头皮的瞬间，便自己动了起来。
　　轻拢慢捻抹复挑。
　　林霜沉浸在这宛如艺术一般的技艺之中。
　　而趴在沙发上的黄泉，却感觉到了一股酥酥麻麻的舒畅感，从林霜的指腹之中流出，并不断的在自己身上蔓延开来。
　　舒畅的感觉从头皮一路扩散到脚尖。
　　搭配那好闻的香味，黄泉甚至连自己都没有意识到，她甚至已经悄悄的卸下了防备。
　　林霜的手指像是有什么魔力一样，哪怕是黄泉这样有着极为坚韧的意志的人，在被林霜按摩的时候。
　　甚至不自觉的眯起了眼睛，浑身的肌肉逐渐放松了下来。
　　就像是被剥开了外壳，露出了那娇嫩的内里一样。
　　“嗯……啊~”
　　轻轻的，像是小猫在心间轻挠一样的声音，从黄泉的口中不自觉的流露出来。
　　与房间里浴袍和沙发摩擦的沙沙声，发丝与指腹摩擦的声音夹杂一起。
　　妩媚，婉转，夜色撩人，而黄泉更动人。
　　林霜在听到这细小的声音时，不禁夹紧了双腿。
　　“很舒服……”
　　享受着林霜的服务的黄泉，开口称赞，可一开口，她的嗓音，却更像是怀春少女，而非老练的剑士。
　　便是黄泉自己都没有料到，仅仅只是刚开始，自己竟然便已经享受起了林霜的服务。
　　黄泉沉浸在林霜的双手之间，思绪都仿佛被双手抚平，和被虚无的阴影所笼罩的虚无不同。
　　这一次放空的思绪，只让黄泉感受到了已经许久许久都未曾体会过的快乐。
　　林霜手上动作不停，迅速将处理好的头发用浴巾包起来。
　　“黄泉……轮到身上了……”
　　“嗯……”
　　娇弱的应答声响起，若是有外人在，很难让人相信这会是那位声名赫赫的黄泉能够发出的声音。
　　林霜咽了咽口水，看着趴卧在沙发上的黄泉，慵懒的甩开浴袍。
　　这毫不设防的模样，让她的鼻血差点喷涌而出。
　　房间里的气温都仿佛一下子高了好几度。
　　热的林霜不得不脱下外套，只留下一件单衣还在身上。
　　带着林霜体温的精油滴落在黄泉的背上。
　　而后，按摩开始了。
　　这一次，灵活的双手带来了愈发强烈的感触。
　　黄泉感觉自己仿佛乘上了摇晃的巨浪，一阵又一阵舒畅的美妙感觉如潮水般此起彼伏。
　　一浪接过一浪，不给黄泉喘息的机会，也不让黄泉逃离。
　　温柔的快乐让黄泉沉溺其中。而出于对林霜的信任，以及这无数年未曾体验过的美妙感受。
　　更是让黄泉毫不设防的沦陷在了林霜的双手之间。
　　难以言喻的感受从那双手的落点，不断扩散至全身。
　　放松的肌肉有节奏的不断活动着，晶莹剔透的脚趾蜷紧又松开。
　　身体时不时的伴随着按摩，而抽搐，颤抖。
　　可伴随着这种短暂的失控而来的，却是那无与伦比的舒畅。
　　仿佛许多堆积在心头的压力和苦闷，都在随着身体的不自然抽搐而被排出体外。
　　黄泉感觉自己像是飘向了云端，乘着狂风不断游荡在温柔的晨曦之中。
　　于是黄泉不再压抑自己的嗓音。
　　此起彼伏，宛如百灵鸟的歌声，细小，却又清晰的回荡在暧昧的房间里。
　　听得林霜更是面红耳赤，却又欲罢不能。她看着黄泉的肌肤逐渐染上红霞。
　　她失算了……
　　看着黄泉这么激烈的反应，她意识到，这玩意儿真的不是什么正经技术啊！
　　脑子里展示的难道不是普通的按摩吗？？
　　为什么能够让黄泉这么一个武技走到极巅峰的人，出现这么夸张的反应来？
　　黄泉的身体在林霜专业的按摩下，逐渐渗出汗水，属于药膏的浓郁却不腻的香味萦绕在二人之间。
　　在房间灯光的照射下，黄泉白皙的肌肤晶莹剔透，宛如艺术。
　　从上半身到双腿，再到那堪称完美的白嫩小脚。
　　林霜忍耐着，一直到最后一切做完。
　　黄泉甚至因为林霜的按摩，而就这么趴在沙发上睡了过去。
　　而林霜匆匆的扯过浴袍披在黄泉身上后，便夹着腿一溜烟冲进了浴室。

第一卷 : 第二十五章 晚安好梦
　　黄泉久违的睡了个好觉。
　　她平日需要的睡眠不多，通常会间隔很长一段时间才会入睡。
　　毕竟，入睡后，她总能梦到一些并不美妙的事情，反而让她不得安眠。
　　而这一次。
　　黄泉睡着后，依旧做梦了。
　　只是这次的梦境，却变得不太一样。
　　过往模糊的记忆如深渊潮水，带着浓郁的血色不断翻涌。
　　正当黄泉即将沉溺其中的时候，缠绕着火焰的白发少女，像是破开了乌云的阳光一样，从天而降。
　　明亮的火焰温暖，炙热，并且占据了黄泉的全部视线。
　　也因此遮蔽了漆黑的潮水，让黄泉看不真切。
　　唯有那火焰之中的少女，安静的笑着，朝着黄泉伸出了自己的左手。
　　黄泉下意识的伸出手去。
　　在握住那只手的瞬间，两人手中的戒指在火焰之中交相辉映。
　　随后，火焰化作了废墟，然而这片废墟阳光明媚，就连怪物的嘶吼也变得不再让热生厌。
　　黄泉认了出来，这是她与林霜相遇时候的地点。
　　脑海中的记忆清晰浮现，这段时间来，她似乎并未失去任何记忆。
　　初遇林霜的印象，依旧如水晶般清澈透明。
　　……
　　在浴室里徘徊了两个多系统时，林霜这才神清气爽的推门走了出来。
　　同样换上了浴袍的林霜一边用手掌释放热量烤干自己的长发，一边歪着头来到了黄泉的身边。
　　低头看去。
　　熟睡的黄泉表情很是平和。
　　林霜用手拢着衣摆蹲下身，看着黄泉平静的表情。
　　也没有无意识的变成白发的情况，状态十分的稳定。
　　“睡个好觉。”
　　这么说着，抬起手轻轻解开了包裹着头发的浴巾。
　　长发披散开来，而后被林霜用双手一点一点梳理好，并在蒸干之后，简单的束了一个低马尾。
　　而在此期间，黄泉却完全没有醒来的迹象，就好像真的卸下了防备一样沉睡着。
　　眼看着长发被自己打理好，黄泉都还在熟睡。
　　无奈，林霜只好小心翼翼的伸手绕过背部和膝盖，轻轻的将黄泉柔软的身子抱起来。
　　搭在身上的浴袍顺着重力垂落，勾勒出了黄泉的身材。
　　而在浴袍下方，林霜的双手更是直接紧贴住了黄泉温暖的肌肤。
　　虽然就在前不久便已经碰了个遍，但此时再来，却依旧让林霜心神荡漾。
　　大概是林霜的体温让黄泉有了感觉。
　　在往床铺移动的时候，黄泉的脑袋微微倾斜，靠在了林霜的胸膛上。
　　本来胸前的衣物便没有收拢的特别严实，当黄泉靠过来后，温热的呼吸更是几乎突破防线。
　　让林霜心猿意马，难以平静。
　　林霜脚步生风，迅速走入房间，将黄泉安置在柔软的床垫上，将被子盖好后。
　　又给黄泉将她已经清洗烘干好的衣服和长刀整理好，放在了枕边。
　　“晚安。”
　　看着睡得很是平稳的黄泉，林霜红着脸，合上了房门，自己返回客厅。
　　想了想，林霜又端起茶几上的果盘，折返回去，轻轻放在了黄泉的床头柜上。
　　这样等她醒来的时候，可以直接吃到它们。
　　随后，再次返回客厅的林霜，本着不浪费的原则，将剩下未用完的药剂和精油利用起来。
　　给自己也进行了一下保养和护理后，这才睡去。
　　……
　　一夜无话。
　　黄泉是被窗外的阳光晃醒的。
　　缓缓睁开眼睛的她，看到了陌生的天花板，也察觉到了自己此刻的状态。
　　撑着手臂从床上坐起，身上的被子顺着动作滑落，露出了黄泉姣好的身段。
　　“我……什么时候睡着的？”
　　黄泉坐直身子，扭头看向窗外，如果没记错，在和林霜逛街回来的时候，这里已经是深夜。
　　在自己洗漱过后，林霜说要给她做一做护理和保养，然后还给她按摩了一番……
　　而记忆也是在这之后中断的。
　　只是在记忆中断前，黄泉回想起了自己在林霜的按摩下，竟然那么轻易的卸下防备，放松了身体。
　　任由身体肌肉服从于林霜的动作，任人摆布。
　　而且……
　　自己似乎有些过于失态了。
　　回想起昨日晚上，自己在林霜手下的反应，当时迷迷糊糊的，沉浸其中。
　　现在清醒过来后，黄泉便有些遭不住了。
　　如此失态的模样，她还从未在任何人面前暴露过。
　　昨日却在林霜的手下持续了那么久，甚至黄泉还能记得那时候，自己的欲罢不能。
　　一想到昨夜的画面，黄泉便思绪纷杂，脑袋里乱糟糟的。
　　过去的经历让她虽然能够轻易的解决危机和难题，可面对这种私人问题，却一时间难倒了黄泉。
　　毕竟，在黄泉仅有的记忆里，并没有任何过往的记忆告诉她，该如何面对这样复杂的情绪。
　　陌生的情绪在胸膛里横冲直撞，陌生，但却也让黄泉迷醉。
　　丰富的感情同样和她绝缘已久，但现在。
　　似乎因为林霜的关系，变得有些不一样了。
　　“而且……身体很轻。我有过这么放松的时候吗？”
　　失态归失态，可黄泉也能很清晰的感觉到全身上下的放松。
　　就像是一直紧绷的线，终于被松开来，缓解了压力，避免了绷断的可能。
　　对于黄泉来说，几乎算得上是从未有过的松弛感。
　　毕竟，自从走出虚无的笼罩后，黄泉便一直过得有些浑浑噩噩。
　　松弛，清醒，状态前所未有的好。
　　黄泉闭着眼睛，深吸一口气，手指轻轻的摩擦着左手无名指上的戒指。
　　“没想到林霜还有这样的技术……”
　　重新睁开眼睛。
　　被清洗好，折叠好的衣服就摆放在枕边，一同放着的，还有自己几乎从不离身的长刀。
　　手指轻轻的摸了摸衣物，黄泉又看到了旁边柜子上的果盘。
　　她知道，这些应该都是林霜在自己睡着后做的。
　　没有急着穿衣服，也没有第一时间握住刀柄。
　　黄泉就这么撑着手挪动自己的身子，伴随着身体摩擦被褥的沙沙声，坐到床边来。
　　第一个握住的，是昨日林霜投喂过她的水果。
　　还是一样的香甜可口。
　　咔嚓，咔嚓。
　　安静的房间里，只有这些许的声音在回荡着。
　　“和昨天一样甜呢。”
　　黄泉不由得感慨。

第一卷 : 第二十六章 停云：要不要让恩公摸摸小女子的尾巴？
　　另一边。
　　林霜醒来的时间要比黄泉早一些。
　　刚一点亮手机，便看到停云给她发了个消息。
　　说是如果有空的话，想让她过去一趟，见一见天舶司的领导。
　　林霜寻思了一下，天舶司现任的首领，那不是驭空么。
　　估计是想询问一些药王秘传的事情吧。
　　毕竟仔细想想，药王秘传的人能够把人手安排到停云的星槎上来，那确实挺严重的了。
　　估计天舶司那边也后怕。
　　这么想着，林霜便回了一条消息：
　　[我知道了，过会儿我去找你吧。]
　　消息发出去，还没等林霜把手机放下，停云回复的提示音便已经响起。
　　[看样子恩公昨日休息的还不错，不知恩公喜好什么口味的吃食，小女子这就去安排。]
　　林霜看到消息愣了一下，看了一眼时间，已经接近正午了。
　　停云该不会一直在等她回消息吧。
　　[咸的就行]
　　[好的呦~恩公请稍等]
　　林霜将手机放下，浑身舒坦的从床上爬了起来。
　　旅途奔波了大半个月，昨天给自己也按摩了一番，今天一觉起来确实舒坦。
　　当然。
　　自己给自己按过了，林霜也算是体会到了那让人面红耳赤的身体反应。
　　不由得暗自啐了一口。
　　这玩意儿光看脑子里的手法啥的，就感觉只是精妙的护理手段和按摩手法。
　　谁知道真的落在身上后，竟然那么舒服的……
　　这技能确实是限制级。
　　黄泉这么强的令使都被自己按得浑身抽搐，她自己也根本绷不住，寻常人还得了啊。
　　也就是黄泉性格随和，不然现在林霜都要担心自己会不会被黄泉一刀劈成三十二瓣。
　　不过自己奖励自己的话……
　　那倒是极为好用的手艺。
　　林霜一边穿衣服，顺便在脑子里倒腾了一点黄色废料。
　　毕竟自我满足嘛，谁没干过呢。
　　这系统虽然没给什么正经东西，但别说，在不正经的地方，总归还是有点用的。
　　穿好衣服从房间离开。
　　林霜轻轻的敲了敲黄泉的房间门，发现还没反应。
　　不用开门就知道黄泉此刻大概率还没睡醒。
　　毕竟在平时，别说敲门了，光是林霜推门出来到走近房门，都够黄泉发现她几百次。
　　不过这也让林霜有点疑惑。
　　黄泉怎么睡的这么深？
　　“……不对啊，我昨天给我自己也来了一套，也没睡到这个地步，怎么黄泉能睡这么沉的，她到底多久没睡过觉了。”
　　林霜挠头表示不解。
　　在睡觉在的话题上，黄泉不愿意多说，她也没多问。
　　难不成就是因为睡觉容易睡太死，所以才故意少睡觉的？
　　林霜不由得想到了这么个理由。
　　站在黄泉门口摇摇头，林霜转身离开，简单洗漱了一下。
　　就在刚刚打理好自己的头发，将其梳理顺畅的时候。
　　像是未卜先知的卡着点一样，房间的大门响起了清脆悦耳的门铃声。
　　林霜一边用发带将自己的长发束成马尾，一边走过去推开了大门。
　　妆容精致，衣着一丝不苟的停云，正提着一个纸袋，笑盈盈的出现在门外。
　　只见停云双手提着绳子，将纸袋举起，在林霜的面前晃了晃，让食物的香味扩散出来。
　　“恩公~午安，小女子给您和黄泉小姐带了些吃食，要不要尝尝看？”
　　“好香啊，谢谢了，请进请进。”
　　林霜闻了闻飘过来的香味，咸香的味道颇有林霜记忆里的味道。
　　随后让开身子，做了个请的手势，将眉目含笑的停云请进了房间。
　　看着停云将吃食放在茶几上，林霜跟在后面，打量着停云小姐的大尾巴，开口问道：
　　“一点午饭而已，让酒店送过来就好了，怎么能麻烦停云你亲自跑一趟的。”
　　停云的尾巴滴溜溜的摇晃了几下，而后折扇轻轻甩开，遮住半边脸。
　　故意只让林霜看到那一双会说话的眼睛。
　　“哎呀，这话说得，恩公倒是体贴，只是，小女子是想要早些见着恩公而已，恩公若是不喜欢，小女子这便换个人来好了。”
　　“……”
　　扛不住，当真扛不住，尤其是停云的眼神，光是看上一眼，就仿佛含着万种风情。
　　停云一看到林霜这说不出话来的样子就觉得可爱，连忙过来伸手拉着她走到桌边，介绍起了她带来的吃食。
　　“这是鸣藕糕，一口咬下去还会笑呢，恩公可别被吓到了~还有这个，红油乱斩牛杂，咸香麻辣。还有一些各种口味的包子做主食。”
　　“因为不知道恩公您和黄泉小姐喝不喝酒，所以我带了一些五谷玉液、鳞渊冰泉和几瓶苏乐达。若是都不爱，小女子也准备了一些茶叶，可以给恩公泡一杯茶水解解腻。”
　　停云一边说，一边将这些热气腾腾，一看就是刚出锅的美味，挨个从餐盒里取出来。
　　林霜看到这些很是相似的吃食，露出了一丝复杂的笑容。
　　“停云，这些都是仙舟上的吃食吧？”
　　“哎呀，恩公这就认出来了？虽说宇宙里的美味数不胜数，可要问小女子最喜欢的，倒还是咱仙舟的美味，今日特地给恩公推荐一些小女子的心头好，希望恩公能喜欢。”
　　到底是不是停云喜欢的味道不好说。
　　但很显然基本都是符合林霜口味偏好的。
　　昨日出门逛街吃了一路，账单都记在鸣火商团的头上，估计自己和黄泉的口味，已经被停云掌握了吧。

　　林霜拿起一个往外冒油的包子，毫不客气的一口咬了上去。
　　鲜肉的味道在味蕾中绽放，这种久违的家乡的味道，让林霜很是满足。
　　也不需要回答，停云光是看到林霜的表情，就知道自己带来的吃食，很合林霜的胃口。
　　屋子里没有见到黄泉小姐，酒店那边也没有见到出门，可能是还在休息。
　　停云没有在林霜吃饭的时候打扰，而是默默的退到一边，笑盈盈的等候。
　　而在打量房间的时候，停云注意到了被堆放在角落里的一些材料。
　　这些原材料，停云自然都认识，她护理自己尾巴的香膏，用的原材料也有许多在其中。
　　而另外的那些东西，也基本都是毛发护理，皮肤保养会用到的东西。
　　停云心中一动，恩公还有这种技能？
　　昨日恩公看自己尾巴的视线，还挺明显的，想来是很喜欢毛绒绒的东西吧。
　　要不要以护理毛发为由，让恩公摸摸自己的尾巴？

第一卷 : 第二十七章 停云，那前方可是地狱啊
　　林霜将停云带来的吃食挨个尝过去。
　　以林霜现在的身体来说，真要吃的话，一个人讲这些东西全部吃干净也没问题。
　　不过毕竟吃东西本质上已经变成了一种享乐，所以林霜很贴心的给黄泉留了一半，重新放进盒子里保温。
　　至于停云，在看到那些瓶瓶罐罐后，好奇林霜难道真的有这方面的技术。
　　于是停云就在林霜身后，仔细的打量了一番林霜的长发。
　　若说打架，停云自然是不擅长的。
　　可若要说看人，那可就是停云的长项了。
　　若要说对比起昨日来看。
　　林霜的头发和露在外面的皮肤，都出现了非常明显的变化。
　　而且也多了一股很好闻的香味。
　　变化称不上脱胎换骨，但却也足够让停云惊讶了。
　　因为原本昨日见到的时候，林霜的头发一看就是那种依靠着天赋支撑。
　　但很明显主人完全没有仔细照料过的样子。
　　可一夜过去，看起来似乎没有什么显眼的改变，但无论是那似有似无的香味，还是色泽，柔顺度。
　　都能看出差别来。
　　关键是！
　　停云仔细打量了一下，发现林霜的白发似乎看起来真的要比自己的尾巴毛更好一点。
　　是因为之前的冒险，所以长时间没有顾虑到这边吗？
　　停云下意识的帮林霜猜了一个理由。
　　而另一边。
　　林霜做完这些，拿了一瓶苏乐达，一边喝一边转过身来问道：
　　“停云，我们什么时候出发？”
　　“不用着急，驭空大人找恩公，也只是想要亲自感谢一下恩公出手相助。”
　　说着，停云身后的尾巴在半空中甩来甩去，她笑盈盈的说道：
　　“说起来，我看恩公要来的这些原料，恩公难不成对尾巴的护理也有研究？”
　　林霜一愣，堆放在角落里的那些东西，主要是一下子用不完。
　　“嗯，确实会一点，昨天闲来无事，就要了一些东西，自己调配了一点药膏。打理了一下头发。”
　　本来打算将剩下的多调配几个药膏和精油随身带着，以后时不时服务一下自己来着。
　　倒是没想到被停云注意到了。
　　停云一听林霜的回答，顿时起了兴趣。
　　“我看恩公的头发，今日变得漂亮了许多，难怪恩公昨日里总是盯着小女子的尾巴，原来是这样呀。”
　　“啊，嗯……是的，停云的尾巴也保养的挺好的啊。”
　　有了专业的知识后，林霜就能明显的看出来，昨日还觉得非常柔软蓬松的尾巴毛，其实还有提升的空间。
　　还能变得更好，更柔软，更顺滑，更蓬松。
　　大师级的手艺让林霜的手痒痒，恨不得立刻上去给她摆弄一番，变成自己眼里理想的模样。
　　不过理智还是束缚着林霜的双手没有冒进。虽说之前林霜确实很像摸摸尾巴，不过停云毕竟和她不熟。
　　加上自己这双手多少有点离谱，真要摸上去了，指不定会成啥样呢。
　　然而停云是什么人啊。
　　这语气一听就知道自己的尾巴保养在林霜眼里，只怕是‘还凑合’。
　　‘挺好的’这种说辞，一般来说就是自己看不上，但不能落了别人的面子的说辞。
　　这么一想，反而让停云好奇了起来。
　　她真的很宝贝自己的尾巴好吗。
　　“那恩公~你看看，小女子的尾巴，还需要什么保养护理嘛~”
　　说着，停云主动侧过身子，让自己蓬松的尾巴翘起来，凑到林霜的面前。
　　林霜看着停云侧身，微微翘起屁股的这一幕，沉默了一下。
　　好好好，还敢来诱惑我是吧！
　　你要这么送上门来，那可真不怪我不客气了嗷！
　　林霜咽了咽口水，随后说道：
　　“复杂的一时半会儿说不清，不过……停云你要是不介意的话，我可以给你的尾巴进行简单的护理吗？”
　　“好啊~恩公若是想要摸摸小女子的尾巴，直说便是，小女子求之不得呢。”
　　故意背过身去，蓬松的尾巴在林霜面前左右摇晃，而停云则是用折扇抵着下巴，侧着头，笑盈盈的看着自己。
　　脸颊微红，带着几分期待直勾勾的盯着林霜。
　　停云答应的太爽快，以至于林霜都有点措不及防，她还以为起码得和停云拉扯几个回合呢。
　　“那，那好吧，停云你要不先去准备一下，我调配一个药膏。”
　　林霜一边说着，一边拉了个椅子坐了下来，而停云见状，却是直接凑到了林霜身边，紧挨着林霜坐下。
　　“没想到恩公还学过这种本事，小女子可以看看吗？”
　　来自停云的香味一点一点蔓延过来，妖娆而不浓郁。
　　“都可以。”
　　林霜说罢，便低头开始调配。
　　护理头发和尾巴，总归还是有些区别。
　　林霜手上不停，心里则是思索着，这护理尾巴，应该总不至于像自己和黄泉那样，反应巨大吧？
　　虽然这个技能看名字就应该是主攻狐人这一类种族的。
　　像打理头发，按摩身子本质上是延伸技。
　　但是！
　　只是护理一条尾巴……应该不至于吧。
　　应该吧……
　　林霜心里忐忑。
　　虽然是一口答应下来，但一想到万一停云会出现和黄泉那样的反应。
　　那，那想想还挺刺激的。
　　到时候直接趁着停云无力反抗，嘿嘿嘿，为所欲为！
　　短短片刻功夫，林霜的脑子里便已经闪过了起码十万字不能言说的剧情。
　　不过要是动静真的很大的话，那还是去她的房间里比较好。免得吵到黄泉。
　　虽然屋子隔音效果很好，但只隔着一扇门，林霜多少有点没底。
　　起码得隔两道墙才能为林霜多增加一丢丢的安全感。
　　而比起小心思太多的林霜。
　　停云就显得平静得多了。
　　尤其是当她看到林霜调配药膏的熟练手法后。
　　尤为惊喜。
　　林霜这架势，比她想象的似乎还要厉害一些。
　　这不免让她有些期待了起来。
　　如果真的效果很好的话，以后不知道能不能拜托林霜多做一些给她带回去。
　　成天到处跑商什么的，对毛发质量损害也是很大的。
　　撑着下巴靠在林霜身边，期待的摇晃尾巴的停云，嗅着药膏散发出来的香味。
　　此刻还不知道自己即将面对的会是什么样的‘地狱’。

第一卷 : 第二十八章 小女子没脸见恩公了
　　调制好药膏。
　　停云好奇的撩起发梢，低头嗅了嗅。
　　“这个香味……”
　　“试着模仿了一下你身上的香味，不过也只能模仿到七八分相似。”
　　林霜就知道她在嗅到味道的时候，肯定会问到这个问题，所以不等她说完便给出了答案。
　　停云坐直身子，折扇在旁边轻轻扇了扇风。
　　“哎呀~恩公当真是贴心的紧，这么会讨女孩欢心。”
　　说着，停云便站起身来，正好让那洁白的大腿来到了林霜的面前。
　　林霜也不多看，只是眨了眨眼便拿着药膏起身，带着停云走去了自己昨日睡觉的房间。
　　关上门。
　　停云脱掉鞋，光洁的双腿没有穿袜子。
　　踩在床铺上的时候，便十分大方的展示出了那晶莹剔透的脚趾，优美的足弓。
　　将一柄梳子递给林霜后，停云便主动背过去趴在床上。
　　她侧着脑袋，似乎有一些害羞。
　　“小女子的尾巴很敏感，恩公可要轻一些。”
　　林霜抿了抿嘴，直接跪坐在了停云的身边，伸手小心的放在了蓬松的尾巴上。
　　柔软暖和的毛发与头发是完全不同的感觉。
　　柔和的香味散开的恰到好处，将林霜轻轻包围。
　　左手捏着梳子梳理，右手轻轻捋顺毛发，时不时按压，搓一搓。
　　第一次碰触到狐人的尾巴，就像是在摸一大团软乎乎的毛绒玩具一样，不免让林霜有些爱不释手。
　　在探究了一会儿后，林霜便开始发挥自己的手艺了。
　　手指挖出药膏，然后深入毛发轻轻的从根部涂抹，从尾巴的根部开始，在尾椎骨的位置开始打理。
　　“嗯~”
　　就在林霜刚开始发力的时候，一道像是漏了气一样，软绵绵的呼吸声，盖过了梳子梳理毛发与被子摩擦的沙沙声。
　　不仅让林霜浑身一个哆嗦，就连停云也一下子绷紧了身子。
　　白嫩的脚趾更是用力蜷缩在一起，露在外面的半张脸，涨得通红。
　　“恩公……”
　　带着柔弱的呼吸声，停云似乎开口想要说些什么，可林霜的手指已经顺着尾巴根部开始继续往下工作了。
　　带着药膏迷人的香味，以及优秀的药效。
　　炙热，酥麻，像是触电一样的感受从尾巴上迅速扩散开来。
　　停云只觉得浑身下意识的紧绷，而后又不自觉的放松下来。如此跟随着林霜的手指往复好几次后。
　　便有一种像是卸去了重负一样的畅快感油然而生。
　　但同时，四肢也像是经历了什么劳累工作一样，提不起一丝力气。
　　头顶的耳朵跟着微微颤抖，停不下来。
　　停云从没有感受过这么让人放松的按摩，若是要她来评价，林霜的手法一定是整个罗浮仙舟最厉害的手艺师傅。
　　蓬松的尾巴已经彻底放下了防备，就这么耷拉在了林霜的双手之上。
　　任由林霜将药膏一点一点的梳理进毛发之中。
　　与黄泉淡薄的情绪不一样，停云要更懂得羞耻一些。
　　虽然这手艺确实很好，但她对于自己的失态却又有些措手不及了。
　　只这两下，停云便唰的涨红了脸。
　　太丢脸了，她怎么一舒服就丢枪卸甲直接投降了。
　　经历过的按摩师傅多了去了，还从没人有林霜这么好的手艺。
　　然而身体上一阵又一阵的舒畅感，以及那像是失控一样的肌肉，却让她连叫林霜缓一缓，让她歇会儿的话语都难以说出口来。
　　右手紧紧捏着折扇，手心渗出的汗水，浸湿了握把。
　　粉红色染上了洁白的大腿，丝丝香汗已经溢了出来。
　　而此时。
　　林霜也已经将注意力集中在了尾巴上。
　　和给人按摩不同，给尾巴做护理。
　　林霜的双手上下翻飞，原本灵活的尾巴像是砧板上的鱼一样，被林霜摆弄成各种各样的毛团形状。
　　一声声有气无力的声音不断回荡在房间里。
　　断断续续，却总能被那沙沙的衣服摩擦声连接得如此自然。
　　此时的停云脑子已经选择摆烂了。
　　上一秒还在后悔自己不应该答应的这么草率。
　　下一秒的时候就变成了自己以后要怎么才能让恩公多给自己护理一下尾巴。
　　前脚还在思考为什么恩公会有如此精妙绝伦的护理技术。
　　后脚就彻底放弃思考，沉浸在了这让人身心舒畅的护理之中。
　　……
　　只是打理一条尾巴倒是用不了多久。
　　但即便如此，等到林霜收手的时候。
　　停云的耳朵已经耷拉在枕头上，涨红着脸大口大口的喘着气。
　　浑身更是香汗淋漓，四肢时不时的微微抽搐几下。
　　一直到林霜收拾好未用完的药膏，停云这才缓过劲来。
　　浑身无力的撑着手臂坐起身来，小脸通红，用那毫无威胁的可爱眼神‘哀怨’的瞪向林霜。
　　被汗水微微浸湿的衣服贴在身上，隐约能够看到透肉的颜色。
　　“……”
　　“……”
　　两人相顾无言，而林霜却被停云现在的这幅气喘吁吁的模样给勾得有些口干舌燥。
　　而后将一条温热的湿毛巾搭在了停云的脑袋上，遮住了她那诱人的脸庞。
　　“先擦擦汗吧。”
　　“……嗯。”
　　细小的应答声，在毛巾下方传出，停云耷拉下来的耳朵还在微微颤抖着，看起来似乎还没缓过劲来。
　　“要是有需要，也可以在这里洗个澡再出发。”
　　说罢，林霜也不再多停留，而是主动离开房间，让停云小姐先冷静一下。
　　至于林霜自己。
　　她也想冷静一下。
　　只是护理一个尾巴，结果停云的反应似乎比昨日黄泉的还要激烈。
　　而且也许是性格的差异，停云的反应明显更为诱惑动人。
　　得亏昨日的锻炼，让林霜定力得到了十足的长进，不然怕是要把持不住。
　　微红着脸的林霜跑过去又开了一瓶苏乐达框框往嘴里灌。
　　等到一瓶苏乐达下肚。
　　林霜这才后知后觉的意识到，待会儿停云出来，她要怎么和停云小姐搭话呢？
　　刚刚气氛那么暧昧了，停云更是在自己的双手之下丢了大脸。
　　不会举着扇子给她几扇子吧？
　　……
　　而至于停云。
　　在看到林霜的脚步离开房间后，整个人拉着耷拉在脑袋上的毛巾，一头扎进了枕头里，试图逃避现实。
　　露在外面的耳朵都变得通红，浑身颤抖着，发出了丢人的呜咽。
　　“呜……太丢人了……”
　　一直八面玲珑的停云小姐，何曾想到过自己竟然会在外人面前露出这么失态的一面。
　　“大意了……恩公的手怎么……怎么那么……”
　　回想起刚才那如潮水翻涌一样的激烈感受，停云就忍不住用自己的小脚不停的踢被子。
　　显然是有点儿怀疑人生了。
　　一直到现在，停云的尾巴根都酥酥麻麻的提不起劲来，蓬松的尾巴一直耷拉着，显得可怜又可爱。
　　“小女子待会儿……要用什么脸去见恩公啊……”

第一卷 : 第二十九章 停云这小狐狸昨天晚上干什么了？！
　　停云虽然羞愤。
　　但终究还是有一丝理智的，她来这里找林霜已经过去快要一个系统时了。
　　再洗个澡啥的，那就拖的太久了一些。
　　所以哪怕此刻停云都还有些脚软，尾巴更是酥酥麻麻缓不过劲来。
　　也只是照着镜子把自己身上的汗擦了擦。
　　确保依靠自己的职业素养，尽量压下了那些奇怪的情绪。
　　又仔细在身上闻闻，确保没有什么味道后，这才推门走出去。
　　可是刚一推门，停云便见到林霜坐在沙发上，双手在空中假装抚摸着什么。
　　那个动作，很像是在怀念自己尾巴的触感一样。
　　本来就因为刚才发生的事情而心猿意马的停云，一下子又唰的涨红了脸。
　　“恩公——”
　　像是埋怨，又像是撒娇一样，叫唤了一声林霜。
　　忽然被这么软绵绵的交换一声，差点让林霜起了一身鸡皮疙瘩。
　　抬起头来一看，发现停云不知何时依靠在门框上，脸颊泛红，一副又羞又气的模样，煞是可爱。
　　“咳……”
　　林霜干咳一声，俩忙从沙发上站起身，厚着脸皮忽视了刚刚的尴尬。
　　“要多休息一会吗？”
　　“不用了不用了，现在就走吧。”
　　停云摆摆手，拒绝了继续休息的提议。
　　再和林霜在一间屋子里待下去，就算是她也是会尴尬的。
　　“……那，好吧。”
　　林霜看着停云，脸还是红的，尾巴也还耷拉着，双腿和耳朵也还有些微微颤抖。
　　后劲这么足啊？
　　倒是很想让停云小姐再歇一歇，只是看样子不太乐意。
　　林霜于是给黄泉留了一条消息后。
　　便跟着停云小姐一道离开了。
　　跟在停云身边，侧过头来，便能看到还有些微微泛红的脖颈以及耳垂。
　　“咱们鸣火商团的驻地离这里不远，很快就能到了。”
　　打开折扇半遮着脸掩盖羞涩，停云的声音还是软绵绵的，一开口就分外撩人。
　　“啊，嗯。就当散散步了。”
　　林霜走在身边，总觉得像是自己对停云干了什么一样。
　　尤其是两人一起走出宾馆的时候，前台小姐看向林霜的眼神就有点不对劲。
　　……
　　路上走了十来分钟，便来到仙舟驻地。
　　驻地的建筑风格也是很明显的罗浮风格，倒是显眼的很。
　　跟着停云进去，驻地倒是没见到什么人，想来是忙去了吧。
　　找了一间会议室，停云便拨通了和天舶司驭空的通话。
　　通讯刚接通。
　　会议室里便出现了一道狐人的虚拟投影。
　　正是林霜曾经在游戏里见识过的天舶司首领，成熟稳重的驭空小姐。
　　刚想说话的驭空忽然眼神一歪，似乎注意到了停云的不自然，以及脸上的霞红。
　　不过虽然好奇，却也没有直接开口，而是迅速收回视线，继续和林霜做起了自我介绍。
　　“你好，仙舟的贵客，很高心和你见面，我是天舶司的现任司舵，驭空。”
　　驭空微微欠身，倒是让林霜也不由得认真了起来。
　　“初次见面，我叫林霜，很高兴能和天舶司的驭空大人见面。”
　　“此次事件，仅代表天舶司，对林小姐仗义相助表示感谢，若不是你出手，恐怕停云就要遭遇不测了。”
　　“驭空大人过奖了。”
　　“林小姐倒是不必叫我大人，我与停云私交甚好，我个人也很感谢林小姐的帮忙。”
　　虽说在游戏里只是四星角色，可现实里驭空那可是掌握实权的罗浮仙舟大人物。
　　老实说被这样人美权大的人以礼相待，那确实是挺舒坦的。
　　“那我就不客气了，驭空小姐。”
　　见林霜不推辞，驭空的脸色反倒是开心了两分，甭管是不是真的在开心，至少这笑容就看得人很舒服。
　　“呵呵~林小姐真是好性情，哪怕只是看在这一声驭空小姐的份上，若是林小姐有什么需要，尽管提，只要能做到，天舶司都会尽力满足。”
　　林霜见状，倒是没有立刻提及要求。
　　反而看向了系统给出的提示：
　　【目标：驭空】
　　【好感度：60（友善与感激）】
　　【关系：无】
　　【‘因为停云的事情，所以对你很是感激呢。’】
　　驭空的好感度一下子就拉到了比较高的地步，还得是沾了停云的光。
　　对于仙舟，林霜有想要的，可是基本想要的都是仙舟不可能给的。
　　所以倒不如从驭空这里入手，尝试着和罗浮的那些人建立友好关系，倒也不至于想着能有多深入。
　　起码一人一个朋友关系，那也能抽好多次卡了。
　　想到这，林霜便开口说道：
　　“我个人倒是没什么特别迫切需要的，若是驭空小姐不介意，就当交个好朋友把，以后我要是去了仙舟罗浮，也能行个方便，带我见见世面。”
　　驭空听闻此话捂着嘴笑了出来。
　　“林小姐倒是不求回报，这下子反倒让我们为难了，毕竟救了咱们鸣火商团的代表，总不能什么表示都没有。”
　　“不过，林小姐这个朋友，我倒是交定了。”
　　虽然只是投影，但驭空也还是走到林霜面前伸出了自己的右手。
　　林霜见状，笑眯眯的同样伸手，在虚空中握了握，便算是认识过了。
　　“这下子我也是和罗浮的高层有交情了，到时候去了罗浮，岂不是可以横着走。”
　　听到这，驭空和停云皆是忍不住露出笑脸。
　　而林霜，在看到系统的新提示后，也跟着笑了出来。
　　【目标：驭空】
　　【好感度：60（友善与感激）】
　　【关系：好友】
　　【‘因为停云的事情，所以对你很是感激呢。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　……
　　之后，又和驭空客套了几句后，驭空自然是对林霜发出了去仙舟罗浮做客的邀请。
　　林霜自然是愿意的，只不过具体什么时候去，那倒是说不准，得和黄泉商量商量。

　　而谈话告一段落后，驭空奇怪的看了一眼站在一旁一言不发的停云。
　　就这么几句话的功夫，她就发现停云的状态似乎不太好。
　　不仅双腿微微颤抖，尾巴也耷拉着没什么力气。再加上脸上和脖子上那不怎么自然的潮红。
　　一下子就让驭空想到了那方面的事情，不由得暗自啐了一口，停云这小狐狸昨天晚上干什么了？！

第一卷 : 第三十章 谁家护理尾巴能护理成你这样！
　　驭空脸色微微一红，干咳一声。
　　“咳……停云，你可是身体有些不适？”
　　驭空隐晦的询问，本来只是想点一点停云，让她别在客人面前失了礼数。
　　可谁想这一开口，却反而让停云又羞愤难当，瞪向了驭空。
　　一旁的林霜也有些心虚的移开了视线。
　　讲道理，林霜也没想到只是给停云护理一下尾巴，这后劲儿竟然能持续这么久还没衰退。
　　刚刚和驭空说话的时候就心虚的很，谁想到现在驭空一开口就是王炸。
　　“……”
　　“……”
　　沉默是今晚的康桥。
　　驭空看着自己一开口表情就变了的两人，顿时就惊了。
　　不是，妹啊？
　　我不记得你是这样的人啊。
　　一次英雄救美就沦陷了？你可是鸣火商团的一把手啊，这就交代出去了？
　　而且对面姓谁名谁，来自哪里，什么实力都没查清楚啊！你跟我开玩笑呢。
　　驭空好悬没绷住。
　　“那个……林小姐，我有点私事想和停云聊一聊……”
　　林霜一听，顿时猛猛点头。
　　完全无视了停云小姐看向自己的哀怨的眼神，俩忙说道：
　　“嗯嗯，我也有点渴了，想出去喝点东西，停云你也渴了吧，我也顺便给你拿点。”
　　对上停云‘幽怨’的视线，林霜微微一笑，随后连忙转身走出了会议室。
　　只留下了耷拉着耳朵的停云，和尾巴都快要竖到天上去的驭空。
　　“咳——”
　　驭空看着停云，安静了半响，这才开口道：
　　“停云啊……”
　　“等一下！驭空大人，您肯定是误会了！”
　　刚一开口，停云便举起手做出制止的动作，红着脸反驳。
　　驭空看着停云的模样，深吸一口气，双手抱胸，轻哼一声。
　　“误会？你倒是说说我误会什么了？”
　　停云此刻也是回过味来，要是不现在立刻马上解释清楚，她这清白的名声怕是别想要了！
　　虽然恩公很漂亮，按摩技术也确实很好。再加上实力强，性格好。
　　但这也不代表第一次见面就要把自己的名声全赔进去啊！
　　毕竟她又没真的吃到肉，还是黄花大闺女啊！
　　这要是被坐实了，她才是亏大发了好吧。
　　“我只是让恩公护理了一下尾巴而已！绝对没有发生任何多余的事情！”
　　驭空一听到这，差点被气笑了。
　　你小子找理由还真是会找，啊？
　　护理尾巴能按成你那样？就你是狐人？
　　我没有尾巴是吧，就你护理过尾巴。
　　谁家尾巴护理，能把人护理得腿直哆嗦，脸通红，尾巴尖都打颤的。
　　“护理尾巴？护理尾巴能护理成你这样？好歹是鸣火商团的代表，你编理由也编个像样点的。”
　　驭空实在是没忍住，直接坐了下来，一边敲着桌子一边瞪着停云。
　　显然是压根不信这个说辞。
　　“是真的啊，真就只是护理了一下尾巴而已。”
　　停云此刻也是有口难辩。
　　她说的是真话啊，谁知道恩公的手艺那么离谱的啊。
　　也许是停云的表情太过认真，又或者是驭空觉得停云的性格，不会在这种事情上糊弄自己。
　　看着停云的模样，驭空抿着嘴打量了好一会儿，才迟疑的问道：
　　“真的？其实你就算发生了什么也没关系，我之所以和你说主要是想提醒你作为鸣火商团的代表，有些事不要上头……”
　　“驭空大人！”
　　停云是真的有点羞愤难当了，她红着脸气鼓鼓的瞪向驭空。
　　也因为是私底下无人的情况，停云才会露出这般表情来。
　　而驭空和停云本就相熟，她看到停云露出这副表情来，立刻就意识到在这件事上，停云没说谎。
　　这一下，反而勾起了驭空的好奇。
　　“真的只是护理尾巴？别的什么也没干？”
　　驭空瞪着眼睛，感觉有点玄幻。
　　谁家好人保养尾巴能把人保养成这样的。
　　你把人拉出去给人看看，这像是正经保养吗。
　　“真的！驭空大人若是不信，等恩公拜访仙舟罗浮，亲自试上一试便知道了。”
　　“咳，我还是算了吧，我就算了。”
　　见停云这么说，驭空虽然好奇，却也咳嗽一声，当即义正言辞的选择了拒绝。
　　不过说归说，驭空此刻倒是好奇起来那个林霜的手艺到底是什么样的。
　　“不过，你和我说说，那个护理手艺什么感觉？真有这么舒服吗？”
　　“哎呀，驭空大人若是真好奇，自己去体验一次便是，小女子只能说恩公的手艺确实精妙无双，护理的效果也很好呢。”
　　停云啪的一下，展开折扇遮住了自己半张脸。
　　这驭空大人怎么哪壶不开提哪壶的，这是能问的？
　　这说完，她这张脸还要不要了。
　　驭空一看这反应，更是觉得林霜的手艺，只怕是有点邪门在的。
　　而且这停云连着两次怂恿她去试试，只怕是在故意报复她刚刚的话呢。
　　不过通讯里面，细节模拟的没那么到位，她倒是看不出来停云的尾巴毛是不是有什么变化在。
　　并不打算继续这个话题的驭空干咳两声，让自己的表情正经起来：
　　“咳，不说这个，停云，关于药王秘传之事，我已经禀报给将军了，也专门拜访符太卜请她用穷观阵算上一卦。”
　　“只是倘若此时真的已经牵扯到一位令使，那只怕是难得算到什么结果，这之后罗浮估计要进入备战状态。你早些返回，一次袭击没能成功，不排除还会有第二次。”
　　停云听到正经事，表情也收敛下来，难得的露出了严肃的神色。
　　“我知道，只是这次的行商，总归还要处理，我若是就这么回去……”
　　“我已经亲自与对方联络过，说明了情况，鸣火商团的事我会派其他人接手，对方的目标是你本人，你还在那，对其他人来说反而更危险。”
　　驭空的话很直白，也不怎么好听。
　　但停云知道对方是在为自己着想，药王秘传不知道因为什么盯上了自己。
　　而且还疑似牵扯上了一位令使。
　　这就麻烦了，不知道哪来的令使若是真的盯上了仙舟罗浮。
　　那以罗浮现在的状况，那就是一场灾难。

第一卷 : 第三十一章 银狼：今天谁输谁喊爸爸！
　　现如今，药王秘传袭击停云的事情忽然败露，虽然不知道为什么，但也许停云就是阴谋中的一环。
　　谁知道药王秘传会丧心病狂的干些什么事来。
　　如此自然得将人先送回罗浮保护起来，不能再放到外面到处乱跑了。
　　“……”
　　停云自然也知道分寸，就是让她放弃商团的业务，总归有些不开心。
　　沉吟片刻，停云虽然不舍，但也识大体。
　　知道自己手无缚鸡之力的，在外面乱跑实在是一个大麻烦。
　　“小女子知晓好歹，等罗浮那边来人，我就随队一道回去。”
　　说着，停云小姐眼珠子一转，随后笑着说道：
　　“小女子会试着邀请一下恩公和黄泉小姐，若是她们二位愿意随行，想来我的安全性也有保证。”
　　驭空点点头，果然这方面不需要多言。
　　“不过那位巡海游侠向来喜好独行，且行动随性，鲜有能长时间同行的伙伴，按将军所言，不必强求。”
　　“总归要试上一试嘛，而且那位黄泉小姐看起来冰冷冷，但意外的容易相处，传言倒也未必一定属实。”
　　听到停云这么说，驭空自然也不会多说什么，不过她伸手拿起一份卷宗补充道：
　　“至于那位林霜，根据目前的调查结果来看，上一次那位巡海游侠现踪迹的时候，还是独身一人，想来她们二人结识时间尚短，若是顺着黄泉小姐的行动轨迹调查，应该就能谈查到对方的来历。”
　　“小女子倒是觉得恩公是个好人呢。”
　　听到停云调侃，驭空无奈放下手里的卷宗。
　　“我当然信任你看人的本事，但这件事牵扯到了药王秘传和令使，那怎么谨慎也不为过。云骑军和将军可不会接受你的私人担保。”
　　“好好好~哎呀，小女子就是觉得对不住恩公。”
　　驭空不想掰扯这些废话，涉及到药王秘传，这事儿又不是她一个人能拍板的。
　　况且她又没有害人之心，说得好像她是什么坏人似的，于是干脆不接停云的话茬：
　　“总之，你这几日就待在仙舟驻地不要乱跑。”
　　“小女子自然会听驭空大人的安排，乖乖的待在驻地，哪儿都不去。”
　　挂断了通话。
　　和驭空聊了这么一会儿，停云身上的不自在感也终于逐渐消退下来。
　　至少现在已经不会影响行动，表面上也看不出来什么异常了。
　　察觉到身体状态，而松了一口气的停云小姐靠在椅子上，摸了摸自己的尾巴。
　　眉眼之中是藏不住的担忧。
　　昨日之事虽然不大，但其代表的，可是大麻烦。
　　罗浮停靠，修生养息这么些年，难不成要再起大战了吗。
　　而停云自己，在其中到底被放在了什么位置上，也十分让人头疼。
　　停云很赞成驭空的话，但就是有些烦闷。
　　这种被人盯上，只能被动防备的状态可不好受。
　　“唉~过几日再找恩公帮小女子护理一下好了。”
　　……
　　就在停云和驭空两人搁小黑屋里商量私密话题的时候。
　　林霜从房间里离开，随意找了个地方坐下来就准备抽奖了。
　　这次和驭空的关系，同样也是给的绿色抽卡。
　　倒也问题不大，总不能一上来就结婚，然后好感度拉满，那也不现实。
　　说实话能够上来就有六十的好感度不错了，正常陌生人来说可能就五十上下。
　　抽卡！
　　林霜在心中很有气势的默念一句。
　　而后先是熟悉的绿光，随后绿光逐渐变深邃，迅速蜕变成了紫色的光辉！
　　“出货了！”
　　林霜先是一愣，随后眼睛就亮了起来。
　　这都能出货？看样子自己现在的脸也挺白的嘛。
　　在林霜惊喜的眼神之中，紫色的光芒散去。
　　一个描述简单的技能出现在了她的面前：
　　【骑乘ex（仿版）】
　　【‘虽然是仿制品，但该有的都有，你甚至可以和坐骑同化、融合，能驾驭所有事物。’】
　　【‘巡猎来了都追不上你！’】
　　【‘哦，上面那句是开玩笑的，你最好不要想着把仙舟给开跑了。’】
　　神金。
　　林霜忍不住白了一眼，她吃饱了没事干把仙舟开走干嘛。生怕仙舟那帮将军和龙尊杀不死她吗。
　　不过难怪能够评到紫色等级。
　　连仙舟她都能靠这个技能直接开走，那说明这个效果还是很离谱的。
　　平时不一定用得上，但关键时刻说不定就能发挥作用。
　　当然，林霜还想到了那艘还在被改造的飞船。
　　等改造完成，林霜倒是有点想要亲自驾驶飞船在宇宙里横冲直撞爽一爽。
　　毕竟那可是宇宙飞船诶，谁还没有过想要开宇宙飞船的想法呢。
　　之前只是因为不会开，现在有了技能，那还不得狠狠的爽两把。
　　甚至以后去了仙舟，也得弄几艘星槎耍耍。
　　坐在椅子上稍微幻想了一下，打定主意之后要飚个飞船爽一下后。
　　林霜很快就将注意力拉了回来。
　　掏出来手机，刚点开平台，便收到了来自自己的游戏好友的催促。
　　[游戏领域大神银狼：昨天怎么没上号？]
　　[四核大剑：昨天飞船刚停靠，正好碰上事儿见义勇为。倒是你，我刚上号就来催，特地蹲着我呢？]
　　[游戏领域大神银狼：正好看到你的上线提示了，到底来不来？快点。]
　　[四核大剑：来来来，玩点节奏快的，待会儿还有事呢。]
　　[游戏领域大神银狼：节奏快？那来玩这个，赛车类游戏，一把就十分钟。]
　　[游戏领域大神银狼分享给你一个链接]
　　赛车？
　　林霜眉毛一挑，这么巧？
　　不知道我这技能，玩游戏的话能不能生效啊。
　　这么想着，林霜点开了链接，很快就进入了加载页面。
　　点开新手教程，刚一进入虚拟驾驶舱，在林霜感觉到了操纵杆的时候，新获得的技能就已经发动了。
　　林霜不由得感慨。
　　这技能还真有点东西，很唯心嘛。
　　游戏里都能生效。
　　凭借着技能迅速过掉新手教程，刚出来银狼便在游戏内给林霜发出了邀请。
　　刚点进房间，对面的消息就弹了出来：
　　[游戏领域大神银狼：来吧，这游戏我也是第一次玩，今天谁输的多谁就要喊对方爸爸。]
　　[四核大剑：乐，还在记仇是吧，什么银狼唯粉，发癫都能记这么久，哪天我真见到银狼了，你不得嫉妒到紫砂。]
　　[游戏领域大神银狼：滚蛋，就问你敢不敢。]
　　[四核大剑：敢，谁不敢谁孙子，我等着你叫爸爸！]
　　林霜歪嘴一笑，觉得我没玩过赛车游戏想虐我？
　　等着吧！

第一卷 : 第三十二章 输了游戏就躲在被子里气得又哭又闹
　　与此同时。
　　远在银河另一头的某个屋子。
　　银狼盘腿坐在单人沙发上，带着眼镜跃跃欲试。
　　“呵，真以为rpg能迅速上手，赛车类游戏也能？今天不把你打的叫爸爸，我就不叫银狼。”
　　一旁坐在沙发上歇息的卡芙卡听到银狼的自言自语，饶有兴致的扭过头来。
　　“宝，你不是说那个林霜很有天赋吗，可别翻车了。”
　　“嘁——我能翻车？你看着我表演就完事了。”
　　银狼哼了一声，一脸不屑。
　　她得承认，林霜确实是少见的能够跟得上她的节奏，和她对抗的。
　　并且还对游戏有着足够热情的人。
　　毕竟和她一个实力水准的人大多不会游戏成瘾，而游戏成瘾的大多都没有这个反应速度和身体能力。
　　所以即便抛开艾利欧的预言不谈。
　　银狼也愿意拉着林霜一起玩游戏，毕竟能和自己对抗的玩家确实是难寻。
　　但一码归一码！
　　这个混蛋对着自己发癫的事情，绝对不可能这么轻易就揭过！
　　另一边。
　　正好路过的萨姆好奇的看了一眼银狼，在手机上给卡芙卡发消息问道：
　　‘萨姆：银狼做什么了？为什么看起来这么生气。’
　　卡芙卡点开手机，嘴角微微一笑。
　　‘卡芙卡：艾利欧的任务，在网络上接触一个人，结果前几天那人没认出银狼，当着银狼的面说了些怪话’
　　‘卡芙卡：[图片][图片][图片]’
　　‘萨姆：帕姆震惊’
　　‘萨姆：真是个怪人，难怪银狼那么生气。’
　　同伴在背后的议论，银狼没注意。
　　她这会儿已经沉浸在赛场里，等待着匹配的队友到齐后，正式开始竞赛。
　　等待着狠狠的薄纱林霜。
　　然后——
　　第一局，银狼就被林霜狠狠的薄纱了。
　　“不可能！最后一秒你都能反超？”
　　没过多久，银狼气急败坏的声音就吸引了卡芙卡和无所事事的萨姆的注意。
　　同时吸引她们俩的，还有从耳机里漏出来的嘲笑。
　　“怎么不可能，这就叫技术！快叫爸爸。”
　　“你有个嘚技术，你明明第一次玩！又不是一局定胜负，你别得意，再来一局！”
　　银狼气得胸口不停起伏，而后迅速又投入到了第二把之中。
　　紧接着——
　　“你怎么越开越快？！你是不是开了？”
　　“玩得好就是开了？菜就多练，输不起就别玩，以前是以前现在是现在。两局了啊，你就等着叫我爸爸吧！哈哈哈哈——”
　　“五局三胜！再来！！”
　　银狼依旧不服输，很快就又开一把。
　　然而。
　　面对林霜那不讲道理的新技能，银狼的游戏水平根本无法媲美。
　　最初还能保持微弱的差距，可随后时间被越来越大，距离越拉越远。
　　一直到第四局，银狼都是四连败。
　　“可恶，我不相信！九局五胜！再来！”
　　只是这一次，林霜却无奈的拒绝了银狼的邀请。
　　“不来了，有人找我，下次再来，上把你就说七局四胜，赶紧的。”
　　“……”
　　银狼牙都要咬碎了，这混蛋别的游戏明明就还算正常的有天赋，怎么特么的赛车这么离谱？
　　这个游戏不是号称99%拟真的手动驾驶体验吗。
　　她好歹也是同类型游戏里登顶的高玩。
　　结果开局就被林霜薄纱，这是新人能有的上手速度？？
　　自己要是和之前一样，找个rpg游戏，只怕还能赢一点。
　　结果，她是发什么神经非要选一个赛车游戏的……以为能凭借着自己的技术狠狠折磨林霜。
　　现在反倒是自己被林霜折磨了。
　　卸载！垃圾游戏，滚出我的手机！
　　就在银狼想要开口的时候，忽然之间，像是想起来什么一样。
　　只见银狼拿下眼镜关掉语音，扭头一看，卡芙卡和萨姆就坐在旁边的沙发上直勾勾的盯着自己看呢。
　　“……”
　　银狼一阵沉默。
　　反倒是卡芙卡抿嘴笑了出来：
　　“宝，你输了。”
　　“……这只是个意外！”
　　“可你还是要叫人家爸爸。”
　　“……”
　　银狼一肚子狡辩的话，被卡芙卡的话给堵在了肚子里憋不出来。
　　气急她噌的一下从沙发上跳下来，光着脚噔噔噔就跑回了房间。
　　哐——
　　的一声，房门被关上后。
　　自己的房间里，银狼努努嘴，一屁股坐在床铺上。
　　游戏里的林霜还在催促着银狼赶紧愿赌服输，甚至疯狂跳脸。
　　“可恶！又埋伏我！”
　　银狼红着脸低声嘟囔着，手指在屏幕上迅速打了一行字发出去后，退出，卸载，关屏幕，一气呵成！
　　然后就整个人埋进了枕头里，开始自己给自己开反省会，发誓下一次一定要狠狠杀回去！
　　露在外面的耳朵尖都已经变得通红，显然是被气的不轻。
　　而另一边。
　　林霜看到银狼下线前的最后一条消息，忍不住咧开嘴开心的笑了。
　　[游戏领域大神银狼：今天算你赢了，我叫你一声爸爸，下次你给我等着！！]
　　[您的好友：游戏领域大神银狼已离线]
　　“诶，爽到了。”
　　林霜长舒一口气，也退出了游戏。
　　刚刚开麦激情互动，林霜这才知道对面竟然也是个女孩。
　　虽然声音和银狼只有五六分相似，但看着这个名字，林霜也不是不能把她当成代餐，想象一下银狼狠狠吃瘪的样子。
　　对面那个变态唯粉，说不定自己就天天cos银狼，幻想自己是潇洒的星核猎手呢。
　　网上假扮银狼在自己这里吃了大瘪，说不定这会儿正在自己的被窝里气得又哭又闹~
　　就在这时，系统忽然冒出来一个弹窗：
　　【目标：[游戏领域大神银狼]】
　　【好感度：55（友善但想刀人）】
　　【关系：父女（暂定）】
　　【‘虽然你是个合适的游戏搭档，但不妨碍她想要线下单杀你的决心。’】
　　【奖励：好感度突破六十才能解锁第一阶段奖励。】
　　“啊……？”
　　这也能有反应啊？
　　而且对象还是个网名，连人家真实名字都不知道也算在内的？
　　总不能够是因为她刚刚才确定人家是女孩，所以才给的提示框吧。
　　林霜满脸诧异，这系统怎么连个自动检索功能都没有，合着她觉得对方叫啥就是啥？
　　她还以为至少得是自机角色才会触发这个呢。
　　难道还有别的规则不成？
　　林霜眨了眨眼睛，将疑惑压下。这事儿大概一时半会儿也难以验证，索性关掉手机，暂且不去想它。


第一卷 : 第三十三章 黄泉，去仙舟吗？
　　林霜站起身走向不远处来叫自己的停云。
　　“恩公这是碰到什么高兴事了吗？”
　　停云握着折扇，好奇的盯着林霜的笑脸，自己也不由得觉得开心了起来。
　　“也没什么，就是打游戏赢了个对手。比起这个，停云你特地来找我是有什么事吗？”
　　“小女子怕恩公第一次来，不认识路，特地过来看看。”
　　林霜走到停云身边，收起手机。
　　“我倒也不是路痴，这点路还是认得出来的。”
　　停云也不在意，而是话锋一转问道：
　　“恩公接下来打算去哪儿？”
　　“嗯……我是打算回去等黄泉睡醒后，再做打算。”
　　林霜想着黄泉，她睡那么死，也不知道现在醒了没。
　　“需要小女子送一送恩公吗？恩公之前调配的药膏，小女子厚着脸皮想着能不能讨要一些。”
　　停云笑盈盈的微微弯腰，将两人的距离一下子拉进了几分。
　　从安全的社交距离，变成了略有些暧昧的区间。
　　林霜微微撇开视线，想了想那些还没用完的材料，倒也是还能调配一些出来。
　　“那好吧，还剩一些材料，正好不浪费了。”
　　“那小女子就提前谢过恩公了。”
　　说话间，停云重新站直了身子，主动朝着楼梯走去，林霜见状也和来时一样，跟在了她的身侧。
　　路上。
　　停云简单提及了驭空对她的调侃，但隐去了和仙舟有关的话题。
　　林霜大致能猜到，她离开后两人应该不只是说了这些话，但也没有不识时务的主动提起。
　　只是被停云那与其说是埋怨，更像是撒娇一样的说话方式给弄得有点儿脸红。
　　……
　　回到酒店的房间。
　　停云已经独自离开了，林霜独自一人推开门。
　　一进门便见到了已经穿戴整齐，坐在沙发上细嚼慢咽的黄泉。
　　小口小口吃着包子的黄泉，看起来像是在细嚼慢咽，但腮帮子却是鼓起来的样子。
　　莫名显得有些可爱。
　　一见到黄泉，林霜的脸上便忍不住露出了一抹灿烂的笑容。
　　“你醒了？昨天睡得如何？”
　　嘴巴里塞着食物，黄泉便没有说话，只是点点头，表示自己昨日难得睡了一个好觉。
　　“那就好。”
　　见到黄泉点头，林霜也是安心了几分。
　　至少黄泉并没有想要提刀给她来一下的想法。
　　林霜踢掉鞋子，只穿着袜子踩在屋子里的地毯上，神情放松的做到了黄泉的身边。
　　此时的黄泉，脸上还未化好妆容。
　　虽然黄泉的容貌本就惊为天人，但按照她的说法，这种妆容更像是在留恋过去。
　　看着黄泉一点一点将嘴巴里的东西咽下去，林霜开口说道：
　　“这些是停云早上送过来的，味道还喜欢吗？”
　　“很好吃。”
　　嘴巴空出来后，黄泉的嘴唇上还沾着一层薄薄的油，显得晶莹剔透。
　　“刚才是去和鸣火商团见面了吗？”
　　“嗯，仙舟罗浮，天舶司的驭空和我见了一面，大概就是感谢我云云，然后想要邀请我去罗浮一趟。不过我还没答应。”
　　黄泉浅浅的喝了一口五谷玉液，又尝了一口鸣藕糕，一边吃一边好奇的扭头看向林霜，似乎在不解为什么没答应。
　　林霜看到这一幕，也自己给自己倒了一小杯五谷玉液。
　　“昨日袭击的人嘴里提到过令使，我想现在罗浮那边应该很紧张，停云又是药王秘传的目标，邀请我们同行，估计也有想要护送停云，找我们借力的意图在。”
　　说着，林霜小心翼翼的抿了一口，微微皱起眉头。
　　“当然，我想黄泉你应该无所谓，我其实也无所谓，不过主要是我还不知道黄泉你下一站想要去哪里。”
　　昨天都愿意出手救人了，再帮一把也没关系，正好去罗浮了也能多要点人情。
　　符玄的白丝小脚，林霜以前就馋了老久了，嘿嘿嘿~
　　林霜没有立刻答应，是真的想要先问问黄泉，看她下一站去哪里。
　　虽然之前是说还是要和黄泉分开，等到自己变得更厉害之后再在匹诺康尼重逢便是。
　　但说归说，总归还是有那么一点儿舍不得的。
　　“仙舟啊……”
　　黄泉没有立刻回复。
　　她虽然记不得很多事了，但对自己还是有点儿数的。
　　挂在星际和平公司上的通缉可还在呢。
　　她也自知自己的实力，知晓她这个人的大势力都会警惕。
　　寻常人可能只以为她是巡海游侠，但仙舟的将军应该知道她的真实身份。
　　如果这个邀请是罗浮将军点过头的，那现任罗浮将军胆子也挺大。
　　估计是想要借她的力，帮仙舟兜个底吗？
　　涉及到药王秘传以及有可能出现的令使，大概那位将军头也挺大的。
　　不过可惜，她对给别人兜底没什么兴趣。
　　“我似乎未曾与你说过我的实力。”
　　“实力？”
　　林霜先是愣了一下，仔细想想，似乎黄泉确实只说过她的力量来自虚无命途。
　　确实没说过自己是虚无令使。
　　当然，因为林霜本就知道这个情报，所以也压根没问过，直接默认了。
　　见林霜愣住，黄泉以为是她终于想起来了这件事情，于是主动开口道：
　　“我其实，可以算作虚无令使，而仙舟的将军，大概是知道这件事的。”
　　林霜先是觉得自己何德何能，竟然能让黄泉主动自爆身份，随后又意识到了黄泉话里的意思。
　　“我懂了，罗浮邀请我们过去，可能是想要借助你的力量去对抗那个来路不明的令使，或者干脆就是在怀疑你就是那个药王秘传嘴里的令使。”
　　黄泉点点头，见林霜反应这么快，她倒是稍稍放下了心。
　　而林霜则是继续说道：
　　“既然这样，那还是先不去仙舟了。”
　　林霜自然是能够理解罗浮的警惕，但也没必要上赶着去蹚浑水不是。
　　她去仙舟的主要目的是为了多抽卡，顺便见一见那些可爱的美少女。
　　倒也没必要硬是蹚浑水。
　　黄泉不知道下一站要去哪，还不如跟着黄泉多走走，然后直接去湛蓝星，等着去摸鸭屁股。
　　然而面对林霜的提议，黄泉反倒是拒绝了。
　　“我倒是觉得可以去。”
　　“啊？”
　　“我对于这些事兴趣不大，也不会在罗浮停留多久，但参和这些事，对你的实力磨炼是有帮助的。而且仙舟名声在外，是值得结交的大势力之一。”
　　说完，黄泉顿了一下，低头尝了一口牛杂后，又补充了一句：
　　“你应该挺喜欢仙舟风格的吧，不用顾虑太多。”

第一卷 : 第三十四章 咱们可是去仙舟玩儿去的
　　数日后。
　　一架崭新的小型飞船缓缓的从空港升空，属于仙舟的星槎则是在飞船的前方领航。
　　之前老旧的飞船如今已经焕然一新，无论内外都得到了一次大升级。
　　最新款的涂层，最好的小型飞船动力系统，运算能力大升级的主控电脑。
　　以及变得格外豪华舒适的飞船内饰。
　　黄泉找的那家改造商还是很靠谱的，改造出来的成果相当不错。
　　除了飞船火力可能不太够以外，其他方面都无可挑剔。
　　但毕竟是小型飞船，本来能够承载的火力系统就有限，也不能要求太高。
　　飞船内。
　　林霜在主驾驶位，而黄泉则是坐在一旁陪着林霜一起盯着主控屏幕。
　　数日前的一番交谈，最终还是让林霜决定和停云一道前往仙舟罗浮。
　　而黄泉，则是打算在罗浮停留数日后便独自离开，等待日后在匹诺康尼再见。
　　按照黄泉的想法，林霜如果没有那么强的变强大的心思的话，二人一道结伴倒也无妨。
　　但至少从这段时间相处的情况来看，林霜对于自己的实力还是很在乎的。
　　如此一来，一直跟着黄泉就不是什么特别好的选择。
　　她的实力太强了，客观来说，在银河里几乎遭遇的99%的危机，在黄泉面前都称不上危机。
　　在这种状态下，对林霜的成长显然不会有好的帮助。
　　再加上林霜很明显也走不了黄泉的路。
　　那么短暂的分别，就是好的选择。
　　“对这次去仙舟，你有什么想法吗？”
　　一旁的黄泉有些慵懒的靠在椅子里，最近和林霜的一段时间相处下来。
　　让黄泉也略微恢复了几分人气儿。
　　林霜一边不亦乐乎的用手动驾驶跟上前方的星槎，一边扭过头来笑着说道：
　　“没什么特别的想法吧，虽说是不介意参和药王秘传和罗浮的事情，但明面上我们可是去游玩的。”
　　“要是真有事儿，碰上了自然好，要是没碰上的话，权当去涨涨见识不是吗。”
　　更何况，药王秘传的领头人在林霜眼里就是开卷答案。
　　真要是有什么麻烦的事情，直接勾搭青雀，上报符玄，开穷观阵拿着答案找过程还是做得到的。
　　黄泉点点头，对于林霜的想法倒也没太多意见。
　　倒不如说这种心态更好一些，毕竟本来是仙舟想要请他们帮忙。
　　若是林霜太积极，可别搞成了最后反倒是林霜欠了仙舟的人情，那才是得不偿失。
　　不过黄泉要说的，可不只是药王秘传的事情。
　　“罗浮的神策将军虽然以计谋闻名，但勇武亦是不差，你若是有机会，可以学上几手。”
　　“……你说得我倒是知道，但那可是仙舟将军诶，是我说能学两手就能学的吗。”
　　林霜忍不住对着黄泉挤眉弄眼。
　　虽说景元元在玩家手上不怎么样，但现实里那可是大人物。
　　黄泉的意见她当然知道，但景元元是她说见就能见，说学就能学的嘛。
　　比起求学景元元，她还不如祈祷一下和素裳做个闺蜜，好感度刷高一点，抽一个太虚剑气出来。
　　黄泉看到林霜的这幅表情，忍不住伸手捏住她的脸。
　　轻轻搓了两下，就让她的表情放松了下来，然后手指按住嘴角，在林霜脸上拉出一道笑脸出来。
　　“那副表情怪难看的，还是这样好看点。”
　　林霜倒也不反抗。
　　对于黄泉愿意主动进行肢体接触，林霜是很开心的。
　　也许是前些天的护理和按摩，让林霜误打误撞之下，让黄泉对她的距离感拉进了一截。
　　林霜自然是很乐意见到黄泉这样的一面的。
　　要离开前，林霜还特地给黄泉调配了好些护理用的药膏和精油，让她有空的时候可以自己给自己放松一下。
　　手艺虽然比不得林霜，但调配出来的药膏也能起到个六成左右的效果了。
　　想到这，林霜倒是自己也想笑了。
　　而指尖在感受到林霜的肌肉动作后，也适时的收回了自己的手指，一翻手，取出了一小串像葡萄一样的水果。
　　一颗一颗自顾自的吃了起来。
　　“你现在毕竟是被当做我的同伴，我想那位神策将军也许会见见你，或者派一位亲信过来接触你，倒也不是完全没有机会的。”
　　黄泉说得轻巧，林霜却是不知道怎么接这话。
　　退一万步说，从景元派人接触自己，到自己学几手剑术之间，这还隔着八百座山呢。
　　无奈摇摇头，林霜伸手从黄泉手上摘了一颗果子塞进自己嘴里。
　　“这种事还是走着看吧，我倒是更想在罗浮买一把好一点的大剑，那把剑我是真不想用了。”
　　听到林霜的抱怨，黄泉的嘴角微微勾起一抹弧度。
　　她知道这是林霜还惦记着那天，被鸣火商团的人议论的事儿呢。
　　“挺好听的啊。”
　　“那是一回事嘛？”
　　黄泉微微摇头说道：
　　“我的意思是，你的想法恐怕很难实现，你那柄剑在我看来，足以称得上一声神兵，不是说罗浮没有，而是你可能买不到。”
　　“一柄趁手，且契合你的武器，也许星际和平公司那边机会大一些。”
　　要说各种矿材的品类和加工，毫无疑问是信仰存护的星际和平公司那边才是最合适的。
　　“公司啊……”
　　说道公司，林霜自然是想到了那位公司的小富婆了。
　　不过艾丝妲又不参和她自己家里的生意，也不好说拿不拿得到。
　　就在这时，两人很有默契的中断了话题。
　　而后过去数秒，身后的主控室的大门响起滴滴的提示音。
　　随后，大门开启，停云的身影出现在了门口。
　　“恩公，黄泉小姐，小女子已经收拾好了。”
　　说话的时候，停云也逐步靠近过来，她看到了黄泉手里的水果，笑盈盈的说道：
　　“黄泉小姐，小女子让人送来的水果可还合口味？”
　　黄泉捏着水果的手指轻轻顿了一下，随后微微侧头看向停云，点了点头。
　　“还不错。”
　　“黄泉小姐满意就好。”
　　打完招呼，停云也来到林霜附近的位置坐了下来。
　　“这次多谢恩公和黄泉小姐同意小女子的冒昧请求。两位的恩情，小女子和鸣火商团会铭记在心。”
　　对外的交涉，沉默寡言的黄泉自然是都交给了林霜来负责。
　　所以黄泉一言不发，让林霜主动接过话题：
　　“能让鸣火商团的停云欠下人情，不过是顺路的事情，自然是不会拒绝。”

第一卷 : 第三十五章 青雀：今天我可是奉令来带薪打牌的
　　抵达仙舟后又过了几日……
　　林霜拿着一册《化外民也能学会的地道仙舟俗语100句》，谢绝了驭空安排的导游。
　　独自一人在长乐天附近，一边散步一边饶有兴致的翻看手里的小册子。
　　小册子将一些俗语，用小情景进行解释或者演绎。
　　在林霜看来多少有点儿幼稚，像是小学英语课本的感觉。
　　有一种很新奇的感觉。
　　不过对黄泉来说倒是刚刚好，所以临走前，黄泉特地带上了这本小册子。
　　说是下次有机会，好好陪林霜在仙舟四处逛逛。
　　就是不知道下次见面，黄泉还记不记得这本小册子的事情。
　　这么想着，林霜拿起手机拍了一张长乐天的照片发给了黄泉。
　　不过消息显示未读，而黄泉暂时也不在线。
　　令使只身横渡银河的时候，不一定会沿着开拓的航道前进。
　　而且独自行走银河，没有飞船上的信号放大器和接收器，光凭便携式的手机也很难接得到稳定的信号。
　　在离开之前，黄泉还特地叮嘱过这件事。
　　所以林霜这会儿并不在意，在将自己的事情分享过去后便收起了手机。
　　今日独自出门，林霜倒也没什么目的，只是长乐天热闹，而且印象里这里可以打帝垣琼玉。
　　也就是麻将。
　　这不免让林霜有那么点手痒痒。
　　毕竟这玩意儿，逢年过节的时候，高低会和亲戚搓几把。
　　而大学的时候若是室友或者朋友有会的，偶尔也会凑一块儿胡几把。
　　落到这么个人生地不熟的地方，能有仙舟这么个让人眼熟的地方，对林霜来说确实是一种慰藉。
　　而帝垣琼玉这种玩物，更是会让林霜忍不住去想要一探究竟。
　　至于打牌会不会碰到青雀，倒是没想那么多。
　　游戏里就一个地方有牌桌，但帝垣琼玉在仙舟上还是蛮流行的，自然不可能和游戏一样就那么几张桌子。
　　现实里的长乐天也比游戏里的规模大了不知道几百几千倍。
　　这地方人声鼎沸，热闹非凡，到处都是来来往往的人，和热闹的商铺。
　　想在这里碰到某个特定的人，多少也是有点儿痴心妄想。
　　林霜在路边拉了几个看起来像是仙舟人的路人打听了一下，找到了距离自己最近的一处牌馆。
　　人还没走到地方，林霜都能听到那响亮的搓牌和码牌的声音。
　　打牌的和看牌的齐聚一堂，各自说着话，但声音不大，倒也不算吵闹。
　　走到里面四处逛了逛，多是仙舟人和狐人，少有衣着不似仙舟风格的化外民在。
　　加之仙舟人的发色少有张扬，林霜一头白发，服装也不似仙舟。
　　所以林霜刚一踏入，便吸引来了不少目光。
　　而同样的，在那混杂的打牌声中，也有一个声音吸引了林霜的注意。
　　“哎呀，自摸，胡了——！今儿个手气是真不错啊，再来再来。”
　　在游戏里听过不知道多少遍的声音，一下子便在人群嘈杂之中，吸引了林霜的注意。
　　扭过头去，便看见一个牌桌前，坐着一位身穿绿色衣物和黑色针织内搭的少女吸引了林霜的注意。
　　褐色的头发在脑后梳成双马尾，一颗白色的绒球绑在马尾上，则多了几分俏皮可爱。
　　此时的少女正咧着嘴将面前的牌给全部推倒，显然已经赢下了这一局牌。
　　同桌的其他人一边掏钱，一边无奈的说道：
　　“青雀，你今天一大早就在这打牌，摸这么狠，不怕被太卜大人再逮到？”
　　“诶，这话说得，今天我可是奉太卜大人的令来带薪打牌的。放开了打！”
　　青雀一边收钱，一边十分豪迈的挺胸挥手，一副‘人间极乐尽在此’的表情，显得欠揍又可爱。
　　“呦呵，你莫不是昨日睡糊涂了，把梦当现实了吧。太卜大人能让你在这从早打到晚？”
　　“今儿个一大早你就坐上了牌桌，太卜司的考勤你怕是都没去吧，小心又被太卜大人亲自逮捕喽。”
　　同桌的牌友一边看着自动码牌一边忍不住吐槽。
　　大家都是认识许久的老牌友了，青雀什么情况她们还不了解吗。
　　摸鱼那是一把好手，但凡换个单位，那都爽的飞起，结果偏偏进的是太卜司。
　　太卜大人掐指一算就能把青雀逮个正着。
　　为此，她们甚至有幸近距离见识过现任太卜符玄的真容。
　　青雀摸鱼嚣张到惹来符玄亲自来抓人，可想而知这人平日里摸鱼偷闲偷的有多么过分。
　　本来她们以为这样就算了，谁曾想青雀今天终于嚣张到连每日打卡签到都敢直接逃了。
　　好家伙。
　　他们今天不会还能再见一次符玄大人吧。
　　林霜站在旁边听到她们的谈话。
　　说实话，她也不信。
　　小小青雀摸鱼偷闲被太卜大人惩戒，那不是日常状态么。
　　太卜司怎么可能专门派她来打牌的。
　　不过就在这时，同桌的有个人，手腕上的玉兆忽然震了起来，她点开一看，顿时脸色一垮。
　　“完了，我老师说有事找我，让我过去一趟。”
　　“不是吧大姐，咱们牌都要发了，你这时候走人？”
　　“抱歉抱歉，下次请你们喝东西，我要是不去，老师能把我挂星槎上飞三小时。”
　　说完，这位朋友陪着笑，抓着自己的衣服就急匆匆离开了。
　　而大概是林霜的一头白发太过显眼，青雀正想要随机抓个人来凑人头的时候，视线瞥见林霜的瞬间都愣了一下。
　　大概是在脑子里转了一圈，没想起来自己在这家牌馆见过这个人。
　　于是眼睛一亮，连连招手并招呼道：
　　“新来的？以前玩过吗帝垣琼玉不，你叫什么？要打两把不？”
　　林霜本来也想坐下来打两把，倒是没想到青雀竟然主动邀请自己，那自然是不客气的坐在了青雀对面。
　　“我叫林霜，帝垣琼玉接触过一点，知道规则，不过我手里没有巡镝，只有信用点。”
　　“没事没事，信用点一样的，反正咱们仙舟两样都能用。”
　　一听这话，牌桌上的人就知道林霜应该是最近才来仙舟的化外民。
　　不过化不化外民的，在这牌馆里倒是无所谓，只要会打牌就行。
　　其余人见青雀已经开始发牌，也是笑着道：
　　“青雀，你这么积极，小心新手牌运好，把你今天赢的巡镝全输出去。”
　　青雀熟练的将牌一字排开，顿时豪气云天，这牌，想输都难！
　　“嘿，这帝垣琼玉啊，三分靠运气，七分靠技术，我今天就让你看看，就算是面对新手牌运，我也照样能胡！”

第一卷 : 第三十六章 符玄：青雀！明儿个给本座狠狠加班！
　　在坐上牌桌，和青雀搭上话的时候。
　　系统的提示也非常及时的出现在了林霜的面前：
　　【目标：青雀】
　　【好感度：58（友善与期待）】
　　【关系：暂无】
　　【‘因为顺利拉到了新牌友，所以很期待从你手里赢巡镝呢。’】
　　看到那个好感度，林霜都乐了。
　　因为自己坐下来一起打牌，所以好感度直逼六十了？
　　你小子好感度是真好刷啊。
　　我要是找机会给你打造一副精美帝垣琼玉送过去，好感度还不得当场爆炸。
　　这么想着，牌局也顺利开始了。
　　当然。
　　林霜又不是专业打麻将的选手，再加上帝垣琼玉和她知道的麻将有九成相似，但也还是有那么点不一样的地方的。
　　还得青雀在旁边帮忙指点几句规则问题。
　　所以这一连近十局，虽然林霜连赢八把。
　　可谁能想到青雀这人硬憋大牌，连胡两把大的，硬是把前面输掉的又全部吃了回来。
　　“看看看看，我说什么来着！就算有新手强运，我今天的牌运依旧势不可挡！”
　　青雀刚得意的说完，随即又像是想到了这里林霜毕竟是新人，于是忽而一转，对着林霜挠挠头，憨憨一笑。
　　“哎呀，我这人有时候说话不过脑子，你别在意，刚开始不熟悉规则是这样的，等多打几次，就能成大牌了。”
　　林霜当然不在意，她来打牌又不是奔着赢钱来的，多胡几次就算成功。
　　光是听到帝垣琼玉在桌子上哐哐响的时候，林霜都会感觉到一阵亲切。
　　而且青雀笑起来还挺可爱的。
　　林霜也不掩饰，盯着青雀一边笑，一边说道：
　　“没事啊，玩游戏嘛，有输有赢很正常。”
　　“哎呦，说得好，游戏嘛，输赢常有，玩的就是个乐子，你这个朋友我交定了。”
　　青雀还未说话，而坐在林霜旁边的一个牌友就忍不住点了个赞。
　　她们几个人经常凑一块打牌，也是因为互相之间无论输赢，情绪都很稳定，不会像有的人输得多了就会变脸。
　　对面的青雀显然也很赞成这一点，认真点头，还摇头晃脑的说道：

　　“哎，林小姐高见，像这样好脾气又好看的新人可不多见呀~”
　　说话间。
　　青雀的好感度又跳了。
　　【目标：青雀】
　　【好感度：63（志同道合的牌友啊）】
　　【关系：暂无】
　　【‘新牌友是个适合经常打牌的美少女，赚到了！’】
　　这就六十了啊？
　　林霜一时间无话可说。
　　姑娘，你还真是好刷啊。
　　过了六十，再确定一个关系，就可以来一次抽卡了。
　　想了想，林霜接过了话题。
　　“我大概会在仙舟多待一阵子，你们要是不介意，平日里打牌，带我一个？”
　　“好啊好啊，打牌的人多多益善。”
　　青雀第一个表示欢迎，其余两人也皆是点头同意。
　　而后，系统便再一次刷新了。
　　【目标：青雀】
　　【好感度：63（志同道合的牌友啊）】
　　【关系：牌友】
　　【‘新牌友是个适合经常打牌的美少女，赚到了！’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　来了来了。
　　林霜看着绿色抽卡，毫不犹豫的选择了抽卡！
　　熟悉的绿色光芒闪过，一如既往的，并没有发生奇迹，出现的依旧是绿色的物品。
　　然后，一如既往的，林霜的嘴角垮了下去。
　　【千术（大师级）】
　　【‘多么稀罕的技能啊，有了它，你偷鸡摸狗的本事无人能及！’】
　　【‘只要你想，就算是太卜她老人家当面也看不出来你出千。’】
　　【‘但是她能算出来。’】
　　谁稀罕这玩意儿了……
　　林霜差点没忍住掀桌子。
　　就算是和青雀有关，可这千术是否太离谱了点。
　　尤其是那一大堆出千的技巧和手法被灌入脑中，更是让林霜觉得，自己要是用了，怕是会被打死。
　　当着一名卜者出老千是吧。
　　你怎么不当着云骑军说自己是丰饶孽物呢。
　　起码后面还省点事。
　　重新回过神来。
　　新牌已经码好了。
　　而此时，林霜顿时感觉牌局不一样了。
　　这技能不只是强化了手上功夫，同时还有大量配套的棋牌类游戏的技巧。
　　一下子拥有了这么多技巧后，林霜此刻再看牌局，便油然而生一种纵观全局，运筹帷幄的微妙感觉。
　　同时，青雀轻快的声音也在对面响起：
　　“嗨呀，好手气啊！对不住了各位。”
　　青雀眨眼一笑，自信满满的打出了手里的牌。
　　开杀！
　　……
　　然而——
　　“自摸，胡了。”
　　林霜平静的声音，打碎了青雀的希望。
　　她瞪大了眼睛看着被林霜推倒的牌面。
　　一败涂地了，朋友。
　　其余两个牌友虽然也输了，但此刻却反而笑开了花。
　　青雀刚刚顾着做大牌，把自己的倍率码的奇高。
　　谁知道被林霜偷偷成了牌，导致最后功亏一篑。
　　这一下，其余两人也就小输一点，可青雀却是大败而归。
　　把她前边赢的，全部吐了出来。
　　输归输，青雀笑嘻嘻的道：
　　“时来运转啊朋友！这个节骨眼你都能胡牌？快快快，咱们再来一把！”
　　“……”
　　“……”
　　然而青雀的话却无人应答，一片沉寂。
　　另外两位牌友纷纷捂着嘴，轻轻咳嗽起来，林霜本来不想咳的。
　　但看到身边俩人都这样，于是也跟着捂住嘴，虚情假意的咳了两声。
　　低头看着洗牌的青雀整个人顿时一僵，猛得抬头，神情忐忑，绝望之中又带着几分期许。
　　她直勾勾的盯着林霜。
　　此情此景，聪慧如她，已经算到了自己即将面对的会是什么。
　　快啊，我的脑子！赶紧想出化险为夷的办法来！
　　看着青雀缩着脖子大脑疯狂运转的样子，林霜忍不住有点想笑，其他两人也差不多。
　　于是咳嗽声一下子大了几分。
　　就爱看青雀可可爱爱吃瘪的样子。
　　随后，在心彻底死掉的青雀的身后，压抑着愤怒的声音悄然响起：
　　“青——雀——”
　　“太卜大人饶命！”
　　只见青雀整个人都哆嗦了一下。
　　随后便是一个极为流畅的转身，随后不知道从哪儿掏出来一颗很可爱的团子，露出一抹灿烂的笑容，双手捧着递到符玄嘴边。
　　而除了林霜以外的两名牌友十分有眼力见的起身就跑，根本不带迟疑的。
　　只留下林霜在原地继续看热闹。
　　“青雀，你还有什么要狡辩的吗？”
　　看在团子和林霜的份上，符玄打算给她一个机会。
　　“太卜大人，我今天可是真的在工作啊，这还是昨日您亲自下的命令，您可不能翻脸不认账啊！”
　　原本因为团子脸色有所缓和的符玄一听这话，脸一下子变得更黑了！
　　“好好好！本座念你平日常在长乐天活动，所以特地安排你今日来此接待客人，你倒好，从早打到晚啊，太卜司的考勤都敢旷，明日你不把今日旷的工时补回来，不准下班！”
　　青雀顿时泪流满脸，委屈的小嘴快要噘到天上去了。
　　“不要啊，太卜大人！您不如直接扣我工资吧，扣两天，三天，一个星期的也行啊。这班也不是非加不可。”
　　“这班，你还就非加不可！明天，你给本座准时，准点，到我面前来工作！”
　　“吾命休矣——”
　　青雀，卒。

第一卷 : 第三十七章 符玄的脚小小的，香香的，嘿嘿嘿
　　符玄压根没管在那一副‘我已经死了’的表情的青雀。
　　而是越过牌桌看向坐在对面的林霜。
　　“本座先向林小姐赔个不是，没想到青雀竟然真的敢一直在这打牌。是该好好管教管教了。”
　　符玄的小手一把扣住了青雀的脑壳，一副要给她空手开瓢的气势。
　　惹得青雀在符玄手下哭唧唧，看起来悬着的心彻底死了。
　　林霜在刚刚符玄出现的时候大概也就猜到了。
　　青雀今天在这里，应该就是在蹲自己的。
　　只是没想到青雀等到了人，竟然不仅不挪窝，甚至拉着林霜一起打牌打了好半天。
　　如此才气得符玄亲自出马，只手镇压小小青雀。
　　见林霜只是笑着摆摆手，没说话。
　　也许是以为林霜对太卜司算自己的行程有意见，于是又开口道：
　　“此前天舶司的驭空联系本座，说天舶司有一贵客今日打算游历仙舟，但分身乏术，所以向太卜司借一个闲人作陪。”
　　说着，符玄很不客气的看了一眼青雀。
　　这家伙摸鱼偷闲的事儿，已经摸到天舶司的人都知道有这么一号人物，借人都跑来太卜司借了。
　　一想到这，符玄又忍不住一阵生气。
　　青雀眼看着符玄脸色又差了一分，俩忙又摸出几块糕点，双手捧着递给符玄。
　　“太卜大人消消气，您老人家气坏了身子可就不好了。嘿嘿~”
　　“哼。”
　　符玄哼了一声，没管青雀的耍宝。
　　而林霜则是从符玄的面板上收回了视线。
　　【目标：符玄】
　　【好感度：55（好奇和友善）】
　　【关系：无】
　　【‘听闻林霜挫败药王秘传的阴谋，故而生有好感。’】
　　看起来自己出手救助鸣火商团的事儿还是有很多隐藏好处的。
　　至少这些官方的人一当面，这好感度就已经是友善的程度。
　　这待遇确实是不错。
　　“天舶司最近确实挺忙的，倒是有劳驭空和太卜大人费心了。”
　　林霜坐在椅子上微微颔首，符玄虽然心智成熟，但容貌俏丽，且显得颇为可爱。
　　配上那成熟稳重的性格，说得上一声反差萌也不为过。
　　且现实里符玄的衣物，无论布料还是做工都是顶尖，实际看上来，美得爱不释手。
　　尤其是那一双被白色丝袜包裹的双腿，以及那小小的脚。
　　食品级！
　　林霜觉得大概是太卜司的名头镇着，加之符玄不怎么抛头露面，不然这仙舟上高低也得有个‘符太卜粉丝同好会’存在。
　　符玄注意到了林霜的视线，不过也没多在意，只是点点头道：
　　“本座还有公务在身，不能离开太久，若是青雀这家伙不靠谱，可以直接与我联系。”
　　说着，符玄将自己的玉兆递过来，添加了林霜的号码。
　　一旁青雀连忙申诉自己的冤屈：
　　“太卜大人，哪有您这样怂恿别人打小报告的啊，你这样岂不是注定让我和林小姐之间隔出一层可悲的厚障壁么。”
　　“你还敢说！”
　　符玄瞪了青雀一眼，随后才转身离去。
　　一直到这时候，青雀才终于松了口气，一屁股倒在牌桌前。
　　“唉……太卜大人怎么这样啊……哪有派了外勤任务还要来抓包的。”
　　青雀脸朝下趴在牌桌上左摇右晃的，林霜倒也不着急，另外两个牌友看着符玄离开，这会儿也悄摸溜了回来。
　　“这次怎么样？竟然没被逮回去，太卜大人真的放过你了？”
　　听到牌友的话，青雀噌的一下抬起头来，睁大眼睛，一点没有威胁力的瞪了这俩人一眼。
　　“当然没有，我都说了我今天真有任务，不过今天就不能打牌了。”
　　“虽然没被抓走，不过青雀明天要在太卜眼皮子底下加班，补上今天旷的工。”
　　林霜在一旁幸灾乐祸，随后青雀就绷不住了。
　　“呜哇啊啊——太卜大人好狠的心啊！”
　　另外两位牌友此刻对视一眼，皆是对青雀的悲惨遭遇表示了同情。
　　当然，那完全压不下去的嘴角，也能显示出这两个家伙的真实内心。
　　青雀努努嘴，终于还是依依不舍的从牌桌上起身，而后对着林霜招招手道：
　　“林小姐，走吧，太卜大人都亲自下令了，今天我就带你在长乐天好好逛逛。”
　　“诶~叫我林霜就是了。”
　　打了这么半天，牌瘾也缓解了许多。林霜也不会真的打算在这打牌打的昏天地暗。
　　所以在青雀叫自己后，便和牌桌上的另外两人道个歉，跟着青雀离开了。
　　……
　　走在大街上，青雀领先半个身位，个子比林霜还要矮上一些。
　　所以很轻易就能看到在青雀脑袋后面，一抖一抖的双马尾。
　　还有那圆润剔透的香肩。
　　“林霜啊，你说我们俩一起打过牌，这交情怎么也算得上情同手足……”
　　刚走没几步，青雀就凑到林霜身边紧挨着人，一副笑眯眯，打着什么注意的样子。
　　林霜表情一凝，噔噔噔后撤三步，一副警惕的样子：
　　“青雀小姐自重啊，我是不可能支持你推翻太卜暴政，太卜司属于青雀的。”
　　“啊哇哇！你可别乱说！”
　　青雀顿时一个飞扑捂住了林霜的嘴。
　　太卜她老人家天天盯着自己，还不是因为莫名其妙的对自己有期待么。
　　符玄想要当将军的心思谁不知道啊。这要是被人听了去，告到了符玄那儿。
　　被太卜大人拿捏把柄，天天加班，她这闲饭怕是彻底吃不成了！
　　小小青雀慌里慌张的一头撞进林霜怀里，甚至能够闻到一股温柔好闻的香味儿。
　　林霜抬手扶住青雀纤细的腰，但有点儿僵硬。
　　摇头挣脱开青雀的小手：
　　“那你刚刚那副图谋不轨的表情是什么？”
　　“呸呸呸！谁图谋不轨了。牌可以乱打，话可不能乱说，太卜她老人家能耐可是顶天的，我这种小人物连根小指头都比不了。”
　　青雀呲牙咧嘴的在林霜面前挥了挥自己的小拳头。
　　“所以你刚刚到底是要说什么？话题都跑歪了。”
　　“？？”
　　青雀瞪大了眼睛，这人怎么睁着眼睛说瞎话的！到底是谁把话题带歪的。
　　可恶！
　　不过一想到这人还捏着可以直接给太卜大人告状的把柄，小小青雀只能选择隐忍。

第一卷 : 第三十八章 青雀：太坏了，准备拿眼睛去瞪
　　咬牙切齿的青雀仰着头，准备拿眼睛去瞪。
　　“我是说！咱们牌友一场，林霜你也不是爱打小报告的人吧。”
　　“害，我说什么呢，我怎么可能会是喜欢打小报告的人呢。”
　　一听到这话，青雀也松了口气，小脸儿一下子就笑了出来。
　　“哎呀，我就说咱俩一张桌子打牌的关系，没看错你。”
　　说着，青雀左右看了看，然后随便找了个方向就领着林霜走了。
　　一边走一边说道：
　　“好了，现在咱们说说正事儿。”
　　林霜一愣。
　　“什么正事？”
　　青雀也不遮掩，直接说道：
　　“哎，其实我会来找你，一方面呢，是被抓来做个导游，另一方面呢，则是想要提醒你，可能有人盯上你了。”
　　“本来我是想呢，咱们一块儿在牌馆打牌，等晚些了直接去太卜司，那些人胆子再大也不敢光明正大的在人群里动手呀，结果太卜她老人家不讲道理呀，这你可别怪我啊。”
　　青雀唉声叹气，显然还在对明天加班的事儿耿耿于怀。
　　林霜微微点头，也能理解为什么是找了个太卜司的人来帮她。
　　论实力，林霜能够轻易的解决药王秘传的那些精锐，只在武力上，倒是不需要多少帮助。
　　但是林霜对仙舟的情况不明了，且敌暗我明，找个卜者来帮忙，自然是合适的选择。
　　至于为什么找青雀，大概也有符玄信任青雀能力的一面吧。
　　“确实盯上了，我能感觉到有人在跟踪我。”
　　“诶？真的？”
　　青雀扭头，诧异的看向林霜。
　　这里可是闹事啊，往来的人这么多，你真不是错觉吗？
　　“嗯。”
　　林霜肯定的点了点头。
　　如何分辨目光中的恶意，以及敏锐的感知能力。
　　这些都是黄泉手把手拷打她，逼出来的能耐。
　　“咱们要是一直在牌馆打牌的话，我倒是不好动手，出来正好。”
　　“啊？不是，姐们？”
　　青雀的意思是待在牌馆里，坏人就不会贸然靠近。不是说咱们在牌馆里限制您出手啊。
　　太卜大人和她说的时候，也没提过林霜是个这么莽的人啊？
　　看到青雀的表情，林霜就知道这小雀儿肯定是想歪了。
　　“你想哪去了，我又没说要打架。”
　　“不打架你动什么手啊？”
　　听到青雀的疑惑，林霜歪嘴一笑。
　　“待会玉兆准备好拍摄，你看我表演就是了。”
　　说完，林霜便拍了拍青雀的肩膀，而后扭头指了指刚刚路过的一家店面。
　　低头嘀咕几句后，便领着青雀掉头走了回来。
　　马路上熙熙攘攘的人，虽然不至于摩肩接踵，但也确实热闹非凡。
　　青雀的一双清澈的眼睛左看右看，要么是觉得满大街的人都在看她们，要么就是觉得满大街的人压根没人注意她们。
　　要是不算上两卦，她可没能耐在这么多人里面精准定位谁在盯梢啊。
　　就在林霜路过一个小摊贩的时候，林霜左手轻轻碰了碰青雀的手臂。
　　“玉兆。”
　　“嗯？哦哦……”
　　青雀立即拿出玉兆，而后在路过某个仙舟女性的时候，林霜略微往旁边歪了一下，肩头不小心碰在了一起。
　　青雀只来得及见到林霜的右手似乎就这么晃动了一下。
　　随后，一份折起来的纸张，便出现在了林霜的手里。
　　“？”
　　小小的问号，大大的疑惑。
　　青雀目不转睛都没能跟上林霜手上的动作，几乎像是变魔术一样变出来的一张纸。
　　林霜将纸张展开，让青雀记录下其间内容后，又是一晃。
　　青雀这一次发誓，自己真的全神贯注的盯着林霜的右手了，可她还是没能看清手上的那张纸到底是怎么消失不见的。
　　“好了，放回去了。”
　　然而迎接林霜的不是惊叹或者夸赞，青雀神色莫名的盯着林霜，上下打量。
　　“你……怎么做到的？？我也没感觉到有什么奇怪的力量啊。”
　　“这叫技术。”
　　青雀瞪着眼睛看到林霜得意的样子，忽然眼珠子一转，做出一副卜算的姿态，并好奇的问道：
　　“那你试试从我这里拿走一件东西看看？”
　　林霜看着这一幕，递给青雀一个眼神。
　　然后，根本不知道到底是什么时候动的手，等青雀低头的时候，一张咸鱼牌就已经出现在了林霜的手里。
　　而接下来林霜只是抬手在青雀身上轻轻一碰，手在青雀的视野里消失了那么一瞬，牌就消失不见，出现在了青雀的口袋里。
　　一脸懵逼的摸出口袋里的牌，青雀看着卦象和牌，显得难以置信。
　　“你这技术……以前干过？”
　　不是青雀那啥，实在是林霜这娴熟的手艺，和自信的动作，确实不像是正经人能有的。
　　她算卦的速度都没林霜动手的速度快！
　　林霜一听就知道这人脑子里没想什么好话。
　　“什么干过，我可是正经人！”
　　“正经人谁练这个啊？”
　　林霜听罢，表情微妙的看向青雀，自己这技能还是从你身上摸来的呢。
　　要不是你喜欢打牌摸鱼，我也不至于摸到这技能。
　　青雀见林霜表情奇怪，捏着牌，语重心长道：
　　“……林霜啊，看在咱们是牌友的份上，自首吧，外边都是云骑军。”
　　“？？？”
　　见到林霜破功，青雀这才一展笑颜，抬手拍了拍林霜的肩膀：
　　“嘿嘿，开个玩笑，让我看看……”
　　说完，青雀正想要看看刚刚拍到的东西的时候，忽然手一翻捂住玉兆，而后将它塞到了林霜的手里。
　　“不对，还是你自己看吧，这要是什么麻烦事就别给我看了。”
　　看青雀这模样，不知道的还以为拿着什么炸弹呢。
　　林霜忍住了伸手捏脸的冲动，接过玉兆看了看。
　　是一封密令，命令被林霜摸了荷包的那个人专门负责监视林霜的动向。
　　文中特别提及，因为林霜的缘故，计划失败，药王秘传的首领很是生气，负责人被问责了。
　　且强调了几遍一定不要擅自起冲突。只需记录其动向和接触的人即可。
　　这密令里虽然没明说，也许药王秘传并不清楚自己出手的详细情况。
　　但话里话外的意思似乎很是警惕林霜的战力，不仅强调了好几遍不要起冲突，似乎还有想要拉拢林霜的意图在。
　　看起来短时间内应该不会有啥事。

第一卷 : 第三十九章 骗你干嘛，停云按了都说好
　　看完了密令，林霜将玉兆还给青雀。
　　“你可以看看，没什么大问题。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了。”
　　林霜很没营养的回应了一句。
　　看样子自己突然冒出来，还来到仙舟，不仅让仙舟方面关注，药王秘传那边也很关注自己啊。
　　按理来说出了这种事，还会想要拉拢自己的吗？
　　停云的身体毫无疑问是为了给绝灭大君幻胧，潜入仙舟用的。
　　自己把这事儿给坏了，药王秘传不想着弄死自己就算了，还有想要拉拢她的意图，这就有点儿不好说。
　　幻胧要是知道了不会生气吗，一个绝灭大君在面对药王秘传这种组织的时候，总不可能还搞什么平等相交吧。
　　林霜摸了摸自己的下巴，不知道药王秘传打算搞什么鬼。
　　而青雀小心翼翼的看完了玉兆上的信息，发现确实没什么特别隐秘的情报后，这才松了口气。
　　同时小脑瓜也转了起来。
　　“看起来对方似乎暂时不打算做什么啊，那还好……我还以为要碰到什么大秘密了呢。”
　　“这种情况怎么可能一下子摸到大秘密。”
　　大秘密怎么可能会在一个盯梢的人身上。
　　青雀脑瓜子一转，也明白确实是这样，这就显得她刚刚的举动多少有点儿傻里傻气的。
　　一时间有些不好意思的憨笑着挠了挠头。

　　得知暂时不会有什么事儿后，青雀是松了口气，就连脑袋后面的白毛团子都蓬松了几分。
　　她眨巴眨巴大眼睛，乐呵呵的看向林霜。
　　“那咱们俩现在干什么，我带你去吃点好吃的？”
　　看着青雀这副模样，林霜忽然有一种俏皮小女友的既视感，于是嘴角一歪：
　　“呦，这会儿不打牌，改约会邀请了？”
　　“什么约会邀请，这是工作啊工作！”
　　说着，青雀忽然顿了一下，随即脸色一垮：
　　“你别让我想起来明天还要加班的事儿啊，刚刚好不容易忘掉的。而且我可不想一天被太卜大人抓两次好吧。”
　　青雀鼓鼓嘴巴，瞪了林霜一眼：
　　“算了，还是我带你四处逛逛吧。”
　　……
　　本来林霜还以为青雀说的四处逛逛，会是换个地方，换个牌馆继续打牌来着。
　　没想到今天的青雀竟然真的很认真的带着林霜从长乐天，一路溜达到了星槎海，见识了仙舟最热闹的一面。
　　而后便被青雀带到了西衍先生这儿，点了一壶茶便坐在了角落里。
　　“哎呀，歇一歇，歇一歇，今天走的路怕是赶上我一个月的了。”
　　青雀豪饮一口茶水，而后揉了揉自己光洁的小腿。
　　林霜歪头打量了一下青雀那细腻可爱的小腿，忍住了想要摸两把的念头。
　　“干嘛不买个星槎？这一路走过来够呛的。”
　　“买那个干嘛呀，我平日里压根就不乱跑的，今天是例外，不然也不会走这么多路。”
　　林霜见青雀的小脚不安分的扭来扭曲，看起来似乎确实是有些走累了的样子。
　　总觉得有点儿过意不去，于是开口道：
　　“其实我还会点按摩，要不我给你按按？”
　　“你还会这个？不对……你要在这儿按摩？”
　　青雀本来还有点儿兴趣，可忽然意识到这里可是星槎海，面前是说书先生，这人这么多，她好意思按摩吗。
　　“这怎么了，不就是按按脚，按按小腿，又不会做别的。你把脚搁我膝盖上也不会有啥事啊。”
　　说着，林霜指了指其他桌子，有踩着拖鞋的，有脚趾勾着鞋子翘腿的，也有小情侣腻歪的。
　　只要不闹出什么大动静，不是太离谱，在桌子底下捣鼓两下，还真没什么人会关注你。
　　林霜觉得自己虽然按摩的次数还不多，但先后给黄泉和停云按过后，她也算有经验了。
　　这一次，连药膏都没有，她必不可能再按出那种奇怪的效果来！
　　青雀将信将疑。
　　“你真的会这个？”
　　“骗你干嘛，你要不信可以去天舶司打听，停云按了都说好。”
　　青雀看这神态不像作假，眨了眨眼睛。
　　“要不试试？”
　　“那就放上来啊。”
　　林霜挪了挪身子，拍拍自己的大腿，示意青雀将自己的双脚放上来。
　　“那，那我真来了啊。”
　　青雀确实是走得脚疼，她平日里不是算卦就是打牌，哪有这么大运动量啊。
　　一想到明儿个还得再太卜司加班，这脚要是不按一按，明天怕是得趴着去工作了。
　　所以即便有那么点儿羞涩，但青雀还是选择侧过身来，将短靴踩掉后，抬起腿，将自己的一双小脚，搭在了林霜的大腿上。
　　林霜低头看去，露在外面的小腿，白嫩，又显得软绵绵的。
　　如果说停云的双腿会显得有几分健美的美感，那青雀的小腿就因为长期社畜生活，而显得软肉较多了。
　　包裹着小脚的白色棉袜，反而愈发衬托得青雀的双腿白嫩无瑕。
　　也许是林霜的视线太过于直接。
　　搭在大腿上的小脚有些不安分的蜷缩着脚趾，青雀略显羞涩的声音也在耳边悄悄响起：
　　“别这么直勾勾盯着看呀，怪不好意思的。”
　　“不仔细看看怎么能随便下手呢。按错了怎么办。”
　　林霜表情认真的回复了一句，这听得青雀一愣。
　　这么专业？
　　而此时，林霜已经下手了。
　　手指像是在演奏钢琴一样，开始叮叮咚咚的敲击青雀的小腿，从膝盖一直到脚踝。
　　麻麻痒痒的热流顺着林霜的动作，从脚底开始蔓延开来。
　　青雀只觉得自己的触感好像一下子变得极为敏锐。
　　“咿……”
　　让人羞红脸的声音从嘴巴里漏出来的一瞬间，青雀便涨红了脸，连忙捂住了嘴巴，惊恐的看向林霜。
　　然而这才只是一个开始而已，对林霜来说，甚至第一套动作都还未做完。
　　于是压根没有看到青雀求饶的眼神，手指在那小巧可爱的小脚上肆意游走。
　　激烈的感受让青雀下意识的夹紧双腿，脚趾蜷缩，想要挣扎，可又怎么也挣脱不了。
　　双腿像是卸掉了力气一样，只能任人宰割。
　　“嗯……啊……”
　　终于，根本忍耐不了的青雀从指缝里漏出了一道，足以让旁人听到的奇怪声音。
　　声音刚漏出来，青雀便彻底绷不住了，脑袋咚的一声，一头砸在了桌子上，死死的捂住嘴巴，浑身痉挛着，抽搐着。
　　如白玉一般的肩膀也染上了红色。
　　救命！要社死了啊啊啊！！

第一卷 : 第四十章 停云：很舒服的吧~恩公的手
　　青雀的那个妖娆的声音，终究是吸引来了一些视线。
　　“看，那边那对小情侣好会哦，还愿意给对方捏脚~你学着点！”
　　“白发妹妹可爱捏。”
　　“咦？那趴在桌子上的，怎么好像是太卜司的人？”
　　议论的声音落在耳朵里，让青雀更加不敢抬头了。
　　“我不是，我没有，我不认识什么太卜司啊——”
　　青雀埋着脑袋绝望的在心里呐喊。
　　她很想立刻跳起来，高喊宣布一个事儿，然后否定自己是太卜司的卜者，可惜她的脸皮实在是支撑不了如此惊人的操作。
　　完了完了，这要是被太卜她老人家知道了，我就死了定！
　　青雀几乎用尽全力才勉强控制还在不断抽搐的双腿动弹几下。
　　她也只敢用自己的脚踩着林霜的大腿推拉几道，让她赶紧收手。
　　别按了别按了，再按下去我要扛着星槎逃离罗浮了！
　　然而投入到按摩里的林霜压根没注意到青雀的动静。
　　意识到再继续下去，自己真的要逃离罗浮的时候，青雀咬紧牙关，伸手捏拳，朝着林霜的方向胡乱挥舞几下。
　　像是在撒娇一样的小拳头落在林霜的肩膀上，这才让她反应过来。
　　抬头一看。
　　青雀已经瘫在了桌子上，胸口剧烈起伏着，发丝凌乱，看起来像是经历了什么剧烈运动一样。
　　“阿这……”
　　看到青雀这幅样子，林霜哪还反应不过来，自己这手法，又添加了一位受害者。
　　这下子，林霜也陷入了自我怀疑之中。
　　不能够啊？
　　她明明很克制了，手法也使用了最基础的，也没有药膏辅助。
　　就这么简单捏几下，为什么能反应这么大啊？？
　　这不科学啊。
　　难不成这狗系统给的技能，还有没写在说明里的隐藏效果？
　　而林霜沉默，青雀更是羞得恨不得立刻原地消失。
　　这人身上到底有没有正经技能啊？她这都学的什么东西。
　　林霜看着青雀把脑袋埋在桌子上，悄眯眯的露出半只眼睛看过来，那眼睛水汪汪的，又委屈巴巴。
　　显得可怜极了。
　　就在林霜沉默着，想要先喝口茶冷静冷静的时候，忽然一个狐狸尾巴从旁边探了出来，不轻不重的抽了一下林霜的胳膊。
　　而后停云那带着几分埋怨，又带着几分窃喜的声音从耳畔响起：
　　“哎呀~小女子当是谁呢，恩公这几日不来找小女子说话，还以为是有要事在忙，没曾想，竟然是在这儿带着好妹妹听戏呀。”
　　“噗……”
　　停云这语气几分哀怨，几分窃喜，又夹着几分醋味，不知道的还以为林霜怎么停云了呢。
　　更不用说这话一处，旁人的语气立马就变了。
　　“好家伙，都有这么漂亮的狐人妹妹作陪，竟然还出来勾搭别的妹妹？”
　　“我看着白发妹妹这么可爱，没想到竟然……啧啧，世风日下啊。”
　　“吃瓜吃瓜！”
　　俩忙放下茶盏，林霜扭头看向那捏着折扇，笑盈盈看着自己的停云。
　　忽而表情一边，就在停云察觉到不妙的时候，林霜一把抓住了停云那香香软软的小手：
　　“停云小姐倒是过分，分明说随时可以去拜访，可每每去天舶司却怎么也见不着停云小姐，我也是借酒消愁，特地邀好友来小酌两杯。没曾想好容易见一次，开口却是责备。”
　　停云是措不及防这一着，没想到林霜竟然还有这一面。
　　但林霜其实也只是单纯的想要回击一下而已，这人熟悉起来自然会释放本性。
　　黄泉毕竟性子冷淡，这么调侃反而会冷成，不合适。
　　但停云心思细腻，小小调笑几句回击，自然无碍。
　　不过看着林霜眼里的笑意，停云啪的一下收起折扇，故意努努嘴，撇下八字眉，做出一副难过的模样。
　　折扇轻轻的敲在林霜的额头，而后自顾自坐在了林霜身边。
　　蓬松柔软的尾巴一下又一下的拍打着林霜的小腿，像是抱怨，又像是在撩人。
　　“恩公当真是坏心眼~分明每次见面都要让小女子露出羞人的一面，还要说得自己多么无辜。”
　　就在两人说话的时候。
　　一旁的青雀这会儿已经扭过头来，脑袋还贴着桌面，双手捂着眼睛，可那指缝却张开的老大，生怕看不见一样。
　　那双大眼睛一会儿看看林霜，一会儿又看看停云，眼神里写满了八卦和好奇。
　　林霜还未看到，停云却已经注意到了这双眼睛。当即调笑道：
　　“我道是谁在和恩公一道看戏，原来是小青雀啊，今日没去牌馆打牌，倒是好兴致在这里让恩公按脚。”
　　听到这话，青雀还没回答，林霜就已经扭过头来，看到了青雀这歪七扭八的姿势。
　　脑袋趴在桌子上侧着脑袋不说，那小脚这会儿还耷拉在林霜的膝盖上呢，整个人都侧过了身子，像是侧躺在椅子上了一样。
　　林霜见状，伸手扯了扯青雀的裙摆，无奈道：
　　“得亏这里靠墙，不然你这都要被人看去了。”
　　“哎呀~说就说，动手干什么嘛。”
　　青雀小脸一红，抬手拍掉了林霜作怪的手后，立马收回自己的小脚，重新坐好了身子。
　　而后才看向停云小姐：
　　“其实是太卜她老人家的任务啦，让我给林霜做导游四处转转，倒是没想到停云小姐也和林霜认识。”
　　“早先听太卜大人说是驭空大人的请求，还以为林霜是驭空大人的熟人呢。”
　　停云在认出青雀的时候就知道是怎么回事了。
　　笑眯眯的拿起茶壶，给林霜的杯子里加满茶水。并回答道：
　　“此时说来话长，若不是恩公，小女子只怕就要交代在某个无名角落里了。”
　　“哦——原来如此，哦吼~”
　　青雀像是听到了什么八卦一样，露出一个吃瓜的笑容。
　　“那停云小姐现在是？”
　　“刚回来仙舟，忙了好些日子，今日终于得到空闲，便想着来听听戏，晚些时候再寻恩公帮忙按一按肩膀，没曾想在这儿遇到了。”
　　“哦哦……不对，等会儿……停云小姐，你刚才说的按肩膀，不会是让林霜按吧？”
　　青雀点着头，刚想称是，忽然反应过来，一下子眼睛都瞪大了看向停云。
　　“可不就是让恩公按一按嘛，自从被恩公玩弄尾巴以后，小女子可是彻底被征服了呢，那是非恩公不可了呀~小青雀刚刚不是已经体验过了吗，很舒服的吧~恩公的手。”

第一卷 : 第四十一章 林霜：违法犯忌的事我不干啊。
　　停云这话给青雀整不会了。
　　这是能在大庭广众之下说的话题吗？
　　以前只觉得停云小姐长得好看，牌也打的好看，怎么好像这说话就有点儿吓人了。
　　像是看出来了青雀的心思。
　　停云反而得寸进尺的挪动椅子，伸手抱住了林霜的胳膊，身后的尾巴更是卷上了林霜的腰。
　　一副把她给缠得死死的模样。
　　这一下，给林霜也搞得不好意思了起来。
　　今儿个这是怎么回事，之前不还好好的么。
　　怎么几天不见，停云像是要赖在自己身上了一样。
　　眼瞅着四周已经有人看到了停云这大胆的举动，纷纷侧耳偷听。
　　林霜也有点儿不好意思了。
　　“停云啊……你这是……”
　　“恩公莫不是嫌弃小女子了，这分明都赖恩公的。”
　　停云微微红脸，美眸凝望着林霜，目光像是要拉丝一样，看得一旁的青雀都起了一身鸡皮疙瘩。
　　“咦额——林霜你到底对她干了什么？！”
　　“我没有啊！真的只是给她护理了一下尾巴而已，我干什么了我。”
　　“……”
　　回应林霜的，只有青雀那刺人的视线。
　　显然对林霜说的话，那是一个标点符号都不信。
　　这尾巴护的好啊，真当她没见过狐人的尾巴护理？
　　谁家好人尾巴护理能把人护理成这样的。
　　这又不是什么话本小说里，尾巴还是敏感部位的设定。
　　停云在一旁就不说话了，只是靠在林霜身上，似乎很乐得在一旁拱火看戏。
　　一直到林霜终于将求助的视线看向她，停云这才啪的一声，打开折扇，轻轻给林霜扇了扇风。
　　“还不是怪恩公护理得好，以前出差回来，小女子都会去白露大人那边按一按，放松一下。可这次，白露大人的小手也不管用了。弄得小女子每天茶不思饭不想，好容易等到今日恩公有空~可不得来求求恩公。”
　　“……好好说话，按个摩而已，非说得这么奇怪。”
　　停云的声音不大，可林霜听着还是忍不住想要给她把这张巧舌如簧的嘴给堵上。
　　然而停云却一点不慌，反而十分有攻击性的反驳道：
　　“小女子难道说错了吗，还是说恩公觉得自己的的手艺很正经嘛~”
　　“……”
　　林霜一时语塞。
　　还不等她说话呢，一旁的青雀就连忙点头附和道：
　　“就是就是！林霜你这能耐确实不怎么正经，你还骗我说只是按摩而已！”
　　说完，还不忘红着脸气鼓鼓的拿眼睛瞪。
　　不过比起刚才，也许是因为有停云这个同样中过招的人在，所以一下子变得没那么丢脸了。
　　随后青雀又连忙看向停云开始拱火：
　　“停云小姐，这家伙欺负我们欺负的那么狠，快狠狠的拷打她！”
　　在青雀看来，这会儿分明是停云中招过后，现在来‘报仇’来了。
　　正好，她没停云会说话，那就在旁边加油助威就够了。
　　停云用折扇捂住嘴巴轻笑，而后看向林霜。
　　“青雀小姐让我狠狠拷打恩公呢~”
　　“……”
　　林霜无奈，伸手对准青雀凑过来的脑袋上就是一个脑瓜崩。
　　“哎呦——！”
　　青雀吃痛，捂住额头，小小身子一下子就缩了回去。
　　“怕是要让青雀小姐失望了，小女子是真的来请恩公回去给我按按肩，按按腿，打理尾巴的。”
　　捂着脑门的青雀一下子瞪大了眼睛，她难以置信的看向停云。
　　“不会吧停云小姐，她，她那手那么……那么……你怎么还要请她来。”
　　“虽说恩公的手艺着实是有些奇怪，也有些羞人，可按过之后真的很舒服呢，青雀小姐刚刚不是也被按过了吗，聊了这么一会儿，应该缓过劲来了才是。”
　　“阿这……”
　　被停云一提，青雀这才恍然发现，先前还有些酸涩的双脚，这会儿已经缓解了好多，有些酸胀的小腿也舒服多了。
　　就刚刚那么几下而已，效果这么好？？
　　看青雀的表情，就知道她也已经意识到了这优秀的按摩效果。
　　而停云这会儿也玩够了，脸上有些泛红的松开了林霜的胳膊，倒是尾巴还时不时的拍一下林霜的屁股。
　　“所以，恩公何时有空闲，小女子做东，请恩公尝尝咱罗浮的美味，顺便给小女子按一按？”
　　“随时都行，我又没什么要紧的事要做。不如就明天吧，青雀明日还得在太卜的眼皮子底下加班，一个人也无聊。”
　　“哎呦——咱说好不提这事儿的！听戏都要提不起劲了。”
　　停云还没说话呢，青雀就双手一摊，摆了。
　　“恩公，这是？”
　　停云耳朵抖了抖，显得有些好奇，而林霜则是笑呵呵的解释道：
　　“青雀今日为了摸鱼打牌，直接旷了太卜司的考勤，然后就被太卜她老人家当场抓获，被勒令明日得当着太卜的面把今天旷的工补回来。”
　　“小女子听闻太卜司的卜者忙得都脚不沾地的，唯独青雀小姐能做牌馆里的常客，还能被太卜大人如此看重，看来青雀小姐倒也是个妙人啊。”
　　停云听到解释，看向青雀的视线便多了几分探究和好奇。
　　太卜司那个地方停云自然了解的，当代太卜符玄更是一个工作狂。
　　青雀天天跑去牌馆打牌都没被太卜逐出太卜司，甚至还想要把她带在身边。
　　要么，青雀是个超级关系户，要么，就是青雀身上有着什么太卜大人极为看重的东西。
　　但如果只是关系户的话，也不至于这般折腾。思来想去，停云觉得八成是青雀在卜算方面一定很厉害。
　　“唉——我都已经那么摸了，怎么太卜大人还是不放过我呢。”
　　青雀倒是不知道停云所想，只是脑袋搁在桌子上滚来滚去的时候，忽然灵光一闪。
　　“我想到了！明天怎么逃掉加班的办法！”
　　说着，青雀蹭的一下坐直身子，然后一把抱住了林霜的另一只胳膊，两眼放光的盯住林霜。
　　“林霜！”
　　“……”
　　顿时警铃大作的林霜连忙把自己的手臂抽了出来。
　　“你要干什么？违法犯忌的事我不干啊。”
　　“这是什么话，你这是什么话，我这可都是为了你啊！林霜，用你的按摩技术，明日给太卜她老人家好好放松一下吧！”

第一卷 : 第四十二章 作为你的好义父，我简直义不容辞啊
　　“我拒绝！”
　　想也不想，林霜一口回绝。
　　听听，听听。
　　这是人能想出来的馊主意？
　　还给符玄按摩，亏你想得出来。
　　林霜冰冷的视线刺痛了青雀的良心，只见她两只手死死的保住林霜的手臂，按在自己的良心上。
　　一双眼睛充满了期待的看向林霜，仿佛在说她确实是有良心的。
　　“别啊，你想啊，你要是把太卜大人服务好了，那还不是平步青云，一步登天，到时候罗浮六司，你认识两家的首领，那还不是在罗浮横着走！”
　　“呵，我怕我还没在罗浮横着走就要被云骑军给押走了。青雀啊青雀，我好心给你缓解疲劳，没想到你竟然想要加害与我，我心甚痛。”
　　“怎么会呢！怎么会呢！有我在，必不可能让太卜大人把你送走。你要相信我啊。”
　　青雀眼瞅着林霜一副想要跑路的样子，彻底没了脸皮，死死的扒拉着林霜的胳膊。那温暖的软肉更是紧贴着林霜，没有丝毫放松。
　　“太卜她老人家天天加班工作，从来不休息，就算是长生种她也扛不住这全年无休啊。林霜你这么厉害，定能让太卜大人释放压力，她老人家一高兴，我不就不用加班了嘛。”
　　林霜承认，自己有那么一瞬间心动了一下。
　　如果能够入符玄的眼，好感度刷一刷，到时候说不定能够抽到什么好东西来。
　　然而，理智告诉林霜，这一个不好，可不只是被符玄的白丝小脚狠狠踩在脚下的结果。
　　而就在这时。
　　一旁看了好一会儿热闹的停云忽然开口道：
　　“我倒是觉得青雀小姐说的很有道理哦。”
　　“？？”
　　忽然听到这句话，林霜也顾不得反驳青雀了，猛得回过头来满脸惊恐的看向停云。
　　这小狐狸焉坏！自己都答应给她按摩了，还要陷害于我。
　　真把我送进去了看谁还能给你按摩尾巴！
　　“哎呀恩公，待小女子给恩公好好解释。”
　　停云的耳朵抖了抖随后微微压下身子，凑在两人面前说道：
　　“太卜大人日理万机，咱们仙舟得亏有太卜大人在，我们几家商团才多次逢凶化吉，而太卜大人的劳累，咱们其实都看在眼里。若是能让太卜大人放松放松，我想咱们五大司里许多人都是举双手赞成的。”
　　这话说的在理，林霜点点头，而后毫不留情的反驳道：
　　“道理我都懂，但咱们现在讨论的是这个吗？咱们讨论的是按完了，符太卜会不会直接杀了我。”
　　“哎呀，先让小女子我说完嘛~”
　　停云拿着折扇轻轻敲了敲林霜的额头，然后继续说道：
　　“小女子今日以天舶司的名义给太卜大人修书一封，就说是为了感谢符太卜，所以介绍一位精通按摩理疗的人才过去。”
　　“而后再由青雀拿着信去引荐，只要青雀能够谈成，符太卜那么认真的人儿，再怎么也不会怪罪到恩公头上来的。”
　　青雀那是越听眼睛越来，尤其是听到最后一句，更是邦邦的拍胸部保证，自己一定能成功！
　　毕竟她可是牢牢掌握着太卜大人的喜好！别人不好说，但有她在，准成！
　　而林霜这会儿也是若有所思起来。
　　怎么说呢，停云这话说的，似乎好像还真有那么点儿可行性。
　　关键是这样的话，林霜能顺理成章的接触到符玄，也就有了刷好感度的可能性。
　　坏了，她好像真的被说服了诶。
　　青雀眼看着林霜的眼神开始动摇，连忙趁热打铁：
　　“停云小姐做事儿也和人一样漂亮，这样太卜大人得到了放松，林霜得到了太卜司的靠山，我也能免于加班，大家都有光明的未来！你说是吧，林霜。”
　　“……倒也确实。”
　　林霜不由得陷入沉思，既然大家都赢了，那到底是谁输了？
　　“好，既然如此，‘青雀不加班计划’正式启动！那今日这——先散会？”
　　青雀的‘狼子野心’彻底暴露无遗，不过林霜也懒得说她。
　　停云倒是笑着点点头：
　　“那小女子也趁早准备好书信，明日派人送到青雀小姐手上。”
　　“诶嘿嘿，那就谢谢停云小姐了，停云小姐真是人美心善~”
　　一旁的林霜等着等着，发现青雀竟然没了下文，一时间有些难以置信，抬脚踢了踢青雀：
　　“那我呢？”
　　“哎呀~林霜自然也是个顶个的好人，今日江湖救急，他日必有重谢！”
　　终于卸下了心头大患的青雀，这会儿也恢复了往日的活泼，整个人一下子都阳光明媚了起来。
　　……
　　晚上。
　　独自一人返回住处的林霜懒散的摊在沙发上摸出了手机。
　　先前三人各自离开后，林霜自己又在星槎海看了一会儿星槎的起起落落。考虑了一会儿要不要买一艘星槎来爽几把。
　　吹了会儿风就收到了来自自己的‘好大儿’，那位cos银狼的好友的催促。
　　说是有个游戏正好做活动，要带个人，打算安利给她。
　　让她赶紧上线。

　　左右无事，林霜自然是连忙赶回家里，点开手机，进入了游戏。
　　刚一进入。
　　催促的消息就发了过来：
　　[游戏领域大神银狼：上号！过完新手教程直接来教堂！]
　　[游戏领域大神银狼：‘游戏坐标’]
　　[四核大剑：这么急？什么奖励啊？]
　　[游戏领域大神银狼：绝版时装和道具，只能双人一起领，别废话，快！]
　　[四核大剑：好好好，作为你唯一的游戏好友，兼职好父亲，我简直是义不容辞啊！]
　　说完，林霜非常鸡贼的关掉了对话，并暂时关闭了新消息提醒，乐呵呵的点进了游戏，开始过新手教程。
　　而另一边。
　　银狼看着林霜发来的消息，当场直接红温！
　　“好好好，过不去这一茬了是啊吧！现在黄泉已经不跟你一道了，今天晚上就是你的死期！！！”
　　“宝，林霜又惹你生气了？”
　　坐在一旁喝着小酒的卡芙卡看着银狼气急败坏到甚至想要冲过去单杀林霜，嘴角勾起了笑容。
　　虽然银狼嘴上骂骂咧咧。
　　但她最近这段时间里，毫无疑问打游戏变得更开心了。

第一卷 : 第四十三章 协议通过，执行焦土作战！
　　游戏过程倒是和谐的很，对面似乎并没有打算喷回来，又或者憋着坏。
　　反正林霜一直到奖励领完下线，都没有发生什么喜闻乐见的事情。
　　正打算休息的时候，黄泉忽然在手机上回消息了。
　　[黄泉：玩的怎么样？我这边的风景也挺好看的，你应该会喜欢。]
　　[黄泉：[图片][图片][图片]]
　　像是特地为了林霜而拍摄的，黄泉站在某个高高的山巅之上俯瞰大地。
　　紫色的荒原上一片荒芜，稀薄的大气让整个天空呈现出一种多变的色彩。
　　而在地平线的尽头，一个高耸入云的巨大怪物，亦或者巨大的植株，敬请的搅动着片片云霞。
　　黄泉发来的照片确实好看，可是那背景里面的残骸，以及远处的巨物，却怎么也和安全沾不上边。
　　虽然知道黄泉的实力极强，但看到的时候，还是会下意识的为她担心一下。
　　[林霜：确实很好看，不过背景里的那是什么？人造物还是怪物？]
　　[黄泉：不知道，攻击性挺强的，也有脑子，就是实力一般，被我杀了一批就不敢靠近了。可能是我身上沾了味道。]
　　[林霜：你没受伤吧？要不要早点离开那里，万一还有什么不知道的巨大个体趁你休息的时候袭击的话，也挺麻烦的。]
　　另一边——
　　某个不知名的星球上。
　　黄泉看着林霜发来的文字，嘴角勾起些许弧度。
　　低着头杵着刀，给林霜认真的回复：
　　[黄泉：我知道的，这颗星球比较无聊，也不在开拓的航道上，给你拍完照片就打算离开了。]
　　而若是林霜就在现场，顺着黄泉的视线看去。
　　便能发现，黄泉踩着的哪是什么山峰。
　　赫然是一只和那地平线尽头的怪物一模一样的怪物！
　　只不过这头怪物的身上有着一道自下而上，几乎将它切成了两半的巨大刀伤。让它一击毙命。
　　海量的血液化作了河流和湖泊在它的脚下蔓延。
　　而若是愿意朝着黄泉的背后方向看去。
　　则又能看到那几乎无穷无尽的怪物的尸骸，就这么安静的倒在地上，等待着被降解，回归星球。
　　而黄泉自己却一如既往的整洁如新。
　　甚至衣服上还能嗅到来自林霜调配的药膏与精油的香味。
　　大量的杀戮让黄泉并不喜欢。
　　所以在战斗结束后，她便本能的打开了手机，试图与林霜联系。
　　也许是运气好，又或者是命运。
　　林霜第一时间便看到了黄泉的消息，也第一时间选择了回应。
　　林霜给黄泉讲了讲今天发生的事情，今天认识了太卜司的卜者，以及符玄符太卜。
　　还讲了今日吃到的好吃的，想着未来某一天，等黄泉再来仙舟的时候，她就可以做黄泉的导游，带着她四处吃喝玩乐。
　　都是些很日常的琐事。
　　可黄泉看着看着，内心的躁动，以及使用虚无力量后带来的那种不适感，如潮水般褪去。
　　某些已经失去很久的感情逐渐在胸腔里充盈起来。
　　[黄泉：我听闻匹诺康尼是美梦的世界，等到下次见面，虽然来不及去仙舟，但那里一定可以品尝到你说的美味。]
　　[林霜：这就已经想着匹诺康尼了呀，我听说去那儿可贵了，要是没邀请函，要花好多钱呢。]
　　[黄泉：没事，有我。]
　　林霜看到这的时候，心里咯噔了一下。
　　联想到死不瞑目的大公，林霜不由得在心里暗自思考，黄泉该不会打算再去随机抢一张吧？
　　随机挑选一名幸运儿送快递吗？
　　什么地狱笑话。
　　[林霜：你难道攒了很多钱？不过不着急，我查了一下，距离下一次谐乐大典还有挺久的，说不定我就获得了邀请，或者自己赚到钱了呢，也不能什么事都麻烦你的。]
　　[黄泉：好。]
　　林霜的想法，黄泉向来都是尊重的。
　　当然，这不妨碍她做两手准备就是了。
　　而且黄泉也很好奇林霜打算怎么获得邀请，或者赚到足够的信用点。
　　……
　　和黄泉一聊便是一个多系统时。
　　等到黄泉说准备启程之后，这才依依不舍的放下了手机。
　　收起手机。
　　林霜简单洗漱一番，正准备睡觉的时候。
　　忽然——
　　嘭——！
　　屋子的大门突然凭空爆炸。
　　过于夸张的火焰和烟尘从大门处涌入屋内，差点把林霜人都看傻了。
　　随后，一个高大威猛的银白色机器人，带着熊熊燃烧的烈焰踏入屋内：
　　“协议通过，执行焦土作战！”
　　“卧槽，萨姆！”
　　伴随着林霜的惊呼。
　　轰——
　　宛如一颗火焰流星，萨姆直直冲向林霜，试图以火焰将其淹没。
　　但反应极快的林霜当即便一个翻身，单手撑着沙发，轻易避开了正面的冲击。
　　至于散溢的火焰，对同样周身包裹火焰的林霜来说，倒是没什么杀伤力。
　　而也就在这时，一道紫色的刀芒一闪而过——
　　锵——
　　大剑出鞘，林霜反手一台，便挡住了那纤细的刀刃。
　　紫色的空洞眼眸，含着笑意近距离凝视着林霜。
　　“猎物落网啰~”
　　锵——
　　刀剑错身而过，火焰从林霜的身上暴起，强硬的避开了卡芙卡的身形。
　　而待火焰散去，银白色的贴身战甲也出现在了林霜的身上。
　　“哪来的星核猎手？”
　　林霜人都傻了，这个时间点，星核猎手怎么跑她这儿来了，真不怕景元元召唤神君给你俩来一刀啊？
　　然而萨姆和卡芙卡显然不给林霜思考的时间，两人从两个方向径直冲了过来。
　　逼迫林霜不断和她们交战，无暇顾及其他。
　　不过打着打着，林霜渐渐觉得不对劲了。
　　萨姆的火焰对自己来说没什么效果，这倒是在预料之中，毕竟她自己就是玩火的，只要不是什么变态火种，按理来说都不大会直接烧死自己。
　　可烧不死自己，不代表这火焰连个沙发都烧不掉吧？
　　萨姆的火焰覆盖了整个客厅，火焰都在沙发上串了老高了，结果烧了这么半天，这沙发还是原样，一点也没看到烧焦的样子。
　　幻境？
　　不对，花火这会儿应该不在仙舟，她应该也在往匹诺康尼那儿去才对。

第一卷 : 第四十四章 我tm嗦嗦嗦嗦嗦！！！
　　而且真要是花火把她拖进幻境里，不至于连个沙发都烧不掉，她的能耐没那么弱。
　　那换个思路，除了花火的幻境外，还有能做到这种事情，且可以随意把星核猎手的形象拿来用的，想来想去也就银狼了。
　　更关键的是自己平日里谨言慎行，确实口嗨过，并且有可能招惹到的也就银狼了。
　　“银狼,是不是你搞的鬼！你小子楞记仇？？我不就是在网上口嗨了几句，用得着玩这么大？”
　　林霜一个翻身又躲过了萨姆和卡芙卡的攻击后，高声喊了一声。
　　随机。
　　在烟尘和火焰之中，数个带着像素点的夸张导弹，像是雨点一样朝着林霜落下。
　　导弹落地溅起了像素点风格的爆炸案和极为经典的音效。
　　不过这导弹也只是影像效果，同样没有破坏林霜的屋子。
　　而等到导弹爆炸之后，火焰和烟尘散去。
　　萨姆与卡芙卡的形象化作信息流消散，而银狼则是举着自己的普罗米修斯，枪口直接抵在了林霜的脑门上。
　　银狼居高临下的看着冷汗直冒的林霜，忽然踢掉鞋子，一脚踩在了林霜的脸上。
　　光洁白嫩的小脚就这么紧紧的贴在林霜的脸蛋上，再加上银狼本身的武力值并不比林霜要高。
　　这一脚的力气，其实也没有多重，反而让林霜享受到了那白嫩嫩的小脚丫的柔软可爱。
　　“还有什么遗言吗？”
　　银狼居高临下的看着被自己狠狠踩住脸倒在地上的林霜，又用力跺了几脚：
　　“父子是吧，喜欢脚是吧，你有一张嘴是吧，吃！给我吃！我让你亲自尝尝到底是什么味的！”
　　“诶，嘿……咳，呸！”
　　林霜很艰难的忍住了嗦一口的冲动，极为严肃的反问道：
　　“你确定要让我吃吗？”
　　“……”
　　这一句反而给银狼给干沉默了。
　　而见到银狼没回答，林霜连忙打蛇上棍。
　　“你不说话我就当你同意了，我tm嗦嗦嗦嗦嗦！！！”
　　然而刚刚将银狼的小脚放进嘴里，就见到那光洁白嫩的玉足化作了粒子流。
　　原本拥有的实体触感一下子消失不见，林霜的嘴里只剩下一嘴的空气。
　　等林霜从地上做起来，仰头看去，就看到银狼翘着二郎腿坐在沙发椅背上，用看人渣的眼神盯着自己。
　　“我本以为你在网上已经够变态了，没想到竟然真的想舔。”
　　“喂——是你让我舔的！而且一上来就踩我的脸，凭什么说我变态，明明是你变态。”
　　“我让你舔你就舔？”
　　“我这人主打的就是一个听劝！送上门来的为什么不吃？”
　　“……”
　　银狼一时语塞，实在是争不过这么个油盐不进的变态足控。
　　而林霜此刻也是冷静了下来，虽然知道是假的，但那一翘一翘的玉足还是一刻不停的吸引着林霜的视线。
　　不过看归看，但林霜的脑子也转了起来，她简单思索片刻，忽然问道：
　　“我说，那个什么‘游戏领域大神银狼’该不会就是你吧？”
　　“呦，终于反应过来了？我还在想你什么时候能想明白呢。”
　　银狼一副嘲讽林霜智商不够的语气，让林霜一阵无语。
　　“不是，谁家正经人自己叫自己‘大神’的，你天天顶着这么个id不害臊？”
　　“网友推举出来的公认称号，我害什么骚，这叫荣誉。”
　　银狼说着，一个翻身，趴在了林霜的沙发上，翘着小脚掏出了一个掌机，就开始旁若无人的玩了起来。
　　林霜从地上爬起来，看着银狼的姿势，有点无语。
　　“你到底是干嘛来的？不会就为了踩我几脚吧？”
　　不说还好，一说这个，银狼的表情就变得嫌弃了起来，侧头嘁了一声后吐槽道：
　　“嘁，我本来想带着卡芙卡和萨姆来殴打你一顿的，结果你比想象的还能打，只是一个投影似乎打不过。”
　　“你还能有这技术？”
　　“和我一样的投影啊，不过就是加点物理碰撞而已，小意思，但是能力方面就没办法了，不然让卡芙卡用言灵控住你，我看你还怎么跑。”
　　一屁股坐在了银狼的身边，林霜忍不住捏了捏银狼脑袋上的头饰。
　　银狼抬手一巴掌把林霜的手掌拍开，而后继续说道：
　　“起开，做好，再陪我玩会儿。”
　　“还玩啊，这都几点了？”
　　银狼看了一眼窗外，随后疑惑的看向林霜：
　　“天都还没亮，这不还早吗？你这个点要出门？”
　　“……”
　　神金。
　　天天通宵打游戏是吧。
　　你不睡觉啊？
　　“别打了别打了，既然来了正好帮我个事儿。”
　　“？”
　　银狼听到这，抬起头来，似乎一点也不意外，反而一副洗耳恭听的样子等着下文。
　　林霜一琢磨，忽然问道：
　　“该不会今天这事儿也在艾利欧的剧本上吧？那我能问问我的未来吗？”
　　“当然不能，而且没那么详细，剧本里只是说我顺着网线单杀你的时候，你会找我帮个小忙，但具体是什么就没有了。”
　　林霜也只是随口一问，倒也没指望真的能看到剧本，所以听银狼解释之后。
　　锵的一声，将未曾收起的大剑举在手上。
　　刚才动手的时候林霜没有让大剑燃火，倒也没触发音效，这会儿随着火焰逐渐攀附。
　　随机播放的歌单也响了起来。
　　“……”
　　银狼一脸茫然，看了看剑，又看了看林霜，终于噗呲一声笑了出来，整个人都在沙发上滚了一圈。
　　“你还有这怪癖？给武器加音箱，笑死，你还有脸说我不害臊，你自己打架的时候不害臊？我都替你尴尬。”
　　“滚啊——！”
　　林霜小脸涨红，忍不住大声反驳：
　　“这又不是我想要的！”
　　“啊对对对，你说的都对。”
　　“……”
　　硬了，拳头硬了。
　　林霜忍着一剑劈下去的冲动说道：
　　“我想让你帮我想想办法，能不能把这剑里的歌单给提取出来。”
　　“这个简单，不过这真不是你自己做的啊，乐，到底是谁做武器还有这种恶趣味的。”
　　银狼伸手接过大剑，熄灭了火焰的大剑安静的躺在沙发上，任由银狼捣鼓。
　　只不过银狼摸索了一会儿，忽然抬头露出一丝坏笑。

第一卷 : 第四十五章 大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！
　　林霜看到这幅笑脸，顿时感觉不妙，这家伙不会打算趁机提点什么要求吧？
　　而银狼显然也猜到了林霜的想法，所以压根不打算客气。
　　“来，叫一声爸爸，我就帮你。这把剑很强，内部结构全是一体的，除非暴力破坏，否则音响拿不出来。”
　　“你——”
　　银狼看着林霜瞪大的眼睛，顿时心情舒畅了起来。
　　对对对！
　　她就是想要看到林霜的这幅表情啊！
　　“哼！这点事就想要让我喊，不可能！你走吧，我不用了！”
　　林霜梗着脖子嘴硬，而银狼也不着急，一抬手将大剑竖起来放在一旁，自己则是翘起二郎腿靠在沙发上。
　　有恃无恐的看着林霜表演：
　　“你确定？你以为我不知道你把这些歌提取出来是想要干什么？笑死，虽然能帮你的人不少，但你现在能找到的，估计也就我一个了。”
　　银狼继续挑逗着林霜，她大概知道林霜的想法。
　　这些音乐，具体的使用去向不清楚，但肯定不是单纯的拿来听的。
　　艾利欧给的剧本里，今天的事关系着林霜能不能有机会拿到参加匹诺康尼谐乐大典的邀请函。
　　谐乐大典的邀请函不是谁都能拿到的。
　　想来林霜可能是想走那位天环族歌姬的路子，倒也确实是一个可能性较大的切入点。
　　这把大剑很奇特，内部结构十分精巧，且极难解析。加上这大剑的用料极为坚韧。
　　依靠朋克洛德的技术倒是好说。但用普通的方式，则很难以非暴力拆解的方式探究到内部构造。
　　所以银狼笃定，林霜需要自己的技术。
　　否则她也不可能真的就因为网上的几句口嗨而找上门来，她哪有那么无聊。
　　……
　　坏了，被银狼拿捏了。
　　林霜一看银狼这副表情，就知道这个人怕是早就在艾利欧的剧本里看到了自己的目的。
　　看着林霜这纠结的表情，银狼就一阵暗爽！
　　有一种大仇得报的爽感，但只爽了一半，必须得林霜亲口喊出来她才能爽的彻底。
　　略微动脑子想了想，考虑到这人有可能拉不下脸，于是银狼忽然一抬手，一道光屏凭空出现。
　　就看见银狼在屏幕上框框一顿操作后，一道星际和平公司的短信发送到了林霜的手机上。
　　‘账户转入100,000,000信用点。’
　　“卧槽——”
　　一个亿！
　　林霜当场就眼红了。
　　整个人顿时就是一个猛虎落地式，一把抱住了银狼的大腿，高声道：
　　“林霜飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，霜愿拜为义父！”
　　“……”
　　银狼看着趴在自己大腿上哭爹喊娘的林霜，乐道：
　　“别急，这是我替你办理的一百年星际贷款。”
　　“？？？”
　　林霜猛地抬头对上银狼的眼睛。
　　两人激情对视了一秒钟后，便见得林霜忽然一声怪叫，整个人腾空而起，摆好架势对着银狼做出一副扑杀而来的动作：
　　“哼——！大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！大胆小贼，我看今日留你不得！！”
　　“别闹。”
　　银狼看着林霜的变脸表演，感觉自己的气也消了。
　　于是伸手拿起大剑，下手研究了一番后。
　　没一会儿，一张很小的储存卡被银狼从大剑的插槽里扣了出来。
　　“喏，这里面藏了一张储存卡，藏得还挺隐秘，我看了一下，都是音乐源文件。”
　　林霜看到银狼摸索了半天竟然就扣出来一张储存卡，顿时整个人红温了！
　　“卧槽，银狼你诈我！！”
　　然而完事的银狼却只是咧嘴一笑，随后根本不等林霜的拳头落下，便整个人化作一串数据流直接消失在了房间里。
　　眼看着罪魁祸首已经跑路。
　　林霜也冷静了下来，从沙发上捡起储存卡。十分无语的将它塞进了自己的手机里。
　　她怎么也没想到这玩意儿竟然放了一个几乎没有技术含量的储存卡而已……
　　唯一值得称道的，可能就是包裹这一整套组件的特殊材料了。
　　能够让这些廉价的玩意儿，抵抗得住大剑挥砍的震荡，以及炙热的高温。
　　用手机检查了一下，发现不只是那些歌，还有一些纯音乐的bgm也在里面，不过还没随机到过。
　　音乐数量还不少，林霜将它们全部打包复制到手机里后。
　　正想要将储存卡放回大剑的林霜忽然一愣，她拿起没了储存卡的大剑。
　　微微歪头，脑袋上浮现出一个问号。
　　储存卡都被拔出来了，那应该再打架的时候，就没有音乐了吧？
　　总不能有人这么无聊到外面放一张储存卡，里面还特么自带一个内部储存吧。
　　林霜这么想着，伸手阖上盖板，而后单手持件，再度燃起火焰包裹整个剑身。
　　刚开始确实安静了几秒钟。
　　就当林霜以为自己修复了这个战斗自动播放bgm的问题的时候，忽然——
　　悠扬的音乐再度响起。
　　林霜的脸色顿时垮了下来。
　　“草——！”
　　有病啊！
　　有内部储存还专门放一张储存卡在这搞笑呢？
　　“噗呲——”
　　身旁，不知道什么时候又跑回来的银狼非常不礼貌的笑出了声。
　　银狼自然也看懂了林霜的操作，她刚才拆开摸索的时候就发现里面的壳很硬，不暴力破坏的话，拆不开那个外壳。也就没办法接触到内部的音响。
　　现在内存卡都被拔了，结果还能继续放音乐。
　　显然那张内存卡就是个为了搞笑而留的幌子。
　　一想到林霜吃瘪的样子，银狼就笑开了花：
　　“笑死，你这大剑到底是谁做的，做得好啊！”
　　林霜忍不住白了她一眼。
　　“不是走了吗，你怎么又来了？”
　　“忘了还有件事没给你说，谁想到回来还能看到这个乐子。”
　　银狼脸上的笑意根本压不下去，不过看着眼神越来越危险的林霜，银狼还是没有继续拖延下去：
　　“我和卡芙卡的下一次任务，在黑塔空间站，时间就在一个月后。不过艾利欧说你来不来都行，但要是来的话，可以介绍你和卡芙卡认识。”
　　说完，银狼的身影又一次化作数据消散在房间里面。
　　而林霜则是挑起眉毛，思索着银狼的话。
　　为什么艾利欧会说她去不去参与剧情都可以？那到底是想让她加入还是不想？
　　ps：跑去广州和女票见面了，差点忘了更新，抱歉抱歉

第一卷 : 第四十六章 【以太编辑：按B传送v1.01（智能优化版）】
　　对于银狼离开前的最后那句话。
　　林霜一时间不知道该作何感想。
　　为什么会特地提及艾利欧，而且还说她去不去都可以。
　　难道是因为即便自己不去，事件也会朝着顺利的方向发展，而她只是锦上添花？
　　不过最后又特地提点一句说可以和卡芙卡认识一下。

　　这不是基本上就没得选了吗。
　　卡芙卡在剧情里的出场也就黑塔空间站以及仙舟，而且出场也不多。
　　要是错过了那真是难寻的很。
　　银狼乐意和自己打游戏，不代表就愿意拽着卡芙卡来和自己交朋友。
　　成熟的人不会做这么无聊的事情。
　　卡芙卡的言灵能力，林霜眼馋的很。
　　抽卡的结果会和抽卡对象有一些关联，虽然这关联不一定靠谱，但说不定林霜就能从卡芙卡的抽卡奖励里，抽到什么别的言灵能力呢。
　　而且去黑塔空间站，不仅能和卡芙卡认识，还能有机会结交到黑塔和艾丝妲，这两位也是可以抽卡刷好感的角色。
　　未来在黑塔空间站出没的还有螺丝咕姆、阮梅、甚至还有冥火大公。
　　自己在黑塔空间站事件里参与进去是很划得来的。
　　所以虽然说了‘去不去都行’，但想来在艾利欧看到的未来里，自己应该是去了的。
　　林霜重新在沙发上坐下。
　　大剑化作火焰被收回，正当林霜打算开始处理这些音乐的时候，系统的提示出来了：
　　【目标：银狼（已修正）】
　　【好感度：65（爽了）】
　　【关系：父女（关系逆转）】
　　【‘虽然早有预料，但你的节操确实是一点没有的，不过好歹父女关系保住了，可喜可贺，可喜可贺。’】
　　【‘考虑到建立这种特殊关系的确实是罕见，所以酌情给你的奖励升一级好了。我是雷锋。’】
　　【奖励：紫色抽卡一次】
　　林霜眼皮子挑了挑。
　　这系统怎么感觉又有能又废物啊。
　　说它废物吧，可这卡池里什么乱七八糟的都能抽到，而且都很好用，该有的不该有的功能一个没少过。
　　但你让林霜说它有能吧，林霜总觉得开不了这个口，毕竟它连目标的真实身份都不给你显示，林霜没认出来就不刷新。
　　“算了……好歹也是个紫色的。”
　　这还是穿越过来这么久，第二次给的紫色抽卡，上一次还是忽悠黄泉结婚的时候给了紫色。
　　要不是那次抽卡抽到了律者核心，林霜只怕到现在都没什么像样的战斗能力，只能跟在黄泉身边混日子。
　　想到这，林霜不免对这一次抽卡的内容产生了期待。
　　万一真能抽到点好东西呢！
　　林霜搓了搓小手，心中默念一声——
　　抽卡！
　　唰——
　　紫色的光芒在眼前闪烁，随即定格在了一个技能名称上：
　　【以太编辑：按B传送v1.01（智能优化版）】
　　【‘朋克洛德的技术一般人搞不明白，所以我直接帮你扣了一个最实用的过来。你只需要找到一个B按钮，发动技能后按下去，就可以传送到这片宇宙里，你去过的任何地方。’】
　　【‘帮你进行了免费更新，修复了依靠坐标才能传送的问题，不过改完之后也有了一个新的bug，那就是现在你就算有坐标也没办法靠坐标传送了。’】
　　“……算了，习惯了。”
　　对于每一个技能后面，都要跟那么几句除了搞心态，屁用没有的评语这件事。
　　林霜感觉自己都快要脱敏了。
　　至于那个什么依靠坐标传送的能力。
　　林霜倒也有点印象，银狼初登场的时候展示过类似的能耐。
　　至于自己这个不知道算上升级版还是降级版的传送能力，确实很方便。
　　毕竟林霜连怎么确定一个宇宙里的坐标都不知道。
　　在林霜的认知里，宇宙里几乎每一颗星球，每一个星系都是在不断运动的。
　　这玩意儿应该不是什么随便就可以算出准确坐标的。
　　所以甭管是降级还是升级，但对林霜来说，确实是更好用了。
　　就是这个触发条件有点儿抽象。
　　按B传送，甭管是什么按钮，就非得按一下B？
　　林霜满脸疑惑的发动了技能，随后点开了手机上的键盘，在触摸屏上按下了那个‘B’按钮后。
　　一道充满了像素风格的传送虫洞，悄无声息的出现在了林霜面前。
　　虫洞里那个一顿一顿的扭曲旋转的像素风漩涡，也显得十分的游戏。
　　林霜尝试着提起沙发伸进去又抽回来，发现脆弱的沙发并没有出现任何问题后，这才亲自提着剑走进传送漩涡。
　　伴随着同样充满了像素风的传送特效，等到眼前视野变得清晰起来后。
　　林霜赫然发现，自己已经出现在了最初和黄泉拜堂的那个废墟里。
　　这件废弃的屋子里已经变得乱糟糟，但地上脏兮兮的那些东西，还是能够看出来是林霜和黄泉使用过的简陋道具。
　　“真传送了啊……”
　　打量着这间漏风的屋子，林霜有点感慨，又觉得有点儿搞笑。
　　不过虽然触发条件颇为抽象，但技能确实是好用的，消耗的能量也不多，至少对于有星核供能的林霜而言，完全不用担心能源方面的问题。
　　有了这个技能，以后岂不是想来仙舟吃好吃的，随时都可以回来？
　　不过用传送的话，自己这算不算偷渡啊？
　　林霜一边弯腰将地上那些用过的道具捡起来收拾干净，一边思考着自己未来如果想要故地重游，直接传送回罗浮算不算偷渡。
　　游戏里主角天天靠传送在仙舟或者黑塔空间站里横冲直撞的，也没见被人抓。
　　谁知道有没有相关的规定。
　　迅速将东西收拾好，重新传送回仙舟的住处后。
　　林霜在手机上同时给停云、驭空、青雀还有符玄发了自己的疑惑。
　　毕竟自己在仙舟上认识的人也就这么些，自然也只能找她们了。
　　很快，便有了回复。
　　青雀给自己扣了一个问号，似乎在问自己发什么颠。
　　符玄则是让自己去询问地衡司，那边负责管这些杂事，顺便还让林霜最近几日警惕药王秘传。
　　驭空好奇的询问林霜是什么样的空间传送能力，同时表示如果能够给出具体描述，她可以帮忙问问将军。
　　而停云则是笑嘻嘻的表示，希望恩公能够现在就传送到她的房间里，让她先见识见识这般神奇的传送能力。

第一卷 : 第四十七章 歌姬知更鸟
　　最后林霜自然是没去停云的房间的。
　　主要是这大半夜的，跑去人家女孩子的房间里去干嘛，不妥。
　　而次要原因其实是林霜压根没去过停云在仙舟的住所，想去也去不了。
　　当然林霜也没闲着。
　　将银狼找出来的音乐文件一个一个的发给了黄泉。
　　本来以为对面这会儿可能不在线的，结果马上黄泉就冒了出来，点了接收文件。
　　[黄泉：？]
　　[林霜：我把大剑里面的音乐文件找出来了，想着你以前不是说还不错嘛，就给你发了一份。]
　　[黄泉：谢谢，应该可以打发许多时间。]
　　[林霜：你喜欢就好。]
　　看着黄泉一个一个将音乐文件全部接收，林霜也没有去问黄泉的记忆情况。
　　多少是有点儿不太敢。
　　比较担心黄泉会不会已经忘记了许多和自己在一起的记忆。
　　也不知道未来会不会有一天醒来，自己给黄泉发消息的时候，对方会反问自己是谁。
　　看着黄泉没有再说话，林霜则是打开了星际和平公司的音乐平台。
　　知更鸟这个名字不是专属，但是如果加上天环族和歌姬这两个关键词，就能很顺利的锁定对方的社交账号。
　　也能够找到知更鸟平时会使用的音乐平台。
　　为了能够接近，或者说接触到知更鸟，林霜手里的这些歌也算是筹码吧。
　　在这个星际大时代，因为物种的差异、文化的差异、甚至耳朵的差异。
　　不同的人哪怕在听同一首歌，都可能会听出完全不同的感受来。
　　毕竟不同的种群，它的声音接收器官能够听到的声音频率未必是一样的。
　　所以星际和平公司的那么多音乐平台，其实本身也是在互相划分用户群。
　　知更鸟所在的平台，林霜看过了，确实也是更适合自己的平台。
　　而且运气不错的是，知更鸟所喜爱的风格，甚至演唱的风格也和印象中差不多。
　　林霜倒也不会觉得自己手里头的歌放在这么个星际平台上还能多么多么顶尖，但风格相似的话，自然也会更容易被知更鸟所接触到。
　　对于知更鸟，林霜的了解不多，不过从手机里查到的资料来看，知更鸟虽然功成名就，但依旧会经常去听新歌。而且听的还不少。
　　按她自己的说法：
　　‘人们常说食客的口味越刁钻，厨师的技艺才会越精湛，不管别人怎么说，我自己永远会做那个最刁钻的听众。’
　　这个刁钻不止对他人，同时也是对自己，知更鸟对自己的音乐要求很高，对他人的同样如此。
　　所以林霜才会尝试着用这几首音乐来搏一搏。
　　不过说来说去，其实也就是一部闲棋。
　　能成也好，不能的话到时候还有艾丝妲这个大富婆的大腿可以抱一抱。
　　相比起来，艾丝妲的大腿倒是更好抱一点。
　　在音乐平台上注册了一个账号，林霜选了三首歌，毫不脸红的打上了‘原创’的标签，然后发布了出去。
　　想了想，林霜看了一眼自己账户里，那被银狼转进来，且竟然没撤销的一亿信用点，直接拿了一千万出来给自己的三首歌买了一波推广和推荐。
　　“银狼真是好义父啊，到时候要是混不进去，干脆求银狼给自己的账号转个几十亿信用点吧。”
　　林霜看着已经被推到了首页上的三首歌，忍不住砸了咂嘴，如果艾利欧真的能看到自己的未来的话，想必这点小忙应该还是愿意帮一帮的。
　　这么一想，林霜忽然觉得自己其实想去匹诺康尼的路子也挺多的嘛。倒也没最开始想的那么难。
　　……
　　与此同时。
　　豪华的公寓内。
　　知更鸟穿着居家的长裙，宽松的裙子却掩盖不住知更鸟优美的身材曲线。
　　此时的她正坐在沙发上无聊的翻着手机，一首接一首的新歌挨个听过去。
　　她的经纪人和助理都不在这里，现在这个时间，正是她独处的时候。
　　对知更鸟来说，听歌，即是工作，也是爱好。
　　不过最近，对知更鸟来说，这样的时间更像是在放松。
　　在这一会儿时间里，她可以不去想太多的事情，不去思考家族里面隐藏着的不和谐，不去思考自己的失声。
　　就在她又一次切回首页的时候，忽然发现首页推荐的歌曲换了一个名字。
　　变成了一个她从未听说过的音乐制作人，歌曲的名字也换成了一个她并未见过的。
　　《Rubia》
　　一个没有听过的歌名。
　　“新歌？”
　　知更鸟饶有兴致的点开了创作者头像。
　　“刚刚才注册的新人……这是买了推广吧，真有钱，不知道是哪家公司的创作者？”
　　毕竟个人创作者，还是新人的话，应该是不至于一口气砸进去这么多信用点来买推广。
　　因为其实可以有更便宜的推广套餐，只要能和平台签个合同的话。
　　这人刚注册就上首页，根本就不符合利益最大化的推广流程。
　　“或者是哪个有钱人来玩票的吧。”
　　虽然没什么好的猜想，但知更鸟还是点开了播放按钮。
　　毕竟作为职业选手，知更鸟不会凭借这种初次见面的印象就去否定一首她没有听过的歌曲。
　　但很快，从前奏开始，到开始吟唱，知更鸟的眼睛越听越亮。
　　就连脑袋旁边的翅膀也无意识的动了几下。
　　“好听。”
　　正是知更鸟自己喜欢的风格，也是她会唱的风格。
　　知更鸟只是听了前面一小节，便喜欢上了这首歌。
　　说不定能在平台上成为热门。
　　经验丰富的知更鸟小姐很快就做出了自己的判断。
　　一口气听完了三首歌，但是三首歌都是不同的声音演唱的，这就让知更鸟感到奇怪了。
　　“是用的ai调出来的嗓音吗？对自己的嗓音不够自信？”
　　看着演唱者一栏写着的同一个名字，知更鸟便下意识的以为是创作者不喜欢用自己的本音演唱。
　　而选择了别的音源。
　　“这怎么行呢……几首歌质量都挺高的，用别人的音源也太浪费了——！”
　　知更鸟有点儿不满意。
　　如今这个年头，用ai音源来补充自己嗓音上不足的创作者大有人在，知更鸟知道不是每个人都有天环族那样的歌喉。
　　但一码归一码。
　　听到了好听的歌，结果对方竟然是用的ai音源，这就有点儿让歌姬小姐难以忍受了。
　　就像是当着意大利人吃菠萝披萨一样，让人如鲠在喉。
　　“不行！得抽空问问这个人，愿不愿意让我买来唱一版！这歌不能浪费了！”
　　虽然失声，但作为职业音乐人，知更鸟还是想要将好歌先抱在怀里再说。

第一卷 : 第四十八章 符玄：本座听说你的按摩技术很好？
　　隔天。
　　林霜一大早起来推开门，就看到停云捏着折扇，笑盈盈的堵住了她的大门。
　　“恩公~昨日小女子等了你一宿，一直等到了天亮，你都不愿意过来看看小女子，当真是好过分。”
　　“……别闹，你这可不像是等了一宿的精神劲。”
　　林霜也知道停云在这说胡话呢，真一宿没睡能这么精神，还笑这么开心。
　　“唉，真的是，恩公就不能配合小女子的话说下去嘛。”
　　说着，停云身子一缩，毛绒绒的耳朵擦着林霜的手臂，整个人弯着腰钻进了林霜的屋子里。
　　“你这是干啥？”
　　林霜好奇的看着往自己屋子里钻的停云，不知道她这一大早的是想要做什么。
　　而停云却是举起手里拎着的一个纸袋，摆在了茶几上。
　　“小女子特地给恩公送点早饭来，都是恩公喜欢的哦。”
　　“这么好？”
　　“恩公这说得哪里话，小女子明明一直都是待恩公这么好的呀~”
　　林霜听着停云的絮叨，坐在了她身边看向色香味俱全的早饭，用力闻了一口。
　　“嗯~确实好香，谢谢你准备的早饭。”
　　“哎呀~恩公若是真想要谢，待会儿可要好好的给小女子按一按身子了。”
　　林霜一听就知道这小狐狸今天这么早来，就等着这句话呢。
　　“这么早？不等晚上吗？”
　　谁曾想，停云一听这话反倒是努努嘴，不满的抱怨道：
　　“可是恩公昨日晚上明明都不愿意过来。”
　　“……”
　　林霜一僵，连忙求饶：
　　“好好好，我的我的，吃完就给你按。”
　　“嘻嘻~就知道恩公可怜小女子劳累。”
　　说完，停云啪的一下又将折扇收起，而后换了个话题：
　　“昨日散去后，小女子给太卜大人的推荐信已经交给青雀小姐了，青雀小姐打包票说今天上午搞定那位太卜大人。”
　　林霜一边听一边吃早饭，点着头说到：
　　“那我中午的时候过去？”
　　“嗯，青雀小姐也说趁着午休的时间过去，太卜大人同意的可能性更高。”
　　“你们两个真的是害苦我了~”
　　停云一听，反而用折扇敲了敲林霜的额头，调笑道：
　　“恩公昨日见到太卜大人的时候，分明就一直在看太卜大人的小脚吧，青雀都告诉小女子了。只怕是嘴上说着不要，恩公在心里已经乐开了花。”
　　“咳咳——”
　　林霜差点被呛到，连忙灌了两口水反驳道：
　　“我没有，我不是，我才没看，青雀怎么什么都往外说！”
　　“~”
　　停云笑眯眯的盯着林霜慌张喝水的样子，分明什么也没说，但那一双笑盈盈的眼睛，却又像是把所有话都已经说出口了一样。
　　“你别看我了！”
　　林霜脸上有些挂不住，伸手想要将停云的脸别过去，停云也不躲闪，就这么笑眯眯的被林霜的手指按着脸蛋推开。一边被推，一边还继续调笑道：
　　“恩公好狠的心~小女子给恩公带早饭，结果前脚吃上早饭，后脚就开始嫌弃小女子~”
　　“……”
　　林霜一阵无语，干脆不接话了，埋头就吃，tm吃吃吃吃吃！
　　三两下就将桌子上的吃食全部塞进了肚子里。
　　刚打一个饱嗝，停云的尾巴就凑了过来，拍了拍林霜的手臂。
　　意思不言而喻。
　　林霜看着蓬松的尾巴，恶向胆边生，一把抓住尾巴毛，恶狠狠的说道：
　　“走！看我狠狠收拾你！”
　　……
　　两个系统时后。
　　停云满脸通红，浑身颤抖着瘫软在沙发上，身上已经换了一身睡裙，披着林霜的被子，一副柔柔弱弱，软绵绵的模样。
　　而林霜则是神清气爽的坐在旁边的单人沙发上，冲着已经没了早先那股劲头的停云挑了挑下巴。
　　“哼~女人，知道厉害了吧。”
　　停云却只是红着脸，软绵绵的瞪了林霜一眼后，拉着被子一把蒙住了自己的眼睛，假装没看见。
　　反倒是那露在外面的毛绒绒的耳朵，却是还在瑟瑟发抖，显然还没缓过劲来呢。
　　林霜看了看时间，对沙发上的停云说道：
　　“我去太卜司找青雀了，停云你继续休息吧。”
　　说完，等听到那被子里传来一声几乎微不可查的应答声后，这才笑着离开了自己的住所。
　　太卜司的所在地林霜自然是不知道的。
　　不过到了长乐天，林霜就见到了青雀。
　　“哎呀你可来了，我趁着午休出来的，咱们可赶紧走吧，万一去得晚，指不定太卜大人就不乐意了。”
　　刚一见面，青雀就拽住了林霜的手腕，朝着星槎停靠的方向走去。
　　倒是林霜大感疑惑，她看着在前边领路的青雀好奇道：
　　“青雀啊，你是怎么说服符太卜的？”
　　“诶嘿~这可是我的独家秘密，可不能告诉别人！”
　　见青雀一副神神秘秘的样子，林霜撇撇嘴也就不多问了。
　　在长乐天的一处港口坐上星槎，两人便一路飞向了太卜司所在的洞天。
　　不过说是去太卜司，但林霜毕竟是外人，也不可能去多重要的地方。
　　所以一路跟着青雀在一处比较偏僻的休息室内，林霜见到了还在看什么东西的符玄，符太卜。
　　“你来了，本座听青雀说，你有一身很厉害的按摩技术，可以缓解疲劳，活动筋骨？”
　　符玄个子小小的，站起身来和青雀差不多高，几乎都是要仰视着看林霜。
　　但气势很足，自带一股上位者的自信。
　　林霜点点头，正要说话的时候。
　　忽然眼角的余光瞥见了降低存在感，并且悄摸在往门外走的青雀。
　　顿时一惊！
　　好你个小小青雀，这么大的事你竟然敢偷跑，让她一个人来面对符玄！
　　根本没多思考，林霜一个箭步冲过去，一把抓住青雀的胳膊，当着她那震惊且生无可恋的眼神，认真点头道：
　　“是这样，我对自己的按摩技术还是颇有自信的，青雀昨日极力让我来给太卜大人您按一按，说是想让您放松一番。”
　　“青雀，昨日你与本座说的，似乎不太一样啊？”
　　符玄的声音从青雀背后响起，意识到自己跑不掉了的青雀用那震惊又悲切的眼神瞪了林霜一眼，随后才笑嘻嘻的转过身来说道：
　　“哎呀太卜大人，都是小事，小事而已，您就试上一试，来都来了，您说是吧？”
　　“哼，青雀，你给本座就在这里好好加班，昨日说过要亲自盯着你，别想着午休就能逃掉！”
　　“什么——？！不要啊，太卜大人！！”

第一卷 : 第四十九章 好tm想狠狠嗦一口符玄大人的白丝小脚啊
　　休息的房间里有一张柔软的小床，也有办公的桌子和沙发。
　　房间里有着让人放松的香薰，还有一些茶点和茶水，看起来倒是挺不错的。
　　也许是察觉到了林霜打量的视线，符玄一边用眼神给青雀继续上压力，一边解释道：
　　“太卜司公务繁忙，不只是本座，其他卜者也常有加班，所以本座特地在太卜司内设置了一些休息室，让卜者小憩。”
　　“原来如此。”
　　林霜点点头，这些事倒是在游戏里没见到过相关的信息。
　　就像是游戏里也看不出来长乐天竟然有那么大一样。
　　许多对游戏没什么关系的细节信息，自然也一并被遗漏掉了。
　　“呜呜呜——这里明明是用来摸鱼的休息室，为什么我还要在这里工作啊！”
　　一旁伏案工作的青雀适时的发出了自己的哭诉。
　　可惜这一次，符玄似乎铁了心要狠狠的拷打青雀矿工不打卡的恶劣行为。
　　竟然是半分都不动摇，反而是直接看向林霜说道：
　　“今日倒是麻烦你来替本座按摩放松，本座也很想知道能被停云和青雀一起推荐的按摩手艺，到底有多么精妙。”
　　“若是效果好的话，今后太卜司倒也可以考虑安排一些按摩手段来消解卜者们的疲劳。”
　　太卜司的工作量是没办法消减的，卜者的考核也是不可能降低难度的。
　　卜者人数上不去，工作量也下不来。
　　符玄也只能从其他方面来补贴这些加班的卜者了。
　　毕竟符玄也不是什么魔鬼上司，该上班上班，该休息休息，人不是机械，是会疲惫，会出错的。
　　她自己乐意加班，不代表就会将其他人的加班当做理所当然。
　　当然，以上这些想法不适用青雀。
　　这小子明明有能耐的很，却天天只想着看大门，不务正业。
　　以前还只是摸个鱼，最起码上下班，日常的工作还是认真在做。
　　昨天可好，自己也就给她安排了个去等人的工作，这家伙竟然都已经敢不打卡上班了！
　　现在就敢不打卡，今后这家伙还敢做什么符玄都不敢想！
　　拷打，必须狠狠拷打！
　　一旁的青雀见符玄竟然压根不搭理自己，心里一咯噔，意识到自己这会儿只怕是走不了了。
　　坏了！
　　她原本的计划就是让林霜过来给符玄按一按。
　　青雀自己也体验过了，虽然过程有那么点儿羞耻，但效果确实是好的。
　　她把地点安排在平日除了自己外，没人会来的偏僻休息室，就是为了避免有人看到符玄待会可能会出现的失态。
　　而别人不能看，难道她青雀就能看了吗！
　　刚刚青雀就打算开溜。
　　林霜上手的时候，太卜大人肯定会察觉到不妙，到时候若是自己在场。
　　可不只是看到了顶头上司丢大脸的模样，那还得要承受符玄的怒火的啊！
　　若是自己不在，等到事后符玄发现了林霜按摩的好效果，对自己的怒气肯定会大打折扣。
　　到时候自己再说点好话，上供一点好吃的甜食，凭借着自己为太卜大人引荐能人的功能，这事儿不就过去了吗！
　　可现在——
　　青雀眼看着符玄已经踩掉了鞋子，趴在床上，心中警铃大作。
　　完了，全完了。

　　自己现在不仅要承受符玄大人的怒火，更是要被狠狠的惦记一辈子了啊。
　　看到顶头上司丢大脸的一面，这可不是闹着玩的……
　　符玄不要面子吗，青雀看到了这么大的把柄，正常领导要么把人弄走，要么就是寸步不离的把人按在身边。
　　考虑到青雀的情况，符玄会选择的还有的考虑吗？
　　林霜啊林霜，你真是害苦我了！！
　　你毕竟是仙舟的客人，这里又没有第三方人在，真有什么事，太卜大人还能真的把你抓起来不成。
　　可她不一样啊，她可是要在太卜司继续摸个几百年鱼的人啊。
　　青雀一想到自己刚刚准备溜号的时候，竟然被林霜一把拽住而没能成功。
　　就一阵捶胸顿足。
　　功败垂成，功败垂成啊！
　　一想到这，青雀便背过身去，打算无论发生什么事，哪怕药王秘传现在打过来了，她都绝不会回头看上一眼。
　　从现在开始，她青雀就是又聋又瞎的天缺者！
　　另一头的林霜可没有青雀这么多内心戏。
　　她看着趴在床铺上，裙摆自然垂落，勾勒出优美身体曲线的符玄。
　　以及那堪称完美的双腿上包裹着的那一双紧贴身体的白色丝袜。
　　忍不住咽了咽口水。
　　“符太卜，得罪了。”
　　“尽管动手便是，停云在书信里已经告知本座，你的按摩会有些比较奇特的附带效果。”
　　“啊，嗯，好的，我知道了。”
　　林霜听到这，点了点头，随后伸手，轻轻的按在了符玄的小腿上。
　　光滑，柔软。
　　这是入手的第一感觉。
　　而顺着视线看去，似乎略有些不安分的白丝小脚，更是就这么直勾勾的在林霜的面前微微蠕动着，发出布料摩擦的沙沙声。
　　让人很难忍住不去胡思乱想。
　　“嗯……”
　　也许是林霜的动作太轻，让符玄感到些微的瘙痒，脚趾微微蜷缩，小脚忍不住勾在一起摩擦了两下。
　　“……”
　　好tm想狠狠嗦一口！
　　林霜忍耐着原始的冲动，两只手同时放到了符玄的小腿肚上，深吸一口气，而后便开始了正式的按摩。
　　当然，这一次，林霜依旧是打算竭尽全力的控制按摩手法，致力于让符玄除了感受到放松外，绝对不能出现其他奇怪的感受。
　　“——！！！”
　　随着时间流逝。
　　林霜惊讶的发现，被自己按摩的符玄，竟然除了双腿微微颤抖外，根本没有漏出任何奇怪的声音！
　　因为趴在床上看不到脸，也察觉不到胸腔的起伏。
　　而林霜的按摩本来也就会让肌肉不自主的痉挛发抖，所以林霜也看不出来此刻符玄的呼吸节奏是否有大的变化。
　　所以根本没有注意到埋在枕头里，因为那一阵阵的身体反馈而几乎失去意识的符玄，此刻已经快要把自己的牙齿都要咬碎了。
　　这会儿。
　　林霜甚至感觉到极为意外。
　　她的技术终于得到了关键性的突破吗？
　　她成了？
　　林霜不由得双眼绽放出极为闪耀的光芒。

第一卷 : 第五十章 青雀：我该不会要被灭口吧？！
　　而就在林霜内心窃喜的时候，符玄此时的心情就十分的糟糕了。
　　她真是信了停云的鬼话！
　　这也能叫一点附加效果？？
　　要不是常年承受长生种和法眼之间的疼痛折磨，而锻炼出来的耐受力。
　　符玄早就已经忍不住发出声音来了。
　　然而即便如此。
　　此刻的符玄也已经涨红了脸，浑身冒汗，双目无神，几乎快要因为这如潮水般的快乐而失去自控力。
　　不行，不能继续了！
　　不然我一定会忍不住的，必须要阻止林霜！
　　符玄在脑子里不断强调着这两句话，可是无论她如何强调。
　　她的双手和双脚早已经失去了控制，只能在林霜的双手下跟随着林霜按摩的节奏抽搐。
　　而符玄的嘴巴更是咬的死死的，根本不敢松懈半分。就怕她刚张嘴，那堵在喉咙里面的声音就会不受控制的翻涌而出。
　　所以符玄此时根本没有任何办法可以不动声色的让林霜停手。
　　然而更恐怖的是，一想到此时青雀竟然还在房间里，而且距离她不到三米的位置。
　　符玄根本不敢想象如果她当着青雀的面，发出了那样的声音，甚至被青雀看到自己现在这副模样后。
　　她会不会直接失去理智。
　　忍住，必须忍住！！
　　这么在脑海里告诫着自己的符玄微微侧头，露出小半张脸，偷偷的看向青雀的方向。
　　想要确认青雀现在是不是在埋头工作，还是早有预料的在盯着自己看乐子。
　　……
　　与此同时的青雀。
　　她的耳朵已经听到了林霜开始按摩的动静。
　　可是好一会儿过去，太卜大人竟然半点动静都没有？
　　不对劲啊……
　　太卜大人这么离谱吗？
　　昨天她光是被林霜轻轻捏了几下小腿，就差点直接原地爆炸。
　　太卜大人都被按了这么久了，竟然连个喘息声都没有？
　　不应该啊，再怎么说也不至于吧。
　　坏了……好想看一眼现在的太卜大人啊。
　　我这该死的好奇心啊！
　　本来以为自己会因为听到奇怪的动静而坐立不安的青雀。
　　此刻反倒是因为完全听不到任何奇怪的动静，依然变得坐立不安了起来。
　　不会林霜在整我吧？其实太卜大人压根没按摩，只是在那假装按摩，实际上盯梢我呢？
　　看不看？
　　自己要不要啊偷偷看一眼？
　　青雀按着手里的文件，心中十分纠结。
　　不过最终，还是好奇心更胜一筹。
　　就看一眼！
　　我只是为了确认一下林霜到底是不是在认真干活而已。
　　对，就只是在确认是不是在干活而已！
　　就这么在心里不停给自己鼓劲。
　　青雀终于壮起胆子来，假装自己是在拿茶壶给自己添点茶水。
　　而后侧过身子来，脑袋迅速朝后扭过去匆匆一瞥。
　　然后——
　　青雀便十分幸运的与符玄那快要哭出来的眼神，来了个激情对视。
　　“——！！！”
　　“？！？！”
　　这一眼，蕴含着无穷的含义。符玄要不是现在动弹不得，指定会一个飞跃来到青雀面前，对着她指指点点。
　　这一眼，更是直接吓得青雀整个人一个哆嗦，脚下用力一蹬，整个人都飞了起来，带着椅子一起在空中翻了一个跟头后。
　　来了个搓衣板刹车。
　　这一下，吓得林霜的手都停了下来。
　　她惊恐的看着不知道为什么就突然起飞，然后跌倒在地的青雀，不知道发生了什么。
　　“青雀？你，你干嘛呢？？？”
　　林霜人都傻了，这好好的，怎么突然就原地起飞了。
　　你们卜者工作都这样的吗。
　　而林霜这一停手。
　　反倒是也让符玄得以歇一口气。
　　“呼……”
　　趴在床上的符玄整个人都还在抽搐着呢，此刻也终于得以松开牙关，尝尝的舒了一口气。
　　青雀！！！
　　符玄此刻感觉自己都快要爆炸了。
　　她长这么大，还从没有过今天这么丢脸的时候。
　　更关键的是被青雀看到了。
　　都不用镜子，符玄也能猜到自己刚刚的表情有多么的糟糕。
　　光是意识到这件事，就让符玄的脑袋开始冒烟，脸颊到脖子都变得滚烫起来。
　　事已至此。
　　只能献祭青雀了。
　　胡思乱想的符太卜趴在床上，已经在怀疑人生的时候，为青雀安排好了后半辈子的人生。
　　“嘶——”
　　没由来的一阵恶寒，让刚刚起身的青雀一个哆嗦，直接趴在了林霜的怀里。
　　小脸一头埋进了林霜那看起来不显眼，实际上颇有规模的胸膛上。
　　慌慌张张的抬起头来，青雀左看右看，不知道刚刚那股恶寒是来自哪里。
　　该不会有人在背后偷偷的算计她吧？
　　青雀冥思苦想，也不知道自己平时到底得罪了谁。
　　而等到林霜扶着青雀露在外面的肩膀，站直身子，这才尴尬的说道：
　　“刚刚不小心抽了一下风而已，哈哈，你继续，你继续……”
　　“……”
　　林霜满脸疑惑的看着尴尬挠头的青雀，真的没事吗，一下子抽风抽了个后空翻，刚刚又一个踉跄差点倒地上。
　　“真没事？你要不晚点去丹鼎司看看？”
　　“啊？哦哦哦，好的好的，我会的，你继续你继续。”
　　说着，青雀就打算回去继续工作，这一次，她发誓，自己死也不会回头看上一眼。
　　而此时。
　　趴在床上的符玄此刻本想要直接叫停的。
　　可忽然，她感觉到随着那奇怪的感觉散去，自己的身体迎来了极为舒畅的放松。多年来积累下来的疲劳仿佛一下子被吹飞了一样。符玄只觉得自己的身体从未有过这般轻松。
　　甚至就连镶嵌在额头的法眼所带来的痛苦，都一并消散了几分。
　　红着脸的符玄一下子瞪大了眼睛。
　　竟……竟然效果这么好？？
　　符玄心动了，若是能隔一段时间这么按一按，大幅度缓解疲劳，她就能加更多的班，处理更多的事务。
　　就是这副作用实在是……实在是！
　　可是若要符玄就这么放弃这么好的事情，她又舍不得。
　　心里挣扎了半天，终于，符玄做出了决定。
　　就在青雀已经坐回了桌子前，伏案工作的时候，来自符玄的声音忽然响起：
　　“青雀，既然身体不适，本座便特许你现在去一趟丹鼎司，今日未完成的工作，明日再继续即可。”

第一卷 : 第五十一章 符玄：本座……不行了
　　坏了，太卜大人该不会是想要灭我的口吧？！
　　青雀听到符玄的吩咐后，心里咯噔了一下，顿时就慌了。
　　我该不会现在刚一起身，就会因为背后身中七刀，死于自杀吧？
　　战战兢兢的站起身来，青雀这一次头都不敢回的一个箭步冲出了房门，就此不见踪迹。
　　而一直到现在，符玄这才终于松了一口气。
　　要是青雀一直在的话，今日这事儿怕是干不下去了。
　　至于青雀到底去没去丹鼎司，随便了，只要不留在这里就行。
　　这般想着，符玄这才终于扭过头来看向站在一旁等候的林霜。
　　而至于林霜。
　　她在看到符玄的脸色后，这也才终于恍然大悟。
　　根本就不是什么自己的技术到位了，而是这位太卜大人硬生生的忍了下来，这才没有漏出奇怪的声音来。
　　想到这里，林霜也不知道自己抽了什么风，开口说道：
　　“太卜大人，一直强忍着，憋着的话对按摩的效果会有影响。”
　　“……”
　　符玄听到这顿时浑身一僵，恼羞的扭头恶狠狠的瞪了林霜一眼。
　　可惜此时的太卜大人不仅脸色潮红，眼角还噙着眼泪，一双被白色丝袜包裹的小脚紧紧蜷缩着。
　　与其说是在生气，看起来反倒更像是事后的撒娇。
　　属实是让林霜一瞬间怦然心动了。
　　不过被这么看着，林霜也有点儿尴尬，于是干脆伸手摸到了符玄那蜷缩在一起的白丝小脚，轻轻的按捏几下穴道。
　　“刚刚还只是开了个头，符太卜可还需要继续按完这一套按摩服务？”
　　“唔……嗯……”
　　突如其来的袭击让符玄想要应答的时候，终于破了功，发出了像是撒娇的小猫一样的声音。
　　这喘息声一出，符玄整个人都颤抖了起来。
　　只见她一头栽倒在了床铺里，彻底陷入了自闭之中，也不回答林霜的问题。
　　看到这一幕，林霜不免有点儿想逗弄一下这位可爱的太卜大人，于是一边揉捏那对可爱的白丝小脚，忍耐着嗦一口的冲动。一边问道：
　　“符太卜？这般到底是同意还是不同意啊……”
　　“……”
　　“若是不愿意说话的话，不如符太卜用自己的左脚猜一下我的手掌心便算是同意，若是用右脚便算是不同意，可好？”
　　这么说着，林霜张开双手，轻轻的握住了符玄的白丝小脚，小心翼翼的在手心里摩擦了两下。
　　细腻的触感，几乎完美的曲线，以及被白丝包裹在其中，微微透肉的脚后跟和可爱的脚趾。
　　一切都是那么的完美，仿佛天生就该是让人品尝把玩的珍宝一样，让人爱不释手。
　　符玄的jio，小小的，香香的，嘿嘿嘿~
　　不过还没等林霜把玩感受多久，便感觉到被自己握在手里的左脚轻轻的对着自己的手掌踩了两下，随后便没了动静。
　　林霜眼睛一亮，真好啊，要是这小脚踩的不是我的手，而是我的脸。
　　那这天底下绝对没有比这更完美的展开了。
　　“我知道了符太卜，接下来还请符太卜放松下来，好好享受我的按摩，一定会让你的疲劳一扫而空的。”
　　说完。
　　林霜又小心翼翼的捧着符太卜的白丝小脚轻轻放回了床铺，而后手指再一次从小腿上划过，并且这一次，直直朝着更柔软丰韵的大腿按去！
　　“呜……哈……”
　　本以为自己已经做好了准备的符玄忽然发现，这一次再度席卷而来的恐怖浪潮，竟然远比刚才的更为强烈，也更为汹涌。
　　忍不了，根本忍不了！
　　自己的意志根本无法抵抗来自林霜的侵蚀。
　　反抗不了，自己只是一个没有反抗能力的女性而已，什么太卜，什么法眼……
　　根本反抗不了啊。
　　不行了……投降……除了投降以外，根本不知道还有其他什么办法可以逃离。
　　符玄像是太久未曾享受过这般放松的心情，紧绷的心三两下就彻底沦陷在了林霜的双手之间。
　　趴在床上的小脸上，表情几乎崩溃，翻着白眼，承受着来自林霜的按摩。
　　而那小巧可爱的香舌，也因为不住的喘气而无力的耷拉在了唇边。
　　头上的发簪已然掉落，梳理的一丝不苟的长发彻底散开来。展现出了一种凌乱的异样美感。
　　……
　　良久。
　　“哈……哈……本座，不行了……”
　　待得林霜终于完成了一整套按摩以后。
　　浑身湿透宛如水洗一样的符玄，正趴在床上低声呢喃着求饶。
　　身体时不时抽搐着，被汗水浸湿的衣裙紧贴身体，勾勒出诱人的曲线。
　　尤其是那湿漉漉的白色裤袜，更是透出了更多更诱人的肉色。
　　那一双紧紧蜷缩在一起，脚趾用力紧绷的白丝小脚，更是散发出了迷人的香气。
　　林霜拿过毛巾轻轻的替符玄擦了擦脖颈上的汗水，虽然这按摩手法多少有点儿不够正经。
　　但技术是正经的，而技能带来的手感和观察能力同样也是大师级的。
　　先前随着按摩深入，林霜逐渐发现符玄身上积攒的疲劳实在是太多了，那绝对不是一朝一夕就能积攒出来的。
　　符玄将自己逼的太狠了，总是一板一眼，总是运筹帷幄。
　　而身体上的疲劳，又因为法眼的存在而始终难以得到良好的休息与放松。
　　如此堆积起来，以至于在后来，林霜几乎是全力以赴的投入到了按摩之中。
　　就是为了能够尽可能的为符玄释放压力和疲劳，尽可能的让她能够获得这短暂的放松。
　　也因此，符玄在结束后，才像是从水里捞出来的一样，看起来极为狼狈。
　　当然，实际上因为用力过猛的缘故，过程中符玄的表现也确实是比之前的几位还要夸张。
　　夸张到什么地步呢。
　　就是差点让林霜以为自己在对符玄玩弄什么特别变态的那种刺激的play了一样。
　　但看起来狼狈，按摩效果却是极好的。
　　念及此处，林霜开口道：
　　“符太卜的身体比想象中还要劳累，太卜大人平日里还是需要多休息才是，不然就算是仙舟人，如此多的疲劳积攒下来，也是会累垮的。”

第一卷 : 第五十二章 下次直接去本座家里吧
　　“呼喵……”
　　听到林霜的叮嘱，本来想要回应一声的符玄，却因为太过于刺激，身体还未恢复掌控，导致漏出了一声像是猫猫撒娇一样的声音。
　　听得林霜人都愣住了。
　　符玄也愣住了。
　　我是谁，我在哪，我在干什么？
　　这一瞬间，日理万机的符玄也不免大脑一片空白。
　　羞耻，无与伦比的羞耻心彻底爆发。
　　然而更惨的是，即便符玄羞耻到爆炸，可身体还是不听使唤。
　　她甚至连翻个身都得哼哼唧唧好几声，宛如娇弱的少女一样。
　　……
　　尴尬。
　　挥之不去的尴尬在休息室内蔓延开来。
　　符玄此刻已经初步的恢复了行动能力，这会儿坐在床上，脱掉了裤袜和外衣，用毛巾擦拭着身子。
　　林霜则是坐在一旁有些不知所措。
　　背对着林霜的符玄露出了逛街的背部，以及那如凝脂一样的双腿。
　　而那脱下来的衣物，此刻正放在林霜的身侧。
　　稍微嗅一嗅，便能闻到来自符玄的浓郁味道。
　　而更关键的是。
　　在背过去之前，符玄恶狠狠的瞪了林霜一眼，软绵绵的叫了一声名字后，就没了下文。
　　这给林霜给整不会了。
　　符玄这是个什么意思啊，到底是想要打死她，还是原谅她啊。
　　与此同时。
　　符玄背对着林霜，心不在焉的擦拭着身体。
　　身上还穿着单薄的衣物，倒也没有露出什么关键部位出来。
　　她也能察觉到林霜的视线，但刚才更丢脸的模样已经够多了，那些从未被任何人看到过，甚至自己从未露出来过的，让人面红耳赤的模样。
　　今日全都被林霜给真真切切的看了个遍，甚至这些表情也全都是因为林霜才露出来的。
　　然而更恐怖的是，符玄甚至找不到理由去责备她，或者怪罪她，反而感觉到了某种难以严明的异样情绪。
　　以至于现在不过是看几眼，符玄发现自己竟然觉得无所谓。
　　当然，
　　真正让符玄选择不动声色的，其实是她现在的松弛感。
　　多久没有过了？符玄不知道。
　　也许上一次如这般轻松，放松的心态和身体，怕是还在自己尚且年幼，还在玉阙仙舟求学的时代吧。
　　她已经很久很久没有回忆过那些时候了。
　　神乎其技。
　　这是符玄在感受到身体上的变化后，对林霜做出来的评价。
　　罗浮，甚至是整个仙舟联盟，都不可能找到能与林霜媲美的按摩大师。
　　这种仿佛压力和负担全都随着那失控的反应一道被排出体外的感觉。
　　符玄甚至觉得，光凭这一手按摩能力，说不定能够延缓长生种魔阴身的到来。
　　虽然过程非常的难以启齿，但结果也的确是大大超出了符玄的预期。
　　下次还想要。
　　这个念头一旦产生，就连符玄也难以将其摈弃。
　　下一次。
　　符玄感受着自己身体由内而外绽放的酥酥麻麻的感觉，已经开始不由自主的开始考虑下一次按摩，是不是该请林霜去她的家里，而不是在太卜司这样随时都可能会有人闯入的危险地方。
　　……
　　房间里一片寂静，只有布料摩擦肌肤带来的诱人的动静。
　　就在林霜忐忑不安的时候。
　　系统提示非常及时的缓解了林霜的尴尬。
　　【目标：符玄】
　　【好感度：75（惊艳和羞涩）】
　　【关系：暂无】
　　【‘你的按摩技术惊艳了一位长期处于痛苦之中的长生种，没有生命能够完全抵抗追求快乐和安逸的本能。现在的你，一定能够轻易的拿下这位长生种吧。’】
　　【‘如今的你真的有好好活用这份技术，朝着海王的道路一路狂奔，傲娇虽然退环境了，但还是可爱捏。’】
　　林霜看到这个好感度，顿时瞪大了眼睛。
　　好家伙，只是一次按摩，竟然让符玄对自己的好感度一下子飙升到了75。
　　直接和停云差不多了。
　　火力全开的按摩效果这么好吗？
　　这么想着，林霜忽然想给银狼也来一套了。
　　我的好义父！到了黑塔空间站，必定给你来上一套！
　　好让你知道到底谁才是爸爸。
　　思索间。
　　符玄的声音忽然在安静的房间里响起。
　　“林，林霜……本座就这么称呼你，可以吗？”
　　柔柔弱弱，甚至带着一丝胆怯的声音，与平日里自信的太卜大人完全不同，声音柔软的差点让林霜整个人都软下来。
　　“可以，当然可以。符太卜想怎么称呼都行。”
　　“那既然如此，你也直接称呼我为符玄即可，符太卜这个称呼，太生分了。”

　　“啊？这合适吗……毕竟——”
　　“你都让本，本座变成那副模样了，事到如今还想要撇清关系吗！”
　　符玄急促的语气直接打断了林霜的话，只是这言语颇为暧昧，很难让人想象是符玄会说出口的话。
　　“嘶——”
　　林霜震撼了一刹那，随后便也只好点头应了下来：
　　“那好吧，符玄……不过我还是要强调一下，那些反应都是按摩的正常反应，不必这般……”
　　“——！”
　　符玄的眼神如刀子一样插在林霜的胸口，硬是将林霜后面的话给憋了回去。
　　讪笑了两声，林霜缩了缩脖子不说话了。
　　而符玄也深吸一口气，试图压下自己纷乱的心情。
　　实在是今日之事太过刺激，加之林霜这人就连法眼都难以看透，这才让符玄有一些失态。
　　只是这般作态，就连符玄自己都没有意识到，其实这样子有点儿像是在对林霜撒娇。
　　毕竟太卜大人，可从来不会做出上面那样的对话来啊。
　　此刻的符玄，甚至恍惚之间感觉自己都不再是罗浮太卜，而是过去那个还在求学的少女。
　　一直到法眼那里传来的阵痛，才让符玄稍微清醒了一些。
　　“咳……林霜，你的按摩效果确实出色，本座已经很久没有像今日这般放松了。下次……”
　　说到这，符玄有点儿说不下去了，实在是这事儿难以启齿的很。
　　而林霜立刻意会，补上了太卜大人未说完的话：
　　“符玄若是因为工作太过劳累，可以随时与我联系，我会立刻来太卜司给你按摩放松的。”
　　“……太卜司就不必了，这里毕竟是工作的地方……下次，下次直接去本座家里吧。”

第一卷 : 第五十三章 太卜大人真是大好人啊
　　对于符玄的邀请，林霜自无不可。
　　先前在心里的那些发癫的话本也只是一个人在脑子里想想罢了。
　　这技术虽然离谱，但终究正面的效果也是好的。
　　符玄若是需要，有空的时候帮她按一按，刷刷好感度当然来者不拒。
　　“你都这么说了，能够帮到你的话，我自然不会拒绝。”
　　林霜笑着看向一点点打理自己头发的符太卜，随后立刻又说道：
　　“不过……就只是因为按摩去符玄你家里的话，总觉得怪怪的，像是生意一样。”
　　“生意？”
　　符玄微微皱眉。
　　“虽说本座确实会准备合适的报酬，可若是将其称之为生意，又未免有些生分了。”
　　“是啊是啊。”
　　林霜点点头，带着几分期待看向符玄。
　　而符玄作为太卜，哪能看不出来林霜的想法，但她不介意，或者说林霜愿意主动缔结私人关系，那再好不过了。
　　于公于私，符玄都没有拒绝的理由，她自己对林霜的印象也相当不错，除了可能有点儿什么鬼畜的爱好外。
　　更何况，根据自己法眼所见，林霜的那些飘忽不懂的未来里，若是与仙舟交好，则定然会有好的回报。
　　只是……
　　符玄有些拿捏不准，若是去掉供给需求关系。
　　对符玄来说，能够邀请去自己的住处的，那肯定得是相当亲密的关系了。
　　父母，伴侣，闺蜜等等。
　　普通的关系，是不会让符玄发出去往自己住处的邀请的，真有什么事儿直接来太卜司便是。
　　符玄自己就是一直这么过来的，现在一下子要让她给林霜一个合适的关系。
　　还真难到她了。
　　就如林霜所说，若只是以生意，亦或者互帮互助的理由邀请林霜登门，未免有些生分。
　　更主要的是，自己那么丢人的模样都已经被林霜看去了，就有一种阈值被一口气拔高的感觉。
　　而一想到以后每次请林霜来按摩，都会重演一次今日的情况，符玄就又觉得自称是普通朋友多少也有点儿离谱了。
　　饶是符玄，此刻也是独自沉默着纠结了好一会儿。
　　随后，符玄忽然缓缓转过身来看向林霜，表情中还带着些许的扭捏，手指搅动发梢，有些犹犹豫豫的说道：
　　“你刚刚说得在理，若是不介意，可否愿与本座试着成为闺中密友？”
　　林霜眼皮跳了跳，直接就到闺蜜了？
　　怎么符太卜看起来比停云还要好搞定的。
　　她本来以为这次应该也是个好友的，结果没想到更进一步变成了闺蜜。
　　不过符玄自己都这么说了，林霜自然不会拒绝，立即点头道：
　　“当然不介意了。能和符玄成为闺中密友，荣幸至极。”
　　交朋友肯定不是光靠口头上的承诺便能成，但有时候也能称得上是一段关系的起点。
　　虽然显得有点儿累赘，不过偶尔也能作为互相交往的借口。
　　对符玄来说，她上半辈子几乎一心扑在卜算之道上，对人际关系关注不多，所以这种口头上的承诺其实也还挺有用的。
　　而对林霜而言，口头上的承认，才能给林霜带来真正的收益。
　　【目标：符玄】
　　【好感度：77（惊艳和羞涩）】
　　【关系：闺中密友】
　　【‘你的按摩技术惊艳了一位长期处于痛苦之中的长生种，没有生命能够完全抵抗追求快乐和安逸的本能。现在的你，一定能够轻易的拿下这位长生种吧。’】
　　【‘如今的你真的有好好活用这份技术，朝着海王的道路一路狂奔，傲娇虽然退环境了，但还是可爱捏。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次、紫色抽卡一次】
　　光是刚刚的那段对话，便让符玄对林霜的好感度又涨了两点。
　　已经是除却黄泉外，好感度最高的那一份了。
　　而且因为关系也定到了更为亲密的‘闺蜜’甚至于直接给了林霜两次抽卡的机会。
　　这一下，林霜是真的有种抱着符玄举高高，然后原地转三圈的冲动。
　　太卜大人真是大好人啊。
　　一下子给了两次抽卡，而且还有一次是紫色抽卡。
　　更关键的是，这两次抽卡是从符玄身上掉下来的，根据抽卡内容多少和其掉落对象有些关系。
　　那这两次抽卡指不定就是和什么预言啊，算卦之类的能力。
　　一想到符玄的能耐，林霜就迫不及待想要抽卡了。
　　而正好符玄此刻也已经打理好了自己的头发，失去了发簪的长发柔顺的垂落，反而凸显出了几分少女姿态。
　　“林霜，本座打算去简单冲洗一下，你……”
　　听到这，林霜连忙接话：
　　“那我还是回避一下吧，而且这太卜司也不适合我闲逛，不如我先走一步？若是有什么事，可以随时与我联系。”
　　说着，林霜举起手机示意了一下。
　　而本来就有些放不开的符玄也是松了口气。
　　“太卜司确实不适合你随意闲逛，谢礼的事稍后我在玉兆上与你联系。”
　　“嘿，那我便先走一步了，下次见，符玄。”
　　说完，林霜起身对着符玄挥挥手，而后便径直离开了这件休息室。
　　眼见着林霜离开，符玄这才长长的松了一口气。
　　刚才的经历着实让人尴尬而不自在，如今终于得以一人独处，也是让符玄紧绷的神经放松了下来。
　　于是整个人一下子都倒在了床铺上，浑身上下散发出了一股几乎从未出现过的懒散气质。
　　……
　　另一边。
　　从房间离开后，林霜循着来时的路出去，路过大门看向不远处的港口。
　　正在想着自己一个人离开太卜司，不知道星槎会不会走的时候。
　　忽然一道身影咻的一下飞了出来，蓬松的双马尾在自己面前一抖一抖。
　　赫然是早已离开的青雀。
　　此刻的青雀一副张牙舞爪的模样，对着林霜虚张声势，一副要好好讨个说法的模样：
　　“林霜！你可害苦我了呀！”
　　“我哪有！小小青雀，想留我独自面对符玄，你才是其心可诛！”
　　林霜立即倒打一耙，而青雀也是反应极快：
　　“我那是为了让你能和太卜大人打好关系，你那按摩手段我不知道？我留在那才是麻烦。”
　　“你引荐的我，你当然得在现场负责，不然出事了符玄找谁？”
　　林霜不仅不打算背锅，甚至表现的格外理直气壮，气得青雀哇哇乱叫。

第一卷 : 第五十四章 丹鼎司偶遇丹枢
　　离开太卜司的星槎上，青雀和林霜相对而坐。
　　“你真去丹鼎司啊？我还以为你会直接去长乐天打牌。”
　　听到林霜惊讶的语气，青雀反而露出了一副‘过来人’的表情，得意道：
　　“太卜大人难道不知道我没事吗，我也知道我没事，可太卜大人既然叮嘱了让我去丹鼎司，那哪怕做做样子，我也要去丹鼎司求一副药来。不然领导的面子往哪搁。”
　　“你让领导没面子，那岂不就是让领导记住你了吗，那怎么行呢，这摸鱼之道，既不能立功，但也绝不可出错，如此一来，混迹在人群之中，才能不引人瞩目。”
　　青雀说的头头是道，可林霜却只用一句话，便无情的戳穿了青雀的面具：
　　“可你已经被符玄彻底盯上了，现在讲究这个还有什么用？”
　　“……”
　　青雀一撇嘴，一副你再说我就哭给你看的表情瞪向林霜。
　　随后自己也泄了气，无奈道：
　　“唉……是啊，太卜大人怎么就盯上我了呢，这不应该的呀。总之……我打算去一趟丹鼎司，你要是没事也陪我走一趟呗，完了咱俩一起打帝垣琼玉。”
　　林霜想了想，丹鼎司的丹枢好像就是药王秘传的老大啊。
　　如果自己跟着去一趟丹鼎司，考虑到药王秘传的那些个想法，说不定还能接触到药王秘传的人呢。
　　这么一想，林霜就不打算拒绝了。
　　至于那两次抽卡，那就晚点回家再抽吧，也不急着这一会儿。
　　“好啊，看在你这么辛苦的份上，就陪你去丹鼎司逛一逛吧。”
　　得到了林霜的同意，星槎一个拐弯就朝着丹鼎司飞去。
　　……
　　跟在青雀身后踏入丹鼎司内。
　　相比起太卜司的清幽，丹鼎司就显得热闹得多。
　　毕竟整个仙舟的人不少，有点儿什么毛病可不得靠丹鼎司的医师们。
　　林霜刚一进来便感受到了不少视线落下，不过其中多是随意大量，并没有很明显的恶意，或者是其他心思。
　　跟着青雀随便找了个问诊的队伍排到了最末尾。
　　“我去找个医师开个清热去火的方子，林霜你要不在四周逛逛？丹鼎司的风景也还是不错的。”
　　考虑到林霜第一次来仙舟，而且丹鼎司的风景也确实是和其他地方不一样。
　　所以青雀一边排队，一边建议林霜可以去附近随意逛逛，打发打发时间。
　　“不让我陪你说会儿话？”
　　“哎呀，我是那么缺说话的人吗，你要是不愿意去，我倒是也无所谓。”
　　青雀嘿嘿一笑，林霜也就不拒绝了。
　　“那行吧，我四处逛逛，你看完了联系我。”
　　“行。”
　　青雀挥挥手里的玉兆，林霜则是点点头，一个人开始四处溜达了起来。
　　丹鼎司内有很多来自其他文明的客人，有的人身边甚至还有云骑军监视，也不知道是因为身份贵重，还是因为犯了事被人抓了。
　　不过医院本身不是什么让人开心的地方，所以林霜主动绕开了这些人多的地方，走进了比较安静的小道。
　　时不时看到好看的小巷，或者可以漂亮的眺望远方的地方，林霜也会拿起手机拍下来，而后给黄泉发过去。
　　并一一配上自己的感想。
　　【林霜：[图片][图片][图片]】
　　【林霜：今天去了太卜司和丹鼎司，不过太卜司那边管的比较严，不好拍照，所以多给你拍了点丹鼎司的模样。】
　　【林霜：这两个地方都显得很有年代感以及厚重的历史韵味，想来是因为建成许久的缘故吧，不过仙舟人毕竟长命，说不定在我眼里的历史感，对人家也就是年轻时候的景象而已。】
　　【林霜：这么一想，就觉得挺有意思的。】
　　发完，林霜也没在意黄泉看不看得到，反正等她跑到有信号的地方后，自然就会回复自己了。
　　走着走着。
　　忽然，在走过一个拐角，来到一处可以眺望到问诊区域的亭台的时候。
　　林霜遇到了一个仙舟女性，看服装，似乎和丹鼎司的药师类似，但又显得精致几分。
　　本以为只是一个偶遇，林霜对着那位女性微微颔首便打算离开的时候，那位女性却忽然开口道：
　　“你的脚步很稳，不像是丹鼎司的医师，若是要求医，这绕的却是有点儿远了，你得从我身后这条路下去再绕一圈才能回去。”
　　突然被一道好听的声音搭话，林霜停下脚步仔细看过去。
　　声如其人，对方是一位长相也很是温柔且成熟的女性。
　　只是这位女性的双眼似乎有些没有聚焦，虽然是对着林霜的方向，可却又像是在眺望远方。
　　“多谢小姐告知，不过我只是陪朋友来的，她说丹鼎司风景素雅，我闲来无事便四处逛逛。”
　　“是吗。”
　　女子不咸不淡的应答了一声，随后直接换掉了话题：
　　“说起来，还未曾像小姐您自我介绍过，在下名叫丹枢，是这里的医师。”
　　林霜眉毛一挑，竟然是魁首本人来见她，这就奇了怪了，药王秘传真这么在乎自己？
　　“我叫林霜，丹枢小姐这是在轮班休息吗？怎么跑这么远来了。”
　　“确实是在休息，不过这里可算不上远，许多医师会来这里休息，至于在下，因为身体原因，所以偶尔会小小的偷个闲。”
　　丹枢的语气很温柔，但温柔之中也能感受到这个人藏在骨子里的那种韧劲。
　　对于这位药王秘传的魁首，林霜对她的观感其实很复杂，所谓可怜又可恨，也许说的便是这样的人。
　　“不过在这里遇上外人倒是少见，林小姐若是不介意，不妨坐上一会儿，聊聊天打发一下时间。”
　　“既有邀约，哪有拒绝的道理，那我就却之不恭了。”
　　林霜说着，抬脚走向丹枢，坐在了她的对面。
　　看着丹枢那有些无神的眼睛一直能够追着自己的行踪，林霜不由得好奇了起来。
　　现在这个时候，也就是丹枢当了药王秘传魁首的时候。
　　她的眼睛是看得见的吗？只是平日里装作看不见而已。
　　应该是看得见的吧。
　　只是如今这双看得见的眼睛，已经再也看不见她想要看见的盛景了。

第一卷 : 第五十五章 林霜：怎么越想越觉得我要加入药王秘传了？
　　“要来点茶么？”
　　丹枢伸手示意了一下自己面前的茶具。
　　“这茶来自方壶，据说伏波将军颇为喜爱，虽说传闻多半有所夸大，不过茶本身确实不错。”
　　自顾自的介绍着自己面前的茶叶，似乎真的就只是在闲聊而已。
　　林霜自无不可的点了点头道：
　　“那就多谢丹枢小姐美意了。”
　　“一杯茶水罢了。”
　　丹枢摆摆手，优雅的起身为林霜倒了一杯冒着热气的茶水。
　　林霜连忙起身接过茶杯，随后问道：
　　“丹枢小姐，您的眼睛……”
　　“在下能听到，你的心跳正在加速，你似乎有一些紧张？”
　　忽然像林霜展示了自己超越常人的五感，林霜想了想，也许对方是想要引入话题了。于是配合的说道：
　　“听？”
　　“失去一种感官，会让其他的感觉被迫变得灵敏起来，而你的气味很明显，也很独特。所以我忍不住叫住了你。”
　　“这样吗？”
　　林霜端起茶杯，在嘴边抿了一口，并没有喝下。
　　“你的脚步有力，而且轻快悠闲，反倒不太像是会远渡群星赶来仙舟的外乡人。不知在你眼里，这仙舟如何。”
　　试探我的态度吗？
　　林霜眉毛挑了挑。
　　“和外界传闻差距颇大，但生活节奏悠闲，对我来说倒是个适合长居的地方。”
　　“是吗，希望你能够在仙舟玩得开心。”
　　这句话说完，丹枢便沉默了下去，似乎没有进一步交谈的想法。
　　林霜本来好奇，但想了想，在这丹鼎司里想来也不可能做太多事情。丹枢可能真的是只打算先和自己接触一下再做后续安排。
　　这么想着，林霜忽然起身，当着丹枢的面，提着椅子，从丹枢的对面，坐在了丹枢身侧。
　　而后开口问道：
　　“我对仙舟人了解不多，难道对仙舟人来说，身体残缺是很难治愈的病症吗？”
　　林霜当然知道是为什么，但为了深入话题，抛出这个自己理应不了解的问题给丹枢，是个不错的选择。
　　“对仙舟人来说，难以治愈的不是身体残缺，而是‘天生残疾’。如在下这般的，会被称为天缺。”
　　丹枢目不斜视，为林霜简单解释起了所谓‘天缺者’的存在。
　　“长生种与短生种不同，长生种的身体状况是从出生开始便注定的，外貌，心智，身材……这些从出生起便被永久固定，短生种可借助技巧或手术弥补缺陷，可对仙舟人却反而回天乏术。”
　　“借助外力修补残缺，会导致极为严重的排斥反应，一直到异物被祛除，身体再度回归残缺。”
　　丹枢简单的说明，但在林霜的耳朵里，实际听起来，却远比游戏里的文字要来的有力度。
　　“原来如此。”
　　林霜一边应答，一边伸手悄悄一晃，手中便出现了几张折叠在一起的纸张。
　　其手感，和之前碰到过的药王秘传的人，身上携带的密令的纸张手感一致。
　　没有看过内容自然是不确定自己到底拿没拿对，不过现在和丹枢坐在一起，倒也不方便直接看。
　　毕竟……她到底看不看得见，实在是不好说。
　　而且丹枢感官敏锐，若不是林霜得了那个什么千术的技能，她也不敢乱偷丹枢的东西。
　　当然实际上对林霜来说，就算被发现了也无所谓。所以林霜才会如此冒险。
　　只不过说实话，这一手能不能得到合适的情报也两说。
　　林霜主要是好奇在对停云的计划挫败后，那位绝灭大君对停云，以及自己，到底是什么想法，药王秘传又是什么态度。
　　“我去那边看看。”
　　对丹枢说了一声后，林霜背过身去，稍微走过拐角朝着远方眺望，在离开了丹枢的视线后，这才小心的打开。
　　纸张的样式确实是一样，可是内容却有些单薄了。
　　一部分内容是来自药王秘传对丹枢的汇报。
　　说是他们发现林霜和青雀去了丹鼎司。
　　还有一部分则是丹枢给出的命令。
　　只是这密令里的内容只写了一半，说是丹枢打算和林霜接触的事情。
　　对于停云和幻胧的事情，只字未提。
　　情报不多啊……光凭这点内容，甚至连让云骑军拿下丹枢的证据都显得不够充分。
　　也对，重要的情报正常情况肯定都是直接销毁了的，怎么可能揣在怀里。
　　不过到底还是有点儿可惜。
　　情报获取并不多，而且就目前初次见面，丹枢似乎有意无意在让林霜了解天缺者。
　　是想要拉拢我吗？
　　林霜不由得尝试着从药王秘传的角度来思考这件事，思考自己的出现对药王秘传来说，是什么样的形象。
　　自己坏了药王秘传的好事，而且说不定坏的还是和幻胧这位绝灭大君的交易内容。
　　但药王秘传却没有对自己恨之入骨，甚至还有想要和平接触的念头。
　　仔细想来，在药王秘传看来，自己和停云不过萍水相逢，互相的关系理应不会太过深入。
　　之所以会和仙舟站在一起，也不过是顺水推舟罢了。
　　再考虑到黄泉的情况，短短一段时间里，也不可能让林霜彻底和仙舟站在一起共进退。
　　抛开自己对仙舟以及自机角色的游戏滤镜。
　　自己理应和仙舟保持着表面友好的关系，也仅此而已。
　　仔细捋一遍的话，林霜发现自己这个外来者，也许真的是有可能被药王秘传拉拢的存在。
　　尤其是林霜并非仙舟人，没有长生之法。
　　而问题来了。
　　黄泉虽然查不清楚到底是哪儿的品种，但至少能打听到的事迹记载，黄泉的年龄就绝对不是短生种会有的。
　　加之林霜和黄泉二人登上仙舟后，所表现出来的亲密关系和互动。
　　无一不指向两人之间的亲近。
　　一个短生种和一个寿命悠长的人的亲密关系。
　　那位短生种真的能够忍耐得住不拥抱丰饶，不去谋取长生之法吗？
　　就算忍得住不去求，可倘若有人直接将长生之法送上门来呢。
　　那又是否能抵挡得住诱惑？
　　林霜越是思索便越是觉得逻辑顺畅。
　　倘若忽略这其中的主人公是自己。
　　单从第三方视角来考量的话，林霜也会觉得自己来仙舟，怕是来加入药王秘传的。

第一卷 : 第五十六章 坏了，怎么丹枢的好感度也能刷？
　　至少，林霜自己觉得，倘若长生之法送上门来的话，再怎么样，至少也会心动一下。
　　也许这就是药王秘传会试着接触自己的理由。
　　林霜摸着下巴继续思考着。
　　有关绝灭大君的话。
　　药王秘传终究和绝灭大君不是一伙的，只是暂时合作的关系。
　　一次行动失败而已，大不了再给幻胧找一个合适的宿主也就是了，毕竟距离行动正式开始也还早的很。
　　如果药王秘传真的打算拉拢她的话，那应该短时间内都不会关注停云。
　　毕竟停云已经和林霜认识，而且还是林霜从药王秘传手里救下来的人。
　　药王秘传这会儿再去刺杀停云，那就和挑衅林霜没差别了。
　　且不说药王秘传正在拉拢自己，哪怕是为了至少不把中立方彻底逼到对立。
　　只要还有脑子都会将刺杀停云的事儿放一放，等林霜这边的结果出来后再做打算。
　　也不知道幻胧此刻会在哪儿躲着。
　　……
　　重新返回刚才的位置，林霜再度坐下，伸手主动添了一杯茶水，并趁机将密令再度放了回去。
　　又假装抿了一点茶水，待得第二杯茶也凉了后，林霜便打算与丹枢告辞。
　　就在这时，丹枢忽然说道：
　　“林小友，在下斗胆，可否碰一碰你的双手？”
　　“嗯？这是为何？”
　　“在下总觉得林小友的双手，似乎有些操劳过度的迹象，许是最近手上的劳作太过头，若是不介意，可让在下为你写个方子，回去后用药汤泡一泡双手，可缓解疲劳。”
　　听到丹枢这话，林霜整个人都惊了一下，这都能感觉得出来？
　　想了想，还是伸出双手递到了丹枢的面前。
　　许是感觉到了手掌的温度，丹枢仔细的捏住了林霜的手指，并一路按压到手掌心里。
　　丹枢的手与丹枢给人的印象不太一样，有些粗糙，但很有力，也很稳。
　　拿捏了一会儿，丹枢便放开了林霜，而后从怀里掏出纸与笔开始盲写。
　　林霜倒是想要接过纸笔帮忙，可却被丹枢拒绝了。
　　“不用帮忙，仙舟的药材，在下担心你不认得，若是写错了字可就麻烦了。”
　　说着，丹枢即使抬着头，可一只手按着纸张，一只手握着笔，运笔如飞，字迹称不上好看，但却很是工整。
　　盲人写字，还要写的标准，不知道要耗费多少苦工。
　　哪怕丹枢现在是看得见的，可现在她也是仰着头盲写。
　　过去眼盲的时候，也不知道为了这一手字，吃了多少苦头。

　　仅仅只是管中窥豹，也不由得让林霜感慨。
　　天缺者，确实是难熬的很。
　　……
　　没有在意林霜的视线，丹枢很快写好了药方。像是做了一件稀疏平常的事情一样。
　　只见丹枢熟练的讲笔重新揣回去，同时将药方递到了林霜手里。
　　“按照这个方子去抓药，每日泡一次，泡七天后便算是治疗完成了，但为了不复发，还请林小友控制一下手上工作的负荷。”
　　有些絮叨的叮嘱着林霜，简直就像是真正的，现实的医患关系一样。
　　在明知道丹枢底细的林霜面前，这样的场面多少有点儿稀奇了。
　　这么想着，林霜低头看了一眼药方，药方里没有持明髓，想来也不至于是什么离谱的方子。
　　只是这些来自仙舟的药草她几乎不认识，只能等回头再找个医师看看药方再说。
　　察觉到林霜手下了药方后，丹枢眨了一下空洞的眼睛，又说道：
　　“在下平日闲暇之时，会在若木亭长坐，林小友平日若是有什么头痛发热，亦或者这幅药方有什么疑惑和意外情况，也可以去往那里寻在下。”
　　“能免费寻一位医师看病，却是求之不得了，多谢丹枢小姐的慷慨。”
　　林霜礼貌的回应了一声。丹枢也是喝着茶点点头，没有推脱这番感谢和恭维。
　　就在林霜已经打算走人的时候，系统莫名其妙的又蹦出来刷存在感了。
　　【目标：丹枢】
　　【好感度：55（似乎在你身上期待着什么）】
　　【关系：医患】
　　【‘连反派你都能勾到，我还是小看你了。’】
　　【奖励：白色抽卡一次】
　　看到这几行字，林霜的眼皮子跳了两下，这还真是出乎林霜的意料之外。
　　丹枢作为一个剧情人物，本身也没有特殊的建模，可却依旧触发了系统的提示。
　　难不成这系统是根据剧情里的重要性来判断谁能刷好感的？
　　丹枢在仙舟的剧情里，除却自机角色，也算是颇有分量的人了，而且论重要性也很高。
　　仅讨论剧情里的非自机角色，丹枢在其中的重要性，倒也确实不低。
　　那这样的话……难不成可可利亚也能？
　　那幻胧呢？
　　不过丹枢的好感度只有55，也给了一次白色抽卡。
　　难不成自机角色要求较高？但是给的奖励也会比较好，而像这样的重要配角，要求较低，而奖励也会相对应降低？
　　本来林霜都还在奇怪，怎么除却最开始的那次，得到的抽卡机会都是绿色紫色，都没见到白色。
　　看样子原来是藏在这儿了。
　　林霜摸了摸下巴，琢磨着有关系统奖励的事儿。
　　就在这时，来自丹枢的声音，将林霜的注意力从系统提示里一下子拉了回来。
　　“林小友？在想什么呢，怎么忽然发起呆来了？”
　　“没什么，只是在想早知道今日会和丹枢小姐认识，我那个朋友大概也就不需要排队排那么久了。”
　　林霜笑着找了个理由敷衍了过去。
　　丹枢听罢也没多说什么，只是在和林霜道过别后，便不在回头。
　　……
　　等林霜重新回到问诊区域的时候，青雀也已经看完了医师，拿到了一个方子。
　　重新汇合的青雀扬了扬手里的药方，笑眯眯的说道：
　　“嘿嘿，今天开方和抓药的钱，还可以直接找太卜她老人家报销，咦？林霜你怎么也有个方子，你刚刚也去看了？”
　　“倒也不算吧。只是在闲逛的时候偶遇了一位医师……”
　　林霜摇摇头，简单的解释了一下自己和丹枢的遭遇。
　　只是听这描述，越听越觉得不对劲，最终，青雀还是没忍住：
　　“……盲眼的药师，你该不会遇到的是丹鼎司的丹士长丹枢吧？？”
　　“对方确实说她叫丹枢来着。”
　　林霜倒也不否认，直接点头称是。
　　“好家伙，刚刚在太卜司见过了太卜她老人家，现在走一趟丹鼎司又立马就能遇到丹士长，你这运气可不得了哦。今日我怕是要输钱。”
　　听前半段还好，听到最后一句，林霜嘴一撇。
　　她就知道，青雀这人三句话离不开打牌。

第一卷 : 第五十七章 从今天开始做谜语人
　　从丹鼎司回来后，青雀自然是不可能回去工作岗位的。
　　所以拉着林霜一起打了半天的牌。
　　长乐天还是一如既往的热闹。
　　林霜打牌打的也很快乐。
　　就在打牌打到一半，刚刚好换下场的时候，林霜想起来自己还有三次抽卡还没用呢。
　　两次来自符玄，一次来自丹枢。
　　一天三次抽卡机会，林霜还从没打过这么富裕的仗。
　　想到这，林霜扭头钻进洗手间后打开了系统的抽卡界面。
　　一次白色抽卡，一次绿色抽卡，一次紫色抽卡。
　　那自然是要从最低等级开始抽了。
　　心中默念一声抽卡！
　　白色的光芒一闪而过，一个手感很厚实的白色透明小瓶子出现在林霜的面前：
　　【空白满装瓶（仿制升级版）：能够用来储存某种能量源，但却只能指定一件物品绑定，不可解绑。】
　　【“能量版储物卡而已，当然还是有所升级的啦，不过话又说回来，毕竟也就是个储物瓶，谁会闲的没事把它做成传奇品质呢。”】
　　林霜看着落入手里的满装瓶，心情毫无波动。
　　看着这怎么看怎么有既视感的小玻璃瓶，非常想要现在就扭一下瓶盖，然后上手摇一摇。
　　但这玩意儿非要绑定才能用，且不可解绑。
　　这就让林霜很难受了，拿到玩具了不能玩，你不是折磨人嘛。
　　再加上这东西只有一次绑定机会，这就让林霜这种屯屯鼠，多少有点儿不知道该用往何处去。
　　而且……
　　白色抽卡和人物的关联性比较弱吗。
　　拿在手里把玩了片刻，林霜实在不觉得一个满装瓶会和丹枢有什么关系。
　　想到第一次的白色抽卡也和黄泉没什么关系，也许是因为低等级抽卡确实是这样的规则吧。
　　随手将其揣进口袋，暂且放到一边，林霜再度看向抽卡界面。
　　这次直接来紫卡，继续！
　　唰——
　　代表着稀有度的光芒亮起，随后，新的物品掉落在了林霜的手里。
　　那是一沓有着精美秘纹雕刻的塔罗牌。
　　【塔罗牌：沾染着些许命运丝线的纸牌，也许你可以尝试着用它来做一个合格的谜语人】
　　【‘你要知道，未知和神秘才是最吸引人的，多给自己包装一下，有助于勾搭好妹妹。’】
　　系统特有的东西和评语的割裂。
　　林霜忍住没吐槽。
　　物品介绍说得高大上，结果评语就是为了让自己勾搭好妹妹是吧。
　　大炮打蚊子说的就是你！
　　不过既然物品介绍都说了沾染了命运丝线，林霜有点儿好奇。
　　“让我看看我能摸到什么牌。”
　　林霜连牌都不洗一下，就这么从手里的牌堆里拿起最上面那张牌翻开。
　　赫然是正位的‘恋人’牌……
　　“阿这。”
　　林霜有点儿不知道该怎么说。
　　恋人牌不只是指代爱情，其实也宽泛的指代人际关系方面。
　　正位恋人牌的意思……林霜对这玩意儿了解也不多，反正大概就是人际关系方面稳中向好。
　　倒也应上了自己最近的现状。
　　“还挺准的。就是不知道这东西是预示当下，还是暗示未来。”
　　林霜饶有兴致的翻开22张牌组，挨个看了一下精美的卡面，有点儿爱不释手。
　　收藏癖犯了，看见精致好看的小玩意儿就忍不住想要把玩一番。
　　不过这套牌怎么就给了一个小套，还有五十多张牌呢？偷偷吃了？
　　能抽到和占卜有关的道具倒也符合符玄的身份，就是这风格上多少有点儿文化差异。
　　不过有了这个，林霜以后就能装谜语人了。
　　别人当谜语人我重拳出击，我自己当谜语人兴高采烈！
　　继续把玩着卡牌，林霜看向了最后一个绿色抽卡。
　　抽！
　　唰——
　　绿色的光芒亮起，随后，一张介绍卡浮现在林霜面前：
　　【破妄秘纹：幻术与障眼法在这里无处遁形，你能看到现在，也只能看清现在。】
　　【‘我看不清未来和命运，难道还看不清现在不成？让我康康！’】
　　【‘当然，这玩意儿的功能沾点唯心，所以你要是拿它去偷窥或者透视，理论上也做得到，你要看吗？亦或者你会获得一枚崇高道德的赞许？’】
　　随后，介绍卡化作了一道繁杂精致的秘纹，以来不及反应的速度融入了林霜的双眼。
　　天蓝色的眼瞳之中，一道精美的秘纹若隐若现。
　　除了感觉脑子一阵清凉，感觉一下子清醒了许多外，倒也没什么别的感受。
　　就在林霜想要试验一下这个秘纹的功能的时候。
　　一个来自黄泉的视频通话，让林霜从系统给出的奖励里回过神来。
　　掏出手机看到是来自黄泉的通话邀请，林霜想了想，还是没好意思在洗手间里接电话。
　　于是按掉手机的声音，林霜连忙走出单间。
　　找到先前的牌桌，和青雀打了个招呼，示意了一下亮起的手机后，便暂时离开了有些吵闹的牌馆。
　　走出牌馆，耳边一下子清净了不少。
　　点开了视频通话，发现黄泉正在一艘星港一样的地方，身后的背景就是宇宙深空，以及各种各样的巨舰。
　　“你那边是……下午好？”
　　黄泉盯着屏幕里的林霜，微微歪头，打了个招呼。
　　“下午好。怎么有空和我打电话的？”
　　林霜一边走在街道上，一边笑着与黄泉说话。
　　“正好到了一个星港歇歇脚，看到了你发来的照片。”
　　黄泉说话只说了一半，但意思不言而喻。
　　于是林霜也很不客气的咧嘴笑了出来。
　　“我还蛮喜欢仙舟的风俗的，不知道你喜不喜欢。”
　　“还不错，我印象里也曾见过类似的。”
　　说着，黄泉开始转动身子，让镜头里的背景从漆黑的深空，变成了明亮耀眼的繁华行星。
　　看起来像是找了个位置坐了下来。
　　“对了，药王秘传的事，可有什么动静？”
　　黄泉自认为自己大抵还是有点儿威慑力的，所以她在的时候，无论是仙舟还是药王秘传，亦或者那个暗中的令使，都没有任何反应。
　　但是现在她离开了罗浮，只留下林霜一人在那儿。
　　想来应该是会有点动静冒出来才对。

第一卷 : 第五十八章 黄泉的小礼物
　　听到黄泉关心，林霜心里还有点儿小开心：
　　“有一点吧，药王秘传在盯着我的行踪，这两日也和太卜司的人见了面，虽然没明说，但我想应该也是有那方面的想法。”
　　简单将情况点明，讲给黄泉听。
　　电话那一头的黄泉点点头道：
　　“我给你留下的那把刀记得随身带好，虽然罗浮有神策将军坐镇，但总归还是小心一些为好。若是碰上令使，该用就用。”
　　“我晓得，不过最好我还是不要用到的好，姑且也是你做出来的小刀，我还想留着做个纪念呢。希望那个令使不要不识抬举！”
　　林霜的话让黄泉露出了一丝难得的笑容来。
　　白发少女这副狐假虎威的模样，一点儿也不让人生厌，反而在黄泉的眼中，显得颇有几分娇俏可爱。
　　“不过就是路边买的工艺品而已，你要是喜欢，以后给你做一把更好的。”
　　“那不一样。”
　　摇摇头没有赞同黄泉的发言，林霜笑着换了个话题：
　　“哦对了，如果不出意外，一个月后我打算去一趟湛蓝星。想去看看黑塔空间站。”
　　“为什么突然急着想去那儿？”
　　黄泉有点儿好奇，湛蓝星确实是林霜想去的地方，但先前可没有这么急着要去。
　　一个月的时间，仙舟这边怕是都还没忙活完呢。
　　“我不是在星际网络上认识了一个朋友么，她邀请我过去玩，想着去看看也好。”
　　“是那个打游戏很厉害的小姑娘？”
　　黄泉一下子就想起来了，因为林霜在网上认识的，关系好到会愿意去见面的，大抵也就只有那么一位了。
　　“是她。”
　　见林霜点头，黄泉也跟着点了点头，算是回应了。
　　正当林霜想要继续说点什么的时候。
　　却见得黄泉忽然从镜头旁边伸出手来，捏着一团蓝色的火焰团进入视野。
　　“我给你电话，其实还有个东西想给你看看，路上遇到一个挺有意思的小东西，我寻思你不是也用火来着，就在想要不要给你送去玩玩。”
　　林霜一看，疑惑的歪起脑袋，这是什么？这个世界特有的异火吗？
　　黄泉这是在哪儿捡到的这么个小玩意儿。
　　正想着呢，就看到黄泉一只手扣着这一小团蓝绿色的火焰，像是扣着一颗有实体的球一样举到镜头前。
　　火焰穿过黄泉的手指，却没能伤到她分毫。
　　“我看这小家伙能量挺充足，也没什么攻击性，想着你大概是喜欢这样的，就给抓来了，看起来似乎也不用喂养，倒也方便。”
　　“嗯……这玩意儿是活的？”
　　林霜看着那一团飘忽不定的火焰，又看看没什么表情的黄泉，这对比着看，像黄泉是什么大魔王一样，有点儿滑稽。
　　不过黄泉这么一说，林霜倒是想到了个东西。
　　一团火，活的，能量反应不弱。这些关键词堆在一块，倒是有个东西挺像这么回事。
　　岁阳，或者说是火焰之精。
　　只是这东西还挺危险的吧……它又不是呜呜伯那种相对比较无害的品种。怎么黄泉还徒手抓的。
　　想到这，林霜忍不住说道：
　　“你还是注意点儿吧，这怕不是个岁阳，它会附体人类，然后逐步取代宿主，挺危险一玩意儿，你是哪儿见着的？而且这东西是能徒手抓的吗？”
　　黄泉听到林霜的话，直接松开手来，可那一团火焰却还是被束缚在黄泉手掌心里，压根逃不出去。
　　或者说看起来似乎完全没有想逃的打算，火焰摇曳的十分平静。
　　“这小东西叫岁阳？倒是很有仙舟的命名风格，我早些时候路过一颗星球，这小家伙一头撞进了我身体里，我还没感觉到什么，结果它自己就又跑了出来，然后一下子就安静了下来。倒是没感觉有想要取代我的意图。”
　　“噗呲……那是因为你实力强吧，估计也被你的力量给吓到了。”
　　林霜乐了，什么究极倒霉蛋。
　　虽然岁阳喜欢人类的感情，但黄泉的感情也不丰富啊，倒不如说称得上感情淡薄……
　　我看你小子真是饿了。
　　选谁不好跑去招惹黄泉，还要附身。
　　不过附身完直接变成了现在这安静的模样……这家伙不会直接沾染上黄泉体内的虚无了吧？
　　林霜不由得好奇起了这个岁阳的状态。
　　这种生命也能沾染虚无命途的力量吗？
　　“还得是黄泉你厉害啊。”
　　遭遇岁阳这么危险的玩意儿，黄泉碰上都跟玩儿一样。
　　这也再一次非常直观的让林霜意识到了黄泉的强大。
　　许多在旁人看来极为危险的事情，对上黄泉，也就只能得到一句‘挺可爱的’。
　　就有一种很荒诞的感觉。
　　像是俩人不在一个画风里一样。
　　而且一直到现在为止，其实林霜都没有见过黄泉拔刀，然后全力出刀的模样。
　　光是用刀鞘都能一路横推裂界怪物。
　　对于黄泉究竟有多强，林霜还没能亲眼见识过。
　　对于林霜的笑声和夸赞，黄泉倒是欣然接受，而后说道：
　　“这个岁阳的能量反应很高，而且能量更稳定，又是火焰，我想会不会更适配你的力量。”
　　有些话不方便在手机里说，但两人都知道在说什么。
　　林霜的力量来源于星核输出的能量而不是命途。
　　但星核的力量毕竟狂暴，就算有那柄奇怪的大剑和储物卡做中转，也不可能扭转这种狂暴能量的特质。
　　短时间内看起来挺好，谁知道以后会不会有什么后遗症。
　　再说林霜天天带着个星核到处跑，总归有点儿让黄泉惦记。
　　所以碰到这个自投罗网的岁阳后。
　　黄泉立马就觉得岁阳的力量似乎比星核要更适合给林霜使用，当场就给这岁阳逮捕了。
　　想着要是林霜用得上的话，那就最好不过。
　　林霜听到黄泉的话自然是想起了刚刚才抽到的满装瓶。
　　岁阳……也不知道满装瓶装不装的进去？
　　要是能装进去，那倒是可以试试看，装不进去那就没辙了。
　　“也许可以吧？我也不确定，过段时间有机会试试？”
　　“那我再回去仙舟一趟。”
　　听到林霜同意，黄泉都不给林霜多说两句的时间，当即便一口应下，说要再回去仙舟一趟。

第一卷 : 上架感言
　　感觉都没写多久，没想到这本书这么快就写一个月了已经。
　　不过也上架过好几次了，所以倒也感觉还行，这本书成绩还凑合，不过这一周的数据怎么样我也没敢去找编辑问。
　　正好赶上好几个大佬开书，从试水推开始一路被大佬按在地上暴打。
　　不过姑且还是写下来了，毕竟想写的角色还挺多的。未来至少会把我喜欢的角色写完再完结。
　　总之求个首订吧。

第一卷 : 第五十九章 真把知更鸟给忽悠来了？
　　黄泉这话像是早有准备一样，在林霜话音刚落的时候便脱口而出。
　　这般反应，让林霜和黄泉两人一块愣了一下，面面相觑。
　　随后，林霜忍不住笑了起来。
　　“你才刚走，这就要回来？不会嫌麻烦吗。”
　　“不会。”
　　黄泉摇摇头，但林霜还是觉得让黄泉来回折腾不太好，于是主动说道：
　　“要不还是我去找你吧，正好你在的地方我也能过去……说起来你现在所在的行星在哪？”
　　黄泉发了个星际坐标到林霜的手机上，手机自动识别后，将一张简略的星图展示出来。
　　距离不远，而沿途的路径让林霜一愣：
　　“你怎么在往回走的，这片星域是你捡到我的地方吧。”
　　“那本来是预定的路线，来仙舟算是意外，正好兜了一圈。怎么了吗？”
　　“不，没什么，要不咱们就在那颗星球上见面？我最近正好又有了点新能力。”
　　“什么能力？你和其他人举行仪式了？”
　　黄泉好奇的眨了眨眼睛，这也没两天的时间，林霜怎么又有新的能力了。
　　她该不会也和其他人捣鼓了什么奇怪的仪式吧？
　　“没有！当然没有啦，怎么可能会有。”
　　下意识的反驳三连，但随机林霜又想起来黄泉本来也不知道那个仪式的意义，而且她也对自己没那方面的想法啊。
　　这么激动反而显得自己很奇怪。
　　“咳咳……”
　　干咳两声，随后林霜眨了眨眼睛说道：
　　“空间传送能力啦，不过只能让我回去我去过的地方，所以那个地方离你也比较近，我也能很快到达。”
　　“哦？这能力很好啊。”
　　黄泉的眼睛抬起，虽然只能去自己踏足过的地点，但也是非常方便的技能了。
　　她若是有这方面的能力，那如今的星河里，大部分地方她都可以瞬间抵达。
　　“既然如此，那就在那颗星球上碰面吧，我大概要十二个系统时的时间抵达。你可以先休息一晚。”
　　林霜的背景里，仙舟此刻正是夜晚，想来林霜白天忙活了一天，晚上也该睡觉了。
　　黄泉不怎么需要睡眠来休息，但林霜还是要的。
　　“好吧，那我去休息了，你也注意安全。”
　　习惯性的问候了一声，不过林霜立刻意识到，对黄泉来说，需要注意安全的应该是遭遇她的人。
　　不过黄泉却也没有反驳，反而很听话的点了点头。
　　“嗯，我会的。”
　　挂断了电话。
　　黄泉把玩着手里瑟瑟发抖的小火苗。
　　她很久没有对这样的叮嘱而有所悸动了。想不起来上一次对这种话语有所感觉是什么时候。
　　“注意安全吗……也好，确实该注意一点。”
　　喃喃自语着，黄泉手掌一捏，将岁阳塞进了自己手臂，而后起身朝着星港出口迈步走去。
　　……
　　另一边的林霜挂断了电话之后，却是有些期待黄泉手里的岁阳有什么能耐。
　　因为黄泉的判断标准相当个人，没什么参考性，对林霜来说很难将其具体量化。
　　再加上在黄泉手里的时候，显得很微弱，也不好说到底有多厉害。
　　当然还有更关键的问题就是，到底能不能被林霜拿来使用。
　　不能用那就只能拿着玩儿了。
　　当然，林霜还是有点儿期待能够使用的。
　　岁阳这玩意儿虽然看起来是一团火，但实际上火焰本身不具备热能，岁阳的能力是能随意改变能量的类型，这能耐可是很有用的。
　　加之还能涉及到的精神方面的能耐，还真就是林霜现在欠缺的。
　　黄泉还能靠一手虚无的力量摧残对手的精神呢。
　　林霜那真的就是靠当量烧。烧不死就是当量不够，继续抽星核加大火力烧。
　　说好的四核大剑，结果什么空间能力，什么理律能力那是一点儿见不着。
　　还真就是仿了个薪炎之律者的特效和外表而已。
　　“希望能有不错的结果吧。”
　　林霜美滋滋的准备入睡的时候。
　　忽然一封很是正式的邮件被发到了林霜的手机上。
　　发件人的署名写着‘知更鸟工作室’，而下方还有着什么什么传媒公司的称呼。
　　看起来就像是很专业的商务邮件。
　　“……？”
　　还真来了啊？
　　不会是骗子吧。
　　这是林霜的第一反应。
　　毕竟她把歌发出去也没两天呢，虽然是砸了一大笔信用点买了点推广。可人气积累那也得花时间的啊。

　　这么快就能吸引到知更鸟的注意，甚至主动联系自己。
　　林霜下意识就觉得不像真的。
　　不过保持着虚心求证的态度，林霜还是在手机上搜索了一下知更鸟的情报。
　　尤其着重调查了知更鸟所在工作室的消息。
　　几番对比后发现，这个邮箱好像还真是她工作室的工作邮箱。
　　“好家伙，竟然是真的？”
　　而且随着林霜的确认，系统也跟上了来自它的身份认证：
　　【目标：知更鸟】
　　【好感度：58（关注与好奇）】
　　【关系：无】
　　【‘虽然是骗到了歌姬关注，但问题来了，你敢线下吗？’】
　　无视了系统给的评语，林霜无所谓的撇撇嘴，不就是一点儿乐理知识吗，她的身体都升级了，学点新东西还不是手到擒来。
　　有前世记忆里的那些音乐做后盾，多厉害谈不上，但总归还是能说点东西的。
　　不过来得确实快了点。
　　林霜都还没来得及学习一下音乐知识呢。
　　但好在现在也就是一封邮件，想要私下里深交下去，还早。
　　还有时间可以学习。
　　思索着该怎么刷一刷知更鸟的好感度，林霜顺便也看起了邮件的内容。
　　邮件很官方。
　　场面话有点儿多，先是吹了一通彩虹屁，说林霜是乐坛新秀，说新人登榜未来可期云云。
　　随后又是提及了知更鸟本人，对林霜的几首歌颇为喜爱。
　　还说若是有机会，请林霜去一趟工作室所在星球，两人私下里见上一面，好好交流一番。
　　场面话大堆。
　　一直到最后面才谈及了此次邮件的真正内容。
　　也就是知更鸟很喜欢林霜的几首歌，想要翻唱一下。
　　但音乐软件后台联系不上她，所以特地发来了邮件。
　　邮件末尾还附上了一个私人的社交账号，想来应该是工作室的人在管理的账号。
　　翻唱？
　　现在的知更鸟失声没啊。
　　马上黑塔空间站就要出事，距离谐乐大典没多久了。按理说应该是已经失声了状态了才对。
　　林霜皱着眉头思索了起来。
　　ps：人类是有极限的！！我试试爆不爆的出来

第一卷 : 第六十章 家族同谐出了问题，知更鸟小姐的歌喉可还安好？
　　林霜之所以觉得知更鸟已经失声。
　　是因为查看过近期的行动轨迹后发现，知更鸟已经有一段时间，没有过公开的现场演出了。
　　而以前的时候知更鸟的现场演出相当密集。
　　知更鸟的工作室给出的解释是知更鸟前段时间的高强度演出，累到了嗓子。
　　为了护养和歇息，也为了准备匹诺康尼的谐乐大典。
　　知更鸟暂停了线下演出的活动安排，专心为家族准备演出。
　　就这个理由单独拎出来，其实很合理。
　　大家都知道知更鸟在匹诺康尼的地位还挺高的，现在谐乐大典在即，知更鸟将中心转移到那边也很正常。
　　但落在林霜这种知晓一些内情的人来看，知更鸟的这一举动，就显得有点儿耐人寻味了。
　　想到这。
　　林霜总之先给知更鸟的工作室回了一封邮件。
　　邮件里表明自己也是知更鸟的粉丝，自然是同意了翻唱的事情，收费也很低。
　　还提及自己打算购买匹诺康尼的门票，在谐乐大典期间前往匹诺康尼，参与其中。
　　突出一个好说话。
　　同时在末了有意无意的询问了一下，知更鸟在谐乐大典后，什么时候会恢复活动。
　　……
　　另一边。
　　知更鸟很快就收到了经纪人转发过来的，来自林霜的邮件回复。
　　看到前面的回复内容，知更鸟满意的笑了出来。
　　好歌手配好歌。
　　对方可能没有那个演唱的好条件，但自己却可以将对方制作的音乐完美的演绎出来。
　　至少在知更鸟看来，这是双赢的局面。
　　“要价太低了，还是提提价吧，可不能让粉丝寒心啊。”
　　知更鸟可不打算因为是粉丝，所以心安理得的白嫖。
　　该是什么价位，就给什么价位。
　　这也是合格的音乐人该有的态度。
　　“不过……自费去匹诺康尼，还是在谐乐大典期间，这可不便宜啊。”
　　就算对面能够一口气砸下那么多钱买推广，可要是比起进入匹诺康尼的票价，那又有点儿不够看了。
　　毕竟……谐乐大典期间和平时，那能是一个票价吗。
　　知更鸟看着邮件，眨了眨眼睛，倒也没有说想要给一张邀请函的念头。
　　那毕竟邀请函的分量还是很重的。
　　不至于。
　　就在这时，一个新的好友申请跳了出来。
　　赫然便是林霜所使用的账号了。
　　……
　　林霜在回复过邮件后，自然也是添加了知更鸟工作室发来的社交账号。
　　只是她怎么也不会想到，邮件里附上的账号，其实是知更鸟本人所使用的工作账号。
　　所以眼看着好友申请通过。
　　自己刚发了个‘你好，初次见面。’
　　对面蹦出来一句‘初次见面，我是知更鸟。’，给林霜干沉默了。
　　对面楞大一个工作室，应该不至于用这么无聊的手段来消遣自己。
　　再说了，这时候装知更鸟有啥好处不成。
　　早前就用的工作室的邮箱，现在装本人，岂不是显得很莫名其妙。
　　【林霜：你好，我叫林霜。】
　　【知更鸟：嗯，我就开门见山的说了，林小姐给的定价太低了，远低于市场价，这种行为不好。我会按照市场标准重新拟定价格，然后再把合同发给你。】
　　【林霜：？】
　　知更鸟看着林霜发过来的问号，没忍住笑了出来。
　　“噗呲……挺有意思的，多赚点钱不好吗，还发问号。”
　　【知更鸟：说起来，林小姐的几首歌都很好，但是为什么没有自己演唱呢？】
　　看到知更鸟的追问，林霜愣了一下，这个问题她属实是没有预料到。
　　还有人会关心这种事的？
　　因为林霜也没接触过这个世界的音乐圈子，所以压根都不知道这边的音乐制作，ai能够做到很多事情。
　　【林霜：没什么特别的理由。不过你真的是本人吗？还是工作室的运营。】
　　知更鸟看到回复，眨了眨眼睛，没想到自己还有被人质疑的一天。
　　想了想，知更鸟干脆举起手机，咔擦就拍下了一张自拍后，发送了过去。
　　看到自拍的瞬间，林霜哦呼了一声。
　　并没有穿着印象里立绘那样的礼服，而是更为居家的宽松服饰，但是配合那张倾国倾城的脸蛋，却反而凸显出一股格外诱人的亲和感。
　　不愧是能做星际大明星的人，长得就是漂亮啊，而且是那种光芒四射的漂亮。
　　以及一种十分独特的气质。
　　靓丽和光彩照人，是林霜对知更鸟的第一印象。
　　相比起来停云都会显得内敛许多。
　　说实话，光是一张照片，林霜也确认不了对面到底是不是本人。
　　毕竟都是人家的工作室，拿几张没流出过的自拍，那还不是有手就行。
　　大概也是想到了这样的可能性，知更鸟紧接着便又补充道：
　　【知更鸟：光给照片，你是不是还不信？】
　　【林霜：还真是，毕竟工作室里有知更鸟未发布的照片很正常，当然，我也觉得工作室假冒知更鸟应该也不至于。】
　　知更鸟满意的点了点头，她的工作室假冒她干嘛，这不闲得慌吗。
　　【林霜：但就怕万一嘛，我想追加一个问题，而作为道歉，这三首歌，知更鸟小姐免费拿去翻唱吧。当然啦，知更鸟小姐若是不愿意也没事，毕竟本来也只是我单方面的无理取闹而已。】
　　知更鸟微微挑眉，只觉得屏幕对面的那个人多少有点儿奇怪。
　　【知更鸟：什么问题？】
　　本来只是以为是什么奇怪的粉丝提问，也做好了各种腹稿和预案的知更鸟，在等待片刻后。
　　当林霜的消息被发出来的瞬间，知更鸟的表情瞬间变得极为可怕。
　　整个人紧张得直接从沙发上站了起来，神情严肃的紧盯着屏幕，握着手机的手掌都开始因为紧绷而微微颤抖了起来。
　　而在屏幕的最下方，属于林霜的对话框里，却道出了知更鸟现在最大的秘密。
　　【林霜：匹诺康尼的同谐似乎出现了些许杂音，知更鸟小姐的歌喉可还好？】
　　林霜躺在床上想象着现在知更鸟的表情。
　　倒不是她非要抛出重磅炸弹，实在是俩人的生活没交集，自己可还惦记着从知更鸟手里拿个邀请函呢。
　　不下点猛料怎么能成。

第一卷 : 第六十一章 坏了，忘记天然喜欢打直球。
　　“怎么可能？！她为什么会知道！”
　　知更鸟此刻确实是汗流浃背了。
　　她的失声症是来源于家族的同协之中，所出现的不和谐的杂音。
　　而杂音自然意味着家族不再是齐心协力，也就意味着匹诺康尼出现了叛徒。
　　正因为理解自己失声的表象之中，所隐藏着的巨大隐患，所以知更鸟失声的事情，除了最亲近的人外，根本不可能会有人知晓这件事。
　　哪怕是每日跟在知更鸟身边的经纪人和助理，所知晓的理由也和对外宣称的理由是一致的。
　　这是一个秘密。
　　一个甚至于不能随意说出口的秘密。
　　以同协著称的家族，竟然出现了不协的杂音。
　　尤其现在还是即将举办谐乐大典的时候。
　　宇宙各方大势力的目光，全都看向这个一琥珀纪才举办一次的盛会。
　　温暖舒适的室内，此刻的知更鸟却感觉像是堕入寒冬腊月，不自觉间，背后已经布满了冷汗。
　　【知更鸟：林小姐说笑了，我最近停止活动只是为了筹备谐乐大典，家族也一切依旧，还请不要轻信一些不实谣言。】
　　【林霜：是吗，那我给知更鸟小姐道个歉，拿捕风捉影的消息试探你，确实是我的不是。】
　　林霜又不是真的想要确认身份什么的，就像之前说的，都已经是工作室的账号了，没必要假装自己是不是本人。
　　再说了，到底是不是本人在对面都没事。
　　林霜的目的就只是单纯的要将这一个信息传到知更鸟的耳朵里就够了。
　　让知更鸟知道，自己知晓她的秘密。
　　在本来就疑心于家族内部情况的知更鸟眼里，林霜的存在感势必会无限放大。
　　这时候哪怕林霜想要避开，知更鸟都不可能放过林霜了。
　　极端一点的就是将林霜控制起来，让他在谐乐大典结束之前都说不出话来。
　　但且不谈林霜的能耐，光是她现在在仙舟，而且还有黄泉做后盾，就不是知更鸟能够动得了的。
　　换成她老哥星期日怕是还能想办法整点活，知更鸟常年游离在匹诺康尼之外，手里头的实权肯定比不得星期日。
　　如果知更鸟还有脑子的话，在调查过林霜的情况后，至少不会一上来就动手。
　　而有的谈的话，去匹诺康尼的门票也就好忽悠多了。
　　林霜暂且收起了手机，倒也不着急和知更鸟多交谈。
　　打算酝酿两天再说。
　　而且也得给知更鸟调查自己的时间嘛。
　　想要忽悠人，就得做好谜语人。
　　真真假假，虚虚实实的消息才容易唬住人。
　　而一个合格的谜语人，最重要的就是一击脱离，说话说一半，绝不轻易给对方追问的机会。
　　所以丢开手机后，林霜便开了静音，一边期待着黄泉的‘礼物’一边入睡。
　　……
　　隔天。
　　黄泉的行动速度快的吓人。
　　仅仅一天时间，黄泉便发来消息说她已经抵达了当初的那个星港。
　　林霜非常好奇这个速度是不是黄泉的极限。
　　不过在林霜在手机上按下B键，打开了像素风的传送门，在跨越到那座废弃星港的时候。
　　看到黄泉那略带诧异的表情，林霜反倒是无声的张开手轻轻的抱了抱黄泉。
　　“倒也没想到重逢的时候会来的这么快。”
　　笑呵呵的调侃了黄泉一句。
　　结果黄泉却是低头看向林霜的眼睛说道：
　　“我倒是还挺期待的。”
　　“……”
　　坏了，忘记天然喜欢打直球了。
　　林霜捂着胸口揉了揉，刚刚一瞬间都被黄泉给撩拨得心跳加速了一下。
　　“几天没见怎么开始说这种话了都。”
　　“我在尝试着让自己不那么的冷漠，味觉的复苏，以及最近的记忆也几乎没有再损耗。这都是托你的福。”
　　林霜本来下意识的想要反驳一下的。
　　只是又想到最近系统给的东西，动不动就喜欢搞点隐藏功能，玩点文字游戏。
　　说起来昨日抽到的奖励里。
　　破妄秘纹，这个东西，介绍里还提及到了唯心。
　　昨天睡太早都没想到这一茬，现在被黄泉提点，反倒是让林霜想起来似乎可以拿这个来看一看戒指到底有什么功能。
　　想到就做。
　　林霜伸手，在黄泉不解的表情下，握住了她的左手。
　　没有带手套的手指上，银白色的戒指与林霜手上的戒指，交相呼应。
　　低着头，眨了眨眼睛，瞳孔里复杂的秘纹逐渐浮现。
　　很快，林霜便透过戒指的表象，看透了其中未曾名言过的力量。
　　诧异，震撼，以及不解。
　　在看清了其中的力量后，林霜便瞪大了眼睛。
　　坏了，是真的。
　　这戒指给出来的时候，有一句评语，林霜本来以为就是个很常见的祝福标语来着。
　　‘但唯爱永恒，便是时间也无法使之褪色。’
　　可谁知道这句话竟然是字面意思，这玩意儿给了一个可以帮助佩戴着记忆相关记忆的功能。
　　与林霜有关的记忆、味道等等一切，都会被仔细保存。
　　本来作用只是为了给爱情添色的趣味隐藏功能。
　　谁能想到带上这玩意儿的正好是被虚无折磨的黄泉。
　　这一下，硬是把虚无对黄泉的副作用给抹平。
　　不仅记忆不丢了，甚至连本来失去的，都因为林霜的关系而被硬生生掰了回来。
　　这但凡是换一个命途的命途行者带上，都不可能有这么好的效果。
　　比如林霜，带上了就跟个普通戒指一样，没半点神奇的地方。
　　……
　　就在林霜低头愣神的时候。
　　黄泉却是一动不动的盯着林霜的白发，以及那比较突出的琼鼻。
　　来自林霜身上的味道并不强烈。
　　她不喜欢化妆，不像黄泉的身上，还会带着一点点悠然的妆容香味。
　　但对黄泉来说，却是让人安心的味道。
　　不过短短半个月时间的相处，黄泉赫然发现，自己竟然已经有点儿习惯有人陪伴的感觉了。
　　独自离开，黄泉甚至感觉到了不自在，以及许久许久都未曾感受过的‘寂寞’。
　　说不定这就是记忆不会消失的坏处吧？
　　黄泉不由得在心里这么想道，因为记忆会失去所以即便分别也不会寂寞。
　　可若是记忆不会褪色，那些美好的，让人安心的瞬间，会不断的勾起人的欲念。
　　而欲念，会在求而不得的时候化作寂寞的心情。

第一卷 : 第六十二章 脸贴的太近了！
　　不知不觉间，林霜忽然发现自己抓着黄泉的手，抓的太久了。
　　刚想要放开，可一抬眼，却赫然发现，黄泉的脸不知道何时，出现在了近在咫尺的位置。
　　两人的鼻尖似乎都要碰到一起，湿热的呼吸顺着鼻腔落在林霜的脸上，感觉有些微的痒。
　　这么近？
　　林霜分明记得两人站的位置确实不远，但脸没有贴这么近距离。
　　这都快直接要亲到了好吧。
　　我自己没有动过，所以是黄泉主动靠近的，趁着我刚刚思考问题的时候吗。
　　竟然是黄泉主动靠过来？
　　那我亲一下没事吧……
　　就在林霜思维发散的时候，她对上了黄泉的眼睛。
　　因为低头的缘故，原本被遮住的眼睛也透过散开的刘海，而漏了出来。
　　那一双眼睛在对上的时候，无辜的眨巴了两下，仿佛这一切都和她无关一样。
　　就好像这低下头来的动作不是她做的。
　　还不等林霜吐槽呢，黄泉就像个没事人一样抬起头来，拉开了距离。
　　不仅拉开距离，甚至还想要倒打一耙。
　　“怎么突然想看你送我的戒指？”
　　“……就看看。”
　　林霜撇撇嘴，将这个问题囫囵了过去。
　　见黄泉一点儿没有抽回自己手掌的意图，林霜也不打算放手。
　　随即。
　　黄泉的左手上便冒出来了一小团蓝绿色的火焰。
　　虽然像是火焰，但却并没有温度传递出来，林霜好奇的打量着这团岁阳。
　　“这就是你抓到的岁阳？看起来好像不怎么强啊，有很多能量储备吗？我来之前问过符玄，岁阳显形的火焰大小，和实力成正比来着。”
　　“是这样吗？”
　　黄泉微微歪头，随后回想了一下。
　　“我刚遇到它的时候，好像还挺大一个的来着……不过从我身体里出来后，就变小了。但是总体给我的感觉变化不大。你先试试？要是不行的话，下次再给你抓一些来融合。”
　　黄泉的话说的太过理所当然，像是出门去后院抓一只蚂蚱一样随意，反而让林霜有点儿紧张的捏了捏黄泉的指腹。
　　“岁阳可不是那么好遇到的，厉害的岁阳就更难寻了，还是别冒险了，吞噬其他岁阳一样能够变得更强。”
　　有名有姓，且实力强大的岁阳，动不动就匹敌仙舟将军，而已知现在还在外面跑的幻胧更是绝灭大君，毁灭的令使。
　　大家都是同一个层级的选手，黄泉应付起来可就不会这般轻松了。
　　林霜可不希望黄泉要为了这种理由就去找令使的麻烦。
　　就算要去，也要找好时机才行。
　　比如幻胧啊，幻胧啊，还有幻胧啊……
　　一想到自己要是能把一位令使给吃下，那可真是一飞冲天了。
　　“不算冒险。”
　　黄泉的回应简短而有力，语气中满是自信。
　　可林霜却还是不太放心。
　　但又知道黄泉这种人，在她自己最得意的领域里最是难劝。
　　暂且放弃这个话题，林霜选择从口袋里摸出来一个半透明的，材质像是水晶一样的小瓶子。
　　“这是什么？不用那张卡片吗？”
　　黄泉好奇的用手摸了摸精致的小瓶，她本以为会是和上次一样的卡片呢，没想到这次换成了小瓶子。
　　这两者看起来完全是两种不同的工艺。
　　“那种卡片只有一张啦，而且卡片也装不了活物。这个叫满装瓶，更适合收纳能量源。”
　　“不过我也不确定岁阳装不装的进去。”
　　林霜一边拧动满装瓶的瓶盖，一边进行简单的解释。
　　空白的满装瓶一靠近岁阳，便自动激活，并开始爆发出一股不算强大的吸力，试图将毫无反抗力的岁阳吸入瓶中。
　　一道道火焰化作丝线没入满装瓶，很快，白色的透明瓶子逐渐被染上了蓝绿色。
　　然而火焰却像是没完没了一样，开始疯狂翻涌，规模越来越大，越来越旺盛。
　　能量的鼓动甚至逐渐变得狂暴，旺盛！
　　轰——轰——
　　火焰升腾的轰鸣声，伴随着气浪开始在两人之间鼓动，无序的震荡，冷热，电流，光线等等……乱七八糟的能量形式化作可见的形态疯狂扩散。
　　蓝绿色的火焰越来越大，甚至一度膨胀到几乎吞噬了整片废墟的程度。
　　但很快就又因为满装瓶的吸取，而迅速缩小、弱化。
　　黄泉看着在自己掌心里飘荡的岁阳在暴动中被装入瓶内。
　　扩散的能量未曾干扰到她，黄泉只觉得林霜总是能掏出一些神奇的小道具出来。
　　在黄泉的感知中，岁阳身上庞大的力量像是被压缩了一样，全部被集中到了这小小的瓶口之中。
　　而哪怕是外泄的部分，也大多被凝聚在瓶身上，在满装瓶的底部、上部，以及瓶口化作了不透明的蓝绿色的外壳。
　　同时瓶身上出现了一个火焰的标志。
　　火焰逐渐熄灭，一直到最后一丝火焰没入瓶中，满装瓶便算是彻底完成。
　　系统甚至都弹出了一个提示：
　　【空白满装瓶（仿制升级版）升级为：岁阳满装瓶】
　　【‘当当当——物品品质提升，岁阳满装瓶升级为绿色品质。’】
　　林霜看着系统提示倒是没怎么在意。
　　不过这样竟然能够提升品质，倒是有点儿出乎预料。
　　随着岁阳被吸入满装瓶，林霜甚至明显感觉到手里的小瓶子分量都变重了几分。
　　黄泉好奇的拿起瓶子仔细打量了一番，看起来就像是普普通通的一个小瓶子而已。
　　她甚至都没感觉到瓶子里的岁阳的存在。
　　“这个，还是和卡片一样，插在你的大剑里吗？”
　　黄泉将满装瓶还给林霜，而林霜则是握住瓶子，轻轻扭动瓶口：
　　“确实可以塞进大剑，不过……我记得是可以直接使用的？”
　　一边说着，林霜一边轻轻的摇晃了几下满装瓶。
　　随即，一股很奇妙的力量开始顺着满装瓶游走全身，蓝绿色的火焰在身上蔓延。
　　身体倒是扛得住，这股力量也确实比星核稳定的多。
　　能量的性质总是变幻莫测，一会儿发光一会儿放电，很符合岁阳的特性。
　　就是林霜控制不了这种变化。只能享受随机变换的赌博。
　　尝试了一会儿后，林霜就放弃直接使用这一途径，这种用法完全没有效率，而且没办法精细操控。
　　浪费。


第一卷 : 第六十三章 黄泉：你的脸看起来和桃子一样诱人
　　这般想着，林霜一抬手，从火焰之中取出了自己的大剑。
　　熟练的开启插槽，卡片被弹出后，出现了一个可以安装满装瓶的插槽。
　　林霜取出星核卡片，装入岁阳满装瓶。
　　更为温顺的力量涌入林霜的身体。
　　红色的火焰幻化成了岁阳的蓝绿色，同时林霜已能感受到，原本普通的火焰，已经变成了与岁阳的特性一致的火焰表象。
　　当然，通过律者核心的中转后，从核心之中鼓动出来的力量，不再变得难以控制。
　　林霜甚至抬起手轻轻一挥，火焰升腾而起，让半空中出现了大片的冰雾。
　　再次挥动大剑，这一次又化作了闪烁的电弧。
　　随后电弧开始化作耀眼的光芒，而后林霜甚至直接幻化成了黄泉的模样。
　　惹得黄泉伸手捏了捏，发现只是利用光线的原理模拟了样貌，然后借助能量的特性拟态出了触感。
　　稍微一用力就能感觉到其中虚假的内核。
　　“还挺有意思的能力，甚至模拟出了温度和实体的触感，岁阳还有这种功能？”
　　黄泉对岁阳的了解也仅仅只是知道有这么个东西而已，她和岁阳的接触不多，以至于刚刚碰上的时候她都没认出来。
　　加上岁阳一进入她体内就变得萎靡，所以黄泉甚至不清楚岁阳具体能有什么能耐。
　　“嗯，岁阳的能力本质来说，是操控能量性质的变化，借由这柄大剑我也能很好的操控这种能力，不过这么精细的控制还是有点儿吃力的。”
　　说着，林霜随意的挥动大剑，然后黄泉便看到本应该完美的模样，出现了奇怪的失真和破绽。
　　“一旦动起来，我就有点儿顾不上了，我的脑子不够用。”
　　林霜说着，取消幻术，并让火焰变回了橘红色，并散发出了滚滚热浪。
　　“还是这种单一的能量性质更容易操纵。”
　　虽然是在埋怨，但林霜语气里还是掩盖不住的惊喜。
　　不是能力不行，是她自己不行。
　　岁阳可以随意的操控能量，改变能量形式，如此自由的力量可要远比单纯的火焰来得更为好用且顺手。
　　若是原本的薪炎之律者真正的权能倒还好说，但自己身上的毕竟只是模仿了特效的火焰能力。
　　那肯定是比不了岁阳的灵活。
　　之前使用星核来供能的时候，林霜倒也能够勉强弄出裂界来，但这特么的谁敢用啊。
　　本来星核随身携带就够引人注目了，若是让人知道林霜甚至能够利用星核的能力，那还得了。
　　再加上星核的力量本就难以驯服，实际用起来也确实没有岁阳的力量来得舒适顺手。
　　以及……
　　“话说……这个岁阳该不会是什么特别有名的大家伙吧？我怎么感觉这股能量源源不断，甚至比星核的出力还要强的？”
　　刚刚用满装瓶吸收的时候，就因为那规模巨大的火焰惊讶过，而实际体验过后，林霜甚至发现这个岁阳的出力比星核还有强上一筹。
　　黄泉说的竟然是真的。
　　“是我的问题，我竟然不信任你，我会反省的。”
　　林霜自省了一番。
　　只是黄泉听完却忽然抬起手，捏住了林霜的脸蛋，随后当着林霜差异的目光说道：
　　“你可以多信任我一点的。”
　　“呜呜……”
　　脸蛋被黄泉的手指毫不留情的拉长，嘴巴被拉扯开后，导致林霜一时间说话都说不明白，只能点头示意。
　　林霜有点儿无奈，黄泉也不知道跟谁学的，刚开始也不这样啊
　　怎么还动手动脚的。
　　等了一会儿都没见黄泉想要松手，甚至越来越过分的开始搓自己的脸蛋，林霜终于忍不住拍掉了她的手掌。
　　“得寸进尺了嗷，怎么还捏上瘾了。”
　　然而黄泉不仅不见收敛，甚至开口说道：
　　“你的脸很干净。看起来和桃子一样。”
　　“别用食物来比喻，说得好像你什么时候就会忍不住啃一口一样。”
　　林霜没什么气势的瞪了黄泉一眼，却只惹来了黄泉的一抹笑容。
　　“要不四处转转？顺便让你试验一下你的新能力。”
　　主动拽住了林霜的左手，黄泉看向空旷的四周给出了一个建议。
　　林霜单手提着大剑，好奇的扭头盯着黄泉的侧脸猛瞧。
　　一直到黄泉扭头看过来开口询问这炙热的目光是为什么。
　　林霜才道出了心中的疑惑。
　　“总觉得黄泉你今天很喜欢肢体接触，先前脸凑近，然后捏脸，牵手……”
　　一个个数过来，包括之前几乎是即答的说要返回来给林霜送东西的话。
　　虽然关系确实亲近，黄泉的好感度也的确很高，可前些日子的黄泉可没有今天这般……粘人。
　　林霜不知道该怎么形容，但她确实觉得黄泉今天有些粘人，倒不是好不好的问题，而是有些让人在意。
　　“最近，我的记忆没有损耗，甚至隐约有逐渐记起过去的迹象，所以我其实是在回忆我的情绪。这些情绪波动……对我来说有些陌生了。”
　　黄泉低垂着眼眸解释了一番自己的情况。
　　她的过去在大部分时候都无迹可寻，而她的现在，却几乎只与林霜有关。
　　黄泉对于心中逐渐复苏的感情并不排斥，她只是在顺从着感情的趋势，在细细品味这些已经阔别已久的情绪。
　　而林霜自然毫无疑问的，变成了黄泉会宣泄感情的对象。
　　林霜听得懂，也大概能想象得到具体情况，但知道归知道，从未经历过这般的她，很难能够感同身受。
　　所以这会儿便选择了不多言。
　　只是默默的反过来握住黄泉的手掌。
　　“走吧走吧，四处转转。”
　　……
　　林霜没有急着回去，在这颗星球上试验了一番岁阳的力量后，两人就这么在废墟之中找了个地方。
　　两人一起合伙做了点吃的，又加上仙舟那边也是深夜，所以林霜和黄泉两人又在废墟里找了个营地，两人靠在一起睡了一觉。
　　本来黄泉不想睡的。
　　但看着林霜睡着后，显得精致可爱的小脸，不知道为什么，就会想要将脑袋靠过去。
　　脸颊贴着林霜的头发。嗅着林霜身上散发出来的清香，黄泉也不知不觉间，放松的睡了过去。
　　而且这一次，也依旧没有做过噩梦。

第一卷 : 第六十四章 黄泉该不会是故意的吧？
　　等到林霜睡醒的时候，发现自己不知道什么时候被黄泉一只手给压在了她的怀里。
　　头顶还有着什么东西压迫在上面，显得极具分量。
　　顶着温暖柔软的部位，比较硬的外套被黄泉解开来，所以林霜能够很容易的触碰到来自黄泉的体温。
　　手上锐利的手套和指套也都被取下，那双纤细白皙的手，正轻轻的勾搭着林霜的手指。
　　很奇怪的姿势。
　　众所周知，虽然文学作品里似乎显得很美好，但真正睡觉的时候，抱在一块儿其实不太容易睡得着。
　　况且睡的时候俩人也就靠在一起而已，睡醒了就被人抱紧了怀里。
　　林霜这个躺在怀里的稍微好一点，可黄泉肯定不会太舒服。
　　以至于林霜不得不开始怀疑，这该不会全都是黄泉故意的吧？
　　一旦有了这种念头，就很难不让人想要去试探一下。
　　讲道理，因为能够看到好感度，所以相对来说林霜比起别人会更有优势一些。
　　【目标：黄泉】
　　【好感度：86（信任与偏爱）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘你就骗吧，好感度刷的越高，你翻车的时候就越惨。’】
　　【奖励：关系稳定后再发放新奖励。】
　　好感度在今天醒来后便又涨了一点。
　　就让林霜很诧异，昨天自己睡着后，黄泉她干了什么？
　　自己现在的身体反应如此机敏，被人这么抱在怀里了竟然没醒的吗？
　　手指微微动弹一下，便能感受到覆盖在自己手背上的手掌。
　　总觉得自己像是亏了什么的林霜，沉默了一下，随后反过来握住了黄泉的手，并且十分大胆的选择了十指相扣。
　　林霜低头看着黄泉的手背，这家伙该不会趁机给自己来了一发虚无让她昏睡了一晚上吧……
　　……
　　黄泉醒来的时候，像个没事人一样将林霜松开来。十指相扣的手也自然的被双方同时放开。
　　似乎睡觉时候发生的事情，就是这么的稀疏平常，寻常到根本没有任何需要被提及的要素。
　　林霜见状也没说什么，只是默默的记下了黄泉喜欢肢体接触的情报。
　　然后在离开前，又主动的抱了抱黄泉，然后才踏入传送通道，返回仙舟。
　　这会儿仙舟正是上午。
　　林霜把玩着那一沓塔罗牌，寻思着该怎么忽悠知更鸟，才能更好的去匹诺康尼溜达。
　　精美的卡牌在林霜的手里宛如有灵智一般，忽明忽现，一下子出现在指尖，一下子出现在手背。
　　有着【千术（大师级）】的加持。
　　这一幅塔罗牌在手上翩翩起舞，更添几分神秘。
　　临别和黄泉分开的时候，并没有让黄泉抽牌占卜。
　　这东西可能是准的，但林霜的解读就不好说了。
　　谜语人是准备忽悠人的，但黄泉的好感度都朝着九十去了，再加上这孩子本来记性也不好，林霜舍不得对她谜语人。
　　所以也就没有替她占卜。
　　但黄泉不给做，不代表林霜不打算找别人。
　　知更鸟那边还没来消息，估摸着还在调查自己呢吧。
　　但除了知更鸟，还有个人等着和自己接触呢。
　　走在长乐天的街道上，林霜正想着在去若木亭之前，先走一趟牌馆逗逗小青雀的时候。
　　忽然一个橘红色的身影像风一样忽然冲到林霜的身边来，一只手拽着一位黄色衣袖的少女，来到了林霜面前：
　　“这位小姐姐你好啊，我刚刚在旁边看到你玩牌的手法好帅啊！是在哪学的？”
　　“哇——小桂子你慢点！”
　　身后的少女踉跄了两下才站稳脚跟，有些埋怨的吐槽了一句。
　　林霜看着出现在自己面前的那一双黑丝大长腿，以及那金色的瞳孔，挑了挑眉。
　　桂乃芬和素裳，自己还真能碰上啊。
　　手指轻轻一甩，卡牌便规规矩矩的落入了掌心之中叠成一摞。
　　“只是一些上不得台面的手法而已，你们是？”
　　林霜谦虚了一句，毕竟用来作弊的千术，本来就是上不得台面的东西，这么说也没错。
　　有着金色眼瞳的少女抖了抖自己的侧马尾，这才意识到她还没做过自我介绍。
　　“你好你好，我叫桂乃芬，是个街头艺人兼职主播，平日里我跟着街坊们学了好多技术，但小姐你这样的还是第一次见呢！”
　　说着，桂乃芬忽然一顿，然后才像是想起来还有个人一样，微微侧身，让素裳气鼓鼓的小脸漏了出来：
　　“这位是我的好闺蜜，云骑军的李素裳。”
　　“两位好。”
　　林霜道了声好，现实里的桂乃芬比起游戏里，很明显多了几分欧洲人特有的外貌韵味，五官立体但又不失柔美。
　　给人一种混血美人的惊艳，走在路上也颇为吸睛，想必在镜头里也一样能够吸引许多人的视线。
　　当然，那一双被黑色丝袜包裹起来的丰韵有肉感，但却不失美感的双腿，在橘色衣裙的衬托下同样也是极具诱惑。
　　林霜低垂视线，看向那踩着靴子的小脚。
　　俏丽的长靴以及恰到好处的装点，让桂乃芬看起来多出几分少女感。
　　只是这微微透肉的黑色裤袜，踩在这不透气的皮靴里。
　　一想到这孩子每天都会在长乐天耍上一整天，又是各种杂技又是直播的。
　　在那微微透肉的小腿下方，隐藏在鞋子里无法让人看见的脚踝，恰到好处的通过靴子衬托出了那纤细优美的弧度。
　　光是看着这小高跟，林霜仿佛都能想象到那隐藏在靴子里的足弓，以及那晶莹剔透，还微微冒着热气的脚趾。
　　白白嫩嫩的小脚，在被黑色的丝袜轻柔包裹起来，剧烈的运动，总归会让桂乃芬小姐微微出些香汗。
　　带着少女体香的些许汗水浸湿了那黑色的丝袜，然后闷在这靴子里酝酿上一整天。
　　便是略微想象一下，晚上回到家的时候，脱下靴子，露出那无人可以见到的，少女隐秘的足部。
　　微微翘起的足弓，不安分的活动着的脚趾，以及那似有似无的热气。
　　甚至桂乃芬还会用手轻轻的扯一扯那黑丝上的缝线。
　　光是想象，便让林霜的手指不安分的活动了几下。
　　“咳……”
　　林霜抬起手干咳一声，强行将自己的视线挪开，抬起头来，暗道一声罪过。

第一卷 : 第六十五章 素裳：喂[○･｀Д´･ ○]！别逼我大义灭亲
　　林霜默默的在心里反省了一下。
　　这好用的技能各方面都表现不错，只是连带着职业病也一块带来了。
　　导致林霜现在看见好腿好脚就琢磨着想要上手一观。
　　这样可不好。
　　强迫自己的视线挪开，林霜看向了跟在后头的素裳。
　　素裳是非常标准的仙舟人的外貌，只是那清澈的双眼有一种未被知识污染过的纯真。
　　分明身上穿着的是颇为帅气的劲装，可整体看起来，反倒是邻家小妹的少女感十足。
　　“因为我是最近才来仙舟，所以桂乃芬小姐没有见到过很正常，而且这也不是什么上的了台面的技术。”
　　说着，林霜纤细的手指前伸，靠近桂乃芬后挥了挥，然后一转手，桂乃芬马尾上的头饰便悄然脱落，幽幽落在了林霜手中。
　　“哎呦——！裳裳你快看，这位姐姐厉害！”
　　桂乃芬摸了摸自己的头发，又惊又喜，她本以为自己学了这么久的杂耍，眼力也算不错了，可谁知道刚刚她压根就没看清林霜的动作。
　　而被她拉扯的素裳也一块瞪直了眼睛，甚至举起手揉了揉。
　　“这，这怎么做到的？好家伙，我完全没看清……”
　　林霜看着素裳的反应眨了眨眼睛倒是不意外，本就很是夸张的技术，加上她如今的身体素质。
　　寻常人确实难以察觉她的手部动作。
　　当然，若是符玄的话，她的法眼能够清晰的看到林霜的动作，不过那又是论外情况了。
　　林霜看着桂乃芬笑了笑。
　　抬起手又将头饰放了回去，随后才说道：
　　“你看，这本质上是偷鸡摸狗的技术，其实上不得台面，你若是真要学，那学的东西能让你被你闺蜜大义灭亲。”
　　桂乃芬还没回话呢，一旁的素裳听到这话却瞪大眼睛看向林霜，小脸上写满了警惕：
　　“你这是要教什么啊？！该不会是仙舟不允许的吧？”
　　这么想着，素裳扯了扯桂乃芬的小手，就想要劝说一下自己这个闺蜜，还是不要接触这种活儿吧。
　　谁曾想回过神来的桂乃芬却当着素裳的面，上前一步，眼睛亮闪闪的凑到林霜面前来说道：
　　“我想学，请师傅教我！请问需要多少学费？或者拜师礼？”
　　“喂[○･｀Д´･ ○]！”
　　素裳气鼓鼓的看向桂乃芬，可桂乃芬这会儿却一直盯着林霜，压根没注意到素裳的视线。
　　林霜好笑的看着面前的这一幕，同时瞥了一眼适时给出的提示：
　　【目标：桂乃芬】
　　【好感度：56（好奇和向往）】
　　【关系：暂无】
　　【‘能在仙舟起家的她，靠的就是这一手求学，既然看上了你的赌博技术，那必然狠狠拿捏！’】
　　以及还有素裳的：
　　【目标：素裳】
　　【好感度：50（警惕）】
　　【关系：暂无】
　　【‘当着云骑军的面展示千术，你是懂怎么留印象的，别的先不说，总之你先让她打消把你拷走的念头再说吧。’】
　　今天能碰到这两位倒真是意外之喜。
　　素裳家传的太虚剑气，林霜还是很在意的，说白了就是想学。
　　而桂乃芬的原名是格妮薇儿，很明显捏他的凯尔特神话里的圆桌骑士那一波。
　　说不定还能抽到点什么有趣的技能或者道具。
　　所以林霜其实并不介意教一教桂乃芬，而且看现在这情况，素裳八成也会跟上。
　　到时候俩人好感度一块刷了，岂不美哉。
　　所以虽然素裳在后面气鼓鼓的瞪着自己，林霜却笑眯眯的点点头道：
　　“既然你一定想学，那我倒是不介意教，至于学费嘛，之后再详谈吧，咱们先加个联系方式？”
　　说着，林霜手掌一翻，非常帅气的取出了自己的手机，与桂乃芬互换了联系方式。
　　然后素裳便整个人往前一铺，挤到两人中间来，甚至差点直接扑进林霜的怀里。
　　可爱的双马尾在身后一甩一甩的。
　　“喂喂——我也要我也要，算我一个！”
　　素裳虽然没有想要学，但还是厚脸皮的加入了两人中间。
　　桂乃芬倒是猜到了素裳的意思，不过因为林霜还在面前，所以什么也没说。
　　林霜见状也知道这两个小闺蜜大概有话要说，以及自己接下来也还有事，所以主动说道：
　　“我还有些事，如果你有什么问题可以直接手机联系我，以及之后教学的地点，时间之类的，也可以再约个时间详谈。”
　　“好的好的，那就不打扰师傅您了！”
　　桂乃芬的语气充满了活力，听起来反倒不像是在道别，而是在欢迎光临一样。
　　林霜饶有兴致的瞥了一眼被素裳带在身上的配剑，而后便挥挥手离开了。
　　……
　　偶遇桂乃芬和素裳只是一个小插曲，林霜依旧选择先去了牌馆。
　　虽然没有提前说过，但果不其然就在牌馆里见到了那位绿衣的少女。
　　刚一靠近就见到青雀的对家，堂堂自摸，赢了个盆满钵满。
　　“唉——就差一点。”
　　青雀叹气，而赢家则是对着青雀身后举起手道：
　　“林霜来了，打两把？”
　　听到这话，青雀也扭过头来，一看林霜站在自己身后，便弯起眉毛露出一个灿烂的笑容。
　　“呦，林霜来了？”
　　“你怎么又一大早就跑出来打牌了，符玄没教训你？”
　　“这是什么话，这是什么话！太卜她老人家没事天天教训我干嘛！前两天那是意外情况。”
　　青雀挥着手反驳林霜的话，看她这眉飞色舞的样子。林霜就知道大概这两天，符玄没去找她麻烦。
　　不过符玄也没搭理林霜。
　　林霜呵呵一笑，抓住了在自己面前挥来挥去的手，看着指甲上可爱的美甲说道：
　　“我先去一趟若木亭，回来的早就打两把。”
　　一旁的牌友好奇的看向林霜，挑了挑眉毛一副八卦的模样：
　　“该不会是约了人一起约会吧，若木亭那边就适合看风景。那你今天怕是打不了牌喽。”
　　“哦吼？真的假的，就昨天一天没待一块，你就找着人约会了——哎呦！”
　　青雀也眨巴眨巴眼睛扭头看了过来，然后就被林霜毫不客气的赏了一个脑瓜崩。

第一卷 : 第六十六章 下次让停云带我见见那持明龙尊
　　青雀捂着脑袋讪笑两声，而后便被林霜抬起手揉了揉她的脑门并开口解释道。
　　“什么乱七八糟的，前日我不是在丹鼎司碰着一人给我免费开了个方子么，人家说她平日喜欢待在若木亭，我就想着去道个谢。”
　　“男的女的？”
　　“女的！”
　　“诶……没劲。”
　　林霜瞪了一眼旁边瞬间兴致全无的牌友，给几人点了杯仙人快乐茶，让她们记得给她留个位置后才离开。
　　这一次倒是没有再遇到什么认识的人。
　　走在路上，林霜忽然想起来自己似乎还有那么一位仙舟的小可爱，还没见识过。
　　那位持明族的新龙尊，衔药龙女可还没见过面呢。
　　上一次去丹鼎司没见着龙女，反倒是见到了丹枢。
　　这么一想，有时候也觉得挺奇妙的。
　　不过这位龙女喜欢偷跑，喜欢吃东西，林霜在长乐天这边较少会去买吃食，大概也确实没那么好遇到。
　　白露的龙角和尾巴，还真是蛮想摸摸看的。
　　林霜又没忍住，动了动自己的手指。
　　“我记得停云好像每次出商回来，都会去找白露按一按身子，倒是可以找停云问问看。”
　　白露是奶妈，再加上又是持明龙尊。
　　说不定还能抽到云吟奇术呢。
　　这般想着，不知不觉间，林霜便已经走到了若木亭附近。
　　伴随着轻快的脚步声，温柔的声音从若木亭内响起：
　　“你来了？脚步轻快，听起来你似乎心情很好，我给你的药方可还有效？”
　　背对着林霜，眺望着远方云海与建木的丹枢，声音一如既往的温柔且沉稳。
　　“多谢丹枢小姐的药方，我的手泡过药后舒服多了，丹枢小姐这问诊的本事当真厉害。”
　　“不用谢，这本就是医师的职责所在。”
　　丹枢说着，缓缓转过身来，漂亮的眼睛依旧空洞。
　　“谢谢林小友特意来若木亭见我，不如先坐下喝口茶，让在下再次触诊一番，看看这恢复的情况。”
　　丹枢摸索着，在身旁的椅子上坐下，面前是还冒着热气的香茗。
　　虽然林霜确实是特地来见丹枢的，可她目不能视却如何确定这件事的。
　　想到这，林霜不由得开口好奇的问道：
　　“那我如果我说我只是偶然路过呢？”
　　丹枢先是微微一愣，随后才轻轻的抚摸精致的茶杯，指腹感受着茶杯上的水渍，不急不缓的说道：
　　“林小友说笑了，若是不愿，又何须走到在下面前停下脚步。无论是偶然还是特地，林小友愿意驻足，便是值得在下一谢。”
　　“好吧，我确实是特地来见丹枢小姐你的。”
　　虽然这人搞了很多事，但不得不说，听丹枢说话，甚至能够让浮躁的心情都变得平静下来。
　　温柔的声音很是抚慰人心。
　　抛开药王秘传的身份不谈，丹枢作为医师，确实厉害。
　　丹枢对着林霜的方向微微一笑。
　　她虽未用眼看，可双手却很稳妥的握住茶壶，给林霜泡茶。
　　看着丹枢小姐表演完，并将带着幽香的茶杯轻轻送到林霜面前来。
　　林霜接过茶水笑道：
　　“劳烦丹枢小姐泡茶了。”
　　“不碍事，林小友愿意来，一杯茶水总归还是要招待的。”
　　说罢，林霜倒也不急着喝，反倒是将自己的双手送过去。
　　“麻烦丹枢小姐为我诊断一番了。”
　　“林小友倒是急性子。”
　　丹枢微微一笑，随后摸索着握住了林霜的手掌。
　　略有些粗糙的手指，仔细的按捏着手掌以及手指的肌肉。
　　时不时，还会让林霜的手指弯曲一番，感受其中的经络。
　　“林小友恢复的比我想象中的还要快一些，如此看来，恐怕没有我的药方，林小友的双手也会在一段时间后自愈。如此倒是我的擅自决定，让林小友破费了。”
　　林霜抓药是蹭的青雀的太卜司员工福利折扣，花销倒是不多。
　　而且丹枢这话属实是太认真了些。
　　“丹枢小姐言重，我能恢复的更快，便代表着你的药方有效，对病患来说能早日恢复，怎么能算医师的不是。”
　　听到林霜这么说，丹枢心里自然是舒服的，她微微颔首，没有继续这个话题。
　　“林小友待会儿可还有事？”

　　“我本就是来仙舟玩乐，自然是无事，丹枢小姐可是还有患者要诊？”
　　“是有一位，但不算患者，也不用问诊。”
　　丹枢摇摇头，随后也不等林霜追问，便自顾自的解释道：
　　“在下来这长乐天，除了喜爱待在这若木亭外，也是为了给一些同袍问诊送药，今日本也计划着送药，倒是没想到能遇上林小友。”
　　丹枢小口品着香茗，也不着急。就仿佛是真的在拉家常一样。
　　“如此倒是我打扰丹枢小姐了。”
　　“不算打扰，于在下而言该称作惊喜才是。”
　　说罢，丹枢又给自己倒了一杯后说道：
　　“在下很喜欢与林小友闲聊，就像是话不多的老友一样，坐下来喝喝茶，颇为自在。只是送药的时间快到了，若是不早去，怕是要让对方等急了。”
　　顿了顿，丹枢露出一丝为难的表情来，略显迟疑的开口道：
　　“若是林小友有空，可否邀请你与在下一同去一趟悠暇庭？”
　　丹枢发出了邀请，林霜有些好奇对方是打算让自己看什么。
　　是原本游戏里便见过的那位同样眼盲的仙舟少女，还是别的人物？
　　看过之后会开始劝诱自己吗？
　　林霜有些好奇，于是笑着说道：
　　“前日丹枢小姐为我问诊可是分文未取，今日邀约，可不敢拒绝。”
　　“那便多有麻烦了。等喝完这两杯茶水便出发吧。”
　　……
　　悠暇亭和若木亭，二者之间几乎是横穿整个长乐天。
　　中间还会途径长乐天最大的露天广场。
　　几乎穿越了整个长乐天，林霜与丹枢一起来到了悠暇亭附近。
　　丹枢虽目不能视，但步伐很稳，即便没有林霜，也能很顺利的在人群之中穿行。
　　看起来不像是看不见的样子。
　　不过大抵是丹枢平日里便是如此，路上偶遇的一些丹鼎司的医师，亦或者过去的患者，都会很热情的打招呼问好。

第一卷 : 第六十七章 岁阳的能力真方便
　　待得林霜跟随丹枢抵达悠暇亭。
　　很容易便在一个水塘边，见到了一个被困在水塘台阶上抹眼泪的小女孩，以及围在下面起哄的其他孩子。
　　围观的孩子不仅没有给予帮助，反而兴高采烈的取笑着女孩，更有人唱着辱人的顺口溜：
　　“小瞎子，上楼台，上得去，下不来！叽里咕噜滚下来！”
　　而随着顺口溜脱口而出，其余孩子一下子哄笑起来。
　　刺耳的笑声一下子炸开，若是旁人不知，还以为是这群孩子碰到了什么开心的事情。
　　“她下不来喽，嘿嘿嘿——下不来喽！”
　　小小的人儿，穿着富足，无病无灾，可饶是如此依旧不满足。
　　仿佛只有看着旁人的苦难，取笑着他人的缺陷，才能够得到最为纯粹的快乐与享受。
　　附近人不多，路过的大人们只以为是小孩们的玩闹，便擦肩而过。
　　丹枢目不能视，虽然听着，却并未看向这边，而林霜却是直勾勾的盯着这一幕，皱起了眉头。
　　林霜自然理解丹枢引她来这里的目的，但也不妨碍她讨厌这群以取笑他人为乐的小孩就是了。
　　一码归一码。
　　就在这时，其中那个领头的孩子王注意到了林霜，他一眼便认出来了林霜化外民的身份。
　　毕竟无论是白发和蓝色瞳孔，以及服饰，都能看出来并非仙舟本地人。
　　那孩子穿着比别人更为华贵，神态、仪表皆是与其他孩子拉开了差距。
　　只见他轻蔑的看向林霜，做出滑稽的单手指人的动作，仿佛是在对着谁进行拙劣的模仿，带着浓浓的优越感质问道：
　　“喂，那边那个化外民，你在这儿围观什么呢，这是你该看的东西吗？”
　　听闻老大的声音，另外几个小鬼也纷纷看过来，见林霜还站在原地，嚣张的呵斥起来：
　　“你是谁？警告你别多管闲事啊，老大已经好几天没打过化外民了！”
　　“让开点儿，别在这儿耽误哥几个的正事儿！”
　　嚣张，且不可一世，语气之中更是带着对化外民的看不起。
　　主角的待遇落到自己头上来了。
　　林霜看着这些讨人厌的小孩，只觉得厌烦，况且按年纪来看，这几个家伙怕是也不是真正的小孩。
　　抬手轻轻一挥。
　　蓝绿色的火焰一闪而过，空气忽然化作一团无形的巨手用力一拍！
　　嘭——
　　只见那领头的小孩忽然惨叫一声，整个人倒飞出去，落到了孩子们的中央，随后以标准的跪姿砸在了地板上。
　　随后还不等他爬起来，极寒的冰霜蔓延开来，化作坚固的冰层，将他整个身子都冻在原地，让他只能对着林霜做出下跪的姿态来。
　　其余两个帮腔的，自然也是一人一下，全部被砸得趴倒在地。
　　“谁允许你们这么跟我说话的，跪下道歉吧。”
　　不想动脑子的林霜直接强行让那个领头的跪在了地上。同时也做出了高高在上，充满歧视的神态。
　　对这种看不起外人的家伙，让他们跪下来对化外民磕头，那可真的比杀了他们还要难受。
　　所以很快啊，林霜就看到这领头的小孩直接涨红了脸，他似乎从没想过自己竟然也有被化外民鄙视和看不起的时候。
　　这几乎是将他的自尊心给踩在地上又吐了几口口水，尤其是这还是当着同伴们的面侮辱他！
　　只一句话，就彻底点爆了这个小孩可笑的自尊。
　　“啊啊啊——！啊啊啊——！！”
　　无意义的尖叫忽然炸响。
　　其他几个孩子被这一手给吓了一跳。
　　“发，发生什么事了？”
　　“我看到那个女人挥手了，她一定是来仙舟的奸细！大家快去找云骑军！”
　　几个小孩此刻已经顾不上他们的同伙以及被欺负的小女孩儿。
　　在见识过林霜那隔空打人，隔空凝冰的手段后，皆是吓了一跳，就想要一哄而散。
　　可林霜怎么会放过他们呢。
　　轰——
　　一丛幽绿色的火焰化作光幕扩散开来，将几个小孩儿团团围住，炙热的火舌逼得他们不得不停下脚步，瑟瑟发抖。
　　火焰内，白昼忽然化作黑夜，幽绿色的火光勉强照亮众人。
　　伴随着如泣如诉的风声，气氛一下子变得诡异了起来。
　　“你，你要干什么！我爸爸可是云骑军，你一个化外民敢对我出手，你死定了！”
　　“就是就是！对仙舟人出手，我让云骑军把你抓去十王司斩首！”
　　有个小孩色厉内荏的试图搬出自己的父母来，只可惜林霜不仅不在乎，甚至嗤笑一声。
　　“十王司是做什么的，我比你们清楚，况且，只要你们都死了，化成灰，谁能证明是我干的？”
　　她持续朝着这几个小孩施压。
　　林霜做不来护卫小女孩一辈子的事。
　　但小团体抱团就以为自己厉害，通过欺凌他人来彰显自己的存在感。
　　这样的人只要变得落单，便什么也做不成。
　　她护不了小女孩，却可以将这个小团体打散。
　　让有威望的孩子丢脸，让刻薄的孩子被其他人攻击，让喜欢跟风的孩子被迫接受所有人的指责。
　　将这帮小孩的友谊摧残殆尽，留点儿心理阴影，这几个人自然就顾不上小女孩了。
　　至于之后小女孩能做到哪个程度就不是林霜能够预料的了。
　　林霜踏着火焰走向这群小屁孩，心里回想了一下当初黄泉的杀意和气势。
　　虽然只是拙劣的模仿，但让这群小屁孩被吓傻倒也足够了。
　　甚至于那个跪趴在地上的孩子王直接吓到尿了出来，淅淅沥沥的水声吸引了所有人的注意。
　　其他孩子们怪异的视线看来，彻底让这高高在上的小屁孩破防。
　　“你没事吧……”
　　“闭嘴！！给我滚开！”
　　平日里关系较好的孩子想要关心一下，可却被破防的孩子王直接骂走。
　　这般失态的模样，被所有人都看在眼里。
　　而后，林霜说道：
　　“现在，你们要自己选出两个人留在这里，其他人才能离开。别想着云骑军会来救你们了，这么久都没来，他们根本突破不了这道火焰。”
　　“不可能——！”
　　“我爸爸一定会来救我的！”
　　小孩们还在嘴硬，可林霜透过岁阳的力量却可以清晰的感知到，这些孩子的心里已经在恐惧和害怕了。

第一卷 : 第六十八章 这到底是谁在劝诱谁啊
　　林霜只是尝试着模仿了一下黄泉的气势，便震慑住了这几个小孩。
　　有两个孩子更是当场尿了裤子，彻底脸面无存。
　　无意关心这些小孩的互相攻击和背叛。
　　人性本恶，在没有完整的道德观的孩童时期，一旦开始展示赤裸裸的恶意。
　　甚至会比许多成年人还要来得可怕。
　　因为孩童的恶意与利害无关，只与能否取悦自己有关。
　　况且这几个也不是什么好小孩，平日里干过的坏事从没少过。
　　一旦点燃了火苗，后续便不需要林霜再花费心思了。
　　本就只存在于这几个小孩眼里的火焰和黑幕，自然也只是林霜构筑的幻术而已，否则这么大的火焰势必会惹来云骑军。
　　当然林霜觉得这几个小孩回去后，未必不会去告状。
　　只不过要是真有云骑军会来找麻烦，那林霜也不介意来点以权压人的戏码就是了。
　　林霜看向旁边，看不到幻术的丹枢已经牵起女孩的手，小心的跳下了台阶。
　　“谢谢你，大姐姐。”
　　女孩儿看不见，可她却知道，是林霜帮助了她，所以很是认真的对着林霜鞠了一躬。
　　林霜笑着抬起手摸了摸小女孩的头发。
　　很可爱。
　　相比起这边，
　　一旁的欺凌者已经彻底散伙了。
　　那个领头的小孩是被最先推出来的，丢了大脸的他反过来被其他所有人进行了刻薄的清算。
　　而这种互相指责的头一开，便无法回头。
　　最终只能导致所有人都被轮番指责了一个遍，心理承受能力较差的，已经开始嚎啕大哭了起来。
　　在林霜刻意的环境营造下，这帮小孩只怕是会对今天有一个非常深刻的心理阴影吧。
　　然而更狠的是，林霜刻意封锁了声波的传递，借由引发空气的震荡将声波抵消。
　　再借由光线的控制进行视觉上的干扰，让路过的人甚至都察觉不到这里的异常。
　　这几个小孩一直到彻底决裂，并且推选出了两个牺牲者后，互相之间也算是完蛋了。
　　没有再去管这些小屁孩。
　　林霜在一旁默默的看着丹枢用颇为严厉的话语告诫女孩，又贴心的将药物放在她的手心。
　　两人一路将小女孩送回家后，丹枢忽然开口道：
　　“林小友刚才出手了吧，虽然不曾看到，但却能察觉到些许的不协调，倘若路过的云骑军不那么依赖眼睛的话，想必也会和在下与那孩子一样察觉到不对。”
　　林霜也不应答，只是看着这几个小孩自以为抓住机会仓皇逃开的模样，轻笑一声。
　　“哪怕是繁华如仙舟，果然也避免不了这种事啊。”
　　“是啊……像我们这样的天缺者，年轻时免不了遭受欺辱，及时历尽苦难，坐上了高位，也依然对很多事束手无策。”
　　丹枢长叹一口气。
　　林霜能够感觉得到，此时的丹枢是真心实意的在哀叹自己的无力。
　　“战乱年代和和平时代是不一样的。仙舟也不可能一成不变。丹枢小姐若是有心，该去地衡司为人心抓药，而不是留在丹鼎司。”
　　对仙舟罗浮来说，停靠此地休养生息也不过是最近的事。
　　战争时代的行事风格与和平年代自然不会一样，然对长生种来说，时间的尺度总归是不太一样。
　　制度，法令，甚至是道德标准皆有不同。
　　然仙舟罗浮的停靠也是暂时，威胁从未远去。
　　想来罗浮的将军，恐怕也未曾考虑过这样的事情，毕竟地衡司一直到如今都未曾将其中职能进行拆分重组。
　　林霜光是想想都觉得头皮发麻。
　　“是么？”
　　丹枢被林霜的发言弄得愣了一下，这话把她的节奏都打乱了。
　　她本来想借天缺者引入丰饶的事，借口先劝诱一番的。谁知道林霜竟然拐到这种话提上来。
　　而且最重要的，是丹枢过去本就是为了想要医治天缺，才加入的丹鼎司，她却是从未思考过去地衡司的可能。
　　林霜看到丹枢错愕的表情，也算在预料之中。
　　念及此处，林霜忽然一翻手，精美的卡牌落入手中，林霜简单打乱了一下顺序，随后将其摊开来，递到丹枢的面前。
　　“丹枢小姐，我曾获得一幅窥视命运的卡牌，可有兴趣拿一张看看？”
　　“呵呵~林小友什么时候也学着太卜司的人那般，开始神神叨叨的了。那好吧，让在下来抽一张好了。”
　　丹枢捂着嘴轻轻一笑，像是单纯为了配合林霜一样，伸手随意的点中一张牌，拿了起来。
　　翻开牌面，教皇的牌面正对着自己，也就是说。
　　逆位的教皇。
　　教皇牌的含义，代表信仰、信念、精神导师、支持和帮助。
　　丹枢轻轻的抚摸牌面，烫金的牌面上，每一片花纹都有着细微的凹凸，手指抚摸牌面，最终停留在了‘教皇’二字上。
　　“‘教皇’对吗，林小友可愿意为在下解牌？”
　　林霜眨了眨眼睛，逆位的教皇，有着传递错误的信息，沟通上产生障碍、盲目的安慰、无效帮助的意思，也有愿望无法达成，被人利用，被放弃的含义。
　　大概既代表着现在，也预示着丹枢的未来和结局。
　　林霜并不擅长解牌，可若是结合丹枢在游戏里的剧情以及资料，却又能够对应上许多。
　　惨淡的幼年，进入丹鼎司后得到救赎，可救赎也随之而去，让丹枢彻底恨上了本应来帮助仙舟的巡猎。
　　错误的信息、沟通的障碍等等……
　　以及未来会被开拓粉碎计划，被幻胧丢弃到一边的结局。
　　“……牌有些不太好，也许你有过一些沟通上的障碍，得到过或者即将得到一些错误的信息或者结论。这会导致你有可能招人利用，甚至被放弃。”
　　林霜挑选了几个意象，一字一句的说，丹枢的表情便跟随着一点一点变得冰冷。
　　“……”
　　她不知道林霜今日的举动到底是无心，还是刻意，这番话是真的卜算出来的，亦或者是在敲打自己。
　　难不成她已经察觉到了与药王秘传合作的对象究竟是谁？
　　丹枢忽然发现，本应该被自己主导，劝诱林霜的局面，开始变得不那么清晰。
　　林霜看出来了吗，她是在反过来警告自己？
　　沉默良久，丹枢忽然道：
　　“林小友，可否给在下详细讲述一番？”
　　然而林霜却只是微微摇头道：
　　“我只是借由卡牌窥探命运朦胧的一角，过多的解读会带来反效果，丹枢小姐也许需要的是理智的审视与指引。”
　　“……那便借林小友吉言了。”
　　丹枢沉默，这到底是谁在劝谁啊。

第一卷 : 第六十九章 得想办法给黄泉一个表现的机会
　　林霜觉得自己抽奖所得的这套塔罗牌似乎还挺有用的。
　　对自己和对丹枢的两次占卜都对了。
　　与丹枢在若木亭分开后，林霜一边在街头散步，一边思考接下来的计划。
　　不知道这次用占卜吓一吓丹枢后，药王秘传对待幻胧会是什么想法。
　　现在只是一个开始，还得加把劲把这墙角给挖开来。
　　黄泉带来的岁阳的力量，比林霜想象的还要好用一些，这就不免让林霜把主意打到了幻胧身上来。
　　虽然之前不想让黄泉去找幻胧麻烦。
　　主要是因为黄泉这人总是愣愣的，怕不是一个人提着刀就上了。
　　那样可不行，和强弱没关系，林霜就是放心不下。
　　如果现在能够将幻胧钓出来，在仙舟上拉景元元和神君做后盾，让林霜抽空给幻胧来上一刀。
　　凭借黄泉的刀的力量，撕裂幻胧一半的力量被自己吞下，想来还是可以的。
　　黄泉一刀的力量，再加上神君，幻胧没用建木的时候，应该足够重创她了。
　　嗯。
　　然后等幻胧被自己和景元重创后，再去拜托黄泉帮忙去捕捉对付幻胧。
　　那也能满足黄泉想要为自己付出的心理！
　　毕竟有时候接受她人的好意，也是一种善意。
　　黄泉如今正是感情逐渐复苏的阶段，总不能一直拒绝人家的好意。
　　虽然黄泉的实力是很强啦，但在感情表达这方面，多少有点儿笨拙。
　　总觉得对方有一种想要给自己摘星星摘月亮的既视感。
　　光是抓了一个岁阳，就急匆匆赶回来见上自己一面，多少也让林霜有点儿感受到了黄泉的那种心态。
　　甚至仅凭林霜的一面之词，就让黄泉相信了岁阳的情报。
　　说实话，这反而让林霜挺担心的，这人怎么傻乎乎的，自己说什么都信。
　　以至于林霜觉得自己就算那会儿拒绝了黄泉的提议，日后黄泉恐怕还是会盯上其他的大岁阳。
　　主要是林霜不怎么想让黄泉全力出手。
　　黄泉的力量来自虚无，用的越多，染上的虚无也就会越多，现在虽然是副作用被制止，但谁能保证随着虚无的阴影越来越深，那枚附赠的戒指永远有效。
　　所以还得自己在幕后稍微操作一下。
　　让黄泉去砍一个被大削后的幻胧，那不就安全得多。
　　到时候自己完全可以跟在黄泉身边放心的给她加油鼓劲。
　　所以不提前把幻胧给大削一刀，林霜是真不敢放心让黄泉和一位满状态令使对抗。
　　不怕一万就怕万一啊。
　　真让黄泉出事了，林霜得后悔死。
　　但这话也不能当着黄泉的面去说，所以还得自偷偷在后面搞点小动作。
　　丹枢这边总之先撬一下墙角。
　　这之后再从符玄那边搭上景元的关系，
　　林霜也不指望就这么两句话就能让丹枢有所改变。
　　对丹枢来说，她生命里最重要的人已经死了，驱动她还愿意活下去的，只有仇恨。
　　这样的人想要扭转对方的想法，无疑是困难的。
　　林霜也只是说稍作尝试，毕竟她既不是仙舟人也不是持明族，所以才有这个闲心。
　　主要目标还是幻胧，而能够联系上幻胧的，毕竟也只有走丹枢这条线是最快的。
　　狠狠的薅幻胧的羊毛。
　　……
　　走着走着，林霜正打算回去和青雀打打牌的时候。
　　路过一条小巷的当头，却见得迎面走来一位衣着考究的仙舟人，领着几个云骑军堵住了自己的去路。
　　还不等林霜开腔呢，就见到先前被自己整治过的几个小鬼头忽然从大人身后站了出来。
　　“就是她！那，那个下贱的化外民！她……她不仅用孽物的妖法打我们，还说要杀了我们！爸爸，快把她抓住送去十王司斩首！”
　　那个领头的小孩抓着衣着考究的大人的衣摆，瑟瑟发抖的指认林霜的‘罪行’。
　　不知道是不是他的父亲给了他自信，原本林霜留给他的心理阴影都被压了下去。
　　此刻那股小人得志的嚣张感，以及对林霜的怨恨从孩子的身上毫不掩饰的散发出来。
　　而那个领头的仙舟人身上，则是那极为浓郁的，对于化外民的看不起。
　　甚至不需要感知情绪，光是那毫不掩饰的高傲又刻薄的视线，便可见一斑。
　　“小宝，不要怕，爸爸为你报仇。”
　　那男人摸着小孩的头，随后表情极为难看的瞪向林霜呵斥道：
　　“大胆化外民！你意图谋害仙舟子嗣，当众施展孽物妖法，证据确凿，近日有药王秘传霍乱仙舟，我看你定是那意图窃取长生之法的药王秘传尖细！来人，给我把她拿下！”
　　“是！”
　　其中有一名云骑军极为主动的迎合两声，上前两步来，举起手里的武器似乎就要动手。
　　而随着这名云骑军的行动，也露出了躲在他身后的另外一个小孩。
　　赫然就是之前叫嚣着‘我爸是云骑军’的那个家伙。
　　“爸爸！杀了这个化外民！她先前还说云骑军都是狗屁，是神策府的走狗！她侮辱仙舟，肯定是尖细！”
　　“对对对，我也听到了的！她还说云骑军都是废物！让我们随便叫人来报仇！”
　　两个小孩你一句我一句，越说越带劲，也越说越离谱。
　　“住嘴！云骑军办事，吵吵闹闹成何体统！”
　　领头的男人脸色微微一变，低头呵斥一声，让他的孩子闭上嘴。小孩倒是听话，嘴一撇，冷哼一声，高傲的说道：
　　“哼……我未来会和我爸爸一样做云骑将领，不和你这个化外民逞口舌之利。你们几个快给我抓了她！”
　　其他几个云骑军面具下的眉毛皱起，但还是举起武器，一步一步朝着林霜的方向压制过来。
　　林霜属于是看乐了。
　　这么经典的打了小的来老的，也能被她碰上？
　　原本游戏里也没见还有这么个后续啊。
　　不过那会儿开拓者是将军的贵客，大概这人压根不敢招惹吧。
　　想到这，林霜面容变得不善起来。
　　幽绿色的火焰瞬间化作狰狞的巨兽拔地而起。
　　而后爆发出刺耳的尖啸只一瞬间便将面前的所有人全部吞没！
　　“啊——！！”
　　伴随着惨叫声响起，滚烫的热风以及从天而降的冲击力，让所有人全部一头栽倒在地上。
　　林霜踏着火焰，来到那领头人面前，低头轻蔑的看着他。
　　嘭——
　　脚步化作残影，领头人便伴随着沉闷的声音倒飞出去，狠狠砸在了旁边的墙壁上，哀嚎着跌落在地。
　　“不堪一击，云骑军将领若都是你这样，那恐怕还真是没救了。”
　　就在这时，火焰被利刃分开，两道身影一人空手，一人持剑，先后踏入了火海。
　　“林霜说的不错，本座会向将军谏言彻查此时，给林霜你一个交代。”
　　符玄，以及身后跟随，脸色不怎么好看的彦卿，恰到好处的来到了现场。

第一卷 : 第七十章 符玄：本座会负起责任
　　“符，符玄大人？！还有彦卿大人！”
　　几个云骑军看到走入火中的两道身影，顿时慌了神。
　　尤其是当符玄说出那句话后，那名被林霜踹飞的男人，脸色彻底变得煞白。
　　“为什么太卜大人会出现在这里？那不就是个化外民吗？！为什么要帮她说话！”
　　领头的男人仰望着符玄，呼吸一下子急促了起来。
　　林霜听到这，忍不住乐了。
　　她走上前去，一脚踩在了这男人的脑袋上，语气轻佻的说道：
　　“看见仙舟的大人物竟然会选择支持我这个化外民，你一定急死了吧。”
　　“啊啊！！！你这个下贱的化外民！！”
　　男人挣扎着想要起身，可惜被林霜踩着脑袋，根本无法挣脱开来。
　　“那你现在被我踩在脚下，岂不是比你口中的化外民更下贱了？”
　　所谓的杀人诛心，那自然是对着这种人最在乎的事情动手了。
　　林霜看着男人涨红着脸，呲目欲裂的样子，扭头又看向一旁已经呆傻住的两个小孩儿。
　　“喂，你们两个，既然想到带云骑军来杀我，那一定也准备好了被我杀死的觉悟吧？”
　　说着，幽绿色的火焰化作恶鬼，无数恐怖的幻想瞬间将两个小孩淹没。
　　“呀啊啊啊——！！！爸爸！！救我！！呜呜呜——对不起对不起，我再也不敢了！！”
　　一直以为的靠山轰然倒塌，仙舟的大人物也支持林霜这个化外民，依照小孩平日里的逻辑，拥有着权柄的一方，自然而然便能够轻易审判弱势的一方，而不用付出足够的代价。

　　所以这一次，两个小孩这才算是彻底的崩溃，痛哭流涕，哀嚎着求饶起来。
　　看到自己的孩子露出如此不堪的模样，被林霜踩在脚下的男人都快要气炸了！
　　“混蛋！！畜牲！！有本事冲我来！！你给我住手！！”
　　男人再度开始疯狂的挣扎，而此时彦卿上前两步大声呵斥，甚至锵的一声，利剑直接悬在了那男人的脑门上。
　　“你给我闭嘴！”
　　“你这个侮辱云骑军尊严的家伙，再敢多嘴，我立刻以军法处置！”
　　“……”
　　明晃晃的利剑悬在空中，以及那明晃晃的权利，让男人哑口，相比起符玄，他确实会更畏惧彦卿的武力与身份。
　　制止了男人后，彦卿收起剑，对着林霜十分认真的弯下腰来：
　　“十分抱歉！林小姐，这次完全是仙舟云骑军的过错。只是彦卿还请林小姐能够暂时饶他们一命，交由仙舟进行公正的审判。”
　　符玄此刻也没有去管倒在地上的这些云骑军，而是来到林霜面前微微一鞠躬，附和道：
　　“本座该向林小姐道歉，此番云骑军的所作所为，本座不做半分辩解，一切皆源于仙舟的过错，一日之内，本座与这位彦卿定会替驭空给林小姐一个满意的答复。”
　　林霜早在见到符玄出面时，便意识到今日的事情，符玄大抵是算到了一些。
　　但依照着最合适的处理方式，选择了在这个时候入场。
　　仙舟从战争状态进入到现在的和平年代，改变不是一时半会能完成的，尤其仙舟人寿命悠久，动不动就是大几百年。
　　想要完成各方面的变革更是难上加难。
　　一件坏事的诞生，背后一定是有着理由存在。
　　如今符玄和彦卿二人亲自现身，只怕是也有想要根除顽疾的念头。
　　林霜看到符玄和彦卿这俩人，就知道这事儿代表着谁的意志，别处不好说，但至少罗浮上的领导人，大抵还是不错的。
　　对这后续可能会有的展开自然是门儿清。
　　符玄也不觉得此事林霜会想不明白，就算真没意识到，这之后她也会主动告知。
　　毕竟对方背后站着那位‘巡海游侠’，仙舟没必要和那位强者过不去。
　　一旁的彦卿倒是有点儿坐不住了，此刻也是有些着急的对着林霜解释道：
　　“那人其实多年前便从云骑军离开，如今是在地衡司任职的，如今……如今的云骑军没有那般不堪……”
　　彦卿又是羞愧又是愤怒，他从没想过自己作为剑道天才，跟随景元学习左右。
　　本该是持剑杀敌，纵横战场，却没想到会有一日领着将军的命令，来替云骑军犯的错擦屁股。
　　此刻他的语气是越说越没底，说到最后，甚至是羞红了脸，勉强为了维护将军的颜面，才将这话说完的。
　　彦卿恨不得一剑杀了这几个玷污云骑军名声的家伙。
　　不管林霜到底是不是有问题，云骑军是能够仅凭两个小孩的一面之词就来抓人的吗？！
　　而且还给对方乱扣一个药王秘传的帽子。
　　林霜看着彦卿的表现，只觉得有些有趣，彦卿对仙舟大抵是极为看重的。
　　这次是为了长长见识？
　　这么想着，林霜对着二人说道：
　　“比起向我解释，你们倒是有更应该关注的群体，毕竟我没受伤，而作为事件的起因，那些人却过得不怎么样。”
　　彦卿是半道上领命跟来的，前因还没来得及了解，此刻却是微微皱眉，抱拳行礼。
　　“彦卿知晓，感谢林小姐高抬贵手，事后彦卿会彻查来龙去脉，并数禀报将军。给所有人一个交代。”
　　林霜点头应下。
　　而后四周幽绿色的火焰便在彦卿好奇，以及符玄皱眉的注视下，尽数回归林霜的体内。
　　符玄见林霜收势，一旁的彦卿则是立即去处理那几个枉顾军法的家伙，而符玄则是继续说道：
　　“这之后，林小姐若是不介意，可愿去神策府一坐？”
　　“等此时了结再说吧。”
　　林霜没有直接答应，符玄也点点头没再追问。
　　“也好，仙舟也应当先展现自己的诚意才是。”
　　……
　　就在林霜打算先告辞的时候。
　　口袋里的手机震了几下。
　　林霜拿出手机一看，给自己发消息竟然是已经有两天没动静的知更鸟。
　　这人一上来便是询问林霜，可否在仙舟亲自见上一面。
　　【知更鸟：林小姐，不知道您最近可有空闲，关于歌曲的事，我想与你详谈一番，地点便定在仙舟如何？】
　　开门见山的便想要和林霜见面。

第一卷 : 第七十一章 停云：恩公当真好兴致，这是又要去勾搭哪家好妹妹
　　林霜看着知更鸟这么主动，想来应该是发动自己老哥的力量调查过林霜。
　　而且肯定没有查到什么有用的情报。
　　能查到的也只有自己忽然出现在黄泉的身边，然后偶遇停云，现在暂时在仙舟落脚。
　　除此以外，林霜的来历，经历，情报来源等等，一概不明。
　　这毫无疑问是给林霜蒙上了一道神秘的面纱。
　　“哦吼~这么主动？”
　　林霜也没想过知更鸟会这么主动，甚至不惜来到仙舟拜访。
　　不过想想也是，对面大概会以为自己知晓许多匹诺康尼的情报，估计是来试探自己的。
　　甚至有可能匹诺康尼的叛徒都会和林霜有关系也说不定。
　　只是这个反应的时间比林霜想象的更快，她还以为自己会被晾一段时间呢。
　　是知更鸟着急了吗？
　　林霜一边给知更鸟回复消息，一边思索着。
　　【林霜：当然可以，未来一个月我都会留在仙舟罗浮，随时欢迎知更鸟小姐来做客。】
　　【知更鸟：我知道了，我会在一周后前往仙舟，届时，还望林小姐不吝赐教。】
　　“看起来很急啊，可惜剧情我还没看完来着……”
　　林霜喃喃自语着。
　　匹诺康尼的剧情她都没等到出完的时候，不过只有前半段的内容，加上剧情分析倒也能够得到许多情报。
　　嗯……唬一下知更鸟，换一张邀请函应该问题不大。
　　就是得提防一下大舅哥星期日，这家伙八成是个妹控，搞不好自己去了匹诺康尼还会给挖点坑。
　　【林霜：那便恭候大驾了。】
　　这一次的联系相比起上次，显然冷淡了许多，知更鸟对自己的态度估计还满是猜忌。
　　这都敢跑过来见自己，也不知道是鲁莽，还是有所准备。
　　收起手机。
　　林霜原地伸了个懒腰。
　　现在时候也不早了，林霜想了想，还是决定去星槎海看看。
　　……
　　这两天都没见着停云那小狐狸，也不知道现在是不是在工作。
　　林霜路过停云喜爱的茶楼的时候，花了些时间给停云点了一点小吃和一小包茶叶。
　　自己这两天也没有主动联系停云，待会儿跑去见面，依照停云的性子，怕是要埋怨几句的了。
　　刚来到天舶司门口
　　只是还不等林霜走进天舶司，便见着那小狐狸耳朵一抖一抖的走了出来。
　　刚一照面，停云先是瞪大眼睛，而后便噔噔噔几步小跑，摇晃着尾巴来到林霜面前来，眼神中带着担忧：
　　“恩公没事吧，那边应该没有为难你吧？小女子刚从驭空大人那儿听说了此时，真想要去替恩公讨一个公道呢。”
　　闻到了那独属于停云的撩人香味，林霜笑了笑道：
　　“能有什么事，符玄和彦卿都主动露面，后续的事和我的干系就不大了。”
　　听见林霜这么说，停云似乎还不太放心，生怕有人为难了林霜，于是拉拉扯扯的查看林霜的衣服，围着林霜转了好几圈。
　　都不知道第几次被停云的大尾巴拍在脸上，停云这才停下来，故意带上几分莫名的意味调笑道：
　　“恩公当真是好兴致，发生了这么大的事，还有心思来这里逛街喝茶，这打包的茶点是要送给哪家的好妹妹呀？”
　　停云这话带着几分欣喜，又夹杂着几分埋怨，分明什么也没说，可林霜就是能从那妩媚动人的眼眸里品出她对自己的埋怨。
　　埋怨林霜怎么这几日都不来主动见见她。
　　发生了事情也不与她联系一下，还是自己从驭空大人那儿才得知云骑军有人惹到了林霜。
　　“咳……”
　　林霜干咳一声，暗道一声果然。
　　于是连忙举起手里的东西往前一送，笑着说道：
　　“这不就来天舶司找你了嘛，这些东西都是给你买的。”
　　停云听到这儿，啪的一声打开折扇，遮住自己的半张脸，而后一下子凑到林霜的面前来。
　　“恩公这么说话，小女子可要当真了。”
　　“什么当不当真，本来就是。”
　　说着，林霜一把将手里的东西塞到了停云怀里，随后轻轻的拨开停云面前的折扇，露出了她微微有些发红的小脸。
　　“我这不是怕你工作忙么，想着总不能打扰你？”
　　“恩公倒是会找理由的很。”
　　收起折扇，停云故意努努嘴，然后将折扇点在林霜的脸蛋上，瞪了林霜一小会儿，这才起身说道：
　　“恩公难得来找小女子，不如就去小女子那儿坐一会吧。”
　　“好啊好啊，正愁不知道去哪儿打发时间呢。”
　　林霜乐呵呵的跟上来，却惹得停云不满的瞪了她一眼：
　　“恩公真是，分明每天都在与那太卜司的小卜者打牌，却说不知道去哪儿打发时间。莫不是前面那些话也只是在哄小女子开心？”
　　“怎么会呢，天天打牌它也会腻的啊，那不然我今天跑这么老远来星槎海干嘛。”
　　“嗯哼~”
　　停云扭过头，笑眯眯的对着林霜哼了一声，随后尾巴啪嗒一下，拍在林霜的胳膊上，领着林霜走进了天舶司。
　　天舶司作为一个掌管航空领域，以及对外贸易的部门，向来是门庭若市。
　　大家都很繁忙，哪怕是最近被驭空‘禁足’的停云，她的桌子上也是堆积成山的文件。
　　不过文件被停云整理的井井有条，倒也还是有地方给人喝口茶的。
　　停云主动接过了泡茶的任务，而林霜则是摆出了茶点放在桌子上。
　　一边看着升腾的热气和茶水的香味，停云忽然开口问道：
　　“说起来，恩公今日到底是碰到什么事儿了？怎么和那些人起了冲突。”
　　“嗯……”
　　林霜接过停云递过来的茶水，简单的将事情经过介绍了一番。
　　这听得好脾气的停云都不免皱起了眉头。
　　“这还真是……只不过最后竟然是那位太卜大人亲自出面，看样子，仙舟很重视恩公呀。”
　　停云不会让负面情绪停留太久，几乎很快便结束了这个不愉快的话题。
　　林霜自然那也知道停云的意思，不过却是笑着解释道：
　　“不是重视我，应该是在重视黄泉吧。不过比起我，停云你最近可还安全？”
　　“小女子能有什么危险。不过能得恩公如此挂念，小女子倒是受宠若惊。”
　　停云盈盈一笑，彻底驱散了那不安的氛围。
　　ps：五一快乐，兄弟们，大家还是这么爱看黄泉啊，马上就安排返场！

第一卷 : 第七十二章 小狐狸不老实，rua几把尾巴就好了
　　停云抖了抖耳朵，随后将手掌竖在嘴边，附耳说道：
　　“小女子听闻，最近将军似乎打算加大打击药王秘传的力度，说不得会以这次的事为由，邀请恩公呢。恩公可要多加小心才是。”
　　湿热的呼吸伴随着刚刚入喉化开的茶香，给停云多添了几分书卷气。
　　加之停云又还故意往林霜身上靠拢，像是要整个人都贴上来一样，显得暧昧又撩人。
　　要不是现在是在天舶司，林霜高低得抓着她的大尾巴rua两把。
　　“你还担心我呢，自己多小心一些才是，药王秘传盯上你，肯定不会只是绑架勒索。”
　　林霜说得笃定，反倒让停云好奇了起来。
　　“难道恩公知道一些什么？”
　　“你对绝灭大君有所了解吗？”
　　“绝灭大君？恩公是指的烬灭祸祖的令使吗？小女子知晓的不多……只知道共有七位，但不知其名。”
　　停云略作思索，她对这方面确实是所知甚少。
　　随后，停云脸色微微一变，压低声音，再度凑到林霜的耳边，小声又急切的问道：
　　“难不成此次药王秘传背后的令使……是一位绝灭大君？！”
　　饶是停云见多识广，这会儿也不免色变。
　　毕竟绝灭大君凶名在外，所传的事迹皆是毁灭，这次是盯上罗浮了？
　　“你就不怀疑一下？”
　　“小女子相信恩公不会在这种事情上开玩笑呢。”
　　停云这不假思索的回答，快的像是在哄骗自己一样，让林霜不由得诧异的多看了两眼。
　　“恩公这么看小女子作甚？”
　　“我知晓一位绝灭大君的本体，乃是岁阳一般的生命，且那位擅长隐于幕后摧毁文明，再派遣大军收割。药王秘传的行动很像她的手笔。”
　　停云听着听着，忽然疑惑了起来，毕竟令使的身份向来难寻，恩公是如何知道的如此详细，多少让人在意。
　　只不过每个人都有自己的秘密，停云自然不会多问。
　　而岁阳的事情，停云倒是在一些杂书上见过，于是点点头道：
　　“小女子会注意的，倒是多谢恩公的情报。”
　　林霜倒也没在意停云是不是真信了自己说的话，反正这话等见到景元的时候还会再说一次。
　　符玄能够确认自己的立场，也能辨认真假。
　　不担心景元不帮自己，倒不如说幻胧盯上的是罗浮，景元还得来谢谢她的情报呢。
　　“没什么，先不说这个，我之前听你提起过，停云你以前会经常去丹鼎司找人按摩？”
　　“哎呀，恩公莫不是吃醋了？”
　　停云见林霜提到这个，一下子笑了出来。随后不急不缓的介绍道：
　　“给小女子按摩的，是丹鼎司的白露大人，人称衔药龙女，白露大人手小小的，手下功夫却是了不得，在小女子这儿，能排上第二呢。”
　　说着，停云给了林霜一个眼神，似乎想让林霜接话，然而林霜却只是笑眯眯的低头喝了一口茶，又吃了一口茶点。
　　于是便惹来了停云的粉拳。
　　一连被停云的小拳头嘭嘭锤了好几下。
　　本就不善战斗的停云哪儿有多大的力气呢，看起来更像是撒娇一样。
　　而后又在恰当的时刻点到即止，停下手后，停云瞪着林霜，像是在生气的模样：
　　“恩公当真是可恶的很，故意不接话，让小女子下不来台。”
　　“哎，怎么会呢。”
　　“恩公莫不是想要去见一见龙女大人？”
　　停云当然不会是真的生气，眼珠子转一圈便猜到了林霜突然提起这件事的原因。林霜自然也不避讳，直言道：
　　“听到过一些传闻，倒确实是有点儿好奇。不过我一个外人方便吗？”
　　“龙女大人是医师，哪有医师闭门谢客的，恩公放心便是。”
　　说着，停云忽然一顿，手里的折扇这一次点在林霜的下巴上，另一只手则是捏着一块糕点靠在了林霜的嘴边。
　　狡猾的狐狸耳朵不安分的抖了抖，尾巴更是啪嗒啪嗒的拍打着林霜的纤腰：
　　“这几日天天闷在这天舶司处理公务，当真是人都要被闷坏了，不如改日恩公带着小女子四处逛逛，放松一番，小女子顺便带恩公去见那位衔药龙女可好？”
　　林霜有点呲牙，她只觉得自己的腰上痒得很，扭了几下腰也逃不开，不得已只能伸手一探，抓住了那一大丛蓬松柔软的尾巴毛。
　　“哎呀~恩公……”
　　停云脸上一红，被拿捏住尾巴的她一下子气势就软了下去，再不复刚刚的那股劲头。
　　也得亏被挡在桌子底下，后边就是墙壁，无人注意到这角落里发生的事情，不然还指不定会想，林霜对停云干了什么呢。
　　“你这尾巴毛看起来有点儿乱，我替你顺顺~”
　　林霜又眨眨眼装傻，而后故意掠过尾巴的话题。
　　“那过两日等停云你有空，我们一起出去逛逛？”
　　“……”
　　停云可怜兮兮的盯着林霜，可惜林霜完全不为所动，甚至更过分的用力多搓了两把。
　　“小女子答应就是了，恩公快些放过小女子吧……”
　　林霜一听，也是有点儿脸红，这说的什么话，这说的什么话！
　　这要被人听了去，自己这脸往哪搁。
　　不解气的林霜用力又揉了几把尾巴才放过停云。
　　……
　　在天舶司悠闲的喝了一顿下午茶。
　　正准备离开的时候，忽然收到了来自青雀的消息。
　　【青雀：不是姐们，你今天到底干什么了？！太卜她老人家让我明天带你去神策府见将军(ΩДΩ)？！】
　　隔着屏幕都能感受到青雀的震撼。
　　她就打了一天的牌，怎么一下子自己这个外来人牌友摇身一变，就要去神策府和罗浮最大的大人物见面。
　　要不是青雀临时算了一卦明日的吉凶，她都以为自己这个牌友是犯了天条。
　　林霜笑了笑，一旁的停云瞥见了青雀的名字，好奇的道：
　　“青雀小姐这是又来找你打牌来了？”
　　“不是，符玄让青雀明日带我去神策府。”
　　一边和停云说话，林霜的手上也一边回复青雀的消息：
　　【林霜：符玄没和你说？其实也没啥，就是揍了几个熊孩子，结果他们的家长是云骑，然后顺手一块揍了。】
　　【青雀：？】
　　【青雀：姐你别吓我，我会怀疑我的职业素养的，明儿个该不会是大凶吧？】
　　【林霜：什么话，这叫什么话，我替你们揍了那几个云骑，你们将军明儿个还得谢谢咱呢。】
　　【青雀：？？？】

第一卷 : 第七十三章 银狼：来和我结婚
　　此时的青雀，像是霜打的茄子一样。
　　在太卜司的大门口，看着手机里林霜发来的‘虎狼之词’忍不住长叹一口气。
　　“造孽啊，这一看就是大麻烦，这么大的事儿，太卜大人怎么尽差遣我这种小卒子啊……当初我就不该答应这份差事！”
　　青雀一想到那天太卜大人破天荒找到自己出外勤，自己满口答应下来的模样。
　　就忍不住想要穿越到那个时候，给自己的脑门邦邦两拳，醒醒脑子。
　　“唉……希望明天我就是带个路而已吧。”
　　青雀抬头望天，暗自祈祷明日不会有自己什么事儿。
　　……
　　林霜这边，看着青雀发完问号后便没了下文，想都能想到此刻的青雀肯定在懊悔自己怎么又被符玄安排了麻烦事的。
　　于是又追问了一句。
　　【林霜：今天还打帝垣琼玉吗？】
　　【青雀：不打！因为你的事，我又被太卜大人抓了，打不成了！】
　　看到青雀的抱怨，林霜终于是忍不住笑出了声。
　　一想到符玄八成是处理完现场后，顺道跑去牌馆抓的青雀。林霜就压不住嘴角。
　　对于青雀来说，今天属实是无妄之灾了。
　　但一想到青雀这人天天摸鱼的劲，林霜心里的那一丁点儿内疚，一下子就没有了呢。
　　晚上。
　　在天舶司蹭了停云一顿饭后，林霜回到自己的住所联系起了银狼。
　　她想问问星核猎手那边能不能给点儿情报优势。
　　目前幻胧还是在暗中，不知道藏在哪儿看戏，要是能知道现在幻胧的情况。
　　说不得还能和景元一道，偷偷反算计一手呢。
　　不过银狼开场第一句就让林霜死心了。
　　[游戏领域大神银狼：别想了，艾利欧不可能将命运告知给你的。不过艾利欧也说，可以给予你一些别方面的帮助。]
　　[四核大剑：鸭鸭啊，我还什么都没说呢……]
　　[游戏领域大神银狼：别废话，你就说要不要吧？]
　　[四核大剑：真不行？没得商量？]
　　[游戏领域大神银狼：废话，赶紧的，你再不表态那其他的帮助也没了。]
　　另一边。
　　银狼趴在沙发上一边心不在焉的玩着刚发售的小游戏，一边和林霜闲扯。
　　若是有人在的话，其实可以看到银狼这会儿的表情微微泛红，翘起来的双脚更是不安分的互相交叠、蜷缩。
　　“真是的……艾利欧给的那都什么荒唐的任务。卡芙卡和萨姆那两个家伙竟然都没意见……”
　　一想到艾利欧交给她们几人的任务内容，银狼就不免脸颊发红。
　　“林霜那家伙是个女人啊，说不定更想要找刃那个家伙呢，关我们什么事。”
　　但作为星核猎手，任务就是任务，银狼自然还是得执行的，只是倘若林霜自己想要换一种的话，那可就不怪她喽。
　　[四核大剑：要要要！有总比没有好，不过你得先告诉我到底是什么形式的帮助，我需要付出什么。]
　　林霜的回应跳了出来，银狼看着文字叹了一口气。
　　在心里安慰自己反正都是女人，艾利欧也说只是做个名义上的形式而已。
　　于是银狼微红着脸回复道：
　　[游戏领域大神银狼：代价自然是有机会的时候协助我们，不然还能是什么，你又不会加入星核猎手。]
　　[游戏领域大神银狼：至于帮助，艾利欧说，可以让我们星核猎手和你找一个文明缔结名义上的婚姻契约，当然，只是形式上而已！你可不要自己脑补！]
　　“卧槽——”
　　林霜看到银狼冷不丁发过来的这个消息，直接一个跟头从床上滚到了地上。
　　甚至忍不住爆了一句粗口。
　　这人在说什么虎狼之词？！
　　[四核大剑：不是，你们认真的？？]
　　[游戏领域大神银狼：当然是认真的，不过也只是做个契约而已，其他的你想都别想。哦，要是卡芙卡愿意，我倒是无所谓。]
　　[四核大剑：艾利欧到底是怎么说我的？]
　　虽然被吓了一跳，但冷静下来后，林霜立马就意识到。
　　艾利欧肯定是察觉到了什么，也许是未来的好结局里星核猎手的几个女孩都在自己身边；又或者是看到了自己与人结婚，就能得到力量的奇怪画面。
　　无论如何，对于命运的奴隶来说，艾利欧绝对不可能单纯只是为了和自己交好，便让手下做出这种事来。
　　而对于银狼她们来说，倘若没有说得过去的理由，大抵也不可能会同意这么离谱的事情。
　　即便只是一个名义上的契约。
　　[游戏领域大神银狼：这你别管，内部会议怎么可能告诉你，刃那人呆呆傻傻的你干啥都行，萨姆你不介意机器人的话，咱们找个开放的星球也能成。至于我和卡芙卡，你该不会是那边的吧？？]
　　[四核大剑：刃就大可不必了……我是那边的怎么了，这都什么年代了你还在乎这个？]
　　银狼看到林霜的回复一愣。
　　她连萨姆的内幕都知道？？？
　　萨姆从未在外人面前展露过自己的本体，如今公司都不知道萨姆里面是谁。
　　林霜一个最近才突然登上寰宇舞台的人凭什么知道的？
　　“这人身上到底有什么秘密……怎么能知道那么多外人不得而知的情报的。知更鸟和家族也是，萨姆也是……这家伙不会连公司的隐秘都知道吧。”
　　银狼很是在意，甚至不由得猜测她最初与黄泉的相遇，不会也是因为知晓黄泉的情报而故意促成的吧？
　　倘若林霜的能力当真是获取情报的类型。
　　那就有点可怕了……
　　银狼甚至下意识的哆嗦了一下，一个可以把你底裤都看干净的人，没有人不会畏惧的。
　　“……不过她还要来找我们打听幻胧的所在地，那肯定还是有很大的局限性才对。”
　　想到这，银狼又平静了下来，做不到线下开盒就行。
　　[游戏领域大神银狼：随便你，具体时间之后你自己去问她们吧。我把联系方式都推给你。]
　　[游戏领域大神银狼：[名片：卡芙卡]、[名片：萨姆]]
　　[四核大剑已添加卡芙卡]
　　[四核大剑已添加萨姆]

第一卷 : 第七十四章 这婚，今天你是不想结也得结！

　　添加了星核猎手另外俩人的联系方式后。
　　林霜看了一眼自己的联系人列表，堪称豪华列表了属于是。
　　等到时候再加个景元的好友，那光是令使都能有两位了。
　　思索着，林霜的手上也没停下，很快就给出了回复：
　　[四核大剑：那你呢？不过说实话啊，对象是鸭鸭你的话，我觉得我们俩之间的关系，不能靠一纸契约来界定。]
　　银狼看到这话，嘴角忍不住翘起，心情也变好了不少，光洁的小腿在身后一翘一翘，珠圆玉润的脚趾舒展开来，煞是可爱。
　　只是还没等银狼开心多久，林霜的后续消息也冒了出来：
　　[四核大剑：我们可是斩不断的父子关系啊，怎么能让那种契约关系来玷污我们纯洁的父子情！]
　　“……”
　　银狼的动作一僵，捏住手机的手愈发用力。
　　“好好好，这么玩是吧！”
　　唰——
　　仙舟罗浮，林霜的家中。
　　轰轰轰轰——！！！
　　“我将，点燃大海！！！”
　　一连串的弹头瞬间淹没了林霜所在的房间，气浪瞬间将林霜小巧的身子直接掀飞了出去。
　　“卧槽？！银狼你又来？？”
　　被气浪掀飞的林霜没有感觉到破碎弹片的冲击，也没有感觉到过于炙热的火焰。
　　导弹除了将自己的房间弄得乱七八糟外，威力也打不碎这厚实的墙壁。
　　再加上那经典的机械音台词，瞬间便让林霜知道，这特么的又是银狼打过来了！
　　随即，还不等林霜起身，一只脚还踩着网袜，狠狠的践踏在林霜的胸口，把她压在了地上。
　　普罗米修斯的利刃直接刺入了身下的地板，抵在林霜的脖子旁边。
　　居高临下的银狼用看垃圾一样的眼神，恶狠狠的盯着林霜：
　　“我看你是上次的教训没吃够！再有下次，我拿百分百模拟的导弹来炸你！”
　　此时林霜身上就穿了一身轻便的睡衣，就连那贴身的衣物都没穿呢。
　　这会儿，银狼为了能够打中自己，很显然在这全息影像上加上了碰撞体积。
　　以至于被银狼踩在胸膛上，林霜甚至能非常清晰的感受到银狼小脚的柔软触感，以及那细腻的皮肤纹理。
　　小心翼翼的抬起手握住银狼那纤细的脚踝，想要捧起那小巧可爱，香香软软的玉足。
　　林霜讪笑着道：
　　“鸭鸭啊，你说你，咱们好好的在网上口嗨，你怎么老喜欢顺着网线过来打人，这就没意思了嘛。”
　　“哼！你也有脸说？”
　　银狼显然是气坏了，这会儿甚至都没顾得上林霜放在自己脚踝上那不老实的双手，恶狠狠的用力碾了几脚。
　　把林霜给碾得舒服到没忍住，一下子漏出了一点儿声音来。
　　“唔……嗯……”
　　大概是林霜的表现实在是太过于离谱，银狼的脑子一下子短路，普罗米修斯收起利刃后狠狠的砸在了林霜的脑门上。
　　同时银狼那气急败坏的声音也在屋子里响起：
　　“给我老实点！还父子，谁跟你父子！今天我就把话放这儿了，和我结婚这事儿，你是想结也得结，不想结也得结！！父子？呸！没门！”
　　“……”
　　哪怕是林霜这么变态的，这会儿也被银狼这劲爆发言给深深的震撼到了。
　　谁家好人要结婚是踩在人胸膛上，一副嫌弃脸逼着人结婚的。
　　不对，星核猎手本来也不是什么正经好人。
　　但也不至于因为反感赛博父子关系，所以逼着她结婚吧……
　　“……”
　　“……”
　　沉默在空气中蔓延，而后林霜就见着反应过来的银狼，脸颊一点一点变得通红，浑身颤抖。
　　最后发出一声丢人的‘呜喵……’后，直接消失在了房间里。
　　“啊咧咧……”
　　林霜下意识的在虚空中握了握空无一物的手。
　　真可惜，没能让银狼抬起脚，然后让她把小脚踩在自己手心上把玩一番。
　　坐起身来看了一下被炸得乱糟糟的房间。
　　好在卧室里本来也没多少杂物，银狼扔炸弹的时候，威力设置的还算克制，屋子里没有损坏的家具。
　　所以稍微倒腾一下，床铺也就被收拾了出来。
　　终于收拾好坐回床上，林霜再度点开了银狼的聊天框。
　　[四核大剑：怎么又一声不吭的跑了？来都来了，咱们把时间定下来呗。]
　　消息编辑完，林霜也总觉得这话听起来怪怪的。不过还是选择发送了出去。
　　只是刚一发出去就变成了‘已读’，看起来银狼这会儿还盯着手机在看呢。
　　然而银狼的头像下面显示出‘正在输入……’，显示了半天都没把消息发过来。
　　这不免就让林霜很是好奇银狼现在的表情和状态，可惜林霜的传送只能去自己去过的地方。
　　……
　　与此同时——
　　神策府。
　　景元坐在自己的位置上，低头看着一份报告，而在面前，符玄的投影也在汇报着什么。
　　“符卿，依你所言，那林霜所用的火焰，有着幻术，凝冰等奇效，这般看来，我倒是觉得更像是来自岁阳的力量。”
　　“本座也是如此猜测，只是依照卦象显示，那林霜又是可信任的，只是……”
　　符玄没将后半句说出口，但景元也知道符玄的意思。
　　穷观阵判断林霜可以信任，然而她身上冒出来的岁阳的力量却让人担忧。
　　岁阳对人类的侵略性，两人皆是知晓。
　　深知岁阳难以与人类共存的他们，既是在担忧着未来哪一天，林霜会被岁阳给吞噬，而后从友人变成仙舟的敌人。
　　又担忧这林霜早已成为岁阳的躯壳，如今来到仙舟另有目的，且避开了穷观阵的卜算。
　　而更关键的，是符玄难以看清林霜的命运，太过飘忽不定。这就让符玄一时半会难以下定决心。
　　景元一眼便看出符玄的担忧，于是懒散的撑着脑袋笑道：
　　“以后的事以后再操心便是，符卿，你想得太多了，且不论她本人，就是她身旁的那位，眼睛也只会比我们更毒辣。”
　　“景元，你说得倒是轻巧！本座是担心……”
　　“唉，符卿还是这般心急，若是好奇，当面一问便知，何苦你我二人在这里徒劳思索。”
　　“哼！本座倒要看看，你明日打算怎么问！”

第一卷 : 第七十五章 黄泉：不行，我得回去看看
　　却说黄泉那边。
　　无名的荒芜星球上，这颗星球上的生命正刚刚萌芽，星球上还是一片汪洋，少有陆地。
　　黄泉一如既往的在星际漫游，走到哪算哪。
　　而这时，心中忽有所感，黄泉只觉得有一种凭空冒出来的灵感，让她不由得看向仙舟罗浮的方向。
　　“嗯？好奇怪……这种感觉，像是凭空诞生的一样。”
　　黄泉的左手轻轻捂住心口，这种灵光乍现的感觉，自然也是不知道多少年都未曾出现过了。
　　以至于黄泉有点儿没能反应过来。
　　“罗浮……林霜打算在那儿做什么危险的事吗？”
　　罗浮有仙舟将军镇守，有云骑军，林霜只是招惹了药王秘传，便是让那神秘的令使注意到了。
　　有自己留下的刀在，理应也是足够保命的了。
　　而且这本就是自己此前的计划，有一定的危险性本就是必然的。
　　为何事到如今自己还会生出这样的灵感来？
　　微微皱起眉头，黄泉几乎都没有怎么思考便下意识的喃喃自语道：
　　“还是回去问问吧。”
　　此时的黄泉甚至都没有半点考虑过，自己这几天来一直都在走冤枉路。
　　也没有顾虑过自己这么耽搁时间，是否与自己原本的计划相悖。
　　仅仅只是因为灵光一现，毫无依据的觉得林霜想要在仙舟上搞点什么危险的大事。
　　于是便立刻决定再度返回仙舟，去到林霜的面前来，好好问上一问，消除自己的疑虑。
　　黄泉拿出手机，看着通讯列表里空荡荡的那唯一一个名字。
　　想了想，还是没有直接发消息询问。
　　就这么转身出发，再度朝着仙舟掉头回去。
　　……
　　隔天。
　　一大早，林霜便收到了来自青雀的消息。
　　说是在长乐天的星槎港口集合，她已经将林霜与自己的通行证交予士兵，等人到了便可直接出发去神策府。
　　发消息的时间比林霜醒来的时候，早了半个系统时左右。
　　等林霜到达指定地点，青雀这会儿正蹲在路边，一边无聊的把玩着帝垣琼玉，一边吃着早饭。
　　去往神策府的港口往来星槎很少，对比起其他地方，显得清净得多。
　　青雀一个人蹲在旁边，不远处便是站岗的云骑军。
　　见到林霜过来，青雀连忙招了招手。
　　“这么快就到了？我记得你平日没这么早起来啊。”
　　一边打招呼，一边笑着将一份早饭递了过来，是仙舟特产的吃食。
　　林霜也不客气，接过早饭蹲在了青雀身边：
　　“今天要去见那位神策将军，还是得有点儿仪式感的。”
　　“你但凡换个词我就信了。”
　　青雀扭过头看着这人捧着纸袋，蹲在自己身边一副毫不在意自己形象的样子，实在是很难讲这种行为称之为‘仪式感’。
　　“这早起吃早饭怎么就不算仪式感了。”
　　林霜鼓着嘴吧嘟囔着反驳了一句，青雀没怎么听清，但大概也能猜到这人在说什么。
　　日常嘴硬一句也算是林霜这人的性格了。
　　青雀甚至觉得哪天她都埋土里了，怕是都还要嘴硬一句这土拍的不够严实。
　　“快点吃吧你，吃完了咱们就去神策府了。唉~太卜她老人家也没给个具体的时间。真的是……”
　　林霜扭头看着青雀那熟练的摸牌技术，忽然开口调侃道：
　　“说起来，青雀你今天也要去见那位将军了啊，在罗浮将军面前露了脸，那还不是飞黄腾达指日可待~”
　　“你这乌鸦嘴啊，可赶紧闭上吧！”
　　青雀没好气的扭头瞪了林霜一眼，她今天要是真被将军提到了，那就都怪你！
　　林霜乐呵呵的闭上了嘴。
　　埋头迅速将手里的早饭吃完，便和青雀来到了那位神策府的传令兵面前。
　　确认过身份，这位传令兵唤来了专门往来神策府的星槎。
　　走进星槎内，里面还坐着一名云骑军，随身佩戴着武器，显然防护方面还是很讲究的。
　　有外人在，青雀和林霜也不方便说话了。
　　两人皆是有些懒散的靠在椅子上，闭上眼睛稍作休息。
　　……
　　神策府大气堂皇，刚一入门，便是鲜红的地毯，以及坐落在两侧，威严的石狮子。
　　一名名云骑军护卫在此地，守卫这里的安全。
　　穿过大堂，迎面还有一面巨大的投影棋局就摆在将军位置的正前方。似乎正好可以俯瞰整片棋盘。
　　只是不知道这棋局是摆着好看的，还是真有人会在这儿下一局棋。
　　刚一走进神策府，林霜倒没什么，青雀就已经很讨巧的落后半步，将自己的半个身子都藏在了林霜的身后。
　　她稍微打量了几眼，一下子就看到了站在首位的罗浮将军，景元。
　　以及站在他身侧的彦卿和青镞。
　　当然，这些人青雀都不怂，毕竟虽然地位高，但又不是她的直系领导人。
　　真正让她缩脖子的，是那位站在案前，正双手抱胸看过来，一头粉发的太卜大人。
　　“林小姐，初次见面，我是[罗浮]云骑将军景元，你乃远道而来的客人，不必拘谨。称呼我景元便是。”
　　刚一靠近，位于主位的景元便主动开口邀请林霜直接上前，走到他们几人所在的高台上去。
　　景元面上带笑，与黄泉一样，略显细碎的长发遮住了一只眼睛，看起来会多一些神秘感。
　　不过与黄泉比起来，景元会更显温和，倘若不是一身轻便的铠甲与劲装，恐怕林霜会更愿意觉得对方是文人谋士，而非勇武将军。
　　“初次见面，景元将军。”
　　林霜礼貌的回应了一声，随后便大步走向高台，没有半点迟疑。
　　原本跟在林霜身后的青雀很明显有被吓到。
　　可是她四下看了一圈，看到了穿着天舶司制服的狐人，也看到了穿着丹鼎司制服的持明族，就是没看到有他们太卜司的卜者。
　　想来也是，今天符太卜来了神策府，真要有要事，符玄肯定亲自拿着文件直接拍在将军的桌子上了。
　　哪还会等什么签字盖章的流程。
　　没办法，她一个太卜司的卜者，总不能跑去人家天舶司的人旁边凑热闹，这会儿只好硬着头皮跟在了林霜身后，低着脑袋，做出一副‘随从’的模样，降低自己的存在感。

第一卷 : 第七十六章 林霜小友倒是个妙人
　　景元倒是放得开，他看着低着脑袋跟在后面做鸵鸟的青雀。
　　有点儿恶趣味的开口道：
　　“身后这位，便是带客人登门的卜者青雀……对吧，辛苦你了。”
　　“诶……啊，不辛苦，不辛苦，只是带路而已……”
　　青雀是真没料到自己还会被点名，一时间都有还有点儿磕巴，她一个小小的卜者是能够和景元将军这么直接对话的吗。
　　一旁的符玄看不下去了，符玄想都不用想就知道这人八成是故意的。
　　“咳，青雀，过来本座这边吧。”
　　“嗯嗯！”
　　青雀从没有一次觉得太卜大人的呼唤，会如此的悦耳动听。
　　要不是现在位置不对，她高低得给太卜大人立刻订购十倍加糖加满的仙人快乐茶。
　　林霜看着青雀一溜烟跑到符玄的身后躲起来做小透明，也是好笑。
　　“好了，既然人已经来了，那么，关于昨日事件的处理结果……”
　　符玄直接接过了话题，都不给景元开口的时间，免得这人又开始扯东扯西。
　　一旁的彦卿则是主动上前一步说道：
　　“关于云骑军的处理，我来说给林小姐听吧。”
　　昨日一夜未眠，彦卿的眼睛里似乎还残留着些许疲惫。
　　“昨日主事者，名为松黎，五十年前从云骑退役，后进入地衡司任职，虽已非云骑，但行为恶劣，且经过调查发现，曾有过多起前科，故依照军法论处，其余从犯则皆开除军籍，押入幽囚狱。”
　　“涉事人员以及最终判决将会在仙舟罗浮公众平台进行公示，仙舟云骑军以及六司，会进行严格自查，坚决杜绝此次恶性事件的再次发生。”
　　彦卿显然对于这次的事件极为不满，他无法接受云骑军内竟然会有这种人存在。
　　但好在将军决意彻查云骑军的想法很坚决，所以语气里倒是没什么郁结。
　　一旁的景元对着延期满意的点点头，随后开口说道：
　　“不知林霜小友对于这个结果是否满意？”
　　“彦卿与符太卜心怀大义，一切依照仙舟律法来即可。”
　　景元脸上的笑意更甚，做了一个请的手势：
　　“如此甚好，此次闹剧让你看了笑话，我与符卿都觉得，应该给林霜小友一些补偿才是，昨日符卿应该也与你提过，不知林霜小友有何好恶？”
　　林霜想了想，其实她现在也没太大的需求，倒不如让这个人情债欠下来。
　　“对我来说倒是没什么惊扰，景元将军与其思考我的好恶，倒不如用这份心力去考虑，如何关怀仙舟上那些更需要帮助的人。”
　　虽然没明说，但已经知晓来龙去脉的景元自然听得出来，林霜所指的，是天缺者。
　　而对林霜而言，她现在没什么急需的。
　　但如果能从景元这里，在整个仙舟，自上而下的去从社会层面来试图多照拂几分天缺者。
　　那些真正需要帮助的人，也许便能在未来的数百年，甚至上千年的人生里，过得更好一些。
　　同时林霜的声望不仅在高层这儿猛刷一波，仙舟也还得留下这份人情，未来若是仙舟的变革做得越好，这份人情的分量还能更高。
　　人情债可不就是这样么。
　　而丹枢要是知道了这是林霜努力的结果，那好感度还不得再猛涨一截。
　　还指望着从丹枢这儿多抽两次卡呢。
　　“哈哈哈——依我看林霜小友才是胸怀大义。只是作为仙舟的将军，若是不给客人一份补偿，总归是有些过意不去，我听闻林霜小友擅使大剑，不如我以个人的名义，赠予你一柄兵器如何。”
　　林霜眼睛亮了一下，她还没抽时间去工造司花钱呢，景元就要送她一把，那倒是不错。
　　“那就多谢景元将军了。”
　　“嗯~那待会儿结束之后，我亲自陪你去一趟工造司如何，路上正好可以讨论一下你喜欢的款式……”
　　“咳咳——将军！先说正事。”
　　眼瞅着景元立马就要跑题了，符玄终于是忍不住干咳两声，瞪着眼睛叫了一声将军，让这人先把正事讲完。
　　“好，好，哎呀，符卿还是这么急性子。”
　　景元无奈的笑着将话题收了回来。
　　“那还有一些小礼物，就待会儿再和林霜小友说吧，现在咱们先说说正事。”
　　见景元的表情收敛了两分，林霜不免好奇起来，这是还有什么事要说吗？
　　“什么正事？”
　　“自然是有关药王秘传，以及那神秘的令使了。以及……不知道林霜小友可曾听闻岁阳一族。”
　　一旁的符玄撇撇嘴，她就知道，景元真的直接开口问了！
　　“哦——是符太卜昨日见过之后，认了出来吧？我体内确实有一只岁阳在供给我力量。具体情况三两句说不清，但与仙舟曾经封印燧皇在朱明，借由岁阳供能的方式差不多。”
　　彦卿听到这，有点儿没绷住，旁边一直默默无闻的青镞更是眼珠子都要瞪出来了。
　　听听，什么叫凡尔赛。
　　他们说是封印燧皇用来给仙舟朱明供能，但反过来说，也是在用整座仙舟封印啊。
　　这人倒好，直接把一个岁阳封印在身体里面随身带了都。
　　原理那确实是一样。
　　可这玩意儿就和仙舟人和丰饶民一样，光听原理似乎差不多，实际上差得十万八千里。
　　一整个仙舟，和可随身携带的小型化设备，那能是一个等级吗。
　　不能的啊！
　　他们仙舟倒是能单人封印岁阳，但也只能封印了，想要不顾岁阳意愿压榨岁阳的力量，还得用大型装置。
　　这之间的技术差了不知道几个世代。
　　景元也露出了惊诧的表情，林霜这话还真给他唬住了。
　　不过在场的人也都没有追问下去。
　　反倒是林霜顺着这个话题继续说了下去：
　　“既然景元将军提到了岁阳，那正好我有一个关于药王秘传的情报，不知道将军可有兴趣？”
　　“哦，不知林霜小友有什么重要情报？”
　　林霜听到这话却没有直说，而是对着景元眨了眨眼睛。
　　景元见此倒是笑了出来：
　　“好好，哎呀，林霜小友倒是个妙人，若是当真与药王秘传有关，便算罗浮再欠小友一份人情如何？”
　　“药王秘传所联系到的，是一位绝灭大君，名曰幻胧，其本体亦是岁阳。”
　　不消多说，在场的人，无论是景元还是符玄，表情全都变得严肃起来。

第一卷 : 第七十七章 黄泉：让我先悄摸看看林霜在干什么
　　对于景元和符玄的表情，林霜并不意外。
　　岁阳的特性就注定了它想要潜入一个地方闹事，是很难进行有效的防范措施的。
　　景元略作思索，随后看向林霜开口道：
　　“我曾听闻有一位绝灭大君的手段，会让一个世界先陷入混乱，而后再让反物质军团将其一举击溃。只是却一直无人知晓其姓名，莫不是……”
　　“我不敢肯定，但想来应该就是这位的手笔，幻胧确实喜欢居于幕后挑拨矛盾，引发文明的自灭后再行收割。与如今药王秘传的情况是符合的。”
　　林霜点点头应答后，一旁的符玄忽然问道：
　　“此前那位天舶司接渡使被药王秘传盯上，莫不是便是被那幻胧选做了附身的目标，用以潜入仙舟不成？”
　　符玄眉头紧锁。
　　若是事情属实，那现在罗浮的情况可就不容乐观了。
　　说得难听点，这些年罗浮一直在修生养息，战力大损，持明龙尊如今避世不出，上一任剑首更是直接成为禁忌。
　　只有一位云骑将军镇守罗浮。
　　而景元所为人称道的，是其‘神策’，论勇武自然也不会差，但在其他将军之中，却也称不上突出。
　　彦卿如今年岁尚欠，火候也还欠缺。
　　那位持明的新龙尊不仅年纪尚幼，其身世更是复杂，且又没有继承到龙尊本应有的那强大法术。
　　要说一句仙舟罗浮的力量青黄不接，其实倒也确切。
　　不然他们也不会在这数百年里暂时停下巡猎的脚步，选择修生养息了。
　　这时候被一位喜欢在背后捣鼓诡计的绝灭大君盯上，实在不是什么好听的事。
　　好在太卜司有符玄，以及穷观阵，再加上神策将军的智谋。
　　总归还有点儿应对手段，再加上林霜给与的情报，也不至于让仙舟这边两眼一抹黑，事到临头都不知道敌人是谁。
　　说白了，如今的罗浮，在智这一方面也许足够，但在武的一面，却无法保证稳妥。
　　只有景元一人坐镇，实在是称不上安心。
　　而一旦思索到这一方面。
　　符玄和景元便不免想到了站在林霜背后的，那位与林霜举止亲密的神秘令使。
　　若是能够得到一位神秘令使的帮助，对罗浮来说，毫无疑问是一剂强心剂。
　　而借此名头，景元也更容易将他所想的推行下去。
　　甚至于……景元都不需要那位名叫黄泉的女士真的出手，有林霜在，许多事便都有了回旋的余地。
　　当然，此时关系重大，景元和符玄也不可能仅凭林霜的一面之词，便轻易的做出决断。
　　涉及到整个罗浮的安危，必然马虎不得。
　　所以今日的见面，便在之后稍作寒暄后，便暂且结束了。
　　离开的时候，依旧是青雀领路，彦卿和青镞二人都被景元安排了任务，符玄在有了确切的目标之后，这几日也得仔细的用穷观阵好好卜算一番。
　　说不得便能够捕捉到些许的蛛丝马迹。
　　景元倒是想再和林霜多聊几句，并亲自去工造司溜达一圈。
　　可惜被符玄给呵止，强行摁在了桌子前处理今天的事务。
　　反倒是符玄和林霜二人一道离开了神策府。
　　刚登上星槎，林霜的手机上便响起了一个转账短信，转账方的名字竟然是‘神策府’。
　　坐在林霜对面的符玄，左脚搭在右脚上，翘着二郎腿端正坐着：
　　“已经收到了吗，有些琐碎的报酬，刚刚不方便当面讲，除却信用点外，其他也会通过邮件通知你。你对仙舟的人情，仙舟不会忘记。”
　　林霜看了一眼转账的金额点了点头，而后眼睛便不可避免的瞥向了符玄的白丝小脚。
　　因为就坐在自己对面的缘故，翘起二郎腿的符玄，让本就不算长的裙摆往上了几分，几乎将符玄的整个大腿都露在外面。
　　显得格外诱人。
　　“咳……”
　　也许是林霜的视线过于直接，符玄一下子就想起了上次自己拜托林霜按摩的经历。
　　符玄只以为林霜是职业病，下意识的就打量过来，于是忍不住干咳一声，脸颊微红着道：
　　“今日本座还有要事在身，怕是不能请林霜你来按摩了。”
　　“……啊，嗯，没事，符玄你若是哪天累了，可以随时联系我。”
　　被这么一说，林霜也意识到自己的视线有些直接了点，连忙挪开视线，看向星槎的墙壁和内饰。
　　“还是说回绝灭大君的事吧，本座之后会对林霜你给出的情报进行详细的卜算，而若是可能，本座想请林霜你也帮忙卜算一次。”
　　“我吗？”
　　林霜疑惑的看向符玄，而此时的符玄虽然脸上的红晕还未消散，但神色已经认真了起来。
　　只见符玄点头应答道：
　　“你破坏了药王秘传的好事，而正好那次事件是在为那个绝灭大君做事，林霜你一定会被那位注意到，从你的身上入手，卜算的结果也能更精确一些。”
　　“好说好说，只是配合符玄你算一次卦，算不得什么事，有空的时候都行。”
　　对于配合符玄算卦，不出意外应该就是跑一趟穷观阵了。
　　那林霜还挺好奇的，穷观阵这东西游戏里就挺有气势。

　　至于会不会探测到自己的秘密，林霜倒是不会很担心，穷观阵本质上依旧是针对信息进行推演，又不是真的可以凭空勘破记忆。
　　比起这个，林霜比较恶趣味的是，如果符玄在通过推演穷观阵，‘不小心’看到了林霜记忆里自己的那般模样，会有什么可爱的表情。
　　讲道理，符玄确实很厉害，但也很可爱啊！
　　一直正正经经的符太卜，露出那般羞红脸的可爱模样，当真是让人欲罢不能。
　　若不是实在失礼，林霜是真的很想把符太卜抱在怀里好好疼爱一番。
　　在林霜现在认识的人里，只论可爱，符太卜当属第一。
　　……
　　与此同时，
　　黄泉立于虚空之中，不远处，便是缓慢航行的仙舟罗浮。
　　本来之前路过二人落过脚的星港的时候，黄泉也考虑过自己要不要联系林霜，让她开个传送门直接带自己回去仙舟。
　　但转念一想，若是就这么直接让林霜知道自己回去，那最初的锻炼计划岂不是就要夭折。
　　“嗯……还是先悄悄的观察一番，若是无事，便不让林霜知道了，不然肯定还得数落我几句。”
　　自言自语着，黄泉的嘴角露出一丝微笑。
　　随后，黄泉一个踏步跨越虚空，就这么毫无阻碍的进入罗浮，并且未引起任何人的注意。
　　“让我想想，林霜现在会在做什么呢……”

第一卷 : 第七十八章 这到处结婚是什么意思？
　　仙舟——
　　符玄得亏此刻不知道林霜脑子里想的事情。
　　不然高低得给林霜来两脚，直接把人踹出星槎去。
　　至于青雀。
　　在符玄身边的青雀，此刻那是一个字都不说，意志非常坚定的当一个透明人。
　　此时青雀的心里都快哭死了，今天那个会是她一个底层卜者能听的东西吗……
　　什么绝灭大君，什么幻胧，这是能让她知道的隐秘？？
　　她就知道！今天跟着林霜来这神策府准没好事。
　　星槎先到了太卜司，符玄先一步离开。
　　青雀因为还得带着林霜去工造司，给林霜定制一柄大剑，所以青雀又喜提一日摸鱼。
　　但此刻的青雀却满脸写着高兴，浑身充满干劲。
　　瘫在椅子上一副我已经‘燃尽’的模样。
　　……
　　此时，黄泉发现自己隐约之间的灵感，指引着自己，轻易的便找到了林霜的所在。
　　轻易避开了星槎上的守卫，黄泉就这么光明正大的隔着窗子观察起了二人。
　　……
　　此时的林霜正想着凑过去‘安慰’一下青雀的，忽然手机响起一声消息提示音。
　　拿出来一看，竟然是消失了一夜的银狼又出现了。
　　[游戏领域大神银狼：[链接]新游戏，开号！快点，晚上就玩。]
　　刚一点开，结果就是新游戏分享，林霜看了一眼昨天戛然而止的聊天记录，又看了看这新游戏的链接。
　　这人该不会是想要当做无事发生揭过吧？
　　[四核大剑：？]
　　[游戏领域大神银狼：干嘛？快点注册，晚上开玩！]
　　[四核大剑：不是，昨天你还让我商量好时间呢，今天打算无事发生？渣女？]
　　[游戏领域大神银狼：滚蛋！打算到处结婚的可是你，你好意思说我？]
　　[四核大剑：那你这是干嘛？哦……我懂了，你是想……]
　　林霜故意没说完，只给了一个省略号，然后对面毫无悬念的就炸了：
　　[游戏领域大神银狼：你敢说出那个词，今天晚上你死定了！]
　　林霜脸上的笑容根本抑制不住，她就搞不懂了，银狼怎么这么在乎‘父子’这个名头。
　　想当年在宿舍里，宿舍几个人就有几个父亲几个儿子。
　　那不是很正常的事情嘛。
　　结果本来最开始就是开个玩笑的，谁想到现在这么有趣。
　　[四核大剑：好好好行行行，听你的听你的。]
　　另一边，远在星核猎手据点的银狼坐在沙发里哼了一声。
　　她其实也没多生气，或者说对于‘父子’这种玩笑话其实没那么在乎。
　　真正让她在乎的，是这个称呼的由来，是特么的林霜不讲武德偷的胜利，才导致她没当成爸爸。
　　银狼是什么人啊，她根本不在乎什么关系，结婚也好，父子也好，她都不在乎，她在乎的只有游戏输赢。
　　结果这个逼不仅搞手段偷赢一场，还特么每次都要旧事重提。
　　这对银狼的心理伤害无异于终极羞辱！
　　林霜要是想到了这一茬，估计就不会老这么撩拨银狼了。
　　可惜林霜即便知道银狼把整个宇宙都当做游戏，却也没能一下子想到这儿去。
　　毕竟她自己从未将整个人生当做游戏，这种游戏人生的心态还真没深入了了解过。
　　而林霜还老是撩拨，银狼自然是不能忍的。
　　事到如今，哪怕是在游戏里薄纱林霜一万遍！她都过不去这个坎。
　　她现在已经计划着等林霜去了湛蓝星，到时候招来末日兽了，直接一个传送把这家伙送到末日兽脸上去。
　　[游戏领域大神银狼：总之别废话了，赶紧预下载好组件，今天晚上还有萨姆一起，我好不容易帮你约到空闲时间的。]
　　……
　　林霜坐在星槎里看到这句话都愣了一下。
　　萨姆……流萤竟然也会来玩啊？
　　话说银狼该不会是经典傲娇吧，浑身上下最硬的就是那张嘴。
　　表面上不客气，结果一晚上过去，都直接帮自己和流萤牵桥搭线啊？
　　银狼这突如其来的傲娇，还真给林霜整不会了。
　　[四核大剑：阿这……鸭鸭，你这都能请过来？我还以为你们那伙人只有你会玩游戏呢。]
　　[游戏领域大神银狼：要不是你一晚上没动静，我犯得着这么干？]
　　发出这条消息的银狼都忍不住对着屏幕翻了个白眼。
　　昨天加了卡芙卡和萨姆，这人愣是一晚上连个问好都没发。
　　多新鲜啊。
　　之前俩人聊天的时候也没发现这人这么闷啊？
　　[四核大剑：我的我的，确实是忘了，主要是昨天晚上你那宣言太过于冲击性，结果我就给忘了。]
　　[游戏领域大神银狼：……]
　　见银狼发来一串省略号，林霜笑着点开了链接，看着手机开始自动下载后，林霜则是切到了萨姆的聊天栏发去了第一条消息：
　　【林霜：你好，我叫林霜，听银狼说今晚你也会玩游戏？辛苦你配合我俩了。】
　　【林霜：[帕姆开心]】
　　萨姆那边回复的很快，但是只有一张表情包。
　　【萨姆：[帕姆赞同]】
　　看到表情包，林霜才忽然想起来，是有这么回事来着，自己以前刷帖子的时候看到过，流萤聊天全是表情包。
　　坏了，碰到靠表情包聊天的了。
　　【林霜：你不介意就好，还有昨天因为银狼跑过来闹了一通，忘了和你打招呼了，先说一声抱歉。】
　　【萨姆：[帕姆比心]】
　　林霜一时沉默，不行，和表情包仙人网上对话完全进行不下去……
　　看来银狼的决定是对的，还得是面对面聊比较方便。
　　【林霜：[帕姆比心]】
　　【林霜：那晚上见，我还得和卡芙卡小姐也打声招呼，就不多打扰你了。】
　　【萨姆：[帕姆OK]】
　　“……”
　　林霜一时无言，她能通过表情包感觉到流萤的意思，但光一个表情包真的很不好回复。
　　还是去和卡芙卡妈妈打个招呼吧。
　　哦……现在卡芙卡不是我妈妈了，是开拓者的。
　　说起来这个世界上，开拓者是星还是穹呢？
　　林霜摸了摸下巴，这事儿她也不得而知，星核猎手内部应该知道，只是她也不好开口问。
　　切换到卡芙卡的聊天框。
　　【林霜：卡芙卡小姐你好，我叫林霜，很高兴能认识你。】
　　【发送错误：对象不存在】
　　“？”
　　这个提示蹦出来，让林霜没绷住。
　　不过一转头，一个没有任何个人信息的匿名账户，凭空打开了一个聊天窗。
　　【匿名：嗨，林霜。】
　　【匿名：很抱歉这样联系你，我还有任务需要处理，等结束后再好好聊聊吧。】
　　【匿名：祝你今晚和萨姆她们玩得开心。】

第一卷 : 第七十九章 这位罗浮太卜不会也被林霜按摩过吧？
　　“……重婚？什么意思。”
　　隐藏在暗中的黄泉根本没人发现，而她几乎看完了林霜与星核猎手的聊天全过程。
　　自然，也捕捉到了林霜与银狼之间的聊天关键词。
　　她自然能够理解这个词的含义，但她不清楚林霜为何会涉及到这种事情。
　　黄泉看到银狼的那段话，本能的感觉到了抵触，她不会否认自己享受于和林霜相伴。
　　若是林霜转去与他人亲密，而离开自己身边。
　　这要是得到戒指之前，黄泉大概是不会在乎的。
　　可现在，她在乎了。
　　“林霜认识的朋友，竟然是星核猎手吗。命运的奴隶……她们的作风不可能有偶然，得找个机会探一探虚实。”
　　黄泉微微皱眉，对于星核猎手接触林霜，而感到有些忧虑。
　　此时的黄泉心情略有些复杂，按理来说，在忧虑之余，黄泉应该会为林霜感到高兴的。
　　因为她知道林霜在这个宇宙里没有什么依靠，除了自己也没有可以信任的同伴。
　　黄泉对星核猎手没什么想法，毕竟她自己也是公司通缉名单上的常客。
　　林霜结交更多朋友，这对她自己而言，是好事。
　　然而现在，黄泉发现自己的心情在忧虑之余，竟然在期待着星核猎手对林霜有什么别样的企图。
　　为什么呢？
　　黄泉轻轻的捂住胸口，对于自己这不符合自己判断的感情感到了困惑。
　　她虽然能够清晰的辨明自己的想法与情感，可却早已经忘记了该如何反应，以及如何处理。
　　思索无果的黄泉只得暂时放下。
　　原本打算等林霜下了星槎便找个机会现身的黄泉，现在也暂时按下了这个念头。
　　想要多看一看。
　　因为她忽然意识到，其实自己所了解的林霜，只是一部分，还有许多自己未曾了解过的模样。
　　在察觉到这一点后，黄泉不可避免的衍生出一股欲望，一股想要更加深入的了解林霜的欲望。
　　……
　　与此同时。
　　坐在星槎里的林霜刚刚放下手机，便莫名的打了个寒颤。
　　总觉得有一种莫名其妙让人心悸的感觉悄然划过。
　　甚至差点让林霜以为是幻胧杀过来了。
　　然而林霜警惕了好一会儿，却都没有半点动静，依靠着黄泉拷打出来的探查能力以及直觉。
　　在星槎周围观察了一圈都没能发现任何问题。
　　“你怎么了突然？”
　　青雀好奇的看着四处张望，还念念有词的林霜。
　　这人刚刚还在看手机呢，突然就收起手机站起来在星槎上莫名其妙探查了一圈。
　　把青雀以及星槎上的云骑军都给吓了一跳，搞得她们还以为是药王秘传打过来了。
　　“不……没什么，可能是错觉吧，刚才感觉自己被盯上了。”
　　林霜迟疑着解释了一句。
　　而听到解释后的青雀反而露出了一副怪异的表情：
　　“你做的事儿，被药王秘传和那位令使盯上，不是很正常的吗？事到如今你还在奇怪什么。”
　　林霜眨巴眨巴眼睛仔细一想，好像也是这么个理，说不定刚刚就是幻胧在惦记她。
　　“……话糙理不糙。说不定刚刚就是幻胧在惦记我，看样子这些天我得小心点儿。”
　　窗外的黄泉靠在墙壁上，忍不住勾起了嘴角。
　　看样子林霜锻炼的成果还挺不错，自己稍有分心便捕捉到了自己那一瞬的气息。
　　一想到这都是自己的功劳，黄泉还是挺骄傲的。
　　不过她嘴里的‘幻胧’是谁？那个药王秘传背后的令使吗？
　　仙舟这么厉害，这就已经调查出来成果了啊。
　　黄泉暗自思量着，难不成她感觉到的危险，是因为林霜真的打算参和进去令使和仙舟之间的纷争？
　　自己也就几天没见，怎么感觉一下子事情的发展就超速了呢？
　　这么想着，黄泉打量着还在和青雀絮絮叨叨说话的林霜。
　　果然得好好的看看。
　　不对，还是不能随便就这么走开……
　　……
　　见到林霜搭乘的星槎去了工造司，黄泉倒是不奇怪，因为早在之前林霜就嫌弃过自己的大剑总是自带bgm。
　　只是让黄泉没想到的是，林霜不仅不是买剑，她甚至拿出了罗浮将军，景元的手令。
　　而后工造司的师傅们便拍着胸脯保证，最迟一周之内，一定能交出一把让林霜满意的长剑出来。
　　还不仅如此。
　　林霜的手机在这期间时不时就会响起一个消息提示。
　　黄泉一个‘不小心’还是看到了一些。
　　全都是仙舟官方发来的邮件，内容包括什么永久居住权，什么仙舟盟友之类……
　　一系列的优待让黄泉诧异不已。
　　“她这两天到底在仙舟干了什么？？”
　　这样的疑惑，一直持续到林霜离开工造司，并且被符玄联系又前往了太卜司也没能想明白。
　　但在太卜司，黄泉倒是有更让人在意的事儿了。
　　太卜司相对来说不那么容易进入而不被人发觉。
　　但黄泉被发现的前提是符玄会提起警惕，专门用法眼来看。
　　否则仅凭宽泛的卜算，很难去算到黄泉这个层次的存在。
　　……
　　太卜司内。
　　林霜见到了似乎有些疲惫的符玄。
　　“你看起来好像很累？”
　　符玄点了点头，但却没有刻意回答这个问题，而是转头看向规模巨大的穷观阵：
　　“本座以你提出的线索，进行了卜算，倒还真让本座追到了些许的蛛丝马迹。那幻胧已经来过罗浮，否则穷观阵不会这么轻易的卜算到线索。”
　　“但幻胧与药王秘传到底达成了什么协议，或者进行了何种交易还不得而知。此事关系甚大，本座不敢多等，便直接喊你来帮忙，先给你说一声抱歉。”
　　林霜倒是洒脱的很，她摆摆手直接走到穷观阵中，笑着说道：
　　“看样子太卜大人今天是要累坏了，不如晚点让我帮您缓解一下。”
　　符玄脸颊微微一红，但并未拒绝，只是有些许羞涩的点点头，都不好意思应答出声。
　　卜算一位令使并不容易，更何况符玄同时在借助法眼的力量不断抽丝剥茧。
　　如今叫来林霜，也是因为她是目前已知最有可能被幻胧盯上的目标之一，而另一个则是停云。
　　明日的符玄自然还会将停云请来，也做一次卜算。
　　而躲在暗中的黄泉，在看到符玄的表情后，眼神突然变得锐利，持刀的手微微一紧。
　　这位太卜，不会也被林霜按摩过吧？

第一卷 : 第八十章 符玄：林霜！你真是，真是……坏蛋！
　　黄泉在暗中目睹了符玄的表情，以及两人互动这件事，林霜自然不知道。
　　此时的她已经逐渐放松下来，任由符玄启动了穷观阵。
　　“起！”
　　只见符玄双手掐出指决，无形的力量开始从手间释放，穷观阵的节点被一一点亮起来。
　　伴随着粉色系的光芒，无形的力量托举着林霜逐渐漂浮到半空之中。
　　一道又一道的转轮环绕着林霜，无形的力量似乎在不断的分析扫描着林霜的身体，并尝试着读取林霜的神经活动。
　　穷观阵开启，符玄维持着阵法，抬头看向林霜道：
　　“你感觉如何，可有不适？”
　　“无碍，太卜大人继续即可。”
　　林霜居高临下的看向一脸认真的符玄，这股气质倒是一下子让林霜难以将其与记忆中的那副娇羞的模样联系在一起。
　　真可爱啊，太卜大人。
　　这般疲惫却又强撑着的模样当真是惹人怜爱的很。
　　平日里总是顶梁柱一样强气的角色，像这样暴露出些许的疲惫感，那杀伤力当真是惊人的很。
　　尤其是那一双白丝小脚，当真是小巧玲珑又可人，操持穷观阵，不断推演幻胧的踪迹一定很累了吧。
　　真想捧起这一双小脚，好好的按摩一番。
　　“咳——！林霜！本座现在能够直接读取到你的思绪，莫要胡思乱想！”
　　似乎是林霜的思绪越来越离谱，甚至已经进展到了自己脱下鞋子，将小脚放到对方掌心里的画面……
　　以至于符玄不得不干咳一声，出声呵止了林霜那出神的思绪。
　　符玄此时此刻才意识到，什么职业病啊！这家伙就是沾点儿变态！
　　她，她……竟然是个足控！！
　　可恶啊，自己今天晚上到底要不要让她再给自己按摩放松……
　　虽然她的手法确实很棒，排解压力极为高效，可一想到刚刚从林霜脑海里看到的画面，符玄的脸色便红得要滴出血来。
　　可这人是个变态啊！
　　她，她不会在按摩的时候偷偷的舔一口吧？
　　但是……虽然这人脑子里有点变态了，可这按摩手艺又是真的很好啊……而且能够极大的提高第二天的工作效率，有点儿舍不得。
　　属实是这穷观阵开的，给符玄给弄不会了。
　　也就幸亏开启穷观阵的时候，这里根本没外人，就连帮忙的青雀都被符玄你给打发出去了。
　　不然自己今天又得丢大脸！
　　“林霜你这个……你这个笨蛋！”
　　十分纠结的符玄红着脸瞪着被穷观阵束缚的林霜，恶狠狠的对着林霜骂了一句。而后才说道：
　　“本座能够理解每个人都有各自的癖好，但在穷观阵里……还请克制一下！”
　　被符玄那带着几分埋怨，几分娇羞的语气呵斥，林霜恍然回过神来的时候。
　　这才发现符玄此刻已经涨红了脸，甚至维持阵法的双手都有些颤抖了起来。
　　阿这……
　　虽然林霜是想要稍微捉弄一下太卜大人，可她的本意是真没想要想这么深入的……
　　“你竟然一开始就想要捉弄本座？！林霜——你真是……真是……坏蛋！”
　　“嘶……对不起对不起，符玄大人您息怒啊……”
　　林霜这下是真尴尬了，虽然计划的很好，但实际想要控制思绪，还真是个技术活儿。
　　而且，就算是训自己的符玄也好可爱啊……
　　符玄是真的无语了，自己堂堂罗浮太卜司太卜，这人就一口一个可爱是吧。
　　你多大岁数，我多大年纪啊？
　　你说我可爱？
　　当然，被人夸可爱总归不会讨厌，但也确实让符玄哑然，甚至就连刚刚的恼羞都散去了几分。
　　算了算了，短生种的年轻人是这样的，总会有旺盛的欲求。
　　作为一个合格的长辈，总不至于在这方面过于苛责优秀的后辈。
　　而且林霜毕竟也是个女孩，仙舟上女孩和女孩之间的社交距离，总是会近上许多的。
　　虽然符玄少有友人，但也多少有点了解。
　　既然答应了和林霜做闺蜜，那适当的放松一些距离感也是本就正常。
　　想到这，符玄脸上的红晕都散了几分，她叹了口气，而后语气再度恢复了稳定：
　　“总之，你给本座好好收心，不准胡思乱想了！专心想想药王秘传和绝灭大君幻胧。”
　　而也就在符玄得出结论的时候，林霜愣住了，因为系统忽然弹出提示，符玄的好感度竟然上升了。
　　【目标：符玄】
　　【好感度：78（羞涩且包容）】
　　【关系：闺中密友】
　　【‘你的按摩技术惊艳了一位长期处于痛苦之中的长生种，没有生命能够完全抵抗追求快乐和安逸的本能。现在的你，一定能够轻易的拿下这位长生种吧。’】
　　【‘你终于还是暴露了自己是个变态的事实，但年长的姐姐却选择了包容，太卜大人她真的，我哭死！’】
　　而就在看到提示的瞬间，林霜下意识的看向符玄。
　　发现符玄没有任何异动，表情也没有半分变化，沉浸在演算之中。
　　这让林霜在心里暗自点头，看样子穷观阵无法看到和系统有关的内容。
　　那就说明系统是存在相关防护功能的。
　　……
　　很快，穷观阵停下了。
　　束缚林霜的力量逐渐放松下来，重新落在地面上，发现符玄正用着复杂的眼神看向自己。
　　“……本座算出了一些线索，待明日再让那天舶司的停云过来一试。”
　　“呃，符玄，你这是什么眼神？”
　　“没什么，你没什么事可以四处逛逛，今日你已经有了可以随时进出六司的特许，不要乱碰东西就行。”
　　符玄摆了摆手，并未回答，只是回过头去重新看向穷观阵。
　　林霜挠挠头，也不知道符玄是不是还在气刚刚的事儿，不过符玄说可以在这儿随便逛逛。
　　于是林霜便出去找青雀去了。
　　符玄背着身用法眼观察着林霜的背影，微不可查的叹了口气。
　　“个人的偏激，绝不仅仅只是一个人的问题……这就是林霜你的想法吗，难怪你会刻意在将军面前提起这件事。”
　　“当局者迷啊。本座该庆幸如今的将军是‘神策’将军么。”
　　略作感慨，符玄便再度投入到了工作之中。
　　至于按摩一事，则已经被符玄暂时抛在了脑后，等下班了再说。

第一卷 : 第八十一章 黄泉：忍不了，想把林霜打包捆走！
　　傍晚。
　　林霜在太卜司蹭了一顿饭后，跟着符玄去了她的住所。
　　远离人烟的独栋建筑，光外表看起来，几乎和太卜司一个感觉。
　　若是符玄不说，林霜还以为这地方是符玄的另一个办公场所。
　　“你说得也不算错吧，本座工作没处理完的时候，会直接带回来继续处理，所以屋子除了必要的房间，都安置成了太卜司的模样。”
　　符玄一边领着林霜走入屋子，一边解释了林霜的疑惑。
　　“工作没做完为什么不就在太卜司解决算了？”
　　“本座若是一直待在太卜司不走，会影响到其他人的下班时间，本座虽愿意工作，可也不能以自己的标准要求他人。”
　　林霜听到这不由得瞪大眼睛，符玄竟然是这种好领导？
　　那果然那么针对青雀，还是因为青雀自己太摸的缘故。

　　“就在这边吧。”
　　随着符玄推开了旁边的一间小房间，林霜走进去看了一眼，有些拥挤的房间布置。
　　单人床以及一个衣帽架，而后其他的地方便全都是办公用的布置了。
　　墙上没有什么装饰，也就窗台上摆着两株盆栽稍微装点了一下房间。
　　不需要看也能知道林霜在想什么，符玄坐在床边开口解释道：
　　“这个房间是我休假时候处理公文的地方，累了的时候会在那边稍作休息。”
　　说着，符玄便走过去坐在了床沿，有些害羞的轻轻踢自己的脚后跟，似乎还在害羞着。
　　林霜见状也不着急，走过去站在旁边，一只脚跪在床上，一只脚撑地，而后伸手轻轻放在符玄的太阳穴上开始按摩。
　　符玄脸上肉眼可见的疲惫，显然今天过于劳神了些。
　　面对林霜的动作，符玄从刚开始的紧张，到身体逐渐放松，也不过就是这短短数秒而已。
　　“嗯……谢谢。”
　　闭上双眼的符玄微微后仰，轻轻的将自己的脑袋靠在了林霜的身上，小声的道谢，在这只有布料摩擦的房间内，并不会漏掉它。
　　“小事一桩而已。”
　　看着符玄逐渐放松下来，林霜也逐渐不再局限于额头的位置，双手开始向下，来到颈部，肩膀，后背等等部位。
　　而放松下来的符玄也渐入佳境。
　　也许是身处在熟悉的环境里更容易让人放得开一些，符玄轻轻的趴下来，小手轻轻一拉，便解开了背部衣物的绳结。
　　埋在枕头里的脸颊已经变得通红起来。
　　……
　　屋外。
　　黄泉自然是看到了在林霜的双手下逐渐卸下防备，甚至沉浸在这舒畅的体验之中的符玄。
　　“哼……”
　　没由来的，黄泉感觉到了些微的不悦。
　　有一种想要冲进去，直接把林霜给带走的冲动。
　　但说实话，对于黄泉来说，这种不悦和独占欲，都已经是极为陌生的情绪，陌生到黄泉很难立刻做出相对应的反应来。
　　哪怕是远在过去，她还尚在出云的时候，这样的感情对黄泉而言，都是相当不必要的情绪。
　　因为还有更多更多重要的事情需要她去关注。
　　而且以黄泉的性格来说，她并不会因此而去针对符玄。
　　但若是林霜的话，黄泉下意识的看向屋内，林霜手指上的戒指。
　　如果是林霜的话，一定会包容自己的这些情绪吧。
　　想到这，黄泉又忽而平静了下来。
　　也正因为黄泉一时间想不明白自己如何处理会更好，所以在理性的束缚下。
　　黄泉似乎像是找到了排解情绪的方向，而一下子不再焦躁，反而有一种‘看你能够做到什么地步’的奇妙心态。
　　室内——
　　林霜发现不了黄泉，而符玄此时的心情与她的身体一样，陷入了短暂但回味悠长的浪涛之中。
　　光滑的背部因为林霜的按摩而逐渐泛红，并且出现了一些比较明显的痕迹。
　　从肩膀到背部，再到腰肢。
　　林霜最终还是不可避免的触及了那白色丝袜包裹下，柔软又漂亮的双腿，以及那纤细的恰到好处的脚踝，以及堪称完美的小脚。
　　随着林霜的双手下移，符玄的脸愈发涨红，此时的她自然也不可避免的想起了白日里，从林霜的脑子里看到的那些画面。
　　一边忍耐着声音，一边颤抖着身体，符玄的心情很是紧张。
　　万一林霜忍不住舔一口了怎么办。
　　自己要不要反抗？可要是一脚踹到了她的脸，林霜会不会生气？
　　亦或者反而会更开心？
　　符玄作为一个工作狂，虽然该有的知识还是会有，但却很难深入了解那些细分下来的领域了。
　　对于林霜这样，似乎有点变态，但又好像没那么离谱的爱好，符玄一时间还真不知道该怎么形容。
　　就在符玄紧张的时候，忽然感觉到一只手拍了拍自己的屁股，一道声音从身后响起：
　　“符玄，放松一些……腿绷的这么紧，按摩效果要打折扣了。”
　　她刚刚是不是打自己的屁股了？！
　　符玄先是脑子一白，随后便不可置信的扭头看向自己身后的林霜，涨红的小脸看起来像是马上要哭出来一样，就连声音都变得软乎乎了起来：
　　“……还，还不都是怪你白日里那些，那些荒唐的念头！”
　　“嘛……太卜大人稍微理解一下，这人嘛，总有点儿荒唐念头的。”
　　被这副模样的符玄拿眼睛瞪自己，实在是杀伤力有点儿大了。
　　而符玄则是娇哼了一声后，便趴了回去不再说话。
　　只是在林霜手掌下的大腿，则是逐渐的跟随着呼吸的节奏放松下来。
　　如此，按摩才得以顺利的进行了下去。
　　……
　　莫约又过了半个系统时。
　　香汗淋漓的符玄趴在床上微微颤抖着，喘着粗气。
　　此时的符玄的裙摆已经褪下大半，洁白的背部被汗水浸润，反射着窗外的光芒，熠熠生辉。
　　林霜见状，将旁边准备好的浴巾当做外套披在了符玄身上。
　　“感觉如何？”
　　“很……很好的体验，本座……有点儿困了。”
　　说着，符玄甚至趴在床上打了个大大的哈欠，在放松之后，剩余的疲惫驱使着她尽快入眠。
　　眼见着符玄揉着眼睛，强撑着从床上爬起来，被浴巾松散覆盖的身体，显得诱惑力惊人。
　　尤其是那被汗水浸湿的白色裤袜，微微透肉的质感格外妩媚。
　　林霜干咳一声，趁着符玄犯困没注意到自己的视线，开口道：
　　“那我先走一步了，符玄你早点休息？”
　　“啊……嗯，本座这儿没有多余的空房间，便不留你在这儿住宿了，晚安。”
　　“晚安，符玄。”
　　林霜见符玄还算清醒，自己便收拾收拾，独自离开了符玄家。
　　黄泉同样瞥了一眼屋内的符玄，而后握紧长刀，跟着林霜离开了。

第一卷 : 第八十二章 看看自己的脚，这就是林霜的癖好吗？
　　黄泉这一天大多时候都是盯着林霜在思考。
　　论见识，黄泉并不少，只可惜以前的大多都忘了，除了一些比较重要的事，像这些相对无关的，大多已经遗失。
　　借着感情的复苏隐约能察觉到一点熟悉的感觉，但也就这样了。
　　毕竟总归也不能就为了这些事儿，还专门拔刀出来的。
　　这就导致了黄泉其实大概能够知道，自己这个情况可能源于‘占有欲’和‘嫉妒’。
　　当然，这种情绪并不局限于伴侣之间，好友之间也会存在。
　　所以黄泉并未深入思考自己感情的归属分类，而是着重于思索这样的情绪，自己更应该如何来处理。
　　残存的阅历带来的理智和冷静，与几乎陌生的感情的碰撞，让黄泉很难短时间内得到自己想要的结果。
　　毕竟这种事情不是战斗，不是拔出刀砍上一下就能够解决的问题。
　　“这么几天而已，却让我这么烦恼，如此多年也就只有你了。”
　　黄泉凝望着林霜的背影。
　　虽然心情并没有那么舒畅。
　　可对于黄泉来说，即便是这样的心情，她却也依旧心甘情愿的品味着。
　　毕竟，相比起虚无而言，现在的感受可要实在的多了。
　　更能让黄泉清晰的感受到自己的‘存在’。
　　……
　　回到屋子里的林霜简单洗漱过后，躺在床上开启游戏，意识顺利接入游戏，去和银狼汇合，与流萤见面去了。
　　而几乎是旁观了林霜洗漱全过程的黄泉，此刻却终于在屋子里现身。
　　她放下了长刀，褪下手套，看着平躺在床铺上的林霜，伸出手指轻轻的碰触到林霜的脸颊。
　　柔软，温暖。
　　熟悉的触感让黄泉的心中涌现出一股安心感，而安心的来源，来自面前的少女。
　　“……也太没防备了。也许该再训一训。”
　　也许是出于本能的对黄泉的信任，又或者是林霜的潜意识里便从未对黄泉有过防备。
　　只是意识潜入游戏之中的状态，可被黄泉靠近，甚至被碰触到脸颊的时候，林霜都没有任何反应。
　　黄泉微笑的同时，却又对林霜如此不设防的状态而感到不满。
　　虽然黄泉一直知道，在面对自己的碰触时，林霜向来是毫无防备的。
　　也许有些不讲道理，可毕竟现在没有外人，黄泉觉得些微的不讲道理，也不是什么糟糕的事情。
　　看着林霜脸上挂着微笑的模样，黄泉倒是想要再捏一捏这柔软的小脸。
　　不过一想到自己风尘仆仆赶来还未洗漱，于是又收回了手，转身走向还冒着热气与水汽的浴室。
　　解衣，沐浴。
　　换上了更为柔软的仙舟风格睡裙，额前发梢还带着些许水滴，微红的脸蛋娇嫩的像是要掐出水来。
　　褪去了长筒靴的双腿，自然的露在空气之中，恰到好处的那些微肌肉线条，完美无瑕的白嫩肌肤，以及那在裙摆下方露出来的几片像是纹身又像是圣痕一样的印记，无一不在散发着惊人的魅力。
　　刚出浴，洗去了妆容的黄泉比起平日里的凌厉，变得多了几分柔美与娇嫩。
　　只可惜这样的一幕，并没有被林霜看到。
　　黄泉撩了撩发梢，重新走到林霜的房间，侧着身子坐了下来。
　　低垂着眼眸看着依旧躺着，一动不动的林霜，伸出手轻轻的撩拨了一下额前的碎发。
　　视线顺着额头一路向下，最终落到了交叠放在腹部的双手之上。
　　相比起给黄泉购买的诱人睡裙，林霜自己身上穿着的却是长袖长裤，朴素的很。
　　原本购买的时候黄泉还没什么想法，所以挑选的任务都交给了林霜自己。
　　如今看到只有手脚没有被衣物覆盖，仅有领口那些许锁骨能够得以见得天日。
　　黄泉终于意识到，自己当时也许不应该将这项任务交给林霜的。
　　这么想着。
　　黄泉的视线从林霜身上收回，又落回到了自己的双腿之上。
　　说起来，白日里，那个罗浮太卜似乎提到过林霜的癖好。
　　虽然当时那位太卜并未明说到底是什么，可场外的黄泉却能够清晰的察觉到，林霜在看向罗浮太卜的时候。
　　视线多在那一双并不长的腿脚上流转。
　　其次则是那被绳索勾连，露出度颇高的后背。
　　“……这是林霜的癖好？只是为何与我相处时，看得多的，是上半身呢？”
　　黄泉的手指轻轻托了托没有束缚的胸膛部位，林霜看向自己的视线她当然清楚的很，只是从未在意过。
　　当然，此时的黄泉，大概还尚不能理解这些细分赛道的内容。
　　并非无知，只是单纯的无感罢了。
　　繁杂的思绪在脑海里流转，而后又迅速放空。
　　只见她坐上床，手指轻轻的勾住林霜虚握的手掌，而后靠在枕头上闭起眼睛。
　　……
　　此时，沉浸式虚拟游戏中。
　　林霜穿着系统默认的裙装，刚刚与银狼和流萤见上面。
　　很温柔的女孩。
　　这是在亲眼见到流萤后，林霜的第一印象。
　　和游戏里一样的裙装，但流萤的个子很高，感觉和黄泉差不多，比林霜要高一些。
　　相比起来，在流萤前面领路的银狼看起来更像个小孩。
　　“你好，初次见面，你可以叫我流萤。”
　　流萤单手捂在胸口，礼貌的笑着。
　　她温柔甜美的声音带着不可思议的力量，仿佛轻轻触碰到了自己的脸颊一样。
　　“你好，叫我林霜即可。”
　　林霜同样报以微笑回应。
　　只是还没等两人继续交谈，银狼便嫌弃的看向林霜道：
　　“你怎么就穿这么一身？那么多钱你也不给自己换一身行头，丑死了。”
　　“我觉得系统给的默认服装挺好看的啊？”
　　林霜低头看了一眼自己，是比较素雅的连衣裙，款式不复杂，还带了配套的发饰，至少林霜觉得挺不错的。
　　银狼忍不住白了她一眼，她说的重点在美丑上吗？
　　你小子说话真就甭管过不过脑子，总之先杠一句是吧。
　　流萤看着俩人的互动，抿着嘴笑了起来。
　　平日里她和银狼没什么话题，今天还是第一次见到银狼这么明显的情绪起伏。
　　“我今天来这里比较早，不如我先带你去逛逛，买一身衣服怎么样？”
　　“可以吗？那就谢谢你了，流萤。”
　　林霜想也不想便点头应了下来，完全无视了旁边银狼的吐槽：
　　“你让这家伙给你买啊！她户头上还有一大笔我送她的信用点呢！”

第一卷 : 第八十三章 流萤与黄泉，一只手牵两个人！
　　眼看着流萤想干的第一件事，竟然是去逛街。
　　虽说这地方作为一个虚拟世界来说相当完善，甚至在受众人群里有着‘小匹诺康尼’的戏称，在这儿逛街的体验肯定不差。
　　但银狼完全不感兴趣。
　　不是什么事只要套上一层游戏的皮，就能让银狼变得兴致勃勃的。
　　逛街再怎么说出花来也就那么回事，比起跑去逛街，还不如去冒险区刷点成就和排行榜。
　　银狼本以为今天的目的地会直奔冒险区的，谁知道流萤竟然不想点燃大海了。
　　说实话银狼对流萤的了解确实不多，除却聊天话不多喜欢发表情包外，也就是身体不好，基本上离不开治疗仓这一个事儿了。
　　见流萤自己和林霜两人都不介意。
　　银狼撇撇嘴也不好说什么，只好摆摆手道：
　　“那你们俩玩吧，还有你！记得给我付钱！”
　　说到一半，手指头几乎要摁在林霜的脸颊上，就差拿出普罗米修斯架在她脖子上了。
　　“鸭鸭啊，你现在很像送孩子出门玩的家长一样。”
　　林霜低头看着银狼，伸手捏住了她伸到自己面前的手指，将其压了下来。
　　这种虚拟游戏的拟真程度不高，更何况林霜甚至没有配备任何外设，除却能够感觉到物体的碰撞体积外，就没有多余的感觉。
　　“滚蛋。”
　　银狼白了林霜一眼，而后对着一旁的流萤点点头后，便直接游戏内传送走了。
　　“那我们出发吧？白天我在这里大致逛过一圈，需要我领路吗？”
　　流萤微笑着，偏灰色的长发在游戏里无风自动，漂亮的衣裙和温柔的笑容，真的很难将其与萨姆的印象联系在一起。
　　“那就有劳流萤小姐了。”
　　林霜来到流萤的身边，身材本就高挑的流萤再加上高跟鞋，反而比林霜的个头高上少许。
　　而流萤则是捂着嘴轻笑出来：
　　“小姐什么的，听着还挺不习惯的。直接叫我的名字就好了。啊……不过流萤这个名字，平时也被叫的不多。林霜你大概是第一个正式这么称呼我的人。”
　　说到一半的时候，像是想到了什么一样，对着林霜眨了眨眼睛。
　　林霜先是被流萤可爱得脸上微微一红，而后便若有所思的问道：
　　“平时她们也会直接叫你萨姆吗？”
　　“对啊，出任务的时候我从不露面，作为代号，自然也就被带入了生活，所以这个名字我虽然很喜欢，但几乎不会用到。”
　　流萤的表情很平静，但林霜也能感觉到她似乎对于这个名字有着什么执着。
　　是执着于像个普通人一样被呼唤名字，一同交往吗？
　　应该是吧。
　　林霜并没有选择追问下去，而是笑着伸出手，做出绅士的邀请动作：
　　“那以后在我这儿，你就只有‘流萤’这一个名字，我会只称呼你为流萤，反正我也不是你们一伙的，不在乎任务代号。”
　　“……”
　　流萤的手收拢在胸口，她眨巴眨巴眼睛，看到林霜眼睛里的笑意，以及那像是在刻意哄自己开心一样，略有些夸张的举止。
　　“好啊。”
　　笑着伸出手，搭在了林霜的手掌心上。
　　对流萤来说，无论是这种虚拟的游戏，还是像这样以本来的面目见人，都是很少有的体验。
　　反正是在虚拟游戏里。
　　反正自己本来就打算以‘流萤’这个名字在这里使用。
　　所以无所谓的吧。
　　流萤在心里这么说着，感受着那略微有一点点加速的心跳，对上林霜的双眼后，笑得有些开心。
　　“不过有一点我要纠正一下。”
　　流萤笑盈盈的在自己面前比划了一个手势，林霜洗耳恭听：
　　“什么？”
　　“虽说只是名义上，但未来你会和我缔结亲密关系的契约，那对我来说，你就是和我一伙的。以后你要是暴露了，大家也都会认为你和我们是一伙的。你可逃不掉~”
　　温柔的脸颊上浮现出几分狡黠的笑容，感受着掌心里似有似无的体积感，林霜只觉得流萤的笑容一下子便击穿了自己的心房。
　　是那么的美妙。
　　美好到让人忍不住想要伸手抱一抱这个女孩。
　　这样的冲动，当真是完全不一样的感觉。
　　甚至就连手掌上的触感都仿佛多出了几分柔软与温度。
　　而此时……
　　现实里，黄泉正好奇的将手指一根根的塞进林霜的指缝里，饶有兴致的把玩着林霜的双手。
　　相比起自己略显粗糙的手，林霜的手指白嫩，细腻，柔软光滑的肌肤看起来并不像一位剑士。
　　当然，黄泉此刻也有些好奇，在林霜的心里，到底会对自己不设防到什么地步。
　　自己将她摆弄成什么样子，她才会触发自己心里的‘警报’从游戏之中醒过来。
　　而且……她都让自己的心里诞生出来这么多不舒服的情绪了。
　　那自己稍微‘报复’一下也是合情合理的吧？
　　黄泉并不打算由着冲动去为难符玄，或者林霜，但这不代表黄泉就不会稍微的发泄一下情绪。
　　哪怕黄泉已经很久没有理会过情感问题，这样的冲动和举止却也几乎是本能的冒了出来。
　　“嗯……总之，这身衣服太难看了，先换掉吧。”
　　当心中的某个口子被打开后，有些原本可以接受的事情，现在一下子也变得接受不了了起来，
　　比如现在林霜身上的这一套朴素的睡衣。
　　这么想着。
　　黄泉便松开了林霜的双手，起身从旁边的衣柜里找到了一套侧面带着大片蕾丝镂空的，V领黑色吊带睡裙。
　　裙摆不长，大概就只到大腿的位置，黄泉没有穿过，但不妨碍她现在想让林霜穿穿看。
　　顺滑的布料在手中轻若无物，黄泉捏着衣服重新爬上床来，一个翻身便跪坐在了林霜的身上。不过身体悬空，并未将体重压下。
　　黄泉居高临下的看着毫无防备的林霜，虽然也不是第一次了，可这一次，却让黄泉感觉颇为奇妙。
　　伸出手，从领口开始一颗一颗解开上衣的口子，顺着划落的衣物可以看到，林霜除却这身睡衣外，里面什么也没有。
　　完美而挺拔的弧度伴随着呼吸而微微颤抖着。
　　紧致的小腹上有着很浅的肌肉线条，摸起来却并不会很硬。
　　手指在小腹上划过，并在肚脐上小心的打着转。
　　然而即便到了这一地步，林霜依旧还未醒来。

第一卷 : 第八十四章 坏了，怎么流萤也是直球选手
　　黄泉感到十分的神奇。
　　她怎么也没想到林霜似乎真的毫无防备。
　　自己不仅将林霜的衣服给扒掉，甚至给她换上了那一身诱人的睡裙。
　　这么大的动静，林霜还是一副睡死过去的样子，毫无察觉的迹象。
　　而且在黄泉的仔细观察下，林霜似乎真的还沉浸在游戏里，而不是假装没有发现。
　　属实是让黄泉都有点儿被震撼了。
　　这人平时好像也没这样啊？真是因为是自己的缘故吗？
　　黄泉有些爱不释手的把玩着林霜，被人无条件信任着的感觉还真是颇为奇妙。
　　以至于让黄泉心里郁结的那些情绪都消散了些许。
　　……
　　与此同时，虚拟游戏之中。
　　因为虚拟世界实在是触感微弱的缘故，林霜并未放开流萤的手，就这么拉着她去了商业区。
　　只是对流萤来说，她躺在医疗仓里，所用的链接设备，以及五感模拟设备全都是最顶级的。
　　对流萤而言，被林霜拉着的手上，能够很清晰的感受到属于人类的温度和肌肤的触感。
　　她虽然是没有想要主动把手抽回来的想法，但这么拉着手，由她领路的经历，这倒还真是头一回。
　　跟在后面的林霜本来是在听着流萤介绍四周的环境的。
　　就在这时，忽然来自系统的弹窗出现了面前。
　　【目标：黄泉】
　　【好感度：86（信任与偏爱）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘你就骗吧，好感度刷的越高，你翻车的时候就越惨。’】
　　【奖励：关系稳定后再发放新奖励。】
　　黄泉的好感度莫名其妙的涨了一点。
　　好家伙。
　　林霜在心里直呼好家伙。
　　黄泉在外边干什么了？今天也没打电话啊，怎么就涨好感度了？
　　林霜满脸疑惑，很想要现在给黄泉打个电话问问，看她是跑到哪儿去，干了什么。
　　而就在这时，流萤的脸透过系统的光屏出现在林霜面前：
　　“怎么了？是觉得无聊了吗？我看你好像在发呆的样子。”
　　流萤好奇中又带着几分歉意，似乎是觉得自己的介绍做得不够好，所以让林霜感到了无聊。
　　林霜看着流萤的表情，忍不住开口道：
　　“不是，我只是在想该买点什么，并没有觉得无聊，你介绍的很详细。”
　　这孩子到底是怎么做到打架的时候那么狂暴，脱下盔甲后又这么一副可爱模样的。
　　流萤略有些夸张的肢体动作做出一副松一口气的样子，看起来却一点也不显得做作。
　　“真的吗？那就好，呼……我还在担心要是你觉得无聊了可怎么办。”
　　“怎么会呢，光是你在这儿就不会觉得无聊了，我倒是比较担心你会觉得无趣，毕竟……任务要让你和我缔结一个亲密的契约。”
　　林霜有些试探性的提起了这个话题。
　　虽然林霜自己肯定是大满意，但作为被派遣任务的一方，银狼看起来只要林霜还陪她打游戏，那就无所谓。
　　卡芙卡自然是最理智且冷静的，也不用太过担忧。
　　但对于流萤，因为对于游戏剧情压根就只看了一半，对于流萤到底是个什么样的人，林霜根本就不了解。
　　只知道流萤身患绝症，一直在等待着慢性死亡。
　　林霜不敢保证自己在和流萤缔结契约后，系统还会不会给戒指。
　　而戒指又是否能够治愈，亦或者固定住流萤的症状，不向着更糟糕的方向滑落。
　　见到林霜略显担忧的表情，流萤的心情肉眼可见的明媚了几分。
　　能加入星核猎手的，谁的身份和经历简单过呢，这种小事谁都不会在乎的。
　　不过虽然是不在乎，但缔结契约的对象如果相处起来更舒服，当然会更好一些。
　　“啊，关于这件事呀。”
　　流萤举起自己被牵着的手，展示给林霜看。
　　“不会啊，我很期待那一天的到来，艾利欧和我说，与你的相遇，也许是我找到生命意义的契机。”
　　“……”
　　坏了，这人怎么也是个打直球的选手。
　　被美少女这么拉着手直球‘表白’，当真是有点儿杀伤力惊人了。

　　虽然林霜知道流萤话里的意思，其实并不算表白。
　　因为艾利欧给出了结局，所以流萤才抱着期待与希望站在了自己的面前来。
　　哪怕她并不知道未来到底是如何模样，但却满怀着对艾利欧的信任，与对林霜的期待。
　　面对这样的人，林霜哪怕自己并不在意自己的人生有没有意义，却也还是愿意送上自己的祝福：
　　“我也希望你能够顺利找到生命的意义。”
　　“谢谢你，林霜。”
　　说着，流萤四下看了一圈，而后指向一个店面说道：
　　“我们去那家店看看如何？”
　　“可以啊。”
　　林霜笑着跟上流萤的步伐，看着飞扬的裙摆，感受到了来自流萤的活力和热情。
　　“这里号称‘小匹诺康尼’，据说宇宙各地的特色都能在这里找到，只不过论体验还是没办法和真正的匹诺康尼相媲美。”
　　流萤提起了这个热门游戏的外号，繁华的细节设计让这个游戏哪怕抛开战斗的部分，都可以直接拿来当做‘模拟人生’来玩。
　　“真想去匹诺康尼看看呀。”
　　流萤的语气带着期许。
　　相比起虚拟游戏里这种可以明显感知到与现实的落差的数字世界。
　　匹诺康尼的梦境显然会更加的真实，完美。
　　“要不流萤你和我契约的地点，就定在匹诺康尼怎么样？我会想办法拿到谐乐大典的邀请函。”
　　考虑到流萤现实身体状况，林霜总不能领着萨姆跑去一个星球上登记，那也太草了。
　　想要比较舒心的完成契约，匹诺康尼是个好选择。
　　只是一想到匹诺康尼和谐乐大典，自然是不可避免的联想到了剧情的第一章节，流萤被一刀捅成了流萤酱的画面。
　　虽然从后续的一些爆料或者分析来看，被捅了并不是真的寄，甚至还是触发什么关键信息的条件。
　　但想想还是挺离谱的。
　　要是真被自己拉着去匹诺康尼结婚，前脚刚结完婚，后脚俩人双双被刺杀，那也太搞笑了。
　　不过一想到知更鸟也会被捅，到时候自己会和知更鸟一起寄还是和流萤一起，倒也是个问题。
　　也有可能黄泉一刀劈死那个怪物也说不定。

第一卷 : 第八十五章 黄泉：好像有点放纵过头了？
　　对于流萤来说，林霜的邀请自然是好的。
　　她的本体并不能长时间在外界行走，如果是其他星球，对流萤而言会很不方便。
　　但匹诺康尼不一样。
　　梦境的世界如此真实，即便是流萤也可以随意的用自己的双脚踏足地面。
　　在那里缔结契约肯定会是更好的选择。
　　而且……
　　流萤回过头来，笑着看向林霜。
　　她是为了满足自己的愿望吗？
　　依照艾利欧所说，与人缔结契约后，她的力量便会得到增强，详细的增强方式和内容不得而知，但只有这个结论应当正确。
　　按理来说，作为一种契约的利益交换，林霜应当会想要更早一些，让她们去往仙舟便是。
　　但很显然林霜虽然也同意了‘只是单纯的契约’的说法，却依然温柔的想要替对方着想。
　　“谐乐大典的邀请函……这片宇宙里得到邀请的势力可都不多。”
　　星核猎手自然是不在邀请内的，当然，以银狼的手段，星核猎手想要进入匹诺康尼也不是什么问题。
　　无非就是进去后会被追杀罢了。
　　反正这事儿她们每次执行任务都会经历。
　　流萤从艾利欧那儿听到的内容并不多，所以她不知道林霜说这话只是为了哄自己开心，还是真的有把握。
　　“是不多，但一切皆有可能嘛。”
　　林霜举起手指做出一副神秘的模样来，惹来流萤好奇的眼神。
　　当然，因为事关知更鸟，所以肯定不会细说。
　　……
　　和流萤在一起逛街的体验，甚至让林霜误以为自己回到了原本的世界在和一名美少女约会。
　　平淡，却又有着一种别样的兴奋。
　　在流萤帮忙挑选了一套，与流萤自己的穿搭风格类似的裙装后。
　　换上衣服，林霜才知道为什么之前银狼那么鄙视自己不在这个游戏里买衣服了。
　　因为这个游戏里的服装是加属性的，而且还自带被动技能，合理搭配起来展现出更强的战力也是这个游戏里不得不尝的一环。
　　哪怕是只喜欢玩‘模拟人生’的玩家，这些服装搭配起来还有好看的特效，也能吸引外观玩家入手。
　　林霜进来的时候什么新手教程全选了跳过，压根就没看到这些内容。
　　还是换上后才知道的。
　　“原来还有这种功能啊，难怪银狼反应那么大。”
　　林霜站在镜子前左右摆弄着裙摆，看着身上的衣服，一旁的流萤则是捂着嘴偷笑。
　　“这样看起来，我们两个会不会很像姐妹？”
　　向旁边踏出一步，让自己也进入镜子范围后，流萤站在林霜身后调侃道。
　　此时俩人身上衣服的配色就基本一致，加上发色也很接近，身高体型方面也差距不大。
　　哪怕外貌看起来没什么相似的部分，可乍一看起来，还真有点儿姐妹的意思在里面。
　　林霜见到流萤脸上的雀跃，想了想后说道：
　　“确实挺像的，那谁是姐姐谁是妹妹？”
　　“诶？”
　　流萤眨眨眼睛看向林霜，她也就是开个玩笑，怎料林霜竟然认真讨论起了谁大谁小。
　　当然，流萤并不反感，倒不如说……她很想要能当姐姐。
　　“那姐姐当然是我啦。我的年纪比你大嘛！”
　　流萤单手叉腰，另一只手按在胸前，而后挺胸抬头，一副得意的模样。
　　看着流萤这幅尾巴都要翘上天的样子，林霜倒也不介意叫一声姐姐，只是她很好奇，流萤怎么辨别自己的年龄的。
　　“你又怎么确定你的年纪比我要大的，倒不如说你看起来更像是发育太好的妹妹啊。”
　　流萤给人的印象，无论是体型还是脸蛋，甚至于穿衣风格，都会让人觉得可爱且亲近。
　　而一旦真的站到面前来，仔细体会一番，又能体会到流萤高挑的身姿，以及相当丰厚的发育成果。
　　只论第一印象的话，林霜确实是会更显得成熟一些。
　　“当然是艾利欧告诉我的！哼哼，别以为能够骗过我。”
　　流萤却是一点儿也没怂，手指伸到林霜面前左右摇晃。
　　艾利欧倒是也没有专门提及林霜的年龄，只是在介绍的时候提到了年纪不大。
　　林霜嘴巴一歪……
　　对面有人开剧透挂，自己是多想不开在这方面和流萤争论啊。
　　就在林霜愿赌服输打算喊一声流萤姐姐的时候，银狼忽然来消息了。
　　[游戏领域大神银狼：你们逛完了吧，快来帮我开个多人本！]
　　[游戏领域大神银狼：[传送坐标]]
　　消息同时发给了林霜和流萤两人。
　　看到消息，流萤抬起头看向林霜问道：
　　“要去吗？”
　　“我都可以，不过你想多逛一会儿吗？”
　　听到林霜的回答，流萤摇摇头道：
　　“还是留着等到了匹诺康尼再逛吧，这里终究是虚拟游戏，和现实比起来差太多了。”
　　流萤今天会来游戏，本来也是为了和林霜认识一下的，自然无所谓逛街还是打架。
　　“那好，走吧，免得银狼等急了。”
　　“嗯。”
　　……
　　与此同时——
　　现实。
　　“这样都没醒啊……”
　　黄泉看着被自己摆弄成十八般模样的林霜，感慨的同时疑惑了起来。
　　到底是真不设防还是这游戏的沉浸设置太高了？
　　此时的林霜正趴在床上，双腿并拢的同时，高高的翘起了自己的屁股。
　　双手无力的垂落在一旁，脑袋也是侧着埋在枕头里，脸上甚至还挂着一丝笑容。
　　顺滑的睡衣在这种姿势下，几乎是堪堪挂在屁股上，几乎起不到任何蔽体的作用。
　　看起来很像那种本子里被打趴下的败北女骑士……
　　“……”
　　饶是黄泉，此刻看到林霜的这幅模样，不免也有点儿意识到自己似乎放纵过头了。
　　本来最开始也只是稍微捏一捏软肉，动一动手脚来着，结果看着林霜毫无反应的样子，越来越过分。
　　最后就变成了这个样子。
　　“嗯……”
　　黄泉沉吟片刻。
　　伸手拿起了自己的手机，点开了相机，而后将摄像头对准林霜的身体……
　　拍了几张，黄泉忽然发现，林霜的内衣太素了，和这身睡衣有点儿不搭。
　　“我记得林霜好像买过配套的来着，还有袜子什么的……我看看。”
　　一想到这些衣服林霜当初是想要怂恿她来穿的，黄泉现在对于将其全部套到林霜身上去就没有任何负罪感了。

第一卷 : 第八十六章 林霜：是不是有哪儿不对劲？
　　有一说一。
　　当时刚来仙舟落脚，在驭空那儿拿到了这个除了产权外，哪哪都可以随意使用的房子后。
　　林霜的基因本能像是被激发了一样。
　　这可是和黄泉同居诶！
　　抱着这样的念头，林霜一时兴奋之下，买了好些奇奇怪怪的衣服。
　　当然，实际上到了最后也没几件排上用场。
　　反正林霜是没好意思让黄泉穿。
　　反倒是自己偷偷给自己来两手按摩技巧的时候，拆过几套然后穿着照镜子自恋过好些。
　　林霜手机里的加密相册里还有一大堆自拍呢。
　　这些事儿黄泉没看到过，但她听得到动静。
　　当时的黄泉其实没什么想法，无非是觉得林霜的身体和心理都很健康，还能有旺盛的欲望。
　　现在嘛……黄泉的心思倒也有了一点儿变化，但不多。
　　主要是稍微的活泼一些了。
　　在衣柜的角落里翻找了一番，黄泉并不知道林霜都买过什么，如今也不过是随手一拿，找了两个未开封过的便要拿来给林霜换上。
　　拆开包装，黄泉将里面的衣物取出，而后伸手贴在林霜的肌肤上比划了几下。
　　似乎在想象林霜换上后的模样。
　　其实要说黄泉真的有多在乎，有多想看吧，那倒也没有。
　　只是黄泉知道林霜比较在乎，而且也更有羞耻心。
　　也算是一种小小的‘报复’吧。
　　所以黄泉几乎没有任何的心理负担，便伸出手勾住了那紧贴着林霜身体的布料。开始往下扯了起来。
　　……
　　游戏内——
　　刚刚传送到地下城入口的林霜，忽然感觉到了不对劲。
　　有一种很微妙的，下半身凉飕飕的感觉。
　　以及某种极为微妙，不知道到底该归类为好还是不好的预感。
　　“怎么了？是有哪里不舒服吗？”
　　流萤的脸一下子凑近了几分，眨巴眨巴眼睛有些担忧的看着林霜，似乎这突入起来的表情变化是因为身体的不适。
　　“不，监控系统没有警报，不是身体原因……”
　　林霜挠了挠头，她的本能也没有危险预警啊？
　　依照自己被黄泉锻炼出来的本能，只要是有陌生人接近自己，她都会立即有感觉的。
　　只是这种似乎总有哪儿不对劲，但又感觉不出来，也没有察觉到危险的状态。
　　就让林霜摸不着头脑了。
　　总不能是我中了幻术吧？
　　林霜对自己的精神抗性还是有点儿数的，所以念及此处，林霜就毫不犹豫的催动了自己眼瞳中的‘破妄秘纹’。
　　只是随着秘纹的闪烁，眼前的景象没有变化，自己的感知也未曾出现任何异常。
　　一切依旧。
　　也就是说她现在所见所感，皆是真实。
　　并没有莫名其妙的幻术加身。
　　“总觉得怪怪的，像是有什么事发生了一样。这事儿似乎也不是坏事，但也称不上多好，就很奇怪。”
　　林霜挠了挠头发，将自己的感觉讲了出来。
　　这种含糊不清的描述不仅流萤听不懂，旁边靠近过来的银狼也觉得意义不明。
　　于是直接开启嘲讽：
　　“你平时不都吹自己直觉敏锐吗？怎么现在不行了？”
　　“我是直觉敏锐不是预言家！再说战斗直觉那能是一回事吗。”
　　一旁流萤倒是认真的思索着说道：
　　“既然你感觉不是坏事的话……那应该不算紧急，但还是回去看看比较好，要不今天就到这里吧。”
　　听到流萤的关心，林霜抿着嘴思索片刻后说道：
　　“不，我就下线看一眼，应该不会有什么事，马上就回来。”
　　银狼见状倒也没说什么，只是笑着哼了一声：
　　“赶紧看完回来，还等着你开本。”
　　而流萤却是一脸关切的说道：
　　“下线后先检查一下全屋，然后是……”
　　相比起银狼，流萤甚至十分具体的讲一些侦查技巧简单明了的讲解了一番。
　　并且着重强调了几个需要重点检查的地方。
　　林霜倒是不觉得讨厌，被流萤抓着小手听得很认真。
　　“……还有。”
　　说着，流萤忽然顿了一下，随后小脸微红，抬起手理了理鬓角的长发，不好意思的说道：
　　“我是不是有些啰嗦了？”
　　“怎么会呢，流萤你的讲解很清晰啊。”
　　“总，总之，如果感觉有什么不对劲的话，请直接联系我和银狼，我们会去帮你的。”
　　流萤一副意犹未尽的样子，但还是中断了自己的演讲，并在最后还要叮嘱林霜一句。
　　一旁的银狼撇撇嘴，一脸无语。
　　林霜是什么很弱的家伙吗。这人砍起那些裂界怪物和毁灭军团跟玩儿似的，用得着这么担心？
　　“好了，你赶紧解决完回来。在仙舟能有多大事。”
　　对于银狼打游戏进度被迫中断的怨气，林霜也不是第一次体会了。
　　“好好好，我马上就回来。”
　　说着，林霜这才选择了登出。
　　而刚一中断了游戏世界的潜入——
　　身体重新恢复了敏锐的感知后，林霜猛得一睁眼！
　　随后，便以趴在床上的姿势，对上了黄泉那平静的眸子。
　　“你醒了？”
　　一如既往平静的语调，仿佛什么也没发生。
　　仿佛她现在抓着自己的小腿，将自己的一条腿给举起来的姿势是假的一样！
　　“……？”
　　林霜的脑子一下子宕机了，她直勾勾的盯着黄泉的眼睛，愣是没能理解此刻的现状……
　　本能的开启‘破妄秘纹’，也发现面前的一切没有丝毫的变化。
　　此时的林霜上半身是侧趴在床上的，一条腿被黄泉骑在身下，一条腿却被她握住小腿，弯折着撑得老高。
　　自己的小脚几乎要踩到黄泉的脸上去。
　　不仅如此，自己不知道何时换上了一身睡裙，穿上了一双半透肉的黑丝。
　　而原本贴身的衣物不翼而飞，直接空档大开！
　　可以说完全被面前的黄泉给看了个正着。
　　被黄泉举起来的那条腿上，一个镂空极多的贴身衣物正被黄泉拉着套进自己的小脚里。
　　黄泉正式保持着这个姿势，低着头，向几乎已经变成了衣不蔽体状态的林霜问好。
　　“……”
　　林霜当场就蒙了。
　　以至于她甚至都没来得及计较自己这身衣服，以及这莫名其妙的姿势。
　　见到林霜没反应，黄泉还以为她是默许了自己的动作。
　　当即就把那贴身衣物给林霜套了上去。

第一卷 : 第八十七章 黄泉！你偷摸对我干了什么？！
　　林霜人都傻了。
　　属于是被眼前这过于抽象的画面给震撼到。
　　以至于一直到自己的屁股都被黄泉给抬起来，把贴身衣物穿上。
　　黄泉在自己屁股上拍了几下后。
　　林霜这才猛得反应过来，想要翻身坐起身来。
　　可惜自己的脚踝还被黄泉捏在手里，导致翻身翻了一半，变成了侧躺的姿态。
　　不过侧躺着，倒也比趴着要强点。
　　林霜盯着黄泉的双眼里，瞳孔剧震！
　　好好好，她先前还在怀疑你黄泉到底是干什么了，莫名其妙的就涨了一点好感度。
　　林霜还以为这人在外星球是想自己了，还是怎么自我攻略了呢。
　　结果竟然是在自己家里，趁着她不注意，把她当成换装娃娃摆弄是吧！？
　　好你个浓眉大眼的黄泉，没想到你竟然还有这种癖好！
　　崩铁芽衣？我看你小子是崩铁琪亚娜！
　　林霜颤抖的双眼，难以置信的盯着黄泉。
　　满脑子的问题想要问这个人。
　　你怎么会在仙舟、你什么时候回来的、我身上的衣服哪去了、你什么时候有的这爱好、你刚刚干了什么……
　　只是话到嘴边，看着黄泉这身睡裙打扮，又一时语塞。
　　本身睡裙不算多诱人，但架不住黄泉的身材实在是顶级，加之现在姿势又颇为暧昧。
　　直接导致林霜眼睛都不知道该往哪儿放。
　　黄泉也不着急，手指轻轻的隔着丝袜摩擦着林霜的脚踝，就这么居高临下的看着林霜。
　　憋了好一会儿，林霜才终于忍不住，用力抽了抽腿，想要吧自己的身子从黄泉的压制中夺回来：
　　“……你先放开我啊，还这么抓着我干什么。”
　　“不放。”
　　“啊？”
　　面对黄泉的即答，属实是给林霜整不会了。
　　不是，这人怎么了？突然跑回来仙舟怎么跟变了个人似的。
　　你是这种人设？
　　试着拔了拔，发现黄泉似乎真的不打算松手，甚至还有进一步下压的趋势，于是也只好暂时放弃。
　　林霜也不反抗了，毕竟黄泉真要想干啥，一根手指头就能镇压自己，还反抗啥啊。
　　再说林霜也信任着黄泉不会真的做什么。
　　于是林霜原本用力的腰腹和双手干脆放松下来，又躺回了床上，就这么保持着暧昧的姿态，无奈问道：
　　“……你等会儿，你先告诉我你为什么突然就又回来仙舟了？仙舟那边怎么没通知我的。”
　　话音刚落，还不待黄泉回答，林霜便又说道：
　　“你该不会是偷渡回的仙舟吧……”
　　毕竟，按照今天白天自己与仙舟建立的关系，黄泉如果是正式登记进入的仙舟，那怎么也该知会林霜一声的。
　　林霜直勾勾的盯着黄泉的眼睛，然后就看到对方毫不犹豫的点了点头。
　　“我是偷偷进来的。”
　　“……”
　　“我在前进的途中，诞生了一股预感，仿佛……你会在仙舟搅合什么麻烦的事情。”
　　“……”
　　林霜无言的看着黄泉，等待着她后面的说明。
　　结果黄泉也安静了下来，同样无言的看向林霜。
　　两人就这么对视了好几秒钟，最终还是林霜率先沉不住气：
　　“就为了这么一个预感，就一声不吭的赶回了仙舟？你直接给我发个视频电话问问不就得了。”
　　“……不希望我来么？”
　　黄泉眨了眨眼睛，她就知道，林霜要是知道了这件事，八成会叨叨自己几句。
　　“不希望。”
　　林霜的回答同样没有什么迟疑，她注视着黄泉的双眼，但却很难分辨那平淡的眼眸之中，是否有着情感上的波澜。
　　“是吗……”
　　黄泉很惊讶的发现，当自己在听到林霜几乎没有思考的回答后，自己的心情是在下降的。
　　她本以为自己应该不会在意这件事才是。
　　然而很显然，在情感的事情上，自己再次猜错了。
　　黄泉握住林霜脚踝的手，卸开了几分力道，身体也微微远离了些许距离。
　　感知敏锐的林霜自然也感受到了黄泉这细小的动作。
　　本来应该只是很普通的活动身体关节的动作，但不知为何在看着黄泉的双眼的时候。
　　林霜却微妙的有一些心虚。
　　于是她又开口补充道：
　　“太耽误你的行程了。来来回回已经两次，你本可以走得更远的。而且你的力量……最好不应随意暴露。”
　　仙舟现在还能对黄泉保持冷静，那是因为仙舟只知道黄泉是‘令使’，但却不清楚她到底是哪家的令使。
　　虚无的力量，本身便是与宇宙万物相对立的，天然便会被文明所排斥。
　　林霜原本的计划也不是想让黄泉在仙舟上展现自己的能力。而是等景元先砍过之后，再让黄泉事后收割。
　　结果现在黄泉悄默默的就跑回了仙舟。
　　这要是让黄泉在仙舟上给幻胧来上一刀，那对黄泉来说只会是徒增烦恼。
　　黄泉疑惑于自己的情绪，竟然会如此轻易的被林霜的话所调动。
　　但在疑惑之余，黄泉也终于意识到了为什么自己会觉得林霜要搞事情了。
　　一开口便是直指黄泉的力量不应暴露。
　　其潜台词便是，倘若黄泉也加入进来，林霜所做的事情里，恐怕会有黄泉拔刀的机会。
　　然而林霜知道自己拥有着媲美令使的力量。
　　面对令使，必须要同级别的战力才好与之抗衡。
　　林霜的计划，恐怕就是想要去招惹药王秘传背后的那位令使！
　　而为了能够计划顺利，林霜显然尝试着拉拢了仙舟罗浮，并且看起来是成功了。
　　但是！
　　虽然听起来似乎挺合理的，可令使与寻常人的差别，可谓是天差地别。
　　林霜虽说实力不俗，比许多命途行者都要强大，甚至还有自己的‘一刀’作为护身。

　　可这也不是林霜就能够主动参和令使之间斗争的资本。
　　黄泉给林霜留下‘一刀’是为了让林霜，万一遭遇了那幕后的令使，能够有逃跑的机会的。
　　而不是给林霜让她跑去主动招惹一位令使的。
　　念及此处，黄泉的语气也不免硬了两分。
　　“所以，你是打算招惹药王秘传背后的那位令使，还不打算告诉我？”
　　“呃……”
　　突然听到黄泉的质问，林霜整个人都抖了一下。
　　下意识的偏移了视线。

第一卷 : 第八十八章 黄泉你是没有羞耻心吗？！哦，没有啊，那没事了
　　林霜的本意当然那不是对黄泉有什么不好的想法。
　　‘但试图将黄泉排除在这件事外’，的这一情况也确实是事实。
　　现在被黄泉压在身下询问，感觉像是背着她干坏事被抓包了一样。
　　那确实是有点儿心虚。
　　黄泉看着林霜这幅躲闪的眼神，就知道她猜对了。
　　那么，为什么？
　　就只是因为不想让她的力量来源暴露给仙舟么？
　　这种理由不够充分啊，就算黄泉不走，林霜叮嘱一声也就够了，犯不着非得等自己离开，把计划瞒着她的。
　　黄泉只能确认林霜并未厌恶自己，但具体是何种理由，才让林霜将她排除在外，却是黄泉相当在意的地方。
　　“怎么能算招惹呢，我这不是寻思，既然已经坏了对方的好事，那就主动出击，在仙舟上还能有罗浮将军帮一把么。而且你要是不离开，对面的令使直接吓得不露面了怎么办。”
　　林霜挪开视线，盯着一旁的被子，干巴巴的给出了一个理由。
　　黄泉不认为林霜在撒谎，但也不觉得她把理由全都说了出来。
　　对于林霜的解释，黄泉信了，但没完全信。
　　不过也罢。
　　黄泉不是那种非要刨根问底的人。
　　对她来说，只要知道林霜依旧信任着自己，也就足够了。
　　“不对，等等——你还没告诉我，你到底什么时候来的，现在打算做什么？”
　　“大概七八个系统时之前到的，然后稍微观察了一下你。”
　　“哦……”
　　林霜脑袋蹭着枕头刚想点头，忽然猛得一顿，整个人刷的一下撑着胳膊，侧着身子坐了起来，瞪大眼睛看向黄泉：
　　“你白天的时候就到了？然后你到了也不和我说，就躲在一边盯了我一天？？”
　　看到林霜这么激动的样子，黄泉点点头。
　　“你不愿意告诉我想要做什么，所以我便打算自己观察。而考虑贸然现身也许会打乱你的计划，所以也没有联络你。”
　　“阿这……”
　　“只是没想到，就这么几天的时间，你就已经和罗浮的太卜关系如此要好了。”
　　“咳咳……”
　　林霜忍不住干咳两声。
　　脸上唰的一下就红了。
　　黄泉肯定是看到了自己给太卜大人释放压力的过程，所以才刻意提起的。
　　不过尴尬归尴尬，林霜下意识的便想要试图解释一下。
　　“符玄用额间法眼为仙舟操劳颇为辛劳，我也只是让她能稍微减轻一点压力。举手之劳嘛。”
　　就是这说出来的话吧，怎么听怎么像是渣女发言。
　　当然，若是还结合现在林霜的姿势的话，倒是更像是渣女翻车后的垂死挣扎。
　　林霜这会儿也想起来自己还被这人给按在身下，一副要被就范的模样。
　　于是话头一转。
　　“那个，要不……你还是先把我放开吧，你这么压着我不累吗？”
　　然而黄泉却只是摇摇头，随后微微皱着眉头说道：
　　“虽然我也不太能说得清，但看过你白天的所作所为，让我现在有点想要给你留下一点‘深刻印象’。”
　　“……啊？”
　　林霜已经不知道，这是她今天第几次被黄泉的话给干沉默了。
　　总觉得自从退出游戏，见到黄泉开始，她就不断的语出惊人，像是换了个人一样。
　　要不是用‘破妄秘纹’看了好几次，她都快以为现在按在自己身上的人得是花火那样的人了。
　　黄泉见林霜愣神，于是俯下身来，同时伸手握住林霜的手掌，隔着薄薄的布料按在了她的胸口上：
　　“占有欲，是我已经几乎记不起来的情感了，它的萌芽很是突然，让我有些……不知道该如何处理。”
　　“再加上你又瞒着我，想要拿自己的生命开玩笑，不由得就让我有点生气了。但就连生气，也都已经是好久未曾体会过了。”
　　黄泉身份与经历都极为特殊，她所追求的也同样惊世骇俗。
　　但即便如此，黄泉作为生命的本能，作为对抗虚无的本能。
　　她当然，也会渴望着属于生命的情感，追求那些奇妙的百般滋味。
　　这对黄泉来说并不冲突。
　　所以黄泉选择了直言不讳。
　　很难具体的说出自己现在是什么样的心情，但黄泉说完后便看向林霜。
　　像是在等待着一个回应。
　　而对于躺在下面的林霜而言。
　　黄泉这突如其来的说明，其本身便是一记直球。
　　依旧是明晃晃的直球。
　　打得林霜措不及防。
　　实在是她真的应付不来这种直球选手。
　　她们说这些话的时候，当真是心里没有一点儿羞耻之心的吗？！
　　等等……黄泉似乎确实是想不起来太多的羞耻心。
　　哦，那没事了。
　　……
　　林霜的呼吸不禁加快了几分。
　　此情，此景。
　　柔软的床铺上，林霜和黄泉两人都穿着诱人的睡裙。
　　林霜被黄泉按在身下，手掌放在黄泉胸口上，感受着那独属于黄泉的生命体征。
　　突然又被黄泉的两句直球命中。
　　在惊讶和羞涩之余，林霜也再度意识到了虚无对黄泉的影响，究竟有多么难缠。
　　哪怕是得到了戒指，已经确认了不再会丢失记忆的黄泉。
　　那长久的空白记忆和堪称虚无的漫长年岁，依旧还在恒久的影响着黄泉。
　　不知道需要花费多少时间，填补多少记忆，才能将这样的印象消除到最低。
　　除非她选择拔出刀刃，让所有的记忆解开封印。
　　但那种事情无论是黄泉还是林霜，都不那么的愿意。
　　面对这样的话语。
　　并不多么能言善辩的林霜，一时之间想不到该说什么样的话来回应黄泉投射到自己身上的期待。
　　黄泉发现自己早已失去了对情感做出回应的能力，而这样的她选择与林霜站在一起来重新拾起对感情的敏感。
　　毫无疑问，黄泉在期待着林霜能够继续为她带来奇迹。
　　哪怕事到如今，这样的事情其实换成任何一个善良的人，都能为黄泉做到。
　　但黄泉还是选择了林霜。
　　林霜不是多么矫情的人。
　　她当然还是会在心里思考，自己这样的人是否对得起黄泉的期待。
　　但在这些担忧之余，林霜选择抬起手，轻轻的搂住了黄泉。
　　献给黄泉一个柔软且温暖的拥抱。

第一卷 : 第八十九章 黄泉：你玩你的，我也不影响你打游戏啊
　　黄泉的长发在床铺上散开来。
　　脸颊轻轻的贴着脸颊，林霜的手掌一下一下，有节奏的安抚着黄泉的背。
　　林霜不知道黄泉此刻脑子里在思考着什么。
　　她没有反抗林霜的动作，也没有做出更进一步的举动。
　　就这么轻轻的扶着林霜的肩膀，靠在她的怀里，一言不发。
　　身体与身体紧紧的贴在一起，感受着对方身上的温度，反而让原本暧昧的气氛消散了几分。
　　林霜很难靠语言来描述清楚这是什么样的感受。
　　充满诱惑力的娇躯，在林霜的眼里并未褪色。
　　柔软的触感同样深入人心。
　　然而温香软玉入怀来，林霜却意外的感到了平静。
　　所以林霜同样沉默着，用自己的身体承载着黄泉的重量，体会这与死寂截然不同的宁静。
　　……
　　莫约几分钟后。
　　林霜轻轻的抬起手拍了拍黄泉的肩膀，视线微微偏移，看向那深蓝色的长发。
　　“我和银狼说好了，过一会儿还要进游戏，要不……你先起来，让我进去和她说一声，今天就到这里？”
　　本来不说还好，这一说。
　　黄泉从林霜身上抬起头来，下巴搁置在林霜的胸膛上，脸颊挤着那丰满的部位，开口道：
　　“说道星核猎手，你在发现对方是银狼的时候，为何不与我说一声？你随身携带着一枚星核，就不担心她们的目的是来抢你的吗？”
　　“呃……”
　　林霜愣了一下，说实话，她好像还真没特地思考这个问题。
　　主要是先有游戏里的印象。
　　而后和银狼接触的时候，天天就是打游戏来着。
　　好不容易现在和流萤认识了，然后商量的事情已经变成了该去哪儿结婚的事情。
　　退一万步说，就算星核猎手就算真想要她手里的星核。
　　人家都示好示到这个地步了，一枚星核而已，艾利欧若是开口，她给也就给了。
　　确实是没有考虑过星核猎手会组团来她手里抢星核的画面。
　　不过考虑到星核猎手在宇宙里确实也是臭名昭著的一帮人，黄泉不像自己知道那些内幕和角色资料，会怀疑星核猎手图谋不轨倒也正常。
　　黄泉见林霜这副表情，有点无语，也有点儿生气，这人竟然就这么傻愣愣的相信了星核猎手？
　　要说仙舟联盟还好，毕竟仙舟联盟的名声确实很好，除了针对丰饶民，基本就是很好说话的势力。
　　这星核猎手可不是一回事啊。
　　“星核猎手行事乖张，不择手段，他们从来就只认结果，不在乎过程。你没了解吗？”
　　不知道为什么，虽然黄泉没有明说，但林霜听得出来她的潜台词就是让自己远离星核猎手。
　　可这送上门的抽卡机会，林霜总不能就这么放过。
　　“我知道啊，我会注意的，毕竟这不是只在网上交流嘛。”
　　林霜笑着解释了一声，黄泉看起来似乎不太能接受，但这种事也总不能一直捏着不放。
　　“……接触的时候你多注意一些。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　林霜连连点头，本以为这件事就算过去了。
　　可等了一会儿却见黄泉压根没打算挪动身子。
　　这人还趴在林霜怀里，眯着眼睛像是睡着了似的。
　　“黄泉？”
　　“嗯？”
　　“……你，不起来吗？”
　　“我这样好像不影响你玩游戏啊？”
　　黄泉的回答实在是太理所当然了。
　　一个意识潜入游戏，确实是只要能链接进去就行，靠脑子就能玩，确实不要求姿势，也不要求身上到底有没有挂一个人。
　　但是！
　　先前不知道就算了，现在你人都到我怀里了，你让我怎么安心玩游戏。
　　刚刚你对我干了什么你自己没点数吗？
　　我现在害怕我再链进去，玩玩游戏回来，我就浑身酸痛。
　　大概是林霜的沉默实在是振聋发聩，黄泉顿了一下后，又补充道：
　　“我不会对你做什么的。”
　　“黄泉女士，你刚刚趁我不注意的时候，对我做的还少吗？”
　　一想到自己睁开眼睛的时候，衣服都被黄泉扒了个干净，被这人悄摸的就看了个精光。
　　林霜的脸上就抑制不住的发烫。
　　虽然被叫了女士，但黄泉反而愈发的不在意起来。
　　“也只是换一身衣服而已，那不都是你喜欢的吗。还是别让那个星核猎手等你太久了，你玩你的吧。”
　　说着，黄泉伸手就拿起被扔到一边去的手机，塞到了林霜的面前来。
　　看起来是铁了心不打算松开自己了。
　　“……”
　　林霜没辙，只好就这么点开游戏，有些忐忑的将意识接入了虚拟世界。
　　……
　　游戏内。
　　林霜耽搁了好一会儿才回来，刚一露面，流萤便有些担忧的来到林霜的面前。
　　“是发生什么事了吗？”
　　林霜对着流萤笑了笑，而后又看了一眼等的不耐烦的银狼说道：
　　“不，没什么，是我的错觉，可能是谁惦记我了。”
　　“那我去开本了？”
　　见林霜说没事，银狼便立即想要开始今晚的游戏计划了。
　　“开吧开吧。”
　　比起之前，林霜显得有那么一点分神。
　　流萤和银狼对视了一眼，她们倒是看得出来林霜有些心不在焉，显然下线后应该是碰到了些事儿。
　　不过银狼是不在乎，反正剧本里这一段林霜又没出什么事儿。
　　至于流萤则是在思考去打听的话，怎么说话会不那么直接。
　　但很显然流萤也不是那种拥有‘说话的艺术’这种被动技能的选手。
　　纠结了没几秒钟，银狼的挑战组队申请就发送了过来，看起来是没打算给流萤说话的机会。
　　这要是卡芙卡在这儿大概还能说上几句，但和银狼搭伴儿，显然是没机会了。
　　进了副本。
　　银狼一马当先就冲了出去，她向来是挑战类型的玩家，要不是这个地方非要组队才能来，她早就一个人单通了。
　　流萤和林霜两个人各自握着剑，跟在后面稍微帮忙清扫一下杂兵。
　　流萤手持颇为漂亮的长剑，剑刃纤细，看起来很是优雅。
　　可与这外表不符的，是流萤大开大合气势十足的进攻。
　　难不成这也是反差萌的一部分吗？
　　“怎么了？你好像一直在看我。”
　　流萤挽了个剑花，好奇的看向林霜。
　　“因为流萤你的剑很赏心悦目。”
　　“谢……谢谢夸奖。”
　　流萤脸上一红，有些羞涩的别开视线，侧过了身子，大概是也没料到林霜会突然夸她。

第一卷 : 第九十章 你睡着了是吧，那我可要亲你了黄泉
　　看着流萤竟然还有点儿害羞的模样，让林霜颇有些惊讶。
　　以至于林霜一下子就想起来前世看到过的一个梗。
　　自己要是当着流萤的面大喊一句‘我将，点燃大海！’
　　流萤到底会不会害羞呢？
　　真想试试啊……
　　可惜现在没那个条件。
　　好感度还不够高，那玩梗就达不到期望的效果了。
　　就在林霜思索着不正经的事情的时候，也许是觉得自己被夸夸了，总得回应一下。
　　所以流萤微微红着脸，看向林霜道：
　　“林霜的剑也很快呢，明明用的大剑，但是变招却比想象的还要灵活。”
　　相比起流萤那大概率是来自于军队的制式剑术，林霜这种通过完全的实战锻炼出来的剑法就显得野了许多。
　　只不过在林霜先后获得的两个不太正经的手上技能加持下。
　　【限制级毛发护理技术（福瑞控好评如潮）】让林霜的手部变得极为柔软，且肌肉控制力大幅度提升。
　　而【千术（大师级）】则是为林霜带来了极为敏捷的手速和反应速度。
　　这两个技能虽然分开看没一个正经的。
　　但如果和林霜的剑术结合在一起后，很自然的产生了一加一大于二的效果。
　　出剑的速度更快，动静更小，更难以察觉。
　　同时变招的顺畅程度大幅度提升，大剑硬是能被林霜用出细剑，软剑的多变和灵活出来。
　　林霜花了一些时间来适应这种变化，体现在游戏里后，便展现出了这种颇有点儿‘矛盾’的风格。
　　“是吗，但还挺粗糙的，比不了流萤你。”
　　林霜对于自己目前的剑术还不够满意，但也不是一时半会儿能够解决的问题。
　　相比起来，林霜是真的觉得流萤的武艺即干练又很漂亮。
　　“你这是最近在练的？手部这么灵活？”
　　流萤惊讶于林霜所说的‘粗糙’，因为林霜的手部灵活程度，以及精妙的控制能力，并不像是‘粗糙’的剑术能够配得上的。
　　总不能这双手是其他什么技术练出来的吧。
　　在剧本外的行为，星核猎手是自由的，只要没有被艾利欧指定的部分，一切皆可任由自己发挥。
　　所以在流萤见识到林霜这矛盾的剑术和双手后，便生出了想要仔细看看的心思。
　　“那你想要试着学学吗？我的战斗技巧。”
　　虽说外表看起来更显可爱，但流萤的内在可从来不只是可爱。
　　既然林霜看起来似乎欠缺了一些剑招，那她顺便教一些也算是打发打发时间了。
　　最近的流萤没有什么着急的任务，更多的就是在准备着匹诺康尼的谐乐大典。
　　她还记得，自己下一个任务里，原本已经确定好的剧本，第一次因为一个人的突然出现而产生变动。
　　这还是她加入星核猎手以来，艾利欧第一次在下发剧本后，进行了更改说明。
　　还不只是她的剧本，卡芙卡和银狼的，甚至是刃的，这之后她们将要执行的任务，全都出现了变动。
　　无非只是变多变少，是否存在关键节点变更而已。
　　林霜是特殊的，她的命运飘忽不定，就连艾利欧也无法准确的勾勒出其命运的轨迹。
　　这是现在星核猎手内部，目前的共识。
　　所以流萤很主动的想要增加更多的接触时间。同时也很期待与林霜缔结契约的那一天。
　　毕竟依照她的情况，大概一直到死去的那一天为止，都不可能会和这种，平凡而美好的感情与契约扯上关系的。
　　林霜听到流萤的邀请，惊讶于这没头没尾的邀请，同时好奇的问道：
　　“可以吗？你的空闲时间够吗？”
　　“当然，我最近比较闲。”
　　“那我当然是欢迎你教我的，那学习地点就在线上？”
　　“嗯，线上就可以了。”
　　流萤的笑容很是明媚，像是林霜刚刚答应了什么非常值得高兴的事情一样。
　　……
　　和银狼以及流萤的游戏时间并没有持续太久。
　　银狼倒是还想继续，但流萤和林霜都没那么狂热，于是在道别后便纷纷下了线，只有银狼一个人还在里面继续奋战。
　　重新在现实里清醒过来后。
　　发现自己和黄泉的姿势又变了。
　　从最初趴在自己身上，变成了侧躺在身边。
　　平稳的呼吸声拍打在脸颊上，似乎在向林霜说明，它的主人早已入睡。
　　林霜看着黄泉的睡颜，想要动动手，发现自己的另一只手已经被她抓在手里，动弹不得。
　　“睡着了？”
　　“……”
　　没有回应。
　　林霜想了想，抬起空闲的手轻轻的碰了碰黄泉干净的脸蛋。
　　很软，还有点儿凉。
　　轻轻的捏一捏，手感颇好。
　　仿佛就连自己的指尖也因此而沾上了属于黄泉的味道一样。
　　只不过黄泉的脸上肉不多，捏起来不够劲。
　　“切，还没我自己的脸好捏。”
　　黄泉像是感觉到了什么，脑袋微微晃动两下，随后便没了动静。
　　盯着似乎完全不设防的黄泉。
　　林霜又想起来先前这人对自己做的那些事儿。
　　脸上有些发烫的同时，林霜有点想报复回去。
　　于是林霜挪动挪动身子，就把自己的脸靠近了过去。
　　而林霜的视线，则是一直在黄泉紧闭着的眼睛，以及那饱满的双唇上来回移动。
　　见自己一再靠近，黄泉都没有被惊动的迹象，林霜也是颇为惊奇。
　　“……这么没防备？你摆弄我的时候用了虚无的力量吧？不然我怎么可能毫无感觉。哼，要怪就怪你做完了那些事，现在还敢睡在我身边。”
　　林霜一直觉得今天自己玩个游戏，竟然能被摆弄成那样，绝对是大有问题！
　　保不齐就是黄泉这人施展了虚无的力量，或者别的什么。
　　否则以自己的警惕心，再怎么信任黄泉，也不可能被作弄到那种程度还没被惊醒。
　　她只是在玩游戏，又不是吃药了。
　　而且这人竟然还不主动承认！林霜不问就假装不知道。
　　果然，这人看起来好像愣愣的，全是错觉，一旦逐渐摆脱虚无的阴影后，怕是就要暴露本性了。
　　越想越气。
　　她又不是什么小气的人，黄泉真想要干什么直说不行嘛。
　　非得来这一手。
　　林霜一想到自己被黄泉吓得瞳孔地震的模样，就忍不住磨牙。
　　于是便再也没有心理负担的瞄准了黄泉的双唇，直接凑了上去。

第一卷 : 第九十一章 黄泉，你昨天晚上是不是装睡？！
　　林霜小心眯着眼睛，观察着近在咫尺的人儿。
　　黄泉依旧平静，并未有醒来的迹象。
　　也许是黄泉的‘放任’让林霜的胆子逐渐变大，林霜从浅尝辄止，逐渐深入，甚至开始伸出手来，轻轻的将黄泉拥入怀中。
　　但林霜终究还是担心黄泉会因此而醒来。
　　所以并未持续很久。
　　在稍微‘报复’了回去后，林霜轻轻的松开黄泉。
　　“嗯……”
　　也许是本能的察觉到了什么，黄泉的睫毛微微颤抖着，变得红润光泽的双唇也轻轻的活动了几下。
　　不知是因为终于得以挣脱的放松，还是在睡梦中品尝着突如其来的美味。

　　“……醒了吗？”
　　林霜微微喘着气，小心的盯着黄泉的双眼，然而小声的问候并未等到应有的回应。
　　回答林霜的，依旧只有那平稳的呼吸，以及温热的气流。
　　“……”
　　林霜撇撇嘴，一时间不知道该怎么评价。
　　自己也没干什么啊，这怎么还能不醒的。
　　她都打好腹稿了呢，等黄泉一睁眼开口询问，自己就先发制人，抢占道德制高点，对黄泉指指点点。
　　结果黄泉这人怎么睡这么死的……
　　有一种准备了半天，结果boss直接爽约的无力感。
　　杂乱的思绪在脑子里翻涌，林霜抬起手轻轻碰到了黄泉额前的长发。
　　长发留的过长，几乎遮住了黄泉半张脸。
　　而现在，随着林霜的手指微动，厚厚的刘海被轻轻的拨开来。
　　黄泉精致的面容在林霜面前展现。
　　“真漂亮啊……”
　　看着对方在枕间安眠的模样，林霜情不自禁的感慨着她的容貌。
　　“唔……”
　　也许是被发梢拨弄得脸颊有些痒，黄泉的眉头微微皱起，在枕头上轻轻蹭了两下才停下。
　　而这一动作，也让被轻轻撩起的长发又重新落了回去。
　　林霜有些不满的努努嘴。
　　“就这么不想让我看清嘛，到现在都还没告诉过我你的真名呢。我不问你就不打算说吗？”
　　黄泉当然只是一个假名，也许这个名字已经用了许久许久。
　　但也不可能变成黄泉真正的名字。
　　“……”
　　当然，已经熟睡的黄泉自然也只能以沉默来应对林霜的小小抱怨。
　　林霜有点儿无聊的戳了戳黄泉的脸蛋。
　　这人是怎么能够在没有交流的情况下把她摆弄那么半天的。
　　她就偷偷亲了一下，还没讲两句话呢，现在就觉得没有回应，一个人自言自语无聊起来了。
　　就算真能让她随便摆弄，可黄泉要是完全不给反应的话，那也没劲啊。
　　“算了……睡觉睡觉。”
　　觉得没劲的林霜于是抬手将黄泉抱进怀里，脸抵着黄泉的额头，紧贴秀发，让鼻尖环绕着黄泉的香味入眠。
　　……
　　仙舟的另一边。
　　今天的神策府内传出来一个消息。
　　将军与符太卜二人牵头，似乎想要彻查整顿整个仙舟六司。
　　而理由……则是因为有云骑军因为歧视和滥用特权，得罪了一位罗浮仙舟的朋友。
　　影响极其恶劣。
　　据说景元将军为了平息这位友人的怒火，付出了极大的代价，甚至不惜弯下脊梁，为小人的行径买单。
　　为此，太卜司符太卜勃然大怒，利用穷观阵当场将所有肇事者尽数逮捕。
　　并当场以最高量刑严惩，并决定向全仙舟进行公示，以儆效尤！
　　而整个神策府，乃至云骑军，在见到那位骄傲的神策将军，没有因为丰饶孽物折腰，却因为自己人的荒唐而弯下脊梁，勃然大怒。
　　此等丑闻，当真是滑天下之大稽。
　　云骑军在听到消息后当场就炸了。
　　将军宅心仁厚，认为此等行径当是个人所为，云骑军绝不至堕落至此。
　　然云骑军众将领，太卜司太卜，天舶司司舵却站了出来，三司联合上书，请将军下令彻查仙舟六司。
　　将军拗不过三司登门，不得已，下令以符太卜为首，六司各部门抽调精英，彻查仙舟上下。
　　以及，此事起因皆源于仙舟对天缺者的态度。将军令地衡司牵头，划分一个特殊部门专门负责此事，以彻底斩断病灶为目标展开工作，整顿仙舟风气。
　　这件事在六司内部传的沸沸扬扬，各种版本层出不穷。
　　云骑军群情激奋，谁都不想他们视为骄傲的身份遭人玷污。
　　而地衡司则是哀嚎遍野，这麻烦事一落下来，整个地衡司的权利构架都得大变样。
　　只这一天时间，便让仙舟六司上下风声鹤唳。
　　丹鼎司倒是没什么事，但丹枢自然也听到了风声。
　　而丹枢位高权重，知晓的内情也是更多一些。
　　旁人不知那被招惹的‘友人’到底是谁。
　　可丹枢却被告知了那人的名号以及来历。
　　天舶司司舵请回来的友人，本人实力强大，且背后有着一位‘令使’撑腰。
　　以及，那想要改变天缺者现状的议题，反而是来自于那位林霜之口。
　　丹枢听到这个消息的时候，率先响起的，是林霜在惩戒那几个小孩后，对自己说过的话。
　　“……原来，你是认真的啊。你真的想要让我们变得更好。”
　　丹枢迷茫的望向远处，紧闭的双眼不知落向何处。
　　“可惜了。”
　　药王秘传安插在六司里的眼线可不少，这要是真彻查下来，指不定要损失多少人。
　　然而丹枢却对林霜恨不起来。
　　林霜仅仅因为一面之缘，便以一己之力，惊动了将军下令，来改善天缺者的现状。
　　听说林霜甚至为此拒绝了将军提出的感谢之物。
　　丹枢又能苛责什么呢。
　　这条路，另辟蹊径，没有思考该如何治愈天缺，但却在设法让整个社会善待天缺。
　　这条路可行吗？丹枢不知道，这是她从未想过，也从未了解过的事情。
　　她想要再见一次林霜。
　　……
　　隔天——
　　阳光洒满卧室。
　　林霜迎着阳光缓缓睁开眼。
　　然而刚一睁眼，便对上了黄泉的双眼。
　　“早安，林霜。”
　　“早……”
　　林霜抬手揉了揉自己的眼睛，并下意识的往黄泉的面前缩了缩，避开了窗外的阳光。
　　“你什么时候醒的啊？”
　　“有一会儿……看你一直抱着我不松手，所以在等你。”
　　“啊……”
　　林霜的脑子还没开机，黄泉便撑着胳膊坐起身来，长发倾泻在林霜脸上，遮住了朝阳。
　　手指轻轻的捏了捏林霜的脸：
　　“确实你的脸比我的更好捏一些。”
　　“啊？！”
　　林霜垂死病中惊坐起，然而黄泉却已经背过身去，走下了床。

第一卷 : 第九十二章 黄泉：你今天约了别人？
　　仅有的那一点睡意都被黄泉给吓飞了。
　　林霜的脸上还残留着枕头印子，头发也有些乱糟糟的。
　　可她却顾不上形象，瞪大着眼睛盯着黄泉的背影。
　　她刚刚那句话什么意思？
　　什么叫‘确实我的脸更好捏’什么叫‘确实’什么叫‘更’？
　　然而黄泉像是什么都不知道一样，就这么毫不留恋的径直走出了房间。
　　只留给林霜一个靓丽的背影。
　　甚至都不愿意回头给她一个笑容！
　　这能忍？
　　林霜当场就爬下床跟了过去，见黄泉赤着脚在走道上，连忙跟上前去，脑子一热，疑问便脱口而出：
　　“你昨天晚上是不是听到了？”
　　刚一说完，林霜就后悔了，颇有一种自己掀开自己黑历史的感觉。
　　然而更让人生气的是黄泉竟然只是一歪脑袋好奇的反问道：
　　“听到什么？”
　　好好好，亲起来那么软，但就是嘴硬是吧。
　　林霜深吸一口气，直勾勾盯着黄泉的眼睛继续问道：
　　“我下游戏后！你是不是根本没睡着！”
　　说话间，林霜的脸上已经染上了红霞，只是本人却还未曾注意到。
　　黄泉看着林霜这乱糟糟的模样，抬起手又捏了一把林霜的脸蛋，而后用手指给她打理了一下凌乱的发梢。
　　“睡着了……”
　　这么说着的黄泉顿了一下，而后继续道：
　　“我并不记得你是什么时候退出的游戏。”
　　“我不信！”
　　黄泉苍白的解释并没有取得林霜的‘信任’。当然，黄泉也并未在意，依旧抬手打理着林霜的白发。
　　“你看，你都已经得出结论了，却还要追上来问出这个问题。”
　　“所以你承认了！”
　　林霜瞪大了眼睛看着近在咫尺的黄泉。
　　这一瞬间，她感觉这个应该是有些呆愣愣，但却心地善良的女人。一下子变成了喜欢捉弄人的坏女人形象。
　　“不，我并不记得。也不知道你在说什么。”
　　“——！”
　　林霜算是被黄泉给噎得哑口无言。
　　“你昨天晚上肯定是装睡是不是。”
　　正好在这句话后，林霜的头发也大致被打理好，于是黄泉松开手，对着林霜微微勾起嘴角，像是笑了一下后，便转身走掉了。
　　独留下被这一抹微笑给迷得七荤八素的林霜站在原地，陷入了羞耻心的挣扎之中。
　　不行，这人怎么真的就没羞耻心一样。
　　自己这种有着朴素羞耻心的人根本斗不过这种选手啊。
　　林霜陷入了深深的自我怀疑，难不成还能是因为自己不够变态，所以才被黄泉给调戏的？
　　就在这时，房间里的手机响起了铃声。
　　林霜这才得以从自我怀疑之中回过味来，返回房间点开手机看了一眼。
　　是丹枢发来的消息：
　　【丹枢：早上好，林小友，在下听闻了神策府的事，很抱歉，此事本因在下而起，可在下却没能料到那些孩子的父辈会做出那种事。让小友受惊了。】
　　与此同时，林霜这时候才注意到昨天晚上系统在自己睡着的时候出现的弹窗。
　　【目标：丹枢】
　　【好感度：70（似乎在你身上期待着什么）】
　　【关系：忘年交】
　　【‘连反派你都能勾到，我还是小看你了。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次、紫色抽卡一次】
　　昨天晚上自己睡觉后出现的弹窗，一直到林霜看到短信，想起来丹枢的时候，系统才重新将这几行字展现出来。
　　好感度一下子涨到了七十。
　　抽卡次数都一下子刷新了两次。
　　这么能涨？
　　话说她们的关系什么时候变成忘年交了……
　　虽然林霜对丹枢确实是没太大的恶感，也对她的背景故事有些了解。
　　林霜知道丹枢干了许多恶事，也不否认丹枢需要被律法审判，但确实也没有多么厌恶丹枢。
　　可那也是单方面嘛。
　　这丹枢对自己的好感度，就因为昨天的事，一下子就突飞猛进了？
　　林霜没有急着抽卡，而是继续看向了自己的手机。
　　回复了起来：
　　【林霜：不必在意，能够帮到那孩子，我做的事也算是有点儿意义了。未来还需要丹枢小姐您的努力才是。】
　　林霜知道的，身患严重的天缺，还位高权重的，也就丹枢一人了。
　　不知道地衡司有没有。
　　但至少就林霜的了解，如果丹枢真的愿意去做这些事的话，应当也是能够提出很多有用的建议和提案的。
　　丹枢会做吗？林霜不确定。但景元应该会主动来问。
　　【丹枢：林小友高义，不知小友今日可有空闲，若是有空，可以来若木亭一趟。至少让在下提那孩子谢谢你。】
　　【林霜：丹枢小姐太客气了，今天如果有空去若木亭，我会在午前与您联系。】
　　【丹枢：那好，在下便静候佳音了。】
　　退出聊天。
　　林霜刚准备收起手机的时候。
　　一连好几条消息提示响起。
　　赫然是来自好几位朋友的消息。
　　【青雀：姐们，咱太卜司都传疯了，我憋得难受又不敢说只能找你了，今儿个你有空不，来太卜司陪我聊聊天吧。】
　　【青雀：[帕姆比心]】
　　林霜看到这忍不住乐了，青雀不是应该心大的吃嘛嘛香，睡饱饱么，怎么还能因为这事儿憋得难受的。
　　【林霜：看情况吧，你今天不打牌了？】
　　回复完青雀，林霜立刻退了出去，因为点进来之前，她看到另一人的名字是符玄。
　　【符玄：今日可有空？本座准备了一些丹鼎司的糖水，想着昨日劳烦你甚多，是该感谢你才是。】
　　【符玄：这龙女调配的糖水口感香甜，各有各的滋味，虽说是药茶，但口味却绝不苦涩，本座推荐一试。】
　　【林霜：怎么突然要请我喝糖水？有什么特殊含义吗？】
　　【符玄：喜欢的东西，当与人分享，既然要做朋友，总不能永远停留在名义上，本座昨夜查阅一番，至少先从分享喜好入手。】
　　【符玄：若是不介意，你也可以说说你喜欢的事。】
　　【林霜：我知道了，那待会儿我带一些茶点过去吧。】
　　发完消息，上面的弹窗便已经弹出了青雀的回复。
　　直接点进去。
　　【青雀：你不知道今天一大早将军的命令就下来了，跟着一起来的还有好多云骑军，今天太卜司都忙疯啦！我哪逃得掉啊。哎姐们，你今日来，不如帮我在太卜大人面前说说好话呗？】
　　【林霜：听起来似乎动静很大啊，待会儿有空过去看看。】
　　刚回完消息，忽然，耳畔传来一道湿热的气流，以及平静的声音：
　　“今天有约了，还是太卜司的人？”
　　“呜哇——！”
　　林霜被这突然袭击给吓了一跳，整个身子都往前伸了出去，连忙捂住了发痒的耳朵，扭头看向黄泉：
　　“怎么了？你有什么想做的事吗，今天。”
　　黄泉也不说话，只是直勾勾的盯着林霜的眼睛。

第一卷 : 第九十三章 银狼：明天结婚！
　　林霜被黄泉这眼神看得发毛。
　　虽然黄泉其实并没有带着太多情绪，但林霜就是主观的觉得黄泉怕是不怀好意。
　　“你说话啊……一声不吭的盯着我做什么？还有你怎么这么快就回来了。”
　　“走一半看你不见了，就转回来看看，看样子你在仙舟过得挺好。”
　　林霜听着这不带多少情绪起伏的发言，忍不住笑了出来。
　　她收起手机，抬手推着黄泉的肩膀两人一起走出卧室，同时在黄泉身后说道：
　　“归根结底，还是沾了你的光，如果没有你做我的靠山，仙舟也不会这么重视我。”
　　“不止吧。”
　　黄泉被推着走在前面，扭过头看了身后的林霜一眼。
　　如果只是因为她，也许仙舟会很礼貌，但断然不会如此重视。
　　说白了，令使这种存在，光是明面上的，仙舟便有七位，一座仙舟一位将军。
　　而持明龙尊虽说差了点意思，但也绝不是可以忽视的力量。
　　更遑论仙舟还是个常年和丰饶民打仗的势力，本就穷兵黩武，凶悍至极。
　　令使的名头对普通势力来说需要重视，但仙舟可不会因为你是令使就惯着你。
　　更何况林霜还不是令使呢，只是借了黄泉的威风而已。
　　短短时间内得到太卜的青睐，以及仙舟的优待，肯定是因为林霜额外给罗浮仙舟带来了利益。
　　“你肯定在我回来之前，还偷偷做了什么。”
　　“害，只是些细枝末节的事情罢了。”
　　说话间，林霜已经推着黄泉走进了洗漱间。
　　拿起黄泉的洗漱用品塞到她手里，试图堵住黄泉的嘴巴。
　　而黄泉看着林霜这幅样子，就感到好奇的很。
　　到底是什么事儿，这么不愿意告诉她。
　　“说起来你今天有想做的事吗？”
　　看着黄泉对着镜子洗漱，林霜拿起梳子站在旁边开始给她打理头发。
　　没有踩高跟鞋的情况下，两人的身高差其实也没多大，林霜一边给黄泉梳理头发，一边歪头看向镜子里的她。
　　黄泉看着主动为自己整理发型的林霜，想了想后说道：
　　“也不是什么要紧的事，你先去赴约便是，等你回来后再说。”
　　“什么事啊，神神秘秘的？你这不是吊我胃口嘛。”
　　林霜不依不饶，但黄泉却已经不愿意多说。
　　见状，林霜也只好撇撇嘴，不再追问。
　　“那我待会出去了啊，大概下午才会回来吧？话说你这次偷偷回来……有出门的计划吗？”
　　本来开口是想说白天里让黄泉自己一个人逛逛的。
　　但忽然想起来这人还是偷渡回来仙舟的，这要出去的话，总归还是要和仙舟那边说一声比较好。
　　“暂时没有。”
　　黄泉摇了摇头，出不出门的，她并不在乎，之前也只是陪着林霜才多出门罢了。
　　真要是她自己一个人的话，若无必要，只会在固定的地点往返。
　　“与其说我，你回来的时候做好心理准备便是。”
　　“……啊？你要干嘛？”
　　林霜狐疑的看着黄泉，可黄泉却低头拿起毛巾擦了擦脸后就走掉了。
　　一道带走的，还有林霜手里的三千发丝。
　　……
　　林霜一直到出门，都在怀疑黄泉今天晚上到底是打算干什么，该不会打算把自己安排得明明白白吧？
　　不至于吧。
　　林霜的忐忑，一直持续到她乘坐星槎来到太卜司。
　　“哎呀——姐们！你这么快就来看我啦！快过来快过来。”
　　刚下星槎还没走多远呢，青雀就不知道从哪儿窜了出来，手里还捧着不知道什么东西，朝着林霜招手。
　　等林霜走过去，青雀就将两个精致的纸盒子塞到了林霜手里。
　　“这是我今天早上特地买的奶糖团子，你尝尝~”
　　不过刚塞过来，青雀就看到了林霜手里还提着一个纸袋，袋子上的标志，赫然是专卖仙舟茶点的店。
　　往里看了一眼，全都是甜味的点心。
　　她不过就是闲聊的时候提了一嘴，让林霜有空过来唠唠嗑，顺便帮自己在太卜面前说点好话。
　　结果林霜不仅这么快就来看望‘坐牢’的自己，甚至还自费买了一份太卜她老人家爱吃的甜口茶点。
　　她真的，我哭死……
　　她能不知道林霜其实对咸口的茶点也很中意吗。
　　若是真买来自己吃的，怎么可能只买甜口。
　　青雀顿时被感动的不轻，她仰起头眼睛亮闪闪的盯着林霜的眼睛，双眼之中那几乎要溢出来的好感，甚至让林霜下意识的起了点鸡皮疙瘩。
　　“姐们……你竟然自费买了一份茶点？”
　　林霜眨了眨眼睛，她都不知道青雀这是在干嘛。
　　刚刚不还好好的吗，现在这幅‘患难见真情’的样子是做什么呢？
　　不至于吧……不就是上班的时候来看看你吗。
　　难不成是想吃点点心？
　　这么想着，林霜双手拎着袋子打开来，露出了里面的内容，然后展示给青雀：
　　“是啊，这是路上给符玄买的，多买了几种，你想尝尝吗？”
　　符玄不是邀请林霜过来喝茶么，所以林霜自然也买了一些自己喜欢，同时也和符玄口味的茶点。
　　“不用了不用了，今天还麻烦你过来陪我打发时间，怎么好意思再吃你的呢。”
　　青雀连连摆手，然后捧着林霜的手往上抬了抬，主动拆开奶糖团子的包装。
　　从里面挑出一个可爱的团子，递到了林霜嘴边。
　　“来，先尝尝这个奶糖团子，不只是我，太卜她老人家也爱吃的。”
　　光是靠近嘴边，就已经能够闻到那浓郁香甜的奶香味。
　　恰到好处的香味很能勾起人的食欲。
　　这个奶糖团子，林霜还真没吃过。
　　虽然对青雀突然主动给自己投食，有点儿不好意思。
　　但林霜还是顺从的张开嘴，一口将这颗团子全部纳入了口中。
　　沾着糖霜的食指细腻又带着些许甜味，在嘴角轻轻划过，不留丝毫痕迹。
　　“唔……”
　　一整颗团子塞满了嘴巴，林霜鼓起脸嚼嚼嚼。
　　圆圆的脸蛋让青雀忍不住笑了起来.
　　刚刚给林霜投食过的青雀嗅着那熟悉的奶香味，举起一根手指，得意的邀功道:
　　“团子好吃吧？”
　　林霜看着青雀这丰富的小表情也忍不住想笑，不过嘴里还有东西，便只能点头应答。
　　青雀见林霜的表情，就知道林霜喜欢上了这个味道，于是很有眼力的接过林霜手里的纸袋。
　　让她能够安心吃团子。
　　而就在这时，林霜的手机响了两声。一边吃着团子，一边掏出来看了一眼，发现是银狼的消息：
　　【银狼：明天结婚！】

第一卷 : 第九十四章 明天结婚你带个人来就行
　　林霜差点一口团子喷出来。
　　这人冷不丁说啥呢，之前不还说先商量一下时间地点么。
　　怎么这就定了。
　　还没等林霜发消息问呢，银狼像是未卜先知一样，消息接二连三的发了过来：
　　【银狼：你小子肯定忘了！】
　　【银狼：算了】
　　【银狼：时间地点我替你定。】
　　【银狼：总之明天给我把这婚结了完事。】
　　【银狼：你就带个人来就行】
　　【银狼：正好完事后帮我做个游戏成就】
　　【银狼：[图片][图片][图片]】

　　后面还发来了好几张游戏截图，内容是昨天晚上银狼的战果。
　　包括好几个排行榜，以及一列的成就数量。
　　说完，都不给林霜回消息的时间呢，银狼就直接下线了。
　　林霜撇撇嘴。
　　好么。
　　她就知道，这人结个婚都得想办法在游戏里找点补。
　　什么模拟人生游戏啊，还得在特定地点用现实契约关系才能领奖励。
　　林霜合理怀疑，银狼这么急着来，八成是看中了这个成就奖励。
　　摇着头收起手机，正好对上青雀好奇的目光。
　　她此时也叼着一颗团子，腮帮子一动一动的看着林霜，似乎在好奇林霜刚刚的表情剧变。
　　“你在听吗？”
　　“在听呢。你说云骑军今天押着好些人直奔太卜司，说是查出来了药王秘传的人。”
　　“对对对！”
　　青雀吃着团子，和林霜讲着今天早上发生的事情。
　　“你不知道啊，那些负责帮忙的卜者脸色一下子全变了，倒是太卜她老人家淡定的很。听说云骑军的将领都快气死了。”
　　“哎~真是的，好端端的我也被连累了，只能坐在这儿守着，哪儿也去不了。”
　　这么说着，青雀看到林霜一副毫不在意的模样，有些生气的用手肘捅了捅林霜的腰：
　　“哎呀，你给点反应啊，这次药王秘传又因为你栽了大跟头，我要是他们首领，一定恨死你了。”
　　林霜这才反应过来，惊讶的看向青雀：
　　“原来你是在担心我，才把我叫来太卜司的啊。”
　　“你也算是我的姐们了，出了这么大事，我肯定要担心你的啊。谁能想到针对仙舟内部的整顿，顿出了药王秘传的眼线。”
　　昨日云骑军连夜自查，找了好些个可疑人物一并打包送来太卜司。
　　结果谁能想到还能查出这种惊喜来。
　　这一下。
　　原本还对将军的命令而有怨言的一些人，现在也是彻底的哑了火。
　　之前只是针对陋习的自查还能说道几句。
　　现在药王秘传在云骑军里冒了出来，你敢开口阻止，那估计扭头就以‘药王秘传’的罪名给送去幽囚狱了。
　　听到青雀絮絮叨叨的将今天早上发生的事情讲给林霜听。
　　林霜听着听着，怎么就感觉不对劲了起来……
　　将军这该不是故意的吧？
　　借着她的名头开启仙舟内部的大筛查，而且一天时间就出了成果，甚至还查出药王秘传的人来。
　　如果只是为了调查渎职云骑的事儿，何至于昨日连夜筛查。
　　这下子，怕是真的打了药王秘传一个措手不及吧。
　　不……也不对。
　　景元和符玄一直都知道药王秘传的核心人物在丹鼎司。
　　如果真要做，第一站就应该直接去丹鼎司查了，而不是现在把这宝贵的机会留在了云骑军那边。
　　真的只是顺水推舟而已？
　　林霜怎么就不信呢。
　　好歹也是神策将军，虽说游戏剧情里表现不多，但这里可是现实啊，景元做一件事不想个三四五步棋，那还配得上神策二字么。
　　更何况还是这么大动静的事。
　　林霜又捏了一个奶糖团子塞进嘴里，思考着景元会是什么用意。
　　是故意逼一把药王秘传吗？
　　为了能够找到幻胧的踪迹。
　　“说起来，你们太卜司内部什么时候自查？”
　　“我们？应该下一步就该我们了，咱太卜司接下来的任务可重嘞。”
　　青雀叹了口气后又说道：
　　“今天早上，咱们已经接到了将军的命令，今天的事不可外传半分，太卜她老人家还特地警告我，让我最近少去牌馆，免得说漏了嘴，哎~”
　　“那不是怕说漏嘴，是怕你被人盯上吧。以后查到的人怕是都要来太卜司验一手，药王秘传哪能善罢甘休，你跑去牌馆岂不是活靶子。”
　　说话间。
　　林霜已经循着手里的包装，找到了这奶糖团子的店，在网上给家里的黄泉订了两盒外卖。
　　等技巧鸟把团子送回去让黄泉尝尝。
　　一旁的青雀只当是林霜喜欢这个团子，也没多在意，继续说道：
　　“道理我当然知道，就是这不能打牌不说，还得在太卜司加班，我真是浑身不得劲啊。”
　　林霜听到这，想了想，倒是可以摆脱银狼帮忙做一个帝垣琼玉的手机游戏。
　　也不用做多好的特效，能联网能匹配打牌就行。
　　这样林霜自己在以后离开仙舟了，也能随时找人打打牌。
　　正想给银狼发个消息，又一想，晚上还会在游戏里见面，不如等结婚了再说。
　　刚想到这。
　　林霜又感觉这个念头怪怪的。
　　“害，忍忍吧，早晚都得来一次的。反正也就这一阵。”
　　林霜同情的拍了拍打工人的肩膀，然后把奶糖团子递到了青雀嘴边，看着她张嘴叼住。
　　甜食抚平了些许内心的伤痛，青雀看了一眼已经去了大半的奶糖团子，连忙挥挥手道：
　　“你先去找太卜她老人家吧，我想太卜大人现在应该也累得够呛，正是需要补充糖分的时候了。免得被咱们俩全吃光了。”
　　林霜见青雀这么说，也不拒绝，将茶点都打包好后，便一个人走进了太卜司。
　　也许是昨日的通知已经到位了。
　　林霜纯靠刷脸便一路畅通无阻，来到了安置穷观阵的地方。
　　见到了独自一人忙碌的符玄。
　　其他卜者似乎都出去休息去了，只有符玄一人还在这里处理信息。
　　林霜见状，悄悄的走上前去，捏住一颗奶糖团子，从侧面递了过去。
　　而符玄也没有辜负林霜的期望，看也不看，微微歪头张开嘴，便让林霜将团子送入了她的嘴里。
　　指腹不小心擦过符玄柔软温热的唇瓣，沾着的些许糖霜，让林霜的手指也变成了甜味。
　　“唔……这些是你特地准备的吗？稍等，本座去给你拿些药茶来。”
　　符玄注意到了林霜手里的茶点，嘴角的笑容暴露了她的心情。
　　对人的好意能立刻收到回应，谁能不开心呢。

第一卷 : 第九十五章 黄泉：我的安排会不会过分了些？
　　符玄暂时放下工作，将一早让人送过来的许多糖水，一一摆了出来。
　　药香味很明显，但却并不苦涩，空气中能够嗅到搭配合理的奶香味，以及清甜的味道。
　　林霜看着这位太卜大人起身还想要去拿什么东西，连忙伸手拽住了她的手。
　　“太卜大人，您还是歇一会儿吧。我都看得出来你有点儿疲惫了，这才半天啊。”
　　“本座无碍，只是昨日半夜就起来处理公务而已。算不得什么。”
　　虽然是这么在说，但符玄却还是顺着林霜的手重新坐了回来。
　　她看着被林霜摆放在桌子上的茶点，微微叹了口气：
　　“本……我……本座是想拿两份餐具，罢了，你先尝尝这些糖水。”
　　符玄莫名的结巴了一下，也不知道是想要说些什么，但她对上林霜疑惑的视线后，立刻就转移了话题。
　　将一杯药茶推到林霜面前来：
　　“这一杯，是加了甜枣、板栗、蜂蜜的药茶，甜味淡化入茶，清甜解腻，本座觉得你应当会喜欢。”
　　符玄此时的表情很有趣。
　　相比起平日里的那种太卜身份带来的威严，此刻的符玄显得平和许多。
　　而且神色似乎还带着几分期待，像是在期待着林霜会喜欢她所钟爱的东西。
　　再加上符玄的面容本就显得较年轻，在褪去太卜这个身份带来的威严后，就会展露出那种很特别的，成熟的少女感。
　　林霜顶着符玄直勾勾的视线，端起杯子闻了闻。
　　很明显的蜂蜜与甜枣的香味，板栗的味道比起来会淡上两分。
　　小小的喝一口。
　　甜，但不过分，加上几分药香。
　　与寻常的饮料比起来，有着别样的滋味。
　　林霜有些惊讶于这杯药茶的味道，有一种很恰到好处的柔和，感觉会很适合日常饮用。
　　“好喝，符玄你知道这是怎么做的吗？感觉作为日常饮品会很合适。”
　　“真de——咳咳……”
　　符玄听到林霜的话先是一喜，有什么话差点儿脱口而出，随后又干咳两声，叮嘱道：
　　“配方本座自然知道，但味道淡不代表糖分就少，偶尔一杯即可，不宜过量。”
　　“咳……不过确实，本座第一次喝到的时候，也曾想过拿来做解渴用，但被龙女给制止了。”
　　似乎是说到了让符玄不满的地方，林霜见状顺手将一份茶点推到了她面前。
　　而后，便只见符玄努努嘴娇哼一声，拿起茶点继续说道：
　　“本座平日的工作量，多喝点怎么了，真是的！”
　　说话间，符玄将茶点塞入口中，本就圆圆的脸蛋一下子鼓起来，显得更可爱了几分。
　　林霜嘴角微笑，看得出来，符玄很喜欢这一款。
　　也许是打开了话闸子。
　　符玄渐渐变得能说，林霜也放松了下来。
　　符玄推荐的药茶味道各有各的特点，大部分林霜都颇为喜欢。
　　所以特地从符玄这儿要到了配方，打算回头给黄泉做点儿尝尝。
　　……
　　吃饱喝足。
　　符玄补充了糖分，也算是恢复了几分状态。
　　林霜忽然问道：
　　“不知道符玄你对药王秘传，是做的什么打算？”
　　“药王秘传……”
　　符玄很明显顿了一下，偷偷看了林霜一眼，表情似乎显得有些迟疑。
　　在让林霜上过穷观阵后，符玄便借着林霜给出的信息，探测到了最重要的秘密。
　　但之所以将军和符玄都没有直接去查丹鼎司，一个是还有幻胧虎视眈眈。
　　另一个理由，便是林霜的目的了。
　　每个人做事总归会有自己的目的，林霜是个不错的人，但绝不是那种无私奉献的人。
　　她将这些情报告知仙舟，总得有个想要的东西，既然拒绝了景元的感谢，那说明是仙舟拿不出来的。
　　按照将军的话来说，林霜不是笨人，若是有需要，自然会说，他们做好该做的便是。
　　只是符玄没想到林霜现在就开了口。
　　“这话应该问你才是，你想要做些什么？”
　　符玄喝着茶，神色逐渐恢复到了平日里的模样，显然再度回到了太卜的状态之中。
　　“当然是幻胧了。”
　　林霜一副理所当然的模样，让符玄皱了一下眉头，随后忽然想到了什么，瞪大了眼睛，噌的一下站起身来，差点将她面前的药茶都给掀翻：
　　“你……你该不会是想将一位令使……”
　　不得不说，符玄在惊讶的时候也如此可爱。
　　林霜笑呵呵的将药茶扶稳，开口道：
　　“仙舟联盟不也做过类似的事情吗，我也有能够封印岁阳的道具，我操控岁阳的力量也源自于此。”
　　“而且我也没奢望将幻胧整个儿吃下去，能吃掉一半就很满足了。”
　　真要把整个幻胧装走，一个令使的量，林霜自己都怕给撑坏了。
　　最好的情况是能够将幻胧砍成六七八段，然后抢走一半左右。等自己适应过后，未来仙舟剧情到了，再来抢走后半截。
　　然而符玄可没林霜这么乐观。
　　那可是绝灭大君！
　　是烬灭祸祖的令使！
　　你当是在门口分蛋糕呢，还吃掉一半。
　　之前怎么没看出来，林霜这人这么胆大包天，这就敢算计一位令使。
　　以后是不是都敢算计星神了。
　　“还吃掉一半，能不能找到对方都是未知呢。”
　　“这不是叫计划嘛。”
　　林霜笑了笑，一副并不担心的模样，看得符玄心中了然。
　　大概猜到了林霜是想要怎么找到幻胧。
　　同时也暗自点头，幸好将军让她暂时假装不知道药王秘传魁首的身份。
　　“总之，你如果有什么需要帮助的，可以直接与我和将军联系，将军的联系方式我会发给你。”
　　符玄依照着今日凌晨与景元讨论的结果，直接给出了承诺。
　　并将景元将军的联络方式也交给了林霜。
　　……
　　从太卜司出来。
　　林霜正打算再找青雀聊会儿的时候，黄泉发来了通讯邀请。
　　接通后，还穿着睡裙的黄泉出现在屏幕里，只见她靠在沙发里，手上拖着林霜订购的奶糖团子。
　　“你的礼物我收到了，很甜，你应该很喜欢这个味道吧。”
　　“是啊，今天青雀推荐给我的，我觉得很好吃就给你也买了一份。”
　　“谢谢，味道很好。”
　　见黄泉满意自己买的团子，林霜也情不自禁的笑了出来，而后又说道：
　　“对了，我还从符玄这儿要到了几个糖水的方子，晚点回去做给你喝啊，我尝过了，味道很香。”
　　屏幕那头的黄泉听到这，眨了眨眼睛。
　　一时间竟然有那么点儿心虚，自己今天的安排会不会太过分了？

第一卷 : 第九十六章 林霜你什么时候回来？
　　看到黄泉的表情微微变化，林霜疑惑不解。
　　“怎么了？”
　　黄泉却只是摇摇头。
　　“没什么。”
　　“哦……”
　　“你现在还在太卜司吗？”
　　黄泉看着林霜身后的背景，显然并不符合她之前在仙舟看过的景色，想来应该是在太卜司。
　　“嗯，不过马上会去一趟长乐天，也有可能会去丹鼎司，到时候大概会顺路买些东西，应该会下午才回去。”
　　林霜简单交代了一下接下来的行程。
　　待会儿还会和丹枢见面呢。
　　不过一提到丹枢，林霜倒是想起来早上看到的两次抽卡机会自己还没用来着。
　　丹枢的抽卡要求低一些，七十好感度就有了紫色抽卡。
　　抽卡等级高了以后，大概就会和人物有点儿关联了，至少之前抽卡都这样，也不知道丹枢作为非自机角色，是否遵循这个规律。
　　如果是的话，也不知道会出什么，丹枢又是药王秘传，又是丹鼎司的丹士长，还真不好说自己会抽出什么来。
　　感觉八成会和丰饶或者治疗有关吧。
　　那感觉也挺不错。
　　来点儿治疗手段丰富一下自己的能力，应急的时候还是很好用的。
　　就在林霜思考着的时候，黄泉的声音在耳边响起。
　　“那你自己多加小心。”
　　林霜听到黄泉的话，笑了出来。
　　这仙舟上能有什么危险，幻胧还真敢当街行凶不成，她的毁灭美学又不是这一挂的。
　　不过面对黄泉的好意，林霜自然是全盘接受的。
　　“嗯，我知道了。”
　　黄泉也没有多说什么，点点头后便挂断了通话。
　　……
　　林霜在太卜司又与青雀聊了一会儿，便乘坐星槎去了长乐天。
　　昨日仙舟六御发生的事情并没有影响到普通的仙舟人。
　　大家还是一如既往的聚集在这繁华的地段，只不过是多了一些捕风捉影的都市传说而已。
　　林霜一路来到若木亭。
　　丹枢还是老样子，坐在若木亭里，眺望着远方。
　　听到林霜的脚步声后，这才回过头来，闭着眼，朝向林霜的方向。
　　“小友，你来了。”
　　成熟稳重的声音在耳边响起，依旧是那般的让人安心。
　　丹枢的面前，是已经摆放好的茶具，清水沸腾的白烟在眼前缭绕着。
　　林霜走上前来，能够嗅到淡淡的茶香。
　　只见她将一个小纸袋放到桌子上，取出其中的小盒子，赫然是一小盒茶点。
　　“嗯，顺便带了些茶点，就是不知道合不合你的口味。”
　　丹枢伸手摸索着碰触到林霜递过来的盒子，似乎有些无奈的说道：
　　“今日本是在下感谢小友的所为，才特地邀请小友过来，倒是让小友破费了。”
　　“不过就是一些寻常点心，谈什么破费。”
　　听闻林霜的发言，丹枢熟练的拿起茶具，开始为林霜沏茶，一边沏，一边说道：
　　“昨日的那孩子，在听说了你的事情后，今日还要托我替你道歉，说是给大姐姐惹了麻烦。”
　　语气平淡听不出喜悲，但林霜知道，丹枢一定在来之前对那个小女孩说过一些不那么好听的忠告。
　　念及此处，林霜颇有些不是滋味的叹了口气：
　　“那孩子，本可以不那么敏感的。哎……”
　　父母离世只能寄人篱下，又身患天缺。
　　这恐怕也是那孩子从不敢反抗的原因吧，因为就算反抗了，她也没有能够为自己撑腰的‘父母’在。
　　丹枢听到林霜的感慨，也许是想到了自己说的那些话，开口道：
　　“小友的意思是？”
　　林霜简单将自己的理由讲述给丹枢听：
　　“若不是因为战争而失去自己的家，即便天缺，那孩子也不会如现在这么敏感又脆弱。终究是寄人篱下，她大概也知道自己只有自己能够依靠吧。”
　　“……”
　　丹枢沉默半晌，一时间竟然不知该如何应答。两人之间便只剩下潺潺流水的声音。
　　一直到给林霜的茶杯被送到面前来，丹枢的声音才打破了宁静。
　　“给，请用茶。”
　　“谢谢了。”
　　林霜回以微笑，接过茶水轻轻的抿了一口。
　　很香的茶叶，即便林霜并不怎么爱喝茶，却也能说出一声好喝。
　　“很香。”
　　“小友觉得，那孩子的未来会如何？”
　　面对丹枢突然的提问，林霜只是缓缓放下茶杯无奈道：
　　“也许会变好，这事惊动了景元将军，天缺者的事也入了神策府的眼，那孩子作为事件的起因，应该会得到妥善处理。我想，至少会比现在要好。”
　　毫不客气的说，那孩子现在就是一个‘典型’，地衡司再傻也不至于放过这么个案例。
　　仙舟的现状也许是没那么完美，但至少六司的领导人大部分都是靠谱的，总不会出现太匪夷所思的事情来。
　　“但也只有这孩子而已，其他的天缺者会如何，终究只能看仙舟了。所以我上次曾建议丹枢小姐去地衡司，也不是在说笑。”
　　丹枢自己光是站在那里，便天然是天缺者的励志代表。
　　也许这种鸡汤很老套，但有时候，人还是要灌点鸡汤才能在困难面前支撑下来的。
　　“不过我想大概您即便不想，也已经有人邀请过您了吧？”
　　林霜能想到，仙舟的那些当官的肯定也能想到。
　　丹枢听到林霜的这话，露出一丝无奈的苦笑。
　　“倒是让小友猜中了，自昨日深夜，地衡司的司衡便联系在下多次，今日一早更是直接去了丹鼎司，在下不得已只好来了这里。”
　　林霜低头吹了吹冒热气的茶水，又吸溜了一口后笑着问道：
　　“丹枢小姐可是有什么顾虑？”
　　“……”
　　丹枢沉默着微微摇头，没有继续这个话题的想法。
　　她能有什么顾虑呢，她要是离了丹鼎司，跑去地衡司跑东跑西，那还能按时制作药王秘传需要的药么。
　　但是。
　　若抛开药王秘传魁首的身份，丹枢其实是愿意帮一些忙的。
　　她痛恨巡猎，却也同样心疼这些天缺者的幼童。
　　矛盾的内心让丹枢短暂的沉默了下来。
　　她已经很久没有这种矛盾的心理了。
　　就连当初决定抽持明髓来炼药都没怎么犹豫，现在却反而让丹枢纠结了起来。
　　林霜虽然看不出来丹枢的神情有什么变化，但通过岁阳的能力，却能精确的捕捉到丹枢的复杂心情。
　　丹枢也许比林霜想的要单纯一些，尤其是涉及到了天缺者这方面的事的时候。

第一卷 : 第九十七章 龙蟠虬跃v2.0，吃了就能踏上命途
　　虽说心思矛盾，但丹枢终究是做领导的人。
　　很快，丹枢便压下了这些暂时理不清的思绪，转而关注到了更令人在意的地方。
　　按理来说应该不可能，但丹枢总是觉得林霜的话里有话。
　　虽说表面上看，对方似乎并未怀疑过自己的身份，所作所为也很符合逻辑。
　　但丹枢却总是下意识的觉得，林霜似乎是知道一些什么。
　　“说起来，这次的事情里，在下还听闻，小友似乎与药王秘传有过节，此次云骑军查出了药王秘传的卧底，倒是歪打正着了。”
　　见丹枢避开这个问题不谈，林霜自然也顺着丹枢的话题接了下去。
　　“有一些吧，而且自从昨天的事后，药王秘传应该恨死我了吧。”
　　林霜当着丹枢的面笑了出来，随后继续说道：
　　“丹枢小姐也关注药王秘传的事吗？”
　　丹枢听闻此话，微微颔首，语气怅然：
　　“在下身为丹士长，曾为了研究天缺，做过许多尝试与研究，自然也了解过药王秘传……多讽刺啊，作为长生种永恒的苦行，可丰饶民，也就是孽物却不会遭受天缺困苦。”
　　“为此，在下曾研究过药王秘传的典籍，也曾有幸解剖过魔阴身的尸骸……你能想象吗，本应四肢残缺，且有先天性心脏病的人，在堕入魔阴后，不仅四肢壮硕，心脏更是宛如星槎引擎一样有力。”
　　林霜并未插话，她能够感受得到这些事的发现，对丹枢而言是多么大的震撼。
　　折磨了她数百年的病灶，不如一朝堕入魔阴来得简单高效。
　　也正是这一次的解剖，才让丹枢萌生了追求丰饶力量的念头。
　　“……罢了，这些事终究也不适合在这种场合说道，小友便当做没听过吧。”
　　丹枢摆了摆手，而林霜则是端起茶水喝过一口后，盯着丹枢说道：
　　“丹枢小姐也动摇过吗？”
　　“小友说笑了，这话若是让人听去，在下怕是要被云骑军盘问。这些只不过是作为医师，在研究过程中的所见所闻罢了。”
　　听着丹枢的解释，林霜笑了笑，没有再说下去。
　　“我有幸见过药王秘传的战士，似乎和魔阴身的姿态颇为相似，丹枢小姐作为医师会感到好奇也很正常，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“药王秘传行事肆无忌惮，勾结令使，谋害仙舟官员，终究是过于疯狂，疯狂的组织只会带来毁灭，天缺者就算治愈，也不会过得比现在要好。”
　　“……”
　　丹枢捏着茶杯的手指微微一紧。
　　心脏不可抑制的加速了几分。

　　林霜是不是知道了什么？不然为何会突然提及‘毁灭’。
　　难道将军已经知晓了自己联系的人来自何方？不对，若是将军知晓，也不会随便将情报告知一位外人。
　　还是说只有林霜知晓，但并未告知景元将军，今天来与自己见面，其实另有目的？
　　越是心里有鬼的人，才越是容易多想。
　　不过丹枢至少表面上依旧是风轻云淡的模样，没有露出什么破绽。
　　但拥有岁阳能力的林霜，却能够察觉到丹枢那并不平静的内心。
　　一时间，丹枢陷入了沉默。
　　林霜见丹枢一时之间难以平静，于是看向了自己还没有使用的抽卡机会。
　　一次绿色抽卡，一次紫色抽卡。
　　都是丹枢身上掉落的。
　　不知道会抽到什么东西。
　　林霜仰头喝掉了杯子里剩余的茶水，自顾自的给自己填满新茶后，看向了系统界面。
　　先抽绿色的吧。
　　这么想着，林霜看向界面里的绿色抽卡次数，心中默念抽卡后。
　　熟悉的绿色光芒在眼前闪过。
　　【潜行大师】
　　【‘你想加入药王秘传吗？你想体验在巡猎的眼皮下信仰丰饶吗？你想将云骑军耍的团团转吗？不要犹豫，点击加入药王……呸，点击就送核心技能！’】
　　【‘当当当——潜行、千术、骑乘ex。潜入动手跑路一气呵成！恭喜你集齐偷鸡摸狗技能组，荣获称号：偷鸡摸狗的王！！’】
　　本来还觉得技能挺实用的林霜在看到最后，一如既往的想要爆青筋。
　　尤其是这个b系统还真弹出了一个称号提示：
　　【新增称号】
　　【偷鸡摸狗的王！！：佩戴着想要干坏事的时候，存在感降低、敏捷增加、执法机构警戒值大幅度提升！】
　　【‘贼路尽头谁为峰，一见王者道成空！’】
　　神金！！
　　林霜看到这个称号效果，实在是无语的很，如果只是名字抽象，但效果不错，那用就用了，反正也只有自己知道。
　　结果特么的还有副作用的啊？
　　带着这玩意儿该不会直接被云骑军拷走吧？
　　【是否佩戴称号？】
　　系统适时的弹出提示，而后林霜义正言辞的选择了否。
　　开玩笑……
　　谁没事喜欢走路时天天被云骑军盘问啊。
　　不过回头有机会可以找素裳来试试这个称号的效果。
　　至少素裳那个没有被知识污染过的脑袋，比较好说话。
　　暂时先抛开了称号的事。
　　林霜接收了新抽到的技能。
　　随着大量的知识涌入，林霜逐渐觉得自己只需要稍作努力，便能让自己直接在丹枢的感知中消失掉。
　　当然，为了不引起丹枢的疑心，林霜按捺住心中的冲动，什么也没有做。
　　而且自己抽卡都还没抽完呢。
　　林霜看着最后的紫色抽卡。
　　抽卡！
　　毫无意外的紫色光辉闪过，随后化作了一颗丹药模样的东西，出现在林霜的眼前：
　　【龙蟠虬跃v2.0：口服，服用后可获得些许不朽的力量】
　　【‘我们一致认为原版使用持明髓来利用不朽的力量，不仅浪费，而且效率极低，所以我们把主药直接替换成了不朽命途的力量。’】
　　【‘上面瞎掰的，只是因为没有持明髓而已。’】
　　【‘实际上替完之后发现药效都变了，这玩意儿压根就不是龙蟠虬跃。龙蟠虬跃哪有这功能，总而言之把它当成升级版好了。’】
　　“……？”
　　林霜看着还没被取出来的丹药，脑袋上缓缓冒出一个问号。
　　丹枢不是信的丰饶？
　　她抽卡抽出一个潜行技能也就算了，怎么还能抽出不朽的命途来。
　　虽然这玩意儿在剧情里，确实是用的不朽的力量，用来平衡魔阴身失去理智的副作用。
　　但是吧……
　　这也能被抽出来啊？

第一卷 : 第九十八章 黄泉的xx围裙
　　让林霜比较意外的是，这一抽，竟然让自己抽到了命途的力量。
　　虽然是个没有星神的命途。
　　但被星神注视也未必就是个什么好事，无主的命途说不得还更适合自己一点。
　　对于不朽这个命途。
　　因为游戏里基本没提过，模拟宇宙也没做过，林霜只是大概知道一点这个命途里‘不朽’的含义。
　　这还是因为看的是玩家分析出来的内容。
　　不过转念一想。
　　这一颗药估计也就一点点命途的力量而已，估摸着还没自己用岁阳烧火的威力大。
　　真吃了，估计也就只是让林霜得以感受一下命途的奇特之处而已，没什么大用。
　　毕竟物品介绍也说了是‘些许’。
　　就这个形容词来说，明显就应该是很普通的命途行者的水准，应该不会太弱，但也强不到哪去。
　　想到这儿，林霜微微激动的心情也平缓了下来。
　　将注意力拉回到现实。
　　坐在对面的丹枢的情绪，似乎也已经平复了下来。
　　稍等片刻后，丹枢便又开口道：
　　“说来，小友是来仙舟度假，可是却接连遇上这些事，不知有没有扰到小友的心情。”
　　“又没碰上什么危险，怎么会影响到心情呢，而且，我很乐意见一见那个藏在药王秘传后面的令使，到底是谁。”
　　“……”
　　刚开口的丹枢就又被林霜的发言给吓得沉默了下来，
　　本来打算拿茶壶的手也僵在了半空中，一时不知道该拿起还是放下。
　　林霜见状，笑着起身，替丹枢添上茶水后，继续说道：
　　“将军还有符太卜听到的时候，反应也很惊讶，和丹枢小姐你挺像的，仙舟分明有那么多令使，怎么我一提及反而会惊讶成这样。”
　　“……实在是小友的发言太过骇人，寻常人对于令使避之不及，小友却反其道而行之，难免会让人惊诧。”
　　丹枢明面上没说什么，心里却忍不住吐槽。
　　就你这语气，说的好听点是‘见一见’，我怎么觉得你真要见到了，怕是扭头就提着剑砍。
　　不要命啦？
　　林霜笑呵呵的也不介意。
　　“我当然也是有自己的底气在的，可惜药王秘传不露面，不然我还真想请教一下，该去哪儿找到对方。”
　　“呵呵~小友倒是乐观，先前还说药王秘传恨死小友了，现在怎么还想找他们要消息的。”
　　“诶，这话就有失偏颇了，一个组织怎么会意气用事呢，只要晓之以情，再拿出足够的筹码，哪儿有什么过不去的仇。”
　　“筹码？”
　　丹枢似乎无意的发出了自己的疑惑，而林霜也毫不介意的说道：
　　“且不说药王秘传实力不足，与外来的令使合作，毫无疑问是与虎谋皮。而且……”
　　说着，林霜压低声音，凑近了两分。
　　“丹枢小姐先前愿意与我说些心里话，我若是隐瞒倒是显得小气了，我有一颗星核。药王秘传想来是拒绝不了它的。”
　　“这……”
　　丹枢听到这儿，既有些激动，但又有些担忧。
　　这人来历神秘，说话又总是意有所指，丹枢总觉得自己的伪装被她看透了一样。
　　但一直到现在，都没有云骑军的人来拿下自己，又让丹枢觉得不是这样。
　　就她的了解，林霜不是会无的放矢的类型，她这么说了，就代表她大概真的有。
　　更主要的是，倘若林霜真的知晓自己的秘密，那这番话，几乎就是直球了。
　　星核，可以令建木苏生，丰饶神迹再显，自然是她所渴望的。
　　而且和绝灭大君做交易，她的压力也确实很大，说是与虎谋皮那真是一点也没说错。
　　而担忧的是，丹枢现在有点拿捏不住林霜的目的了。
　　景元绝不可能放任林霜拿着一枚星核来做筹码，和药王秘传做这种交易的。
　　哪怕只是演戏都不可能允许。
　　这是仙舟的底线，丹枢清楚的很。
　　所以这是林霜的私自行动，就为了得到幻胧的具体位置。
　　如果说是为了仙舟行动，那林霜图什么啊。
　　作为一个化外民，自己背锅也要换出幻胧的位置，万一出什么事，她直接就会成为罗浮人人喊打的罪人。
　　哪怕不出事，最后也不会得到罗浮的什么好脸色。
　　神经病才这么干。
　　那么，
　　见幻胧对林霜的好处是什么呢？
　　只有知道一个人的目标后，丹枢才能知道该怎么应付对方。
　　可现在林霜给丹枢的感觉就是，根本搞不懂林霜到底打算做什么。
　　毕竟打死她也不会想到，林霜的目的会胆大包天到吞噬掉一位绝灭大君。
　　就在这时，林霜忽然坐直身子，干咳一声：
　　“咳……这种事总归也不好多说，而且一直说药王秘传，把气氛也弄得糟糕了，不如说一些别的吧。”
　　“我听说丹鼎司有一位龙女，我认识的几个朋友都对这位龙女赞誉有加，不知道有没有机会认识认识。”
　　丹枢见林霜主动结束话题，她也暂且停下了思考，转而微微笑道：
　　“小友说的可是衔药龙女？那孩子名为白露，正好是我所教，医术确实不凡，只是性子过于跳脱了些。”
　　……
　　与丹枢的茶会在聊起白露后，气氛便逐渐缓和了过来，关于药王秘传的话题也再未出现。
　　后来谈到从符玄那儿拿到的药茶方子，两人便顺路去了丹鼎司一趟。
　　林霜买好了药材后，才与丹枢道别离开。
　　丹枢听到了林霜的脚步声远去，站在原地，陷入了沉思。
　　得安排一个人去和林霜接触一下。详细了解一下林霜的目的，以及验证一番她手里是不是真有星核。
　　至于林霜。
　　离开后也没多想，满脑子都是黄泉到底准备干什么。
　　在将抽奖得到的龙蟠虬跃吃下后，便带着药材径直回家了。
　　一路上也没感觉到所谓不朽命途的力量到底在哪儿，林霜甚至以为自己只是吃了一颗糖豆。
　　回到家。
　　林霜有些紧张的找到黄泉，发现她不知道为什么走进了厨房。
　　“黄泉？我回来啦！做药茶的材料我也都准备好了，你在……”
　　推开厨房门，林霜刚一进去，声音便戛然而止。
　　因为黄泉竟然系着围裙，梳着马尾，在做饭！！
　　听到动静的黄泉转过身来。
　　比较单薄的睡衣被围裙几乎完全遮住，露出了细嫩的双腿、肩膀和手臂，看起来很像某种风情万种的打扮！
　　相当引人入胜。

第一卷 : 第九十九章 我天？雷电芽衣！
　　穿着围裙的黄泉，梳着马尾露出了自己的后脖颈，侧着头看向林霜，温婉的气质展露无遗。
　　“欢迎回来，不过怎么这么早？我本来想久违的给自己做点儿东西尝尝来着，你要试试吗？”
　　黄泉举着菜刀，对着未完成的菜肴示意了一下。
　　“……好啊。”
　　林霜不得不说，就刚刚那一下，她真的差点一句‘雷电芽衣’脱口而出。
　　毕竟谁知道黄泉真名到底叫啥。
　　“正好可以喝糖水。”
　　林霜举起手里的东西，对着黄泉笑了出来。
　　……
　　快速换了件衣服后，便挤进了厨房里和黄泉站在了一起。
　　一边回忆着白日里从符玄那儿看到的制作过程，开始动手。
　　不过药茶的制作相对简单得多，林霜做着做着，眼神便不由自主的飘向了黄泉的方向。
　　看着她那不太熟练的握刀方式，和厨具的使用，以及被处理得极为漂亮的食材。
　　一时之间林霜也分不清这个人到底是会做饭，还是不会做饭。
　　“黄泉，你……会做饭哦？”
　　“……嗯，很久以前学过。姑且还记得一些。”
　　黄泉顿了一下，事实上她连自己什么时候，和谁学的，都已经记不起来了。
　　只是隐约记得该怎么做，口味怎么调。
　　过去很长一段时间，黄泉对吃饭的要求都只有一个，那就是熟了就行。
　　味道？那是什么，根本尝不出来。
　　所以其实黄泉原本并没有亲自动手的想法的。
　　早些时候，林霜给她发来消息，说给自己订了甜点，还说要给自己做好喝的药茶。
　　虽说味道各异，不一定谁差谁好。
　　但‘亲手做’这件事本身，便蕴含着特殊的意义。
　　为了能够让对方喜欢，或者仅仅只是为了能够让对方吃上特定的菜肴，而亲自动手。
　　而且林霜甚至极为自然的，便想要将自己觉得好的东西分享给黄泉。
　　这份心意，才是黄泉不由得触动的地方。
　　所以在这方面略显笨拙的黄泉，一时间想不到什么好的方法，便只好学着林霜一样，尝试着做点东西好了。
　　又因为实在是太久没有认真的调过味了。
　　黄泉觉得还是得自己先试过再说。
　　至少她有自知之明，黄泉自己基本上什么口味都能吃，但林霜不是，林霜的口味和仙舟人的比较相似。
　　当然，黄泉倒也没想到林霜回来的比她预计的要早。
　　林霜在旁边仔细的观察着黄泉的动作。
　　整个过程大致是顺利的。
　　但很显然到了调味环节，黄泉的动作就变得犹豫起来。
　　“你这个很久以前，到底得有多久啊。怎么突然心血来潮想要自己做的？”
　　林霜在一旁看着黄泉小心的尝试，笑着问道。
　　而黄泉头也不回直接说道：
　　“记不清了，时间对我来说，很难通过记忆来感知。至于为什么会想做……也只是想要给你回礼而已。”
　　“回礼？”
　　林霜一愣，随后便看向了自己手里做到一半的药茶。
　　要不说真诚才是必杀技呢。
　　她也就是单纯的想要将好喝的糖水分享给黄泉而已。哪有想那么多弯弯绕绕。
　　结果黄泉竟然这么在意吗？
　　甚至专门准备回礼……
　　一时间林霜不知道是该受宠若惊，还是该感慨黄泉感情里的‘沉重’。
　　“那我就期待一下好了。”
　　林霜笑着接了一句，而黄泉听后却摇摇头说道：
　　“这次的还是别期待的好。”
　　……
　　黄泉最后做出来的东西，看起来还挺不错的。
　　就是这个口味确实是偏差的有点儿严重。
　　她自己吃的时候面不改色的，等到林霜下口后才意识到这人把味道调成了什么样。
　　不过好在林霜制作的药茶倒是成功。
　　最后黄泉做出来的东西被林霜处理掉了。
　　虽然她本人看起来似乎一点也不在意，而且毫不介意的吃了两大口。
　　但林霜知道这个人只是单纯的在品尝某种‘味道’，而并非是在享受‘美味’。
　　“虽然我是说过会和你一起品尝更多的味道……但也不必硬吃这种并不会让你开心的口味的。”
　　林霜将盘子放入洗水池，有点儿哭笑不得的看着跟在自己身边的黄泉。
　　此事的黄泉端着糖水，低头看着被倒进垃圾桶的菜肴，表情竟然还有点儿可惜。
　　“别看啦，你真想做下次再做不就行了。”
　　听到林霜的劝说，黄泉点点头，喝了一口糖水。
　　她倒也不是可惜一盘菜肴，只是在可惜自己的做饭水平似乎比预期的要差的多。
　　距离能够做出林霜接受的味道，只怕不是一时半会的事。
　　毕竟，黄泉自己也门儿清，她现在的味觉还处于什么都能吃的阶段。
　　只能说还需努力吧。
　　……
　　黄泉心想着，将杯子里的茶水喝掉后，便看向已经将盘子洗干净的林霜。
　　手掌轻轻抬起，巨大的刀具便落入了她的手中。
　　林霜刚放好盘子，回头一看，便吓了一跳。
　　“你这是要干嘛……”
　　她看着突然拿起刀的黄泉，一时之间忐忑了起来。
　　刚刚愉快的做饭经历差点让林霜忘了，这人好像是有什么安排来着。
　　黄泉不说话，反而轻轻的握住刀柄。
　　锵——
　　长刀出鞘半分。
　　汹涌的气势让林霜一窒，随后又迅速收敛。
　　黄泉的发色在林霜的面前，迅速褪色化作灰白。
　　褪色的世界逐渐将林霜包围。
　　而在这一片灰白褪色的世界中，赤红色的双眼映入林霜的视野，甚至迅速占据了林霜的所有意识。
　　与平日里的黄泉相比。
　　这一刻的黄泉更为平静而哀伤。
　　赤红色的双眼之中，是满溢而出的孤寂。
　　虚无的力量伴随着黄泉的接近，而逐渐侵染林霜的身体。
　　滴答——
　　血色的眼泪顺着眼角滑落，并正好落在了林霜的嘴角。
　　“我并非不愿告诉你……只是那一轮黑日贯穿了我的全部，你，真的想要了解吗？”
　　黄泉低垂着眼眸，轻轻俯身，舌尖悄然卷走了滴落在林霜脸上的血泪。
　　空着的手臂挡住林霜逃跑的路线，将其锁在自己面前狭小的空间里。
　　“当然……我看到你与旁人亲密相处，有些不开心了。”
　　暧昧又危险的气氛，从黄泉勾起的嘴角释放开来。
　　一点一点的将林霜蚕食。

第一卷 : 第一百章 可怜的林霜，被黄泉玩弄于股掌之间
　　在拔出长刀，拿回全部的状态后，在林霜的眼里，黄泉显然变得会有些陌生。
　　但微妙的，在林霜看来，现在的黄泉在不好的方面，会比平日的黄泉多了一种‘哀伤中的鲜活’。
　　林霜在想到这个莫名其妙的形容词的时候，有点儿想笑，但面对白发黄泉鲜红的眼眸，又笑不出来。
　　“……昨天晚上你果然没睡！”
　　嘴硬的林霜梗着脖子试图拿回主动权，然而白发的黄泉却只是勾起嘴角道：
　　“睡眠不会妨碍我对四周的感知，但你的警惕心还太弱了，所以这也是我给你的锻炼。”
　　“……”
　　林霜冷汗刷的一下冒了出来。
　　锻炼个锤子锻炼，你不说前面的话我还信你几分。
　　但很显然现在的黄泉并没有那么的‘好心’。
　　她对着林霜露出一抹笑容，而后低下头张开嘴一口咬住了林霜。
　　“唔——”
　　无穷无尽的鲜血伴随着滚滚雷鸣瞬息间，让林霜没有什么反抗的机会，便被那褪色的世界吞没。
　　意识逐渐沉沦在了灰白色的寂静之中。
　　无数斑驳的画面在林霜的眼前闪烁。
　　一同随之而来的。
　　还有那无尽的血债以及看不到尽头的绝望，化作漆黑的浪潮，不断翻涌着。
　　林霜仿佛化作了潮水中摇摇欲坠的独木舟。
　　“这是……黄泉的过去吗……”
　　林霜跟随着翻涌的浪潮随波逐流。
　　记忆在面前展现，却为林霜带来了极为矛盾的体验。
　　那极为纯粹的，生命对虚无的排斥；以及因为意识到这些来自黄泉，而诞生出来的信任。
　　也许是林霜本能的在抵抗着虚无带来的寂灭，又或者是单纯的对虚无力量的入侵而产生了反应。
　　不朽的力量从林霜的四肢百骸之间逐渐涌现。
　　它们交织在一起，以‘不朽’的概念，化作了林霜支撑自己意识不会沉溺虚无的锚点。
　　……
　　黄泉并未涉及记忆的命途，林霜自然也没有。
　　而且黄泉的本意其实也没有打算让林霜看到自己的记忆。
　　她本来只是想让林霜体会到那些情绪的。
　　黄泉能够在一些时候感觉到，林霜对于自己过去的好奇。
　　甚至不仅仅是单纯的想要‘知道’，甚至于有过想要‘感受’的念头。
　　而想要了解黄泉，虚无是根本无法绕开的一个坎。
　　倘若仅仅只是单纯的停留在表面，那黄泉自然是无所谓的。
　　可林霜的想法显然不仅于此，她还想要更深入。
　　虽然没有明说过，但黄泉能够感受到林霜对于自己的好奇。
　　这也是为何黄泉虽然已经非常信任林霜，却还未曾告诉过她真名。
　　虽然记忆几乎消散，但黄泉知晓自己的过去有着多么绝望的情绪，那种穷尽一切，自以为牺牲了一切挣脱囚笼，最后却只能得到虚无的绝望。
　　黄泉不知道林霜为何会想要探究这些。
　　但林霜想要，黄泉其实没有那么排斥，只是在这之前，也许林霜需要提前适应一下。
　　但怎么去适应，黄泉思索过很多。
　　其实最好的选择是拒绝林霜，接触虚无实在不是什么好事。
　　可黄泉其实……
　　对于林霜的要求，有些难以拒绝。
　　并不是出于善意的听从，而是想要去满足林霜的愿望，所以难以拒绝。
　　再加上。黄泉意识到自己的负面情绪后，想要稍作宣泄的想法。
　　这才促成了黄泉今日的所作所为。

　　而在这之后，所谓的锻炼，当然也是目的之一。
　　只是原本只是想要释放那些情绪，以及继续利用虚无来锻炼一下林霜的计划。
　　莫名其妙的让林霜看到了一些，属于黄泉的记忆碎片。
　　而这些记忆的碎片里，哪怕仅仅只是那闪烁的一帧画面。
　　那漆黑的大日，都给林霜带来了极为凶险的体验。
　　仅仅只是黄泉记忆里的那一幅画面，便让林霜的本能开始疯狂尖叫。
　　那不是活着的生命应该去靠近的东西。
　　林霜在仅有的清醒之中，忍不住思考当初黄泉在面对这玩意的时候，到底是怎么才能抗住的……
　　而且不仅抗住了，竟然还能给它一刀。
　　林霜光是在这看到黄泉的记忆碎屑，都感觉自己有点儿顶不住了。
　　……
　　现实里。
　　白发的黄泉单手搂着林霜柔软的腰肢。
　　瘫软在她怀里的林霜，有点儿分不清现实与虚幻的界限，眉头紧锁，嘴巴时不时发出含糊不清的呓语。
　　空闲的手指轻轻的划过林霜的脸颊。
　　忍不住上手捏了几把。
　　而就在这时，林霜忽然浑身一颤，一股陌生命途的力量自林霜的体内诞生。
　　化作了抵抗虚无的力量。
　　微弱，但却生生不息，极为顽强。
　　黄泉见到这一幕，轻咦了一声。
　　皱起眉头，将额头抵在林霜的眉心，仔细感受一番。
　　“这是……不朽的力量？可是怎么会……没有星神注视，也并非龙裔，为什么会冒出来不朽的力量来？”
　　黄泉低垂着眼眸自言自语着。
　　又是这种超出她预料的情况。
　　只要是和林霜有关，就总是能发生这样的意外。
　　就在黄泉还在愣神的时候。
　　对林霜来说，不朽的力量涌现，让她的意识清醒了几分。
　　眼前黄泉的记忆和黄泉的本尊，有点儿互相交叠的趋向。
　　而黄泉对自己的碰触，也逐渐清晰了起来。
　　无力的手掌悄然握住了黄泉的手指。
　　林霜半睁开眼睛，清澈的瞳孔瞪向黄泉：
　　“……你……又想偷摸捉弄我……对吧！”
　　看着林霜竟然还能说得出话来，黄泉刚想开口说点儿什么。
　　可林霜却反过来用手勾住了黄泉的肩膀，而后猛得一抬头，堵住了黄泉想要说话的嘴。
　　僵持了好一会儿。
　　松开后，林霜眯着眼睛盯着黄泉。
　　“必不可能让你成功……”
　　“……”
　　黄泉看到林霜这幅嘴硬的样子，也不知道她哪儿来的底气。
　　话说这人怎么有胆子敢当着自己的面啃自己的。
　　于是黄泉轻易的抓住了林霜不老实的双手，一把将其摁在了墙上。
　　这一下，‘虚无’彻底压垮了初生的‘不朽’。
　　……
　　黄泉终于舍得放过林霜的时候。
　　已经过去了将近一个系统时。
　　从黄泉的记忆以及虚无的深海中挣脱出来，林霜感觉自己像是从水里捞出来的一样，大口喘着粗气。
　　浑身湿透不说，还提不起半点力气。
　　软软的脸蛋被迫只能靠在黄泉身上，被玩弄于股掌之间。
　　ps：好快就到一百章，没想到这么快就已经写了五十天了，感觉还刚上架似的。

第一卷 : 第一百零一章 黄泉：要不再来一次吧？
　　收刀回鞘的黄泉，发色再度恢复了之前的深色。
　　而那种危险的气氛也随之一并消散。
　　黄泉看着狼狈的趴在沙发上的林霜，只觉得心中那些微淤积的情绪已经消散殆尽。
　　于是便伸出手，扶着林霜躺在了自己的大腿上。
　　林霜靠着柔软的大腿肉，没好气的仰头瞪了黄泉一眼。
　　“下次不准再搞突然袭击了……”
　　虽然林霜能够理解这个人确实有在控制强度锻炼自己。
　　而且就连不朽命途的力量都被榨了出来，现在林霜已经能够很清晰的感受到体内流转的力量。
　　但是！
　　这也不是她搞突然袭击的理由！
　　尤其是还趁着突然袭击的时候动手动脚的。
　　这种歪风邪气必须制止！
　　黄泉低头，刘海顺着重力垂落，倒是让林霜看到了她明亮的双眼。
　　眼睛里包含着笑意，可是这人的嘴巴却没有半点张开的打算。
　　甚至头都不点一下。
　　“……”
　　林霜气不过，抬起手就捏住了黄泉的脸。
　　手指拉着黄泉的脸蛋拉长，硬拉着这人的脑袋点了两下。
　　她看着黄泉顺着自己低下头，眼睛直直的注视着自己，抿了抿嘴后说道：
　　“刚才，我好像看到了一些你的记忆，黄泉……我看到了好多。”
　　林霜的语气逐渐变得柔软，同时捏着黄泉脸颊的手指也轻轻的松开来，变成了轻柔的抚摸。
　　听说，和亲自感受是不一样的。
　　林霜知道黄泉经历了许多的磨难，然而当自己真正的看到，感受到了黄泉的感情后。
　　哪怕都只是一些不连贯的碎片，可林霜依旧感觉到了无穷无尽的痛苦和无力。
　　黄泉沉默了一下，暂时抛开了‘为什么林霜会看到自己的记忆’这一个疑惑。
　　转而伸出手搓了搓林霜的脸蛋，笑着道。
　　“……是吗？不好看吧。你的表情都变丑了。”
　　“怎么会呢，黄泉你的事，怎么会不好看。虽然我也不知道为什么会看到，但如果你同意的话，下次也让我再看看吧。”
　　林霜微微侧头让自己的脑袋靠在黄泉的掌心，笑着继续说道：
　　“我很愿意多了解你一些。”
　　“……”
　　黄泉微微一笑，享受着林霜软软的脸蛋，等到林霜稍微消停些后，这才问道：
　　“你有感觉到自己身上命途的力量吗？”
　　“当然感觉到了，是不朽命途的力量。”
　　看到林霜一副好像无所谓的模样，黄泉忍不住用手指戳了戳她的额头。
　　“哎呀，干嘛？”
　　“……不朽这条命途很神秘，星神莫名消失，而行走在其命途之上的，几乎只有龙裔。如今宇宙里对不朽的资料都极为缺失。”
　　“天天与虚无相伴，你就不好奇为什么不朽的力量会在你身上显现吗？”
　　黄泉略带担忧的说明着自己对不朽的了解。
　　命途行者是践行了命途后，得以从命途中汲取力量才成为的命途行者。
　　其他都还好说。
　　那不朽的命途该如何践行？
　　就算是长生种的仙舟人也会面临魔阴身彻底失去自我。
　　只有持明族可以不断的轮回转生，倘若不出意外，理论上他们是真的可以一路轮回到宇宙的尽头。
　　不断的死而复生，不断的轮回生与死。
　　再加上持明族本就是不朽的龙裔，天然就有着与星神的亲属关系。
　　所以持明族才能走在不朽的命途上，用自己的人生践行不朽的命途。
　　那问题来了。
　　你一个非持明族，也非长生种，甚至压根就不存在轮回这种功能的普通人。
　　是怎么践行不朽的命途的。
　　这条命途上又没有星神可以直接看你一眼，把你拉进去。
　　黄泉真是满腔的疑惑无处宣泄。
　　看到黄泉这幅样子，林霜选择开始胡扯：
　　“嗯……说不定就是因为和虚无接触多了，又没有被虚无的阴影所笼罩，导致我无意识践行了不朽？终点亦是新的起点，死亡也是新生，虚无之后亦是存在，这是我的理解。”
　　虽然林霜是省略了自己吃过系统给的小糖豆的过程。
　　但这不朽的力量倒也确实是经由虚无命途的刺激才得以冒头。在这之前林霜根本一点感觉都没有的。
　　所以这么解释其实也算不得有问题。
　　而黄泉听到这个解释，眉毛动了两下。
　　一时语塞。
　　“……”
　　怎么感觉林霜这说得还挺有道理的。
　　黄泉眨眨眼睛，仔细思索了一番，觉得这个逻辑似乎还真说得过去。
　　靠近虚无本身便是在不断自灭，而脱离虚无则像是死而后生。
　　因为有着那对戒指的存在，导致林霜数次真的沉溺虚无而后又真的平安脱离。
　　便相当于践行了‘向死而生’的过程？
　　“你说的……似乎有点道理。”
　　被虚无的阴影笼罩，正常来说是不可能会逃离虚无的命途的。
　　黄泉也是因为有戒指在，知道这种程度的虚无对林霜不会有影响，才敢让林霜这么直接的接触虚无。
　　像这样沉浸在虚无里面，而不被虚无吞没的方式……
　　从逻辑上，似乎真的有能够让人踏上不朽命途的可能性诶？
　　但正常来说根本不可能有人能做到吧。
　　又不是谁都能像林霜这样天天跟在自己身边，时不时就泡一泡虚无的力量，还能丝毫不被影响的。
　　而林霜听到黄泉的回答一时瞪大了眼睛。
　　好家伙，怎么还真信了啊。
　　就一点也不怀疑一下？
　　就在林霜震惊的时候，黄泉忽然又开口说道：
　　“要不，现在再试一次？如果真的有效的话，你的命途之力也能被刺激的更强大，可以稳定变强。”
　　“现在？？”
　　林霜瞳孔地震，她现在连站起来走路都费劲。
　　真以为和虚无硬刚是什么舒服的体验么，尤其是黄泉的记忆里，负面的情绪更是不停的撕扯着她的意志。
　　林霜是不介意继续深入黄泉的过去，但肯定不是现在好吧。
　　“再来一次我怕是直接要被你撅晕过去了。”
　　“我倒是觉得你恢复的很快……”
　　黄泉一个练武的还看不出来么，林霜刚刚脱离的时候脚还在打颤呢，就这么一会儿，她的肌肉明显已经恢复了状态。
　　也就是看起来还有点儿狼狈，真要干点什么，保证还能站起来打两场。

第一卷 : 第一百零二章 银狼：领证？来！契约之吻？来……你等会！
　　眼看着黄泉一副打量砧板上的鱼肉一样，盯着自己上下打量。
　　林霜连忙开口道：
　　“张弛有度啊！这还是你之前说过的话啊，你是不是真想把我弄晕过去，然后偷偷干点什么啊？”
　　听到林霜的抱怨，黄泉觉得就算林霜没晕过去。
　　说实话就现在这样，自己想干点什么还有谁拦得住她么。
　　就凭林霜这瘫在自己大腿上的样子吗？
　　所以黄泉非常礼貌的露出一抹笑容，完美的无视了这个问题。
　　林霜当场就急了，但急也没用。
　　只能说打不过就是打不过。
　　得认。
　　……
　　第二天。
　　林霜和往常一样睡到自然醒才出门。
　　只不过今天，林霜自然不是去做别的，而是要和银狼跑去一颗偏僻星球去完成契约。
　　昨天晚上，在游戏的时候银狼就给她发了一份文件。
　　文件内介绍了一颗同时信仰存护和同协的星球，刚刚加入信用点体系不久，位置偏僻，相对落后，在那儿就算留下一些档案也不会引起什么注意。
　　里面除了有这颗星球上文明的介绍，以及所处的地理位置等等。
　　还有一份林霜的伪造身份履历以及电子信息证件。
　　除了名字和样貌和林霜一样外，基本全都是胡编乱造的内容。
　　银狼那边应该也是一样。
　　这种现代化，又还没有宇宙化的文明，相对来说是很不错的选择。
　　彻底融入银河后，许多文明为了在那种信息冲击下保持传统和历史，会大力推崇他们自己的传统文化。
　　这种做法当然是好的，但对林霜和银狼来说，推崇传统就意味着契约需要花费的精力也会大大增加。
　　而像这样刚刚加入公司的经济体系，各方面都还未脱离星球的文明。
　　反倒会在许多繁琐的传统文化里做出取舍和简化，以达到简单明快的仪式风格。
　　出门后随意的溜达到长乐天，林霜在手机上呼叫了银狼。
　　【林霜：鸭鸭鸭鸭，现在我怎么过去？】
　　【银狼：别吵，你直接点链接开传送。】
　　【银狼：[链接]】
　　林霜看着亮起来的蓝色链接，眨了眨眼睛，忍住了立刻点下去的念头。
　　【林霜：我是不是需要一个隐秘的角落？】
　　【银狼：我无所谓，反正被发现了也是你自己去解释。】
　　“……”
　　林霜撇撇嘴，在附近找了一个人迹稀少的公园，在被树木竹林遮住的小道上，林霜点开了银狼发给自己的链接。
　　随后，像素风格的虫洞从手机屏幕上展开，并迅速扩张，落在了林霜的面前。
　　同时，一个林霜小人举着像素箭头指向虫洞中央，做出踏步进入的姿态，意思不言而喻。
　　林霜踏步进入其中，随后，伴随着空间的错位感袭来。
　　待得林霜双脚落地的时候，便发现自己已经出现在了某个风格奇特的屋子里。
　　而银狼，则是坐在一旁的沙发上，叼着棒棒糖搓着手柄。
　　林霜站在旁边偷看银狼的屏幕，伸手戳了戳银狼的胳膊笑着道：
　　“我原本还以为你会在这个游戏里完成契约的呢。”
　　她一直觉得在游戏里完事儿，应该是银狼做得出来的事。
　　“干嘛呢。艾利欧叮嘱过，说最好在现实里。不然你以为我不想啊，来这儿我还得伪造身份。”
　　银狼抬手拍掉了林霜的手指，瞥了林霜一眼后叹了口气。
　　这种额外的工作量得占她多少游戏时间啊。
　　“今天这是你的本体吗？”
　　林霜有点儿好奇，这是银狼的本尊呢，还是又一个投影。
　　“……你要干嘛？”
　　银狼垮起个小猫批脸看向林霜。
　　“鸭鸭啊，咱俩谁跟谁啊，是吧，你这么警惕，让我很伤心啊。”
　　林霜乐呵呵的抬起手，而后戳了戳银狼软乎乎的小脸。
　　像是小孩子一样的圆圆脸蛋手感真好。
　　“(ᗜ ‸ ᗜ)幼不幼稚你。”
　　银狼看着这人就戳戳自己的脸蛋，用手指捏了两把，实在是让她有点儿绷不住。
　　都到现在这样了，你就想干点这个是吧？
　　幼稚！
　　“赶紧出发，忙完了我回去继续打游戏。”
　　一把拍开了林霜的手，银狼起身就往外走。
　　推门出去，独栋的建筑外不远便是街道。
　　可以看得出来，街上有很多来自宇宙各星球，尤其是来自星际和平公司的广告几乎占据了所有的广告牌。
　　而路上的行人更是奇装异服普遍，林霜甚至看到了仙舟的服饰。
　　看起来这颗星球暂时还处在一个相当新奇的阶段。
　　不远的一个大厅，就是办理契约的地方。
　　在大厅中央，可以看到一个存护与同谐并立的雕塑，林霜甚至能够从雕塑中感受到些微的命途之力。
　　就还挺神奇的。
　　“快点，你当是在观光旅行呢。”
　　银狼没好气的催促了一句，随后二话不说便拽着林霜的手大步走了进去。
　　……
　　契约的流程相当便捷。
　　检查证件，登记，摄影等等——
　　而在登记在册后，林霜的系统便有了响应：
　　【目标：银狼（已修正）】
　　【好感度：66（爽了）】
　　【关系：伴侣（已更新）】
　　【‘即便只是一种交易，但还是恭喜你终于有了第一位合法契约的亲密伴侣。’】
　　【‘哦，因为上一次破例升级过奖励，所以这一次就没这么好运了。’】
　　【奖励：紫色抽卡一次、额外奖励：一对镶嵌着湛蓝色宝石的耳环】
　　林霜看到这个奖励都愣了一下，怎么这次不是戒指变成耳环了。
　　这种饰品的种类是依照什么来决定的啊？
　　在心里疑惑的同时，林霜将手踹进口袋里，假装是早有准备，实际上是从系统内将耳环取出。
　　然后张开手展示在银狼的面前。
　　“给，一对耳环，咱俩一人一只正好。”
　　“……？！”
　　结果听到林霜这话的银狼却猛得一抬头，瞪大了眼睛。
　　看向林霜的双眼，瞳孔剧震！
　　你小子想干什么？！
　　林霜看到银狼这副表情，还有点儿莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　这么说着，林霜便已经抓着银狼的手，将一只耳环塞到了她的手心。
　　已经有过一次经验的林霜，觉得这次系统送出来的耳环只怕也有什么隐藏效果。
　　“不是……你……”
　　银狼还在震惊之中，以至于一时间说话都有点儿结巴。
　　然而很快，一旁眼睛都在发光的工作人员已经迫不及待的走了过来，并且替银狼解释了她之所以震惊的理由。
　　“没想到今天居然有人愿意用湛蓝石耳环交换誓约之吻。我会替你们在同谐之主面前见证的！毕竟现在大家都更愿意使用代表琥珀王的明黄石。”

第一卷 : 第一百零三章 银狼：笑死，你怂了？
　　林霜听到这位工作人员的介绍，微微颔首。
　　她大概能猜到是什么意思，应该是本来同时信仰存护和同协，但因为公司的加入，导致如今主流信仰正在偏向存护。
　　尤其是年轻一代在接触了太多公司的信息后，不自觉的便更倾向于存护了。
　　不过想着想着，林霜忽然回过味来。
　　“不是，等会儿……”
　　她刚刚说誓约什么？
　　林霜小心翼翼的扭头瞥了银狼一眼。
　　弯腰试图凑到银狼耳边小声问两句，结果就看到银狼直接捂住耳朵，脸颊微微泛红，还带着难以置信的表情盯着林霜。
　　“……”
　　看到银狼这幅反应，林霜哪还不知道这人指定是误会什么了。
　　连忙小声道：
　　“我真不知道！这是个意外！”
　　“……呵呵。”
　　古老而精简的回答。
　　十分精准的表达出了，银狼对林霜这种此地无银三百两的行为的嘲笑和谴责。
　　银狼气鼓鼓的瞪了林霜一眼。
　　还不知道，还意外。
　　还就那个恰巧准备了耳环，然后恰巧材质还是这里本地才有的湛蓝石，最后又恰巧的在雕像前面掏了出来是吧？
　　银狼现在恨不得立马就掏出普罗米修斯，然后跳起来对着林霜的脑壳狠狠的来一下！
　　我跟兄弟你心连心，你和兄弟我玩脑筋是吧。
　　但考虑到这里还有外人，银狼还是忍住了给林霜开瓢的冲动。
　　林霜见状连忙和一旁姨母笑的工作人员说道：
　　“那个……可以不在大厅这里吗，我们想要单独……”
　　“当然可以，我们有安排单独的房间和小型神像。请往这边来。”
　　说着，工作人员有些遗憾的带着林霜和银狼去了一个角落里的房间，房间内有着同协星神的神像。
　　工作人员解释，最近几年里，愿意来同协星神这边的新人少了许多，所以不用着急，可以等安抚好女伴后再行礼。
　　说完，那位小姐姐便退了出去，出去的时候还不忘关上门，给两人留出了独处空间。
　　眼看着只剩下自己两人，林霜干咳一声，露出了尴尬的表情“”
　　“咳，那什么，要不等一会儿就出去算了？”
　　本来银狼红着脸，还在想这人要是敢动手的话，自己一定狠狠踹她一脚的，结果听到这话绷不住了。
　　“笑死，你费这么大劲，完了事到临头怂了？”
　　银狼脸上的红晕都还没散去，此刻却把玩着手里的耳环，上下打量林霜一遍。
　　怎么说呢，本来她是挺震惊于林霜居然会对她图谋不轨的。
　　结果林霜这幅又怂又‘想要’的样子，实在是很难让银狼产生什么危机感出来。
　　“所以说真的是巧合！”
　　“啊对对对！”
　　银狼连连点头敷衍：
　　“好巧你准备的是耳环，又巧合的准备到了本地特产，接着又巧合的在神像面前掏了出来。”
　　“……”
　　林霜两眼一黑。
　　解释不清了，坏了，她的名声在星核猎手里面，不会真的要变成图谋不轨的女海王吧？
　　这真不怪她啊，鬼知道系统给饰品还能入乡随俗的……

　　主打一个传统是吧。
　　这比系统也不给个提示，就特么喜欢藏一手。
　　看着林霜这幅便秘一样的表情，银狼的心情就变好了。
　　很显然笑容转移到了她的脸上。
　　“喏。”
　　恢复状态的银狼一抬手，便将自己手里的耳环举到了林霜的面前。
　　林霜看了看银狼，又看了看耳环，小心的将它拿起来后问道：
　　“干什么……”
　　而后就看到银狼脑袋一歪，然后往林霜的方向靠了靠，抬起手撩起几缕散开的发丝：
　　“帮我带上啊？不然呢，这不是你准备的吗？”
　　“……你愿意戴的啊？我还以为你打算直接还给我呢。”
　　林霜眨巴眨巴眼睛，她还以为银狼这是打算退货呢。
　　结果银狼听到这话，直接白了林霜一眼：
　　“我是那种人？好歹天天一起打游戏，这点面子还是给的。快点。”
　　说着，银狼脸上露出一丝‘坏坏’的笑容，还抬手示意了一下。
　　歪着的脑袋因为扬起的缘故，再加上高马尾，让白嫩细腻的脖颈非常直白的展现在林霜的面前。
　　也许是因为太长时间都在室内活动的缘故，很少接受恒星的光芒辐射。
　　银狼的皮肤很明显要比林霜都白上一些。
　　白得像是瓷器一样，但却又很微妙的不会显得病态。
　　完美的肤色像是精心设计的色彩，而银狼则是那最完美的画作。
　　漂亮的颈环和黑色的肩带，在这片洁白的画布上勾勒出诱人的弧度。
　　精致的锁骨以及那若隐若现的香肩，散发着诱人的光华。
　　让人忍不住想要碰触这洁白的肌肤。
　　也许是林霜看得太认真，直勾勾的视线让银狼的脖子都有点儿泛红了起来。
　　“你到底来不来？！”
　　“来来！这就来。”
　　被银狼的呵斥惊醒，林霜这才回过神来，拿起耳环朝着银狼的耳垂伸出手去。
　　有些凉凉的耳垂很软。
　　林霜的手指轻轻的摩擦了两下，便惹来了银狼娇俏的哼唧。
　　“嗯……别闹……”
　　银狼侧着头只能用眼角的余光看到林霜白净的胳膊在自己耳边动作。
　　耳垂这种微妙的地方被人这么仔细的打量和触摸，这还是第一次。
　　银狼发现自己似乎有点儿高估自己的耐受度了。
　　耳垂这种地方怎么似乎比她想象的还要敏感一些。
　　“唔……快点啊林霜……”
　　“抱歉，这个东西我第一次玩，马上就好。”
　　“嗯……”
　　银狼感觉林霜轻柔的动作落在自己的耳朵上，麻麻痒痒的，反而像是在和自己调情一样。
　　异样的感觉让银狼的心跳都加快了几分。
　　可恶，要是现在又是自己叫停的话，岂不是彻底败了！
　　不行，绝对要忍住！！
　　银狼微微颤抖着，涨红着脸，却咬牙忍了下来。
　　然而此时的林霜却正沉浸在如何将这个耳环给银狼带上的问题之中，压根没注意到银狼的反应。
　　银狼自然是没有打过耳钉，而耳环也继承了系统出品一脉相承的自适应能力，当然也是耳夹的佩戴方式。
　　但问题是这个结构精巧的像个艺术品机关一样，精妙程度是够了，可复杂程度也随之攀升。
　　就有点儿考脑筋了。

第一卷 : 第一百零四章 银狼你害羞了？亲个嘴不至于吧~
　　“喂，到底好了没？！”
　　磨蹭了半天，银狼的声音都开始抖了起来。
　　“好了好了！”
　　被催促的林霜倒也没听出来，因为她终于搞明白了这玩意儿的结构。
　　非常简单的拨弄两下便十分轻松的将耳环佩戴在了银狼的耳朵上。
　　看到最终竟然如此好操作的耳环，林霜松开手的时候都有点儿怀疑自己的智商了。
　　那她刚刚汗流浃背了那么半天，究竟是为了什么啊……
　　以至于就连银狼直接捂住自己的耳朵逃走，林霜都没有注意到。
　　等回过神来的时候，银狼除了脸上还红红的，气鼓鼓的外，已经看不出什么奇怪的地方了。
　　不过吸引林霜视线的，还是银狼右耳垂上的蓝色宝石，因为和银狼一个色系的缘故，倒是很搭。
　　“挺好看的。”
　　银狼听到林霜的夸赞，抬起手轻轻摸了摸耳垂上的宝石。
　　这种饰品挂在耳朵上，多少还有点儿不习惯。
　　“反正我平时不会带。”
　　吐槽的话林霜也不在意，她低头看着自己的耳环，正准备给自己也带上的时候。
　　却看到银狼一个箭步冲过来，一把扣住了林霜的手腕，目光凿凿的仰头盯着林霜：
　　“我来！”
　　林霜倒是不介意让银狼来帮忙，但是就是奇怪这人怎么越来越主动。
　　“我倒是无所谓……但你怎么好像变得更主动了？”
　　“哎呀，废话真多！”
　　银狼肯定是不可能告诉林霜，自己是为了报复刚刚出糗的行为，才想要帮林霜带的。
　　自己都被这么玩弄耳垂了，怎么着也得给你狠狠的报复回去！
　　所以银狼直接无视了林霜的问题，拿起耳环举起手，发现自己身高不够之后，正要开口。
　　林霜便已经主动的蹲了下来，并且还扭头对着银狼嘿嘿一笑。
　　“……”
　　什么意思？嘲笑我身高不够是吧！！
　　银狼的拳头硬了。
　　但对着林霜的那一脸憨样，又没有把拳头砸下去。
　　相比起林霜，银狼对这种小物件，只需要利用以太编辑就能很清晰的理解其构造和使用方式。
　　但银狼却不打算这么快解开。
　　甚至有样学样的开始用手指对着林霜的耳垂又捏又揉。
　　“唔……”
　　蹲着身子的林霜看不到银狼的动作，但银狼捏自己耳垂倒是能感觉得到。
　　相比起银狼，林霜的耳朵其实没那么敏感。
　　哪怕银狼的手指技巧很好，可林霜却只是单纯的觉得被捏的有点儿痒而已，却没有多余的感想。
　　然而这样的表现怎么可能让银狼满意。
　　她看着一脸平静的林霜就气不过。
　　凭什么！她刚刚那么丢脸，怎么到你了却一副习以为常的样子。
　　琢磨耳环的银狼忍不住咬牙切齿，就连呼吸都不由得重了几分。
　　然而也许是银狼太投入的缘故，随着她凑得越来越近，呼出来的温热气流非常巧合的流进了林霜的耳道里。
　　“噫——”
　　耳朵忽然被吹起，奇怪的感觉让林霜整个人都哆嗦了一下。
　　嗖的一下，下意识的就捂住耳朵一个横移，躲开了银狼的手。
　　“你干嘛？！”
　　林霜惊诧的看向银狼，不知道这人突然在搞什么。
　　银狼也被林霜的动作吓了一跳，简单复盘一下，想通了刚才发生什么之后，露出了一抹‘计划通’的笑容。
　　“呦呵~刚才是意外，鼻子呼气不小心吹到了，快回来！”
　　银狼一边笑，一边举着耳环示意。
　　“……”
　　林霜狐疑的皱起眉头，盯着银狼的眼睛：
　　“确定？”
　　“那当然，赶紧过来。”
　　看着银狼一副无辜的样子，林霜将信将疑，但还是重新挪回去，将耳朵凑了过去。
　　然而，在林霜没看到的地方，银狼的脸上浮现出一丝坏笑。
　　假装继续摆弄耳环的样子，仰起头，对准林霜的耳朵——
　　“呼——”
　　“噫——？！银狼！！！”
　　突如其来的袭击，让林霜整个人哆嗦着蹦了起来，她颤抖着声音捂住耳朵难以置信的瞪向银狼。
　　而银狼却依旧挂着坏笑，一只手抛起耳环又接住，另一只手做爪状抓了抓，开心的说道：
　　“哎呦，弱点在这儿呢，快过来，马上就好~”
　　“我信你个鬼！！快还给我，我自己戴！”
　　“玩完了就给你戴好！”
　　林霜作势就要伸手去抢，然而银狼同样灵活，一把抓住耳环后，同样朝着林霜扑去。
　　显然是打着狠狠报复回来的念头去的。
　　俩人姑且还记得这里是别人的地方，也都没真的动手。
　　银狼整个人直接就想挂到林霜身上就想要继续吹气。想要把视频录下来，狠狠的嘲笑林霜一辈子。
　　然后就被林霜一只手啪的一下摁住了银狼的额头，同时全力将脑袋往后挪，此事两人的距离还不到一掌。
　　“你松手！”
　　“你先松！”
　　“那你不准吹气！”
　　“我不吹。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　银狼信誓旦旦，林霜迟疑着松开手。
　　眼看着银狼似乎真的放弃了吹气，重新站到林霜身边的时候。
　　忽然——银狼露出一丝坏笑，而后像兔子一样，摇晃着脑袋上的头饰猛得窜上来，双手一把抱住了林霜的脖子，就要的手的时候。
　　林霜反应极为迅速的一个扭头、后仰——
　　“唔——？！”
　　“唔——”
　　不出意外的，还是出了意外。
　　林霜扭过头又没有足够的空间躲避，银狼为了抢速度张着嘴就杵了下来。
　　然后，两人就这么亲在了一起。
　　亲到的一瞬间，林霜甚至尝到了还未消散的泡泡糖的甜味。
　　银狼总是有些没精神的大眼睛，这会儿在林霜的面前瞪得格外的大(ﾟДﾟ＃)
　　林霜眨了眨眼睛，银狼耳朵上的蓝色宝石熠熠生辉。
　　然后就看到那白嫩嫩的耳朵迅速染上红色。
　　“……”
　　沉默着松开搂住林霜的手，银狼不仅是整张脸，甚至就连脖子都羞的通红。
　　只见银狼后撤一步，抬起手臂就挡住了自己已经羞红的脸，而那一对漂亮的眼睛，此刻甚至一副要哭出来的样子。
　　属实是把林霜都给看呆了，银狼是这样的人设？？
　　但不管银狼到底是什么样的，反正她亲起来嘴再软，说话的时候也是硬的。
　　于是只见她梗着脖子，忽然抬手一把拽着林霜又蹲了下来。
　　“赶紧戴好出去！”
　　林霜看银狼羞得手都在发抖，却还嘴硬的非要给林霜戴好耳环的样子，忍不住笑了出来：
　　“你害羞了？脖子都红了诶~”
　　“……”
　　“哎呀——你真的害羞了？亲个嘴也不至于成这样吧~”
　　“……”
　　银狼咬牙切齿，不愿说话，三两下就把耳环挂到了林霜的耳朵上。
　　然后就见到银狼用力举起手，普罗米修斯瞬间化作实体落在了她的手上，朝着林霜狠狠砸下！
　　“记忆消除术！！！”

第一卷 : 第一百零五章 卡芙卡：我很好奇
　　记忆消除术是没有消除成功的。
　　真要打起来，林霜可能抓不住能用以太编辑的银狼，但银狼的身手也很难对付得了如今的林霜。
　　两人在房间里兜了好几圈，一直到银狼这半个体力废，累得喘气了这才停下追杀。
　　最后的誓约之吻也确实是没有吻成。
　　但谁说意外之吻不算契约呢。
　　你就问咱俩在同谐面前亲没亲吧。
　　当然。
　　林霜把这话说给银狼听的时候，又被银狼举着普罗米修斯追杀了两圈。
　　然后一直到走出房间的时候，银狼的小圆脸都是气鼓鼓的样子。
　　“哼！”
　　推开门，银狼一脸又羞又恼的表情大步向前，身后的林霜则是笑呵呵的跟在后面，顺便给工作人员打了个招呼。
　　负责接待两人的那位员工，在看到了已经被佩戴上的耳环，这会儿单手捂着嘴巴一脸姨母笑。
　　幻想着那小个子的可爱女孩儿，刚刚在里面是不是被撩拨的太过害羞，恼羞成怒了。
　　走出大厅，林霜主动凑近到银狼身边问道：
　　“哎，鸭鸭啊，待会儿打算干嘛？”
　　“当然是回去，还能干嘛？”
　　银狼压根就不看林霜，一想到刚刚竟然真的在那个小房间里，和林霜亲上了，甚至自己还自作自受的录了视频。
　　银狼就恨不得做时光机回去，给当时的自己邦邦两拳醒醒脑子。
　　她真是昏了头了，非要争这么一口闲气。
　　现在脑子稍微冷静一点后，银狼这才终于回味过来，往别人耳朵里呼气是多暧昧的举动。
　　尤其，
　　最重要的是！！
　　这一切的起因还是因为她的计划翻车了！
　　本应该是记录林霜的丢人黑历史，然后拿来嘲笑她一辈子的。
　　结果变成了记录自己的黑历史，被自己记住一辈子。
　　银狼光是想想都觉得难受，你还不如当场杀了她！
　　如果只是普通的亲一下，银狼都不会这么大反应。
　　一生要强的银狼就是无法心平气和的接受如此‘耻辱’的翻车方式。
　　此时别说看一眼林霜了，光是嗅到她身上的香味，银狼脑子里就会闪回刚才接吻的画面，林霜唇齿的触感。
　　以及，自己计划翻车的耻辱感！
　　所以她现在就想立刻马上回去冷静一下。
　　“不打会儿游戏？”
　　“……不打！”
　　银狼听到打游戏的邀请，忍不住顿了一下，但终究还是义正言辞的拒绝了林霜的邀请。
　　林霜看着银狼这脸蛋红红的样子，着实是觉得可爱的很，以至于露出了她自己都没意识到的坏笑。
　　要是银狼这会儿回头看上一眼的话，一定会狠狠的踹一脚林霜的屁股，但很可惜此时的银狼压根就不敢看她。
　　不过林霜是真没想到银狼会害羞成这样。
　　怎么说呢，本来林霜也挺不好意思的，但没想到银狼会害羞成这样，结果就弄得林霜反而没什么感觉了。
　　虽然林霜还想继续看银狼害羞的样子，甚至想要再多撩拨几句看看。
　　但一想到刚才在小房间里被银狼‘追杀’的画面。
　　林霜还是抑制住了这个念头。
　　算了算了，狗命要紧，免得真红温了，到时候打游戏都不找自己玩，那就亏大了。
　　还是下次再说吧，就是可惜这么珍贵的画面竟然没有录像，不然她能够拿着这个嘲笑银狼一辈子。
　　偷鸡不成蚀把米，妥妥的黑历史啊。
　　……
　　银狼一路上压根都没功夫在意林霜的心理活动，甚至都忘记了自己耳朵上还挂着罪魁祸首，那个蓝色的耳环。
　　在回到据点后，银狼甚至都不想和林霜说话，直接一个箭步冲过去拿到了放下的游戏机，然后便开了个传送直接跑路了。
　　要不是林霜眼睛够尖，看得到银狼的脖子和耳朵还是红红的样子。
　　她都以为银狼怕不是讨厌她了呢。
　　不过……
　　“喂，你都不管我怎么回去的吗……”
　　林霜无奈的看着空荡荡的屋子，这人怎么自己跑路，把她就丢在这儿了。
　　拿出手机给银狼发去了‘骚扰’信息：
　　【林霜：鸭宝啊~跑这么快干嘛，真不打会游戏啊？还有我怎么回去啊？】
　　消息很快显示了已读，但银狼的回复却没立刻过来。
　　过了好一会儿，林霜这才收到了消息：
　　【银狼：滚啊！】
　　【银狼：肉不肉麻你！】
　　【银狼：[链接]】
　　【银狼：赶紧走】
　　【银狼：再敢这么叫，我和你拼命！】
　　林霜看着银狼这一连串的消息弹出来，咧开嘴乐了。
　　真想看看银狼又哭又闹的样子啊。
　　可惜看不得。
　　银狼不愿意把她带去星核猎手的据点，她也没办法传送。
　　“算了算了，以后总会有机会的。”
　　这么安慰了自己一句，林霜按下链接，同样的传送门在手机上展开，林霜信步踏入其中，返回了仙舟。
　　……
　　与此同时。
　　星核猎手的据点。
　　卡芙卡端着杯子，看着突然就传送回来的银狼，一副恼羞成怒的样子倒在沙发上。
　　她露出好奇的笑容，走过去在银狼的身边坐了下来。
　　“宝，这么快就回来了？你不是打算和林霜多玩会儿游戏的吗？”
　　今天早上银狼特地揣着游戏设备出的门，卡芙卡和流萤都看到了。
　　她们还以为银狼今天会很晚才回来的。
　　结果没想到这么快就完事了，根据时间来看，估计是一登记完就直接走人。压根没玩游戏。
　　“别和我提她！”
　　银狼咬牙切齿，可语气里又不是那种厌恶的感情。
　　卡芙卡微笑着打量了一番，注意到了银狼耳朵上的蓝宝石耳环，以及那残留的霞红。
　　“这枚耳环是她送给你的信物？看起来价格不菲啊。”
　　卡芙卡不钟情于宝石和配饰，但眼光还是有的，这枚耳环，光是设计就相当精巧，而镶嵌的宝石更是一眼就能看得出来品质的优秀。
　　“……”
　　听到卡芙卡的问题，银狼很明显身子一僵。
　　随后又有些扭捏的抱住了自己脑袋下面的枕头，埋着脸蹭了两下就当是点头了。
　　卡芙卡感到有趣，她很好奇银狼这到底是干了什么，以至于害羞成这样。

第一卷 : 第一百零六章 卡芙卡主动联系我，她心里有我！
　　就在卡芙卡疑惑的时候。
　　银狼的手机响了一声。
　　特殊的提示音，卡芙卡一听就知道是来自林霜的信息。
　　银狼肉眼可见的紧张了起来，摸出手机，小心的把眼睛从枕头里探出来打开了聊天框。
　　然后在看到第一行字，银狼就瞬间把脑袋缩了回去，嘴里还在小声的碎碎念着什么。
　　可惜卡芙卡没听清。
　　不过手机还被银狼举着，所以卡芙卡看到了屏幕里的消息。
　　在看到林霜对银狼的称呼后，脸上的笑意都增加了几分。
　　“宝，你怎么把人家一个人丢在那里了。”
　　听到卡芙卡的疑惑，银狼想也没想的便梗着脖子高喊一声：
　　“她活该！”
　　但说完后又立刻趴了回去，一把将手机扣了下来，扭过头警惕的看向微笑的卡芙卡。
　　“你怎么还偷看的。”
　　“我只是坐在这里而已啊？”
　　卡芙卡示意银狼看看她的姿势，手机是她自己举起来对着卡芙卡的，还能怪她看到屏幕吗？
　　“……”
　　银狼一时语塞，随后在沙发上像一条毛毛虫一样抱着枕头和手机翻了个身，躲开了卡芙卡的视线。
　　而后才啪啪打字，回复林霜的消息。
　　卡芙卡看到这一幕，笑得更开心了。
　　银狼不出任务的时候几乎完全沉溺在网络里，性格又像个孩子一样，再加上工作性质特殊。
　　这还是她第一次这么认真的对待一位‘朋友’。
　　即便她就在前不久才刚刚和这位朋友，在一颗行星缔结了亲密关系的契约。
　　不过对她们这种法外狂徒来说，一纸契约还不如一句随口的承诺要来得更具效力。
　　所以在这之前，无论是卡芙卡还是银狼，都对艾利欧的新任务保持着无所谓的态度。
　　流萤倒是稍微有些期待，但对那个女孩来说。
　　能够以流萤之名进行任何平凡而新鲜的体验，她都会期待。
　　只是现在嘛……
　　卡芙卡看着银狼的这幅模样，不由得好奇起来。
　　仅仅这么一会儿，就让本应该毫不在意的银狼变得如此娇羞。
　　虽然这娇羞里面很明显藏着很多其他的情绪，比如不服气啊、懊悔啊之类的。
　　但这不妨碍卡芙卡惊讶于银狼的害羞。
　　于是卡芙卡取出了自己的手机，点开了林霜的头像。
　　【匿名：嗨，林霜】
　　另一边。
　　林霜刚在长乐天落地，还没走几步路，便收到了新联系人的匿名消息。
　　如果是其他时候，林霜可能还会思考一下，但现在这个节骨眼上，应该是卡芙卡吧。
　　【林霜：卡芙卡？有什么事吗？】
　　【匿名：对，是我，很惊讶你竟然一下子就猜到了我的身份。】

　　【匿名：[图片]】
　　【匿名：如你所见，银狼一回来就这么趴着，你知道发生了什么事吗？】
　　卡芙卡发来了一张自拍，自拍的一半画面是卡芙卡穿着衬衣，紧绷的胸口，以及精致的下巴和脖颈。
　　而另一半画面，则是抱着枕头趴在沙发上，撅起屁股的银狼。
　　如果放大一些还能隐约看到银狼露出的些许侧脸上，依旧还是红红的样子。
　　林霜看到照片，当即便点下了保存。
　　而后才回复道：
　　【林霜：一点小意外，你好奇的话也可以讲给你听，不过别告诉银狼，不然她肯定会跑来找我拼命了。】
　　【林霜：帕姆比心】
　　另一边。
　　银狼听到拍照的咔擦声后就察觉到了不对，连忙放下手机，撑起身子扭头看向卡芙卡，一脸警惕。
　　“你干了什么？”
　　“拍个照片而已，别那么紧张宝，你现在的表情真的很有趣。”
　　卡芙卡一边将编辑的消息输入完成后发出去，一边看向银狼。
　　“所以你们到底发生了什么？”
　　面对提问，银狼一下子就变得支支吾吾起来。
　　“……就，就一点意外而已。”
　　“确定是一点吗？”
　　卡芙卡反正不信。
　　银狼显然并不想回答这个问题，毕竟谁愿意自爆黑历史啊。
　　她眼睛飘来飘去的，忽然注意到卡芙卡时不时就看一眼手机，一下子警铃大作！
　　“喂，卡芙卡，你该不会在问林霜那家伙吧？！”
　　“当然，你不愿意告诉我，那我就去问另一位当事人了。毕竟这任务我也要做，情报必不可少。”
　　“你——”
　　卡芙卡的理由合情合理，导致银狼硬是说不出反驳的话来。
　　更主要的是她银狼就算拦得住一时，也拦不住一世。
　　林霜的联系方式大家都知道，卡芙卡真想问，她还能真拦住不成。
　　于是银狼放弃了。
　　只见她气鼓鼓的瞪了卡芙卡一眼，然后起身就回了自己房间，决定暂时闭关修炼一段时间。
　　正巧萨姆从旁边路过，她也看到了银狼那气鼓鼓又害羞的可爱模样。
　　“卡芙卡，银狼她不是去和林霜玩了吗，这是怎么了？”
　　卡芙卡坐在沙发上翘着二郎腿，无奈耸耸肩：
　　“不知道，她一回来就这样了。问了也不说，所以我在问林霜。”
　　“那林霜怎么说？”
　　流萤对这件事起了兴趣，她还是第一次看到银狼这幅表情呢。
　　觉得可爱的同时也充满了好奇心。
　　当然主要是这事儿和林霜有关系，毕竟流萤自己也会和林霜结婚的。
　　这不是提前了解一下嘛。
　　“还没……哦，来消息了。”
　　卡芙卡刚准备摇头，就看到林霜的新消息进来了。
　　内容有点长，林霜大概将发生的事情讲了一遍，当然，隐瞒了自己后面故意撩拨的发言。
　　并在最后恳求卡芙卡拍点银狼恼羞成怒的照片给她。
　　房间内。
　　银狼躺在椅子里没一会儿就听到了屋外传来了卡芙卡的笑声，以及萨姆惊讶的感叹。
　　“啊啊啊——都怪林霜！”
　　银狼很想现在就冲去仙舟狠狠的用萨姆的数据轰炸林霜。
　　但她现在压根就不敢去见林霜，光是想到她那张脸就忍不住脸红想打人。
　　“可恶，这个仇我记下了！”
　　……
　　仙舟。
　　林霜不介意把这些事告诉卡芙卡。
　　一个是因为未来和卡芙卡也会领个证，而另一方面，说白了和银狼的吻并没有其他的意义。
　　包括送出去的宝石饰品也同样如此。
　　加上银狼的反应又让林霜变得不那么害羞，反倒是让林霜觉得银狼可爱。
　　只不过卡芙卡遗憾的告诉林霜，在她发现自己找林霜询问细节后。
　　银狼就一个人跑进房间里，很遗憾没办法帮林霜拍到银狼的照片。

第一卷 : 第一百零七章 我看着药王秘传魁首也是风韵犹存啊
　　卡芙卡的匿名账户没一会儿又直接选择了销号。
　　反正也不是第一次了，林霜也没太在意，收起手机离开了这处公园。
　　正想着去牌馆溜达溜达，或者去看看小桂子的街头表演的时候。
　　忽然一个看起来平平无奇的女人走到林霜的身边来，像是闲聊一样低声道：
　　“请问是林霜小姐吗？”
　　“你是？”
　　林霜眉毛一挑，扭头看向这位女性。
　　而这位女子礼貌的低声问候了一声道：
　　“药王慈悲……前些日子咱们在行动中，不小心冲撞了您，我们首领想要邀请您一叙，化解一些误会。”
　　来的还挺快，丹枢应该已经迫不及待想要了解自己的立场了吧。
　　就是不知道今日她自己会不会露面。
　　还是说会让手下人来和自己谈。
　　想到此处，林霜并未直接表态，而是好奇的看向这名女子问道：
　　“你的胆子还挺大，就不怕我现在拿下你送去云骑军？”
　　“呃……”
　　女子脸色一僵，随后又有些颓然的说道：
　　“……实不相瞒，魁首告诉我说你就算要动手也不会是现在，当然，我自己还是挺怕的，但这次的功劳给的挺多……”
　　说完，女子有些期待的看向林霜，似乎希望林霜放她一马。
　　她能被派来和林霜接触，自然是清楚林霜的实力的。
　　药王秘传的精英都在林霜手下撑不过几个回合，她就一个小喽啰，真要打起来，还不得被当成陀螺抽。
　　林霜听罢，赞同的点了点头，她就算真想动手，也肯定是去了据点后一锅端。
　　只抓这一个有什么用。
　　“带路吧。”
　　女子如蒙大赦，连连点头。
　　“好嘞，林小姐这边来——”
　　跟着女子一路走，七弯八拐的，来到了长乐天比较偏僻的一处庭院。
　　推门进去，便有另外一人迎了上来。
　　“您好，林霜小姐，你可以称呼我为紫月季，是药王秘传在长乐天的负责人。”
　　灰发的男人对着带路的女子点点头后，便笑脸相迎，与林霜打起了招呼。
　　林霜好奇的打量了这人几眼，在游戏里出场的药王秘传高层里，紫月季似乎是仅有的这么一两个。
　　这人身材壮硕，在长袍衣衫下也能隐约看见宽厚的肌肉。
　　而且这人……在第一眼看到自己的时候，眼神可不像他的表情这样友善。
　　所以林霜只是轻笑了一声，双手抱着胸看向这个地区负责人：
　　“你又不是美少女，不必端着假笑。虽然你们说是来解决误会的，但这误会不是还没解除么。”
　　紫月季脸色僵了一下，一时间有点拿捏不准林霜的态度。
　　“……林小姐说笑了，所谓冤冤相报何时了，今天药王秘传是带着善意来的。”
　　“是吗，那我什么时候能见到你们药王秘传的魁首？”
　　紫月季的脸色肉眼可见的沉了下来。
　　药王秘传之所以能够蛰伏这么久不被发现，便是因为魁首的神秘性。
　　几乎除了他们这些高层才有机会见到，而且也几乎没几个人见过魁首的真面目。
　　林霜当初在仙舟外杀死的那名内丹士，在药王秘传内也是地位颇高的骨干，实力不俗且头脑灵活。
　　药王秘传内都是把他当做重点培养对象的。
　　再加上当时是为了执行令使的秘密任务，所以去的几乎都是精锐。
　　本应该十拿九稳的局，结果一下子全部栽在林霜手里。
　　这件事本来就在药王秘传内引发了极大的情绪。
　　大部分教众都叫嚣着想要报复回去，他们这些首领也对林霜没有半分好感。
　　若不是魁首下令说要与林霜商谈，紫月季根本不可能会给林霜好脸色。
　　可现在。
　　林霜如此嚣张，张口就是要见魁首，一副看不起他这个地区负责人的态度，属实是一下子点燃了紫月季的怒火。
　　就当紫月季忍不住想要拿武器和林霜较量一番的时候。
　　忽然一道倩影翩然而至。
　　“冷静，紫月季。”
　　清澈的女声在院内响起，伴随着一缕药香。
　　一位身披羽衣脚踏丝履，踏空而来的女子，蒙着宽厚的眼罩，遮住了半张脸庞。
　　“魁首？您怎么亲自来了！不是说……”
　　紫月季在看到那女子出现的瞬间，当即大惊，连忙行礼的同时也有些着急的出声提醒。
　　在紫月季看来，林霜很明显不是怀着好意来的，分明魁首都已经决定讲和，可这女人却根本不识好歹。
　　魁首这时候出现，岂不是危险！
　　“好了，不要说了。”
　　女子隔着面纱看向紫月季，开口训斥一声，便让这名壮汉不敢再多说什么。
　　见众人安静下来，这名女子才对着林霜道：
　　“林小姐，自我介绍一下，本人便是药王秘传的现任魁首，林小姐若是不嫌弃，可否移步再叙？”
　　林霜瞥了一眼一旁弯下腰的紫月季，随后对着魁首点点头。
　　“自然。”
　　魁首做了个请的手势，林霜也便跟上了魁首的身形，两人单独走入了里屋。
　　将其他人都隔绝在了墙外。
　　屋内。
　　那位魁首悄然落地后，在桌子旁坐下，面前的桌子上已经摆好了加糖的药水，甜香味怡人。
　　林霜在对面落座，仔细的打量了一番药王秘传的魁首。
　　无论是妆容还是发型，包括气质都变了一番。
　　单独挑出来一项大概还不会很夸张，但组合到一起后，就很难让人将其联想到那位丹士长了。
　　而且药王秘传魁首的这幅打扮，仔细看起来倒还真是风韵犹存啊，比丹士长的那一身长衣要有魅力的多。
　　“林小姐，关于前些日子的事情，药王秘传并没有与你为敌的打算，那位狐人接渡使我们也不会再去针对，希望你能相信我们的诚意。”
　　一上来，丹枢便将自己的姿态放的很低。
　　分明两方的身后都有着一位令使撑腰，但看起来，林霜的气势却要高出一截。
　　林霜也不戳穿她的身份，反而摆摆手道：
　　“我和药王秘传之间的矛盾说大不大，也不觉得你们非得和我死磕，所以这些话没必要。”
　　“林小姐倒是看得通透。”
　　面对丹枢的恭维，林霜端起杯子抿了一口药茶后，忽而话锋一转：
　　“但此事毕竟涉及到一位绝灭大君，毁灭军团既无信誉可言，魁首大人您也不信仰毁灭，在对方面前，当真有着话语权么？”
　　“……”
　　丹枢听到这，表面不动声色，心里却平静不下来。
　　她果然知晓许多隐秘！

第一卷 : 第一百零八章 让我见幻胧！
　　林霜的话非常不客气。
　　但说实话，药王秘传在绝灭大君的眼里，确实是不算什么，毕竟每一位绝灭大君手下的毁灭大军可不是说笑的。
　　而丹枢也清楚，林霜在这个时候不会单纯就是为了刺激自己而说这种废话。
　　不过今天丹枢想要接触林霜，本来就是为了探查林霜对药王秘传的态度的，所以丹枢此刻按捺心情，开口问道：
　　“林小姐若是有什么想法，不妨直说，没必要拐弯抹角。”
　　林霜放下杯子，眨了眨眼睛。
　　“绝灭大君幻胧的行事风格，你应该清楚，若是仙舟真的灭亡，药王秘传的结局，你应该也能想象。”
　　“……林小姐的手段，着实莫测，那位大人的身份应该只有我知晓才对。”
　　就算是药王秘传的亲信，也就寥寥数人知晓对方来自毁灭军团，至于名号根本就一无所知，只有她一人知晓。
　　所以根本就不存在有人泄密的情况。
　　林霜一定有着其他的渠道获取了信息。
　　那么……既然她连幻胧这一名号都能知道，那自己的身份，想来也肯定瞒不住她。
　　丹枢陷入了沉思。
　　而林霜看着丹枢被自己唬住，于是笑了笑，单手放在桌子上，手指轻轻的敲击着桌面继续说道：
　　“早在之前，其实我一直想不通，为何你们会选择和一位绝灭大君进行交易，不过在和魁首您接触过后，我忽然意识到了一件事——”
　　说着，林霜端起药茶又喝了一口。
　　“魁首大人，您怀抱着对巡猎的恨意，其实亦在渴望解脱吧。您本就知晓无论成与不成，自己一定会在事情结束后死去。”
　　丹枢只是疯，但不是傻。
　　绝灭大君都是些什么人，丹枢能不知道吗。
　　一帮只知道毁灭世界的恐怖分子，就算真的颠覆了仙舟，药王秘传也不可能活得下来。
　　最终只可能会被毁灭的大军连同仙舟一起燃烧殆尽。
　　林霜之前确实是疑惑过，但如今几次接触，加上林霜所知晓的背景故事。
　　她忽然觉得，丹枢也许就是因为知道无论结果如何，自己都会死去。
　　才会选择与一位绝灭大君合作的。
　　而且选择和绝灭大君合作的话，她推翻罗浮仙舟，报复巡猎的计划，成功率反倒高得吓人。
　　对丹枢来说，支撑着她还活着，而没有直接堕入魔阴身的，仅仅是因为她对巡猎的仇恨太强烈。
　　除此以外便什么都没有了。
　　没有人生来便是想死的，但总有人过的生不如死。
　　林霜此时看着丹枢。
　　不知道她在过去的漫长时光里，是否有过后悔，后悔自己没有随着友人一同前往前线。那样起码自己也不必如此痛苦的活着。
　　丹枢也许是单纯的想要报复，而至于自己死在最后，更是锦上添花。
　　而其他药王秘传的人肯定不知道底细，只以为魁首找来了一位神秘的令使撑腰。
　　若是知道了那令使是绝灭大君，只怕这药王秘传当天就要原地解散。
　　“……”
　　丹枢沉默半晌，双手从桌面垂落下去，脱离了林霜的视线。
　　“林小姐，您若是去说书，怕是会很受欢迎。”
　　“那您就当我是在编故事吧。”
　　被否认的林霜也不在意，反而立刻说道：
　　“魁首大人应该知晓最近因我而起的仙舟震荡吧。”
　　“自然知晓，我的兄弟姐妹们还因此而牺牲许多。”
　　“我这人向来是信奉斩草除根的，而在我看来，绝灭大君和药王秘传并不对等。你们的承诺并不足以让我放心。”
　　林霜毫不客气的指出了药王秘传的弱势。
　　也就是实力不足，他们要是真有实力，早就揭竿而起了，之所以一直潜伏，是因为他们喜欢吗？
　　还不是因为实力不足。
　　“所以，我要去见幻胧，告诉我她的位置。”
　　“不可能。”
　　相比起之前，现在丹枢的拒绝脱口而出。
　　“没有什么不可能的，且不说绝灭大君本就不是什么合适的合作对象，况且我并不需要你背叛她，我只想和幻胧，以及和你们做一笔交易而已。”
　　丹枢觉得林霜是不是疯了。
　　这人到底哪来的自信觉得她会将自己的靠山的情报告诉林霜。
　　假设现在仙舟和林霜已经达成了某种协议，甚至进行了情报共享。
　　那么仙舟方面之所以还没对药王秘传动手的可能，除了找不到他们外，最大的理由恐怕就是在警惕幻胧。
　　而幻胧隐藏在暗处一天，他们的计划就能继续推进一天。
　　“那林小姐能够拿出什么筹码来交易？而我又要如何相信你？”
　　“一枚能够令建木复苏的星核。”
　　林霜的筹码自然是星核。
　　自从有了岁阳来供能，未来还将幻胧当做自己的备用电池，之前收来的星核就没什么用了。
　　不仅没地方使用，还会占着自己的一张储物卡。
　　倒不如哪来换取幻胧的情报。
　　且不说星核给出去，丹枢有没有机会拿它将建木复苏。
　　等到未来完事儿了，林霜还能再把它拿回来。
　　毕竟对别人来说，星核就是个烫手山芋。
　　指不定仙舟还得谢谢咱呢。
　　对于原本的剧情里，有关星核以及引爆星核的内幕，一直都说得不清不楚的。
　　星核到底是不是罗刹带进来的都还两说呢，他说是也不一定就真是，指不定就是故意顶罪。
　　丹枢眉头皱起：
　　“空口无凭。”
　　“魁首大人应该知道，我的出现伴随着一颗星核的消失，您觉得这消失的星核会在哪儿？我倒是不介意展示，但若是惹来了景元将军，魁首大人后果自负？”
　　“……”
　　林霜的说辞确实几乎说服了丹枢，林霜的来历不难查，当初两人坐着飞船抵达港口的时候，航路自动记录了某个已经堵塞许多年的星轨。
　　后来有人前往查看，便发现那里的星核不翼而飞。
　　仙舟知道，药王秘传自然也能查到。
　　那星核被藏在了哪儿，大概也就只有这两人知道。
　　丹枢只以为星核被交到了合适的人处理，只是看起来似乎星核就在林霜自己的手里？

第一卷 : 第一百零九章 【以太编辑：帮帮我！xx姐姐！v1.01】
　　话题到这儿之后，基本上也没什么好继续下去的了。
　　丹枢弄清楚了林霜的目的。
　　只是她没想过林霜竟然如此胆大妄为，甚至在得罪过幻胧的情况下，还敢主动去接触。
　　而林霜也知道，自己的要求不可能会让丹枢立刻点头。
　　对方是一个势力的首领，不可能仅凭三言两语就松口叛变。
　　不过实际上林霜也没打算一定要丹枢叛变。
　　先前说的那么激进，无非就是为了后续真正的目的做铺垫。
　　说白了，仙舟人嘛，还是喜欢折中的。
　　“不如这样，魁首大人你把我的事报告给那位幻胧，至于愿不愿意见一面，让幻胧自己决定。而那颗星核一样送给你们药王秘传，只要你们准备好了收纳容器，随时可以来找我。”
　　“……”
　　丹枢重点关注的是前半句，对于林霜所承诺的星核，其实没怎么太在意。
　　绝灭大君幻胧为了自己的计划，星核是肯定会有一颗进入仙舟的。
　　虽然药王秘传现在还没拿到，但计划需要星核，除非幻胧直接跑路不干了，不然这颗星核迟早要来。
　　至于林霜所承诺的星核，就和她自己说的一样，现在又不可能直接拿出来让她认。
　　几乎等同于空头支票。
　　唯一可以确定的是，林霜暂时对药王秘传没有敌意。
　　而且她的目的大概在幻胧的身上，可能和仙舟的矛盾都没什么关联。
　　……
　　目送着林霜离开后。
　　丹枢遣散其他人，一个人回到了屋子里。
　　之前对停云动手的计划搞砸，没了下手的机会，再加上林霜和黄泉的到来。
　　给幻胧挑选一具方便潜入仙舟，又方便行动的身体的任务，就暂时中断了。
　　若是仅仅只要一具身体，那当然是随便选。
　　但若是身上半点身份都没有，幻胧就算进来了也不好行动。
　　幻胧虽然只是在说让她们尽快找到更适合的身体，但丹枢也能察觉到对方的不满。
　　不过不满也就不满吧，绝灭大君什么时候脾气好过不成。
　　反正丹枢也不在意，毕竟幻胧也需要药王秘传在仙舟内活动。
　　所以林霜的要求，丹枢愿意满足。
　　只要能让林霜在仙舟的时候，不会彻底倒向仙舟，然后对付她们就行。
　　念及此处，丹枢取出一个特殊的通讯装置，接通后。
　　伴随着幽绿色的火焰，一个女性的虚影出现在了房间里。
　　“幻胧大人。”
　　丹枢恭敬行礼，而虚影里的女人慵懒的坐在椅子上，问道：
　　“找我何事？可是物色好了人选。”
　　“大人，已经挑好了新的对象，现在正在等待行动机会。”
　　“嗯，那么说说看吧，今天特地联系我是有何事？”
　　见幻胧追问，丹枢连忙将最近与林霜接触的经过，以及她对林霜的想法说了出来。
　　“……经过就是这样，因为对方也涉及到一位神秘的存在，所以在下以为需要告知大人。”
　　“哦？自称掌握一枚星核吗，呵呵~背后的令使都离开了，竟然还这么有底气，确实是值得注意。”
　　幻胧的双眼里展现出了兴趣，以及警惕。
　　她的身份神秘莫测，少有人知，可这个突然冒出来的家伙竟然神不知鬼不觉的调查到了她的身份。
　　生性多疑的幻胧当然会怀疑和警惕。
　　来历神秘，行事莫名。
　　这让幻胧想到了那帮乐子人，这处处透着诡异的事儿，是她们干得出来的。
　　不过幻胧并没有表态，而丹枢也没追问，就这么结束了通话。
　　窗外——
　　从药王秘传的据点出来后，又悄悄的佩戴好称号，潜行回来偷听的林霜，全程听完了通话的内容
　　暗自满意的点了点头。
　　幻胧那么谨慎的人，总不能完全不管自己，不探一探自己的虚实吧。
　　可若要探，她一个毁灭军团的人，上哪找人探去，药王秘传还得指望着干活呢，分那么两三个人出来也不顶用。
　　再加上幻胧的特殊种族特性。
　　林霜甚至觉得幻胧胆子大点，估计都想直接吞了自己。
　　所以这之后，林霜打算联系一下景元和符玄，给他们通个气，到时候真碰上幻胧了，也好及时打信号。
　　当然，
　　要是一直到自己去湛蓝星的时候，幻胧都不愿意动手。
　　那林霜也只能等到列车组来仙舟的时候再凑热闹了。
　　林霜悄眯眯的从药王秘传的据点离开。

　　在回家的路上，林霜隐约觉得自己似乎是忘记了什么。
　　但又怎么也想不起来。
　　想了好一会儿，林霜忽然记起来自己和银狼领证后，系统奖励的抽卡机会还没用呢。
　　林霜先是恍然大悟的一拍手，可随后又有些疑惑的思索了一番。
　　“原来是忘了这个了……不过应该只有这个吧，我应该没忘其他的？”
　　“算了，管他呢，还是先抽卡吧。”
　　暂时想不起来的林霜决定先将这些事放到一边，还得是抽卡更优先一些。
　　意识打开系统的奖励页面，还剩下一次紫色抽卡的机会。
　　林霜没有过多的犹豫，选择了抽卡——
　　毫无悬念的紫色光辉在眼前闪烁。
　　虽说是有概率出更高品质的奖励，但很显然这个金色奖励的概率相当低。
　　在心里感慨了一下没出金后，林霜便看向了抽卡结果：
　　【以太编辑：帮帮我！xx姐姐！v1.01】
　　【‘你怎么又抽这么难用的玩意儿，每次都得打补丁，这次是逆向传送，可以指定一位好感度超过85以上的亲密关系对象，在你需要的时候来到你身边。’】
　　【‘使用该技能的时候，记得大喊：帮帮我！xx姐姐，就能将你的思念传递给对方，并将其召唤至身边。’】
　　【‘远渡星海而来，只为回应你的期待’】
　　【触发以太编辑技能联组，特殊联动效果：在将伴侣召唤而来后，可借由‘按B传送’再将其送回原地。】
　　“嗯……没有出乎预料呢。”
　　林霜摸了摸下巴，从银狼身上抽卡抽来的还是这方面的能力。
　　只能说幸亏黄泉的好感度已经超过了85，最近又涨了些，来到了87，不然这个技能就变成摆设了。
　　但现在嘛，那就还挺实用的，打不过了就能立即呼唤黄泉。
　　就是这个口号吧……耻度有点儿高了。
　　一想到自己要高呼‘帮帮我，黄泉姐姐！’
　　林霜就忍不住一阵脸红。

第一卷 : 第一百一十章 林霜：帮帮我！黄泉姐姐！
　　关于大家的好感度，目前来说 ，除了黄泉外，符玄和停云最高，但也都只有七十多。
　　银狼虽说今天分开的时候气鼓鼓，但后来好感度反倒是涨了一些，从之前的六十几，一下子来到了七十。
　　而卡芙卡的好感度比林霜想象的还要高一点，到了六十八：
　　【目标：卡芙卡】
　　【好感度：68（略有关心）】
　　【关系：暂无】
　　【‘不愧是能够做妈妈的女人，虽然看起来很危险，但其实对友方充满了关爱和温柔。’】
　　【‘当然，这种温柔配上危险的气质，也确实是容易养出许多逆子’】
　　至于流萤，好感度也不算低：
　　【目标：流萤】
　　【好感度：69（小感动与期待）】
　　【关系：暂无】
　　【‘第一次以流萤的身份认识的友人，又游离在星核猎手之外，你的存在毫无疑问代表着特殊的意义。’】
　　【‘当然，这种意义还不够深刻，你们的关系依旧如同萤火，转瞬即逝。’】
　　星核猎手那边的初始好感度很高。
　　林霜很怀疑这是因为她们各自看过剧本的缘故。
　　不然凭啥空降一个结婚的任务出来，还能有这么高的好感度呢。
　　不过除了银狼外，另外两人都才开始接触，就连最普通的朋友关系都还未定，所以也没有可抽卡的机会。
　　短时间内好感度刷不上去，得到的抽卡机会也不会有紫色。
　　所以林霜也不急，与卡芙卡见面的机会就在湛蓝星。
　　到时候再说也不迟。
　　……
　　路上思索着有关星核猎手还有幻胧的事情。
　　没想到半路上偶遇了在街头直播的小桂子和素裳。
　　然后忘记了取下称号的林霜，差点被素裳当场逮捕。
　　得亏林霜及时拿下称号后，素裳这才反应过来自己刚刚竟然差点冤枉了一个好人。
　　而林霜也意识到了这个称号的效果属实是有点儿好的可怕。
　　在一块儿聊了一会，林霜又花了些时间。给两个女孩交了几手简单实用的手上功夫后。
　　桂乃芬和素裳的好感度纷纷突破了六十。
　　【目标：桂乃芬】
　　【好感度：65（好奇和向往）】
　　【关系：师徒】
　　【‘能在仙舟起家的她，靠的就是这一手求学，既然看上了你的赌博技术，那必然狠狠拿捏！’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　以及素裳：
　　【目标：素裳】
　　【好感度：61（不好意思）】
　　【关系：师徒（半个）】
　　【‘差点把你拷走以至于充满歉意的少女，又跟着你学了几手小偷小摸的技术，现在的心情想必很复杂吧。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　两人都分别给了一次绿色抽卡机会，不过林霜没有急着抽卡。
　　在和桂乃芬与素裳道别后，林霜一路返回。
　　青雀今天还在太卜司加班，而停云自不必说，天舶司也没得消停。
　　一路顺畅的回到家中，林霜推门而入。
　　屋子里还是一如既往的安静，没人说话的黄泉甚至可以一天都不开口说一个字。
　　林霜换鞋走进屋子，正好撞见了听到动静而出来的黄泉。
　　“回来了？”
　　黄泉走过去拿了两杯还温热的药茶，坐在了沙发上。
　　林霜见状点点头，脱掉外套便走过去，挨着黄泉坐了下来。
　　也没在意黄泉一直盯着自己的视线，伸手拿起杯子喝了一大口。
　　“今天和药王秘传接触了。”
　　“嗯，怎么说？”
　　“对方向我示好，大概是在忌惮我和仙舟联合。不过对方背后的那名绝灭大君也注意到我了。”
　　听到这，黄泉手掌微微一动，随后颔首：
　　“接下来你打算和仙舟的将军合作了？”
　　“那当然了，真要动起手来，我可是在帮仙舟挡灾，他当然得来帮忙。”
　　黄泉点点头，没有多说什么。
　　林霜本来还以为黄泉会继续追问的，结果没想到戛然而止，反而把她准备好的一肚子话给憋在了喉咙里。
　　有点儿不自在的林霜下意识的晃了晃脑袋，说道：
　　“话说你一直盯着我干嘛……”
　　结果不问还好，这一问，反倒让黄泉的眼神变了。
　　只见她抬起手暧昧的伸向林霜，当着林霜的面捏住了她的耳垂。
　　精美的耳环以及那价值不菲的蓝宝石，在黄泉的指腹上轻轻划过。
　　“这枚耳环很漂亮，和你的眼睛一样，它在哪买的？”
　　“……！！”
　　林霜整个人一愣。
　　完犊子！
　　原来自己忘记的事情是这个！！
　　忘了这个耳环还带在耳朵上的啊。
　　“啊，嗯……是挺好看的——”
　　大脑飞速旋转着，林霜不停的思考着方案，又不断的否决提案。
　　然而一对上黄泉那好奇的双眼后，林霜却徒然平静了下来，点点头，抬起手捏住了黄泉放在耳垂上的手指。
　　轻轻的抚摸到了黄泉无名指上的戒指：
　　“今天出门正巧银狼找了我，我和银狼一人一只，就和这枚戒指的来历差不多。”
　　“……和它差不多？”
　　黄泉先是愣了一下，随即反应过来，林霜的意识是和那个星核猎手也进行了一个仪式。
　　那也就是说——
　　“你获得了新的力量？什么能力？”
　　黄泉只是隐约有些异样的情绪，但说白了如果是当初类似的，仅有象征意义的仪式的话，倒也不用担心星核猎手那边会有什么麻烦。
　　比起这个，她倒是更好奇林霜因此获得了什么样的新力量。
　　林霜看着黄泉的脸，握紧她的手掌，笑着说道：
　　“一个可以把黄泉你立刻召唤到我身边来的能力。”
　　“我？”
　　林霜点点头。黄泉于是想了想后说道：
　　“那你试试？大概是什么样的效果。”
　　“现在？”
　　林霜有点儿不好意思，主要是那个技能发动条件还得喊口号。
　　这当着本人的面怎么喊的出来……
　　只是看黄泉一副‘新能力岂能不实验’的眼神。
　　“那我去房间里！你现在这等一会……”
　　说完，林霜便起身跑进了卧室。
　　黄泉疑惑的看着林霜关上了房门，正想着林霜刚才为什么会害羞的时候。
　　忽然内心之中，莫名响起了林霜求助的声音：
　　“帮帮我！黄泉姐姐！”
　　声音柔软又脆弱，像是下一秒就要哭出来一样，听得黄泉整个人都愣了一下。
　　以至于一道传送门将黄泉吞没，她都没有仔细打量。

第一卷 : 第一百一十一章 林霜：我！崩铁猛1
　　这次的传送相当稳健，黄泉甚至感觉不到什么奇怪的空间错位感。
　　等反应过来的时候就已经来到了林霜的面前。
　　而此时的林霜还微微张着嘴，一副话还没说完的样子。
　　黄泉眉毛微微一挑，回味了一下刚刚出现在心底的那一声呼唤。
　　对着林霜笑了出来。
　　“……”
　　“……你笑什么？”
　　本来刚刚躲在房间里小声喊了一句‘帮帮我，黄泉姐姐’就已经很羞耻了。
　　生怕就隔了这两道墙，根本挡不住黄泉的耳朵。
　　结果尾音都还没落下呢，黄泉便已经来到了自己面前，还露出这一抹意味深长的笑容。
　　林霜生怕这人扭头就要开始‘让我康康！’。
　　黄泉一向是不爱藏着掖着的，所以露出一丝笑意道：
　　“我听到你是怎么呼唤我的了，对吧，林霜妹妹。”
　　“啊——！”
　　那声妹妹一出口，林霜就捂住耳朵发出惨叫。然后一头栽进了床铺里，试图逃避现实。
　　她就知道！
　　黄泉肯定听到了！
　　黄泉看得有趣，在床沿坐了下来，抬手拍了拍林霜的屁股。
　　“而且是直接在我的脑海里响起的，我猜可能是这种能力的机制吧。不过没想到你私下里会叫我姐姐。”
　　说着说着，黄泉似乎觉得林霜都叫自己姐姐了，自己还把手放她屁股上，多少有点儿不好意思。
　　于是黄泉盯着林霜翘起来的屁股看了两眼后，稍微伸手，又在林霜的脑袋顶上摸了摸。
　　林霜趴在床上安静的被黄泉摸了好一会儿，忽然反应过来了什么。
　　只见她撑着手臂让上半身抬起，而后扭头看向黄泉：
　　“等会儿……你直接在脑子里听到的？？”
　　“对啊，并且在我想要回应你的时候，就立刻出现在了你面前，这个能力确实不错，该感谢一下那位星核猎手。”
　　黄泉这会儿倒是真的很满意。
　　因为这个技能既然能够如此便捷的将她召唤到林霜身边，那么林霜的安全性就大有保证了。
　　她也不必担心幻胧若是突然袭击，她来不及赶到现场。
　　“呃……嗯……”
　　听到黄泉的话，林霜眨巴眨巴眼睛，选择保持沉默。
　　“不过……”
　　黄泉说着，抬起手又捏了捏林霜的耳垂。
　　手指擦过耳环的动作，又让林霜忍不住紧张了起来。
　　“再叫我一声姐姐听听。”
　　“……你哪来的恶趣味。”
　　林霜没有躲开黄泉的手，但嘴还是硬的，梗着脖子想要拒绝。
　　“反正以后还会再叫的，多叫几次习惯一下。”
　　“……”
　　心虚。
　　林霜的耳垂还在被黄泉的手指玩弄，时时刻刻提醒着自己耳朵上海挂着和银狼一起带上的信物。
　　虽然！话还是那个话。
　　黄泉并不知道自己和林霜的仪式是某种亲密关系的契约。
　　林霜自己也从未因此就将黄泉当做自己的女伴。
　　而且和银狼的契约也更接近于一种交易，未来林霜肯定会为这三次婚姻契约而出手帮忙的。
　　但是吧……
　　怎么说呢，就还是没由来的会有点儿心虚。
　　不过好在黄泉也不是真的就非要林霜喊这一声‘姐姐’。
　　说白了也就是逗逗她而已。
　　看着林霜这纠结了半天的小表情，黄泉趁她不注意，拿出手机咔擦一声便将其记录了下来。
　　等到林霜反应过来的时候为时已晚。
　　黄泉已经将手机和捏着林霜耳垂的手一同收了回去。
　　不给林霜反驳和抢手机的机会。
　　看得林霜一愣一愣的，好气又好笑，这人怎么感觉越来越不正经了。
　　“你至于吗，我什么时候还抢过你手机。”
　　“嗯，说得也是。”
　　黄泉敷衍的点了点头，说白了她不信。
　　刚刚那一瞬间，黄泉就有林霜会伸手抢手机的预感，要不然她也不会收手了。
　　而黄泉对于自己的武者直觉一直都是很相信的。
　　“……”
　　林霜无语凝噎。
　　虽然她刚刚是有那么一瞬间想要伸手去抢有1%的过错，但难道你黄泉就没有99%的问题吗？
　　“快给我看看，你到底拍了个什么。”
　　“喏，挺可爱的。”
　　黄泉将手机翻转，屏幕对向林霜，然后她就看到了自己那一脸心虚的傻样。
　　“你怎么就爱拍丑照……”
　　林霜倒也没那么大的包袱，但看着自己的傻样子到底还是有点儿难绷。
　　但很显然黄泉并不这么觉得。
　　“不丑啊，我觉得很可爱。”
　　“在你评价为可爱的时候，对我来说就已经彻底出局了……”
　　林霜长叹一口气。
　　讲道理，她真不觉得自己是0啊，她明明是大猛1啊。
　　但没办法，碰见黄泉这种武力值高的三无选手，真的很难扛得住。
　　不过好在黄泉的三无属性在系统的帮助下，已经在逐渐的消退了。
　　怎么说也是铁道的‘雷电芽衣’，她就不信以后还不能翻身做攻。
　　……
　　除却和药王秘传的事外，今日一直到晚上也没再发生什么值得特别注意的事情。
　　晚上一如既往的躺在床上接入了游戏。
　　至于现实里自己又会被黄泉怎么摆弄，林霜已经不想再思考了。
　　今天非常稀奇的，银狼没有出现，只有流萤脸色带着几分好奇和几分不好意思，走了过来。
　　“晚上好，林霜。”
　　“晚上好。”
　　林霜举起手笑着和流萤打了个招呼，随后好奇的问道：
　　“银狼怎么没来？不会一个人玩别的去了吧。”
　　流萤听到这，忍不住笑了出来，单手捂着嘴巴，眼睛弯弯，看着娇俏可爱。
　　“我来的时候叫过她了，‘让林霜一个人玩去！别找我！’她是这么回我的。”
　　流萤学着银狼的语气，模仿她的话，但是温柔的嗓音，以及毫无感情的棒读，让这句话听起来反而像是在撒娇一样。
　　林霜无奈的笑了笑。
　　难怪自己刚刚给银狼发消息全都是已读不回。
　　这人怎么大半天了还没缓过来的。
　　不应该啊？银狼什么时候是这种人设了。
　　与此同时——
　　银狼此刻正咬牙切齿的搓着手柄，操纵着屏幕里的角色对对手疯狂痛殴。
　　发泄着心中的不爽。
　　她当然不会单纯害羞持续一整天。
　　让银狼没去上线的原因，主要是她还在生气，自己堂堂朋克诺德天才玩家，竟然又在林霜那儿拉了大胯！
　　虽然今天并不算游戏，可她还是无法接受！
　　此时的银狼一边搓手柄，一边暗搓搓的思考着该怎么狠狠的报复回去。

第一卷 : 第一百一十二章 流萤你，对接吻很感兴趣？
　　比起银狼，流萤显然是对虚拟游戏的兴趣不怎么高。
　　之所以愿意过来，其实主要是因为林霜，以及之前答应过教林霜一些实用的剑术。
　　所以虽然是登陆了游戏，但两人几乎是泡在了拟真度拉满的竞技场里。
　　流萤很快就发现，林霜虽然基础不牢，但学习起来效率很高。所以顺便又交了一些徒手打法。
　　“说起来，这一整套打法搭配起各种单兵武装，会发挥出更好的效果来。”
　　在休息的时候，流萤突然提起了这件事。
　　林霜坐在她的身旁，好奇的追问道：
　　“是配合你的那一身战甲使用的吗？我感觉很多招式都比较冒进，也是因为有战甲的防护吧？”
　　流萤点了点头，在一旁的椅子上坐下，双膝并拢，裙摆微微滑落，过膝袜与短裙之间，勾勒出了一道完美的绝对领域。
　　“嗯，我所知的这些战斗技巧，都是为了杀戮而生，所以并不排斥武装的运用。”
　　“这么说来……银河里有关萨姆的流言，大多都是沉默寡言、暴力碾压的印象。”
　　这么说着，林霜也在流萤身侧坐了下来，手肘撑着膝盖，扭过头撑着下巴，盯着流萤那不好意思的小脸笑着说道：
　　“虽说是很快就接受了这一事实，但还是有点儿难以把你和萨姆的形象联系在一起。”
　　流萤被说的有点儿不好意思。
　　其实她自己也知道这一点的。
　　但是萨姆和流萤，对她来说就一直想要将这两个名字区分开来。
　　每当取下面具的时候，流萤就会展现的更为平静，柔软。
　　而当她成为‘萨姆’的时候，就会自然而然的回忆起格拉默铁骑，回想起作为萨姆的兵器，而本能的展现出更多的威慑力。
　　“嗯……是这样的，卡芙卡和银狼也都这么说过，银狼还说这叫……‘反差’，会很受欢迎。”
　　流萤双手抱膝，而后低下头，侧着将脑袋放在膝盖上，明亮的双眼直勾勾的对上了林霜的眼睛。
　　“对我来说，脱下装甲以流萤这个名字自称，我才有自己正活着的感觉。而穿上装甲成为‘萨姆’的时候，我更像一件兵器。”
　　林霜先是惊讶于流萤的话语，随后又有些在意的挠了挠自己的脸：
　　“原来是这样，但是……这么重要的话就这么说给我听好吗？”
　　满打满算两人见面也不过数天，林霜因为前世的剧情所以对流萤的好感度很高。
　　但对流萤来说，林霜只是一个刚认识的人。
　　所以林霜才会惊讶于流萤会在这个时候，忽然提起自己的事情。
　　流萤似乎是被林霜直白的问题，给问得害羞了起来。
　　脑袋耷拉在膝盖上，用手掌捂住了自己的脸颊。
　　透过指缝和遮不住的地方，还能够看到流萤脸上的些许红晕。
　　虽然可爱是很可爱啦。
　　但林霜还是有点儿好笑，怎么还能自己把自己给说害羞的。
　　“其实……是因为银狼，你知道的，我们的工作性质，很难会有生活里的朋友。”
　　流萤的小手捂着自己的脸蛋，开始絮絮叨叨的讲了起来：
　　“尤其银狼的性格你也知道的，有时候挺像小孩的，但银狼最近很开心，尤其是今天出门的时候，她特地带上了两个人的游戏设备，虽然她嘴上不承认，但我和卡芙卡都知道，她是打算去找你玩的。”
　　林霜听着听着，忽然一愣。
　　银狼白天的时候带了两个人玩的游戏设备？
　　她完全不知道啊……
　　自己刚落地的时候就被催促着赶紧办事，结果完事儿发生了那个意外。
　　银狼一回来就跑掉了。
　　原来银狼本来打算和自己线下玩游戏的吗？
　　坏了，良心痛起来了。
　　银狼原来很期待和自己线下一起玩的吗……
　　早知道就不该在事后撩拨她的。
　　这下子今天睡觉半夜起来，想起这事儿，都得骂自己两句‘我真该死’了。
　　林霜捂着胸口没有吭声。
　　而盯着前方的流萤也没有注意到林霜的动作，还在继续讲：
　　“还有她回来的时候，虽然很气鼓鼓的，但却不是那种很负面的情绪，平日里的银狼总是酷酷的模样，那个样子的银狼，我还是第一次见到呢。”
　　说到有趣的地方，流萤又想起了银狼的模样，于是忍不住笑了起来。
　　“我想这些应该都是林霜你带来的吧。所以我也想向你展示我自己。”
　　这姑娘到底是怎么能一边红着脸，一边嘿嘿笑着，然后一边如此凶狠的打出直球攻击来的？
　　难不成这就是流萤和萨姆的共通点吗。
　　都擅长直来直去的高爆发攻击？喜欢把大招当平a使是吧？
　　嘿嘿笑着说完自己想法的流萤一回头，就看到了表情别扭的林霜。

　　“你这是怎么了？”
　　“没，只是有点被你的真诚给感动到。”
　　“啊？这样吗，嘿嘿……”
　　流萤一副傻乐的模样，这一下子看起来又有点儿憨。
　　于是林霜也不说话了，就这么侧着头盯着流萤的笑脸欣赏。
　　这般沉默了一小会儿。
　　流萤像是突然想起了什么，又看向林霜问道：
　　“说起来，听卡芙卡说，银狼回来的时候很早……你们是不是没有玩游戏就分开了？”
　　见流萤主动提起这件事，林霜也有些不好意思的承认了。
　　“是的，因为发生了一点意外嘛，然后我又有点儿嘴贱的逗了她几句，结果银狼就气鼓鼓的跑掉了。”
　　“早知道的话，我就不这么干了。现在怪不好意思的。”
　　流萤当然也知道发生了什么，小脸红红的。
　　“没事的，银狼最多也就是记仇，然后找机会报复回来，不会真的生气的。”
　　“……这也没好多少。”
　　林霜撇撇嘴，被银狼处心积虑报复回来，也不见得就轻松啊，指不定会被怎么折腾呢。
　　流萤捂嘴偷笑，而后忽然问道：
　　“那个，你们具体是怎么亲的啊？是什么感觉？”
　　“啊？呃……这要怎么说，因为是意外，所以就很普通的亲了一下，也没太多感觉。”
　　“哦……”
　　林霜的回答显然并没有让流萤满意，甚至都能听出来语气里浓浓的失望。
　　看到这幅模样，林霜下意识的脱口而出：
　　“……流萤你，对接吻很感兴趣吗？”

第一卷 : 第一百一十三章 橡木蛋糕卷？全送流萤得了
　　林霜发誓，自己说这话真的没有任何多余的想法。
　　只是单纯的听到流萤的语气后，下意识的觉得流萤是不是对这方面的事情很在意，或者很好奇。
　　所以才脱口而出的。
　　但流萤在听到这句话后，还是不可避免的多了几分羞涩。
　　“是有一些吧……”
　　流萤所期待的当然不会只是单纯的接吻，而是在亲吻之中所蕴含的意义。
　　“我还挺羡慕银狼和你相处时候的那种氛围的。”
　　本来还有点儿想入非非的林霜，也在流萤的话语之下渐渐平静了下来。
　　林霜撑着下巴，侧头看着流萤的表情。
　　平静的情绪下，似乎隐藏着许多纷杂的思绪。
　　流萤现在在想什么呢？
　　林霜不免有些好奇。
　　“那不如先从朋友做起呗。”
　　“朋友吗？”
　　“对啊，也不用非要有共同的爱好，也不用一定要在一起做什么事，平时有事没事闲聊一番，分享一些有趣的事情也就足够了。”
　　林霜笑着为流萤解释自己所设想的关系。
　　流萤听的很认真，只是听到最后不免有些疑惑：
　　“这样子，真的算关系要好吗？”
　　“当然不算了。”
　　流萤这个问题问的太认真了，以至于林霜忍不住笑出声来。
　　而流萤听到这个回答，却是愣了一下，睁大眼睛，有些茫然的看向笑盈盈的林霜。
　　忍住了伸手去捏捏流萤的小脸的冲动，林霜继续说道：
　　“没有谁的关系是能一步登天的，从最简单的朋友开始，不用刻意见面，也不需要刻意喜欢上什么。”
　　“时间会成为感情发芽最好的土壤。”
　　“……”
　　流萤虽然沉默，但脸上的笑容却出卖了她的情绪。
　　只见她用力点了点头。
　　“嗯，好啊，那就从朋友开始吧。”
　　也就在流萤点头的时候。
　　林霜的面前便弹出了系统的提示框：
　　【目标：流萤】
　　【好感度：71（感动与期待）】
　　【关系：朋友】
　　【‘第一次以流萤的身份认识的友人，又游离在星核猎手之外，你的存在毫无疑问代表着特殊的意义。’】
　　【‘当然，这种意义还不够深刻，你们的关系依旧如同萤火，转瞬即逝。’】
　　【奖励：白色抽卡一次】
　　不仅关系更新成为了朋友，就连好感度也涨了一些。
　　不过之给了一次抽卡机会，而且也只是白色抽卡机会，大概是因为建立的关系太普通的缘故吧。
　　和小桂子的师徒关系比起来都还要更寡淡的关系。
　　……
　　与流萤的谈心时间并没有持续太久。
　　毕竟只是学习途中的休息时间，没过多久就再度投入到了剑术学习之中。
　　等结束了今天的练习。
　　林霜从游戏中脱离的时候，原本在身旁的黄泉不知去向，只是听到了浴室里淅淅沥沥的水声。
　　没事干的林霜躺在床上，闭起眼睛，将注意力落在了剩下的几次抽奖环节。
　　两次次绿色抽卡，一次白色。
　　先抽绿色的。
　　林霜在心中默念一声后，两道道绿色的光芒化作了林霜眼前的文字：
　　【太虚剑气：心蕴】
　　【‘入门篇先凑合着学吧，毕竟你这个技术，也就只能先练这个了。’】
　　【‘感谢我吧，总之先帮你把入门篇入个门，后面的自己练吧。’】
　　【境界：止水】
　　第一个奖励，一看就是来自素裳那儿的奖励。
　　而且随着技能的出现，一段音节以及很详细的心蕴介绍在脑海中浮现，而且自己的心境，或者说心态出现了很明显的蜕变。
　　因为有技能介绍，所以林霜很轻松的分辨出自己现在已经进入了‘止水’的境界。
　　而心蕴共四境‘止水、无尘、明镜、太虚’，显然自己还刚刚在第一境而已。
　　第二道绿光化作实质。
　　同样是一个技能：
　　【灼伤状态（持续伤害）】
　　【‘经典debuff技能，被你的火焰笼罩的敌人，将大概率陷入灼伤状态。’】
　　【‘效果：处于灼伤状态的宝可……敌人的攻击威力将减半，并且会持续一段时间不断受到伤害。’】
　　【‘注：攻击减弱效果会随着敌我实力差距而出现波动。’】
　　“……”
　　你这技能就是直接抄的宝可梦吧？名字都要漏出来了，生怕她看不出来似的。
　　算了……好用就行。
　　这玩意儿自带了50%的减伤，放在游戏里大概还好，毕竟有生存位。
　　但这在现实里可真就是简单又实用的好技能了。
　　直接让对手的攻击削弱一半，同级别的对手，这一半砍下去，基本上胜负就没悬念了。
　　就算是对上一些强敌，效果降低。那也是能减多少是多少，有总比没有强。
　　还剩下最后一次白色抽卡。
　　白色抽卡给的东西倒也不能说没用，无论是储物卡还是满装瓶，虽然看起来平平无奇。
　　但一个能直接装一颗活跃星核切丝毫不外泄。一个能把岁阳装进来稳稳当当，怎么看都不像是简单物品。
　　甚至有时候，林霜都有这些玩意儿怎么遭，也该算个绿色或者紫色物品的错觉。
　　但你要说有多有用吧，这俩玩意儿也都有各自的限制。
　　如果林霜没有在最初的时候抽到这个律者核心，这两个玩意儿还真就派不上太大用场。
　　所以林霜理解的白色物品。
　　大概都是那种，有着优秀的地方，但也有缺陷。单独拿出来没什么大用，但如果能搭配着实用，就能发挥功效。
　　抽卡！
　　林霜在心中默念一声。
　　伴随着白光闪过，一个瓦楞纸箱的标志出现在了眼前。
　　【橡木蛋糕卷一箱】
　　【‘据说是为了果腹而加入了木屑的贫民食物，后来变成了某些富人阶层忆苦思甜的怪癖’】
　　【‘既然这玩意儿看起来像橡木、闻起来像橡木、吃起来也像橡木，那它就该是橡木，而不是蛋糕！！’】
　　“阿这……”
　　打脸来的如此之快，让人措不及防。
　　前脚还说会有点儿有用的东西呢，结果后脚抽了一大箱零食。
　　关键这玩意儿它也不好吃啊……
　　介绍说一股子橡木味，啃木头能好吃吗。
　　算了，拿两个尝尝味道，其他的打包全部送给流萤得了。

第一卷 : 第一百一十四章 黄泉你笑话我？看我狠狠榨干你！
　　黄泉还在洗漱，没有出来的迹象。
　　林霜将系统奖励的橡木蛋糕卷取了出来。
　　一个大概一米长半米宽高的瓦楞纸箱出现在床边。
　　纸箱看上去还挺精美。
　　林霜打开箱子，摸了一个蛋糕卷出来。
　　为了对比，还特地在手机上搜索了一下橡木蛋糕卷的照片，看起来十分有十二分的相似。
　　反正全都看起来像一截橡木锯下来的木头块。
　　拆开包装咬了一口。
　　“yue——”
　　一股子木头味混杂着甜味，更难绷的是这一口下来，就像是用木屑黏在一起捏的蛋糕一样。
　　一口下去，像是被粉碎的木头在嘴巴里扩散开一样。
　　也就是确实没有真正的木头那样嚼不烂罢了。
　　味道相当的奇怪，像是木头沾蜂蜜的味，尤其是这个口感真不是人吃的。
　　要不是看包装上特别写了‘本产品不会划伤喉咙和消化系统’的叮嘱。
　　林霜当场就给它吐掉了。
　　但本着不浪费的原则，林霜还是小口小口把这玩意儿给咽了下去。
　　吃到一半的时候，黄泉正好擦着头发披着睡裙走了回来。
　　她低垂着视线看到林霜小口小口，面露难色的吃着一个看起来像橡木的玩意儿。
　　差点儿没绷住。
　　“你这是……在啃木头呢？”
　　“……”
　　嘴巴里还在咯吱咯吱咬蛋糕的林霜抬起头，鼓着嘴吧无奈的看向黄泉。
　　黄泉则是同样看了回去，然后走到林霜身边坐了下来，同时也看到了床边突然出现的纸箱。
　　伸手在还没关上的纸箱里拿出一块看了一下包装。
　　“橡木蛋糕卷……完美还原橡木的风味，最具雄心和毅力的人才能顺利将它吞咽入腹。”
　　低声念出了包装上的广告词，黄泉好笑的看向林霜：
　　“它都这么写了，你还买回来？”
　　林霜好容易将这玩意儿又咽下去一口后，吐槽道：
　　“……怎么不算是啃木头呢，你要尝尝吗？”
　　黄泉看着递到自己面前来，被啃了一小半的蛋糕卷，张开嘴微微用力，咬下了一块塞进嘴里。
　　“唔……”
　　有力的牙齿轻松碾碎了这颇为结实的蛋糕卷，草木的香味混杂着甜味在嘴巴里扩散开来。
　　三两下将蛋糕卷吞下后，黄泉微微摇头道：
　　“作为食物来说倒也还能吃，但如果是作为蛋糕……那确实不太行。”
　　这段时间，黄泉也算是稍微恢复了一些正常人类对于食物的判断能力。
　　这种吃起来像木头，看起来像木头，闻起来也像木头的玩意儿，确实应该就叫它木头而不是蛋糕。
　　“那剩下的我送给星核猎手算了。”
　　见黄泉也不喜欢，林霜唯一能够想到消化这一箱蛋糕卷的人，也就只有喜好这一口的流萤了。
　　“……？送给他们干嘛？”
　　黄泉倒是不怀疑林霜认识星核猎手的其他人。
　　毕竟都和银狼这么熟了，其他几人认识一下也说得过去。
　　只是别人哪儿得罪你了，你要把这么一箱木头卷送给人家吃。
　　再说了星核猎手里还有个机器人吧，它吃这东西吗？
　　“萨姆喜欢吃这个，应该？”
　　“喜欢吃？那个星核猎手萨姆里面原来有驾驶员啊。”
　　“是啊。”
　　林霜点点头，一只手举着蛋糕，又咬下来一小口，另一只手则是打开手机又给银狼发了消息：
　　【林霜：鸭鸭鸭鸭！你帮我开个传送门好不，我有个礼物要给流萤。】
　　然而消息发出去别说回复了，甚至好几分钟过去都是未读。
　　这还真是开天辟地头一回，平日里银狼不一定会每次都立刻回复，但肯定都是马上就已读的。
　　奇怪，银狼干嘛去了？
　　摸不着头脑的林霜又把聊天画面切换到了流萤这边。
　　【林霜：流萤，你知道银狼在干什么吗？我给她发消息都没人看了。】
　　这边就快多了，消息立刻变成了已读。
　　【流萤：[帕姆疑惑]】
　　【流萤：我问问】
　　消息过来又过去好几分钟。银狼那边忽然亮起了消息提示：
　　【银狼：真麻烦】
　　【银狼：[链接]】
　　【银狼：长期链接，以后这种事去找萨姆，别来吵我】
　　说完银狼就又消失了，而流萤也来了消息：
　　【流萤：我问过啦，好像是在打排名没看消息】
　　【流萤：[帕姆比心]】
　　林霜一边谢谢银狼：
　　【林霜：谢谢鸭鸭~下次找你线下打游戏。】
　　然后又切回来和流萤说明情况：
　　【林霜：你喜欢橡木蛋糕卷吗？】
　　【流萤：橡木蛋糕卷？那是什么，一种蛋糕？】
　　【流萤：[帕姆疑惑]】
　　【林霜：一种口味独特的蛋糕，我这儿正好得了一大箱，银狼不理我，我就问问你想不想尝尝。】
　　虽然林霜是知道流萤喜欢这一口，所以直接问的。
　　就是看流萤的回复，怎么好像她还没吃过这东西的样子啊？
　　难不成她说的喜欢，是在去了匹诺康尼后才吃到这个蛋糕卷，觉得喜欢的吗？
　　【流萤：要的要的！我平时不怎么吃零食，林霜你送的话，我想尝尝。嘿嘿】
　　【林霜：那好，银狼给了我一个传送链接，我给你送过去先尝尝，喜欢的话再给你拿点。】
　　说完，林霜便点开了银狼的传送链接。
　　本来一开始林霜是打算直接一整箱送过去的，但现在看起来流萤好想都还没吃过这东西。
　　这下子林霜有点儿拿捏不准了。
　　于是迟疑了一会儿，林霜只拿了五个蛋糕卷塞进传送门。
　　一旁的黄泉看着这熟悉的像素风传送，好奇的问道：
　　“所以你的那个传送能力就是来自银狼的以太编辑，是吗？”
　　“嗯，你看出来了？”
　　“……”
　　黄泉很想吐槽这两个传送门长得几乎一模一样，是个人都看得出来好吧。
　　但好在黄泉不是吐槽役，所以只是沉默着，用怪异的眼神看了林霜一眼而已。
　　虽然什么都没说。
　　但现在这个眼神基本上就相当于什么都说完了！
　　林霜恼羞成怒，一个翻身跨坐在了黄泉身上，啪的一下，一只手撑在黄泉身边，来了个床咚。
　　“你刚刚是不是在心里看我笑话了？来助我修行！看我狠狠榨干你。迟早有一天我的不朽要把你的虚无彻底压垮！”
　　林霜气势汹汹，黄泉则是抿嘴微笑，而后抬起手捧住林霜的小脸。
　　头发迅速化作白发，虚无的力量将林霜淹没。

第一卷 : 第一百一十五章 黄泉：该洗澡了，脏
　　另一边。
　　星核猎手的住处。
　　流萤看着被传送门送过来的五小包橡木蛋糕卷。
　　心里颇为好奇这蛋糕卷会是什么味道。
　　林霜说口味很奇怪，这就不免有些让人想要尝试看看。
　　这么想着，流萤暂时解除了萨姆装甲，让自己的本体短时间内暴露在了外界。
　　虽说不躺在医疗舱里，失熵的症状会随着时间逐渐严重，但只是吃一个小糕点的时间，还是挤得出来的。
　　流萤嘿嘿笑了一声。撕开包装袋。
　　拿起这个不知道是什么品牌的橡木蛋糕卷，塞进了嘴巴里。
　　“唔……好硬，这也算蛋糕吗？”
　　一口咬下，这奇怪风味的蛋糕卷迅速占满了流萤的口腔。
　　即便是流萤，也是知道正常食物和正常蛋糕应该有的口感和味道的。
　　显然这个橡木蛋糕卷一点儿也不正常。
　　确实是很奇怪的口味。
　　不过……
　　“嗯，感觉意外的味道还不错？而且感觉会很饱肚子。”
　　流萤单手捂着鼓囊囊的小嘴，低头看了一眼包装袋，发现这包装袋甚至连个配料表都没有写清楚。
　　相当的三无产品。
　　该不会是林霜在哪儿看到的当地旅游特色产品吧？
　　流萤一边品味着这口味奇特的蛋糕卷，一边脑补这玩意儿的来历。
　　一个蛋糕卷本身不大，而且流萤本来也并不打算在外界待太久。
　　所以只是吃了一半，流萤便再度召唤出了萨姆装甲。
　　装甲彻底封闭。
　　自检程序以及身体扫描程序自动启动并完成了开机检测。
　　然而下一秒，萨姆便弹出了一个让流萤惊诧的语音提示：
　　“扫描结果，生命体征正常，失熵症症状消退95%，检测到胃部、口腔有未知物质与能量残留，申请取样检测。”
　　“……啊？！”
　　流萤难以置信的看着系统汇报，呼吸一下子急促了起来。
　　用力深吸几口气，流萤让自己的声音冷静下来后，选择了取样检测。
　　然而，检测花费的时间比她预想的时间还要漫长。
　　莫约一个系统时后，机器这才给出了分析结果。
　　“来源未知的力量与物质，初步判断，其效果可抑制失熵症，且疗效持续时间可观。副作用暂未发现。”
　　“结论：可作为失熵症特效药，用于日常活动，但药理不明，不建议立即投入量产使用。”
　　萨姆的信息库中没有找到任何类似的物质，只能将其化为‘未知’。
　　但是从流萤口腔中取样的橡木蛋糕卷内，能够检测到其中隐藏着某种极具惰性的力量。
　　在这股能量与物质互相结合之下，能够将流萤身上的失熵症压制到了九成以上。
　　失熵的症状也被大幅度压制。
　　即便现在脱下装甲，流萤逐渐‘失熵’的速度也会几乎陷入停滞。
　　根据计算结果，每日只需要保持四个小时的着装治疗状态。
　　流萤预计能够在白日里不着装装甲生活，至少一个月以上。
　　并且不会加剧自己的失熵症。
　　当然，这只是一个初步的计算结果。
　　至于随着时间推移，这个数据肯定还会有波动，说不定药效也会随着时间递减。
　　停药后引发翻弹，亦或者会随着生命活动而加剧消耗等等……
　　但不管如何。
　　这一结果依旧让流萤忍不住热泪盈眶。
　　失熵症。
　　对流萤来说就是一直缠绕着她的梦魇，因为这一病症，流萤几乎全部的时间都必须待在机甲内部接受治疗维生。
　　一旦脱下装甲，失熵症便会开始逐步蚕食她的身体。
　　机甲能够抑制症状，却也几乎隔绝了流萤能够亲自立足世界的可能性。
　　只有在一些潜入任务的时候，流萤才会短暂的脱下装甲，以流萤的身份面相世界。
　　而现在。
　　因为林霜如此轻易送过来的一块蛋糕卷。
　　她获得了能够以‘流萤’这一身份随意行走的自由。
　　流萤愣愣的盯着检测结果看了半晌。
　　而后突然惊醒过来，连忙打开了林霜的聊天框。
　　【流萤：林霜，你……你这些蛋糕卷是哪来的？】
　　【流萤：你知道这个蛋糕卷的效果吗？】
　　而与此同时，
　　仙舟上——
　　林霜浑身香汗淋漓，轻薄的睡衣被汗水浸湿，紧紧贴着肌肤，配合此时林霜大口大口喘气的动作，胸口丰满的部位不断颤抖着，勾勒出极为诱人的身段。
　　此时的林霜浑身无力，脸色潮红，有些埋怨的瞪着连气息都没什么变化的黄泉：
　　“哈……哈……你下手也太重了！！上次你不是这样的。”
　　黄泉拿起手机看了一眼，而后也不在意林霜满头大汗，摸了摸她的脑袋：
　　“坚持了一个系统时，你的进步速度很快，今天的极限比起上次要高太多。”
　　命途的力量并没有显著的变化，但林霜却能够承受更强大的虚无的侵蚀。
　　按照这个现状，不朽的力量会在短时间内得到相当大的进步。
　　黄泉只能归结于和银狼的仪式举行的相当有效。

　　如此一来黄泉也大概理解了林霜变强的方式。
　　虽然很奇怪，而且完全不能理解，但就目前来看。
　　林霜在与不同的人举行仪式后，不仅能够获得独特的能力，而且还能够增强自己的素质。
　　虽然也不是第一次知道，但在看到林霜的进步速度后，黄泉还是忍不住在心里感慨，林霜的天赋当真是有点儿作弊。
　　“……提醒一下啊，差点被你吓蒙了。”
　　林霜无力的抬起手对着黄泉的胳膊拍了几下。
　　但很显然这会儿林霜完全没有力气。
　　这人一声不吭就加大剂量，措不及防之下被折腾的够呛。
　　虽然不朽命途确实得到了很明显的进步，但林霜还是忍不住想要埋怨两句。
　　黄泉看了一眼胳膊上的水渍，又看了一眼满脸笑意的林霜，意识到这就是她故意的。
　　于是黄泉伸手一把操起林霜，把她以公主抱的姿势搂在了怀里。
　　“呜哇——你干嘛？！”
　　“带你去洗澡，脏。”
　　“……还不都是你弄的！你还嫌脏？！”
　　林霜浑身无力的瘫在黄泉身上，除了还能嘴硬以外，完全无法反抗黄泉的任何行为。
　　虽然也不是第一次见了，但林霜这种浑身上下就嘴硬的场面，黄泉还是觉得很有意思。

第一卷 : 第一百一十六章 林霜：悲，就连洗澡也被黄泉拿捏了
　　流萤消息发出去后过了好一会儿，也没看到消息变为已读。
　　心情不由得有点儿浮躁。
　　不过好在还有其他的事情可以做。
　　比如去和卡芙卡还有银狼说一下发生的事情。
　　这艾利欧给的剧本里，它也没说过啊。
　　流萤还以为自己会在匹诺康尼的时候才能够看到转机呢。
　　谁能想到竟然这么快，就让她得到了能够自由行走的机会。
　　重新解除了装甲。
　　伴随着飘散的火花，流萤重新落在了地面上。
　　虽然称不上第一次，可这一次，流萤却有着截然不同的，全新的心态，展现自己的姿态。
　　因为流萤知道，自己有着大把的时间可以挥霍。
　　解除变身后，她不用急着完成潜入任务，也不用急着品尝林霜送来的蛋糕卷。
　　她可以放松心情的在沙发上坐一会，去看一会儿电视。
　　可以去银狼的房间讨教一下打游戏的窍诀。可以舒服的在浴室里泡一个澡。
　　她可以做很多很多的事情，而不用默默的计算着倒数的时间。
　　默默的收起变身装置，关掉了计时。
　　流萤伸手拿起剩下的半个蛋糕卷，小口小口的吃了起来。
　　另一只手则是拿上了另外两个还未拆封的蛋糕卷，朝着屋外走去。
　　这会儿，应该只有卡芙卡和银狼还在这边。
　　推开门，走到客厅。
　　沙发上的卡芙卡，这会儿已经卸掉了妆容，外套和长筒靴也都不在身上。
　　剔透如宝石一般的紫红色眼瞳，以及那略显疲惫的面容，让卡芙卡看起来像是一只慵懒的小猫。
　　紫红色的丝袜包裹着匀称优美的双腿，脚掌轻轻的勾搭着拖鞋，伴随着嘴里的哼唱，轻轻晃荡着。
　　居家的卡芙卡，显然不再有星核猎手的凌厉。此刻反而更像是邻家的温柔大姐姐一样。
　　散发着让人想要亲近的气息。
　　此时的卡芙卡正在看着轮播的电影打发时间。
　　忽然听到身后传来的脚步声，不由得一阵疑惑。
　　这高跟鞋又不是银狼，而萨姆的脚步更重，刃也不穿高跟。
　　那这家里是多出来个谁来？
　　狐疑的扭过头来，随即便惊诧的看到，流萤就这么低着头，小口小口吃着蛋糕卷，堂而皇之的走了过来。
　　“萨……流萤，你怎么就这么出来了？你吃的什么？”
　　因为平日里都是机甲状态，卡芙卡呼唤流萤都是萨姆这么叫，一时半会儿连那一声‘宝’都没喊出来。
　　饶是卡芙卡，此刻也是极为诧异。
　　流萤的状态她们都清楚，没什么事的话根本不会露面，这是怎么了？
　　“橡木……蛋糕卷，林霜送给我们的，味道很怪，像是在吃甜味木头一样。你要尝尝吗？”
　　本来都已经接过来蛋糕卷的卡芙卡，听完这话，顺手就把拿着蛋糕卷的手垂落，放到了自己的大腿上。
　　而后扭头看向坐在了自己身边的流萤：
　　“……宝，不好吃的话咱不用全部吃完的。”
　　“不是的。”
　　流萤鼓着腮帮子可爱的摇摇头，然后看向卡芙卡认真的说道：
　　“我还蛮喜欢这个口味的，而且这个蛋糕卷……抑制了我的失熵症，虽然还不知道药效能持续多久。”
　　“抑制了失熵症？”
　　卡芙卡微微张嘴，脸上的惊诧更甚。
　　她低头看了一眼还未拆开的包装，伸手将其重新放回流萤怀里，只是从流萤手里小小的掰了一小块塞进嘴里后，笑着道：
　　“既然对失熵症有用，还是留给你吃吧。其他人的份也不用在意。这个口味应该只有你会中意。”
　　卡芙卡尝到了这和吃木头感觉没什么两样的蛋糕卷。
　　银狼和艾利欧不用多说，阿刃估计会面无表情的吃下去，但也仅仅只是吃下去而已。
　　阿刃不是会去尝味道的人。
　　既然这蛋糕卷对流萤有用，那没必要分给其他人。
　　“难怪你会这样子出来……”
　　说到这儿，卡芙卡忽然打量了流萤两眼开口道：
　　“既然好不容易能够不计时间的行走，那要不去兜兜风？”
　　“兜风？”
　　流萤好奇的看向卡芙卡，对方则是点点头，笑着说道：
　　“让银狼帮忙传送，找个旅游星球四处逛逛如何？”
　　说完，卡芙卡的手指轻轻的点着膝盖，又补充道：
　　“对了，叫上林霜一起吧，突然送给我们流萤这么一份大礼，总归得感谢一下，不是吗。”
　　“啊，嗯……是得叫上她，只是我刚刚给她发消息，一直是未读，可能是在忙其他的事情吧。”
　　流萤本来就是想要感谢林霜的，但这不是联系不上么，想到对方可能在忙，也不好意思直接打电话。
　　卡芙卡看着流萤似乎还有些不适应的样子，笑着站起身，背对着流萤摆摆手后，朝着银狼的房间走去。
　　“我去叫银狼，至于林霜，等她回消息了再说吧。”
　　……
　　另一边，
　　仙舟。
　　林霜是浑身通红的扶着墙走出浴室的。
　　身上自然也换上了干净的睡裙。
　　身后的黄泉带着迷之微笑，跟着林霜一道返回卧室。
　　因为脱力的缘故，在浴室洗澡的时候，林霜几乎是完全被黄泉摆弄着洗的。
　　而又因为四肢无力完全无法反抗，以至于羞耻心大爆发。
　　导致后来即便身体迅速恢复过来后，都陷入了宕机状态，而忘记了反抗。
　　等回过神来的时候，林霜身上的泡沫都已经被黄泉冲掉了。
　　事已至此。
　　林霜看着身上同样被水花打湿的黄泉，眼睛都有点儿挪不开，开不了那个口把人赶出去。
　　等在浴室折腾完，都是半个系统时之后了。
　　回到卧室一头倒在床铺上，洗澡的时间里，智能管家已经为两人换好了干净的床铺。
　　拿起手机，发现有好几条来自流萤以及卡芙卡的信息。
　　本以为是流萤喜欢这一口，问她要更多蛋糕卷的。
　　结果一点开，就让林霜倒吸一口凉气。
　　流萤先是问自己在哪得到的蛋糕卷，然后便很详细的说明了蛋糕卷的功效，以及自己的状态。
　　甚至还附上了一张自己与卡芙卡坐在沙发上的合照。
　　这蛋糕卷还真有特殊效果啊？？
　　好家伙，这么大的事也要藏着掖着，你个苟系统是真不干人事啊！

第一卷 : 第一百一十七章 可怜银狼，丢了初吻被气的又哭又闹
　　看完了流萤和卡芙卡的消息。
　　林霜不可思议的看向堆在床边的这一箱味道一言难尽的蛋糕卷。
　　竟然能够抑制失熵症，虽然数量有限，但这么一大箱下来，也足够流萤使用很久了。
　　就是不清楚流萤在消息里所说的，检测出来的未知物质以及未知力量究竟是什么。
　　毕竟别说自己了，甚至黄泉吃下去都没感觉到。
　　那这股力量肯定也有某些神奇之处。
　　嗯……
　　要是这之后能够和黑塔来点交情，倒是可以让黑塔帮忙研究一下。
　　天才俱乐部的成员还是靠谱的，林霜相信黑塔的能耐绝对研究的出来。
　　甚至于林霜觉得。
　　像流萤的失熵症，本质是来源于基因改造的结果。
　　以阮梅的实力，这种病症相比也一定能够治得好。
　　但阮梅这人吧……就那么一些剧情里就能看得出来，这人的道德观比较淡薄。
　　而且轻易不会与人深交。
　　在好感度不够的情况下，林霜可不敢让阮梅胡乱研究什么。
　　不然鬼知道她事后会给你捣鼓一些什么乱七八糟的事情来。
　　所以想来想去，其实拜托黑塔反而要更合适。
　　黑塔虽然对不感兴趣的人，多说一句话都嫌累，但如果是感兴趣的人。
　　反而有机会能让黑塔帮忙出手，而且相对来说会很靠谱。
　　“在想什么呢？”
　　身旁的黄泉看到林霜对着手机沉默不语，好奇的凑过来，看了一眼屏幕。
　　不过此时手机上只显示了联系人列表，黄泉只看到了最上方的联系人以及最近消息的时间。
　　“星核猎手那边给我发消息了。”
　　林霜抬头回应了一句。
　　正想着该怎么说明的时候，黄泉却忽然说道：
　　“和星核猎手接触，多留一个心眼。他们为了剧本，什么事都干得出来。”
　　林霜知道黄泉是在担心哪天，星核猎手的人会为了剧本，莫名其妙的就把林霜卖掉。
　　而林霜在点头应下后则是迅速想起一个问题……
　　未来再过不久，星核猎手就要杀去黑塔空间站搞破坏了。
　　虽然对黑塔来说损失不算特别大，但这也算是把黑塔这女人狠狠得罪过了。
　　黑塔怎么可能答应去给同为星核猎手的流萤治病。
　　一想到这，林霜的嘴角不免有些抽搐。
　　因为游戏里的剧情，以及最近的相处，林霜都快忘了星核猎手都是一帮危险的大杀胚。
　　手底下的人名和案底可没一个少的。
　　算了算了……
　　还是先看看和流萤结婚的话，会不会送一对首饰解决问题。
　　将这个问题抛开。
　　林霜看向最后的出游邀请，下意识的揉了揉还有些酸胀的大腿。
　　要是早一点儿邀请她的话，倒还能去一下。
　　现在么……
　　林霜累的只想睡觉。
　　这么想着，正当林霜打算给流萤回个消息的时候。
　　黄泉忽而凑近几分，在林霜的耳边忽然说道：
　　“我先前洗漱的时候想了想，既然你的安全已经可以保证，我也可以随时赶往你的身边，那继续待在仙舟的意义就不大了。”
　　“嗯？”
　　林霜先是一愣，随后扭过头，差点儿一口亲在黄泉脸上。
　　“你这是打算离开了吗？”
　　“是啊，既然你的新能力这么方便，我以后在外行走，甚至不需要露宿了。”
　　黄泉露出一抹笑容来，她伸出手指轻轻的捏了捏林霜的脸蛋，继续说道：
　　“到了该休息的时候，只需要唤一声我的名字，我就能来到你身边，而且休息之后还能再被你送回原地。很方便的技能。”
　　“……”
　　懂了。
　　黄泉这是把自己当成移动宾馆了。
　　白天自由赶路，到了该睡觉的时候了，让自己高呼一声‘黄泉姐姐！’
　　把这人叫回来舒舒服服的躺在房间里睡大觉。
　　末了第二天一大早自己还得再给人送回去。
　　多新鲜啊。我图个什么？
　　天天都得喊一句‘黄泉姐姐’，我林霜不要面子的吗？！
　　也许是林霜的眼神实在是太过于直白，以至于黄泉立马就读懂了她想要表达的意思。
　　“你不是刚才还说要早日让不朽的力量强大起来吗？我不每天回来怎么帮你。”
　　“……”
　　林霜先是觉得这话有点儿道理，但转念一想，这不妥妥的是在cpu她么。
　　好好好，这么玩是吧。
　　这就开始gpu我了是吧。
　　可恶。
　　林霜后槽牙都绷紧了。
　　她总不能央求黄泉放下自己的事情，一直留在她身边陪着。
　　可这样岂不是要被黄泉狠狠拿捏。
　　以后天天喊她‘姐姐’，岂不是这辈子永无翻身之日？？
　　“……你老实告诉我，你是不是就想听我喊你‘姐姐’？”
　　林霜狐疑的看向黄泉，她很难不怀疑这个人这么提议的理由，就是想让她喊自己姐姐。
　　什么帮她修炼不朽命途，都是虚的。
　　黄泉也是无话可说，笑着抬起手戳了戳林霜的脑门。
　　“那你要不要我帮你？”
　　“……要。”
　　虽然但是，依靠虚无的力量来修炼不朽，真的进步很快啊。
　　倒不如说如果不这么修炼，林霜都不知道自己该怎么践行不朽的命途。
　　算了，咬咬牙也就过去了。年下猛1不也是经典配置。
　　看着林霜每次都是嘴上叭叭，身体却很诚实的样子，黄泉也算是习惯了。
　　“早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　林霜点点头，拿起手机，准备给流萤回个消息就睡。
　　【林霜：刚刚才看到，抱歉啊，今天来不及了，如果流萤不介意的话，明天去找你玩可以吗？顺便还有剩下的蛋糕卷也都给你带过去。】
　　过了一会儿，流萤的回复就过来了：
　　【流萤：嗯嗯，我知道啦，谢谢你的礼物，真的很谢谢。】
　　【流萤：[帕姆比心]】
　　【流萤：虽然称不上回报，但明天由我带你去约会吧~】
　　看到流萤的回复，林霜便忍不住嘴角上扬。
　　【林霜：我会期待的，不过明天也要麻烦银狼了。】
　　【流萤：没事呀，银狼不会介意的。】
　　与此同时。
　　被卡芙卡抓着咯吱窝举起来的银狼，小短腿够不着地，用力伸手也摸不着流萤的手机。
　　“可恶！谁说我不介意！让我说话，把手机给我！！”
　　流萤还有点儿不好意思，而卡芙卡则是微笑着说道：
　　“宝，就算是失误一次，丢了初吻，也不用气得又哭又闹的呀。”
　　“我没有又哭又闹！！”

第一卷 : 第一百一十八章 流萤：来和我约会吧
　　第二天。
　　黄泉起得比较早，起来的时候林霜还瘫在床上懒得动弹。
　　迎着阳光揉了揉眼睛，林霜半眯着眼坐起身来看向已经换好了衣裳的黄泉。
　　“……这么早呀？不吃个早饭再说？”
　　“你平日里也几乎没有吃早饭的习惯的。”
　　黄泉一边整理衣衫，一边低头笑着看向林霜。
　　这人如果没什么事的话，每天都是接近中午才会起来，哪儿有吃早饭的习惯。
　　“再说每天晚上都会回来，其实也没必要太在意。”
　　林霜听到这儿才迷迷糊糊的想起来，好像是有这么个事儿来着。
　　于是她点点头，然后忍不住打了个大大的哈欠。
　　“哈——说得也是，那要不我把你送到之前那颗荒星上去？节约点时间。”
　　说到这，林霜一下子笑了出来：
　　“说起来……自从遇上了我，你都已经来回走了好几次冤枉路了。在我身边耽搁了好多时间呢。不知道你去匹诺康尼的事还来不来得及？”
　　黄泉听到这也微微笑了起来。
　　“来得及的，只要在谐乐大典之前就来得及。”
　　看到黄泉点头，林霜忽然想起来自己好像都还没问过她，为什么想要去谐乐大典。
　　“说起来……我好像还没问过你是为什么要去匹诺康尼呀？”
　　黄泉想了想，这段时间里她的记忆相当清晰。自己确实没有说过，她是为什么要去匹诺康尼的。
　　“确实没提过，你想知道吗？”
　　“方便讲吗？”
　　“没什么不能讲的，就是故事有点长，简单点说的话，就是我要替一位来自匹诺康尼的巡海游侠，归还他的遗物。”
　　“遗物？”
　　林霜眨了眨眼睛，黄泉难道不是为了钟表匠的遗产去的吗？
　　这遗物要还到哪儿去？匹诺康尼？
　　黄泉轻轻的点了点头，正好衣服也都整理妥当。
　　“详细的故事比较长，而且也很无聊，你要是好奇的话，有机会再和你讲吧。”
　　“……我知道了，有机会再说。”
　　林霜点点头，带着疑惑抬手打开了通往那颗荒芜星球的传送门。
　　看着黄泉消失在屋子里后，这才又躺了回去。
　　……
　　一觉睡到中午。
　　林霜磨蹭着起床后，便给流萤发了消息。
　　没一会儿，回复还没等到，便等来了一个银狼的传送门。
　　然而还不等林霜走进去，传送门忽然自己长出脚来，一下子跳起来一口把林霜给吞了进去。
　　这一次的传送体验可不怎么好。
　　林霜感觉自己像是被塞进了洗衣机里，在传送通道疯狂翻滚。
　　要不是身体素质极佳，以及完全没有遇到任何危险。
　　林霜差点儿就要直接把自己传送回去了。
　　突然眼前一亮，林霜四仰八叉的被一口吐出来，摔在了宽敞的沙发里。
　　一旁的银狼拿着掌机，小脚搭在茶几上，耳垂上还挂着昨日得到的耳环。
　　看着林霜狼狈的模样，乐呵呵的吹了一声口哨。
　　“呦，来了？”
　　“好哇！我就知道银狼你是故意的！”
　　林霜起身抓住抱枕就 朝着银狼砸了过去。。
　　然而只见虚影一阵闪烁，抱枕毫无意外的砸了个空。
　　“……不是吧，这出门玩你也用投影啊。”
　　“谁出门玩啊，昨天晚上陪着萨姆逛了大半夜，今天刚起床就被她拉着给你打白工。”
　　银狼重新恢复影像后，毫不留情的白了林霜一眼。
　　“我要把昨天晚上的份补回来，你自己和萨姆玩去吧。”
　　说完，似乎又想到了什么。
　　下意识的抬手摸了摸耳环上的蓝色宝石：
　　“今天晚上……你要是有时间，就来陪我打游戏！”
　　说完，银狼的影像也就直接消失不见。
　　而一旁捂着嘴偷笑的流萤这才终于发出了声音。
　　只见流萤十分优雅且礼貌的站起身来，单手捂着胸口，对着林霜微微鞠躬：
　　“我们终于在现实里见面了，林霜。”
　　白色与绿色为主的衣裙，袖口与裙摆上，可爱的花边和蝴蝶结让少女多出几分可爱。
　　而深色的外套又让流萤显得不那么的轻盈。
　　渐变色的长筒袜一直到脚踝的部分才变得深邃。
　　让人忍不住想要探究这白色皮鞋里面所隐藏起来的，那可爱又精致的小脚，到底有多么可爱。
　　流萤似乎压抑着自己的情绪，脸上的微笑很是温柔，但微微颤抖的眼神，却出卖了她的情绪。
　　“嗯，终于在现实再会了，流萤。”
　　林霜同样站起身来，来到了流萤的面前。大方的伸出了自己的右手。
　　流萤低垂视线，看向林霜的掌心，随后小心的，将自己的右手轻轻放了上去。
　　终于能够感受到林霜的体温了。
　　流萤看着终于在现实里交汇的双手，一时间竟然有些鼻子酸酸的。
　　分明自己都还没能为林霜做些什么，自己便已经得到了如此巨大的恩情。
　　压抑住心中的情绪，流萤再度抬起头的时候，脸上已经挂满了灿烂的笑容：
　　“那么，容我再次自我介绍，我叫流萤，星核猎手流萤。萨姆是我的医疗舱兼战术装甲。”
　　这是流萤第一次如此自我介绍，这是银狼和卡芙卡都还未曾听过的，来自少女的正式宣称。
　　在说出这句话的时候，流萤无比炙热的直视着林霜的双眼。
　　在真正的现实里，第一次以‘流萤’的身份宣称自己的存在，她想要让林霜第一个听见。
　　“这么正式啊……”
　　林霜被如此炙热的眼神盯着猛瞧，又突然被自我介绍袭击，这一下子被流萤给看的有点儿不好意思了起来。
　　她下意识的抬起空着的手挠挠后脖颈，然后才小心翼翼的道：
　　“那，我叫林霜？没有所属势力。”

　　面对这过于单调的自我介绍，流萤当然不介意。
　　甚至她还觉得林霜介绍的很好。
　　原本还虚握拳头的小手下意识的松开来，抓住了林霜的手掌。
　　林霜看着被紧紧握住的右手，又看看流萤的表情，一时间没舍得挣脱开。
　　于是林霜岔开了话题：
　　“说起来，这里是哪儿啊？”
　　“湛蓝星，卡芙卡和银狼下一个任务的地点，我记得，林霜你不是也打算过来吗？这间屋子也是给你用的啦。”
　　“这就是湛蓝星啊，难怪银狼不来玩。”
　　“走吧~该出门约会了。”
　　流萤拉着林霜的手，便要往门外走去。

第一卷 : 第一百一十九章 流萤：你怎么不吐槽啊
　　湛蓝星的空气质量很好，大片大片的植物也和整座城市交融的恰到好处。
　　跟随流萤离开据点，林霜自来到这个世界，还是第一次看到这种充满了科技感，却又有着浓郁自然气息的城市风格。
　　像之前路过的港口星，整体环境上就要差许多，而且建筑风格混搭，也显得相当粗犷。
　　而仙舟毕竟本身是一艘巨大的飞船，天空什么的也都是模拟出来，自然也差了些意思。
　　看得出来这颗星球的管理者，还是花了许多心思的。
　　而且，在讨好黑塔这点上，似乎也花了许多心思。
　　因为林霜甚至看到了一座相当高的黑塔雕像作为额城市的地标建筑。
　　流萤注意到林霜的视线，顺着看过去后，她笑着介绍道：
　　“据说湛蓝星上的大部分城市，都会有黑塔女士的雕塑，或者画像之类的标志性存在。而那附近一般都会很热闹。要去看看吗？”
　　“好啊。”
　　听着流萤侃侃而谈，林霜微笑着点头。
　　心里则是在感慨着流萤该不会事先做过什么攻略吧？
　　不然她怎么这么熟练的就带着自己上街了呢。
　　林霜看了一眼还被流萤抓握的手，流萤走在前面比自己快了半个身位，正好可以看到精致的侧颜。
　　仔细看过去，林霜这才发现流萤的脸上，竟然化了妆。
　　而且是那种，乍一看像是没有化过的素颜一样的妆容，愈发的衬托出来流萤的魅力。
　　之前在游戏里见面的时候，可没见过流萤化妆的。
　　再说，流萤平日里都是待在萨姆里面，还能穿衣服就不错了，怎么可能还专门花功夫去化妆。
　　也许是本来就因为化了妆而有点儿不好意思，现在又被林霜这么盯着猛瞧。
　　流萤脸色慢慢的变红起来，她微微侧头，眼睛看向林霜，微微翘起的眼角显得格外勾人。
　　“怎么了？是我的脸有哪里奇怪吗……我还是第一次化妆，是卡芙卡手把手教我的。”
　　“第一次化就这么好看，感觉把你的优点全都凸显出来了，流萤你好厉害。”
　　“主要是卡芙卡厉害啦。不过不奇怪就好，我还担心会不会看起来很怪。”
　　被夸奖的流萤不好意思的挠了挠脸。
　　“怎么会，很漂亮。”
　　林霜毫不吝啬自己的夸奖，三两下就让流萤脸红起来。
　　让流萤下意识的加快脚步，走向路边停靠的车辆。
　　……
　　湛蓝星的公共交通很便利。
　　路边随时都可以找到两到三人乘坐的公共小型飞行器。
　　流萤似乎还有些不习惯这种公共交通，有些笨拙的领着林霜上车坐下。
　　扣好安全带，林霜看着流萤坐在驾驶座上，好奇的问道：
　　“流萤有开这种小型飞行器的经验吗？”
　　“嗯……”
　　听到提问的流萤扭过头来，对着林霜眨了眨眼睛：
　　“开医疗舱算吗？”
　　“……那肯定不算吧。”
　　林霜有些好笑，流萤是这样会耍宝的性格吗？
　　不过还蛮可爱的。
　　“……”
　　“……”
　　林霜没有说话，就这么看着流萤，等着她启动车子。
　　而流萤不知道为什么，也停下了动作，似乎带着几分期待的盯着林霜，眨巴眨巴眼睛。
　　一时间，车厢内陷入了沉寂。
　　“？”
　　林霜疑惑的歪了歪头，结果流萤也疑惑的看了回来。
　　等了一会儿，似乎是意识到林霜真的不打算说话，流萤这才回过神来，有点儿不好意思的说道：
　　“你怎么不吐槽我没驾驶证呀？”
　　“噗呲……你原来是想让我吐槽啊。”
　　听到流萤的小声埋怨，林霜当场没绷住笑了出来。
　　“唔……”
　　流萤的脸蛋微微鼓起，似乎是在用眼神责怪林霜不仅不接梗，还要笑话她。
　　林霜小脸憋得通红，把笑意硬是憋了回来，然后才举手说道：
　　“好好，我不笑了，所以这车不需要驾驶证就能开吗？”
　　虽然这话题终于是接上了，可流萤觉得还不如不接呢。虽然把脑袋转了回去不看身边的林霜，但还是轻声回答道：
　　“自动驾驶不需要，如果要手动开的话就需要驾驶证明。”
　　这么说着，流萤已经手动输入了目的地。
　　随后就看着这车伴随着很科幻的效果音，点亮面板，平稳的驶出了停车地点。
　　看着窗外的车流，林霜靠在舒服的椅背上，忽然开口道：
　　“蛋糕卷的效果怎么样？”
　　突然提起这个话题让流萤有点儿措不及防，不过想了想今天早上萨姆的检测结果后说道：
　　“比预计的要强，起效的物质几乎没有跟随新陈代谢排出体外，就是不知道具体能够持续多久。”
　　起到效果的药物成分以及那未知的力量，在体内留存的时间比流萤预想的还要持久。
　　似乎其本身在随着血液循环蔓延到全身后，就直接脱离了细胞的生命活动。
　　一个晚上过去，损耗很少。
　　这意味着流萤能够在外界活动的时间，会比她预计的更长一些。
　　想到这，流萤再一次看向林霜，忍不住道：
　　“真的非常感谢你，让我有了能够像这样毫无顾忌出门的机会。”
　　“你已经感谢不止一次了，不用每次都说的。”
　　林霜连忙摆摆手，她还真有点儿不适应这种当面的，如此郑重的道谢。
　　流萤笑得很温柔，林霜越是这样不求回报，她反而越是想要报答回去。
　　同时也愈发觉得艾利欧派下来的任务，第一次让她执行的如此的迫不及待。
　　……
　　小型飞行器的速度很快，并没有花费多长时间，林霜便看到了这高达百米的巨大黑塔雕塑。
　　“像这样的黑塔雕塑，在这颗星球上还有多少啊？”
　　林霜仰望这个巨大的雕塑，裙底被不知道干什么用的建筑挡住了。
　　一旁的流萤也在仰望着黑塔的雕塑，笑着摇摇头：
　　“……不知道。”
　　看着雕塑上呈现思考姿势的黑塔，林霜很好奇，黑塔在知道这件事的时候，不会觉得尴尬吗？
　　但转念一想，黑塔都不知道多大年纪的人了，而且还是能对自己的画像自恋的人，估计压根不会觉得尴尬吧。
　　反而会因为许多人来瞻仰她的美貌，估计还挺满意的。

第一卷 : 第一百二十章 贪恋林霜的流萤
　　两人仰着脖子看了一会儿便离开了，身边的游客们倒是纷纷举起相机留恋。
　　不过无论是林霜还是流萤，都没有在黑塔女士的雕塑面前合影的想法。
　　流萤拿出手机捣鼓了一会儿，而后笑着将屏幕上的内容递到林霜面前来：
　　“走吧林霜，我们先去吃些点心，喝一杯咖啡如何？我知道这附近有一家不错的店。”
　　……
　　跟随着流萤的节奏一路走下来。
　　林霜逐渐发现，流萤似乎真的计划了一整天的约会企划。
　　从最开始的那家点心店，然后是路过商业街，偶然发现一些可爱的小礼物。
　　然后是午饭，下午的电影等等……
　　虽然看起来似乎都是临时起意，但整个过程有一种很微妙的流畅和节奏。
　　而且挑选的店也都还挺不错的。
　　如果不是早就规划好了路线，林霜不理解流萤怎么会对湛蓝星的这座城市如此了解。
　　等从影院出来的时候。
　　已经快要到太阳落山的时间了。
　　林霜看了一眼挂在手机壳上的挂饰，这是在午饭前逛一家饰品店的时候，互相给对方挑选的一件小礼物。
　　是一个黑塔的人偶使用的那个锤子的模型，做得很精致。
　　中间的齿轮转起来很有感觉。
　　虽然溢价有点儿严重，不过好在林霜手里头的钱还不少，倒也没什么压力。
　　倒不是流萤的眼光独特，主要是林霜一进店，第一眼就看上了这个小锤子。
　　虽然流萤不是很理解，但还是贴心的为林霜挑了出来。
　　而林霜给流萤挑选的，是一个绿色的萤火虫模样的小玩偶，尾巴拨动一下，还会发光。
　　“这么快就要太阳落山了吗？”
　　流萤看了一眼天色，远处的天边已经逐渐染上了些许红霞。
　　虽说早就计划过具体时间，但似乎太阳下山的要比想象中早一点。
　　并没有急着去赶往晚饭的地点。
　　流萤和林霜肩并肩，走在干净又宽敞的人行道上。
　　看着到了时间而点亮的路灯，林霜忽然开口道：
　　“谢谢你今天准备的约会，我本来以为只是出来玩一玩，没想到你准备了这么多。”
　　相比起流萤不仅做了约会计划，甚至专门请教卡芙卡化了从来没化过的妆容。
　　林霜就显得随便多了，不仅长发只是简单梳了个马尾，衣服也是比较日常的穿搭。
　　这一对比起来，就显得林霜像是不够用心。
　　“下次还有机会的话，换我来吧。”
　　林霜伸出手指戳了戳自己的手机挂坠，笑着如此说。
　　“呀……”
　　林霜话音刚落，流萤便小小的惊呼一声，抬起手捂住了自己的脸，非常不好意思的说道：
　　“……怎么看出来了呀，我明明是照着说明做的啊，明明都很自然。”
　　流萤在脑子里兜了一圈，感觉自己的过度明明很自然啊，也没有出什么问题。
　　“因为太顺利了啊，明明是第一次来陌生的星球，结果约会的时候几乎没有遇到任何问题诶。”
　　林霜好笑的看着流萤，这孩子，都安排的这么好了，怎么可能看不出来。
　　如果是没有安排过的临时起意，哪会有这么顺畅的行程。
　　俩人又没有什么强运技能。
　　“这肯定会觉得是你有计划过吧。”
　　“唔……”
　　流萤一时语塞。
　　是她未曾预料过的展开。
　　怎么还能在这种地方掉链子的，倒不如说林霜这人怎么这样啊！
　　约会顺利还不好吗，还非要猜一手，开开心心丢掉脑筋不好吗。
　　本来嘛，流萤不想告诉林霜她做过计划，就是不想要让林霜有多余的负担和压力。
　　因为在流萤看来，自己付出的这些，本来也是为了能够感谢和回报林霜对自己的付出。
　　如果林霜因为这件事，而像现在这样说下次要换她来做准备工作。
　　那岂不就相当于自己今天的感谢完全没有成功吗！
　　流萤很是无奈，她很开心能够和林霜相处。
　　事实上林霜作为一个几乎和‘萨姆’这个身份完全隔离的对象，不仅更能让流萤逐步适应自己的新身份。
　　而且许多事也更容易说出口来。
　　但流萤并不想让林霜在自己的事情上，耗费太多的心思。
　　流萤的纠结，林霜没看出来。
　　只是以为流萤还在不好意思。
　　但是流萤的好感度却跳了一下。
　　【目标：流萤】
　　【好感度：75（感动与期待）】
　　【关系：朋友】
　　【‘第一次以流萤的身份认识的友人，又游离在星核猎手之外，你的存在毫无疑问代表着特殊的意义。’】
　　【‘当然，这种意义还不够深刻，你们的关系依旧如同萤火，转瞬即逝。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　得益于这两天的事情，流萤的好感度一下子提升到了七十五。
　　林霜微微点头。
　　只要关系再进一步，还能再来一个紫色抽卡机会。
　　约会要提上日程，但也不能只约会，林霜又不是真要做渣女。
　　好感度也不会仅仅只代表恋爱方面，友情又怎么不行呢。
　　也不知道流萤平日里喜欢干什么来打发时间。
　　……
　　两人走在路边，暂时性的安静了下来。
　　太阳正在随着时间逐渐下移，在傍晚的时候，因为天际染红的变化，很容易就能让人察觉到太阳正在逐渐下移。
　　清凉的微风带起发梢，林霜能够嗅到草木的清香。
　　林霜一边放空大脑，就这么漫无目的散着步。
　　一会儿想到黑塔空间站的剧情，一会儿又好奇湛蓝星的人进入黑塔空间站是否会有优待。
　　甚至暂时忘记了身边还有着一位可爱的小姐，正陷入纠结之中。
　　就在林霜漫无边际的思考着这些有的没的的时候。
　　流萤则像是在做心理准备一样，时不时就偷看一眼林霜，暗自打气。
　　走了好一段路后，流萤似乎终于做好了心理准备。
　　扭头看过去，发现林霜目视着前方，放松的散着步，明亮的蓝色眼瞳里，是不知道对谁的温柔笑意。
　　流萤忽然觉得自己大概是有些贪心的，因为她想要让这一抹温柔落向自己。
　　于是，她伸出手来拉住林霜的衣角扯了扯。
　　在确认林霜注意到自己的动静，并且回过头来看向自己后。
　　一时不知该如何开口，下意识的对着林霜笑了起来。

第一卷 : 第一百二十一章 以后的约会，也全部交给我流萤吧！
　　林霜突然被拉住衣摆，回过头，发现流萤的小手拽着自己的衣服，还傻乎乎的对着自己笑。
　　怎么说呢。
　　有点儿不明所以，但很可爱。
　　“怎么了？突然。”
　　“咳……”
　　大概是也意识到了自己刚刚的动作，流萤刷的一下就把手给收了回去。
　　还尴尬的干咳一声。
　　小手不安分的抬起来理了理刘海，又理了理鬓角的头发。
　　流萤张开小嘴，想要说下次的安排，也让她来就好了。
　　但怎么想都不知道该如何措辞。
　　又僵持了数秒钟的时间，林霜还是很耐心的看着流萤，等待着她的下文。
　　而林霜的感受则是流萤现在这纠结的样子，怎么看怎么可爱。
　　下次约会要是还这样，怕是还没把流萤好感度刷上去，自己就要先被迷的好感度爆表了。
　　“就是……”
　　流萤又下意识的抓了抓自己的刘海，扶了一下脑袋上的发箍。
　　“下次约会……还是继续让我来安排，可以吗？”
　　不知道为什么，流萤这话说的很小心翼翼，分明是在为自己揽活，结果请求的还这么小心。
　　明明什么都没干呢，结果林霜却感觉自己像是对不起流萤一样。就很奇怪。
　　“为什么？”
　　“你想啊，关于约会地点的选择，我比较方便嘛。可以轻易实地考察，让你来的话岂不是要耗费很多功夫，那就没必要了。”
　　道理是这么个道理。
　　林霜的传送没银狼那样直接改坐标来得自由。
　　但林霜却总觉得这话不像是流萤真正的理由，像是临时掰扯出来的说辞。
　　“……”
　　只是看流萤一副就等着林霜点头的模样，林霜也着实是没有想着继续追问下去。
　　算了，真要说起来到目前为止实际上也没相处多久。
　　还没到那种什么问题都可以深入的地步。
　　所以林霜干脆顺着流萤的意思点了点头。
　　“那好吧，那下次见面也要麻烦你了。”
　　“嘿嘿~怎么会呢。”
　　流萤捂着胸口松了口气，饱满的硕果伴随着呼吸起起伏伏，再加上手臂压住衣服，导致部分线条被勾勒出来。
　　有点儿吸引视线了。
　　“那我们待会儿该去吃晚饭了。嘿嘿，是银狼帮忙筛选出来的店。”
　　放下了心里负担的流萤再度变得轻松起来，笑盈盈的指了指一个方向：
　　“店在那个方向，正好可以沿着这条路散步过去，前面有一片地方景色很漂亮。”
　　说完，便又拉起林霜的手加快速度朝着目标方向走去。
　　……
　　流萤所说的风景漂亮的地方，是一小片古风格建筑，以及一片叶子还是花红的像是加高饱和度的小树林。
　　二者放在一起，是个很适合取景的地方。
　　路边可以看到有很多人都举着专业设备在拍摄。
　　本来不打算拍照的林霜，因为刚才的心动，也情不自禁的打开了手机摄像头。
　　在建筑和红叶的背景下，记录下了流萤许多漂亮的瞬间。
　　拍了一会儿，流萤反过来也拍了几张林霜的照片。
　　而这一遭，也像是正式打开了开关一样。
　　一直到两人吃过晚饭，将要分别的时候。
　　两人的手机里已经多出来了一大堆照片。
　　有带风景的，也有吃饭时候的憨样子。
　　回到了最初的那个据点。
　　刚回来，两人坐在沙发上没休息多久，林霜便从随身的小型空间设备中，将那一箱蛋糕卷连箱子一起取了出来。
　　随身空间设备，在这个宇宙里还是比较常见的，许多势力都有着类似的技术。
　　像比较典型的，仙舟的洞天技术便是如此。
　　这种空间折叠的技术，会随着空间规模的扩大，而导致成本和供能成倍增加。
　　仙舟的洞天无论是维护成本，还是技术水平都是极高的。
　　而林霜所用的小型空间设备就相对廉价得多。
　　当然，即便如此，空间折叠技术也没有普及到随身物品的程度。
　　毕竟随身携带还要经常担忧能源问题，而一旦空间体积超过某个程度，也很难将供能装置做得小巧便携了。
　　空间折叠多用于收纳和出游之类的情况，随身携带的设备，相对来说其实有些鸡肋。
　　林霜愿意用，是因为她可以直接借由律者核心进行供能。
　　所以托天舶司帮忙弄了个冷门产品。
　　“给，这是剩下的橡木蛋糕卷，应该足够你吃一段时间了。”
　　林霜将纸箱放在桌子上，而流萤则是惊讶的眨了眨眼睛。
　　“这么多？”
　　光是一个蛋糕卷就够她活动许久，这么大一箱，至少得有上百个了。
　　“也还好吧？”
　　林霜下意识的还是将蛋糕卷当做了零食，所以直接就这么回了一句。
　　但猛地想起来，这蛋糕卷对现在的流萤来说，跟特效药似的，一个顶好久，那这量确实是挺富足。
　　于是又改口道：
　　“嘛，多一些不也挺好吗。”
　　流萤的视线从纸箱子上收回来，本来想要对林霜道谢，不过又想到之前的反应，大概今天林霜应该是不爱听这话了。
　　“我会珍惜使用的。”
　　林霜点了点头，反正能用得上就好。
　　“那差不多我也要回去了，今天玩得很开心，谢谢你，流萤。”
　　“诶，不用等银狼吗？我已经叫过她了，马上就过来的。”
　　流萤先是嘿嘿一笑，随即反应过来，好奇的看向林霜，湛蓝星距离仙舟还算有点儿远的，这突然一下要怎么回去。
　　“不用麻烦她，我也有传送回去的能力的。”
　　而就在这时，银狼正巧在这里落下投影。
　　林霜的发言一字不差的落入银狼的耳朵。
　　“你什么时候有的传送能力？”
　　银狼狐疑的抬起头，看向准备离开的林霜。
　　本来还被银狼捏在手里的手柄也放了下来。
　　按照艾利欧的说法，她在和林霜缔结了契约后，林霜的实力也将会得到强化。
　　但具体是什么不得而知。
　　难不成就是这个了？
　　林霜倒是不打算避讳，这以太编辑的传送功能，风格特征实在是太显眼了。
　　但凡见识过的都认得出来，藏着掖着也没用。
　　“就前不久，我可以直接回到自己曾经去过的地方的。”
　　说着，林霜打开手机键盘，发动技能后按下了'B'键。

第一卷 : 第一百二十二章 白发黄泉：林霜姐姐，帮帮我吧
　　随着技能被触发，眼熟的像素风传送虫洞在眼前展开。
　　流萤只觉得和银狼的技能很相似，而银狼却已经瞪大了眼睛，整个人噌的一下坐直了：
　　“不是……你等会儿，这是以太编辑吧，你怎么会以太编辑的？！”
　　面对银狼的疑惑，林霜眨眨眼睛，想了一下，迟疑的说道：
　　“嗯……大概，是从你那儿学会的？”

　　“？？”
　　银狼满头问号，什么叫从她这儿学会的。
　　她什么时候教过这个了。
　　但很快，银狼就反应过来。
　　“这就是你的能力？在和我定下契约后，你就能获得我的部分力量？”
　　林霜点点头，而后又摇摇头：
　　“准确来说是随机的，只是会和你有关，就像我这个能力就只有传送而已。”
　　银狼听到林霜的话，反而来了兴趣，只见她扔下手柄，蹭蹭来到林霜面前追问道：
　　“那你能理解以太编辑的原理吗？”
　　“很遗憾，不能，我完全理解不了。”
　　“……”
　　银狼皱着眉头思考了片刻，她想了许多可能性。
　　不过很快又放下了。
　　以太编辑很复杂，本质上是一种入侵并操纵这个世界信息的能力。
　　从林霜的说法来看，她获得的更像是一个封装好的技能包。
　　不需要理解，只需要在想要的时候输入特定值，就能自动运算出结果来。
　　没劲。
　　从理论上来讲，在传送开启的时候，是有可能进行解包，从而了解以太编辑本质的。
　　但算了，林霜能不能玩以太编辑管她什么事。
　　再说她可没那个闲工夫去教林霜。
　　除非这人自己跑过来求她，说不定还会考虑一下。
　　“算了，走吧走吧。懒得管你了。”
　　重新坐回去的银狼摆摆手，不再管她。
　　林霜笑了笑也没在意，和两人打过招呼便回去了。
　　……
　　回家还没躺多久呢。
　　林霜拿起手机打开了黄泉的账号：
　　【林霜：今晚回来吗？】
　　比较幸运的是黄泉现在还在信号覆盖的位置，所以很快就有了回复：
　　【黄泉：回，想洗个澡。】
　　林霜看到回复撇撇嘴，这人甚至不愿意说一句是因为她。
　　【林霜：那你叫我一声姐姐，我就给你开传送。】
　　【黄泉：？】
　　一个问号几乎是秒回，看得林霜乐了出来。
　　但还没乐多久，一条语音消息便又冒了出来：
　　【黄泉：[语音]】
　　林霜点开，带着杂音的黄泉的声音在耳畔响起：
　　“林霜姐姐。”
　　平静又无任何羞耻心的一声姐姐，却听得林霜一个激灵。
　　整个人都清醒了。
　　没想到黄泉会真的叫姐姐。
　　林霜一时之间不知道是什么感想，但手指很诚实的选择了收藏和保存。
　　一下子就心理平衡了。
　　扳回一城！
　　林霜如此想着，然后坦然开口道：
　　“帮帮我，黄泉姐姐。”
　　然后下一秒，浑身血污的黄泉提着刀，甚至头发还是白色的状态，出现在了林霜的面前。
　　浓郁的血腥味瞬间蔓延开来，吓了林霜一大跳。下意识的问道：
　　“你没事吧？！”
　　话音还没落下，林霜忽然反应过来，她哪儿有必要去担心一位令使级的强者。
　　于是也不等黄泉说话，便一边握住黄泉的手掌往浴室走，一边又立刻说道：
　　“你这是碰到什么了，怎么弄得脏兮兮的？”
　　黄泉看着林霜抓住自己后，被血污弄脏的小手。
　　白发尽数褪去，重新化作了深蓝。
　　长刀滴血未沾，锵的一声，收刀入鞘。
　　黄泉被林霜拽着也不反抗，就这么提着刀一起进了浴室。
　　看着林霜手忙脚乱的帮自己解开衣服，用干净的毛巾为自己擦拭这腥臭的血污。
　　开口道：
　　“虫群，我撞上了一小股虫群，于是就打了起来。”
　　林霜一愣，抬起头来：
　　“真没事吧？虫群数量多不多？”
　　看着林霜担忧的样子，黄泉下意识的想捏捏她的脸，但一想到自己脏兮兮的手掌，又将抬起的手按了回去。
　　于是黄泉摇摇头，解释道：
　　“不多，只是一小股，领头的虫子实力也没多强，被我一刀劈死了。主要是麻烦，很脏。”
　　听到这儿的林霜，也顺道检查了一下黄泉的体表，确实没看到有伤痕的模样。
　　这才松了口气，而后才推着黄泉进了淋浴间。
　　“难怪你不惜喊姐姐也要回来洗澡。原来是这样。”
　　林霜隔着磨砂门一边笑着吐槽，一边将黄泉的衣服一股脑塞进了洗衣机里。
　　幸亏这是还没干的血污，而且仙舟的洗涤剂足够带劲。就是不知道虫子的血液会不会不一样。
　　如果洗不掉的话，还得明天买东西来再清理。
　　磨砂门的另一边。
　　黄泉仰着头任由温热的水花伴随着热气落在自己身上，带走那满身的污秽。
　　隔着薄薄的玻璃，只需要微微一撇，便能够看到正在忙碌的林霜。
　　在听到林霜的吐槽后，嘴角不自觉的微微扬起。
　　“没有‘不惜’，因为你喜欢，所以便喊给你听了。”
　　黄泉相信如果林霜看到了自己当时的狼狈模样，肯定不会坚持让自己叫姐姐的。
　　这人虽然总是嘴硬，但其实在各方面都很照顾她这个记忆缺失的‘病患’。
　　是林霜让黄泉最近逐渐活得像个人了。
　　外边的林霜启动了洗衣机，听到黄泉的声音夹杂着水声响起后。
　　笑着拿起了黄泉的手机。
　　手机上也沾染到了血色的手印，应该是黄泉拿手机的时候粘上的。
　　想到这儿，林霜拿出干净的毛巾，开始在洗手池上给手机清洁。
　　不过做着做着，林霜忽然意识到一个问题。
　　黄泉回来的时候是白发状态，而且刀也拔了。
　　也就是说黄泉在喊自己‘姐姐’的时候，岂不是状态完全的状态？！
　　想到这儿，脑子里就不由得浮现出一个画面：
　　斩灭虫群后，浑身都散发着杀气，到处都是血污的黄泉。
　　在听到口袋里的手机提示音响起后，一只手提着刀，一只手摸出手机。
　　然后就这么在原地，保持着白发的状态，顶着那血色的双瞳。
　　按下语音输入，喊了自己一声姐姐。
　　“嘶……”
　　意识到这一事实的林霜，不由得倒吸一口凉气。

第一卷 : 第一百二十三章 黄泉：洗澡也来帮帮我
　　清洗血污不是一时半会的事。
　　在看到洗衣机正常工作后，林霜打个招呼便离开了浴室。
　　坐在沙发上，林霜刷着手机，看向了今天从流萤那儿得到的第二次抽卡机会。
　　上次白色抽卡抽了一箱只对流萤自己才有特殊用处的橡木蛋糕卷。
　　虽然从结果来说，这一箱蛋糕卷狠狠的刷了一把好感度，而且只要流萤吃一次，就会想起来一次林霜。
　　附加价值并不低。
　　但这一次抽卡，林霜还是更想要变身器。
　　讲道理。
　　流萤这种美少女+机甲的设定，怎么遭抽出来的也应该得有个假面骑士变身器吧？
　　奥特曼的也行，反正都是特摄。
　　自己甚至都抽到过满装瓶了，再给她来一个Build驱动器不过分吧？
　　林霜忍不住搓搓小手。
　　抽卡！
　　绿色的光芒一闪而过。
　　一个让林霜意想不到，但又似乎在情理之中的玩意儿出现在了自己面前：
　　【危险扳机（崩坏适应版）】
　　【'威力提升道具，对你来说是律者核心限制解除器。毕竟无论是星核还是岁阳，你都没有满功率输出过。'】
　　【‘当然，副作用还是得有的，但总之死不了。’】
　　“……”
　　虽然但是，这玩意儿在剧里是很帅，但咱能不能来点无副作用的强化道具。
　　林霜从系统里取出了这个以红色为主的强化道具。
　　质感和手感都比那种塑料玩具要显得正式得多。
　　帅还是帅的，就是这比系统甚至连副作用是什么都没告诉她。
　　一天天的从来不干人事。
　　林霜一边在心里吐槽，一边将危险扳机捏在手里用【破妄秘纹】仔细看了一下。
　　发现这副作用其实就是解除律者核心的限制后，出力太大会伤到身体。
　　死肯定死不了，毕竟医疗技术以及不朽的力量都还在，但高低也得有个重伤。
　　难怪不写上，原来没有那种失去理智的环节啊。
　　那倒是还好。
　　可惜不能玩变身器，还是只能在那把大剑上插。
　　多少是有点儿缝合怪了。
　　摇摇头不再去想，林霜收起了扳机。
　　因为她听到黄泉好像在叫她。
　　疑惑的起身走进浴室，看着还在淋浴的人影好奇道：
　　“你刚才叫我了？”
　　“嗯，可以帮我洗洗头发吗？血污混在头发里了。”
　　黄泉的声音顺着水声传来。林霜轻叹一口气，伸手拉开了隔间的门。
　　升腾的水汽混杂着些许血腥味扑面而来，湿润的空气让林霜身上的衣物立刻变得潮湿。
　　待得水汽消散一些，这才看到正在打理长发的黄泉。
　　哪怕是弯着腰，弓着背，身上没有一点装饰物。
　　只这么看过去，林霜都觉得黄泉漂亮极了。
　　白嫩的肌肤在温水的滋润下显得鲜嫩多汁，让人想要上去咬上一口。
　　丰满的部位若隐若现，又会随着黄泉的动作而微微颤抖。
　　林霜深吸一口气，而后干脆脱掉了上衣，走过去挽起黄泉的长发，一边打量一边说道：
　　“我现在不信你刚刚说的话了，领头的虫子实力肯定不弱，不然你能脏成这样？”
　　“……对我来说确实不怎么样啊。”
　　听到黄泉在这狡辩，林霜忍不住白了她一眼。
　　你什么档次的人啊，对面要是真的不怎么样，你身上能粘上哪怕一滴血么。
　　现在不仅衣服脏了，甚至头发都像是被血水淋过似的，那个虫群指不定是什么大怪物呢。
　　林霜想到了游戏里列车组在去洗车星的时候，遭遇过的那种无比巨大的虫子。
　　叫啥名字她给忘了，但反正相当不好惹，最后还是靠列车创出去逃得命。
　　说不准黄泉碰到的，就是和那玩意差不多，甚至可能更强的东西。
　　“宇宙还真危险啊……”
　　想到这儿，林霜忍不住感慨了一下。
　　本来还在用力搓头发的黄泉听到这身感慨，扭过头来看向林霜：
　　“没事，有我在。碰到危险我会去救你的。”
　　“……”
　　林霜有点儿感动，又有点儿好笑，俩人挤在浴室里掰扯你的头发呢，说这话不觉得怪怪的吗。
　　“好好好，都靠你了。”
　　说完也不管她的反应，低头专注于黄泉的长发。
　　……
　　如此，在与流萤约会后，又过了两天。
　　林霜是一下子闲了下来，但仙舟却因为筛查出来太多问题，导致一时间人心惶惶。
　　坊间各式各样的谣言和舆论甚嚣尘上。
　　青雀已经被太卜大人拖回去加了好几天班。
　　林霜抽空去探望了一下，感觉青雀已经快要魔阴身发作了。
　　停云那边也忙得脚不沾地，据说已经好几天连家都没回。
　　整个仙舟六司都在高速运转，天天都能看到云骑军流窜在各大部门。
　　林霜已经听说了好几个版本的谣言了。
　　其中最离谱的当属‘景元被架空，符玄夺取了云骑军兵权，正在清除异己让自己上位。’
　　根据林霜的观察，这些谣言的背后有药王秘传在插手。
　　估计药王秘传这几天也在行动，混在里面浑水摸鱼发展新眼线吧。
　　林霜没有去打听仙舟机密的兴趣，她就是好奇，这幻胧难不成真的这么能苟。
　　硬是要等到建木复苏，计划接近完成的那一刻才会现身吧？
　　这人要真这样，那林霜怕是就要忍不住对药王秘传动手了。
　　拔除药王秘传，再稍作挑衅，一位绝灭大君姑且应该还是要面子的。
　　毕竟怎么说也是军团首领，再加上还有好几位同事呢，幻胧自己不在乎，其他人还在乎呢。
　　总不能随便什么人都能骑在绝灭大君头上耀武扬威。
　　不过就在林霜这么想，并且已经开始联系景元，和他商量具体的计划细节的时候。
　　一个差点儿被林霜遗忘的人，突然冒出来，给林霜发了消息过来。
　　【知更鸟：林小姐，请问你还在仙舟罗浮吗？】
　　“知更鸟？”
　　此时的林霜正在星槎海这边打发时间。
　　在看到手机提示音响起，还在想是谁给自己发消息呢，结果这个头像一出来。
　　给林霜整不会了。
　　“……得，完全忘了这位大明星了，这来的可不是时候啊。”
　　现在仙舟六司大地震，港口进出都挺严的，这位大明星过关卡的时候，怕不是要被认出来。

第一卷 : 第一百二十四章 知更鸟：明天必须线下奔现！
　　林霜虽然脑子里想着这些事，不过手上还是很快回复了知更鸟。
　　【林霜：我还在，不过仙舟最近进出查得比较严，要不换个地方见面？】
　　【知更鸟：……】
　　【知更鸟：不用，我明天就到，希望能够和林小姐见一面。】
　　【林霜：那也行。】
　　【知更鸟：明天见，林小姐。】
　　此时。
　　知更鸟还化着妆，坐在自己的车里，她刚刚结束了一个采访，出来后便联络了林霜。
　　只见她划出对话框，看了一眼预定的飞船时间。
　　她的空余时间并不多，即便这段时间没有唱歌的工作，可其他比如采访、广告、各种公益活动等等，也从来没少过。
　　而且为了能够为自己的行程保密，也花了不少功夫。
　　这艘飞船也不是她自己的，和公司也没有直接的联络。
　　总得来说，如果要临时改变行程，会很不方便。
　　知更鸟将目的地定在仙舟，这两天自然也知道一些风声。
　　但没办法，时间再拖下去，她也没那么多空闲，再过不久她就要回去匹诺康尼做准备了。
　　而她独自在外，对匹诺康尼的调查一直没有突破。
　　又因为要警惕内鬼，所以她几乎不依赖自己哥哥的势力去做事。
　　林霜是她现在唯一碰到的线索。
　　知更鸟不能放过这个机会。
　　最好，能够将林霜变成自己人，然后拉入局。
　　家族内有敌人，那势必需要外来力量的协助，林霜也许会是一个好选择。
　　知更鸟当然不敢确定，但她想要赌一把。
　　所以这趟仙舟之行，知更鸟是去定了。
　　……
　　林霜在仙舟上自然是不知道知更鸟抱着什么心态，准备着和自己见面的。
　　反正她就琢磨着该怎么忽悠知更鸟给她发一张邀请函，让她能够进去匹诺康尼好好玩玩。
　　十二个时刻，游戏里压根就没开几个，林霜还是很想好好逛逛的。
　　至于匹诺康尼真正的情况，林霜想了想游戏里的阵容。
　　公司、黄泉、列车组、忆者，光是她记得的外来者就各个身怀绝技了。
　　匹诺康尼的幕后黑神能有多离谱啊，扛得住黄泉几刀。
　　他再厉害还能给你憋一个星神出来不成。
　　所以林霜并不怎么担心，甚至还非常好奇要是在梦里被捅死了，她到底会怎么样。
　　“总之先给知更鸟算一卦吧，也让我看看这匹诺康尼到底是个什么情况。你和大舅哥到底是不是卧底。”
　　讲道理，虽然匹诺康尼家族一大帮子人，但整个序幕正经出场的匹诺康尼本地人，也就知更鸟和星期日这俩。
　　按照讲故事的逻辑，正常水平的编剧肯定会让凶手在早期便登场，不能空降一个出来。
　　当时林霜也看过一些分析，猜测大舅哥就是那个叛徒。
　　而且也正好能够对上三月七小姐的经典赛前语言。
　　那什么‘亲人反目’那一条。
　　虽说家族也勉强能算家吧，但这个亲人反目这一条，怎么看都应该是知更鸟和星期日。
　　当然，也有可能是故意这么写来误导观众的。
　　总之，如果能够从知更鸟这儿得到一些卦象的启迪。
　　说不定就能得到什么重要线索。
　　但那副塔罗牌品级不高，也不知道能算到多少。
　　……
　　与此同时。
　　在距离仙舟很近的一颗星球上。
　　一位女人坐在星港里的一个咖啡厅，喝着什么东西。
　　她透过窗，看向起起落落的飞船。
　　又低头看了一眼药王秘传传来的消息。
　　最近仙舟的骚乱有点儿大，虽说民间没什么，但六司几乎全都陷入了权利更迭的动荡之中。
　　唯一值得庆幸的是六司的最高领导人无一人有问题。
　　一定程度的保证了六司的正常运转。
　　按照汇报结果，药王秘传魁首也安然度过了这一次的筛查。
　　但是。
　　“当真躲过去了吗？景元莫不是把我当傻子。”
　　幻胧嗤笑一声，景元这人不傻，林霜明显已经知道了许多秘密。
　　仙舟方面要说完全不知，幻胧是不信的。
　　现在估计就是在钓鱼。
　　六司震荡，云骑军虽然戒严，但也很显然注意力被牵扯出去许多。
　　再加上药王秘传还在其中浑水摸鱼。
　　若说要动手，现在还当真是个好机会。
　　但幻胧不是鲁莽的人。
　　仙舟没有下死手，无非就是在忌惮自己。
　　药王秘传的线索断了，相当于对她的线索断掉，仙舟自然不可能一直提防。
　　但仙舟六司当真动荡的如此厉害？
　　最近药王秘传的线人被拔掉不少，六司内部的一些消息也变得不再那么清晰。
　　这中间可做的文章多了去了。
　　“只是这林霜……却是留不得。”
　　仙舟，还是要去的。
　　但幻胧不可能让药王秘传知道。
　　此行的目的只有一个，那就是找到林霜，然后取代她。
　　根据情报，这林霜似乎用了什么法子能够利用岁阳的力量。
　　取代她以后，幻胧甚至于可以随意使用力量都不担心自己会暴露。
　　早在拿到情报后，幻胧便想过附身的目标换成林霜。
　　之所以拖这么久，无非就是多收集一些情报，以及等待一个合适的机会而已。
　　而现在，罗浮云骑不仅内部在自查，更是分兵在其余五司。
　　虽说对药王秘传造成了一定程度的打击，但管她什么事呢，药王秘传不过也就是一颗棋子罢了。
　　反倒是仙舟自己莫名其妙就乱起来，以景元的手段怎么可能会有这种事。
　　无非就是想要借着这件事去达成一些目的罢了。
　　但说到底，无论景元的计划是什么，仙舟罗浮现在的管理阶层确实出现了些许动荡，也让药王秘传得以浑水摸鱼。
　　这对幻胧来说，就是个去接触林霜的，不错的机会。
　　从药王秘传传来的情报来看，林霜的身体素质相当不错，作为容器，说不定是个不错的选择。
　　“林霜啊林霜，等明日，你就能领受毁灭的祝福了，呵呵~”
　　幻胧低声轻笑着，放下手里的饮品，施施然起身。
　　走到无人的角落，将现在的身体直接燃烧殆尽后，附身在了早就锁定好了的，某一位意图前往罗浮的乘客身上。
　　强大的实力让幻胧不费吹灰之力便彻底夺取了身体控制权，而在外人看来，却只是这位旅客发了一会儿呆而已。

第一卷 : 第一百二十五章 林霜：总觉得最近似乎要砍点什么
　　就在林霜准备回去的时候。
　　工造司的人发来了消息，说是之前将军委托的剑，已经锻造好。
　　看林霜是需要直接送到住所，还是自己去取。
　　本来就闲的没事干的林霜当然是选择自己去取。
　　于是在给工造司的公输师傅说了一声后，便叫了星槎立刻赶往工造司。

　　在找到了公输师傅后。
　　还不等林霜开口，公输师傅便连忙招呼着林霜往里走去。
　　“来得真快，老夫就知你舍不得用机巧鸟运送，你的这柄剑，可是集工造司大成之作！且来看看。”
　　说话之余，公输师傅颇为激动，看起来对这柄剑相当的满意。
　　“公输师傅，您老人家冷静点。”
　　“欸——老夫看你也是一用剑之人，难不成对这宝剑就没点儿心动？想那神策府的小子可是爱剑如痴，老夫还以为越是强大的剑客越是如此。”
　　公输师傅看起来年纪不小，这性格倒是颇为活泼。
　　林霜有点儿好笑的跟着公输师傅往仓库走。
　　没一会儿，便在安放宝剑的库房里，见到了那长约五尺的大剑。
　　剑刃莫约一掌宽，以淡青色为主，造型古朴却不失精妙，剑身雕刻有罗浮风格的纹路。
　　相比起林霜自己使用的那柄大剑来看，这把剑的剑刃相对来说就有点儿纤细了。
　　林霜单手握住剑柄，温暖的触感从掌心传来。
　　微微用力，大剑入手很沉，但对林霜来说倒也舞得起来。
　　嗤——
　　重剑在林霜的手中，瞬间化作残影，伴随着空气被切开的声音，在半空中仿佛划过一道冷光。
　　随即，火焰、极寒、震荡、光芒……甚至于不朽的力量。
　　大剑的能量传导性能很好，林霜庞大的能量灌注也能承受得住。
　　能用！
　　林霜眼睛亮了起来，这下子，自己终于可以无视那个自带‘bgm’的大剑，做一个安静又帅气的剑士了。
　　她的理想是黄泉那样人狠话不多，而不是每次一拔剑就要自带音箱，整点儿中二尬活。
　　现在！她终于有一把正常的主武器了。
　　“确实是很棒的一柄剑，公输师傅有劳了。”
　　“哈哈哈~无碍无碍，只要你能用得顺手，对工匠来说就是最好的道谢了。”
　　公输师傅本来还想多吹几句这把剑的精妙之处的。
　　但看到林霜的剑术和能力后，便打消了这个念头。
　　剑士会自己分别出一柄剑的好坏，无需旁人多介绍什么。
　　林霜满意的点点头，又拿着剑比划了几下。
　　“我会好好使用它的。”
　　不知道为什么，林霜忽然有一种很微妙的预感，这柄剑的剑锋，第一个指向的，将会是一个极具分量的强敌。
　　就也很奇怪。
　　……
　　隔天。
　　林霜依照和知更鸟约定好的时间，来到了飞船起落的港口。
　　相比起游戏里列车组的人登上仙舟落下的港口，显然这边专门用来吞吐旅客的港口要显得更宽敞一些。
　　虽然依旧有货物装卸，但那就不是一大堆集装箱的那种了。
　　林霜走进港口，可以看到有远超平日数量的云骑军驻守。
　　不仅是进入仙舟的，离开仙舟的人，也会受到相当严格的盘查。
　　这也是为什么林霜会来到这里等候知更鸟的理由。
　　在进入仙舟，被云骑军检查的时候，检查随身物品，以及验明身份是必要的步骤。
　　到时候身上的伪装自然要取下来，种族特征也得展示给云骑军看。
　　到时候知更鸟天环族的特征几乎肯定会被路人认出来。
　　为了不引起什么骚乱，林霜还是决定过来接人比较好。
　　当然，主要是今天也依旧是无所事事的一天。
　　闲的没事本来就在仙舟上到处溜达，到哪儿溜达不是溜达，干脆就过来了。
　　依照预计的时间，并没有晚上多久。
　　很快林霜便认出了知更鸟所搭乘的飞船。
　　一艘颇为豪华的小型飞船，不知道载客量多少。
　　而这之后的展开。
　　就和林霜所预计的差不多了。
　　本来进行了变装，以免被人认出来的知更鸟。
　　在面对云骑军的检查时。
　　不得已摘下了墨镜和口罩，取下帽子，将取下来收到口袋里的天环拿出来放在了头顶。
　　而后又将收拢在长发下面的小翅膀舒展开来。
　　检查的云骑军似乎只是听说过知更鸟的大名，并没有在意她是不是大明星。
　　然而那些排在知更鸟前后的那些客人，却已经有人透过这几个特征，认出来了知更鸟的身份。
　　“……那是知更鸟小姐？”
　　“哪？卧槽……还真是！知更鸟不是说要回匹诺康尼么，怎么来罗浮了？”
　　“什么什么？知更鸟？哪儿有知更鸟？”
　　……
　　守关的云骑军都不知道是几百岁的老东西了，哪见过这阵仗，他追星的时候都是几百年前的超级老星了。
　　在看到前后的旅客似乎有骚动的迹象。
　　当即便握紧长刀用力朝着地面狠狠一砸！
　　嘭——！
　　“保持安静！违者当场捉拿！”
　　“保持安静！！”
　　身边的云骑军纷纷手握长刀用力一顿，响亮而充满威慑力的口号瞬间压下了人群中的骚动。
　　做完这些，那位云骑军这才对着知更鸟嘿嘿一笑道：
　　“大妹子，没想到你还是个名人，这事儿怪我，有人接吗？你快进去吧。”
　　本来有点儿被云骑军身上的那股气势所威慑的知更鸟，恢复的也很快。
　　她看着带面具的云骑军大哥在战士与老大哥身份之间的灵活切换，不自觉的露出笑容来：
　　“嗯，有人接的，给您添麻烦了。”
　　拿起行李箱的知更鸟微微一鞠躬后，这才迅速带好口罩和帽子，离开了关口。
　　知更鸟拉着衣领左顾右盼，很快便在人群之中发现了那一头显眼的白发。
　　今天早些时候，林霜给她发过自己的照片。
　　在仙舟人这儿，白色的头发还是颇为少见的。
　　“初次见面，林小姐。”
　　林霜看着知更鸟‘鬼鬼祟祟’的靠近过来，只觉得有趣。
　　事实上这一路过来，虽然那些往来的人不敢闹事，但这些人的视线可还都跟着知更鸟呢。
　　所以林霜四下环顾一周后，笑着说道：
　　“跟我来吧，我带你去个没人打扰的地方。”

第一卷 : 第一百二十六章 幻胧：我tm莱伊拉！
　　在对着知更鸟说完之后。
　　林霜便转身朝着港区出口方向走，知更鸟只是略作迟疑，便立刻跟了上去。
　　领着知更鸟一路离开港口，两人都没有说话。
　　随后避开大部分人的视线，林霜开启传送虫洞，示意了知更鸟一眼，两人先后踏入其中。
　　与此同时——
　　刚刚通过了关口检查的幻胧，慢悠悠的带着行李往出口走，而她的视线却是穿透了人群，看到了开启的传送通道。
　　“这倒是巧了，我还在想去哪儿找你呢，自己送上门来，这可怪不得我。”
　　幻胧看到了传送虫洞，也看到了跟在林霜后方的那个女人。
　　不由得有点儿意外，她都还没开始找人呢，结果目标对象自己跳到她脸上来了。
　　虽说不知道林霜在搞什么名堂，但幻胧还是出招了。
　　隐藏在袖口里的指尖，一簇火苗一闪即逝。
　　瞬息间便跨越了空间，在虫洞关闭之前悄悄的溅出些许火星，沾附在了知更鸟的大衣衣摆之上。
　　一同穿过了传送虫洞。
　　而幻胧本人则是继续维持着自己的‘旅客’人设，冷静的走出了港口。
　　“在另一片洞天里吗？”
　　幻胧的目光看向天际，仿佛穿透了隔绝不同洞天的空间壁障。
　　长乐天，
　　林霜的住所。
　　虽然长乐天很热闹，但那也是在那片热闹的市区，用于居住的居民区就相对来说要好得多。
　　当然，如果单论人少的话，林霜也考虑过绥园。
　　但怎么想接下来两人要谈的也是私事。
　　跑去绥园在大庭广众之下谈这个，那想来想去是有点儿怪怪的。
　　所以林霜还是直接把人带回了自己的住所。
　　反正这屋子本身就安置的很偏僻，附近环境不错，一般没人打扰。
　　“随便坐吧，要喝茶吗？仙舟特产。”
　　林霜指了指沙发，然后一边倒腾茶叶，一边看着知更鸟脱下伪装。
　　当然最神奇的要属那个可以拆下来，揣兜里的那个天环。
　　林霜很好奇这根天环到底是天生的，还是随着成长逐渐长出来的，亦或者干脆就是额外加装的。
　　以及为什么就能凭空顶在脑袋上，是脑子里有什么特殊构造，能够让这天环飘起来？
　　不过考虑到这种独特的种族特征，也有可能会是什么不方便提及的话题。
　　所以林霜还是选择将疑惑压在了心底。
　　见知更鸟大方的脱掉大外套，挂在一旁的衣架上。
　　而后便端正的坐了下来。
　　林霜端着茶具走回来，在路过衣架的时候，扭头看了一眼被挂上来的大衣。
　　细微的不和谐之处，让林霜的本能产生了预警。
　　危机，而且是大危机。
　　林霜瞬间警惕起来，但表面上，她还是将茶壶和茶杯放下后。
　　将茶水送到知更鸟面前。
　　知更鸟伸手接过茶水，有些好奇的嗅了嗅香味。
　　仙舟的饮茶文化她有所了解，但很显然接触不多，这应该还是她第一次真正的喝到仙舟的特产。
　　不过也就浅尝辄止的抿了一口。
　　知更鸟可没忘记今天的正式。
　　她看着在自己面前坐下后，立刻便掏出手机似乎在和谁聊天的林霜。
　　白发的女孩似乎也是察觉到了知更鸟的视线，很快便放下了手机，然后带着歉意笑道：
　　“抱歉抱歉，有个朋友在找我。”
　　知更鸟放下茶杯，对着林霜微微一笑。
　　“今日本就是林小姐被我打扰，如果有要忙的事情的话，林小姐可以先处理。”
　　“我今天没什么要紧的事情。”
　　林霜摇了摇头，示意知更鸟可以直接开始说事。
　　于是知更鸟的表情变得认真起来，她正襟危坐，看向林霜的眼睛：
　　“林霜小姐……我想你应该猜到了我的目的。所以我想请教你，对于匹诺康尼的现状，你知道些什么吗？”
　　也许是习惯了作为公众人物，知更鸟坐在林霜的面前，无论是气质还是仪态，都显得非常漂亮。
　　情绪也控制的很好，仿佛只是单纯的在打听什么家乡的问题，有些担忧，但不多。
　　言辞之间，态度也是十分客气。
　　林霜没急着回答，反而是在心里赞叹了一声知更鸟的表情管理后，取出一副塔罗牌放到了两人中间的茶几上。
　　这个操作让知更鸟有点儿不会了。
　　这知道还是不知道，说还是不愿意说，总得有个结果吧。
　　直接掏出一套牌来是为了什么？
　　给她占卜吗？
　　知更鸟见林霜没开口，于是也没说话，而林霜看到知更鸟疑惑的眼神，于是开口解释道：
　　“知更鸟小姐大概是误会了，我从未去过匹诺康尼，怎么可能知道连你都不曾知晓的秘密。”
　　“……”
　　知更鸟的表情没有太大的变化，林霜不愿说是当然的，今日的拜访本就是她主动。
　　非亲非故，为何要将情报告诉她呢。
　　至于说什么不知道，知更鸟是不信的。
　　她连匹诺康尼有内鬼这种，大部分匹诺康尼家族的人都不知道的重要情报。
　　现在和我说你不了解匹诺康尼，这说出去谁信啊。
　　就在这时，林霜手掌轻轻一挥，塔罗牌在桌面上摊开来，呈扇形。
　　而后翻手做了一个请的手势：
　　“我不过只是稍微瞥见了些许命运的足迹，见识到了只言片语。知更鸟小姐，你可以选择抽出一张牌来，让命运来给你答案。”
　　“……你，是预言家？”
　　知更鸟微微皱眉，似乎有点儿纠结了起来。
　　至少从目前的情报来看，几乎和匹诺康尼完全没有交集的林霜。
　　似乎也只有‘瞥见命运’这样的理由才能够解释，为什么，她能够知道叛徒以及知更鸟失声的事情。
　　“称不上预言，我可比不了命运的奴隶，只是稍作预测罢了。”
　　“是吗……”
　　知更鸟的视线从林霜身上垂落，看向桌子上摆放的这二十几张牌。
　　正当她犹豫着，伸出手想要从中抽出一张的时候。
　　忽然，
　　另一只手，从知更鸟的侧后方伸了出来，十分随意的捏起一张翻开。
　　同时一道充满了戏谑与玩味的，第三者的声音，在这个房间里响起：
　　“有意思，那个女人可没有和我说过，你还有这样的能力，不如……让我也抽一张牌吧，你说呢，林霜？”

第一卷 : 第一百二十七章 幻胧，送你一条新命途要不要
　　突然从身后响起的声音吓了知更鸟一大跳。
　　她整个人都机灵了一下，瞪大了眼睛扭头看过去，却见到的是一位高挑又冷漠的女人。
　　而那女人也在知更鸟看过去的时候，低头瞥了一眼。
　　只是一眼。
　　便让知更鸟一阵骇然，心跳疯狂加速。
　　那种对生命以及秩序的践踏，对于死亡与消亡的渴望。
　　几乎毫无保留的从那双眼睛里释放出来。
　　恐怖的气势只一瞬间便震慑住了知更鸟。
　　她确实踏足过许多战场，见识过各种各样的苦难与地狱。
　　但这不代表知更鸟在毫无防备的情况下，能够防得住一位绝灭大君的威慑。
　　看到知更鸟被吓傻的样子，幻胧嗤笑一声，而后手指一松，被她拿起的塔罗牌悄然落下。
　　将牌面展现在了林霜的面前。
　　有着刻度的圆盘图案象征着命运之轮。
　　一般是象征着幸运的卡牌，只是很可惜……
　　这张牌是逆位的命运之轮。
　　林霜见状，对着幻胧轻笑了一声：
　　“不请自来的人就是爱自说自话嗷。不过你的运气不怎么样呢，我建议你哪儿来的回哪去，早点跑路比较好。”
　　这么说着，林霜也不管幻胧那阴沉的脸色，站起身来，伸手拉住了知更鸟的手掌。
　　蓝绿色的火焰顺着林霜的手，在知更鸟的体表一闪而过，驱散了幻胧施加的幻象。
　　“……？！”
　　清醒过来的知更鸟冷汗直冒，在意识到发生了什么后，警惕的看向这突然出现的女人。
　　随后便站起身，走到了林霜的身边，紧贴过来。
　　知更鸟一言不发，她知道自己遇到麻烦了，而且还被卷进了明显和自己无关的麻烦里面。
　　但此时此刻，也只能先看看现状再说了。
　　幻胧没有阻止知更鸟的行为，在她看来，面前的两个人别说活着了，就连求救消息都不可能发的出去。
　　对她来说，隔着一张桌子而已，和零距离有什么区别？
　　林霜在将知更鸟拉到自己身边后，心里也是稍稍松了口气。
　　幸好幻胧和游戏里一样，一副除了她自己，其他人都是垃圾的态度。
　　压根不在乎林霜的这点儿动作。
　　“命运之轮，本该是幸运的卡牌，只可惜，对你来说是逆位，代表厄运，命运的捉弄。”
　　“哦？看来你的胆子很大啊，是谁给你的底气来领受毁灭的恩赐呢？”
　　幻胧也不装了，黄绿色的火焰升腾而起，带着恐怖的高温仿佛瞬间化作了猛烈的爆炸一样，房屋，甚至于整个仙舟都在瞬息间被蒸发殆尽。
　　知更鸟甚至连惨叫都没来得及发出，便被火焰所吞噬。
　　然而——
　　“真把自己当幻术大师呢？”
　　嘭——
　　“When good old friends are going away……”
　　伴随着悠扬的歌声，火焰，哀嚎，破碎的仙舟，在知更鸟面前全部散尽。
　　等到知更鸟回过神来才发现，自己的身上已然包裹了一层来自林霜的蓝绿色火焰。
　　之前的幻象全部消失，屋子依旧完好，只有茶几和沙发碎成了一地的残片。
　　而同样摇曳着火焰的林霜，此时手握一柄红色的大剑，横刀在前，拦住了对面女人伸向知更鸟心脏的手掌。
　　还不等知更鸟有所反应。
　　便见到林霜的身影一阵闪烁，火焰仿佛化作了一轮刺眼的光带，一剑便将对面的女人拦腰斩断。
　　音乐还在继续，知更鸟听着悠扬的曲调，看着面前这血腥的一幕。
　　荒诞的感觉油然而生。
　　知更鸟刚要开口询问，敌人是不是已经解决了。
　　然而林霜的手掌却一把搂住了知更鸟柔软的腰肢，身形爆退，稍稍拉开了些许距离。
　　因为地上已经被拦腰斩断的女人浑身包裹着火焰，就这么摇晃着又站了起来，而且还发出了刺耳的笑声：
　　“哈哈哈哈——林霜，你的速度、力量、甚至容貌，我都很满意啊。不错，不错~有成为我的躯壳的资格。”
　　知更鸟听完这话，再配上面前这诡异到极点的场面，只觉得一阵毛骨悚然。
　　下意识的就往林霜的怀里挤了挤。
　　而林霜听到这话却只是嗤笑一声：
　　“逆位的命运之轮，无法抵抗局势的变化、无法掌握命运的关键时刻而导致失败，幻胧啊幻胧，我要是你，就不会在这装逼扯废话，你觉得景元还要多久能到？”
　　“景元？”
　　幻胧的声音变得越来越尖锐刺耳，而语气之中浓浓的不屑却连掩饰都不掩饰。
　　“你该不会真以为景元来得及救你吧？我会让你们死的悄无声息的，顺便……匹诺康尼的知更鸟在罗浮失踪，似乎也是一个有趣的话题呢。”
　　说话间，火焰尽数从尸体之中抽离，化作数道流光直冲林霜而来！
　　而林霜仿佛被吓了一大跳的样子，手里的大剑连忙朝着身侧墙壁挥砍，但墙壁却燃起一阵火焰，硬生生挡住了那势大力沉的一刀。
　　“哈哈哈哈——！这件屋子已经被我彻底封锁，没有人会察觉到里面的动静。乖乖的成为我的躯壳吧，林霜！”
　　刺耳的尖笑在整个屋子回荡，可全都被细小的火焰将声音阻挡在了屋内，没有一丝泄露。
　　而火焰甚至还在大笑的时候，便一头涌入了林霜的体内。
　　嘭——！
　　蓝绿色的火焰与黄绿色的火焰同时在林霜身上爆开来。
　　而在千钧一发之际，林霜松开了知更鸟，避免了幻胧的火焰吞噬她的结局。
　　“林小姐？！”
　　被推开的知更鸟发现自己身上还覆盖着林霜的火焰，当即便开口互换了一声表情看起来颇为痛苦的林霜。
　　“我没事，自己躲好！”
　　林霜低喝一声，空着的手掌一翻，一个造型奇怪的红色道具出现在她的手中。
　　“嗯哼？不朽的力量？倒是我小瞧你了，可你薄弱的意志和这弱小的岁阳，又能抵抗到几时？”
　　黄绿色的火焰化作一张讥笑的面孔，对着林霜肆意嘲讽。
　　林霜此时咬牙忍耐着幻胧的入侵，抬手便将危险扳机放入了大剑之中的凹槽。
　　“Hazard On！”
　　“嘿，给自己开拓一个新命途吧，幻胧！”

第一卷 : 第一百二十八章 幻胧：你不要过来啊！！
　　伴随着低沉的音效，体内律者核心的限制阀被解除，满装瓶内岁阳的力量在林霜的意志下瞬间爆发！！！
　　轰——！！
　　冲天而起的蓝绿色火焰瞬间蒸发了天花板，伴随着恐怖的冲击波以及尖锐的气爆，巨大的火柱冲天而起！
　　整个长乐天都开始疯狂地震，仿佛这整个空间都要悍然崩塌一样。
　　无数的路人和云骑军齐齐看向了火柱冲天的方向。
　　“裳裳？！家人们快看！长乐天那边发生什么了？！”
　　被突如其来的地震和轰鸣打断的桂乃芬下意识的讲镜头移动到了天际的火柱。
　　她呼唤着身为云骑军的素裳以及观众们，用摄像头记录下了远处发生的事情。
　　而在太卜司。
　　青雀一反常态的露出忧心的模样，动作迅速的处理着面前的工作。
　　“……太卜她老人家刚才急匆匆的，脸色似乎不好看啊，该不会真发生什么大事了吧？”
　　正因为知道一些林霜以及符玄还有将军之间商量的事情，所以青雀反而想得更多，更为担忧。
　　同时，
　　林霜在解放了律者核心的安全限制后。
　　几乎是以不要命的方式，尽可能的将满装瓶内岁阳的力量全部调动出来。
　　其目的并非是觉得瓶子里的岁阳能够比得上幻胧。
　　而是因为这只岁阳曾经融入过黄泉的身体。并且瞬间便因为虚无而几乎被磨灭了意识。
　　这只岁阳内残留着相当程度的虚无，而且这虚无来自黄泉的体内，其质量是堪比令使的。
　　再加上！
　　岁阳之间，是可以互相融合吞噬的。
　　而林霜要做的其实很简单，就是将满装瓶内的岁阳的力量抽出来。
　　然后送给幻胧吃下去。
　　因为岁阳的特性，幻胧本能的将林霜使用的岁阳一口吞下。
　　而又因为这岁阳曾经被虚无所侵蚀。
　　所以幻胧这一吞，自然也就连同虚无的力量也一并给吞了下去。
　　当然，林霜是计划顺利了，可对幻胧来说可就恶心坏了。
　　别说继续入侵林霜的身体，幻胧当场就把刚刚吃下去的岁阳一口全吐了回来。
　　她更是瞬间便尖叫着逃离了林霜的身体：
　　“虚无——？！你tm竟然在用一只被虚无吞噬的岁阳！！疯子，疯子！”
　　幻胧人都要被气疯了。
　　这个疯子不仅在自己体内塞了一个被虚无浸染的岁阳。
　　她更是在这短暂的入侵之中，察觉到了林霜的身体曾经有过大量的虚无侵蚀过的痕迹。
　　联系到林霜体内的不朽之力。
　　幻胧得到了一个哪怕是她都觉得极为疯狂的结论。
　　这个疯子tm的不仅敢把虚无的力量往自己的身体里塞。

　　更是胆子大到利用虚无的力量在磨砺自己不朽的命途！
　　疯子！
　　纯纯的疯子！
　　幻胧算是知道林霜这一身强大的躯体是怎么来的了。
　　天天在体内玩虚无大战不朽，而且还没有直接去世的，这幅身体能不强吗？
　　但是林霜体内的不朽的力量，根本比不了那个岁阳体内的虚无。
　　那个岁阳沾染的虚无力量不仅极为浓郁，更是霸道至极。
　　若不是有着一个特殊的装置限制了岁阳的出力，这个疯子早特么死了。
　　而就在刚刚，林霜一言不合就解开了全部限制，虚无的力量直接爆发。
　　看架势完全就是奔着和幻胧一起爆了的想法去的。
　　自己想死别拉着她！！
　　那么浓郁的虚无之力，幻胧自己都差点儿眼前一黑，就凭林霜根本不可能在刚才的爆炸之中存活。
　　仅仅只是刚刚那短暂的接触，幻胧便已经察觉到了极为明显的虚无的侵蚀。
　　要不是她是绝灭大君，有着强大的毁灭之力在体内抵抗，她都差点儿直接物理意义上的懵掉了。
　　是真的物理意义上的懵。
　　如果是普通的生命，被虚无浸染，那可能还会是从外向内。
　　可幻胧是岁阳啊，一种可以说是只有灵魂的生命。
　　虚无的力量缠绕上来可以说是直接就作用在灵魂之上。
　　哪怕只是接触了一瞬，幻胧都感觉到极为的难受，甚至感觉意识都恍惚了一下。
　　同时心里更是疯狂咒骂着林霜和药王秘传的魁首。
　　现在她的反应速度已经被虚无的力量所拖累。
　　甚至体内大量的毁灭之力都要被拿去围堵虚无的扩散。
　　林霜眼看着幻胧立马跑路，一边跑还一边骂骂咧咧，忍不住咧嘴笑了出来。
　　一旁被林霜护住，没出什么事的知更鸟一脸担忧的看向林霜。
　　知更鸟倒是想帮忙，比如给林霜上一个buff啥的。
　　虽然才认识这么一会儿，可刚刚接连数次交锋，林霜明显陷入劣势，可知更鸟体表附着的，用来保护她的火焰却从没有半分动摇。
　　光这一点就足够让知更鸟认识到林霜的为人。
　　可现在这段时间正好她失声了啊。
　　同谐的力量没办法透过歌声传递，这一时半会儿她还真没办法帮到林霜。
　　只能躲藏好，尽量不让林霜为自己分心。
　　此时的林霜压根没注意知更鸟在干嘛。
　　她翻手之间已经收起了大剑，转而拿出了刚从工造司里拿回来的那一柄崭新的大剑。
　　林霜不由得感慨，她刚有预感这把剑会砍个什么大敌呢。
　　没想到扭头就要去砍一位绝灭大君。
　　借着还未消散的火焰和浓烟，林霜咬紧牙关迅速将岁阳的力量疯狂的灌入大剑之中。
　　火焰越来越凝实，甚至凝结得仿佛化作了液态一样在大剑上游走。
　　而解除限制之后，那若隐若现的虚无之力，更是让人光是靠近便感觉得到心悸。
　　林霜不敢耽搁太久，这个状态下，她自己就相当于半个虚无污染源。
　　持续的久了，扩散的虚无之力会侵蚀附近的环境。
　　于是林霜当即拔剑而起，宛如一道流星冲向半空中的幻胧。
　　极度凝练的火焰缠绕着大剑，化作巨大的剑光狠狠劈下！
　　被虚无干扰的幻胧避之不及。
　　或者说，她甚至都没想过，林霜竟然在那种程度的虚无力量冲击下，还能出剑。
　　这个家伙竟然没有直接死在这儿，简直就是离谱至极。
　　于是就这么躲闪不及，巨大的剑光结结实实的劈在了幻胧的身上。

第一卷 : 第一百二十九章 煌煌威灵，遵吾赦命。斩无赦！
　　实体的刀刃穿透了火焰，显现出了那淡青色的剑刃，可那塞满了虚无之力的火焰却疯狂的朝着幻胧体内钻。
　　“你为什么没死！！”
　　被劈中的幻胧连忙回头，在看到浑身冒着火的林霜，以及火焰里浓郁的虚无之力后，就连声音都颤抖了起来。
　　这不可能啊！
　　如此浓郁的虚无，哪怕是本就走在虚无命途的人，也根本不可能还能像这样挥剑。
　　不然虚无的命途行者也不可能人嫌狗憎。
　　他们就是因为不稳定，且一般都状态极差。
　　不仅没啥用，一个不好说不定就拖着身边的一切一起爆了。
　　就算退一万步讲，真的有人能够掌握虚无的力量，并且自己还能活得好好的，那也不可能只有林霜这个程度。
　　林霜现在完全是靠着虚无的力量在恶心自己。
　　要不是被虚无的力量偷袭一手，大幅度拖累了幻胧的实力，再加上没有身体给她操纵。
　　怎么可能会给林霜伤到自己的机会。
　　更重要的是，这一刀下来，伤害全他妈是虚无打的。
　　林霜最大的作用就只是将虚无之力送到了幻胧身上而已。
　　恶心！！！
　　究极恶心！
　　幻胧甚至感觉林霜现在就是一个，拖把沾屎的战神。
　　真要放开了打林霜打得过她吗？很显然是打不过的，可幻胧疯了才留在这和林霜一起爆了。
　　这些虚无之力杀不死她，但是却足以伤到她，甚至于持续拖累幻胧的状态。
　　再加上闹出来这么大的动静，景元怕是就要马上赶到。
　　再不走可真就是冤大头了。
　　幻胧被这一刀砍的那是一个气急败坏。
　　而此时的林霜，其实也挺着急的。
　　这景元怎么来得这么慢啊，先前就发了消息，这人到现在都还没赶到。
　　就她一个人，最多最多也就在幻胧手下苟延残喘罢了，真指望她拖住幻胧，那完全不现实。
　　如果可以，林霜并不想求援黄泉。
　　黄泉假扮巡海游侠自然会有她的目的，而自灭者的身份若是曝光，黄泉怕是连匹诺康尼的酒店都住不进去。
　　就连罗浮和景元的态度，林霜也不敢保证。
　　黄泉还有她未完成的目标，所以若非必要，林霜并不想让黄泉在仙舟上拔刀。
　　这会给黄泉增加不必要的风险和麻烦。
　　“啧……怎么来没来。”
　　林霜砸了咂舌，但攻势却没有停下的打算。
　　幻胧的状态看起来下滑的挺多。
　　再试试，看还能纠缠多久。
　　不过林霜还是有自知之明的，刚才那一剑是出其不意。
　　现在再来一次，大概就不会有刚刚那一剑的效果了。
　　幻胧自己也清楚这一点。
　　林霜这人阴险的打了个信息差，拿虚无的力量来坑了一把。
　　但现在底牌掀开了，幻胧自然也有应对的法子。
　　只是虽然她现在已经将林霜列入‘必杀榜单’第一名。
　　却也不打算继续纠缠下去了。
　　纯纯的赔本买卖！
　　要杀下次再说，现在先走为上。
　　“哼！林霜，下一次，必杀你！”
　　幻胧冷哼一声，放下狠话后便想撤退，身形迅速收缩化作一团小火球。只想着赶紧离开罗浮后，祛除自己体内的虚无。
　　林霜自然也看出了幻胧的想法，暗骂一声景元怎么来得这么慢！
　　正当她翻手拿出黄泉留给自己的那一把小刀的时候。
　　忽然——
　　金色的光芒划破了云霄，巍峨巨大的神君，以及漂浮在半空中的景元，出现在了幻胧逃跑的前路之上。
　　景元手持利刃，神情肃穆，而神君亦然。
　　只听得景元朗声呵斥，响彻云霄：
　　“煌煌威灵，遵吾赦命。”
　　“斩无赦——！”
　　轰隆隆——！！！
　　那金色的神君手持不知多长的巨大长刀，光是将其挥舞，便迸发出了山崩地裂一般的恐怖轰鸣。
　　而林霜见状，当机立断。
　　也顾不得换武器了，连忙将手里的小刀一把拍在了大剑之上，便冲天而起！
　　小刀其貌不扬，但当林霜一把将其拍碎在自己的大剑上后。
　　淡青色的长剑迅速被漆黑的虚无之力笼罩，化作了黄泉的长刀模样。
　　这一瞬间，福灵心至，林霜紧握刀柄，感觉黄泉出现在自己身后，握住了她的手。
　　语气轻柔的在耳畔低语。
　　像是在引导她该如何驾驭这一刀的力量。
　　林霜陷入这假象之中，双眼微微失神，顺着黄泉的指引，林霜上前一步，而后——
　　整个天地都仿佛黯然失色，灰白色的雨水悄然落下。
　　抬手，挥刀！
　　嗡——
　　血红色的刀光撕裂大地，带着几乎要撕碎整个仙舟的恐怖威势拔地而起！
　　这一刀，即便是景元也为之动容。
　　刀光交错，幻胧几乎无处可逃。
　　只是刹那间的寂静，幻胧的惨叫声，便伴随着激烈的爆炸以及鲜红的火焰，几乎占据整片天空。
　　恐怖的气浪和余威朝着地面滚滚而来。
　　得亏无数云骑军将士驾驶着星槎冲天而起，这才堪堪抵挡住了这交战的余威。
　　而那鲜红的刀光余势不减，冲天而起！
　　景元见状连忙侧身躲闪，神君也做出避让的动作，躲开了这一记寂灭的刀光。
　　鲜红却死寂的刀光几乎与景元擦身而过。
　　相比起幻胧的爆炸，红色的刀光悄无声息的侵蚀了空间壁障，在这虚空之上留下了一道狭长而巨大的鲜红刀痕。
　　至于幻胧，在同时被神君的刀以及黄泉的刀命中后，恐怖的力量前后一同爆发。
　　将她从物理意义上撕碎，化作了数个碎片。
　　强行将一个完整的岁阳，分裂成了数个分裂个体。
　　不仅如此，为了抵抗这两刀的威力，幻胧不得不使用毁灭的力量来抵挡。
　　而这样一来，虚无的侵蚀却无人可制约，加上林霜所出的刀本身便蕴含着极为浓烈的虚无之力。
　　更是进一步加剧了虚无的侵蚀。
　　幻胧此时实力大减，再加上又必须专注于逃命。
　　若是继续放任虚无如此侵蚀下来，她很有可能逃都逃不掉。
　　念及此处，幻胧当断则断。
　　极为凶狠的撕碎了自己的身体，将那虚无的力量连同这部分身躯一同舍弃。
　　一身实力十不存一。
　　但这漫天的火焰皆属于幻胧，因为无人控制而得以爆发。
　　反而成为了她的掩护，阻挡了林霜与景元的视线。

第一卷 : 第一百三十章 幻胧的力量？现在是我的力量了
　　遮天蔽日的火焰带着浓郁的毁灭气息以及似有似无的虚无之力。
　　在天空之中肆虐着，仿佛要将整个长乐天都给焚烧殆尽。
　　“干得不错，仙舟的将军，还有林霜，今日不过是第一次试探，仙舟的毁灭之日即将降临，而你们，又能否抵挡得了大军的倾轧——”
　　来自幻胧的声音于火焰之中回荡。
　　让人分不清其所在。
　　片刻之后，景元最终还是放弃了追踪，缓缓落下，他低头看向林霜。
　　而林霜则是点头示意，表示这后面的事情交给她。
　　手中长剑嗤的一声，被刺入地面，而后一翻手，鲜红的大剑再度入手。
　　还不等这大剑开始播bgm，林霜抬手就拔掉了危险扳机以及满装瓶。
　　周身缠绕的火焰尽数收敛，同时，因为危险扳机的力量消退。
　　强行让身体容纳过量力量导致的后遗症，差点儿让林霜眼前一黑，直接昏厥过去。
　　“林霜——！？”
　　就在这时，林霜的身后忽然响起一声惊呼，伴随着一阵香风。
　　林霜只觉得自己靠近了一个温暖舒适的怀抱。
　　微微侧头，却只看见了那雪白的小羽翼，以及那蓝色的长发。
　　哦，是知更鸟啊……
　　差点忘了，这只小小鸟还在现场呢。
　　林霜扶着知更鸟的胳膊直起身，另一边的景元则是提着刀落了下来，神君也早已不见踪迹。
　　但整个长乐天都在悲鸣，天空中的火焰也还在肆虐。
　　“林小友可还好？”
　　“没事，先解决天上的问题。”
　　林霜摆摆手，一只手扶着知更鸟，另一只手拨动满装瓶的瓶口后，高高举向天空。
　　随后，轰轰轰——
　　天空的火焰仿佛找到了宣泄口一样，倾天而下。
　　无穷无尽的火海朝着林霜当头砸来，吓得知更鸟浑身紧绷，下意识的闭上了眼睛。
　　林霜正举着手呢，没想到忽然就有一个脑袋埋进了自己的脖颈里面。
　　同时那从天而降的火焰，也尽数朝着满装瓶翻涌而来。
　　等了好一会也没感觉到高温的落下，知更鸟这才小心抬起头，看到了那漫天火焰尽数涌入瓶中的画面。
　　而也就在在松了一口气的时候，知更鸟这才反应过来她刚刚干了什么，一时间有点儿不好意思。
　　至于景元，以及率领着大量云骑军姗姗来迟的符玄，此刻则是好奇的盯着林霜，以及她手里的小瓶子打量。
　　随着幻胧留下的力量涌入瓶中，原本应该是半透明的瓶身逐渐变成了不透明的模样。
　　而长乐天的震荡也逐渐平息下来。
　　随着最后一丝火焰涌入瓶中，长乐天终于恢复了安稳。
　　只是那天空之上，几乎横贯整个长乐天洞天的天空的，红色刀痕，却是消散不掉。
　　林霜低头看了一眼直接进化成了紫色品质的满装瓶。
　　不免有点儿小得意。
　　【岁阳满装瓶（紫色品质）：储存有两只岁阳的力量，不可解绑。】
　　【吸收大部分幻胧的力量，以及毁灭之力，品质升级为紫色。】
　　【若能完美发挥此满装瓶的力量，便是令使又何惧一战！】
　　不过这个大部分……
　　林霜眉头一挑，抬头看向景元问道：
　　“将军……”
　　“跑了，碍于之前的火焰干扰，我只来得及察觉到，有人穿透空间壁障，却来不及拦截……不过那毁灭的小卒子身受重伤，实力大跌，倒也算是好消息了。”
　　景元微微摇头，幻胧壮士断腕，眼看事不可为当场就跑，刚才那满天都是幻胧的气息，他一个人实在是分身乏术。
　　林霜点了点头，倒也没说啥。
　　幻胧死不死她本来也不在乎，因为目的已经达到了。
　　她壮士断腕留下来了大部分身躯，也代表着她的大部分力量。
　　现在全部变成了林霜的底牌。
　　见林霜点头接受，景元也松了口气。
　　林霜不仅为仙舟挡了灾，而且自己支援的时候还差点儿没赶上趟。
　　一个不小心差点就让幻胧全须全尾的跑掉了。
　　现在没能直接拿下幻胧，景元其实也挺不好意思的。
　　就在这时，景元的视线瞥见了被插在一边的，那柄来自工造司的大剑。
　　原本淡青色的剑身，如今不仅变得灰白，更是出现了许多细密的裂纹，甚至散发着让人不安的气息。
　　“林小友，这把剑……可否借我一观？”
　　“将军自便。”
　　景元闻言点点头，走到这长剑面前，一把将其拔起，细细打量起来。
　　他记得很清楚，林霜最后挥出那一剑之前，将什么东西拍在了这把剑之上，而后整个剑的模样都变了一番模样。
　　那一剑结束后才变回来，而一直到现在，景元才注意到这把剑竟然变成了这幅样子。
　　而且这剑上残留的力量……
　　景元眼神微微一变，但很快又恢复了过来。
　　林霜此刻还被知更鸟搀扶着呢。
　　她现在浑身都疼，也就是看起来没飙血，实际上体内残留的虚无之力的反噬，正在肆虐。
　　而不朽的力量则是在进行对抗和压制。
　　林霜需要尽快让黄泉帮忙拔除这些失控的力量。所以并不想多说什么。
　　“林小友，不如我派人带你和你的朋友，找个安静的地方休息一番，待得云骑军将现场处理好后，再做详谈？”
　　“那就麻烦将军了。”
　　“不麻烦，林小友为了仙舟奋不顾身，击退强敌，仙舟怎能怠慢英雄。”
　　说完，景元便换来了正在安排云骑军救灾的符玄。
　　“符卿，此时后续交给我便是，你不如先带林小友找个地方修养，顺便找医师看一看，是否还有什么后遗症。”
　　符玄刚落地便听到了景元的话，她看向被知更鸟搀扶的林霜，微微皱眉。
　　走过去同样扶住了林霜的另一只胳膊，领着两人便登上了一艘星槎。
　　“你真是……碰见绝灭大君还不想着立刻跑，竟然还敢动手，当真是嫌命长？若不是景元来得快，你……”
　　事前发现不对劲的时候，林霜便联系了景元和符玄。
　　景元直接往战场赶，而符玄则是率云骑前往，便是防范毁灭军团出现的可能。
　　不过现在则是直接派去救灾了。
　　一旁的知更鸟听着听着就感觉不对劲了。
　　什么意思……
　　什么叫‘绝灭大君’，是她理解的那个意思吗？

第一卷 : 第一百三十一章 黄泉：为什么不叫我来帮忙（生气）？
　　知更鸟有点儿傻眼。
　　她刚刚身处一位绝灭大君的战场中央，还毫发无伤的活下来了？？
　　更重要的是，如果她刚刚眼睛没瞎的话。
　　林霜是不是让一位绝灭大君都吃了大亏？
　　虽然是有取巧的成分，可绝灭大君的含金量摆在那儿，就算是取巧，也相当的离谱了。
　　一想到这里，知更鸟的心动了一下。
　　此刻无力的靠在她怀里的，瘦瘦小小的白发女孩，其形象一下子就变得无比高大起来。
　　匹诺康尼的邀请函发给了一大堆势力，未来的匹诺康尼必定鱼龙混杂。
　　若是能够请来林霜帮她的话……她的调查是否也能够更加大胆一些？
　　一路上知更鸟都没有插话，主要是她和仙舟人也不熟，和林霜也是今天才见上面。
　　她主要是在思考该怎么邀请林霜接受她的委托，去匹诺康尼调查事情。
　　而符玄则是看着有外人在，所以也没有多说什么。
　　在安排好两人的临时住所后，便急匆匆离开主持大局去了。
　　仙舟内部发生这么大的事，一位绝灭大君潜入到了长乐天洞天内，和仙舟的客人大打出手。
　　甚至差点儿毁掉了整个洞天。
　　这事儿可称不上小。
　　得亏仙舟的房子建的足够结实，加上穷兵黩武的风气。
　　此次受灾不算严重，房屋坍塌的也不多。
　　光是想想这整件事，符玄都一阵后怕。
　　长乐天那可是人员相当密集的洞天。
　　幸亏将军及时赶到，林霜也足够强势。
　　不然后果当真是不堪设想。
　　至于林霜。
　　在新的屋子里的沙发坐下后，看向一路搀扶自己的知更鸟，不好意思的摆摆手道：
　　“看今天这事儿闹的，要不今天你也先去休息一天？明天再谈吧。”
　　知更鸟点了点头，她也需要重新考虑一下这件事情，林霜展现的实力和人脉，很显然超出了她的预期。
　　不过，知更鸟看着躺在沙发上休息，看起来状态不太好的林霜，有些担忧的问道：
　　“林小姐，需要我帮忙吗？别看我这样，照顾人我还是很拿手的。”
　　知更鸟看起来倒是跃跃欲试。
　　先不谈林霜的实力，光是刚才全力护住自己，毫发无伤的在战场正中心存活下来，知更鸟对林霜就只有感激。
　　林霜倒是不介意知更鸟的好意，要是换个时间，林霜肯定不会拒绝。
　　毕竟谁会讨厌一位大美女来照顾自己呢。
　　但林霜无论是使用危险扳机解放律者核心，还是最后碎掉玩具刀，挥出了那属于黄泉的一刀。
　　都让林霜的身体承受了虚无的侵蚀。
　　倒不是她自己扛不住，毕竟跟着黄泉也不是白练的。
　　主要是林霜怕知更鸟一直跟在她身边，可能会不适。
　　她身上这点儿量，只要不长时间近距离接触，就不会有啥事。
　　但真让知更鸟在这儿照顾她一天，那就不好说了。
　　“不用了，我今天用的力量你也听到过，暂时先不要和我长时间相处，你自己最好也去丹鼎司找人检查一下。”
　　林霜摆摆手拒绝了知更鸟的好意。
　　“……那行，那我明天再来找你，如果有需要的话随时与我联系。”
　　知更鸟点了点头没有强求。
　　林霜大概也有自己的秘密吧。
　　于是在回答完后，知更鸟给林霜泡好了一壶茶水，这才离开了屋子。
　　一直到大门被合拢。
　　林霜的脸色一下子垮了下来。
　　先前那冷静的神色顿时溃不成军。
　　“……帮帮我，黄泉姐姐~”
　　在说完的瞬间，林霜便只觉得眼前一黑，熟悉的怀抱，以及熟悉的香味扑面而来。
　　在黄泉的面前可以不用伪装，所以林霜的小脸紧皱，靠在黄泉怀里就开始哼哼唧唧：
　　“黄泉，好疼啊，幻胧今天一声不吭就打过来了……”
　　小心翼翼将林霜揽在怀中的黄泉，听闻此言眉头深皱。
　　难怪她留下的力量被触发了，她在察觉到这一点的时候就做好了被林霜召唤的准备。
　　结果等了好半天，终于被召唤而来，结果却看起来已经结束了。
　　为什么不叫她来帮忙？
　　“为什么没有叫我来帮你？”
　　黄泉不是那种会忍着不说的人，所以想到了，就直接问出了口。

　　她看着林霜瘫软在自己怀里的样子，又是担心又是生气，想狠狠惩罚这个人，又不狠心下手。
　　林霜当然听出来黄泉语气里的那一丝不满。
　　但她无所畏惧，反而用脸蹭了蹭黄泉的胸口，肌肤与肌肤相贴，柔软的触感驱散了林霜的疼痛。
　　“如果你来的话，罗浮不就会知道你不是巡海游侠了。那怎么行。”
　　“……就为了这点小事，你就把自己搞成这幅样子了？”
　　“这怎么就算小事了。”
　　林霜撇撇嘴，这事儿也不小啊，自灭者是什么很好的身份么，暴露了以后又得换个身份行走。
　　“……”
　　黄泉抿了抿嘴，林霜的嘴硬还是一如既往，让她实在忍不了，伸手捏住了她的脸蛋，用力搓了两把。
　　“呜呜——”
　　林霜这会儿是真的半点反抗的能力都没有，除了呜呜两声表示存在感外，她就像个大号娃娃一样，只能任由黄泉摆弄。
　　黄泉非常不客气的将林霜的脸给玩弄得通红后。
　　脱掉了比较硬的外套，双手搂住林霜，扶着她在自己怀里换了一个更舒服的躺姿。
　　“你先和我讲讲具体的事情经过。”
　　林霜无奈，但也没隐瞒什么。
　　将自己发觉不对劲开始，到最后景元赶到现场，合力击退幻胧，以及最后的收获。
　　全都讲给了黄泉听。
　　整个过程并不长，但黄泉听着，却还是忍不住又捏住了林霜的脸。
　　“直面一位绝灭大君，你真是……我给你那一刀是让你逃跑用的，不是让你和令使玩命用的。”
　　“哎呦……轻点轻点……”
　　林霜反抗不能，只得开口求饶。
　　“下次不会了，不会了……松松手，松松手。”
　　黄泉到底还是没狠下心来，听着林霜的保证，还是收回了几分力道。
　　“你下次最好真的不会。”
　　说着，黄泉一摊手，又说道：
　　“把那个小瓶子给我看看。”
　　“怎么了？”
　　“虽然由我来说有点儿怪，但毁灭的力量也不是那么好拿的，而且岁阳的特性……还是仔细检查一下比较好。”

第一卷 : 第一百三十二章 记住我的名字：雷电·忘川守·芽衣
　　黄泉的话虽然没说完，不过林霜倒是秒懂了意思。
　　岁阳这种东西是可以互相融合的。
　　融合到一起后可以将各个意识聚集到一起成为一个整体。
　　一般的大岁阳没能耐将其他意识彻底吞噬，一旦被打的分裂开后，其他岁阳的意识就会恢复各自的控制权直接散伙。
　　而幻胧又不太一样。
　　她这个等级的大岁阳，曾经吞噬过的其他岁阳的意识早就已经被磨灭的干干净净。
　　压根没有多余的意识可以给她去分身。
　　像幻胧这样的大岁阳，如果被打碎了身体，分裂成两个甚至多个岁阳后，各自的分身会变成什么样子。
　　谁也说不清楚。
　　黄泉主要担心的就是林霜在利用这股力量的时候，是否会变成随身携带一个‘绝灭大君’在身上。
　　而排在这之下的，则是来自一位绝灭大君的大半毁灭之力。
　　林霜贸然使用这股力量是否会招惹来毁灭星神的注视，又是否会因此而引来新的绝灭大君针对。
　　这些事都是黄泉担忧的地方。
　　一想到这，黄泉就气不打一处来。
　　林霜当真是胆大包天。
　　好歹人家也是星神钦点的令使，你就这么把人家的力量抢过来用，是真不怕被毁灭盯上啊。
　　当然，被毁灭星神看一眼其实也没啥，星神遵循着自己的逻辑，一般来说不会太干涉凡人的事情。
　　但他手底下的绝灭大君又不是吃素的，幻胧这位显然是不善正面征战的那一款。
　　其他可还有凶名响彻寰宇的选手呢。
　　“嘿嘿……就在我的上衣左口袋里。”
　　林霜嘿嘿一笑，一提到自己今天的战利品，她的嘴角就难以压下。
　　她那会儿将幻胧的力量用满装瓶吸收后，没有直接塞回律者核心，而是直接踹在了兜里。
　　主要是没那个力气，加上身体扛不住。
　　而看着这人没心没肺的傻笑，黄泉终究还是长叹一口气。
　　有一种在带熊孩子的莫名心累。
　　伸出手在林霜身上摸索了半天，从口袋里找到了那个不过一指长的小瓶子。
　　抚摸着略带温热的瓶身，黄泉惊讶的发现这个瓶子封印的相当完美，黄泉根本感受不到一丝一毫的毁灭之力外泄。
　　之前因为那个岁阳本身实力没那么强，黄泉也没多在意。
　　现在她才发现这个不起眼的小瓶子，竟然连令使这一级别的力量都能如此完好的保存。
　　这就有点儿超出她的预料了。
　　这瓶子的效果这么好？
　　就在这时，林霜靠在黄泉的胸膛上轻轻蹭了蹭，吸引了她的注视后，开口道：
　　“你试着拨动瓶口的开关，然后握在手心里上下摇动，这是比较直接的使用方法。”
　　黄泉听到后，并没有立刻使用，反倒是低下头来看向林霜。
　　而林霜见黄泉没动静，也主动仰头看去，却没想到正好对上了黄泉的眼睛。
　　“怎么了？看我干嘛。”
　　“这么重要的事情，你怎么就这么告诉我了。”
　　黄泉有点儿无奈，这个小瓶子别看其貌不扬，倘若它的效果流传出去，不知道多少势力会想要得到它。
　　而这玩意儿的使用方法，这么轻易的就讲了出来，真不知道该说是林霜警惕心差还是什么。
　　“因为是黄泉啊。我相信你。再说不是你想要帮我检查的吗？怎么这么婆妈。”
　　林霜有点无语的瞪了黄泉一眼。
　　你要不自己看看你的好感度多少了，还差点就得上九十，这整片银河里，我最能信任的就属你了好吧。
　　再说这满装瓶的力量你也看不上啊，你黄泉这么强，还看得上幻胧的部分力量？
　　“……”
　　而面对林霜这仿佛是理所当然一样的言辞，却一时间被弄得说不出话来。
　　她不知道为什么林霜会如此理所当然的信任她，就因为这短短一段时间的同行吗？
　　黄泉也不是说她就不信任林霜，事实上她其实也很在乎林霜的想法。
　　只是……黄泉稍微想了想，她真的能够像林霜这样脱口而出，将信任当成理所当然吗？
　　黄泉不敢确定。因为她甚至都还未曾告诉过林霜自己的名字。
　　那个已经很久很久没有使用过的，她的真名。
　　想到这里，黄泉搂住林霜腹部的手稍微紧了紧。
　　至于林霜，她还没等到黄泉的回答呢，系统提示一下子冒了出来，黄泉的好感度又跳了一下：
　　【目标：黄泉】
　　【好感度：88（信任与偏爱）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘你就骗吧，好感度刷的越高，你翻车的时候就越惨。’】
　　一下子升了两点，这下子是真的快到九十点好感度了。
　　这又是怎么就升上去了？
　　刚刚自己好像也没说什么特别撩人的话啊。
　　别说她信任黄泉了，黄泉难道就不信任她吗？
　　光是黄泉有求必应，无论何种情况，都会愿意响应林霜的呼唤，远渡星海而来，为林霜拔刀。
　　甚至就连暴露自己自灭者的身份，影响到自己的计划她都不介意。
　　林霜要是这点儿信任都不愿意回馈给黄泉，那她也太没格局了点。
　　在林霜看来，这不就是单纯的回应了一下黄泉的信任么，撑死了就是默契的会心一笑的程度吧？
　　林霜大为困惑，总不能因为自己这么亲密的靠在黄泉怀里吧？
　　难道黄泉真是什么癖好奇怪的猛1，就爱看自己这幅毫无抵抗的模样？
　　想到这儿的林霜，就连瞳孔都震了几下。
　　而还不等林霜震惊完，黄泉却忽然垂下头颅，脸颊轻轻的贴在了林霜的脑袋上。
　　“……你都还不知道我的真名。”
　　被这突如其来的喃喃自语给拉回神来，林霜倒是想抬手摸摸黄泉的脑袋，毕竟这机会可不多。
　　但很显然这会儿她还是只能摊在人家怀里啥也不能干。
　　“名字什么的，只是一个代号吧，不重要，重要的是人。”
　　“……”
　　黄泉沉默了一下，而后发梢在林霜惊诧的眼神之中迅速变白。
　　灰白色的长发在林霜的眼前飘荡着，并伴随着黄泉低沉的耳语，悄然响起：
　　“因为虚无……我没办法向你展示我的过去，但我想让你记住我的名字——”
　　“雷电·忘川守·芽衣。”
　　“嗯……嗯？！”
　　这一下，林霜是真的瞳孔地震了。
　　ps：儿童节快乐！

第一卷 : 第一百三十三章 林霜：那我能叫你芽衣吗
　　林霜瞳孔地震，愣愣的看向天花板。
　　不是，你真叫雷电芽衣啊……
　　此时的黄泉还靠在林霜的脑袋上不愿离开。
　　而林霜此时就是感觉有些意外，但又似乎在情理之中。
　　得，这下自己和黄泉凑一块还真成了琪芽cp了。
　　不过中间那个忘川守是什么？
　　出云的特色命名方式吗？
　　林霜想着，好奇的开口问道：
　　“……雷电，芽衣？中间的那个忘川守的画风不对啊，是什么类似名誉姓氏或者赐名之类的东西吗？”
　　黄泉眯着眼睛吸了好几口林霜，沉默了好几秒却没想到第一句话不是说她会记下，反而问起了自己的名字。
　　她一时间也不太好用三言两语解释清楚这中间的‘忘川守’的由来。
　　毕竟出云早已经彻底消亡，而林霜说的其实大概是那么个意思，当然肯定不准确，但精神领会就是。
　　毕竟倘若抛开其他不谈，她最初最初的姓名，确实是单独的‘雷电芽衣’
　　“三两句讲不明白，但大概就是这么个意思，如果一定要说我最初的名字，那确实是‘雷电芽衣’。”
　　“这样啊……这样啊……”
　　林霜其实很想问出云里那十二把剑各自的主人，该不会真的能和崩坏三全部对上号。
　　但想了想还是没问出口。
　　这揭伤疤的事儿还是少干的好。
　　“怎么了吗？”
　　“没，只是你的名字很好听，以后私下里的时候，我可以叫你芽衣吗？”
　　“……”
　　这个称呼让黄泉有点儿动容，她都记不起自己上一次被这么叫，已经是多少年前的事情了。
　　不过黄泉抿了抿嘴，并没有反对林霜的叫法：
　　“你喜欢就叫吧，只是一个称呼而已。”
　　林霜一听，黄泉这语气明显带了点儿情绪。
　　是‘芽衣’这个称呼太亲近了，还是因为这个称呼太久没被人叫过了？
　　林霜想不太明白，但咬咬牙，还是努力把自己的左手举起来，轻轻的放到了黄泉的头上，轻轻摸了摸她的白发。
　　也许是被林霜的举动惊了一下，黄泉紧贴着林霜的脑袋抬起头来，便看到了出现在自己面前的胳膊。
　　第一次被林霜像这样摸头，再加上刚刚的那一声‘芽衣’。让黄泉内心不断翻涌着，没有挣脱。
　　反而是抬起自己的左手，握住了林霜的手，就这么紧握着贴在自己的头顶上，不愿动弹。
　　林霜眨了眨眼睛，黄泉的反应还真是出乎预料。
　　就像她刚刚没料到黄泉会突然就告诉自己她的真名，现在也没想到黄泉会握住她的手。
　　这展开快的有点儿像是按下了快进一样，恍得林霜感觉自己像在做梦。
　　只可惜这不争气的身体啊，她抬个手都费劲。
　　不然林霜现在肯定会想要伸手抱一抱芽衣的。
　　而发散着发散着，林霜轻轻晃动左手，抚摸着黄泉柔顺的白发，她忽然意识到。
　　难不成她现在其实非常的1？
　　一想到这，林霜立刻就后悔把自己折腾成这样了。
　　这可是证明自己是大猛1的好机会啊！
　　怎么就动弹不得了呢。
　　想到这儿，林霜不由得想要捶胸顿足。
　　然后又因为手脚都难以动弹，所以最终只有一声小小的叹息，表达了林霜的遗憾。
　　“唉……”
　　“怎么了？”
　　本来就紧贴着林霜脑袋的黄泉，自然也听到了叹息声。
　　而林霜也很是直接：
　　“想抱一下你来着，可惜动不起来。”
　　“……”
　　黄泉在林霜看不到的地方勾起嘴角笑了出来，白发渐渐褪去，重新恢复深蓝。
　　刚刚氛围确实到这儿了，感觉不抱一下有点儿对不起这个气氛。
　　但林霜这么诚实的一开口，就让黄泉忍不住笑了出来，氛围当场全无。
　　放在自己脑袋上的手，也被黄泉握着拿了下来，不过却没有放开，而是依旧紧握在手中。
　　林霜还以为黄泉会顺着自己，把她摆成抱一抱黄泉的姿势体验一下呢。
　　谁想到这人却只是直起身，然后就开始动手动脚，没有半点儿刚才那像是在撒娇的气氛了。
　　林霜抬起头瞪向黄泉，用眼神表达自己的不满。
　　但黄泉却只是笑了笑道：
　　“谁让你胆子大到独自挑战绝灭大君的。这是对你的惩罚，你就好好的体会吧。”
　　“……”
　　林霜心里咯噔一下，连忙给自己找补：
　　“我没有一个人挑战啊。”
　　“景元就只在最后关头赶到，给了关键的一刀而已，前面的时候你不是一个人对峙的？”
　　“……好吧，我是。”
　　不过一句话就给林霜憋得哑口无言。
　　“下次不要这么拼了。”
　　黄泉真是无奈又夹杂着一点儿后怕，她是想让林霜有多一些历练的机会，可这人怎么就敢跑去招惹令使的。
　　她知道‘害怕’这俩字怎么写的吗。
　　“知道了知道了。”
　　这会儿反抗不得，林霜也只好连忙点头称是，免得被黄泉折腾。
　　黄泉也知道这种事不是一两句话就能改变的，索性也就暂时放到一边。
　　重新看向了手里的满装瓶。
　　她回想起刚才林霜告诉她的，手指轻轻拨动瓶口后，握在手中上下摇晃了几下。
　　伴随着比较清脆的撞击声，一股携带着浓郁毁灭之力的火焰，在黄泉手中浮现。
　　很……温顺。
　　也没有察觉到有类似自我意识在其中隐藏。
　　黄泉尝试着控制了一下，比较难实现精细操控。
　　但这股力量却也被这小瓶子束缚着，不会躁动到伤害使用者。
　　本应该比较暴躁且充满侵略性的毁灭之力，在黄泉手里倒是显得格外温顺。
　　相当精妙的作品。
　　黄泉给满装瓶打上了这么一个标签。
　　一位令使大半的力量都能抢过来，而且还没看到极限，这多少是有点儿东西的。
　　按照林霜的意思，这个瓶子配合她的那柄大剑使用，会让操纵性也变得更高。
　　这样看的话……也难怪林霜会想要算计幻胧了。
　　有了这个小瓶子，林霜就是肉眼可见的未来可期。
　　当然，那得是等林霜能完全掌握其中力量的时候。
　　至少现在还做不到。
　　但也算有个盼头了不是。

第一卷 : 第一百三十四章 黄泉：还得我来照顾你
　　虽然黄泉嘴上说着让林霜记住这个教训，但还是认真的在照顾她。
　　如此时间过去了一个多系统时的时候。
　　有丹鼎司的医师登门拜访。
　　黄泉没有回避，林霜也懒得让黄泉回避。
　　等黄泉打开门的时候，门口是一位个头小小的龙女，举起手和黄泉打起了招呼：
　　“你好啊，我是白露，丹鼎司的医士。我们是来给林霜看病的。”
　　黄泉只是微微颔首，便让开了身子。
　　对于仙舟人以及持明族来说，依靠外表判断年龄是不准确的。
　　况且这位龙女，生有双角和龙尾，只怕身份不凡。
　　“请进吧，林霜正在休息。”
　　将人引入客厅，便见到躺在沙发上无聊的看手机的林霜了。
　　黄泉对林霜点了点头，便离开了客厅，将空间留给了林霜和医士。
　　“我是白露，丹鼎司的医士，来来，让我瞅瞅，你有哪儿不舒服和我说说。”
　　白露活泼，见到林霜后，便三两步跑过来仔细打量林霜的脸色，伸手就要先给林霜把个脉。
　　“打架的时候用力过度，浑身疼，龙女帮我看看吧……说起来随我一同回来的朋友，可有医师照看？”
　　“诶，啊……你的朋友，有其他医师过去了，就是可能现在还没到，我是直接从长乐天那边过来的。”
　　白露一听到林霜提起其他人，肉眼可见的紧张了起来。
　　林霜一看就猜到了，这位龙女八成今天是又偷跑出来的，正好碰上了长乐天的事情，估计是从哪儿听到了自己的事，这才过来的吧。
　　这么想着，林霜任由白露扒拉自己的手，开口道谢：
　　“此次有劳白露医士了。”
　　“哎呀好了好了，你还是少说两句吧，你这气血亏空，五脏受损，不仅要补还要静养。”
　　从丹枢身上看向白露，这小孩看起来像是只有七八岁的样子，不过持明族嘛，肯定不能用外表来看真实年龄。
　　而且白露看诊，主要靠触诊，这会儿闭着眼睛在给林霜看病呢，听到林霜提及自己也未曾睁眼。
　　倒是挺可爱的。
　　白露一双小手从上摸到下，从头摸到脚。
　　一边又摸又按，一边还啧啧称奇：
　　“我偷……咳咳，我听符太卜说，你就是今天长乐天那场骚乱的参与者？啧啧，你这到底是经历了什么，怎么全身上下没一块好地方，这伤受的如此均衡的，我还真是第一次见。”
　　白露差点儿说漏嘴，不过很快就纠正了过来，假装无事发生。
　　又捣鼓了好一会儿，白露大概搞清楚了林霜的身体情况后，又恢复了医士的专业性，刷刷写了一张方子就开始侃侃而谈：
　　“我先给你开个方子，外敷加内用，双管齐下，还有这段时间就不能和人打架了。多休息……”
　　只是说到一半的时候，门口又来了一批人。
　　“是林霜小姐吗，我们是丹鼎司的药师，奉符太卜之命前来为林小姐看诊。”
　　“还有，请问林小姐有见到一位个子小小的龙女吗？她叫白露，今日偷偷跑去长乐天玩乐……”
　　外边的话还没说完的时候，小小的龙女就肉眼可见的慌了起来。
　　一双大眼睛就往四下打量，似乎正在观察该从哪儿逃跑。
　　而察觉到林霜的视线后，白露心虚的嘿嘿一笑：
　　“咳……那，那什么，嘿嘿……看在我无偿为你看病的份上，你不会把我交出去吧？”
　　一旁的黄泉已经走出来准备去开门了，也没管白露的事情，而林霜则是莞尔一笑：
　　“你去里面躲一躲吧。”
　　“嘿嘿，我就知道没有看错你，改天请你吃好吃的！”
　　白露急匆匆的收拾好自己的东西，小短腿啪啪的就溜进了房间里。
　　而黄泉此刻也已经将人又接了进来。
　　这一次一共来了三个人，都穿着丹鼎司的衣服，但其中一人正是丹枢。
　　在各自问好后，其中一个自称是白露近侍的持明族女人，询问起了白露的踪迹。
　　而林霜则是直言道：
　　“若是那位衔药龙女的话，确实是来给我开了个方子，不过刚才就已经离开了。至于去了哪儿，我就不清楚了。”
　　那位侍女听到这话，自然是待不下去，急匆匆打了个招呼就先走了。
　　而那位本来被派来看病的医师，则是拿起了白露写的药方，和丹枢一边讨论，一边给林霜又诊断了一遍。
　　确认白露的方子没问题后，这位医师也先走一步，说是还要去给知更鸟也看一看。
　　至于丹枢。
　　则是落后一步，似乎打算和林霜说几句话。
　　“林小友大难不死，想来必有后福了。”
　　“承你吉言，不知丹枢小姐是有什么想问的吗？”
　　丹枢略作迟疑，而后开口道：
　　“确实是有些疑问，有关于今日长乐天种种，不知到底是什么对手，竟然让小友你伤的这么严重。”
　　其实丹枢早有猜测，虽然符玄并未明说，但种种迹象，都在指向一个对她来说极为糟糕的方向。
　　而接下来林霜的话，更是彻底坐实了丹枢的猜想。
　　“嗯……是一位绝灭大君，幻胧，虽然最后她逃掉了，但对方身上的伤可能比我更惨一点。”
　　“……”
　　丹枢很明显动摇了。
　　计划还没开始呢，她们的后台幻胧就被仙舟重创，这后面的计划还要不要继续了？
　　而且现在幻胧没了，景元是否就会向药王秘传下手了呢？
　　思索着这些事情，丹枢有些恍惚的和林霜道别后便匆匆离去。
　　客厅又安静下来。
　　没一会儿，黄泉和白露便走了出来。
　　只不过看起来白露似乎对黄泉有些畏惧，一看到林霜就三两步跑了过来。
　　“谢谢你林霜，我就知道你够义气，记得好好吃药！我过几天再来看你，等你病好了，我请你出去玩！”
　　急匆匆叮嘱完，白露就一溜烟跑掉了，像是在躲什么洪水猛兽一样。
　　林霜好奇的看向黄泉。
　　而黄泉却是耸耸肩。
　　“不知道，她进来房间后，看了我一眼，就突然脸色大变，像是被我吓到了。”
　　“你正好变白发了？”
　　黄泉摇摇头。
　　林霜也有点儿莫名其妙，不过算了，只是小事。
　　“这是药方？还有外用擦洗药浴啊。”
　　“嗯，刚刚来的医师帮我联系了丹鼎司的库房，过一会就有机巧鸟来送货了。”

　　黄泉眨眨眼，上下打量了林霜一番，在看得林霜发毛的时候，丢下一句话走向了浴室。
　　“我去帮你准备热水。”

第一卷 : 第一百三十五章 今日的黄泉依旧没有羞耻心
　　黄泉准备好泡澡的水后，机巧鸟也正好叼着一个大箱子飞到了门口。
　　林霜看着黄泉一点一点将药浴弄好，整个屋子里都开始弥漫那种药材的香味。
　　“弄好了，我来抱你过去吧。”
　　黄泉说着，就把手伸向林霜的衣领。
　　甚至没有给林霜反应的时间，等她开口的时候，自己的上衣都已经被黄泉眼疾手快的剥干净了。
　　“等等等等——芽衣！”
　　“怎么了？”
　　黄泉正要给林霜解裙子的纽扣，听到林霜的声音这才停下来，疑惑不解的看着她。
　　手上倒还拉着林霜的裙子，这画面看起来就不怎么正经。
　　“你说呢……”
　　林霜捂住胸口，瞪向黄泉，这人怎么上来就扒衣服的。
　　“哪有上来就扒衣服的啊，你该不会想把我在这儿扒光了再把我抱去浴室？”
　　“有什么问题吗？”
　　“……”
　　当黄泉歪着脑袋问出这个问题的时候，林霜就放弃反驳了。
　　怪她自己好吧，忘了黄泉这人没有羞耻心。
　　你是不可能让一个没有羞耻心的人，理解你的羞耻心的。
　　她只会顶着茫然的眼神告诉你‘这没什么啊’。
　　与其保持现在这个羞耻的样子和黄泉掰扯羞耻心的问题，还不如让她赶紧完事儿了去浴室。
　　“……算了，你快点吧。”
　　林霜眼一闭心一横，干脆放弃了抵抗。
　　只要自己看不见，她就能假装这里是浴室而不是客厅。
　　而黄泉看着林霜这幅‘英勇就义’的小表情，觉得好笑的同时，也不是很能理解。
　　不就是脱个衣服而已，至于这么在乎么，这屋子里又没外人，在客厅和在卧室、浴室，有很大差别吗？
　　黄泉表示无法理解这种曲折的想法，但林霜既然已经放弃了抵抗。她也就不客气了。
　　伸出手又轻而易举的扒掉了林霜下半身的衣服后，便伸手抄起她往浴室去了。
　　至于林霜。
　　已经不想说话了。
　　光着身子被黄泉公主抱这种破事，属于是太抽象了一些。
　　没有羞耻心的人就是强啊。
　　果然像她这样的人还是更正常一点。
　　林霜一边感慨着，一边精神胜利。
　　然后就被黄泉放进了漂浮着许多药材的浴缸里。
　　至于白色长发，则是被黄泉蹲在浴池边，帮林霜包在毛巾里面。
　　“……谢谢。”
　　虽然黄泉有点儿变态，但人家亲力亲为帮她做了这么多，其实林霜还是很感激的。
　　略有点点烫的水温正合适，林霜整个人都瘫在了里面，只留下一张脸在外。
　　至于黄泉，却没有动弹，依旧蹲在浴池边，双眼直勾勾的盯着林霜，以及水面下若隐若现的身躯。
　　被黄泉这么直勾勾盯着，林霜虽然不知道这个人又打算说点什么吓人的话，但还是忍不住开口道：
　　“……你一直盯着干嘛？”
　　“我怕你泡太久泡晕。”
　　“那应该也不至于吧……我这身体强度。”
　　林霜对自己的身体结实程度还是有点数的，泡澡跑晕这种事按理来说应该不会发生在她身上。
　　然而黄泉却摇摇头，伸出手探入水中碰了碰林霜的脖颈和锁骨部位。
　　“还是看着吧，你现在很虚弱，就怕万一。”
　　黄泉语气很平淡，但很显然不接受反驳。
　　不仅不接受，她甚至过了一会儿就开始脱衣服，自顾自的就在林霜身边洗起了澡。
　　按她的说法。
　　林霜泡完之后，还需要将身体清洗干净，到时候反正身上会被水打湿，还不如干脆先洗个澡。
　　有理有据，但林霜只能看不能碰，却是难受的要命，只能在一边狂咽口水。
　　……
　　如此折腾了整整一天。
　　得益于林霜身体强大的恢复能力，第二天醒来的时候，林霜已经能够下地走路了。
　　虽然还是浑身难受，但至少是不用忍耐痛苦的程度。
　　黄泉照顾了林霜一天，在看到她恢复的不错后，也在给林霜做了早饭、煮了药之后，便离开了。
　　也许是这段时间有在练习的缘故，比起最开始的那一次，黄泉这次做出来的菜就要好吃的多。
　　在送走了黄泉，林霜也将满装瓶重新装载进来。
　　随着满装瓶重新连接在律者核心之中，林霜同样并未察觉到有意识诞生的趋势。
　　只是瓶子里的两只岁阳泾渭分明，目前来看似乎隐约有点儿互相融合的迹象。
　　但还很不明显。
　　就是不知道时间久了会不会诞生出一个新生意识出来。
　　亦或者干脆就有一个‘幻胧’正在隐藏自己的存在。
　　岁阳这种生物比较神奇，林霜和黄泉都说不准这种可能性是否会存在。
　　但检查过满装瓶的束缚能力后，黄泉倒是不太担心这个问题。
　　而至于使用了危险扳机的后遗症。
　　那就是现在林霜一旦动用力量，就浑身疼得抽搐。
　　虽然强行用也不是不行，但若非必要，显然是犯不着非要遭这个罪。
　　好在还有黄泉可以随时唤到身边来，所以倒也不担心林霜的安全问题。
　　林霜此刻坐在沙发上，等着知更鸟啥时候来拜访。
　　昨天的那一幅塔罗牌，幸亏可以靠系统直接回收，不然指不定都飞哪儿去了。
　　而昨天最让林霜可惜的，是那把剑。
　　林霜一翻手，从空间设备里把昨天刚刚从工造司拿回来的剑，取了出来。
　　淡青色的剑身已经变得灰白。
　　身上更是布满了细小的裂纹，这就是典型的被虚无侵蚀过的物品。
　　整柄剑的内部构造正在一点点的崩坏，所谓裂纹只是表象，实际上就是材质变得脆弱后出现的痕迹。
　　也就是林霜不惧这种程度的虚无之力，换做是一般人，若是碰了这把剑，那才是要惨。
　　不过林霜已经利用不朽的力量，进行过洗练，这柄剑中残留的虚无之力已经被驱散。
　　现在倒是不会进一步被侵蚀，但哪怕是就现状来看，这柄剑的品质，就算有不朽之力的加持，也就勉强称得上一把普通的剑了。
　　对林霜来说，已经是和装饰品没什么两样的玩具了。
　　“唉……我的剑啊……昨天刚拿到的啊，今天就已经这样了。”

第一卷 : 第一百三十六章 知更鸟小姐，咱们继续？
　　林霜握着剑，尝试着将更多不朽的力量注入其中。
　　但已经被部分虚无掉的剑身已经是不可逆的破坏。
　　如果林霜不能利用不朽的力量编织出更好的结构来填充缺失的部分。
　　仅仅只是将力量灌注其中，反而可能会导致这柄剑彻底崩坏。
　　停下手里的动作，
　　林霜在察觉到这一事实后，又是长长的叹了一口气。
　　她又要用回那把社死大剑了。
　　十分痛惜的抚摸着仅仅一天就寿终正寝的长剑。
　　林霜甚至还没来得及给它取个名字呢。
　　虽说林霜用不朽的力量尝试驱散了这柄剑上的虚无，但林霜也还是不敢随便让旁人去碰它。
　　毕竟林霜在不朽这一条命途上并没有走的多远，她可不敢断言自己的判断一定准确。
　　更何况林霜自己对虚无也有一些抗性，说不得就因此而无视了些许残留。
　　所以这把剑林霜还不能随意丢弃，得妥善处理。
　　最好的办法自然是找景元帮忙将其彻底摧毁，不过林霜又有些舍不得。
　　这可是她正儿八经获得的第一柄剑啊，就这么毁掉，实在是下不去手。
　　“唉……先收着吧。”
　　林霜正要将这灰白的长剑收起的时候。
　　手机响起了一阵消息提示音。
　　拿出来一看，竟然是几日没见的停云。
　　这小狐狸这些天，加班加的昏天暗地的，就连手机上都来不及多聊几句。
　　今日竟然有空和她聊天了，按理说昨日长乐天的事情，今天仙舟六司应该都很忙才是。
　　【停云：恩公身体可还好？小女子今早才从驭空大人那儿听说了昨日的事情，真是把小女子吓坏了，那幻胧当真是可恶的紧。】
　　【停云：只可惜因为那幻胧的袭击，导致今日又多了许多公务，小女子脱不开身，只能让技巧鸟给恩公送去一些慰问品，还望恩公莫要嫌弃。】
　　“……”
　　怎么说呢，虽然这事儿全都是幻胧的错。
　　但看着天舶司因为昨日的事情，而又要继续加班，林霜莫名的有点儿心虚。
　　“咳……我心虚什么，分明都是幻胧的错啊！我在仙舟的房子还被炸没了呢……”
　　林霜自我安慰了一下，随后才回复了起来：
　　【林霜：多亏那位衔药龙女的方子，今天已经好很多了，还有谢谢你的慰问品，其实身体无大碍，过两日你若是有空，我去看看你。】
　　消息发出去没一会儿便变成了已读。停云的消息来得很快。
　　【停云：嘻嘻~恩公还是多关心一下自己吧，哪儿有养一天就能养好的伤。】
　　【停云：恩公还是多休息，待小女子这两日去拜访，给恩公收拾收拾新家也好。】
　　停云的消息发来没一会儿，门外便响起了技巧鸟的声音。
　　林霜连忙给停云说了一声后，便开门去清点货物了。
　　符玄给她带来的住所里面各种家具都很齐全，只是有些方便的小物件，或者一些小道具缺了一些。
　　而停云送来的慰问品里，正好补上了这些小家具。
　　以及一些林霜喜欢的吃食等等。
　　最里面的小盒子里，还放了一个香包，林霜嗅了嗅，和停云身上的香味颇有些相似。
　　将东西暂时堆放在客厅，林霜还没来得及问，停云便已经主动发来了消息：
　　【停云：恩公可有看到小女子准备的香包，可以安神静心，不知恩公可还喜欢？】
　　【林霜：挺喜欢的，和停云身上的香味很像，我还以为是你把你备用的香包给了我一个。】
　　【停云：恩公有时候说话倒真是羞人的很，分明是说香包，却是害得小女子会错意。】
　　【林霜：我的意思是，这个香包会让我想到停云你，感觉是很有停云风格的味道。】
　　远在天舶司的停云坐在自己的位置，埋着头脖颈都有点儿害羞，身后蓬松的尾巴更是一甩一甩的，显得心情并不平静。
　　“恩公这人真的是……香包就说香包，非得省略掉这部分？”
　　就在这时，远处响起了呼唤她过去帮忙的声音，知道又有工作过来的停云捂着脸用力搓了搓。
　　在自己的位置上缓了好一会，与林霜说过一声后，心情愉悦的起身离去。
　　看着手机上已经暂时离线的停云，林霜也放下手机，将香包放进了上衣口袋里。
　　就这么眯着眼睛坐了一会儿。
　　便又有人来拜访。
　　……
　　林霜起身开门，门口站着的是精神不是很好的知更鸟。
　　知更鸟神色担忧的看着林霜，主动开口道：
　　“林霜，你好些了吗？昨日我问医师，她说你的情况很严重。”
　　“好多了，我的身体恢复能力很强，又吃了药，行动上没什么大碍。”
　　林霜动了动胳膊，示意自己的状态。
　　除却不能随意动手外，普通的行动确实是没什么问题，知更鸟光看表面自然是看不出来。
　　见林霜竟然恢复的这么快，惊讶之余也长舒一口气。
　　“那就好。”
　　“先进来坐会吧。”
　　知更鸟走进屋便问到了浓郁的药香味。
　　林霜让她在沙发上坐下后，这次主动开口道：
　　“昨天你休息的怎么样，有受伤吗？莫名被卷进骚乱，你可以狠狠的敲仙舟一笔。”
　　知更鸟捂着嘴笑了出来，一边笑一边摇头：
　　“昨日神策府的青镞小姐联系过我，向我道歉的时候，也说过类似的话呢。”
　　只是知更鸟并没有要什么特别离谱的赔偿。
　　一来知更鸟本身没受什么伤，二来仙舟的态度很好，再加上绝灭大君这种人的潜入，本来也怪不得仙舟的防范不够严密。
　　想要能够防住一位令使的潜入，多少有点儿强人所难。
　　“没趁机要点儿好处？比如让她们帮忙在仙舟推广你的专辑之类的。”
　　林霜好奇的看向知更鸟，但知更鸟却是笑着摇摇头，否定了这一说法。
　　“好吧。”
　　林霜砸吧砸吧嘴，没有继续聊这个话题，转而一翻手，又拿出了昨天的塔罗牌。
　　“那知更鸟小姐，你今天还打算抽一张吗？”
　　重新将塔罗牌放到桌面上，林霜看向知更鸟发出邀请。

第一卷 : 第一百三十七章 知更鸟：林霜，成为我的人吧
　　知更鸟看着面前茶几上的卡片。
　　迟疑了一下，随后点点头，伸手在牌堆里取出一张翻开来。
　　被翻开的牌面，是一位女神弯腰抚摸着凶猛的狮子。
　　力量牌，
　　象征爱与坚强的意志。
　　虽然名字叫‘力量’，但它并不指代的蛮力，相反更强调包容、以柔克刚这样，偏向于内在的力量。
　　而正位的力量，代表着大胆的行动，有勇气的决断，以意志力战胜困难等等。
　　是一张很不错的牌。
　　这代表着知更鸟有能力，也有勇气去面对接下来的问题。
　　而知更鸟看着被翻开的牌面，虽然林霜还未解读，但牌面的画像，便已经传达出了一些非常感性的意向。
　　林霜自然也不会藏着掖着，这样的牌面就证明知更鸟至少是个不错的接触对象。
　　“正位的‘力量’牌，它的关键词是‘发现内在的力量，面对逆境的勇气’，看样子，知更鸟小姐比外表看上去，要更为强大且坚强。”
　　林霜不吝于赞美，说实话在以前玩游戏的时候就一眼喜欢上了知更鸟。
　　就匹诺康尼开篇的剧情里，知更鸟和流萤都是当时林霜决心必抽的对象。
　　而实际接触下来，无论是流萤还是知更鸟都比游戏里要更有魅力。
　　“……过奖了。”
　　知更鸟面对坦然的夸赞显得很是自如，不过毕竟是大明星，估计平日里都不知道听过多少次的吹捧。
　　“这张牌有大胆的行动、新发展，大转机，以意志力战胜困难这样的意思，有关匹诺康尼的事情，也许知更鸟小姐你也是其中关键。”
　　林霜在几次抽牌的时候，一般没有过多的深入思考，因为其他几人她知道的很多，光是看到这些代表含义就能理解个七七八八。
　　但知更鸟这边不太一样，林霜并不知道匹诺康尼接下来会如何发展。
　　只是看这张牌的意思，也许知更鸟在其中挺重要的。
　　嗯，该想想怎么让知更鸟邀请自己去匹诺康尼了。
　　而对于知更鸟。
　　这些话落在耳中，就是另一个意思了。
　　大胆的行动、新的发展？
　　知更鸟下意识的就看向了沉思中的林霜。
　　她在回匹诺康尼前夕，在失声的状态下，
　　不顾自己哥哥的劝阻，一个人跑来罗浮。现在甚至想要邀请林霜入局，是挺大胆的。
　　而大转机，难不成指的就是林霜的出现？
　　至少就现状来看，林霜很强，无论是自己的实力，还是她的人脉。
　　都远超知更鸟的预想。
　　林霜如果能帮自己，肯定会对局势产生影响。
　　至于自己是其中关键，知更鸟倒是想不明白，如果说重要性的话，她的哥哥星期日理应更重要的。
　　再退一万步也得是那位‘钟表匠’更关键一些。
　　毕竟知更鸟常年在外，很少管匹诺康尼的事情。
　　考虑到林霜之前曾说，这是‘命运’。
　　难不成有关自己的事情，这其中还有隐情？
　　知更鸟将信将疑，信了大半，但没完全信，不过这不重要。
　　重要的是……
　　林霜刚抬起头准备说话的时候，正好对上知更鸟认真的双眼，而知更鸟也抢先开口道：
　　“林霜小姐，我可以以知更鸟个人的名义，邀请你前往匹诺康尼，协助我调查匹诺康尼的真相吗？”
　　听到这话，林霜一愣。
　　这还没开始拉扯呢，她一肚子话还没开始表演呢，怎么对面当场就投了？
　　林霜的脑子迅速过了一遍。
　　她猜测知更鸟可能是看上自己的战斗力了也说不定。
　　但匹诺康尼里面也不是那么缺战力啊。
　　林霜这会儿还没意识到，她只是单纯的想要看一看知更鸟是什么样的人才进行的占卜。
　　结果反倒真的把知更鸟给唬得将林霜当成了转机。
　　当然，知更鸟做什么打算林霜没有探究明白的想法。
　　在确定知更鸟的牌是‘力量’后，结合过去在游戏里对她的印象。
　　林霜便将知更鸟划在了可以‘尝试信任和合作’的这一栏里面。
　　所以虽然有点儿懵，但林霜在短暂的思考之后，点了点头。
　　“可以，正好我对谐乐大典还挺感兴趣的，还想着哪天去匹诺康尼逛逛呢。”
　　短暂的沉默里，知更鸟很紧张，林霜在她看来应该是目前能够找到的最合适的合作对象了。
　　她虽然名声在外，但底蕴终究不足，能够碰到林霜这么个好说话的强者，属于是撞大运。
　　而且真要说起来，知更鸟除了信用点外，甚至没有太多的筹码去邀请一位强者来帮忙。
　　所以在林霜点头应下后，知更鸟甚至一时间有点儿失去表情管理，单手捂着胸膛长舒一口气。
　　随后才展露笑颜。
　　“谢谢。”
　　与此同时，关于知更鸟的系统信息也适时的蹦了出来：
　　【目标：知更鸟】
　　【好感度：66（敬佩与好奇）】
　　【关系：雇主】
　　【‘你小子是真能唬嗷，绝灭大君都成了你唬人的工具人，都这样了，你不乘机摸一下天环和翅膀？’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　好感度涨了不少，而且最主要的是总算有了个关系，得到了一次抽卡机会。
　　不过知更鸟的话……
　　抽卡的结果应该就是音乐这方面的东西吧，或者同谐之类的。
　　当然天使也有可能，毕竟这都有天环加翅膀了，你硬说她和天使搭边，那也说得过去。
　　思维一边发散，林霜嘴上倒是没停下来：
　　“没什么好谢的，又不是不收钱。”
　　林霜摆摆手，她又不是免费帮忙，虽然已经白嫖了去匹诺康尼的资格和抽卡机会，但钱也肯定是要收的。
　　而且还是一大笔。
　　银狼给她留了一笔信用点确实挺多。
　　但林霜其实挺想买个歼星舰玩玩。还有那种机械外骨骼啊，造型华丽的典藏版新款飞船之类的。
　　这些星际产品，或者说星际大玩具，对林霜来说有着极大的吸引力。
　　尤其是那种极具科技感的造型，光是看宣传广告就大大的满足了林霜的癖好。
　　甚至林霜还真的刷到过那种可以变形成大机器人的飞船。
　　虽然比起实用更偏向于娱乐性。
　　但林霜真的很想要。
　　只是可惜这些东西一个赛一个贵。
　　倒也不是买不起，但买回来后的后续维护和保养费用，林霜就负担不了了。
　　所以有机会的话，林霜还是情愿多赚点钱的。

第一卷 : 第一百三十八章 强度和社死，总得选一个吧
　　林霜直接的言语反倒让知更鸟安心，拿钱办事，这种契约关系反而更为稳定。
　　“那关于具体的报酬……”
　　这事儿知更鸟还真是第一次干，娱乐圈那还好，但这种雇人的事，你让她一下子就能拿出一个合理的价钱来，那就难为她了。
　　林霜看出来了她的为难。
　　“具体价格可以以后再商量，不急在一时，反正我还要养伤，也得过段时间才去匹诺康尼。”
　　见林霜主动给了台阶，知更鸟自然是点点头同意了林霜的建议。
　　“也好，再次谢谢你愿意帮我。这之后我会拜托我的哥哥，橡木家族的家主星期日，给林小姐发来正式的邀请函。”
　　林霜眨眨眼睛，点点头，表面上很淡定，但心里却是小小庆祝了一番。
　　“既然到了这份上，知更鸟小姐也不用一直叫我‘小姐’直接叫我的名字便是。”
　　知更鸟听到这话，莞尔一笑。
　　“那林霜也不要加敬语，直接叫我知更鸟便是。”
　　匹诺康尼的设定就挺吸引人的，能够拿到邀请函，免费去体验一番，那自然是极好的。
　　至于危险。
　　这不是有列车组么，还有黄泉在，星核猎手也参了一手，自己过去打个辅助就好了。
　　顺便和黑天鹅认识认识，说不定还能抽到点什么有意思的能力。
　　就是那个花火有点儿难搞。
　　在游戏里这种雌小鬼属性倒是挺吸引人的，但现实里真碰上，就很难忍得住不动手了。
　　哦，还有公司。
　　砂金这人一看就是老谋深算的选手，也得警惕一下。
　　林霜在思考整个匹诺康尼出场的那些比较典型的代表人物。
　　至于知更鸟的哥哥，到时候也得让他抽一张牌看看，万一这人真的是幕后搞事的那一位。
　　知更鸟可能没啥事，她自己怕是要被坑。
　　就在林霜思索的时候。
　　知更鸟忽然起身，拿出手机，调出几张乐谱往林霜面前一方，让林霜的注意力飞了回来。
　　“这是？”
　　“其他的事情谈完了，还有正事没谈呢，这是我对你那三首歌的一些想法，你看看？”
　　“……”
　　匹诺康尼的事还不是正事吗？
　　林霜看着摆在自己面前的乐谱，她哪看得懂这里的谱子啊。

　　“呃，这个你自己来不就好了，而且你竟然真的准备来这儿谈那几首歌的事啊……”
　　“当然啦！说好的事怎么能不谈，虽然我现在不方便进行表演，但其他工作也还是能做的嘛。”
　　涉及到了自己的专业领域，知更鸟的气质就变得比较严格了。
　　“这毕竟是你的翻唱，你自己拿主意就好了，而且我看不懂这个谱子。”
　　“阿这……”
　　知更鸟一愣，林霜拒绝的理直气壮反而把她整不会了。
　　银河里文明繁多，承载音乐的符号自然各不相同，但就连联觉信标这种东西都能整出来。
　　一套大范围推广，且被大范围认可的音乐符号，自然也是有的。
　　知更鸟惊讶于这个人都在平台上发了热门单曲了，竟然连这个都不会认。
　　不是，这人该不会真的是刚从什么宇宙旮沓角里走出来的吧。
　　一想到林霜这人的来历，根本调查不到，一出现就是在那位巡海游侠的身边。
　　似乎这种可能性还挺高的。
　　想到这儿，知更鸟干脆的说道：
　　“那我教你音乐吧，林霜。”
　　“……啊？”
　　林霜疑惑，不知道为什么会拐到这方面上。
　　但知更鸟比林霜想象的还要认真。
　　她竟然真的交了林霜半天的音乐，到傍晚才离开。
　　虽说有点儿微妙，但知更鸟很温柔，声音也好听，上她的课倒是挺享受的。
　　对林霜来说倒是正好可以打发时间。
　　毕竟就她这个情况，最近肯定是懒得出门的。
　　能有个事打发打发时间倒也不错。
　　等到知更鸟走后。
　　林霜又收到了来自符玄的联络：
　　【符玄：身体状况可还好？很抱歉今日公务繁忙，今日实在抽不开身来。】
　　【符玄：本座特地算了一卦，你的身体恢复的应当不错，将军嚷嚷着要去亲自登门拜访你一趟，但被我看出来他只是想偷懒而已，所以被我拦下来了。】
　　【符玄：你若是有需要，可以联络青雀，她这些日子确实是辛苦了一番，本座思量着是该给她稍微放个假，所以让她带了些慰问品，晚些时候给你带去。】
　　符玄发来的消息看起来一本正经的，内容却显然不是那么的正经。
　　罗浮发生这么大的事，景元还想着跑来她这儿摸鱼偷闲，也不知道符玄有没有被气坏。
　　倒是青雀让她刮目相看了。
　　竟然连符玄都说青雀这段时间辛苦，这得是干了多少活啊。
　　就是不知道这里面有多少是被符玄逼出来的，又有多少才是自愿的。
　　尤其是一想到上次去看望青雀的时候，她那魔阴身快要发作的样子，实在是有点儿惨烈。
　　想到这儿，林霜在网上买了点奶茶，又买了几样小点心，等青雀来的时候，可以吃上一些。
　　【林霜：谢谢关心，确实已经好多了，等再过两日我就去太卜司打扰打扰，顺便讨论一下这之后的事情。】
　　【符玄：你的身体要紧，不管是药王秘传还是绝灭大君，目前也算是告一段落，不差这几日。】
　　【林霜：符玄你自己才是，别累趴了。】
　　【符玄：本座会注意的。】
　　和符玄的聊天内容相对更简短一些，至于青雀什么时候才来，待会儿发消息问问看吧。
　　至于现在嘛——
　　林霜看向今天得到的抽卡机会。
　　来自知更鸟小姐的绿色抽卡。
　　也不知道会抽出什么东西来。
　　想到这儿，林霜忍不住搓搓手，这一次，直接脱口而出：
　　“抽卡——！”
　　这一次，绿色的光辉直接蜕变成了紫色，伴随着林霜激动的眼神，一个技能出现在了她的面前：
　　【今夜，群星因我回响（不朽版）】
　　【‘帮你抄……模仿了知更鸟的一个技能，战斗时，可以通过播歌给自己上buff，唱的越好buff越足，当然，这歌得是你自己演唱自己录的。’】
　　【‘其实你直接唱也可以，但想想你这唱歌技术，还是算了吧。’】
　　【‘专业的事咱还是让专业的来。’】
　　“……”
　　林霜沉默不语。
　　搁这拷打她呢，打架自带bgm还不够，现在还想要她亲自唱了是吧？
　　真是初生东曦啊……
　　这歌还就非得学了呗？？

第一卷 : 第一百三十九章 我看你犯的是萌嘤身
　　林霜很难评，别的好歹只是有所关联。
　　这次倒好，直接从别人技能组身上扣一个下来给她。
　　很无语啊，而且还非要自己唱的。
　　但是这个竟然能够给自己刷buff，林霜又很眼馋。
　　本来就火力不足恐惧症，现在有个无副作用刷buff的能力摆在眼前，这能忍得住不用？
　　反正林霜忍不住。
　　可是一想到以后这破大剑打架的时候，不仅要播歌，甚至还会播她自己唱的版本。
　　林霜就忍不住眼前一黑，那个画面实在是不敢想……
　　有一种刷到了强度很高，但外观很抽象的装备的既视感。
　　要不以后打架还是隐姓埋名，带个面具吧。
　　至少也能假装不是自己。
　　就在林霜还在纠结于自己到底是选择社死，还是选择强度的时候。
　　手机的消息提示又响了起来。
　　【青雀：在吗在吗，我听说你昨天又干了大事，太卜大人给我放了个假，我来看你啦。】
　　【林霜：稀奇啊，符玄竟然愿意给你放假。】
　　虽然已经从符玄那儿知道了事情缘由，但事到临头，不调侃两句不舒服。
　　【青雀：别说，还得是你的面子大啊，前段时间天天盯着我加班，就今天竟然到点就放我回家，还不是来看望你的。】
　　青雀门儿清，今天她能这么早出来，还不是因为是带着符太卜她老人家的份一起，来看望林霜来了。
　　【青雀：诶，姐们，你在符太卜她老人家那儿面子这么大，明天你直接说有事找我，让我陪你打牌怎么样？】
　　看到青雀这打蛇上棍的样儿，林霜就忍不住笑出声。
　　该说是符玄的法眼滴水不漏呢，还是青雀的性子实在是被她琢磨的太透彻。
　　青雀要是知道自己的想法全都在符玄的预料之中，只怕今后每次摸鱼都要提心吊胆的了。
　　【林霜：我无所谓的，反正你要是被抓了，被符玄骂的只有你。】
　　【青雀：哎呀，也不差这一次，我要是再不打牌，真的要犯魔阴身了！年纪轻轻的我可不想去十王司。】
　　青雀说的郑重其事，林霜只觉得乐。
　　怎么说呢，看着别人当社畜，而自己可以睡到自然醒，那确实是相当的幸福。
　　算了，罪过罪过，怎么能这么幸灾乐祸呢。
　　林霜默默反省了一会儿，然后回复道：
　　【林霜：说起来长乐天今天怎么样了？我看网上说长乐天封了一大片，大部分商家都暂停营业，牌馆还开着？】
　　【青雀：开，当然开，牌馆又不是只有长乐天有，星槎海那边也有分店，咱们明儿个去星槎海打牌，一样的。】
　　【林霜：那行吧，明天我去找符玄要人。】
　　【青雀：嘿，这话说的，怎么这么怪呢。不过还是谢谢姐们了！】
　　【青雀：芜呼~打牌！】
　　【青雀：先不聊，要下星槎了，等着我带好吃的看你。】
　　说完，青雀就下线了。
　　林霜都还没来得及让青雀少买点东西呢。
　　一想到自己也点了一些点心，心想待会儿怕是吃不完。
　　……
　　青雀来的时候，正好林霜预定的点心和奶茶也被技巧鸟给送到了。
　　推开门，林霜一边招呼青雀进来，一边就要接箱子。
　　“诶诶，我来我来——”
　　青雀见状，却是连忙后撤两步后，将东西主动抱过去，这才走进屋去。
　　“病号还是好好休息吧。你买了什么东西啊？”
　　一边搬东西，青雀一边唠叨，林霜跟在后面笑着道：
　　“买了些吃喝的东西，你爱吃的。”
　　“哎嘿嘿，这怎么好意思呢，明明是我来看望你来着，你看，我也准备了。”
　　青雀将东西放到桌子上后，不好意思的嘿嘿笑着挠挠头，将她带来的慰问品也放了上来。
　　不过青雀上下打量了林霜一番，甚至凑近过来仔细观察。
　　“姐们，要不是我问到了药味儿，怎么也看不出来你受伤了呀？”
　　“照着丹鼎司那位龙女的方子吃过药，今天好多了。”
　　青雀点点头，林霜没事比什么都好。
　　长乐天的天空上那么老长一道刀痕，光是看一眼都吓人得很。
　　那个刀痕的照片一夜之间已经传遍整个罗浮。
　　大家都在猜那一刀是谁劈的，有说是将军劈的，也有说是敌人劈的，甚至还有人猜是符玄她老人家劈的。
　　“你快和我讲讲昨天到底是怎么个事，天上那一刀谁劈的，乖乖，那一刀可不得了啊，现在那现场，全被云骑军拦着不让过去。”
　　“你不是一向不沾惹麻烦事的吗？怎么今天还八卦起来了。”
　　林霜接过青雀递过来的仙人快乐茶，递过去一个疑惑的眼神。
　　而青雀却理直气壮地反驳道：
　　“不是，这事儿现在全罗浮的人都知道了，八卦一下能有什么事。”
　　林霜一寻思倒也是这么回事儿，于是就将昨日的事大概讲了一遍。
　　青雀听的脸色那是一个精彩。
　　“那东西竟然是你劈出来的？乖乖，你该不会和咱们将军大人一个档次吧？我这是交了个什么朋友。”
　　伴随着惊呼，青雀手里的仙人快乐茶一下子就没了小半杯。
　　“夸张了夸张了。”
　　听不得别人当着自己面吹自己，林霜连连摆手。
　　“你要是再吹，那我可要把你扔出去了。”
　　“嘿嘿，姐们，别啊，我今天可是来特地找你打牌的。”
　　青雀做了一个封口的动作，然后嘿嘿一笑。
　　随即，便拿出了她那套随身的小型牌桌，以及帝垣琼玉。
　　“就咱俩？”
　　“怎么，两个人也是能打的，凑合凑合嘛，你先让我过过牌瘾吧，不然我今晚就要犯魔阴身了。”
　　“我看你犯的是萌嘤身。”
　　林霜白了青雀一眼，这生龙活虎的还魔阴身。
　　“好啦好啦，姐们，咱们有什么话牌桌上说。”
　　青雀招招手，就要开始扔骰子，林霜见状伸手一按：
　　“等会，我问问一个朋友要不要来玩。”
　　林霜在手机上打开了银狼的聊天框，询问她有没有空过来陪她玩仙舟特色游戏。
　　虽说如果问流萤的话，对方应该会更乐意一点，但凑人头这种事儿，林霜还是更喜欢去叫银狼。
　　而银狼也很上道啊，一听有游戏玩，立马就开了个投影过来。
　　然后看到这牌桌子后，脸色就垮了。
　　银狼：“( ᗜ ‸ ᗜ)”
　　ps：又碰上禁言了，不知道这次是要等几天，没有间贴，难受了

第一卷 : 第一百四十章 黄泉：泡药浴？我必须盯着！
　　银狼满脸无语的仰头瞪向林霜：
　　“( ᗜ ‸ ᗜ)这就是你说的特色游戏？”
　　林霜见状，连忙笑呵呵的拽着她的手，把她按在了桌子边。
　　而青雀接收到林霜的眼神后，当即便将骰子递给银狼，招呼道：
　　“哎，这位朋友，这可是风靡罗浮的大热门娱乐项目，咱们先试一把，就试一把看看？”
　　银狼倒也不是真的完全没兴趣。
　　只是这游戏和她想象的不太一样，让她下意识的就想拿着普罗米修斯敲一敲林霜的脑壳。
　　所以在青雀热情的劝说下，银狼还是留在了桌子边，开始了三人麻将。
　　而银狼玩的比林霜预料的还要投入一些。
　　而青雀也因为终于打上了好久没能打过的帝垣琼玉，而持续亢奋了大半天。
　　甚至把她自己带来的，还有林霜准备的点心全部吃下了肚。
　　但很显然两人一块准备的点心和茶水，是有点儿过量的。
　　要不是到了点儿，银狼要回去继续刷她的游戏，青雀只怕要决战到天亮才罢休。
　　那时候青雀肯定就不撑了。
　　但现在嘛，青雀走的时候都是扶着墙，捂着肚子走的。
　　而临走之前都还没忘再提醒林霜一次，让她记得明天一定要把她从太卜司里救出来，一起去打牌。
　　属于是憋了太久，终于得到了发泄。
　　也不知道这人今天晚上还睡不睡得着觉。
　　林霜好笑的送走青雀。
　　银狼这会儿倒是还没回去。
　　回到客厅，林霜看向躺在沙发上的银狼。
　　“你不回去吗？”
　　“就是个投影而已，在哪刷不是刷。”
　　银狼微微抬起眼睛瞥了一眼。
　　“说起来你昨天闹的动静真大啊，我估计已经有不少势力都知道仙舟罗浮发生了大事。”
　　“这么快？”
　　“废话，那么大一个刀痕，瞎子都能感觉到。”
　　银狼白了林霜一眼，那玩意现在就跟长乐天地标似的。
　　这人真的知道这事儿对仙舟联盟的意义吗？
　　现在许多势力都在猜测罗浮这边是遭遇了什么问题，指不定仙舟联盟其他几家也都要过来问问情况。
　　“所以你在仙舟的目的达成了？”
　　银狼好奇的追问了一句，她们只是知道林霜留在仙舟的目标是那个绝灭大君，但具体会做什么，艾利欧给的剧本却语焉不详。
　　林霜坐到银狼身边来，拿起自己没喝完的仙人快乐茶后点了点头。
　　“基本完成了，怎么？催着我去湛蓝星啊？”
　　“嘁——你爱去不去，我只是提醒你一声。”
　　说完，银狼的投影也就化作数据消散在空气中。
　　而林霜也确实在思考去湛蓝星的事情。
　　黑塔空间站肯定是要拜访一下的，无论是小富婆还是黑塔本人，甚至于这之后有机会遇上的螺丝咕姆。
　　在这些有实力的人身上，如果能够拿到抽卡机会。
　　林霜还是很期待能够抽到什么好东西的。
　　……
　　到了晚上，黄泉自然是又回来了。
　　这人刚回来就检查林霜白天有没有按时喝药。
　　并且去浴室着手准备今天的药浴。
　　而当黄泉在准备药浴的时候，还顺便将晚饭也做了出来。
　　这种被照顾的感觉，让林霜感觉颇为奇妙。
　　“等晚饭吃完，差不多药浴也准备好。休息一会儿就可以去泡了。”
　　餐桌上，黄泉目光凿凿的盯着林霜，一副话里有话的样子。
　　林霜觉得奇怪，咬着筷子瞥了黄泉一眼，眨眨眼睛思考一番后说道：
　　“谢谢你，芽衣，这么多事麻烦你了。还好今天恢复的不错，不用在泡的时候也麻烦你看守。”
　　“……”
　　这话一出口，黄泉竟然肉眼可见的动作顿了一下。
　　虽然恢复的极快，若是不仔细甚至意识不到黄泉的停顿。
　　可林霜的眼神从未在黄泉身上移开过，自然是捕捉到了这一瞬间的不自然。
　　这下子林霜哪还不明白。
　　这家伙在这儿等着自己呢！
　　好好好，没想到你是这样的芽衣。
　　我看你当真是有点儿什么特殊癖好在身上。
　　林霜微微眯起眼睛看过去，而黄泉直接当做无事发生。
　　甚至于试图驳回林霜的决定：
　　“你这才恢复了一天，就算看起来能走能跑，但真正的伤还没好吧，我认为还是看护着比较稳妥。”
　　“等林霜你再恢复一些之后，就不用看护了。”
　　不仅非常自然，甚至还给自己留下了足够的后路。
　　表示她当真是出于关心林霜的身体和安全问题，才做出的这个提案。
　　毫无私心。
　　但很显然林霜不信。
　　“……恢复到现在这个程度也差不多了，我只是泡个药浴，又不是去打架。”
　　可黄泉却极为认真的摇摇头，解释道：
　　“不能这么简单的以为，你现在甚至很难调动力量战斗吧，这证明你的身体被破坏的相当严重，表面上没问题大概率只是因为有不朽的力量做支撑。”
　　这么说着，黄泉甚至皱起眉头来，视线像是要贯穿林霜的衣服，看向她的体内：
　　“但你的不朽之力又不够强大，修复过程不仅缓慢且不可控。我担心会出现类似持明族的那种症状。”
　　“持明……你是说重生的那个过程？”
　　“嗯，我们对不朽的力量了解的太少了，你能保证这种‘沉睡——蜕生’的步骤不会出现吗？”
　　“……”
　　好吧，林霜确实不能保证，不朽的命途确实是相对神秘的一条命途。
　　毕竟星神都那么莫名其妙没了，就很难让人理解这个‘不朽’到底是不朽到哪儿去了。
　　虽然林霜觉得自己这个程度应该不至于触发这种机制，但你要说保证，林霜还真保证不了。
　　她自己走到不朽的命途上都是作弊来的，论对不朽的理解，她指不定还没黄泉理解的深刻。
　　见林霜沉默。
　　黄泉的嘴角勾起一丝不易察觉的微笑，随后轻咳一声。
　　“咳……所以我认为，在你的身体恢复到一定程度之前，药浴期间的看护都是有必要的。”
　　“……”
　　林霜总觉得黄泉不怀好意，但她说的理由实在是太正当了，以至于林霜甚至不知道该从哪儿反驳。

第一卷 : 第一百四十一章 此玉兆只象征仙舟与林霜的情谊
　　就这么留在仙舟又过了几天。
　　这些天里，林霜因为不能动用实力，所以特别专注于锻炼抽奖所得的太虚剑气——心蕴。
　　也只能钻研这个了，毕竟其他的东西也不好弄。
　　该说不说，林霜感觉自己进步的速度还算不错，只需要一点点虚无的力量，就能立刻让林霜进入状态。
　　而不朽的力量又能够阻止林霜过于偏向虚无。
　　两相结合之下，就让林霜在心蕴的锻炼上，进步飞速。
　　她甚至觉得自己这些天的修炼下来，已经摸到了第二境界，也就是‘无尘’的水准。
　　充实的度过了这几天平静日子。
　　林霜也感觉自己恢复了个七七八八，已经能够正常的使用律者核心打架了。
　　当然全功率爆发还是差点儿意思，不过也就这几天的事。
　　关于那位衔药龙女白露，林霜也抽空登门拜访过一次。
　　还带着她偷偷的跑去金人巷，体验了一整天的仙舟老字号的传统口味。
　　丹枢不知道跑哪儿去忙活了，还是故意在避开林霜。
　　这几天都没有见到她出现。
　　本来林霜还想着履行约定，将那颗星核给她来着。
　　但结果完全见不到人，那就没办法了，只能等哪天她再出现的时候再给吧。
　　药王秘传这些天反倒是没什么大动静，仙舟的许多精力都被投入在长乐天那边。
　　想要修复那道刀痕可不容易。
　　更何况要保证长乐天这一洞天的空间稳定，所以还不能进行暴力消除。
　　毫无疑问增加了修复工作的难度和消耗。
　　不过这些事就和林霜没啥关系了。
　　林霜这些天没去过长乐天，也没和符玄或者景元联系，所以也不知道现在仙舟的现状如何。
　　她反倒是在准备前往湛蓝星的申请文件。
　　湛蓝星作为黑塔的母星，加上黑塔空间站也在头顶上运行。
　　想要走正规渠道进入湛蓝星还真不是随便就能进的。
　　不过林霜有仙舟罗浮在身后，所以这申请倒是没什么问题。
　　虽说也不是不可以直接借用星核猎手上次的那个据点。
　　但林霜这次去是抱着旅游观光的念头去的，偷渡就没那个必要了。
　　在弄完了手续文件，就等湛蓝星那边回复之后。
　　林霜也应了前些天符玄的邀请，去了一趟神策府。
　　还是熟悉的大厅，以及熟悉的人。
　　只不过这一次，就没有其他工作人员在现场了。
　　“林小友，身体可还好？”
　　景元站起身，对着林霜招招手，关心她的身体。
　　“劳烦将军挂念，我恢复的还不错，就是不知道长乐天那边如何了。”
　　“哎呀，说到这个，林小友当真是出乎了我的预料，若是没有那一刀，幻胧怕是不会轻易善罢甘休。”
　　听到景元这么说，林霜倒是觉得现在幻胧重伤，只怕她更惦记你罗浮的建木了。
　　不过这话也就在心里说说，直接说出来那就有点儿莫名其妙了。
　　“过誉了，要是没有将军的及时支援，我也只能看着幻胧跑掉。”
　　见林霜谦虚，景元也是笑了出来，主动跳过了这个话题。
　　“其实今日叫林小友过来，也是为了再次感谢你对仙舟的义举。”
　　景元说到这，顿了一下，随后继续说道：
　　“无论是借用小友的名头整顿仙舟上下，还是对抗绝灭大君幻胧，林小友的所作所为，我实在难以决定，该如何回报。”
　　“所以，我代表罗浮云骑军，希望林小友能够收下这枚象征着‘结盟之谊’的玉兆。”
　　说着，景元将身边桌子上的一枚玉兆拿起，递到了林霜的面前来。
　　一旁的符玄倒是什么反应都没有，显然是早就知道这件事。
　　林霜没有立刻接过玉兆，哪怕抛开游戏剧情里的不谈，光是从称呼上来说，接下这枚玉兆便相当于接受了仙舟的‘结盟’。
　　如果只是林霜自己一人倒是无所谓，但很显然景元其实也清楚林霜身后站着什么人。
　　这就是问题所在。
　　哪怕是同一个东西，但对个人和对一个团体，很多时候是不太一样的。

　　林霜收下，若是有心的话，基本等同于将黄泉也拉在统一战线。
　　但反过来说的话，黄泉作为一个虚无令使，在大部分势力眼里其实也不怎么受待见。
　　林霜接下玉兆，其实也相当于以后黄泉哪怕暴露了身份，再进入仙舟，也会被礼待。
　　虽然黄泉可能其实并不在乎。
　　“如果仅指我个人，我很乐意收下。”
　　林霜郑重其事的看向景元，以几乎明示的话说出了自己的要求。
　　符玄其实没闹明白林霜为何要单独强调她一人，这人孤家寡人的，除了她还能有谁？
　　但景元自然是对林霜的含义门儿清。
　　“自当如此，还请林小友放心，此玉兆只象征情谊。”
　　景元的格局自然不会在这种地方小，而且他更在乎的是林霜，而不是林霜背后的那位‘巡海游侠’。
　　不过林霜如此谨慎，也让景元意识到他没有看错人，这个盟友值得结交。
　　而后，等林霜伸手接过玉兆，景元也向她说明了这枚玉兆除却象征意义之外的用途。
　　待得这件事说完。
　　景元又将青镞和彦卿给打发走，让场上只剩下符玄、林霜和景元三人。
　　等没了旁人，符玄这才开口问道：
　　“林霜，关于药王秘传以及其魁首，你是怎么想的？”
　　“啊？为什么会问我……哦……”
　　林霜先是疑惑，随即反应过来，应该是在问她丹枢的事情。
　　而景元则是笑着补充道：
　　“放心，接下来的话题只是闲聊，因为符卿与我说，小友对丹枢的感情似乎有些复杂，所以我就是有些好奇，如果是小友你，你会怎么处置她？”
　　林霜了然的点点头，但至于景元所说的‘闲聊’，那林霜是不信的。
　　真闲聊你还特地把彦卿和青镞给遣散了？
　　而且林霜最不解的就是，为什么会问她这种问题，按照你仙舟的律法，丹枢和药王秘传不就是死刑吗，这还有活路？
　　林霜又不是真的仙舟人，她要是说不杀了，总不能真能保下来吧？
　　那也不现实啊。

第一卷 : 第一百四十二章 林霜：难不成，这变态竟是我自己？
　　事实上林霜的疑惑其实有些想岔了。
　　最近针对仙舟六司的整顿行为，属于是拔出萝卜带出泥。
　　你要说罗浮真的问题很大吗？那倒也不是，事实上因为寿命悠久，许多上一辈人都是战时退下来的。
　　他们还在岗位上坚守，罗浮不会出大问题。
　　但小问题真的很多。
　　像之前林霜遭遇的那种对外来人的歧视，对天缺者的欺凌现象。也只是其中之一。
　　而且它甚至不能用人性本恶来概括，因为这些现象里面，甚至有着许多成年人的身影。
　　幼年的丹枢，盲眼的小女孩，甚至是藿藿。
　　光是林霜知道的这几件事，都不是单纯的小孩子的人性本恶。
　　大人在其中起到的作用也不小。
　　这里面甚至涉及到了很多战时遗留的问题。
　　不只是规则和制度，包括那些战士们的心态和对事物的认知，也都于如今这个修生养息的时代有着错位之处。
　　细究起来很复杂。
　　一时半会儿，就算是景元也颇为头疼。
　　因为他也是战时遗留的‘老东西’。
　　同时代的战友基本上找不着，只剩下他独自一人撑着罗浮。
　　更何况，倘若真的改变了一些制度，那这些又能否适应战争也不好说。
　　罗浮现在是暂时修养，但这不代表他们就没备战，战争随时会打响。
　　所以与其说是拿这种问题来询问林霜。
　　倒不如说是他们想要多询问一些短生种的意见和想法。
　　神策将军不是真的就算无遗策，而是他在聪明的同时，愿意听也愿意看，更愿意接纳，不会将自己放在神坛上。
　　而林霜其实只是一个开头。
　　后续罗浮也不会拒绝这种方面的交流和学习。
　　只不过——
　　林霜毕竟不是仙舟人，而且这俩人又问的如此隐晦。
　　她哪儿能一下子想这么深。或者说林霜就没有操心过仙舟的社会问题。
　　只当是这两人在询问她和丹枢之间的关系呢。
　　所以林霜虽然疑惑，但还是斟酌了一下措辞后开口道：
　　“我能有什么想法，按仙舟的律法来，残害同胞不是已经没得谈了吗？”
　　“我……咳，本座当然知道，只是林霜你似乎总想让丹枢接下地衡司关于天缺者的事务，却是为何？”
　　相比起景元，和林霜更熟一些的符玄，在问问题的时候也变得更直接。
　　她就是好奇林霜为什么会这么劝。
　　如果只是单纯的作为外人不愿搭理仙舟内部事务的话，这种劝告也本不应该会有的。
　　“哦……你说这个啊，我单纯的觉得丹枢作为丹士长，让她来负责这件事，本身就会对天缺者有着天然的亲和力。”
　　这个理由无论是景元还是符玄自然都想得到，但显然他们也不会觉得理由就仅此而已。
　　而很显然林霜也确实是有下半句。
　　“而且，丹枢作为罪人自当伏诛，但幼年的丹枢也曾遭受不公，丹枢有罪，不代表那些人就是无罪，但毕竟过去了数百年，仙舟未必会追寻那么久远的问题。”
　　“所以我推荐丹枢去地衡司，一个举着景元旗号的新部门，可以让丹枢合理且合法的为过去的自己讨个公道。一举两得嘛。”
　　林霜没有为丹枢求情的意思，她是和持明不熟，但她的三观告诉林霜，药王秘传干的事儿确实也不是人干的事。
　　但那些霸凌的家伙同样也不是什么好玩意儿。
　　丹枢不是好人，不代表那些人就能变成好人。
　　尤其是这些人不仅可以正大光明的活着，说不定未来丹枢的罪行昭告天下后，这帮人还会向周围人吹嘘自己曾经的恶行，将自己包装成有远见的‘英雄’。
　　仙舟罗浮上都是长生种，也不代表他们会追溯一个几百年前的事情。
　　所以林霜觉得让丹枢在被审判之前，先审判这帮人给丹枢看到也不错。
　　毕竟文明人得讲究一个先来后到。
　　丹枢如果能做到那个位置上，这个报复行为就能够进行的光明正大。
　　但还是那句话，林霜又不是仙舟人，所以她也只能是动动嘴皮子而已。
　　那不然还能真的行使她自己的规则不成。
　　罗浮又不是什么穷凶极恶的地方。
　　所以丹枢做不做，景元允不允许做，那是仙舟自己的事情。
　　甚至于要不是符玄今天问起，林霜都不打算多说。
　　至于林霜的发言。
　　则是让符玄和景元对她刮目相看了，主要是没想过林霜的目的，竟然是源自于这种朴素且耿直的善恶观。
　　这让他们觉得林霜比那位黄泉，更适合去做一位巡海游侠。
　　而不是现在这种抽象又危险的多命途行者。
　　……
　　在神策府和那两位多聊了一会儿，两人也都还有公务在身。
　　所以虽然景元还想多聊一会儿，多摸摸鱼，但林霜还是在符玄的暗示下先走一步。
　　对于自己的一番话会不会对这两个罗浮的实际高层产生影响，那不是林霜关心的事情。
　　她什么水平啊，有那功夫去关心两位头脑派。
　　还不如多想想该怎么让黄泉知道，自己泡药浴的时候已经不需要有人在旁边死死盯着自己了。
　　以及黄泉这种行为真的很像个变态，
　　但她那清澈的眼神又在不断告诉林霜，黄泉真的只是在关心她而已，并没有什么别的多余的念头。
　　变态的其实是满脑子污秽的林霜。
　　以至于黄泉的形象在林霜眼里不断崩的稀碎，然后又不断的站粘起来。
　　导致林霜一会儿能够将黄泉与芽衣的印象结合在一起；
　　一会儿又很难将黄泉，认为是雷电芽衣的异世界同位体。
　　但也不得不说。
　　这种被人一直挂念着，关心、甚至有些关心过度的感受，是除了林霜的父母外，从未体验过的。
　　所以林霜其实自己也在纠结的同时，并没有那么的讨厌黄泉的这些行为。
　　甚至于还有点儿享受。
　　不然，林霜如果真的打心底觉得讨厌的话，黄泉也不会真的‘强迫’她。
　　而在想通了这一点后。
　　林霜终于忍不住开始怀疑起了人生。
　　“难不成……变态竟是我自己？”

第一卷 : 第一百四十三章 反正只要是林霜身边就行
　　最终林霜和黄泉拉扯了好几天，一直到林霜的身体痊愈。
　　都没能让黄泉理解她四肢健全，并不需要那么夸张且羞耻的看护。
　　而整个过程又让林霜忍不住怀疑，难不成真的是自己有问题？
　　但好在这样的日子并没有持续太久，得益于林霜自己的恢复能力，以及白露给开的药。
　　就这么几日的时间。
　　林霜便从使用危险扳机的后遗症之中，顺利恢复了过来。
　　而湛蓝星那边的申请，通过的也挺快，也许是仙舟担保加上账户里的巨额财产的缘故吧。
　　总之几乎是一路绿灯，林霜的申请通过的速度几乎是网上能找到的最快速度了。
　　所以身体好利索后，林霜便坐着她那艘组装飞船，就朝着湛蓝星去了。
　　至于朋友们，道别倒也有，但因为林霜随时都可以回来，所以其实也就是随口说了一声。
　　没特别大的实感。
　　这种民用的飞船，虽然也有跃迁功能，但很显然比不了星穹列车的强大跃迁能力。
　　而且耗能其实也扛不住长距离跃迁。
　　所以大部分时间里，林霜其实还得让飞船慢慢沿着航道跑。
　　终究只是个旧时代的飞船架，无论是材料还是结构上，都限制了它的性能发挥。
　　要是真想有什么顶级的飞船体验。
　　停云曾经建议过林霜花些钱，购置一艘最新款的单人飞行器。
　　不过林霜还没决定买哪个。
　　至于黄泉。
　　当然是没有跟着一起，但说实话跟不跟着其实也没差。
　　因为每过个一天两天，黄泉想要休息的时候，就会联系林霜，让她开个传送门，回去休息。
　　至于回去的地方到底是仙舟还是飞船上，对黄泉来说实在是无所谓。
　　反正只要是林霜身边就行。
　　线上游戏里——
　　银狼和林霜两人一边合作刷地图，一边闲聊。
　　“你去的还挺早，这段时间就打算在湛蓝星那边玩了？”
　　银狼好奇的瞥了一眼自己的队友。
　　卡芙卡的任务还有大半个月呢，林霜从仙舟去湛蓝星也就数日时间，剩下的时间里大概也就是旅游观光了吧。
　　“是这样，反正也没什么事，仙舟这儿玩了这么久，也该换个地方体验了。”
　　虽说过去的林霜不是什么勤快的人。
　　但现在，林霜对这个世界的好奇程度压过了她的惰性。
　　至少在体验过那些稀奇古怪的星球和文明之前，林霜都会对旅行抱有极大的热情。
　　这么说着，林霜忽然又说道：
　　“不过真要说的话，我是打算提前接触黑塔空间站，我对那个空间站还挺好奇的。”
　　“好奇什么？黑塔，还是里面的那些奇物。”
　　虽然对做学术的人来说，黑塔空间站本身就算是一个圣地。
　　但对她们这些不做学问的人而言，黑塔空间站吸引她们的也就是奇物了。
　　不过银狼考虑到林霜的癖好，说不定是盯上了黑塔也有可能。
　　“我要说我好奇里面的黑塔人偶呢？”
　　“……”
　　银狼一个趔趄，难以置信的扭头看向林霜。
　　她们计划去黑塔空间站搞事，那空间站的一些资料肯定是清楚的。
　　黑塔本人并不常驻空间站，但她在空间站里放了许多仿照自己外貌制作的黑塔人偶。
　　用来远程操控空间站的大小事务，或者拿空间站设备进行研究。
　　至于黑塔本人在哪儿，谁都不知道。
　　银狼这会儿是真的开始觉得林霜这人，心里是不是变态了。
　　怎么，空间站是没有女人了是吧，空间站站长艾丝妲年少多金，长得也漂亮，人也聪明。
　　你小子不去惦记站长，跑去惦记人偶。
　　银狼开始怀疑林霜的癖好，到底正不正常了。
　　“害——”
　　林霜呵呵一笑，然后解释道：
　　“我就是在想，该用什么方法让我能够光明正大的进入空间站。”
　　“你把你的秘密说出去，第二天黑塔绑都要把你绑进去。”
　　银狼忍不住毒舌了两句，林霜则是白了她一眼。
　　“我又不是要去当小白鼠的。”
　　林霜仔细思索了一下，想要光明正大的登上空间站，一个就是做研究员，但这条路显然卷的吓人。
　　至于另一个，让黑塔产生兴趣倒是说不准更简单还是更困难。
　　林霜手里头倒是有一些肯定会让黑塔产生兴趣的玩意儿。
　　比如那个能完美收纳一颗活跃状态星核的储物卡。
　　这东西因为一直要装着星核，而储物空间又只有一格。
　　所以对林霜来说其实有点儿鸡肋。
　　她当然也知道这张卡很厉害，毕竟连星核都塞得进去。
　　但问题是，林霜也找不到什么比星核更厉害的东西塞进去，然后随身携带。
　　如果是借给黑塔研究……那黑塔感兴趣的只有卡片，对林霜肯定是毫无兴趣的。
　　林霜想了想，这样似乎也不错。
　　总比黑塔对林霜自己本人感兴趣要强。
　　只是要这样的话，林霜恐怕是玩不到模拟宇宙了诶。
　　主角之所以被拉去测模拟宇宙，不就是因为身体里有一颗星核，引来了毁灭星神的瞥视么。
　　但是这么一想。
　　林霜甚至抢走了毁灭令使大半的力量。
　　这么过分的行径，总觉得更应该吸引到纳努克的视线才对。
　　虽然未必是友善的视线。
　　还是得想个办法玩模拟宇宙。
　　还有偷个黑塔小人。
　　虽然黑塔小人并不是黑塔本尊，但游戏里的自机角色也是个人偶啊。
　　自己要是偷个黑塔小人来一个和人偶结婚。
　　虽然林霜自己也觉得和一个人偶结婚多少沾点变态和抽象。
　　但说不定还能薅点儿奖励呢。
　　主要是黑塔这种人，林霜感觉她现在就算是直接升格成令使，若是她不感兴趣，或者林霜脑子和她不是一个等级。
　　黑塔大概也懒得搭理。
　　所以刷黑塔好感度这事儿，林霜打从一开始就没指望过。
　　就指望着偷一个黑塔小人。
　　这样的话——
　　林霜将视线看向银狼。
　　“鸭鸭啊~帮我个忙呗。”
　　“……噫，你别用这么恶心的语气叫我！”
　　银狼被叫的整个人一哆嗦，直接就原地起跳，瞪向林霜。
　　“你这是什么话，这是什么话！伤感情了啊！”

第一卷 : 第一百四十四章 林霜：芽衣，想要放松一下吗？
　　“你先说你要干什么……”
　　银狼警惕的盯着林霜，这人想要干嘛？
　　这家伙该不会想让自己把她偷偷送进空间站，帮着去偷黑塔小人吧？
　　要是真跟你干了这种破事，我堂堂星核猎手银狼的名声算是全砸在这儿了。
　　看着银狼这般警惕，林霜有点无奈。
　　“我就是想让你帮我偷……”
　　“你想屁吃，我干不出这么没品的事来！”
　　“我还没说完呢！”
　　林霜傻眼，银狼怎么拒绝的这么斩钉截铁的。
　　而银狼却给了林霜一个大大的白眼。
　　“你不说我都知道你在打黑塔小人的注意，这种变态又丢人的破事别找我。”
　　银狼一想到这人的能力就蛋疼，找点正常人契约也就算了，最多算个渣女。
　　你小子竟然变态到把主意打到人偶身上去……
　　乖乖，论变态还得是你变态啊，和人偶结婚这种破事都想得出来。
　　银狼看林霜的眼神逐渐嫌弃，惹得林霜大为不解。
　　“……我总觉得你是不是对我有什么误解。”
　　“呵——误解什么，你敢说你没想过和黑塔小人干点什么？”
　　“不是，鸭鸭你不要措辞这么奇怪，搞得好像我是什么变态一样！”
　　面对林霜义正言辞的反驳，银狼冷笑一声，选择了无视。
　　这反映反而让林霜一时间无话可说，有一种形象彻底崩塌的错觉。
　　“咳……那什么，鸭鸭啊，实在不行，要不你帮我做一个信号屏蔽器？”
　　“……”
　　“鸭鸭啊，别怪我没提醒你，你要是不帮忙，那我失手了肯定要跑路，跑路肯定会用以太编辑的传送功能，到时候黑塔……”
　　“你小子？！”
　　银狼顿时就惊了，你这人真是一点脸都不要啊。
　　好好好，硬拖我下水是吧。
　　关键是这混蛋真的会以太编辑的传送……真特么让她宣传出去，自己这名声算是彻底毁了。
　　而林霜则是满脸无辜，她说的都是事实啊。
　　自己这传送能力充满了银狼的风格，到时候别人一看，哦吼，银狼找人合伙对黑塔小人图谋不轨。
　　“鸭鸭啊……你也不想被别人当成对人偶图谋不轨的变态吧？”
　　“……算你狠！”
　　银狼咬牙切齿，暗搓搓计划着改日狠狠的报复回去，今日屈辱，来日百倍奉还！
　　“你想要我干什么？”
　　看着银狼这种‘屈辱’的眼神，林霜就忍不住乐了。
　　她伸手一把勾住银狼的肩膀，拍了拍她：
　　“消消气，我是那种会把哥们拉下水的人吗？”
　　“……你已经干了！”
　　银狼一歪头，张嘴就咬住了林霜的手掌。
　　因为是在游戏里，所以林霜也就由她去了。
　　“哎呀，看你这话说的，我其实就是想让你做一个能够屏蔽黑塔人偶信号的装置。”
　　“真的？”
　　银狼疑惑的瞥了林霜一眼，这人这么好心？
　　她还以为林霜打算让自己帮她潜入偷人一条龙服务呢。
　　“当然是真的，你把我想成什么人了？我还真能把事儿全推给你啊。”
　　“……”
　　银狼闭嘴没说，但她的眼神却告诉林霜，她是真这么以为的。
　　林霜当场就红温了。
　　好好好，原来我在你眼里竟然是这样的形象。
　　眼看着林霜想要动手，银狼也自知刚刚理亏，于是连忙开口引开话题：
　　“先说说你的具体要求，还有你到底打算怎么计划去偷。”
　　……
　　和银狼的讨论持续了一会儿。
　　从游戏里退出来后，黄泉已经洗漱完，躺在了身边。
　　林霜睁开眼，看到身边的黄泉，想起了上一次乘坐这艘飞船的时候。
　　那会儿自己和黄泉才认识没几天，晚上休息也是自己一个人，毕竟那会儿黄泉压根就没有睡觉的习惯。
　　她像现在这样会一到两天就跑回来睡一次觉，还是因为和林霜在一块儿以后才养成的习惯。
　　这么一想，林霜甚至有一种‘物是人非’的既视感。
　　即便其实并没有过去多久。
　　“怎么了？一直盯着我。”
　　黄泉侧过身子，顺滑的被子紧贴在身上，勾勒出漂亮的身段。
　　林霜忍不住笑了起来，将她刚刚所想的，告诉给了黄泉。
　　“就是想到上次坐这个飞船，你那会儿还不睡觉的。”
　　黄泉是不知道这人突然什么毛病，这也没过多久啊，这就开始回忆往昔了？
　　不过好在她现在的记性不错，已经超过一个月都没忘事了。
　　“睡觉……这倒是确实。”
　　睡觉这种自我放松的机制，黄泉自然是不会排斥的，以前不睡觉单纯是睡觉比不睡觉更难受。
　　不过自己在不知不觉间，已经习惯了每一两天都会睡一觉，则是来自林霜。
　　林霜每天都会睡觉，而且一睡甚至能睡上半天。
　　黄泉跟着她住这么一段时间，属于是被林霜给影响出来的睡觉习惯。
　　这么想着，黄泉举起手，用力舒展了一下身子。并且又回忆了一下和林霜的经历。
　　而后忽然开口问道：
　　“说起来……最近你似乎没有给我按摩过了呢。”
　　黄泉还记得那次被林霜按摩的经历。
　　也正是那次让她终于安稳的睡了一觉。
　　那种舒畅感现在一想起来，黄泉都还觉得相当的舒服。
　　有种烦恼和责任全都被抛去脑后的畅快。
　　“啊……嘛……”
　　林霜尴尬的点了点头。
　　她那段时间一连试验了好些人，结果发现这个技能的附带隐藏效果，根本没办法通过手法或者其他任何方式取消。
　　这就挺尴尬的。
　　所以林霜后来也就是给符玄多按过一些，再也没有发展过新客户。
　　倒是这技术多给自己在按。

　　不过转念一想，黄泉和自己都这么熟了。
　　再加上这人前段时间天天盯着自己洗澡，拷打她的羞耻心。
　　此时不狠狠报复回来，更待何时？
　　想通了这一点，林霜搓了搓手，腼腆的笑了笑道：
　　“确实是好久没按过了，芽衣，想要放松一下？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　见林霜点头，黄泉当然更不会介意。
　　于是黄泉主动拿出了当时林霜给做的精油和药膏，并主动脱掉了身上的衣物，在林霜身边趴了下来。
　　而看到黄泉这么主动，林霜搓搓手，将药膏在手上抹开后。
　　便翻身骑在了黄泉身上。

第一卷 : 第一百四十五章 卡芙卡：亲爱的，陪我逛个街吧
　　经过数天的航行。
　　林霜终于抵达了她的目标地点——湛蓝星。
　　抵达港口的时候黄泉自然是不在的。
　　她这会儿应该还在前往匹诺康尼的路上。
　　自从前几天黄泉又享受过按摩后，她最近几天像是有点儿食髓知味。
　　每天晚上都想要让林霜帮忙按一按。
　　只不过按摩的场所从床铺转移到了浴室。
　　至于理由嘛……懂的都懂。
　　而至于林霜，虽然这么说可能有点儿变态的嫌疑。
　　但看着黄泉在自己身下发出诱人的声音，以及露出毫无反抗的姿态。
　　林霜确实感觉挺爽快的，甚至有一种翻身做主的爽感。
　　而且每次结束之后，黄泉所展现出来的那种略带慵懒，但又风情万种的模样。
　　也着实是撩人的很。
　　就这么看了几天，林霜甚至感觉自己快要中了黄泉的‘魅惑’一样。
　　得亏飞船终于飞到了湛蓝星。
　　不然继续在飞船上只有两个人独处，林霜怕是真要坚持不住。
　　……
　　因为手续齐全，林霜进入湛蓝星很顺利。
　　而在接引期间，林霜也看到了那个漂浮在轨道上的黑塔空间站。
　　空间站建造的颇大，从空间站往来的飞船也不少。
　　虽说里面的研究人员大多不会离开空间站，但维持整个空间站运转的物资倒是不会少。
　　说起来在路上过去这么多天，距离卡芙卡和银狼动手也没几天了。
　　不知道她们现在在不在湛蓝星收集情报，还是在别处等着到点了直接开干。
　　林霜拜托银狼制作的信号屏蔽装置，也还没拿到手。
　　这几天每天玩游戏的时候问起来，银狼都是‘快了快了’这样的回复。
　　也不知道是真的快好了，还是假的。
　　不过等林霜刚刚在自己找好的住处落脚的时候。
　　一个陌生的账号发来了消息：
　　【匿名：嗨，亲爱的，你已经到湛蓝星了？】
　　林霜挑了挑眉毛，回了一个问号。
　　【林霜：？】
　　【匿名：是我，好久不见。】
　　【匿名：[图片]】
　　对方发来了一张自拍，画面是一个现代化客厅里，卡芙卡举着镜头，身边是躺在沙发上的银狼。
　　林霜默默的点下保存，把照片收藏好。
　　然后才回复到：
　　【林霜：你们也在这儿？】
　　【匿名：对，距离行动也没几天了，提前过来逛逛，毕竟行动过后，我们就不方便在这里观光了不是吗。】
　　【林霜：……】
　　卡芙卡给出的理由让林霜不知道该说什么。
　　星核猎手在被公司通缉，而且赏金非常高。
　　但说白了，这种通缉令也不是面向星球的，每个星球不会特地花大力气排查的。
　　湛蓝星又不是被公司掌控的星球，他们的通缉令在这儿没那么好使。
　　所以稍微换一换形象，想要进入湛蓝星，在这儿四处玩玩，对卡芙卡和银狼来说还是很容易的。
　　但等到这俩袭击了空间站，那就不好说了。
　　不过……
　　卡芙卡大概是这么想的，但银狼就不好说了。
　　银狼估计并不喜欢出门，可能其实只有卡芙卡一个人在闲逛。
　　【匿名：那你现在有空吗？】
　　【林霜：有空是有空，干嘛？】
　　【匿名：那可以邀请你一起出游么，我想去买点东西，缺个伴。】
　　【林霜：银狼呢？】
　　【匿名：没空，打游戏。】
　　【匿名：刚刚那句是银狼，她不愿意出门。】
　　林霜看着回复，她就知道银狼肯定是没事不出门的类型。
　　能让她主动出门那属实是烧高香。
　　不过卡芙卡啊，不知道她会想买什么。
　　林霜还没和卡芙卡单独出游过，倒不如说星核猎手里，除了刃，就是卡芙卡和她接触的最少了。
　　银狼和林霜最熟悉，只要自己有空就会和银狼一起打游戏。
　　有什么事也都能没什么顾忌的直接开口。
　　流萤那边经过了之前的约会后，也熟悉了许多，虽然还没有和银狼这么要好。
　　但平时也能多聊聊日常，聊聊流萤最近又用自己的身体做了什么以前一直想做的事情。
　　而卡芙卡的交集就少了。
　　而且这人每次都是临时账号，用完就销户。
　　林霜想要主动联系都联系不到对方，卡芙卡又几乎不会来主动找自己。
　　所以实际上到现在为止，林霜都和卡芙卡几乎没有什么交情。
　　所以现在卡芙卡主动邀约，林霜自然是不会拒绝。
　　【林霜：好啊，去哪找你？】
　　【匿名：[定位]】
　　林霜看着卡芙卡发来的定位信息，不禁有点儿感慨。
　　她竟然能够从卡芙卡这里收到定位信息，这还真是稀奇。
　　林霜还以为她会给自己一个照片来确定地点呢。
　　点开定位地图看了一眼，在隔壁市，只看距离可能有点远。
　　但因为有随处可见的小型飞行器，所以要不了多久就能赶到。
　　【林霜：好，那我现在去找你。】
　　消息发出去刚变成已读。
　　系统便显示对方账号已下线，对方账号是不存在账号。
　　显然刚联络完就直接销户了。
　　林霜虽然无奈，但也不好说什么。
　　倒不如说像星核猎手她们这样的，银狼和流萤竟然都会常用一个固定账号。
　　这本身也挺离谱的。
　　像卡芙卡这样的才应该是星核猎手的正常画风吧。
　　林霜思索着这些，拿着手机就出了门，朝着约定地点赶去。
　　……
　　而到了地方，林霜才知道为什么卡芙卡会想来。
　　因为在这儿林霜看到了一家看起来就非常高端的成衣定制店。
　　林霜也是这会儿才想起来卡芙卡很喜欢收集大衣。
　　估计是有卡芙卡感兴趣的衣服？或者是之前定制过的吧。
　　林霜四处看了看，并没有看到那个眼熟的紫发身影，于是在路边找了个长椅坐下。
　　没一会儿。
　　一阵清脆的脚步声由远及近。
　　林霜偏过视线，看到了一双偏紫色的高跟鞋，以及细腻且漂亮的小腿。
　　顺着往上看去，是一条不好说是红色还是紫色的暗色的连衣裙，与卡芙卡披散开来的长发，相得益彰。
　　“嗨，亲爱的，让你久等了。”
　　带着精美手套的卡芙卡举起手在胸前，对着林霜露出温柔的微笑。
　　从胸口一直到脖颈处的拼接丝质半透明的布料，让那深邃的沟壑，伴随着微微欠身而隐约可见。

第一卷 : 第一百四十六章 亲爱的，不要被坏女人骗了
　　林霜对卡芙卡的印象其实一直都停留在她的那套立绘的套装上。
　　优雅，干练，同时也不失魅力。
　　包括之前卡芙卡拍过的照片，虽然衣服大不相同，但总体来说风格是一致的。
　　衬衣似乎是卡芙卡很喜欢的搭配。
　　而今天，换上了连衣裙与高跟鞋的卡芙卡，在林霜面前露出笑容的时候。
　　那种危险的诱惑像是被收起的獠牙，不见踪迹。
　　而且那种像是空洞一样的双瞳，此刻也变得清澈而温柔。
　　这让卡芙卡现在，更像是温柔的邻家姐姐一样引人入胜。
　　林霜起身来到卡芙卡面前，两人身高差的不多，但林霜的鞋子可比不上高跟鞋那么高。
　　这就让身高拉开了差距。
　　不过林霜也不介意，她收起手机，笑着对上卡芙卡的双眼：
　　“比我想象的还要漂亮，不过怎么还特地换了一身衣服的？”
　　“约会，当然要有更合适的衣服。”
　　卡芙卡走到林霜身边，自然的拉进了两人的距离，然后微微俯身。
　　丰满而柔软的身体靠近过来，像是要碰到，但又没有接触。
　　紫色的发丝顺着耳畔垂落，轻轻扫过林霜的脸庞。
　　似有似无的接触让林霜忍不住皱了皱脸。
　　而卡芙卡竟然在耳边轻轻的笑了一声，抬起手隔着丝质的手套轻轻的擦了擦林霜的脸。
　　“而且潜入的时候，改变形象也是必要的一环。”
　　温柔沙哑的声音，伴随着湿热的气流在耳畔萦绕。
　　坏女人！
　　被卡芙卡这一套连击打下来，林霜差点腿都软了。
　　想想银狼，再想想流萤。你卡芙卡这么会，肯定是坏女人。
　　林霜心中警铃大作，她是来刷好感度抽卡的，不是来被坏女人玩弄于股掌之间的。
　　“……”
　　林霜沉默着，做了一下心理建设。然后才开口道：
　　“所以约我来这儿，是要做什么？”
　　这么说着，林霜自然是将是视线落在了不远处的招牌上。
　　卡芙卡在耳边轻笑。
　　“看样子，亲爱的很清楚我的喜好啊，今天确实是想要约你一起订做一套衣服。”
　　林霜听到卡芙卡的话，先是点头，可随后才猛地反应过来。
　　“我也要？”
　　“当然，既然已经决定要缔结亲密的契约，我可不会像银狼那样随意，当然也需要相匹配的高顶礼服。”
　　卡芙卡的语气倒是没什么变化，但林霜还是能听得出来她并不打算像银狼那样，真的当成任务完成。
　　这么认真？
　　说话间，卡芙卡已经伸手牵起林霜的手，而后带着她迈出步伐，朝着那家定制店走去。
　　林霜甚至能够感觉到四面八方被卡芙卡所吸引而来的视线。
　　虽然林霜自认为自己的脸也很好看，但比起卡芙卡的精心打扮，那肯定就是黯然失色了。
　　“呵呵~你似乎很惊讶？”
　　听到卡芙卡的轻笑，林霜微微侧头，看到了她的笑容。
　　不得不说，有一种很温柔的气氛，但是在这气氛之下，又隐约能够感觉到隐藏起来的一丝危险。
　　这般组合下来，对林霜的杀伤力属于是刀刀暴击了。
　　不过好在林霜定力惊人，断然不会被这么轻易拿下。
　　“是有一些，毕竟和我契约这件事，只是任务，我以为你们不会反感就很好了，没想过卡芙卡你会如此认真对待。”
　　听闻林霜的发言，卡芙卡抿嘴微笑。
　　“不要被银狼误导了，不只是我，流萤也很喜欢你。而且，其实银狼也挺在乎的，只是看起来像是在完成任务一样。”
　　卡芙卡这么说，让林霜的脑子里闪过了和流萤交往的画面，还有银狼那次带过去的游戏机。
　　有些不好意思的点了点头。
　　“是我草率了，我应该更认真一些。”
　　虽然也不是会觉得，星核猎手的这几位真的就是在爱情这方面，看上了自己。
　　但林霜还是会选择更认真一些对待。
　　不过硬要说的话，其实林霜在和流萤相处的时候就挺认真的，和银狼也在以合适的节奏交往。
　　主要是和卡芙卡不熟，今天第一次见面，之前卡芙卡给她的照片就是日常的装扮。
　　谁想到这一扭头，见面了发现卡芙卡竟然精心打扮了一番。
　　林霜身上的衣服自然是得体的，但很显然比起卡芙卡来，就有点儿不适合站在一块了。
　　“所以我想给你也定制一套。虽然会花些时间，但对我来说，这是值得的。”
　　跟在卡芙卡身边，林霜对新衣服没什么想法。
　　只是不知道为什么卡芙卡会选择定制。
　　距离她们的行动也没几天了，两个人的衣服做出来应该没这么快吧。
　　林霜想到也就直接问了出来。
　　而卡芙卡却是微笑着说道：
　　“这两件事并没有什么冲突，不是吗？”
　　“……你不怕被查出来啊？”
　　林霜表示不理解，你和银狼跑去黑塔空间站大闹一通，湛蓝星不得发个通缉令。
　　然后你还想大摇大摆的在湛蓝星上和我一起约会，甚至还要去官方那个领个证……
　　你是真不怕被当场包围啊。
　　林霜的回答里，透露着一种清澈的愚蠢，让卡芙卡的回答都卡壳了一下。
　　然后才见到卡芙卡微微歪头，露出了些许无奈的笑容看向林霜：
　　“嗯……亲爱的，你应该问的是‘连累我了怎么办’而不是关心我被查出来吧？”
　　卡芙卡不打算和黑塔空间站有什么交集，但林霜看起来是想要能够和黑塔空间站做点什么交流的。
　　如果暴露了，林霜更应该担心一点自己和星核猎手的关系会不会惹来非议才是。
　　怎么反过来担心起她了。
　　然而林霜却并没有在意，笑着说道：
　　“都到这一步了，我要是还担心这件事，那才是矫情吧。而且本来也是你们配合我的行动，总不能还要苛责什么。”
　　“亲爱的，你这么心软，以后可是要被坏女人骗的。”
　　“……”
　　听到卡芙卡的劝告，林霜其实很想回一句，你自己就看起来很像坏女人了好吧。
　　你在这说你自己呢。
　　不过卡芙卡的语气并没有带着调侃，看起来似乎像是真的这么想的。
　　所以林霜也没有把这句话给说出来，只是点点头，表示自己听到了。

第一卷 : 第一百四十七章 与卡芙卡的约会
　　跟着卡芙卡走进了一家很有格调的店。
　　店面装潢并不现代，而是充满了一种湛蓝星特有的古典风格。
　　这种风格林霜在湛蓝星上见过一些，但像这家店这样这么考究精致的，倒是不多。
　　店里空间较大，但却放满了衣服和布料之类的东西。
　　林霜在这儿甚至看到了一些仙舟风格的服装，看起来这家店的老板还挺博爱。
　　卡芙卡牵着林霜的手，指了指一片礼服区，微微歪头小声道：
　　“有喜欢的吗？这些衣服。”
　　虽说是打算订做，但也未必一定就全身都要重新做，有现成的，而且喜欢的，当然也可以直接买。
　　“……”
　　林霜虽然觉得这些衣服都挺好看，但自己真要穿这么漂亮去和卡芙卡结婚？
　　“不喜欢吗？”
　　“倒也不是……”
　　林霜有点儿不好意思，不过支支吾吾两声后，还是开口道：
　　“我没有穿过这种风格的衣服，想着穿着这种礼服去领证，怪不好意思的。”
　　见林霜这幅模样，卡芙卡这才算是领教到了林霜的纯情。
　　卡芙卡觉得还挺有意思，这人都和这么多女人建立关系了，结果竟然连穿个衣服都能不好意思。
　　在奇怪的地方怎么一下子变得这么纯情了。
　　“那就试试看吧，我觉得你会很合适。”
　　卡芙卡看林霜的眼睛里并没有排斥，于是便领着她走到衣架前开始比划。
　　而这时，店里的人才走进过来，为林霜两人介绍起了店铺。
　　因为卡芙卡和店员的推荐。
　　林霜试了一下店里的成衣。
　　漂亮的高定礼服在配上合适的配饰后，让林霜的魅力被极大的凸显出来。
　　至少林霜自己挺喜欢的。
　　至于卡芙卡，她似乎早在之前就已经在这家店定过了衣服。
　　今天来一方面是下新的订单，另一方面，就是来取一件大衣的。
　　相比起林霜印象里的那件有着蜘蛛网元素的大衣，今天的大衣显得温和许多。
　　但是被卡芙卡披在身上，却合适的很。
　　而在拿到衣服后，卡芙卡又很快为自己以及林霜，各自订了一套衣服。
　　就当林霜看着店长登记好，收取了定金。以为要走人的时候。
　　却忽然听到卡芙卡直面那位店长，开口道：
　　“听我说——”
　　这一瞬间，林霜隐约感觉到了一股力量从卡芙卡的声音之中扩散出去，并瞬间将店里的店长以及店员拉入了她的主场。
　　林霜也被这股力量波及。
　　但不知道是卡芙卡并未针对自己，还是自己对这方面有着抗性。
　　反正林霜并未感觉到有什么奇怪的地方，也没有自己被操纵的奇怪感觉。
　　随后，便听到了卡芙卡的声音：
　　“你们会记不清我们二人的样貌、名字，会加急做这一单的衣服。完成订单后，你们会销毁所有的记录。”
　　“……”
　　店长无声的点点头。
　　而后卡芙卡便后退一步，也没再去管这几人，再度牵起林霜的手，离开了这家店。
　　伴随着清脆的风铃声，被卡芙卡的言灵控制的几人也在二人身后清醒了过来。
　　而林霜只是在大门自动合拢之前回头看了一眼，便重新将注意力放回了卡芙卡的身上。
　　双眼注视着披上了大衣的卡芙卡，也不说话，惹得卡芙卡回过头来，宠溺的笑道：
　　“怎么了，亲爱的。是在担心我也对你用同样的言灵吗？”
　　“那倒没有。”
　　林霜毫不犹豫的摇了摇头。
　　主要是没必要，卡芙卡和林霜之间并没有直接的冲突，也不存在一定要用言灵去操控的地方。
　　“我只是好奇言灵，它看起来很……奇特，这种能力对岁阳这种生物能起效果吗？”
　　言灵这种能力，在游戏里也就卡芙卡身上有着独一份。
　　林霜还没见到第二个人有类似的能力。
　　也不知道是不是卡芙卡的家乡里才特有的能力，还是单纯的卡芙卡自己特有的能力。
　　但林霜确实很好奇，而且很想要。
　　这种能力相当好用啊，当然，也很帅。
　　林霜的表情并未做特别的管理，卡芙卡很轻易就读懂了林霜此时的情绪，不由得笑了出来。
　　“抱歉，我还没有对岁阳使用过，但我想应该会有效果吧。”
　　卡芙卡的言灵属于精神类的能力，岁阳虽然没有肉身，但他有灵魂嘛。
　　所以卡芙卡觉得言灵应该是能够起效的。
　　林霜点点头，而卡芙卡也不打算在言灵这个话题深入下去。
　　“那么，走这边吧，我们去找个地方坐一会儿，喝点下午茶。”
　　……
　　卡芙卡并没有像流萤那次一样，提前做好计划。
　　除了最开始的定制服装外，卡芙卡带着林霜去休息的店，也只是临时起意而已。
　　但即便如此，林霜也不觉得这次的约会有什么问题。
　　漂亮的咖啡店里，舞台上有着琴师演奏着悠扬的音乐。
　　靠窗的双人座。
　　林霜坐在椅子上单手搅拌着面前的咖啡，视线则是落在卡芙卡的身上。
　　除了和服务员的对话外，两人之间暂时陷入了沉寂。
　　卡芙卡单手撑着下巴，侧着脸看向窗外来来去去的行人。
　　而微微张开的嘴唇，则是在低声吟唱着回响在店内的音乐。
　　屋外的阳光透过斑驳的树影与透亮的玻璃落在卡芙卡身上，让她仿佛蒙上了一层淡金色的光辉。
　　本能的，林霜拿起放在桌面上的手机，点开了摄影功能。
　　而后将摄像头对准卡芙卡，随着手机自动聚焦后。
　　咔擦一声——
　　唯美，又带着一丝忧伤的卡芙卡，便被记录在了林霜的手机里。
　　也许是林霜的视线太过于炙热，又或者是照相的动作太大。
　　“怎么了？”
　　卡芙卡单手撑着下巴，歪着头，将视线从窗外收回，口中吟唱的乐曲也随之停下。
　　她微笑着看向林霜，丝毫不介意被林霜拍下照片的事情。
　　卡芙卡紫色的双眼如宝石一般明亮。
　　而看向林霜的目光里，温柔，但又似乎夹杂着几分空虚。
　　“看呆了，你今天真的很漂亮。”
　　林霜不吝啬于赞美，微红着脸将手机翻过来，推倒卡芙卡面前。

　　刚才记录下来的画面，也展示在了本人面前。

第一卷 : 第一百四十八章 黑塔：让我研究！
　　听到林霜大方的赞美。
　　卡芙卡总觉得，自己很难将她与刚才在服装店里的模样联系在一起。
　　那个对露背和露肩的礼服，都会觉得不好意思，照着镜子都会脸红的女孩。
　　与现在在自己面前，毫无顾忌的夸赞自己，拍下她的照片并展示出来的林霜。
　　这两者之间像是换了个人似的。
　　不过被赞美，总是开心的。
　　卡芙卡微笑着道了声谢，然后低头看向桌面上的手机。
　　画面里的自己露着侧脸，将下巴与脖颈之间的曲线展现的淋漓尽致。
　　窗外的打光正好将她的脸庞点亮，让视线聚焦在了自己的脸上。
　　面前的咖啡冒着热气，打开的糖罐也还没有合拢。
　　优雅的女人，视线不知道落向何处，但紫色的瞳孔里倒影出来的，却只是窗外的街景与行人。
　　“拍的很好看。”
　　卡芙卡也觉得这张照片抓拍的很漂亮。
　　只不过她自己也没想过刚刚那一瞬间，自己所展现出来的模样，竟然也能如此惹人怜爱。
　　这么想着，卡芙卡伸出右手，脱下手套后，白嫩的手指轻轻点在屏幕上，进入了修图的模式。
　　林霜坐在对面没有说话，而卡芙卡也没让她等太久。
　　只是很简单的一点调色，林霜便感觉照片里的氛围，一下子就更好了一层。
　　像林霜就只会用摄像自带的滤镜。
　　她看卡芙卡像是在看一个设计师一样。
　　“厉害，更漂亮了。你还会这个啊？”
　　卡芙卡意识到林霜可能对摄影并不在行，刚刚那张照片大概率只是一个意外。
　　“会一点，主要是你拍的很好。亲爱的，你可以试着学学摄影，说不定之后用得上。”
　　卡芙卡想到了最近的流萤。
　　在能够不借助萨姆自由行走，而不担心疾病之后。
　　流萤这段时间一直在体验各种事情，但似乎还没有尝试过拍照。
　　也许可以让林霜来替她完成这一件事。
　　不过卡芙卡肯定不会在这个时候，提到流萤的名字。
　　虽说也没有真的就爱上林霜，但约会的时候提及其他女人，那肯定就有些不解风情了。
　　林霜本来想点点头敷衍一下的。
　　她对摄影的兴趣没有那么大，就连拍照也是偶尔才会拍一拍。
　　但听到卡芙卡最后一句，却是一下子认真了起来。
　　卡芙卡没有预言的能力，但是架不住她们几个都看过艾利欧给的剧本啊。
　　谁知道卡芙卡今天说的摄影，会不会就是以后在某个时候需要用到的。
　　“我有空的话，试试看。”
　　所以林霜选择了点头应下。
　　她也没有追问卡芙卡，会在什么时候用得到。
　　毕竟剧本这种事，肯定是不能随意剧透的，这点儿规矩林霜还是知道的。
　　没必要自讨没趣。
　　就在这时，林霜的手机叮叮当当响了好几下。
　　弹窗出来是来自银狼的账号。
　　因为会显示部分消息，而银狼又喜欢一短句一短句的发消息。
　　导致卡芙卡还没来得及将手机推回去，就已经看完了银狼的消息内容。
　　“银狼的消息，好像是在说你让她做的东西已经做好了。”
　　“哦？让我看看。”
　　林霜也没介意消息被卡芙卡看见，她将手机拿回来点开了银狼的对话框：
　　【银狼：搞定了】
　　【银狼：自己点链接】
　　【银狼：[链接]】
　　【银狼：麻烦死了】
　　【银狼：你小子最好别失手，丢人】
　　看到银狼发来的蓝色链接，林霜点了一下屏幕。
　　随后便在屏幕里面出现了一个二维的传送门，一张画着红色的叉的贴纸，以及一张笑脸颜文字的贴纸，一起被传送了过来。
　　一张用于屏蔽黑塔的信号，另一张则是一个智能助手，协助控制人偶完成仪式。
　　林霜拿起来摸了摸。
　　手感就是很普通的那种贴纸的手感，最多就是精致一些。
　　也不知道效果怎么样。
　　“这就是你让银狼做的东西？”
　　“嗯。”
　　林霜点了点头，但并未说明这是干什么用的。
　　开玩笑，林霜还是要点脸的，和黑塔人偶结婚这种事，她自己也觉得很抽象。
　　卡芙卡倒也没追问。
　　主要是她知道林霜要干什么。
　　银狼和林霜凑在一块计划后，银狼回来后狠狠的吐过槽。
　　卡芙卡知道银狼制作的这两个东西是什么用处。
　　也知道林霜计划着去偷黑塔小人。
　　不过看林霜一副难以启齿的样子，卡芙卡还是贴心的假装自己不知道。
　　“说起来，我听银狼说你似乎在烦恼怎么进空间站？”
　　“嗯，主要是没有合适的身份光明正大的进去。”
　　林霜也有点儿苦恼，这事儿不方便让仙舟那边帮忙安排。
　　找卡芙卡她们的话，感觉也拿不到什么合适的长期身份。
　　“可惜，这件事我们帮不上忙。”
　　卡芙卡理解了林霜的需求，如果只是一个临时的潜入身份倒是容易。
　　但林霜显然是打算长期接触，这样的话假身份就不太合适了。
　　更何况这一次行动，卡芙卡和银狼计划的可是暴力潜入。
　　那就更不合适了。
　　林霜听到卡芙卡的话摇摇头：
　　“已经很麻烦你们了，总不能什么事都靠别人。”
　　其实真要说，林霜直接假装自己也是误入空间站，然后混入列车组就完事了。
　　凭借着列车组的身份，到时候往来空间站自然也就没啥问题。
　　林霜对加入星穹列车没什么排斥的想法，倒不如说星穹列车这种周游寰宇的行为，本来就很符合林霜当前的心态。
　　只不过因为黄泉每天都会来找自己，所以林霜暂时还没决定常驻列车。
　　……
　　与此同时——
　　黑塔空间站。
　　一份有关林霜的情报分析被送到了空间站。
　　正当艾丝妲还在查看文件内容的时候，黑塔人偶已经来到了她身边。
　　“艾丝妲，把这个叫林霜的家伙，叫来空间站，我对她的那些能力有点兴趣。”
　　“诶？黑塔女士？可是这位林霜小姐，似乎和虚无有关……”
　　艾丝妲哪里不清楚黑塔有多任性，但这次的林霜可不比以往啊。
　　据说她劈的那虚无的一刀，光是余波就差点儿把罗浮的一个洞天都给虚无掉了。
　　不做好防护就这么请上来，空间站炸了怎么办。
　　“随便，交给你处理了，总之我要尽快见到林霜。”
　　说完，黑塔的人偶就自顾自的走开了，只留下艾丝妲无奈的扶额叹息。

第一卷 : 第一百四十九章 黄泉：人不能……至少不应该
　　卡芙卡在和林霜吃过晚饭后，便趁着夜色离开了。
　　林霜倒是邀请卡芙卡去自己的住处休息一晚，但被卡芙卡拒绝。
　　说是还有任务的准备工作没有完成，所以这两天没有很多时间能够陪着她。
　　卡芙卡走后，林霜还在思考着该怎么光明正大的去黑塔空间站的时候。
　　一封署名为‘黑塔空间站站长艾丝妲女士’的邮件，被发送到了林霜的邮箱。
　　邮件内容说黑塔空间站的主人，黑塔女士想要邀请林霜登上空间站。
　　说是对林霜如何束缚岁阳，并以单人的力量使用岁阳的力量这件事，很感兴趣。
　　“……诈骗？”
　　林霜看完邮件内容的第一反应是诈骗短信。
　　讲道理。
　　黑塔那人什么性格，林霜不知道吗。
　　说她高傲都是往好了说的。
　　她能看得上这个？
　　要扯个理由也扯个合理点的。
　　利用岁阳的能量这种事，仙舟罗浮自己都在用。
　　就镇在工造司里呢。
　　黑塔这人不至于看得上这点。
　　林霜唯一的特殊地方也仅仅只是以肉身利用岁阳的力量。
　　但也就那样了吧。
　　岁阳哪比得上命途的力量。
　　林霜也就是现在不朽的力量还不够强，只能用岁阳当做主要输出手段。
　　命途之力用的顺手多了。
　　但是，
　　很显然，不懂学术研究的林霜，并未意识到自己所展现出来的能力，代表着什么。
　　岁阳的能力是可以随意操控能量形式，且几乎无能量损耗。
　　而林霜的出现，相当于实现了以个人意志操纵能量形式，进行随意转换。
　　仙舟将岁阳镇压在炉子里也都是当柴火在烧呢。
　　林霜直接就拿来随意玩弄能量了。
　　黑塔正是因为在林霜的情报里注意到了这一点，所以才会对林霜产生兴趣。
　　以及，当时林霜为了解决被幻胧所释放出来，将要失控的岁阳力量，所使用的那个小瓶子。
　　黑塔的直觉告诉她，那个小瓶子可能就是关键之一。
　　但很显然林霜这人并没有意识到自己展现出来的能力有多离谱。
　　总而言之。
　　以为自己收到了诈骗邮件的林霜，顺手就将邮件举报给了湛蓝星的反诈中心。
　　在湛蓝星假装自己是黑塔空间站的艾丝妲。
　　林霜只能说对面当真是胆子大。
　　艾丝妲那个粉切黑也是能随便招惹的吗。
　　……
　　而远在天上的空间站内。
　　没一会热，艾丝妲就收到了来自湛蓝星地面发来的消息。
　　“阿这……”
　　艾丝妲预想了好几种回应方案，用来应对林霜的拒绝、提要求等等。
　　却没想过自己的邀请邮件被当成了诈骗团伙的时候，自己要怎么处理。
　　说的直白点，黑塔空间站的邀请，先不说答应还是拒绝吧。
　　至少还没有人像林霜这样直接当成诈骗的。
　　要是黑塔女士知道了，怕不是会给她一锤子。
　　艾丝妲无奈叹气。
　　但好在这个问题倒也好解决。
　　艾丝妲使用的官方邮箱，在湛蓝星那边自然是有认证的。
　　地面的工作人员在与艾丝妲交流过后，便给林霜发了消息。
　　为艾丝妲证实了邮件的真实性。
　　林霜本来都已经放下手机，打算休息一会儿的。
　　结果便收到了反诈中心发来的认证消息。
　　“……是真的？”
　　林霜歪着脑袋，大为不解。
　　黑塔会对这种小事感兴趣？
　　这下不得不去看看了。
　　还是说是注意到了满装瓶吗？
　　林霜倒也不是完全没有头绪，一个小小的满装瓶，直接吸收了一位令使大半的力量。
　　这件事林霜在做的时候完全没有隐藏的行为。
　　所以会被当做情报的一环被黑塔看到，也是很有可能的。
　　说不定是看上了满装瓶？
　　但林霜还是觉得以黑塔的能耐，满装瓶这种东西理应也不太入的了黑塔的眼。
　　“不过约定的时间……四天后，会不会和卡芙卡她们的行动撞上啊？”
　　虽然林霜还没拿到具体的行动时间，但大概的时间还是知道的，差不多也就是四天五天后。
　　总感觉自己登上空间站的时候，会直接和卡芙卡与银狼撞上。
　　……
　　到了晚些时候，黄泉一如既往的跨越传送门来到林霜身边。
　　在洗漱的期间林霜提起了今天发生的事情。
　　黄泉对于黑塔空间站的邀请没有太过在意，但是却关注起了另一件事。
　　“……你，打算和一个人偶举行仪式？”
　　听起来似乎只是一个简单的疑问句，可黄泉那微缩的瞳孔却还是暴露了她内心的震撼。
　　她知道林霜的能力是可以在举行仪式后，获得一些能力。
　　可……和一具人偶是否有一些……
　　黄泉在张张嘴，一时间也没能想出来合适的形容词。
　　事到如今，黄泉虽然还是不知道当初那一场仪式代表了什么，毕竟她就没查到过类似的传统仪式。
　　但她至少，或者说大概透过林霜和星核猎手之间的交情。
　　猜测那个仪式，应该是代表着一定程度上的亲密关系。
　　当然，黄泉也能理解林霜为何没有明说过这件事。
　　毕竟当时那个情况，更像是一次举手之劳。
　　没有任何特殊意义，也不存在特殊力量的仪式，在两个人都不承认的情况下自然也没什么约束力。
　　所以黄泉自然是不在乎的。
　　但一码归一码。
　　黄泉确实是不在乎林霜增强力量的方式，可当对象变成了一具人偶的时候。
　　黄泉像是如鲠在喉一样，本应该像是三无一样的表情，竟然变得复杂了起来。
　　“不要把我说的像变态一样！”
　　被黄泉这么盯着，林霜也是脸色一僵。
　　“我就是试试而已，试一试！又不是真的对一个人偶有想法。”
　　“……”
　　黄泉很想说，正常人大概率其实连试一试的想法也不会有的。
　　但考虑到林霜有可能会恼羞成怒，以至于今天不给自己按摩护理。
　　所以黄泉还是选择昧着良心点点头。
　　“嗯，你说的有道理。”
　　“……”
　　“不过黑塔对你的满装瓶感兴趣，你最好不要把瓶子给她研究。”
　　黄泉非常生硬的转移了这个话题，免得林霜说着说着就红温了。

第一卷 : 第一百五十章 林霜：反物质军团和我一块来的？
　　四天后——
　　林霜独自一人来到了湛蓝星专门往来黑塔空间站的空港。
　　对于艾丝妲的邀请，林霜自然是要赴约的。
　　但就像黄泉说的，满装瓶对林霜来说很重要。
　　目前为止，林霜的力量几乎大部分来自于满装瓶。
　　所以林霜肯定是不会将瓶子取出来交给她人研究。
　　能够拿到满装瓶仔细研究的，也就只有好感度接近九十的黄泉了。
　　像黑塔这样的天才研究者，林霜在保持基础的信任的同时，也会保持着基本的警惕。
　　因为有着艾丝妲发来的通行证。
　　林霜一路畅通的登上了往来于空间站和地表的小型飞船。
　　因为压根就没有同行人员，待得林霜登机后没两分钟，飞船便伴随着细微的震动飞向高空。
　　林霜则是一直看着窗外，倒不是好奇升空的景观，而是好奇那漂浮在轨道上的黑塔空间站。
　　不过说实在的。
　　林霜见识过了仙舟，也见识过那种环绕整颗星球的巨型接驳空港。
　　黑塔空间站的规模不小，但怎么也比不了仙舟。
　　除却科技感的外观带来了一些刺激外，林霜只是感慨于现实里的黑塔空间站，比起游戏CG多了更多的细节。
　　飞船正在逐渐降低航速，并按照预定的轨迹准备与空间站对接。
　　林霜不知道飞船的飞行轨道是否有过专门的设计。
　　因为林霜只需要眺望窗外，在飞船靠近空间站的期间，便能够将黑塔空间站的模样，从上到下，从前到后，全部浏览一番。
　　而也正因为飞船的巡航。
　　让林霜看到了虚卒。
　　“……”
　　通过某种林霜并不了解的传送方式，凭空出现在虚空之中，双手有着狭长利刃的人形怪物。
　　而视野里出现了第一个虚卒后，
　　紧跟着第二、第三……越来越多的虚卒出现在了林霜的视野。
　　光是林霜一眼看去，便已经超过千人，而这些虚卒还在不断的出现。
　　林霜的飞船离得有些远，绕着这些虚卒飞过，但并没有一只虚卒将视线投向林霜。
　　它们的目标是黑塔空间站，所以像林霜这样路过的飞船，它们甚至直接就无视掉了。
　　而已经做好了战斗准备的林霜则是表情怪异的看着这些虚卒。
　　“巧合？还是剧本……”
　　林霜不得而知。
　　但飞船绕着空间站又飞了一会儿，这才来到了空间站的接驳口。
　　值得一提的是，即便空间站都已经有地方的外壁被虚卒撕裂，但接驳通道却还在正常的运行。
　　林霜听到接驳完成的广播后。
　　拔掉安全带，起身走出了已经解锁的舱门。
　　嘟——嘟——嘟——
　　刺耳的警报声在这片舱室内响起。
　　大量的机器人正在原地卸载各种各样的物资，不知道打算做什么。
　　只是林霜没有看到任何一位黑塔空间站的成员。
　　林霜所在的通道倒是畅通无阻，那些机器人的路线刻意绕开了行人的通道。
　　透过窗户，可以看到其他的接驳仓口，对接的都是一些较大的货运飞船。
　　只是这些货船似乎也遭到了虚卒的骚扰，各式各样的自卫火炮开启，直接在太空中与虚卒展开了交火。
　　就是不知道这种货船的火力够不够支撑着它们逃离。
　　林霜一翻手，伴随着火焰自体内迸发，轻便的常服顷刻间便化作了覆盖全身的装甲。
　　劈散的长发被束成马尾。
　　火红的大剑出现在了林霜的右手之中。
　　锵——
　　沉重的大剑砸在金属底板上，发出了尖锐的金属声。
　　林霜一边走一边环顾四周，她在不远处发现了一个舱门，不知道通往何处。
　　还没来得及靠近呢，
　　一道圆球状的空间虫洞忽然在头顶开启。
　　一只虚卒高举手中利刃，就这么当头朝着林霜扑来！
　　锋利的双刀闪烁着寒芒。
　　林霜仰头，正好对上虚卒那奇形怪状的脸。
　　当即双脚点地，身形后撤，瞬息间拉开一个身位，正好避让开了那锋利的刀芒。
　　而后林霜腰肢用力一拧，火红的大剑带着熊熊燃烧的火焰当头劈下！
　　轰——！
　　伴随着悠扬的音乐，这只虚卒还什么都来不及做，便已经倒在了林霜的脚下。
　　可就在林霜挥剑的同时。
　　四面八方，接连出现越来越多的传送虫洞，一口气冲出来七个虚卒。
　　眼瞅着林霜杀死了它们的同伴，便提着刀齐齐冲来。
　　“Some deserts on this planet were oceans once~”
　　悠扬的歌声在前奏结束后，正好响起。
　　林霜见状，右手猛地发力，大剑直接被抡圆，化作一道巨大的火轮逼退前方的敌人。
　　而后林霜顺势转身，大剑直直砸中了从身后偷袭的虚卒。
　　沉重的大剑带着熊熊燃烧的火焰将虚卒狠狠砸在地上，而林霜直接撑着长剑顺势一个翻身侧踢！
　　嘭——
　　火焰在脚底爆发，宛如出膛的火炮狠狠命中了侧方扑来的虚卒。
　　烈火在虚卒的胸膛上留下深刻的印记，并带着激烈的爆炸将它一口气炸飞出去。
　　林霜右手紧握剑柄，带动自己的身体迅速落地，并一个下蹲避开了迎面挥来的长刃。
　　带着还未停下的惯性，林霜左手接过剑柄，右手握拳用力挥出！
　　激烈的震荡混杂着火焰直接震碎了虚卒的甲壳，将它的胸膛化作了碎片。
　　解决了面前的敌人，林霜立即拔出大剑朝着前方逐渐熄灭的火墙冲去！
　　在林霜凌厉又高效的攻势下，歌词都没来得及多唱几句。
　　七个虚卒便全部倒地身亡，失去了动静。
　　“呼……手没生。”
　　林霜收回大剑甩了甩手。
　　刚刚面对这几只虚卒的围攻，一下子就让林霜回忆起了当初在那颗星球上，被怪物围殴的场景。
　　“也不怎么样嘛，不知道末日兽是什么水平。”
　　本来林霜还以为这种军团里正当值的虚卒，和在外流落了几百年的虚卒可能会有实力上的差距。

　　但看起来似乎差不了多少的样子。
　　林霜只身一人走到紧闭的舱门前，看着还保持着亮度的屏幕。
　　想了想，取出手机打开了艾丝妲发给自己的电子通行证。
　　很快，红色的指示灯变成了绿色，舱门打开。
　　通道不知通往何处。

第一卷 : 第一百五十一章 银狼：要我帮你找黑塔小人吗
　　林霜没得选，只能朝着通道深处走去。
　　好在空间站本身供电没有问题，通道这边的照明系统、重力系统也很完善。
　　只不过这通道的空间相对狭小，林霜那一米多长的大剑只怕是难以施展开。
　　于是林霜空着手走了进去。
　　但这个狭长的通道既没有人，也没有反物质军团的虚卒。
　　林霜倒是碰到了一个漂浮在半空中的小机器人。
　　通过小机器人和通行证，林霜算是问到了通往空间站上层的电梯在哪儿。
　　一路上都没碰到虚卒，林霜顺利来到了电梯的位置。
　　踏入电梯，林霜看了一眼画面提示，看起来至少电梯还在运行，还可以前往其他舱段。
　　不过还没等林霜操作，她便听到了空间站的提示：
　　“您好，欢迎您进入黑塔空间站，林霜女士。按照艾丝妲站长的指令，您的目的地为主控舱段，接下来，您将前往基座舱段。”
　　而后电梯在轻微的震荡后，便开始了向上移动。
　　就在这时，林霜的手机响起了几声提示音。
　　点开看一眼，发现是银狼发来的消息。
　　【银狼：你现在已经去空间站了？】
　　【银狼：虚卒是不是刚入侵】
　　【银狼：需要我为你提供一个黑塔小人的分布图吗？】
　　林霜眨了眨眼睛，回复道：
　　【林霜：你怎么知道我刚进空间站的】
　　【银狼：你说呢】
　　【银狼：你兜里的东西还是我做的】
　　【林霜：那我要分布图！】
　　【银狼：行，不过得等我和卡芙卡到达空间站再说】
　　【林霜：……爬！】
　　【银狼 ：(ᗜ v ᗜ)开个玩笑】
　　【银狼：叫爸爸，我就帮你】
　　银狼是真不想参和到林霜的偷鸡摸狗的事儿里去，尤其还是这么没品的活。
　　当然，要是林霜真心实意的求求她的话，那她勉为其难也不是不能帮帮忙。
　　然而林霜看着银狼的消息，却冷哼一声。
　　“哼，就知道你小子贼心不死，还想着争夺这父子之位。果然被我猜中了。”
　　【林霜：我就知道你贼心不死！哼，看我操作！】1
　　就在林霜刚收起手机的时候。
　　电梯忽然弹出一个警告弹窗，伴随着一阵震荡。
　　上升的速度越来越慢，直至停了下来。
　　“警告，电梯权限封锁，暂停运行。”
　　“……？”
　　林霜的脑袋上缓缓冒出一个问号。
　　什么叫权限封锁。
　　她人还在里面呢，怎么就给封锁了？？
　　林霜人都麻了。
　　虚卒没给她留下，结果被一个小小电梯给锁住了。
　　看着直接停运的电梯，林霜将自己的通行证又扫了一下屏幕。
　　“检测到电梯内人员存留——”
　　然而系统的播报也根本来不及讲完。
　　轰——
　　伴随着一阵激烈的震动，整个电梯一下子暗淡下来，紧接着，红色的警示灯亮起。
　　系统广播彻底失去了响应
　　“这闹的……”
　　林霜无可奈何，伸出手按在电梯门上。
　　岁阳的火焰渗入缝隙，而后在林霜的控制下，化作了推力，硬生生将电梯门的机械锁破坏。
　　强行滑开了电梯的大门。
　　也幸亏电梯停运之前不是因为动力中断。
　　出现在林霜面前的，是一条不知道通往何处的通道，而不是黑漆漆的墙壁。
　　对自己的运气长长的叹了口气，林霜只得徒步走出电梯一个人探索去了。
　　……
　　与此同时，主控舱段。
　　艾丝妲正在指挥着科员们的避难，以及指挥防御科的成员针对反物质军团进行反击。
　　“报告，站长！科员们的避难已经全部完成，通往主控舱段的电梯已经全部停止运行，但是阿兰队长被困在了下面……”
　　“……我知道了。”
　　艾丝妲冷静的点点头，让报告的防卫科队员先下去。
　　自己则是深吸一口气，让心情平复下来。
　　就在这时，她忽然灵光一闪。
　　“等等……现在几点了？林霜女士什么时候到来着？”
　　因为反物质军团的袭击而焦头烂额的艾丝妲，这才恍然想起她邀请的林霜。
　　艾丝妲连忙低头看了一眼系统时，顿时心中一凉。
　　按照预计的时间，林霜现在应该已经登上了空间站！
　　想到这里，艾丝妲也来不及干其他，连忙拖出通讯系统，拨通了林霜的通讯。
　　……
　　林霜刚走出通道没多久，没什么危机感的她此刻像是在参观一样，东走走西看看。
　　来不及关门的，或者自己的权限能进入的，便挨个房间进去瞅瞅。
　　没权限进不去的，林霜则是绕道而行。
　　至于沿途碰到的反物质军团的怪物，自然是都死在了林霜的拳头之下。
　　就在这时。
　　手机铃声响起，林霜拿出来，发现是来自艾丝妲的通话。
　　按下接听键，来自艾丝妲略有些急促的声音便响了起来：
　　“林霜女士，请问您现在在哪里？是否已经登上空间站？”
　　“啊，已经进入空间站了，在来的路上看到了反物质军团在入侵你们空间站，没想到接驳口倒还在顺利运行。”
　　“……”
　　林霜轻松的语气让艾丝妲的许多话都憋在了嘴里。
　　她说的像是在空间站郊游似的。
　　不过一想到林霜的战斗力，艾丝妲又觉得理当如此。
　　“可以请问你现在具体在哪个舱段吗？我派人前去接应。”
　　就在艾丝妲说话的时候，林霜正好打开了一个舱门。
　　然后迎面便撞上了一头生有四蹄，像是半人马一样的怪物。
　　“吼——！！！”
　　怪物发出嘶鸣，前腿高高抬起，就要朝着林霜砸下。
　　电话那头的艾丝妲听到了怪物的吼叫，下意识的屏住了呼吸。
　　然而却听到电话里忽然爆发出一阵刺耳又尖锐的噪音，重物砸下的沉闷撞击，以及爆炸带来的轰鸣。
　　而在这些杂音之中，艾丝妲仿佛听到了来自怪物的悲鸣。
　　不过数秒时间。
　　电话那头的动静突然消散，而林霜的声音也再度响起：
　　“艾丝妲站长？我看你还是别派人来了，这地方到处都是虚卒。”
　　“……”
　　一直到林霜的声音让艾丝妲回过神来，她这才发现自己不自觉的屏住了呼吸。
　　这会儿长长的吐出一口气，平复了一下跳动的心脏。

第一卷 : 第一百五十二章 艾丝妲：不管你要什么我都满足你
　　听到电话那头忽然传来一阵喘息声。
　　林霜忍不住呼唤道：
　　“艾丝妲站长？您没事吧？”
　　“啊，我没事的……抱歉，让你遭遇到了这样的事情，我会给你的通行证添加更高的权限，方便你在站内行动。”
　　一边说着，艾丝妲已经跳动手指操作了起来。
　　而电话另一头的林霜在听到自己的通行证权限得到提升后。
　　露出了笑容。
　　“小事而已，艾丝妲站长不必太费心，详细的等我到了主控舱段再细聊。”
　　说罢，林霜环顾了一周后，继续问道：
　　“在这之前，能不能帮我定位一下我的位置，我不知道该往哪走了。”
　　这鬼地方又没有指示牌，小机器人也几乎全都被虚卒给弄坏了。
　　林霜就算看到了科室的名字也认不出来自己在哪儿啊。
　　“我将空间站地图发给你。”
　　艾丝妲一边操作，一边也定位了一下林霜的位置。
　　“林霜女士，你现在在空间站的收容舱段，舱段的中心地段有一个直达主控舱段的电梯，那边的电梯还能运行。”
　　“我已经将地图和规划线路都发给你了，但是收容舱段现在有很多反物质军团盘踞，请小心一些。”
　　艾丝妲的声音刚落下，林霜便听到了手机的提示音，看到了发来的完整的地图。
　　“收到，那我就先挂了，待会见。”
　　地图到手，林霜也不用到处乱走了，正当她准备挂电话的时候，艾丝妲却叫住了她。
　　“请等一下，林霜女士——”
　　“怎么了，艾丝妲站长？”
　　“我有一个不情之请，不知道林霜女士是否愿意听一听。”
　　艾丝妲的语气在说这句话的时候，不可避免的出现了变化，林霜听到这儿大概也猜到了会是什么事情。
　　“请说。”
　　“空间站防卫科负责人阿兰，在掩护其他人撤离的时候，被困在了收容舱段，能够请林霜女士帮忙救助吗？我会专门准备好报酬。”
　　林霜倒是不介意接个小委托，剧情里阿兰被列车组的三人顺手救下，也没花太多功夫。
　　而且这一波反物质军团的最高战力，也就只有一头末日兽。
　　对现在的林霜来说，倒也确实没什么压力。
　　“那么，报酬是什么？”
　　艾丝妲松了口气。
　　“林霜女士可以任提，我能做到的一定满足。”
　　听到这话的林霜很反问一句‘真的什么都可以吗，那和我结婚吧。’
　　不过还是忍了下来。
　　“好的，我会顺路过去看看。”
　　“非常感谢！”
　　“没事，先挂了，待会联系。”
　　这一次倒是顺利的挂断了通话。
　　切出通行证的页面。
　　林霜点开详情看了一下，地图的权限，大部分区域的门禁权限，包括解锁电梯升降的权限也给了。
　　当然，只有林霜自己乘坐的那一趟才能临时解锁而已。
　　而此时的林霜正好穿过一个舱门。
　　抬头张望了一下，发现自己走到了一个大厅。
　　但和林霜印象里的黑塔空间站的任何一个地方都对不上号。
　　真实的黑塔空间站也就在外边看到的时候，还能和游戏里的模样对上。
　　林霜进来后除了装修风格，哪哪都对不上林霜的记忆。
　　她根本认不出来自己到了那儿，又该往哪儿走。
　　每一个通道，每一个房间都比游戏里的感觉要大上十倍不止。
　　而且还有大量四通八达的通道，通往游戏里根本就没见过的地方。
　　没办法，林霜才找艾丝妲要了定位，就是想要确认自己现在到底在哪儿。
　　而现在，林霜暂时停下了脚步。
　　打开电子地图，花了点时间，顺利找到了自己的位置。
　　然后发现……
　　“嗯……我好像离收容奇物的区域挺近的？”
　　当然，林霜嘴里的区域，是指的游戏里开放的那两个奇物收容区。
　　事实上根据空间站的地图显示，这一整个收容舱段，不只有两个收容房间。
　　环绕着中央电梯构建的收容舱段，分布了相当多的奇物收容舱室。
　　而林霜之所以能够确定，是因为林霜刚刚升级的权限，甚至能够查看到大部分收容舱室内的藏品。
　　在距离林霜比较近的两个舱室内，林霜看到了风之翼、定分枪、破碎的大剑、这些林霜记得的东西。
　　姬子阿姨破碎的大剑……
　　去看看吧。
　　在游戏里就挺感慨的，现实里既然有机会，林霜很想去看看。
　　……
　　与此同时——
　　卡芙卡所在的电梯经由银狼的修复，再度恢复了运行。
　　她看向面前凭空出现的通话屏幕，好奇的问道：
　　“反物质军团弄出来的爆炸，是不是吧林霜的电梯也炸停了？”
　　“不知道，艾利欧没说。”
　　“呵呵~宝，你没关心一下她吗？”
　　卡芙卡轻笑着，一边等待着电梯到达指定舱室一边和银狼说着话。
　　“有什么好关心的，剧本里只说，我们会在星核的所在地一起见证。”
　　银狼无所谓的声音响起。
　　艾利欧的剧本只会提及重要的事情，再说了以林霜的身手，还用得着担心这个？
　　“宝，你知道我问的是什么。”
　　卡芙卡继续追问，而银狼的语气一下子变得有点儿不开心了。
　　“别问我，我对那家伙想对黑塔小人干的事情，一点都不感兴趣。”
　　“呵呵~希望亲爱的能够顺利。”
　　剧本里未曾提及的事情，对她们来说就是无关紧要的事情。
　　但卡芙卡却一反常态的对细枝末节的事情，展现出了关心。
　　银狼刚开口想要提醒，但又忽然发现，自己又何尝没有被林霜的事情，牵扯精力。
　　“那，我们需要和军团交手吗？”
　　“艾利欧没说，那这件事就不重要。”
　　“明白了~那么从现在开始，行动由我接手。”
　　“收到。那这次能让我玩的开心一些吗？”
　　银狼无聊的声音传来，而卡芙卡却只是微微摇头：
　　“抱歉，今天的任务非常枯燥，仅仅只是把东西放进去而已……不过你想找什么乐子都可以。”
　　说话间，电梯已经来到了预定的舱段。
　　随着舱门开启，通道另一边的虚卒，也都纷纷回过头来，看向了独自出现的卡夫卡。
　　卡芙卡一边走一边拔出携带的双枪，朝着扑来的虚卒扣动扳机。
　　而银狼则是叹了口气：
　　“无聊……那我还是去找林霜玩吧。”
　　“呵呵~玩得开心，亲爱的。”
　　嘭嘭——
　　伴随着卡芙卡的轻声祝福，以及枪口喷涌的火焰。
　　迎面而来的数头虚卒，全部被子弹带走了生息，就这么化作尸体倒下。

第一卷 : 第一百五十三章 银狼：咱俩一起嘎嘎乱杀
　　有了地图之后，林霜的探索速度加快了不少。
　　至少她已经找到了中央电梯的位置，到时候想要上去随时都可以。
　　而阿兰，如果林霜没记错，他现在应该是待在一个无人的办公室。
　　倒是没什么生命危险。
　　就在林霜走在半道上的时候，忽然一个光屏就这么凭空出现在身边。
　　而后，银狼的声音传了出来：
　　“喂喂，听得到吗？”
　　“呜哇——”
　　突如其来的声音让林霜整个人都哆嗦了一下，她扭头看向屏幕，忍不住抱怨道：
　　“你干嘛……吓我一跳，我还以为又有虚卒冒出来。”
　　“嘁，我可是好心过来找你的。”
　　“我不信。”
　　林霜的即答，一下子就让银狼的额头冒青筋。
　　“我猜你就是过来找乐子的，你肯定把事情全部扔给卡芙卡了对吧。”
　　银狼在另一边惊讶的眨了眨眼睛，这人怎么全猜中了。
　　而林霜见银狼不说话，当即哼一声：
　　“哼，我就知道。而且你应该也来了空间站吧，怎么不直接过来？”
　　“你知道什么了知道。”
　　银狼忍不住对着屏幕白了一眼，然后才解释道：
　　“我这是帮你避嫌！”
　　“我把你的声音和影像进行了修改，免得被人发现，我要是直接过去，操作起来麻烦。”
　　听到银狼没好气的吐槽，林霜忍不住挑起眉毛：
　　“这么好心？”
　　“……信不信我立刻就走？”
　　“别别别，陪我聊天吧，这地方一个人都没有，无聊死了。”
　　林霜说着，又打开一道舱门，手起刀落结果了门后面的虚卒。
　　“你现在在……往黑塔收容奇物的地方去？”
　　银狼奇怪的做了一下定位才发现，林霜正在往一个收容舱室走。
　　“嗯，艾丝妲给了我空间站的三维地图，我发现自己正好在这附近，就打算过去参观一下。”
　　林霜解释的一本正经，对面的银狼却笑着说道：
　　“你确定不是因为找不到黑塔小人，所以打算偷点别的，至少不空手而归？”
　　“且不说我一共就没逛多久，而且你小子诽谤我是吧。”
　　“呵，你自己要干什么，还不让人说了。”
　　“……”
　　林霜安慰自己，因为银狼本人不在，就不和这个家伙争这口舌之利了。
　　等待会抓到银狼本人了，狠狠的报复回来。
　　这一次，必须狠狠的rua银狼的鸭屁股！
　　和银狼的斗嘴期间，林霜已经接近了奇物储藏室。
　　就在这时，刚刚还在抱怨无聊的银狼，忽然一下子语气变得高昂起来：
　　“喂喂，瞧我发现了什么，一个可以给人打分的枪，0到100分不等，快去看看你有多少分。”
　　“你知道它评分标准是啥吗？你就让我去。”
　　“不知道啊，所以才让你去啊，你要是打了低分，我就狠狠嘲笑你~”
　　“你无不无聊。”
　　“不无聊，快去快去，我给你指路。”
　　说着，身边飘着的那个屏幕上飘出一个箭头，指向前进的方向。
　　箭头上面还坐着一个Q版的银狼小人。
　　林霜一阵无语，但还是跟了上去。
　　“看得出来你确实是无聊，任务都不做了，在这儿和我叨叨。”
　　“嘿，这次的任务本来就是卡芙卡拿着主要剧本，我哪知道这次的行动比上次还无聊的。也就这些玩具还有点意思。”
　　银狼小人转过身，坐在箭头的屁股上，对着林霜一边晃动小脚，一边指指点点。
　　林霜跟在后面，盯着银狼小人看了一会儿，终于忍不住道：
　　“你还好意思说黑塔的人偶叫‘黑塔小人’，我看你这银狼小人更胜一筹啊。”
　　然而银狼小人却十分明显的露出了嫌弃的表情，嘁了一声后说道：
　　“嘁，很明显我的小人更可爱！黑塔那家伙就是个自恋狂，直接拿自己年轻时候的样子捏人偶。我可干不出来这么自恋的事。”
　　“……”
　　林霜沉默不语。
　　她看着侃侃而谈的银狼小人，实在是很难在这件事上，将银狼和黑塔分出个高下来。
　　而银狼似乎也察觉到了林霜不自然的沉默，她也一下子闭上了嘴。
　　然后蹦起来就掏出一个迷你普罗米修斯，就要敲向林霜的脑袋。
　　“……你刚刚是不是在心里，说我和黑塔一样都是自恋狂！”
　　因为这小东西敲下来确实是没什么力道，所以林霜只是抬起手就挡住了银狼小人的愤怒进攻。
　　但是被那个迷你普罗米修斯敲中后，甚至还有‘邦邦’的音效。
　　“你这是被害妄想症你知道吗，我建议你去看看心理医生。”
　　“滚蛋！你刚刚的眼神和表情，你肯定是这么想的。”
　　“……”
　　沉默，振聋发聩。
　　林霜看着做出‘生气’表情的Q版银狼小人，实在是很难让她说出违心话来。
　　她真的觉得银狼这家伙的自恋，比起黑塔不遑多让。
　　而就当银狼想要继续跳起来输出的时候。
　　不知道从哪儿又冲出来一个践踏者。
　　林霜翻手出剑招架，而银狼小人则是骂骂咧咧的冲上去，乒乒乓乓的围着践踏者敲打起来。
　　每一次普罗米修斯砸下去，都还能溅起几个像素风的特效。
　　同时银狼小人身后还拖着一根绳索，三两下将践踏者绑了个结结实实。
　　看得林霜一阵无语。
　　“快！输出，我已经帮你控住敌人了！”
　　就当银狼小人朝着林霜招呼的时候，践踏者一个怒吼，身体用力一拧，就把银狼小人给抛飞了出去。

　　“……你控了个锤子控。”
　　林霜忍不住翻了个白眼，然后上去对着践踏者的腹部就是一拳！
　　轰——！
　　摇曳的火焰之中是激烈的震荡和冲击，瞬间便将践踏者砸飞出去，狠狠的撞在了合金墙壁上。
　　伴随着刺耳的撞击轰鸣，将平整的墙壁砸出来一个巨大的凹陷。
　　林霜翻手举起大剑就是一个投掷。
　　长剑带着熊熊火焰，在下一刻便洞穿了践踏者的身躯，剑身上摇曳的火焰无风自动，瞬间吞没了它的身躯。
　　就在这时，被打飞出去的银狼小人给自己的脸上贴了一个十字形的绷带。
　　同时头顶亮起了一个‘Level UP’的图标。
　　“配合得不错，咱俩一起嘎嘎乱杀，一波直接升十级！”
　　银狼小人抬起手拍了拍林霜的肩膀。
　　语气里的笑意根本就藏不住。

第一卷 : 第一百五十四章 定分枪也是经典项目，不得不尝
　　“……你已经无聊到这个地步了吗？”
　　林霜看着银狼小人，实在是压制不住吐槽欲。
　　“什么话，我这不是为了帮你吗。而且我可是尽心尽力的在陪伴你啊。”
　　银狼在那头已经完全放弃了掩盖笑声的念头。
　　“我突然觉得还挺有意思的，这个小人已经安装到你手机里了，加油，早日把她升满一百级！有惊喜。”
　　“……”
　　林霜实在是不想吐槽。
　　这人竟然能够无聊到这种地步。
　　“你说的惊喜该不会就是一百级的时候，你自己跳出来吧？”
　　“怎么可能。我才没你这么无聊。”
　　银狼对林霜的游戏品味嗤之以鼻。
　　这人要是去做游戏策划，只怕是能把人无聊死。
　　“……你怎么好意思说我无聊的。”
　　林霜懒得搭理银狼，抬手将大剑化作火焰收回，只留下一地的灰烬后，继续朝着目标舱室走去。
　　而这一次，银狼的声音暂时性的安静了下去。
　　银狼小人倒是继续坐在箭头上，可这一次却没了拌嘴的话，反而像是个游戏跟随宠物一样。
　　安静的为林霜指路。
　　……
　　与此同时，另一边——
　　银狼和卡芙卡在一间控制室里汇合到了一起。
　　卡芙卡环顾这四周的布局。
　　“一个人都没有，疏散的相当彻底呢，是黑塔下的指令？”
　　站在卡芙卡身边的银狼看起来像个小女孩一样，插着腰同样打量着房间。
　　“看访问记录，那个女人只在前几日邀请林霜的时候登陆过一次，避难工作是那个代理站长——艾丝妲指挥的。”
　　卡芙卡闻言，侧头看向银狼查看的访问记录，笑着道：
　　“林霜还真是受欢迎啊，就连黑塔都要主动邀请她来空间站做客。”
　　“呵，那家伙浑身都是谜团和莫名其妙的能力，还用的那么张扬，被盯上不是很正常？”
　　听见银狼的吐槽，卡芙卡的笑容也多了几分。
　　她们倒是不担心林霜的生命安全。
　　但麻烦显然是不可避免的，尤其是林霜还喜欢主动朝着麻烦的中心去闯。
　　收回视线，卡芙卡一边走入室内，一边看着那些控制台，以及大大小小的屏幕说道：
　　“这里看起来不像是安放星核的收藏室？”
　　“不是这儿，但它能够告诉我们星核在哪儿。艾利欧的剧本里没有提及具体位置，说明我们自己可以解决问题。”
　　说着，银狼便抬手招呼着卡芙卡，开始调查这个房间。
　　“我看过了黑塔收藏的奇物清单，已经有了眉目，你帮我调查一下这些终端设备。”
　　“用奇物隐藏奇物么？倒是个巧妙的思路。”
　　卡芙卡轻笑一声，走向房间的另一边，开始帮忙检查这些终端。
　　……
　　奇物收藏室。
　　林霜在没了银狼的叨叨后，觉得有点儿无聊。
　　于是下意识的加快了脚步，很快便赶到了定分枪所在的地方。
　　然而即便是收藏室，这里也比游戏里宽敞了太多。
　　收藏在这里的奇物也不止游戏里的那么几件。
　　大多数奇物林霜都不认识，而且看下面的介绍，也大多都是象征意义，以及抽象的能力。
　　林霜很快就根据奇物编号找到了定分枪，然后走上前去。
　　看着这个造型奇怪，还有个眼球的定分枪。
　　而定分枪也睁开了眼睛，滴溜溜的看了回来。
　　然而——
　　[无法测定！]
　　定分枪的眼睛突然瞪大，然后僵持片刻后，疲惫的闭上了眼睛。
　　“？”
　　林霜看着已经闭上眼的定分枪，为啥她也是无法测定。
　　这玩意儿的逻辑到底是个啥呢？
　　林霜疑惑不解，然后继续往里走，参观起了其他的奇物。
　　一直到林霜走到最里面的时候，她看到了那个被放在角落里的一个海螺状奇物的时候，顿时瞪大了眼睛。
　　[奇物编号148：螺中笑声]
　　不是因为这个奇物有什么奇特之处，而是因为林霜记得。
　　自己当时在玩游戏的时候，刚刚出门看到的第一个奇物，就是这玩意儿……
　　根据艾丝妲发来的地图来看。
　　虽然现实的空间站和游戏里差别颇大，但是游戏里的各种走廊，以及房间的分部，却是正确的。
　　严格来说，现实里的黑塔空间站是将游戏里有限的地图进行了扩大和补全。
　　也就是说……
　　如果这里的房间也没有变动的话。
　　收纳星核的舱室，就在自己身边这堵墙的背后。
　　而卡芙卡和银狼如果不出意外，过会儿就会被传送到这儿来了。
　　林霜后退两步，回到了走道上，然后面向这堵完全看不出来有门的墙壁。
　　闭上眼睛想了想，而后猛地睁开。
　　复杂的符文在眼瞳中闪烁。
　　依靠[破妄秘纹]的帮助，林霜顺利的看到了被隐藏在这假象下面的真实。
　　一个紧闭，并且被锁定的舱门，出现在了林霜的面前。
　　“这地方……”
　　林霜举起手机，但很显然自己的权限等级，还不足以打开这扇被隐藏起来的大门。
　　就在这时，银狼惊讶的声音在身侧响起：
　　“你在干什么？对着一堵墙扫码？”
　　“这里有一扇被隐藏起来的门，但很显然我的权限打不开。”
　　“啊？”
　　银狼小人歪头不解，而通话另一头的银狼更是满脸迷惑。
　　“黑塔除了星核难道还藏了什么东西？让我康康！”
　　此时的银狼正在暴力破解另一边的系统，试图找到隐藏起来的大门。
　　至于这边，则是顺手一起办了，问题不大。
　　而显然当银狼有了具体的目标和方向后，空间站的防护等级，还拦不住她这种选手。
　　没一会儿，隐藏起来的大门被解除了限制，展现在了二人面前。
　　同时紧锁的大门也从红色指示灯变换成了解锁的绿色。
　　厚重的大门缓缓开启。
　　一个被单独收藏的，绽放着金色光辉的星核，便如此张扬的出现在了林霜和银狼的面前。
　　而此时，卡芙卡那边——
　　银狼刚刚才找到了那个藏在终端里的奇物。
　　可她的小脸却一下子垮了下来。
　　卡芙卡好奇的看过来，银狼闷闷不乐的道：
　　“可恶，早知道不帮她破解舱门了，林霜找到了星核！她比我快！”
　　卡芙卡哑然失笑。
　　你俩又没在比赛的。

第一卷 : 第一百五十五章 卡芙卡：亲爱的，这枚戒指送给你
　　林霜走入这单独隔离开来的舱室。
　　没一会儿，便见到卡芙卡与银狼相继被传送了过来。
　　而一直跟在身边的银狼小人，竟然还真的跑进了林霜的手机里，变成了一个银狼的图标。
　　“亲爱的，又见面了。”
　　卡芙卡举起手对着林霜挥了挥，带着笑容靠近过来。
　　与林霜一起站在了星核的面前。
　　“这点子有点意思，不过更有意思的是，亲爱的竟然能够看穿黑塔的伪装。”
　　卡芙卡好奇的打量着林霜。
　　就如银狼所说，林霜的身上总是藏着各种各样的谜题，每次发现的时候都会让人大吃一惊。
　　“好了，先别感慨了，正事要紧。”
　　银狼直接越过林霜，开始破解这封锁星核的装置。
　　林霜也没打算走，就在一旁见证这开篇的名场面。
　　当然，主要也是看看这出来的到底是星还是穹。
　　很快，收容星核的装置被解锁。
　　卡芙卡伸手，拿起了那不过巴掌大的东西。
　　这已经是林霜近距离接触到的第二颗星核了。
　　林霜好奇的看着的时候，忽然银狼刷了一个屏幕过来，飞到林霜的面前。
　　“星核的载体，你要来决定选哪个吗？”
　　林霜看向卡芙卡，而卡芙卡则是微微颔首，示意由林霜来决定。
　　“没关系，艾利欧说过，如果你愿意，可以交给你来选择。”
　　卡芙卡出声安慰了一句，林霜则是若有所思的点了点头。
　　抬起手选中了星。
　　高挑的女孩被凭空构筑，又或者是被传送而来。
　　而卡芙卡则是拿着星核靠近了过去。
　　和游戏里完全一样的经典画面，金光四溢的星核被就这么轻而易举的安放在了星的体内。
　　林霜扭头看向正在监测数据的银狼，开口问道：
　　“这幅身体有什么特殊之处吗？”
　　在玩游戏的时候林霜就对主角感到好奇了，将星核收纳进身体里，显然主角身上有着很奇特的特质。
　　但很可惜，银狼并不打算告诉林霜。
　　“秘密。”
　　“小气。”
　　林霜说着，抬起手一巴掌拍在了银狼的屁股上。
　　软软的屁股肉嫩嫩的，像是果冻。
　　吓得银狼整个人都机灵了一下，就连一旁意识恍惚的星，都忍不住将注意力从卡芙卡身上挪开。
　　看向了旁边的林霜与银狼的互动。
　　“宝，亲爱的……”
　　卡芙卡也是笑得很无奈，她正在用言灵叮嘱星呢，你俩能不能注意点场合。
　　“又不是我干的——都怪她！”
　　银狼涨红着脸，抬起脚就踹了一下林霜的屁股报复回来。
　　像极了小学生。
　　“我怎么了，不就是拍了一下屁股嘛，要不你也拍回来。”
　　林霜侧身撅起屁股对着银狼，看得银狼忍不住想要掏出普罗米修斯了。
　　“唉……列车的人马上就要来了，你们俩安静点。”
　　卡芙卡扶额叹息，决定还是不去搭理这两人，转过来继续看向迷迷糊糊的星：
　　“听我说……”
　　被卡芙卡教训的银狼气鼓鼓的抬头瞪了林霜一眼。
　　但林霜显然是油盐不进。
　　反而弯下腰来，附在银狼耳边道：
　　“卡芙卡在教训人的时候，也这么温柔啊。”
　　“……”
　　银狼听到这话，表情诧异又惊恐的看向林霜。
　　不是，哥们。
　　你是怎么把卡芙卡和温柔挂上钩的。
　　卡芙卡最擅长的就是制造恐惧，你去外边问一圈，卡芙卡的大名谁不害怕。
　　你要是知道她是怎么到处在为非作歹的，你还说得出温柔这两个字来？
　　“你这什么眼神……”
　　“你……算了，你开心就好。”
　　银狼欲言又止，止言又欲，最终还是选择了放弃。
　　“？？”
　　林霜满脸不解，搁这和她玩断章呢。
　　就在这时，卡芙卡似乎也已经叮嘱完了想要说的话。
　　她微笑着走到林霜面前来，抬起手来，单手抚摸上林霜的脸颊。
　　“亲爱的，谢谢你的赞美，没想到我在你心里的评价这么高。”
　　与上次约会的时候不同，在任务中的卡芙卡，显然看起来更加的危险，可却也更加的诱人。
　　吸引着旁人情不自禁的想要自投罗网。
　　被卡芙卡如此暧昧的碰触，林霜的脸有些泛红，甚至想要歪头在卡芙卡麻麻的手上蹭两下。
　　但一想到银狼还在旁边盯着，说不定还暗搓搓的在那录像。
　　于是林霜狠狠的忍住了这一冲动。
　　“不过，我们要走了。”
　　卡芙卡摩擦着手指轻轻的碰触着林霜的脸颊，然后忽然将脸颊压近，语气中似乎夹带着淡淡的不舍。
　　林霜与卡芙卡挺拔的胸膛挤在一起，而卡芙卡则几乎以脸贴着脸的距离。
　　在林霜的耳边温柔道：
　　“谢谢你的喜欢，亲爱的，被人喜爱的感觉，还真是不太一样呢。”
　　说话间，卡芙卡的手掌贴着林霜渐渐下滑，从坚硬的盔甲上，一路落到了林霜的左手。
　　而后，一枚戒指从卡芙卡的左手脱落，被一根紫红色的丝线牵引，套上了林霜的左手中指。
　　“这枚戒指，就当是我对你的感谢吧。”
　　话还没说完，眼瞅着林霜的脸上越来越红，一旁的银狼却用力的咳了两声。
　　“咳咳——！我还在旁边看着呢，你们俩收着点。”
　　卡芙卡听到银狼的抱怨，微笑着放开了林霜。
　　而林霜则是下意识的抬起左手，看了看那个不算起眼的银色指环。
　　“好了，先出去吧。”
　　“……明明是你在拖时间。”
　　卡芙卡率先离开，银狼咂舌，小声嘀咕了一声，也跟了上去。
　　“啊？哦……”
　　林霜则是下意识的跟上卡芙卡的脚步，走出了这件已经失去了作用的舱室。
　　不过她的视线还落在戒指上，这枚戒指比普通的指环要粗一些。
　　而且印象里卡芙卡似乎还喜欢用丝线，总觉得这指环不是普通玩意。
　　“好啦，送到这儿就可以了，亲爱的，你可不能跟着我们一起回去。”
　　卡芙卡的声音，将林霜的注意力拉了回来，她这才意识到自己已经跟着两人走了好一会儿。
　　“这样啊……”
　　林霜挠挠头。看到两人要走，她还真有点儿舍不得。

第一卷 : 第一百五十六章 让卡芙卡教你怎么玩捆绑
　　林霜还挺喜欢和银狼一起玩的。
　　而且也还没和银狼一起线下打游戏。
　　和卡芙卡相处的时候也很舒服，也还没来得及问问这戒指有什么特殊之处呢。
　　想到这儿，林霜扭头看向一旁叉着腰，个头小小的银狼。
　　“唉，还想着和你一块打打游戏来着，看来只能下次了。”
　　“你小子怎么几天不见，还婆婆妈妈的。”
　　银狼看到林霜脸上的表情，又听到她的邀请，一时间还有些不好意思。
　　而银狼毫不客气的发言，倒是冲散了几分情绪。
　　于是林霜搓了搓脸后，再度换上了平日里的笑容：
　　“害，我的意思是，你都要走了，不如帮我定位一下黑塔人偶在哪儿再走吧。”
　　“呦，刚刚不是还说用不着的么~”
　　“刚刚是刚刚，现在是现在，一码归一码！”
　　林霜理不直气也壮，突出一个不要碧莲。
　　但银狼却两手一摊道：
　　“定不到。”
　　“哈？还有你银狼定位不到的？”
　　“黑塔小人是独立在外的系统，至少我这一路过来没见着，除非我彻底入侵掌握整座空间站，然后进行筛查，但很显然没那个时间。”
　　银狼倒是理由充分的很，主要是时间不够。
　　星穹列车的人还不到见面的时候。
　　她也不至于失心疯到真的将整个空间站全部拿下，那样的话反物质军团就要真的把这儿给全拆了。
　　“那好吧。”
　　林霜虽然无奈，但也接受了银狼的说辞。
　　于是林霜又看向卡芙卡，忽然开口问道：
　　“说起来……我现在算不算一起干坏事的同伙了？”
　　说着，还举起手示意了一下手里的戒指。
　　卡芙卡闻言笑了起来。
　　“你要是不介意，当然算的。”
　　说罢，卡芙卡转过身去，背对着林霜挥了挥手：
　　“下次见，亲爱的。希望你能喜欢那套新衣。”
　　而后便走向了，银狼开启的传送门。
　　“下次见。”
　　……
　　目送着卡芙卡和银狼离开了空间站。
　　林霜摸了摸手里多出来的戒指，又回头看了一眼躺在墙角的星。
　　星还在昏迷之中，一动不动。
　　然后她才看向系统冒出来的弹窗：
　　【目标：卡芙卡】
　　【好感度：69（略有关心）】
　　【关系：同伙】
　　【‘不愧是能够做妈妈的女人，虽然看起来很危险，但其实对友方充满了关爱和温柔。’】
　　【‘当然，这种温柔配上危险的气质，也确实是容易养出许多逆子’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　在卡芙卡应答的时候，林霜与卡芙卡之间的关系就更新了。
　　同时，一直没有发放的奖励也终于发了出来。
　　因为四周没人，唯一一个还在昏睡，所以林霜也就直接抽了。
　　熟悉的绿色光芒闪过。
　　这一次也没有抽到更高级的奖励。
　　【操丝术】
　　【‘都送你戒指了，咱还是利用起来吧，到时候还能让卡芙卡手把手教你怎么玩捆绑’】
　　【‘附赠一个戒指改造福利，不然你玩起来还真不太方便’】
　　有时候林霜怀疑这个抽奖是不是有什么底层筛选机制。
　　不然卡芙卡送她一个戒指，就来了个操丝术，多少有点儿太及时了。
　　而操丝术的内容和技巧在灌入林霜的脑子里后，林霜的注意力便又回到了戒指上。
　　也不知道是系统改造的结果还是本来就是这样。
　　反正这枚卡芙卡送来的戒指，变成了操丝术的道具。
　　而且无论是借由律者核心输出的力量，还是不朽的力量，都可以很顺畅的注入其中，并化作特殊的丝线。
　　林霜抬起左手轻轻一抖。
　　伴随着蓝绿色的火焰轻轻升腾，纤细的丝线以林霜的左手为起点，遍布了附近的区域。
　　丝线上流淌着宛如液态的火焰，敌人只要碰到丝线，便会被林霜的火焰灼烧。
　　小手轻轻一抖，细密的丝线又迅速收回，像是从未出现过一样。
　　林霜十分满意的摸了摸手里的戒指。
　　这技能不错，自己也算有控制技能了。
　　“说起来……末日兽也算是龙吧？”
　　不知怎的，林霜忽然就想起了末日兽。
　　这玩意儿它长得像龙，叫声像龙，技能也像龙。
　　那把它当成是龙，应该也没啥毛病吧？
　　“我要是用操丝术，加上骑乘技能，能不能把它给抓过来当坐骑啊？”
　　星铁世界里出现过的巨型兽类，林霜有印象的也就末日兽和虫子。
　　持明龙尊肯定不能算进来的。
　　虫子太丑了，末日兽就挺帅的。
　　林霜摸了摸手里的戒指。
　　末日兽按照设定来看，不说能不能爆星吧，大概洗个地表啥的还是做得到的。
　　也不知道自己控不控得住哦。
　　算了，
　　“先去看看另一个房间的风之翼和碎片。”

　　说好的要去看看的，被银狼拉过来给自己定了个分。
　　结果银狼自己都还没玩这个定分枪呢，也没问自己结果，就这么直接跑掉了。
　　没劲。
　　快步离开了这件舱室，林霜也没打算在这儿等着三月七和丹恒。
　　反正待会儿还是会见面的。
　　走着走着。
　　忽然手机自己震动了几下，而后伴随着经典的8tib电子音效。
　　银狼小人又扛着它的小普罗米修斯钻了出来。
　　“呦！回来了，快和我说说你的定分枪分数是多少。”
　　刚一冒出来，银狼小人就飘到林霜的肩头坐下，十分有默契的打听起了定分枪的事。
　　“……你怎么又来了。”
　　“刚刚是谁还在那舍不得我来着，现在就不认了？”
　　“谁舍不得了，我告你诽谤啊。”
　　林霜下意识的就要嘴硬，顺便和银狼杠几句。
　　“所以到底多少分，不会没及格吧？”
　　“呵，说出来吓死你，定分枪压根定不出来我的分。”
　　“嘁，没劲。”
　　银狼一下子就没了兴致，定不出来有什么用啊，她还想着给自己修改个110分，狠狠的薄纱林霜呢。
　　结果这家伙怎么又不按常理出牌的。
　　“所以你现在去哪儿？”
　　“顺路去看看另一个奇物收藏室，然后去找人。”
　　“哦？还有什么有意思的玩意儿吗？”
　　“不有趣，只是对我来说有点儿特殊意义而已。”

第一卷 : 第一百五十七章 我喜欢的人，她真的存在于世界的角落
　　另一间收藏室在游戏里就离得不远。
　　现在到了现实里，也是互相挨着的舱室。
　　所以林霜没花多少时间，就找到了她心心念念的风之翼。
　　“……真想偷了。”
　　虽然只是最朴素的黑色风之翼。
　　虽然在来到这儿之前，林霜对那个游戏里的许多内容都抱有不满。
　　但当她伸手碰触到这制作精致的风之翼的时候。
　　还是忍不住动容。
　　如果真的有去往提瓦特的那一天，她还有没有机会看到那些熟悉的人物？
　　亦或者对现在的林霜而言，她印象里的特瓦特就已经是过去式了？
　　捏着这对风之翼看了好一会儿。
　　这对羽翼上仿佛还缠绕着挥之不去的微风，
　　仿佛只要闭上眼睛，自己就能看到那湖中的城邦、飞鸟、巨龙、修女还有骑士。
　　这风中充满了幻想与浪漫的气息。
　　重新将风之翼放了回去，虽然嘴上说着想要偷回去。
　　但林霜还是没有多做什么。
　　而且林霜总觉得自己刚刚还有点儿矫情。
　　一旁的银狼搞不定林霜为什么会对这么个，没技术含量的滑翔翼这么在意。
　　如果她想，分分钟就能把这一对滑翔翼改造成螺旋升天飞行器。
　　不过看林霜这幅样子，银狼也没说什么。
　　跟在身边又找了一会儿。
　　这一次，林霜停在了一个饱经沧桑的断剑面前。
　　“……”
　　“咦？这个断剑……是不是和林霜你用的大剑有点像？”
　　断剑只有一截剑尖和几块剑身的碎片，所以银狼也不确定。
　　只是这红色的剑身，以及上面的花纹，却和林霜所用的大剑，看起来像是一个模子里刻出来的。
　　至少也得是一个系列的玩意儿。
　　“嘛……也许吧。”
　　林霜没有细说。
　　一个是她毕竟只是长得像，而不是真的琪亚娜。
　　另一个则是，她过来看看这断剑，更多的是对当初玩游戏的经历的怀念。
　　但真让她去以亲历者的视角去介绍，那到底还是有点儿说不出口。
　　林霜抬起手，伸过去碰了一下那已经变得冰冷的剑刃。
　　指腹与那凹凸不平的金属接触，一点点的感受着它所经历的那一切。
　　自己所见证的故事并非虚假。
　　而是真的存在于某个时空，那些充满魅力的人们依旧在那里努力的活着。
　　当林霜真的用手去碰到了风之翼，又摸到了这断剑的时候。
　　这种难以言喻的情绪逐渐蔓延心房。
　　林霜闭上眼睛深吸一口气，让加速的心脏稍安勿躁。
　　不过也没沉浸太久，林霜便从这种情绪之中挣脱出来，转身头也不回的离开了。
　　银狼小人则是跟在身边忍不住吐槽道：
　　“真不知道你过来是干嘛的，就这么看看？”
　　“是啊，看看就够了。”
　　林霜笑着走出了收藏室，也没多解释什么。
　　银狼虽然无语，但还是跟了上去。
　　“你知道接下来往哪走吗？”
　　银狼还记得刚刚林霜说的要去找人呢。
　　“不知道，艾丝妲又没给我发定位，可能是通讯器故障没办法定到。”
　　林霜耸耸肩，她还真不记得阿兰这会儿是躲在哪个房间了，只记得那儿有电梯的控制系统。
　　那大概应该是收容舱段的中控室之类的地方吧。
　　“那你打算怎么找？我可不帮你黑空间站啊。”
　　“去监控室啊，艾丝妲给的地图上，收容舱段的监控室就在咱们同层。找人，顺便也找找黑塔人偶。”
　　林霜说着，扭头看向银狼小人，伸手戳了戳那圆圆的q版小脸。
　　“话说我在你心里的形象就不能换换？”
　　然后便见银狼抬手拍掉了林霜的手指，即答道：
　　“换不了，没救了。”
　　继续和银狼小人叨叨着，林霜此刻已经来到了收容舱段的环形通道上。
　　环形通道贴着墙壁，同时也有几个连接了中央电梯的走道。
　　黑塔的收藏室就是环绕着通道，在这整个舱段分布建立。
　　银狼小人扒拉着林霜的手机，将艾丝妲发过来的地图打开。
　　她看着收容舱段的这么多舱室，忍不住吐槽道：
　　“黑塔那家伙是不是有点儿收集癖？什么乱七八糟的东西都往这儿塞。危险的玩意儿也没少。”
　　“要不说是黑塔的玩具呢。”
　　就在这时，
　　忽然一柄巨大的箭矢从天而降，带着猛烈的狂风朝着林霜当头落下！
　　林霜的肌肉记忆让她在脑子还没反应过来的时候，便已经翻身出剑，汹涌的火焰带着大剑用力劈出。
　　箭矢与大剑带来了激烈的悲鸣。
　　激烈的碰撞卷起火焰，又被火焰吞噬。
　　最终箭矢化作灰烬消散，而不知道哪儿冒出来的践踏者，四蹄踏着空气，朝着林霜杀来！
　　“不是……哪来这么多精英单位。”
　　林霜立即抽身撤退，避开了践踏者的践踏攻击。
　　就在林霜打算一拳了事的时候，忽然眨了眨眼睛。
　　而后，便当着银狼小人的面，左手抬起，轻轻一抖！
　　嗡——
　　带着高频率的嗡鸣声，四面八方的丝线忽然锁住了践踏者的四蹄和双手，就连脖颈与腰肢，也被纤细的丝线缠绕。
　　蓝绿色，如同液体一般的火焰，闪烁着微弱的光亮，忽明忽现。
　　“吼——！！”
　　被火焰灼烧的践踏者当即便感觉自己一下子变得无力起来。
　　无论怎么用力挣扎也无济于事。
　　而本来举着武器冲上去敲敲打打的银狼小人，看着被林霜牵在手里的丝线，当即惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你怎么也会卡芙卡的……哦，我懂了，难怪卡芙卡刚刚送你一个戒指，原来是早有预料。”
　　银狼一副‘看穿一切’的语气，收起武器双手抱胸。
　　林霜倒是不好说卡芙卡送给自己戒指，是因为剧本，还是单纯的心血来潮。
　　但她自己觉得应该是后者吧。
　　不过林霜也没多想，她牵扯着践踏者，脚尖轻点，一个翻身直接坐在了它的背上。
　　将丝线当做缰绳，轻易镇压了试图挣扎的践踏者。
　　而当林霜试图驯服这头怪物的时候。
　　【骑乘ex】也已经生效了。
　　蓝绿色的火焰开始在践踏者的身上蔓延，属于林霜的力量开始疯狂的侵蚀，并同化这头怪物。

第一卷 : 第一百五十八章 坐骑一号，get，就差一颗精灵球了
　　火焰不断的缠绕周身，但又不像是在攻击。
　　反倒是身下的践踏者虽然挣扎的动静越来越小，可气势却在不断上升。
　　“吼……”
　　很快，践踏者的反抗彻底平息，而银狼小人惊奇的发现，这头践踏者身上的火焰似乎已经融入身体。
　　彻底变成了浑身冒着蓝绿色火焰的怪物。
　　根本看不出来这玩意儿还是反物质军团的精英单位。
　　“……不是，你等会儿，你什么时候还有这种能耐了？？”
　　银狼小人这会儿是真不淡定的，她绕着这浑身冒火的新品种飞了好几圈。
　　仔仔细细的分析了一通。
　　发现这头践踏者，不仅没有变弱，甚至还因为林霜的改造，而很有可能获得了全新的力量。
　　“你就这么控了一会儿，这头怪物就变成你的了？？”
　　银狼小人看着林霜收回丝线，而这头怪物依旧温顺的站在原地，等候着林霜的指令。
　　不是，哥们。
　　你这又是哪儿来的能耐？
　　你有这水平还不告诉兄弟是吧。
　　“怎么做到的，是什么命途的能力？还是神奇道具？原理是什么，对机械生效吗？碳基生物呢？”
　　碍于银狼小人的算力限制，没办法一下子探究到更多信息。
　　而林霜的这个表现却勾起了银狼的探究欲望。
　　这下别说黑塔了，银狼自己都忍不住想要研究研究，林霜到底还有哪些神奇技能。
　　“……你是好奇宝宝么，我哪知道原理。反正只要是可以被当做骑乘对象的，我都能这样控制。”
　　林霜一边回答银狼的问题，一边也感受了一下自己的第一只坐骑。
　　发现这骑乘技能一开，别说同化了，简直就是如臂指使，心意相通一样。
　　林霜这就是试验一下抓一头末日兽的可能性，结果没想到效果比预料的还要好一点。
　　都不用说话，林霜心里想一下，这头浑身冒火的半人马，便已经朝着监控室的方向狂奔而去。
　　银狼小人迅速跟上，小手扒拉着践踏者的脑袋。
　　火焰并未带来高温，反而有着温热且舒适的触感反馈。
　　“这个方向是监控室，这玩意儿你不用说话就能指挥了？这么好用。”
　　银狼有点儿羡慕，她要是有这技能，很多时候也用不着费劲巴拉的入侵防火墙了。
　　往驾驶舱一座，整个东西就都是她的。
　　“我之前也没怎么用过，这技能比我想的好用。”
　　“啧啧，黑塔要是看到这个，肯定更想研究你了。”
　　银狼这会儿也不纠结了，她毕竟不是什么研究者，对林霜的技能好奇，也不是非得刨根问题。
　　只是单纯的觉得有趣和好用而已。
　　“想研究也可以，给报酬就行。”
　　只要不是想要单独研究满装瓶，或者什么特别离谱的项目。
　　报酬给够，林霜倒也不介意被研究一下。
　　“……”
　　银狼沉思了一会儿，恍然到：
　　“你小子，该不会是打算用这种方法，找黑塔那女人要一个人偶吧？”
　　“试试呗，反正也不亏个啥。到了到了，呦呵，有人，你要不先回避一下？”
　　就这么几句话的功夫，身下的坐骑一号就已经将林霜带到了监控室外。
　　而很巧的是，阿兰竟然就在监控室里待着，哪儿也没去，而且看状态确实也挺不错的。
　　银狼自然也注意到了监控室里的人，砸了咂舌。
　　“你运气还真好。”
　　说罢，便化作数据流回到了手机里。
　　林霜坐在背上迅速朝着监控室的大门靠近。
　　透过玻璃，很明显能看到阿兰在里面，已经做出了备战的姿态。
　　林霜身下的这玩意儿，和反物质军团的怪物差别颇大，再加上摇曳的火焰也实在是晃人视线。
　　导致阿兰一时间都没注意到它背上的林霜。
　　这就让他有点儿犹豫到底是动手，还是稳一手再看看。
　　轰——
　　踏着火焰的四蹄轻巧的落在地上，却掀起了一股火浪。
　　林霜翻身下马，正要进去的时候。
　　忽然身后传来一声警惕的询问：
　　“你是谁？这只怪物……又是什么？”
　　“吼——！！！”
　　坐骑一号虽然被林霜迅速，但骨子里依旧是来自反物质军团的践踏者。
　　它对林霜顺从，不代表当有人在对林霜不利的时候，不会暴躁发狂。
　　锵——！
　　就在林霜转身的刹那，长枪与那带火的前蹄便狠狠的撞在了一起。
　　黑发的男子持枪在胸前，踏着小碎步一边泄力，一边后撤。
　　而坐骑一号却稳稳的站在原地，举起了他那巨大的长弓。
　　林霜看到来人，一眼就认出来，这不是小青龙么。
　　于是抬起手轻轻挥了挥，坐骑一号便乖巧的散去了长弓上的火焰箭矢，就连身上摇曳的火焰都收敛了几分。
　　丹恒看着这一幕，没有说话，保持着防御的姿态，枪刃也没有贸然对准来人。
　　“我是被艾丝妲拜托，过来找人的，你是谁？”
　　“你也被艾丝妲站长委托来帮忙的？”
　　丹恒微微有些诧异，不过还是回答道：
　　“我叫丹恒，来自星穹列车，是一位无名客，同时也被艾丝妲站长委托，来寻找失联的防卫科阿兰。”
　　说着，丹恒甚至掏出自己的手机，展示了他与艾丝妲的联络内容。
　　呦，这么上道？
　　林霜还以为碰上丹恒这种闷葫芦还得多掰扯几句呢。
　　于是也拿出手机，展示了一下艾丝妲的联系方式。
　　双方这才暂时达成了共识。
　　而与此同时，监控室的舱门也被打开。
　　阿兰明显有些行动不便的走了出来。
　　他已经认出来这俩人都是谁了。
　　一个是艾丝妲站长请回来，据说是黑塔女士点名要见的客人。
　　一个是星穹列车的无名客。
　　这两人要是在外面打起来，那可就麻烦了。
　　所以阿兰拖着伤躯，不管不顾的就走了出来。
　　不过幸运的是林霜和丹恒并未起冲突，这让阿兰松了口气。
　　“我可以作证，黑塔女士的客人，林霜小姐，以及星穹列车的无名客，丹恒先生，你们都是小姐……艾丝妲站长请来的客人。”
　　“阿兰，你的伤还好吧？”
　　有阿兰担保，丹恒自然是放下了戒备，收起长枪走过来扶住了走路都费劲的阿兰。
　　“还好，我没什么大碍……你们都是被黑塔女士委托支援空间站的吗？”
　　“行了，别废话了，赶紧坐上去走人。”
　　林霜挥挥手打断了阿兰的话，示意丹恒扶着阿兰坐上坐骑一号。

第一卷 : 第一百五十九章 星：你是那个摸屁股的女人！
　　坐骑一号看起来不怎么开心的样子。
　　但碍于林霜的命令，还是蹲下身让阿兰坐在了背上。
　　林霜则是和丹恒跟在旁边，朝着中央电梯走去。
　　因为环形走道的边缘没有遮挡，可以直接看到远处，从监控室出来后。
　　林霜一眼就看到了正在靠近中央电梯的三月七，还有已经苏醒过来，抓着一根球棒的星。
　　那根球棒林霜还有点儿印象，在找定分枪的时候看到过。
　　现在看到星抓在手里才想起来，这个竟然就是星用的武器。
　　“那边的，是我的同伴。”
　　林霜和阿兰都还没说话，沉默寡言的丹恒倒是先开口解释了一句。
　　坐骑一号一马当先。
　　身上缠绕着火焰，踏着空气就落到了三月七和星的身后。
　　四蹄落地，掀起了阵阵热浪，让三月七浑身一个机灵。
　　“小心——！”
　　三月七弯弓搭箭，星也已经举起球棒，就等三月七一声令下就带头冲锋了。
　　但星却眼尖的看到了怪物背上坐着的阿兰。
　　火苗飘的太高，再加上坐骑一号人高马大的，三月七第一眼愣没注意到上面还坐了个人。
　　“好像有人坐在上面？”
　　星举起左手指了指怪物的背。
　　“啊？这家伙浑身冒火，这坐在上面，不得把屁股都烫没了……”
　　三月七满脸疑惑的看了一眼星，又和坐骑一号大眼瞪小眼。
　　坐骑一号双手抱胸，似乎完全不将三月七的威胁放在眼里，一时间竟然让三月七感觉自己受到了嘲讽。
　　“嘿——这家伙是不是在看不起我？！”
　　“三月……”
　　“哎呦，丹恒！这个大家伙怎么回事？空间站的隐藏品种？”
　　三月七看到丹恒没有防备的从怪物身后走出来，表情瞬间切换，乐呵呵的举起手和丹恒打招呼。
　　“唉对了对了，你快来看看，这电梯动不了了，是不是被反物质军团给弄坏的，你会修吗？”
　　“我不会。”
　　刚一见面，林霜都没说得上话呢。
　　就光听见三月七咋咋呼呼的了。
　　林霜靠在坐骑一号的大腿旁，本来不打算插话的。
　　可三月七在走过来，准备问问阿兰的时候，这才发现在这大块头的火焰里面，还有个半边身子都埋在火里的白发女人。
　　吓了她一大跳。
　　“呜哇——这里怎么还有个人？！”
　　“……”
　　林霜有点好笑又有点儿无语的看向三月七。
　　然后就把三月七盯得不好意思的挠头笑了出来。
　　“诶嘿嘿……哎呀，我看你身上的衣服也不像是空间站的人，难道你也失忆了？”
　　“那倒没有，我叫林霜，艾丝妲站长请我来的。”
　　“我叫三月七，她叫星，和丹恒是一伙的，我们也是受艾丝妲站长委托，下来找人的，嘿嘿。”
　　三月七大大方方的做完了自我介绍，然后才又看向阿兰。
　　“对了阿兰，你知道电梯怎么回事吗？”
　　“电梯被主动锁定了，为了防止反物质军团攻进主控舱段。如果你们是受站长委托，那应该有给你们解密的秘钥吧？”
　　“呃……好像，确实，是有给我一张卡来着……”
　　三月七的表情变得心虚了起来。
　　她拿到卡的时候没怎么专心听，压根就忘了这张卡是干嘛用的了。而且她甚至忘了自己当时把那张卡塞哪儿了……
　　“但我忘记把它放哪儿了……”
　　“……三月。”
　　丹恒不知道这是自己第几次无言以对了。
　　身旁的星也露出了情绪类似的苦笑，她看了看丹恒，又看了看三月七，只觉得三月七有点儿可爱。
　　就在三月七浑身摸索，找卡的时候。
　　星却不知道什么时候摸到了坐骑一号的面前。
　　她两眼放光的仰着头盯着那张看不出五官的脸，甚至举着球棒试了试这火焰的温度。
　　正要说点什么的时候，星忽然盯着林霜的脸猛瞧了一会，忽然说道：
　　“我记得你，你是那个摸别人屁股的女人！”
　　“噗——咳咳，什么东西？？”
　　身后刚刚找到卡的三月七还没来得及说话呢，就听到了星的惊人发言。
　　差点儿直接喷出来。
　　丹恒和阿兰非常理智的选择了听不见，假装耳朵暂时聋掉了。
　　“我记得——呜呜呜！！！”
　　星扭过头还想和三月七解释呢，结果刚刚竖起手指比划。
　　一只大手啪的一下，很快啊。
　　就捏住了星那张屑里屑气的俏脸。
　　脸蛋上滑嫩的软肉被手指推起，鼓鼓的挤在一起，就连嘴巴都嘟了起来。
　　林霜面带笑容，表情‘和善’的凑近过来，无形的气势瞬间就让星和三月七汗流浃背了。
　　尤其是被林霜捏住脸蛋的星，瞳孔地震，冷汗唰的一下就下来了。
　　尤其是林霜的手越来越用力，疼得星连忙举手投降。
　　“疼疼疼——我错了我错了！”
　　林霜眯着眼睛微微一笑，手上力道一送。
　　“你最好真的知道错了。”
　　“呜……”

　　星抬起双手捂住自己通红的小脸，可怜兮兮的看向林霜，无声的点了点头。
　　论身高，星是真的很高，而且外貌也是比较帅气的姐姐那一款。
　　但是怎么说呢，
　　游戏里还不觉得，现在林霜看着她，怎么就觉得这孩子傻乎乎的。
　　有点儿缺心眼呢。
　　眼看着星在林霜的手下，毫无反抗之力就被狠狠镇压。
　　三月七讪讪一笑，收回了八卦的眼神，小心翼翼的双手捏着秘钥，举起来遮住自己的小脸。
　　“那个……我，我找到秘钥了。”
　　就在这时，
　　唰唰唰——
　　伴随着一阵传送的杂音，一连十多个反物质军团的虚卒直接传送到了众人的脸上。
　　而且数量还在不断增多，在四面八方，将众人围了起来。
　　“喂喂喂——人多欺负人少，玩不起是吧！”
　　三月七连忙举起弓箭，背靠着电梯警惕起来。
　　丹恒与星也纷纷取出武器，戒备着这越来越多的虚卒。
　　坐骑一号举起手，巨大而粗壮的弓箭被拉开，火焰凝结而成的箭矢，带着恐怖的威势，锁定了面前的敌人。
　　林霜见状，左手微微一抬，丝线便勾住了有些扶不稳的阿兰从背上落下，直接送去了丹恒怀里。
　　“解决它们。”
　　“吼！！”

第一卷 : 第一百六十章 三月七：恶趣味的坏女人！
　　随着林霜的下令，火红的箭矢宛如流星一般爆发，虚卒纷纷避让，可箭矢在即将落入空出的时候，却忽然被引爆！
　　轰——！
　　凶猛的火焰带着滚滚气浪瞬间淹没了旁边将近十只虚卒。
　　但这一剑也就覆盖了前方的区域，来自两侧的虚卒则已经趁机发起了进攻。
　　火炮与利刃抓住破绽，朝着众人飞扑而来。
　　就在三月七等人忍不住动手的时候，坐骑一号似乎是觉得自己的尊严受到了挑衅。
　　“吼！！”
　　伴随着一身怒吼，前蹄猛得踏地！
　　嘭嘭——！
　　恐怖的火焰从身体之中爆发，化作两道火浪朝着那两侧的攻击席卷而去。
　　无差别的火浪宛如清风拂面一般掠过了众人的身体，可在命中敌人的时候，却又化作了夺命的业火。
　　所有攻势尽数被阻挡。
　　而被削弱的火浪则是趁着余势猛得扩散开来，将靠近的虚卒全部逼退。
　　并且迅速拉弓出剑——
　　在没有同级别的践踏者出场的情况下。
　　这只被林霜强化过，拥有了控火能力的改造品种，对上普通的虚卒几乎称得上是碾压局。
　　灵活的火焰甚至颠覆了高攻低仿的刻板印象。
　　燃烧的火浪像是一堵厚重的防护盾一样，愣是没有攻击可以突破。
　　这结实的防护，别说是三月七了，丹恒和阿兰也都看傻了眼。
　　没几个回合，那不知道哪儿来的虚卒便全部化作了灰烬，死在了坐骑一号的手下。
　　在解决完了敌人后。
　　凶猛火焰迅速收敛，再度变回了人畜无害的温度，骄傲的回到了林霜面前。
　　林霜看着它的样子，抬起手拍了拍它的肚子，笑着赞扬了两句。
　　其实它这会儿已经外强中干了，毕竟它不像是林霜一样，能量补充源源不断。
　　大范围的箭矢和火墙对它来说也是大消耗的招式。
　　这接连使用下来，肯定是扛不住的。
　　但林霜也没戳穿它，算了，好面子就好吧，也不是啥大事。
　　一旁不明真相的三月七则是已经忍不住两眼放光了：
　　“这个大块头这么厉害的吗？一个人解决了那么多虚卒——”
　　“确实厉害。”
　　丹恒的眼神都认真了不少，他刚刚观察的很仔细，不知道是不是准备在列车的智库里更新一个新怪物。
　　“好了好了，先干正事。”
　　林霜摆摆手，没让她们继续吹下去。
　　“先试试我的通行证能不能直接解锁电梯吧，艾丝妲说可以来着。”
　　然后林霜就当着三月七瞪大的双眼，笑着上前一步，取出手机，刷在了操作面板上。
　　滴——
　　控制面板亮起绿灯，而后本应该被锁定的电梯从下层缓缓升起。
　　“啊？”
　　三月七眨巴眨巴眼睛。
　　不是，你可以直接刷开的话，那我刚刚费那么大劲找秘钥是为了什么……
　　而且还害得我被丹恒和星用眼神吐槽了。
　　坏女人！
　　三月七默默在心里给林霜贴上了‘恶趣味的坏女人’的标签。
　　可惜这女人实力强大，还有个厉害的宠物跟着，惹不起。
　　于是看着林霜的背影，三月七对着林霜吐了吐舌头。
　　一旁的星想了想，没有揭发三月七的恶作剧。
　　至于丹恒，自然是唯有沉默。
　　……
　　阿兰倒是没关注三月七，因为他看着林霜直接就把被锁定的电梯给刷开，也很诧异。
　　该不会是艾丝妲站长把自己的权限临时给了林霜吧？
　　“林霜女士……你这是，把电梯锁定全部解除了吗？”
　　阿兰不得不这么追问了一句，毕竟也要顾虑一下主控舱段的安全问题。
　　“没事，艾丝妲说这个解锁只能走一趟，走完就自动锁回去了。”
　　林霜晃了晃手机，率先走进了电梯里。
　　其余人鱼贯而入。
　　而轮到坐骑一号的时候，却犯了难。
　　电梯空间并不小，一次性给十多个人乘坐都没什么问题。
　　可它的本体是反物质军团的践踏者，光这身高，目测就直接往三米甚至四米去了。
　　再加上又是半人马的模样，身长也有个两米的样子。
　　要走进这人坐的电梯，那确实是有点儿委屈。
　　只见它有些犹豫的低着脑袋比划了一番那更为狭小的电梯门。
　　“吼……”
　　委屈巴巴的对着林霜叫了一声。
　　“坏了，我怎么听着他这叫的还怪可怜的……”
　　三月七扶额，感觉自己一定是太累了出现了幻觉，这么凶猛的怪物，真的能发出这么‘柔弱’的叫声吗？
　　林霜也是一阵无语。
　　因为和坐骑一号处于一种很微妙的链接状态，所以林霜是真的能够感觉到它感情上的活跃。
　　再加上刚刚还有个求夸奖的情绪。
　　还真是奇了怪了。
　　反物质军团的这些玩意儿真的有这么活跃的感情吗？
　　他们不是被捏出来为战争而生的兵器么……
　　还是说因为岁阳的力量带来了影响？
　　“别叫了，快进来蹲着，就一会儿。”
　　不过虽然脑子里还在思考，但明面上林霜已经招呼着坐骑一号赶紧进来蹲好。
　　于是便见得这巨大而又有力的怪兽，委屈的努力弯腰下蹲，把自己挤进了电梯里。
　　巨大的身体原地蹲下，光是那背部便有将近半个人高，更遑论那孔武有力的人身。
　　冒着火的屁股几乎把电梯门给堵得严严实实。
　　原本还算宽敞的电梯，一下子就变得拥挤了起来。
　　林霜、三月七和星被挤在了一边，而丹恒则是自己主动溜到了另一边。
　　坐在背上的阿兰这会儿也在丹恒的搀扶下爬了下来。
　　叮咚——
　　电梯开始缓缓下行。
　　而三月七则是好奇的弯下腰来，伸出手悄悄的碰了碰这并不滚烫的火焰。
　　指尖上一块彩色的冰块逐渐凝结，然后被她放在了坐骑的背上。
　　可怜的坐骑一号用力扭过头盯着三月七，想要挪动身子避开都没地方躲。
　　只能眼睁睁的看着三月七不断的做出六相冰在它背上垒高高。
　　“诶嘿——你们说这大个子该不会是我的远房亲戚吧，你们看，这不烫的火和我这不冷的冰，是不是很像？”
　　“……”
　　因为三月七的发言实在是太过震撼，以至于在场的几人，全都被惊的说不出话来。
　　到底是什么脑回路才能促使她指着一个四蹄双手，浑身冒火的半人马，说它是自己远房亲戚的？

第一卷 : 第一百六十一章 星：要不你骑我试试？
　　林霜实在是不忍心好好的一个践踏者，被三月七拉扯成她的远房亲戚。
　　于是主动开口道：
　　“……坐骑一号它就是一只反物质军团的践踏者，它身上的火焰是被我抓过来同化成这样的。你要这么说，那还不如是我的远房表妹呢。”
　　说着，林霜一抬手，一团同样并不炙热的火焰，便在众人面前冒了出来。
　　“呸呸呸——！我刚刚什么都没说啊，你们什么都没听到！”
　　一听到这家伙竟然是反物质军团出生，三月七当场一个立正，挠头傻笑，连忙进行正义切割。
　　但很快三月七就被林霜的话给吸引了过去。
　　“明明我才是姐姐吧，别看我这样，其实我年纪很大的！”
　　而相比起三月七奇怪的关注点，星则是好奇的伸手捏了捏那手感微妙的火团：
　　“同化是什么样子的？你骑着我的话，可以让我玩火吗？”
　　“……”
　　坏了，碰到真变态了。
　　林霜很是震撼，
　　卡芙卡！你当初到底怎么带小孩的，看给孩子都学了些什么乱七八糟的。
　　这话我都不敢大庭广众之下当着认识的人说，最多也就是私下里和黄泉讲点骚话。
　　你小子知道自己在说什么鬼话吗？
　　怎么的，是想要被我狠狠的骑在身下？
　　不只是林霜，就连三月七都是瞳孔地震，双手捂着嘴震惊的看着这个被她捡到的失忆人士。
　　你这家伙失忆了都这么生猛，这要是全部记起来了，那这张嘴还得了啊……
　　林霜想了想，实在是不好意思当着这么些人的面去说明。
　　于是只好勾勾手，让星歪着脑袋凑过来后。
　　附在星的耳边小声道：
　　“就是被我骑在身下，用丝线捆起来，再被我狠狠灌满我的力量，一直到身体由内而外都变成我的形状，彻底变成我的东西。这就是同化。”
　　“……”
　　星的脸一下子红了不少。
　　支支吾吾的说不出话来，也不好意思再提玩火的事情了。
　　林霜松了口气，还好还好，这傻孩子至少脑子里还有点儿那方面的常识。
　　不然林霜可真就要为列车组的各位担忧了。
　　……
　　说话间，伴随着电梯缓缓停下。
　　屏幕显示着他们也终于来到了主控仓端。
　　呲——
　　电梯门缓缓划开，然而出现在姬子以及围观的人面前的，不是阿兰或者列车组。
　　而是一个巨大的，库库往外冒火的马屁股。
　　并且，随着这个马屁股开始站起身来，逐渐倒退着走出电梯。
　　随着那人形的上半身也终于不耐烦的钻出了狭小的电梯，并转过身看向四周的时候。
　　那些对上了眼神的科员们终于绷不住了。
　　“救命！！怪物打上来了！！”
　　“站长快跑！”
　　“守卫，守卫呢？！”
　　反倒是刚刚用无人机下去，看到了现场的姬子，冷静的抱着胸，仰头打量这只实力不俗的怪物。
　　“你们真是每次都能碰到些意外状况呢，不过，回来就好。”
　　姬子的视线顺着半人马看向它的身后。
　　林霜和三月七等人，也从电梯里接连走了出来。
　　“唉~姬子——你什么时候来的呀，你不知道刚刚有多刺激。”
　　三月七双手叉腰，一副被吓到的模样。
　　姬子温柔的笑了笑，视线在众人面前划过：
　　“小三月，丹恒，辛苦你们了，林霜小姐，初次见面，我是姬子，星穹列车的领航员，非常感谢你对她们的援助。”
　　“你好，姬子小姐，我是林霜，一名……巡游星海的旅行者。”
　　林霜也没什么势力归属，所以干脆随便扯了个名头。
　　姬子小姐笑着点点头，然后看向沉默的阿兰：
　　“阿兰，你没事吧，艾丝妲很担心你。”
　　阿兰扶着惯用手回答道：
　　“我没什么大碍，包扎一下就好。谢谢你们，我得先去向艾丝妲站长汇报情报……”
　　“你还是先去医务室休息一下吧，汇报的事交给其他人。”
　　就在阿兰说话的时候，一道温柔，但却不容置疑的声音打断了阿兰的发言。
　　迎面走来的，是穿着漂亮礼裙和白色研究外套，有着一头红色披肩长发的空间站站长，艾丝妲小姐。
　　她带着好几位防卫科的成员走到众人面前。
　　无视了那头骇人的怪物，艾丝妲示意身边的人先将阿兰带去处理伤势。
　　又和姬子对视一眼后，艾丝妲走到林霜面前，微微鞠躬：
　　“初次见面，你好，林霜女士，我是艾丝妲，黑塔空间站的代理站长，我为今天的事向你道歉与道谢。”
　　林霜这会儿其实在打量主控舱段的真正模样。
　　相比起游戏里，显然要大了不止一点半点，相当宽敞。
　　而且人也非常的多。
　　往来的研究员并不安静，他们看起来还没从惊吓之中缓过神来，导致林霜附近一大片区域都空了出来。
　　等林霜被这道声音拉回注意力的时候。
　　正好看到艾丝妲双手在身前握住，微微欠身的模样，表示自己的友好与歉意。
　　艾丝妲的外套很长，从身后看的话，几乎遮住了大半个身子。
　　但从面前看的话，她的短裙又只到大腿，有一种低调又不失情调的魅力。
　　而微微勒肉的腿环，进一步勾勒出了那充满魅力的双腿。
　　精致但又不花哨的高跟鞋，则是恰到好处的展现出了艾丝妲的淑女气质。
　　艾丝妲面带微笑的看着林霜，比起印象里的立绘，艾丝妲要比林霜想象的更成熟一些。
　　而且有一股非常自然的贵气，哪怕不知道艾丝妲身世的人，也至少能够看得出来她的身价不菲。
　　不说大姐姐，至少也是个小姐姐。
　　“你好，艾丝妲站长，没想到竟然会受到站长的亲自迎接。”
　　林霜微笑着，同样微微欠身表示礼貌。
　　“哎呀，我要是不来，那些科员们本来就还没冷静的心，怕是又要被吓破胆了。林霜女士的手段真是出人意料。”
　　艾丝妲无奈的看了一眼在旁边站着的那只大家伙。
　　她当然看得出来这个家伙是林霜的，不会伤人。
　　但科员们本来就惊魂未定，她不出面做个榜样，指不定那些科员们要怎么闹呢。
　　“叫我林霜就好了。要是不方便，也可以让它再回去上面找个地方先待着。”
　　林霜摆摆手，艾丝妲这么毕恭毕敬的，已经让旁边的三月七和星凑在一起咬耳朵了。
　　天知道三月七的脑回路，加上星的脑子，能给她整点什么活出来。

第一卷 : 第一百六十二章 一个合格的坐骑应当学会如何赚钱
　　艾丝妲当然是摇摇头，没有继续折腾这种细枝末节的事情。
　　而是低头在通讯之中又进行了几个布置和指挥后，这才又看向众人。
　　“各位可以先跟我来指挥台那边吗？一直堵在电梯口也不是个事。”
　　林霜点点头，其他人也没什么意见。
　　至于坐骑一号自然是一言不发的跟在林霜身侧，看艾丝妲没说，林霜也就不管了。
　　一行人跟上艾丝妲，朝着指挥台的方向走过去。
　　姬子小姐走在一旁，开口询问道：
　　“空间站的状况如何了。”
　　“目前状况还在控制之中，安保系统收到的损坏很轻微，修复起来很容易，而潜在的风险在于科员们。”
　　艾丝妲说到这的时候，表情也显得有些无奈。
　　她毕竟不能指望这些平日里专心做科研的人员，能够在突然遭遇生命危险后就立刻恢复过来。
　　“他们非常信任黑塔女士……从未想过空间站会被攻破，相比起身体上的伤，精神上的恐慌更棘手。”
　　这次袭击虽然撤离的很及时，但也不是完全没人牺牲。
　　先前林霜来的路上都还救了一个人来着。
　　看他腿受伤了行动不便。所以林霜给他简单处理了一下，就安置在了一个安全的舱室里。
　　像这样来不及撤离的人肯定不会只有那一个。
　　这些人对科员们的打击大概不小。
　　“黑塔女士联系上了吗？”
　　“……没有。我已经发了好多封邮件全都石沉大海。黑塔女士也就前些日子露过一次面，平时很难联系得上。”
　　艾丝妲摇摇头。姬子也是轻叹一声。
　　“我就知道……没关系，我也会试着向黑塔发信件。”
　　谈事情的主要是姬子和艾丝妲。
　　林霜这会儿已经开始期待末日兽的到来了。
　　骑乘技能自从得到之后，林霜都没怎么用过，而且那几次也都是飞船这些。
　　所以林霜压根就没看出有什么奇特之处。
　　结果今天试了一下发现，这技能所谓的‘同化、融合’。
　　那可真是相当的霸道，被同化的坐骑一号，甚至带上了些许的岁阳的特殊性。
　　有一种强行附加能量然后将其进化一档的感觉。
　　以至于林霜都不敢换成星核去试验。
　　万一捣鼓出什么自带星核辐射的危险玩意儿，那可就乐子大了。
　　这么一想，林霜又在心里默默的感恩黄泉。
　　要不是她给自己带来了这么一个大岁阳，她现在可能都还在用星核呢。
　　林霜这会儿神游天外，幻想着末日兽被自己同化后，变成浑身冒火的大火龙。
　　想想就觉得拉风。
　　要不这之后问问艾丝妲，看看空间站里有没有专门研究空间折叠课题的科员。
　　找人帮忙做两个精灵球，这样也方便随身携带被自己同化后的这些坐骑。
　　思索间。
　　姬子和艾丝妲的对话也暂告一段落。
　　列车组的几人决定去帮忙安抚一下情绪不稳定的科员。
　　当然，林霜感觉姬子真正想干的，其实是想要看看星是个什么样的人。
　　毕竟一个来历不明的失忆人员，总归得仔细看看的。
　　至于林霜……
　　考虑到坐骑一号，林霜还是别去和科员们谈心了，留在艾丝妲身边比较好。
　　这样其他人看到它的时候，起码不会立刻恐慌起来。
　　“再次感谢你的出手相助，阿兰的手脚受伤，行动不便，短时间内应该是没办法进行作战了。”
　　艾丝妲对林霜能够去将阿兰带回来，很是感激。
　　和列车组那边不同，林霜属于是空间站请回来的客人。
　　本来艾丝妲就还在想该怎么和林霜说黑塔的研究呢，现在又欠了个人情。
　　“没事，也就顺路。”
　　林霜摆摆手，然后一转手就指向了在一旁双手抱胸，无所事事的原地踏步的坐骑一号。
　　“现在反物质军团的压力大吗，可以让它去帮忙打个临时工。”
　　这家伙这么大块头，在还没弄到合适的收纳装置前，给它的安置方案也是个问题。
　　总不能带着去湛蓝星地表吧。
　　林霜寻思着，要不帮忙给它要一个空间站防卫科的编外成员。
　　平时没事就在空间站待着，有事儿也可以直接过来带走。
　　省的林霜平日里干点什么还得带个这么大的大块头。
　　想到这儿，林霜扭头看向坐骑一号，感慨道：
　　“你已经是一个成熟的大坐骑了，是时候该打工挣钱养活你自己了。”
　　坐骑一号：？
　　如果他会说话的话，肯定会狠狠吐槽自己才出生不到24系统时，你这是压榨童工。
　　但很显然艾丝妲听不到，只有林霜能够在心里听到这家伙的心声。
　　而林霜的心，是黑的。
　　“阿这……”
　　先前在路上听到三月七说过这家伙的实力，艾丝妲当然是心动的。
　　只是不知道防卫科那边的人能不能接受的了。
　　以及这些惊魂未定的科员们真的能接受这么一个大家伙，变成他们的护卫吗？
　　但是现在防卫科那边的压力真的很大，黑塔空间站说白了还是一个科研性质的研究集团。
　　防卫科虽然有，但很显然人数并没有特别多，平日里更多的是在处理那些乱七八糟的奇物闹出来的动静。
　　现在对上这些反物质军团，那压力真不是一点半点。
　　如果林霜的这个宠物能够加入进来，一骑当千可能夸张了，但一骑当百还是做得到的。
　　当然，艾丝妲向来是个敢做也敢想的人。
　　“我同意了，先试试，我给你的宠物开一个防卫科负责人的待遇如何？”
　　艾丝妲对着林霜笑了出来，然后便低头联系防卫科的人过来把新员工领着去上岗。
　　至于林霜当然是没问题的，给这家伙找个长期饭票和住所就行了。
　　甚至林霜预计的还只是普通防卫科成员的待遇呢，没想到艾丝妲给的还挺高。
　　“行啊。”
　　林霜点点头，然后就扭头看向坐骑一号，给了他一个眼神。
　　意思不言而喻。

　　坐骑一号虽然更想一直跟着林霜，但作为它的造物主。
　　林霜让它暂时在空间站打工，它也只能乖乖听话了，而且林霜也答应了她会常来空间站。
　　很快，一个防卫科的成员一路小跑着过来。
　　在听完了艾丝妲的说明后，这个防卫科成员当场懵逼，他仰头看去，大眼瞪小眼，相顾无言。

第一卷 : 第一百六十三章 黄泉眉头一皱，意识到了不对劲
　　坐骑一号虽然很不情愿，但还是跟在那个跟见了鬼一样的防卫科成员走了。
　　之所以这么放心，一个是林霜一直保持着和它的那种联系，可以随时感知到它的情况和心态。
　　并且将需要注意的事情都交代了一边。
　　另一个则是，这家伙的脑子比林霜预想的要更聪明一些。
　　很明显的，表现出来它能听得懂周围人说话的情绪。
　　林霜目送着坐骑一号离开，期待着它能争点气。
　　“林霜你还真是帮大忙了，又是救人，又是给防卫科增添战力，都不知道该怎么感谢你才好了。”
　　艾丝妲在对私人的时候，语气明显和对公的时候不太一样，会更柔和一些。
　　说着，只见她掏出一个手机，将一个二维码递了过来。
　　“加个私人联系方式吧，嘿嘿，之后的谢礼，我们私下里再讨论。”
　　这谁会拒绝一个随手转账两亿信用点的富婆的联系方式呢。
　　林霜当然是毫不犹豫的选择了添加联系人。
　　看着艾丝妲出现在自己的好友列表，林霜这才想起来列车组的人还没加个好友呢。
　　对于星穹列车，林霜还真挺想上去跟车旅行一段时间的。
　　当然不是现在就是了。
　　“对了，你不介意我用你的名义，去联系黑塔女士吗？”
　　艾丝妲捏着手机，下意识的将手机挡在嘴巴前面，漂亮的眼睛眨巴两下，像是会说话一样，询问林霜。
　　“……我记得你给的邮件里不是说，黑塔对我有兴趣吗，你给她发个通知很正常吧？”
　　林霜挠了挠脑袋，她甚至不知道艾丝妲为什么还要特地问上这么一句。
　　她来这儿不就是赴约来的了么，不通知黑塔来一趟，难不成还要她长住空间站？
　　“嘿嘿，这不是顺便问一下嘛。”
　　艾丝妲打了个哈哈，跳过了这个问题。
　　就在这时，林霜的手机响了一声，来自黄泉的头像跳了出来。
　　艾丝妲见状，说了一声自己去联系黑塔女士后，就转过身去，避开了视线。
　　她认出来了那个名字。
　　名为黄泉的‘巡海游侠’。至少资料上是这么写的。
　　据说那位黄泉和林霜两人一起，解决了一颗星核，让一条被拥堵的航路恢复了通畅。
　　不管到底是谁出力比较大，但显然这两人肯定都身手不凡。
　　而且两人的关系也相当亲密。
　　所以艾丝妲主动避开了视线。
　　林霜点点头，也没走远，就在艾丝妲旁边点开了对话框。
　　【黄泉：在吗，你现在有在忙吗？】
　　【林霜：不忙，但有点儿麻烦，我在黑塔空间站上。】
　　【黄泉：见着黑塔了？】
　　【林霜：没，倒是见到了反物质军团……】
　　【黄泉：？】
　　【黄泉：要我出手吗？】
　　【林霜：不用不用，也就一头末日兽而已，我能解决……】
　　说着，林霜也将自己登上空间站后碰到的事情，简单的给黄泉说了一遍。
　　听完林霜的说明，黄泉发来了一串省略号：
　　【黄泉：……】
　　【黄泉：你还真是……走哪儿都能碰到麻烦，真让人放心不下。】
　　【黄泉：注意安全，有麻烦随时叫我过去。】
　　林霜看着黄泉的叮嘱，脸上露出了笑容：
　　【林霜：以前你可不这样的，之前你还想我多参和麻烦事，多历练呢。】
　　【黄泉：……】
　　黄泉又是一串省略号。
　　然后就是老长时间的‘正在输入中……’，却一直没见新消息发来。
　　……
　　正路过一片破碎星域的黄泉，在看到林霜发来的消息后。
　　先是勾起嘴角笑了笑，正想要说点什么的时候。
　　黄泉才后知后觉的察觉到了自己态度的巨大转变。
　　不可否认，黄泉一向是一个热心肠的人，不认识人需要帮助也会施以援手。
　　最初对林霜便是如此，到后来发现林霜获得了力量，也是出于好心所以多锻炼了一下。
　　但说白了，那些事情同样是出自好心。
　　包括锻炼，包括磨砺等等，皆是如此。
　　现在显然不太一样。
　　黄泉一面因为林霜的实力和底牌而放心，另一面，也确实变得更担心林霜的安全问题。
　　倘若林霜现在和她说，自己想要为了理想而赴死的话。
　　黄泉自己都不敢确定，她会不会阻止林霜的自杀行为。
　　也正因为就这么突然的，察觉到了这一点。
　　才让黄泉一时间不知道该怎么回复这条消息。
　　磨蹭了半天。
　　黄泉突然反应过来，就算自己暂时想不清楚该如何处理这样的情绪。
　　暂时先如往常一样相处便是。
　　她的时间很多，林霜的时间也并不短。她们还有足够的时间来处理这些复杂的感情。
　　并不是什么事情都一定要立刻得出答案来。
　　于是黄泉松了一口气，迅速编辑好消息发了出去：
　　【黄泉：那不一样，你上次就招惹来了令使，谁知道下次会不会还来一次。】
　　不过发出去的时候黄泉还有点儿忐忑。
　　万一林霜问起来刚刚为什么犹豫那么久，她该怎么回答才显得自然。
　　但好在林霜并未在这件事上多纠结，像是完全不在意刚刚那么长时间的停顿。
　　【林霜：好好好，我会注意的。万一有事也会立刻叫你。】
　　【黄泉：嗯。】
　　迅速结束了对话，黄泉看了一眼四周，决定继续赶路。
　　……
　　林霜结束了和黄泉的交流，刚收起手机的时候。
　　姬子率先回到了控制台这边。艾丝妲和姬子互相点点头，并未交谈。
　　而姬子则是将视线落在了林霜身上。
　　“说起来，还没有和你好好打招呼呢，待骚乱平息后若是林霜你有空，可以去列车上坐坐。”
　　姬子小姐穿着礼服长裙，披着外套，虽然露出度很低。
　　可无论是高开叉到腰部的裙摆，还是低低的礼服领口。
　　都让姬子小姐散发着成熟女性的风情。
　　“好啊，我对星穹列车也是向往已久，有机会一定会上去看看的，未来姬子小姐若是不嫌弃，我也有过登上列车做一名无名客的计划。”
　　林霜一口应下，姬子则是捂嘴轻笑。
　　“列车欢迎每一位向往开拓的同伴，我就期待一下林霜你的加入了。”

第一卷 : 第一百六十四章 三月七喜欢丢掉大脑
　　“姬子，我们回来了——”
　　三月七带着星一块儿，快步走了过来，丹恒则是从旁边回来。
　　林霜看到一道回来的丹恒，不太能想象他这种沉默寡言的人，要怎么去安慰别人。
　　“啊，林霜——我刚刚看到防卫科的人带着你的那只宠物出去了。吓坏了好几个人呢。”
　　三月七和姬子打过招呼后，便将视线落在了林霜身上。
　　她刚刚和星一块儿安抚科员们，正好碰上了防卫科的人领着那个冒火的大块头路过。
　　有的胆子较大的科员还好，而一些胆小的科员，可废了她们好大的功夫才安抚好。
　　三月七的语气里明显带了几分不算埋怨的埋怨，硬要说的话，可能更类似于‘撒娇’的感觉。
　　也难怪三月七招人喜欢，这种恰到好处的社牛属性，确实是很容易博得他人的好感。
　　林霜点点头，解释道：
　　“它一直待在主控舱段太惹眼，干脆就让它去外边贡献自己的力量了。”
　　“哦——原来如此。”
　　三月七恍然大悟，而一旁的艾丝妲则是偷偷捂嘴笑了出来。
　　她还记得刚刚林霜的理由，可不是这么正经的说法。
　　就在这时——
　　忽而警报声四起。
　　大量的警告提示，从各个舱段传来。
　　很快，来自空间站外的影响便被传送到了艾丝妲的面前。
　　也让在场的所有人都看到了那警告的来源。
　　那一头巨大的怪物，正趴在空间站的防护罩上，疯狂的撕扯着，试图粉碎这刚刚才重启不久的防护系统。
　　末日兽！
　　反物质军团鼎鼎有名的对文明攻坚利器，而这样一头巨兽，如今竟然将注意力放在了一座小小的空间站上。
　　艾丝妲立刻意识到了问题的严重性。
　　不能让无关人员卷进来。
　　于是只见她毫不犹豫的扭头看向姬子：
　　“你们坐列车先走，麻烦帮忙带上林霜。我留下。”
　　姬子隐晦的瞥了一眼星的方向，点点头，就要带人走。
　　“可……”
　　三月七还想说点什么，但姬子已经转身抓住了星的手腕，就把她带走了。
　　林霜作为知道内情的人，对着艾丝妲叮嘱道：
　　“放心，会没事的。”
　　说完，便也抓住了三月七的胳膊，转身就走，朝着星穹列车停靠的地方离去。
　　……
　　“诶……林霜，别拽咱呀……咱们不能就这么跑了吧？”
　　三月七其实想要留下来帮忙，可是无论是他们领头的姬子，还是实力强大的林霜，都选择离开。
　　而且一人带一个，根本没有给人反驳的余地。
　　半路上汇合的丹恒又是个沉默寡言的闷葫芦，指望他是指望不上的。
　　但三月七至少能够确认姬子，肯定不是那种会遇事只选择明哲保身的那种人。
　　所以这会儿她弱弱的出声，其实就是想要打开一个话头，想要问问理由。
　　另一边被姬子带着的星，也下意识的看了过来。
　　但她却发现林霜反而将视线落在了她的身上。
　　“我们离开才是在救空间站。”
　　“诶？什么意思？”
　　三月七一副傻乎乎的样子盯着林霜，姬子则是若有所思的样子。
　　丹恒却微微皱眉，瞥了星一眼。
　　林霜则是继续解释道：
　　“末日兽盯上的是星核，星核在哪它就会在哪。逃不掉的是我们，所以不能将战场放在主控舱段。”
　　“啊？我们？星核？你该不会是想说星核在咱们身上吧，咱可没有偷东西啊！”
　　三月七脑子一下子没转过来，连连摆手，想要摆脱自己身上的嫌疑。
　　丹恒大概是猜到了什么，但什么也没说。
　　星还在状况外，压根没反应过来。毕竟她才失去记忆，倒也不能多要求什么。
　　至于姬子，则是通过林霜的话，猜到了更多的内情。
　　这让她对林霜的来历，或者说交际圈，产生了兴趣。
　　不过现在嘛，她还需要主持列车组的大局：
　　“总之我们先听林霜的，详细的事情等事件结束后再说，现在先尽可能远离主控舱段。”
　　“哦哦……反正咱也不太懂，但姬子你都这么说了，那好吧。”
　　三月七属于乐天派，想不通的往往会先抛弃脑子，毕竟无论是姬子还是丹恒都是头脑派。
　　她只要在关键时刻丢掉脑子，乖乖听话就行了，反而更不容易惹出麻烦来。
　　“那，我们现在往哪走？容我提醒一句，末日兽是反物质军团的对星体武器，撕开防护罩对它来书易如反掌。”
　　丹恒适时的接入话题，意思也很明确。
　　如果已经确定末日兽会盯着他们，那就要做好短兵相接的准备。
　　只凭三月七和丹恒的手段肯定是搞不定，至少也得找到能让姬子召唤轨道炮的地方才行。
　　或者去和瓦尔特汇合。
　　姬子显然比林霜要更了解整个空间站的布局。
　　只见她很快在电梯上选定了区域后说道：
　　“去检修科员工作的支援舱段，从那里去往最近的月台，我们在那儿和瓦尔特汇合。”
　　“杨叔？杨叔也来了？他不是留在车上了吗？”
　　三月七探头好奇，一旁的丹恒解释道：
　　“列车上的行车仪随时记录着我们的行动，空间站动静这么大，瓦尔特先生不可能注意不到。”
　　“嗯，我敢保证，你们的杨叔正在赶来的路上。”
　　姬子看着电梯向下运行，也加入了对话。
　　“现在的话，只是末日兽还能应付，但如果毁灭的‘令使’也来了的话就不好说了……”
　　说话间，叮——的一声。
　　电梯在此时正好抵达目标舱段。
　　舱门开启，众人虽然还将视线击中在姬子小姐身上，却还是先走出了电梯。
　　她看了一眼似乎还有点儿没捋清楚事情的星，笑着说道：
　　“总之先离开这里吧，剩下的事，之后再解释。”
　　“嗯。”
　　星点了点头，她虽然还没搞清楚状况，但就刚刚的接触来看，星穹列车的几位成员都还不错。
　　加上空间站那边对列车组成员的反应来看，暂时跟随列车的人一起行动至少不会出错。
　　林霜在一旁也点点头，随后露出了一抹期待的笑容：
　　“待会儿你们小心一些，我会全力压制那头末日兽。”

第一卷 : 第一百六十五章 好，该转职龙骑士了！
　　众人继续沿着目标方向前进。
　　三月七在扭头看到林霜的表情后，实在是没忍住吐槽道：
　　“林霜，你这表情怎么看都不像是要大战的样子啊……我怎么觉得你是想要把末日兽抓回来烤了吃了似的。”
　　“那玩意儿身上扒得下来一块肉吗，就吃。”
　　林霜没好气的把槽点吐了回去。
　　三月七笑呵呵的挠了挠脑袋，对着林霜吐了吐舌头，像是在卖萌求饶一样。
　　不过林霜也没隐瞒她的目的。
　　“好吧，其实我也有点儿私心，你们也知道那只坐骑一号原本是反物质军团的精英单位，践踏者。”
　　“嗯嗯，你之前吐槽三月的时候讲过。”
　　因为就是因为三月七的脑洞才让林霜开的口，所以星记得很清楚。
　　“喂——咱说好不提这一茬的！”
　　林霜没管三月七和星的叨叨，继续说道：
　　“我这人没啥爱好，就是稍微有点儿收集癖，对于坐骑的要求，其实也就幻想过能够收服一头巨龙，乘坐巨龙遨游星海，多拉风啊，是吧。”
　　“……”
　　丹恒的表情有点儿微妙，但三月七和星却是连连点头。
　　“确实确实。”
　　至于姬子，则只是眨了眨眼睛，她似乎猜到了林霜的想法。
　　恍然之间才意识到，林霜大概不像她想象的那么正经。
　　而林霜的后半句话也一如预料之中脱口而出：
　　“你们看哈……像末日兽这样的，它看起来像龙，技能像龙，叫起来也像龙，那它是不是就是一头龙？”
　　而且讲道理啊。
　　大家都是剧情开篇就登场的大型奇幻兽类。
　　末日兽这身段，难道不比特瓦林那样的更像一头传统又经典的飞龙吗？
　　反正林霜觉得它是。
　　“对啊对……啊？？”
　　三月七还在脑袋放空的点头应和，可在说到一半的时候才忽然智商重连，意识到林霜刚刚说了什么东西。
　　“末日兽也算龙？你这也太牵强了吧！不是，等会儿……我都被你带偏了。”
　　三月七举起手示意了一下，然后又用力吐槽道：
　　“你该不会是想把那头末日兽也给同化成浑身冒火的样子吧？你这样子招惹反物质军团，真不怕毁灭的令使找你拼命啊？”
　　咱们打打杀杀的多正常的画风啊。
　　结果你上来就把别人的精英单位给洗脑成自己的宠物，再反过来攻打人家自己。
　　你知道这对一位将领来说，是多么大的羞辱吗？
　　她玩游戏的时候，最恨这种‘羞辱’了。
　　但很显然三月七的吐槽并没有传达给星。
　　此时的星甚至两眼放光的举着球棒跃跃欲试：
　　“帅！抓到之后能不能让我也骑一下？”
　　“喂——这是说帅的时候吗？！”
　　三月七感觉自己吐槽都吐累了，现在是该吐槽的时候吗？
　　到底是谁说她冒失的，她怎么觉得林霜比她还要冒失。
　　姬子在一旁温柔的笑着，
　　虽然林霜的发言让她也有些惊讶。毕竟捕获敌人可比单纯的打败敌人要难得多。
　　但也托林霜的福，现在众人之间的紧张气氛也散去了不少。
　　至少三月七紧绷的肌肉，明显放松了许多。
　　……
　　众人轻松清缴了沿途零散的虚卒，很快就来到了目标月台。
　　此时的月台空无一人。
　　经过特殊装置隔绝真空的空旷月台，和传统意义上的月台一样，是没有墙壁的。
　　以至于林霜能够非常清晰的看到外面的宇宙深空，以及那近在咫尺的湛蓝星。
　　而这种能够束缚空间站内的气体不会泄露出去的设备，想必也是出自黑塔之手吧？
　　林霜以前在玩游戏的时候就对这个月台非常好奇了。
　　现在倒还真是得以亲自看到这神奇的一幕。
　　“等等，三月——！”
　　保持警惕的丹恒在注意到了那道身影后，立刻发出了警告。
　　而林霜则是顺势扶住三月七的肩膀，上前一步，来到了众人的前方。
　　而在那月台之外。
　　体型巨大的末日兽，挥舞着那巨大的肉翼，在虚空中盘旋着，死死的盯住了她们所在的地点。
　　姬子又看了星一眼。
　　“末日兽……居然真的追过来了。”
　　这印证了林霜的话，看样子星核的所在也已经清晰了。
　　林霜看到末日兽遨游虚空的模样，越看越顺眼，那帅气的肉翼，修长的身姿，纤细的长尾，以及那有力的四肢。
　　不错，真不错！
　　这就是游戏玩家的浪漫啊！
　　今天这龙骑士，她还就得当了。
　　“你们就在这——”
　　林霜急匆匆的丢下这一句话后。
　　轰——
　　凶猛的火焰瞬间从林霜身上爆发开来，巨大而鲜红的长剑，缠绕着极度凝练的火焰散发着骇人的气势。
　　在不使用危险扳机的情况下，林霜瞬间拉满了自己身体的负载。
　　将出力压榨到了极限状态。
　　而后，根本没有留给三月七和星等人回答的时间。
　　甚至在大剑的音乐还没来得及播放出第二个音节的时候。
　　嘭——
　　伴随着一声闷响，林霜宛如一颗熊熊燃烧的火流星一般拔地而起。
　　直冲向空间站外那巨大的末日兽！
　　“吼——！！！”
　　末日兽本来就盘旋着朝着月台俯冲而来，结果看到竟然还有人类敢逆着朝它冲锋。
　　顿时点燃了末日兽的怒火。
　　它发出愤怒的咆哮，试图依靠自己的身体直接碾碎这不自量力的人类。
　　而对林霜而言，在看到末日兽直直朝着自己过来，愈发兴奋。
　　就在双方即将正面碰撞的瞬间，林霜左手抬起猛得一挥！
　　细密的丝线瞬间缠绕住了的末日兽的身体。
　　流淌着火焰的丝线死死的锁住了末日兽的双翼根部，四肢，以及头颅。
　　而林霜则是用力收紧左手，翻身直接落到了末日兽的颈部。
　　右手的长剑用力朝着下方刺下！
　　带着汹汹火焰的长刃轻松刺破了盔甲，深入末日兽的身体，来为林霜提供支撑点。
　　同时，堪称庞大的火焰，更是瞬间从长剑之中爆发，开始侵蚀末日兽庞大的身躯。
　　凶猛的火焰肆无忌惮的，从末日兽的每一处甲壳缝隙之中，喷涌而出。
　　“吼——！！！”
　　这一次，末日兽恐怖的嘶鸣，直接透过长剑传递到了林霜的耳朵里。
　　同时，俯冲向月台的巨兽，在林霜的丝线束缚，以及自己的挣扎下，被硬生生的偏移的轨道。
　　以几乎是擦着月台飞过的姿态，伴随着刺耳的金属摩擦声，以及月台的震荡。
　　高高飞起。

第一卷 : 第一百六十六章 艾利欧的剧本不会出错
　　林霜此时被末日兽带着，像是在做过山车似的，颠得头疼。
　　丝线紧绷，林霜用尽了全部的力气，也只能将末日兽勉强压制。
　　也就是控制一下末日兽的飞行方向，甚至都不能让它直接停下来。
　　“吼——！！！”

　　末日兽愤怒的疯狂扭动身体，双翼震荡，四肢拉扯。
　　甚至不停的用自己的身体就这么往空间站上的防护罩上撞击。
　　巨大的身躯每一次撞击，都毫不留情，甚至还估计转身，将背部和颈部对准防护罩。
　　就是为了摆脱林霜的纠缠。
　　不过好在姬子的无人机，以及三月七的箭，也一直都在支援林霜。
　　不断在末日兽身上留下冰霜的六相冰。
　　以及切割能力极强，而且性能超乎想象的无人机。
　　也都牵扯了末日兽许多的精力。
　　“见鬼……这力气怎么这么大的？！”
　　林霜一时间也是有点儿难绷，借助丝线狼狈的在末日兽的身上四处躲闪。
　　但左手的丝线却没有丝毫放松。
　　用尽全力死死的收紧丝线，汹涌的火焰更是散发着浓郁的毁灭气息，疯狂侵蚀末日兽的身体。
　　这还是在末日兽被自己的火焰灼伤后，状态大幅度下跌之后的现状。
　　就已经让林霜被折腾的颇为狼狈了。
　　林霜低估了末日兽这种巨大体形，可以肉身横渡宇宙的肉体，所蕴含的力量。
　　如果只是正面迎战，林霜肯定是不怕末日兽的。
　　操丝术带来的灵活性，以及岁阳的力量，都让林霜不虚末日兽的攻伐。
　　但像这样以驯服为目的，让战斗完全变成了角力的形式。
　　自己这细胳膊细腿的，还真是吃力的很。
　　不过之所以林霜还在坚持，则是因为末日兽抵抗不了骑乘技能带来的同化。
　　虽然速度比不上坐骑一号，可也是肉眼可见的正在不断被林霜的火焰侵蚀着。
　　只要这家伙甩不掉自己，再继续僵持下去，用不了太久，这头末日兽就会彻底变成林霜的眷属。
　　而在月台上。
　　列车组的众人，看着林霜和末日兽在外边耍杂技，又是担忧又是惊叹。
　　“末日兽的气势在林霜动手后，出现了很明显的下跌，应该是她做了些什么吧。”
　　姬子作为主攻手，更敏锐的察觉到了末日兽的变化。
　　这种跌落幅度相当夸张，说是对半砍都不为过。
　　如果这种能力对令使也能够生效的话。
　　那姬子大概就能猜到在仙舟的那场战斗里，林霜是如何参与其中的了。
　　丹恒因为没有实际交手，只是隐约察觉到末日兽的状态不对劲，但并不能确认。
　　“好家伙，林霜的那个坐骑该不会也是这么来的吧？这也太刺激了。”
　　三月七又是一箭送出后，趁着重新拉弓的时候，稍做放松。
　　她虽然一直在射箭，不断凝六相冰来干扰敌人，但这也不妨碍三月七对林霜的这种‘壮举’表现出羡慕：
　　“不过这要是咱也有这样的能耐，估计也会忍不住这么干吧？”
　　一旁的星因为手短的缘故，和丹恒一样，主要是做护卫支援。
　　这会儿在听到三月七的发言后，忍不住点了点头。
　　确实很帅。
　　但如果是要被像这样注入的话……
　　星觉得似乎也不是不能考虑一下。
　　就在这时——
　　末日兽又一次翻身朝着空间站撞过来，而这一次，不知道是撞累了还是没看清。
　　只见它这次直接朝着月台上，列车组众人的方向俯冲而来。
　　林霜尽力牵扯丝线试图偏转末日兽的方向，但却并没有起到特别好的效果。
　　姬子见状，立刻召唤自己的无人机飞回，朝着末日兽的脑袋砸过去，并大声道：
　　“小心冲击！”
　　“你过来呀——！”
　　三月七用力拉满弓弦，这一次，六相冰化作剑雨喷涌而出。
　　星与丹恒各自提着武器，全力朝着那末日兽落下的方向攻去！
　　轰轰轰——！！
　　先是三月七的剑雨落下，成片的六相冰将末日兽的脑袋冻结。
　　而后是姬子的无人机呼啸而至！
　　切碎了六相冰的同时，也切碎了末日兽脸部的甲壳。
　　熊熊火焰从伤口之中喷涌而出。
　　轰——！
　　两眼一黑的末日兽狠狠砸在月台上，伴随着激烈的震荡，吃痛的末日兽也发出了恐怖的哀嚎！
　　“吼——！！！”
　　末日兽本能的振翅，并甩头想躲，而星与丹恒紧随而至，武器狠狠砸在了末日兽的脸上。
　　而林霜在看到列车组的助攻后，再度发力，顺势便将末日兽的脑袋连同脖颈彻底偏转过来。
　　借着末日兽自己的力量，又一次紧贴着月台远离。
　　姬子站稳身形后，看了一眼其他人，星和丹恒也都顺利撤了回来。
　　“呼……吓本姑娘一跳，怎么突然就扑过来了的。幸亏本姑娘反应快。”
　　三月七舒了口气，刚刚她那及时的一箭，可是成功打出了一次控制呢。
　　姬子看着三月七微微一笑，叮嘱道：
　　“保持警惕，那只末日兽支撑不了太久了。”
　　……
　　林霜不知道姬子在月台上的判断，事实上从她自己的感觉上来看，她对末日兽的侵蚀速度正在逐渐加快。
　　如果感觉没出错的话，这只末日兽确实是就快要到达极限了。
　　而末日兽自己可能也察觉到了这一点，又或者是林霜在同化的时候，太过于靠近末日兽的脑子。
　　它的挣扎变得愈发疯狂，且不计后果。
　　胸口的反物质引擎丝毫不在乎伤到自己，疯狂的施展顺逆湮灭，以几乎自残的方式攻击林霜。
　　甚至于，伴随着一次展翼，数十道金色的光束，从虚空之中浮现，猛的爆发！
　　齐齐瞄准了林霜所在的位置！
　　林霜见状哪敢硬抗。
　　左手发力的同时，右手拔刀翻身就朝着末日兽的脑袋全力劈下！
　　轰——！！！
　　恐怖的火焰在大剑命中的瞬间，带来了极为狂暴的殉爆，以及激烈的震荡伤害。
　　强行偏转了末日兽的前进方向，也让它对光束的控制出现了偏差！
　　以至于其中两道强大的光束直直的冲向了月台上的三月七。
　　‘我x——！’
　　林霜看到这一幕是真没忍住，在心里爆了一句粗口。
　　自己都出手到这个程度了，末日兽再过一会儿都要变成自己小弟了。
　　三月七还是得按照剧本被来一下，把星的毁灭命途刺激出来？
　　这艾利欧的剧本真这么神？
　　难怪星核猎手那边由着自己胡搞乱搞。

第一卷 : 第一百六十七章 老杨：你是不是觉得我傻啦吧唧的.jpg
　　对于三月七的安危，林霜倒也不是特别担心。
　　且不说这一道光束只是那十多道里的其中之一。
　　再加上末日兽的攻击能力，也已经被林霜的火焰灼烧，给强行减半了。
　　就算真的命中了三月七，依靠她自己的六相冰，也不会有特别大的情况。
　　而且从林霜这个视角看过去，已经很清晰的能够察觉到星的动作了。
　　像是本能一样冲到了三月七的面前，张开双手，硬是用自己的身体挡住了来自末日兽的攻击。
　　只不过瞬间的功夫。
　　星所经历的一切，并未有任何人察觉。
　　而她胸膛里的星核，绽放出了毁灭的光辉——
　　朝着末日兽释放的能量冲击瞬间击溃了末日兽残存的意志。
　　但林霜此刻却已经来不及顾虑末日兽了。
　　因为她到现在为止都没有看到瓦尔特到底在哪儿。
　　如果没有瓦尔特来救场，可能就得林霜上了。
　　但林霜其实也不知道，该怎么才能压制那颗在星的身体里暴走的星核。
　　而就在林霜抛下末日兽，起身冲向月台的瞬间。
　　一道身影不止何时出现在林霜的视野。
　　瓦尔特越过了虚空，也越过了末日兽，来到了暴走的星的面前。
　　手上的拐杖点在她的额头，便让她失去意识，平静了下来。
　　失去意识的星被后一步抵达的林霜给接在了怀里。
　　一旁踉跄着差点被吹走的三月七这会儿也是急匆匆跑过来，她看看星又看看瓦尔特。
　　“杨叔！她……”
　　“没事了。”
　　瓦尔特压抑着心中的震撼，安抚了三月七一句。
　　而后，他才终于得以抽空，打量起了林霜。
　　先前林霜牵制末日兽的时候，瓦尔特在列车上赶来，再加上那熊熊燃烧的火焰，以至于瓦尔特并未注意到末日兽身上小小一只的林霜。
　　也是在他出手的那一瞬间，林霜忽然蹦出来，他这才察觉到原来末日兽身上还有个人在那儿。
　　可就当瓦尔特解决问题，并终于得以看到林霜的模样和衣着后。
　　那种下意识的肌肉紧绷，唤醒了瓦尔特太多的记忆。
　　“……”
　　沉默在瓦尔特与林霜之间蔓延开来。
　　瓦尔特不是第一次见到自己眼熟的人了，姬子甚至还重名呢。
　　可是！
　　外貌和名字一样就算了。
　　可谁能告诉他，为什么面前这位白发的少女，甚至身上的装甲都能一模一样。
　　还有那把剑！
　　见鬼，如果他眼睛还没瞎，林霜手里的那把剑和那个世界琪亚娜用的都特么长一个样。
　　你最好不要告诉我你也叫‘琪亚娜卡斯兰娜’。
　　瓦尔特在这一瞬间，内心里涌过了十分繁杂的思绪。
　　太像了，
　　甚至这都已经不能用像来形容。
　　这特么的，这简直就是那个时期的琪亚娜卡斯兰娜！
　　此时此刻，哪怕是没心没肺的三月七，也察觉到了不对劲。
　　“杨叔……你，难道认识林霜吗？”
　　“林霜？哦……嗯……”
　　三月七的开口，唤醒了瓦尔特的呆滞，他愣了一下，下意识的推了推眼镜。
　　不是，你搁这给我开玩笑呢。
　　这模样，这装甲，还有这把大剑。
　　要不是她身上的火不是红的，这都直接快一比一复刻了。
　　结果你告诉我她不姓卡斯兰娜？
　　你是不是觉得我傻啦吧唧的.jpg
　　如果杨叔看过三月七的那张经典表情包，他肯定想要在现在把这张图打出来。
　　不过虽然心里风起云涌，但表面上，杨叔还是稳住了自己的表情。
　　“咳……抱歉，林小姐的样子，让我想起了某位故人，我叫瓦尔特·杨，星穹列车的成员。”
　　“你好，我叫林霜。”
　　林霜此时怀里还躺着一个星呢。
　　这家伙清醒的时候傻啦吧唧的，现在昏倒了，反而看起来像个帅帅的御姐了。
　　她伸手将星暂时递给了三月七，而后说到：
　　“我去看看末日兽，别被人捡走了，待会再来找你们！”
　　说着，林霜收起大剑，一个大跳，浑身冒着火就直接窜出了月台。
　　瓦尔特疑惑的看了一眼姬子。
　　见姬子微微颔首后，瓦尔特推了推眼镜道：
　　“等林小姐回来，我们换个地方聊吧。”
　　……
　　林霜从月台冲出来，扫视了一圈，很快就发现了正在朝着湛蓝星方向飘的末日兽。
　　看着没有变成灰烬的迹象，甚至身上的火焰还在烧呢。
　　应该是没被星的那一下‘盾反’给直接反死。
　　火焰推着林霜迅速靠近过去，重新用丝线将其吊起。
　　不过这一次则是阻止它坠向湛蓝星。
　　得到了林霜支援的火焰重新迸发出新的活力。
　　而且这一次在末日兽没了反抗之后，同化的速度进一步加速。
　　不出几分钟便完成了同化，彻底被林霜所掌控。
　　被火焰包裹的末日兽化作了一头气势惊人的火龙。
　　同时，身上的伤势也皆被林霜的火焰所填补，恢复了过来。
　　而因为强大的体魄以及进化过后的力量，而终于苏醒过来的末日兽。
　　这一次终于不再有敌意，反而十分温顺的朝着林霜叫唤了两声。
　　身上的火焰收敛下来，尽数涌入了胸膛处的核心。
　　以前作为反物质引擎，如今却是燃起了岁阳的火焰。
　　相比起不太能将火焰内敛的坐骑一号，末日兽显然在能量控制上更为得心应手。
　　也彰显着它更为强大的力量。
　　林霜坐在末日兽的脖颈之上，被它载着返回了空间站的月台。
　　呼——
　　这一次，末日兽极为柔和的扒拉在了月台之上，脑袋探入廊道之中，与三月七等人打了个照面。
　　而林霜从其后出现，笑着对列车组的众人，以及出现在通讯里的艾丝妲说道：
　　“嘿，好了，末日兽已经被我驯服成功，警报可以解除了。”
　　“吼~”
　　末日兽在一旁赞同的叫唤了一声。
　　可惜碍于它的体型，这叫的差点儿把三月七给吹飞。
　　也就得亏末日兽没口水这种东西。
　　视频里的艾丝妲也被这叫声给整不会了。
　　“唉……林霜你真是……还真会给我添难题。”
　　艾丝妲笑着扶额，之前一个践踏者就算了，毕竟也就那么点大。
　　可这个末日兽不一样啊，这么大的体型趴在空间站上，是个路过的都看得到，你是想吓死谁啊？

第一卷 : 第一百六十八章 瓦尔特努力绷住
　　末日兽被艾丝妲指挥着，暂时停靠在了空间站的月台上。
　　整个月台似乎是设计成可以停靠飞船的模式，所以层高和宽度都足够。
　　就是不知道列车里的帕姆看到旁边趴着一头末日兽，会是什么想法。
　　林霜肯定是没意见，倒不如说艾丝妲竟然真的同意了她那有点儿‘玩笑’性质的建议。
　　末日兽虽然实力强，但在被林霜‘驯服’之后，表现出来的态度和坐骑一号倒是大差不差。
　　都对林霜颇有依赖性，也很听话。
　　除了不会说话，感觉和一个正常的成年人没啥两样。
　　艾丝妲也是看到这两个实力强大的异兽，沟通起来很方便，实际也很乖巧。
　　所以才同意了林霜的建议的。
　　就是不知道黑塔同不同意长养。
　　如果不行的话，林霜倒也可以将末日兽安置到罗浮那边散养来着。
　　反正仙舟那边洞天多，加上林霜和景元，以及符玄还有驭空这几位仙舟领导人都有些交情。
　　安置一只实力尚可的末日兽，想来还是可以的。
　　……
　　和末日兽沟通完。
　　一旁的瓦尔特推了推眼镜，至少表面上看起来冷静了下来：
　　“林小姐，不如我们先换个地方？”
　　“嗯，得先让星去检查一下才行。”
　　虽然知道不会有什么事，但姑且还是做个体检比较好。
　　众人没什么意见，于是林霜和三月七一起扶着星，前往电梯准备返回主控舱段。
　　而经过了刚刚林霜的表现后，列车组的众人，对林霜的印象出现了相当大的转变。
　　只不过瓦尔特的视线还时不时的落到林霜身上，似乎在不断的比对眼前的人，与记忆里的那一位有什么差别。
　　姬子则是低头拿手机查证了什么后，抬头看向林霜说道：
　　“说起来，前些时候我偶然听闻，一位毁灭的令使在仙舟罗浮折戟，差点丢了性命，据说是一位外来者的手笔。”
　　“这不是杨叔当时打听到的消息嘛，当时他还说传闻多有夸大之处，不必尽信来着。”
　　三月七像是个专业捧哏，从不让话题落到地上。
　　一旁的瓦尔特推了推眼镜，他现在其实还不太想加入话题：
　　“三月说的对，毕竟是流传了很远的小道消息，不用太过认真。”
　　姬子则是微笑着注视着林霜，继续说道：
　　“之前我就在想，林霜这个名字有几分耳熟，刚刚我才想起来，之前听过的传闻里，也曾提到过‘林霜’这个名字。对吧？”
　　姬子的眼睛看了一眼瓦尔特，显然是在找他确认。
　　“……嗯，而且据说那位外来者突然崛起，无人知晓她究竟来自何处。颇有些神秘色彩。”
　　瓦尔特能说什么呢，他也没想到当时听到过的消息，其本尊会是这么一号人啊。
　　现在还能保持冷静的说这些相关话题，都是他定力惊人了。
　　只不过他的语气之中，夹杂着的难以言喻的情绪，那就不是旁人能够理解的了。
　　“啊？等会儿……什么东西？？姬子你不会是想说，那个传闻里的人是林霜吧？！”
　　三月七的震惊不像假的，她瞪大了眼睛，视线在姬子和林霜身上疯狂来回。
　　林霜倒也没有隐瞒的想法，只是她没想到这银河如此广阔。
　　怎么自己的事情，这么短时间里，连星穹列车都听说过了。
　　而且怎么还传歪了的？
　　“怎么传着传着，把那位罗浮将军给传没了，当时要不是那位将军及时救场，我可拿那位令使没辙。”
　　讲道理，景元虽然来的慢，但确实出刀的很及时。
　　不然林霜都要召唤黄泉了。
　　而听到林霜大方承认，姬子则是笑着应道：
　　“看样子，传闻确实是不能全信。”
　　“哇——真的是你？！林霜你也太厉害了吧？那可是毁灭的令使诶，我都没见过呢。”
　　三月七扶着星的胳膊，在另一边惊叹于林霜的传奇经历。
　　正经人谁没事会碰到毁灭的令使啊。
　　不要命啦。
　　“也不是我想要见到的，而且那位本身也属于战斗能力不强的令使，不然我也扛不住。”
　　林霜姑且还是谦虚了两句。
　　但显然没啥效果。
　　……
　　众人一路扶着星回到主控舱段，给她找了个地方暂时休息。
　　艾丝妲还在安排工作，还没来得及过来找他们。
　　而姬子等人凑在角落里，等医护人员简单检查过身体后，便给瓦尔特聊起了星的事情。
　　“……说起来，林霜你之前是不是就知道星核在她的体内了？”
　　在聊起了星核的事情的时候，三月七刷的一下凑到林霜身边来，毫不客气的将疑惑问出了口。
　　“三月——”
　　丹恒出声想要阻止三月追问。
　　这个问题显然有些敏感了，最理智的做法是直接无视这个问题，黑塔不提，他们也绝口不提这事。
　　双方都默契的揭过去。
　　不然真要掰扯起来，对星和林霜都没好处。
　　“没事，也不是不能说。”
　　林霜对丹恒笑了笑，这人虽然话不多，但确实挺靠谱的。
　　而且比起游戏里的四星角色，林霜倒是觉得丹恒的武力值哪怕不开小龙人的状态，也弱不到哪儿去。
　　无非就是不喜欢过去的力量，以至于总是在自我限制而已。
　　“其实也没什么，只是单纯的被我看见了星核被塞进她的身体，我那会儿不也在收容舱段么。”
　　林霜说着，看了一眼躺在一旁的折叠床上熟睡的星。
　　“当时星还在昏迷，我又要去找阿兰，不方便带着乱跑，所以只是清理了沿途的怪物，然后就碰到她和三月七在一块了。”
　　“哦——我说呢，我和星出来的时候都没碰到什么敌人。”
　　三月七拍了一下手，恍然大悟。
　　瓦尔特仔细听着林霜说的话，忽然问道：
　　“冒昧问一句，林小姐，你知道她的事是谁做的吗？”
　　“星核猎手。”
　　听到林霜的话，姬子和瓦尔特皱起了眉头。
　　星核猎手在宇宙里的名声并不好，主要是行事比较粗犷，有点儿不计伤亡的架势。
　　当然更关键的是，如果是星核猎手的行动，那么星的出现，显然会和那位‘命运的奴隶’有关。

第一卷 : 第一百六十九章 它以后就叫贝纳勒斯了！
　　星的出现是星核猎手的安排。
　　光是这件事本身，就很难不让人深入思考。
　　比如他们列车组如果收留星的话，是否会卷入星核猎手的计划之中。
　　不过并未犹豫太久，毕竟愿意登上列车开拓的人，多半不是什么怕麻烦的角色。
　　在众人的眼神得到了统一意见后，
　　姬子给出了最终决定：
　　“等星醒来，问问她自己的意见吧，她是个好孩子，列车从不排斥向往开拓的旅客。”
　　光凭星当时奋不顾身的救援三月七的行为，就让列车组不会排斥星的加入。
　　……
　　对于星的讨论暂告一段落。
　　三月七在确认星的身体无碍后，心思便活泼了起来，她看向林霜忽然开口问道：
　　“对了，林霜，上一个你直接叫坐骑一号我就想说了，这次的末日兽……你总不能还叫坐骑二号吧？”
　　身后就是趴着的末日兽，虽然趴着，可还是能够看得出来它的霸气和力量。
　　先前的时候三月七就很想吐槽了，现在这个，可真的不能再叫坐骑二号了。
　　“你好不容易骑龙，肯定要取一个够帅的名字才行啊！”
　　“……嗯，你说得很有道理。”

　　林霜沉默了一下，她肯定不会承认自己确实是想直接叫它坐骑二号的。
　　不过三月七都这么说了，林霜也仔细想了想有什么不会太中二，但又很合适的名字。
　　低头思索了一会儿，林霜灵光一现，双手一拍，笑着道：
　　“嗯……就叫贝纳勒斯了！[Varanasi]，小名叫贝拉！”
　　“咳咳咳咳……”
　　三月七还没发表意见呢，一旁的瓦尔特率先绷不住，捂着嘴巴一阵猛咳。
　　这名字一出来，属实是又勾起了他那不怎么美妙的回忆。
　　“杨叔，你怎么了？要不要让医生看看？”
　　三月七回过头担心的看着突然开始咳嗽的杨叔，她还从没有看过杨叔生病的样子呢。
　　一旁的姬子看向瓦尔特的眼神也有些担心。
　　而瓦尔特摆摆手：
　　“没事，只是突然呛到了一下，不是生病。”
　　而后，他眼神十分复杂的看了一眼林霜：
　　“我先去见一下空间站的站长，列车紧急入站，还得去道个谢才是。”
　　说罢，瓦尔特压根不耽搁，扭头就找艾丝妲去了。
　　理由倒是十分的充分。
　　就是林霜感觉这人像是专门离开，跑去冷静心情去了一样。
　　“……”
　　林霜看着杨叔离开的背影，在迫害杨叔而偷税的同时。
　　又因为迫害杨叔而良心不安的，在心里默默给杨叔道了个歉。
　　围绕着末日兽并没有聊太久，三月七接受了这个名字后，
　　丹恒和姬子也找了个地方休息去了。
　　林霜懒得动弹，干脆就留在星的旁边，随便找了个地方坐下来打发时间。
　　而三月七则是继续兴致勃勃的凑在林霜，身边打听仙舟的事情。
　　“诶，仙舟有什么好玩的好吃的吗？我还没去过仙舟呢……”
　　“挺多的，不过我也没待很久，有些只是听说，还没尝试过……”
　　因为星还没醒，所以三月七说话的声音压的比较小，然后整个人都靠在了林霜身上。
　　而此时的林霜已经解除了着装甲的状态，身上的衣服也变回了常服。
　　以至于当三月七靠在林霜胳膊上的时候。
　　林霜这才意识到，原来三月七并不只是看着可爱。身材其实也非常的成熟。
　　不得不说和三月七这种活泼开朗的女孩儿相处，确实会很舒服。
　　所以林霜倒是很快就从三月七的发育状况之中回过神来。
　　只是在心里感慨了一下，现实和游戏的差别确实是极大的。
　　“说起来，我手上还有一些买了没吃的仙舟特产，你要尝尝吗？”
　　“真的吗？！我要我要！刚刚又跑又打的，我都要累死了。”
　　三月七的眼睛都亮了起来，整个人更是要直接扑进林霜的怀里。
　　漂亮的眼睛直勾勾的盯着林霜，像是在求投喂的小狗一样可爱。
　　林霜翻手一摸，从随身的空间里摸出来一小盒装好的琼实鸟串。
　　这种甜点相对来说更容易保存安放，当然，也只是相对而言。
　　不过林霜往来方便，所以倒也没啥。
　　“给，这是罗浮的琼实鸟串，不过其实是琼实鸟尾巴上的果物做的糖串，你尝尝。”
　　这玩意儿和林霜记忆里的冰糖葫芦很类似，唯一的差别大概就是用的果子不一样。
　　这琼实鸟共生的果子味道颇为奇妙，就是甜度上稍逊一些，但它的口感又弥补了这一缺点。
　　在裹上糖壳，将甜度补上后，这琼实鸟串就变成了一道非常不错的甜食点心。
　　将盒子递到三月七手里，林霜手支棱着脑袋，歪着头看着三月七。
　　只见三月七将盒子放到自己的膝盖上，打开盒子便迫不及待的一口吃了一串。
　　将她本来很漂亮的小嘴给撑得鼓鼓囊囊，像个仓鼠。
　　也许是味道合口味，三月七鼓着嘴吧对着林霜疯狂点头。
　　看起来是挺喜欢的。
　　林霜看着她手舞足蹈的样子，忍不住撑着脑袋笑了出来。
　　三月七的感情表达很是张扬，但又不会显得尴尬。
　　硬要说的话，更应该说是活力四射。
　　“呜呜——”
　　在差点儿噎住，并尽力将果肉吞下后，三月七这次拿起第二串的时候，显然谨慎了不少。
　　这一次，小心的只咬掉了半颗果物后，三月七盯着被自己咬开的果肉忽然道：
　　“琼实鸟我在列车的智库里看到过，原来它身上的果子是这个味道啊……真好吃！”
　　“诶，林霜，你说……琼实鸟身上的果子，算荤还是算素啊？好想亲手摘一次试试，不知道新鲜的果子好不好吃。”
　　三月七总是在奇怪的时候，脑子变得格外好使。
　　明明才吃了两口，便一下子意识到了琼实鸟串之间战斗了不知道多少年的荤素之争。
　　这玩意儿在罗浮的论坛里，就像是林霜印象里的甜咸豆腐脑之争一样，经久不衰。
　　“不知道，反正吃这个和吃肉不是一个感觉，所以我不承认它是荤。”
　　林霜义正言辞的将琼实鸟串打为素食，毕竟这东西看起来像素，吃起来像素，闻起来像素，那它就是素！
　　要不然这玩意儿也太冤种了。
　　吃起来不像肉却还得和肉一个品类，你让吃它的人怎么想。

第一卷 : 第一百七十章 三月七：林霜，咱们来合影吧
　　听着林霜的介绍，三月七兴起。
　　将自己的相机举起，整个人往林霜的怀里钻了进来。
　　“嘿嘿，林霜你和我拍一张照片好不好，我发给其他人看看。”
　　说话间，另一只手则是举着吃了一半的串比划着，脑袋正好顶着林霜的脸蛋，做了一个可爱的姿势。
　　林霜则是顺手接过了三月七膝盖上的盒子，另一只手在身后比划了一下。
　　搂腰显得有点儿轻佻，于是最终还是搭在了三月七露在外面的肩膀上。
　　没怎么犹豫，三月七熟练的调整了一下镜头的方向，便果断按下了快门。
　　在将两人的合影展示出来的时候，林霜好奇的问道：
　　“吃点心也会拍照啊。”
　　“当然啦，拍下来之后，我就绝对不会忘记啦。”
　　理所当然的话语里蕴藏着的，是三月七对于记忆的执着。
　　如果是不了解三月七的人，大概不会多想，但恰好林霜是一个知晓许多‘秘密’的人。
　　所以林霜稍微多想了一些。
　　不过说起来林霜自己也好不到哪去，她在这个世界也是一个‘没有过去’的人。
　　“对了对了，林霜你在去仙舟之前都是在哪儿生活的。”
　　“我？”
　　林霜想了想，于是隐去了部分关键信息。
　　从‘我是在一颗被星核毁灭的星球上醒来’开始，简单的讲述起来。
　　而就在林霜讲了一些自己的事情之后。
　　属于三月七的信息突然就冒了出来：
　　【目标：三月七】
　　【好感度：72（崇拜和感同身受）】
　　【关系：暂无】
　　【‘好好好，竟然已经学会用悲惨的身世来博得好感了，你小子真是天生的渣女！’】
　　林霜对评语一向是选择无视，但是三月七的好感度倒是高的吓人。
　　今天也就初次见面呢，直接突破了70点。
　　也不知道该说是三月七这孩子容易轻信呢，还是没防备。
　　林霜猜测，是不是因为自己那带了点艺术加工的过去，正好就戳中了三月七。
　　她仔细想了想，自己也没说失忆啊。
　　可是从三月七的角度来看。
　　林霜虽说自己还记得过去的事情，可一个人从荒芜的大地上苏醒过来。
　　就算还记得过去又有什么意义，星球上的文明早已被摧毁，家乡也已经被破坏的面目全非。
　　记得过去甚至都很难说是不是一件好事。
　　而且就林霜所说的情况，那地方遍地是裂界生物和反物质军团的怪物。
　　要不是运气好，碰上了路过的‘巡海游侠’。
　　指不定林霜根本就活不到走向银河的那一天。
　　而且那位巡海游侠也还有自己的事情要做，据说已经只身前往匹诺康尼了。
　　只留下林霜一个人孤独的在银河之中冒险。
　　相比起来。
　　三月七想了想自己的事情，虽然她是不记得过去了，但是一醒来就在列车上。
　　身边是正义又成熟的好人，而且列车的开拓精神，也正好适合三月七去追寻自己的人生。
　　这人啊，就是怕对比。
　　以前的三月七总觉得自己没有过去而很是不安，可当她了解了林霜的事情后。
　　一下子又觉得自己相比起来已经足够幸运了。
　　以至于当三月七想通了这些后，对林霜的好感度飙升。
　　甚至于，主动提起为林霜照照片，其实也有那方面的意思在。
　　不过就算是开朗的三月七。
　　也没那么大方到，直接将自己所想的讲出来。
　　所以就只是单纯的说想要给林霜拍些照片而已。
　　林霜自然是不知道三月七的小脑瓜里，都捣鼓了一些什么念头。
　　但不管她的脑袋里想了些什么，系统给出的数据和评价，确实是把林霜给整的不好意思了。
　　有一种坏女人欺骗单纯小女孩的罪恶感……
　　不过还不等林霜开口，三月七像是完全没受到影响一样，又在相机上嗯了几下，开心的说道：
　　“对了，我之前还偷偷拍了你的几张照片，你要不看看？”
　　但嘴上说是询问，可手上已经将她先前‘偷拍’的照片展示了出来。
　　画面里，自己就像是真正的‘薪炎之律者’一样。
　　怕是老杨看到了都要直呼内行。
　　相册的第一张，便是林霜的一张特写。
　　画面里林霜穿着装甲，刚刚落到月台上，身上的火焰还未熄灭，她提着剑，笑着看向一旁。
　　而身后，则是乖巧的趴在地板上的末日兽。
　　这是在林霜驯服末日兽后，三月七偷偷拍的。
　　后面还有几张，有林霜在天上和末日兽较劲的照片，也不知道三月七那会儿是什么想法。
　　那么紧张的时候还举着相机咔擦了一张。
　　还有一些，则是林霜在主控台那儿，和坐骑一号站一起的照片。
　　显然是更早一些的时候偷偷拍下来的。
　　“……”
　　林霜看着画面里陌生又熟悉的面容，感觉有些奇妙。
　　突然像这样被别人拍下战斗的姿态，然后拿给自己看，其实还挺微妙的。
　　有一种，自己正在看‘琪亚娜勇闯星穹铁道’的奇怪剧情片一样。
　　毕竟这身装甲和武器确实是长得一模一样。
　　顶着这张脸虽然已经习惯了，平日里的衣着打扮也和真正的琪亚娜有所区别。
　　但又怎么可能会这么快就忘记过去的自己呢。
　　这种错位感，偶尔会在林霜照镜子的时候冒出来。
　　但这两张照片，给林霜的错位感，是这些天以来最强烈的。
　　“拍的挺好的，之后发我一份吧。”
　　说着，林霜取出手机，和三月七互换了联系方式。
　　“嘿嘿~回头发你。”
　　三月七握着手机，嘿嘿笑了出来。
　　傻乎乎的，很可爱。
　　……
　　就在这时——
　　一个妆容精致，打扮华贵的人偶，独自一人径直朝着这里走来。
　　“我才几天没有登陆？啊？空间站就搞成了这副德行？”
　　黑塔嘴里碎碎念着，停在了林霜面前，居高临下的盯着林霜打量。
　　可爱的人偶顶着一双成熟的眼睛，产生了一种很微妙的化学反应。
　　黑塔的人偶做得比林霜想象的还要逼真。
　　尤其是这张脸，实在是灵动的很难让人相信，这不是个真人啊。
　　甚至于林霜觉得，她之所以在关节处加上了非常明显的球形关节，不是因为技术限制。
　　而是单纯的不想将人偶做得太过于逼真。
　　ps：氪金抽了流萤一命，强度是真高，破烂仪器，拉去十二层下半，超击破队直接1t结束。真能打。

第一卷 : 第一百七十一章 黑塔：乖，让我康康！
　　仔细观察了一番黑塔的人偶，林霜不得不感慨这做工的精致程度。
　　甚至于有点儿心动。
　　以前林霜想着黑塔人偶的时候，还只是单纯的想着弄个仪式凑合一下。
　　但这个精细程度比林霜想象的还要夸张诶，搞得林霜都开始幻想搂着黑塔人偶睡觉的事了。
　　就是不知道人偶的身上是不是软的。
　　“诶——黑塔女士？你终于来了？”
　　就在林霜还在和黑塔互相打量的时候，三月七却是举着相机，率先打破了沉寂。
　　三月七刚刚都没反应过来呢，这会儿才意识到，黑塔这是终于登录了她忠诚的空间站。
　　但不知为何现在一个人跑到了这里来，是来找林霜的？还是找星的。
　　想想过去，三月七第一次见到黑塔女士的时候。
　　她就因为自己的奇特来历，而想要研究自己了。
　　现在过来，该不会是想要研究星了吧？
　　毕竟空间站的星核就在星的身体里，人类容纳星核的壮举，确实也挺离谱的。
　　黑塔瞥了三月七一眼，就算是打过招呼了。
　　三月七也知道黑塔这人就这样，她还巴不得黑塔对她没兴趣呢，她可不喜欢自己被人做研究。
　　不过该介绍还是要介绍的，三月七扭头看向林霜说道：
　　“我给你说哈，她是这座空间站真正的主人，[天才俱乐部]＃83，黑塔。当然，在你面前的是一具远程操控的人偶，她本人到底在哪儿，没人知道。”
　　被介绍的黑塔直接扭头瞪了过来：
　　“介绍我就好好介绍，提什么俱乐部，我那么多非凡成就，哪个不比＃83好听？你该不会就记得这个吧？”
　　“……嘿嘿，哎呀，对外人来说，这个称号最直观嘛。”
　　三月七嘿嘿笑着，不好意思的挠了挠头发。
　　她虽然确实是没记住黑塔女士，还有其他什么方面的成就，但是！普通人肯定八成都和她一样嘛。
　　林霜显然也不是这方面的选手，她这是为了能让林霜更直观的了解黑塔是谁嘛。
　　这怎么能怪她呢。
　　再说了。
　　那些专业词汇，还有论文啥的，三月七自己光是看着就头大，哪里记得。
　　想必林霜这个刚刚进入银河没多久的人，怎么想也不可能了解那么多嘛。
　　光是让她了解这片银河的大概，就要花好长好长时间了。
　　肯定还是[天才俱乐部]的成员，这样的名头更为直观且震撼啊。
　　“算了，我也没指望你对这方面有研究。”
　　显然黑塔对三月七还是有点儿了解的，可能是以前想要研究她的时候，知道过一点。
　　三月七这个脑子，显然和搞研究沾不上一点关系。
　　确实也不能指望她记得自己的那些非凡成就。
　　所以黑塔说完后，便又盯上了林霜，还有俩人身后躺着的星。
　　“我刚刚看了一眼空间站的日志，你的能力还真有点儿意思，该不会你还藏着什么手段我不知道吧，也不枉我回来一趟。”
　　林霜表现出来的，对岁阳力量的掌控程度，出乎黑塔的预料。
　　而且这种同化驯服的能耐也有点儿意思。
　　加上这个把星核塞进了身体里，还能安稳存在的星核小鬼。
　　让黑塔满意的点了点头。
　　就是黑塔原本打算让林霜实验她那个能力，能不能对星核起效果的想法，泡汤了。
　　不过问题不大。
　　因为黑塔之前的想法就是，研究林霜的身体，是否能够达成更方便收容星核的目的。
　　而现在，这个课题的答案就直接摆在了她面前，自然也就没有必要继续下去了。
　　直接研究这个星核小鬼便是。
　　“所以，现在星核变成这个躺着的小鬼了？”
　　姬子不在这儿，黑塔直接看向林霜和三月七。
　　但三月七却没有回答，反而是林霜笑着点点头。
　　“是啊，而且还很稳定。”
　　“有意思，等这小鬼醒了，你和她一块来找我吧。我得好好看看。”
　　说完，黑塔却没有看向星，反而是仔细的打量着林霜的身体。
　　盯着好一顿瞧之后，黑塔忽然道：
　　“你的体质也有点儿意思，我甚至怀疑以你的身体，也能够塞一颗星核进去，不过可惜我手头上没有第二个星核能够给你用了。”
　　林霜的身体没有表现出半点被岁阳侵蚀的现象。
　　也就是说即便林霜非常张扬的在以自己的身体为媒介，使用岁阳的力量，但却没有丝毫被影响的迹象。
　　黑塔甚至怀疑如果把岁阳换成星核，林霜这家伙是不是也能够像现在这样随意使用星核的力量。
　　而不是像旁边躺着的那个小鬼那样，直接暴走然后晕过去。
　　不过问题不大，就算没有第二颗星核，黑塔也可以做其他的实验来侧面验证这一结果。
　　而且……
　　这小鬼前段时间抢走了一位毁灭的令使的大部分力量，那玩意儿的本体也是岁阳。
　　所以，林霜现在能够使用那位毁灭令使的力量了吗？
　　要不然她费那么大劲把那股力量收集起来干嘛。
　　黑塔对林霜的兴趣，并不比星的小。
　　“林霜，介意让我研究一下吗？”
　　一旁的三月七撇撇嘴，她就知道。
　　黑塔女士肯定是盯上了林霜和星，不然她怎么可能会主动走过来这儿找她们聊天的。
　　林霜则只是笑了笑，毕竟她听到的，是意料之中的发言。
　　“黑塔女士邀请人研究都是这么直接的吗？”
　　“对感兴趣的事情，我就是这么直接，懒得学公司那种弯弯绕绕，没意思，你应该庆幸我现在感兴趣，什么都愿意迁就，说吧，你有什么要求。”
　　黑塔没有提及那件收容令使力量的满装瓶。
　　大概在她的眼里，收容命途的力量并不是那么难以想象的事情吧？
　　林霜在心里思索着这些事情，并感慨着天才的脑回路，确实是常人难以揣摩的。
　　不过既然只是研究自己的身体，林霜倒是不介意。
　　黑塔相比起阮梅会显得更有底线？或者说更有人性一些吧。
　　反正如果现在站在自己面前的是阮梅的话，林霜肯定二话不说就拒绝的。
　　当然，最主要的肯定还是因为有黄泉在自己身后。
　　真有什么问题，林霜可以随时召唤黄泉来解围。

第一卷 : 第一百七十二章 黑塔女士，我想要你
　　而对于黑塔女士所说的报酬，林霜自然是没什么犹豫的。
　　毕竟她早就有想要的东西了。
　　“那我可以要黑塔女士你……的人偶吗？”
　　“……？！”
　　一旁的三月七当场瞪大了眼睛。
　　好家伙，今天真是开了眼了。
　　这也是能随便要的吗？
　　你小子还真是胆大包天，她都只是在想林霜会要多少钱，或者什么情报啊，人情之类的事情。
　　结果林霜一开口就是重量级啊。
　　你真不怕黑塔生气？
　　但很显然三月七还不够了解黑塔。
　　她肯定不是会因为这种直接的发言生气的人。
　　“哦？你这小鬼还真有点儿意思，竟然还看上我这人偶了。你该不会是我的粉丝吧。”
　　“差不多。”
　　林霜并没有表态，她总不能在这儿发癫说‘我是黑塔的狗’吧。
　　黑塔又不会在乎这种事。
　　发癫还是得找那种有羞耻心的人才比较好玩。
　　比如三月七。
　　一旁的三月七凭空打了个冷颤，她狐疑的看向林霜，总觉得这家伙刚刚是不是想了什么不好的事情。
　　黑塔倒也没在乎真假。
　　“行，那这具人偶送给你了。”
　　说完，面前的‘黑塔’就直接安静了下去，不再有任何动静。
　　随后林霜的手机响起铃声，来自黑塔的消息发了过来：
　　【黑塔：嘿，林霜，我是黑塔。】
　　【黑塔：待会带星核小鬼一块，速来我办公室，等你。】
　　一旁的三月七也瞥到了短信内容，疑惑的看了看面前还站着的黑塔人偶，又看了看林霜。
　　“……黑塔女士，不就在这儿？”
　　“很显然，黑塔在这里下线了呗，估计已经去办公室了吧。”
　　听到林霜的解释，三月七点点头，而后忽然反应过来，指着黑塔人偶道：
　　“等会儿，那这个人偶呢？你真要带走？”
　　“为什么不带走，黑塔不是都送给我了么，就我来看，这具人偶强度很不错。”
　　“可你知道怎么操作吗？”
　　“放心，我自有办法。”
　　林霜露出一个暧昧的笑容。
　　让三月七的心里生出了不好的预感。
　　这个人……该不会是想要像那个末日兽那样操作吧？
　　你真不怕黑塔找你麻烦啊。
　　……
　　三月七是个坐不住的性子。
　　在又休息了一会儿，从小机器人那儿领了晚饭吃过后。

　　三月七就忍不住跑出去玩去了。
　　至于林霜。
　　星还在这儿躺着呢，林霜没有跟着三月七一块走掉。
　　那一个被留下来的黑塔人偶，已经被林霜收入了空间里，等回头找个没人的地方再说。
　　至少也得是回到湛蓝星的时候。
　　而且闲下来了林霜也正好也可以抽个卡。
　　和三月七在刚刚聊天的时候，就已经确认了一个关系。
　　【目标：三月七】
　　【好感度：72（崇拜和感同身受）】
　　【关系：好伙伴】
　　【‘好好好，竟然已经学会用悲惨的身世来博得好感了，你小子真是天生的渣女！’】
　　【奖励：绿色抽卡】
　　这要是好感度再高点，或者关系再好点儿，都能再来个紫色抽卡了。
　　不过倒也不着急就是。
　　而且也不知道是不是进了战斗结算一样。
　　在三月七的内容更新的时候，来自姬子和星的信息也接连跳了出来：
　　【目标：姬子】
　　【好感度：67（信任与好奇）】
　　【关系：暂无】
　　【‘这可是姬子阿姨啊，活的！这你忍得住？这不得赶紧拿下？’】
　　【‘不过她好像很好奇，为什么瓦尔特会在看到你的时候，反应那么大。’】
　　看起来姬子对自己的印象也还不错。
　　直接就超过了65点，也有了最基础的信任。
　　至于后面的评语，林霜默默在心里对杨叔道了个歉。
　　希望他在罗浮看到罗刹的时候，不会激动到直接动手吧。
　　还有星的：
　　【目标：星】
　　【好感度：75（在意与信任）】
　　【关系：暂无】
　　【‘这傻孩子，实在是太憨了，就因为她记得你当时和卡芙卡站一块，就这么信任你。’】
　　【‘你说你，怎么忍心去渣人家这么个好孩子的！禽兽啊禽兽！’】
　　是的，星的好感度非常高，甚至高过了三月七。
　　林霜在看到这个数值的时候，相当的惊讶。
　　因为真要说起来，林霜感觉星应该是要更信任三月七一些才对。
　　很离谱，按照下面评语的说法。
　　因为她最后的记忆里，自己和卡芙卡还有银狼站一块，所以就这么轻易的选择了信任她。
　　这还真是不知道该说什么好。
　　这孩子看起来挺帅的一个姐姐，怎么就这么憨憨的呢。
　　难怪会被花火叫小灰毛。
　　想到这儿，林霜忍不住伸手捏了捏星的脸蛋。
　　也不知道是不是因为刚刚才被银狼这么弄出来的缘故。
　　星脸上的皮肤嫩的像是能掐出水来一样。
　　帅女孩儿睡着后，毫无防备的样子，有时候真的挺让人想要欺负一下子的。
　　伸手把星的脸蛋儿搓圆捏扁，玩弄了一通。看她的小脸有点儿发红了才放过她。
　　“嘿，小灰毛还挺可爱。”
　　收回作怪的手，林霜重新看回抽卡的界面。
　　她其实还挺好奇自己会从三月七那儿抽到什么东西来。
　　箭术？
　　或者是六相冰？
　　抽卡！
　　林霜的视线扫过界面。
　　一如既往的绿色光芒在眼前划过后。
　　新的技能出现在林霜的面前：
　　【相片的记忆】
　　【‘透过相片去解开记忆的锁，你可以见证，也只能见证。’】
　　【‘相片无法承载过去，但相片可以成为记忆的钥匙。’】
　　【‘无形之物从未消逝，它就在那里，无论你记得还是遗忘。’】
　　有点儿抽象的形容，但林霜作为技能的拥有者，大概是读懂了这个技能的意思。
　　林霜可以借由照片这种留影手段，来读取这个照片里曾经发生过的事情。
　　按理说这样的能力非常离谱，稀有度不应该只有绿色。
　　但是——
　　这个能力不仅只能随机读取到部分。
　　而且既不能保证完整性，也不能保证清晰度。
　　甚至于重复读取多了还会彻底失效。
　　只能说，对于八卦方面可能会很有意思。
　　但如果指望着能用这个技能去获取情报，甚至读取过去的历史什么的。
　　那大概就有点儿奢望了。

第一卷 : 第一百七十三章 流萤：下一次约会，已经计划好了哦
　　林霜没有急着实验这个看起来有些鸡肋的技能。
　　主要是手头上没有老照片，手机里的照片都是最近才拍的。
　　读出来也很难判断。
　　还是等以后有机会再说。
　　主要是林霜一时间，实在是想不到这东西有什么用。
　　感觉可能还得再来一两个技能搭配起来，可能才会产生不错的效果出来。
　　闲得无聊的林霜，正想着要不要找黄泉聊会儿天的时候。
　　流萤却忽然发来了消息：
　　【流萤：嗨，是我，流萤。】
　　【流萤：我听银狼说了今天的事，你现在还在空间站吗？没遇到什么麻烦吧。】
　　【流萤：[帕姆比心]】
　　看到流萤主动发来的关心，林霜的嘴角抑制不住的漏出笑容来。
　　【林霜：没遇到什么麻烦，来袭击空间站的不是什么大部队。】
　　【林霜：不过……总觉得流萤你在手机上的话变多了呢，刚开始的时候你都是发表情包的。】
　　【流萤：没事就好，嘿嘿，之前总是在萨姆里面，手指太粗不太方便打字嘛。】
　　【流萤：托你的福，我现在可以自由的在外界行走，有好多话想和你说呢~嘿嘿，下一次约会，已经计划好了哦。】
　　林霜有些惊讶，又有些感动。
　　只能说她这种感情经历太少的人是这样的，像银狼那样叨叨的，或者卡芙卡那样非常理性又克制的都还好。
　　可要是被像流萤这样，率直又可爱的女孩打直球，属实是不太招架得住。
　　尤其是，当这个女孩甚至能够拿着变身器大喊变身的时候。
　　那是真拒绝不了。
　　【林霜：那我可以问问咱们是要去哪儿吗？】
　　【流萤：嘿嘿，保密哦，银狼吐槽我说上一次的约会太普通，所以这一次的约会，我稍微努力了一下呢。你就好好期待一下吧。】
　　【林霜：那好吧，我会期待的。】
　　虽然林霜也知道流萤所说的‘约会’其实不太会有那方面的暧昧想法。
　　但实在是这个说法本身就太暧昧了，很难不多想。
　　还有。
　　银狼怎么看起来和流萤的关系还挺好的？
　　难不成是脱了装甲后，更容易接触的缘故吗。
　　林霜有时候也挺好奇的，星核猎手在自家基地里待着，会是什么样的状态。
　　至少从目前林霜的了解来看，她们对外的风格，在对内的时候，会有一些很微妙的偏差和变化。
　　当然，林霜也不保证是不是因为那些搞笑二创入脑，才导致的‘刻板印象’。
　　【流萤：对了，我最近在尝试着亲手做一些甜点。】
　　【流萤：以前隔着机甲，和现在亲手制作的感觉，真的是完全不一样呢，就是可惜做出来不怎么好吃。】
　　【林霜：慢慢来就是，总会变得熟练的。】
　　……
　　流萤在手机另一端，给林霜分享了许多日常的琐事。
　　怎么说呢，有点儿像是出笼的小鸟一样，有些活跃过头了。
　　像是比如说，她花了三天时间，通过换床睡觉，对比了她的床、银狼的床还有卡芙卡的床的不同睡感。
　　并且得出了银狼的床睡起来更软的结论。
　　于是就买了银狼同款的床垫。
　　虽然流萤大部分的休息时间，还是会待在自己的医疗舱内。
　　再比如，
　　流萤第一个尝试制作的甜点，就是橡木卷蛋糕。
　　但很显然，星核猎手里除了她自己以外，并没有第二个人会把这玩意儿当做‘点心’来看待。
　　忍无可忍的银狼变出来一本食谱，硬塞给了流萤，让她照着食谱做点正常人能吃的东西。
　　如果不是林霜知道，流萤就是那位鼎鼎有名的‘星核猎手萨姆’。
　　她可能会将流萤误以为是一位，有些憨的可爱又普通的女孩。
　　不过真要这么理解倒也没错就是。
　　对她来说，‘萨姆’只是兵器。但‘流萤’却是一个女孩。
　　二者并不割裂，但也绝不会重叠。
　　而林霜对流萤的意义。
　　大概就是，很多只属于‘流萤’的小心思，都会讲给林霜听吧。
　　至于林霜。
　　她对于和流萤唠家常这种话题，并没有任何厌烦。
　　倒不如说从这些絮絮叨叨的话里，林霜甚至感觉自己能够看到，流萤的那些可爱模样。
　　而就在这时……
　　身旁躺着的星，终于从沉睡之中苏醒过来。
　　缓缓睁开了眼睛。
　　林霜扭过头，正好对上了星那迷茫的双眼。
　　“你醒了？感觉如何？”
　　说完，林霜便又低头看了眼手机。
　　【林霜：星好像醒了，我去看看。】
　　【流萤：去吧去吧~】
　　【流萤：[帕姆比心]】
　　【林霜：[帕姆比心]】
　　林霜也回了一个比心的表情包后，这才收起手机，看向揉了揉脑袋，似乎还没缓过劲来的星。
　　“……这里是，空间站？你是在这里等我吗？”
　　星支撑着身子坐了起来，看向身边的林霜。
　　“空间站的危机已经解除，我反正没啥事，就和你待一块了。你要是还走得动的话，我带你去见姬子吧。”
　　星点了点头。
　　她现在有点儿迷茫，也有点儿不安。事件结束后了，那她该去哪儿？
　　而记忆里，林霜在卡芙卡叮嘱她的时候，就在卡芙卡身后。
　　林霜是不是知道一些什么情报？或者说，知道她该去哪儿比较好。
　　想到这些，星主动的开口问道：
　　“……那个，你知道我接下来该怎么做吗？还有，你知道些什么吗？”
　　林霜听到这个问题有点诧异，但很快就想起来了系统给出的信息里，对星的评价。
　　于是她握住星的手，扶着她站起身来。
　　笑着说道：
　　“你看起来还有点儿懵，不过没关系，因为我本来就打算和你说这事儿的。”
　　“哦……谢谢？”
　　星歪着头，对着林霜道了声谢。
　　“边走边说吧。”
　　林霜直接领着星去找姬子。
　　“你还记得你自己的身体里有什么吗？”
　　“大概记得一点？那是什么？”
　　星只记得自己体内有什么东西，但具体是什么她就不明白了。
　　林霜则是简单给星解释了一番，还顺便说明了一下黑塔的事情。
　　“……天才俱乐部的人大多都比较高傲和自我，关于这件事，你可以去问问那位星穹列车的领航员。”
　　“至于卡芙卡……其实我对她们的计划了解的并不多，只知道她以后肯定会来找你的。不必太过担心。”
　　听完林霜的解释，星忽然脱口而出：
　　“那你呢？你属于什么势力？”

第一卷 : 第一百七十四章 星：能收留我嘛？
　　林霜还真没想过星居然会拉着她，问出这么个问题来。
　　虽然林霜是不介意星跟着自己到处乱跑的。
　　毕竟按照先前的情况来看，林霜的加入，并没有扰乱剧本的大方向。
　　星还是得到了纳努克的瞥视，开启了毁灭的命途。
　　所以，在林霜的理解中，有艾利欧在后面背书，而且没有专门叮嘱什么的话。
　　也就意味着无论林霜干什么都无所谓，应该是影响不到星的成长。
　　但是吧，林霜一个孤家寡人的，星这样的情况显然并不是什么好的选择。
　　如果没得选也就算了，但很显然星穹列车那边是个相当不错的选择。
　　真没必要跟着她混日子。
　　再说了，林霜自认为自己不是啥正经人。
　　天天跟着自己，可别把星给带歪了，那可就不好了。
　　“我只是一个孤家寡人啊，我没有势力。”
　　林霜笑着告诉星，自己的情况。
　　“真要说的话，大概就是和仙舟的关系比较好吧。”
　　“那你能收留我嘛？”
　　星侧着头眨巴眼睛，直勾勾盯着林霜，看起来似乎很想跟着她的样子。
　　虽然嘴上不怎么正经。
　　林霜好笑的瞪了她一眼，说道：
　　“我不介意你跟着我，但我这人比较随缘，跟着我肯定很难调查清楚你的事情，所以如果你还有追求的东西，建议你去星穹列车。”
　　“……好吧。”
　　星看起来有些遗憾。
　　当然，这之中有多少是因为第一印象的缘故，她自己也不确定。
　　不过星也不是什么选择困难症。
　　而且她发现林霜似乎很倾向于那个什么星穹列车。
　　“你更推荐我去那个星穹列车吗？”
　　“是这样，不过具体的事情，你还是去问姬子吧，她肯定比我更理解开拓的意义。”
　　其实对于这个世界的各个命途的释义。
　　林霜在前世还在玩游戏的时候，看那些考据党的说明也没完全闹明白过。
　　每一个命途所代表的，都有很多比较复杂的哲学意义。
　　这些东西看得林霜脑壳都是疼的。
　　所以就算林霜大概能够理解开拓的意义，但你要她讲清楚，那就有点儿强人所难了。
　　……
　　和姬子的见面还挺融洽的。
　　在她了解了黑塔的邀请后，更是相当直接的点出了黑塔的想法。
　　当然，考虑到站长艾丝妲在这儿，星就算留在空间站，一生无忧也是足够的了。
　　但很显然，星现在肯定不会单单只追求这种事情。
　　她自己的事情，卡芙卡的事情，星核的事情，都是星的疑惑。
　　她要是愿意留在这就有鬼了。
　　“而且，我们和星核也没少打交道，如果你愿意，也可以随时回来配合黑塔的研究呀。这并不冲突。而且我想这也能让黑塔的新鲜感多保持一些时间。”
　　姬子小姐很自然的发出了邀请。
　　而星也是点了点头，接收了星穹列车的邀约。
　　决定登上列车。
　　“说起来，星穹列车会在空间站停留多久？”
　　林霜好奇的追问了一句。
　　游戏的剧情里基本上就是和空间站的人说一声后，没怎么耽搁，当天就走掉了。
　　但现实的话，星现在去一趟黑塔那儿，估计是测一下模拟宇宙。
　　也不知道要多少时间。
　　不知道会不会耽搁列车的事。
　　姬子结合刚刚黑塔的事情，自然是听懂了林霜的意思。
　　她笑了笑说道：
　　“你们接下来还要去见一见黑塔对吧，没关系，去吧，我会在月台那边等你的。不用着急。”
　　与姬子分别后，林霜和星都收到了黑塔的催促。
　　不过半路上和艾丝妲也聊了一会儿，还逗了逗空间站的吉祥物佩佩。
　　一路来到黑塔的办公室。
　　虽说是办公室，但两边都是投影的天才俱乐部的画像，也没见到什么正经的工作台之类的东西。
　　而黑塔的人偶，则是在房间的尽头，等候着她们俩了。
　　“呦，你俩终于舍得过来了。”
　　星倒是非常有礼貌的说道：
　　“让你久等了。”
　　“行了，别绕圈子了，我和几个同事合伙搞了个大项目，如果能成，就能一举攻克困扰我们几千个琥珀纪的终极难题：[星神]的奥秘。”
　　一说到自己的课题，黑塔的情绪明显变得更高昂了起来。
　　和之前与林霜交流的时候完全不是一个反应。
　　并且试图让星和林霜理解星神的神奇之处。
　　星神之中，不乏曾经是普通人的存在，但就是那么莫名其妙的，就得到了那超乎想象的力量。
　　诡异、强大、沉默，祂们满身谜团，是每个研究者都好奇的终极谜团。
　　“祂们是怎么诞生的？为什么诞生？祂们的诞生又是为了什么？我问你们，你们有想过这个问题吗？”
　　黑塔的语气甚至变得有些激昂。
　　这也让星大概对黑塔的性格有了一些了解。
　　“日思夜想！”
　　星的回答相当坚定，反正星的生命，也可以算作从今天才开始的，那现在想了，就相当于从生下来开始就在想。
　　所以星回答的理直气壮。让一旁的林霜忍不住露出了笑容。
　　而林霜么……
　　“我只想过不朽为何会消失。”
　　“哦？不朽……你等会，你先让我仔细瞧瞧……”
　　这么说着，黑塔似乎是启动了什么装置，在林霜的身上扫描了一通后。
　　她看向林霜的眼神都变得微妙了起来：
　　“你身上还有这么有意思的东西竟然不告诉我？用虚无来凝练不朽，然后反过来依靠不朽对抗虚无……这么刺激的办法亏你想得出来，啧啧啧，你这身体连我都有点儿羡慕了。”
　　之前光靠人偶的扫描装置还没看出来。
　　现在借着专业设备检测过后，黑塔这才发现了林霜这幅身体上的惊人之处。
　　且不说她一个非持明族人到底是上哪儿踏上的不朽命途。
　　光是能够用受到控制的虚无来进行‘锻体’这就不是一般人能办到的。
　　那可是危险程度最高的虚无，可不是存护这样的命途之力。
　　再加上这家伙还往身体里塞了大岁阳和毁灭令使的力量。
　　你小子是真不怕当场横死啊。
　　“不行，我得更新一个不朽……说不定真能找到不朽消失的秘密。”
　　说着说着，黑塔一下子陷入了自言自语之中。
　　似乎进入了思考模式，完全不搭理人了。
　　“……”
　　星看着这一幕，双手叉腰，扭头看向‘罪魁祸首’林霜。
　　而林霜则是一摊手，选择蒙混过关：
　　“不关我事啊，她自己要扫描的。”

第一卷 : 第一百七十五章 啊哈看到你啦！
　　等了好一会儿，黑塔还在那儿碎碎念着她那个大项目的第一次更新，到底是不朽还是繁育。
　　以及不朽到底该如何安排。
　　“……那我们怎么办？”
　　星也不好打扰别人的思路，但一直等在这儿也不是个事，一时间不知道该不该继续等着。
　　林霜耸耸肩，她不急着去干嘛，倒是无所谓。
　　但星穹列车那边还等着星的回复呢。
　　确实是不应该让那边的等太久。
　　“你和姬子说一声？再等一会儿要是还没动静，先走应该也没事。反正看起来短时间内黑塔都会对这个项目抱有很大的热情。”
　　至于林霜嘛，肯定是要去送一送的，不过送完大概还会回来先体验一把模拟宇宙。
　　起码也得先来一把战斗，爽！
　　当然，前提是黑塔还醒的过来。
　　林霜看着黑塔人偶在自己面前灵感大爆发的样子。
　　说实话有点儿不抱希望。
　　就在这时——
　　黑塔突然抬起头来，她看向在一旁的台阶上坐着休息的林霜和星。
　　“喂，你们两个，我就简单说了，你们看到这个巨大的装置了吧，我和几个同事在里面虚构了一整个宇宙，它就像我们身处的世界一样，只不过更精简。”
　　“而我在里面模拟星神的存在，用以研究星神，而你们两个，就是进去体验那个宇宙，想办法引来星神的视线。就这么简单。”
　　黑塔说着，便开始摆弄起了那台巨大的设备，同时招呼两人赶紧过来。
　　“你们来体验一次吧，我会在里面指导你们，保证你们不会有任何损失，还会有一大笔酬劳！”
　　黑塔目光灼灼的盯着两人，尤其是林霜。

　　不朽的模拟相对比较困难，其主要的点在于，这世上有关不朽命途的资料确实是少。
　　基本都集中在仙舟上。
　　而持明族对这方面资料的把控又严苛的很。
　　黑塔想要模拟出不朽，用普通的方法更新，需要花费不少时间。
　　而有一个比较快捷的方式，那就是让林霜扮演不朽（青春版）。
　　然后利用林霜使用过的不朽和虚无对冲的模式，尝试着借虚无来构造出不朽的模型。
　　这之后再想办法从仙舟那儿换点资料回来，将这个模型加以完善。
　　总之想法很多，实际上可不可行，黑塔也不确定。
　　也就是思考到这儿的时候，黑塔才想起来林霜不就在身边杵着么。
　　直接拉她进去测一次再说。
　　而星，当然也一块进去呗，刚刚受到了纳努克的一瞥，她现在指不定还能在模拟宇宙里再被看一次。
　　星神的数据那可是多多益善。
　　突然被叫到的林霜和星两人，撑着地板扭头看向黑塔。
　　互相对视一眼后，便起身来到了那个平台上。
　　“对，就在那儿站好，机器会读取你们的脑波，自动匹配沉浸模拟系统……”
　　……
　　很快，林霜在机器面前站好后，便感觉到了一种意识的拉扯感。
　　等到回过神来的时候，自己便出现在了空间站的某个舱室内。
　　林霜左右看了看，星不知道哪儿去了。
　　“星呢？黑塔做这系统的时候，没添加匹配选项？”
　　同时，身体上的异样感，让林霜皱起眉头，她低头环顾了一圈。
　　然后发现自己长出了一条燃烧着火焰的龙尾，下意识的摸了摸额头。
　　果不其然，脑袋顶上也长出了一对龙角……
　　“阿这……”
　　就在林霜有点儿懵的时候，黑塔的声音响起：
　　“不要怀疑我做出来的系统，让你们分开是故意的，你俩测的东西都不一样，看见消息了就点一下面前的屏幕——”
　　黑塔的字幕伴随着一个光屏出现在林霜的面前。
　　林霜抬手点下后，新的文字出现了：
　　“你们的身体都还在办公室，这是一个测试服，功能进行了简略，现在先试着走走——”
　　林霜听着黑塔的话尝试走动，并且好奇的问道：
　　“为什么我会变成持明族的模样？”
　　如果林霜记得不错，持明族甚至都不是随便能有龙尾和龙角的。
　　这种返祖特征只在龙尊，还有龙师身上见过。
　　黑塔也没什么避讳的地方，直接说道：
　　“我在试图让你扮演不朽，但现在的问题是不朽的资料太少，所以暂时只能借用一下持明族的数据，你可能得先想办法让我完善不朽的资料。”
　　“……连你们天才俱乐部对不朽的了解都不多吗？”
　　林霜道出了自己的疑惑，同时好奇的玩弄着自己的尾巴，鳞片细密而且规则，跳动的火焰也很温暖。
　　这感觉还挺有意思的。
　　“没办法，咱们俱乐部里又没出一位持明族的天才，好了，别废话了，先去找几个怪物打一架试试。”
　　听到黑塔的催促，林霜撇撇嘴，然后便浑身燃起红色火焰，高举大剑冲向了前方的那些反物质军团！
　　……
　　“呼……战斗，爽！”
　　不用担心对环境造成破坏的割草快乐，比林霜想象的还要爽快。
　　不过林霜还是有克制的，比如这次的战斗，都只使用了不朽的力量来当做能源。
　　而黑塔的声音也适时的传来：
　　“还不错，让我收集到了不少不朽的资料，说实话这还是我第一次研究不朽的命途，这之前我压根没打算把它列……”
　　说着说着，黑塔的声音忽然失真。
　　林霜只感觉一阵错位感袭来，就连眼前的画面也从空间站，变成了某个极为广阔，广阔到让人震撼得说不出话来的寰宇奇景。
　　[哦——哦——我看到了谁，我看到了谁——]
　　奇怪的形象出现在了林霜的面前，祂没有头颅怀抱小丑面具，祂对着林霜兜着圈子。
　　祂声音让人毛骨悚然，抑制不住的疯狂借着祂的声音感染林霜。
　　啊哈，欢愉的星神。
　　林霜还来不及说什么呢，便只见得祂朝着林霜伸出颤抖的指节，然后虚空中挥舞着——
　　紧接着，林霜便感觉到自己的视角开始拔高，视野变得开阔。
　　林霜开始发现自己正在以极为恐怖的速度变得更大，更长。
　　细密而富有神韵的鳞甲遍布全身，四肢化作利爪。
　　行星仿佛变成了尘埃，银河也不过是祂的一个转身。

第一卷 : 第一百七十六章 黑塔：该给你奖励了
　　林霜不受控制的张开嘴，咬住了自己细长的尾巴。
　　光是看到这幅光景，林霜便感觉不朽的力量正在上涨。
　　而后在视野消失之前，林霜发现自己又化作一枚巨大的卵。
　　……
　　[啊哈——真有意思！]
　　伴随着一声似笑非笑，似哭非哭的叹息，眼前的一切尽数消失。
　　林霜重新变回了人形，重新回到了空间站。
　　黑塔的声音也重新响起：
　　“祂到底想干什么？不过没想到反而是这边的半成品先成功了……林霜，你刚刚真的变成了不朽！”
　　黑塔的抱怨混杂着激动的情绪一道传来。
　　而林霜甚至听到了黑塔吃吃的笑声。
　　不过很快，她又‘哦’的一声，解释道：
　　“刚刚的那个，是欢愉星神啊哈，非常难以琢磨的家伙，它刚刚突然冒出来，把你变成了不朽，我这儿的数据直接被完善了！”
　　“这简直是莫名其妙，不朽和欢愉哪来的关系，完全不符合正常逻辑，但很符合那家伙的逻辑。”
　　饶是黑塔见多识广，她的语气也不免变得复杂起来。
　　一方面，啊哈这家伙在模拟宇宙里突出一个捣乱，讨嫌的很。而且这家伙诞生的时候，不朽都不知道没了多少年。
　　可另一方面，她第一次的模拟不仅真的引来了星神的出现，甚至还让星神出手了一次。
　　这样的研究成果，让黑塔兴奋了起来。
　　“这家伙很聒噪，也很危险，而且……算了，总之下次如果有机会，你努努力，捏着鼻子多聊几句吧。”
　　黑塔其实有点儿奇怪的猜想。
　　模拟宇宙里的啊哈意识到了自己所在的模拟世界，而现实里的啊哈是不是也注意到了这里。
　　不然啊哈来这一出着实有些过于抽象了。
　　祂和不朽岂止是不熟啊，不朽诞生于混沌初期，而且又早早的销声匿迹。
　　别说熟不熟了，啊哈怕是根本就没见过不朽吧？
　　它突然出现，为模拟宇宙直接完善了不朽的数据。很难不让人怀疑啊。
　　而且……
　　就算是完善数据，也没必要做到这一步，刚刚更像是直接给出了不朽消失的答案。
　　虽然很不完整。
　　但关键是祂哪儿来的不朽的情报。
　　想到这儿，黑塔看向林霜的视线就变得犀利了。
　　该不会……这家伙早在以前就已经引起了啊哈的注意吧？
　　那她怎么没成假面愚者或者悲悼怜人？
　　短短瞬间里，黑塔的脑子里便划过了无数有关林霜的猜想。
　　她甚至大胆假设，林霜有可能就是不朽用来转生复活的素体。
　　当然，也只是一个不太靠谱的猜测罢了。
　　“说起来，林霜你刚刚是不是以第一视角成为了星神，有什么感觉吗？你看到了什么，快给我讲讲！”
　　念及此处，黑塔问起了这个关键问题。
　　她在让人测试模拟宇宙，确实是会直接给一个星神的身份。
　　但那也仅仅只是代码上的模拟，只是会让别人以为她是星神，并不能真的让测试人以第一视角变成星神自己感受。
　　可是刚刚——
　　因为那个啊哈的插手，让林霜突破了模拟宇宙的底层逻辑，直接让自己真的在模拟宇宙里化身为了不朽！
　　即便这只是模拟出来的不朽星神。
　　却也绝对是一个相当新奇的体验了。
　　虽然啊哈这家伙很离谱，但有一说一，黑塔倒是很想试试这是个什么感觉。
　　“嗯……不知道该怎么形容，就是感觉自己变得很大很大，星球和星系在我眼里都像是玩具一样，而且……”
　　林霜皱着眉头仔细回忆了一下，变成星神的那些画面已经变得非常模糊。
　　“那种[进化]和[升格]的感觉非常强烈，我到现在都有一种我是天生的龙种的错觉。”
　　林霜记得不朽在变成蛋以后，分化出了众多的龙种，只不过林霜并没有体验到那一过程。
　　也有可能是啊哈也不知道那是什么感觉。
　　“在最后的最后，我觉得那颗蛋，将会孕育出万千龙裔，只可惜我并没有体会到。”
　　但光是前面的那部分，就让林霜感觉到她自己对不朽的理解得到了极大的深化。
　　如果说之前还只是单纯的借着系统的力量抢来的命途之力。
　　那现在，林霜才算是真的踏入了命途。
　　并且不朽的力量也得到了极大的增强。
　　甚至于林霜感觉自己只要想，就能变成小龙人，长出龙的特征出来。
　　“是吗，有点意思，可惜了，看样子就算是欢愉也没有能够探明不朽。”
　　缺失了一部分信息，这就有点可惜了。
　　不过有现在这部分倒也足够，未来可以专门开一个更新，用来探究不朽的陨落之迷。
　　黑塔思索着的时候，她的语气也带上了几分遗憾：
　　“因为不朽是今天我才临时添加进去的命途，也就是说命途强化你没得选，因为我压根没设计出来。”
　　和林霜印象里差不多的三个选项出现，虽然带着龙一样的标志，但内容却只有单纯的力量增强的效果。
　　林霜看着这几个选项，忍不住乐了，随便选了一个后问道：
　　“你这确实是挺凑数的，那还继续测吗？还是等你更新完毕之后再说。”
　　“出来吧，我得快点更新它了，不朽的命途，打一开始就没在我的计划之中，这之后可能得有个大版本更新。”
　　黑塔的声音继续响起，而林霜能听得出来她的遗憾情绪。
　　她是想乘胜追击的，但显然不朽的突然完善打乱了她的计划。
　　说着，也没给林霜多说什么的机会，林霜便只觉得眼前一黑。
　　等醒来的时候，自己已经回到了黑塔的办公室。
　　……
　　星还在一旁傻愣愣的站着，应该是测试还没结束。
　　“醒了就先过来，那个小鬼的测试还没结束，啧，没见到存护第二次，算了……”
　　黑塔似乎在里面操作了什么，然后抬头看向林霜。
　　“有意思，测了一趟[元宇宙]，你的力量竟然就这么变强了？”
　　“……这个计划叫元宇宙？”
　　都来不及仔细感受增强的命途之力呢，黑塔的发言让林霜一下子哽住了。
　　“是啊，怎么了，这名字不错吧。”
　　黑塔插着腰，似乎很满意这个名字。
　　而林霜的脸上则是露出了微妙的表情，有一种听到了过时老梗的感觉。
　　“要不咱还是换个名字吧，这说法有点浮夸，模拟宇宙你觉得怎么样？”
　　“是吗？我的合伙人也这么说……算了，我黑塔从善如流，模拟宇宙也不错，这不重要。”
　　黑塔迅速结束了这个无关紧要的话题，而后又说道：
　　“给你的报酬已经准备好了。”

第一卷 : 第一百七十七章 来自不朽的光锥
　　听到黑塔的话，林霜忍不住多想了一下。
　　不知道黑塔的报酬会给多少。
　　而且自己先前还要了一个黑塔人偶来着，原来还能再拿一道报酬啊。
　　“报酬是什么？”
　　“不在我这儿，你去这个舱室里，东西在那。”
　　黑塔说着，直接给林霜发来了一个舱段的定位。
　　林霜看了一下，发现不算远，就在收容舱段靠近电梯的一个地方。
　　她看了一眼还在模拟宇宙里加油的星，在手机上给她说了一声后，便先一步走开了。
　　……
　　重新来到还没开饭的收容舱段。
　　滴滴嘟嘟——
　　伴随着熟悉的电子音效，银狼小人又跑了出来。
　　“呼~终于可以出来了，不过没想到那个黑塔竟然捣鼓了这么一个大项目，改天得想办法来玩玩。”
　　林霜顺着地图很快就找到了舱室的地点，而她听着银狼的发言。
　　想起了游戏剧情里，这人弄到最后那么多游戏账号被牺牲的‘悲惨结局’，无奈道：
　　“我是有听说你曾和那位螺丝咕姆在网络上斗过，但这个项目可是好几位天才的联合项目，你悠着点。”
　　“什么话！你这是什么话！在黑客领域，来几个我都不怕！”
　　被人在专业领域质疑，也就是林霜了，不然银狼高低得给她传送点什么大礼包过来，狠狠制裁一番。
　　“……到了。”
　　林霜不打算继续这个话题，并且决定到时候在好好‘安慰’一下又哭又闹的小银狼。
　　而且她也已经找到了那件不太起眼的舱室。
　　用自己的通行证顺利刷开门，门内摆放着一些设备，和一个工作台。
　　而在台面上，漂浮着一张，被透亮的晶体封装起来的画片。
　　画片之中是一个衔尾龙的虚影，而背景，则是无垠的宇宙深空。
　　林霜伸手拿起这张手感略有些扎实的封装画片，并惊讶的从这之间发现了不朽的力量。
　　她认出来这是什么东西了。
　　光锥。
　　来自流光忆庭的技术，将过往的记忆封装，并将其化作力量的强化类奇物。
　　当然，星际和平公司那儿也有使用权。
　　显然银狼也认了出来。
　　“呦呵~竟然是光锥，黑塔这么大方？不仅给你了她的人偶，现在还送你一张光锥？这可是稀罕货。”
　　能够被制造的东西，会在寰宇之中被称作‘奇物’。
　　足可以证明其强大与罕见。
　　这种东西肯定不会随意流通，甚至普通人都难得一见。
　　“是啊……我也很惊讶。”
　　林霜仔细打量着这枚光锥，现实里的光锥和游戏里显然不能相提并论。
　　而这一枚。光是握在手里，林霜便仿佛再度看见了那游荡在银河之间，衔住自己尾巴的巨龙——不朽。
　　这是一张直接记录了星神画面的光锥。虽然不够清晰，但其上的力量依旧不凡。
　　这儿没见到黑塔的人偶，但林霜在下面的工作台上看到了黑塔的留言。
　　“我尝试着将不朽的画面截取下来制作成了光锥，不过可惜持续时间太短，画面失真严重，反正凑合着先用吧。”
　　黑塔还有这技术呢。
　　就那么一点儿画面，都能给她弄出一张光锥来？
　　可惜了，林霜暗叹一声。
　　要是她自己能制作光锥的话，那第一视角制作出来的不朽光锥，岂不是更强大。
　　将光锥收好，林霜已经能够感觉到自己的命途之力正在被增强。
　　无论是力量，生命力亦或者精神，都得到了极为可观的强化。
　　银狼自然也看到了这些信息，但对她来说也就是看个新鲜。
　　比起这个光锥，她倒是更在意黑塔的人偶。
　　“说起来，那个黑塔人偶你打算怎么处理？需要我帮你制作一个ai吗？”
　　“我先试试我的方法效果如何。”
　　“……你该不会真打算用你那强化的方式来干吧？”
　　“为什么不可以呢。”
　　林霜反倒是疑惑的看向银狼，她又不是拿来干什么奇怪的事情。
　　但很显然银狼对这个，能搞出和人偶结婚这种念头的人，并没有那么的信任。
　　银狼压根不掩饰自己q版小人的眼神，以至于林霜立刻就意识到这家伙肯定在心里编排自己！
　　“……你是不是偷偷在心里诽谤我？！”
　　“你还需要诽谤？”
　　“好好好，这个仇我记下了。”
　　……
　　拿到光锥后，林霜没有再去主控舱段，而是跑去了月台。
　　此时的月台虽然已经开放了通道。
　　可因为贝拉还趴在那儿的关系，暂时还只有列车组的众人敢靠近那儿。
　　“吼~”
　　无聊的贝拉看到林霜靠近后，开心的欢呼了一声，好在她没有激动的扑过来。
　　林霜笑着对贝拉挥了挥手，也让列车组的人注意到了林霜。
　　“林霜，你来了。”
　　最先打招呼的是姬子小姐，她还是那么优雅，从容。
　　“嗯，过来看看，星还在黑塔那儿，不过应该也快过来了。”
　　“喂林霜，你来的好慢啊，咱等你好半天了。走！我带你去列车上参观参观！”
　　然后三月七就举着相机，以几乎要扑倒林霜怀里的气势，冲到了她面前。
　　“姬子已经同意了，你以后都随时可以来列车上玩！”
　　三月七兴致勃勃的抓住了林霜的手，一边说话一边往列车的方向带。
　　林霜倒也不反抗，低头看了一眼被抓住的手掌，笑着道：
　　“你慢点，时间也没这么急吧？”
　　“当然急啦，咱们的列车长可是对发车时间很讲究的，回去的慢了就会被列车长骂，你又不愿意加入咱们，咱可不想被骂。”
　　三月七的碎碎念听得林霜想笑，在之前的交谈里，三月七也邀请过林霜上车。
　　不过被林霜拒绝了，暂时。
　　“我不是答应过你，经常会找你玩的嘛，我的传送能力还是很不错的。”
　　林霜的传送直接标记地点传送，跟这个地点的客观坐标移动没有关系。
　　她只要去过列车，到时候无论列车跑哪儿，她都能直接传送到列车上。当然，前提是林霜的传送真的没有极限距离。
　　“那能一样嘛，真的是。”
　　三月七说着，便已经拽着林霜走入了列车的车厢，然后便大声道：
　　“列车长！列车长！我带朋友来列车上玩啦！”

第一卷 : 第一百七十八章 黑塔人偶也不是不能骑
　　林霜终于在现实里见到了帕姆这个列车吉祥物。
　　不长但是很细密的毛发，让他看起来毛绒绒的。
　　列车的空间比游戏里要更宽敞，而且装修也很考究豪华。
　　该说不说，林霜其实还挺想体验一下在列车上生活的感受。
　　可惜最近确实是没空跟着列车组，跑去雅利洛那边冒险。
　　毕竟，且不说和卡芙卡早就约好了在湛蓝星上还有事情要办。
　　和流萤的第二次约会估计也不会太久。
　　还有给贝拉和坐骑一号设计的，专用的折叠空间设备。
　　林霜在手机上询问了一下艾丝妲的意见。
　　按照她的说法，空间站上确实有研究这方面的科员。
　　但对方负责的课题和折叠空间相去甚远，而且在这次的事情里受了伤。精神状态不太好。
　　如果要专门为林霜定制的话，估计抽不出时间来。
　　然后艾丝妲在了解了林霜和仙舟的关系后，给出了去仙舟求教的建议。
　　嗯……
　　林霜本来是想着能在空间站直接解决掉的。
　　省的没事两头跑，也挺麻烦的。
　　但没办法。
　　人家科员精神状态不好，总不能让他把自己的研究项目扔了，来帮林霜一个外人。
　　在参观了星穹列车，顺便还和帕姆拍了好几张照片后。
　　星也终于是来到了月台这边。
　　而她也带来了自己的答案。
　　……
　　在列车即将发车之前。
　　艾丝妲以及一个黑塔人偶，也来到了月台上，和林霜一块儿和姬子等人道别。
　　“嘿嘿~林霜，有机会一定要带本姑娘去仙舟玩啊！”
　　三月七对着林霜用力招手，期待着林霜承诺的，带着她畅玩罗浮仙舟的承诺。
　　“好好好，等你什么时候去仙舟了直接联系我就是。”
　　林霜笑着点头，并无视了丹恒那略显微妙的表情。
　　列车缓缓启动。
　　林霜看着逐渐加速，驶出空间站的星穹列车，有一种想要配个乐的冲动。
　　这时候没来一首《踏上旅途》着实是有点儿可惜了。
　　这首曲子林霜倒还记得。
　　最近和知更鸟在线上，每天学一学音乐，倒也有些进步。
　　以后要是练得不错，可以考虑一下将一些自己记得的歌复现出来。
　　身旁的黑塔已经转身准备离开了。
　　不过在走之前，她饶有兴致的打量了一下贝拉。
　　“这小东西也有点意思，林霜，有空把它借给我研究一下怎么样？”
　　“嗷……”
　　贝拉本能的察觉到了一股危机感，眼前这个小小的人偶散发出了一股‘窥视试验品’的恐怖眼神。
　　吓得贝拉连忙看向林霜，并发出了可怜的哀鸣。
　　“它很聪明的，你别把它当什么耗材来研究啊。”
　　“啧，你把我当成什么人了，那就这么说定了，还有，过两天模拟宇宙更新完毕，你先过来测。”
　　说完，黑塔便走到了通道的角落里直接失去了动静。
　　显然是又下线了。
　　艾丝妲目送着星穹列车彻底消失在自己的视线之中后，回过神来，对着林霜开心的笑了起来。
　　林霜也笑着点点头，而后主动说道：
　　“艾丝妲，我打算先回去湛蓝星了，至于贝拉和坐骑一号……”
　　她的想法是先让空间站这边帮忙照看一下，过两天林霜就带着贝拉去一趟罗浮。

　　交给工造司帮忙，做两个精灵球方便携带。
　　“我已经帮它们联系过了湛蓝星的地表，有黑塔女士的担保，降落申请通过的很快。”
　　“……啊？贝拉这情况，这能给批？”
　　末日兽什么档次的东西啊，贝拉还是升级强化款。
　　湛蓝星那边真敢把它放进去啊？
　　但很显然林霜低估了黑塔对湛蓝星的影响力。
　　毫不客气的说，除却必要的民生和发展之外。
　　湛蓝星上几乎大部分的生产资料，都是以供给空间转的运转为最优先级。
　　突出的就是一个，死死抱紧黑塔大腿的方针。
　　更何况就算抛开黑塔不谈，空间站里汇聚的人才，任何一个人单拎出来，都是从一颗星球之中脱颖而出的那个‘唯一’。
　　这样一个空间站的分量，是极其之重的。
　　更何况如今艾丝妲作为黑塔空间站的站长，还是黑塔女士亲自委派。
　　艾丝妲拿出‘黑塔’的名头做担保，自然也就是一路绿灯，根本没有任何犹豫的选项。
　　不过这些事艾丝妲肯定不会拿出来讲。
　　“毕竟有黑塔女士和我做担保，只要不进入市区就好了。”
　　“这样，我知道了。”
　　林霜没有细想，她点点头后直接走向贝拉。
　　“那我就先走一步了，再见！”
　　……
　　乘坐着贝拉直接从空间站飞回了湛蓝星，林霜属实是有被爽到。
　　至于坐骑一号，那家伙在防卫科似乎混得如鱼得水，看它那样，林霜也就不把它带上了。
　　回到自己的住所。
　　林霜这才有空掏出了那一具被黑塔留下的人偶。
　　抱着黑塔人偶将其平放在沙发上。
　　“呼——真可爱。”
　　林霜看着自己面前的黑塔小人。
　　有一种在玩手办的新奇体验。
　　尤其是黑塔这一身衣服很可爱，脸也捏的非常精致可口。
　　该说不说，其实林霜相当喜欢这一种风格的穿搭的。
　　不过一想到自己待会儿要做的事。
　　林霜也不免脸上一红，双手合十对着毫无动静的人偶拜了拜：
　　“我也是为了实验啊，想必黑塔女士也一定能够理解的。”
　　嘴上一边碎碎念，手上则是已经伸出手去，按住了人偶的肩膀。
　　然后脱掉鞋袜后，跨坐到了人偶的身上。
　　居高临下的看向被自己压在身下的黑塔人偶。
　　林霜的手掌从肩膀，慢慢的滑到脖颈，然后是脸，五官……
　　这还是林霜第一次正经的去感受人偶的触感。
　　细腻的肌肤触感，搭配上合适的体温和柔软度。
　　不知道是怎么设计的。
　　用手摸上去，给林霜的感觉便几乎和人类的肌肤触感没有太大的区别了。
　　但是黑塔又在关节处让触感变回了坚硬的球形关节。
　　就有一种，故意保留了人偶的关节，这样你才会知道你面对的是一具人偶，而不是真人。
　　林霜看着‘黑塔’，咽了咽口水。
　　然后在心底默念：
　　“我可以骑着她……我可以骑着她……”

第一卷 : 第一百七十九章 林霜：我必须立刻和黑塔结婚！
　　林霜在尝试着让自己将黑塔人偶当做是可以随意使用的‘坐骑’。
　　而这也是林霜的办法。
　　虽然找银狼借一个ai来操控也可以，但体验过骑乘技能带来的同化后。
　　林霜意识到，如果能够以那种状态来控制黑塔人偶的话，势必能够发挥出更强大的功能性。
　　更重要的是下命令的时候不用开口。
　　这就很方便。
　　而之所以要这么努力的给自己做暗示。
　　则主要是因为，骑乘这个技能的释放还有点儿条件。
　　林霜必须将某个东西，认定为可骑乘的坐骑，并且有想要将其驯服或者同化的念头，技能才会被触发。
　　但很显然黑塔人偶并不是那么的符合坐骑的定义。
　　所以为了技能能够顺利施展，林霜只能开发一些脑洞来让自己相信这一说辞。
　　“坐骑……我能骑着黑塔……”
　　嘴上碎碎念着，林霜努力了好一会儿，除了脑子里冒出来的废料外，显然并没有触发技能响应。
　　“还是不行吗。看来只能实行更激进的手段了。”
　　林霜脸有点红。
　　她撑着沙发起身，然后低头看向毫无动静的黑塔人偶。
　　伸出手来，扶住黑塔的腰肢还有大腿，将黑塔人偶翻了个面，并让她做出了跪趴在沙发上的奇怪姿势。
　　“咕……得罪得罪。”
　　林霜红着脸看着被翘起的屁股顶起来的裙摆，双手合十默默的道了个歉。
　　然后想了想，摸出了最开始银狼给她的那两张可以隔绝黑塔连线的贴纸。
　　啪啪两下，将那两张贴纸，贴在了黑塔人偶的手臂上。
　　那个红色叉叉的贴纸是用来屏蔽信号，而笑脸贴纸，则是一个简陋的操控程序。
　　只能根据林霜的语音输入来操控人偶进行一些不复杂的动作。
　　随着贴纸上面闪烁了几下像素点一样的光辉。
　　原本双眼紧闭的黑塔人偶一下子睁开了眼睛。
　　她保持着背对林霜，跪趴在沙发上的姿态，用无感情的声音道：
　　“请下达命令，林霜主人。”
　　“嘶……”
　　听到这个开场白的林霜当场红了脸。
　　现在这个趴着撅起屁股的姿势，再加上这个发言。真的很容易让人想歪啊……
　　而且这个声音还是黑塔内置的声线。
　　让林霜甚至下意识的以为是黑塔本人在说这话呢。
　　有一说一，她可是正经人！
　　她可从来没有提过这种语音要求啊。
　　肯定是银狼那家伙擅自加入的触发语言！
　　这家伙八成是故意的。
　　林霜忍不在心底默默的给银狼记下一笔。
　　然后干咳一声，发出了指令：
　　“咳，现在，我命令你趴好！”
　　“好的，林霜主人。”
　　依旧是毫无感情的声音，而后，黑塔人偶主动撑起双臂，同时依靠人偶的灵活关节，将腰肢用力下压。
　　极大程度的将那球形关节组成的臀部，在裙摆的覆盖下凸显了出来。
　　而那一双纤细又漂亮的双腿，更是淋漓尽致的展现在了林霜的眼前。
　　林霜忍住了一窥究竟的念头，重新扶着黑塔人偶的肩膀，将她拉起来，直起身来。
　　“算了……还是别这样了，显得我像个究极大变态一样。”
　　林霜纠结了好一会儿，终于还是放弃了就这么翻身骑上去的念头。
　　要是真那么坐上去，那可真就是究极大变态了。
　　这玩意要是被银狼看到了，那还得了……
　　只怕是当天，自己这变态的名头就要传遍整个星核猎手。
　　所以……
　　得先换个姿势！
　　“你先下来，蹲在地上。”
　　“好的，林霜主人。”
　　林霜指挥着黑塔人偶从沙发上下来，然后蹲下。
　　这一次，林霜的心理负担就小得多了。
　　而与此同时……
　　黑塔人偶信号的彻底屏蔽，反而引起了黑塔的注意。
　　每一个黑塔人偶制作出来，都有一个只能被暴力破坏的定位系统，是独立在外的安保系统，用来确认人偶不会丢失。
　　黑塔当时直接将人偶留下，确实是撤出了全部的控制权，但这个定位系统却因为独立设计而被保留。
　　这也就导致黑塔虽然不知道那个人偶在干什么，但却知道它在哪儿。
　　本来，黑塔也对林霜拿走人偶后干什么，一点兴趣都没有。
　　这个也只是因为设计之初就没有安全关闭的选项，而只能如此。
　　但是——
　　现在这个定位一下子消失了。
　　银狼的屏蔽程序确实极为好用，但却有点儿好用过头了。
　　突然失联的人偶，反而让黑塔燃起了兴趣。
　　于是她决定稍微入侵回去，看一看自己的那具人偶被做了什么。
　　她的设计可不是那么容易被拆除或者屏蔽的。
　　总不能是直接被损坏了吧？
　　怀抱着这样的心态，黑塔开始分出一些心思，开始狠狠的入侵了起来！
　　不过当时黑塔主动切断控制权，现在又被屏蔽了信号。
　　银狼的手段并不弱，即便是黑塔，也不是一时半会儿就能够轻易入侵回去的。
　　……
　　林霜还不知道因为自己贴上的屏蔽，反而引来了黑塔的关注。
　　此时的她正扶着黑塔人偶的脑袋，抬起脚试图将黑塔人偶骑在身下。
　　双脚一抬，林霜便顺利的坐在了黑塔人偶的脖子上。
　　“好了，站起来在屋子里走走。”
　　“好的，林霜主人……”
　　小腿被人偶的手掌轻松扶住。黑塔人偶站起身来，开始在屋子里胡乱晃荡。
　　而一直到现在，林霜总算是有了点感觉了。
　　能坐，会动，听指挥！
　　这就是坐骑！
　　念头一下子就通达了。
　　轰——！
　　骑乘技能被触发了。
　　属于林霜的力量开始源源不断的流淌入黑塔人偶的体内。
　　生物能够改造，人偶，一样能！
　　随着火焰涌入黑塔人偶的身体，林霜对人偶的掌控也越来越清晰。
　　因为人偶本身并没有任何意识存在，所以林霜仿佛自己多出来了一具可操控的身体一样。
　　没一会儿。
　　火焰隐没，黑塔人偶恢复了最初的模样。
　　但这一次，林霜不再需要开口，心念一动，便能够操控黑塔人偶的行动。
　　而且如臂指使，像是真的变成了林霜身体的延伸一样。
　　“芜呼！成了！”
　　林霜激动的跳了下来，然后便带着黑塔人偶走向一个空房间。
　　“接下来，就该结婚了！”

第一卷 : 第一百八十章 芜呼，出金卡了？！
　　置办一个合适的仪式房间并不需要太复杂。
　　而且也不需要一定就是林霜记忆里的拜堂那一套。
　　说白了本质上，只是需要一种形式上的承认。
　　像这次，林霜准备的，就是据说是过去湛蓝星上曾经流传的一个较为古典的结婚仪式。
　　之所以没有用和黄泉的那一套。
　　一个是入乡随俗，至于另一个嘛……
　　好吧，她就是单纯的不太想在黄泉那儿使用过的拜堂仪式，用在别人的身上。
　　至少是不想用在一个人偶身上。
　　毕竟说白了也就是想多抽点卡而已，又不是真的想干什么。
　　房间布置的也不复杂，林霜在黑塔人偶身上换上了一身蓝色的衣裙。
　　据说是过去仪式会使用的衣服。
　　林霜自己也换上了一套。
　　然后在准备好各种准备工作后，仪式便正式开始了。
　　而此时——
　　黑塔因为大部分精力都还在模拟宇宙那边，所以破解的速度稍微慢了一点。
　　当然，黑塔也没想过直接接入人偶，只是单纯的重新连线后，将人偶的视角投放到了自己这儿。
　　然后，
　　在投影展开的瞬间，便是开幕雷击！
　　作为一个母星就是湛蓝星的人来说。
　　虽然黑塔并不在乎，但却也知道出现在眼前的装扮，还有布置，甚至是现在所做的每一个动作。
　　都特么的，是湛蓝星上的传统结婚仪式！！
　　“阿这……”
　　饶是黑塔见多识广。
　　这一幕也让黑塔一时之间说不出话来。
　　这人怕不是脑袋有点大病？
　　你要真是贪图她的美色，直接和她说不就完了。
　　这世界上赞美她容貌的，喜欢她的多了去了，又不差你这一个。
　　一个人偶而已，结婚不结婚的，黑塔又不在乎，只要别拿她的名头去招摇撞骗就行。
　　用得着费劲巴拉的绕弯子，还特地搞个信号屏蔽。
　　然后就把她给吸引过来了。
　　属实是把黑塔都给看笑了。
　　这么笨的小家伙，是怎么踏上不朽的命途的？
　　不过黑塔向来是不在乎这种事的。
　　再说了，一个连当面对她说喜欢都做不到的小家伙，也不指望她还有胆子干点啥了。
　　……
　　而此时的林霜，正在顺顺利利的走完一个简易的结婚流程。
　　并没有察觉到自己正在干的事情，被黑塔给直播了。
　　然后，在仪式正式结束的瞬间，属于黑塔的信息也出现在了林霜的面前：
　　【目标：黑塔】
　　【好感度：62（暂时感兴趣）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘给你扣个6，人偶都不放过，我看你是真的饿了！’】
　　【‘姐们，你这么抽象，我很难评啊。而且这一次可没有奖励提升了嗷’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　好感度好低。
　　这是林霜的第一印象。
　　然后就是奖励好低。
　　好感度甚至连第一档奖励的门栏都没达到，林霜还担心了一下呢，会不会只给一张白卡。
　　不过还是和最初的那个警告一样，被降级到了绿色。
　　而林霜也大概理解了判定标准。
　　像银狼那样，虽然两人之间并没有相爱，但双方确实是同意了缔结契约。
　　所以不算取巧作弊。
　　但黄泉那一次，还有这次的黑塔，都没有经过本人的同意进行了的仪式契约。
　　再加上好感度本来也没达到那个程度，所以奖励也就降级了。
　　不过问题不大。
　　有总比没有好。
　　看看黑塔的好感度吧，甚至连65点都没有咧。
　　早在先前自己甚至帮黑塔完善了模拟宇宙，那会儿黑塔语气里的兴奋可不是假的。
　　但饶是如此，好感度也只有62点，也就称得上友善而已。
　　果然林霜没有猜错。
　　像黑塔还有阮梅这样的天才，她们与常人之间是隔着层的。
　　黑塔的态度看起来更好一些，但其本质，其实与阮梅很相似。
　　对她们来说，对一个人类投入感情，显然是一件完全看不上眼的事情。
　　所以林霜实际上压根也没奢望过能够将黑塔的好感度刷起来。
　　能拿一次奖励就不错了，也没奢望还能拿更高的。
　　所以——
　　直接抽卡！
　　因为反正没有外人。
　　黑塔人偶也在自己的控制之下。
　　所以林霜几乎是看过奖励内容后，便选择了抽卡！
　　不过这一次，也不知道是不是保底了还是啥。
　　绿色的光芒一下子蜕变成了紫色，然后又猛得一下绽放出了金色的光辉！
　　“woc——？！”
　　林霜差点激动的当场蹦起来。
　　甚至忍不住直接吐了一句脏话出来。
　　实在是，林霜抽卡抽了这么多次，这还是第一次出金。
　　随着那璀璨的金色光辉逐渐散去。
　　新的技能，出现在了林霜的眼前：
　　【光锥拓印技术（一键安装版）】
　　【‘利用记忆制作光椎的技术’】
　　【‘这可是流光忆庭独家秘方，悠着点用’】
　　【与[相片的记忆]触发记忆技能组，特殊效果：光锥亦是过往的相片，能稳定提取光锥记忆】
　　“这什么抽象能力……？”
　　林霜眨眨眼睛，她是没想到这玩意儿也能触发追加效果。
　　光锥技术的内容涌入林霜脑子的时候，她就意识到自己确实是拥有了制作光椎的能力。
　　但她没有如忆者那样可以随意抽取记忆的能力。
　　单纯的【相片的记忆】缺点很明显。
　　不过……
　　这特殊效果什么意思？
　　光锥都制作完成了还用得着她再提取一遍？
　　想到这儿，林霜在房间里掏出了自己刚刚拿到手的唯一一张光椎。
　　然后发动了技能【相片的记忆】。
　　轰——
　　伴随着光椎上散发出光辉，以及像是忆泡一样的东西涌向林霜。
　　林霜只觉得眼前一黑，随即，眼前的一切消失殆尽，化作了无垠的星河。
　　巨大，威严，不可直视的巨龙在银河之中游荡着。
　　仅仅只是过往的影像，便让林霜感觉到了那几乎无穷无尽的‘不朽’
　　就在这时，那游荡的巨龙像是发现了林霜的窥视，只见它忽然偏过透露。
　　充满威严，且宛如恒星一般炙热且明亮的眼睛，瞥向了林霜的方向。
　　并同时弯曲身体，衔住了自己的尾巴。
　　嗡……
　　林霜只觉得自己的意识一阵繁杂的嗡鸣，这一画面化作了清晰的记忆，被留在了林霜的脑海之中。
　　此时她所记得的，要远比光椎的画面更为清晰，且直观。

第一卷 : 第一百八十一章 林霜：首先我不是变态，其次我不是变态……
　　良久。
　　林霜疲惫的睁开双眼。
　　黑塔人偶上前来扶住了摇摇欲坠的林霜。
　　而她充满疲态的脸上却露出了难以言喻的神情。视线盯着手上的光椎。
　　轻轻的说道：
　　“重新拓印——衔尾龙”
　　嗡——
　　光锥开始在林霜的手中被解构。
　　作为封存装置的透明晶体被缓缓解开，封存于其中的‘记忆’在将要散去的瞬间。
　　被从林霜体内涌出的记忆覆盖。
　　而后同化、吞噬。
　　并且安分的流淌在林霜的面前。
　　随后晶体重新封装，再度将记忆牢牢的固定其中，化作了崭新的光锥。
　　此时，光锥画面并未变化太多。
　　依旧是游荡在宇宙之中的衔尾龙，只是这一次，那巨龙的身形清晰了许多。
　　从原本模糊的剪影，变成了细致的画面。
　　巨龙的鳞片，利爪、头颅，皆能看得清晰。
　　尤其是那一双眼睛，更是直直的盯着画面之外。
　　仿佛那记忆之中的‘不朽’跨越了时光与生死，看向了凝望光椎的人。
　　而随着新的光椎被完成。
　　比之前强大了数倍的力量从光锥之中涌现。
　　如果要形容的话，大概就像是从三星光锥，直接升级到了五星光锥一样。
　　“好强……”
　　林霜感受着光椎带来的力量，甚至于，连带着自己的不朽之力也得到了些微的成长。
　　就在这时，黑塔的信息栏不知道为什么突然蹦了出来。
　　【目标：黑塔】

　　【好感度：64（暂时感兴趣）】
　　【关系：有名无实的夫妻】
　　【‘给你扣个6，人偶都不放过，我看你是真的饿了！’】
　　【‘姐们，你这么抽象，我很难评啊。而且这一次可没有奖励提升了嗷’】
　　“嗯？”
　　林霜愣了一下，怎么了？发生什么了？
　　为什么黑塔的好感度突然就涨了两点。
　　这涨的有点莫名其妙啊……
　　自己这啥也没干啊，怎么就涨了。
　　黑塔那种人怎么可能会是自我攻略的类型。
　　这两点好感度简直就是来得莫名其妙。
　　林霜一边控制着黑塔人偶麻利的收拾房间，一边陷入了沉思。
　　……
　　而与此同时——
　　黑塔那边。
　　她一度停下了对模拟宇宙的修改工作。
　　甚至将林霜那边的画面，直接切成了主屏幕。
　　黑塔仔细的观摩着林霜的一切所作所为。
　　“有趣……我对你越来越感兴趣了，林霜！！复现不朽的记忆，甚至直接完善光锥。”
　　黑塔不断的将视频进度条拖回，然后重放，不断的观摩着林霜将光锥升级的画面。
　　“身负不朽与毁灭，却能够玩弄记忆，制作光椎……林霜啊林霜，你究竟有着什么样的秘密。”
　　制作光锥的技术不比其他，这玩意儿虽然能量产。
　　但其核心技术却被牢牢的把握在流光忆庭的手里，绝对不是随便一个外人就能够窃取，或者解构并复现的。
　　而这样的能力却出现在了林霜的身上。
　　并且她不知道用了什么方法，竟然将不朽的模样记忆的如此深刻。
　　刚刚那个从光锥之中出现忆泡，进入林霜体内的画面，更是让黑塔极为在意。
　　倘若那个画面是有意义的，那么它代表了什么？
　　是光椎内的记忆触发了林霜的记忆？
　　还是单纯的在读取光椎的内容？
　　“不行，憋不住了，我得去问问，不问一下我身上像是有蚂蚁在爬！”
　　黑塔甚至于都没坚持超过一秒钟，便直接将自己的意识连接到了林霜房间里，还还穿着嫁衣的黑塔人偶身上。
　　随后，还在愣神的林霜，就在压根没有命令的情况下，听到了黑塔的声音：
　　“喂，林霜！你刚刚怎么做到的？提取记忆，封存记忆，更关键的是，你是怎么记得如此清晰的？就连模拟宇宙都没能将那个画面记录完整！”
　　愣神的时候突然听到黑塔的提问，林霜下意识的想要回答的时候，忽然一个机灵！
　　“嗯……嗯？！黑塔？！！”
　　林霜猛得扭头，瞪大眼睛看向还穿着蓝色嫁衣的黑塔。
　　她刚刚可没有给黑塔人偶任何的指令，也绝对没有无聊到模仿黑塔的语气来玩角色扮演。
　　然后就见到黑塔直接点头：
　　“对，是我，快告诉我你刚刚究竟做了什么，为什么这张光锥在你手里被升级了。”
　　“……”
　　林霜一时语塞，她的脑子甚至都没转过来，黑塔到底是什么时候来的。
　　银狼给的屏蔽装置怎么这么不顶用啊！
　　“快点快点！这对我很重要！”
　　黑塔急匆匆的催促林霜赶快，可现在这个场合，这个局势，实在是很难让林霜能够沉下心来讨论学术问题啊。
　　“等会儿，你要不先听我狡辩？”
　　“嗯？哦，你说这个啊，没事，我能理解我无与伦比的美貌对他人的吸引力，况且这个人偶本来就已经送你了，想做什么都是你的自由，就算你加装o殖系统，我都无所谓。”
　　黑塔人偶双手叉腰，甚至用着一副‘你怎么这么婆妈’的眼神看向林霜。
　　“……首先我不是变态。其次我也不会对你的人偶干什么。”
　　林霜一边解释，一边在心里吐槽，你这都什么虎狼之词。
　　这就是天才的伦理道德观吗。
　　除了自己感兴趣的事情外，其他任何事情都是无价值、无意义，且不应该为此浪费时间的。
　　“你变不变态关我什么事。”
　　但很显然黑塔是真的完全不在乎这种事。
　　“话说，你的人偶还送过别人吗？”
　　“怎么可能，除了你，还有谁敢找我要人偶的？好了，快点！别浪费时间了。”
　　“我为啥要告诉你咧，你甚至还偷偷跑过来偷窥了！”
　　“啧，谁稀罕偷窥你，我黑塔说话算话，要不是定位系统完全独立不好移除，而你又非要屏蔽信号，我根本就注意不到你好吧。”
　　黑塔没好气的砸了咂舌，继续说道。
　　“好吧好吧，我向你道歉，请你告诉我你到底是怎么做到的。”
　　林霜尴尬的脚趾扣地。
　　合着这事还得算她自己头上？
　　算了，自闭了，还是聊点儿别的话题吧。
　　“咳……那啥，咱还是聊聊光锥的事吧。”

第一卷 : 第一百八十二章 黄泉：你是不是对人偶做了什么？
　　林霜选择性的回答了黑塔部分问题，用来转移话题。
　　毕竟本来也没什么能多说的，只是单纯的将技能带来的知识以及一些能力的概括，讲给黑塔听而已。
　　而黑塔越听越是皱眉，到最后看向林霜的眼神就变得不对劲了。
　　你小子也不是流光忆庭的人，哪来的这么夸张的玩弄记忆的能力。
　　黑塔现在很想把林霜抓去空间站好好研究一下。
　　这家伙身上也没看到有记忆命途的力量，结果，什么徒手捏光锥、提取记忆什么的，玩得如此顺畅。
　　这不符合常理啊。
　　但模拟宇宙也在重要的更新阶段。
　　这会儿黑塔也压根抽不开身来。
　　唉——
　　黑塔双手叉腰叹了口气，随后抬起头看向林霜说道：
　　“林霜，你让我多开几个项目研究一下吧？你这个体质比我想的还要神奇啊。”
　　“……”
　　林霜撇撇嘴，她就知道黑塔会说这句话。
　　幸好林霜还没告诉她，自己之所以能有这个能力，是因为和你的人偶‘结婚’的结果。
　　像黄泉，或者星核猎手她们虽然觉得神奇，但毕竟不是研究人员，在惊叹之余也不会多说什么。
　　但黑塔就不一样了。
　　这要是让黑塔知道了，天知道这家伙会干出什么事来。
　　说不定大手一挥，让空间站的女性排队和林霜结婚都干得出来。
　　反正林霜是不敢让这种人物，知道这些事的。
　　“怎么，不行吗？你要有什么要求，咱们可以好商量嘛。”
　　黑塔仰头看向林霜，她还以为是林霜不愿意呢。
　　“那毕竟是研究我自己的身体，你知道的。”
　　“啊，我懂我懂，你是说实验安全性的问题吧，我们可以签个合同，你可以将你的底线写进来……”
　　听到黑塔侃侃而谈，林霜点点头，然后很是认真的道：
　　“不，我的意思是，得加钱。”
　　“……嘿，你小子还挺会挣钱。”
　　黑塔笑了出来，然后对着林霜满意的点点头：
　　“那说好了，下次来测模拟宇宙的时候，顺便来测。”
　　说完，黑塔便下线了。
　　而断掉链接的黑塔人偶也一下子静默下来。
　　“这就走了？”
　　林霜叹了口气，心情放松了下来。
　　虽然黑塔不在乎吧，但这事儿被抓包也确实是挺尴尬的。
　　林霜继续指挥着黑塔人偶收拾房间，顺便衣服换回来。
　　而林霜自己则是换回衣服后，便瘫在了沙发上。
　　点开了黄泉的聊天框，有些絮叨的讲起了今天发生的事情。
　　【林霜：在吗？你现在距离匹诺康尼还多远啊？】
　　运气不错，黄泉所在的地方接收得到信号。
　　所以黄泉的消息也回复的很快。
　　【黄泉：我在】
　　【黄泉：不算远，反正距离谐乐大典还有时间。】
　　【黄泉：你忙完了？】
　　【林霜：嗯，已经回来了。】
　　【黄泉：那叫我回去吧。】
　　【林霜：好。】
　　事到如今，林霜的羞耻心早就被磨炼的几乎没有了。
　　叫一声姐姐而已，也不是什么负担。
　　当然，主要是在有些时候，黄泉也反过来叫了林霜姐姐。
　　也算是互相扯平过。
　　“帮帮我，黄泉姐姐~”
　　伴随着林霜的轻声呼唤，黄泉穿戴整齐的出现在了房间里。
　　原本紧绷的表情，在看到林霜后，便肉眼可见的放松了下来。
　　“后来怎么样？”
　　之前联系的时候，黄泉只知道空间站那边碰到了反物质军团，后来的事还没听林霜说呢。
　　“没发生啥大事，主要是认识了黑塔，还有星穹列车的人……”
　　林霜依旧瘫在沙发上，招了招手让黄泉也赶紧坐下来。
　　不过随着黄泉靠近，林霜嗅到了些许‘战斗’的残留气味。
　　大概是又碰到啥事儿了吧。
　　林霜也没打算问就是了。
　　未被探索的区域，会遭遇危机的概率可太大了。
　　“黑塔放在空间站的星核，被卡芙卡拿来，塞进了星的体内。不过黑塔似乎并未计较，反倒是对星的体质产生了很高的兴趣。”
　　“像是黑塔女士能干得出来的事。”
　　黄泉对于这件事倒是一点也不意外，黑塔作为天才，其任性程度也是颇为有名。
　　就在说话的时候。
　　黑塔人偶从房间里走了出来，她这会儿也已经换回了自带的衣物，然后走去厨房，给黄泉倒了杯水。
　　“这是？”
　　“黑塔的人偶，她说想要研究一下我，然后我开口要的，倒也没想到黑塔真的给了。”
　　“这么好心？”
　　黄泉有些诧异的接过水杯，仔细打量了一下，忽然在黑塔人偶的双眼里看到了那隐约飘忽的蓝绿色火焰。
　　“……单纯就是黑塔不在乎而已，她只对自己感兴趣的事情才会多点关注。”
　　“哦……那你，和这个人偶也举行了什么仪式吗？”
　　黄泉微微颔首，而后一开口就差点让林霜喷出来。
　　“咳咳……你怎么开口就是这句啊！”
　　面对林霜的吐槽，黄泉倒是很冷静的喝着水，她还挺喜欢看林霜炸毛的样子的。
　　充满起伏的情绪波动，会让黄泉感觉到生的意义。
　　“难道不是吗，我记得你之前挺向往那些高端宇宙飞船来着，结果这次接触到黑塔却没要，我想应该也只能是为了‘力量’吧。”
　　“……”
　　林霜一言难尽，有一种被狠狠看穿了的错觉。
　　“好吧，我是。”
　　这么说着，林霜撇撇嘴，取出了那枚光椎。
　　“黑塔在让我测试了她的一个项目后，给了我一张光锥，而我的新能力，则是可以将光锥里的记忆变得更清晰，间接提升光椎的力量。”
　　“这是……不朽。”
　　黄泉看到光椎的瞬间，眼神一下子变得认真了起来。
　　这是一张，清晰的记录了星神样貌的光椎。
　　而且还是一位早早消失，很难找到资料的星神。
　　这张光锥的价值大了啊……
　　不仅力量强大，而且其中封印的记忆，更是足以让无数人追逐。
　　甚至于……如果让持明族知道了，还不知道会发生什么事呢。
　　“对啊，就是不朽的画面，说来还是在测试模拟宇宙的时候……”
　　林霜将光锥的来历说了一下，并且解释了为什么会变成自己手里的样子。
　　怎么连欢愉的星神都冒出来了的。
　　想到这儿，黄泉就忍不住叹了口气。

第一卷 : 第一百八十三章 黄泉：这孩子是不是缺心眼啊？
　　黄泉在心里默默感叹。
　　真以为被那么多星神盯上了是什么好事不成。
　　更何况还有个比较抽象的啊哈在，还不知道会干出什么事来。
　　模拟宇宙的那事儿听着就不对劲，一个模拟出来的啊哈能有这能耐？
　　就在黄泉还在担忧的时候，一旁的林霜却还是一脸傻笑的样子，看起来没心没肺。
　　黄泉实在忍不住，抬起手就捏住了林霜这还在傻笑的脸。
　　用力拉长。
　　这孩子，是不是有点儿缺心眼啊。
　　“哎，干嘛啊……”
　　莫名其妙就被用力捏脸的林霜，没好气的打掉了黄泉的双手。
　　就这么一会儿，林霜的小脸就被捏的通红，黄泉这家伙都没怎么收着力。
　　埋怨的瞪向黄泉，林霜举起手揉了揉自己的脸蛋。
　　而黄泉却一点没有道歉的意思，反而当着林霜的面说道：
　　“以前怎么没看出来你缺心眼呢。”
　　“什么话，什么叫缺心眼，我怎么就缺心眼了？”
　　见林霜完全没有半点数的样子，黄泉都要被气笑了。
　　只见她噌的一下站起身来，然后转过身，一把将林霜给摁在沙发上，动弹不得。
　　而后，黄泉居高临下的说道：
　　“之前我不是说过，让你不要招惹令使那样的角色吗？”
　　“我没有啊，冤枉啊大人——整个反物质军团来的人，最厉害的那个末日兽现在都还在咱家外面躺着呢。哪来的令使啊。”
　　“……”
　　黄泉差点儿被气笑了。
　　你小子是会听话的，让你不要像上次那样招惹令使那样的敌人。
　　于是你就跑去招惹来了一位星神的窥视是吧。
　　尤其还是一个乐子神。
　　“所以你就招惹来了那位欢愉星神是吧，搁这跳级呢？”
　　“阿这……”
　　林霜见敷衍不过去，于是勾起嘴角，露出了一个灿烂的笑容。
　　“哎呦，疼疼疼——别捏了别捏了！”
　　于是林霜就被黄泉毫不留情的制裁了。
　　并且由于林霜根本打不过黄泉，所以甚至于无法挣脱。
　　“别逼我动手嗷嗷嗷——！”
　　林霜疼得小脸通红，呲牙咧嘴，但还不忘了举起自己的双手，威胁黄泉。
　　然而黄泉压根没当一回事。
　　林霜见软的不行，只好下点狠手了。
　　按摩技能——启动！
　　双手非常直接的按在黄泉的腰肢和小腹上，火力全开！！
　　光这一下，黄泉的身子便非常明显的抖了起来。
　　如果要拔刀的话，就算身子在抖，挥刀的手也不会抖，但怎么可能对林霜挥刀呢。
　　于是相当于自断双手的黄泉一下子失去了最大的反抗能力。
　　捏住林霜脸蛋的双手也一下子卸了力道。
　　林霜趁机连忙摇头拜托了黄泉的控制，然后揭竿而起！
　　一个翻身，将黄泉反过来压在了沙发上。
　　跨坐在黄泉身上的林霜得意的嘿嘿笑。
　　“哼哼——被我翻身了吧！”
　　只不过，脸蛋被黄泉捏的有点儿肿胀，以至于变成了圆圆的小红脸的林霜。
　　实在是没有什么威慑力。
　　她还不如不笑呢，这一笑反而更像是在撒娇了。
　　黄泉忍不住勾起嘴角，不过很快又压了下去。
　　林霜也知道轻重，毕竟黄泉也是在担心自己，总不能真的做些什么。
　　于是林霜起身，拉着黄泉的手臂一起。
　　“好了，别生气了，我以后会多注意的，那谁知道一个模拟宇宙项目会碰上这种事嘛。正常星神谁会搭理这玩意儿。”
　　说着，林霜便拉着黄泉的手往浴室方向过去。
　　“又在外边跑了那么久，我帮你洗洗身子，晚上好好休息吧，嘿嘿。”
　　“你要是真长记性就好了。”
　　“嘿，这话说得。”
　　林霜笑着吐了句槽。
　　而黑塔人偶，则是任劳任怨的在做家务。
　　智能家务机器人，哪有被林霜直接控制的人偶要来得方便。
　　……
　　隔天。
　　黄泉安稳睡过一觉后，一早也便出发了。
　　早早起来的林霜收到了来自三月七和星昨天晚上发过来的照片。
　　两人似乎拍了一些雪原，还有一些异域城邦的照片。
　　显然就是雅利洛了。
　　按照三月七的说法，她们昨天刚到雅利洛，还被招待进了最豪华的宾馆呢。
　　林霜看着三月七发消息的时间，似乎正是昨天晚上。
　　昨天晚上那个时候，林霜在和知更鸟学声乐知识。
　　学完就回去睡觉了，压根没看手机。
　　最近一段时间里，林霜每天都会抽一些时间学一学，那个给自己上buff的技能虽然社死，但好用啊。
　　可以平常不用，但关键时候那也是可以有奇效的玩意儿。
　　等去了匹诺康尼和知更鸟见面后，就可以 尝试着录一下歌了，也可以看看调音调到哪个程度才会被系统判定为无效。
　　林霜看着发消息的时间。
　　大概算了算，现在这会儿，三月七她们几个，应该正在被银鬃铁卫的人全城追捕吧？
　　想到这儿，林霜有点忍不住笑了起来。
　　然后非常缺德的给三月七回复道：
　　【林霜：小心别被当地人通缉，流落贫民窟，参加反抗军喽。】
　　【林霜：[三月七加油]】
　　发完之后林霜又打开了星的对话框，给她也发了一条：
　　【林霜：翻完垃圾桶记得多洗澡。】
　　【林霜：[三月七大拇指]】
　　消息倒是顺利发过去了，但等了好一会儿也没等来回复。
　　看起来真的是在被追杀的样子。
　　于是林霜收起手机，并露出了一个缺德的笑容。
　　也不知道这俩人得啥时候想起来回消息。
　　今天的林霜，没什么预定的安排，卡芙卡那边还没消息。
　　而且衣服的工期也没走几天，估计还没做好。
　　所以林霜想着，要不回去仙舟一趟，拜访一下工造司。
　　她的传送虽然简单好用，但也因为大部分程序都被封装好，一键启动。
　　导致林霜的传送没办法带人往来，也算是缺点之一吧。
　　随身空间不在判定之外，所以林霜想着将贝拉也装进去的话，应该也能一道通过。
　　想做就做。
　　于是林霜在心里和贝拉说过一声后，便打开传送门返回了仙舟的住所。
　　并直奔工造司去了。
　　刚到地方，林霜还没来得及找人招呼呢。
　　却发现自己看到了一个让人意外的绿色身影不知道为何不在太卜司，而是在工造司。
　　“呦，青雀！你在这儿干嘛呢？”
　　“咿呀——？！林，林霜？！你，你怎么在这儿？”
　　被叫到名字的青雀整个人都激灵了一下，扭过头瞪大眼睛看向林霜，一副惊诧模样。

第一卷 : 第一百八十四章 以后就是线上打牌的时代了
　　林霜反而迷惑的看向不知道在慌什么的青雀。
　　走到近处后才发现，和青雀在一起站着的，还有公输师傅。
　　“呦，公输师傅也在啊，正打算找你呢。”
　　林霜举起手和公输师傅也打了个招呼。
　　“啊，对啊，我们正说到你呢……”
　　“咳咳——！”
　　公输师傅说一半，青雀便干咳两声，打断了他的话，然后嘿嘿笑着，小跑两步来到林霜面前，抱住了她的胳膊。
　　“姐们，你这次怎么直接就来工造司了？有什么事也不和我说一声，这要说一声我不就陪你来了嘛，不然差点儿就错过了。”
　　“……”
　　林霜被青雀这莫名其妙的态度给弄得一头雾水。
　　这人干嘛呢。
　　“干嘛不说话？”
　　“……不，没啥，我是来找公输师傅问问看能不能做点东西，倒是你是来做什么的？新牌桌？”
　　林霜低头看着小小只的青雀，而对方则是在听到林霜的话后，猛地点头。
　　“啊对对对，就是新牌桌，我那个旧的都用了小几十年了，就寻思着是该换个代。”

　　“这样啊。”
　　林霜抬头看了一眼公输师傅，结果地方双手抱胸，一副微笑的模样在旁边看着，也不知道在笑什么。
　　“公输师傅，我想问问你们工造司能做那种定制的小型洞天吗？可随身携带的那种”
　　“你要多大的？拿来干啥？”
　　公输师傅好奇的看向林霜，他知道林霜手里本来就有个比寻常的随身空间大上不少的。
　　怎么遭，那个还不够，还想要更大的？
　　而林霜则是稍微合计了一下，贝拉的体长得有个百米上下，再怎么说，那个空间也得能让他稍微走上几步吧。
　　“嗯……起码得有个长宽一公里的大小吧，我是打算拿来安置末日兽的。”
　　但很显然林霜这数字报出来，还是太抽象了点。
　　公输师傅被吓了一跳。
　　这人真的知道一公里长宽高的折叠空间，耗能是多少吗？
　　这玩意儿别说小不小型了，光是供能需要，就注定了接上来的线缆就得有你胳膊那么粗。
　　“这么大？！做不了。”
　　公输师傅直摇头，这玩意儿都是装在大型器械上用的，谁会把这玩意儿往人身上放。
　　“阿这，那小点儿？”
　　“不是……林霜小姐，你先和我说说你为什么要去装一头末日兽？如果我没记错，那是毁灭军团的兵器吧。”
　　作为工造司的人，再加上前段时间幻胧的事情，显然公输师傅对毁灭军团比较了解。
　　正常人谁会随身带着那玩意儿啊？
　　“对啊，林霜你是不是又碰着什么麻烦事了？说出来让姐们帮你分担分担~”
　　青雀也被勾起了好奇心，她仰起小脑袋，瞪大着眼睛，一眨一眨的盯着林霜。
　　看起来就不太像个成年人。
　　“什么啊……”
　　林霜撇撇嘴，简单的讲了讲前不久在黑塔空间站发生的事情。
　　当然，隐去了其中星核猎手的参与，只说是有小股反物质军团盯上了空间站的星核。
　　“嘶——林霜你这是真要和反物质军团杠上？有仇？”
　　青雀挠挠头，她寻思着林霜前脚在仙舟算计完幻胧，后脚又跑去空间站牛走了人家的对星武器。
　　你和反物质军团的仇这么大吗？
　　一旁的公输师傅也是听得直嗦牙，他正好是造兵器的。
　　所以他能够体会到武器被人抢走的愤怒。
　　上次听说林霜是抢了绝灭大君的半截身子，这次又抢了别人一个对星武器。
　　属实是侮辱性极强了。
　　不过感慨归感慨，但做不出来就是做不出来。
　　林霜没办法，也只能将尺寸缩小再商量。
　　至于青雀，说是给林霜去买点儿仙人快乐茶，于是先走掉了。
　　而林霜则是在公输师傅的工作间讨论了半天，终于定下了一个初步方案。
　　在休息的时候，林霜在工作间看到了一个格格不入的帝垣琼玉桌。
　　以及一副像是特制的帝垣琼玉牌。
　　“公输师傅，这是不是青雀定制的东西啊？”
　　“啊？哎呦……”
　　公输师傅一拍额头，他怎么忘了还有这么个东西就摆在这儿的。
　　林霜疑惑的回头望来。
　　“公输师傅，您和青雀是不是有什么事瞒着我呢。”
　　“这话可不能乱说，我哪有什么事瞒着你。”
　　“那你这么慌干嘛？”
　　“哎呀~我想起来还得去看看我那徒弟的工作，林霜啊，我就先失陪了。”
　　看着公输师傅急匆匆跑掉的背影，林霜一阵无语。
　　算了。
　　玩会儿牌，等青雀回来正好去长乐天搓几把。
　　长乐天已经重新开放了，天上的那个刀痕也散去了七七八八，余下来的那点儿已经不影响整个洞天的运转。
　　于是——
　　等青雀提着仙人快乐茶回来的时候，就看到林霜待在工作室的门口，在那儿玩那副全新的帝垣琼玉！
　　“阿这……”
　　青雀环顾四周，完全没看到公输师傅在哪儿，于是她立刻就猜到了事情的始末。
　　肯定是公输师傅临阵脱逃了！
　　“青雀，回来了？这就是你订做的新帝垣琼玉？很漂亮嘛。”
　　牌面和桌子都是林霜颇为喜欢的风格。
　　“嘿嘿，真的吗？”
　　青雀听到林霜的评价，脸上的笑容一下子变得灿烂了起来。
　　“嗯，是啊。”
　　林霜手上摸着牌，也没去看青雀，谁曾想青雀蹭蹭凑过来后，笑着说道：
　　“那就成了！这张桌子和牌本就是送给你的！”
　　“啊？”
　　林霜抬起头，就对上了青雀笑盈盈的双眼：
　　“这个是我发明的新型牌桌，为此，我还专门问了停云小姐你的喜好呢。”
　　“什么新型？话说为啥送给我？”
　　青雀一把将仙人快乐茶塞进林霜的怀里。
　　“哎呀，这还能为啥的，不就是为了打牌嘛，来来，我来给你讲讲这牌桌的妙处！”
　　青雀招招手，勾着林霜的胳膊将脑袋凑近过来。
　　林霜为此不得不弯下腰来，让自己和青雀的小脑袋挤在一起。
　　“最近不是有个线上版的帝垣琼玉牌据说要上线了嘛，但我寻思着，线上打牌总归是比不得自己用手摸牌来得舒服……”
　　听着青雀侃侃而谈，林霜忍耐着带着香味的发梢擦过脸颊的痒意，算是听懂了这牌桌新在哪儿了。
　　这是个可以借着手机的通讯能力，远程连线，在线上玩的牌桌。
　　而林霜看着青雀那一幅美滋滋的样子，想了想后，评价道：
　　“怎么说呢……有一种脱了裤子放屁的美。”
　　“哎呀——说什么呢！不给你喝快乐茶了！”

第一卷 : 第一百八十五章 银狼：我成替身了？
　　看着气鼓鼓的就要抢走林霜嘴里快乐茶的青雀。
　　林霜也是乐呵呵的躲开了她的小手。
　　“哎呀，开玩笑的开玩笑的。”
　　虽然线上线下之间的目标群体很明显有不同的区分。
　　但考虑到仙舟人的长寿，以及长生种自然而然带来的守旧。
　　青雀的这个有点儿拧巴的点子大概还真有点儿市场也说不定。
　　“哼！”
　　青雀眼瞅着自己因为身高不够，而完全抢不到林霜的快乐茶后，气鼓鼓的哼了一声。
　　“这可是我特地给你准备的，你之前不是说在外面没人一起打牌么！”
　　“阿这……”
　　听到青雀这话的林霜，心里咯噔一声。
　　坏了，说错话了。
　　“诶嘿，青雀儿，雀总您喝茶——”
　　林霜脸上瞬间换上笑容，然后将手里喝了一半的快乐茶递到了青雀的嘴边。
　　“咦呃——恶心心！”
　　青雀倒也没真生气，但还是一把拒绝了林霜这凑不要脸的举动。
　　林霜也没介意，把快乐茶拿回来又重新叼在了嘴里。
　　“没想到当时随口聊起来的话题，你还特地记着，谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　“欸，我可不喜欢说这种煽情话，怪别扭的。”
　　青雀当场就有点儿脸红的抬手拒绝。
　　她就是单纯的想要给林霜做个礼物，以后也好一起打牌，可听不得这些。
　　但这画面落在林霜眼里就挺可爱的。
　　还挺难的看到青雀会因为一句话脸红的。
　　就让林霜有点儿想继续逗逗她，但很可惜青雀没给林霜机会。
　　眼瞅着林霜就要开口说话的时候，就被一把抓住了手，拽着就往外走了出去：
　　“走走走，赶紧打牌去！你憋了这么多天没打牌一定难受坏了吧！”
　　“桌子，桌子还没拿！”
　　林霜倒是想先把桌子收起来带上，然而青雀却说道：
　　“还没做好呢，公输师傅说还得两天收尾，你过几天再来，现在先陪我打牌。”
　　……
　　于是今日，又是打牌的一天。
　　等林霜回去住所的时候，已经到了晚上。
　　今天黄泉没有说要回来，可能是正在赶路。
　　就在林霜以为今天没啥事干的时候，忽然想起来上次和银狼跑去契约的时候。
　　没有来得及和银狼打游戏，人就跑掉了。
　　想到这儿，林霜于是点开了银狼的头像，打算问问她这会儿有空没。
　　【林霜：在吗在吗？过来玩游戏呗。】
　　【银狼：？】
　　【银狼：来哪儿？】
　　【林霜：我这儿啊，还没和你线下打游戏呢，之前你跑那么快。】
　　【银狼：……】
　　【银狼：今天没空，我正在冲排名，明天吧。】
　　看到银狼的回复，林霜无奈撇撇嘴。
　　好吧，估计是在刷什么高难游戏的排名吧，林霜不是特别爱玩那种高难游戏。
　　但银狼是什么都吃的类型，所以这种时候两人就不会互相打扰。
　　就在这时，银狼的头像又弹出来一个消息：
　　【银狼：我是流萤，我可以去找你玩吗？虽然我不太会玩游戏。】
　　【林霜：当然啦，我很期待，而且玩游戏嘛，开心就好，你和银狼在一块？】
　　【银狼：我和银狼都在客厅的沙发上休息，卡芙卡出门去了。】
　　【林霜：这样啊，那你过来？】
　　【银狼：嗯嗯】
　　【银狼：[帕姆挥手]】
　　……
　　星核猎手的住所。
　　屋子里的大屏幕上播放着来自星际和平公司的新闻节目。
　　银狼瘫在沙发上，双手啪啪的操纵着手柄，没有一刻停歇。
　　耳朵上的那一刻蓝色的耳坠，今天也熠熠生辉，点缀着银狼俏丽的小脸。
　　只不过在操作之余，银狼忍不住看了一眼拿着自己手机和林霜聊天的流萤。
　　对星核猎手来说，手机向来没有那么私人，里面一般不会存放多少私人信息。
　　所以银狼也不在乎被流萤拿过去聊天。
　　“怎么？你要过去玩吗？”
　　“嗯嗯，你上次不是推荐给我一些游戏么，我想着，要不去找林霜玩好了。”
　　“……哦”
　　银狼听着流萤这话，毫无感情的哦了一声，但手上啪啪作响的手柄却突然停了下来。
　　她有些不自在的抬起手，摸了摸耳朵上的耳饰。
　　“林霜答应了吗？”
　　这句话的语气，就连银狼自己都吓了一跳，这话怎么听着这么像是在埋怨谁似的。
　　但好在流萤这会儿正在扒拉着游戏机，没怎么注意到银狼的语气变化。
　　“对呀，她说很期待呢，嘿嘿，我去换一件衣服。”
　　将机器找出来后，流萤又起身跑向房间。
　　昨天卡芙卡又送了她一套衣服，今天正好可以拿来穿。
　　流萤和卡芙卡聊过许多时尚和穿搭的话题，只不过以前流萤没什么机会上身。
　　如今有了这个机会，卡芙卡几乎每次出门都会给流萤带上一两套衣服，用来扩充一下流萤小姐空荡荡的衣柜。
　　以至于最近流萤换衣服都不带重样的。
　　而考虑到今天是去林霜的家里玩，流萤也不打算穿的太正式，打算换一套休闲一些的长裙。
　　银狼撇撇嘴，眼神有点儿复杂的看着流萤的发梢消失在转角。
　　怎么感觉她成替身了？流萤啥时候对游戏这么感兴趣的？
　　银狼想着，拿起自己的手机看了一眼聊天记录，忍不住哼了一声。
　　要不是今天自己已经有了计划，今天指定要让林霜好好瞧瞧谁才是‘游戏大爹’。
　　不过虽然又在心里记了林霜一笔，但银狼还是做了个传送门发给流萤。
　　随后，便有些心不在焉的重新投入到了手里的游戏之中。
　　……
　　另一边，
　　聊天过去了十来分钟后。
　　熟悉的传送打开，流萤微笑着，出现在林霜的身边。
　　也许是可以自由活动之后，日常传达的需求变高。
　　今天的流萤换上了一身露肩的连衣裙，腰带的存在则是勾勒出了那纤细的腰线，以及姣好的身段。只有头发上的发带，一直都没有变过。
　　“嗨，晚上好啊。”
　　流萤踩着平底鞋笑着来到林霜身边，对着她挥了挥手。并将袋子里的机器放在了茶几上。
　　林霜则是起身给流萤倒了一杯果汁，一边示意她先坐下，一边问道：
　　“晚上好流萤，你最近身体感觉怎么样？”
　　“多亏了你的蛋糕，我最近过得很开心呢。”
　　提到这个，流萤脸上的笑容，一下子变得明媚起来。看向林霜的双眼，也多是温柔。

第一卷 : 第一百八十六章 流萤啊，十指相扣就玩不了游戏了……
　　也许是为了展现一下自己最近的生活状态，又或者只是单纯的想要炫耀一下今天的装扮，
　　流萤在林霜的面前，扭动腰肢，主动转了一圈。
　　“多亏了你的蛋糕，我最近过的很开心。卡芙卡送了我很多衣服和饰品，今天的这一套也是卡芙卡推荐的，你觉得怎么样？”
　　随着纤细腰肢的摇摆而绽放的裙摆，像是绽放的花儿一样，接住了更多垂落的光芒。
　　映照着流萤向着林霜绽放的笑容，变成了房间里最为明亮的地方。
　　这一幕美的宛如画卷一般的场景，让林霜也不由得露出了笑容。
　　素色的连衣裙，一点点的妆容，手提袋以及平底鞋。
　　眼前的少女比上之前，又多了许多的松弛感。
　　或者说，她似乎正在逐渐适应这样的生活。
　　所以——
　　“很漂亮，流萤，今天的你很漂亮，而且以后也会越来越美。”
　　林霜大大方方的赞美着流萤的可爱，并且期待着未来的她能够笑得愈发明媚。
　　“呵呵~”
　　被这么直接的赞美，让流萤捂住嘴吃吃的笑。
　　蓬松的长发垂落在肩头一抖一抖的，颇为俏皮。
　　“卡芙卡都没你说的夸张，你怎么确定以后的我会怎么样的。”
　　这么说着，流萤笑着坐在了林霜的身边。
　　伸手扶着裙摆坐下的姿势，越来越像一位优雅的淑女。可能也是从卡芙卡那儿学来的？
　　林霜微微一笑。
　　是正在逐渐习惯这样子普通的生活的吗。
　　“只是一种感觉。”
　　林霜说着，伸手将机器以及附带的手柄一道拿了出来。
　　事到如今，这种有着实体按键的游戏机，依旧没有完全被淘汰出市场。甚至在重度玩家之中颇受追捧。
　　反正银狼很喜欢，但林霜就属于无所谓的了。
　　林霜搓了一下摇杆，继续说道：
　　“或者说是我希望，你能够以流萤之名，变得越来越耀眼。”
　　“谢谢你，林霜。”
　　“倒也不必这么认真的道谢的。”
　　林霜有些好笑的将手柄递过去，然后问道：
　　“你今天带来的是什么游戏？”
　　“不知道，都是银狼送给我的。要不咱们全部试一遍？”
　　流萤显得兴致勃勃。
　　她点开投影屏幕后，脑袋往林霜身上歪过来，几乎要贴在林霜脸上。
　　属于流萤的温度变得愈发明显，明显到像是在林霜身上留下印记一般。
　　而流萤的视线却还留在游戏菜单那儿。
　　光标不断移动，每经过一个游戏流萤都会停下来，仔细看一看名字还有介绍。
　　“……说起来银狼之前有推荐过什么游戏来着，我找找。”
　　可能是考虑到流萤平日里就是操纵萨姆到处杀杀杀的。
　　所以银狼推荐的很多游戏，都是偏向趣味性的双人合作，以及剧情向的角色扮演类型。
　　刚开始的时候，流萤似乎还是有些放不开的样子。
　　总是会小心的询问林霜的意见，像是好不好玩啊，或者刚刚配合的好不好啊之类的。
　　但渐渐的沉浸在游戏里面后。
　　林霜就能渐渐的察觉到流萤作为战士的雷厉风行，以及果断了。
　　像是如果有什么要求，或者目标，流萤从来不会在这方面提出任何意见。
　　她的意见只有一个，那就是执行。
　　高效，干练，以及认真。
　　这样的特质在逐渐投入到游戏之中后，流萤展现的淋漓尽致。
　　而至于林霜，在察觉到这种微妙的气质变化后，则是偶尔会偷偷的打量流萤的神情。
　　因为她和流萤玩游戏，目的是为了放松和开心。
　　并不是想要看到流萤在少女的另一面，作为战士的模样。
　　主要是林霜并不清楚过去的格拉默，以及那些过去的战斗记忆，对流萤来说意味着什么。
　　她在将自己取名为‘流萤’的时候，是否在排斥作为‘萨姆’的自己。
　　所以林霜也只能小心试探，或者说仔细观察吧。
　　不过当又一次双人协力顺利通过关卡的时候。
　　流萤开心的举起手，从座位上蹦起来的时候，看着那飘扬的裙摆，以及明亮的笑容。
　　林霜就知道她有点儿想太多了。
　　流萤是一个远比她想象的要坚韧的多的女孩。
　　她的温柔和看似笨拙，只是因为面对的人是林霜，以及她的‘不了解’。
　　“一命通关啦！林霜！嘿嘿嘿~”
　　流萤开心的笑着，然后意识到自己不知道什么时候站起来后，又有些害羞的将自己摔回了沙发。
　　整个人都靠在了林霜身上，红红的小脸上挂着还未散去的笑容，看起来心情非常的好。
　　“是啊，咱俩一块嘎嘎乱杀。”
　　林霜笑着回应流萤的情绪，然后抬起手掌举到了流萤的面前，示意她击个掌。
　　流萤先是愣了一下，随后脸色微微一红，似乎有些不好意思的透过指缝看了一眼林霜的表情。
　　然后就在林霜疑惑的时候，流萤这才小心翼翼的举起手来，轻轻的贴在了林霜的手掌心上。
　　这还没完。
　　林霜还没有想明白她这是在干啥。
　　就见到流萤纤细的手指穿过了自己的指缝。
　　以十指相扣的方式，与林霜的手握在了一起。
　　“……？？”
　　林霜大为震撼，尤其是当她看到流萤那略带羞涩，但又笑得灿烂的表情的时候。
　　她恍然大悟。
　　坏了，流萤是不是完全没有击过掌啊？
　　银狼你小子平时拉着流萤打游戏，连个庆祝的击掌都不做的？？
　　不过有一说一，流萤的手很软也很嫩。
　　像是林霜，或者黄泉这样，平日里擅使兵刃的人，手掌都会更粗糙一些，也会留下一些茧之类的东西。
　　但流萤不太一样，她的力量大多在战甲萨姆的身上，几乎不会用本体进行白刃战。
　　所以她这双手，甚至能和刚出生的星不相上下。
　　“咳……”
　　看着十指相扣的双手，林霜得承认自己确实是瞎想了点东西，不过还是很快回过神来，干咳一声后。
　　在流萤好奇的视线下说道：
　　“那个，我是想击掌来着，不是要十指相扣，不然这样不是玩不了游戏了吗……”
　　“啊……！”
　　流萤先是愣了一下，脸上的笑容一僵。
　　随后小脸刷的一下涨得通红，像是变成蒸汽机一样，脑袋上都像是要冒烟了。

第一卷 : 第一百八十七章 流萤：林霜你好香
　　随着流萤脸色涨红，扣在林霜掌心上的小手唰的一下便收了回去。
　　然后将手柄交换到了收回的手掌心，并安放在腹前，一副不知道该怎么办的样子。
　　交出了手柄的另一只手，
　　则是抬起来假装理了理额前的刘海，像是在分散注意力，又像是在装作不在意。
　　“对，对不起……是我误会了。”
　　“没事，毕竟你可能还没体验过像这样一起玩游戏嘛，谁都有第一次的，不如来重新击掌？”
　　林霜并未立刻将手收回来，只是牵个手，倒也不至于让她多么害羞。
　　而且主要是流萤看起来已经足够羞涩，以至于林霜反而没有什么感觉了。
　　反倒是觉得刚刚的流萤，颇为可爱，有一种想要抱在怀里rua两把的冲动。
　　不过她还是给了流萤一个台阶，让她不至于真的化身蒸汽姬。
　　流萤本来是很羞涩的。
　　她害羞到两只手都不知道怎么安放。
　　流萤也不是不知道击掌这个事儿，只是刚刚不知道是脑子抽了还是怎么了。
　　就看到林霜举起手的时候，她第一反应不是击掌，而是觉得林霜的手很好看。然后就这么把手给伸了过去。
　　匆忙将手收回来后，流萤属于是害羞到差点儿脑袋冒气了。
　　但好在林霜镇定又自然的态度，以及给台阶的行为。
　　带动流萤逐渐冷静了下来。

　　虽然脸上还是通红，但却也重新举起手，不轻不重的拍在了林霜的手心里。
　　啪——
　　并不响亮的声音，却同时传递到了林霜和流萤的耳朵里。
　　流萤没敢去看林霜，但嘴角却忍不住勾起弧度，小声笑了起来。
　　“谢谢~”
　　至于林霜，也是含着笑意举起手伸了个懒腰。
　　两人一起玩了几个系统时，手指都搓累了。
　　“稍微歇一会吧。”
　　“嗯嗯。”
　　流萤点点头，长舒一口气后，也学着林霜的样子，伸了个大大的懒腰。
　　她看着已经播完了通关动画的游戏画面，今天倒是体验到了一些之前未曾体验到的乐趣。
　　像银狼更喜欢挑战高难，而那些游戏反倒是不太能吸引流萤的视线。
　　“对了，你今天还回去吗？还是在我这儿留宿一晚？”
　　林霜看了一眼时间，至少在湛蓝星这儿已经是深夜，就是不知道流萤最近都是什么时候睡觉的。
　　反正到了她们这个地步，几天不睡觉也不是什么问题。
　　“啊，嗯……可以吗？我还没有过留宿的经历呢。”
　　流萤双手张开，手指的指尖互相碰触。有些不好意思，又有些期待的看向林霜。
　　她还没有体验过在朋友家里留宿呢。
　　过去的时候她也曾幻想过，但显然即便不提她到底有没有这样的朋友，身体状况也不允许流萤睡在床上的。
　　而最近虽然身体状况变好，但星核猎手那边……
　　银狼肯定是没戏，卡芙卡虽然温柔，但却反而很难拉近距离，留宿自然也无从谈起，刃和艾利欧自然也不必多提。
　　“当然可以，这有什么的。”
　　林霜对着流萤眨了眨眼睛，笑着应下。
　　这么说着，林霜站起身来，就要朝着卧室过去：
　　“我去给你拿一套睡衣，正好去洗个澡再说。”
　　“洗澡？”
　　听到这个词的流萤愣了一下。
　　然后看到流萤发愣，林霜也不由得愣了一下。
　　你这个疑问的语气是怎么个事……
　　流萤大概也是反应了过来，笑着挠了挠脸蛋：
　　“萨姆自带清洁和循环系统，过去我几乎不离开机甲，也没有过特地脱下机甲只为清洁身体的经历。”
　　林霜挑了挑眉毛，萨姆连这方面的功能都有啊？
　　不过要是这么说的话——
　　“那你前段时间……”
　　流萤也点点头道：
　　“嗯，每天穿上萨姆的时候，就会自动进行躯体清洁。”
　　“懂了懂了，那还真是方便啊。”
　　林霜摸了摸下巴，这萨姆机甲这么全能，她还真有点想要一台诶。
　　“那我只给你拿一套睡衣换换吧。”
　　既然萨姆自带清洗功能，那自然是没必要非得去浴室里洗。
　　不过这睡衣还是要换的。
　　就当林霜将睡衣取回来递给流萤后：
　　“那我去洗漱了，你也把睡衣换上吧。”
　　流萤抱着睡衣，有些不好意思的对林霜说道：
　　“机会难得，可以让我也试试吗？”
　　“试试什么？洗澡？”
　　林霜有点好笑的看着流萤，这洗澡又不是什么特别的事情。
　　萨姆的清洁技术，想来也不是什么特殊的玩意儿。
　　只是林霜自己习惯于比较原始的淋浴和泡澡而已。
　　但很显然，对很多事都抱有好奇，并且有能力去满足好奇心的流萤。
　　不可能放过这么一个没有任何难度的体验项目。
　　“对啊对啊，我们可以一起洗漱的，而且林霜的身上好香哦，是用的什么啊？”
　　流萤抱着睡衣，兴致勃勃的凑到林霜身边来。
　　看起来不像是准备去洗澡的，反倒是像准备去游乐场似的。
　　林霜合理怀疑流萤不是单纯想要玩水，而是想要体验和好朋友一起挤在浴室里洗澡这件事。
　　“……”
　　听到这儿，林霜一时间反而有点儿心酸。
　　这么普通的事情都能让流萤如此有兴致，当年还在对抗虫群的时候，也不知道都过的什么破日子。
　　格拉默共和国真是不干人事，故意搞出什么失熵症来恶心人。
　　这一次，林霜实在是没忍住，抬起手摸了摸流萤的脑袋。
　　对女孩的小小请求，林霜可没那么狠的心。
　　“我没用过香水，都是洗漱用品的香味，你要是感兴趣，就来试试呗。”
　　说着，林霜已经牵起了流萤的手，带着她走向了浴室。
　　流萤虽然对林霜突然摸头还有点儿不适应，但这会儿也是被林霜的回答吸引了注意力：
　　“真的吗？那还有其他香味的吗？啊，不过萨姆的清洁程序，会把这些香味也全部清理干净，有点可惜。”
　　“也不是什么贵重物品啊，倒也不用这么可惜。没了再用一次呗。”
　　林霜扭头看了一眼，发现流萤竟然真的一副惋惜的模样。
　　有点儿好笑的同时，看向流萤的眼神也变得愈发的温柔。

第一卷 : 第一百八十八章 一起去海岛度假星约会吧
　　林霜带着流萤一道走入浴室。
　　就在林霜还有些担心流萤会不会害羞和不好意思的时候。
　　却见到她抬起手，将脑袋上系着的发带解开来，放在了手心。
　　林霜忍不住多看了几眼，虽说游戏里的角色各有各的设计，所以很多配饰会成为标志性的标签。
　　但现实里显然一般不会总是固定一个装扮和配饰。
　　哪怕是卡芙卡脑袋上的那个小圆墨镜也换过好几款呢。
　　但只有流萤头上的这根发带，从第一次见起，林霜就没见她换过。
　　而且这根发带，虽然保养的很好，但也看得出来已经使用了很久了。
　　“怎么了？”
　　将发饰都摘下来的流萤，显得更邻家了一些，她微微侧着头，手里捏着发带，好奇的看向林霜。
　　意识到林霜似乎在看的，是自己手里的发带。
　　“好奇这个吗？”
　　“嗯，见你一直带着它，是有点好奇。”
　　林霜一边说着，一边也将束起头发的发带解开来，有些嫌弃的拢了拢这一头长发。
　　“这个发带的故事就有点儿久远了，那还是我很久很久以前，还在格拉默铁骑编队里的时候……”
　　流萤笑着提起了那个代表了她前半生的名字，看起来并没有任何的不适。
　　她一边解开连衣裙，一边笑着问道：
　　“对哦，你听说过格拉默铁骑吗？”
　　“听说过一些，还有格拉默帝国和共和国，都有些许了解。”
　　“那就好说啦！这个发带……”
　　流萤将连衣裙放到一边，被贴身衣物包裹的身躯，也因此出现在了林霜的面前。
　　虽说流萤的发育情况很好，但倘若真的要林霜来形容她的话，也很难说是丰满，反而更多的给人感觉是纤细。
　　双腿还有双臂，以及腰肢，看起来都像是那种软乎乎的软肉，没有那种比较明显的肌肉曲线。
　　如果要对比的话，林霜的四肢就明显会更壮一些，线条也更明显。
　　林霜也褪下衣物，然后将浴巾递给了流萤。
　　听着流萤讲述自己曾经是怎么拿到发带，以及为何会拿发带的故事。
　　从流萤的口中讲述，那一小段时光似乎颇为宁静且美好。
　　在战后，暂时失联的片刻时间里，大胆的脱下萨姆，与几位同样属于克隆人的战友进行简短的交流。
　　铁骑里并不冰冷，战友之间也各有各的特性。
　　倘若忽略格拉默铁骑只剩下流萤一人的事实，这似乎还是一个有些温馨的回忆。
　　可一旦想到格拉默仅剩下流萤一人，林霜就很难将这个小故事在印象里变得温暖了。
　　“其实在后来，卡芙卡有帮我做过一些备用的发带啦，但好在这一根很结实，就算有什么磨损，修复起来也容易，所以我还是更喜欢这一条。”
　　流萤小心的将发带折叠好，安置在洗漱台旁边。
　　随后对着林霜微微一笑后，将浴巾贴在胸前，便走入了里面的隔间。
　　自动化的家电已经在浴缸里放好了热水，屋子里的温度也显得很合适。
　　林霜打开花洒，看着流萤站在水下，好奇的打量着旁边摆放着的各种瓶瓶罐罐。
　　甚至凑过鼻子去挨个分辨其中的香味。
　　林霜看着被水流打湿，全部粘在了流萤背上的长发。
　　忍不住笑了笑，并伸手过去，将她的头发收拢在手上。
　　感觉到身后人动作的流萤回过头，看到林霜手里的头发，嘿嘿笑着道：
　　“谢谢，这里哪一瓶是洗头发用的？”
　　“这个。”
　　林霜上前一步，让两人的距离贴近了许多，也因此不可避免的多出来了一些肢体接触。
　　要说完全不心动，那肯定是有些扯淡了，但对流萤的关心压倒了那些心猿意马。
　　在关掉了花洒后，林霜便将洗发水一点点抹在了流萤的头发上。
　　“像这样搓一搓，加点水，按一按头皮，很简单的。”
　　“哦……我试试。”
　　带着一些挑染的长发被白色的泡沫覆盖，流萤眯着眼睛，听着林霜的指示，抬起手一点点从发根的位置搓揉起来。
　　“很香呢，和林霜你身上的香味一模一样。”
　　闭着眼的流萤，嘴角也还是在笑着，似乎还沉浸在这些新奇的体验之中。
　　只是这说的话就挺可爱的，林霜有些好笑。
　　“因为就是我平时用的啊，当然和我身上的香味一模一样。”
　　“嘿嘿。”
　　流萤的长发很干净，只需要简单洗一遍即可。
　　所以很快，林霜便将她湿漉漉的长发包在毛巾里，两人肩并肩的坐进了宽敞的浴缸。
　　“嗯……这就是泡澡吗？”
　　流萤全身放松的躺在浴缸里，肩膀轻轻的抵着林霜的胳膊，有种脑袋放空的念头。
　　林霜笑而不语，瞥了一眼因为水的浮力，而飘起来的那两团丰满的部位。
　　暗自感慨一声，果然还是比自己的更大啊。
　　就在这时，眯着眼睛的流萤懒洋洋的叫了一声林霜的名字。
　　“林霜~”
　　沙沙的声音，像是小猫挠在心头一样，有种别样的风味。
　　“嗯？”
　　林霜此时也有些懒散，放松的舒展四肢，放空大脑。
　　“下次约会的地点，我已经计划好了哦，有一颗以海岛度假文明的星球，据说那里的朝阳很美，海底也十分有趣。你有兴趣吗？”
　　今天和流萤一起玩了许久，林霜一直没有提过有关下一次约会的事情。
　　本来以为这个谜题会在出发的时候再揭晓的。
　　没想到这会儿却被流萤提起了。
　　林霜微微侧头，看向流萤俏丽的侧脸，好奇的问道：
　　“我当然愿意去的，只是为什么突然就把谜底揭开了？”
　　“嘿嘿……虽然最开始是想要给你一个惊喜啦，但是后来又觉得，万一跑那么远，你不喜欢怎么办呢。所以想来想去，还是说出来比较好。”
　　流萤有些不好意思的抬起手指挠了挠光洁的小脸，露出一抹腼腆的笑。
　　“虽然是告诉你了计划，但目的地的风景依旧还是未知的嘛，所以你不要偷偷的在网上搜索哦！”
　　说道末尾，流萤举起手指，特意叮嘱了一句。
　　也不知道是故意的还是不小心。
　　本来林霜还没什么想法的，结果被这一强调，那岂不是会变得想要搜了嘛。

第一卷 : 第一百八十九章 流萤：我会准时喊你起床的，放心吧
　　洗过澡换过睡衣。
　　林霜给流萤拿的，是那种上下两件的长袖睡衣，显得比较朴素。
　　不过流萤看起来还挺喜欢的，时不时就捏捏衣角，扯扯袖口，也不知道在想什么。
　　林霜则是站在她的身后，双手捧着湿漉漉长发，稍微催动一些温度和震荡，将头发甩干。
　　平时黄泉的长发也是这么让林霜蒸干的。
　　做的次数多了，这手艺也是越来越熟练。
　　林霜甚至还来得及拿了些东西给流萤的头发护理了一番。
　　等到结束的时候，蓬松的长发上满是优雅的清香。
　　惹得流萤捧着自己的头发捂在面前，嗅了好几口。
　　然后又撩起林霜的发梢也凑过来秀了几口。
　　像是确认气味的猫一样。
　　林霜在为流萤蒸干头发后，也坐回了沙发。
　　两人在沙发上还是坐的很近。
　　不过这一次，林霜却能嗅到来自流萤身上的香味了。
　　很奇妙，分明就是自己用的同款，可林霜就是觉得这样的香味，与自己的不太一样，像是变成了似是而非的味道。
　　又多嗅了几口。
　　林霜愈发觉得，哪怕是一模一样的洗发水香味。
　　可一旦换了不同的人，就能变得不一样起来。
　　面前的显示器里还闪烁着游戏的结算画面，林霜伸手拿过手柄，退回了游戏选择的页面。
　　画面的变动也吸引了流萤的目光。
　　她看着游戏库，开口问道：
　　“对了，林霜你什么时候有空？我计划着这次坐飞船过去，卡芙卡说那边的旅游，会从飞船上开始。你看可以吗？”
　　流萤侧着身子坐在沙发上，手上还撩着林霜的发梢。
　　不经意的提起了这次约会地点的事情。
　　那颗星球作为一个旅游星，各方面的服务都有，像是专机接送也是颇为有名的业务了。
　　流萤虽然以前就计划着去那儿玩玩，但以前肯定是不奢望乘坐专机的。
　　毕竟穿着萨姆铠甲，人家不报警就不错了，总不能指望还能服务。
　　而现在嘛~
　　以流萤的身份现身，有着银狼制作的假身份，自然也有没有偷渡进去的必要。
　　完全可以大大方方的享受服务，大大方方的在阳光下和林霜一起畅玩。
　　所以卡芙卡在听说了流萤的计划后，便推荐了这一方式。
　　林霜自然是无所谓的。
　　她又不是社畜，平日里想干嘛干嘛，列车组那边也不是一定要跟着跑剧情。
　　自从先前末日兽的光炮让三月七受惊，星觉醒毁灭命途之后。
　　林霜就对列车组将要经历的剧情，愈发的微妙了起来。
　　她意识到，在这个世界上，存在着‘终末’、‘智识’这样能够看到命运，或者算尽寰宇的星神存在。
　　自己这个小小的蝴蝶翅膀，还真不是那么容易掀起多大风浪的。
　　反正仙舟那儿就连最终boss都被自己提前砍了个重伤，还真能出啥事不成。
　　况且事到如今列车组还去不去罗浮都两说呢。
　　原本的剧情里，列车组被卡芙卡引导着去罗浮，是为了和罗浮交好，拿到结盟预兆。
　　而现在这玉兆在林霜手上呢，她都不知道这玉兆还有没有第二枚。
　　未来若是有需要召唤仙舟助阵的时候，大可以让林霜来召，也不是非得就是星穹列车。
　　所以林霜现在确实是相当的自由，想去哪儿去哪儿。
　　就算真的有事，临时开个传送往返一下也不是什么难事。
　　稍微思索了一下星穹列车的事情。
　　林霜微微侧身，让长发朝着流萤的方向垂落，任由流萤摆弄自己的头发。
　　但视线还留在游戏库那儿，一边翻看银狼的收藏，一边说道：
　　“我反正没什么事要做，之前和卡芙卡定制的衣服也还要些时日才能拿到，流萤你安排就好。”
　　“嗯！那我就这么安排啦。”
　　流萤开心的用肩膀小小的撞了一下林霜的肩头。
　　然后就被林霜立刻又碰了回去。
　　结果，原本说是要惊喜，也一下子变成了两个人一起计划的约会。
　　想到这儿，林霜也不免笑了笑。
　　歪头看了一眼摇晃着身子，长发一抖一抖的流萤。
　　“说起来，流萤你平时睡觉的时间多么？”
　　“嗯？不多的，因为我生来不会做梦，睡眠要远比常人短暂，每天只需要片刻的休憩就足够啦。”
　　流萤的回答是笑着的，可回答的内容却显然不是那么的美妙。
　　林霜表情平静的注视着大屏幕，心里却在思索着，格拉默共和国那帮家伙，到底对这些克隆人动了什么手脚。
　　一个有着活跃思维能力的生命，做梦是一件极为正常的事情。
　　可流萤却生来不会做梦，这显然是不正常的结果。
　　而就在林霜思索着的时候，流萤的话语也还未结束：
　　“所以，我经常会在凌晨的时候登上高处，我喜欢太阳一点点划破天际的感觉，太阳照常升起，今天又会是美好而平静的一天。”
　　流萤积极的心态像是顺着这温暖的话语，传递到了林霜的心里。
　　原本心里的那些不满也暂时被驱散，化为平静。
　　林霜笑着看向流萤漂亮的脸，这个时候的流萤，脸上的笑容像是在发光一样。
　　“那你一定见过很多次不同的日出吧？”
　　“当然，我和你说，繁华都市的日出，乡野小镇的日出，还有山上、海上等等，都各有风情，推荐你试一试。”
　　“那我可能起不来，我经常会一觉睡到中午。”
　　“呵呵~那也睡太久了吧。”
　　流萤盯着林霜，用袖口挡住嘴巴吃吃的笑，她还以为林霜会是那种刻苦练剑，不怎么睡觉的类型呢。
　　结果原来意外的是贪睡的那一挂啊。
　　“不过这次约会，既然是去海边，倒是可以看看海上的日出。”
　　“真的吗？那到时候我试试看，叫你起床吧。放心，我很准时。”
　　流萤毛遂自荐，还给林霜举起手比划了一个大拇指。
　　林霜其实想说自己定个闹钟就是了。
　　但看着流萤这么兴致勃勃的样子，那也确实是不忍心扫她的兴。
　　“你要不嫌麻烦的话，那就拜托你了。”
　　“不麻烦呀，反正我醒着也是醒着。”

第一卷 : 第一百九十章 林霜睡着的样子真漂亮呢
　　晚上林霜带着流萤，在屋子的次卧睡的。
　　主卧那边毕竟是黄泉常睡的床铺，虽然感觉以黄泉的性格，不是会在意这些事的人。
　　但林霜还是没有干出，一声不吭带别人睡她的床这种事来。
　　两人睡倒是睡的挺快的。
　　只不过在天还没亮的时候，流萤就早早的醒了过来。
　　“……几点了？”
　　流萤揉了揉眼睛，又理了理鬓角的头发，她伸手捞起枕边的手机，点亮屏幕看了一眼。
　　距离日出都还有俩小时呢。
　　至于林霜，则还在熟睡之中，完全没有一丁点儿要醒过来的迹象。
　　流萤拿着手机，借着屏幕的微弱光芒，看向侧着身子的林霜。
　　此时的林霜不知道是梦到了什么，嘟囔了两三个音节后，又砸吧砸吧嘴。
　　“这就是你睡着的样子啊。呵呵~不知道你做了什么样的梦。”
　　流萤小声的笑了出来，有些羡慕的盯着林霜的脸。
　　做梦会是什么样的感觉呢。
　　撑着枕头从床上坐起身来，被束起的长发从身侧垂落。
　　流萤看着还在熟睡的林霜，伸出手指，轻轻的点在她的脸蛋上。
　　毫无反应。
　　如果是流萤自己的话，像这样的肢体接触，别说戳两下了，哪怕是靠近，都会让流萤被惊醒。
　　哪怕是林霜这样被信任的对象，也不可能在碰到自己后，自己毫无反应的。
　　但林霜看起来是真的毫无防备的样子。
　　一时间让流萤不知道怎么评价。
　　“啊……说起来……”
　　盯着林霜的小脸，像是想到了什么一样，流萤点亮手机屏幕，打开了手机的摄像头。
　　“唔，是这样操作的吧？”
　　从来没使用过手机的摄像功能，流萤调整摄影的模式都显得有些手忙脚乱。
　　甚至还不得不借助搜索引擎去寻找拍摄方式，这才调整出来流萤想要的效果。
　　摆弄好手机后，流萤将其举起，让自己的脸，以及林霜的睡颜一起被纳入屏幕之中。
　　在看到画面效果后，流萤空着的手晃荡了半天，也不知道该摆个什么样的姿势。
　　有点想再切出去求助一下万能的网友，但一想到自己刚刚调了那么半天才把画面弄好，又不想就这么关掉摄像头。
　　最终犹豫了好一会儿，流萤只得将手放了下来，撑在身边，然后按下了快门。
　　咔擦——
　　清脆的声音在安静的房间里，格外的响亮。
　　流萤自己都被吓了一跳，从没用过摄像头的她显然是忘记关掉声音了。
　　然而林霜还是一副睡死过去的样子，别说惊醒了，甚至动弹一下都没见到。
　　流萤盯着还没被放下的镜头，画面里紧张的自己，和熟睡的林霜。对比起来显得有些好笑。
　　“这么看起来，林霜真的很漂亮呢。”
　　流萤抿着嘴偷笑，收起手机，然后小心爬下床，悄悄的离开了房间。
　　换下了林霜给她的睡衣。
　　流萤换好自己的衣服，然后将整齐折叠好的睡衣，安放在茶几上。
　　流萤想了想。
　　又在茶几里面找了找，顺利找到了崭新的便签和笔。
　　于是又给林霜留下了一小段文字后，这才独自一人点开传送门，离开了屋子。
　　……
　　日上三更。
　　林霜醒来的时候，身边已经没人在了。
　　“……已经回去了吗？”
　　撑起身子从床上坐起来，林霜看着略显凌乱的床铺，微微感觉到了点儿寂寥。
　　不过这点儿情绪来得快去得也快，林霜翻身下床，洗漱后来到客厅，便看到了流萤留下的睡衣，以及睡衣下面压着的便签。

　　这么复古的留消息方式，让林霜忍不住笑了出来。
　　一边走过去看，一边吐槽道：
　　“什么消息不能直接在手机上留的，还真难为她找得到纸笔哦。”
　　林霜在住到这儿的时候就没写过字，屋子里的许多用品和家具都是直接委托出去，让专业团队安排好的。
　　她都不知道这屋子里竟然还有笔和便签。
　　伸手拿起便签，其实也没写什么内容。
　　“我醒得早，怕打扰你休息，所以就先回去啦，昨天晚上玩得很开心，谢谢你，林霜。”
　　在留言的最下面，还画了一个小花一样的简笔画，也不知道从哪儿学来的。
　　“哈——”
　　林霜坐回沙发打了个哈欠。
　　正在思考着今天打算干点什么的时候，手机忽然响起。
　　拿起来看了一下，是知更鸟发来的消息。
　　林霜还以为是催着自己补课的。
　　毕竟昨天晚上和流萤打游戏，就没有和知更鸟学声乐。
　　不过点开后才发现，说的是邀请函的事情。
　　匹诺康尼谐乐大典的邀请函已经发出，现在在知更鸟的手上。
　　而在说过之后，知更鸟又说起了匹诺康尼的近况。
　　【知更鸟：林霜你知道匹诺康尼的历史吗？不知道你有没有听说过钟表匠这一人物。】
　　【林霜：听说过一点，据说是一手促成了如今的匹诺康尼的人物。怎么了吗？】
　　林霜一边回复，一边则是想起了自己还记得的匹诺康尼剧情，虽然表述不多，但那个钟表匠怎么看怎么像前无名客。
　　而手机另一头的知更鸟却是有些惊讶。
　　匹诺康尼真正的历史，如今被隐瞒了许多，很多事情都是家族不愿意提及的过去。
　　林霜怎么看起来好像对匹诺康尼的历史都有所了解的样子。
　　不过惊讶归惊讶，该说的事还是得先说下去。
　　【知更鸟：事实上，有人以钟表匠的名义，向各大势力发出了一份与众不同的邀请函。】
　　【知更鸟：哦对了，这件事拜托你替我保密。】
　　【知更鸟：邀请各方势力来寻找钟表匠的遗产。我在想，发邀请函的人会不会就是那个不协和音。】
　　没想到知更鸟会将这件事告知自己，按理来说这也算得上是秘密了。
　　【林霜：不好说呢，我记得，钟表匠似乎不是家族的人，可能得需要去仔细调查才行。】
　　林霜知道的真不多，但依靠一些记忆，她至少知道哪些事和人身上可能会有着关键信息。
　　这些信息，可能就是她之后在匹诺康尼快人一步的机会。
　　【知更鸟：你说得对，没有证据之前不应该妄下推断。我马上就会启程返回匹诺康尼，林霜你到时候要一起来吗？】
　　【林霜：行啊，你把具体时间发给我，我到时候和你汇合。】

第一卷 : 第一百九十一章 黄泉：你比表情包更可爱一点
　　林霜没有拒绝知更鸟的邀约。
　　谐乐大典还早，距离游戏剧情开始也还早。
　　但林霜也没必要赶着时间才去，大可以先去匹诺康尼逛一逛，顺便调查调查嘛。
　　反正有传送，往来也很方便，就当是提前开地图了。
　　而在和知更鸟聊完后，林霜便联系了黄泉。
　　黄泉似乎还在忙，今天也没有想要回来休息的打算。
　　不过好在她现在所在的地方，并没有脱离星际网络的覆盖范围。
　　因为黄泉的目标就是匹诺康尼，所以林霜提起了知更鸟的邀请。
　　【林霜：……事情大概就这样，知更鸟带来了我的邀请函，如果跟着她的话，应该可以直接入住，你要一起来吗？】
　　【黄泉：倒也是没想到你会比我先一步前往匹诺康尼。】
　　【黄泉：不过我就不跟着一起了，你先去吧，匹诺康尼的美梦闻名遐迩，希望你玩得开心。】
　　黄泉看着手机里林霜的邀请，欣慰的笑了起来。
　　她要入住匹诺康尼，得以巡海游侠的名号入住才行。
　　不然怕是引不来真正的巡海游侠。
　　如果跟着林霜的话，很有可能就是以林霜的名号住进去的，那样她作为随行成员，反而无法引起别人的注意。
　　而且。
　　按照林霜所说，她是受知更鸟邀请，去匹诺康尼调查家族叛徒的事情。
　　这样不可避免会和家族的人打交道，最少也会和知更鸟的兄长，那位橡木家系的家主，星期日打交道。
　　如今因为钟表匠的遗产，许多势力都盯上了匹诺康尼，那么最好的方式就是不要将鸡蛋放在一个篮子里。
　　虽说无论是林霜还是黄泉，对这份遗产没啥念想。
　　但林霜作为被知更鸟邀请的人，估计会有些引人注目。
　　黄泉在暗处的话，也算是一个保险。
　　【林霜：希望吧，虽然我感觉我可能不会玩的很轻松就是了……】
　　林霜对于匹诺康尼之行，期待肯定是有的，但也不觉得会很轻松。
　　可别自己刚落地就被人在梦里捅了。
　　【黄泉：也未必，现在距离谐乐大典还早，许多实力都还未入场，包括最重要的星穹列车，听你说不是才刚刚从黑塔空间站离开。】
　　【黄泉：我想在星穹列车抵达之前，应该不会有什么大的冲突。】
　　【林霜：你怎么判断星穹列车的重要性的？】
　　【黄泉：猜的。不是你和我说匹诺康尼的历史里，有无名客的参与吗。】
　　林霜没有将邀请函的事情直接告知黄泉，她还是有职业操守的。
　　不过有关匹诺康尼的历史，她倒是知道一点儿。也和黄泉讲了讲。
　　但黄泉自己却也能够推断出，目前的匹诺康尼正是暗流涌动。
　　毕竟如若不然，知更鸟又为何要邀请林霜这一个外人去帮她。
　　就算知更鸟名义上不属于家族，但有她的哥哥在，她想要人手怎么可能要不到。
　　匹诺康尼的历史，如果是和星穹列车走下来的几位无名客有关系。
　　盛会之星的诞生，离不开无名客的努力话，钟表匠这个在匹诺康尼的历史里占据重要地位的角色，八成也和无名客有关系。
　　而公司那边又一直想着能够将触手伸入匹诺康尼之中，收回失地。
　　虽然没什么证据，但黄泉本能的预感，匹诺康尼即将发生的事情，很大可能会与星穹列车和无名客有着关系。
　　林霜看着黄泉发来的消息，自然是不知道黄泉心中所想，她好笑之余又有点儿好奇，难不成这就是大佬的直感吗？
　　【林霜：算了，不着急，待我先去探探情报。】
　　【黄泉：那你多加小心。】
　　【林霜：我会的。对了，黄泉你喜欢海吗？】
　　【黄泉：还行，怎么了？】
　　【林霜：过些天我大概会和流萤一起去一个以海洋闻名的度假星，你感兴趣吗？我还没看过你穿泳装呢。】
　　林霜发完这句话，脸色微微泛红的幻想了一下黄泉穿泳装的画面。
　　虽然以黄泉的穿衣风格，把她的大衣扒掉的话，也是露肚子露肩膀的。
　　但泳装的意义还是不太一样的。
　　【黄泉：度假啊，倒是个不错的选择，而且我对你的泳装也挺感兴趣的。】
　　【黄泉：[黄泉吃桃]】
　　看到这个q版的表情包林霜乐了。
　　【林霜：你这是哪来的？自己做的？还有吗。】
　　【黄泉：自己做的，星际和平公司推出的服务，几个信用点就可以制作自己的表情包，角色可以创造也可以直接用自己的。我其实还做了你的呢。】
　　林霜看着黄泉的回复，选择将表情包收藏。
　　【林霜：还挺可爱，话说你吃桃的时候可没这个可爱嗷。】
　　手机另一头的黄泉看到林霜的回复，也是笑了起来。
　　这话倒也没错，让她自己来的话可做不出这么可爱的表情。
　　也就只有ai才能创造出‘可爱的黄泉’了。
　　原本黄泉是想着只做几个林霜的表情包来玩玩的。
　　但想了想，只做她的不做自己的，只怕是被知道了要被叨叨几句。
　　所以干脆连着自己的表情包也一并做了出来。
　　反正也不贵，权当好玩了。
　　【黄泉：那确实，不过我倒是觉得真实的你比表情包更可爱一点。】
　　【黄泉：[林霜哭哭]】
　　【林霜：？】
　　【林霜：？？】
　　林霜看到这个自己的表情包，顿时人就不好了。
　　她合理怀疑黄泉这家伙是不是在内涵她。
　　什么叫真实的自己比表情包可爱。
　　你发个哭哭的表情包然后说这个话是吧？
　　硬了，拳头硬了。
　　我什么时候哭过？！
　　【黄泉：怎么，不可爱吗？】
　　【林霜：好好好，内涵我是吧！】
　　【林霜：[帕姆生气]】
　　黄泉看到林霜的反应，心情愈发愉悦了。如果她没猜错，林霜应该是又红温了。
　　虽然她的本意其实不是林霜理解的那个意思来着。
　　但看到林霜的反应，黄泉又有点儿不想解释了。
　　毕竟，这不也挺可爱的吗。
　　然后就在黄泉思考着，该怎么安慰一下的时候，林霜连发了两个新表情：
　　【林霜：[黄泉发呆]】
　　【林霜：[黄泉委屈]】
　　【林霜：这是你！！】
　　“噗呲——”
　　黄泉第一次忍不住笑出了声。

第一卷 : 第一百九十二章 三月七：你这嘴是开过光的？
　　就在林霜都快要忘记列车组的时候。
　　三月七这才似乎终于抽出空闲来，看了一眼自己的聊天记录。
　　【三月七：哇呀呀——！好你个林霜，都不盼着本小姐点好的！】
　　【三月七：快说，到底是不是你教唆星翻垃圾桶的！】
　　【三月七：[三月七生气]】
　　收到三月七的短信的时候，林霜仿佛都能看到三月七在自己面前张牙舞爪的样子。
　　就是不知道现在三月七她们现在到哪儿了。
　　按理来说这么几天的事件，应该也足够把剧情推进到可可利亚那儿了才对。
　　如果林霜没记错的话，贝洛伯格那边不算那些支线之类的，光看主线好像一共也就那么几天的时间。
　　【林霜：我可不背锅，星不是我教唆的！】
　　【林霜：所以你们在那个雪原的旅途咋样啊？】
　　【三月七：……】
　　【三月七：唉，别提了，心好累，林霜，你这嘴该不会是开过光的吧？全对上了，丹恒都说你是乌鸦嘴！】
　　被星铁预言家说自己是乌鸦嘴，这感觉还真挺有意思的。
　　【林霜：笑死，展开来讲讲？】
　　【三月七：你还笑？！可恶！等咱下次见面，不给你看照片了！】
　　【三月七：[三月七咬牙]】
　　【林霜：我错了我错了，哈哈~等你们到了匹诺康尼，我请你去体验美梦。】
　　【三月七：匹诺康尼？什么匹诺康尼？】
　　信号的另一头。
　　还在下城区的三月七，看着林霜发来的消息，忍不住挠了挠头，她将求助的视线投向丹恒。
　　“丹恒，你知道匹诺康尼吗？”
　　“匹诺康尼，那个盛会之星么，突然说这个干嘛？”
　　“是林霜啦，她和我说等咱们去匹诺康尼了，请咱们体验美梦，她为什么知道我们以后要去哪儿的？”
　　三月七挠头表示不解，丹恒也是摇摇头。
　　他虽然知道匹诺康尼不久后会举办谐乐大典，但那事儿和星穹列车也没关系来着。
　　“什么美梦？是不是好玩的地方？”
　　星不知道从哪儿冒了出来，凑到三月七身边，梗着脖子偷看聊天记录。
　　在看到林霜的名字后，忽然小声叫了一声：
　　“啊——我想起来林霜也给我发过消息，我忘了回复了。”
　　“她给你发什么了？”
　　三月七好奇的看向星，然后就见到星挠挠头，一副不好意思的模样：
　　“她让我翻完垃圾桶记得细细，然后我就去洗了个澡，回来就给忘了。”
　　“……你啊。”
　　三月七一阵无语，无奈的看向这个有点儿抽象的新伙伴。
　　第一天来城里就跑去翻人家垃圾桶，差点让她没忍住装作不认识她。
　　“诶嘿~”
　　星嘿嘿一笑，找了个位置坐下来，掏出手机也和林霜聊天去了。
　　……
　　林霜给三月七说了一下匹诺康尼的事情，不过也只是说了这次谐乐大典邀请了星穹列车。
　　【林霜：所以如果没意外，你们过段时间应该是会去匹诺康尼。】
　　【三月七：还有这种事？！我都不知道，可恶，这么好的度假机会，姬子和杨叔都没告诉我！】
　　【三月七：先不说了，等我们解决了这里的麻烦，到时候你来列车，我给你讲这次的故事。】
　　【三月七：[图片][图片]】
　　说着，三月七就发来了几张照片，看背景，像是下城区的矿区和小镇。
　　【林霜：行，那我等着听。】
　　就在林霜关掉三月七对话框的时候，才发现星也给自己发消息了。
　　【星：上次看到你的消息跑去洗了个澡，回来忘了回复了，嘿嘿~】
　　【星：[星吃西瓜]】
　　【林霜：三月七没嫌弃你？】
　　【星：哪儿能啊！而且我还捡到了奇怪的东西，到时候送你一个。】
　　【星：[崇高道德的赞许]】
　　“阿这……”
　　林霜看着星发过来的照片，赫然就是那个游戏里颇为抽象的道具。
　　崇高道德的赞许。
　　好好好，这抽象玩意儿她还没捡到过呢。
　　【林霜：那我提前谢谢你了，到时候让你骑贝拉。】
　　【星：那我得订做一个骑士枪，让我当龙骑士！】
　　【林霜：……】
　　炎枪是吧。
　　你别说，还真有点儿那个味道。
　　正好贝拉现在也会喷火。
　　回头把炎枪借过来耍耍。
　　想着想着，林霜忽然想起来，按照原本的剧情，再过不久，就该去仙舟那儿了。
　　但现在嘛，也不知道星核的爆发会不会在这个时候，还是说会被延后。
　　幻胧应该不是会放弃的人，但改计划也未必做不出来。
　　想到这儿，林霜微微颔首：
　　“嗯……该过去拿麻将桌了，顺便问问精灵球的制作进度。”
　　说干就干。
　　林霜便又跑了一次罗浮，去工造司领了那一套牌桌。精灵球则是还得花几天制作。
　　她倒也不急，不过正当林霜准备回去的时候，没想到刚从工造司出来，却碰见了一个让人意外的角色。
　　“林小友，别来无恙，一段时间未见，在下却感觉恍若隔世。”
　　丹枢换下了那一身医者的长袍，穿着常服，除了手腕上多了一个手镯外，倒是看不出什么变化。
　　“丹枢……”
　　林霜张张嘴，却不知道该说什么好。
　　“呵呵~林小友可有兴趣与在下聊聊？”
　　“行，去哪儿聊？”
　　“还是去丹鼎司吧，那儿比较近。”
　　林霜跟随着丹枢一路走入丹鼎司，找了个无人的偏僻凉亭。
　　让林霜有种‘彼时彼刻’的错觉。
　　丹枢一如既往的主动泡上茶水，而后说道：
　　“林小友可是好奇为何我还能坐在这儿，而不是被十王司带走？”
　　“嗯。”
　　“自长乐天一役，景元并未公开在下的罪行，而是与符太卜一起，制作了这枚镣铐。”
　　丹枢说着，摸了摸手腕上看起来平平无奇的手环，她的语气平静，而且言语之中再没有半分对罗浮将军的敬意。
　　甚至提及镣铐，也是平静如死水。
　　丹枢的状态不对，这是林霜的第一感受。
　　“是为了引诱幻胧？”
　　“对，景元让在下假意配合引诱幻胧现身，作为交换，在下可以在神策府的监视下，活到魔阴身发作。”
　　“……”

第一卷 : 第一百九十三章 罗浮的星核也逃不掉啊
　　林霜沉默不语，景元的承诺有点意思。
　　如今丹枢的状态，看得出来有点儿心死的意味，这样的情况无疑距离魔阴身很近了。
　　一旦幻胧真的计划失败，建木再度被封印，丹枢彻底心死，而后堕入魔阴的概率不低。
　　而话说回来，倘若丹枢吃下她的药，彻底恢复天缺，掌控魔阴，那也一样是个死。
　　丹枢也不笨，想来是知道景元的阳谋的，但她还是接受了。
　　大概丹枢也知道，这是自己唯一的机会了吧。
　　又或者丹枢只是单纯的吊着最后一口气，想要给自己荒唐的一生一个结局？
　　林霜不是丹枢，并不知道丹枢会怎么想。
　　但她想来，应该也不会差太远就是。
　　“已经猜到景元的阳谋了吗？想来也对，在下的事，应该就是小友你最为清楚了。”
　　丹枢笑着为林霜沏了一杯茶，散发着清幽香气的茶水被她送到了林霜面前来。
　　林霜盯着面前的茶水并未伸手，而是感慨道：
　　“景元将军，无愧于神策将军之名。”
　　丹枢听得出来林霜的语气带着莫名的情绪，虽然有些怪，但她还是开口道：
　　“想来小友你只见过景元平日里懒散的一面吧，作为仙舟将军，该狠心的时候，也从未手软过的。”
　　“想来也是。”
　　自从上一次，丹枢没有找林霜索要星核以后。
　　林霜其实没怎么想过再一次碰见丹枢的时候，该用什么样的表情。
　　她对丹枢的观感一直都挺复杂的。
　　“呵呵~可是担心在下会在茶水里下药，报复小友？”
　　“说笑了。”
　　林霜笑着摇摇头，她当然不会承认自己确实有点儿担心的。
　　毕竟剧情里这个人也是在毫无说明的情况下，给星也送了一颗药。
　　虽然林霜现在体内已有不朽之力，这样的药理应不会对林霜起效果就是了。
　　丹枢也不戳穿什么，而是自顾自的讲了起来：
　　“当时在下被秘密带到神策府，见到景元和符太卜的时候，在下还以为会直接见到十王司的判官。”
　　“但景元对我的处置大大出乎了我的预料，在我的追问之下，符太卜才告诉了我，小友对我的评价。”
　　丹枢喝了一口茶水，淡然的语气之中，似乎多出来了几分情绪。
　　“在下很是诧异，在下从没想过，事到如今，真正关心在下的，竟然是才认识不久的小友你。”
　　面对丹枢的坦白，林霜却摇摇头道：
　　“夸张了，原本这不就是你带我去看那位小女孩的目的么。”
　　听闻林霜的辩解，丹枢反而笑了起来。
　　然后揭过了这个话题。
　　“幻胧欲要借星核复苏建木，再以建木的第一颗果实为自己塑肉身，她现在很急。”
　　“……”
　　林霜顿了一下，这么快？
　　她还以为幻胧会藏一段时间来着。
　　但就结果而言，重伤的幻胧似乎有别的担忧，竟然能让丹枢都感觉到幻胧的急迫。
　　只不过……建木复苏，景元就算是为了对付幻胧，应该也不至于会同意这么疯的自残方式吧。
　　这完全是两败俱伤的打法。
　　幻胧如今重伤，完全没必要啊。
　　“景元将军能接受这个方案？”
　　“……在下只和他说，幻胧欲要在仙舟降下星核，谋求建木。”
　　丹枢顿了一下，然后不咸不淡的将她的小心思讲了出来。
　　隐去了‘靠星核复苏建木’这一环节。
　　以九成真一分隐的方式，将幻胧的事情上报。
　　显然就是丹枢对景元的报复了。那至于景元看不看得出来，能不能做好预案，那显然就不是丹枢会关心的。
　　只是……
　　“这么重要的事，何必告诉我？你就不担心我把这件事告诉景元么。”
　　“启动星核复苏建木的工作，幻胧不会交给在下，就算景元将在下控制起来也没用。”
　　丹枢摇摇头，解释了一下现状后，又忽然话锋一转道：
　　“最终的仙丹需要建木复苏才能完成，到时候在下就能看得见了，那时候幻胧也会来，小友，你会来吗？”
　　林霜总觉得丹枢似乎是在确认自己到时候会不会出现在仙舟。
　　就好像……她在期待着自己见证一样。
　　林霜发现自己现在有点儿摸不透丹枢的心思了。
　　似乎从之前自己与景元提前重创了幻胧以后，丹枢的心思就和游戏里的不一样了。
　　不过林霜本来也不是那种喜欢揣摩别人心理的人，猜不透，那就等到时候再说。
　　丹枢蒙着的双眼直直的对着林霜，好像林霜若是不回答，她就会一直这么盯下去一样。
　　“我会来的。”
　　林霜这一次端起了还温热的茶水，小小的喝了一口。
　　“在下知道了，到时候，便恭迎小友的到来了，在下曾听闻，那建木，似乎很美。”
　　“那你倒是有机会看上一眼了。”
　　林霜微微摇头，看样子罗浮的星核危机还是会爆发，那星穹列车也应该还是会来了。

　　丹枢亲口承认启动星核的事情不归她负责，而且她也不知道是谁。
　　这样一来，林霜唯一能够怀疑到的人也只有罗刹了。
　　难不成……这建木还真是罗刹搞出来的？
　　原本的剧情里罗刹跑去自首，说星核是自己搞的。
　　许多玩家不太信，甚至剧情里景元自己也有几分怀疑。
　　而林霜一直觉得罗刹的棺材里背的是静流，星核应该不是他带来的。
　　到底那颗星核是谁带来的，又是谁启动的，游戏里压根没说。
　　甚至有可能是幻胧自己亲自启动的也说不准。
　　谁知道呢。
　　反正林霜是猜不出来。
　　“是啊，我会把我想看的，全部都好好看一看。就是可能要辜负小友的好意，没办法为天缺者讨到公道了。”
　　丹枢平静的对林霜说出了像是遗言一样的话。
　　到了现在，哪怕是林霜也能够非常直观的感受到丹枢身上的那股子死意。
　　她已经没有什么生的欲望了。
　　景元和符玄大概早就看出来了。
　　喝完了杯子里的茶，丹枢起身离开座位，然后将她自己随身带着的一盒茶叶推到了林霜面前：
　　“这是在下最喜爱的茶叶，就当做是辜负小友期望的道歉吧。”
　　说罢，丹枢便转身离去。
　　“下次再见，林小友。”

第一卷 : 第一百九十四章 卡芙卡：亲爱的，该我们了
　　就在林霜等着先去流萤的约会，或者先和知更鸟去匹诺康尼的时候。
　　反倒是卡芙卡竟然率先拜访了林霜。
　　当某个天气正好的午后。
　　在院子里和贝拉瘫在一起晒太阳的林霜，看到了前来拜访的卡芙卡的时候。
　　林霜诧异的瞪大了眼睛。
　　她起身过去，将卡芙卡迎进屋子。
　　卡芙卡今天换了一身束腰的连衣裙，裙摆落在大腿，露出了漂亮匀称的双腿。
　　高跟鞋与大衣则是交相呼应，让卡芙卡多增添了几分成熟。
　　以往被束起来的发型，换成了更为简练的单马尾，脸上的妆容也有了很大的变化。
　　她微笑着举起手，在经过林霜身侧时，便微微低头凑近到林霜耳边，与林霜打招呼。
　　“嗨，亲爱的，几天不见，有想我吗？”
　　温热的气流吹过耳朵，痒痒的。
　　林霜忍不住缩了缩脖子，抬起手挠了挠，这么近的距离，林霜甚至能够嗅到卡芙卡身上的香水味。
　　她对着卡芙卡笑着道：
　　“你看起来心情不错？”
　　并没有直接回答卡芙卡的问题，主要是林霜总觉得卡芙卡就是故意在这儿撩拨她的。
　　不能陷入对方的节奏里去。
　　卡芙卡也没有在意，和林霜两人一起走到院子里的椅子上坐下。她的视线看向一旁趴着的贝拉。仔细打量了一番。
　　“这就是你收服的那头末日兽么，看起来变强了呢。”
　　“对啊，不过平时除了和我练练，也没怎么交过手，不知道具体实力如何。”
　　林霜给卡芙卡倒了一杯味道不错的药茶，耸耸肩，坐在了卡芙卡的对面。
　　一次性的戏管被林霜递到卡芙卡的手里，以免她的口红粘在杯口。
　　接过吸管，卡芙卡单手撑着脸，另一只手把玩着吸管，眼睛看回林霜，满含笑意：
　　“定制的衣服已经做好了哦，亲爱的，今天该我们领证了。”
　　“……”
　　虽然话是这么个话吧，但这个说法也实在是有点儿……
　　林霜无言以对，只能喝着东西点头称是。
　　卡芙卡见林霜的反应，也没惊讶，而是继续说道：
　　“走吧，亲爱的，我们可以先去哪儿逛一逛。”
　　“你现在还能到处逛吗？有关星核猎手的通缉令已经在湛蓝星发出来了诶。”
　　林霜好奇的看向卡芙卡，她的变装确实是有效，没有和卡芙卡打过交道的人大概认不出来。
　　但考虑到这儿是黑塔的母星，以湛蓝星的科技水平，识别一个人应该不会有多困难。
　　还是说银狼又来做苦力了？
　　“没关系，银狼已经入侵了这片城市的监控，并植入了一个病毒，所有关于我的画面都会被替换。”
　　好么，还真是银狼。
　　朋克诺德的黑客技术还真是好用啊。
　　“……我猜也是。待会儿给银狼捎点点心回去吧。”
　　“呵呵~那我就先替银狼谢谢你了。”
　　……
　　卡芙卡并没有急着赶时间，看起来今天没有别的任务。
　　两人悠闲的在院子里歇了好一会儿，这才结伴出了门。
　　再次来到那家服装店。
　　刚一推门进去，便受到了来自店长的热情招待。
　　林霜也是直到现在才看到了卡芙卡的新衣服。
　　外套看起来略微有些素，但里面的礼裙却显得很华贵。
　　至于她自己的，则是一套白色为主的礼服，不提也罢。
　　两人一起换上衣服，看看最终的上身效果。
　　林霜换的稍微慢了点，等她推开门的时候，卡芙卡已经等候在外了。
　　卡芙卡的紫色礼服的设计与她的发色相呼应，上身效果比林霜预想的还要惊艳。
　　而且如果林霜没记错的话，这一套礼服和印象里星穹铁道的游戏公司举办的演唱会宣传中，卡芙卡所穿的那一身礼服几乎一致。
　　高开叉的裙摆用特制的装饰进行了遮挡，而在那下方，皮质的腿环勾勒出大腿上微微勒肉的弧度，不断吸引着林霜的视线。
　　“如何，亲爱的，好看吗？”
　　拿到了新衣服的卡芙卡，看起来有些开心。
　　笑容也比林霜印象里的看起来要更漂亮两分。
　　“很漂亮，漂亮到你应该站在音乐厅的聚光灯下拉小提琴，而不是陪我在这里逛街。”
　　听到林霜这么说，卡芙卡抿着嘴微笑，然后拿起一个小盒子打开，将里面的一对像珍珠又想宝石的耳坠展示出来。
　　带着丝制手套的手掌拖着首饰盒来到林霜的面前。
　　然后轻轻的将盒子送到了林霜的手掌心里。
　　哪怕隔着柔顺的丝制手套，林霜也能感觉到卡芙卡的些许体温。
　　林霜抬起头，刚对上卡芙卡的眼睛，便听到她的声音，像是带着魔力一样，在耳边响起：
　　“那，亲爱的，就请你来替我完成这最后的点缀吧。”
　　听到卡芙卡这么说，林霜这才朝着卡芙卡的耳朵看去，发现她今天竟然真的没有带耳饰。
　　之前林霜都没注意到。
　　“……好吧。”
　　虽然林霜感觉卡芙卡像是在故意撩拨她一样，但帮忙带个耳环倒也没什么。
　　林霜捏着耳坠，主动上前一步，将两人的距离拉进到不足半米。
　　卡芙卡的容貌在眼里被进一步放大，而随着卡芙卡主动侧头，优美的下颌线以及细腻的肌肤，更是让林霜忍不住想要伸手去摸一摸。
　　不知道卡芙卡用的是什么香水，好闻的香味里，总是让林霜感觉，里面隐藏着若有若无的危险。
　　如果说每一位女孩都各有各的特色，那卡芙卡给林霜的感觉，毫无疑问是最‘危险’的那一位。
　　林霜抬起手，手指穿过卡芙卡的长发，而为了能够不出差错，林霜本人也下意识的又往前靠近了些许。
　　因为要戴耳环的缘故，林霜不可避免的会碰触到卡芙卡的脸，还有脖颈，甚至肩膀。
　　卡芙卡任由林霜摆弄着，她看着近在咫尺的女孩贴着身子，为自己带好耳坠。
　　而她的视线也一直追随着林霜，温柔的眼神并不炙热，却让林霜觉得快要将自己融化掉。
　　在林霜收回双手的时候，一边抬手轻轻碰触耳坠一边对林霜说道：
　　“戒指，有好好的带着呢。不过配这套衣服有点儿普通了，给你换一只更衬衣服的吧？”
　　说话间，卡芙卡伸手托起林霜带着戒指的左手，指腹隔着手套，轻轻的抚过这枚由她赠予的戒指。

第一卷 : 第一百九十五章 卡芙卡：脸红了？是在害羞吗
　　这枚戒指是卡芙卡自己常用的，比起装饰作用，更多的是用作丝线的操控。
　　虽说肯定不是什么便宜货色，但毕竟当初做出来就不是为了装饰设计。
　　要配上这身衣服，那确实是差了点意思。
　　有点儿配不上了。
　　林霜抬起手，看向被卡芙卡托起的左手，两枚戒指都带着，卡芙卡送的那一枚，比起来确实是会显得朴素几分。
　　但是嘛……
　　“不用了，我觉得这一枚就好。”
　　林霜没有收回手，而是对卡芙卡露出一个笑容来。
　　“好歹也是第一次送我的礼物，换一个就没那个意义了。”
　　卡芙卡眼神闪动，看向林霜的时候抿嘴微笑，她见林霜坚持，也就没有继续说什么。
　　“那，好吧，你喜欢就好。”
　　并没有直接松手，卡芙卡就这么握住了林霜的手掌，便往店外走去。
　　然后在背对着林霜推开门的时候，卡芙卡侧着头，迎着屋外的阳光，对着林霜道：
　　“出发吧，该去领证了，或者你也许需要一个盛大的典礼？”
　　“啊……嗯。”
　　灿烂的阳光打在卡芙卡身上，让她的身子都仿佛在发光一样。
　　漂亮的礼服，配上这古典的房屋，这一幕美的简直像画一样。
　　以至于林霜光顾着欣赏，脑子都没来得及处理刚刚卡芙卡说给她的话。
　　等回过神来的时候，林霜便已经被卡芙卡塞进了车内。
　　……
　　相比起上次和银狼的领证经历。
　　与卡芙卡在官方部门办理证件的过程就显得更为平平无奇了。
　　而这主要归功于卡芙卡的言灵。
　　只需要一句话，便能够让那些工作人员腾出手来为他们办理业务。
　　而且不会引发任何麻烦。
　　就算卡芙卡报上了自己的真名，也无人在意。
　　从业务部门出来。
　　有关卡芙卡的信息也刷新了：
　　【目标：卡芙卡】
　　【好感度：70（略有关心）】
　　【关系：伴侣】
　　【‘不愧是能够做妈妈的女人，虽然看起来很危险，但其实对友方充满了关爱和温柔。’】
　　【‘当然，这种温柔配上危险的气质，也确实是容易养出许多逆子’】
　　【额外奖励：水晶项链两条】
　　【奖励：紫色抽卡一次】
　　林霜看了一下，好感度终于是涨了一点。
　　不容易。
　　但看起来态度上还是略有关心的程度，远称不上有多么的在意。
　　至于额外的奖励，这一次竟然是给的项链。
　　回到车上后，林霜在将证件揣进随身空间的时候，也在系统里将这条项链取了出来。
　　项链被收在首饰盒里，林霜将其打开，项链的做工还是一如既往的精致。
　　紫色的水晶也和卡芙卡的瞳孔颜色十分的相称。
　　于是林霜将首饰盒捧着递到卡芙卡的面前，笑着道：
　　“卡芙卡，你看，这是回礼。这枚水晶的颜色，和你的眼睛是一样的呢。”
　　正要启动车辆的卡芙卡低下头，看向自己面前的项链，温柔的笑了起来：
　　“谢谢，很漂亮的项链。这次也是一对吗？”
　　“嗯，我也有一条。”
　　林霜掏出另一条项链，展示给卡芙卡看，同样的紫色水晶，不过颜色稍微淡上一些。
　　但从设计上来看，倒也能看得出来是一套的。
　　卡芙卡抬起手，接过首饰盒，然后手指微微用力。
　　啪——
　　将首饰盒盖上后，另一只手却是拿起了林霜的项链。
　　她直勾勾的双眼在项链与林霜的身上来回几趟后，整个身子忽然朝着林霜压了过来。
　　“亲爱的，我来帮你带上吧。”
　　说话间，卡芙卡便已经附身来到了林霜的面前。
　　只见卡芙卡单膝跪在椅子上，弯着腰，整个人都快要压在林霜的身上来了。
　　车内空间本来就狭小。
　　被卡芙卡这么逼近，林霜也没有地方躲闪，只能眼看着卡芙卡几乎要亲在自己脸上一样，与林霜面对着面。
　　“怎么了？脸有些红呢。是害羞了吗？”
　　卡芙卡轻笑着，解开项链上的锁扣，并伸手搭在了林霜的肩膀。
　　“……你突然离这么近，肯定会有点被吓到嘛。”
　　林霜盯着卡芙卡俏丽的脸，要说害羞倒也不至于，更应该是单纯的欣赏卡芙卡的美貌吧。
　　尤其是那种若即若离的危险气质，让卡芙卡的吸引力平添一层。
　　手指轻轻的拂过林霜露在外面的脖颈，撩起林霜的长发。
　　卡芙卡的手很巧，哪怕是带着手套也没有影响到手指的动作。
　　三两下便将吊坠留在了林霜的胸口。
　　“好了。”
　　带好吊坠，卡芙卡却并未起身，手指轻轻的划过锁骨，拨弄了一下胸口的水晶吊坠。
　　在车内柔和的灯光下，折射出漂亮的光辉。
　　“嗯……这个颜色稍微有些不合适了，你应该换个更适合你的颜色的。”
　　紫色的水晶很好看，但确实是不太配林霜这一头白发了。
　　卡芙卡觉得，这应该是林霜为了配合自己才选的这个颜色。
　　“这不是和你的是一对项链嘛，换个蓝色的和鸭鸭的就重了。”
　　林霜见卡芙卡还不起身，于是干脆伸手将她放在一旁的首饰盒子捞了过来。
　　当着卡芙卡的面打开，取出项链，就维持着这个姿势，试图给卡芙卡带上。
　　只是这样一来，两人的手都放在对方的身上，未免有点儿像是在相拥一样。
　　手臂与手臂之间的无意接触，也让车内的气氛多了几分暧昧。
　　不过当林霜将项链举到卡芙卡胸前的时候才意识到，为啥刚刚卡芙卡只是看了一眼就把项链放下了。
　　卡芙卡胸前有着一片紫色的纱质布料做遮挡，其实不太适合佩戴这条项链。
　　因为会有点儿和衣服的颜色融在一起，分不出来的迹象。
　　当然，如果只论人的话，这一条项链无疑是很适合卡芙卡的。
　　就是不适合现在这套衣服。
　　“看，这个颜色就很衬你啊。”
　　林霜决口不提，这项链和衣服有点儿不搭的事情。
　　嘴硬就完事了。
　　卡芙卡也不揭穿，笑着将话题接了下去：
　　“这要倒是显得我的礼物有些敷衍了。”
　　卡芙卡低着头一直看着林霜为自己带好项链后，才重新坐回去。
　　“这套衣服怎么也称不上敷衍吧。”
　　虽说不是卡芙卡亲手做的，但这套衣服的价值也很高了。
　　林霜可不觉得这能算敷衍。

第一卷 : 第一百九十六章 林霜：芽衣，你不开心吗？
　　卡芙卡来的神秘，走的也毫不脱离带水。
　　两人一起吃了一顿饭后，卡芙卡便与林霜道别。
　　而在送走卡芙卡后，林霜也是终于想起来该抽卡了。
　　一次紫色抽卡机会。
　　不知道这一次会抽出什么来。
　　希望能够摇一个言灵术出来。
　　林霜摩拳擦掌，言灵这种能力还是值得期待一下的。
　　要是直接来一个卡芙卡同款的那可就更帅了。
　　抽卡！
　　随着紫色的光芒在眼前闪过，林霜就知道上次只是欧气爆发，这次就没这么好运了。
　　很快光芒散去，新的技能出现在了林霜的面前：
　　【精神抗性up】
　　【‘持有此技能，你对言灵术等这一类精神攻击类型手段的抗性，大幅度提升。’】
　　【‘这位小姐，你也不想成为卡芙卡的玩物吧~’】
　　“嗯……”
　　林霜一阵沉默。
　　倒也不是说这技能不好，抗性类技能就和被动技一样，不显山不显水，但真用上的时候会很靠谱。
　　就是吧……
　　她都做好抽点什么言灵术来耍帅的准备了。
　　怎么结果给自己来了个抗性技能啊。
　　话说就林霜印象里的，崩铁里除了卡芙卡，有出现过什么这方面的能力吗？
　　林霜这一时间还真想不起来。
　　算了，说不定会有呢。
　　想想匹诺康尼还是一个梦境世界呢，说不定那儿就有呢。
　　林霜这么安慰了一下自己，很快也就将这次的抽奖结果抛在了脑后。
　　……
　　晚上，黄泉今天倒是回来休息了。
　　对于林霜身上又多出来的饰品，黄泉倒也已经习惯。
　　但是——
　　“这身新衣服不错，今天买的吗？”
　　黄泉此时脱掉了长筒靴，也解开了外套，坐在沙发上，露出紧致的小腹以及漂亮的大长腿。
　　还没洗漱的黄泉，看起来有些许疲惫。
　　林霜拿着黄泉的外套挂在一旁的衣架上，听到黄泉的声音后，也没回头，应答道：
　　“今天卡芙卡过来拜访，她给自己买了一套衣服，也顺便送了我一套。”
　　“嗯哼……卡芙卡啊。”
　　黄泉盯着林霜的背影，注视着她手上的戒指，以及脖子上的项链。
　　挂好衣服，林霜这才笑着来到黄泉面前，将这身衣服展示一番。
　　“还不错吧，就是不适合日常穿。”
　　“是挺不错的，就是……”
　　黄泉话说一半就断在那儿了，然后抬起手朝着林霜招了招。
　　“就是什么？”
　　林霜好奇弯下腰，走到沙发旁边，黄泉的面前。
　　然后便见得黄泉忽然化作白发，手臂探出扣住林霜的手腕后，用力一拽。
　　“呜哇——！”
　　林霜只来得及惊呼一声，便被黄泉给摁在了沙发里。
　　而黄泉却是起身，鲜红的双眼居高临下的看向林霜的……胸口。
　　那一枚水晶项链的所在。
　　雪白的长发垂落，与林霜的白发交织在一起，却又很明显是完全不同的白。
　　“……怎么了？”
　　林霜疑惑的看向黄泉的双眼，不知道这是突然想要做什么。
　　可黄泉却没有回答这个问题，反而是伸出手指，在林霜的脖颈处摸索着，勾住了那一条水晶项链。
　　紫色的水晶闪烁着漂亮的光辉，是个很漂亮的项链。
　　黄泉在心里点评了一下这条项链，然后伸出手去，抚摸着林霜的脖颈。
　　在林霜不解的眼神之下，将紫水晶项链的锁扣解开，然后随手将项链扔到了一边。
　　“啊……”
　　林霜扭头看了一眼被扔到沙发上，滚落到沙发缝隙处的项链。
　　却没有注意到这一个动作也让耳垂上的耳饰，也因此来到了黄泉的面前。
　　于是，两根纤细的手指，轻轻的捏住了林霜的耳垂。
　　同样不给林霜反驳的机会，解开了耳饰的锁扣。
　　黄泉看着滚落到自己掌心里的耳饰，又是随意的翻手，便让这枚耳饰也一同跌落在了沙发上面。
　　“你……我……”
　　接连被解掉了两个饰品，林霜虽然还是不理解黄泉为什么忽然要这么做。
　　但姑且还是明白了黄泉接下来想要做什么。
　　于是林霜直视着黄泉的双眼，微笑着举起自己的左手。
　　但黄泉却伸手一捞，将林霜的右手也拽了起来。
　　并当着林霜的面，将她的双手一并举起，按在了头顶的沙发背靠上。
　　略有些粗暴的摘掉了卡芙卡送给她的戒指。
　　只留下了那一枚，与自己的手上成对呼应的指环。
　　好吧，林霜还以为黄泉是想干点什么呢，但在注意到只剩下那一枚戒指被留下后。
　　林霜很是意外的紧盯着黄泉。
　　那血色的双瞳还是一如既往的死寂，而且充满了压迫感。
　　不过如今的林霜也早已经适应了这样的压迫。
　　比起这个，林霜想了想还是忍不住开口道：
　　“芽衣，你是不开心了吗？”
　　“……是吗，也许吧，我已经很久没有体会过，有点儿记不起了”
　　黄泉低头凝视着被自己束缚在身下的女孩，手指轻轻的捏住了她的下巴。
　　“不过，我只知道你很不老实。”
　　说着，黄泉已经伸手要去解开林霜腰腹位置的拉链和接扣。
　　“帮你锤炼不朽的时候，我不是很喜欢你穿着别人送的衣服，所以我会帮你脱掉它。”
　　“……”
　　林霜被黄泉这么充满侵略性的发言，给弄得一时间说不出话来。
　　别以为我不知道你这个状态下，是完全记起了所有记忆的。
　　然而面对明显认真起来的黄泉，林霜哪来的挣扎的余地呢。
　　只能眼睁睁的看着自己身上的礼服被黄泉解开，被迫变成了战损的状态。

　　而礼服这种贴身的衣裙，在贴身衣物的选择上，也多会选择布料相对较小，痕迹几乎看不出来的款式。
　　所以，当黄泉看到林霜的贴身衣物后。
　　眼神一下子变得认真了起来。
　　而且看起来依旧没有松手的打算。
　　被这么死死盯着，哪怕是黄泉，林霜也有点儿遭不住。
　　“芽衣……该松开了吧，让我去换一身衣服啊。”
　　然而谁知道黄泉却纹丝不动，甚至再度压了上来。
　　“不用了，就这样吧。又不是没见过。”
　　“这能一样吗？！”
　　林霜瞪大了眼睛，眼睁睁看着黄泉丝毫不理会自己的辩驳，直接跨坐到自己身上来。
　　这人讲不讲道理的？

第一卷 : 第一百九十七章 知更鸟：晚上好林霜，你看起来好累啊
　　林霜都不知道怎么吐槽。
　　这洗澡的时候看到一点，和现在这种状态能是一回事？
　　“我觉得没问题。”
　　但很显然黄泉现在确实有点儿不讲道理。
　　而且可能是看林霜叨叨的实在是啰嗦，于是俯下身，直接堵住了林霜的嘴巴。
　　“唔——！！”
　　然后林霜便被虚无吞没。
　　眼前只余下黄泉那一双血红的眼睛，再说不出话来。
　　……
　　良久。
　　被黄泉的虚无折腾的够呛的林霜，拖着疲惫的身体洗漱完毕。
　　换上了朴素的睡衣。
　　这人今天又加大输出了，虽然也还卡在林霜的承受极限上。
　　但怎么看怎么像是故意在折腾自己。
　　林霜看向同样换上了睡衣，似乎正在听歌打发时间的黄泉。
　　和黄泉说过一声后。
　　便在约定好的时间，点开了和知更鸟的视频通话。
　　没有使用全息影像，但林霜依旧能够依靠优秀的视频设备，看到知更鸟漂亮的模样。
　　知更鸟依旧是穿着精致的居家服，哪怕是慵懒朴素的常服，在知更鸟身上也显得颇为贵气。
　　“晚上好，林霜，你看起来好像有些累？”
　　“晚上好，是有一点。”
　　林霜一开口，给知更鸟吓了一跳。
　　“你的声音怎么有气无力的？要不今天咱们学一些理论知识算了吧。”
　　“嗯，也好。”
　　林霜也没勉强，点点头同意了知更鸟的提议。
　　在学了大概半个系统时后，
　　休息的时间里。
　　知更鸟便说起了去匹诺康尼的事情。
　　“对了，林霜你现在是在哪儿？还在仙舟吗？明天我就出发了，到时候把飞船的航线改一改，过去接你。”
　　她张望着林霜身后的背景，说实话，这内饰看起来不太像是仙舟罗浮的风格。
　　林霜摇摇头：
　　“我在湛蓝星。”
　　“湛蓝星？那倒是不远，飞船20个系统时就能抵达。”
　　说着，知更鸟忽然笑了起来：
　　“又要见面了呢，等到了匹诺康尼，我带你好好游玩一下吧。”
　　林霜听到这笑着道：
　　“不是说请我去帮你调查的吗，怎么变成你带着我游玩匹诺康尼了。”
　　“呵呵~那当然的，总得让你也能享受谐乐大典啊。”
　　知更鸟小嘴微微张开，乐呵呵的笑了起来。
　　在调查之余，作为朋友，知更鸟自然是希望林霜也能好好享受到匹诺康尼的美梦。
　　“对了，说道湛蓝星，我听说那个黑塔空间站，前不久被反物质军团袭击了，你没事吧？”
　　黑塔空间站的事情已经传播的这么广了吗。
　　林霜眨眨眼睛，看来星际和平公司的新闻部门，效率确实是高啊。
　　“没事哦，只是一小股部队，没什么强敌在。”
　　知更鸟拍拍胸口，松了口气。
　　“呼……那还好，我听你说你在湛蓝星，一下子还没反应过来，那里不是才被袭击过。我还在想会不会是之前的那次事件的报复。”
　　“那不至于，幻胧现在的目标还在仙舟，没工夫搭理我的。”
　　而且那一小股部队，鬼知道到底是谁手下的。
　　又聊了一会儿，学了一会。
　　在差不多要准备结束今晚通话的时候。
　　知更鸟则是提起了另一个问题。
　　只见她脑后的小翅膀抖了抖，有些不好意思的说道：
　　“对了，那个……去了匹诺康尼之后，我的哥哥，想要见你一面。”
　　林霜眨眨眼，知更鸟的哥哥，那不是星期日么，那个叛徒第一嫌疑人想见她干嘛？
　　该不会听说了自己的目的，所以打算直接下手吧？
　　“你哥哥？那位橡木家系的家主么，他见我干什么？”
　　“别担心，只是一场私人性质的会面，我哥哥听闻了我在仙舟罗浮的遭遇，想要感谢林霜你出手相助。”
　　知更鸟说的倒是很温柔，但林霜的表情却变得微妙了几分。
　　“……确定是感谢吗？而不是打算找我算账的？怪我把你卷进了令使的战斗里来。”
　　知更鸟听到这句话，笑着连连摆手。
　　虽然林霜的猜测也很正常，但知更鸟还是要为自己的哥哥正一下名的。
　　“不会的啦，我的哥哥人很好，也很讲道理的，就是对我有点儿过度保护的倾向，所以……不会迁怒，应该不会吧？”
　　只是这说着说着，给知更鸟自己说的都不自信了。
　　星期日对她是有点儿过度保护倾向的，总是想让知更鸟回去匹诺康尼，不要老是往危险的地方跑。
　　这么一想，自己这次去的地方危险程度堪称最高。
　　以知更鸟对自己哥哥的了解，对方指不定在知道这件事的时候，担心成啥样了。
　　“……你这说得我更害怕了。”
　　林霜看着知更鸟那变得微妙的表情，有点儿想笑。
　　哪儿有劝人把自己**去的。
　　这大明星是不是偶尔会有点天然啊。
　　……
　　隔天。
　　林霜从星港，登上了载着知更鸟的豪华飞船。
　　让人意外的是，这艘百米上下的小型飞船上，竟然只有知更鸟一人，就连随行的助理或者经纪人都没有跟着。
　　而刚一见面，就见到知更鸟走过来抓住了林霜的手，认真的说道：
　　“请放心！与橡木家主会面的时候，到时候我会全程跟着林霜你的，绝对不给他向你施压的机会！”
　　林霜哑然，这位大明星该不会真的认真思考这个问题，思考了一整天吧。
　　“好好，那到时候就靠知更鸟小姐你来保护我了。”
　　知更鸟也听出来林霜的调侃，她知道林霜的实力很强，大概其实不会太担心这件事。
　　但林霜是知更鸟邀请回来的客人，她有责任保护好她。
　　所以即便林霜的语气多玩笑，知更鸟也依旧很认真的在对待这个问题。
　　“好了，先进来休息吧，飞船从湛蓝星抵达匹诺康尼不会太远，几十个系统时就能到。”
　　知更鸟拉着林霜的手走入休息的舱段。
　　舱室内布置的极为豪华且舒适，酒水、娱乐、休憩等等，应有尽有。
　　而且还专门设计了一整面可调节的墙面，想要的时候可以直观的欣赏飞船外的景色。
　　知更鸟光着脚踩在室内的地毯上，将桌子上的一个八音盒送到了林霜的手里。
　　“这便是此次匹诺康尼谐乐大典的邀请函了，暂时只登记了你的名字，如果你还有朋友想要邀请的话，也可以随时和我说。”

第一卷 : 第一百九十八章 匹诺康尼似乎有些不对劲
　　林霜仔细把玩了一下这做工精致的八音盒，然后开口问道：
　　“知更鸟，你知道特殊邀请函里，隐藏的信息具体是什么吗？”
　　飞船正在沿着设定好的航线，自动起飞，朝着匹诺康尼进发。
　　伴随着极为轻微的震颤和推背感，林霜提起了那些不同寻常的邀请函。
　　听到林霜的询问，知更鸟的表情也变得严肃了几分。
　　她对着林霜点点头，而后开口道：
　　“将梦中的不可能之事尽收眼底，寻得匹诺康尼之父[钟表匠]的遗产，而后解答：生命因何而沉睡。”
　　“嗯……”
　　这个暗语林霜在游戏里听姬子提过，不过她当时没仔细记，原话记得不是很清晰。
　　现在又听知更鸟再讲一次，林霜则是将注意力落在了最前面的这一句。
　　“将梦中不可能之事尽收眼底……”
　　林霜小声的念叨着这句话，如果她的印象没出错的话，匹诺康尼的梦中是不存在死亡的。
　　虽然林霜自己也不记得是在哪儿听到这个结论的了。
　　流萤在剧情里的那一次死亡，是否就是通往钟表匠遗产的必经之路？
　　可能性很大吧。
　　思考期间，知更鸟也是慎重开口道：
　　“嗯，这个前置条件很耐人寻味，匹诺康尼的梦境里什么都可以实现，对许多人来说，那里就像是另一个现实一样。所谓的不可能之事……”
　　“死亡。”
　　“对，就是死亡，家族承诺在匹诺康尼的梦境里，绝对的安全，不会有任何的危险，一旦遭遇强烈的刺激还会被强制唤醒。”
　　这么说着，知更鸟的表情不是很好看。
　　“如果那些破译了秘文的势力，真的打算在匹诺康尼寻找钟表匠的遗产的话，那他们也一定会在匹诺康尼追寻死亡。”
　　而如果真的有人在匹诺康尼的梦境里死去，甚至死的大张旗鼓，让所有人都知道的话。
　　那匹诺康尼这么多个琥珀纪以来，建立起来的‘梦境绝对安全’的口碑，将会轰然崩塌。
　　这对匹诺康尼这颗盛会之星而言，会是一场巨大的打击。
　　知更鸟有理由怀疑，发出这条秘文的人，真实的目的是否就是为了针对家族。
　　林霜耸耸肩。
　　对于如何死亡，林霜倒是还记得，但问题是到时候该如何寻找。
　　“放松些吧，不要陷入牛角尖，这条讯息多少带点浪漫主义的味道，不然何至于还要在后面加上这么一个问题呢。”
　　思考问题不能假定太多条件，幕后黑手确实有可能就是为了针对家族，但也有可能只是单纯的误伤。
　　如果太过陷入这一猜测之中，反而容易让她们和答案失之交臂。
　　“呼……你说得有道理。”
　　知更鸟闭上眼睛深吸一口气，平复了一下思绪，决定不再多猜测。
　　随着长长的呼气，知更鸟单手抚着胸口，对着林霜笑了起来：
　　“真神奇，总觉得如果是林霜你的话，一定能够解决问题。”
　　她看向林霜的视线微微闪烁着。
　　脑子里不断浮现的，是在罗浮仙舟上，林霜一人对抗绝灭大君的画面。
　　以及最终将幻胧重创，逼得她落荒而逃的场景。
　　或许是那一天的印象对知更鸟来说太过深刻。
　　以至于就连知更鸟自己都没意识到，她对林霜的能力有着相当程度的信任。
　　但林霜却是摆摆手道：
　　“有些夸张了，我可不敢说一定能够查出来啊。”
　　倒也没想过知更鸟会这么信任她。给她上压力呢。
　　这调查的事情，她真摸不准啊。
　　“呵呵~开玩笑的，我不是在给你压力，只是稍微感慨一下……”
　　说着，知更鸟忽然有些懒散的躺在了沙发里面，而后突然说道：
　　“我对匹诺康尼的感觉……很复杂，每一次回去我都会觉得，匹诺康尼的美梦像是一个永不停歇的舞台。永远萦绕着派对与狂欢。总让我有一种无力感。”
　　“而另一方面，我和哥哥从很小的时候便来到匹诺康尼，这里的美梦很美，家族的大家也都在努力的构建一个又一个美好的梦。我并不讨厌匹诺康尼。”
　　林霜无法对知更鸟的情绪感同身受。
　　但不妨碍她做一个听众。
　　不过好在知更鸟也并不是想要找一个倾诉对象，不然林霜还真不知道该如何接这个话题。
　　“但是这一次，不知道为什么，因为有林霜你同行，所以我好像一下子就没那么纠结了。就好像……我们真的能够为匹诺康尼做点儿什么，而不会被狂欢的派对所淹没。”
　　这么信任我啊？
　　林霜在心里这么想着，忽然开口道：
　　“你的哥哥要是知道你这么信任我，怕是要针对我了。”
　　“呵呵~不会的啦。”
　　知更鸟捂着嘴笑，林霜怎么说得像是谈恋爱见家长似的。
　　……
　　在飞船上了住了两晚，便抵达了阿斯德纳星系。
　　林霜的感想是，这可比她的那艘飞船舒服多了。
　　当然，这艘飞船的造价也比林霜的那艘要贵多了。
　　只不过随着飞船进入忆质过于充盈的星系，林霜便感觉到了一股不适感。
　　林霜感觉自己好像直接一头扎进了某片幻境里一样。
　　得益于精神抗性的提升以及破妄秘纹的存在，林霜对精神方面的异常很敏感。
　　难不成就是太敏感了，所以对过于充盈的忆质有些过敏？
　　林霜尝试着启动【破妄秘纹】。
　　倒是感觉技能发动成功，而且切实的产生了效果，但眼前的一切并没有发生一丝一毫的变化。
　　这让林霜不由得怀疑，自己刚刚破开的，难不成只是单纯的忆质吗？
　　“林霜，你还好吧？是不是身体不舒服？需要我扶你去医务室治疗一下吗？”
　　知更鸟看林霜皱起眉头的模样，以为林霜是对这里的忆质产生了不良反应。
　　这种症状许多人都会有，也都可以适应。
　　但在适应之前最好也配合一些辅助医疗手段，以免出现什么问题。
　　所以知更鸟起身蹭蹭的便走到林霜身边，扶住了她的胳膊。
　　“谢谢，我去医疗舱那边躺会儿吧，总有种微妙的被什么包围的感觉，可能是我对忆质有点太敏感了。”
　　林霜没有拒绝知更鸟的好意，并暂时将这件事记在心里。
　　没办法，她并没有什么了解忆质的方法，单纯的研究文献，很难让林霜对这件事进行判别。
　　她只能等一个人现身。
　　一个对忆质极为了解的存在，黑天鹅。
　　不只是询问，林霜更想从她身上取得对忆质相关的能力。

第一卷 : 第一百九十九章 黑天鹅：小妹妹，你比你想象的还要更吸引人呢
　　不适感来的快去得也快。
　　林霜对忆质敏感的同时，似乎适应性也很高的样子。
　　不过即便头晕的症状消退，可那种像是在幻境里仰泳的微妙感觉却经久不散。
　　除非林霜持续开启【破妄秘纹】才能有个清净。
　　但且不提那玩意儿会在眼睛里浮现一个秘纹，导致有些显眼。
　　光是持续开启就挺耗费林霜的精力的。
　　既然暂时看起来没有什么危险的样子，林霜也没必要非得把这个瞬发技能变成被动技。
　　不过这种异常现象，还是让林霜对匹诺康尼多了几分警惕。
　　姑且不论林霜的感觉到底是这里的环境天然如此，还是有人为因素。
　　但既然能够触发【破妄秘纹】的效果，那么便代表着这片星系里的一切，有着足够以大范围精神伤人的风险。
　　这阿斯德纳星系似乎比林霜想象的要凶险啊？
　　林霜默默思索着，该不会这次匹诺康尼的幕后黑手，就是在借用这里的环境，玩弄梦境或者环境吧？
　　而且假设，林霜感觉到的真的有问题的话。
　　那么能够利用匹诺康尼环境的，显然还得是家族的嫌疑最大。
　　也不是没可能。
　　总之得留个心眼才是。
　　林霜整理好这些思绪，刚起身，打开医疗舱段的大门。
　　结果迎面的走廊里，出现了一个本不应该出现在这里的人物。
　　穿着紧贴身体的衣物，将丰满的身段展现的淋漓尽致，蓝色的长发在身后垂落。
　　黑天鹅把玩着一张卡牌，踩着高跟鞋，以优雅的姿态，向着林霜走来。
　　哒——哒——哒——
　　鞋跟撞击地面，响起有节奏的清脆声响。
　　“你好啊，小妹妹，既非龙裔也非忆者，却能够窥视不朽的记忆，这银河之中，还真是从不缺少有趣的事情呢。”
　　黑天鹅微笑着来到林霜的面前。
　　抬起手，手掌轻抚林霜的脸颊。
　　微微弯腰，那深蓝与金色交相呼应的绚烂双瞳，正在仔细的打量着一言不发的林霜。
　　“自我介绍一下，我是来自流光忆庭的忆者，你可以称呼我为黑天鹅。”
　　“流光忆庭的忆者来这里干什么？”
　　林霜惊讶于黑天鹅找上自己，当然，对于她知道自己的事情倒是一点不惊讶。
　　毕竟这人的本职工作就是打捞记忆的。
　　“当然是来找你的呀，小妹妹，你比你想象的还要更吸引人呢。”
　　黑天鹅的声音像是丝绒一样温柔，优雅，且从容不迫。
　　仿佛轻易就能抚平人的内心。
　　只见黑天鹅举起手里那张流光溢彩的纸牌，笑着询问道：
　　“你想要来一次免费的占卜吗？”
　　“不用，我暂时没有什么想要知道的事情。”
　　林霜后撤一步，躲开了黑天鹅放在自己脸颊上的手掌，并拒绝了占卜的邀请。
　　见林霜躲开，黑天鹅则是笑着收回了自己的手，而后继续说道：
　　“不必急着拒绝，这份邀请长期有效。我知道你也有着窥探命运的能力，但医者不能自医。你不想为接下来的匹诺康尼之行，再增添一点筹码？”
　　温柔的嗓音让人忍不住就想要答应，但很显然林霜并不打算就这么跟着黑天鹅的节奏走。
　　“我不觉得一次占卜就能算是一份筹码，而且，忆者，你的出现有些可疑了。”
　　虽然林霜认识黑天鹅，早在刚刚也确实想过和黑天鹅见一面，但也不代表现在就可以对她付诸信任。
　　“流光忆庭的忆者，专注于收集寰宇的记忆，复原历史，你突然来到我的面前，想要什么？”
　　黑天鹅盯上自己的什么了？记忆？还是让光椎升级的能力？
　　况且忆者捣鼓记忆的能力别具一格，林霜可不喜欢被这么不知不觉的看光底裤。
　　“而且，我把你的话一并送还给你，黑天鹅，那你想要来一次免费的占卜吗？”
　　“嗯……还真是直接呢，不过我喜欢有话直说的人。”
　　黑天鹅微微蹙眉，露出一副楚楚可怜的模样。
　　“你那修改光椎的能力，可是很让人好奇呢。还有被迷雾笼罩的记忆……能够在阿斯德纳星系，阻止一位忆者的视线，这可不是寻常就能办到的事。”
　　阿斯德纳星系是忆质极为充盈的星系，而作为玩弄记忆的忆者，在这里自然是如鱼得水。
　　各方面的能力都会因为环境的适宜，而得到可观的提升。
　　而在这种情况下，黑天鹅甚至都看不清林霜的记忆大概是什么样子的。
　　一切都像是被迷雾遮蔽，阻止了黑天鹅的观察。
　　再加上之前林霜展现出来的，对光椎直接动手解构重组的能力。
　　这才让黑天鹅忍不住现了身。
　　她确实是专注于历史，但也不妨碍在遇到像林霜这样的存在后，产生好奇心。
　　而林霜在听到黑天鹅的话后，愣了一下。
　　被迷雾笼罩？有什么东西阻止了忆者窥探她的记忆吗？
　　林霜下意识的想到了系统。
　　虽然这玩意儿天天喜欢对着林霜指指点点。
　　但考虑到目前来说抽到的这些乱七八糟的东西。
　　系统能够阻止一位忆者的窥探，似乎也合情合理。
　　见黑天鹅的表情不像是作假，林霜暂且在心里松了口气。
　　但也没完全放心。
　　“这就是我的秘密了，反正和你们没关系，难不成流光忆庭还要对我动手？”
　　“呵呵~小妹妹看来对流光忆庭有些误解啊。”
　　黑天鹅无视了林霜的警惕，轻松的笑了起来：
　　“流光忆庭管制光椎技术，是为了防止记忆的拓印被滥用，并不是为了垄断这门技术。虽然不知晓你到底是如何做到的，但只要不乱来，便没关系。”
　　“所以，你的意思是，你会来见我只是单纯的因为你对我感兴趣？和我交个朋友？”
　　林霜不是很相信黑天鹅的说辞，倘若流光忆庭的态度真的如此豁达。
　　光椎不至于到现在都只有公司得以产出。
　　毕竟天才俱乐部还那么多号人呢，总不能这么多人没一个对忆质有过兴趣。
　　林霜更相信，是因为黑天鹅发现自己的记忆难以动手脚，没办法以非暴力的形式消除这份能力。
　　所以临时换的说法。
　　毕竟一帮玩弄记忆的组织，好说话很大概率只是看起来好说话。
　　你觉得不好的地方，很可能就直接给你来上一个大记忆消除术了。

第一卷 : 第两百章 好奇往往是沦陷的开始
　　黑天鹅见林霜一副不信任的模样。
　　倒也没有想着立刻就让林霜放下戒备。
　　她于是在微微颔首后，便先暂停了这个话题。
　　“这，是我在阿斯德纳星系制作的一枚光椎，只不过记忆的主人藏的很好，光椎的画面也十分的模糊。”
　　说话间，黑天鹅取出一枚光椎，画面里只能隐约看到一个人的剪影，除此以外什么也没有。
　　“我并不清楚画面里的人是谁，但我知道，这个人也许很重要，你，要试试看吗？”
　　光椎被黑天鹅递到面前。
　　林霜想了想，还是选择收下了这枚光椎。
　　“我试试吧，这之后我要如何联系你？”
　　“呵呵~不用担心小妹妹，命运会指引我们再会的。”
　　见林霜收下了这枚残缺的光椎，黑天鹅也不打算多待，转过身便朝着走廊的尽头离去。
　　“在匹诺康尼再见的时候，便与我共舞一曲吧，小妹妹。”
　　林霜目送着黑天鹅的背影就这么穿透了墙面，消失得无影无踪。
　　随后，她的视线便投向了系统的新消息。
　　在黑天鹅点头的时候，系统似乎将其判断为了同意建立关系的动作。
　　于是属于黑天鹅的信息便出现在了林霜的面前：

　　【目标：黑天鹅】
　　【好感度：68（好奇）】
　　【关系：朋友】
　　【‘好奇往往就是沦陷的开始啊少女！’】
　　【‘一个总能看透他人的忆者，忽然碰见了一个看不透的人，多么王道的展开！你小子就偷着乐吧。’】
　　【奖励：绿色抽卡一次】
　　一枚力量微弱的光椎，以及一次抽奖。
　　先看看抽奖能不能抽点什么记忆有关的能力出来。
　　抽卡！
　　熟悉的绿色光辉亮起。
　　这一次也是没有抽到好东西呢。
　　林霜感慨了一声，随后便看向了出现的新技能：
　　【记忆亦有形】
　　【‘记忆是一片深邃的海，对常人而言，它存在却不可触及。但其亦有形。’】
　　【‘看见它，碰触它，然后用双手打捞它。如同水中捞月。’】
　　有点儿抽象的技能说明，但在接受技能的时候，林霜倒也理解了这一技能的能力。
　　简单来说，就是林霜可以直接观测到忆质中的那些破碎记忆。
　　但也只能观测。
　　就像是用双手在水中捞取月亮一样，既捞不到月亮，也留不住水。
　　“嗯……”
　　要说这技能不怎么样吧，可是这种能够在忆质之中观测到记忆的能耐已经相当夸张了。
　　但要说这技能好用吧，忆质之中的记忆是不连续的，琐碎的。
　　并不像忆泡或者光椎，它们是经过处理的记忆，完整且连续。
　　真要想看到点儿什么有用的东西可不容易。
　　但有总比没有强，林霜接下来前往匹诺康尼，本来还想着该怎么着手调查呢。
　　现在倒是有了新的方向。
　　林霜将黑天鹅送给自己的光椎收好，准备等之后，回去一趟再进行解读。
　　就是不知道会看到谁。
　　……
　　重新回到休息舱室，见到了似乎在看什么书的知更鸟。
　　“林霜？你好点了吗？”
　　见到林霜回来，知更鸟放下书，连忙起身来到林霜面前，关切的盯着林霜上下打量。
　　林霜笑着点点头：
　　“休息一下就没事了。不用担心。”
　　林霜看着知更鸟的反应，就知道她大概是没有察觉到黑天鹅的出现。
　　“嗯，你先坐下来吧，抱歉，是我大意了。”
　　知更鸟拉着林霜坐下后，很是真诚的道了个歉。
　　不过林霜摆摆手，没有接受：
　　“个人体质问题，和你没关系的。比起这个，是不是快到匹诺康尼了？”
　　“嗯，马上就到了，然后……我的哥哥会在星港那里等我。不过你不用担心，我会陪着你的。”
　　知更鸟说明了一下情况，不过林霜倒是不在意这个，她更好奇的是星期日哪来的时间亲自前来的。
　　“……你哥不是家主么，谐乐大典在即，他还有空跑来星港为你接机？”
　　“嘛，他一听说我这次回来，没有带任何随行人员，就说什么也要来接机……”
　　知更鸟倒也不是不能理解哥哥对她的关心。
　　作为一个大明星，知更鸟在匹诺康尼的人气也是相当高的。
　　她这次回来随行人员都不带一个，光靠便装不一定靠谱啊。
　　万一身份暴露了，谁把她安全的带回去？
　　星期日会担心她也正常。
　　但知更鸟也觉得，派几位猎犬家系的人过来帮个忙也就是了，真没必要本人亲自过来。
　　这一来一回，包括准备的时间，耽搁的起码也得有一两个系统时吧。
　　堆积的工作真的没问题吗？
　　“……”
　　林霜微妙的挑了挑眉毛，星期日真的会是嫌疑人吗？
　　总觉得现在看起来又不像了。
　　……
　　很快，飞船便抵达了匹诺康尼的停泊星港。
　　跟随知更鸟一起走下飞船，刚走出去见到星港的样子。
　　便见到了早已等候在外面的，穿着考究的星期日。
　　“知更鸟，欢迎回来。”
　　在见到知更鸟走下飞船后，星期日便主动迎了上来。
　　“哥哥，好久不见。”
　　知更鸟微微颔首，打过招呼后，便牵起林霜的手为两人介绍道：
　　“这位就是我之前提到的林霜，他就是橡木家系的现任家主，星期日。”
　　“初次见面，林霜女士，非常感谢你在仙舟罗浮向知更鸟出手相助。”
　　星期日十分绅士的微微弯腰向林霜问好，无论是眼神还是态度，都没有让林霜感觉到任何的敌意。
　　当然，警惕还是有的。
　　“初次见面，星期日先生。我与知更鸟也算是朋友，不用说这个。”
　　互相问候过，星期日便又看向知更鸟道：
　　“这里不是说话的地方，我先带你们去安静的房间入梦吧。”
　　知更鸟则是扭头看向林霜，用眼神询问她的意思。
　　林霜微微点头，表示自己没有意见。
　　于是，林霜便被星期日带到了白日梦酒店。
　　并直接被安排在了最好的贵宾室，与知更鸟的房间就在隔壁。
　　“……那，林霜，第一次入梦的注意事项你都明白了吗？”
　　在入梦之前，知更鸟主动担任了介绍的工作，两人一起待在林霜的房间里。
　　“嗯，记得了。”

第一卷 : 第两百零一章 知更鸟：我可是专门来找你的呀~
　　“那你要现在入梦吗？还是歇一会儿？”
　　知更鸟坐在房间里的豪华沙发上，看起来没有一点想要起身的样子。
　　林霜倒是不着急，就是好奇。
　　“你要在这里守着我入梦吗？”
　　“第一次入梦嘛，我就想着在这里守一会儿，顺便聊聊天。”
　　知更鸟笑着对林霜示意了一下，同时品味着房间里摆放好的茶水和点心。
　　看起来很是乐在其中的样子。
　　“我的哥哥不是和我们说，梦境里的白日梦酒店正在修缮之中嘛，你入梦的时候小心一些。”
　　“嗯，我知道的。”
　　之前林霜就感觉到了，知更鸟在相处的时候，除了第一次见面。
　　在之后熟悉起来就能很明显感觉到，知更鸟似乎很喜欢和林霜之间的交往。
　　就是怎么说呢。
　　平日里不是经常会在晚上教林霜唱歌吗。
　　因为知更鸟每次都能准时出现，最开始林霜以为知更鸟是看在她的实力值得结交，所以才这么热情的。
　　但是次数多了之后。
　　林霜逐渐感觉到，两人相处的时候知更鸟很有教养，但并没有那种‘敬畏’。
　　反而更像是知更鸟单纯的，想要找个人陪她玩一样。
　　有一次知更鸟在视频的时候，接到工作上的电话，还表演了一次瞬间变脸的绝活。
　　让林霜笑了好久。
　　然后后来就再也不让林霜看她接电话的样子了。
　　……
　　发散的思绪收回来。
　　林霜虽然心里这么自恋的觉得知更鸟喜欢自己。
　　不过面子上肯定没好意思直说。
　　“那我先入梦了？”
　　“嗯嗯，等你入梦了我就回去。”
　　知更鸟端着精致的茶杯，对着林霜微笑。
　　见此，林霜也不好说什么，穿着衣服便踏步走入了那贝壳模样的入梦池之中。
　　入梦池内的液体给林霜的感觉很怪，很平时接触到的液体不太一样。
　　或者说这玩意儿可能压根就不是液体。
　　林霜也没太在意，缓缓躺下后，找了个舒服的姿势，便闭上了眼睛。
　　而在闭眼的时候，只听得知更鸟的声音在耳边萦绕：
　　“待会儿见，林霜。”
　　随后，便切换成了被家族设置好的女声：
　　“请放松，感受身体的起伏……”
　　“专注呼吸，想象一座乐园……想象，一片梦想之地。”
　　很快，逐渐下沉的感觉油然而生。
　　林霜像是堕入深海一样，随波飘荡，而在这时，不知道是否是因为之前新抽到的技能的缘故。
　　还是因为林霜以前持有的技能产生了效果。
　　林霜看到了许多闪烁的画面。
　　白日梦酒店金碧辉煌的大堂、正在被搭建的美梦。
　　残破的街道，巨大的黑洞……
　　老人，小孩，哈努努。
　　折纸小鸟，哭喊、欢呼、厮杀……
　　一片荒芜的绝地、一闪而过的怪物，甚至于起航的星穹列车。
　　林霜看到了许多不太像是属于匹诺康尼会存在的画面。
　　也许这些属于过去的匹诺康尼。
　　林霜意识到自己应该在与忆质进行亲密接触，并且在堕入美梦的过程中，捕捉到了存在于此的记忆。
　　但就如技能的描述。
　　琐碎且短暂的记忆碎片，很难为林霜提供什么有价值的信息。
　　而且入梦的过程也很短暂。
　　很快，等林霜重新睁眼的时候。
　　她便来到了一处气氛明显有些阴郁的空间里。
　　这里的空间有些错乱，虽然看得出来和现实白日梦酒店的房间很像，但许多家具摆设都飘在半空，有种空间错乱的美。
　　没记错的话主角也来过这里。
　　“这儿……”
　　显然肯定不是正经的白日梦酒店了。
　　话说这里应该是哪儿？
　　林霜尝试着开启【破妄秘纹】，让她得以判断目前的形式。
　　这里确实是入梦了，但肯定不属于匹诺康尼的美梦。
　　美梦之外的区域吗？
　　虽说没怎么思考过这个问题，但这么一想似乎也合理。
　　终究，充盈的忆质填满整个星系，是自然灾害。
　　而匹诺康尼也只是家族在此基础之上构筑出来的一个美梦。
　　理论上来说，家族应该只是圈了一块地，在里面捣鼓的美梦，那美梦之外还存在着这种混乱且无序的地方，也显得合乎常理。
　　“话说回来，白日梦酒店说安排了引导人员……人呢？”
　　林霜在房间里转了一圈，倒是想尝试着探索一下这层梦境。
　　不过试了一下，发现用寻常方式，这房间的大门打不开，只有一个和游戏里一模一样的那种可以进去的画框。
　　林霜伸出手在墙壁上敲了敲，如果依靠自己的几个技能，倒是能强行破开这层界限。
　　但墙壁的另一头会是什么地方，过于未知了。
　　也不知道倘若发生什么意外，能不能从这梦境里挣脱。
　　可以等再收获更多的情报后，再进行探险。
　　刚来匹诺康尼，还是稳一手再说。
　　这么想着，林霜关闭技能，朝着房间旁边的那个高大画框走过去。
　　虽然不知道为什么家族的人没出现，但至少她还记得走这边就是前往美梦的通道。
　　但还没等林霜碰到呢，忽然画框自己就亮了起来。
　　随后，头顶着天环的知更鸟从画框里蹦了出来。
　　“嘿咻——”
　　轻巧落在地上的知更鸟在看到林霜诧异的表情后，忍不住笑了起来。
　　只见她上前一步来到林霜的面前，有些小俏皮的问道：
　　“我没来晚吧？”
　　“知更鸟？你怎么来这儿了？”
　　“当然是专门来找你的呀。”
　　知更鸟笑着对林霜招了招手。然后拉起林霜的手掌走向画框：
　　“白日梦酒店暂时出了些问题，每一个客人进来的时候都需要进行引导，所以我想着干脆亲自来接你好了。”
　　林霜看着自己被知更鸟拉着，走入画框上亮起的光芒之中。
　　眯着眼睛回答道：
　　“那就谢谢你了，知更鸟。”
　　“没事没事，我们是朋友嘛。”
　　随着光芒散去，一个虚无的空间里，只有一个回廊存在于其中，而在这回廊的镜头，则是另一个大画框。
　　“来，往这儿走，我们穿过那里的那个画框，就能抵达黄金的时刻了。”
　　知更鸟抬起手指了指道路尽头的方向，而后领着林霜快步走去。

第一卷 : 第两百零二章 花火小姐，菜就多练
　　林霜低头看了一眼被牵着的手掌，又抬头看了看知更鸟的背影。
　　没有说话。
　　总有一种微妙的感觉在心中。
　　触感也似乎有些不对劲。
　　虽然是在梦里，但还是感觉不太对劲。
　　林霜的精神抗性和对忆质的能力，让她敏锐的察觉到了些许的不协调感。
　　而就在思考之间，两人也已经很快就穿过了长廊。来到了那个画框面前。
　　身前的知更鸟也忽然停了下来。
　　“好了，穿过这里就能够抵达匹诺康尼的美梦喽，快进去吧。”
　　知更鸟礼貌的退让开一步，将入口让给了林霜。示意她先进去。
　　林霜没急着进去，而是看向知更鸟问道：
　　“你不一起来吗？”
　　“我随后便来，而且我们的降落地点也不太一样。”
　　说话间，知更鸟忽然上前一步，有些大胆的凑到林霜的身侧，踮起脚尖一下子来到了林霜的耳边。
　　暧昧，而又有些小声的说道：
　　“好好享受这场美梦吧，呵呵~”
　　伴随着略有些失真的轻笑，忽然之间，知更鸟后撤一步，抬起手就要按住林霜的肩膀往前推搡，一副想要直接将林霜推入画框的架势。
　　但就在那双手即将碰到林霜的瞬间。
　　啪——
　　林霜却飞快的转过身来，一把扣住了‘知更鸟’的手腕。
　　然后面对‘知更鸟’诧异的神情，林霜嘴角勾起，眼瞳之中浮现出一个繁杂的秘纹。
　　锐利的眼神像是要将这位‘知更鸟’给彻底看透一样。
　　“林霜……你捏疼我……”
　　还不待她的话说完，林霜却忽然用力一拽，伸手一把抱住了面前的‘知更鸟’将其紧紧的按进自己怀里。
　　然后整个人往后倾倒，一头砸进了那亮起的画框里。
　　……
　　伴随着光芒散去，踏实的地面变成了在耳边呼啸而过的风。
　　而林霜看着下方灯红酒绿的梦境，又看了一眼还缩在自己怀里的‘知更鸟’。
　　低头将嘴凑近她的耳朵，开口道：
　　“在我面前扮演我认识的人，可不是一个好主意啊，假面愚者，花火小姐。”
　　被戳破了身份的花火，在眨眼之间便变回了自己原本的模样，蓝色的长发变成了黑色的双马尾。
　　漂亮的礼服也化作了红色的短裙。
　　就连身材都在林霜怀里缩水了一大截。
　　随后，脑袋埋在林霜胸口上的花火仰起头，一副苦恼的样子：
　　“哎呀~真没想到呀，可爱的小白毛竟然这么敏锐，一下子就看破了我的伪装，诶，快告诉我你是怎么看出来的？难不成是我的技术还不到家？”
　　“大概吧，菜就多练。”
　　林霜毫不客气，毕竟她印象里花火这家伙虽然也没动手，但嘴上那是一句好听的都没有。
　　是那种会让人忍不住捏紧拳头，狠狠惩罚的‘雌小鬼’一样的家伙。
　　“唔……真没劲，一下就被看穿了，好啦，小白毛，放开我吧，我要回去好好修炼了！”
　　花火挥了挥小拳头，可惜林霜却并没有松手，反而咧嘴一笑：
　　“不放。”
　　“没想到小白毛这么喜欢花火，不过，咱们可是要头朝地落下去了喂。”
　　花火的语气中带上了几分焦急，但听起来更像是演出来故意给林霜听的。
　　所以林霜也不放手，反而翻了个身，将花火压在了下面。
　　“那不是挺好吗，为咱们的匹诺康尼之旅，来上一个盛大的入场！”
　　“喂喂——！真的要掉下去了啊啊——”
　　花火惊恐的叫了两声后，忽然一顿随后化作了满脸的笑容，并不知道从哪儿摸了一个按钮出来。
　　“你以为我会这么说吗~不过小白毛你比我想象的有趣一些嘛，那不如你来猜猜看这枚按钮是干什么用的？”
　　“不猜。”
　　林霜才不猜呢，她直接一抬手抓住花火的手掌后，便将按钮给按了下去。
　　然后——嘭——！
　　一团火焰在这梦中的天空上亮起，并化作了一朵漂亮的烟火。
　　吸引了大量游客的视线。
　　只不过，在那烟花之中，两个紧紧抱在一起的人拖拽着烟尘，在众多游客的注视下，一头砸在了那广场之上。
　　路过的人只是多看了两眼便不再关注。
　　像这样直接坠机的新逐梦客也没少过，反正在梦里怎么摔也摔不坏。
　　而烟尘之中，花火骂骂咧咧的试图从林霜的怀里钻出来，并抱怨道：
　　“咳咳……你怎么猜都不猜就按？咳咳……真是的！本来我打算自己按的。”
　　也不知道是真的骂骂咧咧还是假装的。
　　林霜倒也没想着真能抓着花火一辈子，所以也就松开了手，只不过在松开后，趁着烟尘迅速摸到了花火的双马尾。
　　给她长长的头发打了个蝴蝶结！
　　而后，她看着花火钻出自己的怀抱，便从破碎的地板里面爬了起来。
　　对着花火轻笑一声，露出一副‘你在说什么鬼话’的表情来。
　　“呵，什么话，一个按钮摆在你面前，你能忍住不按？”
　　“……”
　　花火双手叉腰，抬头看向林霜：
　　“我算是看出来了，小白毛你……嗯？”
　　说话说到一半，花火自己也感觉到自己脑袋上似乎不太对劲。
　　抬起手一摸，就摸到了被系在了一起的双马尾。
　　“哎呀！你这人真讨厌，不知道对美少女来说，发型才是最重要的吗，你还给我打个结，讨厌死了。”
　　花火捂着自己的头发，就鼓起嘴巴瞪向了林霜。
　　然而林霜双手一摊：
　　“啊哈~我还有个约要去赴，就先不聊了，回头见~”
　　说完，林霜扭头就走。
　　她还真没想着对花火重拳出击，主要是也不知道这家伙想干啥。
　　还是先去干点自己的事再说。
　　“诶？啊喂——！你怎么这就跑了，别走啊！”
　　花火都有点儿傻眼，主要是她还以为起码还得掰扯几句呢，怎么这就跑了。
　　“可恶的女人！下次见面，给你的头发打一百八十个结！”
　　花火对着林霜的背影鼓起嘴，用力吐了一下舌头。
　　同时捧着双马尾的手灵活的摆弄了几下后，头发的结便被解开了。
　　但还是有不少发丝纠缠在一起，让本来柔顺的双马尾看起来一下子乱糟糟了起来。

第一卷 : 第两百零三章 知更鸟：林霜你好快啊
　　林霜直接离开广场，在半路上遇到了知更鸟，还有她的哥哥星期日。
　　“林霜，你没事吧……我刚刚见到天上有爆炸发生，有人掉下来……”
　　虽然没明说，但知更鸟的意思不言而喻了。
　　林霜回头看了一眼，没有见到花火那显眼的身影。看样子是没有跟上来。
　　就是不知道下次见面会发生什么事。
　　“第一次入梦不太习惯，直接落下来了，不过这梦里落下来倒是不怎么疼。”
　　林霜对着知更鸟不好意思的挠了挠头。
　　惹得知更鸟捂着嘴笑了出来。
　　身旁的星期日也露出了微妙的神情。
　　不管怎么说，第一次来阿斯德纳星系，对忆质敏感，然后第一次入梦还直接从天上摔下来。
　　看起来更像是一个普通的女孩，而不像是一个能够硬刚令使的存在。
　　不过……
　　“林霜小姐，可以请问一下天上的爆炸和烟花是什么回事吗？这不应该是入梦的时候会发生的事情。”
　　身为橡木家系的家主，星期日还是询问起了事情的详细。
　　“嗯，入梦的时候，碰到了个酒馆的家伙，她随手一掏就是一颗炸弹，还让我猜那个按钮是什么。”
　　林霜轻笑一声：
　　“我是那种会猜的人吗，我当场就按了。然后那个按钮就爆炸了，结果你们也知道，爆炸的同时还放了个大烟花。”
　　“……酒馆的人也来了吗。”
　　星期日微微皱眉，没有怀疑假面愚者是怎么混进来的，家族的安保防得住普通人。
　　但对一些奇形怪状的命途行者就有点儿乏力了。

　　随后，星期日礼貌的对着林霜欠身道：
　　“很抱歉，作为东道主，让客人在第一次入梦便遭遇了不开心的经历。”
　　星期日的绅士让林霜反而不适应，说实话，她倒是更喜欢像景元和杨叔那样的氛围。
　　太过于礼貌的，反而会让林霜感觉到拘谨。
　　“不，没事，我倒是觉得挺有趣的，梦里嘛，还是天马行空一些有意思。”
　　林霜甚至在思考下次要是再碰见花火，这家伙要是惦记着也给她的头发打个结，自己该怎么防备和报复回去。
　　考虑到假面愚者热衷于找乐子，这种无聊的事情，花火大概率干得出来。
　　说起来花火的立场，林霜也还不太清楚，假面愚者这帮人在宇宙里的风评称不上好。
　　主要是这帮人为了乐子什么事都干得出来，而行事底线纯粹得看个人道德修养。
　　有的乐子人，比如桑博就明显还有点儿道德底线。
　　而花火的话就不好说了，总觉得这人能够为了乐子把匹诺康尼直接炸上天去。
　　家族就算是邀请各大势力来参加谐乐大典，按理来说也不应该会给假面愚者邀请函。
　　而那个藏在幕后发特殊邀请函的，总感觉能问出‘生命因何而沉睡’这种问题的人，也不应该会喜欢酒馆这种势力。
　　所以林霜也拿捏不准花火的目的，难不成就是为了来看乐子的？
　　倒也不是没可能。
　　下次碰见了可以试着问问看，说不定那人觉得有趣就说了呢。
　　“林霜小姐倒是豁达。”
　　星期日说着，看了一眼知更鸟。
　　“知更鸟，你接下来是打算在匹诺康尼四处逛逛，还是和我一起回去一趟？”
　　知更鸟受邀回来为谐乐大典献唱，自然是有工作上的程序要走的。
　　即便她的哥哥是星期日也一样。
　　不过考虑到知更鸟才刚回来，星期日倒是觉得她先放松一两天也没关系。
　　“我先带林霜在这儿逛逛，明日再去拜访吧。”
　　知更鸟知道林霜今天才来匹诺康尼，作为邀请人和朋友，总得陪一天再说的。
　　“也好，林霜小姐是你请来的贵客，你先陪她四处逛逛吧，以及……调查的事，还请量力而行，如果有需要可以用我的名义借用猎犬家系的力量。”
　　星期日看起来并没有针对林霜，或者试探林霜的打算。
　　不管心里到底是怎么想的，反正表面上看不出什么。
　　“我知道的哥哥，我会小心行事。”
　　知更鸟认真应下，此行有林霜陪同，知更鸟自觉安全性比自己调查要高得多。
　　星期日还要工作，便早早离开。
　　而知更鸟则是换了一身行头，把天环藏起来后，便与林霜一起来到了黄金的时刻的街头。为林霜介绍这里的一切。
　　“哎呀——像这样自由自在的走在大街上，还真是久违的体验了。”
　　在换了一身装束后，知更鸟也明显更放开了。
　　只见她举起手用力的伸了个懒腰，舒展自己的身体。
　　因为踮起脚尖，甚至一度身体歪斜，要靠着林霜的肩膀才没有倒在地上。
　　“毕竟是大明星嘛，不过你在匹诺康尼也会发生粉丝围观的事吗？”
　　林霜如果没记错，刚刚在广场哪儿，知更鸟走过来的时候，四周的人也没有靠近过来的迹象。
　　“我的专辑在匹诺康尼卖的也不错，虽然应该没有外面那么夸张，但还是注意一点比较好。毕竟……”
　　知更鸟说着说着，忽然抬起手指了指天上的一块巨大的广告牌。
　　画面里是一个化妆品广告，播放的，正是知更鸟拍摄的广告。
　　“我哥哥给我的广告还有宣传，安排了许多位置……真希望他能在这方面注意一点。”
　　知更鸟有些无奈，能来匹诺康尼的人，大多非富即贵，不会有那么多人喜欢看明星。
　　但得益于星期日以及家族对她的资源投放，就导致即便在匹诺康尼，也有好多人都听说过知更鸟的大名。
　　“啊哈~”
　　林霜十分不客气的笑出了声。
　　……
　　在街头散步了许久，林霜和知更鸟找了个僻静的公园。
　　“说起来，林霜你打算从哪里开始调查？”
　　在和林霜玩了几个系统时，四处玩了一大圈后，知更鸟也提起了正事。
　　“我手里有一个线索，不过还不知道管不管用，是一位忆者给我的。”
　　“忆者，流光忆庭的人吗？她们也已经抵达匹诺康尼了吗？没想到你都已经做到这个地步了……”
　　知更鸟有些惊讶，林霜的动作这么快？
　　这才来匹诺康尼就先后接触到了酒馆的假面愚者，以及流光忆庭的忆者。

第一卷 : 第两百零四章 黄泉：省的有人觉得我只有嘴是硬的
　　知更鸟惊讶于林霜的效率。
　　她们这才到匹诺康尼呢，入梦也就这么一会的事。
　　林霜这就已经先后接触到了酒馆的假面愚者，以及流光忆庭的忆者。
　　这两拨势力都属于较为神秘的一派，平日里难得一见。
　　尤其是流光忆庭的忆者，只要他们不想，就算在你面前，你都见不着她。
　　林霜竟然对自己的事如此上心，而且效率高成这样，属实是让知更鸟诧异的同时又安心了许多。
　　也许林霜真的能够找出这一切的秘密来也说不定。
　　知更鸟此刻越来越觉得，邀请林霜来匹诺康尼是一个正确的决定。
　　“不……是对方主动找上门来的……我也不知道对方的目的是什么。”
　　林霜到现在还觉得黑天鹅其实是想对她动手来着。
　　因为林霜仔细回忆了一下忆泡相关的剧情，她才想起来在黑塔空间站。
　　那些散落的忆泡就是黑塔偷偷做出来，而且还是瞒着流光忆庭做的。
　　虽说游戏里的文案比较暧昧，并不确定流光忆庭的真正态度，但林霜姑且还是按照比较糟糕的那一方去考虑了。
　　“那，流光忆庭的忆者给你的是什么线索？一个忆泡？”
　　“不，是一张光椎。”
　　林霜试着在梦里掏出那张光椎，发现掏的出来。
　　于是便把那个模糊不清的光椎递给了知更鸟。
　　本来知更鸟还有些期待的，可看到光椎，甚至拿起来仔细感受了一下后，悬着的心一下子沉了下去。
　　“这……这光椎里的记忆也太模糊了，除了能够看出来背景像是匹诺康尼外，什么也看不出来啊……”
　　“当然，这张光锥还是个半成品。”
　　“……那看起来很难起到作用啊。”
　　知更鸟倒也没有气馁，虽说模糊，但总归也有点儿画面感，若是能够找到那些画面对应的地点，说不定也能找得到线索。
　　总比无头苍蝇要来的更好。
　　林霜见状，笑着将光锥重新收起：
　　“没事，最迟明天就能有进展，今天晚上先休息放松便是。”
　　“林霜你有什么办法吗？”
　　知更鸟好奇的看过来，林霜则是神秘的眨了眨眼睛。
　　“试一试呗。”
　　见林霜不像是在安慰她的样子，知更鸟也莫名的多了几分自信。
　　“我知道了。那我就等一个好消息吧。”
　　……
　　聊完以后，林霜和知更鸟也就暂时解散了。
　　林霜直接退出了梦境，回到了白日梦酒店的客房。
　　感受着那一直萦绕着，挥之不去的异样感。林霜尝试着开启了传送通道。
　　并且在踏入其中，直接回到了湛蓝星住所之后。
　　林霜的心也暂时放下了几分。
　　“看起来……似乎真的只是环境带来的异常？至少进出匹诺康尼没有任何问题。”
　　林霜一边出门安抚被留在家里看家的贝拉，一边思索着匹诺康尼的事情。
　　就在这时，黄泉的消息像是算准了林霜回家的时间一样，十分恰好的发了过来。
　　【黄泉：到匹诺康尼了吗？那里的环境还适应吗？】
　　林霜掏出手机看着黄泉的消息，嘴角不自觉的翘了起来。
　　【林霜：还行，刚到阿斯德那星系的时候有些头晕，歇了一会就适应了。】
　　【林霜：说起来今天刚到匹诺康尼，我就碰见了流光忆庭的忆者和酒馆的假面愚者。】
　　【林霜：这谐乐大典还真是鱼龙混杂啊。】
　　【黄泉：忆者找你是为什么，还有假面愚者，她叫什么，没出什么事吧？】
　　看着黄泉发来的信息，林霜总觉得她问自己名字，是打着以后去砍她一刀的念头问的。
　　【林霜：能出什么事，放心吧，没有起冲突。】
　　说完，林霜又稍微整理了一下措辞，将今天遭遇黑天鹅与花火的事情，和黄泉讲了一番。
　　然后就看到黄泉明显心情变差了一些。
　　【黄泉：看来你的存在已经引起了不少人的注意，最近小心一些，在我抵达之前暂时不要做出头鸟。】
　　黄泉意识到林霜这个人，可能比她预料的还要引人注意。
　　这不是什么好事，万一这帮人全都盯着林霜的话，那在匹诺康尼这种鱼龙混杂的地方，可就有点儿麻烦了。
　　黄泉知道林霜提前过去，是接了那位知更鸟小姐的委托，去调查什么事情。
　　但现在黄泉却想让林霜先缓一缓委托了。
　　不然匹诺康尼那个鬼地方，就算林霜唤她过去，也来不及支援到梦境里面去。
　　【林霜：嘿，你最近是不是越来越关心我了？】
　　【黄泉：……】
　　【黄泉：说正事呢，别闹。】
　　看着黄泉的回复，不知道怎么的，林霜就非常想要撩拨两下。
　　尤其是自从上次黄泉嘴上说‘不知道’，行动上却分明在折腾自己后。
　　林霜就总是想要看看芽衣那张总是冷冷的脸上，浮现出一些复杂的情绪来。
　　【林霜：怎么就不是正事了，问啥啥不知，嘴硬第一名，说的就是你了。】
　　【黄泉：……】
　　【黄泉：……】
　　【黄泉：开门。】
　　林霜当然知道黄泉说的是哪个门，但林霜一想到黄泉在手机另一头的表情，就忍不住偷税。
　　【林霜：打开了，但某个人似乎不在门口啊。】
　　【黄泉：……】
　　等了好久，林霜看着黄泉的名字旁边显示‘正在输入中……’显示了好半天。
　　结果就发过来了一个省略号。
　　林霜就开心的笑了起来。
　　不逗她了，还是开传送门吧，而且自己也想看看黄泉现在是什么表情。
　　林霜这么想着，开口喊道：
　　“帮帮我，芽衣姐姐~”
　　随着话音落下，传送门开启，一道白色的身影在出现的刹那，便如飓风一般来到林霜面前，将她给摁进了沙发里。
　　黄泉冷着脸，居高临下的盯着林霜。
　　像是在盯着‘猎物’一样。
　　锵——
　　长刀被手指顶着微微出鞘，黄泉俯下身，几乎要贴在林霜的脸上来：
　　“不如你现在再问问，我是什么心情？”
　　“……”
　　林霜看着黄泉像是认真要砍自己的样子，扯了扯嘴角。
　　不是，你玩真的啊？
　　“……生气了？”
　　听到林霜这么说，黄泉竟然微微笑了一下。
　　“嗯，你猜对了。所以，你准备好久违的对抗训练了吗？”
　　“阿这……可以下次吗？”
　　林霜的冷汗下来了，不是，你刀都拔出来了，你确定你是想训练，不是想砍我？
　　“不行哦，省的有人觉得我只有嘴是硬的。”
　　“……”

第一卷 : 第两百零五章 黄泉：[黄泉哭哭]
　　林霜盯着竖在自己身边的长刀，乖巧的眨了眨眼睛。
　　举起小手轻轻的将长刀移开一些。
　　“那个……你看，咱们又没有合适的场地，不如下次吧……”
　　林霜现在很肯定，黄泉嘴上说是什么实战演练，实际上心里八成憋着什么坏心思。
　　这人就不老实。
　　嘴上说的和实际做出来的，时不时就会对应不上。
　　尤其是现在。
　　林霜甚至觉得这家伙打算把自己的佩刀拔出来，然后给她来上一下。
　　然而很显然，林霜软弱无力的反抗，除了会让黄泉变得‘兴奋’起来外，起不到任何作用。
　　“择日不如撞日，你在匹诺康尼那种地方，实力能强一分，便是一分。走吧。”
　　黄泉松开林霜，然后将她给拽了起来，一双鲜红的眼睛直直的注视着林霜。
　　虽然不再说话，但意思不言而喻。
　　“……”
　　“……”
　　“哎呀，好啦，练就练嘛，别这么盯着我了。”
　　说着，林霜便抬手推搡着黄泉的肩膀，将她给推进了传送门里。
　　……
　　再次回到那颗，第一次见面时候荒芜的星球。
　　但林霜却没有什么故地重游的快乐。
　　因为刚一落地，黄泉的剑鞘便带着呼啸的风声 朝着林霜当头砸下来。
　　轰——！！！
　　林霜勉强召唤出大剑，伴随着火焰的迸发横刀在身前，而后便被那突然迸发的巨力，给掀飞出去。
　　直直撞穿了数个废墟。
　　“哎呦……来真的啊，嘶……”
　　在漫天的烟尘之中，林霜挣扎着迅速起身。
　　然而还没等她判断黄泉的下一步动作，忽然——
　　锵——
　　伴随着一声极为清脆的剑鸣，林霜瞬间感觉整个世界都化作了黑白二色。
　　时间仿佛停滞在这里，而只余那一抹锐利的血红，带着浓郁的虚无之力朝着林霜涌来！
　　“——？！！”
　　卧槽，你来真的？！
　　血红的刀光来的极快，林霜甚至连说话的时间都没有。
　　只来得及全力释放满装瓶中来自幻胧的力量。
　　狂暴的火焰自林霜的体内爆发。
　　似乎是感应到了来自虚无的危机，律者核心疯狂的鼓动着。
　　源源不断的将蕴含了毁灭之力的火焰迸发出来。
　　林霜将大量的火焰压缩到大剑之上，浓郁的火焰甚至将四周的空间都扭曲变形。
　　而大剑之中播放的音乐也因此而变得微弱。
　　“喝——！”
　　林霜大喝一声，长剑被双手举起，而后一记朴实无华的横斩，带着呼啸的火焰狠狠的劈在了那血红的刀光之上！
　　锵——！！
　　恐怖的巨力伴随着虚无的侵蚀自大剑之上蔓延，毁灭的力量以及不朽的力量则是源源不断的抵抗。
　　林霜整个人更是被这道刀光推着，踩碎了身下的大地，一路倒退出去。
　　一直到某一刻。
　　血红的刀光被林霜一分为二。
　　破碎的力量以林霜为分界点，分别在大地之上留下了蔓延不知道多少公里的巨大刀痕。
　　林霜喘着粗气扭头望去，幸好黄泉有收着力量。
　　她并未在这巨大的刀痕之中感受到多少残留的虚无之力。
　　而就在这时，黄泉提着出鞘的长刀，悄无声息的来到了林霜的面前。
　　宛如白发恶鬼一样的身姿，仿佛自身便是死亡的代名词。
　　林霜第一次直面如此姿态的黄泉，虽说有些恐惧。
　　但意识到黄泉依旧有所保留之后，便也不再顾虑，提起长剑，伴随着响亮的音乐，主动朝着黄泉杀来！
　　黄泉看着呼啸而至的火焰，满意的点点头，同样不多言语。
　　欺身而上。
　　她对林霜的成长很满意。
　　虽然嘴上总是花花，但该动手的时候也从不废话，不会推脱。
　　也正因为如此，所以黄泉才会心甘情愿的给林霜喂招，不断的用自己的力量来磨砺林霜的剑。
　　……
　　良久。
　　林霜与黄泉之间的交手，说是打得天崩地裂也不为过。
　　但好在这鬼地方着实是什么也没有，所以两人也没特别在意对环境的破坏。
　　而在那几乎被夷为平地的废墟之中。
　　气喘吁吁的林霜毫无形象的靠在黄泉的怀里。
　　大剑也已经被扔到了一边，拿都懒得拿回来。
　　至于黄泉，此刻也已经收刀入鞘，重新恢复成了蓝色的模样。
　　“嘶……芽衣，我就知道你在故意下狠手。”
　　林霜枕着那柔软的部位，仰起头朝着黄泉抱怨着。
　　而黄泉则是脱掉手套，摸了摸林霜的一头白毛。
　　“这也是为了检测你这段时间的进步，最近一段时间你锻炼的时间不是少了许多么。”
　　黄泉自然知道林霜分心了许多其他的事情。
　　相比起最初的时候，林霜在剑术上的锤炼时间自然是少了许多。
　　但因为林霜并没有直接中断，所以黄泉看在眼里，但也没说什么。
　　毕竟就连黄泉自己，也不是每天都陪在林霜身边的。
　　但林霜不信。
　　只见她撇撇嘴道：
　　“我不信，你肯定就是在打击报复。哪有检测作业是一上来就那么砍我的！”
　　黄泉笑而不语，这两件事也不冲突啊。
　　很多事情她确实是因为太久太久没有体验过，而一时间没办法说的那么清晰。
　　所以很多时候黄泉更习惯于用行动来说明。
　　而林霜又很过分的要这么撩拨她。
　　那黄泉自然也会表达自己的不满。
　　倒也不是说讨厌什么的，黄泉其实并不太在意被林霜这么评价。
　　但也不妨碍她提刀给林霜来上几下不是么。
　　只是黄泉这个笑容落在林霜眼里，却像是故意默认了一样，让林霜瞪大了眼睛：
　　“……你刚刚是不是默认了？！”
　　“不，我没有。”
　　“你明明有！你一直在笑，都没停过。”
　　听到林霜的抱怨，黄泉忽然掏出手机，啪啪一顿操作。
　　而后林霜的手机便响起了铃。
　　掏出来一看，是黄泉发来的消息：
　　【黄泉：[黄泉哭哭]】
　　“……”
　　【林霜：你干嘛？】
　　【黄泉：不是你说我一直在笑吗？】
　　【林霜：……】
　　“我是让你发表情包的意思吗？”
　　面对林霜的疑惑，黄泉不仅不回答，甚至选择了转移话题。
　　“好了，休息一会儿差不多该回去了，好好洗个澡，休息休息。”

第一卷 : 第两百零六章 光椎里的奇怪猎犬
　　回到湛蓝星的屋子。
　　林霜和黄泉洗过澡后，在客厅里看着星际和平公司的新闻，一起休息。
　　而林霜也在这个时候，拿出了黑天鹅交给自己的那张光椎。
　　“这就是黑天鹅给你的光椎？没什么用啊……”
　　黄泉拿起光椎试了一下，力量微弱的几乎感受不到，里面的记忆也是一团乱麻。
　　还不如林霜自己用的那张不朽的光椎呢。
　　起码黄泉是非常清晰的感知到了不朽的力量。
　　“这不是还没有修复嘛，虽然我觉得修复了可能也没啥用。”
　　虽说都是记忆，但也不是什么记忆都能带来力量。
　　无用的记忆再怎么精心编译和封装，也带不来什么东西。
　　黑天鹅竟然将这么一段记忆封装成光椎，怎么看她也不是单纯为了好玩就这么干的人。
　　八成是为了故意试探林霜的。
　　不过林霜还是准备修复一下试试。
　　黄泉在身边聚精会神的盯着林霜，准备仔细的观摩林霜制作光锥的过程。
　　林霜自然没什么避讳的必要，当着黄泉的面开启了技能。
　　先是从光锥之中读取画面里的记忆。
　　随着光椎绽放光芒，属于光椎之中的记忆涌入了林霜的脑海。
　　原本画面上模糊不清的身影，逐渐变得清晰起来。
　　那是一个穿着正装，但却没穿外套的中年男人。
　　胡子拉碴又留着小辫子。
　　他燃起火焰，似乎正打算点燃香烟。
　　然而就在林霜凝神打量的时候，忽然，更多奇怪的记忆涌现出来。
　　数十个各不相同的人一个接一个在林霜面前闪过。
　　林霜在这些人影的身上，找不到任何的共同点，甚至都看不清这些人究竟长什么样子。
　　然后，这些人影开始尽数朝着画面中央的那个人身上疯狂叠加。
　　最终消失的无影无踪，只留下了画面中的那个中年男人的身影。
　　仿佛刚才那些莫名涌现的画面都是幻觉一样。
　　这一次，从记忆之中清醒过来的林霜并不疲惫，那些闪烁的记忆虽然复杂，但本身并不构成负担。
　　究其原因，自然是因为星神本身便是完全不同维度的存在。

　　而随着林霜睁开眼重新看向手里的光椎：
　　“重新拓印——”
　　随着林霜的声音落下，光锥在林霜的手中被瞬间解构。
　　光椎的透明晶体被解开，封存于其中的‘记忆’在瞬间被林霜脑子里的记忆所覆盖。
　　而后同化、吞噬。
　　并且稳定的漂浮在林霜的面前。
　　随后晶体重新封装，新的光椎便出现在了林霜和黄泉的面前。
　　这一次，光椎画面里的男人，便得以清晰可见了。
　　但黄泉却微微皱眉。
　　不知道是不是自己看错了，她总觉得那个男人身上似乎存在着许许多多人的叠印一样。
　　又好像是这个男人本身就是由数量众多的影像重叠而成的一样。
　　这似乎和自己见识过的光椎不太一样。
　　察觉到了问题，黄泉也是直接开口道：
　　“这个画面里的人似乎……有些奇怪。像是重叠出来的一样。”
　　本来黄泉的语气还有些不确定，毕竟光椎这种东西黄泉不懂。
　　但林霜听到后，却是挑起了眉毛，扭头看向黄泉：
　　“嗯？你也有这样的感觉？我在读取光椎记忆的时候也是这样，像是许多个人的模糊身影重叠在一起得到的结果一样。”
　　“……这样。”
　　黄泉微微皱眉，她一时间想不起来有什么能力可以做到类似的效果。
　　“那看起来，画面里的这个人很可能是关键人物啊。”
　　“嗯，我也是这么想的。接下来在匹诺康尼的调查方向就决定是他了。”
　　林霜倒也没想到光是读取一下记忆，就能察觉到不同寻常。
　　“说起来记忆里有提及他的名字吗？”
　　“没有，只能到时候去拜托知更鸟来调查一下了。”
　　林霜摇摇头，本身黑天鹅捕捉到的记忆，几乎就只有一个画面，连一个复杂点的动作都不具备。
　　能够看到人长什么样已经是不错了。
　　黄泉点点头，有调查方向也还不错。
　　就是不知道那位忆者找上林霜究竟是为了什么。
　　……
　　隔天。
　　林霜去了一趟仙舟罗浮，将定制的小型随身空间给拿了回来。
　　这一次过去就没见着什么熟人，而且看起来星核也还没爆发，建木还没复苏的样子。
　　估摸着星穹列车过来应该还需要一些时间。
　　也不知道雅利洛六号那边的问题解决没有。
　　林霜看三月七和星在线上没动静，暂时也没打扰她们。
　　重新回到匹诺康尼的白日梦酒店。
　　林霜刚到自己的房间，便进入梦境联系了知更鸟，让她在现实的白日梦酒店里见上一面。
　　约好后，林霜便去了知更鸟的房间。
　　“昨晚休息的怎么样？你似乎看起来有些累的样子？”
　　知更鸟单手抚着胸口，对着林霜疑惑的笑了笑。
　　怎么最近总是能看到林霜休息不足的模样，她晚上的时候有什么事要忙吗？
　　“还……不错？”
　　林霜眨眨眼睛，对着知更鸟笑了笑。
　　昨天晚上被黄泉追着砍了半天，累得够呛，虽然晚上睡了一觉，但精神上的疲惫还是有的。
　　不过这不重要。
　　重要的是线索。
　　林霜在阖上门后，便跟着知更鸟坐在了沙发上。
　　在知更鸟为自己沏茶的时候，林霜取出那枚光椎放到了茶几上。
　　“这是？”
　　“修复的光椎，画面里只有这么一个人，我们抽时间调查一下吧。”
　　“真的修复了？！”
　　知更鸟惊诧的眼神来回在林霜和光椎之上游荡。
　　光椎这种东西是能随便修的吗？
　　不过一想到是林霜，知更鸟又觉得好像没什么了，
　　反正只要林霜是自己这边的人就行。
　　这么安慰着自己，知更鸟低头仔细看了一会儿，忽然皱着眉道：
　　“这身衣服……怎么看着这么像是猎犬家系的制服。”
　　“啊？”
　　“对，应该就是猎犬家系，我应该没认错，我们可以先从猎犬家系那边查起，不过如果是这样的话……就不能大张旗鼓的调查了。”
　　猎犬家系就像他的名字一样，本身就是负责安保，调查以及武力方面的工作。
　　现在线索指向人家内部人员，知更鸟就不适合借着星期日的名头去直接查了。
　　得私下里进行。

第一卷 : 第两百零七章 花火：听话，让我康康！
　　光椎上的画面被知更鸟也拓印了一份带走。
　　不过显然在调查的时候，两人最好是分开来行动。
　　知更鸟的名声太大，做调查这种事还是在家族内部进行比较好。
　　而林霜则更适合在街头进行调查。
　　当然，对林霜来说，在调查之余，也可以趁机好好的在十二个时刻里全部游玩一番。
　　也算是不虚此行了。
　　林霜还是打算先在黄金的时刻里四处转转。
　　然后是蓝调的时刻。
　　林霜在游戏里就见识过关于蓝调的时刻的介绍。
　　在海上的豪华游轮上，举行的盛大舞会，在那里期待着浪漫的垂青。
　　那林霜肯定就很想去见识见识了。
　　嗯……就是去见识见识而已，然后等黄泉来了，就带她去那儿跳个舞，约个会啥的。
　　不过还得先换上一身漂亮的礼服才是。
　　正好之前卡芙卡送给林霜的那套衣服可以用得上。
　　虽然上次被黄泉有点儿‘粗暴’的对待了一番。
　　但好在那个人只是单纯的把衣服从林霜身上给扒干净，倒也没有干出把衣服撕坏的举动。
　　就是带黄泉去的话，还是买一套新的吧。
　　黄泉那有些激烈的表达感情的方式，林霜算是看明白了。
　　该不会这人在过去的时候就是这样的吧？
　　只不过是因为记忆缺失，再加上属实是没有什么能够走进他心里的人。
　　所以平日里看起来就比较温柔淡漠。
　　但仔细想想的话，从出云那个地方走出来的唯一幸存者。
　　真觉得这个世界的雷电芽衣会是什么‘温柔’的大姐姐，那才是有鬼了。
　　在需要的时候，直接化身恶鬼才是更有可能的吧。
　　林霜想到这儿，甚至有点儿好奇，黄泉现在还能不能长出那一对鬼角出来。
　　嗯，有机会的话去问问吧。
　　林霜这么想着。
　　忽然……她感觉到身后有人在悄悄靠近自己。
　　气息隐藏的很好，但看向林霜的视线太过于直接，所以被林霜察觉到了不对劲。
　　不过因为身后那人没有释放出什么恶意，所以林霜暂且按兵不动。
　　沿着计划路线一路向前。
　　然后，一双温热的小手一下子覆盖住了林霜的眼睛。
　　同时，感觉到一个轻巧切柔软的身子挂在了自己的身上。
　　薄薄的衣物并不能阻碍肉体的柔软，林霜在感觉到背部的触感后，只有一个感想。
　　花火小小的，也很可爱呢。
　　“嘻嘻~猜猜人家是谁~”
　　温热的呼吸直接落在了林霜的脸上，说话之人几乎要和林霜脸贴着脸。
　　“花火，你怎么又来了？”
　　“当当——猜对有奖，奖励小白毛一个花火大人绝版人偶一只哦~”
　　捂住林霜眼睛的小手松开来，等到林霜睁开眼的时候，那双小手不知道从哪儿摸出来一个花火小玩偶出来。
　　“怎么样，嘻嘻，作为花火的头号粉丝，开心吧？”
　　“……”
　　倒也没有特别想要。
　　林霜看着眼前做工精致的人偶，再想想之前那个特制的按钮，忽然开口道：
　　“这是你自己做的？”
　　“不告诉你。”
　　花火此刻还是挂在林霜的背上，双手搂着林霜的脖子不愿松开。
　　林霜顺势便伸手一捞，将花火白花花的双腿握在手里抬了起来。
　　干脆直接将花火给背在了背上。
　　“还有上次的那个按钮炸弹，该不会都是你自己做的吧？”
　　“你猜啊？嘻嘻嘻~”
　　花火也不反抗，脑袋埋在林霜的肩头嬉笑。
　　那种焉儿坏的语气实在是太过于‘雌小鬼’。
　　以至于林霜总是忍不住思考，要是给花火一拳，这么可爱又小小只的花火不会要哭很久吧。
　　“最近我好无聊啊，都没有什么有意思的人，小白毛你是不是要去找人，让我瞅瞅？”
　　“无聊就回去睡觉。”
　　“我不要！我的直觉告诉我，跟着你有乐子。让我康康！我猜谜很准的，你信我！”
　　说话间，不知道是有意还是无意，林霜总觉得花火的视线落在了自己耳垂上的那枚耳饰上。
　　说话的吐息也从林霜的脸颊，转移到了耳垂的位置。
　　“哎，这个耳环挺漂亮的，不如……让我猜猜是谁送给小白毛的？”
　　花火将玩偶塞到了林霜的衣服领口，只露出来一个大脸蛋在胸口。
　　然后抬起手摸了摸林霜的耳垂。
　　细腻的指腹抚摸过耳朵，让林霜下意识的歪头躲了一下。
　　“别动，痒。”
　　“这幅反应也真是可爱呢，小白毛，这个耳坠，是星核猎手的人送给你的吧~让我想想，代表色是蓝色的……是那个个子小小的黑客吧。”
　　花火怎么知道的？
　　林霜微微皱眉，这件事理应只有自己和星核猎手的人知晓才对。
　　而自己和银狼去的那颗星球也是相当偏远的星系。
　　寻常人没有传送能力，也没有星穹列车那样的跃迁能力的话，花火哪能这么快往返两地的。
　　有点奇怪。
　　还是说她在最近见过银狼？
　　“怎么不说话呀小白毛，该不会是我猜对了，把你吓了一跳吧？”
　　花火似乎察觉到了林霜诧异的情绪，而一下子开心了起来。
　　被林霜扶着的双腿更是在林霜身前晃来晃去。
　　晶莹剔透的脚趾勾着凉鞋，一副要甩飞出去的样子。吸引着林霜的视线。
　　“我就说花火大人的猜谜能力一绝，这下你信了吧。”
　　从最初的诧异之中回过神来，林霜却轻笑一声：
　　“那很可惜，你猜错了。”
　　“啊？那不能够啊……”
　　花火的脸上露出了困惑的神色。
　　这还是林霜第一次听到花火出现这样的语气。
　　连忙扭过头来，试图仔细观察一下花火的表情。
　　于是这一次换成了花火拉开自己的脸。
　　“干嘛？”
　　“第一次听到你吃瘪的声音，我得看看。”
　　花火的脸上瞬间又变回了，一如既往的那副可爱但欠揍的笑容：
　　“哎呀~小白毛就这么喜欢我吗？不过很可惜被我骗到了吧。嘻嘻，正确答案是你送给那位小黑客的礼物吧。”
　　“切，没劲，你一开始就知道吧。”
　　现在林霜觉得花火在最近一定是见过银狼的。
　　而且还不是远远的看过一眼，至少也在近距离交流过。
　　不然不至于能够认出来自己耳朵上的耳坠。

第一卷 : 第两百零八章 雌小鬼就该狠狠败北！
　　“所以快让我看看，你到底在找什么有趣的东西？”
　　花火继续骑在林霜身上催促着。
　　而林霜则是撇撇嘴道：
　　“那你先告诉我你在哪儿见过银狼，你们说过什么。”
　　“哎呀，被你发现了？嘻嘻嘻，那要不你也猜猜看？”
　　花火看起来也没怎么惊讶的样子，估计林霜的反应也在她的预计之中吧。
　　但林霜显然不喜欢盲猜。
　　“我不猜，不愿意说算了。”
　　说着，林霜就松开了花火的双腿，试图将她放下去。
　　“哎哎——别急啊小白毛，不就是稍微找点儿乐子嘛。”
　　花火却没有如林霜的愿跳下来，反而像是一块口香糖一样黏在林霜身上。
　　林霜倒是不觉得花火有多重，这家伙瘦瘦小小的，体重怎么遭也过不了百。
　　只是虽然目前来看，花火似乎只是单纯的有点儿缠人。
　　但鬼知道她会在什么时候给林霜整点活。
　　从游戏里黑天鹅与花火的同行任务里就能看出来，花火可不是什么善男信女。
　　这家伙干活儿纯粹遵从于自己的乐子。
　　所以就理智而言，林霜选择还是远离比较好。
　　但是……该怎么摆脱这家伙呢。
　　林霜自认为自己论口才肯定是比不了花火的，这家伙作为乐子人一张嘴肯定是最能叭叭。
　　所以还得从动手这方面考虑。
　　但也不好直接下死手，且不说这是在梦境里面，常规手段肯定是杀不死人的。
　　更何况花火的能耐比较迷，林霜也不敢保证自己抓到的一定就是花火的本体。
　　而不是那方面的动手的话。
　　林霜倒也还有个比较抽象的能力，应该适合这个时候。
　　想到这儿，林霜私下里看了一圈。
　　黄金的时刻虽说代表着午夜永不结束的狂欢，但也还是设立有供人短暂休息的那种房间的。
　　林霜随意在附近选了一个，背着花火就钻了进去。
　　“哎呀呀，这是打算对我下手了吗？嘻嘻~”
　　还挂在林霜脖子上的花火脸上笑嘻嘻，显然还没有意识到问题的严重性，
　　而林霜却已经举起了自己的双手。
　　那个尘封已久的技能，如今也是时候重现天日了。
　　因为副作用实在是有点儿离谱，所以林霜在最初几经尝试后，便很少再用。
　　可如今，面对花火这样的‘雌小鬼’，林霜也不得不暂时解开封印，重启这一技能了。
　　“花火啊，你现在撒手可还来得及，不然，接下来会发生什么，我都不敢想。”
　　林霜的手指在半空中极为灵活舞动着，看得花火眉毛跳了跳。
　　花火本能的察觉到了一点不妙，可是她找乐子的性格就更不可能在这个时候松手了。
　　为了乐子，即便是让她自己吃瘪甚至被毁灭，她都甘之如饴。
　　所以花火当场就笑了出来：
　　“嘻嘻，小白毛，你该不会是故意这么说的吧，你都这么说了，我花火大人怎么可能松手！”
　　不仅不松，花火甚至抬起双腿死死的盘在了林霜的腰上，一副甩不开的狗皮膏药模样。
　　林霜见状，暗道一声糟糕，她对花火的了解真不多，毕竟那会儿花火的角色资料都没出来呢。
　　光从剧情里林霜只知道花火是个乐子人。
　　没想到这家伙连自己的乐子也要找啊……
　　好家伙，假面愚者都是这样的家伙吗？啊哈可真变态啊。
　　事已至此，箭在弦上已经是不得不发，林霜终于不再犹豫。
　　“好好好，既然如此，那我可就不客气了！”
　　林霜心一横，双手便直接朝着花火夹在自己腰腹上的双腿落下。
　　尘封已久的技能【限制级毛发护理技术】启动！
　　“咿呀~”
　　刚一上手，林霜的双手从小腿滑到膝盖，而后又从膝盖落到大腿。
　　一路向上不过数手功夫。
　　原本紧紧束缚林霜的四肢，便一下子卸了力道。
　　就连花火的小脸也是一下子趴在了林霜的肩头，发出了非常不符合她人设的娇弱声音。
　　“你……你这是什么原理？好东西啊，教教我咿呀——！”
　　花火贼心不死，一边红着脸喘着气，一边还想要打林霜技能的主意。
　　林霜见状，也算是彻底认识到了花火这家伙找乐子的决心，于是下手越来越重！
　　直接打断了这家伙的发言。
　　同时趁着她四肢发软的时候，一个翻身，便把花火甩到了房间的躺椅里。
　　然后迅速欺身而上。
　　林霜开启【破妄秘纹】并且打算全程保持，务必让这家伙除了脱离梦境外，无处可逃！
　　“桀桀桀——刚刚不过是小试牛刀，更刺激的还在后面呢！”
　　这话刚说完，林霜就觉得哪里不太对。
　　但似乎好像也没有什么问题。
　　花火脸色潮红，双手被林霜摁在椅子上动弹不得。
　　颇有一种战败后的风情。
　　此刻听到林霜的发言，一边震惊于这家伙的奇怪技术的同时，一边也在期待着这双手到底能够做到什么地步。
　　有趣，这技能实在是太有趣了，作为一个乐子人，我必须得整一个！
　　然而林霜却不打算给花火这家伙说话的机会了。
　　哼，雌小鬼就该被狠狠的惩罚！
　　林霜这么想着，继续摁着花火，火力全开！
　　“诶等等等……咿呀~我不是……唔！”
　　刚开始花火涨红着脸，还能甩两下腿，试图挣扎一下，
　　但很快，不过十分钟的功夫。
　　花火便整个人宛如彻底败北一样，瘫在躺椅上露出一副‘战败cg’的模样来。
　　“哼~知道厉害了吧！”
　　林霜看着花火吃瘪的样子，只觉得神清气爽。
　　早在游戏里看到花火剧情的时候，就觉得这孩子相当适合败北风格。
　　没想到实际看下来，竟然比想象的都还要合适。
　　那副雌小鬼的表情变成现在这副双眼无神，浑身都通红的样子。
　　属实是让人心情舒畅啊！
　　而林霜看花火一副没反应的样子，当即便满意的哼哼两声，直接跑路。
　　待得林霜离开后。
　　花火的双眼瞬间恢复了之前的神态，虽然脸上还是通红，身体依旧发软无力。
　　但花火却露出了一抹有点儿变态的笑容：
　　“嘻嘻嘻嘻~小白毛，没想到你竟然藏着这么有意思的能力，哎呀呀，真不敢想，那个高贵的忆者露出这副模样来该得是多么的有趣！”
　　说完，花火就想着起身离开。
　　然而很快花火就发现自己依旧动弹不得。
　　光是肌肉微微一用力，那之前酥酥麻麻的感觉便会在体内爆发，让花火怪叫着失去力道。
　　“真是的！对人家做了这么过分的事，竟然就这么跑掉！”
　　花火红着脸，脸上笑容一分不减，甚至满含着对林霜的期待。
　　“小白毛，惹到我你可算是惹到口香糖了~”

第一卷 : 第两百零九章 黄泉：所以今天也要特训
　　第一天的调查暂时落下帷幕。
　　比起调查，林霜属于是狠狠的在黄金的时刻畅玩了一把。
　　然后顺便观察了一下在街道上巡逻的猎犬家系的人。
　　并没有看到符合画片样貌的对象。
　　至于花火，在被林霜狠狠的‘惩罚雌小鬼’之后，就没再出现了。
　　这让林霜松了口气，可以的话她还是更情愿和正常点的美少女交流。
　　像黑天鹅虽然漂亮又优雅，但忆者这种存在，总是让林霜的安全感有点儿缺失。
　　而花火这种假面愚者就更不用说了，实在是很难在现实里和乐子人安心的交往。
　　至于知更鸟那边。
　　则是在家族的驻地那边借着身份的便利走了一趟，顺便隐晦的打听了一下。
　　也暂时没有找到目标对象。
　　第一天虽然没什么成果，但林霜和知更鸟也没失望，毕竟时间还有。
　　……
　　而林霜从梦境之中脱离，回到白日梦酒店后，便直接在酒店里叫了送餐服务。
　　因为前不久，知更鸟委婉的提醒林霜，说是梦境虽然能吃东西也有饱腹感，但现实里依旧要进食。
　　让林霜不要因为沉迷梦境而忘了现实的身体。
　　林霜听到的时候先是愣了一下，随后才意识到知更鸟是在说她。
　　昨天林霜没在酒店用餐就直接回去了。
　　可能是酒店的服务人员，意识到林霜的房间一整天都没开，所以专门向知更鸟汇报过。
　　就也挺有意思的。
　　听知更鸟介绍说，匹诺康尼的酒店配送餐也是相当豪华的，让林霜可以多享用。
　　所以今天林霜决定在酒店里用餐。
　　不得不说，知更鸟说的很恰当。
　　白日梦酒店送来的晚餐不仅精致，而且分量也很靠谱。
　　林霜饱餐一顿后，决定顺便给黄泉也带一份。
　　嗯，有好吃的肯定还是要记着黄泉的嘛，毕竟约定不能忘。

　　于是在给酒店服务人员打了个电话，又要了一份餐点。
　　林霜拿出手机试图联系黄泉。
　　“希望她这会儿收得到消息吧。”
　　【林霜：在吗在吗在吗？有空回来一趟呗，请你吃好吃的。】
　　消息发出去过了好几分钟都还是‘未读’的提示。
　　等到终于变成已读的时候，酒店的服务人员都已经将热气腾腾的晚餐送到了房间。
　　于是林霜顺手拍了一张照片也一并发了过去。
　　【林霜：[照片]】
　　【林霜：给你带回去吃？白日梦酒店没有休息的地方。】
　　匹诺康尼的白日梦酒店不知道是怎么设计的，给了个入梦池，然后连张床都没给。
　　【黄泉：好。】
　　见黄泉同意，林霜便将整个餐车都直接拖进了传送门，送回到了湛蓝星的住所。
　　又将身上的几枚饰品取下收入随身空间，只留下和黄泉成对的那一枚戒指。
　　然后才将黄泉给唤了回来。
　　只是黄泉刚一落地，林霜便忍不住皱起了眉头：
　　“唔……你这什么味啊？”
　　刚一出现的黄泉，散发出了一股极为微妙的气味。
　　倒也称不上臭，但却有点儿冲。
　　本来还在仔细打量林霜的黄泉听到这话，有点茫然的眨了眨眼睛：
　　“是吗，今天路过一个海洋行星，那儿的水有点儿奇怪的味道。”
　　黄泉举起手在自己鼻子下面闻了闻，但很显然啥也没嗅到。
　　“去去去，赶紧去洗洗，别把我的菜都给熏臭了！”
　　林霜连忙将准备揭开餐盖的手收了回来，然后推着黄泉就往浴室去，
　　“你嫌弃我臭？”
　　“……你哪学来的。”
　　林霜白了黄泉一眼，最近这家伙是不是性格逐渐变得放开了。然后又用力瞪向她：
　　“对！我就是嫌弃你臭！快去洗！”
　　啪——
　　说完，林霜就推着黄泉的肩膀，把她塞进了浴室里，同时自己也钻了进去。
　　……
　　洗漱完出来，黄泉已经换上了干净的睡衣，坐在了餐桌前。
　　林霜则是坐在对面，单手撑着脑袋看着黄泉进餐。
　　而后像是不放心一样将脸凑向黄泉的方向，皱着眉头嗅了几下：
　　“啧，我算是明白你今天为什么这么早要回来了，这味真大，我现在都觉得你没洗赶紧。”
　　“饶了我吧，你都快把我身上搓掉一层皮了。”
　　黄泉咽下嘴里的食物后，无奈的笑了起来。
　　她是真的一点味道都没闻到，谁知道林霜为什么会有这么大反应。
　　在浴室里这人拿着搓澡的球在她身上，来来回回滚了好几道。
　　林霜手上的力气可不小啊，硬是吧那个好端端的搓澡球都给搓烂了，这才放过她。
　　“说起来你到底还有多久到匹诺康尼？距离谐乐大典也没多远了。”
　　剧情里星穹列车抵达匹诺康尼的时候，已经距离谐乐大典开幕都不剩多少时间。
　　现在星穹列车一行人应该也差不多该去仙舟了。
　　林霜实在是忍不住想吐槽一下。
　　这人一个人在宇宙里跑了这么久，还没到？
　　不是说这人还路过的时候顺手宰了冥火大公一行人吗。
　　该不会湮灭帮还没出发吧？
　　“没事，还来得及。主要是我现在还蛮喜欢旅行的。”
　　如果说以前的黄泉单纯的就是为了远离人群，那现在的她在记忆不会消散后。
　　开始逐渐喜欢上了那些千奇百怪的风景。
　　有些方便记录的，黄泉会拍一些发给林霜，有些不太方便的，则是会记录下坐标，等着以后可以带着林霜去看看。
　　“算了……你开心就好。”
　　林霜叹了口气，普通人旅行都是往旅游胜地去跑，这人倒好，钟爱荒野求生是吧。
　　盯着林霜的表情变化，黄泉甚至觉得本就好吃的饭菜，变得更添几分美妙。
　　难道这就是仙舟人常说的秀色可餐吗？
　　因为林霜似乎很喜欢仙舟的文化风格。
　　黄泉最近在没事的时候，也会特地去看一看仙舟那边的社交平台。所以也学到了一些仙舟文化。
　　“今天的饭很好吃，嗯……换做以前，我大概从来不会考虑一日三餐的口味问题。”
　　说起这些的时候，黄泉的脸色都变得柔和了几分。
　　林霜见状也满意的笑了起来：
　　“是吗，喜欢就好。”
　　“所以马上开始今天的对战训练吧，我发现这种高压战斗似乎很适合你。”
　　林霜挂着笑容的小脸一僵：
　　“……”
　　“你给我回去！”

第一卷 : 第两百一十章 芽衣你盯着我笑干嘛，瘆得慌
　　当然，最终林霜没有直接把黄泉给踢回去。
　　黄泉也没有丧心病狂到拽着林霜再来一次高压对抗训练。
　　训练倒是做了，就是没上次强度那么高而已。
　　晚些时候，林霜则是收到了来自黑塔的联系：
　　【黑塔：星核小鬼好像有空了，林霜你也来测模拟宇宙。】
　　【林霜：？你怎么知道列车那边有空的。】
　　【黑塔：当然是我问的，别废话了，记得来测。】
　　说完黑塔就下线了，也不给林霜说话的机会。
　　而林霜则是点开了三月七和星的对话框，给她们俩发了条询问信息。
　　顺便和星说了一声，明天有空去黑塔空间站测模拟宇宙的事。
　　而一直到了晚上，林霜这才收到了来自星穹列车众人的消息。
　　【三月七：[图片][图片]……[图片]】
　　【三月七：雅利洛六号，顺利开拓！照片里那个银头发的，就是雅利洛六号的新任大守护者！】
　　【三月七：还有星手上的那把长枪，是……】
　　【……】
　　【林霜：听起来挺有趣的，有机会倒是可以去那儿旅个游之类的。】
　　【三月七：哦哦！你也这么觉得吧，虽然好像有点儿不礼貌，但这里的雪景可棒了！】
　　【三月七：[图片][图片][图片]】
　　【林霜：听你讲的那么惊险刺激，你还有空拍这些？】
　　【三月七：这话说得，咱少了啥也不能少了照相啊，偷偷告诉你，我连可可利亚的照片都偷拍了一张呢。】
　　【林霜：好哇！截图了，三月七你打架的时候偷偷划水！】
　　【三月七：哇呀呀！！可恶！本姑娘好心和你分享，你竟然威胁我！】
　　……
　　来自三月七的消息一刻不停，絮絮叨叨的讲了许多贝洛伯格的经历。
　　包括最开始的追捕令，可可利亚，布洛妮娅还有希儿等等……
　　林霜虽然知道故事的经过，但肯定还是听当事人叙述会更有意思。
　　而且也多了许多游戏里未曾提及过的经历。
　　包括那个冰雪围城之中的特殊栽培区、下城区的物资来源等等……
　　很多游戏里没说，但三月七却见识过，并且拿来作为谈资讲给了林霜听。
　　而且三月七的性格确实很有趣，稍微逗弄一下就会露出可爱的反应来。
　　也难怪前世那些玩家，总是觉得三月七很有女友感。
　　和三月七聊天聊多了，确实是会很想要和三月七在一块儿每天傻乐呵。
　　相比起来星就显得话少了许多。
　　虽然也未必就正经。
　　【星：嘿嘿嘿，我的新武器，帅吧！正好和贝贝是绝配！】
　　【林霜：……贝贝是谁？贝拉？】
　　【星：对啊，咱们说好的嗷，你可别反悔！一定是我的祈祷感动了星神，才给了我这样一柄长枪。】
　　【星：[帕姆比心]】
　　【林霜：行行行，那明天黑塔空间站见。】
　　【星：[帕姆OK]】
　　……
　　隔天。
　　黄泉一如既往的早早就醒了过来。
　　虽说如今的黄泉已经可以安然入睡，但睡眠时间倒也长不到哪儿去。
　　主要是到了那个程度后，睡觉这种事本来就是可有可无的。
　　而让黄泉意外的是，林霜竟然也早早的便醒了过来，甚至给她带了一份来自白日梦酒店的早餐。
　　“早安，芽衣，来吃早饭吧。”
　　“……”
　　黄泉神情疑惑的走到餐桌边坐下，看着摆在面前的早餐，一边拿起餐具一边好奇的问道：
　　“今天有什么事要做吗？起这么早。”
　　“确实有些事，黑塔邀请我再去测模拟宇宙，应该是已经将不朽的数据做好了。”
　　“难怪。”
　　黄泉恍然。
　　“还有那个体内有星核的女孩也会一起。”
　　“那个叫星的女孩吗，直接用身体容纳星核，倒也是神奇。”
　　黄泉打量了林霜一眼，面前这个人也是个可以直接利用星核的人。
　　不过真要说起来，林霜是借用了更为神奇的道具，直接稳定抽取星核的力量。
　　而那个叫星的女孩只是单纯的容纳，听林霜的描述，并不能稳定利用星核的力量。
　　所以还是林霜的手段更为高明。
　　“嗯……”
　　林霜疑惑的看向黄泉。
　　这家伙盯着自己不停的点头微笑是个什么意思？
　　虽然芽衣的笑容很好看，但这么莫名其妙的笑还是让人瘆得慌。
　　也许是察觉到了林霜的疑惑，黄泉一边吃着早饭，一边好奇的问道：
　　“怎么了？”
　　“……这该我问你才对，你刚刚盯着我笑什么呢。”
　　可谁知道听到林霜的问题，黄泉不仅没有解释，反而有些疑惑的微微歪头。
　　看向林霜的视线充满了不解：
　　“刚刚？我有笑吗？”
　　“……”
　　看着黄泉歪头的样子，林霜一时无言，这家伙多大人了，还学人家装可爱。
　　虽然林霜觉得黄泉大概率是无意的，但结果就是这家伙在装可爱！
　　“笑了啊，还盯着我笑呢，你该不会又在想什么不健康的事情吧？”
　　“我刚刚只是在想，林霜你更厉害。”
　　黄泉也是无奈的看了林霜一眼，这人怎么总是这么能发散的。
　　“你指的哪方面厉害？”
　　“星核啊，你比那个星更厉害不是吗。”
　　“……你说这个啊。”
　　林霜撇撇嘴，她还以为是在说自己哪方面厉害呢。
　　切——
　　黄泉微笑着看向林霜，她总觉得这个人又在脑子里发散了些什么。
　　不过黄泉明智的选择什么也不说，低下头默默吃饭。
　　……
　　很快，精致的早饭也被两人享用完毕。
　　黄泉自然也就早早出发了。
　　而林霜，则是传送去了黑塔空间站。
　　到了地方后，林霜还是选择先去和艾丝妲打个招呼，再去防卫科看望一下打工仔，坐骑一号。
　　等兜了一圈后，正好碰上了回到空间站的星。
　　“林霜！我想死你——的宝贝龙了！”
　　星在见到林霜的瞬间，便双眼放光的扑了过来。
　　然后就被林霜抓住了衣领子，提溜着停在了原地。
　　“我就知道你小子只惦记我的龙！”
　　“嘿嘿，怎么会呢，当然还很想你的呀。”
　　星厚颜无耻的搓搓手，对着林霜傻笑。看得林霜一阵无语，这厚脸皮都跟谁学的。
　　“……不知道跟谁学的。先去找黑塔。”

第一卷 : 第两百一十一章 星：“嗨！老婆！”
　　模拟宇宙的测试，对林霜来说确实是像在玩全息游戏。
　　星似乎也是类似的想法。
　　反正刚一跑到黑塔的办公室，还没停完她的说明呢，就已经登上了台阶。
　　只见星高喊一声：
　　“让我模拟！”
　　然后便直接连入了模拟宇宙。
　　就连一旁的黑塔都有点儿傻眼，她看向林霜好奇的问道：
　　“这小鬼原来……这么有热情吗？之前还让我求她来测呢。”
　　“哈，估计就是单纯的想玩游戏吧。”
　　林霜看着已经闭上眼睛的星笑了起来，随后又问道：
　　“这次把不朽星神更新进去了？”
　　“对，虽说那个讨厌的家伙可能就是为了看乐子，但不朽的数据不用白不用，这次进去就能选择不朽的命途和词条了。”
　　“话说这次更新用了这么久啊，是因为新的命途设计比较麻烦？”
　　“当然！你该不会以为，我对每条命途的词条效果都是随便乱编的吧？”
　　黑塔先是瞥了林霜一眼，然后说到一半就懒得说了。
　　“算了，总之你也赶紧进去测试。”
　　显然黑塔不打算继续干站着浪费时间，连连催促着林霜赶紧测试。
　　见此林霜也就不多说什么，同样走上台阶，进入了模拟宇宙。
　　……
　　这一次的测试对林霜来说倒也没什么太大的变化，除了多出来的不朽命途之外。
　　和上一次比起来没有多太多的东西。
　　当然，得益于星以及林霜最近一段时间的经历，模拟宇宙的地图里多出来了贝洛伯格和匹诺康尼，还有仙舟罗浮的部分地图。
　　怪物的种类也多了不少，贝拉和坐骑一号也被黑塔做了进去。
　　不过这一次的测试，林霜并没有引来星神的窥视。
　　至少在走过了大半路程的时候，都没有被星神看到。
　　反倒是林霜，因为不停的选择不朽命途的词条。
　　在累积到了一定程度后，林霜发现自己逐渐龙化了。
　　最开始是犄角，而后是尾巴，然后是四肢上的鳞片。
　　到了接近关底的时候，林霜甚至整个人真的化作了一条真龙！
　　纤细修长的身体，锐利的四只爪子，以及威严的龙首。
　　即便没有镜子，林霜都感觉自己和光追里的不朽有那么几分神似。
　　“乖乖，有点儿东西啊，黑塔这更新，竟然更让我体会到了化龙的妙处。”
　　林霜还以为这一变化就是黑塔为自己准备的。
　　因为在林霜真的化龙以后，她发现自己对不朽命途的敏感程度甚至都上升了一个大台阶。
　　甚至于操纵起来都变得更为得心应手，仿佛她就是于不朽之中诞生的一样。
　　这种感觉非常玄妙，林霜怎么也没想过测试个模拟宇宙，竟然能让自己在不朽命途上更进一大步。
　　“黑塔真厉害啊，这种事都办得到？”
　　就在林霜感慨的时候，忽然，黑塔的声音传了进来。
　　“……林霜，林霜听得清吗？！这不是我干的！该死的，是那个混蛋留下的数据有问题。”
　　黑塔在设计之初可从来没有想过，将使用者的形象也直接变成真实星神的形象的。
　　这根本就不在最初的设计里！
　　鬼知道那个啊哈让林霜变成不朽星神的样子是想要干什么。
　　“林霜你没事吧，刚刚你在化龙的时候我就想联系你了，可系统不知道为什么出了错……”
　　“抱歉，这次是我的疏忽，你感觉怎么样？你还知道自己是谁吗？还能说话吗？”
　　黑塔的语气很急，看得出来自己的实验项目出现这么重大的差错，让黑塔很是生气。
　　尤其是出的问题有可能危机到林霜的安全。
　　“没事，我还好，我是林霜，放心吧黑塔，我的自我认知并没有出现偏差。”
　　“呼……那看起来你的脑子暂时没出问题，现在先退出来吧，然后做个检查。啧，我就知道那个混蛋不能信任。”
　　项目出了意外，黑塔也没心思让林霜继续测下去了。
　　得先仔细检查一下代码才行。
　　那个混蛋到底在不朽的数据里加了些什么东西？！
　　林霜也没有贪图现在的感受，有芽衣在身边，她对不朽命途的理解是可以稳定进步，并且上限至少也会和芽衣平级。
　　所以这种来自啊哈的东西，林霜也担心这家伙会不会给你埋点什么啃。
　　“我知道了，我这就退出。”
　　林霜此时熟练的用龙的身体扭动了几下，便随着黑塔的强制登出，两眼一黑，回到了原本的身体里。
　　“还好，顺利退出来了。感觉怎么样，还适应吗？”
　　黑塔人偶走到林霜身边，就要带着她去做个全身检查。
　　而林霜跟着走了两步，倒也没什么不舒服的地方，但就是觉得有点儿别扭在身上。
　　像是缺了点儿什么似的。
　　“还好，就是感觉像是被什么东西给束缚了一样，有点儿不得劲……”
　　林霜左右扭了扭身子，感觉自己的身体竟然没有刚刚在模拟宇宙里的那条龙更舒服。
　　“很正常，那可是模仿星神而来的龙，自然要比普通人的身体更畅快，所以我才这么急着让你回来。”
　　黑塔则是一副理所应当的表情，并开始冷静的分析现状。
　　“模拟宇宙今天你别测了，不然那副身体用久了，我怕你现实会出问题。”
　　“哦，我知道了。”
　　林霜点点头，没有拒绝。
　　“待会儿去医务室，我已经帮你预约了一个全面的检测和心理评估。今天的意外很有研究价值。”
　　在看到林霜看起来没出什么问题后，黑塔便开始在意了起来。
　　虽然这个意外很讨嫌，但像林霜这样的珍贵经历样本，也算是独此一份了。
　　就在这时。
　　黑塔忽然脸色一僵：
　　“糟糕！星核小鬼那边也出意外事件了！该死，那个混蛋究竟在我的项目里做了多少手脚？！”
　　说话间，黑塔也迅速的结束了星那边的测试。
　　不过看起来星的精神很好。
　　因为林霜看到星在醒来后，就一脸兴奋的盯着自己。
　　然后就三两步冲到了林霜的面前来。
　　甚至就连一旁生闷气的黑塔人偶，都被星给无视掉。
　　就在林霜疑惑之际，却见得星举起手，对着林霜露出一个傻不拉几的憨笑：
　　“嗨，老婆！”
　　林霜顿时瞳孔地震。
　　大为震撼！

第一卷 : 第两百一十二章 黄泉：¿，让我看看
　　而林霜还没从星的震撼发言之中恢复过来的时候。
　　系统也趁机发功了：
　　【目标：星】
　　【好感度：80（在意与信任）】
　　【关系：新婚夫妇】
　　后面的条目林霜都还没来得及看呢，就被这个关系给狠狠震撼到了。
　　什么玩意儿？她干什么了？
　　怎么就特么的成这样了？
　　“别理她，这小家伙在退出之前刚刚触发了[不朽]的窥探。”
　　就在林霜大为震撼的时候，黑塔似乎也终于查到了星刚刚到底经历了什么。
　　“嘿嘿~”
　　星傻笑着挠挠头，而林霜则是无语的瞪了这家伙一眼后，看向黑塔：
　　“不朽的事件和我有什么关系？”
　　“因为啊哈那个混蛋把不朽的形象和你的形象调换了！”
　　黑塔的声音充满了气急败坏，以及对啊哈的嫌弃：
　　“她让你变成的不朽，然后又把你的形象拿去塞进了星那边的事件里。所以星在看到心神的时候直接看到了你！”
　　“……”
　　像是那个乐子神干得出来的无聊又缺德的破事。
　　不过林霜还是不解，这和星跑出来叫自己一句老婆又是为什么：
　　“所以这和她叫我……老婆又是为什么？”
　　“这就是接下来的重点！”
　　黑塔一边迅速的查探模拟宇宙的代码，一边给林霜和星解释：
　　“那个混蛋修改了事件内容，让[不朽]顶着你的脸，邀请星扮演的阿基维利结婚！说什么为了解决龙裔无法繁衍后代的问题，尝试着让[开拓]带来新的可能性。”
　　“阿这……”
　　林霜再次瞳孔地震。
　　这得是多么无聊的人才干得出来这么缺德的事来啊。
　　然后林霜又扭头瞪向还在傻笑的星：
　　“这种事件你也选同意？咱俩一个性别你繁衍个锤子的后代啊？”
　　“可是能结婚诶，嘿嘿~我都准备推进到洞房阶段了，结果黑塔中断了测试。”
　　星挠着脑袋，似乎也有些不好意思，对着林霜傻笑的脸上也染上了几分霞红。

　　听得林霜是一阵无语，你小子想在模拟宇宙里对我干什么？！
　　黑塔也在旁边吐槽道：
　　“小鬼，别乱说，全都是黑屏加上几句话的描述而已，模拟宇宙可是正经研究项目！”
　　说完，黑塔忽然发了一个视频给林霜：
　　“喏，这是星核小鬼过事件的记录，你可以看看。别把我的项目弄得风评被害了。”
　　黑塔虽然一向不在意别人的眼光，但也不打算流传出这方面的奇怪流言。
　　所以在调查的同时，黑塔直接拷贝了一份记录给林霜发了过去。
　　林霜点开看了一眼，发现和林霜印象里的差不多。
　　除了不朽的龙变成了林霜的样子，然后旁边就是几句文字描述，根本没有画面。
　　算了。
　　林霜抬起手用力搓了两把星的脑壳，也没太在意这点儿小事。
　　比起这个，林霜还是觉得自己的身子总是有哪儿不太对劲。
　　“好了，你们两个，都给我去医务室做个检查，我得为模拟宇宙修bug了。”
　　黑塔忽然抬起头催促还留在原地的两人。
　　看起来是不打算多聊什么。
　　于是林霜和星两人也只好自个儿去了医务室。
　　黑塔空间站的医护人员自然也是顶级的医疗成员，一路检查下来高效且详细。
　　只不过在心理评估的时候，那位医生似乎是看出了林霜的别扭劲。
　　以为林霜是遭遇了什么障碍，对自己的身体感觉到不满。
　　于是尝试着引导了一下林霜，让她突破这层心理上的束缚。
　　然后——
　　在林霜尝试着冲破那一层束缚后。
　　噗的一声。
　　伴随着裙摆被顶起，一条洁白如玉的龙尾，以及龙角，从林霜的身上长了出来。
　　“呼——舒服了！”
　　不只是舒畅感油然而生，林霜甚至感觉自己对不朽命途的汲取效率，从小水管换成了高压水枪。
　　就好像自己天然的便对不朽命途亲近了几分。
　　心理治疗这不错嗷，林霜在心里给面前的这位心理医生打了个好评：
　　“医生，你的方法不错啊，我现在感觉浑身都舒坦了。”
　　但很显然面前的心理医生并不打算接受林霜的好评，甚至发出了难以名状的尖啸：
　　“你舒坦了，我可要卷铺盖回家了嗷嗷嗷——！！”
　　这名医生惊恐的看向突然出现变化的林霜。
　　这是否有点儿离谱了？她看体检结果不就是纯种的人类吗？
　　怎么心理治疗还能治出尾巴和角来的？！
　　“林，林霜小姐，我这就联系艾丝妲站长！！”
　　心理医生根本不敢多待，连滚带爬的就跑去找艾丝妲去了。
　　“……？”
　　而原本舒畅的伸了个懒腰的林霜，在看到心理医生的反应后，连忙低头。
　　就看到了那一条遍布了细密鳞片的白色龙尾。
　　抬手一摸，也摸到了那还温热的龙角。
　　林霜陷入了疑惑之中。
　　自己就玩了一把模拟宇宙，不至于直接变成小龙娘吧？
　　林霜打开手机摄像头，仔细打量屏幕里自己的模样。
　　白色的尾巴和角，眼瞳还是天蓝色，但却变成了蛇一样的竖瞳。
　　这龙相在林霜身上，给林霜平添了几分高贵的气质。
　　暴露在外的皮肤并没有出现鳞片。
　　但是林霜将手伸进裙底。
　　在尾椎骨的位置摸了摸，那边倒是有一些鳞片蔓延到了腰的部位。
　　不过也还好，不多。
　　只不过林霜尝试了一下，这尾巴和角似乎暂时有点儿不受控制，不朽的力量在龙相上流转的正欢，一时间林霜甚至很难感知到它们的状态。
　　“算了……还挺好看的。”
　　林霜向来是看得开的，眼瞅着暂时研究不出来什么，于是又摸了几把自己的尾巴。
　　该说不说，这手感倒也还挺不错。
　　而此时，察觉到动静于是推门而入的星也一眼就盯上了林霜的角：
　　“哇哦——帅！”
　　星两眼放光的就跑到了林霜面前，仔细的观察额头的双角。
　　如羊脂玉一样细腻光滑的龙角，不像是虚幻长出，而是真的从林霜的额头生长出来。
　　见状，星甚至掏出手机拍了一张林霜的照片。
　　然后发到了星穹列车的群聊里面。
　　暂且不提丹恒在看到后会有多大的心理阴影。
　　林霜这边则是暂时放下了心里的疑惑。
　　趁机拽着自己的尾巴自拍了一张，然后给黄泉发了过去。
　　【林霜：[图片]】
　　【林霜：快看，我长尾巴了，漂亮吧。】
　　【黄泉：……¿】
　　【黄泉：我回去看看。】

第一卷 : 第两百一十三章 黄泉：这傻孩子，离了我不行啊
　　黄泉甚至都没有怀疑过林霜是伪造的照片来骗她。
　　在看到林霜身上的异常后，便当即提出赶往林霜身边。
　　【林霜：先别急，我在黑塔空间站，等让黑塔看看再说。】
　　【黄泉：黑塔女士么……也行，如果有不对劲的地方，第一时间和我说。】
　　【林霜：嗯嗯，你还没评价我这尾巴好不好看呢！】
　　【黄泉：……】
　　手机另一头的黄泉一阵无语。
　　对林霜那是好气又好笑。
　　不是，你身上发生了这么大的事，你就关心好不好看？
　　这是好不好看就能解决的事情吗？
　　黄泉有时候都不知道这家伙到底是没心没肺，还是太过于乐观。
　　总是在她觉得林霜的实力，不应该操那么多心的时候，让黄泉又觉得这孩子战斗力再怎么涨，都还是让人难以放下心来。
　　“嗯……不过林霜不是去测试模拟宇宙的吗，为什么会长出龙裔的特征来？”
　　也没听说过哪家的星神会让命途行者的外貌，朝着星神的样子长啊。
　　哦，不朽好像还真是朝着龙的样子长的。
　　黄泉思索了一会儿，忽然想起来持明族的那些强者，都是有着龙相的。
　　甚至持明龙尊都是可以自身化作龙的姿态来战斗。
　　或许这就本来就是不朽命途的特征之一吗？
　　黄泉在担忧的同时又有些好奇。
　　对不朽命途，宇宙各方势力的了解确实是太少了。
　　可能还得去仙舟罗浮那边求一些资料比较好。
　　但罗浮的龙尊都好多年没出现了，也不知道持明族内是个什么情况。
　　要不下次去罗浮，自己也陪着走一趟吧。
　　黄泉如此思量。
　　……
　　另一边。
　　黑塔空间站。
　　林霜身上的异常，很快就被艾丝妲报告给了黑塔。
　　然后就见到一个黑塔人偶急匆匆来到了医务室内。
　　找到了还在那儿等待采样分析结果的林霜。
　　“你这……”
　　黑塔自认为自己也算是见多识广了。
　　但这测一个模拟宇宙把自己测成持明族的，那还真是头一回见。
　　先前就已经够离谱的，没想到现在还能有更离谱的事情出来。
　　黑塔坚信，自己的模拟宇宙绝对没有强大到能够让一个人的物种都发生变化。
　　真正出问题的，要么是林霜自己，要么是不朽命途有问题。
　　再或者，就是啊哈的恶作剧了。
　　当然，这事儿肯定和她脱不开干系就是了，毕竟测试模拟宇宙是她要林霜来的。
　　“嗯，初步的检查结果表明你依旧还是人类，但没有前后对比，我也不确定你的基因有没有发生突变。”
　　“而且我也不是主攻生物学，要是想深入，可能得去问问我的合作伙伴。这次的问题在我，我会负责给你一个合理的解释的。”
　　黑塔在对林霜道歉的同时，却也发现自己对林霜的兴趣更高了。
　　不朽的命途，这是一个很少有人能研究得到的地方。
　　而现在，一个完美的研究样本就摆在黑塔的面前。
　　想到这儿，黑塔就按捺不住自己的本能了。
　　“林霜，抽个时间，让我研究研究吧。如果能够将不朽命途的秘密研究出来，说不定我们真的能够触及星神！”
　　黑塔盯着林霜尾巴的眼睛，都要开始发光了。
　　在这短短的时间里，黑塔的脑子里闪过了许多猜测。
　　如果能够证实不朽命途会随着深入，改变命途行者的外貌特征，朝着不朽星神靠拢的话。
　　那目前学术界对于不朽的许多猜想，都会被推翻。
　　甚至于……
　　如果不朽的命途行者，其终点就是为了取代不朽呢？
　　依照持明族轮回转生的特制，万一这就是不朽星神所追求的不朽，似乎也并非完全没有可能性。
　　而像林霜这样逐渐长出龙角和龙尾，甚至于化龙的整条路径，如果不是龙裔的专属。
　　那可就太有意思了。
　　林霜倒是没有黑塔想的那么多，她还没来得及回答呢。
　　系统的提示反而亮了：
　　【目标：黑塔】
　　【好感度：66（暂时感兴趣）】
　　好感度就这么从64点上升到了66点。
　　属实是有点儿离谱了。
　　合着刷黑塔的好感度就是让她对自己，在研究的方面，越来越感兴趣吗？
　　“……也不是不行。”
　　林霜倒是没什么意见，她又不是真的没心没肺。
　　自己身上出这么大问题，林霜肯定想要研究清楚的。
　　如果只是因为命途的影响都还好，但如果是啊哈的恶作剧。
　　那林霜就得早做打算了。
　　“爽快！”
　　黑塔满意的点点头。她就喜欢林霜这样爽快的人。
　　【目标：黑塔】
　　【好感度：68（兴致盎然）】
　　“……”
　　好家伙。
　　林霜在心里直呼好家伙。
　　这也能再涨两点？
　　都快七十了啊，黑塔对研究自己到底有多感兴趣啊。
　　这要是把黑塔的好感度刷到八十五点以上。
　　这家伙不会派人偶大军把自己抓回去解剖了吧？
　　林霜忍不住在心里吐槽黑塔的好感度。
　　很明显黑塔的好感度计量方式就和正常人不太一样。
　　“行，你们随意吧，如果研究有结果了我联系你。”
　　说完，黑塔人偶便走到墙角后，静默了下来，显然黑塔已经离线了。
　　而一直到这会儿。
　　林霜才有空扭头看向星这家伙。
　　从刚才起，这个人就蹲在地上，抱着自己的尾巴摸来摸去的。
　　甚至还用脸蹭。
　　这让林霜忍不住怀疑……
　　这家伙是不是那方面的兴趣不太对劲啊？
　　正想着，忽然就看到星把脸贴在自己的尾巴上，甚至张开嘴一副打算伸舌头的样子。
　　让林霜忍不住抽出尾巴朝着星的脑袋上就是一下！
　　啪——
　　修长灵活的洁白尾巴正中星的脑门。
　　直接把她抽的一屁股摔在了地上。
　　“哎呦——疼疼。”
　　坐在地上的星委屈巴巴的揉了揉脑袋，而后仰头看向林霜。
　　似乎刚刚那个，快要伸舌头舔一口的变态不是她一样。
　　“你小子到底搁哪学的……”
　　然后就见得星掏出手机，举起公司的社交平台，理直气壮：
　　“网上学的！”
　　“回头我就和姬子小姐说，给你把信号掐了……学点好的吧你！”

第一卷 : 第两百一十四章 小手不老实的黄泉
　　林霜忍不住白了这家伙一眼。
　　本来挺帅一姑娘，怎么就变成这样了呢。
　　艾利欧的剧本里就没给卡芙卡说一下这个吗？
　　就在这时，星的手机响了一声消息提示音。
　　她坐在地上看了一下后乐了：
　　“三月七说丹恒看了你的尾巴，面瘫脸没保持住，露出了很有趣的样子。可惜没拍下来。”
　　然后林霜也忍不住乐了，不知道丹恒现在的心情如何。
　　不过显然丹恒那个闷葫芦，只靠三月七是撬不开的，甚至连房间门都进不去。
　　林霜也只能等到了罗浮再亲自看看了。
　　而黑塔那边也没有让林霜等待太久，她似乎得出了初步的结论。
　　“林霜，我找几个合作伙伴对模拟宇宙进行了初步排查。目前可以肯定的是，有未知存在，在程序里增加了那些多余的东西，但也只增加了这些程序。”
　　黑塔在说道‘未知存在’的时候，一副一言难尽的表情。
　　不过很快她就恢复了平静，同时仰头看向林霜：
　　“所以，至少可以初步断定，你身上的异变并非是啊哈直接出手的结果。也就是与欢愉命途的力量没有关系。”
　　黑塔虽然看起来话还没说完，但林霜却能够理解意思了。
　　啊哈对模拟宇宙动了手脚，但也只是加了点程序，弄了点乐子，并没有依靠欢愉的力量改变林霜的身体。
　　这也就意味着，让林霜的身体出现变化的，要么就是林霜自己本来就有问题，要么就是与不朽有关的什么东西。
　　或者干脆就是不朽命途的力量。
　　“目前还不能得出确切的结论，但也能够初步做一些判断，还需要更进一步的实验才行，说起来，我的几位合作者对你很感兴趣，要是有机会，可以介绍你们认识一下。”
　　黑塔自顾自的说着，而林霜却是有点儿不淡定了。
　　黑塔的合作者，不就是另外那几位天才么。
　　螺丝咕姆还好，阮梅那个生物狂魔，林霜可不敢让她来研究自己。
　　不然鬼知道这家伙会不会给自己捣鼓出什么乱七八糟的克隆体出来。
　　不过这会儿也不好多说什么，林霜只是点点头，并没有表态。
　　而黑塔这会儿也是一心在研究上，没工夫观察林霜的态度变化。
　　在简单的叮嘱过后，也就先行离开了。
　　这之后，黑塔似乎就一头栽进了研究里面。
　　模拟宇宙的Bug要修，还有林霜的异变和不朽的命途也要研究。
　　至少看起来最近几天是没工夫搭理林霜了。
　　于是林霜跑去和艾丝妲说了一声后，便返回了自己的住所。
　　而回来没多久。
　　黄泉也在强烈要求下，返回家里。
　　然而这人刚从传送门内出来。
　　就见到她绕到林霜身后，然后伸手掀起了林霜的裙摆。
　　让林霜洁白的双腿，以及可爱的贴身衣物全都暴露在了黄泉的面前。
　　“芽衣？！哪有一回来就掀我裙子的？你变态啊？”
　　林霜都不用伸手，尾巴勾起来一拍就拍掉了黄泉捏着裙摆的手。
　　然后自己的尾巴就被黄泉给抓在了手心里。
　　尾巴如此灵活自然是有感觉的。
　　但也没有那种奇怪的敏感肌，就是普通的被人抚摸的触感。
　　那上面细密的鳞片似乎一点儿也没有影响到触感的样子。
　　“黑塔女士怎么说？”
　　“还没结论呢，不过黑塔已经去研究了，看起来倒是兴趣满满的样子。”
　　“要去罗浮那边问问吗？”
　　黄泉主动提起了去罗浮的事情。
　　她知道林霜过段时间就打算再去罗浮的，现在提前过去倒也没什么问题。
　　“嗯……我倒是想去，不过我这副样子感觉会惹来持明族的麻烦。”
　　就游戏里的文本来看，持明族大部分都还好，但那些龙师们，就有点儿不好说了。
　　天知道这帮人要是看到了林霜身上的龙相会是什么反应。
　　倒也不是怕他们，主要是林霜如果动手把这些人宰了，景元那边估计有点儿麻烦。
　　“不能收起来吗？”
　　黄泉微微歪头，有些疑惑的看向林霜。
　　“我曾略有耳闻，持明族龙相，并非是一直保持，不可收起的，只不过对许多持明族而言，维持龙相外显，是一种荣誉所以不收起。”
　　“……你别把我当成真的持明族啊，我是普通人！”
　　林霜忍不住吐槽了一句，但随后又思索了起来：
　　“不过也是，我试试看吧。”
　　像丹恒就可以自由长龙角或者不长，不过白露就又不能收起。
　　但自己毕竟不是持明族，甚至不知道这龙尾和龙角哪儿来的呢。
　　于是，林霜当着黄泉的面，侧躺在沙发上闭上了眼睛，开始尝试着仔细感知不朽的力量。
　　最近这段时间，自己在不朽的命途上越走越远，再加上光椎，以及今天模拟宇宙的经历。
　　林霜的不朽力量暴涨许多。
　　先前还没不觉得，如今细细感受下来，倒是能够清晰的感觉到自己正在变强。
　　不朽的力量遍布全身，并且似乎隐约在以龙尾和龙角作为运转核心。
　　就像是能源中枢一样的作用。
　　林霜尝试着逐步收拢不朽的力量。
　　只不过今日暴涨的力量太多，一时间竟然难以将其收拢。
　　而在旁人看来。
　　在黄泉眼里，林霜头上的龙角肉眼可见的缩小了几分，尾巴也缩水了一截。
　　就当黄泉以为会就这么解决问题的时候，林霜却睁开了眼睛。满脸无奈的道：
　　“不行，今天的力量一下子成长太多了，有点难以控制。”
　　“是吗，不过看起来有效果嘛，你的角和尾巴变小了，嗯，很可爱呢。”
　　黄泉没忍住，坐到林霜身边，伸手捏住了那如羊脂玉一样的龙角。
　　指腹在根部摩擦了一番，仔细感受着这奇特的器官。
　　“……你说话就说话，上手干嘛？”
　　“挺神奇的，让我摸一摸。”
　　黄泉老实承认了自己的欲望，同时这双手又不老实的摸到了林霜的屁股那儿。
　　朝着尾巴根部探去。
　　“……”
　　林霜小脸一红，但感觉到这个人的手掌没有到处**，便也没有拒绝，只是毫无气势的瞪了黄泉一眼。

第一卷 : 第两百一十五章 【流萤：[流萤装傻]】
　　虽然知道了可以将自己的龙相收回去。
　　但因为这暂时还做不到，所以林霜也只能盯着这身模样过上几日。
　　然后林霜的尾巴就被黄泉给霸占了整整一个晚上。
　　这人半夜睡觉就扯着林霜的尾巴抱着，也不撒手，整个人贴在鳞片上面蹭来蹭去。
　　按黄泉的说法。
　　鳞片细密紧致，不仅没有割手的感觉，反而异常的光滑。
　　而且还比常人的体温要低上一些，晚上睡觉抱着冰凉凉的，正合适。
　　当然。
　　以上都是黄泉自己嘴里的理由，林霜反正是不怎么信的。
　　林霜觉得黄泉就只是单纯的觉得好玩和稀奇，所以想要多摸几下而已。
　　等到了第二天。
　　林霜一个人么，自然是回去白日梦酒店蹭饭了。
　　在叫来了午饭后，知更鸟也抽空过来了一趟。
　　只是本来打算和林霜交流一下情报的知更鸟，在看到林霜的模样后，被吓了一跳。
　　“林霜你……你原来是持明族的？”
　　龙裔比较出名的一支大概就是持明族了。
　　考虑到林霜和仙舟关系密切，所以知更鸟下意识的以为林霜的族群其实是持明。
　　但持明族的耳朵又和普通人类不太一样，知更鸟也有些疑惑。
　　知更鸟好奇的打量着林霜额头的犄角，有点儿想上手摸一摸，但还是忍住了冲动。
　　“不，这是个小意外，和命途有关，和持明族无关。过些天就能恢复，倒是你来是有什么想商量的吗？”
　　林霜摆摆手，否认了‘持明族’这个称呼。
　　可别持明族了，她可一点不想和持明族扯上关系。
　　知更鸟听到林霜的解释，却有些关系林霜的状态。
　　“这样啊……那，你要不要休息几天？”
　　“啊？怎么了，我记得梦里是可以改变形象的呀？”
　　知更鸟则是看着林霜的尾巴，开口解释道：

　　“不是这个，事实上……昨日在参与有关谐乐大典的一些工作的时候，我见到了一个人。”
　　这么说着，知更鸟的视线也从林霜的尾巴上收了回来，同时拿出手机，将一张照片递给了林霜。
　　照片的画面上，一个穿着灰色马甲，留着棕色头发的大叔，有些懒散的坐在旁边的椅子上，一个人抽着烟。
　　而旁边则是几个猎犬家系的人似乎在汇报工作。
　　林霜在看到照片的瞬间，就意识到了，这个人，就是那张光椎上的人。
　　“这人难不成地位还不低？”
　　看猎犬家系的人毕恭毕敬的样子，起码也得是个小领导。
　　“嗯，我特地询问了一下负责人，他告诉我，这个人名叫加拉赫，是家族派下来看护谐乐大典的治安官，负责谐乐大典的治安工作。”
　　知更鸟说着，但脸色却没有变得轻松：
　　“但是，我试探过我哥哥了，这个名叫加拉赫的人，不是我哥哥委派的。”
　　林霜微微皱眉。
　　星期日是谐乐大典的负责人，家族有人绕开他委派了一个治安官？
　　“也就是说……先抛开叛徒不谈，家族内部不和确有其事？这种事是可以和我说的吗？”
　　知更鸟显然在说之前就有过心理准备，所以面对林霜的问题反而笑了起来：
　　“当然可以，你是我请来调查的帮手，如果重要情报还要向你隐瞒，那又该如何调查。”
　　说完，知更鸟见林霜在思考，于是继续说道：
　　“我本来的想法是，由我这边去调查，委派加拉赫的人到底是哪一家，如此才好下一步行动，但家族内部的调查，林霜你很难插得上手。”
　　“哦……所以我现在就可以先放个假？”
　　林霜恍然。
　　知更鸟也是笑着点点头：
　　“是的，多亏了林霜你能够修复那张光椎，没想到这么快就抓到了线索，接下来家族这边的调查就该我出马了！”
　　见知更鸟很是高兴的样子，林霜点头的同时，也叮嘱道：
　　“那也行，不过如果碰上什么麻烦，记得随时联系我，家族内部不和的话，你这么调查下去，肯定会引来麻烦。”
　　“谢谢，有你的承诺，我也安心多了。”
　　知更鸟单手抚着胸口，对着林霜微微欠身。
　　她的许多举动并未告知星期日，再加上星期日也是家主之一，有些事如果闹到让他出面，也未必是好的选择。
　　有林霜在身边作为武力的底气，知更鸟确实会更安心。
　　“毕竟你花了钱的嘛。”
　　林霜笑着对知更鸟举杯示意。
　　在来匹诺康尼的时候，知更鸟就已经转给林霜一大笔信用点，这还只是定金部分。
　　等后续谐乐大典结束，还有更大一笔尾款到账。
　　知更鸟作为一个名声响亮的银河歌姬，她大概率是艾丝妲之下第一富婆了。
　　……
　　送走了知更鸟，林霜则是琢磨着今天要不要去蓝调的时刻逛逛。
　　海中的豪华游轮，和永不停歇的舞会，还有浪漫的艳遇！
　　虽然林霜也没打算干什么，但这种地方怎么能不去一探究竟呢。
　　不过就在林霜饱餐一顿，准备入梦的时候。
　　流萤在这时发来了消息：
　　【流萤：林霜，在干嘛呢？】
　　【流萤：[帕姆比心]】
　　因为平日里就时不时会和流萤聊聊天，分享一下日常。
　　偶尔还能够通过语音消息或者语音通话，听到流萤在电话那头战斗爽。
　　所以林霜也没有多想什么，笑着回复道：
　　【林霜：刚吃完午饭，白日梦酒店的午饭很好吃，等你来匹诺康尼了，带你吃点。】
　　【流萤：嘿嘿，那我可要好好期待一下了。】
　　光是从文字里，林霜仿佛都能看到流萤那傻笑的样子。
　　【流萤：对了，那你最近有空吗？海洋度假星的约会已经准备好了哦。】
　　【流萤：[萨姆比心]】
　　“……草”
　　林霜看到流萤发来的[萨姆比心]表情包没绷住。
　　多帅一机甲啊，被你拿来比心。
　　不过手指还是没忍住在表情包上摁下了收藏。
　　【林霜：有空啊，倒不如说你来的真及时，一个小时前我才刚有空，你就找过来了。】
　　【林霜：嗯？不对。】
　　【林霜：你是不是偷偷问艾利欧要剧本了？】
　　【林霜：[三月七指点]】
　　【流萤：嘿嘿~】
　　【流萤：[流萤装傻]】

第一卷 : 第两百一十六章 蹡蹡——调酒师流萤登场！
　　‘海岛度假星，伊露露’
　　一颗由超过95%的海洋，以及遍布星球表面的零散岛屿所构成的旅游行星。
　　该行星以海岛度假为主题提供服务。
　　既可以选择热闹繁华，旅客较多，有着各种设施的大海岛。
　　也有仅仅只提供给单个客户使用的小型无人海岛。
　　此次流萤所选择的约会地点便是此处。
　　林霜是在湛蓝星的星港，再次见到流萤的。
　　对方似乎直接预定了最豪华的旅游套餐。
　　就连提供的飞船也是市面上能够搜索到的，最顶级的豪华私人飞船。
　　整艘飞船全部由智能ai管理，服务用智能机器人将为每一位顾客带来宾至如归的体验。
　　飞船内配备了几乎能够想象到的所有，室内休闲娱乐设施。
　　包括酒吧、泳池、温泉、电影院等等……
　　所有设施都将全天候保持运行，随时恭候乘客的光临。
　　登机是直接由ai完成的指引。
　　光是这登机的舱段，就装扮得豪华的不像是飞船一样。
　　林霜沿着通道一路向里，刚走过转角，就见到一个银毛女孩刷的一下冲出来。
　　张牙舞爪的怪叫，似乎想要吓林霜一跳。
　　“哇——呜哇？！”
　　只可惜流萤叫到一半，看到了林霜额头上的犄角，以及身后动来动去的尾巴。
　　导致尾音一个震颤，变成了更为奇怪的尖叫。
　　反倒是流萤自己被林霜给吓了一跳。
　　“林霜，你……你这是怎么了？艾利欧怎么都没和我说呀，真是的！”
　　流萤顾不上和林霜打招呼，唰的一下就几乎是贴进了林霜的怀里，张大眼睛仔细的打量着林霜额头的龙角。
　　属于流萤的香味扑面而来。
　　那是上一次流萤在自己家里使用过的洗发水的香味。
　　林霜微笑着扶住流萤的肩膀：
　　“不朽的命途似乎有点儿不太一样，总之目前来看没什么副作用，而且黑塔女士也在帮我研究，所以不用担心。”
　　“不朽？还有命途是这个样子的啊？”
　　流萤显得有些震惊，她也是第一次听说命途的力量会改变人的外貌的。
　　“我也不清楚，反正这龙角和龙尾长出来后，我对不朽命途的亲和力都变高了。”
　　“哦……那还真是挺神奇的。”
　　在得知不是什么负面影响后。
　　流萤和之前见过的人，几乎是一模一样的反应。
　　视线全都往林霜的尾巴上看去。
　　像是在看什么珍惜物品一样，一副想要动手动脚的样子。
　　虽然林霜也觉得自己这条尾巴真的很漂亮。
　　但也不至于此吧。
　　“我可以摸摸看吗？”
　　流萤兴致勃勃的睁大眼睛看向林霜，眼睛里的好奇几乎要溢出来。
　　“……摸吧摸吧，你也不是第一个了。”
　　林霜尾巴一甩，精准的落在了流萤的胸前，然后就被她给紧紧抱在了怀里。
　　嗯……
　　不得不说，流萤真的是那种看起来不怎么样，实际上身材超级好的类型呢。
　　到底是谁给她设计的这么一套，不显山不露水的衣裙的。
　　抱着林霜的尾巴，流萤左摸摸右摸摸，一边摸一边和林霜说话：
　　“对了对了，我带你在飞船上参观一下吧，超级豪华的！”
　　看流萤这幅像是在介绍‘好玩的玩具’一样的神情，林霜也不由得笑了起来：
　　“那你觉得好玩吗？”
　　“当然啦，我比你早一天登船，飞船上的饭菜好好吃，温泉也好舒服！啊！对了，跟我来——”
　　说着说着，流萤像是突然想起了什么一样，就这么拽着林霜的尾巴，兴致勃勃的拉着她去了飞船上的酒吧。
　　被拽着尾巴走路实在是有点儿奇怪。
　　林霜倒是想要把尾巴抽出来，可看着流萤那兴致勃勃，又一副兴趣满满的样子。
　　想了想还是算了。
　　这孩子最近才能够自由行动，还是让她多玩玩吧。
　　一直到了就酒吧的吧台，流萤转过身想要和林霜说话的时候，眼睛终于注意到了被自己抱在怀里的是什么。
　　“呀——对不起！我太激动了，还以为是你的胳膊……”
　　流萤连忙松开双手，放开了林霜。
　　她才意识到自己刚刚拽着走了一路的，是林霜的尾巴，而不是林霜的手。
　　“……我说怎么总觉得手感怪怪的。”
　　流萤傻乎乎的挠了挠脑袋，对着林霜嘿嘿直笑。
　　白嫩嫩的脸蛋一下子变得通红，煞是可爱。
　　可爱的眼睛转来转去，就是不敢直视林霜。
　　林霜本来还想要逗一逗她的来着，结果看着流萤这幅可爱害羞的样子。
　　也不好意思多欺负什么了。
　　“你带我来这里是想要喝酒吗？”
　　“嗯嗯，我也是最近才开始喝酒的，不知道林霜你喜不喜欢，稍等我一下~”
　　流萤说着，解开了自己的外套递给林霜，然后一路小跑着消失在了吧台后面的房间。
　　等她回来的时候，甚至挤开了吧台里面的机械调酒师。
　　只见换上了一件酒保服的流萤，将银色的长发梳成高马尾。
　　然后拿着调酒用的那个杯子，在吧台里面摆了个自认为帅气的pose。
　　“蹡蹡——调酒师流萤，登场！”
　　看得出来，流萤是比较爱玩，还有点儿中二在身上的女孩。
　　这要是换成林霜的话，她肯定是不好意思摆Pose，还说台词的。
　　不过毕竟这里没外人，只是配合流萤的话，倒也还放得开。
　　于是林霜做到吧台前，单手撑着脑袋，笑盈盈的仰头与流萤对视：
　　“那么调酒师小姐，今天有什么推荐的饮品吗？”
　　“哼哼~今日推荐，流萤特调！客人要来一杯吗。”
　　竟然用自己的名字做酒名，还真是兴致勃勃啊。
　　林霜脸上的笑容也因此变得更盛。
　　“那就来一杯吧。”
　　“好嘞~”
　　流萤用着不知道哪儿学来的腔调吆喝了一声。
　　然后放下了手里的那个杯子，转而拿出一个玻璃杯，放上冰块，以及……不知名的两种酒水。
　　再然后，便是极为简单的将它们混合在了一起。
　　融合成了一杯有着剔透酒红色的鸡尾酒。
　　嗯……至少在颜色上和流萤完全没关系呢。
　　林霜眨眨眼睛，好笑的接过了这杯酒。
　　虽然完全没有任何技术含量，但看起来却是流萤的自信之作呢。
　　虽然不知道味道如何，总之待会儿还是夸夸孩子吧。

第一卷 : 第两百一十七章 醉酒的流萤也挺可爱的
　　不过看起来好像流萤也知道自己的调酒水平一般。
　　所以在将这杯酒帅气的推给林霜后，自己也没绷住，率先笑了出来。
　　只见流萤双手搭在吧台上，整个身子往前压。
　　而后笑着说道：
　　“你快尝尝，这是卡芙卡前两天教我的，她平时就会这么喝，简单又好喝。嘿嘿~”
　　因为换上了相对比较贴身的衣服，导致流萤那非常漂亮的身材，被展现的淋漓尽致。
　　这会儿又压着吧台往林霜这边凑过来。
　　弯下腰后，被飞船模拟出来的引力所牵引。
　　导致那本来就显得很挺拔又丰满的部位，变得愈发规模庞大。
　　甚至隐约有要撑破那一身衬衫的势头。
　　而且流萤的衬衫最上面两颗纽扣也不知道是觉得不舒服，还是忘记了。没有扣上。
　　这一弯腰凑近。
　　惹得林霜的双眼忍不住就多看了好几眼，才勉强从那深邃的沟壑之中挣脱出来。
　　以至于流萤说的话，她都差点儿左耳进右耳出。
　　林霜脸上有点儿小红，连忙低头端起杯子喝了一口。
　　说实话林霜喝酒不多，刚刚流萤调的时候她也不认识是用的什么。
　　不过入口以后，倒是比林霜预料的要好喝很多。
　　林霜眨了眨眼睛，将玻璃杯挪开，低头看了一眼杯子里的液体，然后又诧异的看向流萤：
　　“还挺好喝……？”
　　“当然啦！你刚刚是不是以为不好喝，在想怎么敷衍过去？”
　　流萤胳膊肘撑着吧台，微微皱眉，鼓起嘴巴瞪向林霜。
　　看起来像是在抱怨林霜刚刚不信任她的举动。
　　林霜的尾巴在身后有些心虚的甩动几下，脸上挂着笑容假装没听到。
　　低头又喝了两口。
　　嗯，确实挺好喝的。
　　改天给芽衣也尝尝。
　　就是不知道她喜不喜欢喝酒。
　　“好哇——！你果然是这么想的！”
　　流萤的嘴巴鼓的更高了。
　　而被流萤的声音给叫回注意力的林霜，在看到流萤的样子后，笑着抬起杯子，将酒水递到了她的嘴边。
　　流萤接过杯子气鼓鼓的仰头一口将杯子里的酒喝了大半。
　　林霜这才笑着开口道：
　　“我怎么会觉得不好喝呢！我的意思是我不怎么喝酒，所以才觉得味道出乎预料的好喝。”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦。”
　　林霜脸不红心不跳，这可是善意的谎言好吧。
　　而且她也没说错，她确实是几乎不喝酒，这杯酒的味道也确实是出乎预料的不错。
　　只不过是省略了部分理由嘛。
　　而得到了林霜的肯定以后，流萤这才从气鼓鼓的模样重新变回了带笑的样子。
　　“那你还要再来一点吗？”
　　因为大半杯都被流萤自己喝掉，也不知道是因为害羞，还是因为酒精上头的缘故。
　　此时的流萤在说话的时候，脸上红红的，一双眼睛也有点儿小迷人。
　　“再来一杯吧。”
　　林霜想着流萤好歹也是个战士，听她的意思，前几日应该也和卡芙卡喝过酒，那想来酒量还是不错的。
　　所以也就没怎么在意。
　　反正有的人就是容易脸红，但并不一定就会喝醉，这也是看人的嘛。
　　然后……
　　林霜就失策了。
　　流萤的身体确实酒量还不错，虽然脸红红的，但喝了好几杯也没见醉的趋势。
　　但架不住这个人喜欢尝鲜。
　　不仅这一喝就有点儿停不下来的趋势。
　　还拉着ai酒保介绍了吧台里各式各样的酒，一口气学了好多种调酒方式。
　　而调出来的那些好喝或者不好喝的，大半都进了流萤自己的肚子。
　　小半给林霜喝了，还剩下一部分实在是太过失败的，则是直接被处理了。
　　于是这家伙就毫不意外的醉倒了。
　　“诶嘿……诶嘿嘿……好多林霜诶，嗝——但是有尾巴的这个才是真的！”
　　“……”
　　林霜撑着脑袋，有点儿好笑又有点儿无语的看着醉酒的流萤。
　　这个人浑身红红的，现在紧紧抱着自己的尾巴蹭来蹭去，像是在享受这低于体温的凉爽体验一样。
　　林霜尝试着摆动了两下，甚至能够感受到流萤那颇为不俗的手劲。
　　强行往外拔吧，流萤又会用一副可怜兮兮的样子看向林霜。
　　搞得好像是林霜在做什么十恶不赦的事情一样。
　　“算了。”
　　左右也没别人，随她去吧。
　　林霜于是给ai吩咐一声，让它准备点儿醒酒的东西后。
　　便站起身，用自己的尾巴牵着流萤，勾着她往吧台旁边的沙发上过去。
　　“诶嘿——别走啊~”
　　流萤这会儿走路都走不稳，但好在这家伙还知道抱着尾巴。
　　于是林霜干脆就直接用尾巴勾着流萤的腰，就这么扶着她起身。
　　这刚喝完酒，也不好洗澡。
　　但这满身的酒味吧，林霜也不好意思就这么给她扔床铺里去。
　　先在沙发上歇一歇吧。
　　林霜自己也要歇会儿。
　　虽然没醉，但陪着流萤胡闹了这么一通，喝了那么多乱七八糟的酒，她也有点儿飘。
　　将自己摔进沙发里，流萤也跟着在旁边坐了下来。
　　但却因为没坐稳，抱着尾巴直接趴在了林霜的大腿上，嘿嘿傻笑。
　　沙发很宽敞，也很舒服，感觉直接睡这儿也没关系。
　　林霜接过旁边的自律机器人送过来的凉白开，喝了一些。
　　低头看向躺着的流萤，尾巴用力把人扶起来给她也喂点。
　　“咕……喝不下了啦，林霜……嘿嘿，明天就能到目的地了，咱们去冲浪！我，嗝……我用萨姆给你烧烤！嘿嘿……”
　　流萤一边嘟囔着已经喝不下了，却一边还是乖乖的喝下了林霜喂给她的水。
　　然后又抱着尾巴开始絮絮叨叨了起来。
　　“如果到了晚上虫子很多的话……嗝！我，我直接点燃大海！嗝……”
　　“……流萤是这种性格的吗？”
　　林霜眨眨眼睛，盯着迷迷糊糊的流萤。
　　自己好像确实还不够了解这个女孩。
　　话说以前的时候林霜还以为流萤会对‘点燃大海’这样的台词害羞呢。
　　今天看来，总觉得这孩子是真的觉得很帅，才会在打架的时候念台词。
　　总不至于格拉默铁骑的兵器还会在出场的时候给自己的绝招配台词吧。
　　八成都是流萤自己想的？
　　“嘛……也挺可爱的。”

第一卷 : 第两百一十八章 流萤：林霜快来换泳装
　　飞船上的第二天。
　　“哈哇哇哇——昨天真的很对不起！”
　　还穿着睡衣的流萤，连平日里用的发绳都顾不上带。
　　光着小脚，急匆匆跑到了正在吃早饭的林霜面前。
　　然后一个大鞠躬，一头银发差点儿糊了林霜一脸。
　　此时的流萤又羞又惊，她怎么也没想到自己竟然如此不胜酒力。
　　昨天一晚上浑浑噩噩的，难受死了！
　　而且她隐约还有印象的记忆里，自己好像一直抱着林霜的尾巴，絮絮叨叨的说了好多好多胡话。
　　这还是勉强记得的部分，还有记不得的部分，流萤都不敢想到底发生了什么。
　　此时流萤只觉得自己要害羞到爆炸了。
　　明明只是想要给林霜看看自己帅气调酒的样子，怎么最后竟然变成了这样……
　　卡芙卡不是说自己酒量很好的嘛！
　　而且自己明明睡的很少，为什么还能喝着喝着自己就醉了的……
　　林霜看着流萤害羞到不敢看自己的模样，伸手握住流萤握拳的小手，拉着她坐下来。
　　“感觉还好吗？昨天喂你吃了一些醒酒药，有没有哪里不舒服。”
　　流萤像是没有力气一样，被林霜拉着手轻轻一带，便坐在了林霜身边。
　　乱糟糟的长发看起来是早上起来后，都没有打理过的样子。
　　“唔……还，还好。”
　　流萤抬起空着的手抓了抓额前的刘海，偷偷的瞥了一眼含笑看向自己的林霜。
　　“那先吃些东西吧，昨天晚上你都没来得及吃饭。”
　　林霜将自己面前的，一份还没来得及动的早点推到流萤面前去。
　　而自己则是站起身，来到流萤的身后。
　　伸手揽起流萤的长发，用自己的手轻轻的梳理起来。
　　睡过一晚上的头发显得有点儿卷，不过好在还算顺滑，倒也没什么打结之类的情况。
　　坐在椅子上的流萤低着脑袋，双手握拳按在膝盖上，任由林霜摆弄自己的长发，一言不发。
　　这种感觉好奇妙。
　　就算是最近在星核猎手那边，银狼自然不必多说，卡芙卡也未曾像这样为流萤打理过长发。
　　这对于流萤来说，同样也是第一次的体验。
　　羞涩，但同时也觉得心里暖暖的。
　　渐渐的，流萤从最初的紧张之中舒缓过来。
　　肩膀渐渐变得放松，脸上也浮现出了笑容。
　　也一直到这时候，摆放在面前的早餐所散发出来的香味，才吸引到了流萤的注意。

　　“谢谢……林霜。”
　　林霜站在流萤身后，看到她逐渐变得放松下来，还开始用餐，也松了口气。
　　在听到流萤那小声的道谢后，顺手便揉了揉流萤的脑袋。
　　“小事而已，今天还是好好休息一下吧。”
　　说完，林霜顿了一下，随后才又补充道：
　　“还有，以后喝酒可不能像昨天那么喝了……”
　　喝那么两三杯享受一下差不多了，哪儿能这么豪饮的。
　　而且还是不同品种的酒水饮料混着喝，也不怕肚子疼。
　　“嗯……我知道啦。”
　　流萤嘴巴里还含着早饭，听到林霜的叮嘱，本来已经降温下去的脸蛋一下子又升温了起来。
　　好想捂着脸逃避现实。
　　流萤埋头吃饭，都不敢抬头看一眼林霜。
　　林霜打理好流萤的长发后，见流萤这么害羞，便也不再多说什么，放过了这个快要脑门冒烟的女孩儿。
　　……
　　今天一天，流萤听从了林霜早上的话。
　　老老实实的瘫在沙发上，或者在休息的区域懒散度日。
　　等到飞船抵达目标行星的时候，流萤宿醉后的最后一点儿不适也彻底消散。
　　重新恢复了活力。
　　“蹡蹡——看这个！”
　　在听到飞船内广播提到马上就要降落到目标海岛。
　　流萤便兴致勃勃的拽着林霜，来到了飞船的试衣间。
　　随着隔间的布帘被拉开，挂满了各种泳衣的衣架，便出现在了林霜的面前。
　　“飞船抵达目的地的时候，还可以在海岛附近的水域，玩一次高空跳水！林霜来玩吧！”
　　这么说着，流萤按了一下按钮，试衣间的一面墙壁突然模拟出了海岛附近的水域景色。
　　阳光、沙滩，还有清澈的海水，看起来非常诱人。
　　只不过，随着镜头拉远，来到所谓的高空跳水项目介绍上。
　　林霜这才发现这个所谓的高空，好像有点儿太高了。
　　目测下来，起码得有个一百米高空了。
　　这玩意儿真的是游乐项目？
　　“林霜，你看我穿这一身好看吗？”
　　就在林霜还在仔细研究这个项目的时候，流萤已经不知道什么时候换上了白色与莹绿色相间的分体式泳衣。
　　胸前有着非常恰到好处的镂空设计，得以让林霜看到那深邃的沟壑，而下半部分，可爱的绳结垂落在大腿两侧，看起来格外的诱人。
　　看起来略微有些瘦弱的身体，以及过于白皙的皮肤，让流萤给人的感觉会多上几分娇柔。
　　但她活力满满的笑容，却总会让林霜忽视掉这些缺陷。
　　“好看是好看……但你怎么这就换上了。”
　　林霜大方的打量着流萤的泳装，在心里感慨着流萤的身材确实很棒。
　　“那不得提前试一试嘛，林霜你也来呀！”
　　穿着泳衣的流萤三两步靠近过来，一把拽住林霜的手，就往旁边换衣服的隔间去。
　　拗不过流萤的热情，林霜也随便选了一套泳衣换上。
　　没多久，飞船抵达了目标水域，并事先投放下去了一艘摩托艇。
　　而后才轮到林霜和流萤两人跳水。
　　站在打开的舱门口，林霜看着外面无边无涯的海平面。
　　明亮的阳光以及蓝色的天空，都仿佛让林霜回到了过去的那颗星球一样。
　　“呜哇——感觉还有点高诶，林霜，准备好了吗？要跳喽！”
　　流萤兴致勃勃的往下看了一眼，大概一百多米高的高度，正常的游客一般不会选择这么离谱的高度的。
　　但林霜和流萤两人都不是什么正常人，百来米跳水倒也不是什么大问题。
　　“嗯，准备好了，3——”
　　“2——”
　　“1——走咯！”x2
　　两名少女手拉着手，朝着舱外的海洋一跃而下。
　　而就在林霜沐浴到阳光，并随着引力坠落的时候，林霜忽然意识到一个问题。
　　她猛地扭头看向兴奋的流萤，大声问道：
　　“流萤！你会游泳吗——？”
　　“啊？我不会啊——”
　　“……？”
　　狂风灌耳的林霜盯着流萤，瞳孔地震。
　　脑门上写满了问号。

第一卷 : 第两百一十九章 铁头流萤带球撞人
　　迎着狂风，林霜瞪大眼睛盯着流萤。
　　在落水之前林霜都没从流萤这一句天才的发言之中缓过神来。
　　不是，这孩子是怎么能够在不会游泳的情况下，拽着她从百米高空跳水的？
　　还没等脑子捋清楚呢，下方波光粼粼的水面便已经近在眼前的——
　　轰——
　　林霜好歹还举着手臂，用指尖入水。
　　流萤这傻孩子倒好，一只手拽着林霜，一只手还在这么张开来，一头创在了水面上。
　　溅起了大片的水花。
　　两人入水。
　　水中清澈能见到远处的游鱼。
　　而林霜则是连忙手掌用力，将流萤给拽过来，抱在了怀里。
　　“咕噜噜——”
　　被林霜这么抱紧怀里，流萤一只手捂着通红的额头，朝着林霜傻笑。
　　然后就被灌了满嘴的海水。
　　“……”
　　好吧，看起来是没啥事的样子。
　　格拉默的技术显然还是不错的，脑门梆硬。
　　双手紧紧抱着流萤，就朝着水面上游。
　　虽然这会儿林霜已经反应了过来。
　　林霜自己也完全不担心在无氧环境里生存，流萤实力不弱，理应也走在命途之上，应该也不会有溺水的风险。
　　但林霜还是抱着流萤破水而出，让脑袋露出了水平面。
　　毕竟，就算不会溺水，但呛一肚子水还是会很难受的。
　　“诶嘿~好有趣哦，不过林霜你为什么要抱着我？哎呀，是害怕了吗。”
　　流萤还捂着通红的额头，也不知道是害羞还是砸出来的，小脸通红。
　　额前的刘海湿哒哒的贴在脸上，看起来有点儿憨。
　　又因为还被林霜抱在怀里，所以两人几乎是脸贴着脸，完全能感觉到对方鼻尖的触感。
　　而林霜的胸膛发育的也相当不错，此刻挤在一起，就连肩带都皱了起来。
　　那饱满且堆积在一起的脂肪，一副呼之欲出的事态，也落入的两人的视线。
　　“……谁害怕了。”
　　林霜实在是无语，但看着流萤捂着额头的样子，又没憋住笑出声来。
　　“你怎么傻啦吧唧的用脸撞的，吓我一跳，生怕你撞出个好歹来……”
　　虽然被林霜说是‘傻啦吧唧的’，但流萤还是乐呵呵的笑了起来，并且解释道：
　　“嘿嘿，这不是第一次跳水嘛……我也不知道这么痛啊，以前穿着萨姆在海底作战的时候，都是直接撞进去的。”
　　“……你现在不是一直穿着萨姆了，真的是，注意点啊。”
　　“知道啦知道啦，卡芙卡都没你啰嗦。”
　　流萤松开捂着额头的手，双臂搭在了林霜的肩膀上，浑身放松，将自己就这么挂在了林霜身上。
　　林霜也松开双手来，然后便眼睁睁的看着被紧紧挤在一起的脂肪块就这么在水的浮力托举下，以充满了弹性的姿态扩散开来。
　　保持着微微挤压，又随波晃荡的轻柔之感。
　　这一静一动之间，充满了对人体的美感诠释。
　　搞得林霜都想打开手机给录下来。
　　不过……
　　林霜抬头看向笑眯眯的流萤，想了想后问道：
　　“所以，你打一开始就计划着让我带着你游泳是吧！”
　　“嘿嘿，教教我嘛，林霜老师。我以前都是用萨姆游泳的。”
　　好好好，几天不见已经学会撒娇了是吧。
　　说！这又是跟着谁学的，是不是银狼又不教点好！
　　……
　　与此同时，星核猎手的据点。
　　“啊啾——！”
　　正在搓手柄的银狼毫无征兆的打了个大大的喷嚏，一旁的卡芙卡扭头看向吸鼻子的银狼，微笑着道：
　　“宝，昨天晚上着凉了？”
　　“怎么可能！一定是林霜在骂我！我的直觉这么告诉我的。”
　　卡芙卡单手遮着嘴巴笑了起来。
　　到底是林霜在念叨你，还是你自己想跟去和林霜一起去玩啊。
　　“宝，想去玩的话和流萤说一声不就好了。”
　　“谁想去了，谁想去了——！”
　　银狼的声音瞬间拔高好几度，然后又撇撇嘴道：
　　“前些天看流萤查攻略一查一整天，我都不好意思去打扰她。人孩子好不容易能够自由自在的玩了，还是让她好好玩玩吧。”
　　听到银狼一副‘家长’一样老气横秋的做派，卡芙卡反而觉得银狼像是在嘴硬。
　　“宝，真论年纪，流萤可比咱们大多了。”
　　卡芙卡捡到在太空里飘着的流萤的时候，她都不知道飘了多少年了。
　　真要算年龄，流萤比她们几个可大多了。
　　“我才不要！咱们得从她自称‘流萤’开始算，这才是她的新生。”
　　银狼梗着脖子绝口否认流萤比她大不知道多少个琥珀纪的事实。
　　“是是是——”
　　卡芙卡也不与银狼争论，反而弄得银狼有点儿不好意思起来。
　　“宝，你不问，那我自己问吧，按说现在应该已经到度假星了才对。”
　　“嘁——你想问就问，非得带上我干嘛。”
　　见银狼自己剥了一根棒棒糖塞嘴里，卡芙卡笑了笑没在意，低头掏出手机，打算关心一下流萤和林霜的情况。
　　……
　　而此时，度假星上。
　　林霜和流萤已经来到了那个被投放下来的摩托艇上。
　　流萤坐在前面，林霜则是在后面搂住了流萤的腰。
　　至于两人的手机，则是被两人固定在大腿上用绑带绑着，反正都是防水的，也不怕被水泡。
　　流萤还是一如既往的兴致勃勃，什么都想要体验。
　　在学会怎么启动后，便一拧油门，伴随着发动机的嗡鸣声，飙射而出。
　　得亏林霜反应速度惊人，及时的抱紧了流萤的腰肢，不然整个人都要被甩飞出去了。
　　“林霜，你感觉怎么样？”
　　萨姆的速度可比这么个小小的摩托艇快，流萤自然是没觉得这个速度表拉满有什么问题。
　　甚至还抽空回过头来，对着林霜笑了笑。
　　“……”
　　林霜都不记得自己是对这个人第几次无言以对了。
　　当然，这一次主要是风太大，两人又没有开能量护罩降低风速。
　　所以林霜不太方便张嘴说话而已。
　　而卡芙卡的消息也是在这时候发过来的。
　　“林霜！好像有人联系我了，你帮我拿出来看看？”
　　顺着流萤的话，林霜低头看向被绑在她的大腿上，勒出漂亮凹痕的腿环。
　　想了想，还是伸手摸了过去。

第一卷 : 第两百二十章 我将——点燃大海！
　　星核猎手的据点。
　　卡芙卡在给流萤发消息不久，就收到了来自流萤的照片回复。
　　画面里流萤正附身握着把手骑在摩托艇上风驰电掣。
　　而林霜则是紧紧搂着流萤腰，举起手机记录下来了这幅画面。
　　背景是一望无垠的海洋，两人也穿着应景的泳衣。
　　流萤的脸上是平日里很难见到的开心的笑容。
　　与那种温和的笑容完全不一样。
　　平日里在据点，流萤总是说话温温柔柔，笑容自然是发自内心，但却都没有照片里这么有活力。
　　卡芙卡甚至感觉要不是林霜在后面抱着，她大抵是想站起来开的。
　　因为第二章照片，流萤就已经变成了单手扶着握把，举起左手在镜头前比了个‘耶~’
　　而流萤身后的林霜看起来被吓了一跳的样子，瞪大着眼睛，惊恐的盯着前方，不知道在看什么。
　　“看起来很开心嘛。”
　　卡芙卡放心了下来。
　　随后又扭头看向坐在沙发另一边，头也不抬的银狼，笑着说道：
　　“宝，流萤和林霜已经到目的地了，我把照片转发给你看看吧。”
　　说完，也不管银狼的拒绝是不是嘴硬，便已经将两张照片一起发了过去。
　　“切……我又没兴趣。”
　　银狼看了一眼手机上的消息提示，看都没看就将手机扔到了旁边。
　　但是等卡芙卡起身离开客厅后，银狼搓手柄的手才突然停下，然后点亮了手机屏幕。
　　……
　　另一头。
　　流萤安全的将林霜送上了沙滩。
　　而飞船也早就已经停靠在了指定地点，并且那些服务用ai机器人也已经搭好了遮阳伞，躺椅冰柜，还有烧烤炉。
　　冰柜里有新鲜的食材，还有各式各样的冰饮。
　　或者，客人们也可以选择自己去海里捞点新鲜的海产回来吃。
　　因为流萤选择的是无人服务，以及远离人群的私人旅行。
　　所以整个游玩流程都是由ai进行准备，绝不会看到一个活人。
　　“嗯——”
　　林霜踩着海水，跟在流萤身后，举起手用力伸了个懒腰。
　　虽然流萤开着吓人，但一路上倒还挺稳的，没有林霜预料之中的翻车。
　　两人原本被海水打湿的长发，这会儿也已经被风给吹了个半干。
　　“真漂亮啊，这里的风景。”
　　流萤抬起手将鬓角的发丝绕到耳朵后面，眺望着蔚蓝的海面，以及清澈的天空。
　　无人打扰的漂亮小岛。
　　这一切都营造出了一种安逸的氛围。
　　“确实很漂亮，明天早上要一起看日出吗？”
　　林霜看向流萤，而后就见到她突然转身，侧着身子对林霜绽放出笑容：
　　“对呀，不是说好了带你看日出嘛，我会很早很早就去叫醒你的哦。”
　　“那干脆今晚别睡了。”
　　“啊？那林霜你不会困吗。”
　　流萤倒是无所谓，她反正睡觉睡得少，倒是林霜不是经常能睡上半天的吗。
　　“一天不睡没事的，去哪儿玩没想好，晚上再说吧，可以去大岛屿上逛逛啊。”
　　大的岛屿上自然也有购物中心这样的地方，虽说是选的无人服务。
　　但坐个飞船过去逛逛自然也是可以的。
　　“好哦~我听说这里的购物中心是一整座海上城市呢。”
　　流萤点头，然后伸手拉起林霜的手。
　　“现在先让我给你做烧烤吧！我和你说哦，我以前给星核猎手的其他人也做过，火候掌握可好了。”
　　一边说着，流萤一翻手，取出了一个造型有点儿像蝉的道具。
　　机械结构的身子，以及四片莹绿色，如蝉翼一样的结构。
　　被流萤握在手里举起来，在林霜的面前晃了几下。
　　林霜被这个道具吸引了视线，该不会这玩意儿就是萨姆的变身器吧？
　　“这是什么？”
　　“嘿嘿，马上你就知道了。”
　　流萤将林霜带到遮阳棚下，将那个道具举在嘴边然后对着林霜做了一个wink。
　　随后。
　　飘摇的火焰自流萤四周浮现。
　　而后又有清风环绕，将热量吹散，没有点燃头顶的遮阳棚。
　　火焰化作光幕覆盖身穿泳衣的流萤，而后化作了银白色的高大机甲。
　　同时，声音也变成了萨姆招牌的机械合成音。
　　“怎么样，刚刚那个就是萨姆的召唤器哦。”
　　萨姆说着，已经伸手打开冰柜取出早已经被处理妥当的食物，熟练的架起了烧烤炉。
　　“真能用萨姆烧烤啊？”
　　林霜看着萨姆用那机械结构的手掌熟练的握住木签。
　　“哼哼！那当然！我将——点燃大海！”
　　流萤一只手握着串，然后摆了个帅气的pose后，一边大喊出自己的台词，一边探出手臂。
　　燃起了一片火力只有普通燃气炉水准的火焰。
　　然后蹲下身来凑在烧烤炉面前，开始认真的烤肉串。
　　“……”
　　林霜看着流萤的中二病操作，一时间惊为天人。
　　看这架势，平时没少拿萨姆来做烧烤吧。
　　“你这也没点燃大海啊，倒是快把孜然点燃了。”
　　“嘿嘿，放心吧，我对烧烤火候的把握很好的。”
　　流萤用着萨姆的机械音说着话，意外的有种很奇妙的反差感。
　　“林霜，帮我撒一下调料好吗？”
　　“那我来调味，你负责烤吧。”
　　毕竟也不能把活全部交给流萤一个人。
　　虽然看萨姆蹲在沙滩上烤肉，怎么看怎么有种滑稽感，但笑过之后林霜还是上手一起忙活了起来。
　　眼看着第一把肉串快要烤好，林霜忽然掏出手机拍了几张照片。
　　照片里帅气的萨姆和林霜，还有面前的烤炉和肉串。
　　有一种胡乱混搭的美。
　　“怎么了？”
　　“就是感觉挺奇妙的，想拍个照片纪念一下。”
　　毕竟，用格拉默铁骑来做烧烤，这体验不亚于让神君切肉片一样抽象。
　　拍了照片，林霜忽然想起来银狼，这个人怎么没弄个投影过来一块玩。
　　她还有点想看银狼穿泳装的样子诶。
　　毕竟不管是自己还是流萤，个子都挺高，身材也还不错。
　　像银狼那样小小一只，还酷酷的女孩儿，穿上一身可爱的儿童泳装，肯定很有意思。
　　就是如果真这么干的话，可能会被银狼追杀。
　　想到这儿，林霜勾起嘴角笑了笑，然后把这个念头讲给流萤听。
　　“噗呲——你要是真这么做，银狼肯定要气死了。”
　　“那你不觉得看平时总是酷酷的银狼生气，很可爱吗？”
　　“呜哇——好恶趣味。”

第一卷 : 第两百二十一章 流萤：该起床啦~
　　凌晨的海洋别墅。
　　林霜躺在一个三面都是透明玻璃的房间里安睡。
　　在玻璃的另一头，则是清澈的海水，以及各式各样的游鱼。
　　柔和的小夜灯点亮了些许微光，而林霜则是独自一人躺在被子里面享受睡眠。
　　海岛的别墅是建在水下的。
　　入口看起来只是一个单层的小木屋，而走进去后却是别有洞天。
　　昨天晚上两人玩到了很晚，也确实跑去了这里的购物海岛上逛了好半天。
　　但到了后半夜，回到自己的小岛后。
　　林霜一看到这水下别墅的房间后，不知道怎么的，一下子就涌起困意。于是和流萤说了一声后倒头就睡了。
　　一直到现在——
　　房间的大门被轻轻的敲响。
　　咚咚——
　　“林霜，醒了吗？”
　　属于流萤的声音在门外响起，但等传到门内的时候已经太过于细微。
　　躺在床上熟睡的林霜完全没有任何反应。
　　敲门声等了一会儿，而后便又听得流萤的声音响起：
　　“嘿嘿，那我可要打扰啦~”
　　随后，房间的大门便被轻轻的推开来，顺滑的大门并未发出任何声响。
　　一个白毛脑袋便从门口探了进来。
　　只见她左右看了看，便找到了被埋在被子里的林霜。
　　“唔，睡的这么沉啊。”
　　流萤含着笑嘟囔了一句，随后便将房门推开。
　　在门口踩掉鞋子，赤着脚走入这铺着地毯的房间，也是静悄悄的。
　　此时的流萤似乎刚刚泡完澡，脸红扑扑的，身上还穿着泳衣，只是在肩头披了一件薄外套。
　　只见她三两步来到宽敞的床边。手撑着膝盖弯腰下去。
　　“嘿咻~”
　　仔细端详着林霜的睡颜的时候，忍不住小声笑了出来。
　　“警惕心不够哦，我都到这里来了还没醒。”
　　流萤撩起头发，俯下身凑到林霜的面前来，小声的念叨着。
　　然后伸出手指轻轻的戳了戳林霜的脸蛋，一时间有点儿不想把她叫醒了。
　　不过看了一眼床头的时间，距离这里的日出可没多久了。
　　所以流萤还是撑着床铺爬上了林霜的床，侧着身子坐在一旁，好奇的俯下身去。
　　……

　　林霜迷迷糊糊之间，只觉得有一道温柔又好听的声音在轻轻的呼唤着自己。
　　平日里会叫醒她的，大概只有黄泉。
　　但黄泉也不会发出这么温柔的声音来，而且动作也会更有力一些。
　　还没清醒过来，甚至都还没睁开眼睛的林霜，一时间都没反应过来自己在哪儿。
　　今日只睡了不到四个小时，远比平日里的睡眠时间少。
　　以至于林霜的眼皮子都有点儿抬不起来。
　　于是闭着眼睛嘟囔了两句，就想扯着被子把脸蒙住继续睡觉。
　　流萤看着林霜闭着眼睛扯被子的模样，忍不住捂嘴偷笑。
　　总觉得就这么叫醒林霜会很有罪恶感。
　　但说好要一起看日出的，总不能就这么让林霜继续睡下去，于是流萤一个翻身跨坐在了林霜的身上。
　　然后双手拽着被子就要往下拉：
　　“快起来啦——”
　　“唔……”
　　被子被抢的感觉还是很明显的，手上突然出现的力道算是让林霜的脑子启动了一点儿。
　　同时自己身上仿佛也被什么重物给压在小腹的位置，有些难受。
　　努力的睁开眼睛，本以为会是那熟悉的深色长发。
　　但映入眼帘的却是那一头银色的头发，发梢还带点儿蓝绿色的挑染。
　　怎么看起来那么像是流萤啊？
　　“……流萤？”
　　林霜迷迷糊糊的，想要凑近点儿看看，于是抬起手就摸了摸流萤的小脸。
　　嗯，确实是和芽衣的脸不太一样。
　　就在这时，流萤的轻笑声响起：
　　“还没清醒过来吗？快起来啦，要去看日出喽。”
　　“日出？哦……嗯，好像是有这么一回事来着。”
　　听到流萤的声音后，林霜的脑子渐渐的开机成功了。
　　等她睁开眼睛的时候，这才发现，流萤穿着一身泳衣，就这么骑在自己身上。
　　同时自己不知道什么时候放到她脸颊上的手掌，也被流萤的手给捂住，收不回来。
　　“……唔，几点了？”
　　林霜此刻浑身没劲，也没工夫去管流萤在干嘛，又闭上了眼睛问了一下时间。
　　“按照当地时间的话，现在是凌晨四点半，再过半个小时就该日出了。怎么又闭上眼睛了呀……”
　　“马上，马上就起……”
　　林霜的另一只手也举了起来，虽然没说话，但流萤意外的读懂了她的意思。
　　于是含着笑，拽住林霜的双手，一把将少女从被子里给在拽了出来。
　　而流萤自己也变成了半跪在林霜身上的姿势。
　　松开林霜，流萤伸手将那乱糟糟，遮住了林霜脸蛋的长发给撩开。
　　然后捧着林霜的脸，左右摇晃起来。
　　“林霜，该醒醒啦~”
　　“唉——醒了醒了。”
　　林霜挣扎着刚一睁开眼睛，便是一对在眼前晃来晃去，快要把自己给晃晕过去的胸膛。
　　甚至林霜感觉自己都要一头埋进去了。
　　鼻尖甚至都好几次从那露在外面的肌肤上扫过。
　　让林霜得以稍稍的感受到那些许的柔软。
　　等到流萤停下手里的动作。
　　林霜这才仰头无奈的看向流萤的眼睛：
　　“你这叫醒服务还真是……我还以为是那种坐在床边轻轻把我推醒的那种呢。”
　　见到林霜的这幅表情，流萤捂住嘴吃吃的笑，等笑够了才解释道：
　　“我本来是这么打算的呀，可你怎么推都推不醒，我也没办法嘛。”
　　“……真的？”
　　“嗯嗯！”
　　林霜狐疑，但流萤极为真诚的盯着林霜用力点头。
　　看起来也实在是不像在骗自己。
　　算了。
　　林霜视线往下一扫，一边扒拉手机一边问道：
　　“你怎么这就已经换上泳衣了？”
　　“刚刚去飞船上泡了一下温泉，顺便又换了一套泳衣，反正待会儿就要去沙滩上玩嘛。”
　　流萤翻身从林霜身上下来，坐在了一旁。
　　“竟然一个人泡温泉不叫我。”
　　“你不是要睡觉嘛，我要是叫你，都怕你在温泉里睡着。”
　　林霜从被窝里爬出来脱掉了睡衣，听到流萤的话后说道：
　　“那今天晚上一起去泡一个。天然的！”
　　作为度假星，自然也有产出温泉的海岛，晚上也可以飞过去玩一玩。
　　“好啊，一起去泡吧。”
　　流萤大方的盯着林霜换衣服的背影，一边点头，一边吃吃的笑。

第一卷 : 第两百二十二章 林霜，你会喜欢吗？
　　林霜折腾了几分钟收拾好自己。
　　同样直接换上了泳装，并套了个薄外套。
　　两人从别墅里出去，夜晚的海岛上不仅漆黑一片，而且还有些冷。
　　林霜贴心的放出一些火焰将两人围起来，释放热量的同时，也点亮了附近的区域。
　　“这是林霜的火焰吗，果然很奇特呢。”
　　流萤伸手摸了摸蓝绿色的火焰，这和萨姆的火焰也不太一样。
　　“我们去哪儿等日出呢？”
　　“就去昨天的烧烤摊那儿？还可以再给你烤点好吃的。”
　　流萤兴致勃勃的掏出萨姆变身器，一副打算再给林霜整一顿烧烤的打算。
　　然后就被林霜握住手压了下来。
　　“好啦好啦，我知道你用萨姆烧烤很拿手，但现在还是休息一下，一起坐一会儿吧。”
　　“唔……那好吧。”
　　流萤看了一眼被林霜握住的手，鼓了鼓嘴，露出了很可爱的表情。
　　于是两人找了一个悬崖边紧挨在一起坐了下来。
　　漆黑的夜晚，只有两人身边萦绕的火焰带来了几分光亮。
　　而牵着流萤的手一直没有放开，流萤也一直没有挣脱开。
　　“哈——”
　　迎着海风，林霜仰头打了个哈欠。
　　“还很困吗？”
　　“还好啦，说会儿话吧。”
　　林霜身子一歪，靠在了流萤的肩头，而后笑着说道：
　　“说起来，你说你没有做梦的能力，那匹诺康尼那边你要怎么办？”
　　“银狼有办法啦，虽然不能正常的用入梦池入梦就是了，可能会被当成偷渡客。”
　　“唔……这样吗？不过身份问题我可以帮你解决。”
　　流萤没有细说，但既然是银狼的话，那林霜倒也觉得问题不大。
　　“是那位知更鸟小姐吗？”
　　“这就已经知道了？”
　　“那当然！哼哼~请叫我无所不知的流萤小姐。”
　　流萤骄傲的仰起头，一副‘快夸我’的表情。
　　“哇——流萤小姐好厉害哦——”
　　“太敷衍啦！真的是。”
　　被林霜的棒读给闹了个大红脸，流萤用肩膀撞了林霜一下。
　　然后又被林霜给撞了回来。
　　两人之间沉默了片刻，流萤忽然又说道：
　　“到时候，陪我去蓝调的时刻跳一支舞好不好？华丽的礼服，悠扬的音乐，还有一起跳舞的舞伴，好像体验一下。”
　　虽然流萤的计划听着是不错，但林霜点头点着，忽然想起了昨天的跳水，于是扭头问道：
　　“……是不错，但流萤小姐，你会跳舞吗？”
　　“诶嘿~之后可以学的嘛。”
　　“……”
　　流萤吐吐舌头装傻，林霜无奈耸耸肩。
　　而后忽然站起身来，并拉着疑惑的流萤一起站了起来。
　　“怎么了？呀——”
　　疑惑的流萤一声惊呼，而林霜已经笑着将她拉入怀里，搂住了流萤的腰肢。
　　“还是别等以后了，现在就学吧，不然我怕你忙忘。”
　　“才不会忘呢，我会找卡芙卡教我的。”
　　流萤鼓鼓嘴巴抱怨了一句，但还是乖乖的将一只手放入林霜的手心，另一只手搭在了她的肩膀。
　　“话说应该是我跳男位吧？”
　　哪怕是脱掉鞋子，流萤的身高也要比林霜高上些许。
　　“你都不会呢，乖乖被我引导吧！”
　　林霜用语音让手机播放一段音乐。
　　而后，两人就这么穿着泳衣，赤着脚，围绕着火焰在悬崖上起舞。
　　漂洋的长发在火光的映照下，显得闪闪发光。
　　随着时间的流逝。
　　远处一片漆黑的地平线上，忽然绽放出第一缕光辉。
　　划破夜空的光芒在这一瞬间，照亮了流萤的双眼。
　　让那双闪亮的眼睛，显得愈发的耀眼。
　　“日出了呢。”
　　林霜紧盯着面前的流萤，那双如宝石一样漂亮的双眼里，倒影出了那地平线上的日出。
　　“你倒是看呀——一直盯着我干什么呀……”
　　被林霜盯的都有点儿不好意思的流萤，脸蛋肉眼可见的泛红。
　　“可是，你的眼睛里也有着漂亮的日出呢。”
　　“噗呲……那不给你看，你去看那边的日出！”
　　流萤忍不住噗呲一声笑了起来，双眼眯起，故意挡住了林霜的视线。
　　而搭在肩膀上的手，则是伸出手指抵在林霜的脸蛋上，将她的视线给推向日出的方向。
　　林霜也没反抗，顺着流萤的力道转过头，看向逐渐变亮的天际线。
　　两人脚下的步伐也渐渐停下。
　　而流萤，却趁着林霜看向日出的时候，仔细的端详林霜被阳光照亮的侧脸。
　　说实话，虽然林霜嘴里总说自己好看。
　　可流萤却觉得，林霜的那一对纯粹的蓝色眼瞳更加的迷人。
　　就在这时，林霜举起手机，拍下了日出的照片。
　　然后就这么直接发给了黄泉。
　　林霜没有回避，流萤也就看清了林霜和黄泉的对话，好奇的问道：
　　“你和黄泉小姐的感情真好啊。”
　　“嗯，毕竟最初还是黄泉搭救的我，不然我可能活不到现在。”
　　“就是你在去往仙舟之前的经历吗，我可以问问吗？”
　　流萤忽然好奇了起来，林霜的经历，艾利欧也没有细说过。
　　她们只知道大概，却不知晓细节。
　　“可以啊，不过其实也没有什么特别的吧……”
　　林霜倒是很直接的便将最初和黄泉相遇的故事，迎着朝阳讲给流萤听。
　　“还发生过这样的事啊，嘿嘿，要是碰到的是我就好了，这样我就能看到林霜你那时候的表情了。”
　　“你那会儿还穿着萨姆吧，我要是碰到可能都要吓坏了。”
　　林霜都不敢想自己要是那会儿是和萨姆拜堂，那画面得有多抽象。
　　“唔，倒也是……毕竟萨姆的名声在外面都是凶名。”
　　流萤自然是不知道林霜在想什么，只以为林霜那会儿是在害怕星核猎手萨姆。
　　这么说着，流萤眼角的余光忽然注意到了什么，语气一下子变得开心起来，甚至还在林霜怀里蹦了两下：
　　“快看，太阳彻底出来啦——又是新的一天到来了。”
　　“看到啦，流萤你很喜欢日出吗？”
　　林霜好奇于流萤比自己想象的还要兴奋。
　　“嗯！我喜欢看着太阳升起，感受每一个世界全新的一天，这种感觉很棒。”
　　说着，流萤忽然回过头来，毫不掩饰的直直注视林霜的眼睛。
　　“林霜你会喜欢吗，这太阳照常升起的世界。”
　　“当然喜欢。”
　　林霜也直视流萤的双眼，给出回答。

第一卷 : 第两百二十三章 黄泉：这位就是流萤？
　　和流萤一起在度假星上玩了两天，便也结束了这一次的约会。
　　毕竟流萤还是星核猎手的成员，还是有任务要做的。
　　不像林霜属于无业游民，每天都无所事事。
　　而离开后，林霜这一次则是将目的地定在了仙舟的住所。
　　因为从三月七那儿得到消息，星穹列车已经打算启程了。
　　而下一站，虽然还没商量好，但肯定就是仙舟没错。
　　至于林霜提前过来，则是打算先去拜访一下景元和符玄。
　　林霜想要借点儿有关不朽的典籍来看看，但这东西想来只有持明族那儿才有。
　　所以可能得景元出面比较好弄。
　　当然，林霜返程也没有直接传送，无人飞船会负责将乘客送回家的。
　　只不过流萤毕竟职业特殊，没有选择这个服务，直接传送回去了。
　　林霜则是无所谓，所以选择不浪费钱，坐船回来。
　　就是返程的时候只有自己一个人，有点儿无聊。
　　于是——
　　“帮帮我~黄泉姐姐~”
　　“……？”
　　因为是被突然拉回来，黄泉还以为是林霜遇敌，找她打架的。
　　在出现的一瞬间，长刀都已经出鞘，长发也变成了白色。
　　然而等到落地的瞬间，那内敛的杀意却没有捕捉到任何敌人，反而是看到了斜着身子穿着泳装，趴在一个大池子里的林霜。
　　“芽衣~”
　　林霜靠在温泉边，微微仰起头，眯着眼睛看向黄泉。
　　林霜被蒸腾的热气笼罩，变得水嫩的小脸上微微泛红，显得格外可口。
　　“……这是在哪儿？”
　　“去往仙舟的飞船上，我一个人觉得无聊，就想着叫你过来泡个温泉。”
　　林霜举起手朝着黄泉挥了挥。
　　“你啊……吓我一跳，我还以为你又碰上令使了。”
　　黄泉见林霜无碍，这才收刀入鞘，同时白色的长发也就此褪去。
　　“哪有那么容易碰到令使的，而且我不是有和你说过，我是在一颗海岛星上度假么。”
　　黄泉微笑着摇摇头，解开了大衣，还有长靴。
　　此处只有林霜和自己，黄泉也没什么好在意的。
　　“喏，旁边是给你准备的泳衣，还是说你比较喜欢不穿？”
　　黄泉一边解开纽扣，露出自己那有着漂亮肌肉线条的身段，一边回头瞥了林霜一眼。
　　视线穿过水面和雾气，将林霜从头到脚看了一遍。
　　“还是穿泳衣吧，你不就是想看我穿才准备的么。”
　　给自己准备的还是和她的头发几乎一个颜色的款式。
　　一看就是特地挑出来的。
　　不穿似乎有点儿对不起林霜的心意。
　　“虽然但是，你这话怎么听着怪怪的？”
　　林霜趴在岸边，就这么直勾勾的从下往上偷看黄泉换衣服。
　　不得不说。
　　本来就比例极具美感的黄泉，在这个角度下，那双大长腿显得更长，更漂亮了。
　　换好泳装，黄泉侧过身，手指勾在泳裤边缘调整了一下位置，同时低头对上林霜的眼睛。
　　以及那被林霜举在手里，摄像头对准了自己的手机。
　　“看什么？”
　　“看你好看啊。”
　　咔擦——
　　林霜毫不掩饰自己正在偷拍黄泉的泳装。
　　然后就被黄泉蹲下身，摁住脑袋，抢走了她的手机。
　　相册的第一张就是刚刚偷拍的自己。
　　侧着身子的姿势将黄泉优美的身材曲线彻底凸显，同时手指勾住泳裤边缘拉扯的动作，更是显得充满诱惑。
　　而自下而上的仰望视角，又将黄泉堪称完美的双腿进一步凸显出来。
　　“……”
　　黄泉单手镇压林霜，沉默着看了一会儿照片。
　　虽然但是，这张照片倒是拍的不错，哪怕是黄泉也满意的点点头。
　　然后把照片发了一份到自己的手机上。
　　“哎，该放开我了吧。”
　　被黄泉摁着脑袋趴下的林霜，视线都抬不起来，只能看得到黄泉蹲下来的下半身。
　　弄得她眼睛都不好乱飘。
　　“嗯……”
　　黄泉应了一声，正打算放开林霜的时候，手指顺手一滑。
　　手机的画面，就变成了和流萤的合照。
　　“嗯？”
　　黄泉眼神变了几分，手指再度滑动，发现后面还有很多照片，皆是与流萤一起，或者流萤的照片。
　　“这位就是星核猎手萨姆的操控者？”
　　黄泉将手机放下去，画面里是对着镜头张开手，玩着烟花露出笑容的流萤。
　　“啊，嗯……对，就是她。”
　　虽然语气如常，可林霜不知道为何就显得有点儿压力巨大。
　　“挺漂亮的小姑娘，倒是和那位星核猎手的形象不太能对上。”
　　黄泉说着，松开了林霜，然后起身坐在了温泉边，只将双腿探入了水中。
　　林霜也趁机起身，连忙坐到了黄泉身边，免得又被她单手镇压。
　　想要伸手拿回手机，可却被黄泉避开了抓过去的手掌。
　　“干嘛？”
　　被黄泉反问的林霜满头问号，
　　这是我的手机！
　　你说干嘛。
　　然而黄泉却像是没有看见林霜的眼神控诉一样，抬手抓着林霜的手腕摁了下去。
　　而后低头继续看林霜这次和流萤约会的照片。
　　林霜看这情况，干脆也摆了，看吧看吧，也就一点泳装照片而已，这有啥好看的。
　　等了一会儿，忽然黄泉开口道：
　　“这次没有新的饰品吗？”
　　“啊？”
　　林霜愣了一下，扭头看向黄泉的时候，才意识到她是在说自己的那个仪式。
　　这次怎么没有和流萤一起举行。
　　而且语气很平和的像是在问午饭吃没吃一样。
　　“没啊，这次就是出来逛逛，再说……你不是不喜欢吗。”
　　“……”
　　黄泉微微摇头，将手机递还给林霜后说道：
　　“那是你获取力量的途径，我确实是有些在意，毕竟戒指在我的家乡……有些特殊的含义。但你也不用太过考虑我的想法。”
　　“你是又恢复了一些记忆了？！”
　　林霜在听到这话的时候都没想太多，第一反应就是黄泉是不是失忆的状态又有所好转。但也有可能是黄泉以前就还记得一些。
　　语气之中的欣喜和担心藏都藏不住。
　　见林霜这样，黄泉的嘴角不自觉的勾起笑容：
　　“确实又记起来一些了，但不多。”
　　“好耶~”
　　林霜在为黄泉高兴的同时，也意识到黄泉大概也会因此而变得更强大了。

第一卷 : 第两百二十四章 还想多了解一些芽衣的过去
　　从温泉里出来。
　　林霜和黄泉都泡成了浑身红红的，热气直冒的样子。
　　“走吧，泡完温泉，去喝一杯吧。”
　　林霜和黄泉两人也没换下泳衣，就这么擦了擦身子，批了个外套后就去了酒吧。
　　“还有一个酒吧？这飞船不便宜吧。”
　　黄泉从吧台里随手挑了一瓶林霜不认识的酒，然后自己给自己倒上喝了起来。
　　“不知道，流萤订的，但应该确实不便宜。”
　　林霜见状也没有拿自己的，而是将杯子递过去，示意黄泉也给自己来上一杯。
　　“这是什么酒？”
　　“一种……和我家乡的味道有些相似的酒，不过酒精含量有些高，你少喝一些。”
　　黄泉举着酒瓶子给林霜只倒了小半杯。
　　林霜也不介意，靠在沙发上仰头抿了一口。
　　“唔……不好喝……”
　　眯着眼睛咂咂嘴，林霜这才将嘴巴里辣辣的味道给压了下去。
　　一旁的黄泉聚精会神的欣赏林霜的反应，自己则是仰头直接喝了一大口，然后面不改色的咽了下去。
　　“比起其他酒来说，确实称不上好喝，但是味道比较独特。喝不下给我吧。”
　　黄泉将杯子递过来，示意林霜将剩下的酒都倒给她。
　　但林霜却只是伸过去碰了一下杯子后，又喝了一口。
　　“唔嗯……不了，也就小半杯而已。”

　　黄泉也不知道林霜干嘛非要喝掉，但看她不打算撒手，也不好强迫。
　　至于理由，则只是林霜单纯的想要多了解一些黄泉的过去而已。
　　如今出云早已经淹没在虚无之中，无处可循，而黄泉又几乎什么都不记得。
　　这种情况下，林霜就是想要了解黄泉的过去，也属于是无可奈何。
　　而等黄泉自己能够恢复记忆，还不知道要等到猴年马月呢。
　　而且谁知道黄泉是不是真的能够彻底恢复过来，说不定恢复到一半，不影响身体之后就不恢复了呢。
　　这谁说得准。
　　小半杯酒让林霜喝了大半个系统时。
　　至于黄泉，早就已经将那一整瓶酒都给喝了个干净。
　　……
　　两天后。
　　飞船抵达了仙舟罗浮。
　　因为有林霜的通行证，所以一路畅通的进入了罗浮的星港。
　　而林霜也在这两天里，终于能够将自己身上的龙相彻底收起，不再引人注目。
　　但相应的，在收起龙角和龙尾后，林霜也能感觉到自己对不朽命途的敏感度也略有降低。
　　当然，比以前那肯定还是强得多。
　　刚走出星港，没想到迎面便见到了拿着折扇，笑盈盈的对着自己挥手的停云。
　　“恩公，这边~”
　　“停云？你怎么在这儿？”
　　林霜笑着走进过去，上下打量了一下，停云看起来还和上次见面没什么两样。
　　“恩公这话说得，若不是收到同僚的消息，说恩公登陆了罗浮的星港，小女子都不知道恩公回来了呢。”
　　故意做出一副‘委屈’的模样，直直盯着林霜，折扇遮面，眼如秋水。
　　蓬松的尾巴也悄悄的贴在了林霜的手背上。
　　“咳……这不是打算之后再去天舶司的么。”
　　林霜干咳一声，忍住了摸两把尾巴的冲动。
　　“当真？”
　　“自然当真。”
　　见林霜点头，停云脸上的委屈一下子消散的无影无踪，变成了满面的笑容。
　　拉起林霜的手，便往外走去。
　　“恩公这次是要去哪儿？”
　　“打算先去太卜司一趟，拜访一下符玄，之后可能还会去见一见景元将军吧。”
　　“那之后小女子就不打扰恩公与太卜大人的见面了，不过晚些时候，可要来天舶司哦，小女子做东，请恩公吃个便饭？”
　　停云一听是符玄和景元，便能猜到林霜这次来应该是要谈一些重要的事情。
　　最近仙舟虽然很平静，但停云这个位置，却能够接触到许多不太寻常的信号。
　　过段时间，仙舟应该还会有什么大事要发生。
　　而林霜在这个时候回来仙舟，也一定程度的印证了停云的一些想法。
　　今天林霜去见符太卜和将军，那大概是不方便自己一直陪同。
　　所以停云很自然的退了一步，并且发出了晚饭的邀请。
　　“那我可就不客气了。”
　　见林霜很爽快的应下，停云脸上的笑容更盛。
　　“呵呵~小女子先为恩公安排一艘星槎。”
　　停云一路将林霜送上星槎，甚至还给林霜手里塞了一份点心和两份快乐茶。
　　林霜不饿，但这点心和快乐茶倒是能解解馋。
　　也不知道停云是怎么看出来，又什么时候偷偷安排的。
　　只能说停云的软饭真好吃啊。
　　……
　　去到太卜司。
　　林霜没有先去见见正在看大门的青雀，
　　而是直接找到了正在穷观阵前忙碌的符玄。
　　也许是早知道林霜会来，穷观阵这边只有符玄一人在。
　　“林霜，好久不见，本座昨日算到你近日会有事拜访，倒是没想到你来的这么快。”
　　符玄收起双手，转过身来看向林霜。
　　然后就被林霜将其中一杯快乐茶塞到了手里。
　　“停云让我带来的，说是让太卜大人你歇会儿，别又累坏了。”
　　“……还叫什么太卜大人，快说吧，到底出了啥事。”
　　符玄先是白了林霜一眼，然后一边喝茶一边用胳膊肘捅了林霜一下。
　　“嗯，你直接看吧。”
　　说着，林霜引动体内的不朽力量集中在额头和尾椎骨，而后噗呲一声。
　　龙角与龙尾便滑出体外。
　　吓得符玄手里的快乐茶差点儿掉地上。
　　“你……你是持明族？！不对，你要是持明族流落在外的族人，本座算过你这么多次，不可能算不出来。”
　　这突如其来的惊人事实让符玄的大脑飞速运转，以至于符玄下意识的便低头猛吸了几口快乐茶咽下。
　　“你身上到底发生了什么？”
　　符玄的表情都变得严肃起来。
　　这场面她真没见过，别说她了，怕是将军也……不，将军好像见过类似的情况。
　　“别紧张啊，快喝点茶冷静一下，这事儿和仙舟没关系。”
　　林霜拖着茶杯将吸管怼在符玄的嘴里，而后简单的将自己的情况解释一番。
　　“……所以，我这次来主要是想问你们借一点有关不朽的典籍看看，我想着太卜司应该会有吧。”
　　“嘶……你让我缓缓，今日的卦象好像也没说会这样啊？”
　　符玄也因为黑塔惊人的猜测而陷入了沉思。

第一卷 : 第两百二十五章 你哪来这么大杀念
　　符玄咬着吸管，眼神盯着林霜身上的龙相仔细打量。
　　然后猛吸快乐茶，三两口便将那糖分超标的快乐茶全部吞下肚去。
　　“……还没看够？”
　　“看够了，我就是在想，你为什么能这么折腾。而且你什么时候走上不朽命途的？”
　　符玄大为疑惑，这人到底是怎么在这么短时间里，在不朽命途上走出这么远的。
　　“算是意外吧，上次我在长乐天出的那一刀不是有虚无的力量么。”
　　林霜低头吸了一口快乐茶，见符玄点头示意之后，继续说道：
　　“我在不断祛除虚无带来的影响的同时，不朽就出现了。”
　　这事儿林霜也没隐瞒过，反正就算说了，正常人应该也不会想着去干。
　　不朽这个命途没办法开枝散叶是有它的道理的。
　　“你也是真的不把自己的命当回事……”
　　符玄摇头叹气，虽说命途行者大多也是理想高过生命的人。
　　但像林霜这么莽的也还是比较少见的。
　　“不过有关不朽的典籍，说实话我这里并不多。”
　　符玄现在也知道林霜为什么想要了解不朽了，但很遗憾，就算是太卜司，也不是连不朽的情报都能随意收录的。
　　“持明族虽然是加入了仙舟联盟，但究其本质依旧是‘盟友’，至少在有关不朽的事情上，基本都在他们内部流传，你若是真想问，持明龙尊才是好的选择。”
　　符玄不愿意对林霜细说这些仙舟内部的矛盾。
　　当然，也有这些矛盾本身并不大的缘故。
　　不过说实话林霜大概也能猜到一些。
　　持明族和狐人族都是依附于仙舟联盟的种族。
　　而相对来说，狐人族融入的更彻底一些，不仅是各行各业都有他们的身影。
　　狐人族自己在仙舟内部也早就已经没有了狐人的领袖这样的职位，一切都以仙舟六司以及仙舟将军为首。
　　甚至于，就连仙舟将军也有狐人族任命。
　　但持明族就不太一样了。
　　别说将军一职，甚至持明族至今都还在仙舟联盟内有一整搜仙舟作为自治划地，有着自己的持明族领袖：持明龙尊。
　　其中命途的问题还是占了很大的部分。
　　持明龙尊不用说，都是不朽的命途行者，实力本身不俗，怎么遭也不可能改信帝弓司命，坐上将军的位置。
　　至于普通持明族，若是能长出龙相的，自然也不可能没走不朽的命途。
　　但持明族偏偏又依附于仙舟联盟，加入了仙舟体系。
　　像狐人自己就是因为丰饶而受难，后来被仙舟救助后，直接改信巡猎。
　　举族融入仙舟文明，自然就没有什么信任危机问题。
　　而持明族毕竟隶属于不朽，当年登上仙舟后还花了好长时间，才正式取得仙舟信任，得以正式结盟。
　　林霜对游戏里持明族的文本都还有些印象，持明族内似乎还有不满仙舟的呢。
　　总得来说和狐人族不同，持明族和仙舟是‘盟友’关系。
　　符玄见到林霜的表情，就知道这个人大概也对持明族的事有所了解。
　　“本座观你的表情，想来你也对持明族的情况也有所了解，你就算找到将军那儿，大概也不会有你想要的资料。”
　　而林霜则是撇撇嘴，无奈道：
　　“那我上哪找个持明龙尊去，别以为我不知道，那位衔药龙女八成没得到龙尊传承。”
　　“这你都知道？”
　　“这还用知道？就算以前不知道，我自己长出龙相之后，还猜不到么。”
　　龙相对持明族而言肯定不只是象征意义，哪怕抛开林霜对剧情的了解。
　　在自己体验到龙相带来的加持后，林霜也能猜到丹鼎司的那位衔药龙女不简单啊。
　　“倒也是。”
　　符玄瞥了林霜一眼，总觉得这人分明来仙舟不久，却知道许多本不应该那么容易知道的事情。
　　虽然也称不上什么秘密吧，但林霜这么轻描淡写的讲出来，也总让人觉得林霜是不是悄摸偷看过仙舟的档案库。
　　而想到这儿，符玄忽然话锋一转，对着林霜叮嘱道：
　　“有关那位衔药龙女，还有龙尊的事情，离了这儿，还是不要乱说，他们的事涉及到仙舟的一些禁忌，若是被旁人听去，怕是不好。”
　　林霜嘿嘿一笑：
　　“怎么就一口咬定，我一定知道当年发生过什么一样。”
　　“刚才不确定，现在我确定了……真不知道你从哪儿知道这么多隐秘的。”
　　如果不是符玄确实算出林霜从未干过那些偷鸡摸狗的事情。
　　她是真的会叫云骑军来抓人的。
　　这家伙怎么什么都知道。
　　符玄摇摇头，放下手里已经空空如也的杯子，给林霜把一些资料找了出来。
　　“看吧，就这么些，我觉得对你大概没什么用。”
　　一共就那么几个卷轴，被符玄摊在桌子上，林霜随意拿起来一个看了看。
　　相对而言比黑塔那儿的资料详细一些。
　　大多都是不朽压制丰饶遗迹相关的一些分析。
　　以及一部分对不朽和繁育之间的猜想和研究。
　　但整体来说也称不上太过深入，而且对于不朽星神也没有提及多少。
　　而林霜在看到有关持明族龙相的资料时，好奇的开口问道：
　　“仙舟也觉得龙相和不朽命途有关？”
　　符玄点点头又摇摇头，她的视线在林霜洁白的龙尾上停留片刻：
　　“仙舟认为龙相同时与‘龙裔’和‘命途’相关，但现在看来，和命途的关联更大一些。”
　　说到这，符玄忽然又说道：
　　“天生龙相是持明龙尊的象征，林霜你这情况要是被罗浮持明族知道了，也不知道会是什么反应。”
　　“算了吧，我怕麻烦。”
　　林霜一边摇头，一边放下手里的卷轴。
　　要是罗浮的持明族是白露执掌，那作为自机角色来说，林霜可能还会去问问。
　　但现在罗浮持明的掌控者，是那几位感觉不像好人的龙师。
　　那还是算了吧。
　　“万一杀了点什么人，怕是会让你和景元难做。”
　　“……八字还没一撇呢，就已经预设要杀人了？你哪来这么大杀念。”
　　杀掉后能让符玄和景元都难做的持明族，还能是哪些，首选不就是那几位不老实的龙师。
　　符玄虽然也知道那几位都有小心思，但你这开口就是杀人。
　　你小子怕是也有点儿毛病。

第一卷 : 第两百二十六章 藿藿，抱头蹲防
　　看完了资料，林霜也准备着再去一趟神策府。
　　打算再去景元那儿问问，毕竟这人以前和饮月君很熟，说不定知道点儿什么呢。
　　而在走之前，林霜掏出来一只包装漂亮的折纸小鸟玩偶。
　　“这是什么？”
　　“匹诺康尼的人气动画角色，折纸小鸟，我特地挑了一只和你颜色比较像的呢。”
　　林霜将那只桃红色的折纸小鸟塞到了符玄的手里。
　　匹诺康尼暂时没有推出形象定制功能，所以只能先用经典形象替一下了。
　　“嗯……你有心了。”
　　符玄看着和自己发色很接近的折纸小鸟，打开盒子。
　　将其捧在手心上。
　　折纸小鸟的玩偶很小，也就巴掌大，可可爱爱的，就是符玄觉得和自己不怎么搭。
　　“你拔一下它脑袋上的那三撮毛试试~”
　　林霜看着符玄捧着这只粉色折纸小鸟，越看越觉得合适。
　　倒是想掏手机拍上一张，可惜手机刚拿出来就被符玄当场逮捕。
　　符玄瞪了林霜一眼，无奈又好笑，这人又不是不知道自己有法眼，怎么会想着偷拍自己的。
　　这能拍成功？
　　在看到林霜讪笑着收起手机后，符玄这才举起手指捏住折纸小鸟脑袋上的毛，轻轻一揪。
　　“啾啾——”
　　折纸小鸟忽然发出啾啾的声音，并扑腾着扇了几下翅膀，从符玄的手中一下子飞了起来。
　　然后在半空中啾啾叫着兜了一圈，又落了回去。
　　“……好吵。”
　　符玄的第一反应就是这折纸小鸟围着人啾啾叫很吵闹。但林霜就不乐意了。
　　“不觉得很可爱吗？”
　　“……”
　　符玄很想说这个小玩具有点儿幼稚。
　　但看到林霜兴致勃勃的又拔了一下毛，让折纸小鸟又飞了一圈后。
　　硬是把这话给咽了回去。
　　算了。
　　毕竟自己年纪比较大，还是体谅一下小孩子吧。
　　符玄这么想着，微微叹了口气：
　　“可爱可爱，你的礼物本座就收下了，谢谢你还惦记着本座。”
　　林霜也不介意符玄的反应，反正不讨厌就行。
　　本来就是个摆在桌子上的小玩意儿。
　　……
　　从太卜司出来，林霜这次便顺路去侧门找着了看大门的青雀。
　　“呦呵，姐们，你怎么来了？最近几天找你打牌不是都没空的么。”
　　青雀这会儿正在和几个牌友在线上搓牌。
　　见着林霜竟然从太卜司里面出来，顿时笑着招呼了两下。
　　“抱歉抱歉，最近出了一趟远门，确实没什么空打牌。”
　　流萤对帝垣琼玉兴趣不大，所以林霜也没有拉着她打牌。以至于这些天冷落了青雀。
　　这么想着，林霜走过去，然后从随身空间内摸出另一个青色的折纸小鸟，递过去。
　　“给你带了个小礼物。”
　　“嚯，这是去哪儿玩了？”
　　青雀对折纸小鸟的兴趣比符玄要高，她看起来更喜欢可爱的东西。
　　“匹诺康尼的折纸小鸟，我还给符玄也带了一只呢，不过看起来符太卜觉得有点儿幼稚。”
　　“嘿~”
　　青雀拆开盒子，三两下便找到了机关。
　　看着啾啾叫着飞了一圈的折纸小鸟，青雀满意的拍了拍林霜的肩膀：
　　“太卜大人可能觉得幼稚，但对我来说刚刚好。谢谢啦！”
　　“你喜欢就好。”
　　“欸，匹诺康尼好玩吗，我还没去过呢。”
　　青雀把玩着折纸小鸟，抱着林霜的胳膊就打听起了匹诺康尼。
　　“好玩啊，因为在梦里，所以什么刺激的活动都可以找到，你要是有空，请个假去玩一玩？我有一张谐乐大典邀请函，可以带你免费进去玩。”
　　林霜的邀请函还可以带人呢，黄泉到时候说不定是要以巡海游侠的身份入住，不一定用得上。
　　就算算上黄泉，那名额都还有剩。
　　青雀要是想去玩，只要能请得到假就没问题。
　　“真的吗？！”
　　青雀的眼睛一下子就亮了。
　　匹诺康尼闻名遐迩的同时，高昂的花销同样也闻名宇宙。
　　她青雀一个小小卜者，可负担不起那么高昂的花销。
　　“当然，就看你请不请得到假了。”
　　“嗯……那我得好好想个请假的理由。”
　　林霜见状，留下了陷入纠结之中的青雀，独自一人离开太卜司，前往神策府。
　　虽说这次也顺利的见到了景元将军。
　　但景元的回答和符玄差别不大，资料虽然也有所补充，但也都没涉及到关键部分。
　　饮月君作为龙尊虽然能够看到许多记忆，但记忆很碎。
　　所以景元也对不朽所知甚少。
　　而想要了解不朽，虽然持明龙尊是个好选择，但奈何现在罗浮持明族没有龙尊。
　　以龙师那些人的心思，最好还是别找过去。
　　两边都没得到想要的结果，林霜也只好暂时按下这个念头。
　　一路晃荡着回到了星槎海。
　　问了一下距离停云下班还有不少时间，于是林霜打算买一壶茶，在星槎海这儿打发打发时间。
　　林霜坐在靠边缘的位置，一只手端着小茶壶，一只手举着手机。
　　时不时便仰起头，直接从那小茶壶里倒出一股茶水，直接送入口中。
　　完美的融入了星槎海的氛围之中。
　　直到——
　　“你，你好……那个，”
　　一道弱小，可怜又无助的声音在耳边响起。
　　林霜抬起头，却见到一位绿头发的狐人少女，穿着类似判官一眼的衣服，两只手紧紧握着一道令棋举在面前。
　　可怜兮兮的眼睛时不时的偷瞄一眼林霜，然后又迅速收回去。
　　哦，是藿藿。
　　林霜自己都差点儿忘了，藿藿喜欢在星槎海找个地方看星槎来纾解压力来着。
　　真可爱啊。
　　林霜看着可怜兮兮的藿藿，有点儿想抱在怀里揉几下脑袋。
　　咳，不行不行，可不能吓到人家小孩子了。
　　林霜在心里冷静了一下，稍微压了压嗓子：
　　“有事吗？”
　　“噫——那个，没，没事，我先走了，再，再见……”
　　也许是林霜刻意压低嗓子吓到了藿藿，只见她飞快的举起令棋，闭着眼睛慌慌张张的就想要走人。
　　“你给老子回来！老子是让你来抓鬼的，不是让你来道别的！”
　　可她的尾巴却硬拽着她又给她提溜了回来。
　　“哈哇哇……可，可是……”
　　藿藿低着头碎碎念了好一会儿，等她鼓起勇气抬起头的时候。
　　却见到林霜正笑着直勾勾的盯着自己，而后忽然之间，四周一下子变成了黑夜，飘忽冰冷的鬼火忽明忽现。
　　“呜哇啊啊——！！！”
　　藿藿顿时被吓得做出了极为经典的抱头蹲防姿势。

第一卷 : 第两百二十七章 藿藿：大姐姐，你也和我一样吗
　　林霜摸出手机，收掉幻术后，打开照相机，给抱头蹲防的藿藿拍了个特写。
　　飘荡在藿藿身后的尾巴本来都还在对林霜呲牙咧嘴的。
　　但发现林霜并未展现出恶意后，又开始对藿藿骂骂咧咧了起来：
　　“你就不能有点出息，老子是让你来抓鬼的，不是让你来投降的！那人就吓你一下，你就举旗子投降？”
　　“可，可是……有，有鬼啊。”
　　藿藿一副快要哭出来的样子，反而搞得林霜负罪感上来了。
　　坏了……
　　性子真的这么软的吗。
　　“你给老子睁开眼睛好好看看，哪来的鬼，那个白毛丫头故意吓唬你的！”
　　“诶……是，是这样吗？”
　　藿藿听到尾巴的话，小心翼翼的举着旗子抬头，然后就看到林霜给自己倒了一杯茶水递了过来。
　　“喝点茶冷静一下吧。”
　　茶水的幽香伴随着升腾的热气钻进藿藿的鼻子里，让她稍微冷静了一些。
　　“谢……谢谢你。”
　　藿藿将头顶的旗子放下。
　　也许是感觉到了林霜的善意，也有尾巴没有提醒她的缘故。
　　藿藿蹲在地上，双手接过茶杯嗦了一小口。
　　紧张的表情明显放松了两分。
　　只见藿藿蹲在桌脚，身子靠在木凳子上，捧着茶杯的手里还捏着那一面令旗。
　　“好香……”
　　“那个……”
　　林霜眨眨眼睛，看着这个蹲在地上就不愿意起来的狐人女孩。
　　一时之间算是对这种弱气的性格有了更为深刻的理解。
　　话说这种性格的孩子，真的没问题吗……总觉得好担心啊。
　　“呼~”
　　眼瞅着藿藿都没反应，还在那儿眯着眼睛吸溜茶水，林霜也只好俯下身来，拉高了一些音量。
　　“那什么——”
　　然后林霜就算是见识到了炸毛的狐狸是什么样的。

　　“咿呀——！尾巴救救——”
　　“救个锤子救！人和你说话呢，这点事别找老子！”
　　噌的一下站起来的藿藿在被尾巴叨叨后，这才发现自己刚刚的尖叫吸引来了附近许多人的视线。
　　藿藿的小脸，唰的一下变得通红，连忙低头坐下，一只手扶着茶杯，一只手扯着帽子，一副要逃避现实的样子。
　　“啊呜……”
　　“……”
　　林霜看着藿藿的反应，一时间都不知道自己是该开口打招呼，还是该闭嘴等一会儿。
　　天知道刚刚那么半天的功夫，甚至连一句话都没来得及说。
　　都怪自己刚刚脑子一抽，吓了藿藿一跳。
　　眼看着小姑娘杯子里的茶要被吸完了，林霜将茶壶递过去立刻就给她满上。
　　这般连着喝了三杯茶水，藿藿似乎终于缓过劲来。
　　小心的抬起头来，打量起了林霜。
　　“那，那个……大姐姐你好。我叫，叫藿藿。”
　　“你好，我叫林霜。刚刚对不住了。”
　　林霜将桌子上的一小碟茶点推到藿藿面前，示意她可以吃上一些。
　　“不，不怪你，是我太胆小了……”
　　藿藿摇摇头，拿起一块点心小口小口啃了起来。
　　“那么，藿藿你来找我搭话是要做什么？”
　　林霜撑着脑袋，看着藿藿耷拉着的耳朵。
　　同为狐人族，停云的尾巴就竖得高高的，藿藿把耳朵藏在头发上，乍一看可能都认不出来。
　　“其实……我，我就是想问问大姐姐，最近有没有碰见过什么奇怪的事情……”
　　藿藿似乎在努力思考该怎么说明问题。
　　岁阳这东西，普通人了解不多，直接开口别人不一定相信。
　　而且这里人这么多，也不好拿十王司的名号来说事。
　　但尾巴忍不住了，它老远就在桥上闻到了林霜身上的岁阳味。
　　这个女人恨不得都要被岁阳腌入味了。
　　再加上刚刚那个幻术，怎么看都不像个一无所知的普通人。
　　“不是，老子真是服了，刚刚这白毛女人都用幻术吓你了，你怎么还觉得她是普通人的。”
　　“尾巴大爷……在这里，你还是少说点话吧。”
　　藿藿低头对着尾巴叨叨了一声。
　　等抬头的时候却见到林霜手指抬起轻轻一挥。
　　忽然之间，四周嘈杂的人声迅速褪去，变得细微不可察起来。
　　像是一下子将两人与人群的距离拉出去数百上千米远一样。
　　藿藿还没反应过来，尾巴却一下子冒了出来，化作一团鬼火一样的玩意儿直勾勾的盯住了林霜。
　　“呦呵，有点儿意思，这是岁阳操纵能量的手段，你现在是岁阳还是人？”
　　“尾巴大爷，你，你怎么出来了……”
　　“老子要再不出来，你怕是要被这个女人给生吃了！”
　　尾巴直直盯住林霜，就刚刚那一手泄露出来的气息，就让尾巴心里的警报拉满了。
　　岁阳，而且是极为强大的大岁阳。
　　眼前的女人绝对不简单。
　　藿藿听出来了尾巴的语气，她惊讶的看向林霜。
　　“尾巴大爷……你会不会……会不会看错了？”
　　面前这个看起来很漂亮也很温柔的姐姐，会是什么危险人物吗？
　　“你才看错！你眼瞎了老子都不会看错！”
　　藿藿小心翼翼的左顾右盼，发现面对尾巴大爷的出现，四周的人都像是看不见一样。
　　谁都没有看过来的迹象。
　　这才意识到面前的大姐姐似乎使出了什么相当不得了的手段。
　　“这个小岁阳确实没看错，不过我可不是被岁阳附身夺舍的人。”
　　“呵呵——”
　　尾巴冷笑一声，啥也没说，但隐约有着将藿藿护在身后的迹象。
　　至于藿藿，则是觉得林霜理应不是坏人，于是试探着问道：
　　“大姐姐是了解岁阳的吗？”
　　“嗯，我曾从太卜司和神策府那边借阅过有关岁阳的典籍，因为我体内有镇压一只大岁阳！”
　　林霜说着，张开双手做爪状，对着藿藿做了个鬼脸。
　　惹得藿藿用令旗捂着嘴偷笑了一声，但随后又察觉到了这句话里的重点：
　　“大……大姐姐体内也，也被封印了一只岁阳？”
　　藿藿说着，眼神不自觉的就瞥向了尾巴。
　　这一瞬间，藿藿突然就觉得面前的大姐姐一下子变得亲切了起来。
　　这还是她第一次遇到同样在身上封印了一只岁阳的人。
　　让藿藿瞬间就有了‘遇到同类’的亲切感。
　　虽然明明对面前的大姐姐什么都不了解，可却莫名的就觉得能够信任。

第一卷 : 第两百二十八章 仙舟星核爆发
　　林霜也不知道藿藿看向自己的眼神，为什么一下子就变了。
　　原本还是那种面对陌生人的，怯生生的眼神。
　　一下子就变成了抱有某种‘期待’的，像是对待同伴一样的眼神。
　　不过林霜还是点点头道：
　　“对啊，一只染上了虚无的大岁阳，所以完全没有自我意识了。”
　　这么说完，林霜又将那只大岁阳一头撞进黄泉身体里的事情讲了一遍。
　　当然，隐去了黄泉的名字，只用自灭者代称。
　　藿藿还没啥反应，尾巴的火苗却抖了几下。
　　“乖乖，幸亏老子当初碰到的是你，没想到这世上竟然还有这么倒霉的大岁阳。”
　　“……我可一点都不觉得幸运。”
　　无视藿藿的吐槽，尾巴咂咂嘴，心里有点儿感慨，那个大岁阳也属实是太倒霉了点。
　　全宇宙那么多人，就偏偏撞上了一个自灭者。
　　这染上虚无可不是好玩的，岁阳染上了也会死。
　　而且真要这么说的话，那林霜将大岁阳镇压起来，维持状态。
　　反而算是救了那只岁阳一命。
　　不过藿藿则是好奇的仰望着林霜：
　　“这么说来，林霜姐姐的岁阳不会说话？”
　　“嗯……确实不会吧？反正我没觉得它的脑子还在转的。”
　　说到这儿，林霜顿了一下。
　　满装瓶里的那只原本沾染虚无的大岁阳，最近已经和从幻胧那儿抢来的力量融合在一起了。
　　充满毁灭力量的部分压倒性的强大，虚无基本处于被彻底压制的状态，但却一直没有被磨灭。
　　毕竟毁灭的力量也无人操控。
　　在满装瓶这个安全的地方，两股力量奇迹般的纠缠在一起。
　　这要是放出来，还真不知道会变成什么样子。
　　林霜也不知道其中有没有诞生新的意识。反正在瓶子里挺老实的，林霜也没去管它。
　　“难怪林霜姐姐能够这么容易的驱使岁阳的力量，真好。”
　　藿藿自然的将林霜的状态理解为，岁阳失去了意识后，变成了任由林霜驱使的道具。
　　而不像尾巴大爷那样，不仅每次打架都要请它，甚至还经常吓唬自己。
　　“嘛……这么说也算吧。”
　　林霜也不好解释律者核心的问题，那就当是这样吧。
　　反正也差不多一个意思。
　　“喂喂，这话老子可不能当成没听到。”
　　听到藿藿这么说，尾巴一下子急了：
　　“要不是有老子，就你这性子，早不知道被人欺负成什么样了。当初就该一口吞了你！”
　　“哼……哼！要不是你吃了我的尾巴，我，我才不会被欺负呢。”
　　藿藿语气弱弱的，就算是吵架都听起来像是在服软一样。
　　实在是很容易激起别人的保护欲。
　　很难想象一个狐人会和自己的尾巴吵架。
　　尤其是当尾巴生气的钻进藿藿体内后，两人还在絮絮叨叨的时候。
　　看起来真的相当有意思。
　　以至于等到藿藿吵完抬头的时候。
　　正好对上了林霜那堆满了笑意的视线。
　　意识到自己刚刚可能被大姐姐看了笑话，藿藿的小脸一红。
　　举起手捂住自己的脸蛋，都不敢多看林霜两眼。
　　“林霜姐姐……对，对不起，先前尾巴说你身上有岁阳的味道，我还以为你是被岁阳附身的人。”
　　不行，忍不住了。
　　看着藿藿这幅可爱的样子，林霜实在是没忍住，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　绿色的长发很柔顺，耳朵上的绒毛也非常的柔软蓬松。
　　突然被摸头的藿藿整个身子都抖了几下，但很快又放松了下去。
　　虽然没有抬头，但就连尾巴尖都顺着林霜摸头的节奏自然的抖几下。
　　看上去完全没有讨厌的想法。
　　林霜用手指轻轻的摸了摸狐狸耳朵，而后笑着道：
　　“这有什么好道歉的。这不是你认真负责的体现么。”
　　“呼……”
　　藿藿低着头任由林霜抚摸自己的脑袋。
　　这种感觉还真是已经很久很久都没有体验过了。
　　十王司的大人们虽然很关照自己，但一般不会像这样把她当小孩子一样摸头。
　　尾巴大爷就不说了，虽然平日里还算关照自己，但嘴上从来不饶人。
　　一时间。
　　感受着林霜掌心里的温度，藿藿甚至忍不住吸了几下鼻子。
　　真好，要是林霜姐姐真的是自己的姐姐就好了。
　　藿藿下意识的这么发散了一下。
　　如果有林霜姐姐一直陪在身边的话，自己以前大概也不会被当成‘怪物’了。
　　然后——
　　林霜的眼前便出现了来自藿藿的好感度情报：
　　【目标：藿藿】
　　【好感度：73（期待与信任）】
　　【关系：暂无】
　　【‘坏了，老实孩子被你的花言巧语给忽悠瘸了。’】
　　【‘人孩子把你当成自己的同类，想让你当姐姐喽。’】
　　这么高？
　　林霜眨了眨眼睛。
　　这才第一次见面吧，好感度就直接到七十多了啊？
　　就因为自己体内有一个岁阳？
　　所以让藿藿觉得自己和她能够互相理解，感同身受了吗？
　　林霜思考间，又摸了摸手里这颗暖呼呼的脑袋。
　　仙舟的未成年教育啊——
　　林霜在心里忍不住感慨。
　　确实是需要好好改革整顿一下了。
　　自己才来仙舟几天啊，先是丹枢，然后是天缺的孩童。现在又碰到一个藿藿。
　　仙舟的小孩平日里到底是接受的些什么家庭教育。
　　藿藿这多可爱的孩子啊，愣是在小时候被欺负成了这么内向的性格。
　　也就幸亏有个尾巴还能帮她出出气。
　　“唉，乖孩子乖孩子~你今天有空吗，姐姐带你去玩！”
　　“啊？有……倒是有空，今天我是假期……”
　　“那先陪我喝喝茶可以吗？”
　　林霜解除了部分力量，然后找老板再要了两份点心。
　　“嗯嗯！都，都听姐姐的。”
　　就在这时，忽然之间——
　　整个星槎海都开始了不自然的震颤，一股恐怖且对林霜来说极为熟悉的力量，从脚下迸发！
　　热闹的集市瞬间变得混乱，所有人全都开始恐慌了起来。
　　这里可是仙舟洞天！怎么可能会有地震这种事情发生。
　　一定是发生什么事了。
　　“发，发生什么事了？！”
　　藿藿当即抓紧了令旗，像一只受惊的小兽一样四下张望。
　　林霜伸手扶住藿藿的身体，安慰道：
　　“不要慌，有云骑军和将军在，不会有事的。”
　　星核危机爆发了？
　　就现在？
　　就在这时，忽然远方的人群之中响起了一阵惊恐的喧闹！
　　“魔阴身！有云骑堕入魔阴了！！都散开！”

第一卷 : 第两百二十九章 藿藿：咱，咱还是给林霜姐姐加油打气吧
　　林霜能够感觉到，空气之中有一股充满了生命力的无形力量，正在随着那高大建木的复苏而扩散开来。
　　但很显然虽然充满了生命力，但却同时也带上了许多‘无序暴走’的力量。
　　对林霜来说还好，因为扩散开的力量，其强度本身不高。
　　寻常人大概都不会出什么事儿。
　　但仙舟人就不一样了。
　　林霜和藿藿都注意到了不远处的骚乱。
　　但星槎海人实在是太多，一下子乱起来，林霜也看不到前方的详细。
　　正当她打算起身的时候。
　　却发现骚乱已经朝着自己这边方向冲了过来！
　　有一个充满了疯狂情绪的个体，似乎瞄准了林霜这一头显眼的白发。
　　“啊啊啊——！！”
　　伴随着无意义的嘶吼，以及行人们的慌忙逃窜。
　　堕入了魔阴身的云骑军带着远超先前的力量，高举战刀，像是一辆战车一样冲向了茶摊！
　　而在魔阴身与茶摊之间的行人们，早就已经慌忙避让。
　　空出了一大片空地，让得那魔阴身清晰的出现在了林霜和藿藿的视线里。
　　“尾巴救救！！”
　　藿藿平日里处理的工作可不包括正面和敌人对抗。
　　此时见到堕入魔阴的云骑朝着自己杀来，顿时就怂了。
　　一旁的茶摊老板也被吓傻了，她就是个普通的仙舟人，**斗训练都没练过。
　　突然面对这种危机，难为她还能拽着身边人的胳膊往外走就不错了。
　　林霜已经敏锐的感知到对方的目标是自己。
　　在起身抬手的瞬间，汹涌的火焰自心口迸发。
　　白色的装甲迅速取代了日常的装束，鲜红的大剑自火焰之中诞生。
　　锵——！
　　藿藿只觉得身边一阵热浪滚滚而来。
　　随即，一道白色的身影如闪电般跨越了那数十米的距离。
　　伴随着金属交织的悲鸣，先前的白发姐姐，如山岳一般稳稳的拦在了敌人的面前。
　　“嚯——老子就知道，这个女人不简单！”
　　尾巴的声音从藿藿体内传出。
　　“还有你！你倒是上去给老子打啊！你又不是打不赢。切，风头都被别人抢了。”
　　藿藿的能耐尾巴自然清楚，别说算上它，就算藿藿自己，其实也足够将那名魔阴身给挡下。
　　毕竟一个失去理智，只有身体强壮的‘野兽’。
　　对于技艺精湛的藿藿来说，真的算不上有多难对付。
　　“不行不行……我打不赢的！咱，咱们还是给林霜姐姐加油吧……”
　　藿藿看着林霜轻松应对魔阴身的样子，站起身来，举起令旗试图给林霜摇旗助威。
　　尾巴属实是无语至极，冷哼一声又没了动静。
　　至于林霜。
　　当初对付药王秘传的有理智的魔阴身都轻而易举。
　　如今收拾一个没有理智的，自然是手到擒来。
　　只见林霜将大剑横过来，用力挥出。
　　巨大的力量瞬间击垮了敌人的攻势，同时剑身余势不减，狠狠砸在敌人肩头。
　　不仅整个人横飞出去，手里的武器也因此脱了手，哐当一声落在了地上。
　　现实里的魔阴身虽然也会长出那种金黄色的叶子，但手里的武器可不会凭空变化。
　　不会像游戏里那样，一变出来，就变成了手臂上长长刃的双刀选手。
　　被林霜将长刀脱手后，魔阴身的威胁性就笑了许多。
　　等其他云骑军穿过人群赶过来的时候，林霜已经收起了长剑，将那挣扎的魔阴身踩在脚下。
　　林霜没有直接击杀。
　　主要是也不知道还有没有救。
　　毕竟印象里白露初登场的时候，担架上躺着的可是个魔阴身模样的云骑，人还试图给他喂药呢。
　　那谁知道这种初入魔阴，是不是还有救呢。
　　“多谢这位小姐出手，不然让这魔阴身在星槎海中枢动手，只怕是……”
　　前来的云骑军对着林霜行了一礼。
　　他自己也是在附近巡逻的云骑军，刚刚事发突然，他还在维持秩序的时候，就接到紧急调令过来镇压魔阴身。
　　还真是幸亏有人出手，不然他自己都不知道该怎么办。
　　“没事，这魔阴身你们自己处理吧。”
　　说完，林霜便将重伤的魔阴身让给了几位云骑，然后转身走向藿藿。
　　此时林霜的脸色已经不复之前的轻松。
　　“藿藿，有一颗星核在仙舟上爆发了，似乎还引发了建木的力量，现在在外面游荡不安全，你赶紧回家去吧。”
　　林霜摸了摸藿藿的脑袋，她知道藿藿的实力不错，但她的性格毕竟胆小。
　　没必要硬拉着她去应付这些麻烦，毕竟还有云骑军在。
　　“那，那姐姐你呢？”
　　藿藿忍住了想要点头的冲动，握紧手里的令旗仰头看向林霜。
　　“我有个朋友在天舶司，今天来本来就是找她的，现在出了事，得顺路过去看看。”
　　如今刚刚事发，正是混乱时期。
　　林霜主要是过去看看停云在不在天舶司。
　　这之后则是找符玄问问看有什么计划没。
　　而藿藿听到这句话后，像是下定了什么决心一样，语气都变得振作了几分：
　　“我，我其实是十王司的判官，虽说不在职责范围内，但也不应该放任普通人遭遇危险，所，所以……我也陪着一起去吧！”
　　只不过说着说着，藿藿的语气反而变得不坚定了。
　　话说的好听，但至少林霜一招制服魔阴身的战斗力，显然比藿藿自己要厉害多了。
　　到底是谁保护谁啊。
　　想到这儿，藿藿急的脸都红了一点儿：
　　“那，那个！我我虽然不擅长打架，但也可以给姐姐做帮手的！”
　　真可爱。
　　林霜又忍不住摸了两把藿藿的脑袋。
　　这孩子都不反抗摸头的，要不是场景不允许，林霜真的很想抱在怀里多搓几下。
　　“好吧，你想来的话当然可以。”
　　“好，好的！我会加油的！”
　　藿藿的小脸肉眼可见的变得开心起来。
　　“那那我先和寒鸦大人说一下情报……啊，寒鸦大人就是我的上司。”
　　藿藿一只手下意识的拉住了林霜的衣角，然后低着头跟在林霜身边，摆弄自己的手机。
　　将自己在星槎海中枢这地方碰到的事情，汇报给了十王司。
　　毕竟……建木复苏，接下来魔阴身将会变得频发。
　　这也在十王司的职责范围内。
　　林霜侧头看了一眼，感觉自己像是在带孩子一样，就还挺有意思的。

第一卷 : 第两百三十章 坏了，停云在流云渡
　　远在十王司的寒鸦收到了来自藿藿的短信。
　　建木复苏，仙舟几乎是第一时间便反应了过来。
　　许多仙舟人都感觉到了不适。
　　但星核爆发……
　　寒鸦疑惑的看着短信里的情报。
　　如果她没记错，藿藿今天应该是放假了，她又是从哪儿得到的这么详细的情报？
　　将疑惑编辑成文字发送过去后，藿藿那边也很快给出了答案。
　　“这‘林霜姐姐’又是从哪儿冒出来的人物？一招制服魔阴身，可不是常人能办到的……”
　　寒鸦微微皱眉，对这个林霜，感到疑惑。
　　按照藿藿口中的说法，对方是化外民，在星槎海那儿，对突发意外也显得很惊讶。
　　可是扭头却说出了星核和建木的事。
　　怎么看都觉得不正常吧……
　　先查一查看看再说。
　　……
　　另一边，星槎海中枢。
　　走在半路上，林霜和藿藿的手机上都收到了来自地衡司发送的紧急避难通知。
　　看样子仙舟反应还是快的。
　　但是星槎海这边毕竟不会配备大量的云骑驻军。
　　光是依靠那些巡逻的云骑军，真的很难短时间维持住秩序。
　　虽然不多，但时不时就能看到有魔阴身发作，开始大肆破坏伤人的现象发生。
　　每一个魔阴身的出现都会引发大量的恐慌。
　　毕竟魔阴身这事儿吧……对仙舟人来说本来就不吉利。
　　如今莫名其妙的就突然开始到处魔阴身，那些普通仙舟人属实是被吓得不轻。

　　一路上看到的骚乱，林霜自然是全都动手将其制服。
　　而藿藿则是不知道使用了什么手段，将魔阴身给禁锢在了原地，等待云骑军回收。
　　“林霜姐姐……为什么会突然发生这种事，星核还有建木……也不像是丰饶民的手段啊。”
　　藿藿一路过来，看着原本繁华的街道变得混乱不堪，情绪有些低沉。
　　平日里解决鬼怪就算了，怎么还能碰上这种波及整个罗浮的大事件的。
　　“不是丰饶民，但具体是谁动的手，不知道。”
　　林霜摇摇头，她也不知道到底是谁有那个能耐潜入鳞渊境，给那儿塞一颗星核，还能将它启动。
　　算了。
　　事到如今自己要是现在赶去鳞渊境，只怕是反而容易招人误会。
　　原本的游戏里不怎么出现具体的日期时间，所以林霜也不知道会在今天事发。
　　如此想来，星穹列车应该没两天就会开会，然后过来仙舟了。
　　“哦……说的也是。”
　　藿藿紧紧挨着林霜穿过人群。
　　沿途已经能够看到许多天舶司的飞行士已经穿着制服，在走街串巷了。
　　比起最初的混乱，明显现在有秩序了许多。
　　只是看起来应该都是临时出动的人手。
　　天舶司原本也是战斗部门，只是罗浮修生养息，如今更多忙于交通，贸易等等功能。
　　打仗反而少了。
　　但也不代表这帮人就没有战斗的能力。
　　像停云这样几乎不会开星槎战斗的，反而是少数。
　　就在这时，林霜收到了来自停云的消息：
　　【停云：恩公，仙舟出事了，恩公现在何处？】
　　【林霜：星槎海，正在往天舶司去，路上碰到了不少突发魔阴身的人，你那边没事吧？】
　　【停云：多谢恩公关心，除了有些受惊外，并无大碍，倒是恩公可不要在外面继续乱跑的好。】
　　【停云：只不过小女子现在并不在天舶司，一时半会儿也回不去，可能要让恩公白跑一趟了。】
　　【林霜：不在天舶司？那你去哪儿了？】
　　林霜看到消息不由得愣了一下，这个节骨眼上。
　　停云这是跑哪儿去了？
　　【停云：呵呵~恩公是在关心小女子吗？】
　　【停云：小女子在流云渡清点一批货物，结果堆积的货箱倒了不少，堵住了去路，恩公不必担心，我身边有云骑军在的。】
　　“……”
　　话虽如此，可林霜实在是安心不下来啊。
　　流云渡，星核爆发，还是停云。
　　你这buff都要拉满了你知道吗。
　　【林霜：我还是去流云渡走一趟吧，本来就是来见你的，现在回去是个什么事。】
　　【林霜：你稍等，我马上过去。】
　　手机另一头的停云看到消息后，将手机抵在嘴巴是抿着嘴笑了起来。
　　仙舟发生了什么事情，刚刚驭空已经给她说过了。
　　虽说身边有云骑军在，可要说不担心那也是假的。
　　因为建木的影响，仙舟人随时都有可能魔阴身发作。
　　停云虽然会一点功夫，可真要对上魔阴身，那却有点儿不够看了。
　　【停云：谢谢，小女子这就把流云渡的地图发过去。】
　　……
　　接收完流云渡的地图，林霜收起手机，正好瞥见藿藿在看着自己。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，我们继续走吗？”
　　“嗯，刚刚是我朋友来的消息，她现在在流云渡那边被堵住了，我打算过去看看……”
　　说到这儿，林霜抬手摸了摸藿藿的脑袋，让她紧张的心情稍微放松了一些。
　　“去流云渡的话，藿藿你没必要跟过去的，那边估计挺乱的。”
　　虽然没细说，但听停云的说法，流云渡那边应该更混乱。
　　当然，不是人乱，而是环境乱，路不好走。
　　藿藿这细胳膊细腿的，倒是没必要跟过去受罪。
　　左右这里离天舶司也不远了。
　　但很显然林霜还是低估了藿藿的社恐程度。
　　你让她一个人跑去天舶司那儿避难，还不如让她去流云渡和魔阴身打架。
　　那起码去流云渡，身边还有个林霜在，可以让她不那么紧张。
　　所以藿藿的脑袋摇的飞快：
　　“不不——我还是跟着林霜姐姐一起吧，多，多一个人也好有个照应。”
　　“阿这。”
　　藿藿的态度这么坚决也是林霜没料到的。
　　主要是她以前没认识过性子这么软的人，光看角色卡介绍，多少有点儿捉摸不透。
　　不过愿意跟过来，林霜肯定是不介意的。
　　路上多个人说说话也是好的嘛。
　　“那好吧，你不介意的话就一起走吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　藿藿连连点头，刚刚一路过来，不得不和各式各样的陌生人打交道，已经让藿藿心力憔悴了。
　　得亏是有林霜在前面顶着，不然藿藿现在只能让尾巴接手工作了。

第一卷 : 第两百三十一章 藿藿：不，不要说这么可怕的事情啊——
　　对藿藿来说，先前那维护秩序的事儿，本来就不是自己擅长的范围。
　　自己去天舶司帮忙，那藿藿真是不敢想忙完了自己还有没有命在。
　　再说天舶司这不是做的挺好的么。
　　眼看着混乱的街道在一个个公务人员的指挥下，逐渐稳定。
　　藿藿也在心里松了口气，终于不必逼着自己不停和陌生人交谈了。
　　她在十王司工作这么久，这还是第一次在人前干活，实在是要了狐狸命。
　　流云渡那边人少，而且环境也不可怕，还不用面对可怕的妖魔鬼怪。
　　那边才是自己的归宿啊。
　　藿藿今天非常庆幸自己偶遇了林霜，不然这会儿还不知道躲在哪儿呢。
　　两人一路朝着流云渡的方向过去。
　　路过天舶司的时候，顺便借了一艘星槎。
　　毕竟流云渡虽然和星槎海中枢连在一块，可距离还是有点儿远的。
　　靠脚走太花时间，还得是星槎直接飞过去快。
　　因为流云渡那边出了事，许多预定的货物根本运不出来，往来的航线倒是清净的多。
　　撤走的星槎也不会走流云渡的方向。
　　所以登上星槎后，这后半段的路倒是越走越轻松。
　　林霜在驾驶星槎风驰电掣的同时，也得以有闲工夫和藿藿闲聊了起来。
　　“对了，说起岁阳，我在太卜司看到过资料，说是工造司的炉子里关着一个岁阳，藿藿你知道这事儿吗？”
　　“诶？林霜姐姐连这个都知道吗？”
　　藿藿越是和林霜交流越惊讶，怎么总觉得林霜姐姐作为一个外来人，对仙舟的了解却比本地人还多的样子。
　　这事儿普通仙舟人都不应该知道的啊。
　　普通人最多知道仙舟有封印一个被将军打败的岁阳，但肯定不知道具体封印在哪儿。
　　怎么林霜连这种事都知道的？
　　“大概知道一点，毕竟我体内也有个大岁阳嘛。当时和符玄交流的时候知道的。”
　　林霜笑着解释了一句，然后忽然又说道：
　　“不过……这次建木弄出来这么大动静，我们在星槎海都震成这样了，流云渡那边看起来也损失不小，工造司那边万一出点什么事。那炉子万一——”
　　“不会的！肯定不会，不，千万不要出事啊！”
　　藿藿的脸色剧变，变得惊恐了起来。
　　脑袋都被摇成了拨浪鼓。
　　她在十王司看过工造司炉子里关着些什么妖魔鬼怪。
　　这要是出什么事，里面的岁阳被放出来，那她接下来得经历什么人间地狱啊！
　　“林霜姐姐！不，不要说这么可怕的事情啊——”
　　林霜又伸手摸了摸藿藿的脑袋。
　　但是在心里默默的为藿藿祈福。
　　看吧孩子逼的，到时候还是来帮帮孩子吧。
　　而就在这时，本来一言不发的尾巴忽然冒了出来。
　　“嘿——老子先前还没想到这一茬，这要是把里面的那些家伙全放出来了，那可有的玩喽~”
　　“尾，尾巴！不准幸灾乐祸。还有，我绝对不会把封印解开，放你回去的！”
　　“你管老子我乐什么，不过老子在吃了你之前，可不打算回去。桀桀桀——你就乖乖等着被我一口吃了吧！”
　　尾巴的性格很傲气，分裂开来后，显然是不怎么情愿回去重新变成大岁阳的一部分。
　　藿藿也许是猜到了一些，又或者是单纯的不打算和尾巴争论这点事。
　　所以干脆不搭理尾巴，转而和林霜说起了话。
　　……
　　星槎抵达流云渡。
　　林霜和藿藿将星槎停靠在了外面，没有直接飞进去。
　　倒不是不行，但主要是担心流云渡里会遭遇袭击，万一损坏了也不太好。
　　好歹是公家的星槎，借出去开不回来多少有点儿不妥。
　　还是停在外面比较好。
　　而流云渡内，原本堆砌的许多货箱，运送货物的轨道等等，都出现了许多损坏和倒塌。
　　别说路了，一眼看过去，就能看到被堵塞起来的通道。
　　这种地方本来就是大面积地方堆砌货物，小面积建设通道。
　　现在货箱一塌，进去的路都不好走了。
　　这确实不是一时半会能够出来的，而且整个星港怕是也得暂时封闭。
　　也就幸亏这边多走货船，人不多。
　　不然这一下怕是少不了伤亡。
　　林霜不知道云骑军得多久过来，于是便和藿藿一起走了进去。
　　决定先和停云汇合再说。
　　停云发来的地图里，有自己的位置定位，直接跟着走就是。
　　“那，那个，我们该怎么进去？”
　　藿藿在远离人群瞩目以后，倒是看起来从容多了。
　　只不过看着眼前狼藉的流云渡，藿藿不知道该怎么进去。
　　直接爬箱子吗？
　　“我看看——”
　　林霜左手抬起轻轻一挥，纤细的丝线便已经勾起了衰落的货箱。
　　将其从地上吊起，堆砌在了旁边的货箱上。
　　但很显然前面倒下的根本不止这一两个货箱，真要一路清理过去，怕是得耽搁不少时间。
　　藿藿在一旁看着林霜操作。
　　眼睛里闪烁着羡慕的光芒。
　　“好厉害——”
　　相比起林霜，藿藿忽然觉得自己这点儿能耐真的饿太不够看了。
　　而这会儿林霜也大概看明白了情况。
　　清理路障还是留着后面再说吧，现在先飞进去。
　　于是一边摸出装着贝拉的精灵球，一边对着藿藿招招手：
　　“藿藿，过来吧，我们直接飞进去。”
　　“啊？什么飞进去……”
　　轰——
　　还不等藿藿说完，伴随着一道光线闪过。
　　被林霜释放出来的贝拉便尽情的舒展双翼，在半空中卷起了呼啸的狂风。
　　藿藿脑袋的帽子都差点儿被吹飞了出去。
　　只见她抬起手拽着脑袋上的帽子，仰头瞪大了眼睛看着突然出现，并降落在她们面前的庞然大物。
　　吓得话都说不出来了。
　　而林霜伸手握住了藿藿拽着令旗的小拳头。
　　“走吧，我们坐在它身上直接飞进去。”
　　比起星槎，贝拉就方便得多，碰上袭击了一爪子的事。
　　普通丰饶孽物还不是轻松拿捏。
　　就算对上那只生命力极强的鹿，贝拉应该也能将其拿下。
　　林霜伸手抱住藿藿的腰，抬手用丝线勾住贝拉身上的角拉自己上去。
　　这孩子瘦瘦小小的，体重很轻。
　　腰上也是软乎乎的都摸不到什么肌肉，感觉藿藿平时比较缺乏锻炼。
　　落到贝拉的手上的时候，藿藿紧紧靠在林霜怀里，眼睛也不知道啥时候闭上了。

第一卷 : 第两百三十二章 停云，危！
　　藿藿的眼睛还没睁开。
　　尾巴却不知道什么时候冒了出来，充满兴趣的打量着贝拉的身体。
　　“嘶——奇了怪了，我怎么在这家伙身上也闻到了岁阳的味道？”
　　林霜看了尾巴一眼，却是没有打算解释。
　　至于藿藿，则是在察觉到自己整个人都缩近林霜怀里后，这才吓了一跳睁开了眼睛。
　　“好点了吗，别怕，贝拉很乖的，我们马上就能到目的地了。”
　　林霜没有松开藿藿的腰。
　　主要是贝拉的爪子上没有扶手，林霜感觉藿藿脚好像都还有点儿发抖，怕藿藿摔下去。
　　……
　　另一边。
　　被困在流云渡里的停云，则是在安排众人照顾伤员。
　　身边除了两位云骑军战士外，其他人都是商会的员工。
　　最近虽然停云没有外出行商，但鸣火商会还是在运转的。
　　这次也是因为货物比较重要，停云打算亲自过来验验货，谁想到货箱还没开呢。
　　就碰上了这档子事。
　　还好这次的货瓷实，货箱虽然摔变了形，可货物倒是没啥问题。
　　现在左右没事，人也出不去。
　　停云看着伤员那边安顿的差不多，便自己跑去货箱那儿清点货物去了。
　　按停云的想法，仙舟出了这档子事。
　　这星港多半会暂时封港。
　　而流云渡损害的程度来看，将其清理出来，东西清点明白也不是个小工程。
　　这一批货要是现在不抓紧时间点一点，后面还不知道要等到什么时候去。
　　就在停云低头核对货单的时候，忽然不远处传来一阵骚动和惊呼。
　　还不等停云靠近过去，便听得云骑军的高声提醒：
　　“所有人快退！他们要堕入魔阴了！”
　　什么？！
　　停云内心一惊，此刻已经顾不得货物，连忙快步走向人群。
　　而此时那些还能动的鸣火商会的成员，正慌忙搀扶着伤员远离那两个正在堕入魔阴的人。
　　“呃啊啊——！！”
　　陷入疯狂的嘶吼声在人群之中炸响，现场一下子陷入了慌乱之中。
　　有眼尖的人看到了停云的声音，连忙高声道：
　　“停云小姐！阿望，阿平他们——！”
　　“停云小姐，快躲远点——”
　　停云心中一沉，但面上却不漏半分，保持着平日里的冷静：
　　“诸位冷静，不要自乱阵脚，伤员退后，愿意打的拿好武器准备支援云骑！”
　　两名云骑军手持利刃互相对视一眼，而后又瞥了一眼身后商会众人。
　　十多人里，拿起武器的不过半数，且战意皆不浓，毕竟面前的敌人前一分钟还是他们的同僚……
　　“仙舟翾翔,云骑常胜！”
　　“杀！”
　　两名云骑高喊着军中口号为自己壮胆，直直冲向那魔阴身。
　　陷入魔阴身的仙舟人，身体机能会变得更强，无论力量、敏捷还是恢复能力都将大幅度提升。
　　尤其是现在这个情况，恢复能力还会进一步提升。
　　二对二，正面迎敌几乎是完全的劣势。
　　可身为云骑，身后是需要保护的仙舟民众，他们不上谁上。
　　再说他们也不能指望商会的人，能够果断对这些昔日同僚下死手。
　　停云不自觉的拽紧了平日里的折扇，她此时也很紧张。
　　不只是因为敌人，更是因为那些伤员，甚至云骑军，都随时有可能变成魔阴身，成为敌人。
　　这种事情对士气的打击是致命的。
　　天舶司那边正在维持星槎海中枢那一片区域的秩序，不知道还要多久才能有人来支援她们。
　　能指望的，可能只有林霜那边了……
　　停云深吸一口气，看着战斗中的两位云骑军，也只能指望恩公快些过来了。
　　交手十多个回合。
　　锵——
　　“可恶，又恢复了！”
　　一位云骑一刀在魔阴身身上留下了从肩膀到腹部的巨大伤口。
　　可是落在常人身上，几乎能直接失去行动能力的伤口，在对方身上却在以肉眼可见的速度愈合。
　　然而自己的同伴左手臂上的抓伤，虽说不严重，可却也没办法自己复原。
　　不能继续换伤了，那名云骑想着，然后高声道：
　　“小心些，不要进攻，拖住他们！”
　　“稳住有什么用！拖下去我们都得死！”
　　受伤的云骑却不觉得防守是什么好选择，这儿进不去出不来，拖时间有屁用。
　　身后的停云听到对话，连忙开口道：
　　“两位大哥稳住，小女子已联系支援，等到支援抵达我们就安全了！”
　　“停云小姐当真？”
　　“当真！”
　　“好！听到了吗？给我守住。”
　　“听到了听到了！”
　　听闻有援军，两位云骑军士气大振。
　　而商会的其他人在见识到了魔阴身的恢复能力后。
　　也是终于下定了决心，提着武器纷纷加入了战团。
　　商会的人虽说比不得云骑，但毕竟人多么，配合之下也算是缓解了云骑的压力。
　　停云以及几位文职人员则是负责照看伤员。
　　局势看起来似乎稳定了下来。
　　可随着时间推移，人力总有穷尽之时。
　　“啊——！”
　　其中一个商会成员因为体力不支，一个不察被魔阴身抓住机会，一爪抓在胸膛上，撕开了一道巨大的伤痕。
　　并伴随着巨力的爆发，惨叫着直接倒飞出去砸在了废墟之中。
　　“长明！”
　　“该死——”
　　随着第一个减员出现，局面开始朝着劣势滑坡。
　　而就在这时，忽然旁边的一个货箱猛地炸裂——
　　“吼——！！！”
　　裂界生物，虚数织叶者，高大的人形怪物漂浮在半空之中。
　　带着数头霜晶造物，撕裂钢铁货箱，冲向了人群。
　　让本就岌岌可危的局面，变得愈发危机。
　　“我来！！”
　　那位没有受伤的云骑军当机立顿，一个猛劈逼退魔阴身后，转身便独自一人杀向了那突如其来的怪物们。
　　然而面对复数的敌人，云骑军孤掌难支，立刻又有商团的人从魔阴身那边脱离，加入了这头的战斗之中。
　　可是力量分散开，终究是饮鸩止渴，两边的战局全都变得岌岌可危。
　　停云终于是忍不住，拿出手机试图找林霜求援。
　　而就在消息发出的瞬间，忽然天际一道恐怖的嘶鸣声，伴随着那遮天蔽日的声音袭来！
　　“吼——！！！！”
　　惊人的气势甚至将裂界生物与魔阴身都给震慑了一瞬。
　　众人纷纷抬头，看向那狰狞而巨大的怪物朝着这边俯冲而至。
　　停云的脸色终于变成了绝望。
　　她下意识的闭上了眼睛，等待死亡的降临。
　　恩公，小女子怕是没办法按照约定请你吃晚饭了。

第一卷 : 第两百三十三章 停云小姐也是会害羞的
　　停云听到了狂风呼啸的声音。
　　也听到了怪兽凶猛的嘶鸣。
　　狐人族的本能在警告她赶紧撤退，不然只会死在那怪物的利爪之下。
　　就连两位云骑军，此刻在看到那长达百米的庞然大物后，陷入了绝望。
　　如果现在在这里的是一整支军队，他们不会怕。
　　可他们就俩人，又是魔阴身又是裂界生物，现在又来了一头不知道是什么的巨龙。
　　是否有些太高看他们两个大头兵了？
　　我打他们？真的吗？
　　轰——
　　巨大的怪物带着恐怖的威势从天而降，利爪轻易的撕碎了厚重的货箱。
　　只一爪，便摁死了那裂界的怪物。
　　掀起的劲风和碎石，将围绕在四周的其他人全部掀飞出去。
　　“唔——”
　　停云虽然离得远，可她本来不善争斗。
　　此刻面对那巨大的怪物，只觉得脚上一轻，整个人都被狂风掀起，倒飞出去。
　　慌忙睁眼的刹那。

　　却见到了本以为不会再见的那一抹雪白的长发。
　　以及那张稚嫩又漂亮的脸蛋。
　　温暖的手臂揽住了自己的肩膀和膝盖。
　　熊熊燃烧的火焰环绕在两人周身，却没有带来灼烧感。
　　有力的双手接住了自己的身体，停云下意识的抬起双手抱住林霜的脖颈，增加自己的安全感。
　　“小女子这是在做梦吗……”
　　林霜及时的像是话本里，总是在关键时刻赶到的英雄一样。
　　“说什么胡话呢，被风吹了一下把人吓傻了不成？”
　　林霜低头看着第一次露出这种傻愣愣模样的停云，噗呲一声笑了出来。
　　这幅样子的停云平添几分可爱，和往日那副精明的模样有着巨大的反差。
　　可爱极了。
　　“啊……”
　　停云眨眨眼睛，似乎是想要确定眼前的不是自己临死前的幻想。
　　手掌动着动着就摸到了林霜的脸上，轻轻一拧。
　　“是真实的触感。”
　　“你拧我干嘛？拧你自己啊！”
　　林霜没好气的瞪了停云一眼。
　　而此时那些已经缓过劲来的其他人也纷纷朝着停云的方向看来：
　　“停云小姐！您没事吧？”
　　……
　　其他人的喊声终于让停云反应过来，自己没死。
　　而且现在正当着所有人的面，以公主抱的姿势躺在林霜怀里。
　　尾巴甚至还卷住了林霜的整个大腿，绑的死死的！
　　“……”
　　脸上肉眼可见的开始升温，整张脸都变得通红通红。
　　抿着嘴，瞪大了眼睛不知道往哪儿放，开始慌张的四下张望起来。
　　最终一头扎进了林霜的脖颈里面，试图逃避现实。
　　一双耳朵更是啪啪的不断拍打林霜的脸颊，像是在撒娇，又像是在抱怨。
　　鸣火商会的人目瞪口呆的看着停云的这幅模样。
　　像是第一次认识这位八面玲珑的停云小姐一样。
　　而就在停云害羞的当头。
　　另一边落下的贝拉，则是释放了两道细小的光束，精准的将魔阴身给整个的烧成了焦炭。
　　只是拿着武器的其他人却紧张兮兮的注视着贝拉，以及从贝拉身上下来的藿藿。
　　“等等……那边扶住停云小姐的，是不是就是上次救过咱们的林霜小姐？”
　　索性其中有个人似乎认出了林霜。
　　在叫出名字后，商会其他的人才纷纷想起来，似乎确实有这么个人和停云小姐交好。
　　而刚刚林霜正是从那头大怪物身上跳下来，接住的停云小姐。
　　本来还想着该怎么解释的藿藿，这会儿也算是找到了开口的机会。
　　只见藿藿取出了十王司的令牌：
　　“那，那个，我我是十王司藿藿，与林霜姐姐一同前来支援流云渡，这只大家伙，是是同伴……”
　　十王司的名号在仙舟人眼里多少沾点儿神秘和诡异。
　　本来这个部门就少有出现在人前，许多人甚至不知道这帮人具体是干嘛的。
　　更别说认识令牌了。
　　但好在云骑军作为正规编制，虽然同样和十王司接触不多。
　　至少令牌却是认得出来。
　　两位云骑本来还很紧张的，这会儿认出了令牌后，终于是松了口气。
　　虽说他们都不知道，仙舟上什么时候有过这种品种的大怪物。
　　但你要说这玩意儿来自十王司的话。
　　好像也符合大家对十王司的刻板印象。
　　“原来是十王司的同僚，刚刚失礼了。”
　　两名云骑劫后余生，都没想到刚刚那么凶险的场面都还能有活路。
　　一旁商会的成员看到云骑军的反应后，也终于是暂时放下了警惕。
　　至于贝拉。
　　在拍死了几只小虫子后，就趴在了一旁的货箱上打哈欠。
　　其中那名没有受伤的云骑军，顾不上歇息，主动走到藿藿面前问道：
　　“藿藿小姐，请问接下来该怎么行动？”
　　“啊？我……我我，那个，要不你去问问林霜姐姐吧……”
　　“……”
　　瘦瘦小小的藿藿一副紧张兮兮的样子，不知道的还以为是云骑军在欺负弱小狐人少女呢。
　　可能藿藿也意识到自己刚刚的发言多少有点儿损害了十王司对外的形象。
　　于是藿藿急急忙忙对着云骑军鞠了一躬后，便一路小跑的去求助林霜了。
　　而正好停云这会儿虽然脸上还红红的，但至少稍微恢复了一点儿智商。
　　选择用折扇遮着脸，从林霜身上爬了下来。
　　“林，林霜姐姐！那那个我们接下来，怎怎么办？”
　　停云低头打量着藿藿，好奇的瞥了林霜一眼，不知道这人又是从哪儿拐来了这么一个十王司的人。
　　林霜无视了停云那直勾勾的视线，看了不远处偷瞄这边的云骑军将士，抬手摸了摸藿藿的脑袋后。
　　直接找上了那两位云骑。
　　经过简单的了解后得知，两位云骑是驻守流云渡的战士。
　　对流云渡的地形比较了解，也能够联系到其他流云渡的人。
　　既然如此，林霜干脆将贝拉暂时借给云骑军。
　　让两人带着贝拉直接从空中进行救援。
　　而有贝拉的战力也不担心碰到打不过的情况，而两个云骑军则主要负责说明和安抚工作。
　　避免贝拉的大块头吓到别人。
　　至于鸣火商会这边，有林霜和藿藿在，自然也没什么问题。

第一卷 : 第两百三十四章 狐人美少女左拥右抱！
　　林霜这个名字最近在云骑军内比较有名。
　　毕竟先是因为林霜，迎来了云骑军的内部大审查，而后又是与将军一起重伤绝灭大君幻胧。
　　前者可能对云骑军将领来说，颇有怨词。
　　但对这些普通士兵来说，针对云骑军的审查一定是符合他们利益的。
　　那些看在眼里的破烂事儿，过去可是说都不敢说的。
　　至少现在几乎被清理了个七七八八，许多平日里看不爽的大人物纷纷落马。
　　不仅大快人心，更是让云骑军内部空出来了大量的晋升岗位。
　　虽然这两位云骑没见过林霜，可看到白发，和停云交好，红色的大剑等等特征后。
　　还是将她认了出来。
　　“原来是林霜大人亲自前来支援！我等必定全力配合！”
　　两位云骑连半个不字都不说，就连称呼都从小姐变成了大人。
　　他们都没想到竟然能有一天碰上真人。
　　一下子就亢奋了起来。
　　恨不得当场再把地上躺着的魔阴身拉起来，大战三百回合发泄一下。
　　“啊……嗯，太客气了，而且我不是云骑军，你们不用像我行礼的。”
　　林霜是没想到这俩人认出自己后，会变得这么激动。
　　难不成仙舟尚武的风气，已经深入骨髓到这种地步了？
　　林霜不理解自己在仙舟的声望，毕竟后续的事都是景元亲力亲为。
　　但林霜不知道的是，这家伙在办事的时候，不管干啥都打着林霜的旗号。
　　每次动手抓人就高举‘不能让盟友寒心’的旗号，宣扬一遍林霜那一刀的威力。
　　有谁敢来求情，景元就直接掏出玉兆，打开林霜的联系方式递过去，让他当面和林霜去说。
　　还说只要林霜同意，他景元就绝无二话。
　　于是所有想要叨叨的人全都沉默了。
　　怎么说，这谁敢说啊……
　　一刀差点把长乐天给批成两截的狠人，很明显和景元站一边的。
　　战力还高的吓人。
　　你跑去联系人家，她要一刀给你劈了，这上哪儿说理去。
　　景元铁了心要清理门户，你跑去送人头指不定景元心里都乐开花了，还指望他能帮你出头吗。
　　所以林霜压根就不知道自己在云骑军内部的声望，其实相当的高。
　　有许多新晋的将领都认林霜的恩情。
　　毕竟要没林霜这档子事，他们想要晋升还不知道要等几百年呢。
　　林霜不知道这些。
　　所以她挠着脑袋，看着那两个云骑像是打了鸡血一样，爬上贝拉的爪子飞走了。
　　一旁的停云这会儿也是缓过劲来。
　　趁着林霜吩咐云骑出任务的时候，弯下腰和藿藿聊了一会儿。
　　这才知道两人是怎么凑到一块去的。
　　停云看出来藿藿不善交际，于是也没折腾她，聊了一会儿便放过对方去一旁休息去了。
　　重新站直，停云看向林霜的双眼，情绪像是要溢出来一样，快要拉丝了都。
　　“算上今天，小女子可是欠下恩公两条命了……哎呀，小女子无以为报——”
　　“干嘛，你要以身相许了？”
　　林霜看着停云笑了笑，一副坦荡的模样，而停云却更是直接：
　　“若是恩公不嫌弃，小女子便是辞去一身职务，跟随恩公远走高飞又如何~”
　　“得了吧——”
　　林霜伸手捏住停云的小脸往外拉了拉。
　　她看了一眼系统弹出的好感度上升的提示：
　　【目标：停云】
　　【好感度：81（友善与好奇）】
　　好感度一下子突破了八十点。
　　按理来说真要拐肯定也是拐的走的。
　　但停云手握鸣火商会，还是驭空承认的下一任天舶司司舵的人选。
　　别说林霜不会真把人带走，就算想拐，驭空也不可能答应。
　　我那么大一个继承人能给你拐走了？
　　停云这会儿任由林霜扯着脸蛋，没有拍开。
　　主要是刚刚已经够丢脸的了，实在是不差这一个。
　　而且今天林霜的及时救援，也着实是让停云在林霜身上感受到了一种安全感。
　　刚刚那句话一半是玩笑，另一半其实是认真的。
　　停云确实是有点儿想跟在林霜身边一起去银河里四处旅行。
　　就像第一次相遇时候，和林霜结伴的黄泉一样。
　　林霜本来还以为停云会用折扇拍掉自己的手呢。
　　结果却见到这个女人就这么弯着腰被扯着脸，然后抬起水汪汪的眼睛直勾勾盯着自己。
　　一副任君采撷的模样。
　　反而让林霜不好意思的松开了手指。
　　“你还是去休息一下吧，等过一会儿我开路带你们出去。”
　　刚刚从天上过来的时候，林霜也得以清晰的看到了流云渡的情况。
　　哪儿比较好走，哪儿堵的厉害，林霜有了个大概的认知。
　　现在再去开路，效率肯定会更高一些。
　　停云也看出来了林霜的羞涩。
　　虽说刚刚自己就很羞，但现在看到林霜也因为自己而羞涩，一下子心情就好了许多。
　　“小女子知道啦~恩公一路赶来劳神费心，也一道歇一会儿吧。”
　　“也好。”
　　现在敌人被清扫干净，本来也没什么事。只等商会的人修整好就可以出发。
　　面对停云的邀请，林霜自然是点头应下。
　　于是林霜抬头朝着藿藿那边喊道：
　　“藿藿，一路上忙了半天，你也来休息一会吧。”
　　“好，好的，林霜姐姐！”
　　藿藿在用十王司的手段处理好魔阴身后，也确实是不知道干什么。
　　听到林霜叫到自己，立马就抖了抖耳朵，一路小跑过去，紧挨着林霜坐了下来。
　　停云隔着林霜打量着紧挨着林霜的藿藿，这个小狐狸好像有点儿奇特。
　　毕竟那个冒火的尾巴，可不是狐人天生就有的。
　　停云以前似乎听说过有这么一个小狐人的尾巴是烧起来的。
　　本以为只是一个都市传说，没想到真有这么个人。
　　竟然是加入了十王司，难怪那些传闻都说的神秘兮兮的。
　　想到这儿，停云的大尾巴下意识的就缠在了林霜的腰上。
　　林霜看了停云一眼，还没说话。
　　藿藿在注意到停云的尾巴后，却忽然涌现出一股危机感。
　　有一种‘林霜姐姐竟然还认识这么漂亮的狐人大姐姐’的想法涌现出来。
　　林霜对藿藿来说是难得的‘姐姐’自然不想让给旁人。
　　于是主动伸手抱住了林霜的胳膊，靠了过来。
　　被两个狐人美少女这么亲密的贴贴，林霜眨了眨眼睛，不知道这两人突然之间是在干什么。

第一卷 : 第两百三十五章 三月七：好耶！找林霜玩去喽！
　　流云渡之行比预想的顺利。
　　早前林霜听到停云在这个时间点跑去流云渡，属于是被吓了一跳。
　　毕竟原剧情里列车组第一次和停云见面也是在那儿。
　　所以林霜和停云一见面，就上手摸到了对方身上。
　　一个是担心安全问题，另一个也是在检查是否有岁阳上身的情况。
　　林霜现在也算是半个岁阳，能力全开的情况下，不说有多厉害，但感知岁阳的能力还是有的。
　　所以在确认停云体内没有岁阳寄生的迹象后，林霜这才放下心来。
　　而除却鸣火商会这边，其他地方的被困者们也在贝拉加入救援后，得到了及时的救助。
　　伤亡在所难免，但至少活着的人还能继续活着。
　　就是有部分货物难免出现损坏，那也是没办法的事情。
　　而且就算林霜带队将人都带出流云渡后，这个港口也还是得暂时封闭。
　　没办法，坏的太多了。
　　等仙舟派出人来清理干净，清点好损失，再将里面的设备全部修复完全。
　　若是在平日里倒还好说。
　　可现在么……
　　林霜可还记得工造司的炉子都要炸了，还有丹鼎司那边也是一样。
　　这两个部门损害严重，肯定会拖累罗浮的恢复。
　　流云渡外——
　　林霜一路带着贝拉一起开路，总算是在流云渡内清理出来一条可以走的路来。
　　出来之后就好多了，让天舶司那边匀一艘大点的星槎就能把人全部接走。
　　等天舶司的星槎过来的时候。
　　听那位天舶司的人说，现在仙舟的骚乱暂时平静了下来。
　　毕竟星核刚爆发，建木看起来虽然有复苏的迹象。
　　但又没有彻底复苏。
　　第一波的影响到此为止，现在还没变魔阴身的，大抵是暂时不会出现问题了。
　　看得出来仙舟在反应速度方面确实是快的。
　　几个主要居民区所在的洞天，都立刻安排了大量云骑去维持秩序。
　　星核的动静稳定后，仙舟也立马暂时安定下来。
　　毕竟都是见识过大场面的长生种。
　　当然，若是到了建木彻底复苏的那会儿，肯定还会再度引发大面积骚乱。
　　不过因为林霜的存在，现在仙舟方面已经知晓敌人的目标大概在建木。
　　也不知道这一次，建木能不能真的长起来。
　　不好说。
　　但林霜也不会小看幻胧。
　　毕竟对方是以玩弄诡计闻名，失了大半的力量，不妨碍她的脑子还能转。
　　现在的幻胧不一定会等到几天后才让建木彻底复苏。
　　不知道景元和符玄会怎么应对。
　　鳞渊境那边应该已经派人过去守了吧？
　　林霜摇摇头，注视着所有被救助的人登上了星槎。
　　只有藿藿和停云还留在林霜身边。
　　主要是那儿还有搜天舶司借来的小星槎，也得有人开回去不是。
　　停云劫后余生，想和林霜多待一会儿，回去后一起吃顿饭休息休息。
　　而藿藿就比较简单了，反正都是回去，肯定是跟在熟悉的林霜身边比较好啊。
　　就在这时，一通来自景元将军的电话，打破了这里的宁静。
　　“竟然是将军大人亲自打电话过来，那小女子和藿藿先去星槎上回避一下好了。”
　　停云瞥了一眼来电显示的人名，看到是景元将军的名字后。
　　很快便对藿藿招招手，牵着她走向了停泊的星槎。
　　为林霜留出私人空间来。
　　林霜见状，按下了接听，随后景元的全身投影便出现在了面前。
　　看着景元身边的背景，应该是在神策府那边。
　　“林小友，有段时间不见了，最近可好？”
　　景元还是一如既往挂着微笑，风轻云淡的气质，好像什么事都不会让他变脸色。
　　“承蒙将军挂念，最近还不错，不过将军现在联系我是有什么事吗？现在仙舟内务应该很忙吧。”
　　“哈哈哈——是有一点，不过还好，毕竟已经知晓敌人是谁，目的为何。”
　　建木都那样了，虽然还没开始长，但考虑到幻胧重伤，景元猜测对方八成是把主意打到了建木身上。
　　一则用丰饶伟力为自己构筑肉身，填补之前重伤的损失。
　　二则用建木复苏，让仙舟罗浮遍布魔阴，化作死地。
　　并不难猜。
　　甚至于还有可能针对景元和林霜，欲要取其性命等等。
　　能让一个令使看得上的，在罗浮无非也就那么些。
　　“知道了还能这么轻松，将军倒是沉得住气。”
　　“说笑了，仙舟震荡，我作为仙舟将军自然得稳住军心，此番是想要确认小友的安全。那幻胧如今不知潜伏何处，小友独自在外还请多加小心。”
　　“多谢将军关心，我会注意安全的。”
　　“小友客气了，之后若有时间，可以来神策府一叙，我想听听小友对此次事件的看法。”
　　“……”
　　林霜表情微妙的看向面前的景元。
　　你这问的还真不客气嗷。
　　我能有什么看法啊，我还能真的算出幻胧在哪儿不成。
　　不过算了，去一趟就去一趟吧，问问景元打算怎么安排也行。
　　“我知道了，晚些时候会去的。”
　　……
　　与此同时。
　　就在林霜行动于流云渡的时候——
　　远在雅利洛六号上空的星穹列车上。
　　姬子与星等人，汇集在列车长帕姆身边。
　　正在对此次开拓行动进行总结，并且已经计划启程前往下一站了。
　　“芜呼——出发出发！下一站，匹诺康尼！！”
　　三月七用力举起手，兴奋的呼唤着匹诺康尼的名字。
　　要不是林霜之前在短信里提醒三月七。
　　三月七特地跑来找姬子，她们都不知道星穹列车收到了来自匹诺康尼的邀请函。
　　下一站的方向就是匹诺康尼的谐乐大典。
　　“好耶——去找林霜玩喽！”
　　星也跟着三月七举起双手，左右摇摆，不像个正经人。
　　姬子捂着嘴轻笑：
　　“小三月，星，匹诺康尼之行虽说是度假，但此次谐乐大典，很可能并非表面上那么简单。”
　　姬子在列车上的时候，着手破译了一下邀请函内的密文。
　　而得到的结果很有意思，再加上家族广发邀请，这次谐乐大典未必平静。
　　“诶——不会吧？！难不成咱们又要被当地人追杀？”

第一卷 : 第两百三十六章 三月七：林霜什么时候是你老婆了？！
　　面对三月七的惊呼，帕姆干咳两声，试图将话题拉回来。
　　“咳咳——好了，三月乘客，接下来，就由本列车长……”
　　然而就在帕姆正要宣布下一站目标的时候。
　　一道立体投影忽然从列车上的设备里被投放出来。
　　构筑出了卡芙卡的模样。
　　卡芙卡优雅的撑着伞，矗立在原地，平静的声音在车厢内响起：
　　“好久不见，星穹列车上的各位。我是卡芙卡——”
　　撇开雨伞，卡芙卡以影像的姿态，行走于列车之中，姬子与瓦尔特警惕的注视着不请自来的客人。
　　卡芙卡从容的为星穹列车的诸位说明了仙舟目前的困境。
　　当然，比起原本的剧本来说，如今的仙舟情况好上不少。
　　毕竟林霜介入之后，幻胧的实力大削。
　　但星穹列车还是得去一趟。
　　因为丹恒。
　　鳞渊境那地方比较特殊，剧情里还得让丹恒用龙尊的力量分海。
　　列车不把丹恒拉过去的话怎么分海。
　　而且持明龙尊这档子事，一直不搭理就一直是个定时炸弹，总归是要有个说法的。
　　不过这种事肯定不能明说。
　　卡芙卡只会强调仙舟上的星核危机。
　　以及星穹列车如果不去的话，仙舟罗浮要元气大伤，损伤惨重。

　　等到卡芙卡说完离开。
　　列车组的人陷入了沉思。
　　“小三月，说起来林霜不是说她和仙舟罗浮很熟么，不如问问她罗浮的情况如何？”
　　姬子小姐第一个想起来林霜的存在。
　　虽说当时认识的时候林霜住在湛蓝星上。
　　但她还记得林霜曾经提起过，自己在罗浮那边也有着永久居住的权限。
　　而且和罗浮的许多人都相熟。
　　现在正好可以借着林霜来确认罗浮的情况。
　　三月七灵光一闪，经过姬子的提醒，她也想起来了林霜曾经说过的话。
　　于是连忙掏出手机给林霜发去了消息：
　　【三月七：林霜林霜！在吗在吗在吗——十万火急的大事！】
　　【三月七：[着急][着急][着急]】
　　【林霜：……干嘛？什么事？】
　　刚结束和景元的通话，林霜便看到了来自三月七的消息。
　　这个时间？
　　是来问自己匹诺康尼的事情的吗？
　　【三月七：刚刚卡芙卡那个坏女人突然跑上列车，说仙舟罗浮出大事了！你知道不？】
　　【三月七：咱记得你之前说过，你和罗浮很熟来着？】
　　【三月七：咱们现在在投票到底去不去罗浮，你给问问情况呗？】
　　现在就来了？
　　林霜一愣，她印象里，列车组不是在罗浮星核爆发过了两天还是三天后才来的吗？
　　那会儿流云渡都封港了呢。
　　时间提前了？
　　还是罗浮这边星核爆发的时间延后了？
　　毕竟游戏里好像没有说过具体的日期，所以林霜也不确定到底是哪边。
　　不过问题不大，这种事早两天晚两天也不是个事。
　　【林霜：我现在就在罗浮，这里确实出事了，有一颗星核在这里突然爆发，刺激到了丰饶遗迹建木，有可能引发建木复苏之祸。】
　　【三月七：？】
　　【三月七：抱歉，咱完全听不懂你后面在说什么，不过罗浮确实是出事了对吧。】
　　【林霜：……嘛。】
　　【三月七：好嘞！咱知道了！谢谢你啦林霜~】
　　【三月七：[帕姆比心]】
　　“……”
　　你知道啥了你知道。
　　林霜一时无言。
　　她感觉三月七就看懂了‘星核爆发’这四个字。
　　另一边——
　　“咱问好了！林霜说她现在就在罗浮，而且确实有一颗星核爆发了，说是会引发什么什么之祸，反正咱看着不像什么好事。”
　　三月七努努嘴，像列车的大家汇报了这件事。
　　姬子和瓦尔特对视一眼，微微颔首。
　　随后姬子开口道：
　　“三月，将丹恒找来吧。”
　　“嗯嗯，咱知道了。”
　　三月七点点头，收起手机招呼了星一声，就往列车车厢走去。
　　既然仙舟的情况已经明了，那下一站的目的地就该列车组的众人一起投票决定了。
　　是沿着既定的计划走，还是听从卡芙卡的建议，前往仙舟罗浮。
　　两人刚穿过车厢门，星的手机响了几下。
　　掏出来打开，发消息的人的备注是：[赛博老婆]
　　三月七下意识扭头看了一眼，当场惊为天人。
　　“我的天……星你什么时候找的对象？！”
　　随后三月七又定睛一看，这头像不是林霜用的吗？！
　　三月七看向星的眼神，立马就变得不对劲了起来。
　　“不是，这不是林霜吗，她什么时候成你老婆了？！等会儿……你该不会是记起来什么了吧，该不会失忆以前你就和林霜——”
　　“呃……那倒没有。”
　　星笑着挠了挠头，她还真忘了这事儿了，那次模拟宇宙后和林霜开玩笑，改了个备注名。
　　因为林霜也没揍自己。结果手机往兜里一踹，就忘了这备注的事儿了。
　　反正星是这么和三月七解释的。
　　至于三月七到底信不信，那就不知道了。
　　毕竟在三月七的凝视之下，星完全没有将备注改回来的迹象。
　　……
　　流云渡这儿，林霜看着已经下线的三月七。
　　想了想后，发消息问了一下星。
　　然后才知道列车组现在在判断是直接去匹诺康尼还是去罗浮。
　　算了，既然要来罗浮，那干脆就在流云渡这儿等他们吧。
　　这次流云渡的港口还没彻底关闭，有特殊身份的还能够进来。
　　大概这次不用银狼开门。
　　想到这，林霜登上星槎后，和两人说明了一下情况。
　　藿藿一想到留下来可能还得面对远道而来的陌生人，就连连摇头。
　　停云倒是想留下，但总得先回去一趟和驭空汇报一下情况，顺便也给星穹列车写一份通关的文件。
　　所以两位狐人女孩便驾驶星槎先走一步。
　　留下林霜独自一人重新转身，走入了流云渡内。
　　与此同时——
　　列车组众人通过投票集体通过了前往仙舟罗浮的提案。
　　帕姆自然是没有异议，很快便启动了列车。
　　“跃迁即将开始——5、4、3、2、1！”
　　列车在虚空之中迸发出强大的力量，推动着列车冲破了阻碍两地的空间。
　　仿佛化作一道光芒，瞬息间跨越了遥远的距离。
　　来到了那巍峨的巨舰——仙舟罗浮。

第一卷 : 第两百三十七章 林霜：我寻思这建木也没人要啊
　　星穹列车和林霜预料的一样，来的飞快。
　　她都还没走到港口呢，便听到了流云渡内广播的，星穹列车发出的接驳申请。
　　等林霜赶到的时候，三月七，瓦尔特还有星三人，已经登上了无人的港口。
　　“哇……这里怎么一个人都没有？怪诡异的……”
　　三月七缩缩脖子，拉着星躲在了杨叔身后。
　　而瓦尔特也是微微皱眉，低头推了推眼镜。
　　他自认为刚刚的接驳申请很顺畅，也没碰到什么麻烦。
　　按理来说，仙舟就算有林霜做中间人，派几个人来这儿接待一下，顺便查探一番也是正常。
　　这一个人都没有……属实也有点儿超出他的预料了。
　　而且……
　　“三月，小心行事，这里似乎就在不久前爆发过战斗……”
　　瓦尔特敏锐的注意到了贝拉留下来的巨兽的痕迹。
　　和原本游戏里的时候不同。
　　那会儿流云渡已经封港，停云的商船就是最后一班。
　　而现在，仙舟的港口在事发之前，可是有不少往来飞船的。
　　这些飞船上的人自然得回来。
　　事实上贝拉救下来的大部分人，都是在这一块区域救下的。
　　而在贝拉出现之前，这里也是战斗爆发的最为激烈的地方。
　　“啊？不会吧……裂界生物已经打到这儿来了？？”
　　三月七瞪大眼睛四下张望，不是说仙舟上的星核才刚刚爆发吗？
　　“嗯……应该不是。”
　　瓦尔特没有看到裂界侵蚀的痕迹，而且仙舟联盟的洞天技术。
　　想来也不会处理不了裂界的扩张。
　　“总之先往前走吧，保持警惕即可。”
　　留在原地也不是个事儿，既然列车能够顺利通过申请，那就说明仙舟整体还是在运转的。
　　可能只是流云渡这边出了什么事而已。
　　就在这时，三月七的手机铃声响起。
　　三月七整个人原地哆嗦了一下，在星的注视下，讪笑着摸出手机：
　　“啊哈哈……吓我一跳，真是的，谁啊，这个时候给我发……”
　　点亮屏幕低头看去，顿时又开心了起来：
　　“是林霜诶——她说她就在流云渡，问我们在哪儿。该不会是特地来接我们的吧？”
　　三月七手指啪啪的在手机上回复林霜。
　　瓦尔特也微微松了口气。
　　有熟人在还是好办事啊，要是林霜不在，人生地不熟的，他也不知道该怎么推进。
　　两拨人汇合的倒也顺利。
　　主要是先前有开过路，林霜沿着走下去就完事。
　　很顺利在港口位置见到了列车组众人，还见到了停靠的星穹列车。
　　“林霜——！可算是见着人了！这一路上连个喘气的都见不着，可吓死本姑娘了。”
　　刚一见着面，三月七就一路小跑的冲到了林霜面前来，拽着她的手后，大大的松了口气。
　　本来跟在旁边的星没动静来着，结果看到三月七的动作后，连忙上赶着两步来到林霜的另一边。
　　把那根球棒给塞进腋下夹住后，学着三月七的样子拽住了林霜的另一只胳膊。
　　“……”
　　被一人一只手拽着，林霜一阵无语。
　　“……你俩给我撒开，搁这唱双簧呢。”
　　“啊哈哈~抱歉抱歉。”
　　三月七嘿嘿一笑，挠挠脑袋。
　　星也跟着嘿嘿一笑：
　　“啊哈哈~抱歉抱歉~”
　　“哎呀——不准学我说话！”
　　三月七双手叉腰，作势要踹，然后星就麻溜的躲到了林霜的身后。
　　瓦尔特习惯了小孩子的胡闹，推了推眼镜，正式代表星穹列车与林霜打过招呼。
　　“……说来，仙舟如今是什么情况？”
　　见到林霜，瓦尔特终于还是忍不住问出了这个问题。
　　但林霜也摇摇头道：
　　“说实话我也还不清楚，只知道星核爆发不久，建木异动，然后我为了救一个朋友直接来了流云渡。”
　　说完，林霜扭头看了三月七一眼：
　　“你们正好来晚了一步，三月和我联系的时候，我刚刚把从流云渡内撤离的人全部送走。”
　　“难怪……我说怎么这么大个港口一个人都没有。原来是你啊！”
　　三月七笑嘻嘻的伸出手指戳了戳林霜的胳膊。
　　“说起来……姬子小姐和丹恒都没来啊？”
　　“嗯，姬子决定留守列车，至于丹恒……”
　　虽然大家不知道，但丹恒的表现看起来，和仙舟有过什么很深的渊源。
　　“丹恒那家伙估计在仙舟上有秘密！嘿嘿，林霜，咱们这次一起打听打听？”
　　三月七兴致勃勃，一旁的星也是直点头。
　　一副八卦的样子。
　　“打听呗，又没人拦着你们。”
　　林霜其实已经在思考鳞渊境的事情了。
　　现在看到丹恒没下车，林霜忽然想起来丹恒其实很不喜欢提及上辈子的事。
　　持明族好像都这样。
　　但因为持明长老的骚操作，导致丹恒褪鳞重生也没重生干净，龙尊的力量没能继承到下一任身上。
　　丹恒属实是里外不是人。
　　所以其实对丹恒来说，拿回丹枫的力量，并不是他想要的。
　　林霜是不在意丹恒到底变不变小龙人啦。毕竟他变不变，那丹枫的事情也会算在他头上。
　　跑不掉的。
　　她就是在想，自己有没有法子能够打开鳞渊境的封印？
　　或者说借着这个由头，弄点儿龙尊的记忆出来，也是不错的。
　　大家都是不朽的命途行者。
　　唯一的差别是林霜不会龙尊的法术。
　　但……若是有光椎的话呢？
　　林霜有点儿想找景元要一些龙尊在鳞渊境施展法术的影像资料。
　　借此提取光椎的话，不知道能不能弄个龙尊之力出来咧？
　　林霜摸摸下巴。
　　总感觉不是没可能。
　　光椎的技术就是借助记忆的力量，给予使用者能力。
　　关键就看林霜能提取出多少记忆。
　　以及，要不要得到影像资料了。
　　而且还有一个事。
　　幻胧靠着建木结的一颗果子都能得到那么强的肉身。
　　建木作为丰饶赐下的神迹。
　　自己要是直接把整颗建木给收走了，能不能直接一跃成为丰饶令使啊？
　　收纳卡不能收活物，建木复苏后不提，但事后断掉根系的建木应该不算活着吧？
　　嗯……值得一试。
　　不过在那之前，得把收纳卡里的星核给处理掉。
　　于是林霜将视线投向了专门负责回收星核的专家——
　　来自星穹列车的瓦尔特先生。

第一卷 : 第两百三十八章 停云：恩公随时都可以来
　　瓦尔特注意到林霜的视线，推了推眼镜，看了过来。
　　“可是有事要叮嘱？”
　　林霜点点头，对着瓦尔特道：
　　“是有点事情想要请星穹列车帮忙，我听闻列车上有可以封印收容星核的手段，不知道是不是？”
　　林霜印象里星核都是列车组的人封印的。
　　但仔细一想，好像游戏里也没有给过列车组封印星核的画面。
　　而且林霜细细想来，甚至记不起来仙舟的星核在投喂给建木后，最终去了哪儿。
　　是不是和建木一块儿继续被封印。
　　“确实是如此，林霜小姐若是有需要，可以在确认星核所在后，随时联系列车。”
　　瓦尔特以为林霜是在为仙舟的星核打探消息。
　　然而谁知道林霜伸手在自己的口袋里摸索了一阵，摸出来一张精致的卡片来。
　　瓦尔特能够清晰的看到卡面上，那个不断转动的星核的图案。
　　栩栩如生，像是真的星核一样。
　　林霜取出了收纳有星核的储物卡。
　　对于这颗星核，在最初的时候倒确实是帮助她度过了前期力量不足的难关。
　　但事到如今有了岁阳这股更好用的力量，这颗星核就有点儿累赘了。
　　林霜又没有星那样的能耐可以一口吞掉。
　　脱离储物卡的压制，单纯的星核力量，林霜用起来也不舒服。
　　本来之前林霜是想着把这颗星核给丹枢，让她拿去做工作的。
　　但谁让丹枢后来不被幻胧信任了呢。
　　这星核也没给出去。
　　现在正好星穹列车就在这里，干脆把星核扔给他们封印掉。
　　空出来的储物卡试试能不能把被斩断根系的建木给收走。
　　这玩意儿要是能够被收走，那林霜在奶妈辅助这块的缺口也算是给补上了。
　　仙舟对建木这种丰饶遗迹人嫌狗憎的。
　　林霜把它给收走，相当于帮罗浮拆了一个定时炸弹，景元说不得还得分她一半将军的位置呢。
　　“是这样，我这里有一颗星核，可能得麻烦星穹列车帮忙进行封印。”
　　“……”
　　瓦尔特看着落在林霜手里的这张卡片。
　　他用尽全力都没能在这张卡上感知到一丝一毫的星核力量。
　　排除掉林霜的性格，应该不至于这么无聊的消遣自己。
　　那你这封印星核的手段比咱们星穹列车高级的多了，还用得着我来帮你封印的？
　　见瓦尔特不说话，然后一言难尽的盯着林霜。
　　林霜也知道自己这一番举动有点儿抽象，于是开口解释道：
　　“这张卡是我偶然所得，只有一张，而且也只能封印一件物品。这枚星核不处理掉，下次若是再遇上，我就没能力处置了。”
　　“诶——让咱看看？这里面有一枚星核？真的假的。”
　　三月七瞪着大眼睛从林霜肩膀上探出头来，看向林霜手中的卡牌。
　　星也摸了摸自己的胸口，好奇的看了过来。
　　瓦尔特则是点点头，推了推眼睛：
　　“原来如此……我知道了，那林霜小姐请随我来一趟吧，我们上列车说话。”
　　对瓦尔特来说，林霜说的真不真无所谓，反正多封印一颗星核的事。
　　而林霜也有幸见识了一把列车组封印星核的本事。
　　只能说这辆列车确实是有点儿神奇。
　　不愧是能够直接创破存护修出来的墙的玩意。
　　期间林霜倒是见到了丹恒，但对方只是用一个很难以言喻的表情盯着自己看了一会儿。
　　但什么也没说。
　　林霜见状也没主动说什么，反正她又不是持明族，只是不朽的命途行者罢了。
　　等瓦尔特和姬子合力将星核封印好。
　　林霜看着重新变回空白卡面的储物卡，满意的将其收入怀中。
　　并兴高采烈的带着列车组一行人离开了流云渡。
　　虽说在流云渡没见着。
　　但在天舶司那儿，停云还是和列车组的人见上了面。
　　不过没了流云渡的交情，双方就只是点头之交了。
　　林霜为瓦尔特介绍了天舶司的司舵驭空后，便先行告别。
　　因为林霜这不是得去神策府一趟么。
　　而停云么，则是和林霜说了一下藿藿的去向。
　　说是回到星槎海后，藿藿见这里安定下来，便主动告辞，回家休息去了。
　　“……就是可惜，今日这顿饭，看样子是吃不成了。”
　　停云耷拉着尾巴，在林霜面前叹了口气。
　　整个对外贸易都是归天舶司管的。
　　流云渡出这么大事，她停云一时半刻还真走不开。
　　前些天刚刚忙完，今天又多出来一大堆破烂事儿。
　　饶是停云八面玲珑，也不免有点儿心累。
　　“今天吃不成那就明天呗，一顿饭的功夫，总归是有的。”
　　可能是摸藿藿摸顺手了，林霜看着停云的耳朵有点想抬手摸两把。
　　但想到这里还在天舶司，终究还是忍耐了下来。
　　“实在不行，找个时间来天舶司，让你请一顿工作餐得了。”
　　停云的视线落在林霜的手上，可能是意识到了这个人刚刚想干什么。
　　小脸一红，啪的一下把折扇撑开，挡住了自己的半张脸。
　　“那就如恩公所说改日吧，最近几日小女子应当会一直在天舶司内，恩公随时都可以过来，只消提前说上一声即可。”
　　“嗯，那我就先走一步了。”
　　林霜对着停云眨了眨眼睛，而后又朝着无所事事的三月七和星挥了挥手，随后便独自一人离开天舶司。
　　去了神策府——
　　……
　　相比起上一次。
　　今日的神策府气氛要紧张许多，平日里一直候在旁边的彦卿和青镞都不在景元身边。
　　而景元也一改往日的懒散，竟然在桌位上处理公务。
　　景元一见到林霜过来，当场就把手里的公文往桌子上一摊，开心的起身迎接林霜。
　　“林小友，你可算是来了——”
　　“……”
　　林霜表情怪异的盯着景元，总觉得他不是在欢迎自己，而是在庆幸不用工作。
　　“看起来我来的不是时候，打扰到将军工作了。不如我晚些再来？”
　　“不用不用，林小友来都来了，怎么能让你白白跑一趟。”
　　景元连忙招呼林霜上来多说会儿，不然你转头跑了，他自己又得一个人埋头上班。
　　“这不是想要集思广益，问问林小友你对今日之事的看法么。”

第一卷 : 第两百三十九章 黄泉：你这就是嘴硬吧？
　　林霜在神策府和景元聊了一会儿。
　　本来以为这人只是打算摸鱼而已，没想到竟然真的和林霜讲了一些事情。
　　当然，也不多。
　　毕竟今天才事发，景元再厉害也没能耐当天就把星核和幻胧全部找出来。
　　而林霜在听过了景元对现状的分析后，忽然问道：
　　“那如果按照推测的结果，建木真的彻底复苏的话……是不是得去鳞渊境，可我记得没错的话，罗浮的龙尊好像没继承到力量吧。”
　　景元也习惯了林霜不知道从哪儿打听来这么多秘密的事。
　　他略有些苦恼的点点头，随后说道：
　　“是啊，这也是我最担心的一点，鳞渊境有着封印建木的用途，唯有持明龙尊才能将其封印开启。而现任龙尊么……”
　　说着，景元的手指轻轻的敲打着木质的桌面。
　　且不说这事到临头了，他去哪儿把上一代持明龙尊给找回来。
　　再说当初将其驱逐出去的也是仙舟，现在人家未必愿意回来。

　　只是这话吧，景元的身份也不好公开说。
　　至于新任龙尊么。
　　虽说继承了一些水雷法术，可却一直没能梦到过去祖龙的模样。
　　龙尊传承出了大问题，又被龙师门半软禁。
　　景元想把人带来试试都不好弄。
　　毕竟那新的龙尊，实力是真的不怎么样。
　　而且说白了持明族和仙舟依然还是合作的关系。
　　虽说有主有附，但涉及到别人家领袖的事。仙舟确实是不好插手。
　　不用正常手段开启封印，那万一真的建木复苏。
　　景元想要把建木处理掉都不知道该怎么弄，最差的结果就是召唤帝弓司命，朝着建木来一箭。
　　到时候危机肯定能够解除，但罗浮怕是也要炸掉大半。
　　景元把顾虑简单讲了讲。
　　林霜却是有点儿弄不会了，景元还真是不拿她当外人啊。
　　这种事也和自己讲啊？
　　那我要咋说啊，说我把星穹列车给带进来了，你直接去找小龙人？
　　林霜撇撇嘴，干脆无视了景元的视线，说起了自己的需求：
　　“不知道将军这儿有没有当初龙尊封印建木的影像资料。”
　　“当年的资料？不知道林小友是要做什么？”
　　景元被林霜这突兀的转移话题给弄的愣了一下。
　　饶是他是神策将军，这一会儿也猜不透林霜是想要做什么。
　　“有一些想法，但是不知道能不能成，就暂且容我卖个关子吧。”
　　林霜可不会直接承诺什么，鳞渊境的封印交给她之类的话。
　　她今天要在景元这儿说这个，明天持明龙师怕是就得带上人堵她小巷了。
　　不然开鳞渊境，而后又打算收走建木。
　　那活儿全让林霜干了，持明族算啥。
　　虽说如今有些持明族的人，觉得拿自家圣地跑去帮仙舟镇压这么个定时炸弹，心里不爽。
　　但不可否认正因为有这么大的牺牲。
　　这才能有当初持明族顺利融入仙舟，而且又能保持自治的顺利结果。
　　林霜要是跑过去把活全干了，那持明族，至少罗浮这边的持明族可就尴尬了。
　　仙舟人肯定不介意持明族继续在仙舟上，但龙师们估计会不舒服。
　　林霜就算真的提取到了龙尊的力量，也不可能把事情干的这么绝的。
　　最多也就是兜个底之类的。
　　没必要上赶着干活，还容易得罪人。
　　景元思量了一下，暂时想不明白林霜此举的目的。
　　不过当年持明族以封印建木为契机，和仙舟签订的结盟协议。
　　这么大的事情，自然是有留下详细档案的。
　　只是林霜开口要的影像资料，景元不确定有多少。
　　大概不会太多。
　　“我去找找看吧，当年与持明族结盟的档案资料肯定是有的，只是你指定的场景就不好说了。”
　　景元一边给林解释，一边取出玉兆，接入神策府的数据库。
　　翻找资料的过程有点儿长。
　　主要是这种资料库，正常来说，一般没事的时候不会去找。
　　就算真有人对当初的事感兴趣，也会集中在签订盟约这一块环绕。
　　像林霜另辟蹊径，跑去要龙尊在鳞渊境封印建木的影像资料。
　　这就有点儿像是找茬了。
　　而景元又不能放一个外人接入罗浮的资料库，也不好找下面的人帮忙找东西。
　　毕竟现在连青镞和彦卿都被派出去办事了，可见这会儿是真的缺人。
　　那自然就只能景元自己一个人亲力亲为了。
　　不过好在景元耐心很好。
　　而且林霜以往的表现也很靠谱。
　　景元判断她并不是在和自己开玩笑，所以也就认真的搜索了一番。
　　看着景元低头查资料，林霜则是掏出手机来，本来想问问看列车组的人现在到哪儿了。
　　结果却没想到黄泉在恰到好处的时候，发来了消息。
　　【黄泉：仙舟是不是出事了？】
　　【林霜：？】
　　【林霜：你怎么知道的？消息传的这么快吗？】
　　林霜看到消息，有点被这消息传播速度给吓到了。
　　这一共事发才几个系统时啊，其他几艘仙舟收到罗浮的通知了没啊，怎么你一个荒郊野岭玩单人求生的人知道的这么快。
　　【黄泉：那倒没有，主要是我心血来潮，总觉得你又参和进了什么麻烦事里面。】
　　【黄泉：我寻思匹诺康尼那边还早，你又说你在仙舟，想来想去应该又是仙舟出事了吧。】
　　【林霜：我怀疑你在我身上按什么监控了。】
　　【黄泉：你就说我猜没猜对吧。】
　　【林霜：啊对对对。】
　　【黄泉：这是不是就是网上说的嘴硬？】
　　【黄泉：[黄泉吃桃]】
　　【林霜：……】
　　【林霜：你才嘴硬！】
　　就在林霜思考着该怎么反驳的时候，景元的声音在耳边响起：
　　“林小友，我找到你要的影像资料了。”
　　“啊？哦哦！好的。”
　　林霜连忙抬头对着景元点点头，然后手指迅速在手机上点按：
　　【林霜：哼！有事要忙，今天先放你一马！】
　　发完黄泉的消息，林霜这才起身看向景元展示到自己面前来的光屏。
　　屏幕里是一小段档案记录。
　　其中有着几张龙尊的照片，背景能够看到翻涌的海水以及建木的根系。
　　按照文字描述，这几张照片就来自于当初封印建木的时候。

第一卷 : 第两百四十章 搞心态，林霜是专业的
　　林霜简单看了一下档案记录。
　　倒是和林霜印象里没什么区别，无非就是记录里的事情经过更为详细。
　　档案自然是不能带走，但只是要其中的那几张照片的话。
　　景元略作思考后，便将照片以纸质的方式打印出来，交给了林霜。并叮嘱道：
　　“虽说只是照片，但毕竟是仙舟隐秘，还请不要随意外传。”
　　“我知道的。”
　　林霜点点头，伸手捏住了那几张照片。
　　借着技能的力量稍作感知，林霜便仿佛身临其境的看到了那龙尊御使大海，利用不朽的伟力封印建木的画面。
　　混杂着不朽与丰饶的，潮湿气息扑面而来。
　　仿佛林霜真的降临在了当年的鳞渊境一样。
　　从这股记忆之中脱离出来，林霜抬头看了一眼景元。
　　对方还神色如常的看着自己，看起来刚刚自己查看记忆的行为并未展现什么异常。
　　“多谢将军。”
　　得到了自己想要的，林霜对着景元微微鞠躬，表示感谢。
　　而对景元来说，自己不过是从神策府的资料库里，给林霜复印了几张照片而已。
　　实在称不上什么大事。
　　“林小友不必客气，举手之劳而已。”
　　因为拿到了照片的复印件。
　　林霜想要早点试试看能不能提取出一张龙尊的光椎。
　　再加上目前来说确实是没什么特别需要交换的情报。
　　林霜倒是想早些离开，可景元又说起了星穹列车的事。
　　“说来，得和小友说一声道歉，星穹列车的众人如此迅捷的知晓了仙舟上发生的事，虽说是拜林小友引荐，但六司之中不乏猜疑之声。”
　　景元见林霜表情不像作假，虽然不知道她要这照片有何用。
　　不过还是非常明智的选择了无视这一话题。
　　然后便提起了星穹列车的事。
　　“那将军是怎么安排的？”
　　听到景元的话，林霜这才想起来是还有这么一回事来着。
　　如果所料不差，应该是被安排去抓卡芙卡去了。
　　果然，如林霜所想，景元不急不缓的开口道：
　　“就在小友来的路上，我已经拜托星穹列车的诸位帮忙抓捕星核猎手卡芙卡，如此一来，也能够洗清嫌疑，让众人信服。”
　　林霜点点头，随后忽然想到一个问题，景元他知道丹恒在列车上吗？
　　应该不知道的吧，毕竟丹恒好像在宇宙里飘泊了许久才上的列车。
　　这还是星穹列车在修好后第一次来仙舟。
　　想到这儿，林霜也开口问道：
　　“说起来，将军在此之前对星穹列车等人有了解吗？”
　　“哦？我对云游天君的虹车再度启程一事，略有耳闻，那位新任领航员也有些了解，至于其他乘客，倒确实是第一次见。”
　　景元饶有兴致的看向林霜，既然在这里刻意提及到列车组的成员。
　　那想必应该不会只有这么一句话吧。
　　“说来有些意思，将军给我的这几张持明龙尊的照片，里面的龙尊是叫雨别对吧。”
　　林霜说着，将手里的照片用手指点了点照片里的那张脸。
　　然后在将军似乎猜到了什么，而明显有点绷不住的眼神下，林霜微笑着道：
　　“我与星穹列车在湛蓝星相识，列车上有一乘客，我观其相貌与这龙尊，不说一模一样，那也确实称得上神似。”
　　“……”
　　景元将军的表情管理一下子没那么到位了，或者说在面对林霜的时候，也没想着滴水不漏。
　　“林小友此话可当真吗？”
　　“自然。”
　　“……恕在下冒昧的多问一句，林小友对罗浮过去的一些灾祸，是否也有所耳闻？”
　　实在是林霜莫名其妙知道的事情太多了，虽说许多隐秘，林霜不知道。
　　但一些罗浮历史方面的东西，她却知晓许多细节。
　　现在被这么一提及，景元又觉得，这个人是不是连自己年轻时候的那一段往事也能如数家珍。
　　“是有一些耳闻。”
　　“我知道了……我算是看明白，为何小友会突然将那星穹列车带入仙舟。”
　　景元一副看破了林霜想法的笑容。
　　在他看来，林霜显然是察觉到了那位列车组成员的身份，也知晓仙舟在鳞渊境那边的难处。
　　所以选择将其带来。
　　但林霜也并未代替仙舟做决定，一切依旧交由景元自己选择是否要接受林霜的建议。
　　如此看来，林霜倒真是为仙舟操心不少。
　　“将军说笑了，无非是顺水推舟而已。”
　　林霜笑了笑，她觉得景元肯定是有点脑补过头了。
　　毕竟真正引来列车的是星核猎手。
　　她就是帮忙给人家行个方便，开个门而已。
　　不过算了，小事而已，再说景元又没明说，自己上赶着解释也挺奇怪的。
　　眼瞅着事情说完，而景元还被林霜最后搞了一下心态。
　　看起来大概是没有继续闲聊的念头。
　　于是林霜便和景元说了一声，先行离开了神策府。
　　……
　　回到自己的住所。
　　林霜靠在沙发里面，看着茶几上摆放的那几张照片。
　　低着头，发动了自己的技能【相片的记忆】
　　从数张照片之中，同时浮现出熟悉的忆质，这些忆质全部汇集在了一起，化作了一枚忆泡。
　　林霜伸手轻点忆泡后，只觉得眼前一花。
　　便看到了一位陌生又有些眼熟的持明龙尊。
　　如若林霜的记忆没错，那现在出现在眼前的，应当是那位做出封印建木这一决定的饮月君——雨别。
　　以及龙尊身后的，那数百位身有龙相的持明族人。
　　他们所有人施展着云吟法术，用全力操持着一片无比广袤的古海，从那天际而来。
　　宛如银河垂落，天地倾倒。
　　无穷无尽的海水从天而降，而林霜此时的脚下，亦是那不断翻涌的海洋。
　　而在这海水之下。
　　林霜能够隐约可见那散发着浓郁生之气息的巨大树根，巍然不动，任由海水冲刷。
　　最终，这一片洞天彻底化作了一片海洋，只余下少数浮岛，供人落脚歇息。
　　随后。
　　饮月君雨别独自一人踏浪而行。
　　施展出了一道规模极为庞大的云吟术。
　　复杂，庞大，又精妙非凡的法术，伴随着无穷的不朽之力与海水，在这整个洞天内勾勒成型。

第一卷 : 第两百四十一章 持明龙尊的光椎
　　庞大的不朽之力，哪怕是隔着记忆，林霜都能够极为清晰的感知到。
　　尤其是当那无边无涯的海水，开始主动呼应雨别的云吟术的时候。
　　那天翻地覆的恐怖力量，让身临其境的林霜，心神为之震颤。
　　这时的雨别，是全力爆发的龙尊之力吗？
　　也不好说。
　　不过虽然只是隔靴搔痒，但林霜依旧能够感觉到几分威势。
　　更重要的是对不朽之力的精妙操作和应用。
　　这点上，是林霜所不及的。
　　就是不知道当这份记忆被封装成光椎后，自己能够用出几分。
　　而值得庆幸的是，这份记忆里有着许多云吟法术的记忆。
　　黑塔给出的光椎经过林霜修复后，确实提供了大量的不朽之力。
　　但却没什么运用的法门。
　　林霜现在用起来基本上就是把力量凝聚起来，然后冲上去砍就完事了。
　　一点也没有技术含量。
　　但现在不一样了。
　　这张光锥不管最后凝聚出来强不强，至少其中蕴含的云吟法术的记忆，对林霜来说就算是赚了。
　　当然，最适合林霜的应该是朱明的龙尊，炎庭君。
　　但罗浮这边哪儿会有朱明龙尊的详细资料，而要说为了这个专门跑一趟朱明仙舟吧。
　　那似乎又有点儿不至于。
　　凑合着用吧，一法通万法通。
　　无非是控水和控火的区别，重点在于其中操纵不朽之力的技巧。
　　林霜没有立刻脱离忆泡。
　　而是完整的看完了饮月君雨别，从控制汤海水进入洞天，到封印建木根系的全过程。
　　这几张照片里蕴含的记忆融合在一块，使得这一段记忆变得相当的精致且清晰。
　　尤其是雨别和那数百名龙师施展云吟法术的画面。
　　毕竟几张照片，全都是施法的时候所拍摄。
　　从记忆之中脱离。
　　林霜双手捧着这一枚看起来平平无奇的忆泡。
　　施展第二个技能：
　　【光锥拓印技术（一键安装版）】
　　不需要林霜动脑子，只需要选择启动，忆泡之中的记忆就会被自动解构、封装，最终完成光椎的制作。
　　忆泡被逐渐压扁，透明又厚重的晶体被一点点淬炼出来。
　　而所有的记忆，最终凝聚成一张极具代表性的——饮月君雨别，施展云吟法术的画面。
　　林霜看着飘落到自己掌心里的持明龙尊的光椎。
　　然后又掏出之前的那张不朽的光椎。
　　林霜一手一张，仔细感受了一下，发现不知道为何，两张光椎之中的记忆，在调取的时候，出现了一些林霜不理解的冲突。
　　说人话就是，两张光椎没办法同时使用。
　　不知道是流光忆庭的光椎技术之中，设计了什么样的防火墙。
　　以后有机会可以去问问黑天鹅。
　　林霜将这个问题暂时记下，而后将光锥换成了龙尊的光椎后。
　　不朽力量的加持显然比不上另一张。
　　但是这张光锥的优势在于，相当详细的云吟法术。
　　这些法术相关的知识涌入林霜的脑子。
　　而且有关鳞渊境封印的知识，也颇为完整的展现在了林霜的面前。
　　这让林霜终于脱离了‘力大砖飞’的莽子风格。
　　林霜看了一眼茶几上的水杯，手指轻轻一勾，便见那杯子里的水化作一条栩栩如生的水龙。
　　灵巧的飞出杯子，在半空中盘旋飞舞。
　　“这就是法术么……重点在术，御使力量的技巧，确实是我现在最欠缺的。”
　　林霜满意的点点头。
　　挥挥手指让水龙落回杯子，林霜左手一抬，唤出一团火焰。
　　并尝试着使用云吟法术的原理，操纵火焰同样化作火龙。
　　只可惜火焰只勉强化作一条火线，便彻底崩溃，化作火花消散在空气之中。
　　“嗯……有些水土不服，但内在有共通之处，如果修改得当，就可以不局限于水云了。”
　　见自己的猜想有可行性，林霜一下子来了兴致。
　　再加上想了想最近应该就是列车组的人，和卡芙卡打架。
　　然后卡芙卡被抓，再被送去太卜司算卦的过程。
　　按理来说应该是没自己什么事。
　　于是林霜暂时决定不出门。
　　打算一个人在屋子里，借着光椎的力量练习云吟法术。
　　虽说龙尊的实力，在这个不朽本尊都不知道哪儿去了的时代，不好评价和令使到底几几开。
　　但作为能够当做每一代龙尊都仔细参悟学习。
　　并将其拿来作为招牌手段的法术。
　　自然是有着其精妙之处的。
　　命途之力这种东西当然是怎么用都行，这东西沾点万能和抽象。
　　但驾驭命途之力的，终究还得看一看个人的技术和理解。
　　林霜的剑法学自黄泉，而后又跟着流萤学了一些，杂糅在一起还算不错。
　　但也称不上有多么高深。
　　而且这两家也没人是用不朽之力的。
　　每一条命途代表的意义不同，虽然你把它灌进武器里，抡起来就砸也不是不行。
　　但总归还是会在底层逻辑上有着区分。
　　真要精细着用的话，自然会有着各不相同的表现形式。
　　剑法这玩意儿，直接拿过来套上去，用自然也能用，但肯定还是会差点儿意思。
　　毕竟黄泉的剑法适配虚无，流萤的剑法……则是偏向于终末吗？
　　林霜不太确定流萤到底是行于哪个命途。
　　反正肯定和不朽有着天差地别。
　　像黄泉的剑法里，一股子的‘寂灭’味，林霜就模仿不来。
　　而云吟法术则很明显，就是专精于不朽命途上的技巧。
　　至于表现形式是水还是火，反倒是次要的，重要的在于‘不朽’。
　　只不过就在这时。
　　手机的最新消息又响了起来。
　　林霜拿出来看了一眼，发现是星的消息：
　　【星：喂喂喂？听得到吗——】
　　【林霜：？】
　　【林霜：干嘛？】
　　【星：哦，没啥，就是测试一下仙舟的信号好不好。】
　　【星：刚刚给丹恒发消息没发出去，发给你倒是完全没问题。】
　　“有这一茬来着……？”
　　林霜摸摸下巴，仔细回忆了一下，好像是有这么回事来着。
　　是被银狼截断了信号，故意不让丹恒和列车组其他人汇合的吗？
　　【星：奇了怪了，丹恒那边还是发不出去，可林霜你这儿又完全没问题。】
　　【林霜：说不定去了什么没信号的地方呗。】
　　【星：那我去问姬子看看。】

第一卷 : 第两百四十二章 林霜：抛开事实不谈，难道你没错吗！
　　正在星槎海的三人，在联系了林霜后，转头又联系了姬子。
　　这才得知丹恒在他们离开半个多小时的时候，还是选择下了车。
　　没办法，众人只能猜测丹恒是因为星核影响，跑到什么无信号的区域了。
　　至于危险。
　　瓦尔特和三月七都不怎么担心，丹恒办事还是很靠谱的。
　　星的消息很快又发了回来。
　　【星：好家伙，姬子说丹恒一个人下车了。】
　　【林霜：那应该没啥事吧，丹恒不挺靠谱的吗。倒是你们现在是打算干嘛？】
　　【星：杨叔说稍微歇会儿后，就去找卡芙卡，林霜你在哪儿呢？要一起来吗。】
　　林霜看着星的邀请，笑了起来，这孩子怎么傻乎乎的。
　　就算她想去，杨叔也不会答应吧。
　　这事儿本身就是景元交给列车组的一个，向罗浮其他人证明自己的机会。
　　旁人参与进去显然不美。
　　【林霜：抓人我就不参加了，不过抓到人后你们应该会去太卜司。】
　　【林霜：到时候我们再见吧。】
　　星这边看到林霜的回复，挠挠头，对着瓦尔特傻笑了一下。
　　她把消息发出去的时候才想起来，这事儿不方便让别人参与进来。
　　还好林霜没有答应，不然星还得再给人拒绝回去。

　　那多不好啊。
　　另一边——
　　林霜关掉星的聊天框，往下划了划，找到了卡芙卡还有银狼的对话框。
　　如今回过头来看的话，卡芙卡被抓估计也是故意的。
　　就是为了能够打消仙舟对列车组的猜忌。
　　如此才能够让两方的关系彻底建立起来。
　　这么一想，有时候还真觉得星核猎手堪称任劳任怨的劳模也不为过。
　　不过么，卡芙卡也就罢了，毕竟是在现场。
　　银狼线上工作的，跑来仙舟了也不和自己打个招呼。
　　林霜于是直接给银狼发过去一张表情包：
　　【林霜：[帕姆生气]】
　　不知道银狼现在是不是就在看监控，她回复的也很快：
　　【银狼：？】
　　【银狼：有事？】
　　【林霜：你来仙舟了不找我玩？】
　　【林霜：感情淡了，没爱了呗。】
　　另一头待在星核猎手驻地的银狼，看着林霜发来的消息，实在是没忍住翻了个大大的白眼。
　　“神经啊。”
　　【银狼：工作呢，别闹。】
　　【银狼：而且我没去仙舟。】
　　【林霜：抛开事实不谈，你都回我消息了，怎么就不算来仙舟了？】
　　【银狼：……】
　　【银狼：给我出去！】
　　银狼咬紧后槽牙，忍住了将林霜给直接拉黑的冲动。
　　这家伙发什么神经呢。
　　但又转念一想，自己最近确实没怎么和林霜一起玩。
　　前些日子流萤和林霜两人跑去度假星玩了好几天。
　　银狼又觉得找林霜打游戏是打扰她们，另一边又觉得颇为别扭。
　　结果就是这样一连好多天都没找过林霜。
　　今天突然被这么不讲道理的叨叨一通。
　　银狼看着上一条信息还是好些天前的消息记录，不知道为啥，反而感觉有点愧疚了起来。
　　本来都打算关掉的消息框，又被银狼给拖了回来。
　　想了又想，最终还是鼓着嘴吧，微微红着脸输入道：
　　【银狼：……晚些时候，等任务结束再找你玩。】
　　本来只是打算逗一逗银狼的，林霜也没想到银狼竟然会这么煞有介事的回应自己。
　　至于几天没联系这个，在林霜看来，星核猎手嘛，本来就是不定时工作的那种。
　　指不定啥时候就有工作天天007，然后又忽然啥事没有，天天潇洒。
　　所以银狼突然沉默上几天完全是正常现象，林霜压根就没多想。
　　银狼主动约着打游戏，林霜肯定是开心的。
　　只不过——
　　林霜想了想仙舟现在的局面，总觉得不一定有空打。
　　【林霜：啊哈哈……这几天可能没啥空呢，毕竟你也知道，我参和了仙舟的事。】
　　【银狼：……】
　　【银狼：拉黑一系统时。】
　　【林霜：别啊——】
　　【[请添加对方为好友]】
　　“……阿这。”
　　林霜挠挠头。
　　真生气了啊？
　　回头等从黑名单出来了，给银狼道个歉吧。
　　林霜这么想着，也只好暂时关掉了银狼的对话框。
　　正式投入到了对云吟法术的研究之中。
　　刚接触云吟法术，林霜没有着急着去改变它的结构。
　　而是老老实实的联系着自己操纵**的能力。
　　控制着那一条条水流环绕在自己四周，并不断的变换形状。
　　偶尔将其组成什么复杂的阵型等等。
　　随后，总觉得不得劲的林霜忽然灵光乍现。
　　召唤出了自己的龙相，借着龙角与龙尾，让自己对不朽的感知达到最高。
　　而随着龙相的出现。
　　不只是不朽的力量，甚至于林霜感觉就连这云吟法术都变得更容易操控，且威力都凭空增加了许多。
　　相当神奇，只能说不愧是持明族专用的法术。
　　而光锥之中的法术里，那一道封印建木的术法最为复杂。
　　林霜理解起来还有些难度，感觉努努力也能施展出来，只不过这地方不方便练习。
　　只能在脑子里演练。
　　与此同时——
　　林霜的屋子不远处。
　　一个狗狗祟祟的蓝色身影，甩动着尾巴，左顾右盼的朝着林霜的房间摸过去。
　　“那些迂腐的老顽固……仙舟都出事了，还堵着本小姐不让出来，哼——！身为医师，这时候就该行医救人！”
　　嘴巴里碎碎念着，白露左看右看，面露思索：
　　“这地方……我应该没记错，就是那位林小姐的住所来着。让我找找……”
　　白露从丹鼎司一路溜出来，这次虽然也打算依照往常一样行动。
　　可街上到处都是云骑军，白露实在是没那个自信能够避开他们。
　　左思右想了一番，想起来了上次有过一面之缘，还帮过她一次的林霜。
　　对方有武力，有身份，更关键的是愿意帮自己跑路。
　　白露想起来，自己好像还说好了要请对方吃好吃的。
　　这段时间来都没机会兑现这个约定。
　　正好！
　　这次跑来投奔，连带着上次的约定也一并兑现喽。
　　白露仔细思索了一会儿，终于从记忆里将林霜家的路线给挖了出来。
　　随后便迈开小短腿，甩着尾巴兴致勃勃的冲向了林霜的住所。

第一卷 : 第两百四十三章 白露：我寻思我开的药也不长尾巴啊
　　林霜也没想到这个时候，还能有个人跑到这儿来找她的。
　　窗玻璃被敲的邦邦响的时候，林霜满头问好。
　　她一扭头，看到窗户边上隔着窗帘冒出来一个***，属实是有点儿懵。
　　起身过去拉开窗帘往外一看，正好对上了白露那瞪得圆圆的大眼睛。
　　而白露也一眼就看到了林霜额头上的那一对龙角。
　　白露也懵了。
　　啥情况啊？
　　怎么回事啊？这几天不见，怎么林霜还变成持明族了？
　　林霜拉开窗子，也没管自己身上的龙相，低头朝着白露看去。
　　她确实是不太想被持明族察觉，但也从来没打算特别在意的去隐瞒。
　　平时出门的时候注意点就是，至于其他时候。
　　比如现在，林霜在家里练习云吟法术的期间，就不想将龙相收起，打断对不朽和法术的感悟。
　　至于被白露看去，那就看到吧，问题不大。
　　且不说白露本来和龙师就不是一条心，就算真的暴露了。
　　反正林霜也有自己的底气。
　　所以林霜就保持着龙女的姿态，对着白露问道：
　　“……你不敲门，敲我窗户干嘛？”
　　“嘿嘿嘿……抱歉抱歉。”
　　白露小手合十对着林霜傻笑着道歉：
　　“你家大门正对着大路，今天这路上又没人，那不是太显眼了嘛，这后面的小路就比较隐蔽。”
　　“好吧，所以你这时候过来是要做什么？今天仙舟发生了这么大的事，你不在家里待着啊？”
　　“诶嘿~那什么，可以先让我进去吗？”
　　白露这会儿也顾不得计较林霜脑袋上的角，她左顾右盼，观察着四周有没有出现可疑人物。
　　然后扒拉着窗沿，对着林霜眨巴眨巴眼睛，露出一副楚楚可怜的样子来。
　　林霜忍不住想笑，干脆直接从窗子里伸手拖住白露的腋下。
　　然后在她惊讶的表情下，轻轻一抬，便抱着白露腋下，将她小小一只的身子给带进了屋子。
　　“可恶——别把我当小孩啊！”
　　被举在半空中的白露气鼓鼓的举起手朝着林霜抱怨。
　　然而这幅样子反而更加没有说服力了。
　　林霜笑呵呵的将她放下，也不回答她的话，只是重新将窗子关上，又阖上窗帘。
　　被放下的白露鼓着嘴吧，又看到了林霜身后那洁白如玉的龙尾。
　　顿时更惊讶了。
　　奇了怪了……总不能是我开的药给吃出毛病来了吧？
　　因为前段时间正好给林霜开过药，以至于白露砸吧嘴，有点儿心虚。
　　不能够啊。
　　白露在心里又给药方过了一遍，那个方子怎么看都只是普通的疗养用的方子。
　　这要是真能给长出尾巴来，持明族不知道多少人得来找她求药。
　　林霜一回头，就看到白露低头盯着自己的尾巴在那儿琢磨。
　　估摸着应该是在怀疑人生？
　　“看什么呢？”
　　“林霜啊，你难道是流落在外的龙裔？”
　　不朽的后裔不只是持明族这一支，白露显然猜的要更大胆一些。
　　以为林霜是别的哪家龙裔的后人。
　　“当然不是，比起这个，你该说说你这次跑出来是要做什么吧。”
　　白露对林霜到底是不是龙裔也不是非要刨根问底，就是单纯的有些好奇而已。
　　她伸手摸了摸林霜尾巴上的鳞片，顺便回答了一下问题：
　　“仙舟不是出事了吗，我就寻思着出来帮帮忙，结果那些老顽固不让我出门，我就自己出来了。”
　　“……”
　　林霜撇撇嘴，龙师当然不想让白露出门。
　　不管怎么说，如今建木有了异动，作为封印建木的持明族，理应保持准备，随时为仙舟将军打开封印，去处理建木。
　　甭管白露到底解不解得开封印，她都是持明龙尊的预备役。
　　这个时候肯定得随叫随到啊。
　　但林霜又想了想，
　　以游戏里对龙师的少量描述，这些家伙傲慢惯了，本来就对这两届的龙尊非常的不满。
　　再加上白露一直长不大，也梦不到不朽，甚至云吟法术也是一坨。
　　这种情况本来就让一些龙师有二心，心中对白露就不是很看得上。
　　所以压根就不打算和白露解释什么，只是高高在上的下了一个禁足的命令。
　　看管白露的侍女又哪儿知道这些内在关节，反正平日里这种命令也没少下过。
　　自然也没办法给白露解释个什么一二三出来。
　　如此一来，当然就惹得白露颇为不快。
　　平时也就算了，我出不去，那就在丹鼎司给别人看看病也一样。
　　可如今是什么时候，许多仙舟人在半路上就魔阴身发作，整个仙舟都在疏散民众，许多患者根本来不及赶往丹鼎司。
　　现在其他药师到处奔波救人，她作为衔药龙女，是持明族，也是仙舟的一份子。
　　龙师这帮迂腐玩意儿怕不是要造反吧？
　　这时候拦着她不让去救助仙舟人，你们是何居心啊。
　　所以白露一寻思，轻车路熟的就溜了出来。
　　而这次云骑军的人手都不够，自然也找不到人来帮忙抓白露。
　　这才让白露此次的出逃一路顺畅无比，一直到林霜家里来都没碰见什么阻碍。
　　林霜是这么猜测的。
　　然后稍微问了问，发现白露基本上也是这么想的。
　　不过白露倒是没觉得龙师要造反，只是觉得龙师很可恶，又迂腐。
　　反正就没什么好印象。
　　给白露倒了杯茶，林霜领着她坐下来歇会儿，顺便问问这小龙女接下来打算干嘛。
　　“那你来我这儿干嘛？星槎海中枢那边受灾程度最高吧。”
　　“嘿嘿，这不是想起来上次说好了要请你吃好吃的嘛。”
　　白露仰头咕噜咕噜喝了两口水，噗哈一声，舒了口气后继续说道：
　　“我想着这事儿过后，只怕是仙舟上的许多生意都会受到影响，今天不吃，下次都不知道要等到啥时候。”
　　喝完茶水，白露就眼巴巴的看向林霜。
　　林霜伸手捏了捏白露嫩嫩的脸蛋：
　　“我看你请客是假，找个保镖才是真吧，出事的地方到处都是云骑军，你一个人不敢去，对吧。”
　　“哎呀……顺带，顺带的嘛。”
　　见自己的小心思被戳破，白露不好意思的挠挠头，身后的尾巴也扭捏着拍打沙发。
　　一副不好意思的样子。
　　而林霜笑着笑着，注意力却被白露尾巴上的那个锁给吸引了注意力。

第一卷 : 第两百四十四章 林霜：白露，来让我康康！
　　白露尾巴上的锁，在游戏里给出的理由是防止白露控制不住龙尊的力量。
　　而特地找族内的巧匠制作的锁扣。
　　当然，至于其中有没有故意控制住白露，以达到对新任龙尊的控制效果的意图，那就不好说了。
　　林霜伸手捏住宽大的锁扣。
　　得到了许多龙尊知识的林霜发现，自己能够看得懂锁扣的结构。
　　有点儿像是弱化版的，封印建木的手法。
　　也利用了不朽的力量在进行封印。
　　而恰好白露体内有着一股不受控制的龙尊之力。
　　白露自己控制不住，散溢的力量正在通过龙尾顺畅的流入锁中，而后借由这股力量。
　　锁的力量被激活，并对白露体内的龙尊之力进行了限制。
　　“嗯……”
　　设计这个锁扣的工匠有点儿东西。
　　理论上来说，如果白露掌握到一定程度的不朽之力，能够真正的梦到过去祖龙的影像。
　　完成对龙尊之力的继承的话，自己解开这个锁是轻而易举的事情。
　　反过来，倘若一直无法得到完整的龙尊之力，那这个锁就只能依靠外人来解了。
　　做出这个锁的工匠可能还算是好心。
　　但要求用锁来锁住白露的人，可能就不存在什么好心了。
　　林霜透过锁，能够感觉到白露体内有着不朽的力量在运转。
　　其强度也称不上弱，只是处于一个不可控的状态。
　　可以说白露绝对不是完全没学习过云吟法术，但造诣嘛……可能就和林霜在医道上的造诣差不多了。
　　而且说实话，持明族里到底有没有人尝试着教过她云吟法术，都是个未知数。
　　控雷引水的能力皆是自由觉醒，然后扭头就被这锁给扣上了。
　　所以因为白露从未试图掌握或者控制它，掌控力几乎是零。
　　虽说掌握了力量就能解锁，可这把锁就是用来压制不朽力量的，白露又谈何学习掌握。
　　这把锁看似给了解法，但实际上就是面子上好看而已。
　　毕竟白露天天光研究医药，没人教她云吟法术，她上哪儿学会解锁。
　　“你盯着我的尾巴看干嘛？你又不是没有。”
　　白露开口惊醒了林霜，让她的注意力收了回来。
　　刚刚白露扭腰想要把尾巴抽回来，但尝试着拽了两下都没拽动。
　　她这才想起来自己似乎听说过，林霜用的是一把快有一人高的大剑。
　　手劲怕是不低。
　　“没什么，就是看看你尾巴上的这把锁。”
　　林霜松开了那把大锁，就看到白露的尾巴呲溜一声收了回去。
　　“哦，这个啊，龙师那些家人挂我尾巴上的，重死了。”
　　“那你想解开吗？”
　　“啊？”
　　林霜语出惊人，白露一副傻乎乎的样子仰头看过去。
　　而林霜则是笑而不语，镇定自若的看回来。
　　她当然不会直接给白露将锁解开。
　　白露体内的残缺龙尊之力，终究是不受控的状态。
　　解开后肯定会给白露带来很多麻烦。
　　比如治病救人的时候忽然喷水放电啥的，那就不好了。
　　再说了，就这么解开锁，那不是一下子就把自己和白露给推到了台前么。
　　没必要给自己招惹这么多麻烦。
　　而林霜刚刚学过的云吟法术，却可以让白露学一学。
　　等白露掌握一些力量后，让她自己给自己解锁就是了。
　　那样才是最安全的。
　　毕竟直接拿了持明族的镇族法术。
　　那作为回报，林霜还给持明族一个会云吟法术的小龙尊，也算得上是有借有还了。
　　而且，一个根正苗红的下任龙尊送上门来。
　　林霜还想看看真正的龙尊用起法术来，和自己会不会有哪里不一样呢。
　　毕竟林霜不是真正的龙裔，说不定和持明族还是有不一样的地方。
　　有个对象来进行对照实验，也是很不错的研究方向。
　　所以林霜抬起手指，当着白露的面轻轻一勾手。
　　茶杯里幻化出一道透明的小龙，飞到了空中。
　　“我教你云吟法术，等你学会了，尾巴上的那道锁，你自己就能开了。”
　　“……”
　　白露没有直接接话，而是眼神极为复杂的看向林霜。
　　她虽然没实权，还被禁足，但许多有关龙尊和持明族的知识却没有少学。
　　今天跑来看林霜漏的这两手，把白露给唬的一愣一愣的。
　　她此刻看着林霜，陷入了深深的自我怀疑，咱俩到底谁是持明族的下任龙尊啊。
　　怎么你不仅有龙相，还会云吟法术的？
　　该不会是出生的时候咱俩被谁给掉包了吧。
　　虽然白露一个字都没说，但那一对眼睛却将她的意思传达的非常清晰。
　　于是林霜笑着又捏了捏白露的小脸：
　　“别瞎想，这事儿可不要告诉别人，你要是想学的话，以后来这里找我就是了。”
　　“呜呜——好叭——”
　　被林霜捏着脸的白露决定不要想太多。
　　尾巴上这个锁她老早就厌烦了，如果能够跟着林霜学会法术，以后偷跑出来都会更容易。
　　“不过你先陪我去别处治病救人呗——”
　　越是被林霜给唬住，白露越是觉得自己没有找错人，林霜这么厉害，和她走一块，安全感爆棚啊。
　　“别急啊，现在最危险的阶段已经过去，该魔阴身的早就病发了，云骑军在星槎海大部分区域都进行了疏散和封锁。咱们就这么出去哪儿找得到病人。”
　　林霜今天是不太想出去了，她更想多练会儿云吟法术。
　　而被林霜拦住的白露则是努努嘴，陷入了纠结之中。
　　她在来的路上也隐约察觉到了这一点。
　　先前在气头上没咋细想，现在被林霜点出来，白露也终于意识到了这么个问题。
　　看白露陷入犹豫，林霜干脆的说道：
　　“你现在去找病人，只能在丹鼎司的驻点那儿见到，那不是白跑出来了，不如跟我学会儿法术。”
　　“唔姆姆……”
　　白露双手抱胸，尾巴在身后晃来晃去，皱着眉头思考了好一会儿。
　　终于是决定听林霜的，主要是白露真的很讨厌回去。
　　条条框框又多，她还得被禁足。
　　还不如在林霜这儿学习一下再说呢。
　　反正白露对于这龙尊法术，还是有些好奇的。
　　虽然，她更好奇林霜又是从哪儿学来的这些。

第一卷 : 第两百四十五章 三月七：星！你老婆有别人的孩子了！
　　林霜意外的发现，白露学起云吟法术来，比预想的还要顺畅。
　　像林霜是借着光椎的帮助所以才能迅速上手。
　　可白露在经由林霜的讲解后，不过数遍练习，便像是天生就会一样。
　　迅速变得熟练起来。
　　那帮龙师犹犹豫豫，耽误白露的时间，属实是有点儿糟蹋白露的天赋了。
　　而通过对白露的观察。
　　林霜则是发现持明族的身份，对云吟法术没有什么特别的加持。
　　要说适应性的话，林霜在展现龙相的情况下，感觉也不比白露这个正统龙尊继承人要弱多少。
　　看样子云吟法术对齐的，果然还是不朽命途的力量。
　　龙裔这个品类，并没有因为是不朽的后裔，而有着什么额外的加成。
　　至少白露这边没看出来有什么不一样。
　　学到傍晚，白露的肚子忽然叫了起来。
　　她举着手里的那圆滚滚的小鸟模样的水团，对着林霜不好意思的挠了挠脑袋。
　　“哎呀……我这白天里跑出来的急，就吃了些点心垫肚子，你家里有吃的吗？”
　　林霜也收起法术，让水流归为。
　　今日练了大半天，她也有些累了。
　　这屋子里肯定是有安置一些食材，平日里黄泉或者她都会自己做一些。
　　但问题来了——
　　“你白天不是说要请我吃饭的吗，怎么现在变成问我了？”
　　“对哦！啊哈哈……差点忘了，那咱们出发？就去……去……”
　　白露一下子卡了壳，要是平日，星槎海这边作为交通要道，吃食从来没少过。

　　但今天情况特殊，星槎海被封了大半，应该是没有饭店会在这时候开门。
　　金人巷倒是个好去处，那里老字号多，但毕竟人少，各方面也比较老旧。
　　要是关系好么，倒是可以一起去探店啥的。
　　但白露自认和林霜的关系还没好到那个地步，跑去找那种老字号小店请客吃饭，多少有点儿不礼貌。
　　思来想去，白露还是决定去长乐天那边看看。
　　“咱们去长乐天吧！那边云骑军多，又不是星槎海这种通行港口，那边肯定没有封锁！”
　　白露一拍手，将手里的水球放回去后，兴致勃勃的看向林霜。
　　看起来是已经想到了什么好吃的，想要去吃。
　　现在的仙舟已经封港了，除了一些预定要返航的仙舟星槎，已经不让任何人出去。
　　星槎海这边是最戒严的，相比起来长乐天那边要好一些。
　　林霜倒是没啥好挑的，别人请客吃饭，她还挑什么，有的吃就不错了。
　　不过她本来以为白露会把她带去金人巷来着。
　　没想到是长乐天这么个极为稳妥的选项。
　　“我没意见，就是不知道去往长乐天的洞天入口有没有什么大变化。”
　　林霜仔细想想，游戏里列车组的人就是直接去的长乐天。
　　想必那边应该确实是受灾最轻的。
　　“那就出发！走走走！让我在路上想想待会儿吃点什么。”
　　白露见林霜同意，当即便蹦下沙发，拽着林霜的手就要往外走。
　　“等会儿，别急啊。”
　　林霜收起法术，又控制着不朽之力，将身上的龙相收起，重新变回了普通少女的姿态。
　　看得白露啧啧称奇：
　　“你这竟然还能收起来？不是说最近才长出来的吗，可恶，我的尾巴和角就完全不受控制！”
　　别的持明族是靠练来长出龙相，长出来后自然也能够收起。
　　虽然许多持明族练出龙相后根本就不会收起，而是将其当做荣耀。
　　而白露天生就带着龙角和龙尾。
　　但因为一直未能掌握龙尊之力，这龙角与龙尾也完全不受控制，只能任由它长在外面。
　　所以在丹鼎司里，她才会有‘衔药龙女’的称号。
　　是许多不知道内情的人，对白露在天赋和医道上的尊称。
　　毕竟小小年纪，个头都没长起来的情况下，就修出龙相，这不得是个超级天才。
　　“不收起来，在仙舟上行走不是会很麻烦吗。”
　　林霜笑着捏了捏白露额头上光滑的犄角，并安慰道：
　　“等你逐渐熟练掌握不朽的力量，到时候就能把这犄角收回去了。从今天来看，你很明显有天赋，学得很快。”
　　白露听着安慰的话，努努嘴，然后对着林霜笑了起来。
　　林霜能夸她是很高兴了，但一想到那些迂腐的老头子，就又开心不起来了。
　　甩甩脑袋，白露的肚子又咕咕叫了好几声。
　　看着白露那不好意思的尬笑，林霜也不再耽搁时间，带着白露往长乐天就去了。
　　……
　　长乐天和林霜猜测的差不多。
　　这边受灾情况相对较小，街上肯定比不上平日里热闹，但因为许多来自其他受灾程度严重的洞天转移来的人。
　　所以长乐天依然还是很有人气。
　　而且看情况，比起剧情里刚来长乐天的情况要好不少。
　　至少林霜领着白露在街上逛街的时候，没有碰上魔阴身发作倒下的云骑军。
　　虽然依旧能够听到许多忧心的民众。
　　但整体来说还算安稳。
　　“嗯……看起来确实是情况还算安稳。”
　　白露左看看右看看，这儿就没有星槎海那种三步一岗五步一哨的紧张氛围。
　　不过路边倒是看到了一些临时支棱起来的丹鼎司的棚子。
　　是不是能看到一些不舒服的病人过去问诊。
　　白露兴致勃勃的跑过去询问情况。
　　然后败兴而归。
　　她跑回来的第一句话就是：
　　“丹鼎司的洞天通道好像出毛病了。”
　　“啊？”
　　“好像就是在我溜出来不久，幸亏那会儿丹鼎司已经外派了许多医师前往各个洞天，暂时不缺人手。”
　　白露挠挠脸蛋，她也没想到还能有这么个事发生。
　　林霜也没想到。
　　她还以为情况还没到这一步呢。
　　话说工造司的炉子不会已经炸了吧？
　　“那你怎么说？”
　　“咱们吃完饭后，我打算留在长乐天这边帮忙。我刚刚打听过了，其他洞天的伤员病患都会往长乐天这边送，这里现在最缺人手。”
　　白露在行医这方面确实是一点不迟疑，她仰头看向林霜：
　　“今天谢谢你了，待会儿吃完饭你可以先回去歇息，我随便找个丹鼎司的驻点就够了。”
　　正和白露说着话，忽然一个熟悉的声音在身后响起：
　　“哎呦——这不是林霜嘛！本姑娘就说走这边没错吧，这位，这……这该不会是你的孩子吧？！”
　　三月七惊恐的看向白露那蓝色又有点儿偏浅的长发，以及那龙角和龙尾。
　　坏了，星！你老婆有别人的孩子了！

第一卷 : 第两百四十六章 林霜：我邦邦给你们俩拳！
　　林霜还没从三月七的惊世智慧之中缓过劲来。
　　一旁的星一看到这种热闹，立马就来了兴致。
　　连忙上前一步，同样做出了一副‘震惊’的表情来，甚至还抬手指向林霜和白露。
　　“你……这，这到底是谁的孩子？！老婆——”
　　“啥？！”
　　本来都要给这两个家伙一人一尾巴抽上去的白露，在听到星最后的那一句。也给吓住了。
　　她举着尾巴抽也不是不抽也不是，瞪大了眼睛，仰着脑袋，视线在林霜和星之间来回运转。
　　也顾不得自己被当成小孩，还被当成林霜的小孩这种小误会了。
　　仙舟上毕竟会控制生育，所以同性之间相对来说其实还蛮开放的。
　　但是……毕竟这方面的爱好终究是少数派。
　　对白露来说，她可还是个孩子啊！
　　她看不得这个。
　　然后，林霜便代替没有把尾巴抽下去的白露，举起了自己的拳头。
　　对着三月七和星的脑袋，邦邦就是两拳。
　　嘭——！
　　“哎呦——轻点轻点！被打笨了怎么办！”
　　三月七捂着脑门，对着林霜撅起小嘴就是抱怨。
　　一旁的星就比较瓷实了，抬手摸了摸被敲的清脆响的脑门。
　　对着林霜露出了一个阳光开朗的笑容。
　　仿佛刚刚的耍宝像是不存在一样。
　　揍完了两个没家长看着的，林霜这才低头看向白露解释道：
　　“别听她们瞎说，她们俩来自星穹列车，是我的朋友。”
　　“哦，是这样啊。”
　　白露笑着点点头，只是这脸上的笑容看起来不是那么自然。
　　她到底信没信林霜的话么。
　　不好说。
　　于是林霜眼神不善的瞪向这两个‘幼稚鬼’
　　“你俩就是欠收拾，她是仙舟持明族人，属于龙裔。和我没有半点关系。”
　　“这就是持明族啊——可是真的好像。”
　　因为林霜的缘故，列车组众人也算是认真搜索了一下龙裔的消息。
　　显然其中持明族人和林霜的那个状态是最相似的。
　　尤其现在还见着了一个活的持明族，三月七觉得更像了。
　　这角，这尾巴，除了颜色不对外，哪哪都感觉是一家人啊。
　　三月七有心想要吐槽，可抬头一看，对上林霜那不善的眼神后，乖巧的闭上嘴，并在嘴边做了个‘关上拉链’的动作。
　　一旁的白露这才双手抱胸，仰着头娇哼一声，露出了很可爱的姿态：
　　“哼——咱持明族轮回自足，既没有爸也没有妈，我也不是什么小孩，本小姐自打蜕生出水就开始研习医道，在丹鼎司里也是正儿八经的挂牌医师！”
　　三月七倒是没有怀疑白露话里的真实性。
　　而是有些茫然的抬头看了看星，又看了看林霜。
　　“仙舟的小孩都这么厉害？贝洛伯格的小孩还在玩泥巴呢，仙舟的都能挂牌给人看病了？”
　　林霜都没搭理三月七的耍宝，而是开口问道：
　　“你们怎么来这儿了？还有瓦尔特呢？”
　　“哎，这就说来话长，待本姑娘给你细细道来，至于杨叔，和咱们分开逛街去了。”
　　三月七挺起胸膛拍拍自己，她们一起抓住卡夫卡这件事，三月七还挺高兴的。
　　“不过林霜你们这是打算干啥啊？”
　　“正准备去吃晚饭呢。”
　　林霜这么说着，侧头瞥了白露一眼。
　　本来不打算说话的白露看到林霜的眼神，倒是读懂了她的意思。
　　“毕竟是远道而来的客人，一起吃一顿呗，反正我无所谓，不过得你出钱，我这次出门没来得及带多少。”
　　白露拍拍钱包双手一摊，她就随身揣了一点，不多，两个人吃顿饭肯定够。
　　但四个人就不好说了。
　　林霜笑着点点头，然后对着俩人招招手：
　　“走吧，先去吃饭！我猜你们忙完也没来得及吃东西，叫上瓦尔特先生一起吧，或者还有其他随行人员的话。”
　　“好耶——！终于可以歇口气，吃顿热饭了。”
　　三月七一下子激动了起来，同时露出了疲惫的表情：
　　“不说还好，林霜你这一说，我突然就觉得饿了，仔细想来，从登上仙舟算起，本小姐这一路过来就没停过。”
　　三月七大方的跑过来，两手一探，把自己挂在了林霜的肩头。
　　“哈……我去帮你问问杨叔过不过来。”
　　一旁的星也拿出手机说道：
　　“那我就问问停云小姐吧。不知道她回去了没。”
　　林霜眨眨眼睛，忍不住笑了。
　　停云在流云渡都没碰上，也还是没逃掉这做苦力的结局啊。
　　估计也因为停云刚从流云渡回来，手头上正好没活的缘故吧。
　　“那我们先去找位置！走！让本小姐带你们去找一家最正宗的仙舟菜馆！”
　　白露见几人谈妥，于是小手一挥，便大摇大摆的在前面开路去了。
　　白露自己从来就不是什么怕生的性子，平日里总是被禁足，反而让她很乐于去交朋友。
　　所以半路上碰上三月七和星这两个人，白露也是乐呵呵的很快就接收了她们加入队伍。
　　……
　　很快，在长乐天的一家颇为高档的酒楼里。
　　六道身影围在了桌子前。
　　瓦尔特现在本来就没事干，听说林霜正好在这儿，打算请客吃饭，自然是乐呵呵的就跑了过来。
　　而停云听说林霜和白露凑在一起组饭局。
　　本来已经打算返回天舶司的她，也是立刻就兴致勃勃的跑了回来。
　　林霜左手边是星，右手边就是停云。
　　停云旁边就是白露，再过去就是瓦尔特和三月七。
　　既然大家凑到了一起，自然是聊起了今天三月七和星她们的经历。
　　而聊着聊着，不知道什么时候。
　　停云的大尾巴就悄悄的攀上了林霜的屁股，一副想要把林霜的腰给卷起来的架势。
　　得亏星这会儿没往后看，不然还不知道这个人能说出什么惊人发言呢。
　　而此时，坐在林霜对面的三月七正咬着吸管，侃侃而谈：
　　“……总之现在卡芙卡已经被那位太卜大人给带走了，说是让咱们现在长乐天这里等着她派人来接咱们。”
　　说到这，三月七叹了口气：
　　“唉……咱也不知道得等上多久。林霜，这儿有没有啥好玩的能打发时间啊？”
　　“有啊，那吃完饭我带你们去打牌吧。”
　　林霜想起来游戏里列车组的人都没来得及学学怎么打牌。
　　那是有点儿可惜了。

第一卷 : 第两百四十七章 停云：恩公还真是花心呢~
　　林霜一边吃饭，一边思考着事情。
　　卡芙卡在今天被抓，那就意味着建木也快复苏了。
　　今天林霜练了大半天，这鳞渊境解封的法术也大概是记了下来。
　　就是感觉上可能是来不及在复苏之前就把建木挖走了。
　　说实话，林霜也不确定这建木自己收不收的走。
　　也不知道丹枢跑哪儿去了。
　　这一次林霜回来仙舟，就联系不上她了，看景元也没有提及对方的打算。
　　也不知道是做了什么安排。
　　上一次和丹枢见面的时候，她说过的话林霜一直都还颇为在意。
　　总有一种这个人回头就不要命了的错觉。
　　当然，也有可能并不是错觉。
　　至于停云的尾巴，林霜已经不想管了，拍不掉。
　　这个人还紧挨着林霜坐，一口一个恩公的叫着，表现的比平时都还要热情。
　　坐在对面的三月七嘟囔着嘴巴，看着停云热情的一面，忍不住道：
　　“停云小姐这前后态度差好大……你们俩之前就认识吗？”
　　在天舶司被驭空拜托为列车组几人带路后。
　　停云虽然也很热情，给人的感觉也是如沐春风。
　　先前三月七还没啥感觉，但看到停云对林霜的态度后，她这才感觉到了其中的温度差。
　　如果对待她们的时候是礼貌和待客之道。
　　那停云在对待林霜的时候，就足以称得上热情了。
　　光是看那抖来抖去的耳朵就看得出来了。
　　这都什么温度差。
　　三月七这一开口，连带着星也微微欠身，勾着脖子朝着林霜另一边的停云看了过去。
　　白露也认识停云，这女人也是她的老客户了，经常会找她按摩理疗。
　　只不过最近一段时间好久没来了，也不知道是因为什么。
　　罪魁祸首林霜：我不到啊。
　　停云则是非常大方的抬手勾住林霜的胳膊，对着三月七笑着道：
　　“小女子上一次行商归来的途中，遭到歹人袭击，是恩公救下小女子的性命。据说那次袭击背后是绝灭大君的手笔，要是没有恩公，小女子还不知道会是什么下场呢。”
　　“嚯——好家伙，咱们之前听说过的绝灭大君在仙舟大败而归的事，难道就是这个？”
　　三月七灵光一闪，将之前听说过的，和停云小姐所说的联系在了一起。
　　停云微笑着点点头：
　　“算是吧，后来听恩公说，好像是那位绝灭大君想要利用我的身份潜入仙舟。只不过没成功。”
　　“是这样吗……”
　　瓦尔特推了推眼镜，他一直没怎么说话。
　　听到停云小姐的话后，这才忍不住感慨了一声。
　　没想到看起来柔柔弱弱的停云小姐也经历了如此凶险的遭遇。
　　“原来是救命之恩啊，那难怪了。”
　　三月七满眼都是理解，就像她和星也认识不久，但很快就接纳了她一样。
　　虽然三月七肯定做不来停云小姐这样。
　　她偷偷看了一眼停云和林霜之间的距离。
　　就算都是女孩子，这个距离对三月七来说也有些太近了。
　　想到这儿，她又忍不住瞥了一眼星的方向。
　　虽然星一直说是在开玩笑，但三月七总觉得这个人是真的对林霜有什么非分之想。
　　尤其是她曾经听星评价过林霜的外貌。
　　嘴上念叨着什么‘白毛特攻’之类的，在那儿发癫。
　　反正三月七觉得这个人是在打什么坏主意。
　　当然，三月七就觉得星这平时没个正型的样子，林霜怕是都看不上她。
　　尤其一想到这个人动不动跑去翻垃圾桶，就更不觉得她在停云小姐面前有什么竞争力了。
　　但是——
　　虽然三月七觉得星这人没啥竞争力，但好歹是咱们一边的嘛。
　　她肯定更支持星的。
　　所以这会儿她就偷偷看了一眼星。
　　结果这个人也就离林霜稍微近了那么一些，同时还埋头哐哐炫饭。
　　似乎完全不在意旁边俩人的互动一样。
　　看得三月七干着急。
　　星，你争点气啊，这真要变成别人老婆了！
　　……
　　从饭店出来。
　　停云举起手，用力舒展身子，伸了个懒腰。
　　然后软绵绵的靠在了林霜的肩膀上。
　　“哈——小女子今天忙活了一天，吃饱喝足后，就是容易犯困呐。”
　　上午先是在流云渡那儿折腾了半天，好不容易等到林霜把自己救回来。
　　扭头又跟着列车组的人跑去了廻星港抓人。
　　这今天实在是累得够呛。
　　重新站直了身子，停云打开折扇一边给自己扇扇风，一边笑着道：
　　“小女子今天跑了太多地方，实在是有些乏困，就不继续打扰各位，先走一步啦。”
　　“今天多有麻烦停云小姐了。”
　　瓦尔特很礼貌的回应了停云的话，今天下午多亏了停云领路了。
　　不然廻星港那地方，能把他们绕到晕过去。
　　“小事小事，只要不耽搁各位的正事，小女子就心满意足了。”
　　停云也客气了两句，然后一歪头，把脑袋靠在了林霜的耳边，小声耳语道：
　　“恩公还真是花心呢~小女子可是看到那位叫星的无名客，给恩公的备注名是什么了呦。”
　　说着，停云忽然朝着林霜的耳朵轻轻一呼气——
　　“嘶……”
　　林霜都哆嗦了一下，停云身后的尾巴更是做出要拍上来的动作。
　　不过停云并没有继续说下去，也没有等林霜的回复，而是立刻又拉开了距离，装作什么也没发生过的样子：
　　“今晚又欠了恩公一顿饭，恩公明日记得来找小女子一起吃饭呀。”
　　说完，停云便甩着尾巴，转身离开了。
　　林霜摸摸耳朵，看了一眼列车组。
　　星睁大眼睛直勾勾的盯着猛瞧，三月七抬手捂着眼睛，但手指张开的老大了。
　　瓦尔特则是在看向别处。
　　至于白露，白露此刻吃饱喝足正在观察街上的情况，压根没注意俩人的互动。
　　“林霜，我打算先去找个丹鼎司的驻点打听打听情况，咱们现在这儿分开吧？”
　　白露扯了扯林霜的衣摆，丹鼎司的入口通道暂时无法通行这事儿，她还记着呢。
　　虽然不是什么特别要命的大事，但这问题也不算小。
　　现在看起来情况还好，但也说不准啥时候情况就恶化了。
　　白露也得准备好随时提供医护支援才行。
　　“行啊，你先去吧，明天有空就来找我。”
　　“知道知道！毕竟关乎我的人生大事，我会记得的。”
　　白露也摆摆手，背对着大家跑开了。

第一卷 : 第两百四十八章 林霜：坏了，花火跟来了
　　停云和白露先后道别，林霜本来想领着列车组的人去打牌来着。
　　正好凑一桌。
　　瓦尔特本来想拒绝林霜的邀请的。
　　主要是三个年轻女孩一块儿去玩。瓦尔特跟在后面像是家长带小孩出门似的。
　　考虑到林霜还是很靠谱的人。
　　所以瓦尔特提出他自己一个人四处逛逛，让三月七和星跟着林霜去玩就是了。
　　但听到林霜仔细形容了一下帝垣琼玉的内容后。
　　瓦尔特却对帝垣琼玉产生了兴趣。
　　过去的时候瓦尔特在自己的世界，听说过，但没打过。
　　如今没想到还有机会碰上，现在又有些空闲。
　　瓦尔特也来了兴趣。
　　再加上林霜说一桌子四个人最好，瓦尔特也就不好拒绝了。
　　领着三个萌新一路去了牌馆。
　　本来林霜还以为今天仙舟出了事，牌馆里没啥人呢。
　　结果跑过去一看，好家伙，还是坐了满满当当的一屋子人。
　　林霜都一阵无语。
　　这帮人是一点不怕啊，出了这么大事还想着打牌。
　　平日里自己一个人，找到认识的牌友凑个桌子倒还好。
　　但今天带了仨新人，就不方便凑过去了。
　　不然你是去加入啊还是去抢桌子的啊，哪有带一桌子人过去的是吧。
　　没辙，林霜点了一壶茶水后，掏出了自己的牌桌。
　　“嘿……没办法，我也不知道今天牌馆里这么多人，用我的牌桌打吧。”
　　林霜一边将牌桌支棱开，一边给三月七和星说明情况。
　　“哇——林霜你也太喜欢打牌了吧，竟然随身带着一张牌桌子？你是打算随时随地都要凑一桌牌局嘛？”
　　三月七表情微妙的看着如此轻易就掏出牌桌，在牌店面前支棱起来的林霜。
　　这家店的店长不会有意见的吗？
　　然而扭头一看，店长乐呵呵的给林霜她们推来了茶水，还很熟练的和林霜打了个招呼。
　　看起来像是早就熟悉了这种操作一样。
　　至于一旁的星，则是已经在看牌店发给她的帝垣琼玉入门手册了。

　　招呼着三人在牌桌前坐下。
　　林霜兴致勃勃的开始了帝垣琼玉的基础教学。
　　帝垣琼玉之所以能够很快风靡罗浮，除了有趣外，上手难度低也是一大特色。
　　这玩意儿的基础打法并不复杂，不需要动太多的脑子就可以打。
　　就在林霜带着列车组的人打了几轮，越打越上头的时候。
　　忽然林霜的手机林霜响了起来。
　　林霜放下手里的牌，掏出手机看了一眼。
　　对话框上的名字让林霜的眉头皱了起来。
　　丹枢……
　　这个时候给自己发来消息是要做什么？
　　点开屏幕，是来自丹枢的问候：
　　【丹枢：对短生种来说，应该是好久不见吧。】
　　【丹枢：你现在有空吗，来老位置说会儿话吧。】
　　发完消息，丹枢就退出了登录状态，都没给林霜回复消息的机会。
　　“嗯……”
　　老位置，应该就是她常待的那个小亭子吧。
　　不过这个时候找她干嘛的？
　　按照之前说的，幻胧现在办重要的事已经不找她了。
　　星核的安置和丹枢没有任何关系。
　　换句话说丹枢其实已经被排除在幻胧的计划核心之外。
　　那现在丹枢是想要做什么？
　　林霜想不明白。
　　主要是她也不知道丹枢的目的是什么。
　　轻轻叹了口气，林霜收起手机。
　　重新看向牌桌。
　　三月七看到林霜的表情变化，问道：
　　“……是发生什俖么事了吗？”
　　“可有什么困难，如果需要帮助的话，但说无妨。”
　　瓦尔特也推了推眼镜看向林霜。
　　林霜笑着摇摇头道：
　　“不是什么大事，有个仙舟的朋友现在找我，我可能得去一趟。”
　　说着，林霜站起身来，看着列车组的三人也纷纷放下牌要起身，连忙道：
　　“你们可以继续打，这帝垣琼玉三个人也能玩的，这桌子先借给你们玩就是了。”
　　……
　　将牌桌留给星她们几个。
　　毕竟她们还得在长乐天等人，林霜把牌桌收走岂不是没事干了。
　　从牌馆离开，林霜径直去了若木亭。
　　并且很顺利的在若木亭见到了那唯一的一道身影。
　　丹枢。
　　这种看风景的地方，平日里可能人还不少。
　　但这种时候，看起来就没那么受欢迎了，附近的一片区域都没见到人。
　　只有丹枢孤零零的待在那儿。
　　背对着林霜，眺望着建木的方向。
　　等到林霜靠近后，她才缓缓转过身来。
　　“小友，你来了。比在下想象的还要快些。”
　　林霜笑了笑，走上前去，好奇的打量着丹枢，看起来和上一次见面没什么两样。
　　而且，这次过来，林霜总觉得仙舟比预计的要平静。
　　说来药王秘传在丹枢这个状态下，现在是个什么情况啊？
　　没动？还是已经被镇压了？
　　“怎么了？”
　　丹枢没有转头，却开口询问林霜为何一言不发。
　　“只是在想，药王秘传这次似乎并没有行动的样子。”
　　“呵……小友莫要笑话在下了，药王秘传早已被景元暗中监控，现在相比早已经被云骑军拿下了吧。”
　　丹枢的语气淡漠，仿佛药王秘传的人和她没有半分关系一样。
　　“小友，愿意和在下走上一段路吗？”
　　说着，丹枢转过身，朝着旁边的大路做了个请的手势。
　　“自无不可。”
　　林霜跟上丹枢的步伐，不急不缓的离开若木亭。
　　路上，丹枢话锋一转：
　　“其实本来，今日不打算与小友见面的。但是，有一位女孩几个系统时前找到了我。”
　　女孩？
　　林霜本能的皱起了眉头，该不会是幻胧吧。
　　“那个女孩说，在下的人生不该如此，还问在下，难道不想要亲自体会那建木铸就的仙躯。”
　　“……”
　　林霜表情变得凝重，这事儿除了幻胧，应该没人知道吧。
　　用建木果实铸就自己的身躯，这事就是幻胧的目的。
　　但问题是为什么要用这件事来诱惑丹枢？让丹枢在其中捣个乱是有什么好处不成。
　　“在下如今对长生已经没有什么想法了，但是……稍微报复一下，却还是有几分兴趣。”
　　丹枢的语气里少见的流露出来几分兴趣。
　　“那个女孩给了在下一枚按钮，说是等我下定了决心，便可以按下它。”
　　说着，丹枢一翻手，取出来一个巴掌大小的精致按钮。
　　“这——”
　　林霜瞳孔地震，这玩意儿不是花火的炸弹按钮吗？！
　　这鬼东西怎么会出现在仙舟的？？

第一卷 : 第两百四十九章 林霜：花火是吧！别被我逮着了！
　　走在一旁的丹枢察觉到了林霜的呼吸变化。
　　但只以为是因为自己所说的话的反应。于是丹枢继续说道：
　　“那个女孩给我说，这个按钮按下，可以引爆星核，让建木提前复苏。”
　　“……”
　　怎么又是爆炸啊。
　　花火这家伙是只知道惦记着爆炸吗？
　　话说上次见面才几天前，花火不是在匹诺康尼吗，自己能传送，花火哪来的传送。
　　怎么这么快从匹诺康尼赶来仙舟的。
　　林霜在头疼之余开始挠头了。
　　“……你还没按吧？”
　　林霜在意的追问了一句。
　　甚至打断了丹枢的发言。
　　而丹枢也不介意，只是笑着抬起手指，轻轻的又咔擦咔擦的摁了两下。
　　“早在我拿到的那个瞬间，我就按下了按钮，但如你所见，并没有任何反应。”
　　什么也没有发生。
　　就像是单纯的一个按钮玩具而已。
　　而丹枢反而捂着嘴开心的笑出了声来：
　　“呵呵~小友怎么还会把这种恶作剧当真的，也许那个女孩说的是真的，找乐子也许真的是一件让人开心的事情。”
　　林霜有些不好意思的撇撇嘴，然后伸手将按钮从丹枢手里拿了起来。
　　该说不说，做的还挺精致的。
　　花火是吧。
　　看样子教训还没吃够！
　　以后可别被我逮着了！
　　林霜恶狠狠的在心中发誓，下一次逮住花火，绝对不可能再放她离开。
　　必须把她打倒在地，绑回去做xx！
　　也许是察觉到了林霜恼羞成怒的情绪，丹枢嘴角噙着笑意道：
　　“好吧好吧……在下不笑了，哎呀……真有意思，分明之前还觉得很是烦闷，但在小友身边笑过后，意外的觉得轻松了不少。”
　　说话间，两人走到了一个小的港口，一艘小型星槎停靠在岸边。
　　长乐天这种地方，随处可见这种小的港口，可以停个几艘小星槎，就像是很寻常的街道路口一样俆。
　　“来吧，我带你去一个地方。”
　　丹枢一只脚踏上星槎，而后朝着林霜招招手。
　　林霜登上星槎看了一下，驾驶位上竟然没人。
　　“驾驶星槎的人呢？”
　　“在下与小友两人的会面，怎么会有第三个人。”
　　丹枢摇摇头，而后取出自己的玉兆操作了一下。
　　随后，星槎便自行启动，升空，然后朝着建木所在的方向飞去。
　　“原来还有自动驾驶模式啊，我之前都没用过。”
　　“呵呵~主要是用来服务像我这样的天缺者，才开发出来的自动驾驶，大部分人平日里都是自己开的。”
　　“所以你打算带我去近距离瞻仰建木？不怕被云骑军给射下来啊……”
　　“不是瞻仰，那个女孩虽然给了我一个小玩具，但她的话确实打动了我。”
　　丹枢脸上还挂着笑，可林霜却感觉到了一种自我毁灭的疯狂。
　　“我知道星核被放在了哪里，我要进一步刺激星核，让建木提前复苏，然后抢走幻胧想要的建木果实。”
　　说着，丹枢空洞的双眼直勾勾的盯住了林霜：
　　“在下要让建木复苏，也要让幻胧无功而返，让她的一切计划都为他人作嫁衣。而小友……如果你要阻止我的话，就动手吧。唯独对你，我不想欺骗你什么。”
　　“……”
　　林霜陷入了沉默。
　　面对丹枢的坦诚，林霜一时间无言以对。
　　把她抓回去？但幻胧还没跳出来，就算把星核挖走了，幻胧还能随时再来一次。
　　“所以你为什么要叫上我呢？”
　　这时林霜唯一不理解的地方。
　　就算是把计划都告诉她了，也不一定非要当面啊，手机上说不就完了。
　　久久不见林霜行动，丹枢的脸上浮现出了灿烂的笑容：
　　“就当做是我的一点秘密吧。”
　　在丹枢说出这句话的时候，属于丹枢的好感度又跳了。
　　【目标：丹枢】
　　【好感度：80（满怀对你的期待）】
　　【关系：忘年交】
　　【‘连反派你都能勾到，我还是小看你了。’】
　　【奖励：紫色抽卡一次】
　　林霜看到好感度一跃来到八十点，甚至还送上了一次紫色抽卡。
　　这让林霜的心情一下子复杂起来。
　　她寻思自己好像也没干什么啊。
　　丹枢的好感度为什么能涨到这么高的？
　　星槎在夜空中航行，四周看不到人影。
　　就连靠近建木的时候，也未曾遭到阻拦。
　　建木被栽在仙舟的正中心的位置，许多洞天都能够直接见到这一遗迹。
　　平日里，靠近建木自然是不被允许的行为。
　　但毕竟是那么大的一个遗迹，云骑军也没办法完成一个完美无漏洞的防护圈。
　　再加上今天的情况。
　　建木附近根本没有仙舟人敢靠拢。
　　云骑军将士早就撤离了建木四周，就是为了避免不必要的牺牲。
　　而那些无人的监察设备，似乎并没有监测到林霜所坐的这一艘，看似普通的星槎。
　　随着窗外的建木在眼前迅速放大。
　　林霜忽然好奇的问道：
　　“幻胧的星核到底被塞进了哪儿？怎么绕过云骑军的监控的啊。”
　　“整个仙舟确实绝大部分区域都在仙舟六御的监察之下，在这种情况，想要悄无声息的将星核塞进建木，无疑是痴人说梦。除非幻胧亲自动手。”
　　丹枢这话看起来像是在夸仙舟，但林霜听着听着总觉得有点儿不对味。
　　绝大部分区域……
　　还有不被仙舟管控的洞天吗？
　　稍微一联想，林霜忽然意识到了一个地方。
　　鳞渊境。
　　这地方要说仙舟完全没有监控肯定不现实，但鳞渊境内部也确实是常年都少有人来。
　　大多都是持明族人进出。
　　尤其是靠近那些持明卵的地区，更是只有持明族自己才得以靠近。
　　“……是持明族？”
　　“对，鳞渊境，持明族蜕卵重生的地方，那是唯一一个仙舟难以彻底监察的洞天。”
　　丹枢脸上露出了讥讽的笑容：
　　“丹鼎司的衔药龙女，小友也见过吧，她是无数年来，唯一的一位新生的持明族，虽然作为下一任龙尊有着各种各样的问题，可其作为持明族而言，却是货真价实的。”
　　“而那位衔药龙女的诞生，可是因为丰饶啊。小友，你觉得群龙无首的持明族，会忍住丰饶的诱惑吗？”

第一卷 : 第两百五十章 入鳞渊境
　　林霜绷不住了。
　　合着特侅么的，把星核塞进去的是持明族的人？
　　但是不对啊，建木在鳞渊境下面，是被一个阵法给镇压着的，只有持明龙尊才能解开啊。
　　原剧情里丹恒开了封印，结果持明族连封都封不回去，还得清丹恒再跑一趟。
　　林霜还亲眼看到了饮月君雨别施展法术，镇压建木根系的画面呢。
　　“如果我了解的没错，鳞渊境的建木根系，是被饮月君封印着的，正常来说应该是没法靠近的吧？”
　　“对，理论上是这样没错，可是小友有所不知，持明龙师里，也是有能人的。”
　　丹枢将自己了解到的情报，全部告诉给了林霜：
　　“我也是最近才知道，龙师之中，竟然有人可以在那封印之上打开一道漏洞，能容一人携星核进入。”
　　“持明族藏了一手？”
　　林霜先是觉得离谱，但转念一想又觉得很正常。
　　还是那句话，持明族依附仙舟，两家是从属结盟的关系。
　　并没有如狐人族一样，直接融入仙舟不分彼此。
　　再加上当年饮月君雨别说要用自家的族地封印建木，换取仙舟的友谊这件事，本身就是力排众议的结果。
　　当年的那些持明族人偷偷留一手，想来也是人之常情。
　　丹枢听到林霜的结论，也是点点头：
　　“是的，但在下不清楚到底有几位龙师参与其中，他们最近绕过了在下，直接与幻胧达成了合作。”
　　“……那还真是给我整开眼了。”
　　林霜其实最初就没考虑过持明族的事情。
　　对于星核到底是谁塞进建木里的这一问题，至少在游戏里面是没给出具体的答案。
　　反正药王秘传经手过星核，而罗刹在最后跑上去主动背锅。
　　但具体到底是谁干的，一直没说。
　　林霜当初玩的时候也没想着一探究竟，到现在人站在仙舟上了，其实也没有特别想知道。
　　反正盯紧幻胧就完事了。
　　但谁想到丹枢还能给自己来个猛料的。
　　竟然是持明族自己监守自盗的？
　　林霜倒是大概记得，丹枢和持明族在原本的游戏剧情里，似乎就有一些联系。
　　持明族龙师那边对丹枢的研究，显然是渴望的。
　　毕竟持明族因为不能诞下后裔而苦恼了无数年。
　　如今终于新生人口喜加一，林霜也能理解一下那些龙师对这一结果的欣喜若狂。
　　但这星核，也是龙师安排塞进建木的，就属于是林霜未曾设想过的道路了。
　　“很正常，要知道，持明族无法诞生后代的问题，一直是他们族群延续的心病，如今见到了曙光，如何能不心动。”
　　丹枢和林霜的想法一样，她们都能想象一个族群为了延续，能够干出什么事来。
　　只是……
　　“但问题是这鳞渊境，龙师能开门，咱们开不了啊。你要怎么进去？”
　　现在前因后果，林霜看明白了。
　　但丹枢一个仙舟人，打算怎么潜入封印。
　　她总不能未卜先知的知道自己有打开封印的能耐吧。
　　林霜好奇的看向丹枢，不知她有何计划。
　　“不用担心，我们用不着开门。”
　　丹枢却显得很自信。
　　“将星核放入建木，然后引发建木的复苏，并不是单纯将星核放进去就够了，按照幻胧的意思，它需要时间，也需要特殊的手法来引导。”
　　“现在，那鳞渊境的封印下面，负责这件事的人应该快要出来了，我们现在过去，大概正好能够堵住对方。”
　　林霜很好奇丹枢是怎么能够在被排除计划的情况下，还知道的这么仔细的。
　　幻胧都怀疑她了，还能让丹枢有从中捣鬼的机会吗？
　　“小友肯定疑惑为什么我能知道的这么详细吧。”
　　丹枢像是猜中了林霜的想法，对着林霜笑了笑，解释道：
　　“一来，药王秘传终究还有用，幻胧安排的协助工作，总归会透露出计划的信息。”
　　“二来，我在持明龙师那儿，早便有安排过眼线，虽说得不到详尽的情报，但也足够我展开行动。”
　　林霜听罢，点点头，不再言语。
　　此时的飞船已经相当接近建木，并且朝着根系，鳞渊境的方向过去。
　　林霜眺望着窗外那巨大的建木，心里则是想着到底有没有机会将其收走。
　　要是真收走的话，仙舟这边会不会有什么影响。
　　……
　　很快，星槎便驶入了空无一人，只有海水翻滚的鳞渊境。
　　鳞渊境一眼望去，是无垠的海洋，只有那零星分布的海岛，可以给人落脚。
　　星槎缓缓降落在一处沙滩上，不远处就是那饮月君的雕像。
　　“小友，我们到了。”
　　丹枢摸索着从星槎上下来，林霜紧随其后。
　　因为还带着龙尊的光椎，所以脚踩在这片沙滩上后。
　　林霜便感觉到了脚下那复杂的封印。
　　而在这封印之中，有着一个微小的节点，给林霜带来了一种微妙的‘漏洞’感。
　　就在身后的海洋之中。
　　可能那里就是龙师打开的通道吧。
　　而在那边，林霜能感觉到有一个东西，正在沿着那条漏洞往外钻。
　　没一会儿。
　　平静的水面上忽然出现了一道漩涡，一个身影凭空被漩涡吐了出来，一个飞跃重重跌落在林霜面前的沙滩上。
　　噗——
　　“呸呸——什么狗屁通道，摔死我了……你们是谁？！”
　　从沙堆里爬出来的，有着龙相的持明族人忽然注意到了不远处的林霜与丹枢。
　　当即警惕起来。
　　而丹枢上前一步，笑着道：
　　“在下乃是药王秘传魁首，丹枢，此番是为接应盟友而来。”
　　林霜没有开口，而是打量着这持明族人。
　　长有龙角和龙尾，看起来是一个修炼颇有成果的持明族啊。
　　实力应当不俗。
　　只见那人一翻手，摸出来一柄长枪，闪烁的流水缠绕周身，一副并不信任的样子。
　　“呸！计划里根本就没有接应，而且老师疯了才会让你来鳞渊境里接应！我看是你药王秘传意图对持明卵不轨，今日便把你拿下，送给那神策府！”
　　被派来执行计划的人不蠢，压根不信丹枢，甚至反过来打算直接拿下丹枢。
　　准备事后将一切罪责全部推给药王秘传。
　　刺啦——
　　被流水缠绕的长枪如龙出巢，带着赫赫威势，狞笑着朝丹枢杀来！
　　锵——
　　火红的长剑出鞘，林霜翻手一剑，拦住那长枪。
　　汹涌的水流瞬间爆发出如山崩海啸般的威势，朝着林霜和丹枢压来！

第一卷 : 第两百五十一章 糟，花火的东西动了！
　　毫不客气的说。
　　这一位持明族的实力，比林霜遇到过的药王秘传的那些内丹士啥的，要强得多。
　　估摸着得有坐骑一号那个水准的实力了。
　　寻常云骑碰上，怕是根本拦不住他。
　　但林霜不是寻常人士。
　　而且丹枢也早有准备，在林霜准备掏出贝拉直接镇压这家伙的时候。
　　丹枢抬起袖口用力一挥，两块药石伴随着机括的声音激射而出。
　　那持明族人托大，控制一股水流就想要直接将其拿下。
　　可就在那水流命中药石的瞬间，却引发了两股爆炸。
　　伴随着噗噗两声，爆炸冲破了水流的束缚，大股尘粉被释放出去，呈扇形扑面而来。
　　那持明族的目标本来放在林霜身上，对丹枢这种后勤人员都没什么警惕。
　　加上距离又近，这措不及防之下。
　　眼耳口鼻，全部落入了药粉的覆盖范围。
　　林霜甚至都没来得及出剑呢。
　　只是提剑挡了一招，这持明族就一头栽倒在了地上。
　　“……”
　　丹枢还有这种手段？
　　林霜暗自警惕，这原剧情里也没说过啊。
　　好家伙，善医者也善毒是吧。
　　可别待会进去了被这人给自己也来一下，然后对自己为所欲为。
　　林霜看了一眼这突破八十点的好感度。
　　总觉得丹枢这个精神状态，不是很稳定的样子。

　　“好了，我们抓紧时间吧，我的药控制不了他太长时间。”
　　侅丹枢走上前，从不知道哪里摸出来一大捆极为扎实的绳子，蹲下身就开始绑人。
　　林霜收起大剑，一边搭把手，一边问道：
　　“要审一下他吗？”
　　“用不着，回来的时候他还没跑你就带去给景元吧，十王司自然有人代劳。”
　　“那要是跑了呢？”
　　林霜看着被捆的扎扎实实的持明族，想到了他的控水能力。
　　不知道能不能够解开这身上的绳子啊。
　　“跑了那就算了呗，我可不打算帮景元杀人。”
　　丹枢语气轻松，顺手在那个人的口袋里摸到了一枚特制的玉符。
　　“应该是这个了，进入通道的钥匙。”
　　丹枢握住钥匙，就径直朝着水面走去。
　　随着玉符发出光芒，水面上也出现了一道并不急促的漩涡。
　　丹枢像是根本不介意溺水一样，一头就扎了进去。
　　林霜虽然能够感觉到水下的情况，却也还是连忙跟了上去。
　　……
　　漩涡并不压人，反而化作一股激流推着两人沿着既定的轨迹朝着深海飘去。
　　林霜闭气不到半分钟的时间。
　　便看到了那已经变成了龙形的建木根须。
　　而在那根须龙首的眉心之处，一枚闪烁着金色光辉的星核，正被镶嵌其上。
　　玉符制造出了一块避水的区域，将丹枢和林霜笼罩其中。
　　让两人得以顺利的踩在了破败的道路之上。
　　逐渐靠近星核，林霜能够感觉到星核被启动后，不断扩散的那种粘腻的不适感。
　　并且这种感觉正在以不正常的速度增强。
　　“唔……”
　　丹枢的身体摇晃了一下。
　　建木复苏带来的影响对丹枢这个仙舟人来说，最为明显。再加上星核。
　　丹枢的脸上浮现出痛苦的表情。
　　林霜并未伸手帮扶，她只是看着，看着丹枢将要做的一切。
　　“小友……在下能够感觉到星核正在释放力量，也能感觉到建木的力量正在复苏，最晚不到三天，建木应该就会正式复苏了吧。”
　　三天……
　　林霜听到这个时间，想起了游戏里的时间。
　　游戏里卡芙卡来到列车上唤来列车组成员，用的说辞是‘四十八系统时’这个时间。
　　而列车组下来后，奔波了一通，抓了一趟卡芙卡，又在长乐天磨蹭了一遭。
　　长乐天那边的时间不好确认，大概半天到一天的样子吧。
　　这之后，去了太卜司审完卡芙卡，建木就爆发了。
　　这个时间大致是对得上的。
　　但是，现在这个情况。
　　星核今天爆发，卡芙卡今天晚上或者明天上午就要被审了啊。
　　丹枢真有这能耐？
　　就在林霜好奇的想要好好看看丹枢的手段的时候。
　　却听到她继续说道：
　　“我大概能够将时间缩短一半，小友，从现在开始我会一直在这里，直到建木复苏，果实成熟。”
　　说着，丹枢从口袋里取出一枚丹药，有些感慨的摸索着丹药的表皮。
　　她原本的计划，是不打算服用现在这个版本的丹药的。
　　虽然现在手上的也是优化过后的版本。
　　而是等到建木复苏后，利用丹鼎司的设备，炼制出真正的仙丹，让她变得更为强大。
　　但现在情况有变，既然决定打乱幻胧的计划，那就不能继续拖着这一个残破之躯守着这里了。
　　只要能吃下那第一枚建木果实，就算如今的丹药还不够完美也无妨。
　　强大的丰饶之力足以将她的实力推向更高的地步。
　　当然，实力也只是顺带的而已。
　　丹枢仰头，毫不犹豫的吞下了那一枚一直随身携带的药丸。
　　而林霜看着丹枢手里的丹药，忽然冒出来一个念头。
　　药王秘传取持明髓这件事……那些龙师是真不知道还是假不知道？
　　林霜还是第一次看到活人转化为魔阴身的姿态。
　　空洞的双眼逐渐变得有神灵动，原本安装的机械臂也因为新生的手臂而自动脱落。
　　身上长出了金色的银杏叶，就连长发都变成了金色。
　　林霜能够感觉到，在丹枢转变为魔阴身的时候，四周空气中游离的，属于建木的力量，有一部分被她的身体吸收。
　　丹枢的躯体得到了一次全方位的强化。
　　一股属于丰饶的力量充盈了丹枢的身体，甚至隐约有往外扩散的迹象。
　　丹枢的双眼逐渐恢复清明，她忽然低头，取出了那一枚毫无用处的花火牌按钮。
　　“倒是可惜了，我没能见到给我这枚按钮的究竟是谁。”
　　“没事，我知道这玩意儿出自谁的手。”
　　林霜没好气的接过按钮，有些不爽的抬手拍了下去。
　　本以为会一如既往毫无反应的按钮，忽然滴滴的响了起来。
　　本来啥动静没有的按钮忽然出现响动。
　　这就让林霜和丹枢俩人全都愣了一下。
　　这东西能动？？

第一卷 : 第两百五十二章 星：卡芙卡！你和林霜是什么关系？！
　　随后，当着两人的面。
　　按钮下方突然变出来八根机械爪子，在林霜疑惑的表情下。
　　以一个极为迅捷的速度从林霜的手中冲天而起，飞入了海水之中。
　　然后——
　　然后就没有然后了。
　　八根爪子在地上爬的快，可这玩意儿在水里怎么划得动。
　　能够勉强不被这水下的暗流冲走都算是它品质惊人的结果了。
　　“……神经啊！”
　　林霜实在是没忍住，她对于刚刚自己竟然期待了一下而感到羞愧。
　　是花火那个乐子人干得出来的事。
　　“噗呲……”
　　就连丹枢在看到这一幕后，也捂着嘴笑了起来。
　　她踏步走上前去，那被玉符隔开的避水空间也跟着一并前移。
　　从水中爬出来的小玩意儿啪叽一声落在了地上。
　　丹枢这会儿也不管它，而是来到了林霜的面前：
　　“果然……小友与她还是不一样的，幸好在这最后的最后，在下得以见到小友的模样，当真美人如月娇。”
　　丹枢微笑着，凑近到林霜的面前，灵动的双眼毫不掩饰自己的好奇与专注。
　　仔细的端详着林霜的外貌。
　　“只可惜……这么多年过去，在下却是连雨菲的模样也难得记清了。”
　　“你大概很疑惑为什么在下想要小友跟来吧。”
　　丹枢说着说着，语气变得越来越柔软。
　　“其实在下，只是想要在复明后，第一眼看到的是小友罢了。”
　　“回去吧，小友，将你掌握的证据都交给景元，不需要因为我而被牵连。”
　　丹枢从林霜身边抽身回来。
　　她瞥了一眼地上看起来像是坏掉了一样的小玩意儿，并未在意。
　　然后直直走向那建木根系，似乎准备开始施展自己的手段了。
　　可就在这时。
　　那按钮甩动爪子翻身而起，滴滴声再度响起后。
　　咻——
　　一道光束，在丹枢和林霜两人都未曾预料的情况下，突然爆发！
　　光束以奇怪的角度射入水中，而后精准的命中了远处的星核。
　　咚！
　　像是心脏在鼓动一样，林霜仿佛幻听到了这样的鼓动声。
　　随后，原本在稳定释放力量的星核，忽然失控了。
　　如果说之前就像是一个被缓缓冲开的阀门佦，那现在，就像是决堤的洪水。
　　恐怖的力量倾泻而出，又因为之前的布置，而导致大部分大量力量涌入建木。
　　翻涌的力量掀起了巨大的浪潮，一阵又一阵的浪涛狠狠的砸在那隔绝水幕的力量之上。
　　轰隆隆——
　　宛如天崩地裂一般的恐怖轰鸣声就在面前响起。
　　光是这轰鸣声便仿佛炸弹落入水中一样，几乎将建木四周的海水全部掀飞出去。
　　本就有着龙相的建木根系开始不受控制的自主生长。
　　一层又一层的根须疯狂增殖，并不受控制的朝着星核包裹而去，层层叠叠，彻底将那星核吞入那建木根系内部。
　　而与此同时——
　　太卜司内。
　　被卸去了妆容，双手被束缚的卡芙卡，因为穷观阵的力量而被禁锢在半空之中。
　　而在卡芙卡面前的，是正在向她提出问题的列车组三人。
　　至于符玄，则是脸色不怎么好看的站在一旁盯着卡芙卡。
　　仙舟上星核爆发，而星核猎手又恰如其分的出现在这里。
　　即便符玄与景元皆是觉得幻胧是罪魁祸首的可能性更大。
　　但你星核猎手在这个时间点跑来罗浮，显然也相当的可疑。
　　谁知道星核猎手有没有和幻胧合作，或者干脆就是过来浑水摸鱼等等。
　　所以景元和符玄还是想办法抓住了他们。
　　但是借由穷观阵的推演，符玄得到了让他们意外的结果。
　　而此时的卡芙卡。
　　漂浮在半空中，低头看着站在自己面前的星，脸上的笑容在卸掉妆容后，多了几分柔和与甜美。
　　“林霜和你们是什么关系？为什么会在那个时候出现在那里？”
　　在问了好些有关星神的问题后，星忽然提起了林霜。
　　在自己最后的零碎记忆里，有卡芙卡，还有林霜。
　　她想知道林霜和卡芙卡之间的关系，也想知道是否与自己有过什么关系。
　　而面对星对的提问，卡芙卡却只是露出一抹暧昧的笑容。
　　而后忽然扭头瞥了一眼建木的方向。
　　“……等一下吧，时间应该差不多了。”
　　“……？”
　　星疑惑的歪歪头，而稍远一些地方的符玄却感觉到了不妙。
　　“什么时间差不多——什么？！”
　　不等符玄的问题问完，忽然——
　　那是来自整艘仙舟的震动，被传递到了所有人的脚下。
　　轰隆隆——
　　伴随着沉闷而又巨大的轰鸣声，那远处早已‘死去’的建木，忽然开始了一次极为暴躁的生长！
　　“嗯，开始了哦。”
　　卡芙卡微笑着转头看去，那巍峨的建木开始尽情的舒展自己的根茎，本就极为庞大的树干，开始疯狂的向着天际扩张。
　　一根又一根的枝杈开始自树干上蔓延开来。
　　金色的树叶迎风绽放，远远看去，宛如摇曳在枝头的金色火焰。
　　四周又有无数符文从天际垂落，宛如神迹。
　　恐怖的根系从鳞渊境内刺出，带着丰饶的力量，甚至穿透了洞天之间的阻隔，一路蔓延到了附近的诸多洞天！
　　而紧随其后的，便是那狂风将整个罗浮淹没！
　　呼啸的风声掠过穷观阵，与之一同而来的，是那丰饶神力的侵蚀。
　　趁着所有人都望向建木之时，卡芙卡挣脱了穷观阵的束缚。
　　而刃更是宛如一道骑兵从天而降，拦在了卡芙卡面前，剑指符玄与星。
　　符玄正欲操纵穷观阵重新抓人，可景元的通讯投影忽然接了进来。
　　“好了，符卿，让他们走吧，眼下……我们还有更需要关注的事。”
　　景元出声阻止了符玄的动作，视线在刃的身上停留片刻，而后与卡芙卡对上视线。
　　两人没有交谈的打算，卡芙卡转身招呼了刃一声：
　　“走吧，我们还有其他地方要去呢。”
　　随后，卡芙卡从容来到穷观阵边缘，一跃而下。刃则是转身迅速离去。
　　“将军，这是何意？”
　　“就在刚刚，林霜失联了，而她最后的信号，在鳞渊境。”
　　将军微微低头，似乎透过了墙壁与空间壁障，看向了那无边的海洋。
　　“林霜啊，你在鳞渊境，究竟做了什么呢？”

第一卷 : 第两百五十三章 幻胧：让我看看又是谁在坏我好事！
　　林霜去那里做了什么，鳞渊境发生了什么。
　　星核到底是怎么绕过了仙舟的所有监控手段被送入建木的。
　　这一天来，符玄和景元都百思不得其解。
　　对建木的监控，在仙舟之中可谓是优先度极高的。
　　也就是今天建木爆发，云骑军不适合靠近。
　　景元不相信有人能够神不知鬼不觉的将星核放进去，然后让星核启动。
　　除非……
　　是在仙舟比较难以进行仕监控的鳞渊境。
　　在这之前，景元一直都没有去怀疑鳞渊境的想法。
　　因为那里有着龙尊设下的封印。
　　说个不好听的，如今罗浮持明族连龙尊都没有。怎么打开封印把东西送进去？
　　可事到如今……林霜在鳞渊境那边信号中断。
　　这其中，又是否会有持明族的手笔……
　　亦或者是幻胧的手笔？
　　“多事之秋啊……”
　　景元叹了一声。
　　林霜也真是的，前脚才借走资料，后脚就跑去现场。
　　现在的年轻人都这么雷厉风行的吗？
　　稍微也考虑一下老人家的承受能力，还有组织的调度能力吧。
　　“符卿，你带人去丹鼎司与工造司，那边距离建木较近，需得及时支援才行。那之后，咱们在鳞渊境汇合。”
　　“我知道了。”
　　符玄接下任务，丹鼎司和工造司都是仙舟的重要后勤部门，一天内接连动乱。
　　需得有人过去主持大局，稳住后勤部门才行。
　　“然后是星穹列车的朋友们……”
　　景元又将视线看向了列车组的各位。
　　自从他从林霜那儿知道，星穹列车上藏了个上任持明龙尊之后。
　　他就在思考该怎么开口才合适。
　　不过这之前还是得先了解一下现状才是。
　　事发突然，景元也不可能一下子就掌控全局。
　　他是猜到了林霜可能想要去鳞渊境，但属实是没想到这个人能行动的这么快。
　　不过既然连景元这个仙舟当事人，都觉得事情发展快的不正常。
　　既然林霜主动入局，那幻胧是否也会觉得事情发展太快？
　　林霜此举是否存在着要将那幻胧给引出来的打算。
　　毕竟林霜和他的性格不一样，看起来并不那么喜欢谋而后定。
　　大量的思考在景元的脑子里流转，推测着林霜的打算，以及可能发生的进展。
　　如今仙舟最大的敌人依旧还是藏在暗中的幻胧。
　　这仙舟岂有千日防贼的道理。
　　现在既然建木有了动静，那幻胧也理应要有新动作了才是。
　　……
　　就在景元思索的同时。
　　另一边的幻胧本来正稳坐钓鱼台，准备继续看戏的。
　　可突如其来的建木复苏，却让她放下了手里的茶水。
　　提前了。
　　按照幻胧原本的算计，如果丹枢忍不住动手，那么便是一天后复苏。
　　如果丹枢忍住了，那就是三天后。
　　以丹枢的能力也就仅止于此了，她没那个能耐将建木复苏的时间提前到现在。
　　幻胧从来不觉得丹枢在之前的事件后，还能够忠心于自己。
　　但现在……
　　有什么人打乱了计划。
　　“哼……计划之外的人吗？”
　　幻胧的心情不是很美妙了。
　　本来按照原计划，工造司和丹鼎司那边还需要来一些大的骚乱去牵扯仙舟的注意力。
　　等大部分云骑都跑去救灾，而药王秘传开始闹事的时候。
　　才是建木复苏，幻胧摘取果实的时候。
　　但现在，工造司和丹鼎司那边都还只是一些小打小闹，可建木已经复苏。
　　说白了。
　　仙舟现在的乱子还不够大啊。
　　所以幻胧很生气。
　　“上次是林霜，这次又来是吧！很好，就让我看看，你这仙舟的奇兵究竟是谁。”
　　她下意识的认为，这一切是景元的谋划。
　　故意借建木复苏，打乱她的计划，引她现身。
　　现在幻胧依仗的，就是自己还在暗处。
　　以及虽然丹枢知道自己的目的，但以丹枢的性格，她应该是不会将情报告知景元才是。
　　幻胧自认为她看透了丹枢。
　　现在的丹枢早已没了活下去的执念，唯一的念头估计就是想看她和仙舟火拼，并两败俱伤。
　　如此的话，有心算无心，她的计划就还能顺利推进下去。
　　以及……
　　鳞渊境的封印，景元作为仙舟将军必不可能暴力拆除。
　　除非仙舟联盟想和持明族翻脸。
　　而如今那道封印，罗浮持明族自己都解不开。
　　刚刚建木复苏，星核爆发，寻常人这会儿应该已经死了，不死也是个残废。
　　如此，局面对幻胧算有利。
　　而幻胧的特殊性，再加上实力，她又可以暴力潜入鳞渊境下。
　　如此情况，景元不可能出现在鳞渊境的封印下面。
　　而林霜也不大可能，除非她要和持明族开战。
　　退一万步，就算林霜如今下去了，只要景元不在，那幻胧还是有自信拿下对方的。
　　一个借力量的人而已，当初如果不是景元忽然出手，光凭林霜那一剑，也就对幻胧造成一些麻烦而已。
　　事后一定是林霜死，幻胧自己最多受些伤。
　　幻胧迅速将自己最警惕的两个敌人寻思了一遍。
　　她知道林霜现在在仙舟上，估计也在等自己现身。
　　不过幻胧虽然生气，但对自己的实力还是有自信的，虽说现在自己还重伤未愈，但令使就是令使。
　　就算一身实力去了大半，也不是寻常命途行者能够碰瓷的。
　　现在要紧的是建木果实。
　　随着建木复苏，果实的成熟要不了多长时间。
　　如果是依照计划走，那幻胧还有闲工夫多看会儿戏。
　　毕竟鳞渊境下，就是天然的无人禁区，持明族确实是能钻进去的。
　　但……就那几个龙师的表现来看。
　　幻胧实在是不担心他们敢偷自己想要的东西。
　　但现在出了变故，那可就不能多耽搁了。
　　建木提前复苏，那第一颗果实很快就要成熟了。
　　那捣鬼的人八成是不可能把那建木果实留在那里的。
　　幻胧现在不去，怕是要被别人给摘了桃子。
　　等自己吞下建木果实，实力不仅会恢复鼎盛，甚至还能大有精进。
　　到时候景元和林霜两人，谁也逃不掉。
　　幻胧如此想着，果断舍弃了如今使用的身躯，化作一团火焰，朝着鳞渊境飞去。
