本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

巴赫小姐的螃蟹卡农 月鸦 著
请问巴赫大师，您在创作《马太受难曲》时，究竟有着怎样的沉重心情呢？
“赶稿累死了，好想喝咖啡。”

000·被替换的历史
　　某天，高易羽听见硬币对自己说话了。
　　“既然你是玩音乐的，那肯定知道巴赫吧？她目前处境不妙。”
　　那是如今已经不太常见的一块钱菊花硬币，平常被高易羽拿来打节拍用。
　　只要捏着硬币，找个桌子面儿、椅子腿儿之类的地方，卡着拍子敲敲敲，就能有个最基本的节奏声部。
　　经过长年累月的使用，这枚一块钱硬币已经磨损严重，看来终于是年久失修了……
　　就像今天，它发出的不是往日清脆的打击声，而是听起来十分诡异的，不知是哪国语言，但就是能听懂的怪话。
　　“你接触真正的音乐至少十年了吧？那你想想，如果历史里没了这位音乐之母，会失去多少受其影响的作品？”
　　高易羽捏着硬币的菊花面，往自己耳朵边凑，这硬币还真是在说话……他还以为是自己寒假在家憋了好多天，日夜颠倒缺少睡眠出现的幻觉。
　　不过，既然硬币跟自己聊起音乐来，那也挺好不是？
　　经常接触二次元的他，当然知道这样的故事会是怎样的。
　　“懂了，你是硬币变的美少女。因为平常总听我弹琴唱歌写谱子玩合成器，所以熏陶而成来报恩……”
　　“不不不，我是热爱音乐的大恶魔，主宰世界历史的伟大存——”
　　“不是报恩的，那好办。”
　　不等对方说完，高易羽把硬币揣兜里，换上连帽衫、戴好N95口罩出了门。
　　短短的步程过后，来到小寺庙的高易羽十分虔诚，向做工粗糙的佛像行了一礼，然后将硬币掏出，向着贴有二维码、符合时代潮流的功德箱里，轻轻丢了进去。
　　硬币落在稀稀落落几张纸币里，发出柔软的声音，眼下倒是成了那位所谓大恶魔的伴奏节拍：“我警告……我劝你……听我的别这样！我们能好好聊聊的，这地方可不适合我——”它的感情表达十分丰富。
　　高易羽一个字没听见，只是觉得神清气爽。
　　就跟碰见坏蛋就找警察一样，碰见这种事，当然就交给当地神秘领域的扛把子处理了。至于这些大能要怎么对线，那就和自己没关系了。
　　就这样，他在路上找小卖铺又换来一枚硬币，仔细听了挺久确定没有恶魔低语之后，在店主困惑的目光下乐呵呵回了家。
　　接着，就是继续在电脑前枯坐一天，琢磨那首已经写了好几天的曲子了。
　　习惯性的将硬币放在桌上准备打节拍，他顺手打开音序器界面，可同时，那位自来熟的拜访者看到了那些音符。
　　“用了太多装饰音，我可不喜欢。”依然是从硬币上传来的。
　　大恶魔用一阵戏谑的轻笑，穿过高易羽敲打黑白键时的杂音，使小屋的温度骤降。“草”了一声后，高易羽脸色不佳……怎么这么快就回来了呢？
　　也不知道那位存在与否都还不知道的佛祖，是不是抛弃了他？又或者，是因为他在这小城住了十来年，但刚刚那还是第一次去参拜的缘故……与之相比，硬币中的恶魔却如此热情。
　　“呵呵呵，原谅我的不请自来，我虽然不是美少女，可既然你这么要求了，那就——”
　　忽然，高易羽感觉自己正在往下坠，因为视野凭空矮了一大截。
　　某种不祥的预感，混着难以置信充斥了他的内心。
　　不光如此，还有种诡异的轻快感正弥漫全身，耳朵和脖子开始微微发痒、头也觉得很闷……这是怎么了？难道……随后，他——她看见了，放在黑白键上的手，变得如此小巧而陌生！
　　高易羽的脑袋一片空白，难以接受这现实。然而，大恶魔的声音，却比最嘹亮的小号还要动人心弦。
　　“你就自己变吧。”
001·世界有托于你
　　在今天之前，高易羽觉得，自己就是个随处可见的普通高二学生，正熬着漫长的寒假，暂时不用考虑前途的问题，每天只需要忙于兴趣爱好，生活十分充实。
　　从小学一年级开始，他接触到了真正的音乐世界，便一直浸泡在这个领域。再靠着天生的领悟力，他对音乐世界的里里外外了解许多。当然，也经常摸几门乐器，还对乐理和如何制作音乐懂个大概。
　　因此，这样的人如果在某天突遭变故，身体被颠覆成女孩子，会做的第一件事，就是死死盯住自己的手指。
　　多么漂亮的手指啊……什么手如柔荑、肤如凝脂的形容应该都能用上，但问题在于……
　　“呵呵，你的老茧没了。”大恶魔如此低语。
　　这也正是高易羽所在意的地方。
　　大多数音乐人都有自己的勋章：吉他手跟琴弦搏斗而来的硬茧，小提琴手脖颈上来自琴的吻痕，单簧管、萨克斯手大拇指上的磨痕……但如果没了这些，麻烦可不小。
　　倒不是因为勋章丢了，没办法炫耀自己的努力，而是因为——真的会疼的。
　　高易羽平日里经常和黑白键、吉他、贝斯打交道，如果没了长期磨损出来的茧子，那就有点可怕了。
　　用这双失去护甲的女孩子小手，以平常熟悉的力度去触琴……即便是电吉他的软弦，家里也应该常备创可贴了。
　　这让高易羽感觉十分头疼，甚至忘了“卧槽有恶魔？”、“卧槽我被恶魔变成妹子了？！”这两个惊悚的现实，以及“我现在长啥样啊”的本能好奇，，只是僵在原地。
　　“怎么样，想跟我聊聊了吗？”
　　硬币中，大恶魔那深邃的语言听起来有点发虚，它似乎也没料到这家伙会是这个反应，也没想到自己依然还是被冷落着。
　　“那个，没事吧你？振作一点？”
　　大恶魔又沉默了好一阵后，像是哄孩子一样开口。
　　“别那么消沉，你手指的茧子虽然没了，但我毕竟是钟爱着音乐的高位存在。你得到了音乐的祝福，乐器估计不会再伤害你了……就算有人用琴弦试图谋杀你，那也不用担心。”
　　哦？这让高易羽半信半疑，暂时没有吭声回应。其实她也没那么消沉，因为长年累月摸乐器得到的腱鞘炎好像没了，其实还有点微妙的开心。
　　总之，先确认这鬼话有几分是真吧，如果对方真的能办到这一切，那一定存在某种将她变回原样的条件——最好还是附带治好腱鞘炎的那种。
　　于是，她习惯性的向附近伸手，想去摸乐器。但变成女孩子的现在，哪怕用尽手臂的长度，也抵达不到想要的东西。她只能不自在的跳下椅子，走过去准备拿起电吉他。
　　但在触碰到乐器之前，吉他的漆面被台灯照耀，映出了现在的她。
　　“这……”
　　高易羽一时不知说什么好，甚至还忘了，去拨开因为晃动而毛到脖子的长发。而她也是第一次听见自己的声音，十分动听，但这不是重点——而是那稍有模糊的自己。
　　她本能的感到了绝望。
　　如果是现在这副模样，无论拥有怎样的音乐才华、付出多少努力，攀登到了怎样高深的音乐境界，听众对自己的想法都会是“求求你当我媳妇吧，多少钱都可以”，而非“哦这是个音乐家”。
　　——这简直太糟了！
　　高易羽用了很强的意志力，才结束对自己的凝视，看向随手摆在合成器旁边的硬币。
　　“恶魔，这不是噩梦吧？”
　　“为什么会是噩梦呢，你更该称之为美梦，不过，你终于愿意跟我沟通了。你所担心的事我懂，我找你只是为了来一笔互利互惠的交易，总之……”
　　它自称热爱音乐，说话的声音也确实有种不可言喻的韵律感。
　　接着，硬币中的恶魔如此提问——
　　“倘若世界有托于你，你会如何回应？”
　　……
　　根据大恶魔的说法，它的名字是德利多利，是一位从古希腊就存在的音乐恶魔。
　　它曾游荡在欧洲大陆，在世俗和宗教音乐之中徘徊，靠从音乐中汲取养分。
　　因为音乐是一门始终延绵不断的辉煌艺术，永远都有音乐家和听众的存在，所以德利多利借此成了相当可怕的存在。
　　“我甚至强大到能操纵历史，扭曲现实。比如刚刚我就把你的历史颠覆，改写了你的性别。”
　　高易羽完全能理解这其中的可怕程度，她已经切身体会到了这一点。只需要看看自己的手，或是晃晃长发，就能知道这一切不是噩梦，而是不可辩驳的现实。
　　在高二的寒假，在这七十平米的独居小屋内，在乐器和音乐相伴的这一刻，自己和货真价实的恶魔相遇了。
　　也许，自己应该恐惧？对大恶魔瑟瑟发抖，或是哭喊着让大恶魔把自己变回原样？但在这一切之前，高易羽有个非常、非常感兴趣的地方……
　　“德利多利……你这鬼名字的原文怎么写啊？”
　　“呃……你就问这个？”
　　这让德利多利感到意外，但它还是骄傲的作答了。
　　以音乐爱好者都应知道的形式，作答了。
　　“增四，减五。”
　　“哦！三全音！Tritone！果然！”
　　高易羽松了一口气，全身都处于一种豁然开朗的畅快感。
　　这对暗号似的乐理沟通，直接证明了对方音乐恶魔的身份不假。而证实自己的想法后，她相当愉快的动起手指，在键盘上按出一串简单的三全音——
　　骤然，声音紧凑的响起。
　　它刺耳，它令人不适，音乐共鸣所拥有的一切和谐感，都与这玩意儿无缘。这邪恶的三全音，正是音乐历史里颇为有名的恶魔音程，魔鬼的音符，敌基督的象征。
　　“恶魔，你之前说巴赫，又说世界有托于我。”
　　高易羽的手指轻轻抵在琴键上，冰冷但温润，正如她现在用来提问的嗓音。
　　“我得替你办点事是吧？作为交易，你才能把我变回原样，或是利用完之后把我杀了什么的？毕竟你是恶魔。”
　　“是的是的！但总之先求求你，好好保管那枚硬币……”
　　立刻，高易羽盯着硬币，总觉得这样就是在跟大恶魔交谈了，这么一来，仿佛话语确实是从硬币上传出的。
　　“别这么看我！我虽然是强大的音乐恶魔，但我没有实体，所以在诞生之初，就让自己寄生在一个很适合的概念上，让绵延不断的它们来当我的身体。”
　　“……钱币？”
　　“是的，钱币。”德利多利叹了一口气，无奈道，“我曾认为钱币会与人类的历史一起延续，因此我也可以称之为不灭……事实上我也确实舒坦了几千年。但到这个时代！你们……你们不怎么用现金了……”
　　这让高易羽一时不知说什么好，总之……先嘲讽几句？
　　“你不是能颠覆历史？干嘛不把历史变成想要的样子，让自己继续永生？其实办不到吧？”
　　“……因、因为种种复杂的原因，确实办不到。但把你的历史扭曲成各种各样，那还是勉强能再来几次的，腱鞘炎加倍怎么样？”
　　鉴于恶魔的威胁，还有自己实在不想变得更糟，她把话憋回了肚子里。就像把变成女孩子之后的不满、难以接受、惊愕、恐惧、混乱等等，也憋在心里深处一样。
　　高易羽冷静的说：“我会保管好你这硬币的，然后呢？”
　　德利多利对此很满意：“很好，和我合作得越顺利，我们就更双赢。总之，先去一趟德国。”
　　“出国？看来你有办法绕过疫情的问题，也好。但我目前是一介穷学生，你顺手把我支付宝里的数字给扭曲一下，我必能更有动力。”
　　“那太麻烦了，我会直接更改另外的数字。”德利多利如此说道，“比如，把你所在的历史，从2020改为1685年。”
　　那是她诞生的年份——西方音乐之母，约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫。
002·小城
　　1685年的德意志……那个被巴洛克色彩浸透的时代？
　　高易羽对历史兴趣不大，但这是音乐史上极其重要的时期，她倒也知道不少。比如说1685年那会儿的德意志，著名的音乐世家巴赫家族，诞下了一名女婴，也就是历史上最伟大的音乐家之一·约安妮丝。
　　顺便在同年，还有一位叫做亨德尔的巴洛克代表人，也赶巧似的呱呱落地。这家伙也是巴洛克时期地位极其重要的音乐家，对音乐剧、演唱的贡献其实十分惊人。
　　“那可是个好时……代？呃……草！”
　　但高易羽非常不愉快，因为她的嘴里刚冒出这句感叹，目光所及之处，风景已然骤变。
　　她只能用鼻子哼哼，将差不多三百种情绪化为一声自嘲。
　　“这是个锤子的好时代。”
　　……
　　大小不一的青石砖，铺成了不那么平整的街路。
　　土褐色的三层建筑，有着锐角的屋顶。
　　几扇小窗挤在一起，看得出里头的屋子有多窄。
　　这就是高易羽见到的第一眼——难以置信、但确实发生了的第一眼。
　　“这叫什么事啊……”
　　她高挺的小鼻子嗅了嗅，脸庞顿时拧出了不悦。
　　空气的味道也变了，不再是带着安宁、舒适的自家——而是带着臭味、香水味、牲畜味的异国气息。
　　但目光远眺的话，能看见连成片的繁星挤在夜空，似乎要将圆润的月亮也遮住。她下意识的伸手摸向自己的肩，宽松过度的连帽衫显然不是晚风的对手……
　　“德利多利！”高易羽呐喊道。
　　“嗨。”
　　一枚硬币在地面闪闪发亮，仿佛与月光融为一体。
　　还真在啊？她立刻跑了过去，但踉跄了几步，过于细瘦的腿差点摔在青石砖上。该死，自己甚至还穿着过大的毛拖鞋——它本是那么合脚。
　　“小心，历史的旅人。”
　　“你、你……罢了，这鬼扯的是哪！？十七世纪的……埃森纳赫吗！这他妈绝对是埃森纳赫啊，那边山上那坨玩意儿是瓦特堡吗？！”
　　“全对……看来我不需要当导游了。”
　　埃森纳赫，正是约安妮丝诞生的地方，也是那个家族的故乡。在这儿，人们议论它们家族成员时，甚至会如此说道：“那是一个巴赫”，这既是巴赫家族音乐家的意思。
　　捡起硬币，在冷风里站了足足一分钟后，高易羽勉强冷静了下来。
　　自己也乘上了这股2020年的魔幻之风，开始了一段历史旅行……虽然现实变得如此虚假，但这是2020年，碰上这一连串的破事儿，也不是不能接受。
　　现在恐怕是深夜，周围的屋子没有烛光，路上也没有行人，只有夜行动物的声音是对她的唯一欢迎。
　　高易羽匆忙检查了一遍自己，因为变成女孩子所以过于宽松的衣服实在是很难受，但口袋里带着一包纸巾、几个N95口罩——没了。甚至手机都落在了桌子上，指21世纪家里的桌子。
　　“我能回去吧？”她问硬币。
　　“当然。”
　　不知这是不是大恶魔的谎言，但却结结实实的让高易羽感到安心。
　　德利多利又说：“我们只需要做几件小事，确保巴赫女士——哦，在这个时代，称之为约安妮丝更合适一些，毕竟这里有一家子的巴赫。总之，我们要确保她的历史不会有问题。”
　　“否则？说起来，约安妮丝碰上了什么事。”
　　高易羽压低声音，忧心自己会打搅到哪个当地人的睡眠，然后为她带来麻烦。当然，她还在向着能看见山的方向走，先试着离开城市区域，其他等白天再说。
　　“她的历史将要被吞噬。”
　　德利多利的声音也很小，甚至比不知藏在哪儿的猫头鹰“wheoo、wheoo”声还小。
　　“接着，你所熟知的现代音乐也将随之崩塌大半。”
　　“是什么在吃她？”
　　德利多利带着怨恨的作答：“一只吞噬音乐的魔鬼。”
　　这……大恶魔·德利多利自称热爱音乐，而这冒出来的魔鬼在吞噬音乐……高易羽揪开令人不自在的长发，稍稍思考了一番，总觉得有什么内情。
　　“魔鬼是你的妻子吧？吵架了？”
　　“呸！不……严格意义上来讲，我俩都是雌性，不是什么妻子丈夫什么的。”
　　原来都是雌的啊？但……好像也不是不能当妻子？高易羽没敢把这话说出口，德利多利说不定又迁怒上她，在扭曲了性别的基础上继续魔改，甚至让她深陷更麻烦的处境。
　　她乖乖点点头，德利多利立刻继续说：“那只魔鬼是超乎你认知的可怕存在，但一直被那些宗教方面的玩意儿压制得很好。但她积蓄够了力量，打算行动了。”
　　“既然超乎我认知，那干嘛找我对付她？”高易羽本能的抗拒了起来，一脸的不情愿，“送我回去，我给你物色点更厉害的人。”
　　德利多利无视了她的抱怨，只是接着说：“巴赫……约安妮丝的音乐是西方教堂音乐的代表，创作了巨量的音乐，流传度也高得惊人。而魔鬼想要抹去约安妮丝的作品，这能大大降低宗教方面的力量。”
　　高易羽点点头，这倒能理解。
　　约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫的一生，都毫无瑕疵的奉献给了教堂和上帝，写了堆积如山的作品流芳于世。
　　那些秩序井然的伟大音乐，可以称之为音乐的基石。作为复调音乐，它们复杂、精密、逻辑严谨，更像是数学而非音乐。
　　顺便——这些曲子拥有可怕的难度，练起来实在是想剁了自己的手，或是穿越去从前哀求约安妮丝少写点……高易羽在学钢琴时就无数次动过这种念头……呃，等等，这好像实现了……罢了。
　　无论如何，高易羽深爱着她的一切作品。
　　因为在那无数个难眠的漫漫长夜，或是埋首和作业苦斗时，约安妮丝那充满理性，总是沉稳的音乐，始终陪伴着高易羽，带给她一份安宁。
　　如果有什么能为约安妮丝做的，她不会有怨言。
　　想到这，高易羽干脆取下碍事的毛拖鞋，把袜子绑紧，裤腿卷起，就这么行走于异国他乡的街头。比起之前，她的步伐变得简洁而有力。
　　她离城外不远，这儿不是什么重镇，并没有高而厚的城墙，建在山区的高低差也留出了很多口子。避开巡逻的人，她压低呼吸、踮起足尖，少女轻盈的身体很快离开了小城，前往周围的郊区。
　　直到靠近树林，被带着湿气的自然环绕，她才终于放下戒心，更正常一点的与德利多利交流。
　　“首先，我可以信任你吗？”她顺手拍走了跑来亲自己的小虫子。
　　“你信任与否都无所谓，我甚至可以扭曲你的历史，将你变为傀儡来支配——但这毫无意义，我热爱着音乐，你也一样，那么我们坦诚的合作即可。这更像是一笔交易，很简单的交易。”
　　“交易啊……我的筹码是我提供帮助，你会开出什么报酬给我吗？”
　　“报酬是历史的正常。你依然能回到你的时代、变回原样，聆听约安妮丝的曲子。”德利多利笑了笑，这才接着说，“除此之外，我还能赋予你一次性的权力——扭曲历史的权力。”
　　她陷入思考，并眺望着沐浴在月光下的埃森纳赫小城，不属于这个时代的矛盾感，充斥于自己的全身心。
　　硬币对她的冷淡很讶异：“不感兴趣？你能恣意妄为的修改一次历史哦，你可以把自己改成世界最富有的人，或是去往任何你想去的时代，抹去任何你讨厌的东西，再或者，凭空增加一些你想要的东西……拥有这份权力，任何事基本都能办到。”
　　这追加的报酬听起来很诱人，但高易羽十分戒备。因为获得的越多，就代表自己也要付出更多。不仅如此，对方不履约的概率也更大——可自己别无他法，已经被迫上了贼船，来到了这儿……
　　“要我做什么。”
　　“我能击败那个魔鬼，但我无法引诱她出来，因此我找到你来合作。”德利多利的语气正经了不少，“她视宗教音乐为食，为首要目标，于是你要做的事就很简单了。”
　　“演奏……音乐？”她忽然猜到了一些。
　　“是的！”
　　大恶魔的声音愉悦而高亢。
　　“在魔鬼吞噬约安妮丝之前，你就成为这个时代的一名吟游诗人吧！走遍这座小城的街头巷尾，演奏她那不存在于这个时代的音乐……让音符中的甜美气息，窜入藏在暗处的魔鬼鼻孔里！诱惑她现身！”
　　……
　　ps
　　（这次的新书挑战一下音乐题材，不过这是我的老本行，所以没啥问题。总的来讲不看这些内容也完全不影响剧情就是了。）
003·不劳而获者
　　“但在诱惑魔鬼之前，我得先担心担心自己。”
　　高易羽没有叹息，没有沮丧，只是单纯觉得前途黯淡。
　　被德利多利送来了十七世纪，但动动脑子就知道，这必然不是一段浪漫的旅行。
　　虽然光是想都让人难为情，但……高易羽知道，自己现在这鬼扯的漂亮脸蛋有多好看，放到治安不错的现代也危险得很，更何况是这种战乱、动荡频繁上演的时代了……她还长着显眼的东方人面孔。
　　哪怕她所在的这儿，是吟游诗人和古典音乐的圣地，在历史里有着美好的名声，也依然很危险。
　　“德利多利。”
　　“流连历史的吟游诗人，您为何呼唤我？”月光下，恶魔浮夸的回应。
　　“和魔鬼的战斗暂且不提，我在这个时代的安全问题……你有考虑过吧？要是没见到魔鬼就在半路完蛋，对你也是损失。”
　　“不必担心，你的历史，并不会被如此书写。”伴着嗤笑，德利多利自傲道。
　　高易羽稍微安心了些，开始在周围慢慢走动，这有助于思考。
　　说起来，这里其实还不能称之为德国。在法理上，它属于德意志的神圣罗马帝国……再细分一点的话，在这个时代，德意志范围内，大大小小的领主各管着自己的公国，战乱四起，相当之分裂。
　　而自己所在的，就是其中一个叫做魏玛公国的小破地方。
　　虽然这玩意儿的地界小之又小，但却结结实实是德国文化的灵魂所在。
　　往前的中世纪，魏玛这附近是吟游诗人的音乐圣城，作为音乐爱好者，要真能在这里留些音符倒也不错……即便它们注定会消逝在风里。
　　演奏方面，她倒是记得约安妮丝的不少名曲，练习几次应该能演奏出来，即便有记得不全的地方，也可以自己补几个乐段……她听过无数约安妮丝的音乐，而巴洛克时代的复调音乐特征明显，要做到并不难。
　　但这些曲子有个共同点——都需要乐器来演奏。
　　她伸出双手，沐浴在月光下，清幽而娴静。
　　可压根没有乐器……
　　“该死，一无所有就这么被你丢过来了！”她抱着手踱步了一阵，忽然想到一件事，“德利多利，你能自由在钱币上移动吗？”
　　恶魔慵懒的回答：“当然，我的存在寄托于‘钱币’这个概念，而非特定的某一枚，否则我就老死在功德箱里了。”
　　很好！果然是这样，高易羽打了个响指，对于印证了想法感到开心：“那咱们搞点启动资金？你移动试试，看看周围有没有合适的寄生对象。”
　　“周围？想什么呢，哪还有人掉钱在地上啊？乞丐都二维码讨……啊……还……真有。”德利多利嘲笑的语气戛然而止，改为自嘲，“在时代的最前沿习惯了，我都快忘了人类还用过实体货币。”
　　“那，带路。”
　　“好嘞。”
　　……
　　不知名的树木并不茂密，月光足以穿过叶隙落下。
　　落叶腐成的泥却很肥沃，过盛的植被很是碍事。
　　这附近没有人的足印，高易羽随便捡了根木棍，一路敲敲打打，随后沿着探过的安全位置行走。森林的气息倒和时代骤变无关，依然新鲜——当然，蚊虫和小蛇也一样。
　　“说真的，这地方真有人掉钱吗？”
　　“信我，还有三十步，然后会走到马车道，那儿有你想要的。”
　　恶魔言之凿凿，仿佛已经洞悉未来的一切。
　　但为了反抗恶魔的诅咒、反抗那既定的命运！高易羽故意将步子迈得很大，只用二十步就到了地方。
　　对此，德利多利发出了一阵明显不高兴的哼哼，但最后还是啥都没说。当然，在途中，她的哼哼从高易羽口袋的硬币消失，取而代之，突兀的——再度从草丛里响起。
　　高易羽伸出木棍，轻柔拨开无辜的蕨类，见到了一抹闪烁。
　　“……这是？”她捡起那枚钱币，眉头一挑，因为意外的沉手。
　　借着足够明亮的月光，早已适应的双眼，充满惊讶的瞪着钱币，它……它……它是金的？
　　不那么圆润的钱币周围，印着一圈规则的齿痕。往内，拉丁字母被铸成一圈，围绕最中间的人物。那是戴着王冠、身穿华府，并将让剑躺在肩上的老者。
　　这枚钱币带着微微的粗糙，但黄金的质感和色泽却实打实的美妙。
　　和游戏、影视作品里泛滥、贬值成灾的金币不同，光是这么小小一枚，就能让高易羽本能的感到怦然心动。
　　“嚯，萨克森的杜卡特（ducat）！”金币自己说话，用夸张的语气自我介绍了起来，“这可是成色很足的杜卡特金币！相当有价值！”
　　“这？该自称‘我’吧？”
　　和之前的一块钱菊花硬币不同，现在的德利多利是如此有魅力。这么看来，和这枚恶魔合作好像也挺有趣的……
　　“但有点小可惜……”金币为自己叹息着，“摸摸我的背后，是不是有个不明显的缺口？”
　　高易羽照做了——确实如此。像是完美的瓷器磕了个小口、漂亮的冰雕融了一角，这枚金币少了小小的一部分，要细细触摸才能感觉得到。
　　幸好摸的时候，德利多利没有发出怪异的娇喘，看来它没这功能……高易羽松了一口气，要不然摸起它来，双方都会觉得挺奇怪的。
　　“哼，这是犹太人在圣经时代就有的小发明，叫做钱币削减（coin clipping）。他们把钱币贵金属的一部分用各种手段弄下来，收集起来熔铸成银条或金条，而钱币依然照样原价使用出去。”
　　“听起来……是种重罪……”
　　不等德利多利回答，高易羽捏紧金币，告诉自己使用它的时候不能以原价值，否则很可能为自己招来麻烦，比如，被指控削减金币的是自己。
　　当然，少了点价值也无所谓，反正白捡的……
　　为了保险，高易羽干脆捡了点泥巴和细碎石头，又对着金币磨蹭了一会儿，使它的样子更为自然斑驳，以防有人认出这枚遗落的钱，引发其他麻烦。
　　说起来，直到现在高易羽才注意到一个问题。
　　要高高兴兴去花掉钱——也是有门槛的。
　　“我会德语了吧？”
　　“当然，你可是被重新捏过了，你的历史被我动过一笔，除了德语之外，还会拉丁语，方便吧。”
　　咦？这……平白无故捡了两门语言？看来是被德利多利扭曲性别，换个身体时，被对方顺便加上的新功能？
　　但仔细想想，从德利多利的角度来看，这肯定算是“改进工具、磨砺刀刃”之类的准备行为。那自己其实不是什么吟游诗人，而是吟游工具人吧……
　　“虽然不知道你在想啥，但还有一小时破晓时分就要到来。”德利多利从被捏紧的金币里发出调侃，“沿着大路走走，再捡几枚钱币吧。顺便，你知道吟游诗人在这个时代，普遍使用什么乐器吗？”
　　鲁特琴？高易羽第一反应就是这个。
　　但她立刻摇头纠正了自己，因为和大量文艺影视作品描述的不同，这会儿欧洲世俗音乐的吟游诗人，其实并不怎么用鲁特琴……那玩意儿更偏宗教和宫廷乐器。
　　比维拉琴？也不是……这是文艺复兴时期的，离现在也隔着不短的距离。
　　稍稍捋了一番后，高易羽想到了一个东西。如今世俗里贫穷的闲杂人等，使用更多的，应该就是那位更加细瘦可爱的美人。
　　“四……不，五弦组的……巴洛克吉他？”
　　“嘿，遇到了你真是幸运。”钟爱音乐的恶魔发出了笑声，连绵、欣快。带着这样的腔调，它再次下达命运的启示，“走，咱们去搞一把。”
　　……
　　ps
　　（其实这个巴洛克时期，年份已经离中世纪很远啦，中间还隔着一个文艺复兴时代，所以不是常见的中世纪背景，不过就那么代入也没啥关系。）
004·森林之中
　　沿着马车碾出的路，高易羽走了约半个小时。
　　月光淡了许多，即将为黎明让步。
　　而高易羽的这具新身体正如其外表一样，实在是娇嫩过头了，体力不大顶用。
　　虽说她一路凭借着身为男人的意志——以及能捡钱的诱惑在苦苦支撑，但到现在也终于是一屁股坐在草地上，喘着气开始休息了。
　　但她抹了抹额头的汗，笑容爽朗——谁让收获颇丰呢。
　　宽松的连帽衫，已经被她脱下来打了个结当成行囊使用。
　　除了最早的那枚杜卡特金币，她沿路还捡到了各种各样的钱币，总计二十来枚。其中有几枚成色不一的银币，以及一大把看起来发黑、个头又小的铜币。
　　这里是人来人往，进出埃森纳赫小城的马车路，在那些不起眼的地方掉着的钱币，现在基本都被她捡走了。虽然她还不清楚这些钱币的价值如何，但起码能买点面包吧？
　　相对的，另一堆收获的价值，倒是很好衡量。
　　“好吃！”
　　那是她沿途从森林里采摘的各种小果子，大多数都是曾在网上、现实里见识过的类型，可以确定没毒。作为土生土长的西南边陲人士，她在野外的经验倒不浅。
　　那些浆果染着晨露，一粒接一粒的进了她的嘴中，小小的犒劳着即将启程的吟游诗人。
　　如果不去想别的事儿，这就只是普普通通的野外旅行。但，这终究还是十七世纪的欧洲上，那个苟延残喘的神圣罗马帝国里……那堆外表复杂的钱币始终在提醒她这一点。
　　“吃饱了吗？”德利多利催了一句。
　　“没呢。”嚼了最后一枚浆果，她摇摇头。
　　但没吃饱也不影响接下来的旅行。
　　撑着发酸又过于细瘦的腿，站起来的她拍掉泥巴，盘算着接下来的事。
　　首先，是回埃森纳赫小城吗？乐器肯定只有城里才能买到，但自己现在的行头很可能引发问题，导致门卫都过不去……
　　那么在马车道上一站，见到往来的马车就竖起大拇指，看看能不能被好心的商人搭一程？不，那自己多半就被人家进货了……
　　思来想去，高易羽觉得这种情况下，果然还是应该来点俗套桥段。
　　森林深处，出现个落单的少女在某处高呼救命，然后自己拿着木棍奔跑而去，赶走了围过来的野兽。接着，发现被救的少女是这儿的漂亮公主，因为国王要拿她去联姻而逃了出来。
　　公主带着一小包金币和换洗的衣服，用金币要求自己保护她，然后换上她的换洗衣物，带着她当吟游诗人的助手，就这样开始平凡的旅行，一路靠演奏赚取路费，并逃避国王的追捕……
　　高易羽打了个响指，这才是这个时代该有的浪漫！
　　“——嗷呜！！”
　　突然，森林深处传来了野兽嘹亮的叫声。
　　高易羽的心脏加速，眼前一亮，喃喃着：“来了吗。”
　　看来是操纵命运的恶魔·德利多利也觉得这个命运有趣，所以为自己如此谱写了。她下意识抓住身边的木棍，侧耳倾听，试图分辨野兽嗥叫是从哪里来的。
　　嗯？
　　“……嗷呜！”
　　“…嗷呜——”
　　“嗷！！！”
　　妈的，这玩意儿是在靠近？！不等耳朵分辨出位置，高易羽已经跟人家瞪上了。
　　那是一头……狼？
　　狼的皮毛柔顺，瘦但骨架很大，压低着身子，爪子轻陷泥土，双眼谨慎且锐利的盯着高易羽。不光如此，它旁边还带着只亚成年的小狼，已亮出了牙。
　　显然，并没有什么受苦受难的公主。而高易羽发现，恶魔并没有帮她治好疲惫的身体，或是赋予什么奇妙的力量，她依然是那个刚走了半小时泥巴路，累得气喘吁吁的柔弱少女。
　　该死，自己的角色竟然是被野兽欺负的那个？！
　　高易羽心脏跳得很快，因为野兽的臭味顺着风飘了过来，强烈的危机感是如此现实。天色亮得如此迅速，野狼嘴角垂下的口水，甚至也清晰了起来。
　　她握紧木棍，想都不想：“德利多利！”
　　但大恶魔出来干点啥之前，这对峙持续到了正好三秒的时候——
　　高易羽听见了更多的声音，很闷，而且速度极快！像是什么重型野兽穿梭森林，践踏落叶、泥土时传来的！毫无疑问是朝着这边来的，该死，难道是野猪！？
　　“——别跑啊！”
　　但这兽吼……好像有点能听懂？
　　那两头狼也“呜”了小小一声，各自缩了缩脑袋。很快，一只威胁、一只请求，两双不同的目光缠着高易羽。兴许是危机感带来的敏锐，高易羽好像能理解这俩家伙的意思。
　　“女士，能不能让个路？”它们肯定是这么说的。
　　但那疑似野猪的家伙已经抵达。
　　“逮到了！”
　　确实是矮个的重型野兽……她有着圆润结实的胳膊，显短但敏捷的双腿，兴奋的声音从她有点干裂的嘴唇里飞出，响彻整片森林。
　　二十岁不到、长相有些磕碜的农家闺女，这种野兽——兴许比野猪恐怖。
　　她明显是追着这两条狼来的，脸上流淌着健康的汗水，揣有一袋石头，手里摇晃着投石索。好吧，之前的狼吼，肯定是因为挨打了才发出来……
　　“咦？这是个啥？人……人？！”
　　野猪……不，这位朴素的女士十分惊讶，因为在这片狩猎场里，多了个奇怪的人！以至于投石索丢出的石头也打歪了。
　　两头狼吓了一跳，呜咽一声后也顾不得那么多，飞速窜入森林，压根没对高易羽动手就那么逃命去了。朴素女士焦急的跺了一脚，但目光却被高易羽吸引，忘了猎物的事儿，老老实实停在原地。
　　“……你……你是什么人呀？”她问。
　　“路过的……吟游诗人……来自东方的。”
　　高易羽能完美听懂对方的话，自然的犹如母语。可说出口，却语速缓慢、生疏。好在很是准确，这也就够了。
　　“吟游诗人？来埃森纳赫的？从……东方？东方是哪啊？”
　　对方兴趣极高，立刻想凑过来，但又担心自己失礼或是被误解成敌意，所以只是站在靠近的位置，不礼貌的上下打量。
　　高易羽的衣着是如此奇妙！
　　过度宽松的白色T恤、肥硕又扁的迷之裤腿、没有鞋子却穿着卷在一起的袜子，这些到底是什么面料？总之，这些衣服看起来就非常不便，只有大人物才会穿来彰显地位——毕竟他们有一打一打的仆人。
　　她本人又如此年幼，在她看来也就十四岁左右？但黑发黑瞳，惊人的漂亮，会是古罗马时代某个古老家族的千金小姐吗？或是古老王室的公主？虽然胸部营养堆积的不多……但……贵族可能都这样？
　　虽然不知道东方是哪，但朴素女士很清楚自己是神圣罗马帝国的人，也听父辈讲过辉煌历史的片段，凭借短浅的见识，她瞎拼乱凑出了不少想法，立刻对高易羽尊敬了起来。
　　“你，您……需要什么帮助吗？我是附近木头晒制师的小女儿，埃森纳赫人。我们世世代代诚实做生意，从不拖欠税金……我家的都是老实人。”
　　对这些紧张的话语，高易羽将信将疑，但一种“这人好像不错”的直觉冒了出来。
　　本就对前程一筹莫展，现在也许该赌一把？
　　思来想去，她从连帽衫里掏出一枚看起来最脏、最小的银币：“我需要一点面包。”
　　“面包……”
　　嘀咕着这个词，朴素女士死死盯住银币，像是入了梦。
　　那不用看书写字、从小狩猎而得来的锐利目光，仿佛要灼穿银币。
　　她靠近了几步，脸上露出难以置信的表情。
　　“三面额的克罗伊茨银币！这绝对……这绝对是我家弄丢的那枚！上帝啊，您是来还给我们的吗？！”她惊喜的声音，吓飞了森林里许多无辜鸟儿。
　　说起来确实是附近捡的……高易羽心里翻江倒海，但只是微微笑着，一言不发。
　　多么善解人意的误会啊……
　　忽然间，朝阳从她背后升起，阳光穿过长发，闪耀着物归原主的银币，并为好心的她染上一层霞光。
　　于是高易羽就有面包了。
005·和十字架一起
　　将要抵达目的地时，正好是黎明最闪耀的那一刻。
　　笼罩大地的夜晚被光芒切断，即便合上眼也能知道，新的一天开始了。
　　“那个，尊贵的女士，跨过前面的溪流……再前面一点，就到我的家了。”
　　“好。”
　　高易羽轻声回应了乔安娜，微微眯起眼，因为小溪映了太阳，有些耀眼。
　　而这位曾被高易羽认为是野猪，或某种重型动物的农人之女，实际上叫做乔安娜·尼克劳斯。路上两人聊了几句，乔安娜倒是个热心肠的普通姑娘，虽然没继承父亲的事业，却很擅长打猎。
　　而这片森林的区域，则是他们尼克劳斯家族租用来的林场。
　　砍伐下合适的木头，然后晒或熏到干燥，再卖给各种各样的生产者，用来做合适的东西，这正是他们家族世世代代的老本行。
　　听到这儿时，高易羽本能的问道：“有用来做乐器的吗？”
　　“当然！这里可是魏玛！”乔安娜则挺高胸脯，为此自豪，“城里教堂的管风琴也好，圣乐演奏队用的那些奇怪乐器也好，很多都用了我家晒出来的木头……至少父亲是这么说的。”
　　“管风琴啊……”
　　“请您注意脚下。”
　　一大步跨过溪流后，乔安娜紧张兮兮的回头，想要帮高易羽通过，以为这半米宽、十厘米高的小溪，会让尊贵的贵族小姐难堪。
　　不过高易羽却格外轻快的一跃而过，足尖落地，这让乔安娜吃了一惊，没想到贵族小姐也是人类啊……
　　但一秒后，乔安娜安心的抬起目光，正想说些什么时，却看见少女的黑发飞扬，白皙肌肤映着溪流摇曳的粼光，不由得入了迷。
　　贵族小姐果然不是人类……乔安娜哀叹完，才垂头丧气继续带路。
　　“您之前提到，您现在使用的是吟游诗人的身份……虽不知道您有什么苦衷要这样，就连仆人也没带，但我向上帝发誓，不会将这消息透露出去的。”
　　“呃……虽然不知道你误会了什么，但谢谢了。”
　　不远处，一间木头歪歪曲曲堆放，糊了淡灰色的泥墙——但看起来意外坚固的小屋，就这么出现在她俩面前，明显的生活气息从中漫出。
　　但周边的植被有些可怜，因为大段大段的湿木头占用了大部分土地，整整齐齐列着，正享受太阳。
　　“嗯？爸爸！”
　　“……哦？”
　　还有本来在巡视木头，却因女儿的呼唤而昂首的农人。
　　他是个朴素的中年男人，藏白的胡子稀稀拉拉，肌肉坚实、个头低矮。
　　但洋溢着笑容，正拿出一根黏土烧的破烂烟斗，享受他的早晨。
　　青灰色的烟打着旋儿，从他的嘴和烟斗里飘出，向着天空摇去，转瞬便消失不见。
　　舒坦了一口后，男人问：“那是谁，客人吗？还是你的猎物？”然后合起嘴皮，将歪扭且肮脏的牙藏起，倒是眯着眼，试图看清跟在女儿旁边的客人。
　　“这是一位非常重要的客人！她带回了我们上月遗失的银币！”
　　“……什么？！”
　　这倒是个大消息，也立刻为高易羽洗刷了一切麻烦，当那枚银币落回男人手里时，他看高易羽的眼神仿佛是在参加教堂的弥撒，面见十字架上的那位God。
　　……
　　进了屋子，被奉为上宾之后——
　　“这枚银币其实是我过路时偶然捡到的……然后偶然遇见你女儿，觉得可能她会认识失主，所以……”
　　高易羽婉转的瞎掰了一些话，面对这家人热情的目光，实在是没法儿说“我本来想用你们的银币跟你们买面包”，但无论如何，结果倒也不错——这家人看起来挺正常的……
　　看来不用求娘娘告奶奶的喊德利多利出来保护自己了……
　　“不过，这枚银币对你们还真是重要。”
　　“当然，这甚至能买足够使用半年的小麦了！”乔安娜摸了摸额头，傻乎乎的笑着，“不过都怪我爹这个蠢货，如果不是他弄乱了那个东西……我们的积蓄可比这枚银币要多得多。”
　　听到女儿的抱怨，名为卡尔·尼克劳斯的一家之主，没有尊严的缩了缩脑袋，脸上露出无尽的懊恼，没敢反驳什么。
　　卡尔的手往麻布衣兜里翻了翻，找出早已熏黑的烟斗，想抽上几口来代替叹息——但又恍然察觉到贵族小姐正莅临寒舍呢，熏着人家该怎么办？
　　忍住叹息，他行了个别扭的礼，去准备早饭了……唉，这本来可是娘们的工作。
　　当父亲走开，乔安娜放开了拘谨，仿佛讨要白菜叶的小兔子，敏捷的绕着高易羽转悠了一圈，显得非常激动。
　　“您还需要什么别的吗？除了面包之外。”因为高易羽看起来十分窘迫，这是她也能察觉到的。
　　高易羽犹豫了一秒，从兜里翻出了一把铜币。
　　那些铜币长得很丑，即便烙了太阳图案也是如此。
　　“这些。”
　　“3芬尼面额的？好多呀……”乔安娜目光里闪着羡慕。
　　高易羽松了一口气，没敢先开口算是押对了，否则又是人家丢失的那就丢人了。
　　她用冷静的口吻开口：“我需要一些低调的衣服，关于城市的知识，当然还得有一双鞋……这些足够支付吗？”
　　乔安娜谨慎的伸出手，从贵族小姐掌心里飞快叼走几枚铜币，然后倍感失礼的低下头：“这点就够啦……其他的请您快点收好吧……”她噘着嘴，其实很想再拿几枚的。
　　“那我就再支付一枚，用来打发等面包的这段闲暇吧。”
　　微笑着，高易羽多递了一枚铜币给她。
　　“那枚银币既然这么重要，为什么会遗失在荒野呢？”
　　“当时我们碰见了一个很大的麻烦。”
　　感激的收好钱币，乔安娜固执的站着不肯入座，但轻快的话语却不断道出。因为和之前不同，丢失重要钱币的事儿已不是伤痛，反而满满都是找了回来的喜悦。
　　“之前有城里的乐师找上我们，嫌工匠做的乐器用了过于湿润的木材，所以请我们再次弄干……”
　　“呃……他自己晒晒我感觉不是更好？”
　　“我们也是这么说的，但他觉得我们是干这行的，所以会有更多办法……其实没有啦，我们也是拿去自然风干的……但人家给的钱太多，我们没来得及解释，就糊里糊涂接了工作。”
　　高易羽想起自己的时代，即便是二十一世纪，木头乐器因为干、湿问题而开裂的事儿，其实也屡见不鲜……在这个时代的话……
　　“我猜，那个委托给你们的乐器，开裂了？”她问。
　　“啊没有，避免干裂是我们的老本行，这不至于。”乔安娜笑着摇摇头，但摇完了就变得沮丧，“我们用了一些祖传的方法来弄掉水分，但那把琴弹出来的声音变得很奇怪，被我们给毁了。”
　　呃？如果是乐器开裂，声音变得奇怪那倒还能理解，但没开裂了，怎么就毁了呢。
　　高易羽揣测着可能性，不是开裂，那就是热胀冷缩变形了？她同时感觉到，随身的金币里，德利多利也兴趣满满，不愧是钟爱音乐的大恶魔。
　　乔安娜又说：“乐师过来，发现乐器再也弹不出好听的声音，变得十分可怕，就说是我们让恶魔污染了琴什么的，我们也不懂这个无力解决，最后只能赔钱……那花掉了我们家好多积蓄。”
　　而那枚被高易羽捡到的银币，就是赔偿之后，为了家庭的正常运作，他们从放贷的犹太人手里借来维持生活的。但却更加不幸的，在某次出门采购时掉在了外头。
　　“那你们的欠款……”高易羽担忧的问了一句。
　　“您给我们的这些芬尼铜币，能让我们还上一部分利息了，而您带来的这枚银币……我们还得用来维持生活，然后努力工作赚钱，先确保利息能不断还上吧。”
　　“等夏天过去，外面那批木头就能卖钱，总会有办法的！”从不远处的厨房处，卡尔的大嗓门传了过来，“再不济，我们总是能靠吃土豆活着的！”
　　“无论如何，我们十分感谢您带回来的银币，它太重要了。”
　　乔安娜又恢复了之前的活力，吐完苦水，生活的起起伏伏本就是她习以为常的事。
　　高易羽望了一眼厨房，为了招待重要的贵族小姐，卡尔用果木点好炉子，又拿出一袋面粉，看起来颇为细腻、几乎见不到杂质。接着，找出一袋存着的坚果，虽然脸上满是不舍，但依然准备使用。
　　高易羽没打算把袋子里的钱拿出来救济他们。
　　不过，她不介意多问一个问题。
　　“那把乐器，你们赔偿之后，怎么处理了？”
　　“对方说被恶魔诅咒和污染，当然就不肯要，所以我们就一直把它和十字架一起，放在杂货堆里。”
　　“如之前所说，我是位吟游诗人，可以让我看看吗？”高易羽的眼中洋溢着期待。
006·自然琴弦
　　现代吉他，采用的琴弦基本都是金属制、尼龙，这一切都是依托了工业和科技进步。
　　但在高易羽所在的这个时代当然没这些玩意儿，琴弦的材料，当然是从大自然取材的。
　　羊。
　　再准确一点，是羊肚子里，细而蜿蜒的肠子。
　　当然，羊肠弦不光使用在吉他上，但凡要用弦的乐器，基本都是用羊肠做成的弦。也不知道最初是什么人，抱着怎样奇怪的想法，把这玩意儿回收加工，做成了乐器用的弦。
　　而乐人们则理所当然的接受，用来演奏赞美上帝的音乐。
　　不过……
　　“闻起来不是很臭。”高易羽对此倒是很意外。
　　以前看过的历史资料里，制作羊肠弦需要一些复杂的工艺，其中就包括了去除味道，当时还以为是欧洲白皮的自吹自擂，直到亲自看了，发现还真是这么讲究……
　　那五组十根的羊肠弦，以及装有这琴弦的巴洛克吉他，如今正在高易羽的手中。
　　“很漂亮的乐器啊。”
　　她打从心底夸赞。
　　这把吉他使用的木头很棒，到处都是的手工痕迹更棒，匠人一刀一刀雕出的音孔装饰，紧紧嵌合的榫口，无不在证明这是一把好琴——虽然很灰……毕竟是刚从杂货堆里掏出来的。
　　它没有一点裂痕，那细瘦如葫芦的身材，也没有什么热胀冷缩的变形。
　　这令高易羽咋舌不已，这怎么看都是一把正常的好乐器啊，怎么会被乐人嫌弃，又怎么会拖垮了一个有积蓄的农人家庭？难道……真的是有恶魔、魔鬼之类的玩意儿，污染了它？
　　高易羽已经很信这一套了——毕竟还带着一个，准备去狩猎另一个。
　　“那个……您怎么看？”乔安娜紧张的望着高易羽，因为拿到乐器后，她本来冷漠的脸上出现了许多感情的变化。
　　高易羽没有开口应答，因为评价一把乐器不光看外表，终究是要上手的。
　　她第一次弹奏这么古老的东西，但从这东西发展出来的现代古典吉他，她倒是摸过挺多年。
　　左手自然而然的握在琴颈上，宛如搀扶将要摔倒的少女。
　　右手的手指，则轻轻压在音孔附近的琴弦上，仿佛是恋人之间，羞涩的第一次抚摸。
　　琴弦很有弹性，而且没有钢弦的冰冷感。
　　乐器又是如此轻盈，倾在手心、膝上，与自己若即若离。
　　她不太熟练的找了几个简单和弦，然后拨动相应的弦——
　　那声音却不太好。
　　“嗯？”
　　“就、就这个！十分的令人难受……这、这就是被恶魔污染了的！”
　　不光乔安娜一脸苦楚，正在厨房做面包的父亲卡尔，也为难的瞪了一眼过来，但又没办法指责好心的贵族小姐——即便刚刚她弹奏的这几个音，唤醒了这个家庭的不幸。
　　高易羽倒是觉得有点奇怪。
　　他们为什么……在怕这个？
　　不，更应该说，所谓的“声音古怪”，其实就是这个？
　　一种奇妙的古怪感，充斥在高易羽的心里，隔着口袋，她也找了德利多利对视，因为在这种情况下，钟爱音乐的这位恶魔和自己肯定有共鸣。
　　这把琴确实在发出奇怪的声音，不和谐、令人难受。
　　但……这不就是没调音吗？
　　“你确定……这个就是你们觉得不舒服的地方？”
　　“是的，您刚刚没听到吗？”
　　这……肯定必有内情。高易羽紧张了起来，难道是因为恶魔的诅咒，所以这把琴无法调音？所以无论怎么弹，出来的都是难以入耳的无调性声音？
　　她把装有德利多利金币的连帽衫朝自己拉近了距离，心想如果恶魔出现，就让自家这位出手收拾。带着这样的危机感，她拧动了位于琴头的弦钮，准备调音。
　　像是洗澡的时候，在拧老旧的热水龙头，多一分是烫水、少一分是凉水……她全程都如此紧张。
　　但……好像没什么恶魔跑出来？
　　给吉他调音是每天的必修课，她倒没什么绝对音准，但长年累月的浸泡在音乐里，却有着巨量的经验和习惯。
　　“?~~”
　　她轻轻哼出基准音，依照着这个音准，调好了第一根弦。接下来的就轻松愉快，她甚至有空悄悄感叹，自己这女孩子声音竟意外的动听……
　　“这、这是？在清除恶魔的诅咒？”乔安娜难以置信的目睹了全过程。
　　从一开始那别扭的声音，变成了非常和谐的音色。
　　羊肠弦的声音温润，细小，像是在海绵蛋糕和法棍之间找了平衡，令人身心都感到愉快。
　　高易羽又弹了一组简单和弦，和单音不同，这几个音符携手共舞，像是跳完就要向彼此提亲一样的合得来。
　　“这不是挺好的一把乐器吗？”高易羽有点不想放下它了，“之前只是没调准音而已，这把琴的前任主人怎么搞的？”
　　“但……但那个让我们赔偿的乐师，没说过调音什么的……”
　　“那你们怎么也是埃森纳赫的人，这儿是吟游诗人和宫廷音乐是全欧洲最发达的地方……你们不知道调音这件事吗？”
　　“我们……只是农民……”乔安娜委屈的退了一步。
　　高易羽全然不信那位乐师连调音也不知道，而且这把琴的木头干燥程度正好。看来，那家伙是利用了农民们对乐器知识的极度匮乏，假借恶魔的名义，从他们身上榨了一笔钱……
　　“你们当时没找教堂的人来鉴定……鉴别……看看是不是恶魔吗？”
　　“乐师带着传教士来过，对方证明确实是有恶魔的污染和诅咒，补偿金有一部分是支付给传教士，证明我们没有和恶魔勾结。”
　　“……看来是一伙的。”高易羽点了点头，轻声自语。
　　没想到世界上还有这种骗局……
　　但转念一想，她生活的那个时代，一大部分的音乐老师，也会用各种方法榨取学生家长的钱来着……
　　比如教乐器的，帮学生买乐器时，总是自称托了关系、靠自己的身份和面子，才拿到低价的好乐器。其实都是杂牌小厂甚至假货，而其中的回扣更是丰厚。
　　“没什么两样啊。”高易羽拨动琴弦，用轻快的扫弦盖过自言自语。
　　“您说什么？”
　　“没什么，倒是这把琴价值多少？”
　　“1枚塔勒银币。”
　　“塔勒……和之前捡回来你们的相比，哪个值钱呢？”
　　乔安娜虽然觉得这是个奇怪的问题，但贵族小姐恐怕只识得金币，所以毫无想法的诚实解释：“那是3面额克罗伊茨，是其他地方领主发行的，而1塔勒，大约能抵4枚3面额的克罗伊茨……”
　　呃？币种还挺多？
　　“……那、那这些呢？”
　　高易羽强装镇定，又掏出了两枚银币，当然没敢解释来源，却已经足够让乔安娜看的满是羡慕了。
　　“您的这枚是古尔登的银币，能买很多很多面粉！而这个有查尔斯皇帝头像的是诺德林根发行的哈尔巴岑银币，要比另一枚少买一半的面粉。除此之外，还有马克、格罗申、克莱采等等种类的银币……但我也不是全都见过。铜币的话，有芬尼、第纳尔——啊您的脸色？”
　　什么，这么复杂的吗？！价值这么复杂、币种这么多？！这破神圣罗马帝国到底怎么回事？！货币混乱到这种程度吗？！还是说这是全欧洲的现状？
　　乔安娜羞涩的低下头：“我经常跟收税官先生聊天，所以知道的多一些……因为我希望这些知识能让我们家……过得好一点……少被骗几次。”
　　想了几秒，高易羽摇摇头甩走了不擅长的数字和货币名，只是再度伸手进口袋，又抓了几枚银币出来，放在桌上。
　　它们模样并不好看，散漫的挤在一起，却让这间农人小宅染上了一层奢侈。
　　“这是把好琴，我需要它。”
　　“这、这究竟有多少钱……好、好的！还有您需要的衣服和鞋子、面包和鞋子！我、我这就去办！感谢上帝，感谢尊贵的您的到来！”
　　乔安娜匆忙的想行礼，但站久发麻的腿绊了一跤，不小心碰倒桌子。银币先后落向地面、沉闷的声音，却盖过了屁股的疼痛。
　　但她咧嘴一笑，像是在梦里一样。
　　不，这就是梦里？眼前抱着乐器的贵族小姐是如此漂亮，坚硬的地面也似乎成了观众席……她想起了小时候的心愿。
　　“小时候父亲总说我们家的木头，晒干是要做乐器送进城里的……但我从未听过它们的声音……那个，您能弹点什么吗？”
007·污染历史
　　弹点什么？嗯……
　　如果是用正常的现代吉他，无论古典、民谣或是电吉他，高易羽都有一抓一大把的娴熟曲子，甚至能不过脑子就靠肌肉记忆演奏出来，但现在……这倒是个问题。
　　她手上的可是一把从未摸过的新乐器，和它之间几乎没有磨合。
　　一边思考着要用怎样的曲子，高易羽的食指一边轻敲琴弦，指肚和弦富有韵律的分离、然后重逢。
　　但这若有若无的节奏，眼前十七世纪乡下姑娘热切的目光，还有手中巴洛克吉他的份量，都在呼唤着同一个答案——
　　那就弹一首这个时代的曲子吧？
　　《卡那里奥斯舞曲（Canarios）》，这首曲子顿时出现在了高易羽的脑海里。
　　它源自这个时代最伟大的吟游诗人，西班牙最负盛名的世俗音乐缔造者，更是现代吉他之祖，卡斯帕尔·桑斯之手，是巴洛克时代流传到现代的古典吉他经典之曲。
　　在这个时代，卡那里奥斯舞曲的地位如何，高易羽并不太清楚。但在现代，这首中等难度的曲子，那可是折磨广大吉他爱好者的必备曲目，也被无数人攻克之后进行改编。
　　而现在，她能用原汁原味的乐器，在属于它的巴洛克时代将它弹出来，这可不能错过。
　　“可能会很生疏，还请见谅。”
　　微笑着说完，高易羽的左手自然而然移动到了相应的琴格，右手则轻轻触着3弦和2弦，呼之欲出的第一小节，正要献给眼前这二位听众父女。
　　然后，高易羽拨动了琴弦——恍如叩响新世界的门。
　　“? ——”
　　她奏出了连在一起的两个八分音符，它们朴素但悦耳，轻盈的振动着乐器，然后飘向空中。
　　接着就是主旋律的第三个音，以及支撑它们的第一个和弦音了。
　　它们有着不同的结构——但弹奏出来，对听众而言，却是那么连贯而自然。
　　高易羽感觉很不错，和这把吉他仿佛建立了一拍即合的友谊。
　　她很清楚，这段刚刚开始的演奏会有个不错的结果。因为她已经在音乐领域深耕了很久，小时候，在背不齐汉语拼音的时候，就已经看得懂五线谱了。这会是一场好的演奏——积累至今的经验正在如此诉说。
　　但——
　　也有经验不及之处。
　　骤然，她那连贯轻盈的演奏中断了。
　　不是吉他的弦断了，不是吉他的木头刺到了手，也不是突然忘了谱子、指法有差异，更不是少了一根弦带来的不适。
　　在这种种问题出现，干扰她的演奏之前——
　　她的视野之内，世界凝固了。
　　刚刚将面包放进烤炉的农人父亲，正被音符吸引，转头过来。他的女儿正要瞪大眼睛，因为第一小节的乐段令她十分开心——可这一切都凝固成了静止之物。
　　只有一只仿佛比刺刀还要锐利的手，从虚空之中缓缓伸出，向她的喉咙刺来。这只令人恐惧、压抑的手，成了这个世界里唯一在动的东西。
　　那只手是女性的，看起来年纪不大，过度的白皙、纤瘦，但却十分细嫩。
焐亿⑦罢ba澪奇硫亦
　　这只手的背后，连接着一片一片的黑色雾气，那像是人的形状，但又像是另外的物种。
　　德利多利？高易羽如此想到，因为黑雾来自她放在附近的口袋，里面就只有那枚金币了……而大恶魔·德利多利，正寄居其中。
　　可为什么她要翻脸？高易羽思考着，难道是嫌她弹得太烂，没法儿诱惑魔鬼，所以和她达成的交易就这么作废了？
　　那只手伸了过来，抵在了她的咽喉。
　　高易羽很想咆哮一顿，但根本发不出声音来，她也如这个世界一样，凝固了。
　　该死，死在这里也就罢了，算运气不好，十八年后咱又是一条好汉……也可能是萌妹，这个暂且不提。可是……可是！至少他妈的，尊重一下演奏者，等把曲子弹完再来杀人啊！
　　不过，她迟迟没有看到自己被杀，反而，听到了已经有点熟悉的声音。
　　“啊，吓到你啦？”是德利多利的声音，从黑雾之中传来。
　　德利多利的手并不是为了杀她而来，随着冰凉的触感传来，高易羽发现自己能动了。
　　“这啥？”
　　“嘿，你之前违背我对命运的预言，甚至还把我当捡钱工具人用，吓吓你也算咱们两清了。”当然，俏皮话德利多利只说到这儿，“主要是，你不该弹这个，我怕污染历史和命运，所以紧急来提醒一下你。”
　　不该弹这个？卡那里奥斯舞曲怎么了吗？大恶魔不喜欢这个？高易羽抚着惊魂未定的心，意外冷静的考虑起其中种种。
　　之前德利多利也没说不能弹这个，她只是希望自己当吟游诗人，演奏不存在于这个时代的音乐……啊，因为这个？换言之——
　　“弹别的都不行？”
　　“大概就是这样，尤其你弹奏的曲子，源自桑斯教授。他还在这个时代的西班牙活蹦乱跳，忙着当牧师和小男孩——哦没什么，总之，他的音乐尚未传达到这儿，你却演奏了出来，这会污染历史。”
　　“你早说嘛！”
　　“早说就不能吓你了。”德利多利的手缓缓退后，但又猛一抽搐，又把高易羽吓的差点抡起吉他砸它。
　　带着笑声，德利多利的手终于收了回去，那勾勒出恶魔形状的黑色雾气，倒是接着跟她闲聊了起来：“但如果你继续弹下去，你就会被历史的斥力抹杀。因此，你需遵守几条规矩。”
　　“……以、以后有什么早说行吗？”
　　“那也得我想的起来……总之，只要不污染历史即可。”
　　德利多利忽然散发出严肃感，黑雾中的手竖起一指。
　　“第一，你的演奏最好局限于更古老，或这个时代不存在的。第二，你的演奏不应成为被人传颂、模仿的经典，否则会改写音乐历史，最好是作为音符随便消散即可。第三，你还真喜欢桑斯这种花哨的音乐啊？我不喜欢。”
　　第三好像没什么关系？罢了罢了……
　　高易羽也琢磨起其中的条件，确实，这是很容易理解的。
　　她们要追猎的魔鬼，正要摧毁西方音乐的顶梁柱·约安妮丝小姐，但她们也不能在历史里乱添笔画，否则就违背“维护音乐历史”这个初衷了。
　　理解这点后，高易羽还有最后一个问题：“约安妮丝的音乐，就能随便演奏吗？”
　　“嗯哼，她的历史本就已经出了问题，我们要事后修复。”
　　“懂了，既然事后要修复，那现在我们给她多来点破坏也无所谓……”
　　顿时，几首约安妮丝的名曲浮现在了她脑海里，比如之后被世人俗称为《G弦上的咏叹调》的管弦乐组曲第二乐章……不过敌人是音乐恶魔，恐怕不会喜欢这首通俗的流行曲……还得好好琢磨琢磨。
榴澪洱二散（四）ba拔IV
　　“好了，既然你已理解，那么我们就离开这里，回归历史？”
　　“等等！”高易羽赶忙挥手，“你都把世界和时间冻住了，那、那我能在这练琴不？”
　　“哼，想得美。”德利多利那漂亮的手缓缓动着，像是撕碎一封讨厌的情书，顷刻间，凝固的世界再度流动——“毕竟，你已经弹得足够好了。”
　　大恶魔的声音随之消散。
　　同样戛然而止的，还有高易羽的卡那里奥斯舞曲。
　　——它永远停在了第一小节，但时间却流动不息。
　　乔安娜和卡尔这对父女，用相似的疑惑目光看着高易羽，本该美妙的演奏就这么没了？贵族小姐惊人美丽的脸蛋上，甚至浮出古怪的凝重。呃，难道是琴出问题了？那把琴果然被恶魔污染了？父女二人都如此想着。
　　不过，中断演奏的贵族小姐只是感觉憋屈，像是憋了一下，就再也打不出来的喷嚏，令人全身难受。
　　花了一分钟，高易羽才摇着头振作起来：“唉，我弹点别的。”
　　将头发理顺、拢回耳后，她的手指再度轻触吉他，流畅拨动羊肠弦，弹起了另一首来自未来很久以后的曲子——还配上了悦耳、有着水晶质感的歌声。
　　“一闪一闪亮晶晶……漫天都是小星星……”
008·目击魔鬼
　　这个时代的面包……并不好吃。
　　虽然被发酵得充分，烤出来的样子也很饱满，但那混杂了黑麦、燕麦的奇怪咖啡色，不光看起来不太有食欲，吃起来还有一点点酸味。
　　即便随后会漫出浓郁麦香，上头还撒着满满的坚果碎粒，但第一口的印象，就决定了高易羽不太喜欢这个……而这家人为了表达感谢，给她的面包个头还最大。
囷亿ling依起IV⒌疚似咎罢
　　“面包是你们的日常主食吧？”高易羽随口问，并小块小块的撕着吃。
　　这让卡尔和乔安娜面面相觑。
　　因为在他们的日常里，更多吃到的主食其实是土豆，那玩意儿种起来太方便、太高产，而面包其实并不是餐餐都有。不过，贵族小姐肯定不知道这个……换言之，这是一种……体察民情！
　　看来，这位贵族小姐的地位比他们想得还要高……平常的贵族总是沉迷娱乐，只有那些身居高位、需要照顾民众的顶点人物，才会怀有这样高的角度，提这样切入要害的问题。
　　卡尔立刻作答，仿佛是在面对自己的领主。
　　“我们如今吃得饱，比起几十年前，那段持续了三十年的漫长无休战争时期，我们过得好多了。”
　　哦……哦……虽然对方有点答非所问，但也罢。高易羽的餐桌上，除了发酸的咖啡色面包之外，还有一些腌鱼、新鲜的烤肉，以及从森林里摘来的水果，倒是丰盛而美好。
　　而餐桌上的话题当然不仅限于食物。
　　“你们对埃森纳赫城的了解，有多少呢？”
　　“您尽管问，我们经常要去城里，算是半个城里人。”卡尔虽然不期望现实能有什么改变，但有贵族愿意听他们这些劳苦大众说说话，那已经是不可思议的事了。
　　“城里有个家族，姓巴赫对吧？”
　　“噢！您是说专产管风琴师的巴赫家族，他们可是把整个公国，甚至其他公国的教堂管风琴师职位给霸占干净了。您去任何一所教堂，里头总会有个姓巴赫的在。”
貳玖龄武伞紦VIIyi三
　　“你是否知道巴赫家族最近有什么新生儿吗？”
　　“……呃，我不知道。”难道自己应该知道这个？卡尔拍掉胡子上沾上的面包屑，思考起其中的深意来。
　　高易羽也没指望得到答案。
　　“好吧，那城里的治安，以及对异国人士的接受程度如何？”
　　问完，她切了几片面包下来，将肉、水果放在中间，叠成了一个新鲜的三明治，虽然没有奶制品，但可以盖过面包的酸味。
　　卡尔用意味深长的目光看着那贵族式的吃法，一边作答：“城里有很多小偷，但没什么抢劫和杀人的事儿发生。至于异国人士，要看是哪里的人了……”
　　“来自遥远的东方呢？”
　　“呃，商人？还是使者？或是传教士？”
　　“旅人。”
　　“那……那我不知道了。”卡尔琢磨了一会儿，嘟哝道，“但我想没人会刁难异国的旅人，听说他们都掌握着可怕的神秘力量，不信上帝，但却拥有瓷器和茶叶这些不可思议的宝物……”
　　啊……可惜。高易羽呜咽了一声，如果德利多利当时多给她几分钟，她就能带各种东西来这儿赚一笔了，而不用沦落到在树林里捡铜币……不过，自己的旅行应该相对安全吧？
　　正当她这么想的时候——
　　“喔不，今早治安官来巡游过！”卡尔恍然想起一件事，那是在自家女儿领着贵族小姐回来之前，“说是城里有魔鬼从天而降！有目击者，还有魔鬼的足迹！据说局势很紧张……甚至惊动了王室。”
　　魔鬼！听到关键词，高易羽的心弦已经上紧。
　　那正是她此行的目的！既然就在城里，那可不能耽误了。
　　她立刻看向乔安娜：“虽然抱歉，但请吃快一些，早些替我准备衣物、鞋子，我急着进城。”
　　虽然她自己依然吃得很慢。
　　……
　　约莫中午时分，告别了这对农人父女后，高易羽踏上了前往埃森纳赫的路。
　　她的行头已经完完全全换成了这个时代应有的样子，轻便透气的亚麻内衬衣，皮革和布匹制成的外套。顺便，还有一个绣了花的圆领，正时时刻刻折磨脖子。
　　黑布缠成的裤腿之下，是一双令她满意的短皮靴。
　　尤其在只穿着袜子走了很久路之后，这双不那么合脚的靴子，依然能令她想哭。
　　但衣裤都很合体，听了高易羽的一声催促后，父女二人甚至展示了农人积累多年的裁缝经验，硬是帮她飞快改出了一身体面的吟游诗人装扮——毕竟，高易羽给他们的，价值要高得太多。
泣迩傘林肆咎七⑶（四）
　　她的肩上还有个袋子，装着来时的衣服，这些布料和款式要是落在了这个时代，还真不一定会发生什么事儿……
　　而作为吟游诗人的灵魂，那把巴洛克吉他则被她斜跨在身后。
　　没有琴盒，虽然碍事，但却令人幸福。
　　“德利多利，我们还能捡点钱吗？”
　　“有价值的已经给你捡完了，但相信我，城里更多。”
　　虽然不知道捡了钱能用来干啥，但高易羽还是走得飞快，没办法，不劳而获实在是太开心了。
　　沿着正路，靠近城门，她很快就见到了来来往往的行人和马车，欢声笑语和难听的杂谈比比皆是。与她一样的吟游诗人并不少，但更多的则是做生意的农人和商人，偶尔掺杂几个衣着华丽的富人。
　　“帽子。”德利多利提醒了一句。
　　高易羽立刻将羽毛帽戴上，用帘和阴影，遮住自己大部分面孔，以避免那些俗套的麻烦。
　　这种时候，自己的身材也同样沉默，要是换了前凸后翘的那类，再怎么遮住脸蛋，身体也会时时刻刻对周围大喊“快来，这里有个美人”。也不知现在这样是幸或不幸，高易羽心情还略有点复杂……
　　她很快看见了城门——
　　低矮、朴素。
　　但比起夜晚所见的冷清气氛，现在它却被一种奇妙的喧嚣所包围——那是夹杂着浓浓的严肃、紧张，以及戒备心的气氛。
　　城墙上的士兵很有精神，武器装备也都明亮可见，不光如此，其中还有神父打扮、身负路德玫瑰的宗教人士来来往往。再加上路边能听到的“魔鬼”、“可怕”、“已有牺牲者”之类的话，她已知道事态是怎样。
　　高易羽舔了舔唇，并不是即将狩猎魔鬼而感到兴奋，只是紧张。
　　那只魔鬼为了约安妮丝，恐怕已经大肆的现身，在城里作案了……
　　怀着一丝紧张，差不多轮到她被检查——换言之，也到了基本能看见、能听见更多喧嚣的距离。
　　城墙附近，一张宽大的羊皮纸看得出是刚被贴上的，上头画着一个形象，看起来是长有羊角、披散头发、衣着怪异、面目狰狞的女性魔鬼。下面则用德语和拉丁语写了“魔鬼正在游荡”之类的话。
　　而负责检查的士兵，则不耐烦的回答着每个受检查者的问题。
衣玲①（七）师无jiu四鸠⒏
易陵衣弃斯儛揪（四）⑼紦
　　“请问……有魔鬼出没？！能不能说说详情？”
　　“伪装成年轻女性的魔鬼，在黎明来到之前突然降临在街道，就那么凭空出现，比任何小丑的戏法还要可怕，她被附近失眠的、早起的好几家人同时目击。她念着没人听得懂的恶魔之语，亵渎了我们的街道！”
　　“上帝啊……”
　　“而且，对方留下了伪装成人类的足印，这次的事很麻烦，所以我们要检查你。”
　　“……理解，竟然如此可怕……上帝保佑。”
　　又一个人被检查之后没出问题，紧张的放行进了城。
　　而越来越靠近的高易羽，眼皮倒是眨巴眨巴的跳个不停——合着，那丑不拉几的玩意儿，画的是她？
009·咖啡康塔塔
　　“身份是什么，来自哪里，来做什么？”
　　站在城门附近，精神抖擞检查着每个的士兵，重复着今天不知第多少遍的质问。
　　在吵杂、并有明显乐器声音的城门这儿，士兵的提问倒是清晰、嘹亮。
　　这位士兵的穿着，已有明显后世的那套德意志军服的雏形，长靴、抖擞的白色裤腿，但厚实的靛蓝色衣服却更像是礼服，上面镶着不少纹饰。
群1零一⑦俬捂蹴肆久捌
　　他将一柄木质很好的火枪抗在肩上，腰上还有军刀，一股子随时都要去排队枪毙的样子——虽然那个席卷全欧洲的战术还得有个五十年才能出现。
　　所以，高易羽意外的没有感到害怕，反而觉得这个士兵的样子挺有趣的。
　　“东方来的吟游诗人，来这儿演奏曲子，购买乐器，之前曾在一户晒制木头的农家落脚，来路清白。”
　　“东方？呃，麻烦摘一下帽子吧。”
　　高易羽照做了，正午的暖阳为飘扬的黑发镀上光辉，还有带着微笑的面孔。
　　然后，她故意用拉丁语如此问道：“需要的话，我可以演奏几段曲子，以证明我吟游诗人的身份。”在这个时代，拉丁语仍是最为正统和高贵的象征，是欧洲上流的门槛。
　　她倒没想用这个恶魔送的语言挣面子，主要是——
　　在士兵震惊之余，她瞄了一眼门上的女性魔鬼画像，这才是主要的问题。
　　虽然很不好意思，但昨夜突然降临在街道上，吓到居民的怪物，其实就是她嘛……但现在，嗯，无论怎么看，那玩意儿都跟她没关系了。她其实很心虚，毕竟她真的是恶魔的爪牙，随身还带着一只呢。
　　万幸，士兵很快就放她通行了，而且毕恭毕敬。这态度的改变，让排在高易羽身后的人们都好奇起来，可惜从他们的视角，没法儿知道发生了什么……
裠亿零壹（七）似巫久似IX捌
貳蹴陵（五）（三）拔⑦亿衫
　　戴回帽子，在众人目光的焦点中，她踏着轻快的步子终于重回了埃森纳赫。这心情就跟没做作业，但谎称忘记带，然后老师相信了一样——还挺赚的。
　　小城的风貌和昨夜完全不同，喧闹——然后难闻。
　　马车和牲畜，体味和掩盖体味，在街道的每一处来来往往。
　　但这儿有很浓的艺术气息，随处可见带着乐器的人，街头还有正在收钱作画的人。望着那年轻画家，高易羽不禁琢磨起来，如果自己是个美术生，遇到了被恶魔丢到这个时代的破事儿，那起步肯定就像她这样，进行街头作画赚钱吧？
　　那还挺羞耻的——虽然自己这行当更羞耻……
　　她摸了摸背上的巴洛克吉他，小小的叹了一口气，接下来，吟游诗人该开始工作了。
　　找个人口稠密的地方，用引人入胜的音乐挽留行人，然后密切关注哪里有魔鬼——顺便再摆个盒子，看看他们会不会丢点铜币进去。
　　她随性的走在脏兮兮的街上，时不时被高低不一的地砖绊上一跤，寻找起适合演奏的地方。
　　并遐想着演奏的事，考虑起曲子的选择。
　　还有——自己要不要加点什么表演进去？或是唱几首有趣的情歌？
　　“——?。”她听到了演奏声。
　　来自她选中的，人潮流动最大的街角。
　　左边是书店，右边是诊所，转角通往大道，另一端则走向小径——每个刚进城的家伙，都会在这里选自己要走的路，是城里最适合演奏的地方了。
　　但可惜的是，已经有人——不，有音乐在这儿了。
　　那是小提琴的声音，演奏得好极了，精准的控制着每一根弦的振动。
巴（三）霖玖澪棋酒⑸紦
　　琴身像是港口，琴弓犹如西风，奏出船只和行人的交织。
　　不愧是霸占了这块地皮的演奏者，水平高得离谱！高易羽被那琴声摄走了灵魂长达三秒，好不容易回过神来。该死，我太傲慢了！她自责着自己。不愧是巴洛克的音乐圣地，街头随随便便就能听到这种级别的琴声吗？！
　　她用了三秒失神，用了一秒在心里爆发出以上的感叹。
　　并且，准备用十分钟总结自己居然想在这里当吟游诗人的愚昧，然后找个地方苦练演奏，几年后再来！
　　然而——别说是十分钟，就连区区的半秒，她的思绪也没能如此流动。
　　因为她听出了那琴弦在演奏什么。
　　“……茉莉……花？”高易羽怀着愕然，脱口而出。
　　她当然知道这个旋律，倒不如说，全国上下估计没人不知道这个旋律了。甚至它还是外国对她的国家音乐了解的第一课。旋律简单，但辨识度极高，听得耳朵都要起茧子了。
　　可那是现代……而不是1685年的如今啊！
　　高易羽冷静的在脑子里过了几遍，《茉莉花》的旋律传到西方，要到十九世纪了。意大利有位叫普契尼的家伙在创作歌剧《图兰朵》时，引用了那段旋律……时间怎么都对不上，没错啊。
　　还是说，是自己的知识太过狭隘，这首曲子实际上早已被创造出来，被传入这个时代？亦或者，只是巧合？
　　高易羽眨了眨眼，用飞快的脚步，走近传来琴声的地方。附近的几名行人也终于走向大道，让出了清晰的视野给她——她终于见到了演奏者。
　　可，这位演奏者……这是怎么回事？！那老练的琴声，居然是被那么漂亮的手指演绎出来的？
　　约莫十四、五岁的少女站在街角，闭着眼，像是偎依在小提琴上。
　　她忘我的划动琴弓，让弦高声歌唱。每一次拉动琴弓，她的白色连衣裙就会摇曳，长发却纹丝不动。
　　她淡金色的长发有些发卷，在那之下，却是一张冷漠的脸。漂亮至极的脸，比她的琴声还要漂亮个十万倍吧。
⑺迩叄O丝（九）⒎衫是
亿II玲叁侕〇⑦咝坝
　　不知她演奏了多久，但脸颊满是汗水，潮红映透了苍白的肌肤。不知不觉，高易羽完全忘了她在演奏的事儿，只是入迷的、不可思议的、难以挪动分毫的——盯着她。
　　又听了半分钟，从小到大都泡在音乐里的高易羽，还是听出了一丝不和谐之处。她很难精准描述出这种感觉，就像是……这首曲子……对这位少女来讲陌生至极，少女并不知道曲子本来的样子。
　　而且高易羽还注意到了一件事，这么精湛的演奏，周围却没有半个人停下来，和自己一样聆听演奏……退一万步讲，就算人人都是聋子，见到这么漂亮的少女在这演出，居然没人来看她的脸蛋瓜子？
　　这不合理！
　　很快，简短的《茉莉花》来到了最后一个小节。正如高易羽所知道的那样，分毫不差的完结了。
　　演奏者喘了一口气，小心翼翼的将乐器放好，用手臂抹了抹汗水，冷漠的脸上隐约有些委屈的情绪。
　　她那个样子……就像是逢年过节家庭聚会，学乐器的孩子被亲戚问道“能不能演奏个抖音流行曲”，强忍着演奏完了，听到亲戚“就这？”时一样。
　　稍稍喘匀呼吸后，金发的演奏者再度拿起乐器，用树脂擦了擦弓弦，再度开始演奏。
二磷爸焐磷IXsan柳揪逡
　　这次，她的琴刚刚振动出第一节的音阶，高易羽就难以置信的“卧槽！？”了出来，十分难为情的被路人瞄了几眼。
　　但高易羽忘记了羞耻心，更将把嘴巴合拢给抛之脑后，只是不敢相信的、死死的、像是要杀了对方一样的盯着演奏者。
　　因为她拉的这段，这是……二十世纪末的摇滚乐之中，名曲中的名曲，堪称体育的圣歌。
　　伟大的皇后（Queen）乐队，《We are the champions》。
　　问题是，这玩意儿怎么出现在这？
⒏厁⊙韭零泣（九）捂（八）
　　忘记了理性和种种疑问，高易羽被好奇心折磨的难以忍耐，向前迈起步子。她要问个清楚，这个穿连衣裙的小提琴手究竟是怎么回事！
　　“——？”注意到高易羽靠近，对方的演奏也戛然而止，一脸困惑的看着高易羽。
　　不过随后，她脸上的困惑消失不见，依旧冷漠的向旁边挪了一步，又准备继续演奏。然而，高易羽始终盯着她不放。
　　这个小提琴手绝对有问题，但问题是，怎么找出问题呢？
　　她也来自二十一世纪？肯定也是音乐爱好者，不，肯定是从小就大放异彩的稀世天才。然后，被德利多利或是其他恶魔什么的，因为各种原因绑来这个时代？肯定是这样。
　　那么，答案就很简单了！高易羽转瞬间想好了接头用的暗号。
　　“脱了衣服，露出胸毛，穿着白裤衩，戴着红领巾！”
　　高易羽无比自信的说出了暗号，既然对方也能演奏皇后乐队的名曲，那就肯定看过皇后乐队的演唱会！
　　那个堪称历史最佳主唱、极富个人魅力的男人，总是会唱着唱着就开始脱衣服。而唱到像《We are the champions》这样的曲子时，基本已经上半身光溜溜，胸毛哗啦一片，下半身只剩短裤，却固执的戴个红色围巾了……
　　可——这个暗号没对上。
　　小提琴手羞耻无比的瞪着高易羽，并不断往后退，脸颊的绯红色，显然不是演奏累了。
　　嗯？她没看过皇后乐队的演唱会吗？那有点可惜……既然如此，就对对其他暗号好了。
　　高易羽的灵光一闪，把背上的吉他取了下来，手指指琴弦，然后龇牙咧嘴，把一口瓷白色的漂亮牙齿展示出来。这是摇滚历史上的另一个著名梗，用牙弹吉他的意思，来自现代的人肯定能对上！
　　可小提琴手刚刚的羞耻里，多出了浓浓的恐惧。
　　她就像是在看怪物一样。
　　妈的，这都没对上？等等，对方是玩小提琴的，也就是说是古典爱好者，估计不知道摇滚方面的问题……那么就对点古典的暗号？
　　“莫扎特写给表妹的信里，最常提及的词是什么？他还就那个词，写过一首我们不愿提及的曲子……”
罢散澪鸠玲（七）九⑸⑧
　　“……？？？”
　　继羞耻、恐惧之后，小提琴手的脸上多出了一串问号。高易羽难以置信的瞪着眼，这个梗居然也对不上？！难道是太低俗了？还是说……自己搞错了什么？
　　在短暂尴尬的沉默之后——陷入沉思的高易羽，听到了对方的声音。
污1⑺疤巴澪VII⒍医
　　“你听得见……我的音乐？”
　　像是饿了许多天的流浪猫，依然在戒备投食者，所发出的虚弱呜鸣。
　　高易羽刚刚的一切情绪，都因这个疑问而冻结了。
　　她无比冷静的退后了一步，手却紧张的插在口袋里。
　　“你是……”
　　“那位魔鬼女士说得果然没错。”
　　小提琴手缓缓叹了一口气，然后露出难以置信的表情摇着头。
　　“她让我演奏那些不属于这个时代，来自未来的奇怪音乐，因为这样能吸引魔鬼和其契约者……真的……奏效了。真的有来自未来的人啊……”
流零児⑵散司⑻吧四逡
　　什、什么？！高易羽的紧张蔓延到了舌头，它仿佛打了结一般。
　　“你为咖啡写过短剧。”一个不可思议的想法在她的脑子里盘旋，并化为不流畅的疑问。
　　“……嗯、嗯……咖啡康塔塔……”她难为情的低下头，目光藏在金发里，“腓特烈二世那个王八蛋讨厌咖啡，不让大家喝，还小心眼的故意涨价！但我喜欢咖啡，所、所以，写了它。”
　　这、这算怎么回事？高易羽完全知道她是谁了。
　　高易羽扮成吟游诗人，准备演奏人家的音乐，钓人家。
　　结果被反钓了！
　　位于历史最高峰的大音乐家，约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫，如今就在这儿。
010·对方也是如此
　　可——这到底是什么情况啊？高易羽十分困惑。
　　但在困惑之前，她的心早已被其他几种情绪挤得满满当当。
　　因为，与眼前这位少女的不期而遇，实在是太过奇妙了。
　　在今天之前，她·约安妮丝，本该只是一个名字，一个成了伟大符号的历史人物。
侕令吧屋淋氿彡⑹（九）踆
　　她位于音乐最深处，但只是一捧历史之尘土。她留下了浩瀚如海的作品，却被英文缩写和编号概括，永远只被后人演奏。人们更关心那些作品，而非她。因为人人皆知，无论多么伟大，她终究都是逝者。
　　然而，似乎是有奇迹的。
　　“你……”高易羽张开了嘴，想问点什么，可却卡了壳。
　　你为什么还活着？她本想这么问。
　　可是这个问题不好，一看就知道，是那些恶魔啊、魔鬼之类的玩意儿在搞事。
　　高易羽本以为这趟历史旅行，只是来收拾魔鬼，然后还原一下历史——比如德利多利掏出一本历史书，而他们在上面写下何为真实历史，确保约安妮丝依然是整个音乐历史的那根最大支柱……大概就这样，就能圆满回去了。
　　结果见到人家了……
　　“请问——你真的来自未来？”结果还是约安妮丝，打破了高易羽沉默的这份尴尬。
　　“嗯。”高易羽下意识点了点头，甚至没法儿自然流畅的结束“点头”这个动作。
　　这既是粉丝见到了心中的偶像，又是生者见到了坟中的活死人。
　　更是同龄、同爱好的少女偶然相见，也是拥有同样秘密的人——所注定的偶遇。
　　“能被那些奇怪的未来音乐吸引，还能见到我，看来不是假话。”
　　约安妮丝看着高易羽的眼神，实在是相当锐利，但脸蛋上却写着满满的迷糊，她又问。
　　“你和恶魔是一伙的，没错吧？”
　　“一伙？这听起来像是在形容坏人。”
　　但这不光是形容，约安妮丝试图掩盖紧张的样子，显然是在戒备了，她让眯起的眼神更为凶恶：“我和一位魔鬼签下契约，她说会保护我，避免被来自未来的敌人加害，你们伤害不了我。”
　　啊？什么？
一零衣七事焐玖（四）鸠扒
　　高易羽更为困惑，这与她所知道的情形相悖。
　　“我没有敌意。”
　　总之——她缓缓抬起双手摊开，示意没有武器、也没有敌意，然后解释道。
　　“事实上，我与一位恶魔达成约定，和她一起来这个时代拯救你。因为你的历史、你的音乐，会被魔鬼吞噬——反正我是这么听说的。”
　　高易羽犹豫了一下，又紧张兮兮的补充了一句。
　　“真的哦！”
　　可惜话语是苍白的，双方的说法实在是矛盾……
　　听起来，魔鬼其实是在保护约安妮丝？
　　要么有一方骗了人，要么就是一方的恶魔或魔鬼说了谎。
箘1〇（一）旗私武韭⑷韭吧
　　高易羽相信自己没骗人，也觉得约安妮丝小姐不像是在撒谎。
　　但转念一想，更可能是自己被恶魔在无意间洗了脑、操纵记忆、认知；亦或者约安妮丝被魔鬼利用、假扮、设下陷阱……这一切都是有可能的。
旗二叄林事久齐san私羣
　　虽然这是麻烦的境地，但这倒真是奇妙。因为在今天之前，约安妮丝就像神话里的人物，转眼之后，就一起卷入了同样的困境当中。
　　总之——高易羽的手伸向口袋，摸出了一枚金币。
　　“——德利多利，出来解释一下。”
　　“——休止符女士，她好像不是在骗人。”
　　不约而同，两位少女的嗓音同时响起，像是两把终于音准一致的弦乐器。
　　高易羽发现，不光自己掏出金币来召唤恶魔，约安妮丝也将琴弓拿起，向琴弓呼唤着。
　　等声音和动作结束，她俩更是发现了彼此动作上的一致性，理解了对方在做什么——那是和自己相同的事。
　　但场面没什么动静。
疤衫霖⒐令泣⑨呜坝
　　埃森纳赫小城的人来来往往，正午日晒与气氛都一如既往。
　　与这十七世纪欧洲的平和日常不同，恶魔也好，魔鬼也罢，仿佛从不存在，都没有回应她们任何一个的呼唤。她俩又变得不知所措、带着点尴尬的看向彼此，持续了两秒才缓缓分开。
　　没办法，高易羽又将金币拿到耳边，像是上学时坐在前排的学生，在老师眼皮底下，很艰难才能交头接耳。
　　“喂，怎么了？现在到底啥情况啊，我居然见到那个约安妮丝了，你不是钟爱音乐的大恶魔吗？不出来吗？我们一起要个签名啊，不然我一个人不太好意思……话说人家那个魔鬼好像不是坏东西。”
　　“……我在积蓄力量。”小小的声音终于从金币里传来。
　　“什么意思？”
　　“……对方也一样，没想到就这么碰见了，看来对我们的到来早有防备啊。”德利多利咬牙切齿，甚至金币的温度也随之下降，“不愧是我的死敌，休止符魔鬼！”
　　听这口气，高易羽渐渐明白，她和约安妮丝小姐可以说是不期而遇，但德利多利，和被称为休止符的魔鬼，她们就属于狭路相逢了……
　　至于闲聊的那会儿，这俩对头其实都在默默憋大招吧。
　　一秒后——现实，印证了这个想法。
　　先准备好的是对方，那位依存于琴弓之上，设下陷阱，在这儿等待她们的魔鬼。
　　“——来了。”
　　高易羽不知道发生了什么，只听见约安妮丝发出了惊慌的呼声，金币里窜出强大的力量——接着，一声炸裂后，世界变得极其安静。
　　先前，埃森纳赫小城的热闹还在耳边萦绕，可如今却一点不剩。
　　慢了一拍，高易羽意识到，这是自己曾经历过的，那个将世界冻住一样的现象。但和那会儿不同，德利多利并不是在与她开玩笑，展示出了满满的杀意向着敌人。两位对头，都已从寄存的物品上出来，并在这凝固的世界里，现出了真身。
　　一位是浓墨重彩的黑雾，有一只属于女性的手臂，不知藏着怎样的力量。
　　另一位，则是一片仿佛剜掉空间的空白，像是要吞噬和虚无掉一切。
　　“德利多利，你果然上当了。”
　　“你还真是一如既往的狡诈啊。”
　　“你来这儿，是为了改写约安妮丝的历史吧？她的宗教音乐是你的天敌，所以我早早来这儿守护她了。”
　　“骗子。我始终热爱音乐，哪怕她的音乐会毁灭我，倒是你，你已将她的历史连根拔起，明明是你在搞鬼。”
　　老相识的魔鬼与恶魔，实在是斗志满满，不光唇枪舌战，扯着好像很复杂的内情，也时不时就交上一手。
　　高易羽抬头看了看城市上方，教堂就在那儿，里头就没有个管事的出来溜溜吗？这神圣罗马帝国就这么放任怪物们死斗，波及民众吗？难怪被后世辱得那么严重……
　　突然，德利多利呼唤道：“同伙，搭把手，敌人很强。”
　　“我？”高易羽“呃”了一声，本打算去避难的。至于搭把手，自己能做到什么啊？倒是可以弹点BGM什么的帮她们配个乐，弹个啥好呢……
玐⑶霖疚另企就呜扒踆
　　“想回去、想变回原样，就弹点三全音增强我的力量。”德利多利看起来很焦急。
⑧伞龄⒐O泣蹴⒌爸裠
　　“哈！”
　　而与之相对，魔鬼·休止符也不甘示弱，她也在呼唤帮手。
　　“约安妮丝！麻烦也帮我一把，为了避免他们抹杀你的命运……演奏一些三全音代理和弦，来削弱德利多利。”
　　向彼此的帮手交代完之后，恶魔和魔鬼，二者之间的战斗便毫无顾虑的彻底打响，时不时的不知哪儿就炸上一炸。
　　但和战斗无关——妈的，旁听的高易羽差点脱口而出脏话来表达心情，这位音乐恶魔，还能靠这个变强、变弱的吗？她憋着笑，却又十分想骂人，这种矛盾且微妙的心情，究竟要找谁分享呢……
　　啊，找到了。
　　高易羽的目光，偶然在战场一角，瞥到了她·同样被委以重任的约安妮丝。她正捂着嘴，但依然有点点轻声，从指缝里流入战场，那是盈盈的笑声。
　　不知不觉，她也望向了高易羽——稍稍的惊讶神色闪过，随后变成了十分相似的笑容。
　　因为和之前不同，现在的她们，清楚知道彼此在笑什么。
　　在这碰撞、厮杀、叫骂、互揭老底的邪恶战场里——
旗（二）san另思久漆彡师
　　约安妮丝又在巴洛克吉他，以及高易羽的脸上看来看去。
　　“三全音代理和弦，你不演奏吗？”高易羽抱着乐器，轻声问。
　　“那、那也得，等你弹了三全音，我才能接上嘛。”约安妮丝虽然带着小提琴和琴弓，露出一抹羞涩的笑容。
　　和象征邪恶，刺耳、令人难受、毫无和谐可言的三全音不同，人类音乐家用绝妙的点子，在三全音里动了小小的一笔——使之变成了一种具有独特美感的和弦。
　　那就是三全音代理和弦。
　　她们不知不觉的向彼此走去。虽然每走一步，就会因为犹豫而停一小会儿。她们就像两个偶然被谱写在一起的音符，正努力的向正确的格子上攀爬，组成一个动听的和弦。
　　她们靠近，不光能听到恶魔与魔鬼的酣战之激烈，也到了伸手就可以碰到对方乐器的距离，虽然隐约能听见一些战斗间掺杂的“怎么还没弹？！”抱怨声。
　　约安妮丝笑着说：“但你弹了三全音，我改成代理和弦，你又弹一个三全音……这像是无尽的缠斗，作用会互相抵消……”
　　“那，我们已经互相牵制住了。”高易羽觉得这倒挺好。
　　“嗯！既然努力过，依然帮不上忙，也没办法……没办法嘛。”虽然脸上露出歉意，但约安妮丝还是红着脸接受了。
　　战场上隐约传来了叫骂声，而她俩默契的用加油、声援予以回应——虽然叫骂声好像变大了，但这也应该算一种鼓励成功吧？高易羽如此想着。
　　在胜负分出之前，她不想错过和约安妮丝聊上几句的机会。
　　“我可以问你一点问题吗？”
⑦er删ling俬就器叄事裙
　　“可以跟我讲讲未来是怎样的吗！”
　　——但对方好像也是如此。
　　……
011·帮手们
捂仪旗捌把令祁硫异
ba彡另⑼⊙qi究巫芭麇
　　这是个寂静的世界。
　　历史停驻不前，时间也被冻结。
　　但这并不是身为恶魔的德利多利刻意为之，更不是担心战斗会波及到无辜的小城居民，才将一切停住——事实上她甚至没有这份余力。而造成世界凝固的，是德利多利眼前敌人的力量。
　　名为“休止符”的至高魔鬼，代表着“虚无”这一概念的化身。
　　无论是历史的进程也好，时间的流淌也罢，一切流动着的事物或概念，都能被她的力量影响，被加上象征戛然而止的休止符，然后彻底的停止。
　　休止符，乃是最古老的音乐化身之一，甚至比代表三全音的德利多利要更古老。
　　因此——
　　“你这个老太婆，关节退化成那样，居然还动得了吗？”自诩要年轻一点的德利多利，就戳中了对方的痛脚。
　　虽然这好像只会激怒对方，让自己的劣势更明显，但骂出来总归是开心的。
　　德利多利勉强的支撑着局面，她虽能扭曲历史，但力量并不充足——这一点从她的外表上便可以看出来，连形态都无法保持，只能勉强露出一只手臂，其他部分都涣散成了黑色的雾气。
　　“德利多利，历史的缔造和扭曲者，现在的你实在是太惨淡了。”
　　“老太婆要说教了吗？”
　　在战斗的间隙，早已相识的她们当然会聊上几句。
　　而聊天时，休止符好像被那频频听到的“老太婆”激怒，故意用上了听起来稚嫩可爱的少女声音：“位于所有恶魔顶点的你，现在也变得可怜了。玩弄历史的你，没能料到历史会舍弃钱币吗？”
　　“我只是尊重历史，不打算去干涉而已。”
　　回答完，德利多利躲过了一发攻击，哪怕只是擦到，自己的一切就将被停止，仿佛连贯的乐曲谱子里被写入突兀的休止符。
　　“而你，你却将约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫的历史连根拔起，欺骗她，为你所用？这可是对历史的玷污，你想毁了人类的音乐吗？”
　　“我只是与她许下约定而已，给她想要的，而她愿意用最神圣伟大的音乐来帮我对付敌人。”
　　“对付我吗……”
　　说话的间隙，德利多利闯入了周围的诊所。
　　在里面，穿着考究的医生和脸有雀斑的助手，正拿着刀，治疗一位孩童。
　　孩童的脸上被大大小小的水泡挤满，还有被抠掉后变成的疤痕，丑陋不堪，脓、血、脏污堆积在孩童的脸上，并被痛苦不堪给扭曲成了更可怕的面孔。
　　他得了严重的天花，而被送来诊所接受治疗。至于治疗方法，就是伸出一条腿，让医生切上一刀。下面还有个小盆，装着放出来的血。
erling⒏⒌陵（九）三瘤久qun
　　而德利多利将自己的手，伸了盆中，做起了最古老的力量获取，从纯洁孩童的血液里获得战斗力。
　　而作为享受献血的代价，德利多利扭曲了一笔历史，将他的命运从死于失血和天花，改为能平凡的、不对历史产生任何影响的活下去。
　　休止符正好追了过来，依然占着上风，一小盆血终究无法动摇结果。
舞一器扒疤邻泣榴⑴
　　她故意稚气的声音反而更为调侃：“你不也为了对付我，从历史的最前沿，带着帮手来了这个时代？虽然不知道你从哪里找到那种家伙的，但我的队友可是约安妮丝——你做好消亡的准备了吗？德利多利。”
　　与此同时——
　　在诊所外，墙壁和街角的间隙，恶魔与魔鬼的帮手正藏在这儿。
　　嗯，在这里就能不被战斗波及，安心的聊天了。
　　虽然这条小岔路对肥胖的人来讲会有点窄，但对于少女的体型来讲倒也充裕，她们能自由拨动琴弦，并不觉得压抑。比起这，更令高易羽觉得窒息的地方在于——约安妮丝靠得好近……
　　“可以告诉我你的名字吗？能聊聊你所在的未来是怎样的吗？人们依然喜欢音乐吗？女孩子有办法学习音乐、也有演奏的机会了吗？歌剧还在用意大利语吗？你们去教堂听音乐要交多少钱呢？”
　　“……等等，问题太多了。”
　　高易羽想退后几步躲开，因为来自少女唇齿之间的，并不只是一连串的问题。
　　还有随之而来、仿佛染上浓烈好奇的温热呼吸。
　　以及每次提问之后，她那摇动的微卷金发。
　　约安妮丝也意识到自己过于失礼的热情，像是意识到被人触碰的含羞草：“那……那先从第一个问题，我该怎么称呼你？”
　　“我姓高，叫做易羽，来自东方的古老大国，和你们欧洲相隔甚远。”
　　“产瓷器和茶叶的那个？！多么神秘而古老，难怪你这么漂亮……我们有许多传教士想穿越浩瀚土地，抵达你们的国度……那、那你的这个名字，有什么意思呢？”
　　虽然被夸赞漂亮是个令人尴尬的现实……
　　高易羽平复了一下情绪：“就是移调的意思。”
　　“哇……是、是我理解的那个移调吗？！”
　　“嗯，正如你在《音乐的奉献》里所写的卡农曲一样，移调，顺便我非常非常喜欢这个作品集。”
　　约安妮丝脸上浮现出怀念和苦楚。
　　“唉，当时去腓特烈二世的无忧宫，本以为就普通的喝茶、吃东西、聊天，跟贵族女孩子聊聊天……结果她强行要求我写点东西助兴，写得实在是好累，太折腾人了……又不给我咖啡喝，说什么会影响啤酒销量，实在是愚蠢！”
　　“但你不是把整个作品集，都送给了腓特烈大帝？”
　　“大帝？在未来她被这么称呼？哼，明明是她抢去的。”
洱邻⑻物龄韭彡硫疚-宭
　　听到本该严肃的历史，被当事人一通抱怨，高易羽也只能默默接受，但无论如何，那组音乐她确实很喜欢……也罢，喜欢吃鸡蛋，就不用去了解母鸡当时是怎么下蛋的了——虽然那只母鸡就在眼前……
　　约安妮丝又绕回了她的名字：“你一定出生在美好而充满音乐的家庭，拥有这么好的名字……象征着移调……”
　　“没，是我妈当时怀着我，闲着无聊瞎翻书，觉得这俩字挺好看，就给我用了。我怀疑我妈其实并不知道它们的意思……这个名字听起来有点像女孩子，其实给我带来过一点麻烦……”
　　“嗯？”
　　约安妮丝眨了眨眼，没错啊？令人羡慕的黑色长发，贵族小姐里也未曾见识过的精致五官，和婴儿一样没有瑕疵的皮肤……这……
　　“可你不就是女孩子吗？”她疑惑的问。
012·之前的规矩
　　是啊，现在的我是个挺好看的娘们。
　　对于这一事实，高易羽渐渐已经接受了，甚至觉得这也挺新奇的。因为在不久之前被德利多利扭曲成这样时，德利多利也表示过——这被扭曲为“女”的个人历史，并不是永远如此。
琦児傘令斯IX祁san司
齐（二）散令思咎VII伞思
　　毕竟，这段历史旅程是为了拯救眼前的少女，才开始启程——起码当时是这么计划的。而解决完历史的问题，德利多利也约定过会予以报酬。至于现在性别为女，高易羽则理所当然的认为，它只是一种胁迫手段。
　　就像捏着对方见不得人的照片，以此胁迫对方做些什么一样。
　　但事情解决之后，德利多利会如约将性别改回来，或是继续加大威胁，那就只能看命了……
　　“怎么啦？在想什么？”
　　而对此，约安妮丝觉得十分新奇。来自未来的她，竟在这种理所当然的地方陷入沉思？
　　高易羽随口说道：“虽然生理暂时是女性，但我的心和灵魂都是男的，不过性别也只是无所谓的问题……”
　　“？？？”
　　约安妮丝愣住了，就像小时候第一次学拉丁语时听到的叽里咕噜一样，完全没办法理解。这、这就是未来人吗？实在是太可怕了。
　　这是无法理解而生的绝望，在约安妮丝的面容里闪烁。
　　“在未、未来……人都是这个样子的吗？”
　　高易羽立马摆摆手：“才没有，我是被恶魔动了手脚，也觉得很可怕的……不说这个了，换我提问可以吗？”
　　“嗯！”
壹另1VII师屋⑼IV（九）芭
　　用大咧咧的声音应完，她便安安静静、乖乖巧巧，开始等待问题。
　　她像是一个班里最惹人喜欢的女孩子，老师和同学都会在上课时悄悄多看她几眼。也会有许许多多邻班的人在下课之后，假装路过门口，只为了将她的笑容映入眼中。
　　可——这正是高易羽在意已久的地方。
武依器八爸另七liuI
　　她到底是谁？
　　随着一句又一句的交流，了解和距离靠近，高易羽已经从“我居然见到了约安妮丝，见到了巴赫！”的震惊中醒来。但取而代之，一吨又一吨的疑惑，向着她席卷而来。
　　这是1685年，前后大约是她——约安妮丝出生的日子。
麇⒉韭霖吴san把qi异⒊
　　但眼前的她，起码也有个十四岁。
　　如果是历史记载搞错了巴赫的生平，前后差个十几年，那高易羽觉得可以接受，但唯独有一点是历史所不可改变的。
　　——她的音乐水平。
　　高易羽听过她的演奏，约安妮丝在历史当中，是以键盘乐器，尤其是管风琴开始深入音乐的海洋。虽然不可避免的学习过提琴，甚至是鲁特琴这样的乐器，但那也需要漫长的时间磨练，来积累水平。
　　那断然不是她这个年纪就可以掌握的技艺。
　　还有一点——她那么美妙的演奏技艺，却没有吸引到任何路人，这也是不可能的。
　　这些疑惑在高易羽的心里盘旋，甚至让她逐渐忘了本来的目的，以及隔壁进行着的激战。
　　但这该怎么问？你是谁？你是怎样的存在？你也被魔鬼改造过历史？你是幽灵？思来想去，每个疑问都不太对劲……最后，高易羽想出的，只是一个十分简单的问题。
　　“可以介绍一下你自己吗？”
　　“嗯。”
　　约安妮丝有些不安的捏着琴弓。
　　“约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫，在这个时代，是一介有点名气的音乐家。靠着在教堂负责音乐，之后终于被王室招入宫廷……期间，偶尔会出版一些乐谱赚些钱，但一生坎坷，因为是女性。”
　　“嗯……你的这些生平，我知道，我很了解。”
　　在历史当中，女性不应从事音乐行业——这是很久以后才被改正的偏见。但约安妮丝作为女性音乐家，却登入了那浩瀚如烟的男性音乐家行列之中，甚至凌驾于他们之上，成为了最顶点的存在。
　　但——这已是她死之后，很多年、很多年后的事了。
　　在她活着的年代，她并没有取得一切荣耀，一生坎坷甚至进过监狱。直到过世很久以后，才在好一些的时代里，被其他音乐家偶然捡拾起乐谱、惊为天人之后广为宣传，才被人认识其伟大。
　　但——眼前年幼的约安妮丝却如此说道：“是她的生平。”
　　“咦……你不是她？年纪确实对不上，但……”
　　“我是她的音乐。”
巴叁澪咎另鳍⑨⑸⑧踆
　　啥？高易羽顿时僵住，现在轮到她满头问号了。
　　约安妮丝平静的说：“生命消亡，灵魂被主接引，弥留世间的，就只有音乐了，那就是我。我是她创造的一切音乐化身——但我也是她，因为她靠不灭的音乐永恒于世，那就是我。”
　　……
　　“喂，德利多利，我怎么感觉……没继续打下去的劲了。”
　　“同感。”
　　恶魔与魔鬼遍体鳞伤，为了杀戮，她们已将彼此的力量消磨殆尽，只剩下拼死搏斗的最后一击还在积蓄。但奇怪的是，她们的力量仍在体内，并没有化为毁灭之怒喷涌而出。
棋洱厁另丝就起氵IV
　　反而，她俩颇为默契的站在原地，甚至连对峙的意愿也没有，只是散发出浓浓的无力感。
　　在她们流血的残酷斗争，同时，那两个家伙却有说有笑的躲在角落……
　　……
　　高易羽逐渐理解，因为这是个经常能听到的概念。
　　某些伟人生命步入终结，但影响力、作品、自己的精神，却总是在他人的悼词中，被诠释为其永生的证明。而现在，自己所见到的，大概……正是那本应虚渺的精神论。
　　“所以人们看不到我。”约安妮丝害羞的说完，略显害羞的摇了摇头，“也听不到我的音乐。”
　　“那我？”
　　“大概是恶魔和魔鬼造成的影响吧？前几天，那位自称休止符的魔鬼女士将我呼唤而来，希望借用我的力量对付可怕的敌人。啊不说这个了，那个，我们还要聊很多东西呢！你问完之后，该我问啦。”
　　高易羽像是被噎住：“可这就是我想知道的……我想知道自己卷入了怎样的事儿。”
　　“不行，按照之前的规矩，你提问，我回答，我提问，你回答——咱们要轮着来嘛。所以，等我问完，我就回答你。”她十分紧张的压小了声音，如此补充道，“我会问个很简单的问题……这样你就能马上问我了。”
　　“嗯。”
　　“在未来，有人……听我的音乐吗？”
呜⑴泣岜玐玲器溜吆
013·其中之一
　　对于现代人来讲，约安妮丝所问的问题，实在是令人哭笑不得。
　　约安妮丝问得是如此真挚。
　　“我的音乐——我，是否永远停在了这个时代？”
　　她担忧着自己的音乐默默无闻，又期待着也许并不是这样。如果没有半个音符流淌到了未来，她会很沮丧，但如果在未来依然有些乐段闪耀，她亦会骄傲。矛盾但切实的情绪，交织在她小小的脸庞上。
　　高易羽本想“当然没有”的高声否定。
　　但她熟悉音乐历史，知道这是相对复杂的，一言难尽。
　　在约安妮丝原本生活的时代，她作为音乐家取得了不错的成就，但也就仅此而已。
　　在当时，巴洛克音乐的代言人叫做亨德尔，巴洛克歌剧之神。其光芒闪耀万丈，是欧洲大陆上最流行、最高雅的存在。
　　而约安妮丝并没有取得如此这般的成就，她的音乐宛如“基石”，并不华丽、也不花哨，没有噱头和装饰。
　　它们静静的立于历史之中，随着她本人的离世而淹没，而后世百年，那些“基石”依然深埋。
　　她作为巴赫家族的成员，倒也被家族的后代试着挖掘过一、两次，都没有取得什么反响。直到十九世纪，门德尔松才将她的基石掘出，褪去泥土，人们才认识到，那其实是一枚深沉瑰丽的至高宝石。
　　所以——幸好我是二十一世纪的人，高易羽不由得松了一口气，感到庆幸。
⑻厁另氿另⒎就无八
　　否则的话，现在所能给出的答案，便是残酷的了。
　　那枚宝石本人，用热切的目光频频刺来，似乎是不满高易羽的沉默，这让后者稍微动了个小心思。
　　“约安妮丝离世之后，她的音乐……你的音乐，很快就无人问津了。”
　　“呜……”
　　约安妮丝发出了不成调子的呜咽声，立刻被绝望感染。
　　她想试着振作起来，因为她也清楚，自己的音乐确实可能太严肃、太平实了，不易于流传。就算是活着的时候，每一次竭尽全力用尽心思写的谱子，出版之后销量也并不好。
　　“那……亨德尔的呢？”
　　“那当然是光辉万丈，影响了整个欧洲历史，将歌剧甚至现代音乐，染上了他的色彩。后世有无数人受其作品感染，它善于用人民群众喜欢的东西煽动广大听众，引起热情、幻想、共鸣。”
　　“这是后世的评价吗？”
　　“只是我的评价。顺便一提，后面有个叫瓦格纳的音乐家学走了这一套，而又有个留着小胡子的，很喜欢很喜欢瓦格纳。”
　　“不愧是亨德尔……那个，瓦格纳？小胡子？他们都做了什么？”
　　高易羽摇摇头，没有回答，对于数百年前的音乐化身来讲，那是过于复杂的东西。
　　约安妮丝对后世的一切都充满兴趣——但不包括自己是如何没落在历史里的，她还想提很多问题，因为对她来讲，那是名为“未来”的故事，是自己永远无法触及、永远无法了解的。
　　作为本该逝去的人，她卷入了魔鬼的召唤之中，又与来自未来的人偶遇。
　　顶着害羞和害怕，好不容易和对方搭上话，当然有成百上千的问题。
　　就在她将无穷无尽的好奇付诸话语之前——
　　“你之前演奏的两首曲子。”
　　“嗯？”
　　“就是魔鬼教给你，让你当做诱惑，钓我这个未来人的曲子。”
　　“哦！一首听起来是异域的民族小调，另一首……有点怪，旋律简单扎实，但很有感染力。它们是怎样的音乐呢？”
　　约安妮丝低着头，因为她已问了很多问题。不知道对方会不会嫌烦，或是嫌她太过无知……
　　如果真是那样，她也无可奈何。无论如何，能再和人聊音乐，哪怕只是由如此几句话构成的交流，对逝者来讲已是足够的奇迹了——哪怕借此知道了自己在历史里默默无闻，只是一粒无人提及的尘埃。
　　“第一首是我故乡的音乐，而第二首，是摇滚乐。”
　　在约安妮丝消沉时，高易羽那清亮的嗓音唤回了她。
（七）尔③ling似⒐齐③司
　　又一个过于陌生的词：“……摇……滚？”
医尔磷删尔另⑺丝罢
　　“你的音乐也被很多摇滚曲子用了。”
　　“……嗯？”
　　我的……音乐？约安妮丝像是被人砸了脑袋，傻乎乎站着，迷茫着。
　　那些音乐不是消逝了吗？为什么会跑到未来，还被很多摇滚音乐用了？摇滚音乐又是什么？无知、好奇、羞耻，迷惑，无数的情绪冲击——她的脸随之涨红。
　　高易羽笑了起来：“其实我来到这时代，本来也是想钓你的，没想到被你反钓了一手……现在扯平了。”
　　然后——
　　她想履行自己此行的意义。
　　做一个吟游诗人，向城墙与街道、向时代——向听众诉说故事与歌谣。
　　哪怕听众只有一位，哪怕时代已被冻结。
　　她不在乎地面的脏污，盘腿坐了下来，左膝稍稍抬着，吉他正好能躺在上面。
　　现在她要讲述的故事，是巴洛克时代的灵魂，与时代前沿之间的交融。但实际上，只是一位少女遐想未来的故事——
　　而向着那位少女，高易羽伸出手掌，用微笑示意邀请。
　　约安妮丝惊讶的闭口不言，她当然知道对方打算弹点什么。可……会弹点什么呢？未来的音乐该用怎样的方式来欣赏？如何做才能不失礼？无数细小的纠葛困扰起了她。
　　但它们很快消逝了。
　　她听到了第一个音——
　　来自第五弦组的低音，带着些许哀愁。
把傘淋IX磷齐揪五⑻囷
峮Iling依（七）俬巫酒逝（九）扒
　　紧接着，一个平淡的节奏声部，融入了还未消散的拨弦低音里——那是高易羽的皮靴抬起，然后轻轻落在地面的拍击声。
　　低音和靴子踩出来的拍子互相交织，但很快，低音便成为了和弦的根音，因为第三弦、第二弦，它们奏出了甜美的音色。
　　羊肠弦和共鸣箱，皮靴与石板路。
　　少女低着头，将一切都专注进了旋律中。
　　那是巴洛克式的复调，由吉他演奏，旋律的进展缓慢，每一声都像是叹息，而脚踩的拍子则仿佛来自友人的认同，它们一并苦叹着什么。
　　但它们并不是主角——而是伴奏。
　　“We skipped the light fandango……
　　（我们跳着轻快的凡丹戈舞）……”
　　高易羽唱起了这首二十世纪的名曲，《A Whiter Shade Of Pale（苍白的浅影）》，它在整个英伦式的前卫摇滚里都算得上代表作，代表了那个略显迷幻的年代，却有着浓浓的艺术气息。
　　这首歌在当时大获成功，取得了惊人的销量，因为它同时是那么的迷人、动听。
　　虽然创造它的乐队Procol Harum在这之后，再没有产出什么特别优秀的作品，但光凭这一首《苍白的浅影》，它们已是历史之中的一笔。
　　和迷离时写出来、没什么意义的歌词不同，这首歌的伴奏编曲，使用的正是巴洛克音乐。
　　改编的，正是那首约安妮丝的大提琴名曲。但同时，赋予伴奏迷人气质的，则是当时刚投入商业化不久的新鲜乐器——电子管风琴。
　　虽然高易羽无法将那玩意儿带来，只能用这个时代的吉他弹奏——但那依旧是约安妮丝的音乐。
　　她唱着飘扬而迷离的歌词，用无尽盘旋的弦声为自己伴奏，哪怕不去刻意为之，脚也已经在合适的时候踏下、抬起——它们像是闷在拙劣混音里的军鼓，低调的支撑着音乐。
依侕淋III⑵淋鳍⒋玐
　　往返的5、4弦。
　　摇摆的3、2弦。
　　时而鸣响的1弦。
　　高易羽合上了眼，平静的唱着。
　　她不熟悉这女孩子身体的嗓音，但一切却仿佛与生俱来。
　　流畅无比的音色，尽情从她的嗓子里淌出。
⒌艺⒎⑻捌淋弃陸依
　　演奏到中段，不知不觉间，她和歌声融入了琴，也渐渐感觉不到脚的疲惫和疼痛了。
　　她不太在乎琴弦中途开始闹脾气，时不时会走半度音，也不在乎自己的英文发音究竟如何，反正约安妮丝也听不懂。
　　演奏到将近尾声，高易羽几乎要忘了，这首歌是为何而唱。
　　——但听众却已然知晓。
气弍叁@另事疚鳍彡咝裠
　　“是我的……”
　　高易羽没有唱出最后的歌词，让那苍白的浅影飞向迷离，但演奏没有停下。代替原本的歌词，高易羽用约安妮丝，自己唯一一位听众所能理解的语言，告诉了她问题的答案。
　　未来还有没有人在听她的音乐？
　　“大概，只有六十多亿人听过吧。”她笑着扫过琴弦，“我有幸是其中之一。”
吆尔ling傘②⊙起师扒
014·问题与答案
　　琴弦的颤抖，渐渐停息了下来。
　　它所振动出的音色，也像是一笔写尽，从浓到淡的笔，终归是停息到了人耳所听不到的程度。
⒌亿泣 吧⑧lingVII柳（一）
　　高易羽的手轻轻压在弦上，将它们最后的振动止住，然后舒缓的叹了一口气，吟游诗人的第一次演奏，并没有出太大的岔子，这就好。
　　她的手指发酸，她的喉咙发干，而眼神暂时的藏着，没敢去看看听众的反应。
　　直到演奏完，刚刚的兴奋劲褪去，高易羽才发现自己的所作所为，是一件怎样令人害羞的事。这种情况，在高易羽的文化所属里，有一个精准的词可以形容——班门弄斧。
　　会被对方怎么评价？现代人亵渎了她所创作的神圣音乐，或是演奏得太烂、歌声更是难听？总感觉每一条都沾了……会被一顿痛骂吗？肯定会吧。
②IX零吴（三）⑻奇（一）珊
　　可——不等紧张的高易羽做什么回应，这位少女忽然蹭了过来，一点也没了之前的见外。
　　她的淡金色长发晃动着，像是要跟隔壁女孩子的黑发靠近聊一聊。不仅如此，她的手指也越过距离，直白的伸了过来——
　　“好短的小曲，还有，你的调音方法真的很有意思！”
　　约安妮丝触碰的，是琴弦。她的目光盯着弦的每一个细节，手指却从弦滑到调音柱，微微的颤抖，令弦发出了羞涩的响声——就跟它的主人现在的心情似的。
　　“咦，真的是分离的调音，这、这就是未来的音乐吗？”
　　“分离？”
　　“嗯！在我们这个时代，大多数吟游诗人的调音方法都很简单，把每个音都调到最高即可……但你却将其中四根的律制切分平均，而将最低音的弦独立出去……像是中间还隔着一根的……”
　　不知不觉，高易羽完全没了之前的种种情绪。无论是演奏余韵的愉快、想听听约安妮丝评价的期待，还是她靠这么近所带来的脸红心跳，种种都荡然无存。
　　这一切，都被共同话题的共鸣，冲得一干二净。
　　她被打开了话匣子：“因为这首《苍白的浅影》是乐队弹奏的曲子，它配备了节奏、旋律、人声、键盘，还有很重要的贝斯嘛！它的伴奏旋律又很简单，我用四根弦的声部就绰绰有余，所以就分出一根来弹低音嘛。”
　　“等等，你——”
　　突然，约安妮丝惊慌失措的退后了几步，不知是发现了什么。
　　“……可怕的未来人！”
　　虽然柔顺的长发像是不舍，过了一阵，才缓缓随她一起飘落，远离高易羽。
　　“你看起来明明才是音乐学徒的年纪！还、还应该在教堂里帮人誊写谱子，或是在儿童合唱团里担任女中音见习……但、但你……你的技艺为什么这么精湛！？我从没见过吟游诗人和世俗音乐演奏者有这种复杂的技术！”
　　用脚踏为自己组成节奏声部，用四根弦组成斑斓的伴奏旋律，额外还有一根低音弦支撑一切。
　　不光如此，她还在放声歌唱——用被旋律与感情染透的歌声。
　　约安妮丝紧张着，难道音乐的发展如此可怖，在未来，高易羽这个年纪的孩子人人都能这样吗？！她的脸蛋顿时通红，心里自卑而绝望，相较于年轻的未来人，自己是如此落后、古老——丢人……
　　“那没有，别看我这样，我也是被恶魔祸害的。”高易羽立刻解释，“我活得年纪要比这幅外表长，恶魔为了让我好好出力帮她，扭曲了我的外表作为威胁……”
　　“原来是这样啊！”约安妮丝松了一口气，她的小礼鞋又往前走，“你其实是一位老奶奶了吗？是你那个时代颇负盛名的音乐家？”
　　“也没有……原本的我，还有五个月就过十七的生日，还是学生。”
　　“……”
巴氵磷IX磷⒎蹴捂坝
　　约安妮丝又顿足原地，刚刚好不容易舒缓的脸色，现在又阴沉了回去。
　　“在我那个时代，这种水平算正常的其实。”
　　“正、正常？！”
　　历史顶点的大音乐家，不光驻足不前了，还跌跌撞撞往后退了几步，脸上浮起惊恐。
壹⑵陵III貳澪qi④罢
　　高易羽不知道怎么解释才能让对方理解，因为自己从很小的时候就开始接触音乐，摸乐器，而浓烈的兴趣从未中断。她牺牲了很多娱乐和学习时间，其结果就是现在这样，这也算得上是苦练而来的了。
　　时代与时代之间确实隔着太久了。
　　她的目光穿过街道罅隙，向着这个时代的人来人往。
　　她没法解释得很清楚，也只能聊聊自己所知道的了：“因为有你们这样的音乐家，才有未来的我们。”
　　“意思是，如我这样默默无闻的音乐家，也在未来被不少人知道了？”
　　“嗯。”
　　这还真是个难题……高易羽抱着吉他，将下巴放在木头上，琢磨着如何告诉她“你有多么伟大”的事——又或者不告诉她？
　　“说、说起来……你演奏的最后……你说什么六十亿人……是什么意思？很多人听过我的音乐？”
　　约安妮丝一直没提这个，主要是她在认真思考“六十多亿”究竟是个什么数字，听起来太陌生了，一时半会儿还算不出来呢。这超出常识，一辈子没使用过的词，实在是令人无法理解。
　　高易羽哭笑不得，这又是个更难解答的题目了。
　　那就让它简单一点吧——
　　“在我的时代，一座小城——如埃森纳赫这样的。”高易羽抬起脚尖，然后踏下，在埃森纳赫的城砖上发出响声，“有几十万人口，其中成千上万的孩子，或多或少都摸过乐器，到这你能理解吗？”
　　“嗯……大、大概……”约安妮丝的瞳色闪烁，语气包裹着憧憬，“比例这么高，一定是专门的音乐城市，真想去看看啊。”
　　高易羽笑着说：“而整个世界，有几千个这种小城市吧。”
　　“？？？”
　　“而加起来，所有人都听过你的音乐。”
　　“？？？？？？？？？”
　　“同时对你恨之入骨。”
　　“？？？？？？？？？？？”
　　“但又深切的爱着你——我也如此。”
　　就这样，约安妮丝昏了过去——犹如被巨量数据写入、年迈不支的老旧磁盘，她承受了太多无法理解的信息。
　　幸好，她确实是所谓巴赫音乐的化身，也是一道非人的历史浅影。哪怕倒在地上，也只是犹如棉花般轻飘飘，虽然她眼神迷糊而神志不清。
　　高易羽担心又好笑的将吉他背好，向对方走了过去，在她身边盘腿坐下，捡起那根掉在手边的小提琴琴弓。用已被温润过的木头，轻轻戳向她的脸蛋，将丢了魂的可怜音乐家从震惊中唤醒。
　　“按照规矩，你问了我这~~~~么多的问题，也该我问点东西了吧？”
　　约安妮丝没有用语言回应，只是眨眨眼，碧蓝的眸色做出了肯定。虽然还有不加掩饰的“请伟大的未来人不要鄙视无知的我”之类的感情倾诉，但也有“到底是爱还是恨？”这样的矛盾思考。
　　可对于她，高易羽想问的，只有一个问题。
　　那是未得到的回应。
　　也是应得的回应。
　　而这个问题，并不是言语，只是一个动作：高易羽的右手贴在左肩，左手向外扬开，带着笑容，大大方方的一鞠躬——演奏者，结束了演绎，如今正是提问之时。
　　是褒奖，或是贬低？
　　躺在地上的少女露出笑容，将理解不了的东西暂时忘却。
　　她的双手合十，拍出小小的响声。
　　“好听！”
　　约安妮丝用最简单的方式，回应了来自未来吟游诗人的演奏、她的歌声。那爽朗的答案，比起任何宣叙调或弥撒曲还要能平静人心。
　　“毕竟改编自我的音乐……”虽然音乐家补上了这样的自嘲，“我可不想否定自己的努力。”
　　“但真的很好听。”
　　就这样，大概是因为高兴，更是因为害羞，约安妮丝把自己蜷起，侧过身去了。
　　……
015·您看起来有话想说
　　在今天之前——不，在与她相遇的这十分钟之前，高易羽对于她的印象完完全全是另一码事。
　　后世对她·约安妮丝的一切记述，都是充满着严肃宗教、时代痕迹，以及因为身为女性而坎坷艰难的。
　　她的音乐就更是如此，伟岸、高尚，连一星半点的花哨痕迹也没有。她留下的音乐浩瀚如海，列出的名单甚至要写满书页。
　　因此，人们对她的印象也都类似——总之是个极其伟大、一本正经、高雅，以及不苟言笑的那种伟人。高易羽本来也是如此，对她的音乐抱有极高的崇敬之心。
　　不过——
　　“这都是偏见！”其本人不愿意被这么描述。
　　约安妮丝的裙子沾着泥土，脸上也染了灰尘，毕竟刚刚还害羞的躺在地上转圈了。
　　她一边用手袖擦脸，一边用更快的语速表达抱怨。
　　“我明明有大量的世俗音乐，活泼有趣的音乐，难道都没有流传到你的时代？我的人生也充满了有趣的事啊！”
　　高易羽坐在她身边，同样不介意自己的衣服弄脏——要么回到现代，这套衣服没有必要，要么死在这里，这套衣服同样没有必要了。但无论未来通向哪里，她都想更多的了解约安妮丝。
帬壹⒉霖三貳龄qi私疤
　　和史料、书籍，甚至出自她之手的乐谱都不同。
（一）II邻衫二林弃司扒
　　她是鲜活的。
　　“你哪写过什么有趣活泼的音乐……不都是宗教题材的，一个个赞美上帝赞美圣徒，为主写各种各样的曲子，为教堂唱诗班和城镇节日作曲……除此之外，你还给宫廷王室和贵族作曲，没一个是活泼的。”
　　一口气说完，高易羽摇了摇头，虽然她本人和历史所述完全不同，但音乐不会说谎。
　　可约安妮丝变得更害羞了，用来擦脸的袖子，顿时成了遮脸的面巾。
　　“……你……都听过？”她小声的问，并未遮住好奇的眼。
　　“那没有，你按一个壳子量产同样的玩意儿，改个调、变个奏，换套织体和分解和弦，为了省事才套壳作的曲子感觉占了蛮多——我实在是没耐心全部听完。”
　　可结果令约安妮丝不安。
　　她虽然没什么底气，不过还是努力反驳：“但……但大部分我都是认真写的！碰上那些重要题材……我更是花费了所有心血！从来没有敷衍过！”
　　她做好了斗一斗嘴的准备，为自己倾注的努力正名。
　　但却白准备了。
　　“所以大部分我都听过。”高易羽面露微笑，诚挚无比，“一遍……又一遍的听过。”
　　约安妮丝愣了几秒，嘴里发出了几个含糊不清的音，像是打算说点什么，但终究没有半个字成型。她想让嘴巴不要上扬，但却失败了。她细瘦的身子正颤颤巍巍、扭扭捏捏，很不希望高易羽发现——她很开心。
踆医玲艺琦肆无究俬蹴拔
　　高易羽接着问：“所以……我觉得没哪个是活泼有趣的啊。”
　　“那是偏见！比如《音乐的奉献》！写它的时候我没几年可活，倾注血与泪，喝了好多咖啡才写出来，我明明在里面加了特别有趣的东西。”
　　“后世夸赞的，都是你倾注的血与泪。”
　　“呃，咖啡呢？”
　　“这个没听人说过……”
　　“其实没有血与泪，都是靠咖啡的。”约安妮丝高兴的露出脸，也忘了要擦掉污渍这事儿，“出版的时候本来想取名叫《喝了咖啡才作的老年人组曲》，但出版社擅自给我改了……”
　　高易羽回忆了起来，音乐历史里确实没有这码事，抛开这个不谈，喝了——呃，《音乐的奉献》这套组曲，里头只有扭来扭去的复调对位音乐，还有些出了门又原路返回的螃蟹卡农……还真没什么有趣的。
　　她习惯性的伸手进口袋，想找音乐来听。
　　——但空空如也。
　　约安妮丝问道：“不过，我的音乐真的……在你的时代很受欢迎了吗？”
　　“也不能这么说。”
　　“……果、果然没有吗？你不用哄骗我的……我终究只是落伍时代的幽灵。”
　　“该怎么说呢……”
　　“真的没有？”
　　琢磨了挺久，高易羽才组织好合适的话来回答——其实也不是拿捏不定辞藻，她只是在想，自己的作答是否应当？这可是历史人物在向未来提问，按照那一箩筐的时间悖论，这可能导致未知后果。
　　可她只是历史的幽灵，音乐永生的化身——看起来不会影响历史本身。
　　并且，她只是想知道自己是否有听众的音乐家，想做个美梦的少女。
　　“你的音乐在十九世纪被复兴之后，大受欢迎直到我的时代，你是历史里音乐成就的最高峰之一。但音乐的发展实在是太过迅速和夸张，人们的耳朵被太多的东西吸引去了，你的古典乐确实变得冷清了。”
　　高易羽如实的告知了，高易羽也预见到，这位情感细腻、容易害羞和沮丧的女孩子，将会因此而高兴、伤感。但她作为这一切的基石，今后将在音乐的历史里一直被提起——高易羽正打算如此安慰她。
　　情况却与她所想不同。
　　“最高峰……之一？”
　　“嗯？”
　　“被太多的东西吸引去了？”
　　约安妮丝的眼神闪烁，似乎是在呓语梦话，可下一瞬，就爆发出了惊人的闪耀：“告诉我都是什么！”她的声音坚实、高亢，“我也想聆听它们！”
　　这是出乎意料的反应——可这种惊讶，只在高易羽心里持续了一秒，就变成了理所当然的感叹。如果有人告诉自己，三百、四百年后的音乐超乎理解，变得无法想象和惊人，那她也会这么问的。
　　可惜没带手机来……
　　“你见过闪电吧？”
　　“嗯。”
　　高易羽指了指自己的吉他：“刚刚我演奏给你的，就是我们时代的曲子。”但并不只是如此，“本来的这首《苍白的浅影》，就是用电流演奏的。”
　　“……啊？”
　　“不少乐器都加装电路，接上了处理器，变成数字讯号自由组合，靠音箱来发声。音乐可以被保存下来，在想听的时候自由播放，而不用买票去聆听乐团演出……还有……”
　　可惜，在高易羽讲完剩下的几万个字，好好论述一遍时代的进步，让老辈扩展扩展见识之前，老辈就一脸委屈、泫然欲泣的捂住了耳朵。
　　“完·全·没·法·理·解！”
　　也是啊……
　　高易羽合上了嘴巴，这不给她来一套九年义务教育加三年的音乐选修，着实没法儿讲清楚就是了……可和那漫长的时间不同，高易羽和她，只是在历史片段之中偶遇，就这么奇迹般的聊上几句罢了。
　　世界依然如魔术般寂静着。
　　带她来到这个时代的三全音恶魔·德利多利，如今也在战斗吧？敌方是召唤了约安妮丝的休止符魔鬼……等它们之间的胜负决出，她和约安妮丝的不期而遇，就将挥手告别了。
　　然后——
　　约安妮丝放开了手，将稍稍发红的耳朵露出，再度接受这世上一切声音。
　　她的下唇被虎齿咬着，神色坚定，仿佛下定决心逃课来表达自我、抗争自我的优等生。
　　“我要去阻止战争。”
　　迈开脚步，约安妮丝向外走去，离开了这宁静的街道夹缝。
　　高易羽急匆匆的跟在后头，总觉得要有什么麻烦事发生了，可惜自己不能干坐着、躲在夹缝里弹琴取乐，等待时间耗尽……其实她还挺想这么做的。
　　凝固的街道，行人们都被定格，世界亦是如此。
　　约安妮丝的目光穿过一个个行人，同时侧耳倾听，想找出魔鬼与恶魔之间的战场。她握着拳头，满是不言而喻的斗志。
　　跟在后头的高易羽，其实脑袋里已经上演了完整的剧情：
　　既然三全音、休止符这样的东西，都有与之同名的邪恶神秘侧存在，那作为宗教音乐的扛把子，在历史里地位极高的约安妮丝，那没点战斗力也说不过去。她应该能展示出各种神圣、高洁的战斗手段……应该吧。
　　正想着，高易羽的眼神瞟过，发现了熟悉的身影：德利多利身体的那团黑雾！
　　德利多利就在附近的诊所里，拿着一个杯子，洒脱、惬意的坐着，完全没有战斗的痕迹。这么说……德利多利是胜者，现在正品味胜利的美酒？
　　高易羽琢磨起其中的利弊，德利多利赢了的话，她应该能回到本来的时代、变回本来的模样了……也可能是摸鱼被发现、以及没有利用价值了，就这样被德利多利抹杀……嗯？高易羽皱着眉，因为她不光看见德利多利，还看见了那只魔鬼。
　　“这啥……”
　　“她们怎么没打……”
　　约安妮丝也发现了，凑到了高易羽肩旁。
　　德利多利和休止符，一人捧着一个杯子，看起来交谈甚欢，时不时还碰一下杯。
　　察觉到被注视，恶魔与魔鬼同样发现了门外的二人，于是默契的向前伸出酒杯，晃动里头的红色液体。向着高易羽和约安妮丝，德利多利发出调侃的声音。
　　“怎么，不聊了？”
　　“……你俩不是打得火热，也打完了？”
　　“本来想好好打一场的，结果你们在旁边又是弹琴又是唱歌，叽里咕噜的聊音乐聊个不停，这怎么打嘛？”
　　也是啊……高易羽挺不好意思的“哈”了一声，颇为心虚。
　　而德利多利的目光转向了另一边：“您看起来有话想说。”
016·时代
　　诊所内，得了天花的孩子躺在病床上，大部分身体都被白布包着，只露出一条腿。
　　助手按着孩子，家长则在祈祷，医生握着烤过的银刀，在孩子大腿的血管上划出伤口，一边祈祷一边放血，希望以此来治好天花，让孩子熬过死亡——不过熬不过也问题不大，劝这家人再生一个就是了。
　　用来装血的木桶，现在成了恶魔与魔鬼的葡萄酒桶。
　　她俩人手一个杯子，也不知道从哪里变出来的。正坐在病床附近，一边聊天，一边从桶里舀鲜血，看起来格外优雅。
　　这景象，让高易羽感觉头皮发麻，心想着自己估计也要成人家的口粮，在这个时代完蛋。
　　其实能像个男子汉一样死去其实也没什么……但现在这过于漂亮的娘们身体，总感觉死了会很憋屈……说起来，作为死者的那位，又是怎么看待的？
　　“你们！”约安妮丝倒是很有正义感，不愧是一生都在创造音乐歌颂上帝的大音乐家，“你们在残害小孩子吗！？”
　　那两位饮血的怪物倒是委屈了起来。
　　“您误会了，只是刚刚打的太累，补充点魔力……反正他们都把血放出来了。”
　　“不喝，就会浪费。”
　　德利多利如她之前介绍的那样，仿佛真的热爱着音乐，热爱着约安妮丝，所以语气谦逊：“我们并没有白白收取血液，我还顺手扭曲了这个孩子将死于这儿的命运，当然，是以不会动摇历史的方式。”
　　听到这，高易羽忽然想到，这种偶然性可能并不简单。
　　她插嘴道：“所以这才是放血有效的原因？”
　　“不愧是我的帮手，你猜得没错。我们这些非人的存在旅行于世界时，如果偶然见到有医生在放血，就会跑去喝一口解解渴。而作为交换，我们也会回赠些好处。”德利多利夸赞道。
　　“确实，各取所需。”休止符喝了一口血，平淡的点头。
　　难怪这玩意儿会被人类广泛使用……高易羽不由感叹。在现代医学被建立之前，放血疗法被使用了很长时间，它确实可能奏效——虽然要碰运气，看看能不能被偶然路过的怪物发现……
　　“休止符女士。”约安妮丝伸出手，“你现在方便吗？刚刚跟未来人小姐交流了很多，我有个个请求。”
　　“不太方便，我正与德利多利谈正事。”
　　如果这个世界是一张画，那名为“休止符”的魔鬼，就是从画纸上抠去的人形空白。看不见的手摇晃着杯子，让血液形成漩涡，在杯中激荡，飘出香气。
　　“约安妮丝，正如之前所说，我招请你并设下陷阱，是为了杀死德利多利，霸占她扭曲历史的力量，以此来对付那个玷污音乐的怪物。”
　　“嗯，你的正事与此有关吗？但我看你俩好像休战了。”
　　高易羽闭着嘴进入了旁听状态，正如她自己与德利多利缔结契约，来到这个时代，看来休止符和约安妮丝这组也有不少内幕和打算……虽然不知道多听些情报是否有用，但少点疑惑总是好的。
　　还有——玷污音乐的怪物？这新的疑惑在高易羽心中盘旋。
　　这时，德利多利不屑道：“杀死我？你的笑话真别致。”
　　她俩剑拔弩张的互瞪了一眼，焦灼的仿佛又要再打一场——可几秒后，恶魔与魔鬼只是轻蔑的笑笑，然后碰了碰杯。
　　休止符又转向约安妮丝：“但你俩聊得十分开心，让我们也没什么动力厮杀，聊了几句发现矛盾也不是不可避免……所以干脆用另一种方式来备战。我们打算携手对付那个怪物，所以正在这儿缔结契约，这就是正事。”
　　总感觉还挺儿戏的？高易羽在一旁无奈，也可能这俩家伙本就是老相识，压根就没打算厮杀？真是苦了她这样的平凡人。
　　“休止符女士，既然你找到了新帮手，我们也算达成目的了？可以提前履约吗？”
裙聊衣⑵陵（三）⒉另⒎（四）坝
　　“呃，也行吧，既然你不愿等待。”休止符放下杯子，“你想要什么？”
　　想要什么？看来魔鬼也向约安妮丝许下约定，很可能是“实现愿望”之类的契约？这堆恶魔啊、魔鬼什么的，多半也就只会这一套说辞了……挺像是集团里按模板培训出来的……
　　但一秒后，高易羽的思绪飘散而去。
　　因为，她听见了约安妮丝用激烈语气说出的愿望。
　　“现在、马上、立刻！把我丢回坟墓里，我实在是受不了了！我要永眠了！”
　　“啊？”
　　休止符女士顿了顿，像是古典音乐会上，乐章切换，经常引发听众瞎鼓掌的那种冗长暂停。
　　“……受什么刺激了？”
　　“我受够了未来人的话语，我讨厌和她交流，请快一点为我送葬！”
　　顿时——几双视线刺向高易羽。高易羽自己也想这么做，即便她觉得十分冤枉……她寻思着，自己也就是跟约安妮丝聊了音乐，弹了一首曲子，完全没做任何坏事啊！怎么会……
　　她一点也不希望就此和约安妮丝诀别，其他的奢求暂且不提，起码签名还没要到。
　　休止符女士嘀咕了起来：“这个未来人对你做什么了？”
　　“她对我描述了未来的音乐，我……我居然……”约安妮丝满脸羞愧，“我一点也听不懂，我几十年和音乐为伴的苦行究竟算什么嘛！所以，我要回棺材里了……请送我回去。”
琉邻陾陾san司扒玐师
　　高易羽哑口无言，面对身边这位女孩子的泫然欲泣，总觉得自己确实干了什么可怕的坏事。
　　恶魔与魔鬼那边倒还冷静。
　　“休止符，她之前和你缔结了什么契约？”
　　“她用音乐的神圣性帮我对付你，以及玷污音乐的那只怪物。作为报酬，我会给她弥留世间的时间，乐器与乐谱，任由她创作到满意为止。”
　　但现在，结果显而易见，对未来一无所知的约安妮丝，陷入了恐慌和绝望，她只觉得自己的创作早已过时、且无价值，先前的契约仿佛被人嘲笑的儿戏。
　　即便到时候撰写出的曲谱再怎么令她满意，对于早已变化的时代，也只会是落伍的笑话。
峮⑴磷壹qiIV捂咎司⒐岜
　　她小心翼翼的看向高易羽，担心会见到嘲笑——可在这位少女的脸上，只有自责和烦忧。
　　她更想离开这里，不让自己的存在给她们带来困扰了。
　　“休止符女士，原谅我的毁约，但我毫无价值。请你唤醒新的帮手吧，唤醒那些跟得上时代的伟大音乐家。”
　　“这……”休止符的语气充满了苦恼，“德利多利，你帮我想想还有谁……”
锍零陾洱厁肆疤巴俬南锦
　　“没了。”
　　“贝多芬也不行吗？”
　　“那个红发的家伙虽然写过很多惊天动地的宗教音乐，但却从未打从心底尊敬过神，总是在自我表达……帮不上忙的。其他人就更别提了……”
裠貳IX淋巫散紦泣异san
　　高易羽旁听到这，大概知道了她们需要一位全心全意为神谱曲的音乐家，找遍历史也确实只有约安妮丝了……但问题是——
　　“你们想对付的是什么玩意儿啊？”她提问道，“之前就听你们说了，什么玷污音乐的怪物……”
　　因为和高易羽很熟悉了，所以作答的是德利多利：“你也应该知道它，它在你们的时代潜伏着，却又张牙舞爪的毁灭着音乐。”
　　毁灭着音乐？可现代音乐发展得很好吧？通了电、数字化之后，音乐的发展简直突飞猛进，这也算毁灭吗？
　　“在现代，音乐正以不对劲的速度，膨胀、疯狂着。”德利多利向迷茫的高易羽说，“无穷无尽的音乐诞生，然后毫无价值的存在着，灌进人们的耳中。”
　　“确实……是有这事……但听你们这口气，这种膨胀的现象，是被什么邪恶力量操纵的吗？”
er淋罢舞磷咎伞VI韭箘
　　德利多利肯定道：“是的，你必然知道对方的名字——但我们不应提及。”
洱究陵⒌⑶⑧⑦I傘
　　休止符女士如此断言：“毁灭的前一步，是疯狂。”
　　她们带着畏惧和厌恶，把话语讲到了这儿，不愿再深入，而是换了别的内容。
　　毕竟，刚刚大肆抱怨了一番的约安妮丝，发现自己被冷落，正鼓着脸在那儿挨个的瞪。再怎么说她也是音乐历史里的最高峰，更是这些魔鬼、恶魔有求之人，所以她们没敢晾人家太久。
　　首先开口劝说的，是休止符女士：“约安妮丝，从死亡之中逃离，这样的奇迹应该珍惜。”
　　“不了不了。”
⑺貳（三）另四疚琦衫⑷群
　　“可没你帮忙的话，我们大概是没法儿对抗那个怪物的。”
　　“不管你们。”
　　“到时候，未来的音乐就将彻底坍塌，而全人类的耳朵和审美也会被扭曲，作为基石的你们更将被掀翻。”
　　“我现在就觉得已经被掀翻了……”说着，约安妮丝瞄了一眼高易羽。
　　被那视线刺到——虽然这像是哄孩子似的，可高易羽还是叹了一口气，决定加入哄孩子的那一方：“对不起……”
　　“不不不，你只是叙述了未来……是我太过愚笨，是我自己的错。”她沮丧的垂下目光。
　　高易羽倒吸了一口凉气，这要写进音乐历史书，那还得了？
　　自诩愚笨的大音乐家，合起眼，将难受收起：“所以，我想先行离去了。很感谢你为我演奏的音乐，真的很好听，我不会忘记它的。”
　　“那——”
　　“我本想好好的为你献上回礼，演奏些我私藏的曲子。”再次睁开眼，那双碧蓝色的瞳孔熠熠生辉，像是坦然接受死亡时的神采，“但对你来讲，那必然是乏味和无趣的，所以我没资格这样做，不该占用你的时间。”
　　“不不不！”
　　“你之前说过，你也是被恶魔强迫着，才来到这个时代处理麻烦的。”约安妮丝语气柔和，“作为那个麻烦，我会好好离开的，你也可以早点回去了。”
吧III磷韭玲棋久无八
　　“不！不不！哎呀……你这姑娘……”
　　高易羽毛躁了起来，懊恼着真该把练琴、听歌的时间拿去接触接触人类，那样的话，这种时候也不会这么手足无措了吧……该死，这叫什么事。
　　要用什么话语、什么方式，才能告诉这麻烦的小女生，其实她一点也不麻烦？
　　她飞速翻着脑子，可约安妮丝的神色却愈发坚决，她再次向休止符提议，说要回去棺材里好好长眠。这幅样子，即便那些力量可怕的魔鬼强迫她留下，恐怕也绝不会好好跟她们合作，处理那个什么玩意儿的怪物。
　　但高易羽对那一点也不感兴趣。
群撩伊O艺弃④（五）九四⑼疤
　　她只想单纯的，想和自己无比崇敬的音乐家——不，是想和刚认识的、都喜欢音乐、十分聊得来的女孩子，多聊些音乐而已！
　　这一瞬，她的念头通达。
　　高易羽的声音，穿入约安妮丝和休止符的争执，在这寂静的世界里毁荡。
　　“德利多利。”
　　“怎么了，游于历史的吟游诗人。”
　　“我们之间的契约也已经完成了，对吧？我们不必猎杀魔鬼，约安妮丝也安然无恙，所以我们已达到目的。”
　　“……算是吧。”
　　“按照约定，我可以借用你的力量，扭曲一次历史，也能变回原样。”
吧珊OIX令qi揪务把
　　德利多利点了点头，确实，还有这事来着。她当时倒没想把高易羽当做工具，用完就丢，本来还琢磨着高易羽会轻易的死去，所以许下了还算丰厚的约定……
　　确认完契约仍然奏效，高易羽的目光和约安妮丝对上了。
峮仪林异企丝捂疚⒋IX把
　　“我想告诉你，你绝不过时，反而无比的高雅……还有，想听你的演奏的回礼、私藏的曲子。”
　　“但……”
　　约安妮丝退后了几步，脑袋畏惧的缩着，这个未来人的气势意外的吓人。
　　“还有，我所在的那个时代，音乐绝不复杂，其实单纯而简单，你拥有的知识和经验依然是伟大的。”
　　“……你、你想……做什么？”
　　但未来人说出的话，却十分诱人——
　　“你想了解这一切，听点未来的音乐吗？我有很多想推荐给你。”
　　“想。”
　　几乎没有经过思索，约安妮丝便说出了发自内心的答案。
　　她当然想了解未来的一切——如果不是因为和高易羽之间的交流，注定只是短暂的片段……她当然想刨根问底，将几千、几万个问题丢过去，完完全全的学起来。
　　但她知道，自己只是一介历史的投影、一介类似于亡灵般的死者。
　　很快就会和其他时代的生者分别，所以才难受、无助，想要早点长眠。
　　但未来人却发出了邀请。
　　“既然如此，我要改变历史！邀请她来我的时代！”
017·予历史以修正带
　　在将愿望说出口之前，在抵达这个时代至今的大半天里，高易羽不止一次的思考过，如果一切顺利，自己将会提怎样的要求。
VIIIIsan磷IV⑨VII叄事
　　德利多利能做到各种各样惊人的事情，这一点，她早已切身体会。
　　她本打算借用这一次扭曲历史的权力，为自己谋点利益——但也不能太过分，比如说将自己的历史改写为亿万富翁什么的，那样就过于无趣了。总之，她在路上想了几种方案，本来打算向德利多利要一把新吉他的。
　　最好是全身巴西玫瑰木的那种奢侈品……
　　说来惭愧，作为穷学生，她自己如今使用的电吉他，木头是拆自门板，在暑假一点点磨出来的。电路则是购自淘宝，找修手机的店让人家帮忙安的……耗时整个暑假，耗费金额高达两百块。总而言之，十分不好用。
　　只可惜，现在的高易羽，放弃了获得新吉他的权力。
弍玲ba物〇就三陸就踆
　　她注视着那位少女，注视着她手足无措、惊讶却迷惘的模样。
　　“怎么样？”
　　“去……未来……？能办到吗？！”
⑥邻II貳⑶斯⒏紦是
　　高易羽摇摇头，但并非是否定，而是“不知道”的意思。
　　接着，她热切的盯向德利多利，既然都是喜欢音乐的伙伴，这总不能泼凉水吧？她拼命的挤眉弄眼，希望对方同意这个奢侈的要求。
　　“这……是个荒谬的愿望啊。”德利多利显得很为难。
　　“不不不，怎么荒谬了？”
　　高易羽朝恶魔走了过去，同时还将那枚她用来寄生的金币捏在手里，就像在跟地摊老板讨价还价。
　　“伟大的恶魔，您想想看，我要是提出要求，从这个时代带些土特产回2020年，你应该同意吧？”
　　“那……确实同意，它们一般不会太过影响历史。”
　　“刷”的一声，高易羽伸出手指，对着约安妮丝小姐：“她就是这个时代的土特产啊！”
　　神圣罗马帝国，德意志，众所周知是盛产艺术的。这就像高易羽的老家云南盛产蘑菇是一码事，外地人来总会买点蘑菇干货，或是吃顿菌子火锅什么的。而高易羽来一趟德意志，带个土特产音乐家回去，这也是理所当然嘛。
　　土特产本人歪着头，无法理解。
　　不过她满脑子都是高易羽所描述的东西，未来的音乐、未来的乐器，一想到自己死后还有机会接触这些崭新的东西，她就激动到忘乎所以。
　　于是乎：“对！我是土特产！”约安妮丝本能的喊出了有利自己的话。
　　德利多利被这俩小姑娘搞得十分头大，而一旁的休止符笑个不停，完全没有了魔鬼的风范。
　　但笑声戛然而止，因为休止符女士也有想说的话了：“三全音，我的老朋友，如果真的能这么做，也许符合我们的共同利益。”
　　“……你是说，让约安妮丝去最前线，对付那个怪物？”
　　“是，那个怪物扎根在历史的最前沿，散布着它的疯狂，也许约安妮丝亲自前往，并不是坏事……起码她不会哭闹着说要进棺材躲起来，不帮我们对付那只怪物了。”
　　这和她们的原定计划不符，可经过短暂的交流，恶魔与魔鬼都意识到，这也是另一种有利于她们的可行性。
　　最关键是，土特产·约安妮丝本人显得兴奋至极，就像是小学要去山里踏春的前一天，得知跟喜欢的女孩子分在一组似的。
　　但——
　　“我没那么大的力量。”德利多利语气委婉，“这个时代的货币数量充足，我十分强大，但现代则不同……我没那么多力量，把她的历史迁到未来。”
　　“我的力量借你呢？”休止符提议。
　　“那倒是勉强可以了吧……但这涉及到两个严重的问题。”
　　“问题？”
　　德利多利的言语里，已经有了明显的可行性，不光约安妮丝，高易羽也期待起这能成真。但凡热爱音乐的人，都不会选择看着约安妮丝回归死亡，也会因她能拜访现代而兴奋的。
　　那就可以告诉她——死后百年，她变得有多伟大了……
　　阻碍有两个——
　　“第一。”黑雾里，德利多利竖起一根手指，“将如此伟大的历史人物迁到未来，这会导致原本历史的彻底崩塌。就像将房屋的顶梁柱拆下，总要补一根新的进去。”
①洱邻san陾O（七）⑷ba
榴ling陾II删（四）把⑻私帬
　　“……也就是说，约安妮丝的历史被带走后，要补个新的约安妮丝进历史书里？”毕竟是现代人，看过不少时间相关的影视作品，高易羽意识到了这一点。
　　“是的，以此来保证历史的惯性。”德利多利一脸惋惜，“那样，她虽然依然伟大……但就会成为历史编年史的一册外传了。”
　　“什么意思？”
　　德利多利叹着气，郁郁寡欢：“她依然伟大、她的历史依然光辉、她的音乐仍能震撼人心……可到时候……除了篡改历史的我们四个，就无人知道她了。”
　　她的故事将被从历史正文中抽离，用其他的阿猫阿狗填进。
　　而人们了解的，只是历史正文。
　　对她的一切赞美和了解，都将被不知名的替代品享受。
　　逐渐了解之后，高易羽头皮发麻，这简直是抹杀……扭曲历史还真是沉重。
　　“第二点。”
　　德利多利乐呵呵的说出了另一个阻力，可那对高易羽来讲，甚至可以称之为惊悚。
　　“我就没余力把你变回去了……”
（八）IIIling蹴邻VII玖吴扒
　　“妈的！”
　　“谁让你当初把我丢功德箱里了。”德利多利再次叹息，将手乖巧的放回黑雾，“你——你们，自己抉择吧。”
　　叫苦不迭的高易羽感觉自己被送入了绞肉机，已经无可救药了。
午吆琦爸⒏零弃VI（一）
　　扭曲历史的代价是如此沉重，高易羽要向过去的自己彻底诀别，永远保持这被扭曲的外表和性别。而约安妮丝要与被万众尊敬的历史告别，更要告别她所属的时代，去往陌生的未来……成为默默无闻的无根浮萍。
　　付出这两个代价，换来的结果，就是将她带回去。
　　就为了向她展示未来的音乐？
　　就为了听听她珍藏着的曲子？
　　用了一秒来痛苦挣扎，高易羽将心意脱口而出：“对不起。”
　　可同一时间，她也听到了同样的话：“抱歉！”
　　她俩都同样沮丧，两张漂亮的面孔仿佛成了山里狂野的苦瓜，就连说出来的话也是一样。
　　“你……为什么要道歉啊。”高易羽问。
　　“但你为什么要道歉呢？”约安妮丝也问了同样的问题。
　　又一次，二人的话语撞上了彼此。
污艺柒拔紦⊙⒎硫伊
　　短暂的沉默过后，她俩都发现，这不再是尴尬到令人不知所措的事。反而，她俩都因此露出了笑容，享受着这小小的默契。
　　“你先回答。”高易羽说。
　　“我道歉是因为……我不会为了一己私欲，让你付出这样沉重的代价，那会让我灵魂不安。请你取回原本的自己，脱离恶魔的诅咒，而我会回去坟墓，永远记住你的好意和邀请。”
　　“……不……这……”
　　“该你了。”
　　“我没想到这个提议，会让你的历史被改写……你的名字被写进了全世界的教科书里，你的音乐如我之前所说，几乎全世界的人都听过。人们赞扬和尊敬你，但……你会失去这一切……所以对不起，是我的提议太鲁莽。”
　　可她诚挚的道歉，却换来约安妮丝的哼哼声：“死者连音乐也听不到，又怎么会在意读不到的历史？”
　　“可……”
　　“而现在的死者有机会听到音乐，只需要交出无意义的历史。”她的眼神再度闪烁，可那只持续了一瞬，因为这会拖累高易羽，让她不能取回本来的样子。
　　音乐家的眼神回归了黯淡，可其中仍有不灭的感谢。
　　“好啦，我该回坟墓了——祝你的归途一路顺风，吟游诗人……”
　　约安妮丝的注视持续了很久，才满意的缓缓离开。
qun仪另易七师午jiu似IXba
　　接着，她准备去向休止符、德利多利告别，感谢她们给自己的这短暂一梦。她向前走着，白袜与小皮鞋，成了这被冻结世界中唯一的动态。
芭衫ling⑨林漆玖呜坝
　　她的心里浮出描述此刻的旋律，她想马上找来五线谱与笔，还有一架羽管键琴，来写下自己内心的伤感和心满意足——不过，她既没有乐器，也再没有了听众，她只能轻轻哼出旋律，用来纪念此刻。
　　她的声音柔和，但旋律太过简陋。
II陵拔伍澪IX（三）流氿裠
　　简陋到——
　　让听众愤怒，甚至不尊重音乐家，强行打断那过于蹩脚的旋律。
　　“你的坟墓在哪？我去砸了它。”
伍I七玐VIII陵⒎琉易
　　“……呃？”
　　约安妮丝停下了脚步，惊诧的回过头。
　　她见到了气势汹汹，想要大闹一场的那位听众：“你可别后悔啊，巴赫！失去几十亿听众和青史留名的辉煌——但我永远会是你唯一的听众！”
　　简陋的旋律从音乐家的唇中消失，她动摇、质疑、自责……然后被喜悦填满。
　　她心中那用于谱写离别的灵感荡然无存，可却没有半点惋惜。因为她有了无数的新灵感，用于吟唱踏足未来的自己。此刻的约安妮丝，宛如被精细打磨的宝石一样漂亮。
　　——“呸，我在她第一次摸管风琴的时候，就已经是她的听众了！”
　　——“我也是，我承认将约安妮丝召来，是有听她演奏的私心……”
　　结果恶魔与魔鬼挤走了高易羽，抢下了一号听众和二号听众的头衔。
　　然后——
扒衫邻九另⑦⒐（五）坝
　　三位听众一边叹气、一边发笑，为听众寥寥的冷门音乐家，改写了历史。
　　……
　　埃森纳赫小城的历史再度运作。
　　被冻结的时代滚滚向前。
　　而这一天——
　　在这座音乐圣城的一栋大宅里，助产妇和医生满头大汗，孕妇更是要晕厥过去一般，但勉勉强强诞下了一名男婴——健康的、一出生就会呱呱啼哭的男婴。
　　约翰·塞巴斯蒂安·巴赫——这名男婴被如此命名。
　　以圣徒之名，冠在音乐豪门的巴赫家族姓氏之前。他注定了要成为巴赫家一名音乐人的未来，也注定了要为神谱写赞礼。但现在的他，还只是刚剪了脐带，还不知音律为何物的婴儿。
　　“那、那个……这段怎么样？”
泣尔傘邻⑷究⒎III思
　　“挺好的……但为什么要是男婴？”
　　一张桌子上，有一本厚实的书——但它的中间几页是一片空白。
　　拥有淡金色长发的少女，兴奋的握着羽毛笔，写写停停。每勾勒出一段新的，就会展示给身边的黑发少女看。
　　那本书的名字十分简单，以不知源头、不知形状的语言，写着莫名可被理解的《历史》这个单词，这正是约安妮丝决定亲自改写自己的历史。
　　顺带一提，得到历史恶魔的同意之后，她撕下一页历史的空白，写了一首简短的小曲进去，这才开始撰写替代品的历史——若非如此，写着写着，她可能会在德语字母里加点音符，那可就太奇怪了。
　　“男孩子好啊……当男人的话，从小就可以跟唱诗班里的大孩子打架，用拳头取得席位。”
　　约安妮丝抱着手，开始回答问题。
　　“也能进拉丁语学校，而不用自己自学……兄长不会以女孩子不适合音乐为由，不给你看管风琴的曲谱，带你听乐团的演奏。家里人更不会让你从小学习做面包，而会带你去看管风琴……”
　　她动着笔，一笔笔简述约翰·塞巴斯蒂安·巴赫的历史。
　　“希望他能过得容易些……比起我来，更容易些。”
　　“但也不能太容易吧？否则历史的连贯性就会崩坏。”
　　“……那、那是什么意思，听不懂嘛！不过也好，男人应该多受点挫折，这样才更有魅力……你说他会不会很受女性欢迎？不过有个问题……”
尔玖磷屋删吧旗衣散
　　“嗯？”
刘零児児氵事VIII捌si踆
　　“我有个从小就很照顾我的堂妹……她给了我好多好多帮助，但如果没我的话，她就孤苦伶仃了。”
八③邻玖霖奇究wuba
　　“那你让约翰先生去保护她吧。”
　　“嗯！”
　　约安妮丝再度动起笔，为笔下人物加上了必不可少的一段历史：在有了一定成就后，年轻的约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，和堂妹玛利亚·芭芭拉结婚了……
　　这让一旁的高易羽看得心惊肉跳，但人家已经写好了……这……在历史的编年史里，用修正带应该是不被允许的吧……
018·自由
　　“和堂妹结婚之后，约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，已是一位很有经验的年轻管风琴演奏者……他在当时的布拉休斯教堂，翻新了一架管风琴，并用它创作了第一部得以出版的作品……”
　　写到这儿，约安妮丝停了停笔。
　　和早先的奋笔疾书不同，她开始更多的斟酌，更多的思考。
　　虽然她仍急于随高易羽一起前往未来，拜访她所描述的那一切——但对于自己所属的时代，她当然有些不舍。
　　尤其是在为替代品编撰生平历史时，她总需要回忆起自己的故事。
巴删霖⑼另起氿无玐qun
　　“——那是一部康塔塔（清唱剧）。”虽然约安妮丝停了笔，但高易羽就在她旁边坐着，“你第一部出版的作品。”
伍yiVII紦⒏淋⑦⑹依
　　“……你知道呀？”
　　“嗯，《上帝为我之王（Gott ist mein K?nig）》，比较无聊的作品……”高易羽直言不讳，“不过已经能看出很多你之后作曲的思想雏形。”
　　约安妮丝脸上泛起绯红，总觉得有种被人知根知底、毫无秘密的感觉。
　　她本能的感到羞耻——可仔细想想，这更像是完完全全将自己托付于她……这也不错。
　　接下来前往未来的旅程，将是约安妮丝无法想象的一片未知，她只能跟随在高易羽身边。所以，本来就已经将自己托付给她了……
　　她品尝着这种信任，也担忧着可能存在的背叛，可这值得冒险。
　　“那部康塔塔……当时让我被骂惨了。”约安妮丝露出怀念的笑容，“因为是女性写的，而且有不少创新和借鉴世俗音乐，所以没一个人夸我……那可真是。”
　　“那你要给约翰同样的磨难吗？”
　　“当然！”让羽毛笔蘸上墨水，她再度挥笔，撰写起今后要流传于世的新历史，“这部康塔塔让约翰受到了大量批评和指责，被冠以野蛮之名，没有前途、没有赏识，郁郁寡欢，只能靠啤酒和咖啡度日。”
　　“……你还真是喜欢咖啡。”
　　“当然！”约安妮丝频频点头，可忽然，她抹起长发，坦露出充满好奇的眼，“未来也有咖啡可以喝吧？我居然忘了问这个。”
拔叁〇久澪⑦韭儛玐
　　高易羽没有出声作答，只是竖起大拇指，用自信而理所当然的表情来做出肯定。哪怕是她居住的边陲小城，街上也有许多咖啡馆，随处可见的小超市也能买到速溶咖啡的大街货。就算是穷学生的她，偶尔请约安妮丝去喝一杯，应该也没问题……
　　约安妮丝对未来的遐想里，就这么多了重要的一笔。
　　她再次获得动力，开始奋笔疾书。
　　在原本职位不得志的约翰先生，因为肉眼可见的才华横溢，被一位有爵位的贵族赏识，聘请去魏玛宫廷当管风琴演奏者——这可是个殊荣。
　　他当然干得不错，薪资翻倍，有人赏识，他创作了大量的音乐，道路终于是顺畅了。
　　“哼，真羡慕约翰，当年我受到的偏见可多得多……不过，这就好。”
　　在她写到约翰的中年附近，高易羽有个在意很久的问题：“你的音乐足够伟大，但你过世之后，这些音乐就因为你是女性而暂时沉在了历史里。但约翰既然被你写成男的……他没有沉没的可能性吧？”
　　“有道理……那怎么编呢？”
　　这个问题，困扰了高易羽和约安妮丝挺久。
　　她们都在试图合理化这一切——比如审美要求过高，风格过时，出版社使诈，敌人打压，后代干涉……但无论是哪一种，高易羽都觉得可能性不大，因为巴赫的音乐不是能被这些世俗问题打压下去的。
　　可如果改编出来的历史，与约安妮丝的实际经历相差过大，那就会对后续历史造成巨大的动荡，这又是德利多利千叮咛万嘱咐，绝对不能做的事。
　　因为讨论不出结果，她俩还是请来了专家——掌管历史的恶魔·德利多利女士。
　　对于这个严肃的问题，她是如此作答的——
　　“啊？强行写就行了啊，不需要解释与合理。”
　　“……为什么呀？”
　　“又不是在写小说，没有读者会因为逻辑不通而骂你。这只是历史——荒诞、无理由、莫名其妙，但却不断发生的历史。”
　　虽然这挺对不起约安妮丝的音乐，也有点对不起被捏造出来的约翰先生，然而这个问题，还是被以“但约翰死后的百年里，音乐不被世人知悉”的粗暴一笔，永远的定格在了现实之中。
　　这就是单纯的历史。
　　没有理由——也许后世的研究者会试图寻找理由，为它撰写一篇又一篇的论文来试图合理，但事实上它就是没有理由的。
　　就这样，替代品的历史被彻底写好，填入历史的几页空白中，替代了原本的真实。
　　约翰先生在老年换上眼疾，找庸医切了两次仍是于事无补，但奇迹般的复明，正打算再写点什么，却因为喝太多咖啡精神抖擞熬了个夜，吹了风患上感冒发烧——就这么引起中风沉入了坟墓。
　　“哎呀，写死他还真有点不好意思。”停了笔，约安妮丝长舒了一口气，因为属于她的工作已经结束，“希望他能满意这段人生……至少满意我赠在他名下的那些音乐。”
　　同样在一旁等待的德利多利，伸手拿起了《历史》之书。
　　她翻阅了几遍之后，呼出气息，让崭新的墨迹干涸——然后合起书页。
　　从这一刻起，站在人类音乐历史巅峰的音乐家，不再是女性的约安妮丝，而是由她撰写的笔下人物，男性的约翰。
　　在她笔下，约翰是个中年秃顶、发福的正常德意志男性，中年就开始戴又长又卷的假发直到去世。可无论如何，在这之后，历史仅仅只会记住他。
　　而约安妮丝——
　　“按照约定，这个给你。”德利多利收起《历史》之书，拿出薄薄的一册，递向高易羽，“你可以自由的改写她的历史了。”
　　这一册属于已被遗忘的大音乐家，名为《约安妮丝》的历史，它被从正史中剥离。因为，有人获得了改写它的权力。
　　“这……”
　　“啊……是我的故事！”
　　高易羽翻开了它，寥寥几页却满是约安妮丝的生平细节，她的历史全被浓缩在这些词句中。这才是在历史中熠熠生辉的真实……现在却已被遗忘了。
拔伞O蹴林琦（九）焐拔
　　高易羽知道自己要做什么。
　　她从约安妮丝那儿接过笔，手指摸索着历史的最后一行：“最后确认一遍，你确定吗？”
　　约安妮丝早有了答案：“无论这段旅程会让我失望，或是欣喜，我都愿意随你一起，前往新时代，一起好好的畅聊音乐。”
囷伊弍零删児令齐斯ba
　　嗯，既然如此——高易羽不再疑问，动起笔，为她写下一段不需要任何合理性的崭新历史。
　　「然后——约安妮丝挣脱自己所属的时代，时间或历史都无法拘束她，无比自由的前往了新的时代。」
　　高易羽合上眼，既感叹着自己居然修改了人类历史——又想起一位英年早逝的故人。
　　再见了！曾经的自己。
　　……
　　不过，在真的回到2020年之前，她俩还去了别的地方。这是在准备跟德利多利一起启程时，高易羽随口一问的结果。
-宭异邻壹泣（四）呜⑼俬IX扒
　　“说起来，其他时代能去看看吗？”
　　“可以是可以……就像你坐车从外地回城，沿途风景是你理所当然能享受到的。”
　　因为每件事都顺利办完，这位寄生于钱币的恶魔心情倒是不错。
　　“我们要从17世纪回去2020年，因此，这途中的时代我们都可以途经一下，你有什么特别想去的地方吗？不过不能逗留太久就是了，每个时间点，最多十来分钟这样。”
　　“你既然是音乐恶魔的话，咱们这趟可带着约安妮丝，你总会有点什么想法吧？”
　　德利多利愣了愣，但立刻散发出一种跃跃欲试的氛围：“……你是说……门德尔松那儿？”不愧是深爱音乐的恶魔，她确实立刻就明白了高易羽想做什么。
　　“怎么样？”
　　“走。”
　　虽然当事人一头雾水：“门德尔松？听起来也是位德意志人。”约安妮丝困惑着，她甚至还没听懂刚刚这俩人在讨论的沿途、时间点是什么意思。
　　但她很快就用自身体会，明白了。
　　随着德利多利的一声拍掌——
　　约安妮丝眼前的一切，都被拉成拔丝土豆似的模样——那是时间、世界的一切，被扭曲和加速时所产生的景象。带着一点点头晕，光怪陆离的景色从她眼前一幕幕消逝、一幕幕上演。
　　当景色的变换戛然而止时——
　　“这就是……未来吗？”
　　“不，对我来讲还是历史，这儿是1829年的柏林。”
　　“哇、哇……离我去世也已经过了好久！”作为死者，她当然激动不已。因为自己居然真的如所写那样，挣脱了时代，抵达了新的地方。她立马打量起周围的一切，正打算好好看个痛快。
　　可一个疑惑首先浮现：“我们为什么来这里呢？”
　　“因为在这里，有个叫门德尔松的家伙把你的《马太受难曲》翻出来，组织了一场盛大的音乐会。死后便默默无闻的你，正是因这场音乐会开始，才渐渐得以被人熟知，然后知晓你的伟大。”
　　而现在，默默无闻的音乐家本人，正一脸好奇，似乎很乐意去听听自己的音乐。
　　……
019·四方交易
　　“关于门德尔松……”
　　十九世纪初的柏林，已闪烁着文明的气息。华美、严谨，充满艺术底蕴的建筑，林立在整条街道附近。
　　正如此刻的繁华，高易羽和约安妮丝走在熙熙攘攘之中，并聊着音乐的话题。
　　“正如你明明叫约安妮丝，你的家族姓氏是巴赫，可流传到后世之后，大家就完完全全将巴赫作为你的称呼了。门德尔松的情况也是如此，这是他的家族姓氏，但在历史里，这成了他个人的称呼。”
　　约安妮丝频频点头——其实一句话都没听进去。
　　她陷入了浓浓的震撼之中，人们的衣着、建筑的大小、城市散发的气质，无不令她感到害怕。
　　因此，就连走路也时不时会忘记，以至于高易羽不得不推推她，或是牵她一程。
　　高易羽穿着落后时代将近一百年的衣着，但她背着的巴洛克吉他却成了一张身份证，在这座已染上大量文明气息的繁荣都市里，她这样以复古为卖点的吟游诗人，倒也不会太引人注目。
　　至于约安妮丝——她终究只是死者的复现，哪怕超越时代，依然没有人看得到她。
　　“门德尔松有个姐姐……在听吗？”
　　“嗯……嗯。”
　　“你离世之后，你的音乐无人问津，直到门德尔松的姐姐范妮出现。”
裙II氿澪wu⒊吧器一三
（八）III⊙九邻琦鸠⒌⒏帬
　　“嗯？她是女性音乐家吗？”这下，约安妮丝的注意力倒是回来了。
　　高易羽颔首表示肯定，范妮从小就展示出了惊人的音乐才华，但因为身为女性收到的偏见，而未能继续深造。
　　不过，她盘算着别的事儿——比如从小就影响弟弟，在音乐上对他进行指导和教育，将他变成了一名才华横溢的音乐家。而范妮做这一切，只是为了有个方便的马甲，能用弟弟的名义来出版点她的作品。
　　而范妮曾从历史里，发掘过同为女性音乐家的约安妮丝作品，顿时惊为天人。
　　就这样，在姐姐整天连绵不断的安利之下，他弟弟终于也吃了安利。
　　“——然后，就准备安利给更多人听，这就是我们接下来要去的音乐会。”
　　“……安利是什么意思？”约安妮丝听得津津有味。
　　正打算解释，可高易羽顿足一拍，才想起在扭曲完历史、悄悄掳走约安妮丝的现在，这一切的动机和理由，多半也发生改变了……
　　她们走在菩提树大街上，在护城河畔，两年前建成的崭新建筑·柏林歌剧院外，已经聚集了大量的听众。
　　妇人小姐们打扮的精致，裙子轻飘飘，坎肩、飘花，还有一顶顶礼帽下的一双双眼，正挑着合适的男人、不合适的对手。
　　男士们则三五成群的夸夸其谈，聊着那些伟大的名字，比如海顿、贝多芬……又嚼着从艺术评论报上看来的专业内容，对艺术的了解，会让他们在同伴里十分有面子。
　　至于德利多利和休止符女士，来到这个时代之后，其实就已经一头扎进里头，抢占好席位了。
　　“他们……都是来听我的《马太受难曲》？”约安妮丝的语气里闪过畏惧。
　　“现在还不是——但以后他们会为此吹一辈子，见证了你的音乐逆流而上。”
　　“那明明是写给上帝的，这里更不是教堂……时代、时代坏起来了……”
　　约安妮丝紧张的手足无措，甚至想掉头就走。
　　二人就这么停在了门外，看着、听着人们在得到允许后，涌入建筑的噪音。
　　——历史化为了现实。
　　对于这一瞬，高易羽投以深深的眺望。她犹豫着是否要求助德利多利，让自己也入内成为听众之一。
　　那两位是无所不能的恶魔，身旁少女则是历史的浅影。她们不需要门票或邀请，便能逃票进入其中享受音乐。
　　然而高易羽是鲜活的人，既掏不出这个时代的钱，也没办法悄悄潜入。
　　约安妮丝抓着高易羽的手袖：“怎么办……我……好像演出开始了，我们还是离开吧……”
　　但稍作犹豫后，高易羽对紧张的姑娘露出笑容：“来都来了，去好好享受吧。”便把她推向里头，“我在外面等你，祝你开心，也等着你告诉我，这场演出是怎样的。”
　　“咦？你不陪我吗！？”
　　“我不是这个时代的听众。”说完，高易羽没什么留恋的转过身，挥挥手与她暂别，“再说，你的《马太受难曲》，我听过一千遍了。”
　　……
　　高易羽觉得，现在的情况稍微有点尴尬。
　　类似于四个好朋友约定出门逛街，于是跟家里人说“我晚饭不回来吃”便高兴的出门，可中途另外三个忽然要去参加另一个圈子的活动，剩下的自己又不好意思提前回家，只能百无聊赖的独自在外面，找点事情消磨时间。
wu①漆扒（八）零琦VI吆
　　所以，该找点什么事呢……
　　高易羽有在考虑，要不要去街头当一次正儿八经的吟游诗人，但又一时半会儿想不出适合的曲子。说起来，自己带走的土特产，不光约安妮丝，这把巴洛克吉他也超越时代，从那个时代给拎来了……
　　没办法，她只能随着脚，在菩提树大街上晃晃悠悠。
儛易泣捌疤O⑺陆仪
er林岜巫磷久⑶⒍氿qun
鳍洱叄零咝韭祁三④
　　街头有零星的音乐人，小尺寸的脚踏风琴被装上轮子，让音乐变得自由。
　　这类音乐倒是和飘荡香气的食物靠近，二者关系不错，买食物的人于情于理，总会丢几枚小钱给艺人——更不用说，那些音乐弹得挺好。
　　当高易羽和她的吉他走过时，对方投来了极其热情的目光，似乎是想来一场即兴合奏——但当见到她年幼且惊人的美貌后，便忘了这件事，更忘了手头弹奏的音乐。
　　她依然向前走着，漫无目的。
　　这个时代已经有了很多工业的痕迹，精致且用了齿轮的东西，被摆在最好的店铺里，任由穿着最鲜艳的客人赏玩、购买。这些店挤开了传统行业，使它们只能有个小小的门面。
　　高易羽对这些小店来了兴致。
　　去这种十九世纪的乐器行逛逛，肯定会有不少独特的发现。
　　再不济，试弹一下符合时代的乐器，那也是很有乐趣的。
　　乐器行开在街角，旁边则是油墨味浓郁的画廊。
　　“——女士！”
　　就在高易羽踏入乐器行之前，一声急促的声音叫住了她。街角空空荡荡，能被称之为“女士”的，虽然十分不幸、不想承认……但也就只有她了。
　　回过头，高易羽发现喊出声的，是位年纪不大的德国少年。
医侕⊙散迩澪齐si坝
　　“干啥？”
　　“恕我冒昧，我是一名绘画爱好者，尤其喜欢街头速写。”少年约莫十四、五岁的样子，长相透着严肃，却为了讨好高易羽而挤眉弄眼。
　　“还有啥事没，没我就走了。”
　　“……您、您留步！我真的想画一画您的美貌！只需要五分钟就好！”
　　他也确实带着画板和笔。
　　可高易羽心里不安，她总觉得这是去外国旅行，旅行当然要对一切都抱有警惕，哪怕是这种毛头小子，也可能是找个借口来偷她东西、骗她钱什么的。
　　哪怕这玩意儿披着艺术、绘画的皮，也可能像是热情的黑人男子骗局：对方拿着一盘CD，手舞足蹈的表示这是他的rap音乐，希望你能购买支持一下——当然，你得掏出所有钱来支持他的音乐才行。
　　所以高易羽扭头就走。
　　“——阿道夫，你在吵什么？”
　　“啊，卡斯帕先生！我、我发现了一位极其美丽的女性，本想画下她，她好像还是异国的人。”
　　画廊里传来沉稳的声音，高易羽却停下了脚步，总觉得头皮发麻。
　　因为这交谈里，提到了“阿道夫”这个会惹现代人遐想的名字。不光如此，这又和“绘画”相关……稍有常识的人，很难不想起那个落魄的画家。
　　高易羽立刻回头瞄了一眼，没见到那搓小胡子，幸好，还以为是历史被扭曲而产生的BUG呢……不对，还是说这时代的他并没有留小胡子？
　　被称之为阿道夫的少年见到她回头，露出了喜悦的笑容。
　　“你叫阿道夫？全名是？我想起了一位熟人……”
　　“那您可能认错了，我并没有幸运来认识您这样的美人。我叫阿道夫·冯·门采尔。”
　　“……门采尔？”
　　“而且，我是跟随家人是这个月才搬来的柏林，您肯定认错了。”
　　门采尔……谁来着……总觉得好像听说过，又没听说过的样子。不过外国人名字来来回回就那么多，罢了，管它呢，不是那搓小胡子就好。
　　高易羽正打算转头离开，可她的目光瞥过画廊——她见到了一幅十分漂亮的画作。
　　云雾缭绕、山峰，还有立于山顶俯瞰远方，留以背影的男人。
　　这幅画被一名有点驼背的男人拿着，他散发着一种阴沉和郁郁寡欢的气质，令人怎么都觉得不太舒服，他正跟画廊的人谈着什么。
⒉久龄捂⒊坝琦亦⒊
　　“啊，您对卡斯帕先生的画作感兴趣吗？”门采尔不放过任何一个讨好的机会，“我是跟卡斯帕先生一起来卖画的，他们谈生意，我就占用您这几分钟时间，可以吗？”
　　“卡斯帕……那幅画……”
　　高易羽琢磨了几秒，百分百确定自己曾见过那幅画。
　　是在哪来着……
祁②氵陵俬韭齐删司
　　要么是网上，要么就是哪家餐厅或咖啡馆的墙上——这都意味着，那会是一幅流传于世的名作，而这个看起来阴郁的男人，恐怕在历史里留下过名字。
　　“他是你的老师吗？”高易羽向门采尔少年提问。
　　“不，我只是知道卡斯帕先生的水平很高，所以试图学几手油画技巧，所以就缠着他……”
　　“就像现在缠着我一样？”
扒傘林揪霖妻九呜岜裠
　　“嗯！”门采尔大咧咧的表示了自豪，“卡斯帕老师没什么朋友，一直独居，过得不太好，就靠碰运气卖几幅画为生……我总觉得命运不公，他的水平明明那么高。”
　　高易羽又走近了几步，卡斯帕和店主之间的交流也听得更清楚了，他们明显是在讨价还价。店主给出的价格并不好，几连报价，都让卡斯帕露出怒容。
　　可店主指着画廊里琳琅满目的画作，抱怨着一天也难以卖出一幅，他还肯收购这些没名气画家的画作，就已经被人感谢了。
吧⒊霖就〇器玖吴吧-宭
　　“既然这行这么不景气，你怎么还要学？”高易羽随口向门采尔提问。
　　“因为，这是我们唯一能挽留时间的方式呀。”门采尔却理所当然的，又极其自豪的作答。
　　是吗？也对，还得十多年，具有使用价值的相机才会诞生于世。她想着这个，倒是默许了门采尔的动笔——虽然瞄了一眼，发现他画得实在是太烂了……
捂壹妻疤岜淋器鹨医
　　比起这位不太适合绘画的少年，高易羽仍对眼前那幅画充满兴趣。
　　即便抛开它流传于世这个事实，它也是一副能让人一眼便入迷的画。它的画幅并不大，画纸里的内容却是那么富有魅力。
　　“卡斯帕先生。”高易羽抬起手，“这枚金币可以买走你的画吗？”
　　“……金币？”
　　高易羽掏出了之前捡的那枚金币，虽说是之前，但和现在那可隔着蛮久……
　　那枚金币闪闪发光，吸引了所有人的注目。
　　画廊店主本想怒斥高易羽坏了他生意，但一看是这么漂亮的姑娘，还有这么奇怪的金币，就理所当然怒气消散：“这……这是什么古老的钱吗？我没见过。”
　　“是十七世纪的……到这个时代能用吗？”
　　“您愿意买我的画，我十分感谢，但无论是否可以使用，那枚金币的价值总归是超过了。”卡斯帕像个礼貌的绅士，语气不冷不热，“您支付一些普通的协定塔勒银币就可以了。”
　　“遗憾的没带，我就这枚金币，你看要不要？”
　　竟然还有人出门只带这种古董金币？
　　虽然这让店主、卡斯帕、门采尔都犯嘀咕，可卡斯帕依然很有礼貌：“不，这溢价太多，这样吧，您有什么可以用来交换的东西吗？”
　　“……我的东西恐怕你们不会太喜欢。”
　　高易羽指了指巴洛克吉他，首先这东西是不能拿去交换的。接着……她翻遍口袋，在三人的注目下，把东西都放在了桌上。
　　N95口罩、一包纸巾，一大把丑不拉几的铜币。
　　“奇妙的东西。”
　　“这些铜币简直是黑暗时代来的。”
　　“……您到底是？这都是什么啊？”
囷依（二）lingsan侕邻齐逝芭
　　高易羽倒是爽朗：“我是东方的异国旅人。”既是事实，更是借口。
　　出于好奇，卡斯帕抓起口罩和纸巾看了看，既感叹于面料的不可思议，又琢磨着这纸巾上的花纹是怎么画上去的——忽然，他摸到了硬硬的东西。
　　“这是银吧？”
洱ling扒五OIX氵镏玖踆
　　“银？”
　　那是N95口罩里，用于固定在鼻梁上的金属条——也是被称之为接收5G信号，传播疫病的天线。
　　现在被卡斯帕误以为是银条。
　　“这一小片银条的纯度很高，虽然不是银币但也够了，虽然感觉很奇妙……但就用它来交换我的画如何？”
　　“行，只要你觉得不亏的话……”
　　就这样，门采尔趁机成功为高易羽作画、卡斯帕顺利卖出画作、店主则欣赏了美人和趣事，而高易羽带着一幅看起来很漂亮的画，成功打发了时间——四方满意。
　　高易羽正打算再去乐器行逛逛。
　　只是，金币说话了——在被收回口袋之前。
　　德利多利像是考砸了一样，语气带着绝望：“你、你！你这家伙……我就离开了一会儿，你、你到底……做了什么啊？！”
　　“嗯？我买了幅画。”
　　“那可是卡斯帕·大卫·弗里德里希，正儿八经整个浪漫主义的代表人啊！他一生的最佳名作被你买了，完蛋了……”
　　“不认识。”
　　“那更完蛋的东西你一定认识。”德利多利的愤怒甚至变成了笑，“你把工业纯铝，卖给了这个时代。”
　　……
　　ps
　　（为了戏剧性，德利多利应月鸦的要求，魔改了一点点历史，门采尔其实要再过一年才会到柏林。另外卡斯帕·大卫·弗里德里希也应邀来柏林散散心……
　　不过音乐方面的历史，我保证一刀没动——起码和你们熟知的一致了。）
　　顺便，高易羽买的那幅画长这样,雾海之上的旅人。
鳍陾厁零是酒奇厁丝裠
020·其名为
　　情况不妙。
　　即便是上课经常打瞌睡，满脑子都是音乐的高易羽，也瞬间意识到了这一点。
　　学业再怎么糟糕，基本的常识她还是具备的——铝其实是一种近代才登上舞台的金属。
　　虽然说这种金属很早就被人类注意到，如今所处的十九世纪初期，也已经有人鼓捣发现了铝这种“新金属”，并开始着手研究，然而，它在这个时代依然是充满谜团的领域。
　　一块纯度极高，由电解法弄出来，并且充满了工业制造痕迹的铝，如果在这个时代就提前登场，届时可就不是蝴蝶振翅这么简单的了——那会改变人类历史的。
　　“……就因为我想买这幅画？”
　　“……你说呢。”
　　高易羽十分尴尬的目光游移，不敢看金币，总觉得德利多利会从里头钻出，华丽的冻结这个世界的时间，然后一把捏死她。
　　没办法，因为和约安妮丝相遇、相识，甚至带她去二十一世纪——这一大堆的事情接连发生，冲击着高易羽只装有音乐的脑袋瓜子，导致她居然犯了这种低级错误，将铝当做是理所当然的东西了。
　　虽然高易羽怂了起来，寻思着被一巴掌糊死也没法儿喊冤，但德利多利却没那么粗鲁。
　　与之相反，德利多利甚至语气还挺和蔼。
　　“哎呀，其实你买的这幅画，它本身也是影响了西方美术的巨著，但考虑到这种艺术也就那么回事儿，少一幅画也不打紧……但那片铝，问题可不小哦。”
　　“看来伟大的音乐恶魔，您已经有解决办法了？”
　　“哈哈。”德利多利发出开心的笑声。
　　“……哈哈……多亏您出手了。”
　　可高易羽越发觉得不对劲，这不太像是事情得到妥善解决，一切皆大欢喜的气氛……
　　她回头看了一眼，卖完画的卡斯帕早已离开，只要走入大路，就会淹没在柏林主干道的大量人群里，即便想去讨回也为时已晚。
　　这让她不由得确认道：“应该有救吧？”
　　“哈哈哈。”
　　“请、请……您好好说话。”
　　“我之前跟你讲啦，我们只能逗留一小会儿。哈哈，甚至来不及收拾烂摊子，就要离开这个时代啦。”
五I七坝（八）〇旗流仪
　　德利多利轻快的话语，像是吹拂而来的寒意，高易羽感觉寒意从脚窜到头盖骨。
　　“我们也就只能听十来分钟的音乐会，时间差不多我才来这儿，正要通知你准备回2020年……结果发现你很有生意头脑，和时代做交易。你提供超前的材料，换取时代土著的艺术品，真妙啊。”
　　“草，我这就去追回。”
　　可——正如德利多利早前说的那样，她们只能逗留。
　　为时已晚。
　　眨眼间，高易羽眼前的一切景色开始变化，恍惚、晃动。它们被拖出线条，扭曲在一起，像是文具店里用来试笔的纸，被无意义的线条填满。
　　高易羽感觉到晕眩，不知不觉，身边还多了个同样晕眩的金发少女，看来无论身处何处，离开时代的时候确实会整整齐齐。
　　约安妮丝一脸满足，看来音乐会很不错。
　　可惜高易羽脸色铁青，一直念叨着“完犊子了、我闯祸了、时代因我而改变”之类的呓语。
　　“会发生什么？”
五I⑺八巴淋qi六yi
　　“听天由命。”德利多利也放弃了愤怒至极的阴阳怪气，变得沮丧起来，“以我的经验来看，历史会发生巨大转折，那块铝片将被时代的天才拿去研究，大大推动时代发展……我们回去的2020年，估计就是另一码事了。”
　　“看来没救了。”
　　“你们在说什么呀？那个，吟游诗人，我刚刚听了音乐会，很棒，没想到我的音乐还能被那么浮夸的重现出来……”约安妮丝虽然听不懂她们的聊天，但实在是很希望分享心声，“可以，陪我聊聊音乐吗？”
　　她的手指卷着金发，以此掩盖害羞，头发有绸缎般的质感，色泽却淡到仿佛透明，她正等着高易羽回话。
　　可好像哪里不对。
　　“也不是没救，我暂时停下了世界的历史。”德利多利说着极其夸张，但却货真价实的话，她们正处于一团乱麻的世界中，“我可以尽可能的修改，替你擦屁股。但我目前力量不足，本来就是拿出全力才满足你的愿望。”
　　“……那……要喝点血补一补？”
　　“这倒不是——我可以透支力量，虽然有代价。”
　　透支？该死，高易羽觉得这听起来像是肮脏放贷人的发言，那利息肯定不低了。但眼下没别的法子，只能问问：“代价是啥。”
　　“……你们在聊什么呀？那个，音乐会……”
群撩易二ling彡陾邻起⑷（八）
　　“我是三全音的恶魔，你理解吧？”
　　“理解。”
　　“我的力量其实就是源自这个，我现在大幅透支来修正历史，你则需要让三全音被更多人听到，以凸显我的存在感，于是我就会从听众的不悦里得到力量，你看？”
　　认真思虑片刻，高易羽勉强理解了德利多利的提议。
　　换言之，这位恶魔会尽可能纠正历史，但回去之后，高易羽得弄点使用了三全音的曲子，推广给更多人听到，来使德利多利补充力量……怎么感觉……挺邪教的。将恶魔藏起来，然后推广出去，以此悄悄汲取别人的负面情绪。
　　高易羽不太喜欢这个提议，主要是因为三全音真的很难听。
　　而且——
　　“你想利用我增强你的力量。”高易羽从德利多利的平静之中，猜到了。
　　“是的，没错，但你将铝片递出去改变了时代，也是没错的。”德利多利毫不掩饰，“这是为了对付那只怪物——先前我也提过它。所以本打算回去之后，就跟你再商量的。”
　　“恕我拒绝，我给你血补充力量。”
　　“很遗憾，血没用。”德利多利思来想去，又说到，“还是老规矩，给你扭曲历史的权力怎么样？”
　　虽然是老调重弹，但这确实有诱惑力。
　　高易羽上次使用这份权力，从十七世纪带了土特产，也不算浪费。
　　但如果还有这样的权力，就可以为自己某点利益了……她并不是清心寡欲的人，反而其实有很多想要之物，想实现之事——当然，不是指奢侈的财物、不得了的成就之类，而是更珍贵的其他方面。
　　比如说，高易羽一直都患着失眠，睡眠时好时坏十分折磨人。再或者，从这头发会毛脖子的女孩子处境里解脱，取回原本硬汉的自己。
　　见高易羽陷入遐想，德利多利笑着说：“我们来定个简单的量化标准，你将代表我的三全音，让十万人听过——那么就可以赠与你一次扭曲历史的权力。”
　　“十万？但无调性音乐、前卫、先锋、实验音乐，乃至撒旦崇拜的金属和碾核，其实都会使用三全音这组音程……”
児龄罢污零⑼III鹨韭群
　　“这是另一码事，它们只是单纯的三全音，没有指向任何代表。”
　　“……懂了，在写曲的时候要想到你。”
　　感叹着她是如此聪明，德利多利不由发出笑声：“献给我更合适一点，但就是这么一回事，怎么样？”
　　“最后一个问题——德利多利，你强大起来之后，打算残酷邪恶的统治世界？”
　　“不，那太麻烦了……”
　　金币之中，她由衷的叹了一口气，仿佛嫌弃的吐了吐舌头。可随后，一种无比的诚恳包裹了她的声音。
　　“抛开恶魔、扭曲历史之类的噱头不谈，我啊，只是单纯的音乐爱好者。我想听到更多好音乐，而不是现在这样。所以，这就是我和休止符打算对付的敌人。”
　　……
　　最后，高易羽同意了德利多利的要求，和她缔结了一份新的契约。
拔三另（九）ling齐韭无坝麇
　　并不是因为过于渴求扭曲历史的权力，答案更为简单——她发现自己也和德利多利、休止符一样，怀抱着某个同样不切实际的愿望，站在同一条战线上。
　　同时，透过之前的只言片语，高易羽终于可以较为清晰的，勾勒出这场邪恶力量之间的斗争轮廓。
　　德利多利和休止符，有一个共同的敌人。
　　它在时代最前沿，散布着疯狂，试图毁灭人类音乐之中的艺术性。
　　靠着时代进步，那个怪物疯狂的创造流水线式的廉价曲子，并疯狂的推销这些东西，让人类的耳朵远离有价值的音乐，只是麻木的去接受拙劣音乐，并误以为那就是音乐世界的全部。
　　当这些糟糕音乐被大量生产，完全占掉了整片市场，挤走一切好音乐之后——人类就不再拥有好音乐了。
　　所以，深爱音乐的德利多利，以休止符为名的魔鬼，都厌恶着这位敌人，并称之为可怕的怪物，准备要积蓄力量对抗它。于是，休止符从历史里挖来神圣的巴赫，德利多利也试图让高易羽替她积累力量。
　　至于那怪物之名，其实简单到人人皆知。
　　其名为——流行乐。
　　……
　　“抱歉，对不起……刚刚在和德利多利谈非常重要的事……”
　　高易羽带着诚意，走向站在阴影之中，自觉不打搅大家的约安妮丝。
er玖零巫厁⒏⒎异伞
　　当时事关这个世界的历史，还真不能敷衍了事。但另一方则是人类音乐的基石，这也不能敷衍了事。高易羽觉得自己掺和进了非常不得了的局面，即便这令人不太情愿。
遛澪児⑵散④捌疤⑷
-宭亦〇I七（四）wu疚泗氿岜
　　约安妮丝温柔的摇摇头：“没关系，虽然我听不懂你们在聊什么，但你的表情非常严肃……所以我知道，不该打搅你们。我也不会一直缠着你聊音乐，我会等到你愿意，而且方便的时候。”
　　“时间要流动了，我们要回到2020年了，等到家，我就陪你聊个彻夜。”
　　“好！”
　　得到允诺，约安妮丝满脸都是喜悦。
　　“而未来，一定是和之前的柏林类似的，我已经有准备了。”
　　“那倒不是。”
峮艺龄依齐似⑤玖si久坝
　　“嗯？是比柏林更美好一点的吗？好，我做做心理准备。”
　　约安妮丝握着拳，但表情却游刃有余。之前途经的十九世纪初，柏林确实是个非常热闹、豪华，充满艺术气息的城市，人类的着装也更鲜艳奢华，出现了不少新鲜玩意儿——但一切都还在约安妮丝能理解的范围内。
仪侕邻傘⑵淋企IV紦
　　她甚至开始觉得，之前高易羽描绘的未来，其实只是语言不通导致的误会。
　　“——准备好，要到2020年了。”
　　德利多利收起笔，收起《历史》之书，已经最大程度的透支力量，为高易羽那铝条惹的破事儿收尾了。只是，仍有力所不及的影响——那也没办法。
　　带着这样的无奈想法，德利多利向历史发出了允许。
　　——允许它开始流动。
　　刹那间，构成眼前风景的线条们开始游动，它们不再是无意义、扭曲在一起的东西。
　　而像是自动解开的毛线团，被看不见的毛衣针缠上，被伟大毛衣编织者的手勾动。
　　转瞬间，世界被完美的编织了出来。
　　地球，中国，2020年——云南的边陲小城。
　　安静柔和的氛围，宜人温润的气候，不高不矮的建筑，还有干净的街道与柏油路。
　　高易羽不由得长舒一口气，无限的归属感随之涌出，这才是她所属的时代、她所生长的小城，还有她居住的小屋。
　　“回来啦，真好。”
　　“……嗯？到地方了吗？”
　　“嗯，约安妮丝，给你介绍一下——这就是我所居住的时代，历史的最前沿，进行时的2020年。”
　　当然，这只是其中不值一提的一角，但对约安妮丝来讲，倒也足够有代表性了。她揉着眼，带着无限的期待来张望世界——嗯？
　　这些人穿着什么奇怪的衣服？为什么大家都拿着一个小长方形，死死盯着它？有的还凑到耳边，或是对那玩意儿使劲的划拉。
　　等等，这是街道吗？！为什么这么干净？小摊、家畜、乞丐……肮脏和污浊呢？不对劲，为什么这么吵杂？那些花花绿绿的大盒子怎么在路上飞速移动？！这是什么祭典里，手艺人捏的纸模吗？
　　甚至还有音乐！
　　无法理解的乐器、重复分解和弦的编曲、诡异的唱腔和陌生的语言……这也就罢了，可问题是……这音乐从哪来的？约安妮丝根本没见到乐团。
　　“那个……”
　　“嗯？哦哦，那是手机，那是汽车，那个声音是街上服装店用音响放的流行乐，吸引客人用的。约安妮丝，你抬头看看？”
　　“……无法理解，但……抬头？”
　　她照做了——然后，她愕然的张大了嘴，这么多……高楼！！！
　　在震惊中过了足足一分钟，约安妮丝抹掉一滴又一滴眼泪，从沉默中下定决心：“请把无知的我送回坟墓里，让我好好永眠……我、我再也不会出来了……”
021·杂物间和键盘
　　三十秒之前，约安妮丝哭着喊着说要回坟墓里，作为正儿八经的古代人，她没办法接受现代城市的可怕。
　　——其实这就屁大点的小城市，但也幸亏如此。高易羽觉得，如果自己是生活在大都市的话，这就得把约安妮丝吓得魂飞魄散了……
　　不过，现在的约安妮丝已经停下了哭闹。
　　“那座高楼的一层，其实有家咖啡店。”因为高易羽是如此安慰对方的。
　　顿时，高楼不再是可怕的东西，反倒成了约安妮丝眼里的香饽饽。从“妈的为什么能建这么高？”到“如此宏伟的建筑确实配得上咖啡，真是个好时代”。
　　她破涕为笑，开心的不得了，一直绕着高易羽转圈圈。看得出是想去看看咖啡店，甚至喝上一杯，但又因为害羞而不好意思开口，就只能欲言又止的走来走去了。
　　然而对高易羽来讲，现在的问题不是她——
　　而是自己。
⑸仪qi芭【】坝淋柒⒍（一）
　　“小姐姐，你在Cos的是什么人物啊？出自哪里，能不能加个QQ扩个列，最近附近有展子吗？我还以为疫情不开了呢，求告诉。”
　　“……不了不了。”
　　高易羽还穿着那身吟游诗人的装扮，原汁原味从十七世纪的德意志弄来的。结果一回来就是街道，引得路人频频投来注目礼——也有如上面那样的搭讪，实在是味太冲。
　　幸好，这附近就是她的家，一溜烟的功夫便窜进楼道，避人耳目的回了自家。
　　离开时，她正在家里鼓捣音乐，然后就被德利多利不由分说带去旅行，当时她一个大老爷们在家，所以门并没有锁，得亏家里一切如常。
　　而且，根据钟表上显示的时间和印象来比较，她甚至只离开了几分钟——这化为时间的错乱感，强烈冲击着她。可比起这个，还有个更令人心肝颤的问题。
　　“这栋城堡的内部结构真独特，楼梯精准区分了区域，可又彼此相似……所以这里是杂物间吗？”
　　“……咳。”高易羽旅行带回的土特产，无意间刺痛了她的心。
　　这栋老旧的筒子楼确实寒碜了点，和人家那时代的大城堡不能相提并论。作为男人独居的屋子也确实会比较乱，但是！被视为杂物间还是令人想哭的。
　　约安妮丝不愧是大音乐家，对感情十分敏锐，立刻察觉到了高易羽的情绪变动。
　　她意识到，无知的自己一定说错了话。
　　她带着满满的诚意和内疚，立刻纠正道：“对不起……其实是佣人间对吧？”
　　“……啊这。”
　　“能为无依无靠的我，在这崭新时代提供这样一个佣人间，我已经非常感恩戴德了，我会好好在这里学习这个时代的一切……尽可能的……不给你丢脸、不给你添乱……不闹出笑话来……”
　　但越说下去，高易羽看起来就越痛苦，她摘下吟游诗人的羽毛帽，漂亮脸蛋满载着不应承受的悲哀。
　　“这是我的住所。”高易羽觉得这话像刀片，说出来割嘴、割心。
　　“啊？”
　　“我不是谁的佣人，这栋楼也不是城堡，只是几十号人共有的住宅体系……”
　　“什、什么？！那你们是一个大家族吗？”
　　“不，大多数是陌生人或普通邻居，点头之交而已。”高易羽解着衣服，这套行头其实意外的舒适。
　　约安妮丝震撼于这种奇怪的住房体系里，满心都是时代人情的冷漠——还有自己又因无知而闹笑话的事。她捂着嘴巴，决定好好在佣人……哦不，住宅里好好学习，等有把握再开口。
　　虽然立马就破戒了。
　　“你、你为什么在脱！”
　　“……该死，习惯了独居，忘了还有个你。”高易羽停下宽衣解带的手，难为情的钻进自己房间，立刻掩上门，“约安妮丝，别偷看！”
　　约安妮丝拼命点头，手不由得摸着胸口，心脏砰砰跳动，她还以为进屋子脱衣服是时代前沿的常识——幸好没有立刻照做。
　　隔着几步的距离，高易羽在自己的屋子里和衣服作斗争，频频传出怨天尤人的喊声，内容无外乎“妈的全是男人衣服”、“德利多利呢出来给我变点”、“草我这也太好看了，这对高中男生太刺激了”，都是怪话。
　　约安妮丝已经放弃了理解——但那颗怦然跳动的心脏，却未曾停下躁动，它正因其他意义而快速跳着。
　　这里是新时代音乐爱好者的住所！装满音乐！约安妮丝想要好好探险一番，这是未来人的家，远比神秘的山洞、深海的沉船，国王的宝藏要刺激多了……虽然脏脏乱乱的……
　　她立刻见到了像是乐器的东西——
　　“哇，黑白键！”
　　但和她熟知的不太一样。
　　她认知当中的羽管键琴，或是管风琴、脚踏风琴，这些由黑白键来操纵的乐器，都没这么小巧……这只是一排键盘，没有哪怕半点的其他结构，看来是维修拆下来的替换部件吧？
　　但这又有点奇怪……
　　黑白键虽然是黑色与白色的琴键构成，可这只是俗称，实际上的白键并不纯白，而是犹如象牙、清洗干净的骨头，在白皙之中更带着微微的焦黄色。可高易羽的这把键盘，白键是彻彻底底的白色。
　　带着难言的困惑，她的手悬在半空，在“弹一下”和“不不不这太失礼”之间摇摆不定。
裙聊迩疚ling舞三（八）旗医删
　　“……弹呗。”
⑴陾玲sanII令企⒋⑧
　　“啊我绝对没有想动你东西的打算！”
　　听到高易羽打趣的声音，约安妮丝回过头，本想好好解释一下——却立刻便忘了这档子事，更忘了那排黑白键。因为换好衣服的她，不再是吟游诗人了，而是……无法形容的……某种好看的艺术品。
　　高易羽没有哪怕半件女孩子衣服，所以干脆套了件大号的白T恤，又穿起夏天用的短裤，结果它们卷在自己身上，宽松又肥大。只是，这滑稽的搭配却意外能凸显少女的自然美貌。
　　虽然当事人没这自觉：“怎么了？”
　　“没、没什么……”
　　“那是键盘合成器，是用电的乐器，它接音箱使用，都开着呢。”
　　“……也就是能用？”
　　高易羽理所当然的点头，悠闲的在杂物堆里穿梭，眨眼便到了乐器附近。合成器键盘连着音箱，也接了电源，她稍微拧了音箱上几个纽，又在合成器上做出同样的事。
　　先前因为编曲需要，合成器键盘的音源是弦乐，那么弹出来的音符就会化为电子讯号，呈现出和弦乐一致的振动讯号，以此来模拟该种乐器。
（一）磷吆妻si屋⑨是韭拔
　　可这对约安妮丝来讲还太早，一想到她高高兴兴开始弹琴，结果弹出提琴的音色，那她又得泪流满面的红着脸，说什么要回坟墓之类的话。所以，高易羽将音源换成了钢琴。
群撩亿陾澪傘陾零鳍IV爸
　　“来。”高易羽大方的示意一切OK。
　　“那我不客气了。”
　　约安妮丝那只安耐不住的手，一瞬便落在键盘上。能弹琴了！而且还是未来的琴！这是作为逝者甚至不敢妄想的事。
　　她甚至没有想要弹什么特定曲子，只是将食指从放在其中一个键上。
　　那是中央C。
　　在键盘乐器的中间位置，但在近现代的律制切分中，它却是大谱表的最中间一个音。
　　高易羽倒吸了一口凉气，钢琴这种乐器的发展，其实正和眼前这位少女有莫大关系。
　　她谱写的《平均律钢琴集》堪称音乐的旧约圣经，彻底奠定了以十二平均律为基调的乐理基础。钢琴这种乐器，也正是被她的十二平均律赋予了骨架与血肉。
　　而现在，她甚至要亲手赋予其灵魂了。
　　突然，从中央C开始，那根手指向右滑动了。
　　从小字一组到小字四组，跨越数个八度。
　　音符优雅如雨，落地为串。
　　她没有演奏任何曲子，只是单纯的滑动琴键——可即便是如此简单的动作，在她做来，也像是能吸引亡者的铺垫，令人心潮澎湃。
I⊙亦棋俬V玖咝九ba
　　约安妮丝不再羞涩和畏首畏尾，脸上只有无限对音乐的热忱。
　　“没有机械结构的振动，音符也没有回应我的触键力度变化。音准好到不可思议，音符是从那个箱子里发出来的……嗯……非常奇妙的乐器！”
　　她眼中闪着光，双手抚上了键盘。
　　“但——依然是我熟知的乐器。”
　　……
　　ps
　　（今天没休息好，只能少写一点了。
　　顺便聊聊，其实音乐对我来讲，是一个从兴趣发展成为本业的东西。
　　和之前《调色盘》那种基于兴趣的摄影主题不同，这本书不可避免的会充满我的职业观点，也注定会充满不被理解的内容——无论是音乐知识，还是音乐本质。
群撩衣令吆柒（四）污酒四就捌
　　其实也就是某天晚上，弹琴看小说的时候，也不知道哪根筋不对，被在看的书蛊惑，就有了大概思路，然后慢慢磨出的这么个东西……
　　当然，写了这么个东西，我已经知道要扑街到死了。）
022·耳机与历史现状
　　趁着约安妮丝熟悉新乐器的这段时间，高易羽把附近的椅子搬了过来，让约安妮丝入座，以方便她弹琴。
　　可惜的是，椅子和乐器的高度都是按照高易羽之前的身高，对于这样小巧的女孩子就变得不太对劲，够不到琴键了……于是，她和约安妮丝在经历完一阵无声的沉默后，约安妮丝又恢复了站着演奏的姿势。
　　至于椅子，被高易羽搬到了自己的屁股下。
　　“弹点什么吧？”听众翘首以盼。
　　“那你想听什么呢？”约安妮丝微笑着回答，“但我只会古老、过时的音乐……”
　　“我就喜欢那个。”
　　“那需要我即兴创作，或是你会报出我的某首作品，指名让我弹？”
　　约安妮丝站得笔直，而且散发着挺拔且坚韧的气质。她一生都在与乐器相伴，一生所擅长的就仅此而已。所以，在没有乐器和音乐的时候，她会相当自卑，但只要拥有乐器，那由自灵魂的自信便展露了出来。
　　哪怕这是现代的乐器——可每个音符的位置和指法，都与她所知道的无异。
⑵ling⒏wu龄久散溜蹴qun
　　向着如此自信的她，高易羽报出了一部巨著的名字。
　　“《醒来吧，一个声音在呼唤（Wachet auf, ruft uns die Stimme）》，它的第四乐章。”
　　“嗯？为什么是这个……”
　　“因为，这是我的闹钟。”在约安妮丝浩瀚如烟的作品里，高易羽最喜欢的就是这一部了。
　　约安妮丝点点头，双手悬浮，双眼迸发出锃亮的光辉。她静止不动，却仿佛在沟通这个世界，在召唤音乐的精灵聚集来此，为她的演奏而谱曲。
　　高易羽十分紧张的等着，生怕听漏任何一个音符。
　　她的内心被激动填满，陪伴自己日日夜夜的历史巨人，现在就在自己家，准备为自己弹最喜欢的曲目，今晚应该睡不着了，会回味着每一个乐段的处理吧？
　　但准备时间有点长——看起来，约安妮丝像是褪色生锈了似的，干巴巴的站在那儿。
　　不再自信，不再熠熠生辉，她难为情的低着头，眼神闪躲：“……对不起，我忘了它是怎样的一首曲子……我、我写了太多……所以……”
　　“……好吧。”
　　“不过只要你给我一点提示的话……”
　　“是一部康塔塔，第四乐章是《锡安听见守夜人歌唱（Zion h?rt die W?chter singen）》。”
　　“……还、还是想不起来……”约安妮丝揉着金发，满脸都是尴尬，“不过既然是康塔塔，那按我的创作习惯，应该是弦乐伴奏，而我这里只有键盘乐器，我也……不善歌唱……我小时候在合唱团被欺负的很惨。”
　　忘了？好吧……谁让人家一生那么高产，忘了自己写过啥也挺正常，作家还经常吃书呢。
　　哭笑不得的高易羽只好走过去，在自己熟悉的键区，弹奏出沉稳的旋律。
　　柔板、缓慢……
　　左手要弹奏的和弦十分简单，右手的旋律进行则轻重有别。
　　这是一首极为安宁的曲子，却悦耳柔美，能抚平一切杂乱，为心灵带来平和。
　　高易羽弹过它无数次，所以甚至不需要过脑子，双手便奏出了它。
　　因此，回过神来，高易羽发现约安妮丝在听众席入座，兴致勃勃的当起听众，完全忘了这是她的曲子、本该由她弹奏的事……
　　但鉴于在弹完之后，约安妮丝献上了好几个“好听！”和一连串的鼓掌声作为夸奖，害羞起来的高易羽，也就不再追究这事了。
　　……
　　（注，如果有读者感兴趣，可以搜它的古典乐编号，BWV140，都是宗教题材的清唱剧（康塔塔），虽然会有点让人犯困……）
硫霖弍尔⑶泗八坝⒋群撩
　　……
　　至于之后，本来是要让约安妮丝来弹点什么的，但楼上突然传来了跺脚声，甚至使得天花板发出微微响动。
　　也对——她意识到，自己不再是那个自由的吟游诗人，而是回到了现代社会蜗居中的普通音乐爱好者。对于这样的世界，音乐是吵杂、多余的，会打搅到其他人。
　　高易羽完全理解这件事，耸耸肩停下了对邻居的打搅。
　　“不弹了吗？是、是因为我想不起来自己的曲子……所以、被你嫌弃了吗……”约安妮丝离开乐器，就变回了本来的自己。
　　“不，我们换一种方法。”
　　“嗯？”
　　高易羽将线材从音箱取下，然后抓来耳机连接乐器。
　　当约安妮丝还在好奇那是什么、这又是什么时，她绕到了少女的身后。
　　“别动。”
　　“好，虽然不知道你要做什么……”
　　约安妮丝虽然是一介历史的幽灵，也是巴赫音乐永生的化身，但就这么靠近来看，其实和正常年纪小的女孩子完全无异。
　　她有人的温度和柔软，当高易羽拨弄她的金发，拢去耳后时，她也会受惊的“啊”出声来，紧张的像是小鸟。高易羽将她两边的长发顺好，这才为她戴上耳机——即便是在身后，也能看见她满脸的红霞。
　　“这、这是帽子吗？或者是防止耳朵冻坏的？谢谢你的体贴……我会一辈子珍惜的……但为什么会用绳子和乐器相连呢？”
　　其实是刑具！将她锁在乐器旁边，不写出一万首曲子就不能释放——高易羽本想这么开玩笑的，可人家肯定会当真，也只能作罢。
　　不需要言语解释，高易羽再度按下黑白键。
　　“……嗯？！”约安妮丝震惊的像是跳起来。
　　“懂了吧？”高易羽在她的耳边，轻轻敞开一边的耳机说。
　　“……别人听不到了？”
　　“是的——这叫耳机。它所传达的音乐，只属于佩戴者。”
　　那只耳机回到了原位，遮住了约安妮丝小小的耳朵。她被科技的进步震撼到说不出话，理解了其中意义之后又陷入了漫长的思考，直到很久之后，才意识到，自己可以使用乐器，演奏声音只给自己听……
　　在她消化着耳机伟大的这段时间里，高易羽坐在电脑前，有很多东西想调查。
　　给自己加了几个坐垫、调整好显示器位置，这才勉强能正常使用。
　　首先是，自己在经历完这趟历史之旅之后，究竟发生了什么。
　　她打开百——不，她挂上梯子打开谷歌，输入了巴赫的完整名字。当然，不是约安妮丝，而是她笔下的约翰·塞巴斯蒂安·巴赫。
　　果不其然，约翰先生已经成了拥有巨量搜索结果，巨量赞美的大音乐家，人们提到巴赫，就当然是他。完完全全，从约安妮丝那儿拿走了一切褒奖和历史评价。
　　巴赫拥有很长的维基百科，介绍的十分详细。作为在旁边，一行行看着这家伙生平被撰写出来的观众，高易羽在看维基百科时，总有种“这他妈是同人小说”的错愕感。
　　原作者明明只是粗糙写了个大概，结果爱好者自发的挖掘内涵、靠想象力和合理性编织故事，将一个简单的故事扩写到如此宏伟……这实在是太怪了。
　　巴赫还有一幅画像，戴着银卷发，穿的挺好，脸上露出自信和含蓄的微笑，手上还拿着一张乐谱……嗯……这就相当于同人画……
　　“……我无法直视历史了。”
　　高易羽忍不住的叹息，自己都干了什么啊？西方音乐历史、人类近现代音乐发展、以及古典乐就这么被颠覆了，而且还无人知晓！人们只记得这个老男人了……
　　罢了罢了，起码评价她的音乐时，人们就会忽略那个“女性音乐家”所带来的种种问题，可以客观来称赞他是如何伟大。
　　除了约安妮丝之外，高易羽还有点想调查的事——而且是鼓起勇气，再三犹豫之后才开始调查的。
　　铝。
　　她带去的口罩，按德利多利的话来讲，会造成颠覆性的巨变，虽然德利多利透支力量尽可能纠正，但究竟还有多少影响残留呢？因为这一切都是她的错，但她直面错误。
　　可结果却不错。
　　铝的历史，倒是和她所知道的差不多。
　　掌握基本电解之力的狂人们，试图用电解让明矾屈服，因为他们猜测这玩意儿里头肯定有点什么——然而却失败了，只留下Alumium这个名字作为铝的名称。
　　至于后来，有人提炼出新金属、有人觉得有意思于是接着研究、费了九牛二虎之力搞出大块的新金属——到这倒还相似。
　　只是，中间出现了一点小插曲。
　　伟大的德国浪漫主义画家，狂热的东方艺术研究者，科学赞助人——卡斯帕·大卫·弗里德里希，在这段历史里露了好大一把脸。
　　“……果然是他。”
　　是在十九世纪柏林，那个和高易羽做交易的，气质郁郁寡欢的画家。
　　历史是如此书写的——
　　「关于卡斯帕的画作之伟大，有一个迄今为止仍是未解之谜的故事。
　　他自称见到了东方面孔的吟游诗人，因为过于喜爱他的艺术，用从未见过的金属换走了他的一幅画作。
　　他起初认为那是一片银，可去兑换时却不被认可。经历波折，当时的德国化学家，弗里德里希·维勒听闻此事，发现那是一块纯度极高的纯铝。
医②ling氵II林七师疤
　　神秘财团立刻闻讯赶到，花费巨资从卡斯帕手上买走这片铝，这使得他从清贫画家变成富豪，也因此让自身画作的伟大被世人知晓。
　　余生，卡斯帕赞助着关于金属铝的研究工作，并赞助各种清贫画家，同时探究东方历史。
　　即便无人知晓所谓的东方吟游诗人，和那片不可思议的纯铝究竟真相如何，但卡斯帕却为人类科学的进步，为人类艺术的进步，以及东西方交流，做出了不可磨灭的巨大贡献。」
　　“草啊。”
羣①龄依弃事五jiuIV⑼芭
　　神秘吟游诗人捂着脸，看这玩意儿时几乎是一段一口脏话，艰苦卓绝才看完的。
　　那个穷酸到要去店里卖画跟人讨价还价的德国人，现在跻身进了各种伟大人物排行榜中，还写进了多个领域的教科书，知名度贼他妈高……该死。
　　高易羽向沙发上看了一眼，那副用铝片换来的画，就安静躺在沙发上摆着……这……拿去变卖的话估计会引起巨大风波，那不符合高易羽的喜好。也只有随便找面墙挂起来了……起码它还是很好看的。
　　她叹着气，在卡斯帕相关的介绍里，又发现了一个熟悉的名字。
　　「伟大的素描大师，阿道夫·门采尔曾短暂师从过卡斯帕，也亲眼见过那位东方吟游诗人。
　　甚至在当时对其进行过速写，留下了极其珍贵的手稿，现珍藏在德国慕尼黑老绘画陈列馆，是镇馆之宝之一，更是德国近代历史的象征。」
　　这……
　　高易羽印象很深刻，当时如果不是这个叫门采尔的小屁孩缠着，说要画她，她早就一脚踏进乐器行打发时间去了，而不是像现在这样——将历史给填成其他模样。
　　不过，既然门采尔作为素描大师在后世的评价极高，当时虽是年少，可应该也画得很不错才对。
　　高易羽怀着一点好奇，以及一点不安，点开了那副据说是德国国宝的速写——
门采尔早期速写
　　“……草。”
　　如果还有机会再去一趟，或是将历史重现——那她一定会狠狠揍门采尔一顿的。
　　看完了这些，高易羽对历史是如何被自己影响，有了大概的认知。
　　但幸好，铝材被量产，被廉价化，这一切的时间点应该是被德利多利干涉过，总的来讲和原本的历史一致，所以并未产生过多问题。她对历史的干涉，集中在艺术层面，总归是问题不大……
　　说起来，当时那片铝材呢？
　　在网上的资料里看，它被秘密财团收购？这又是怎么回事……带着稍稍的不安，高易羽想起，自己与历史恶魔缔结了契约，问问她不就好了？
　　“德利多利，在吗？”于是，高易羽掏出已经成德利多利住所的金币，这玩意儿也是土特产呢。
　　“……我在睡觉。”
　　“我口罩拆出来的那片铝，后来怎么样了？”
　　沉默一阵后，德利多利带着疲惫的声音作答：“别想这个了。”但那听起来……仿佛更像是警告。不等高易羽说点什么，德利多利发起了新话题——
鳍児⒊陵肆鸠器彡师
　　“你和我契约的内容，什么时候准备动手？”
　　“指将你的三全音传播出去，让更多人听到？”
　　“不然呢？”
　　那将开启音乐人的一生吧？必不可少的将要让曲子展示出去……虽然这违背了高易羽一直以来自娱自乐的习惯，但契约如此，也只能硬着头皮上了。
　　但在那之前——她有个亟待解决的问题，需要德利多利来支援一下。
　　“托你的福，我没有女孩子的衣服，能不能来点？”
异陵壹气咝污氿似氿把
023·关于名称
　　作为高中生，正常来讲都是穷酸的。
　　哪怕在西方历史之中，高易羽如今已以匿名的方式，留下了“神秘东方吟游诗人”之名，还把巴洛克时代的土特产姑娘带回了家，不光如此，也莫名其妙结识了一位恶魔、一位魔鬼……
⑵jiu⊙吾氵爸泣仪（三）
　　然而仍是穷酸的。
　　结交的那位恶魔，更是没有帮忙的打算。
　　“让我睡吧，透支过度的我什么都做不到。但你有两条路，第一，去为我传播三全音。第二，自己去努力工作挣钱买新衣服……”
　　但说到这儿时，德利多利笑了笑，用满是疲惫的声音如此补充——
　　“或者两件事一起办了。”那含义不言而喻。
奇迩叁〇逝疚七⑶泗
　　“……你小子果然是在死命利用我。”
　　“我是姑娘……但你没说错，好了，这次是真的，我要暂时沉眠了。”
　　之后，无论高易羽怎么对那枚金币动手，如何呼唤辱骂，德利多利确实沉入了睡眠……或是装睡之中，再也叫不醒。可德利多利已经将一切都讲得够清楚了，她已经告诉了高易羽，她应该去做什么。
　　——音乐！
　　好吧。
　　高易羽撸起手袖，宽大的T恤之下，装着一位准备努力的少女。
　　那就做吧。
　　“——哇！”
　　不过，一声尖叫唐突传出，像是冰桶挑战，浇灭了正接受挑战的斗志。
　　果不其然，楼上又剁了一脚，正在疯狂抱怨噪音。
　　高易羽赶忙看了过去——是约安妮丝发出的声音。在此之前，她一直戴着耳机，鼓捣高易羽借她玩的现代乐器·合成器键盘……
　　不得不说，现在来看，颇有种丢了个毛线团给猫，让它乖乖去一边，不要打搅主人工作的感觉。然而无论是猫，或是约安妮丝小姐，都不会一直乖巧下去呢。
　　约安妮丝摘下了耳机，一脸别扭：“对不起，吟游诗人，这个东西……坏了。”
　　“……别喊我吟游诗人了，我有名字的，告诉过你了。”
　　“那……移调？”约安妮丝说出了高易羽名字的本意，“和你不同，我的嘴巴笨，你的名字我很难发音精准，这、这肯定会让你不舒服……我不想被你讨厌。”
　　“那随便找个你喜欢的称呼吧，反正吟游诗人就算了。”这会让高易羽想起先前翻阅的历史，总会令她尴尬到浑身不适。
　　约安妮丝接受了这个提议，用虎齿轻咬着大拇指，思考起怎样叫才合适：“……那城堡之主？”
　　“……为什么这么叫？”
　　“这座大城堡是你的。”
　　看来约安妮丝觉得，这是类似“领主”之类的称呼？总之这也太怪了：“这就是普通的筒子楼，不是城堡，也不是我的。我有的只是这一间七十平米的住宅……与人打赌赢来的。”
　　所以在高易羽读高中之后，就搬来这儿独居了。既靠近就读的学校，能多点睡眠时间，也可以专心玩音乐，不打搅父母休息。当然，抛开这些不谈，她依然是需要大量依赖父母的普通穷学生。
　　父母也觉得，这挺能锻炼自家孩子的独立能力。
器洱伞陵⒋咎七叄事
　　除此之外，他们也不介意高易羽渐渐脱离正常教育的路，既然孩子是打从心底喜欢和沉迷音乐，那就让他自由些吧。
　　——高易羽准备好了上述的话，准备解释给人听。
　　因为别人一旦听说她在独居、在搞音乐，就必然会问“你父母不杀了你？”之类的话，所以条件反射的，她准备好接受约安妮丝的提问，并如此作答。
　　但并没有。
　　“即便它如此狭小，但也令我幸福。”
　　约安妮丝打从心底说道。
　　“我曾在腓特烈二世的皇宫里居住过、曾在许多教堂里工作、也曾在魏玛、克腾的宫廷中任职暂居。它们奢华美好、整洁干净……但没有哪里这么令人愉悦，充满生活。”
　　“对不起啊和王宫没法比……对不起啊太乱了。”
　　“但，谢谢你让我也借住于此，在这个家里，让我有个遮风挡雨的角落可用。”
　　说着，约安妮丝提着裙摆，走到了屋子的角落，像米缸一样静静坐在角落。
　　“所以……请允许我这么称呼你——家长。”
　　“……有别的吗？”顿时，高易羽的脸扭作一团，还不如之前城堡之主呢！但……她的嘴角动来动去，不知该笑还是该歪。
er澪紦吴ling⒐伞琉鸠裙聊
　　“不喜欢吗？”
　　“感觉十分怪异……但……但……我也不知道……”
　　这时，高易羽兜里的金币发出窃笑：“挺形象的，就这样吧——这是梦话哦。”可以肆意篡改历史的恶魔，用梦话结束了这场争端。即便高易羽再怎么反对和对她进行辱骂，约安妮丝倒是不打算改口了。
　　无可奈何，高易羽只能尽可能去习惯了。
　　“约安妮丝，说起来，之前你尖叫什么呢……”绕了一圈，高易羽才想起这个问题。
　　约安妮丝一脸歉意：“家长借我使用的乐器，突然坏了……”
　　“不是吧……这可是我攒了很多钱买的……”心疼不已的高易羽立刻戴起耳机，摸向自己熟悉的好朋友。她弹了几个单音，黑白键穿插着来——呃，没坏啊？
　　又鼓捣了一阵子，高易羽顿时明白了。
　　“你动了这些按钮啊、开关啊、旋钮是吧。”
　　“嗯……偶然碰了碰。”
　　“这东西的钢琴音源被你碰到，改成了一种电子音效。”
　　“……什么？！无法理解……”
　　“简单来讲，这种乐器能自由切换发出的音色，它既可以弹奏钢琴——也就是羽管键琴、大键琴之后发展成的乐器，也可以演奏各种弦乐、管乐，以及无数奇怪的电子音效。”
　　虽然解释是解释了，但高易羽完全不指望约安妮丝能懂这事儿……回头找点德语教材给她吧。
　　果不其然，她一脸茫然，但看得出已经在思考了。既然如此，直接让她用听的理解会比较好吗？
　　“来。”高易羽招了招手，蜷在角落的米缸倒好奇的应声而来，“我们听点现代音乐。”
裙⑵就令⑸删坝棋Isan
　　“嗯？要出门了吗？”
侕IX澪⒌厁吧漆1删
　　高易羽笑着否定，只是搬来一张新椅子，放在电脑旁，自己则将椅子挪向一旁。约安妮丝很聪明的直接入座，看着眼前花花绿绿的显示器，似乎感觉到，自己又要接受崭新的事物了。
　　高易羽在她身旁入座，在她面前抓起鼠标，点开自己习以为常使用的音乐软件Spotify。光是这几个画面跳动，就让约安妮丝愕然不已——这居然不是装饰画吗？！怎么会动？！
　　“想听点什么？”
　　“……不用去听乐团演奏，随时随地能听，是真的？”
　　“嗯，想听点什么。”
　　虽然受到的刺激一个接一个，令古代人自惭形秽又好奇满满——但在此刻，它们都要为欲求让步，那是名为探知现代音乐的欲求。她正要开口，但又想起一件小事……也许需要更优先的确认。
　　“我们能听多久？”
　　“想听多久就听多久。”
　　“那……可以先听听我的音乐吗？”
　　但在听到她的要求之前，高易羽已经挪动鼠标，打开了收藏里的巴赫作品。在音乐上倾注一切的人，即便如何清廉和高洁，起码也会有一抹好奇——自己的成就，是否为人所知？被人如何诠释？
　　结果，挂在巴赫这位作曲家名下的，有杂七杂八——总共几千张专辑。除此之外，其他使用了她的曲子但并未记在此处的，其数量也必定同样浩瀚，这还只是其中一个音乐软件上的。
　　但比起说明这些伟大之处，高易羽所做的，就是随便打开一张，播放。
　　透过桌面音箱，壮阔的音乐就此传来。
　　“是我的勃兰登堡……”
　　“嗯，第三乐章啊。”
　　羽管键琴在暗处演奏往复的搬走，中提琴们则在另一边铺垫出层次。接着，小提琴合奏，将旋律线奏出——它像是刚刚洗好的床单，被挂在阳光之下，随风摆动时高时低，爽朗而怡人。
　　没有临场感，但每个音符都十分清晰和干净。
　　接着，巴洛克长笛穿插进来，与小提琴协奏……
　　它们轻快、它们和谐、它们甜美，它们宏伟。
　　“……我看看……Max·Pommer，卡拉扬的徒弟，很正统嘛，怪不得水平很高。”
　　“……家长！嘘！演奏中请不要说话！会打搅他们的！”
　　如果不是有融入骨子里的聆听礼节，她已经跳到高易羽的椅子上，狠狠把她的嘴堵起来不让她吭声了。没办法，她不理解什么叫录音，只是以为有看不见的乐队在这儿，为她献上水平极高的音乐……
　　高易羽笑了起来：“很可惜，他们听我的——暂停！”
泣⑵⒊⊙事韭qi（三）si
　　她按下了鼠标。
　　音乐戛然而止——这令正仔细聆听的约安妮丝一脸愕然。无法理解，难道现代人家里养着看不见的小精灵，培训它们组成乐团，随时听命于主人？
　　“怎么样，音乐方面。”
　　“很难想象小精灵们能有如此高的合奏水平，这完全可以胜任宫廷演奏需要，他们的水平惊人……也很难想象，未来能这么好的演奏我的曲子……家长，能让他们继续吗？”
　　高易羽轻点鼠标，充满仪式感的说道：“播放！”顿时，沉稳的羽管键琴、巴洛克长笛，再度流泻而出。
　　音乐虽然再度出现，高易羽并没有对音箱保持观赏礼仪：“很多人将你，以及与你一样的古时候音乐家，统称为一个叫做古典乐的音乐风格。”
疤伞澪⑨淋器⑼捂疤君羊
　　“很合理。”
　　“并将你们视作迄今为止，依然是人类音乐艺术的最高成就，或是将能欣赏你们视作他们高人一等的谈资。”
　　约安妮丝思考了一秒，倒也理解了。她们的音乐在当时就已是“高雅”的代名词，是艺术本身的发展和延续，音乐技术的探寻——而非不上台门的世俗音乐。
　　哪怕是在她的时代，即便贵族或王室，也会以能欣赏这些音乐，而拔高自己的格调、视作比平民高雅的证据。当然，很多音乐家也因此自诩比世俗音乐要高——没想到，这些东西也延续到了这个时代。
　　这让约安妮丝稍稍松了一口气，因为人类依然是人类。
　　她好奇道：“那家长是怎么认为呢？我们落后时代几百年，依然是你们的最高成就？”
　　“是之一。”
1邻异VII④屋玖斯韭芭
　　“……之一。”
　　“所有注重艺术性和音乐本质，以高过利益的音乐，我都同样尊敬。在这个范围，没有哪种音乐高过其他——但它们都高于商品音乐，也就是为利益服务的流行乐。”
　　不知不觉，约安妮丝的椅子已经抵住了高易羽的，这位姑娘也完完全全凑了过来，想听眼前的少女多说一些——这都是她所不知道的。
　　“那是我们的敌人？”
　　“是，魔鬼为此将你招来，恶魔为此利用了我。”
　　“它们真的如此不堪吗？”
亦児陵⑶洱林⑦师芭
　　高易羽翘着二郎腿，抱着手，像是个讨厌上课的不良学生：“商品艺术其实一直都有，它们的初衷是让内容讨大众喜欢、通俗易懂，以卖得更好——所以以此为前提，人们在通俗领域比拼质量。”
　　“那不是很好吗？就是正常的世俗音乐……”
　　“嗯，以前很好，它们被归类在通俗流行里，靠质量决定销量。因此诞生过无数名作，无数流派，这种良好的流行乐持续了很久。”
　　“持续了很久？”
　　“但现在，近年来……这一切都变了，乐人再也不靠音乐质量决定销量了，这才是我们讨厌的。”
　　高易羽拿出德利多利寄生的金币，由大拇指轻轻抛弃，落下，如此把玩着，希望能让里头装睡的家伙不舒服。
　　“我们不讨厌通俗，但我们厌恶质量低下的垃圾德不配位、厌恶人们用低下的审美吹捧劣币驱逐良币——这就是我们的敌人了。”
　　金币落入高易羽的手中，被她轻轻捏着。
硫玲II⑵氵si疤吧⑷
　　所以，在知道了德利多利、休止符其实都是在为对付这怪物而筹划时，高易羽也饶有兴趣的掺了一脚。
　　“好！那对付它！我会为家长贡献力量的！虽然不知道要怎么做、要做什么……我甚至一首你所说的流行乐都没听过……但你的敌人就是我的！”
　　约安妮丝也将双拳握起，在高易羽面前挥来挥去，就像小学生受同学蛊惑，准备放学时一起去堵人似的。但她这位小学生并不单纯，除了表忠心之外，还很明显的想满足一己私欲。
　　“家长！能让我听听你觉得好的音乐吗？这一定会让我更有动力！”
024·指挥家的传承
　　“没问题！”高易羽比了个OK的手势。
　　这不就是安利音乐给别人吗？她最喜欢干这种事了。从小到大，她听了巨量的音乐，深入进世上的绝大多数流派，存了无数好东西。
　　但因为没什么朋友，以及这些东西需要一定的审美门槛、一定的缘分和气氛，所以迄今为止，她的藏货从没安利出去过。但现在，面对一张纯洁的、音乐历史最顶点的白纸，这可是个好机会。
　　“想来点怎样的现代音乐？”高易羽兴冲冲的问。
　　约安妮丝却一无所知，甚至不知道如何提需求。不过，她却知道人类的共性。
　　“请给我来……最好的！”
　　“好。”
　　于是，高易羽继续播放起她的《勃兰登堡协奏曲》，闭着眼舒舒服服的听了好久。约安妮丝起初不知情的干等着——两分钟、三分钟……就这么听了十分钟，才突然想通。
　　于是满脸通红的问：“最好的……难道是……是我的？”
　　“当然！我最喜欢你了。”
　　“是指我的音乐对吧？嗯……那、那……那来点和我一样好的？”她甚至有些语无伦次，单词念得含糊不清。
　　“稍微比你差一点的倒是有很多、很多。”
　　在《勃兰登堡协奏曲》的最后一段结束后，高易羽才心满意足的打开收藏，翻出了几十页收录其中的现代音乐。它们伟大，却放眼世界也几乎无人知晓——但那也没关系，因为它们足够伟大。
　　“先来听点摇滚吧。”
　　“摇滚？”
　　“它是从根源音乐·布鲁斯发展出来的，最初用来表达年轻人的炙热和叛逆，使用了大量插电乐器。但后来包容万象，成了伟大程度与古典乐可以相提并论的巨大流派。”
　　“……这、这么可怕？”但约安妮丝兴奋无比的凑了过来，虽然一句都听不懂，但总之非常伟大就是了吧？
　　“其实大多数摇滚乐都是通俗的，但之所以能被拔高到这种程度，和其中一个分支，前卫摇滚（Progressive Rock）的伟大分不开。可惜，这个世界的人基本都不知道它。”
　　“……前卫？”
　　“意思是——走在时代之前。”
　　如果这个时代正走在正午，那么它们已走到了夜晚。
　　虽然前卫摇滚、新前卫摇滚里有几十只非常能打的乐队，但其中大部分都欠缺悦耳、抓人的特质。高易羽觉得这不太适合给第一次听的人接触。
　　因此，她选了自己的最爱，那支音乐性与悦耳同在的新前卫乐队The Flower Kings。
　　这支乐队的灵魂人物，瑞典老炮Stolt，与传统前卫的顶级乐队Yes前主唱，在2016年有过一场合作，推出了一张穷尽他们才华的专辑。
　　为了这张专辑，他们对每种乐器的演奏者都精挑细选，发动了他们几十年摇滚资历来征召帮手，只为展示他们对音乐的认知、对音乐的谱写。
　　最后，一张伟大、动听，如梦似幻的前卫摇滚专辑《知识的发明（Invention Of Knowledge）》由此诞生。
　　“那、那它一定引发了全世界的狂热？！”
　　听完高易羽过度夸张、被热情包裹的辞藻，约安妮丝已经在幻想这张专辑在全世界范围内，究竟引发了怎样的轰动，并迫不及待的想听了。
巫异祁芭玐零棋VI衣
　　但高易羽笑着摇摇头：“不，这张专辑非常、非常冷门……在全世界范围内也只有少得可怜的听众，在我们所在的国家，大概也只有几百个人认真听过它吧……”
　　“原来如此，商业价值和音乐价值是无关的。”
　　“是的，在漫长的专辑里，那位七十岁的老家伙，犹如他在二十岁时一样歌唱。”
　　高易羽轻轻抬起手，在专心致志的少女脸颊旁拨动，避开金发，又为她戴上听前卫摇滚专用的耳机。对少女来讲稍微大了些——但戴着耳机的她很漂亮。
　　电子产品和巴洛克时代的她正在一起。
　　还有高易羽开始播放的专辑第一首歌——
　　从无声处悄然而至的弦乐——接着，犹如玻璃与冰块摇晃的电子音效。
　　轻柔的和声由小变大——色彩斑斓的音乐，为约安妮丝构筑了新世界。
　　七十岁的老头，在已渐渐远离纯粹音乐的2016年，为心中的音乐，为过去与未来，为灵魂或世界，开始高歌了。
　　“No one would ever bless the moonlight
　　（无人会为月光献上祝福）
　　For being too late too late……
　　（因为太迟、太迟了……）”
　　希望约安妮丝来到新世界之后，听到的这第一张伟大专辑，能令她满意。
　　对着已经合上眼，面露震撼的约安妮丝挥手告别后，留下与耳机为伴的她，高易羽哼着早已烂熟于心的旋律，带着无奈暂离音乐，去解决所谓的世俗问题。
　　在被德利多利变成姑娘，丢去十七世纪时，高易羽本就处于过劳的状态，本应有个八小时睡眠来舒坦一下。但却辛劳了那么久，除了一点面包之外什么都没吃。
　　简而言之，她又饿又累。
漆⑵（三）令司疚鳍三肆
　　之前能一直撑着，就相当于靠约安妮丝和音乐知识来填饱肚子的。
　　现在嘛……自己的美貌又不能当饭吃。
　　但还得考虑宣传三全音、开始推广自己音乐的问题……想想真是前路惨淡。
　　就连《知识的发明》那种不应属于人类的专辑，也没能在商业上得到什么亮点，她这样普普通通的音乐爱好者，想凑齐德利多利需要的十万人——这可太开玩笑了。
　　借助约安妮丝的力量是必不可少的，那可是巴赫啊！但她像个小孩子一样……还需要帮她适应适应这个时代。正要去瞅瞅冰箱，但途中，她看见了镜子。
　　——以及镜子里的自己。
　　如果抛开脸皮，让眼前的女孩子录个弹热门番剧OP的视频，无论弹得好不好，总之再穿一身Cos服的话……恐怕是能比较轻松达到目标的……恐怕还会超额完成目标。
　　真想娶了这个美少女啊！如果这人不是她自己的话。
二令玐呜令⒐③六（九）群撩
　　罢了，她连骂娘的力气也没有，打开冰箱……还好，还剩几个番茄……这顿的水果和蔬菜都有着落了。
　　“等等，约安妮丝要吃饭吗？”
　　“不用。”
　　“……也是，那她是怎样的存在……等等，你不装死了？”
⒎尔衫邻四就⑦彡⑷
　　高易羽左手握着番茄，右手掏出金币，德利多利真是会挑时机。她现在的手很小，只能勉勉强强握住两个番茄，但灵活度和之前一样，这是常年和乐器打交道的手。
　　来到厨房，她随便抄了把水果刀，用刀背刮着番茄皮，顺便跟历史恶魔打个交道。
　　“约安妮丝是个复杂的个体，她因音乐而永生，所以她既是音乐的全部、又是她自己……所以她既是物质的存在，能演奏你的乐器，能触碰你的脸蛋，你也一样……但这个世界看不到她，并没有与她建立联系。”
　　“很复杂……然后呢？”
　　“她能传达音乐、做各种各样正常人的事，也许还能传达音乐……但她只是死者，别人看不到她……”
　　这……高易羽的刀顿了顿，这也就意味着约安妮丝无法作为音乐家被人目睹了。
　　这么说的话，即便她的演奏或歌声能被人听见，但依然只是个无形之人……约安妮丝在她所属的时代是那么要强，为音乐努力一生，博得了不小的成功。她来到这个时代，必然不愿只做听众吧。
　　“你能改变这一点？”
　　“当然，有动力为我贡献力量了吗？”
　　“我本就打算这么做了，顺便问一问，你能赋予她现代知识吗？”
　　德利多利沉默了一会儿，调侃道：“厌倦了教导小孩子？”
　　“不，我能照顾她一辈子……只是怕她伤心。”高易羽从一开始就这么想了。
　　那个畏惧着未来而嚷嚷着要回坟墓的姑娘，现在依然对一切不理解，任何一条超前的知识，随时都可能成为她逃离的诱因。
　　“可以——但同时，人类的适应性比你想的要强。”
　　“那就好。”
　　“总之，诚挚祝你一切顺利，行吟于万千时代的吟游诗人。”在德利多利表示告别，回去沉眠之前，她忍不住补充道，“顺便，你番茄其实坏了一个……这东西放冰箱不如常温的。”
溜林陾陾厁⑷坝芭斯
　　“……草。”
　　就这样，高易羽的晚饭少了一半。
　　……
　　窗外的天色渐沉，因为疫情而冷清的街道，也变得罕有声音传来。
　　吃掉一个番茄的高易羽在窗边入座，抱着自己的大腿，思考着之后的事儿。想让音乐变现，现在最方便的方法，就是与短视频内容合作，成为无穷无尽奶嘴乐的一部分。
　　倒不是高易羽抛不下普通音乐爱好者的面子，只是，她好像有个更好的办法。
　　“——妈啊。”她打了一通电话。
　　虽然在约安妮丝面前高谈阔论，虽然在时代里已经留名，但现在以及之后永远，自己都是那个软声软气想要点生活费的孩子。
　　“……羽啊，怎么了？听我讲啊，微信群里说了，我们云南已经有一例了！”
　　“……还没到我们城市就行，总之那个……”
　　“你听到我说微信群，应该已经知道我意思了吧？你该挂了。”
　　一如既往的对话，虽然自己被扭曲了性别和样貌，但一切都是一如既往。
　　高易羽畏畏缩缩说着：“……您随便施舍我个几百块就行了。”
　　“拿去做什么？买乐器吗？那个叫什么来着，吉他效果器吗？”
　　“没有，兴趣是兴趣，我会自己努力解决兴趣所需的支出——但生存则是个问题。”
　　沉默了一阵，高易羽听见自家亲妈无奈的回话：“你答应我自己买菜、自己做饭，不点外卖和不随便下馆子的话，也不是不行。”
　　“好！能不能再来几百……我发现衣服最近都大了，穿不上了。”
　　“要衣服是吧？懂了。”
　　意外顺利的，得到了不少来自亲妈的支持。高易羽觉得庆幸又感到哪里不太对劲，就这么挂掉了电话。
　　其实也点不了外卖，因为用的还是翻盖手机，并没有买智能机——这是为了省钱买吉他效果器。即便有些店可以直接打电话过去让配送，但那些店的东西很贵，高易羽并没有记录过号码。
　　无论如何，熬过今天，吃饭问题就能解决。
　　这才能思考音乐，思考艺术。
　　要是能被富婆包养就好了……自己每天什么都不用愁，只需要享受音乐即可——但这显然不现实。想着富婆的事，高易羽打了一小时的盹。
　　……
泣⒉san陵是久旗散④踆
　　与此同时——
　　高易羽的亲妈琢磨起自家女儿缺衣服的事，如果是其他方面，为了孩子的独立性那也就罢了……但女孩子缺衣服好像确实是个挺严重的问题——怪了，之前怎么没思考过这个？
　　但违和感稍纵即逝，她再次琢磨起解决方法了。
　　她的目光看向了衣柜——
　　那不是自吹，年轻时她可是很潮的，家境又好，买了很多很多衣服一直跟着来了，为了纪念青春也舍不得丢……她越想越觉得合适。
　　嗯，女儿的衣服问题，解决了。
　　如果她胆敢嫌弃的话——高易羽亲妈拿出智能手机，寻思着要不要帮自家闺女发起个“云南乡下孩子穿不暖，募捐旧衣服”的帖子，这种节省可是传统美德。
　　……
　　一觉醒来——其实并不是自己醒的。
　　高易羽顶着浑浊的意识，发现眼前有个外国人。
　　漂亮的惊人……哦，是约安妮丝。一想到自家多了这么一个成员，又想到之前的历史之旅，高易羽不由笑了笑，仿佛是刚刚才做的梦。
　　“怎么啦？约安妮丝。”
　　“我听听听听听完了！！！伟大的专辑，实在是好听。很难想象，同样的歌手从头到尾都由他一人歌唱，但音乐至始至终如此斑斓，没有一点腻烦！充斥着无数我不知道的新音色、新编曲……但乐理结构依然是我熟知的。”
　　她的表情十分复杂——激动、震撼、难过……还有怅然若失。
　　她有太多太多想说的，为了这张专辑的一小时长度，几千个细节。
易貳〇厁弍⊙（七）似八
　　但现在，第一次接触现代音乐的她想问的，其实只有简简单单的一点。
　　“我……我该怎么指挥他们，重新从头演奏一次？我还想听，你帮我看看是哪里出问题了？”
　　说完，约安妮丝认真的伸出右手，抬在半空，模仿着之前高易羽点下鼠标时的特殊指挥动作——
　　“播放！”
025·音乐兼职
　　“这可比高考难多了……”
　　“嗯？高考是什么呀？还有是什么难？”
　　“教你学会暂停、播放的操作逻辑。并且你她明白电脑和音箱里，并没有家庭小精灵乐队在演奏……我指这些难。
　　天色已经完全沉入黑暗，高易羽睡了一小时得到的精神头，已经在上述这些事情里消磨殆尽了。这可比教老年人用微信，还要难上太多、太多了……
　　但花了挺久的功夫，细致傻瓜式引导，总算是让约安妮丝小姐学会了如何使用电脑听音乐。顺便，她还想拆开音箱，跟藏在里头的小精灵乐队问好来着……也不知道她们德国到底有些什么民间传说……
　　不过，看她小心翼翼、笨拙的使用鼠标，艰难的让它移动到“暂停”上，还是很有乐趣的。
　　而且——
　　“成功了！！！暂停了！”
　　看见约安妮丝为自己的壮举高声呐喊，也是很有成就感的。虽说在喊完之后，激动过头的约安妮丝差点抱上来，这就令人尴尬了。当然，这一切被楼上暴躁邻居的狠一跺脚，又叫停了。
　　“也就是说，除了这张专辑之外，我还可以点它们其他的听？”
棋IIsan龄丝玖⒎氵⒋
　　“嗯，左边的是曲名、右边的分别是艺人名、专辑名。”高易羽将音乐软件Spotify切换成了德语，这倒是顿时让约安妮丝感到亲切，一切都方便了很多，“你可以自由的听，如果有什么特别感兴趣的再来问我，我会一首首和你聊的。”
　　高易羽的语气无比诚恳，因为她喜欢这样。
　　能有人聊深爱但无人知晓的东西。
　　虽说在聊到音乐的本质前，要和这位未开化的古代人聊上更多的麻烦……
　　“这里面装着多少音乐？”
　　可能没有一千万首，但几百万肯定有——高易羽本打算这么跟她讲，但又怕她无法理解而大脑宕机，就只能含糊不清的“反正很多”略过……倒算是渐渐掌握和她的交际方法了。
　　就这样，约安妮丝决定利用这个晚上，在新奇的世界里多聆听些现代音乐。但她并非普通听众，而是从高易羽那儿借来纸、笔，要对现代音乐进行深入研究，像是考前一夜，准备认真学习的人。
　　高易羽借给她的并不只有这些，还有键盘合成器。
　　“听到开心的时候，会想要加入音乐之中，到时候你就用这个解馋吧。”
　　“嗯！家长果然也明白这种感觉啊……感谢！”
　　正如她俩为这个共通想法感到共鸣，会想要加入演奏中，也是因为作为音乐者的灵魂，与音乐共鸣了。
　　“不客气，我是你的狂热爱好者，能看见你在崭新音乐之中探寻，对我来讲就比什么都要美好了。”
　　说完，将这一切打点好，留下不知道为什么开始脸红的她与音乐作陪，高易羽则离开音乐的世界，来到书房。
　　虽然饥饿而嗜睡，但独处的时间很珍贵，该用来思考。
　　首先——
　　她将可能存钱的地方翻找了个遍，找到了约六百块钱的现金，真是彻头彻尾的穷酸啊。
　　她没有智能手机，因此还像是异类一样，坚持着持有现金、使用传统银行卡——现在想想，这可能是德利多利找上门、看她顺眼的理由之一……
　　这些钱里头，一部分是她的生活费，另一部分则是积蓄，打算用来置办乐器相关的开销。之前又厚着脸皮找家里人要了点，总计算是一千块钱吧。
　　“要靠着这样一笔启动资金，对抗名为流行乐的怪物吗……”她陷入了深深的自嘲中，开始懊悔起怎么就接受了这种滑稽之事……
　　罢了，硬着头皮上吧。
　　撸起袖子，她拿了另一件T恤，将自己的黑长直抹去脑后，用T恤栓了个粗糙无比的马尾辫。总算，脖子和后脑勺都清爽了不少，嗯，这才是实干家应有的精神风貌。
　　她立刻在作业本上写写画画——那可都是对抗流行乐的战略。
　　首先是赚取更多战略资金！同时哪怕一点点也好，尽可能宣传三全音出去，为德利多利恢复力量。好在，这两件事可以合二为一。
　　音乐可是能接到很多兼职的——在此之前，高易羽正是靠时而接上一单，来维持自己高中生的独立生活。装在这个家里的一切音乐器材，也都是如此挣到的。
　　但以往那都是积少成多，现在得需要更有赚头的兼职了……
　　但根据经验来看，有赚头的兼职都是接抖音、短视频的外包……
⑤衣七吧吧林⑺留一
　　比如为一些做原创内容的人，提供原创编曲。其实就是按对方的要求，用软件和免费音源划拉几小时而已。
　　现代用电脑制作音乐——这个过程其实非常简单，哪怕没有乐理知识的人也能操作。
　　入门级的制作软件，它并不要求使用者懂五线谱，而是以一套跟小学数学水平差不多的加减法做基础——编出来的打砖块式程序。
　　使用者要做的，就是选择合适的砖块。
　　比如音乐基础的钢琴。
　　将长短不一的钢琴砖块，往音乐之墙上开始糊，糊的位置高，那它的声调就高，反之则低。糊的砖块长，那它就会是个长音，反之则短。
　　除了钢琴，一般会先填入长短不一、高低不一的鼓点砖块，作为节奏声部，来为一首曲子堆砌骨架。
　　然后，用钢琴、弦乐、吹奏类乐器，或者是各种各样非现实乐器的电子音效，做出曲子的旋律线——也都是以贴砖的形式，小学生也能点点鼠标就贴上去。
　　除了主旋律线，粗制滥造的流行乐，还少不了把各种泛用和弦往上甩。然后，就是随随便便加点低声部衬托这一切。
　　它就像是一种流水生产线，稍作改动但本质不变。
　　上手几天就能熟悉流程，模仿几首就能开始量产。
　　于是，这种东西广泛的出现……但即便如此，一首像模像样的玩意儿，居然也奇妙的能卖个几百块……
　　当然，这倒多亏了各种短视频平台的大受欢迎，也多亏许许多多无业游民、不务正业又一无所知的人开始做网红梦。顺便，观众乐于含上奶嘴，麻木不仁的不断划向下一个，为它们的虚假辉煌添砖加瓦。
　　“我也叛逃过去好了……”
　　高易羽倒不是第一次这么想了，那可是轻松又很有赚头的。
　　倒不如说，如果不走那条轻松简单的路捞些甜头……就只剩满是荆棘的路了，真是个奇怪的世界。
　　可认真思考了这个可能性很久之后——高易羽最后还是笑着放弃了。原因在于，她非常清楚那些音乐的拙劣本质，所以并没怎么听过它们，因此也就做不出来。
　　即便听过，也是在路上、在课余时间、在公交车上，从大概买不起耳机的人那儿被动听到的。
　　她是一位常年和各种音源打交道的人，但凡听见他人手机里传来声音，就能分辨它们属于哪一类。
　　也可以靠一耳朵，分辨出音源包用的是哪家的免费入门破烂。并根据第一小节的编曲、和弦、节奏，分辨出抄的是哪种曲式——也就不难明白那东西好与坏了。
　　大多数都是坏的。
　　要与它们为敌……仔细想想还真是天方夜谭啊。
　　……
　　虽然台式电脑和乐器都被约安妮丝借走，但高易羽还悄悄藏着笔记本电脑呢。如果不藏着，被约安妮丝见到，可能又得来个几小时阐述“这是啥”、“这有啥用”了。
　　她打开自己常去的音乐制作人论坛，虽然大多数民间的专业、非专业制作人，都投入了短视频的怀抱去挣钱，但偶尔也是能有些之外的好兼职流出——高易羽正是靠缘分，捡它们来做的。
　　“哦？那你都做过什么？”不知是不是睡得很饱，德利多利又跑了出来。
　　“你到底是睡觉还是不睡觉……老这样一惊一乍的。”
　　“不光只有人类会患上失眠，我们也一样。”
　　笔记本电脑旁，来自十七世纪的金币熠熠生辉。
　　望着这光彩，高易羽的思绪飞了起来。嗯，一定是因为德利多利住惯量产小面额硬币，突然住到这种价值高昂的黄金货币里，感觉非常不适应导致的失眠……
⑻san淋咎令VII酒wu捌
　　“并不是。”
　　“你会读心吗！”
　　“只是在读你的历史书。”说完，德利多利打了个哈欠。
　　高易羽立刻来劲了：“能不能读读哪里有漂亮富婆，需要会十七种乐器的我？”
　　“很遗憾，大多数富婆都想找男孩子……你现在的就业前景惨淡啊。”
　　“可恶。”
企⑵珊邻⒋蹴⑦珊咝
　　德利多利半开玩笑的呵呵了一阵，又问了一遍之前的问题：“我没力气翻前面的页码，与人聊天其实也不错，所以，你之前都做过什么音乐兼职？”
　　顿时，无数记忆在脑子里流过，值得一提的事还真不少。
　　“教附近邻居的女儿牧童笛，好让她能在小学露一手……帮附近邻居的女儿掩护没做作业的事，装作是家长跟老师解释……帮附近邻居的女儿解决五音不全的问题，结果发现没救了……”
　　“怎么都是她？”
　　面对德利多利的质问，高易羽反倒很困惑：“嗯？都是不同的人啊。”
　　“……你、你到底认识多少邻居家的女儿？！”
　　“还有好几个吧。”
　　沉默了许久，德利多利感叹道：“把你变成现在这样真是做对了。”她欲言又止，改成了提问，“有没有正经点的兼职？”
　　“为别人提供买乐器的建议，推荐乐理入门书籍……帮人按描述来寻找忘了名字，但一直记得旋律的曲子。帮古典乐科普者制作讲解用的乐段……帮YouTube吃不起饭的音乐制作人联系国内工作……除此之外还有零零碎碎的一大堆吧。”
　　“行情如何？”
　　“时好时坏。”高易羽转着原子笔，饶有兴趣的说，“比如帮人找到了回忆中的曲子，他激动的给了我很多钱。而那是一首好曲子，我也十分开心。”
　　“哦？那是什么曲子呢？”德利多利展示出了音乐爱好者的一面。
　　“不告诉你。”
巫I气玐⒏磷泣鹨吆
　　德利多利气了一阵子：“那我自己翻阅你的历史，你等着腱鞘炎吧。”
　　“哦？这么说，你其实有力气了？”
　　“哎呀……这个……我是指等你帮我取回一些力量之后嘛。不说了，我要先睡觉了！困意来了！”
　　“说起来，休止符呢？她不是和你一起打架、一起饮酒，一起对抗流行乐的好伙伴吗？从历史那边回来之后就没见到了，我还以为会陪着约安妮丝呢。”
　　德利多利打了个哈欠：“休止符去历史的片段里，寻找我们敌人的线索了。”
　　“看来还真是讨厌流行乐啊。”
　　“……是啊……但不说这个了。”德利多利像是在QQ群里说了“晚安”之后，转头打开游戏的那种人，“我拼着最后的一丝力气，准备照顾照顾你的音乐兼职，给你找到了念念不忘的东西。”
　　“什么东西？”
　　“富婆。”
　　噢噢噢？！嗯？不对，事出反常必有妖。德利多利可不是那种平白无故送礼物的好心人，而是将她性别改写、喝小孩子鲜血的可怖恶魔！而且还经常装睡和偷看别人的人生历史。
　　这样的邪恶怪物要介绍富婆给自己？怕是重金求子的套路吧？
　　“你看看笔记本电脑上的音乐论坛，有一个新帖在寻求擅长古典音乐的人帮忙，有偿，酬劳丰厚，这就是你需要的。”
艺児陵散侕邻奇泗（八）
　　“哦？”高易羽吃了一惊，还真是如此，“你为我改写了历史。”
　　“不是啊，跟你聊天的时候我看了看论坛，发现这贴新发出来。”
　　“……草。”
　　德利多利乐呵呵的又说：“但对方应该是个富婆，你看注册性别女，发帖相关又是古典乐、三角钢琴、竖琴。”
　　“……有点道理。”而且，这大恶魔怎么还挺懂网上这一套的？
　　“那么，祝我晚安？”
　　“你赶紧睡去吧。”
　　德利多利很满足的收起了声音，金币回归它应有的寂静。高易羽则将信将疑的打开帖子，仔细研究了一下那个求助帖。
　　“高价有偿找个擅长古典乐，尤其是巴赫的大手子！急急急，详情私我！”
　　稍作犹豫，高易羽私信了过去：“我认识很擅长古典乐的人，同时我跟巴赫算是很熟……”嗨，还挺不好意思的。
026·委托人与当事人
　　发完私信，高易羽不禁开始琢磨，这会是怎样的委托。
　　擅长古典乐、尤其是巴赫——这两个条件其实并不少见。
yi〇⑴qi⑷吾氿泗韭扒
　　巴赫的作品，在整个古典乐乃至各种各样的西洋古典乐器之中，都属于绝对绕不过的一座大山。因此，攀山的人总是络绎不绝，便会经常有人提问，要如何越过山峰。
　　不过还有个“高价有偿”的前提条件，就有点不太对劲了。如果是问演奏难点、问音乐历史，现在的网络如此发达，总有热心人分文不取就能提供答案。所以……这应该是那种委托吧？
　　高易羽立马想到了一条。
　　“代写论文！”
　　网络对面的这位富婆，估计是某家音乐高校，就读古典方向的富家小姐，因为平常玩的太开心所以压根没本事完成学业，于是开始找人代写论文了……题目就是巴赫相关。
　　觉得自己猜得八九不离十，高易羽不由期待了起来，按她的经验，这可是溢价最丰厚的委托了！她迄今为止已经代写过好几篇，从本科到博士的程度都有，每次都能赚得很开心，而且五、六天的功夫就能完成。
　　谢谢你，德利多利，介绍了这样好的工作。
　　“叮——”
　　论坛传来了提示音，代表收到了私信。
　　高易羽胸有成竹，打开来看——
　　“我要怎么相信你不是骗子？真的对巴赫十分熟悉？”提出委托的对方很有戒心。
　　这更好啊，代表对方不是随便找着玩，而是真的在求助：“你直接搜我账号的主题帖、回复，看看我有多少精华帖子即可，我肯定能帮上忙。”
　　她虽然没智能手机，只能用古法·电脑上网，但在这种技术向的传统论坛里，还是深耕过几年，留下了不少资历的——这很有用，起码在这种情况下，会显得是个靠谱的人。
　　果不其然，过了没多久，提示音再度传来
　　“喔！居然真的是大神！你在线时间好长哈哈哈，是没工作吧？”
　　这家伙可真没礼貌……
　　但看在钱的面子上，高易羽还是客客气气的回复：“如果我接下你的委托，那我就会有工作了，所以你需要什么帮助呢？报酬方面无所谓，我只是想帮助同样热爱古典乐的人。”
　　“哦我不是太喜欢古典乐，你留个V我们详谈？”
　　“我只有QQ。”
　　“……什么！？古代人吗？！”
　　感到深深受辱的高易羽，不由得打开门望了一眼外头，正儿八经的古代人正躺在椅子上，惊愕不已的瞪着天花板，显然是被现代音乐震撼到了——在这方面被和约安妮丝相提并论，这还真是耻辱啊……
　　她没有微信也是真的，因为没有智能手机。
　　电脑虽然有PC端的微信软件，然而令人作呕的居然要用手机扫码登陆……
　　但万幸，委托人也确实有所求，虽然嘴碎了点，但也乖乖加了高易羽的工作用QQ。代写论文这种事得用小号QQ才行，否则一旦暴露高二学生在代写论文，对双方来讲都是吃不了兜着走的事。
尔陵吧呜霖疚⒊榴⒐箘
　　对方倒是大大咧咧用大号加了过来……QQ号上的种种痕迹，都散发着一种小孩子的气氛……
　　“是这样喔，我还有三天要过生日了。”她甚至还发了一张QQ自带的GIF热图表情，很难想象高于十二岁的人会干出这种事。
　　“请问……这和委托有关系吗？”
　　“嗯嗯，我呢，要举办一个线上生日会嘛！因为疫情……PS，你这人说话还蛮严肃的。”发完这段，不给高易羽回话的机会，对方飞快发来新消息，“我要向大家表演才艺，弹一首巴赫的曲子。”
　　“所以？”
　　“我小闺蜜之前过生日，请来了一个很火的女团歌手助兴，她吹长笛跟人家互动表演，一下子成圈子里最火的谈资了，她也收获了好多吹捧……我觉得她不符其实，因为她吹得很难听……都是流行曲。”
　　嗯？不是代写论文吗？
　　“轮到我的生日会，我要亲自表演才艺，弹奏巴赫的曲子。”
　　“懂了，你要弹点古典压回去，好样的！很有眼光，面子肯定不会亏！你学了几年呢？”虽然不是代写论文，但这种事更有意思，高易羽兴冲冲的瞌睡全跑了。
扒彡邻疚林妻jiuV扒南锦
　　“我家买钢琴十多年了。”
⑦二san⊙事疚泣③似
　　“牛啊！那你找别人是为啥？”
　　“但我一分钟都没弹过，没人会，毕竟买来摆着好看的。”
　　“……哦。”
　　发了一张发愁的表情之后，委托人解释道：“所以我其实压根不会弹，就看小说见到巴赫的名字，知道比较有逼格。前几天跟小姐妹吹牛，我开玩笑说我生日会要弹这个，她们明明知道我不会，结果却一直说，把我架的下不来台了。”
　　“那你就别开玩笑啊……”
　　“这、这不是吹嗨了……哎。”能感觉到网线那头的委托人唉声叹息，她又问，“所以，有什么办法能三天内，掌握弹奏巴赫曲子的方法？”
　　高易羽在电脑前木讷了足足三分钟，这才一边摇头，一边给出解决问题的方法。
　　意外的，方法还很多。
　　“装病，装网线断了，装钢琴坏了，你挑一个。”
　　“……我想自己弹嘛。”似乎是意识到自己的要求太难，委托人也给出了相应的解决方法，“我会支付非常丰厚的酬劳。”
　　高易羽犹豫了一下，将鼠标从“删除好友”移开，而是严肃的质问道：“虽然不是很想要……但丰厚到什么程度？”
　　“我能收到一、两百件生日礼物，家里不是太有地方堆，每年都要拿去闲鱼挂。所以，今年多余的全给你当酬劳怎么样？只要你让我有面子的过完生日会。”
　　“介意问一下价值吗？”
　　“不知道呢……但去年的只卖出一半，妈妈把卖掉的钱帮我定投了基金，年收益有十万块这样子，所以应该不是太多……”
　　因为长时间没有操作，高易羽的笔记本电脑自动熄屏了，漆黑的屏幕映出高易羽呆滞的脸庞。得亏这不是打电话或语音交流，否则委托人已经被大量的脏话赶走了。
　　不断叹着气，高易羽唤醒电脑——
　　“还在吗？”
　　“在吗？”
踆陾IX林V叁VIII漆亿彡
弃弍伞O咝鸠祁III俬
　　“嗯？对不起，我能自由支配的就只有这些了嘛。不过，虽然酬劳不多，但说不定会有契机变得很有意义。比如今年的基金收益，帮我买了只熊公仔，我还蛮喜欢的，所以钱少也能带来快乐的……你就帮帮我嘛。”
　　高易羽拍了自己几巴掌，将睡意彻底赶走——
　　她像是在人生最重要的时刻演奏钢琴，纤纤十指落在键盘上，行云流水般、用如烈火般的快板敲出自己的心声，表达出此刻那最为细腻、最为充沛的感情——
　　“有道理，那就勉为其难帮帮你吧。”
　　这是为了一位深爱着古典乐的女孩子，也是为了让那浮躁的圈子感受巴赫的艺术性。
　　不仅如此，更是为即将过生日的委托人小姐，献上名为音乐的最棒礼物。
　　罢了，就当是这样吧。
　　……
①II玲删⑵⊙鳍思坝
儛yiVII坝VIII〇祁鹨医
　　“嗨，约安妮丝。”
　　“……嗯？家长。”
　　“虽然感觉还是很不适应这种叫法，但能摘一下耳机，打搅一下你吗？”
　　约安妮丝点点头，摘掉耳机，极其生疏的双手操纵鼠标，在点歪几次之后，成功暂停了正常播放的音乐——
　　她正在听The Ink Spots的音乐。
　　这只极其重要的重唱乐队，从1930年开始，甚至活跃到了二十一世纪，在七十余年的音乐创作中，如其名字一般，在音乐历史留下了墨迹斑斑。
　　“这些音乐怎么样？”
　　“听了几首，是黑人吧。”
瘤陵迩迩删（四）玐芭斯群撩
　　高易羽吃了一惊：“嗯？听得出来？”
　　约安妮丝十分骄傲的点点头，揉了揉自己通红的耳朵，翘着鼻子，像是在炫耀作为大音乐家的耳朵是如何好使，见识是如何广袤：“封面是黑人嘛。”
　　“哦……”
鹨〇陾二散④扒⑻私逡
　　“戴久了耳机，耳朵怪难受的……”又揉了几下，约安妮丝说道，“和之前的摇滚不同，The Ink Spots的音乐倒是很有趣，节奏、和声特点都很能令人开心，这符合我在腓特烈二世那儿听到的东西。”
er令ba物O韭珊六玖囷
　　“那时候的黑人音乐……进宫廷了？”
　　“那时候，贵族会养几个畸形的非洲黑人当弄臣，会是他们之间的不错谈资。这些弄成偶尔会被要求表演点东西，他们就会来点民族音乐，特点很明显，注重节奏、还有一种天生懒散但连贯的音调。”
　　约安妮丝见到高易羽露出感兴趣的表情，所以又乐呵呵的分享着自己曾经的见闻。
　　“所以关于新时代，我已知道了一件事，黑人看来也被当人了？”
　　“这个嘛……黑人的非洲音乐在美国——也就是新大陆开始发展，作为根源音乐延伸出了现代音乐的雏形……就像要做面包、先得有面粉做成面团。”
裙聊弍玖陵】舞傘八弃⑴散
　　“喔？摇滚也是如此变出来的？”
　　“对，经历种种演变，已经完完全全变成了白人主导东西。”
　　“哈哈，即便再怎么陌生，但时代的本质还是一如既往。”
　　约安妮丝聊起音乐就变成了另一个人，大概是因为乐器就在身边。她开开心心的乐呵了一会儿，忽然问道：“对啦，找我有事？”
　　“哦对！”差点忘了委托人的事……高易羽赶忙问道，“您是历史上最高档次的那种音乐家，有没有什么特殊的古代音乐魔法，可以让一个没碰过乐器的笨姑娘，在三天内弹出你的音乐？”
　　约安妮丝脸上一阵红一阵白，最后释然一笑：“虽然感觉是被你侮辱了……但我也不能说‘哼，我的音乐岂是如此简单’来捍卫我的成果……毕竟，多一个人想演奏的我音乐，也会让我很开心。”
　　她点点头，这才做出正式回答——
　　“有办法。”
　　“……哦？还真有？”
　　“装作她的琴坏了！遗憾的无法演奏！约定下次再来！反正是被人耍了吧？或者，装作吃了坏掉的黑麦面包？躺在床上自称见到摩西分红海、上帝行于海面……大家也就能知道是吃坏肚子了。”
　　“……果然没救了是吧？”看来时代的本质还是一如既往。
　　“当然！那可是我倾注心血的音乐，彻头彻尾的门外汉三天怎么能弹出来呢！”
　　约安妮丝终究还是不愉快了，但一口气说完，便十分愉快的长舒一口气。不带半分阴霾，她站起身，带着爽朗来到高易羽身旁——
　　“但这要分开来讲，她是想学会乐器的演奏方法，还是学会某一首曲子的演奏方法？”
　　用了半秒理解这句话，高易羽灵光一闪，完全明悟了约安妮丝的本意。
　　见到她顿悟的脸，约安妮丝开心的点点头：“能帮上你的忙就好。”
　　……
　　钢琴这种乐器，三天时间，可以练习到磕磕碰碰，能弹2到3首入门曲子，掌握几种基本的左手和弦，右手也开始能渐渐记住音高的程度——但这依旧无法能称之为演奏。
　　但那是系统的入门。
　　可还有另一种笨办法，也许能在三天内速成点什么。
　　高易羽又一次坐在笔记本电脑前，找到了还没睡的委托人，盘算着三天的时间还剩多少。
　　“委托人你好，你的学习能力怎么样？”
　　“不怎么样……”
　　“……好吧，但看你打字挺快的，我有个主意。”
　　“您讲。”
　　“我们选一首相对简单、也简短的巴赫曲子。我录下完整的演奏视频，你则一个键一个键、一只手一只手的模仿，不用去想音乐和演奏方法，就复现我的动作。”
　　“……懂了！好！但我为什么不去网上找现成的？怕被揭穿也可以去YouTube找最冷门的那种。”
　　委托人还挺聪明的……但为什么会沦落到明明不会，却被逼着在生日会弹钢琴？高易羽感受到其中的一丝矛盾，正打算细想时——委托人的新消息发了过来。
　　“但你的这个主意，已经够我支付酬劳了，请录吧，我会好好努力的。”
　　“好，那我们避开已经被人听到耳朵起茧的那几首，找冷门的怎么样？”
　　“……这更让我有面子，好！哪一首呢？我这就开始准备找资料。”
　　“等我问问她。”回复完，高易羽掉起嗓子嚷嚷了一声，“巴赫女士，你推荐首冷门简单，又短小的作品？”
　　问她本人，可比自己动脑子方便多了。
027·历史不曾记载的
　　“家长……你的第一个前提条件，对我来讲其实很奇怪。”
巴珊零（九）陵⑦⒐午玐
陆龄弍⒉彡逝罢吧四群
　　约安妮丝走进了高易羽的书房，好奇的张望着一切，顿了几秒，才接着说。
　　“我在我的时代很受欢迎！没有哪首曲子是冷门的，在教堂、同事、音乐仆从……还有贵族之间都好评很多的！所以，我并不知道如何定义‘冷门’。”
　　“……对哦。”
　　“不过你若是想要简单、短小的作品……那个……我有个提议。”
　　约安妮丝努力想要藏起脸上的笑容，但声音中的雀跃却掩盖不了——那是得到了某种灵感、有了一些激动人心的想法时，整个人从灵魂到身体，散发出光彩的模样。
　　“写首新的给委托人怎么样？”
　　“你有创作欲啦？”
　　“嗯！感谢你允许我聆听的现代音乐。”约安妮丝的眼神柔和，随后双手合十，不知是在向眼前的吟游诗人，或是向她信奉的神祈祷，“我来到了新世界，仍有无数崭新音乐待我探索……我也想在其中填入自己的音色。”
齐②傘另肆疚七傘俬
　　望着这样的约安妮丝，高易羽一言不发，只是着迷。
　　高易羽想听她的新曲子，所以默默唤醒笔记本电脑，在同委托人之间的对话框里，输入自己应写的东西。
　　“拙劣的演奏会让你的牛皮失色，但有个办法能让你在圈子里更为夺目。”
　　“……你怎么突然这么文艺，不愧是玩音乐的，啥办法。”
　　“向朋友们演奏一首由你原创的，模仿巴赫的巴洛克音乐。”
　　“哇！”委托人立刻感受到了其中的好处，“我不光会弹，还会作曲！那肯定要被吹爆了……好！但问题是，你能模仿得像吗？我到时候该怎么吹牛？”
　　“曲子、用来吹牛的话，我都会帮你准备好，只要你用三天时间疯狂练习。”
　　就这样，委托人同意了这个提议。
　　而高易羽也替流亡于这个时代的巴赫，争取到了第一份工作。
　　微妙的、不值一提的、充满谎言的工作——但听到肯定消息后的她，却立刻一脸满足。高易羽不禁如此觉得，她这一瞬的笑容，能抵得过流芳于世的音乐了。
　　……
　　从书房离开，高易羽站在合成器键盘前，戴着耳机，正调试音色和功能，因为约安妮丝要来这儿进行作曲工作。约安妮丝仔仔细细的在旁边看着，在她眼中，这可比修管风琴要难很多。
　　“这东西有个功能，在你演奏的时候可以自己录音。”
　　“……录音？！我也能像之前听到的那些音乐一样，将音乐保存下来！”
　　“嗯，就是这个意思，所以你不用一边写、一边在五线谱上记录，想到什么弹什么就行。”
　　“感谢上帝……真想把这乐器从这里偷走，带回给小时候的我。”
　　调试好，将音色变成了符合三角钢琴的质感后，高易羽将耳机从耳上摘下，挂在脖子上，准备再讲点其他注意事项。
箘医②玲三貳霖（七）师疤
　　但，这让约安妮丝明显的愣了一下。
　　耳机原来还能这么放的吗？！挂在脖子上！看起来比贵族小姐的项链还要漂亮很多、很多……而且感觉很帅气。
（五）I齐ba玐、ling漆陸伊
　　约安妮丝不知道怎么形容自己的感受，其实从第一次见面，她就悄悄觉得高易羽长得极其漂亮。现在加上这样的简单动作，只不过多了个耳机装饰，魅力却提升了足足一倍……
　　“怎么了？”
　　“……没、没什么，那现在就开始吧？”
　　“嗯，大概弹个两分钟长度，难度……类似于你降E大调、长笛大键琴奏鸣曲的第二乐章……西西里舞曲的大键琴部分就好了。”
　　刚说完，高易羽就被约安妮丝无奈的盯着，眼色里满是“你明明就知道哪首合适”。但这眼神只持续了一小会，无论有意与否，高易羽依然给了她创作的契机。
　　她正想要这样的契机：“嗯，然后加入一组三全音，让渴求关注的德利多利女士，能开始被人聆听？”
　　“对，不过不要写变调、不要有太多半音符，大调和简单和弦就好了，这样能大幅降低乐曲难度。”
　　“……三全音明明就要半音符才过瘾嘛……罢了罢了，我是作曲家，满足刁钻要求是我的工作。”约安妮丝嘴上不悦，脸蛋却甜到能吸引棕熊来舔。
　　她从高易羽那儿接过耳机，模仿着之前那个印象深刻的画面，没有将耳机戴在耳朵上，而是先挂在脖子上——感觉好帅！但镜子里映不出自己。
　　正当她为此感到惋惜时——
　　“你这样，很好看。”却被高易羽竖着大拇指，简单无比的评价了。
　　顿时，约安妮丝忘了之前的惋惜。
　　无法在这个世界露面也没关系，因为有她能看见自己。
　　她又自恋的拿着耳机转了几圈，这才恋恋不舍戴到耳朵上，开始在高易羽的帮助下，学习合成器键盘的作曲方法——虽然很快就因为太难，学得太笨，自己先把自己羞惨了。
②邻VIII⑸ling咎厁镏蹴羣
　　……
　　到了夜深，快到十二点时。
　　高易羽的眼皮已经完完全全开始撑不住，神志不清到随时都会睡着，另一边，用脑过度的约安妮丝也显得十分疲惫。
　　不过，耐心的现代人、从零开始的古代人，用这数小时的辛劳，终究还是录好了一首简单的钢琴曲。
　　为了展示巴洛克时代的风格，它是一首标准的赋格复调曲。
　　十分简单的缓慢主题旋律，在两分钟里不断出现，它犹如平稳的海浪，有起有伏。
　　它的和弦只在乐段的中间出现，随机重复主题旋律的某个变奏。最后，主题旋律在起伏之后重回开头，而和弦在使用三全音、三全音代理作为装饰音过后，也与之携手，构成了一段完整的出征与回归。
　　它短小，简单。
　　可深沉而隽永。
　　犹如将整个巴洛克时代搬运至此。
　　即便疲惫和饥饿到极点，渴求着睡眠的高易羽，也在意识恍惚之中，想起了音乐历史之中的名言：巴洛克时代的终结，是以巴赫的逝世来分割的。
　　“这样的曲子可以了吗？”约安妮丝紧张的问。
　　“委托结束后，你有什么想要的我都会买给你。”
　　这就是最好的夸赞了。
　　随后，高易羽将曲子的压缩版本，还有她自己弹奏的录像打包发给对方之后，总算如释重负的磕磕绊绊，找到了深爱的床铺，倒头一载——就啥都不知道了。
　　同样疲惫的约安妮丝，其实还想再熬一会儿。
　　她还想与黑白键共舞，还想戴着耳机去现代音乐的世界走一走——不过更想找点东西吃……
　　但找了一圈，这个杂物间似的家，看起来并没有储存食物的地方……她还围着家里的地板又敲了一整圈，却意外的没有听到空旷回音，从而发现储存粮食的地窖在哪。
　　没办法，只能忍着肚子空空，还有难言的兴奋，开始找床铺了。
　　但也没找到……
　　她摇晃着高易羽：“家长，我睡哪里？”
　　“随便……”她睁眼一次，然后模模糊糊的回答。
一（二）另san尔〇祁丝扒
　　“……随便是哪里嘛？”
　　高易羽又意识不清的回了梦乡，顺便因为被摇晃而感到不适，本能的往里滚了半圈，便继续呼呼大睡了。
　　可却让约安妮丝立马清醒了过来。
　　这……这意味着……难道是……
　　让半张床给她？
　　不是客房、不是地铺、不是桌子……而是分享主人的床？约安妮丝难以冷静，但理性却不断分析，觉得这是现代人的礼节：当你想接纳一个人进入自己的家，就在第一夜分享床铺给她？
　　那……入乡随俗吧。
　　不过高易羽没有换睡衣，还穿着那套过于宽松的奇怪衣服，这兴许也是礼节。
　　就这样，虽然害羞，但约安妮丝也像模像样的学着，在裙装不解的情况下，占了那名为慷慨，象征包容与接纳的半张床。
　　“呜，真软，舒服……”她也迷迷糊糊的睡着了。
　　一夜无事。
　　……
　　阳光透过窗，晒在床铺上。
　　约安妮丝大字型躺在床上，占了全部位置，睡得极为香甜。
　　另一个姑娘也睡得挺好——正趴在木地板上，因为冷而蜷成一团，鼻子阻塞不得不张着嘴呼吸。一头长发裹在脖子上，还结合那段十七世纪的冒险，让她做了个被德利多利掐住脖子的可怕噩梦。
　　幸好一大早的，兜里的翻盖手机振来振去，温柔的把她唤醒了，否则她得感冒。
　　换了平实那还好，但在疫情期感冒打喷嚏咳嗽，或是发点烧的话，问题就大条了。
　　被手机振醒后，她在迷迷糊糊中，质问着自己为什么在地板上。瞄了一眼床铺，这才陷入沉思很久。音乐历史书上……应该没写过这段吧？巴赫会半夜把别人赶下车，自己霸占……
　　这时，手机再次振动，她才想起要接电话。
　　“喂，妈？”
　　“都八点了还睡呢？敲你门你不开，我担心里面藏着人就没进，给你留点面子。给你带来的伙食费从门缝丢进去了，自己捡。我还给你带了包换洗衣服，挺新潮的，也洗过了，你自己看着穿吧。”
　　“噢噢……噢感谢……嗯？”
　　“咋个不否认藏人？女同学？等等，为什么是女同学……我怎么会这么想？”
　　“哎呀您想多了，我再睡会儿……”
　　“随你吧，自己检点就行。”
　　挂掉电话，高易羽彻底清醒了过来，也没空纠结约安妮丝昨晚的暴力行为了。
　　她光着脚走到客厅，果然见到大门口躺着的几张红色钞票。对其他人来讲，纸币可能挺少见，金钱不过是数字。但高易羽却仍记得纸币的份量、以及握住它们时，心里那种满足的安心感。
　　顺便，她还打开门把外头的大包拎了进来。
　　“果然是您老的旧衣服啊……嗯？还有您老年轻时的首饰……德利多利究竟将我的历史扭曲成了什么样，还是说，女孩子就这么好的吗？我还是男子汉的时候哪有这待遇哦……”
　　高易羽一点也不嫌弃，无论它们款式再怎么落伍、在时代进步沉睡了多久，但它们依然是自家亲妈送来解决燃眉之急的。她怀着感谢，将衣服抱到沙发上，好好挑了一下。
　　几分钟后，她为自己获取了新装备。
　　自然做旧、带着自然破洞的牛仔裤。
　　天蓝色的网格长衬衫，还有里头的白色棉衬衣。
　　高易羽迷惑的在镜子前发呆，因为自己看起来真的十分时髦，感觉出趟门能被一百个男男女女要微信……
　　她不禁发了条短信给亲妈，结果得到答复，说这些衣服都是当年在香港买的。高易羽恍然大悟，时尚终究是对元素的不断丢弃、捡起。放到现在，它们正是原汁原味的港风，还真不错……
　　在此之前，高易羽本以为自己要穿花棉袄、大棉裤呢——但那也很好，起码很实用。
　　行头、买菜钱，这两个问题得以解决，高易羽决定去看看第三个问题。
　　那份委托。
异迩令叄（二）令奇是（八）
　　昨天约安妮丝写好曲子之后，高易羽自己弹了一遍，还用笔记本电脑的摄像头录了像。毕竟，约安妮丝只是时代的幽灵，虽然奇妙的能造成物理影响、也是鲜活的人类，却还不能被这个时代观测到的样子……
　　所以，录示范的是她自己。
　　昨天只是粗糙弹了一遍，应该存在很多问题，得好好的跟委托人解释一遍，再讲讲注意事项。这样，对方死记硬背复现的时候，应该能增加点效率。
　　坐在电脑前，登上QQ——
　　“嗯？怎么回事……”
　　高易羽发现，委托人发来了许多消息。难道是她已经开始练琴，已经找出了这么多问题吗？那还真好，看来真的很勤奋——可惜不是。
　　“我的天，你居然是小姐姐吗？！QQ资料骗人啊！！”
吴yi齐八巴令（七）榴1
鹨O（二）二叁泗扒把肆
　　“你的手好好好好看，太仙了吧，这怎么保养的！！！求求你也教我。”
　　“不过为啥你穿着男人的大裤衩，还有男士T恤……”
　　“不过无论如何，你的手是真的好好看，请教我啊师父！！”
　　在大量这种无意义的感叹中，倒是有几条关于练琴的消息……来自对方的QQ空间，她晒出了自己和钢琴的合影。
　　在一台看起来高档的施坦威三角前，一个十来岁的漂亮姑娘端庄正坐，手摆在很外行的地方，甚至两个指头分享了同一个白键，而配文则是：“每天练琴十小时，音乐的路是孤独的。”
侕咎玲V伞ba柒异③
　　思来想去，高易羽决定好人做到底。
　　在下头评论区，各种小姐妹、小男生的吹捧中，高易羽给她留了条冷水。
　　“那你生日会就彻底没救了啊，哈哈哈。”
028·防止走失
　　虽然打从心底觉得，委托人的生日会是没救了，而这单委托的报酬基本也无法收取。
　　但出于职业精神，高易羽还是花了十分钟，将自己弹钢琴时的一些小心得写了个详细，一起发给了委托人，也算是问心无愧。只是，约安妮丝写的那首小赋格，就这样无人知晓的被埋没了……稍微有点可惜。
　　办完这事儿，摸着早就饿到挨不住的肚子，她揉了揉脸蛋，准备出门觅食。
　　“——早上好。”
　　“喔喔，这不是我们的大音乐家，伟大的约安妮丝，您起床了？”
　　约安妮丝揉着眼睛，一边打哈欠，看起来迷迷糊糊。但听到高易羽的怪话，她还是明显的愣了愣：“嗯？你语气有点不对劲。”
　　“您昨天睡得怎么样？”
　　“很舒服，床软软的，而且好像……比看上去宽敞。”
　　“托您的福，我一觉醒来在地板上。”
　　约安妮丝呆滞一秒之后，像是踩了钉子般“啊”了一声。可她立刻捂着嘴，刷一下变了脸，将一张充满困惑的脸庞展示了出来。
　　“在这个时代，睡地板是一种正常现象的话，我今晚开始就这样睡，我很想学习你们的文化呢。”
　　她装作不理解，完全不懂高易羽在说什么。
　　可那怎么都掩饰不住的脸红，还是暴露了，她理解了昨夜发生的事。没办法，要承认睡姿太差、甚至把人家给挤下床去……这还是太羞耻了。
二O坝无〇⒐san流咎峮
　　高易羽本想再念几句的，但还是憋回了肚子里：“算了算了，昨天没规划好这个是我的问题，我还以为幽灵不用睡觉呢。之后再说这个吧，我要出趟门，你呢？”
　　“我？”
洱氿另五san拔⒎伊散
　　“要在家里听音乐、玩乐器，还是跟我出门买食物？”
　　“买食物！”约安妮丝不假思索的举手，又小跑着到了电脑前。她充满敬意的抚摸音箱和耳机，“昨天它们为我演奏了很久，今天让它们休息一下才好，我很乐意帮它们买点饲料回来。”
　　虽然不知道又被误解成了什么样，但高易羽缺乏糖分，没打算动脑子去解释。
　　将钞票一股脑装进钱包，戴上口罩，她和约安妮丝出门了。
　　虽然疫情将大家都关在家里，但云南边陲小城并没那么严峻，只需要戴好口罩、确保体温，超市之类的地方还是能进去的。她要去的就是沃尔玛，离家近。而在这个不允许菜市场聚集的情况下，其实也只能去沃尔玛了。
　　街上冷冷清清，但安逸的气氛依然弥漫。
　　约安妮丝眺望着这世界的每一处，总是会伴着惊讶提出古代人视角的疑问。但问了几个之后，她就乖乖闭上了嘴，因为一次次麻烦高易羽，她也觉得十分丢人。
　　但走到半途，她还是忍不住问了这样一个问题。
　　“昨天那首赋格……委托人那边……反响如何呢？”作为创作者，这是个永不过时的问题。
　　“并没有反响。”
　　约安妮丝露出了明显的动摇：“……因为……调子太陈旧了？和现代色彩斑斓的音乐相比，确实我也能理解，它其实很乏味。”
　　“委托人那边……更多的因素是她理解不了那首赋格的妙处。”
　　“音乐是直观的东西，如果对方听过之后没有夸奖，那就代表是我失败了……”
　　约安妮丝却没有太消沉，更多的，则是格格不入的迷惘。
　　正如此时此刻，走在城市角落时一样，对一切感到陌生。虽然是用了几个小时、用了还不熟悉的乐器临时赶制，但她认为，那首小赋格放到自己的时代，是可以自豪拿去出版的，符合宫廷乐师的水平。
　　但放到此刻，连一个陌生人的耳朵也无法打动。
　　她不会认为是委托人太过愚笨，缺乏音乐素养，那种傲慢的心态才是愚笨的。
　　这时，她感觉自己被拍了拍肩：“那是首精妙的曲子，但精妙和悦耳确实不是那么好相融的，它缺乏悦耳的部分。”高易羽宽慰的声音，从口罩下传来，“但我觉得它很棒，怎么，我的反响没委托人价值高吗？”
　　“不不不……”
　　“其实确实没人家的高……人家的好评能变成钱，我的就只是一句空话，最多带你去沃尔玛买点面包和速溶咖啡……”
　　“咖啡！”约安妮丝眼前一亮，完全忘了之前在聊什么，“走！”
　　“嗨……看来还是我的空话价值高点。”
　　……
　　与此同时，某省会城市的心脏地带，一栋建成不过十年，外表光鲜亮丽的大楼外——
　　“老师您来了，感谢百忙之中还来教导小女。”
　　“哪里哪里，这疫情让我没什么工作可忙，其实很闲。教导谈不上，帮一把老朋友的孩子而已。”
　　一位气质端庄的中年女性，被另一位贵妇打扮、珠光宝气的女性迎接，请入了大楼内。
　　前者是国内古典乐领域的知名人物，从事钢琴教育，地位举足轻重，经常担任各种比赛的评委。而另一位，则是某实业家的妻子——当然，也是那位即将迎来生日的委托人的母亲。
　　电梯里，两位中年女性的交谈声很细。
　　“小女发表的鲁莽言论，在朋友之间引起了强烈的反响，她继承了她父亲爱说大话的毛病……不说这个了，总之，如果她生日会时无法将大话兑现，我们家的颜面就会受损……”
洱另巴呜澪究IIIVI究囷
　　“我明白了，首先要确认的是，令千金发表了怎样的言论呢？”
　　“她自称对钢琴十分娴熟，还要演奏巴赫的曲目……但其实从未碰过琴。”
　　“……这……巴赫的复调音乐演奏难度并不低，这确实鲁莽了。”钢琴家表情有些挂不住，没想到是这么麻烦的一档子事……
洱林ba焐澪就衫liu玖qun
　　察觉到这一点，贵妇露出了柔和笑容，让电梯内吹拂春风。
　　“我不会强人所难，要求你这位老朋友让她一夜之间精通钢琴……只希望你能在这三天教导好她、督促好她勤奋练习，仅此而已。”
　　“但……恐怕没办法拥有能拿出去演奏的水平啊。”
　　“我明白。”
　　电梯平稳停在了某一层，轻柔的古典乐段响起，同时电梯门敞开。
　　门外是半层的枯山水、以及精致打理过的植物庭院，半间阳光房、半间观景露台。走过铺在庭院的木台阶，这才抵达通往上层的私人电梯大门。
　　“我只希望她能在这三天，为自己吹的牛勤加努力，然后无论怎样都将成果展示出去，学习如何诚实做人，问心无愧。哪怕会成为朋友的笑柄，我们家的颜面受损，这都无所谓。”
　　“这个委托，我接受了。”钢琴家表情严肃，决定认真对待这个委托。
　　作为钢琴家，作为教育家，同时作为深爱艺术的人，她深知这是自己喜欢的那种工作。
　　私人玻璃电梯，将她们载上二层，这才来到用于居住的大平层。
　　大门早已敞开，在只能用充满气质和宽阔来形容的屋内，当事人正乖巧的站着，用一脸明显是被逼出来的笑容，向老师鞠躬问好。
　　少女约莫十六岁，个头不高，精致打理过的乌黑长发披在两侧，精致的面庞令人爱怜，甚至会让人原谅在脸蛋上浮现的狡猾。
　　贵妇将女儿像商品一样展示，然后介绍道：“上次见到小女还是很久之前吧？总之，这就是那个大话精，刘爱国。”
　　钢琴家顿时绷不住，气质一下子烟消云散，反而：“妈的我想起来了，你家闺女这鬼名字——啊，失礼了……”
　　“没事，老师我习惯了……”
　　“这是个敞亮大气，言之有物的好名字！我印象十分深刻！”钢琴家立刻解释，“刚刚激动了，总之我十分有信心，在钢琴方面指导爱国小姐。”
　　“刘小姐。”刘爱国纠正道。
⑥陵貳弍叁司⑻玐师群撩
　　贵妇也早就习惯了这种情况，笑呵呵的摆摆手：“那你们师徒忙吧，我还要去打理公司生意。”
　　等她走后，刘爱国立刻松了一口气，立刻发挥出年轻人的小聪明，开始打量老师的态度。她想了解，老师是能与自己打成一片的类型，还是严肃刻板的类型……好吧，是后者。
　　二人客套了几句，便去到了专门的音乐房——这其实是个录音室似的地方。
　　光洁的木地板、全套隔音建材。除了施坦威的三角钢琴之外，其他种种的器材和乐器也随处可见，被收拾和养护得很好。
　　钢琴家对此十分满意：“刘小姐，你弹一段让我看看现在的水平吧。”
　　“好，我已经练过一阵子了。”
　　“哦？”
　　刘爱国揉乱长发，随随便便扎了个高马尾，毕竟已经不用拍照发朋友圈和QQ空间，接下来就自由舒适即可。
把彡玲就陵妻氿（五）八逡
　　她将手机放在谱架上，打开了昨天收到的视频——这让钢琴家一脸恼怒。大概又是什么短视频软件里，什么“钢琴速成”之类的东西了吧？
　　作为老师，她必须训斥这种该死的野路子，从头开始纠正。
　　但她刚刚踏出一步——
　　“……嗯？三全音？”她听到了奇怪的音乐结构。
气二散O师韭奇衫思
芭伞磷九龄气就巫疤
　　但令人不适的三全音很快消逝，被三全音代理和弦取代，这让前面的折磨变成了一种铺垫，反而凸显了后面的和谐。
　　钢琴家本以为，这是爵士乐中的即兴演奏，因为这两个部分都在波普爵士里相当常见，属于查理帕克式的泛用即兴乐段——但很快，复调音乐的特征立刻袭来，而且与前面衔接的天衣无缝。
　　“这……巴洛克？是赋格曲！”
　　对位法，让简单的主旋律与和弦此起彼落。
　　“老师你好吵哦。”刘爱国正打算好好模仿的，可这老师叽叽喳喳很令人难受。
　　“你别弹了！等等，先和我说这是什么曲子！？是巴赫的吗？”
　　钢琴家已经走到了她身后，头像是要架在学生肩上似的，直勾勾盯着小小的手机屏幕。里面的演奏者拥有一双惊人美丽的手，它流畅的在合成器键盘上游走。
　　当然，演奏技巧在钢琴家看来不算特别出彩，但其演奏的音乐却非常不得了。
　　作曲方法完全是巴赫式的巴洛克复调赋格音乐，可——她自认也是非常资深的古典乐从业者，却从未听过这一首……
　　两分钟的赋格曲很快演奏结束——
　　早已安耐不住的钢琴家立刻提问：“刘爱国，你看的这是什么？”
　　“……是刘小姐！其实是这样，我妈找您来之前，我自己私下找了人，想看看有啥办法糊弄过去……然后就……”
　　刘爱国如实复述了一下昨天的种种，昨天她找了好几个论坛，结果发的第一个贴，就得到了这样的回复。她觉得人家发帖精华多，所以应该靠谱，就准备好好模仿了。
　　钢琴家赞叹不已：“原来如此，死记硬背，而非演奏……是个临时抱佛脚的好办法。但……对方真的是三小时就……写了这首巴赫式的作品给你？”
　　“嗯，人家现写现录的。”
　　钢琴家打了个冷战，眼前的刘爱国居然如此随口，就说出了这么可怕的话吗……无知真是幸福。
　　“给我对方的微信，我要看看是哪位前辈——而你就好好模仿吧，先应付完这档子事，我再好好教你正确的钢琴。”
　　“但人家没微信啊。”
　　没微信？！固执到这种程度的话：“那看来是超乎想象的大前辈啊。”钢琴家背脊发凉，只有那些稀世的老古董，才会拒绝电子器材到这种程度了。
　　……
　　沃尔玛内，高易羽拽了个购物车推着，今天钱包鼓足，当然要多带点东西回去。
　　除此之外，还有个理由：“约安妮丝，你进购物车里。”
　　“……这、这是现代礼仪吗？”
五易企吧扒澪qi瘤⑴
　　“怕你走散了，这鬼地方很大而且道道很多，按你那个一惊一乍的古代人样子，我怕再也找不到你。”高易羽叹了一口气，体验到了带孩子家长的心态，生怕孩子走丢。
逡仪邻依器si焐玖思就⒏
　　约安妮丝乖巧的钻进了购物车，虽然还是一惊一乍，但这就方便了。也得亏是疫情期间，大家自觉隔着好远，要不然高易羽这奇怪的自言自语，很可能被转送精神科呢。
　　购物车里头的她，趴在靠扶手这边的位置上，对到处找的东西的高易羽露出笑容：“家长，我完全理解这里是大型的集散市场了，嘿嘿，我也在努力适应时代了。”
七侕厁玲IV⑨起珊泗峮
　　“不错嘛，学得很快。这里各种东西基本都有，叫沃尔玛，很棒的。”
　　“好，既然货物充足，所以耳机要吃什么呢？我也想试试帮它买点。”
029·长度
　　虽然高易羽解答不了耳机要吃啥的问题，但她知道自己想吃啥……
　　作为这个年纪的人，她也不免会去零食区逛逛，在工业化食品的海洋里找点合口味的东西。今天有充足的钞票，买点零食老天爷不会怪罪的。
　　巧克力、饼干，用来提神的渔夫之宝含片，还有几袋用于应急的方便面。
　　买好一样，高易羽就将东西丢进购物车，意外的还会砸在约安妮丝身上，产生与正常人无异的撞击……这物理引擎碰撞做得还挺好……但考虑到这是类似幽灵的存在，又或者是一个重大的低级BUG吗？
　　“别砸我啦……”
　　“哦哦抱歉，一不小心就。”
児玖磷舞叄扒气仪三
　　为了测试幽灵的物理反馈，高易羽后面还故意拿巧克力丢了她，果然是被瞪了……好在，约安妮丝也没在意，目光很快便被其他东西所吸引。
　　“哇！那个是啤酒吗？！神圣罗马帝国的啤酒依然强大吗？”
　　“你们神圣罗马帝国早就没了……现在是叫德国的统一国家，。”
　　约安妮丝的笑容凝固，虽然经过漫长历史之后，会发生怎样的事都不足为奇，但亲耳听见依然会产生动摇。虽然神圣罗马帝国四分五裂，她没多少整体的代入感，但自己曾居住的故乡如果也已被颠覆了呢？
　　“别那么沮丧，你的家乡，你工作过的地方，腓特烈二世的无忧宫，什么都还保存得很好，也依然是它们原来的名字。对了，你信奉的路德宗也依然还在，至于上帝，估计也和以前一样。”
　　高易羽没敢对如她这样的虔诚信徒，说“跟以前一样不存在”这种无神主义的调侃。但德意志也好，宗教也罢，其实都没什么太大变化。
　　“虽然再没有了皇帝，它们大多成了平民也可以随意进出的旅游景点，但你的音乐仍会被音响播放，用来装点它们。好了，历史的话题回去再唠——我有个严肃的问题。”
　　“嗯？”
　　“你需要吃东西吗？”
　　约安妮丝点点头：“那当然。”
　　这就奇怪了：“……那你到底是什么存在啊，幽灵还是活人？真怪。”
　　“我是因音乐而永生的人……也许不是人？休止符女士称我为高于人之存在。至于我无法被人看见，应该和我个人的历史被替换有关。”
；峮衣磷（一）qi俬V咎④咎岜
　　一边琢磨，高易羽一边推着购物车往前。约安妮丝乖巧坐在里面，裙子上躺着零食和点心，自由穿梭在沃尔玛的层层货柜间。但就算这样，也没人看得到她……
　　“我被从《历史》之书的正轨中分离，独立于世界之外，持有书籍和翻阅过的恶魔们能见到我。而且，我那本犹如外传般的历史是真实存在，所以我也具备如人类般的一切正常……因此当然要吃东西啦！其实我蛮饿的……”
　　高易羽轻易的明白了这些话，或许是彼此都同样饥饿，意外的合拍吧。
　　约安妮丝抓着巧克力，惊叹于包装的材质，但同时没拉下正进行的话题。
　　“但，因为我还没有在这世界留下痕迹，成为其历史的一部分，所以其他人还看不见我。”
　　但这样也不错嘛，因为约安妮丝发现了一些其他人的购物车，里头装着的都是小朋友……自己也能体验这样的童趣，而且是光明正大。
　　高易羽则理解了这话语中的深意——假如她做出了某些能写入历史的事，那她就会正式融入其中，成为正常能被看见的人……
qun医侕龄三er磷⑺逝巴
　　那样的事……
伊尔陵珊児磷鳍咝扒
　　作为音乐爱好者，作为音乐家，她们所知晓的，所能做到的，终究只有一点。
　　音乐。
　　在沃尔玛里逛了十来分钟，高易羽将杂七杂八的零食、柴米油盐酱醋茶、新鲜蔬菜和水果找齐，并一起丢进购物车之后——约安妮丝甚至已经没法儿伸展手脚了。
　　得亏女孩子身体瘦瘦小小的，和食物抢起地盘来还能委曲求全一下。
　　“你有什么想吃的吗？”
　　“咖啡。”
　　“指吃的，咖啡已经帮你买了雀巢速溶……原谅我只知道这种东西，这里的沃尔玛也只能买到这个”
　　“那面包吧，如果不会令你开销过多的话……”
易陾磷删迩玲企④⑧
　　高易羽一声不吭的又逛了一圈，点心式的面包满是糖和黄油，恐怕不合古代人的胃口，得亏沃尔玛有自己的全麦面包牌子——约安妮丝趁别人不注意还拆开嗅了嗅，立马竖起了大拇指，表示赞叹。
　　“是叫沃尔玛超市吧？人类真伟大，创造了这样的地方。”
　　“还好，这种全世界都有。”
　　“……全世界？！”
　　“嗯，那种大城市还有更高级的沃尔玛超市，甚至还能办会员卡……能省很多钱……”
　　高易羽的随口一说，却成了约安妮丝心里无法想象的伟岸之事。
　　小地方的人虽也能享受沃尔玛的便利，可依然不如大城市吗……而所谓的会员身份，恐怕要付出巨大的代价、并拥有体面身份才能拥有……
　　需要经过怎样的考核呢？
　　她按自己所知道的音乐世界代入了其中——
　　首先，要在小城市的低等沃尔玛累积消费金额，展示出独特的资质脱颖而出，才能被大城市邀请吧？然后又要和全世界小城市被邀的沃尔玛天才们一起，在高级沃尔玛里角逐消费……最后的胜者，才能得到成为会员的资格……
　　约安妮丝注意到，高易羽提及“会员”时，露出了痛心疾首的表情，恐怕是曾挑战却失利了。
　　现代的社会结构，真是不可思议而难以想象啊……
榴ling陾②伞私爸巴事裠
　　当代，沃尔玛掌管全世界人类的生命、生活所需，已经主宰世界了吧？而高易羽刚刚说过，神圣罗马帝国和皇帝都已经被时代淘汰……恐怕就是输给了沃尔玛。
　　……
　　带着大包小包回到家，高易羽感叹于女孩子的小胳膊真是软弱无力，幸好有约安妮丝路上帮忙提一提——也不知道在路人眼里是什么样？
　　“家长，这么多东西，我们要两天吃完吗？”
　　“不……现代有冰箱。你要先喝点咖啡，还是先吃面包？”
　　“嗯？当然是一起咯。嘿嘿，这方面我能帮忙了，我很会做菜，也很会泡咖啡，这些家务就由我来解决！”
　　听起来是挺好，但真让她操劳，那就等着厨房爆炸吧……高易羽摇摇头。
　　作为现代人，回家的第一件事就是检查一下电子设备，看看有没有人找——而和现代人不符的是，居然真的有人找……
　　是委托人。
　　她接连发来了几十条消息，高密度轰炸着高易羽的QQ。
　　带着不详的预感，高易羽打开了它们——
　　“您好，我是月海钢琴教育的创始人王月海，也许您听过我的名字，呵呵。”
　　“……这啥？什么情况？”她立马接着往下看，总不会是委托人整自己吧？
　　“您教导爱国小姐的方法十分实用，而那首巴赫式的赋格曲也很出彩。视频里，演奏这首赋格的应该是您的学生吧？我想了解一下，您是业界的哪位老前辈呢？也许能与您多多交流。”
　　接下来，委托人又用她自己的角度，将事情的来龙去脉解释了一遍：无外乎就是说大话被妈妈骂了，然后请了个牛哄哄的钢琴家来教，然后听到赋格曲就顺藤摸瓜过来了。
　　高易羽虽然有点意外，但转念想想，如果是自己听到那种赋格曲，也会好奇作曲人的。然而，这背后藏着一个过于魔幻的故事……高易羽敢如实解释，但也要对方敢信呢。
　　“既然有王月海老师帮忙，那我们就不掺和这件麻烦事了，报酬方面让她想给多少就给多少吧。”高易羽没有正面回应对方，而是准备起从中抽身——可惜了那些报酬……
　　“不不不，我会如约给你报酬的！”委托人肯定没在练琴，因为是秒回的，“请你等等啊，王老师还有话问你。”
　　“——家长，这些咖啡豆到底怎么回事……已经磨好了吗？”
　　“速溶的，不是咖啡豆。”
　　“无……无法理解……”
　　高易羽正打算丢下手头的事，去拿吃的果腹，顺便为古代人科普科普速溶咖啡的情况，但在那之前——委托人用QQ，传来了几张图。
　　泛黄、纤维粗大的纸张，墨水手绘因而带尾巴的五条线。
　　是乐谱。
qun尔韭龄舞叁爸柒一散
　　“王月海老师想让你把这些转交给那位对巴赫熟悉的人，想问问是否知道这些东西，如果知道请告知，如果不知请保密，不要随意传播，相信那位老前辈和其学生的你都明白这些。”
　　委托人说完之后，又转达了几句客套话，便在催促中去练习钢琴了。
　　但高易羽连半个字都没去看，只是盯着那几张来历古朴的乐谱。
　　它们不是被扫出来的图，而是用相机拍的，但细节依然足够清晰了。高易羽越看越皱起眉，因为这东西不太对劲……
　　“德利多利。”高易羽掏出了金币，砸在桌子上，因为眼前的东西太过奇怪，使她忘了调整力度。
　　“我在看。”金币中，德利多利发出了同样困顿的声音。
　　这是什么东西？是乐谱——不用问也知道。它们是五线谱，看得出已经完全褪去了纽姆谱和衔接的几种记谱法，而且彻彻底底有了现代五线谱的规矩，高易羽完全能看懂——
　　却看不懂。
　　高易羽打开合成器键盘，揉了揉手指为它取暖，试图重现图片上的谱子。但弹了几个音之后，就意识到这不是可被演奏的东西。
　　无数音符挤在过于狭窄的五线谱内，狂乱的犹如台风过境。
　　如果作曲家抱着让五线谱不留半点空隙的想法来作曲，就会获得一张被墨水挤满的乐谱，会有这些乐谱的三分像。但
　　奇怪的是，它的五线谱内虽然挤满音符，但写音符的墨水却彼此分离，一层一层的勉强可以被挨个辨识出来——却也因此造成了庞大的混乱。
　　“就像是把一万张谱子叠在一起……”德利多利如此描述。
　　“而且，曲名也叠在一起了。”高易羽抱着手，十分困惑。
　　这到底是个啥？谁闲着没事干了这种事？在那之前，这种事要怎么办得到？高易羽打开谷歌，以图搜图，结果当然是找不到。她又写了几个关键词来描述，试图找到出处——可结果为零。
　　这张莫名其妙的曲谱，让高易羽感觉十分不适。
　　甚至——
　　“给你。”
踆异龄亿棋是巫IX（四）IX芭
　　连脸蛋被半截面包戳，也吓得差点飞起来。
　　约安妮丝心一惊，总觉得是自己做错了什么，明明只是来送面包的……可她的余光扫过屏幕，也皱着眉毛看了起来。
　　“约安妮丝，你认识这东西吗？还有谢谢你的面包。”
　　“很奇怪的乐谱，稍等……钢琴借我一下。”
　　高易羽很清楚自己只是普通爱好者，所以立马把椅子让出来，将屏幕位置调整到迎合她的地方。约安妮丝嚼了几口面包，这才心满意足的入座，将手放在键盘上。
　　“你有头绪吗？”
　　“没有，但我有个很在意的地方……可以喂我吗？”
　　约安妮丝目不转睛的看着乐谱，手在键盘上游移，却一次也没有按下，一个音也未曾发出。取代了乐器，她的唇与舌倒是没闲着，含糊不清的说话声，和咀嚼面包时的声音成了协奏。
　　“在我去世之前的那段时间，腓特烈二世小朋友很喜欢摆弄花里胡哨的东西。跑去瑞士避难的法国人很擅长摆弄这些小东西，他们还偷过威尼斯人的玻璃制造技术，十分有本事呢。”
易⑵玲③弍陵⑺IVba
　　“……呃？”
　　“他们制造过很多钟表，六十分钟进为一个时钟，甚至还精准切分出了六十秒为一分钟。”
　　说到这，约安妮丝张着嘴，高易羽只好喂了一截面包。等她咬下一小口，满足的嚼完，这才接着说。
⑵玖玲物③罢鳍衣傘
　　“昨天我在你的音乐收藏，听耳机演奏过一首非常有趣的曲子……和秒针、分针有很大关系，它却不是曲子。”
　　“嗯？哪一首？这和这个奇怪的乐谱有关系吗？”
　　“有——我们眼前见到的这张谱子，它虽然容纳了大概9854首不同的曲子，它们委屈的挤在一起……但你注意到了吗，进行提示、乐曲速度，还有小节数都是原来的……并没有被其他覆盖。”
　　“……确实，那我们能判断出不少信息了。”
　　“对。”又要了一口面包——约安妮丝悬空的手，终于落下。
　　但却不是按在琴键上——而是“结束录制”。
　　不知不觉，她甚至从昨天高易羽的录制中，悄悄学会了这种功能的使用。
⑧衫澪玖淋七揪V紦
　　“虽然我不知道是否有关系，但我看它的时候，判断出了这张乐谱的理论演奏时长，又想起昨天听过的那首曲子……刚刚就试着用录制功能比较了一下，结果正好。”
　　高易羽立刻看向刚刚约安妮丝录制的东西——瞪大了眼。
　　她当然知道这个。
　　其长度为——“《4分33秒》。”
030·一位二五仔
　　《4分33秒》是一首相当知名的作品，甚至，这玩意儿能称之为钢琴曲……
　　这首曲子是勋伯格的徒弟，那位大名鼎鼎的先锋派，约翰·凯奇所作。
　　正如约翰·凯奇其他大多数作品一样，《4分33秒》当然是一首实验性质的音乐。
迩霖扒五玲鸠删熘（九）箘
児疚林⑤san芭气易删
　　在整整的4分33秒里，他用漫长的休止符，装满了整个时间。
　　这4分33秒之中，他本人并不在钢琴上按下哪怕一个键，只是让休止符延续、延续、延续……直到休止符吃完了4分33秒的时间，演奏者才会站起身，向观众鞠躬致意。
　　当然，这引起了巨大的反响。
　　人们称它为行为艺术，将它认为是一种哗众取宠，投机取巧。
　　但不得不说的是，它依然是一种音乐。
　　就像约翰·凯奇的其他实验风格——他实验过一种被称之为机遇音乐的风格：让世界的自然运作之规律，来决定音符走向。
　　比如说他会抛起硬币，看落下的结果来决定使用哪个音符。或是在录音和演奏过程中，让听众自由发声，也成为音符的一部分。
　　他还学习过八卦算命，用八卦来算该使用什么音符。
　　“据说《4分33秒》这个时长，就是他用八卦算出来的……虽然我觉得是瞎扯淡的……搞点东方神秘主义来骗骗傻子……但机遇音乐本身我很喜欢。”
　　粗略向约安妮丝介绍完《4分33》秒之后，高易羽终究是忍不住加上了自己的见解。
迩韭邻吴伞芭漆伊珊
　　也正如她自己所讲，她并不讨厌这种东西。
　　事实上约翰·凯奇也好，其他先锋派音乐家也罢，被逼的搞这种音乐创作，其原因也无外乎是因为他们生得太晚……
　　高易羽瞄了一眼约安妮丝，如她这样的天才，在人类音乐历史中从未断绝过诞生，把后人的饭全给吃完了……
　　好在科技进步，人类驾驭了雷电之后，创造出无数的崭新乐器，又可以炒前人的冷饭吃了。但提到这个，高易羽还是有不少想讲的。
　　在高易羽看来，现代音乐和古典音乐之间的关系犹如做饭——
　　后者是食材和调味料稀缺，在工艺上穷尽一切可能性来探索味道。
　　而前者，在有了“新乐器”和“后期处理”这两大强悍味猛的的调味料后，不必探索食材的料理方法，也可以轻易做出乍一吃很美味的东西——对大多数人来讲，这也就足够了。
　　“不过正如刚刚提到的约翰·凯奇，他们这些实验派音乐家，其实仍是在近现代探索食材料理法的人。像机遇音乐就是他们探索出的一种新料理法，本质上，和你们古典音乐家是一种人。”
　　高易羽讲得脑袋发虚、口水发干，这才粗略的，终于向约安妮丝讲完现代音乐里的这一小部分。
　　可惜——
ba氵林鸠ling⑦久（五）把
　　“哈哈，我完全没听懂。”她笑得很心虚。
　　“好吧我也觉得……”
　　约安妮丝立马试图补救：“但我要赖在你家，赖在这个时代很久很久，咱们那个……以后慢慢讲给我听嘛。”
　　“好吧。”
　　本来还觉得白讲这么多有点令自己难受，但看见她此刻的表情，高易羽又觉得好像还赚了？算了算了——
　　她看回显示器，眼下似乎更应该探究探究这东西。
　　“总之，这种行为艺术似的噱头创作，第一个提出的人其实是颇有价值的，代表了一种崭新的可能性。但后面的模仿者会显得格外愚蠢……不过……这个乐谱……”
　　这张乐谱看起来非常古老，根据高易羽经常逛音乐博物馆得来的经验，起码不比约安妮丝小。
　　它却是整整4分33秒的长度……这是巧合吗？
　　莫非，那位已故的约翰·凯奇……其实也是后来的模仿者？
　　“不过，约安妮丝，你为什么看得出这里头有……九千多首曲子？”
　　高易羽暗暗感叹着自己的浅薄和无知，并仰望起约安妮丝来。如她这样穷尽一生与乐器打交道的伟大者，恐怕已经到了能与音符通灵的状态。
　　她不奢望约安妮丝能解释，而是隐隐有了预感，大概会从她那儿得到“是音符告诉我的”、“乐谱在说话”之类的答案吧？总之，是不可理解和复刻，唯独属于她这种伟大音乐家的领域。
　　果不其然，约安妮丝露出了困顿的表情：“该怎么解释呢……”
　　“听见了音符在说话？”
　　“对的对的，休止符说的。”
捂医起⒏拔零弃⑹吆
　　说完，约安妮丝将目光从屏幕挪开，生物本能在抗议长时间盯电脑屏幕了。虽然手边没有咖啡，但还有大半个面包，现代的面包真是不可思议，麦子、发酵，一切都这么美好，还撒了充足的芝麻和坚果！
　　她撕下大的那半递给高易羽，自己嚼起小的。
　　但高易羽一脸莫名，连面包都不看一眼：“嗯？等等，你说休止符……是那个把你从墓地里喊出来的……魔鬼？”
　　“嗯，不过不是眼前乐谱里的。我被休止符女士召唤的时候，她曾向我描述过要对付怪物什么的，我很好奇，怪物究竟怎么她了。”
　　说完，她又递了一次面包——这才交到高易羽的手里：“多吃点，你也很饿。”
　　把心里担忧的这件事解决后，约安妮丝才心无旁骛的继续解释。
　　“休止符女士告诉我，她曾和怪物是一伙的。”
　　“……她跟流行乐是一伙的？”
　　“对，但她被怪物骗走了大部分力量，利用完就把她给丢了……”
　　讲到这，噗嗤一声，金币里传出另一位听众的笑声。但高易羽和约安妮丝早知道德利多利也在，所以只是瞄了一眼，便接着说了。
　　“我问休止符女士有什么力量，力量又被骗去做什么……她则是如此解释‘我并非能抹去事物，而是将它们收入休止符之中。怪物用我的力量，封印了9854首音乐’。”
　　“……所以你看到这个乐谱——”
　　“没错，因为它们密密麻麻挤在一起，就让我想起了这个。”
　　约安妮丝又一次伸手去桌面，想拿咖啡——可惜没有。她只能稍微沮丧的接着说。
　　“昨天我听过《4分33秒》，但什么都没听到，我还以为是耳机唱累了……所以今天才想着给它们也买点吃的……但被你无视之后，我、我其实马上明白那是对我的无声嘲笑！”
⒉龄玐屋澪韭叄留咎群撩
　　“而你也明白了《4分33秒》是休止符构成的……于是立刻根据乐谱长度联想到了这个？”
　　“嗯！我还明白了一件事，耳机不用吃东西。”约安妮丝自信的竖起大拇指，夸赞自己，“而是只需要休息就好了，对吧？”
　　……
疤叁另IX邻泣揪⒌爸nan锦
　　高易羽没能力去一首首分辨，将乐曲的数量给确定。
　　那可能有9854首的音乐，极其密集的挤在乐谱之中，这本身是视觉冲击力已经够可怖了，说实话，高易羽连看也不想再看下去。
　　她同时有两件好奇的事。
　　第一，如果这张乐谱，就是流行乐利用休止符的力量搞鬼，所封印的9854首音乐，那为什么这张乐谱会出现在她们面前？
　　只是巧合吗？或者是德利多利或休止符，在暗中努力出来的结果？又或者，是流行乐已经在暗中发现了她们，然后故意来耀武扬威，设下陷阱？
　　第二，休止符听起来是个二五仔……
　　考虑到那个恶魔和流行乐曾经搭伙的事实，高易羽警惕的从桌子上拿起金币：“德利多利，你是二五仔不？”
　　“不是。”
　　“怎么证明？”
1林艺齐事（五）咎⒋氿捌
　　德利多利思考了一阵子，如实作答：“我会永远站在音乐这一边。”
　　“流行乐也是音乐吧？”
　　“那再精准一点，我会站在我喜欢的音乐这一边。”德利多利笑着说，“最早找到你，也是因为巴赫被休止符藏起来，会导致音乐历史崩溃，很多我喜欢的音乐也将被颠覆，所以我才选中你。”
　　“……选中？”
　　“说来惭愧，我偷窥了你的隐私。我比较过，咱俩在音乐软件上的收藏，相似度高达95%……还需要我解释什么吗？”
　　“战友！”高易羽立马对金币肃然起敬，能喜欢上那些音乐的话，德利多利绝对可靠。
　　这么看来，她也一样，怕更多劣质的音乐出现并且大卖，更加挤占生存空间，导致今后没什么可听……才会参加这场战斗吧……高易羽对德利多利少了很多怨恨，倒是多了不少认同。
　　不过，德利多利也用音乐软件的吗？这恶魔说着讨厌现代化毁了实体货币，其实也在享受红利嘛。
　　“行了行了，你懂就好。至于那个二五仔，确实得喊来问问……等我一下。”
　　“休止符不是在其他时代？你已经恢复力量了？”
　　“多亏你们的那首赋格被人听到，让我有一点点力气了，忙完这事请你好好宣传三全音。”
　　“好好好。”吃完最后一小块面包，对于宣传三全音的事，她其实已经有了想法。
　　……
　　德利多利的效率比想象中更快，没过太久，高易羽独居的小家里，就迎来了第三位客人。
　　休止符女士。
　　她是将约安妮丝从长眠中唤醒的始作俑者，也是因它的举动，高易羽才与德利多利、约安妮丝相识，才被写进人类历史。
　　和之前一样，她的外表十分独特。
　　她是人类女性的外表，而且身材很棒——但却是这世界的空洞。世界若是一块冰，那她就是中空的雕刻。它的模样十分令人不适，因为那超乎常理。
　　不过看习惯了，就会忽略那些诡异扭曲的种种，只觉得“身材很棒”。
　　之前怎么没发现呢……高易羽嘀咕着。
　　“约安妮丝，德利多利，还有吟游诗人，你们好。”身材很棒的休止符女士行了一礼，真是很棒啊，“被德利多利叫来，是有什么突发事件吗？”
　　“客套话就不说了，这个你瞄一眼。”高易羽指了指电脑屏幕。
　　“……嗯？这……这……《4分33秒》啊。”
　　休止符女士立刻认出了这东西，看来约安妮丝的猜测一点没错。
　　思考了几秒，高易羽打算说点什么——但休止符抢先了。
　　“看来约安妮丝已经和你们说过，我想向那个怪物宣战其实只是单纯的报复，这就是原因之一。”休止符的手指着屏幕，“那怪物曾花言巧语，说要给我巨大的利益，但最终还是骗了我。”
　　“利用你封印了9854首音乐？”
　　“是的，这消耗了我巨大的力量……导致我至今还很虚弱。”
　　高易羽倒是想通了一件事。
　　德利多利作为历史恶魔，能轻而易举操纵、修正、翻阅历史，展示的力量令她恐怖。休止符好像和她是同一个等级的，可之前并没有展示出太恐怖的力量——原来是被流行乐榨干了啊……
　　德利多利问道：“为什么要封印这些音乐？它们又是什么？”
　　“它们是……好的音乐。”
　　“……什么意思？”
　　“这个世界的音乐，本来会更加斑斓多彩，流行乐和严肃音乐并存，伟大的作品层出不穷。但我从音乐中偷走了重要的9854首，将它们彻底封印在了《4分33秒》内。”
　　德利多利顿时暴怒：“你这个二五仔，流行乐的狗。”
　　一旁，高易羽和约安妮丝也意识到了问题的严重性。
　　音乐、乃至任何种类的艺术作品，其实都是从根源获得灵感、受到巨大影响，进而模仿、改进，加入自己的灵魂来诠释的，比如现代爵士，摇滚，雷鬼的根源是非洲音乐。
　　但休止符偷走的，似乎正是足以成为“根源”的9854首好作品……而流行乐相关的根源作品则被留下，影响着现代音乐的发展，其结果就是如现在这样。
　　“……总感觉我们应该先杀了你。”高易羽忍不住说了。
　　“别、别这么说嘛，总之我现在和她不搭伙了！”
　　来不及审判罪孽重大的休止符，高易羽又有了新问题：“等等，既然《4分33秒》的休止符是你的力量，那现代约翰·凯奇的《4分33秒》是怎么回事？”
　　“是那个怪物模仿我的力量所创造的……正因为她发现能模仿，所以才把我一脚踢开了！我很愤怒……”
　　“我们对你也很愤怒。”
　　“那……那我再提供一个重大情报，证明我现在的心意！那怪物借约翰·凯奇之手，将新的《4分33秒》传播出去，准备封印一些新东西。如果你听过《4分33秒》的话……大概也已经遭殃了。”
　　顿时，屋子的一人、一幽灵、一金币，通通脸色惨白。
　　……
031·时代之下
　　听完这事，高易羽难免感到了动摇。
　　《4分33秒》这首曲子的知名度很高，高易羽当然收藏了……可这首曲子本身，是那个怪物的阴谋？
　　不幸，高易羽也播放过它——哪怕它完完全全是一片空白，什么音乐也没有。
　　但——
　　“我们成了它的音乐？”高易羽感到头皮发麻。
　　而这被休止符女士证实了：“是的，《4分33秒》是空白的五线谱，而听过它的人，就成了音符……”
　　“……这种事……”
　　“你离开过这个时代、改写过历史本身。”德利多利说道，她的语气也染着紧张，“还把约安妮丝带来了，还见过我们的伟力……流行乐是个不亚于我们的怪物，能做到什么事都不奇怪吧。”
　　休止符女士接着说：“因为《4分33秒》是完全静音的音乐，它其实在你们不知道的情况下，在世界各处都播放过很多、很多次……除了没有网络和电的地方，人类都听过它，都成了它演奏的一部分，成了它的……”
　　顿了一秒——
　　“乐器。”
　　高易羽瘫坐在椅子上，感叹着自己已不再纯洁，没想到不知不觉，自己居然已被流行乐玷污了吗？嗯？这女孩子的身子好软啊，瘫成这个角度都行……不对不对，不是想这种事的时候。
　　她赶走胡思乱想，让自己腰杆挺直。
　　“流行乐做这件事是为了什么？它借用传播向世界的《4分33秒》，对人类做了什么？”
　　“拿走了你们的魔力。”
　　“……魔力？”
　　休止符女士坐在桌子角，翘着二郎腿，目光在高易羽和约安妮丝二人身上来来回回：“历史里存在宗教，存在神秘主义，存在大量的原始信仰和神迹描述……对吧？”
　　“懂了，其实它们是真实存在，只是现代人没魔力了？”说完推论，高易羽抱着手，心想2020年还真是什么事都出来了……
　　“是这样没错啦……到了近代，那个不知从何处冒出来的怪物找上我，和我携手开始收集人类的魔力。失去它之后，这一切便成了迷信、传说……”
　　“那休止符女士，流行乐收集魔力做了什么呢？”
　　休止符女士严肃道：“做成了流行乐。”
　　“……什么？”
吧三另鸠霖柒就无⒏群撩
　　“当粗制滥造的音乐能泛滥和大卖，你就不觉得奇怪吗？这不合理，但依然是现实。”
　　“……是因为……用从我们人类手里……悄悄收集的魔力……做到了这一点？”
　　休止符女士点头表达了肯定——而这一瞬间，高易羽意识到，这不再是自己本以为的战争了。
　　不是因为流行乐挤压了市场，让那些伟大而无人知晓的音乐不为人知。也不是因为高易羽讨厌粗制滥造的音乐，想和它们较个劲——而是作为一介人类，知晓了自己的死敌是谁、做了何事。
　　但依然有要确认的地方，高易羽又问：“怎么证明？”
　　“简单，你也是听过《4分33秒》的人类，那你的魔力已被摄取，拿去成了流行乐泛滥的帮凶。但你身边的约安妮丝大人，她是纯洁无瑕的灵魂，从未被流行乐污染，我们可以对比一下。”
　　“好。”高易羽点了点头。
　　“嗯？”
　　倒是约安妮丝，其实一直都听不懂这些人在聊什么……
　　没喝到咖啡有点犯困，又想早点戴回耳机沉入现代音乐的世界，所以一直在假装附和的点头。现在突然被叫到，也只能一脸呆滞的左看看、右看看。
　　为了测试和证实刚刚的话——休止符女士消失了十秒，再次露面，手里多了个打火机。一次性打火机，看起来是在楼下小卖铺拿来的，上面还有时尚女性的打印画……
　　“拥有魔力的人，可以轻易驾驭这小小火苗，来吧。”
　　休止符女士按下开关，喀嗒一声之后——火苗涌出。
　　“请约安妮丝大人展示纯洁灵魂的魔力，试图用心灵与火焰沟通，然后给它下达命令。它既可以飞到您身边，又可以随您需要的熄灭，或是猛烈燃烧。”
　　“嗯，我试试哦……”约安妮丝虽然搞不懂，但觉得这可能挺好玩的，于是盯着火苗，按休止符女士所说的去做了。
　　德利多利和高易羽都关注着这一切，不敢吭声，担心打搅到她。
　　当然，即便真的出现这些奇怪的现象，高易羽也不会觉得有啥奇怪的，反正都打开新世界的门了……这些也不足为奇了。
　　五秒……
　　十秒。
　　担心火机过热，休止符女士中途叫停了三十秒，又给约安妮丝讲了一些操纵火焰的要点，高易羽在一旁听着，觉得还挺像那么回事……
罢（三）陵酒澪（七）⒐伍巴nan锦
　　但再一次的尝试——约安妮丝并未做到这一点。
　　火苗依然是符合物理和常识的火苗，哪怕约安妮丝瞪到眼睛发干，头也晕乎乎，终究还是没能展示出任何的奇幻光景。
II〇扒V龄疚（三）锍九羣
　　“看来……约安妮丝大人并不太擅长使用魔力……”在满是尴尬的屋子里，休止符女士沉默了一阵，又说到，“那换个更容易一点的监测手段……”
疤⒊⊙酒零弃咎呜爸囷
　　“等等。”忽然，德利多利开口了。
　　“干什么，三全音。”
　　“休止符，你再点上火。”说完，德利多利突然话锋一转，对着正打哈欠的高易羽，“跨越时代而归于时代的吟游诗人，你试试。”
　　高易羽嘴上想念叨几句，因为盯着火苗是很麻烦的事，盯久了它会在视网膜进行曝光成像，留下花里胡哨的眩光……
　　罢了，就盯一秒，给德利多利个面子吧……
　　如此想着——高易羽又联想到刚刚休止符女士讲的那些诀窍，什么集中精神，试图与之对话，然后试图将它想象成可被沟通的灵魂？还有啥来着……都试一遍好了……
　　然而并不需要。
　　在将诀窍一个个尝试完，在视网膜被火焰灼出眩光……在这一切之前，高易羽听见了声音。
　　不是约安妮丝，不是休止符，也不是金币中的恶魔。
　　“嗨。”那是轻盈易懂的声音，“我是小火苗。”
　　“……卧槽？”
　　“您有什么吩咐呢？”
　　刹那间，整间屋子陷入了死一般的寂静。休止符女士挑着眉，不知要找问看才好。德利多利则在得意的“哼”了一声后，便陷入了自己的沉思。
　　“火……在说话？！”唯独约安妮丝在拍自己的脸，“完了，这是圣安东尼之火病！一定是现代面包的问题……我见到幻觉了……呜，沃尔玛竟然贩卖这种面包，让我麦角中毒……我低估了现代人的可怕……”
　　高易羽则像个孩子一样啃起手指来，总觉得约安妮丝说的有道理……
　　起码，比火苗在说话——要合理很多。
　　“您真的没什么吩咐吗？”那朵火苗摇曳不定，声音轻盈的像是羽毛划过琴弦。
　　“那你证明一下……你不是我的幻觉？”
　　“嗯……那我帮您烧点东西？”火苗诚恳的像个孩子，还弯了弯自己，以示尊敬，“但在那之前，万物沟通者，我恳求您留下我。”
　　“……留下你？”
　　“我因火花和燃油的共鸣，才得意诞生于世，只为与您沟通、让您意识到世界的奥妙而存在……但几秒后，我便会失去存在意义的消逝，也绝对无人再理会我……我不愿这样。”
　　小小的火苗可怜巴巴的说了一堆，让屋子里的气氛更加诡异了。
　　高易羽则在仔细思考，如果它确实能不灭，也足以证明这不是幻觉了。不仅如此，约安妮丝也从自己的椅子走到高易羽身边，为了小火苗而提议道——
　　“问问它会不会乐器或者唱歌，会的话……”
　　“那你听见了……你会吗？”
　　“……不会……”
　　察觉到气氛的骤变，小火苗似乎变冷了些，立马说道——
爸⒊lingIX另起玖吴岜
　　“我会学！”
　　“那要怎么留下它？”高易羽向休止符女士提问，可惜这家伙还陷于动摇当中，只会支支吾吾的发出语气词。还是德利多利给出的答案：“让它到你身边即可，它已与你建立了契约，已能从你那儿得到魔力而延续自己，已不需寄生于物理规律。”
　　“那你过来——别烧到我。”
　　接着，火苗在她们眼皮子低下，轻盈如羽的随风飘荡，离开火机，在空中留下烟火棒似的光影轨迹，慢悠悠抵达了高易羽的身边。奇妙的是，它并不炙热，只是温暖，甚至能收到口袋里。
　　不需要别人教，高易羽触碰到它之后，便明白了它是自己的小小一部分，是自己某种精神力的延续……
　　休止符女士紧张的问：“那……为什么你有魔力……”
　　“不知道啊。”
　　“因为她没听过《4分33秒》。”
貳ling坝无另鸠⑶柳就君羊
　　“等等，什么？！但她是现代人吧？”
　　不光如此，约安妮丝还难为情的举起手，一脸羞愧：“我听过。”
　　“……什么？！但您是古代人吧？！”
　　这时，刚刚驾驭了小火苗的高易羽，也只能惭愧的一同举手：“是我给她听的。”
　　“妈的……你说什么！？你难道是流行乐的二五仔？！！”
　　“不不不，是我主动听的。”约安妮丝将手举得更高，那就如她的决心，“和家长无关！”
　　“家长是什么……等等，莫非约安妮丝大人，您……主动听这个……其实是投奔了那个怪物？不……这……”
　　为了避免休止符女士气昏过去，或是大脑宕机导致这世间从此少一只魔鬼，德利多利总归是开口了：“其实吟游诗人是我新捏的，为了对付你，我给她的新身体上了很多特效……”
　　其一，是舍弃了古旧斑驳的身体，换了个崭新的、未受污染的。当然，从那个时代回来之后，高易羽也确实没听过《4分33秒》。
　　其二，是魔力存量比常人高。
　　这一点，按德利多利的说法，是为了和休止符打架的时候，让高易羽弹奏三全音来给德利多利上BUFF，所以得多储备点魔力。
　　其结果就是，约安妮丝的魔力被流行乐摄走，而高易羽却没问题。
麇洱鸠另五删捌⑦伊厁
　　等气氛和缓下来，又将火苗借给约安妮丝玩之后，高易羽问道：“那约安妮丝的魔力没了，会不会对她本人，或音乐造成什么巨大影响？”
　　德利多利思考了一阵，用断断续续的方式，阐述着自己的浓烈不安。
异〇（一）企私V就丝韭⑧
　　“会有点，但可以从你那里匀给她……但问题在于，约安妮丝的魔力给了流行乐之后……恐怕……会造出前所未有的……惊人的怪物吧……总之该留意最近的乐坛动态了。”
　　“那我让你恢复力量的话？”
　　“我可以插手。”
　　“明白了。”
　　事已至此，了解到世界如此可怖的奥秘之后，高易羽淡了与火苗沟通的兴奋，也终于将“哎好麻烦，等过几天再办吧”的拖延心态打碎——是该做点什么了。
　　高易羽望向约安妮丝，她正和小火苗玩得开心，不光用来当暖宝宝，还想向它介绍耳机、介绍沃尔玛、介绍带有轮子能滑来滑去的椅子——因为她也是刚刚了解到这些。
　　“约安妮丝。”
　　“嗯？要还给你了吗？”
　　“我想写点音乐，乐器和电脑，都暂时不能借你了，耳机也是。”高易羽诚恳的表达了歉意，“这，我都只有一套……但以后会好起来的。”
　　好在，现代还有很多其他有意思的东西，不需要这些。比如课本，从小学开始，让约安妮丝拿去了解世界——正当高易羽如此想着，她发现约安妮丝走到了合成器键盘，还有耳机旁，将它们护在身后。
　　像是鸟儿在守护巢穴中的蛋？不。
　　高易羽眨了眨眼，顷刻间，她感到了前所未有的压迫力。
　　“才不还给你。”
　　那不是可爱的、毛茸茸，鼓气全身羽翼虚张声势的鸟儿，而是强大的猛禽。
　　可它收敛着爪牙，让出道路，仿佛在邀请高易羽也来巢里做客，因为眼前的不是敌人。
II令扒务邻氿氵琉氿裙
　　“而是我们一起使用吧？”
　　“那……”
奇二散霖（四）jiu企珊泗群撩
　　“我们就按这个时代所流行的那样——”她伸出手，开口发出邀请，“组个乐队吧？别看我这样，我也是音乐家啊。”
032·人手不够
　　乐队啊……
IO（一）琦事舞酒咝咎⑻
　　玩音乐的人，几乎都幻想过自己组乐队的事。事实上大多数会一两门乐器的，也都将想法付诸过行动。
　　说来惭愧，高易羽也是如此。
　　在初中自制出来第一把电吉他之后，她就直接建立了一支单人乐队……
　　但在高易羽做出更多说明之前，约安妮丝一脸困惑的问了。
　　“单人……乐队？这不是矛盾了吗？字面意义上来讲似乎是矛盾的。”
　　“因为矛盾，所以才很有感觉不是吗？”
　　先是迷惑，随后释然，约安妮丝立刻拍疼了手：“……有道理！”
　　“但我从没有以乐队的名义将作品拿出去过，我只是自娱自乐的爱好者……起码之前是这样。所以，要和你组乐队的话，首先得走个流程。”
　　“流程？”
　　高易羽将椅子搬到了桌子彼端，隔着合成器键盘，像是面试一般，与约安妮丝对立而坐。
　　接着，高易羽摆出一副高高在上的样子，弹着指甲：“你打算开个什么价码来挖我啊？要让我背叛自己的乐队，解散自己的乐队，这代价可是很重的。”
　　“……这……还、还要开价的吗！你明明是单人乐队……”约安妮丝一本正经的思考了起来，双手透露了她的不安。时而摆弄裙子，时而放在大腿上，“那你想要什么呢？”
　　“你能给我什么？”高易羽笑着问，但语气装得很严肃。
　　“……这……我也不知道嘛。”无所适从的约安妮丝，嘀咕了起来，“明明是你把我哄来这个时代，我什么都没带来……我也什么都没有。除了过时的音乐知识，我什么都没有嘛……我只能给你添麻烦。”
　　“那好吧，我勉强同意了。”
　　“咦？什么？我刚刚其实已经开价了吗？”约安妮丝困惑的张望着她。
　　可当看见高易羽爽朗的笑容，还有频频的点头后，约安妮丝便忘了困惑。
　　“嗯，麻烦就不错。”
　　“……这、这很值钱吗？”
物依（七）玐扒林泣留壹
　　“毕竟是你添的麻烦。”
　　笑着说完，高易羽收起流氓似的模样，趴在桌子上，又兴冲冲的提问。
　　“那么咱们的乐队要叫什么好呢？”
　　即便约安妮丝完全搞不懂现状，然而，心里由衷的喜悦却比什么都优先。她也想在这个时代，做出自己满意的音乐……在其他人的耳机里流淌。不光如此，还要让乐曲名、乐队名也辉煌的烙印在他人眼中。
　　她会选择舍弃一切，来到新时代——正是为此而来。
　　哪怕寂寂无名，她依然是音乐家。
　　而乐队名……刚被问到的一瞬，她的脑海中，便浮现出了一个足够辉煌，人人皆知其伟大，跨越全球也能响亮和尊贵的词组。
　　“沃尔玛会员！”约安妮丝对这个乐队名极有自信。
　　这可是她已知范围内，最有面子的东西了。
　　而且……约安妮丝曾经看过高易羽的表情，当她提起“沃尔玛会员”、“大城市”这样的词汇时，她脸蛋里流露出的一抹哀伤，代表了她也对此有强烈的追求……
　　约安妮丝想用这个乐队名，让高易羽也为之振作起来，再次唤醒她的梦。
　　可高易羽一脸的难为情，表情歪歪扭扭，就跟小孩子揉的面团似的，真是浪费了那么好看的脸庞。
　　“……我还是继续呆在我的单人乐队吧。”
　　嗯，她是在害怕追逐梦想，害怕又一次失败吧……毕竟那可是沃尔玛会员啊。约安妮丝再度鼓励道：“别怕，虽然世人看不见我，但我会与你一起努力。”
　　“……别怕什么啊，换个换个！别闹了，这说正经的呢。”
　　“……为什么不喜欢这个名字呢？”
　　高易羽像是吃烤红薯太急，被噎住同时被烫了舌头，一时半会还真想不出怎么解释……没办法，她只好从其他角度来解释：“沃尔玛又没给我们赞助费，使用这个名字，我们亏了。”
　　“对啊……原来如此！”
　　“换个换个。”
　　“那……你也想想？”
　　高易羽倒是不客气：“巴洛克式杂物间——怎么样？你来自巴洛克时代，而我来自这小破杂物间……或者巴洛克式佣人房也可以……”
　　“呜……你很记仇……”
　　“认真的。”
　　“不好不好，巴洛克已经是落伍的东西了，而且提到那些误解总会让我为难。换一个更现代的吧？”
　　好吧，本来觉得还挺不错的……高易羽又想了一想：“时代旅者怎么样？”
　　“这个名字……会不会被流行乐盯上？我们还没有力量与她为敌呢。”
　　高易羽干脆的趴回桌子，冰凉的漆面蹭着脸还挺舒服，但这看来会是一场持久战。
　　每个乐队成立之时，成员们都会为乐队名而产生激烈的思想交锋，花上好几天、一个月也不足为奇。虽然那些费尽心思想的乐队名，几乎不会被其他人得知，但至少会作为记忆的烙印，在成员心里留下……
　　这是一种奢侈的持久战。
　　“那，家长，你喜欢的乐队名有哪些呢，我们参考一下？”
　　“好啊，比如我最喜欢的The Flower Kings……乐队主创者从另一个乐队离开后，发行了一张独立专辑，然后就用这个独立专辑的名字做了乐队名，一唱就是几十年……”
　　“那我听听看？耳机应该休息好了。”
　　“那你听听看？想听悦耳的那种，还是音乐性的那种？”
　　“有兼容的吗？”
　　“那肯定要从……”
　　结果，一整天下来，她们忘了乐队名的事，忘了做音乐的事，只是并肩挤在电脑前、乐器前……分享着同一个耳机，聊着无穷无尽的音乐之事——似乎一切都变得无所谓了。
　　……
　　入夜——
　　两个耳朵发胀、神志不清的姑娘，这才意识到时间流逝，这才发现一整天都被用完了……
　　但在相视一笑后，倒并未觉得可惜——因为能和她人心意相通的聊些喜欢的话题，能分享喜欢的东西并得到共鸣，这样的日子并不多，而是那么的弥足珍贵。
　　不光如此——
　　“我对现代音乐有了长足的了解，这必定会帮上忙。”
　　“嗯，我能感觉到。”
　　从一开始的一无所知，到听了几张有代表性的专辑和乐队之后，约安妮丝开始融会贯通，高易羽能感觉到那种压倒性的音乐价值……毕竟，约安妮丝本就是尺寸巨大、品质极好的稀世宝石原石……她只是展示了自己本应有的光辉。
　　“那个叫Pink Floyd的乐队很独特。”
　　“那可是前卫摇滚里最大牌的。”
　　“Marillion的那张专辑，为什么在你的评价中那么高呢？”
　　“它是成年人心中不灭少年的幻想，还有成年之后无尽的叹息，这种精神源自歌德的文学作品，但同时也源自我们内心。单就音乐方面来讲，它其实也是新前卫里很拔尖的。”
　　“那——”
　　“等等——”高易羽推开了缠着自己的约安妮丝，主要是，这跟到卫生间来了……高易羽手里拿着替换的衣物，里头还有之前出门顺便买来的替换内衣——女性款，当时真是羞死人了。除此之外，她肩上扛着几条大大小小的毛巾。
　　“我要洗澡了，您自己研究去吧？”
　　“那我也要洗澡！我们一起去浴池吧？你是黑头发，虽然是东方人但古罗马贵族也是黑头发黑眼睛，长得和你一样漂亮，他们都有很大的罗马浴池……你应该也？”
　　“……没有。”
　　“那没关系！小小的浴池我也要跟你挤。”约安妮丝还想就音乐聊上很多，看这架势是不太消停了。
　　怎么感觉是刚养熟的猫，上厕所也要跟着喵喵喵？没办法，高易羽只好带她去看了看卫生间，那惨淡的尺寸、浴缸都没有的淋浴间，终究是让约安妮丝退却了。
　　关上门，高易羽这才松了一口气，舒舒服服的个人时间终于回来了……
　　接下来要面对的，就是自身了。昨天换衣服时虽然看过，但当时刺激太大没怎么照镜子，今天洗澡恐怕是段很可怕的试炼啊……
　　高易羽咽了咽口水，怀着紧张，解开了上衣。
　　“——乐队名就叫……怀念罗马浴怎么样？”浴室门的毛玻璃外，晃动着激动的少女身影。
　　“您别这样！我要个人空间！”
　　“我给你当仆人！帮你烧热水递毛巾！乐队名怎么办？”
　　“不不不那太蠢了，还不如沃尔玛会员呢。”
　　“那就叫沃尔玛贩卖罗马浴！”
　　更蠢了……门外少女叽叽喳喳的声音，让高易羽对着镜子前的自己也索然无味。再怎么好看，可这终究也是自己……自己看自己……有啥用啊……唉。
　　最后，高易羽用“明天泡咖啡给你喝”作为诱饵，总算是把约安妮丝请走了。之后还从内锁了浴室门，这才敢宽衣解带，在由冷到热的温水中，刷掉一身的疲惫。
　　但作为新入职的少女，高易羽还是碰见了几个麻烦。
　　洗发露要用很多……头发太长、太多……搓泡沫搓得好累；头发吸水之后意外的沉重，脖子也好累；洗完之后吹头发，吹风机的声音招来了好奇不已的约安妮丝，为了避免她的叽叽喳喳，不得已改成用毛巾擦……结果还是好累。
　　在经历了生死搏斗般的第一次洗澡后，面对镜中的自己，高易羽得到了一个结论。
陾另扒⑤另韭氵留韭裙聊
　　“——明天去剪了，我要留光头。”
　　“不要啊！那么好看的长发不要剪，我帮你擦嘛！”约安妮丝还趴在门外，“咦，乐队名就叫不要剪长发……怎么样！”
　　“不要留长发还好点。”
　　实在是擦累了，高易羽干脆用毛巾把头发包成团，让它慢慢去吸水。穿好小熊图案的棉内裤，又将过度宽松的男士白T恤套在身上，就跟裙子一样，这才打开门，去面对外头那只吵闹的旧时代亡灵。
　　刚刚打开门——门外的她笑容满面等候已久：“又见到你了……嗯？！头发呢？难道剪了……”虽然笑容立刻被吓没了，看得出约安妮丝很喜欢长头发，也对，她自己也留着一头呢。
　　这大概是来自巴洛克时代的执念，毕竟那会儿大家都戴着又长又卷的假发，一定深爱着长发。
　　高易羽从头巾里缕下一丝：“包着呢。”
　　“呼……那就好。乐队名，有什么好想法了吗？”
囷医er零傘貳〇⑺四捌
　　“吵闹的旧时代亡灵。”
　　“指我？”约安妮丝脸色一僵。
　　“还有藏在话语之外的，被吵闹到的我。”高易羽回以笑容，“希望你能像这样，用热热闹闹的音乐告诉世界，你存在于此。”
　　“……不错嘛，确实比沃尔玛会员要好点……”
　　“多亏您给我的灵感。”
　　“嘿嘿。”
　　约安妮丝似乎真把这当成了夸奖……可，又有何不可呢？最后，高易羽也笑了出来。乐队名，就叫这个吧。旧时代的亡灵，也想舍弃陈旧的调子，高歌未来。
　　这时，约安妮丝伸出手，小小的火苗藏在里头：“给你暖身子，刚刚洗完澡要注意保暖。”
　　她与火苗一样羞涩，却一样的热烈。
　　……
　　就这样，新成立的乐队·吵闹的旧时代亡灵，其成员二人，在翌日开始了音乐制作。
　　顺便一提，为了不被踹下床，高易羽干脆搬到了沙发上，虽然一觉醒来，发现自己还是在木地板上的，屁股还很疼……但这多半和约安妮丝无关，只是沙发太窄了。
　　“那么，我是钢琴师？”
　　“不，在这个时代叫键盘手。”
　　“好，具体职责是？”
　　“负责用键盘演奏，主要是钢琴的旋律线，低音部分的支撑，以及和弦织体……但我们器材少，不专业，需要你用键盘模拟多种音源，也就是用键盘弹其他乐器的音色，丰富编曲内容。”
　　因为昨天聊了很久，约安妮丝能理解个大概。这个时代的音乐十分自由，她深刻理解了这一点。
　　约安妮丝站在键盘前，高兴的表示自己会好好工作：“那家长呢？”
　　“我是吉他手、贝斯手。”
　　在昨天她睡过的沙发上，躺着两把乐器，一把是高易羽自制的电吉他，另一把则是廉价买的电贝斯——正是它们，撑起了这名为“现代”的音乐，它们是这个时代的灵魂所在。
　　“那还需要鼓手？”
　　“就它吧……”高易羽摊开手掌，那摇曳的小火苗，从不知何处飘到了这儿，“人手不够所以……是个能动的都借用一下吧……”
033·序曲
②邻扒捂零鸠⒊⑥鸠帬
　　毕竟是被约安妮丝称之为“杂物间”的屋子，毕竟是男性一个人住折腾出来的屋子。
　　花了十来分钟，高易羽就找到了足够的破烂，将它们组成自己所需要的东西。
　　一个小小的铁架子——将铁丝衣架拆了，然后使劲拧出来的玩意儿。
　　“这是？”约安妮丝十分困惑。
　　“鼓手锻炼器。”
　　但它还没完，除了这个铁架子之外，高易羽还找了个废旧玻璃瓶出来。
　　说来惭愧，小时候看电视剧里化学家一通搅合，让高易羽觉得十分帅气……于是年幼的她就拿瓶子，把家里的盐巴味精调味料、泥巴芝麻糊藕粉，总之能找到的“化学原料”全都一股脑丢进去，然后搅拌来做实验……
　　其结果就是，被父母揍了一顿之后，装实验药品的玻璃瓶也再没被用过。
　　那就是现在高易羽翻出来的玩意儿了。
　　她往里头加满水，然后找出盖子合上，又将它摆在铁架子上。
　　这才是真正的鼓手锻炼器。
⒉揪邻武散紦棋伊珊
　　“喵喵来。”
　　“喵喵？”
　　“……喵喵？”
伊陾另厁尔陵奇私罢
　　旧时代的亡灵、借魔力而生的火苗，都对高易羽的话感到困惑。
　　“火苗苗，可以简称为喵喵嘛。”一边解释着，高易羽一边把喵喵捏在手里，强硬的将它带到铁架子下方，“喵喵来加热它，帮我烧水。”
　　“那我多借用一点您的魔力。”
　　“好，话说魔力这东西会不会用完……或是对我有什么负面影响？”
　　之前聊完，德利多利回到硬币里，自称去研究那张原版《4分33秒》乐谱、以及封印其中的根源音乐们了。至于休止符女士，则去了其他时代，进行对流行乐的溯源探究——因为据她们所说，流行乐这只怪物的出现是突然的。
　　高易羽没人可咨询，也只能问喵喵了。
　　火苗努力燃烧自己，加热高易羽所需的瓶子，还得回答问题：“您睡一觉就能回满的，而您甚至能同时圈养一百只我这样的小家伙……对您的魔力储备是绰绰有余。”
　　虽然迄今为止，高易羽仍觉得，能跟火苗聊天是种幻觉……但即便是的话，家里有一百只类似的喵喵在，那就很热闹了。
　　“喵喵合唱团！”约安妮丝突然想到了什么，“我有大量经验！我教过好多教团的孩童唱诗班！小孩子们从无到有的掌握基本和声，很让人有成就感的！”
　　“……不了吧，我怕把我房子点了。”
　　“……有道理。”
　　说到这儿，液体沸腾的声音窜入高易羽和约安妮丝耳中——喵喵的火焰大概是得到魔力加成，意外的很猛……而很快——水蒸气喷涌，将没有上紧的盖子冲了起来。
　　“啪嗒——”
　　盖子被水蒸气顶起，然后落下。
　　这是非常清脆的节奏声部。
　　“好，喵喵加大火力！”
　　“嗯。”
　　随着小火苗如主人吩咐照做，盖子一次次被猛烈的水蒸气冲起，一次次的随地球重力而合起，激烈的快板节奏声部此起彼落。这是大自然的音律，它遵循着大自然的鼓动，韵律感十分美好。
　　这虽然不是鼓，但却是打击乐。
　　而且，这能锻炼喵喵的节奏感，这是很重要的。
　　高易羽还安排了一系列的计划，比如搞两个架子，让喵喵的火焰分叉来烧多个瓶子。就如人类控制肌肉和骨骼，喵喵也应该好好锻炼自己了。
　　弥留世间的小火苗也感到充实，似乎这能真的帮上主人的忙。
　　只有约安妮丝眼里放光，注意到了更多可能性：“水蒸气的力量……很强大。这……这如果能被人利用的话……”
⑵咎ling焐san玐/泣医san
　　“……你想到了什么？等等你哪年死的，看答案了？”
　　“家长你看，喵喵可以烧开水煮咖啡……而水蒸气意外的强大不是吗？如果能设计点什么将这股力量利用起来。那喵喵就能……就能！”
　　“就能？”
　　“就能做一个磨咖啡豆的自动机械了！一边烧开水，一边提供动力磨咖啡豆……这……我岂不是天才？”
　　划时代的想法，往往来源于生活中的细微之处，不过正如现在这样，大多数没啥用就是了。
　　之后的时间，高易羽给喵喵安排了几个锻炼节奏感的课程，让它继续开心的烧水玩……好吧，高易羽没敢把私心说出去，主要是最近气候有点干燥，她想买个加湿器但发现很贵……魔力还真是方便啊。
　　屋子变得温润，对女孩子的肌肤和头发都有好处，呼吸也变得舒适了些。
　　借着这种愉快，高易羽决定干点正事。
　　在喀嗒喀嗒的打击乐伴奏中，高易羽说话也不自觉的踩点了：“键盘手，你对曲子的创作有想法了吗？”
　　“嗯，现代音乐以专辑为体裁发布，一张专辑是用于从多角度阐述主题，不跳出框架的对吧？”
　　“差不多，大概一小时左右的演奏长度比较常见，但技术进步的如今，像我喜欢的乐队，经常有十几分钟、二十几分钟……甚至三十分钟的长曲，这点和你们古典乐时代是一致的。”
　　“那听起来倒是很自由，我喜欢这种创作方式。总之，要思考我们的第一张专辑是什么题材了。”
　　不知不觉来到阳台，她俩随聊天来到阳台，因为阳光正好。
　　古代的亡灵赞叹着风景的开阔，思考着自己想要描述什么。现代人则顺手给阳台上的花浇水，其实早已想好了想为什么而谱曲。
　　当窗外吹拂的风，托起乌黑与淡金色的发丝，托起薄纱窗帘——
　　“我想以你为主题。”高易羽心情愉悦的坦诚告知了，自历史而来的音乐家。
　　“我想写沃尔玛。”
　　但同时，约安妮丝似乎也觉得这是个好时机，也在同时激动的开口。
　　一时，气氛尴尬十足，就连屋子里锻炼节奏感的喵喵，也赶忙把火关小，总觉得在这种情况下还打节奏有点太怪了。
児（九）邻吾⑶把⑺1⑶
易迩龄厁⑵霖⑦师岜
　　“……你……为什么要和沃尔玛过不去……”搓着乱糟糟的头发，高易羽叹个不停，“之前的乐队也是，现在也是……带你去了一趟之后就变成这样了，难道是因为卖的速溶咖啡让你太过失望？”
　　“不不不……”约安妮丝不受气氛影响，“因为，你提到沃尔玛会员和大城市的时候，我忘不掉你脸上的消沉，我想帮上你的忙，将你的挫折化为动力。”
⒉澪爸捂龄IX（三）六⒐裠
　　“……沃尔玛会员为什么会给人挫折啊！！！”
　　“因为你失败了？”
　　失败和超市究竟为什么会联系在一起……高易羽陷入了连描述也很难的怪异矛盾中，人工智能陷入了逻辑陷阱估计就是现在这样吧？罢了罢了。
　　“我当时应该……只是……只是在感叹有会员的话，买东西会便宜点……吧……”
　　“喔……”
　　在太阳的照耀下，约安妮丝白皙的脸蛋缓缓变红，倒是很衬她身后那旺盛的小小火苗。
　　就这样，乐队·吵闹的旧时代亡灵，值得纪念的第一张专辑，其主题便在这里被决定了下来。
　　——自旧时代而来的亡灵，第一次逛沃尔玛的故事。
　　……
　　她们讨论、她们争执、她们和解。
　　在两天内，音乐，以及谈论音乐的声音，充斥于这小小的七十平屋子，哪怕在夜晚，也会化为她们的梦话。对现代知之甚少的旧时代亡灵，唯独在音乐上进步神速。
　　她已知道了现代音乐的浩瀚，古典乐也不过是十余种大分类的其中一部分。她一点不放过的戴着耳机，倾听高易羽推荐的一张又一张专辑，讨论哪种地方让她惊喜和好奇，又有哪里可以被她们借鉴。
　　在第三天到来的清晨——窗外的朝阳拖出痕迹，落在高易羽的被子、还有眼睑。
　　光辉带来和煦的自然醒来，她睁开眼，发现自己意外的还躺着……
　　今天居然没掉下去吗……如此想着，她像往常一样揉了揉屁股，没有那种撞击留下的疼痛。但一低头，却发现肚子有点重——是约安妮丝。
　　这位音乐家正坐在地板上，却趴在高易羽的身上……简直像是上课犯困拿她当书桌用了。但也因此，把高易羽压得踏踏实实，再怎么翻滚也滚不下去吧？
　　“早上好。”
　　可惜，约安妮丝已经醒来，并没有将毫无防备的脸庞展示给她看。
　　正相反——约安妮丝可是看了不少高易羽惨淡的睡姿……
刘⊙⒉貳彡（四）扒爸④
　　“你怎么不睡床……”
　　“因为这样就能尽早和你聊上天，开启新的一天。”她打了个哈欠，用高易羽的T恤擦掉眼泪，又说，“昨天的讨论很充分，而今天说好的……要开始制作音乐了，不是吗？”
　　“嗯。”
；峮一邻①柒师巫jiu斯疚⒏
　　见到这精神饱满的首肯，约安妮丝才将身子挪开，允许了她离开沙发。
　　正如约安妮丝所期待的那样，吵闹的旧时代亡灵，将在今天开始第一首曲子的制作。专辑的第一首，尤其是她们这样有主题的叙事性音乐，无论在古代或是现在，都被称之为“序曲”。
　　这是极有意义、极有重量的词。
　　高易羽不想辜负她的热情，当然，也不想掩饰自己的期待。所以直接拿起衣服，准备从被子里钻出来为序曲做准备……但在这踌躇满志之时，约安妮丝却又趴了上来，阻止了她的起床大业。
　　她一脸尴尬：“……睡……睡麻了……等、等我一下……别碰我哦。”
　　一边说着“好”，高易羽一边戳起她来。
　　没办法，谁又能拒绝清晨以她的惨叫声，作为一日的序曲呢。
　　……
亿er澪衫陾淋漆师扒
　　“序曲大概做个1分30秒就好。”
　　“嗯。”
　　“器乐编排是钢琴、电吉他清音，还有你的声音。”
　　高易羽将破破烂烂的电吉他抱在膝上，与少女体型相比意外的有点大了。而座位的对面，则是严肃认真的约安妮丝，她正倾听高易羽的安排。
　　钢琴代表她，吉他代表了高易羽，这是她们二人的乐队，序曲便以此开始。
　　器乐安排都是柔和的，没有低声部和节奏声部，谁也不想刚放第一曲，就听见噪烈的声音吓人。因此，即便是那些死亡金属或激动人心的力量金属，也会在序曲选择相对容易接受的方式。
　　这被称之为淡入。
　　“那序曲的主题是？”
　　“死后的音乐家亡灵，自墓中听见召唤。”
　　“嗯。”
　　这是沉重的描述，然而现实与历史都已被改写，她们都活在时代的流动中，所以坦然无比的接受了这个能勾起切肤之痛的主题。
　　高易羽说道：“这是你的故事开头，就由你来写一首轻盈的钢琴旋律，由你自己演奏吧。”
　　“好。”
　　约安妮丝并不排斥它，也没有固守巴洛克的精致和繁复。在她生存的年代，她本就不是守旧者，因此才被旧时代掩藏、又被新时代找出——正如现在，她能自己将合成器键盘打开，选择想要的音色。
　　并非钢琴——
　　而是烙印在她灵魂之中的音色，羽管键琴。作为钢琴的祖先之一，羽管键琴的音色绵柔、恬静、带着一点保守。不需要节拍器来引导演奏，也不需要节奏声部和贝斯来支撑旋律，她的目光和手指，已能抵达一切的尽头。
　　在C5的位置，她按下琴键。
呜衣奇扒扒⊙妻/⑥医
亿II零san侕另棋思扒
　　白色的音符，飘渺的犹如掠窗而去的鸟。
　　它能警醒沉睡者，却又不让他们觉得吵闹。
　　接着，约安妮丝的右手像是流水，向左游去。却在沿途，用手指在键上轻点，留下色彩斑斓的一串音符。直到这时，左手才按下低沉的黑键，填补旋律的空白——那是个半音，却丝毫也不突兀。
　　约安妮丝忘了大部分的东西，只是倾注于音乐。高易羽也是如此，只是被每一次的按键牵引心神——直到尾声之际，她才意识到尾声将来……
　　在最后淡出的音符消失之后，高易羽才发现，自己心里产生了惋惜的情绪……惋惜着音符的离去。钢琴旋律部分的录音结束，整整1分30秒，没有事先的谱写和琢磨，只是随手指和心，约安妮丝结束了自己的工作。
　　“这种简单的旋律只要营造好走向，让音符之间产生和谐感，就会好听，也好写。不过在巴洛克时代，这种东西会被骂的……因为有这么多的音符给你，你却写得如此简单。”
　　随口说完，约安妮丝伸出手，像是邀人打架的街头混混，盯上了下一个猎物。
　　“该你啦，吉他手，让我看看你的本领。可别说坐了太久腿麻，所以不能演奏哦。”
034·礼物
　　一次就录完自己的部分，约安妮丝十分愉悦的伸着懒腰，盯着高易羽的眼透出挑衅的感觉，但后者完全没回瞪——甚至没有向约安妮丝做出任何回应。
　　高易羽只是进入了自己的世界。
　　约安妮丝那段琴声的回响，仍在高易羽的脑海中飘扬……
　　她抱着吉他，踩着脑海中旋律的节拍，从椅子走到柜子，取出三天没用过的电吉他效果器，还有杂七杂八的线——以往她总是和这些东西在一起，但自从将约安妮丝带来这个时代，不得不将它们疏离……
　　所以，拿出沉重的效果器时，高易羽甚至感觉到了一丝新鲜感。
　　但肌肉却记着一切。
　　这是一块综合效果器，Mooer GE300，近年国产的、炙手可热的东西。
　　简而言之，综合效果器就是整合了各种功能，属于泛用款。其效果很不错，对于高易羽这样手头拮据的穷学生来讲，是相当好的选择了。
　　接上电吉他，然后接入声卡，高易羽按下开关。丑不拉几的跑马灯在每个按钮上晃了一圈，屏幕才缓缓打开。高易羽将效果器放在脚边，几乎不用去看，也能用脚感受得到，调到了自己做出来的音色上。
　　虽然这块效果器的预设音色已经挺好了，但对于自制的电吉他来讲完全用不了，为了让自己手头的这把破烂也能有点好声音，高易羽可是费尽了心思。
　　电吉他是种奇妙的乐器。
　　一开始，木吉他的声音太小，没办法在一些场合演奏，所以上世纪的人琢磨着，将木吉他插上电路。它的琴弦振动会被化为电子讯号，然后输出在音箱，被还原成尽可能像木吉他的音色。
　　所以，当时很多音箱公司都主打着“保真”、“还原”之类的招牌。
　　然而即便如此，它们的产品依然会碰上各种各样的问题，其结果就是音色——失真。
　　这本是一种拙劣而令厂商羞愧的技术失误、产品质量问题，但演奏吉他的音乐家们，却觉得失真的音色是那么有魅力，观众也是如此觉得……就这样，电吉他这种现代音乐的真正灵魂，因此而生。
　　但高易羽不想演奏过于失真的电吉他音色——起码在眼下，那不适合。
　　所以她选择了接近清音的预设，当然，还要有箱体模拟。
　　虽然电子管的音箱才是电吉他的伴侣，然而那玩意儿有个十分恐怖的名号：邻居杀手。其意义不在于会杀了邻居，而是说音箱一开，大功率怼上，电吉他失真音色一弹，整栋楼、整条街的人，都会拿着刀找上门。
　　所以没有录音室的穷学生，在自己家想录制点什么，就只能开箱体模拟，然后将音色直接变成数据，经过声卡传入电脑。
　　为了堵住约安妮丝那“这都是什么啊？”、“为什么要踩它？”、“为什么你的吉他这么丑？”接连不断的问题，高易羽请她坐到电脑旁，给她戴上了耳机。
　　而高易羽自己，则坐向向前约安妮丝演奏时的椅子……奇怪，幽灵的屁股也是暖和的？罢了。赶走胡思乱想，她用合成器键盘自带的音响，播放起约安妮丝刚刚弹的东西。
　　然后——她拿起了拨片。
　　她低着头，长发遮住目光、落在了琴弦上。
　　但无所谓，只要听得到约安妮丝的琴声声音就好。
　　她要做的，就是在约安妮丝为她留出的空白里，填入自己的音符。
　　“——?。”
　　当羽管键琴旋律淡入，在听众而耳中入住——高易羽的右手轻轻压住弦，左手轻轻揉着被闷住的二弦。
　　她的吉他，也以最小的音量为起始，再自然不过的融入琴声中。
　　左手揉弦的力度越来越大，右手闷着弦的则一点点松开。
　　当音量从小变大，已与约安妮丝的琴声融合后——她将拨片咬在唇上，将空出的双手注入全部力量，在一根根弦上敲下。此刻，电吉他成了如羽管键琴般的乐器，她的双手点弦，却奏出与羽管键琴截然不同的飘扬旋律。
　　约安妮丝的琴是天气预报的轻风，她的点弦便是随后而来的细雨。
　　但她没有夺走羽管键琴的甜美，当旋律线的空白已经完全填满后——她的点弦变成滑弦，自然的退居幕后，成了那个小小的配角。
艺弍玲傘弍陵弃似八
　　她开始在低音区耕耘，为约安妮丝演奏即兴Riff。
　　即便是那些羽管键琴薄弱的留白部分，她也只是用勾弦、推弦，还有哇音来填补空白，再没有喧宾夺主。这是约安妮丝的序曲，她只要锦上添花就好，而不是与之争鸣。
　　当1分30秒的羽管键琴渐入尾声——高易羽也揉着1弦的尾音，让它缓缓的、缓缓的淡出。
　　直到一切结束，她才略有遗憾的抬起头，将拨片丢到桌子上，呼出一口表达疲惫的气息，将松散的长发抹向身后。
　　这时——
　　身后有人接过了那些长发，将它们轻轻捏在手里，然后用橡皮筋束起。
　　“嗯？”
　　“帮你扎了个马尾。”
　　“谢谢——怎么样？”直到感觉被扎好马尾辫，高易羽才向后看，当然是约安妮丝，“我刚刚感觉很好，你的旋律很容易就把我带了进去……而且你的节奏十分稳，我甚至不需要去抓节拍器。”
　　作为音乐爱好者，弹了一段自己也觉得非常棒的音乐后，当然也期待着能有人夸奖。
　　尤其是——以前从没有这种机会。
　　但意料之中的夸奖却没有来：“呃，蛮怪的……”
　　“……什么？！”
　　“你的吉他完全没共鸣箱嘛……这……就听弦在叽里咕噜的……”
　　确实，电吉他是没有共鸣箱的，所以出来的音乐声音很小、很单薄、也并不和谐。但它是插电的，化为电子讯号之后的表现应该很好才对啊？难道……
　　“……难、难道没录上？我声卡插在电脑，已经开始录了啊！”想到这个可能性，高易羽甚至额头开始冒冷汗，内心无比的痛苦。
　　约安妮丝忽然想到什么，立刻一脸内疚：“我……我好像……乱点了什么，可能是我把录制给关了……”
　　“……不，不不不！不要啊啊啊啊。”
　　将电吉他匆匆丢下，高易羽三步并作两步的奔向电脑，声卡录制界面确实好好的开着，约安妮丝究竟点了什么？感觉那么不错的一次演奏，就这么报废了吗？！
　　可经过一番仔细的检查，高易羽发现了一件诡异的事。
　　这不是录上了吗……
捌彡O酒ling琦⒐（五）八nan锦
　　刚想回头问问——就见到约安妮丝抱着电吉他，非常调皮的朝这边笑：“哈哈，被骗了吧。”她的笑容渐渐收敛，变成了难以言表的柔和，“很好听。”
　　“你这个……该死的家伙。”抱怨完，高易羽自己也笑了出来，竟然被古代人在现代科技上耍了一次……
　　“我已经死过啦！不说这个了，既然已经录完，教我电吉他吧？新乐器真是令人激动……比我第一次摸管风琴还要心潮澎湃……这个用脚踩的地方是什么呢？还有这些线都有什么用？”
　　“但在那之前，把吉他还给我，我还要录一次。”
　　“嗯？”
　　“这是直接内录，所以没有现场感，你刚刚听到的东西不会觉得很单薄吗？”
　　“……没懂，但……”约安妮丝细细思考了一番，作为大音乐家，她确实发现了一些小问题，“和之前听到的专辑相比，确实有点奇怪……感觉是声音的位置问题？”
　　“嗯，大多数人录吉他，都是用麦克风录音箱的。通过麦克风位置调节，甚至多麦克风拾音来做镶边和声场。但内录就不行……不过，内录也有简单的办法——录两遍，用后期调整，把两轨放到左右就好。”
　　“……听、听不懂……”约安妮丝绝望的摇着头，“解释一下！说清楚一点！”
　　“哈哈，我不会教你的。”
　　……
　　在结束了录制工作后，高易羽一整个上午都忙着做混音和后期工作。
　　这些倒难不倒她，这个时代，免费高质的教程比比皆是，大牛或小有心得的人都会将自己的技术毫无保留的传授，因此高易羽也在数年的学习中，成了一名小有水平的制作者。
　　音乐制作是个奇妙的行业。
　　哪怕伟大先驱们毫无保留的传授音乐制作方法、细节，甚至将自己使用的器材明明白白写出来，可学徒也无法因此而成为那样的强者。
　　因为——这终究是艺术的领域。
　　能写出怎样的曲子，才是一切的关键。
　　起码在知晓流行乐怪物的存在之前——高易羽是如此认为的。
　　……
　　中午——
　　高易羽揉着眼、搓着听了太多音频的耳朵，感受着肚子空空：“约安妮丝，我来教你。”
　　“嗯？！要教我电吉他和效果器了吗？！还是用电脑制作音乐？！”
　　此刻的她，正在沙发上抱着电吉他玩，指法和弦都和她熟悉的鲁特琴共通，所以她意外的上手很快，只是不懂那些电子相关的部分——现在，这部分的缺失，好像也能从高易羽那儿获得了？
　　“我教你怎么做现代的饭菜，这样你就能帮我做饭了。”
　　“……该死。”
　　“饿啦。”
　　她扫着弦，开心的说：“吃面包嘛。”
　　“这几天都在啃沃尔玛的黑麦面包，我要吐了。”
　　顿时，弦音变成了惊悚的无调性音乐，她的话语也是如此：“无法理解，能吃到那么美好的面包居然会嫌弃？！腓特烈二世那么挑剔的小姑娘都吃不到这种好东西啊！”
　　“怪不得你对沃尔玛那么推崇……”
　　正当高易羽想在饮食先进性上，也教教古老的亡灵——但她的QQ响了。
　　有点眼熟的头像在右下角跳动，高易羽琢磨了三秒发现想不起来是谁，打开备注一看，才发现这是小号加的那个委托人……她找约安妮丝写了一首，所谓模仿巴赫风格的巴洛克小赋格曲，报酬很丰厚。
　　起码当时是这么说的。
　　结果最近忙着做专辑，高易羽都把这事给忘了……
　　“唉，生日会有点失败啊。”委托人还配了消沉的表情。
　　“咦……你啥时候过的生日。”
　　“就昨天晚上啊……”委托人又消沉了一阵子，开始描述自己是如何失败的。她临时抱佛脚，真的死死钻研了三天，如何复现高易羽的演奏动作，但终究是新手的拙劣模仿，听那口气，似乎是失败了。
　　高易羽点开她的QQ空间瞅了一眼——
　　她的置顶说说就是“感谢姐妹们、朋友们的捧场，昨天状态不好，但依然尽力弹了。”她还配了自己在钢琴前，头戴公主帽的照片，漂亮的脸蛋上抹了生日奶油，但意外的，她的指头放对地方了……
　　而下面，却被拉不到底的夸奖和生日祝福包围了……
　　这怎么看也不像是失败啊？
　　这时，委托人发来新消息：“我在最后弹错了一个音，唉，还好它们没有艺术修养，和我不同，听不出来。”
　　“……哦那成功了？”
　　“嗯啊，感谢您和您那儿的大师！”
II令⑻焐lingIX（三）鹨jiu群撩
　　这家伙还挺牛……虽然约安妮丝故意写得很简单，但0基础的人，那么短的时间就把曲子背下来了……
（二）鸠零务III紦七医⑶
　　“今年疫情的原因，我没有收到太多礼物，而是收到了一堆吉利数字的红包……妈妈把现金全丢去准备抄底美股了，呜呜。我用零花钱给您添一点，然后把礼物都转给您，这样对得起之前的约定，怎么样？”
　　看完对话，看完图片上的施坦威钢琴，高易羽又回头看了看自己的小破屋子，真是令人忧郁啊。
　　到处都是便宜、老旧的家具，一堆追求性价比的破烂音乐器材……墙上也只能挂那副小小的，只价值一根破铝条的画……
　　但人穷志不短，高易羽放弃了其中一部分报酬，而是提了这样一个问题——
　　“你在大城市对吧？”
　　“嗯。”
　　“有沃尔玛山姆店吧？”
　　短暂沉默后：“嗯，好像我亲戚开了个在他们家门口，方便买东西的。”委托人如此说。
五易齐ba紦玲鳍鹨衣
　　换高易羽经历了一段冗长的沉默后：“那……我想要张沃尔玛会员卡，你看？”
　　“……虽然无法理解，但没问题！我去要一张，和其他堆不下的礼物一起给您寄过去。”
　　给了地址之后，高易羽思来想去，还是补上了一句迟来的问候——
　　“祝你昨天生日快乐。”顺便，给她塞了个QQ空间的免费生日礼物……起码，这对她来讲应该很新奇……
　　……
035·一座小山
　　在高易羽想关掉和委托人的聊天，去弄点食物犒劳肚子时——委托人却不愿如此。
　　“那啥，之前和您沟通的时候，教我钢琴的王月海老师不是发过一个奇怪的图给您那边吗？”
　　“你是指乐谱？”
　　“嗯，王老师最近都在问，想知道您那边的大师是否有头绪。”
　　这倒是个问题。
　　那张乐谱是《4分33秒》的原本乐谱，其中封印了本该让人类音乐更为绚烂多彩的近万首重要音乐，而且是流行乐在幕后操纵出来，为了某种邪恶计划而做的……这牵涉到恶魔、魔鬼，还有人类与生俱来的魔力之类的……
　　但如果把上述内容如实讲给对方听，估计很快就被拉黑了。
　　如今，那张乐谱的图片是德利多利在负责处理，她对那玩意儿很感兴趣，所以当这个问题被德利多利拿走后，高易羽便专心和约安妮丝开始制作音乐——反正德利多利是那种自由自在的恶魔，有什么想说了她自会出来解释，否则问她也无济于事。
　　斟酌了一下，高易羽回答道：“我们还在研究，但有点眉目，大概知道是历史之中颇有影响力的乐谱。”
　　但高易羽也有好奇。
　　“帮我问问你的钢琴老师，那张乐谱是怎么来的？”
　　对方的回答十分迅速，仿佛钢琴老师和委托人其实一直在盯着一样。
VIIer删澪师就奇彡si；峮
　　委托人转达道：“那张乐谱的图片是21世纪后，在全世界高端艺术圈子里流传开来的。我们只知道有这么一张图片，但不知道实物和具体信息。”
　　“高端艺术圈子啊……”笑了笑，高易羽又看向对方发来的下一段。
　　“这张图片被小范围的研究和传递了一阵子，但大家都心照不宣的从不公开。不过，近年有了些新的消息，据说是某个极其有影响力的影子财团持有，对方将乐谱图片放出来，是为了寻找更多信息。”
　　财团？阴谋论的那套吗……
　　作为老网民，高易羽当然知道不少风言风语。嗯？等等，仔细想想好像前阵子听过类似的团体……她在记忆的泥沼中不断翻找，似乎要抓住什么的时候，对方又一次发来信息。
　　“只要能给出那张乐谱的相关信息和了解，该财团便会找上门什么的……我们在圈子里是真听说的。之前听见您那边那位大师写的赋格曲，可以肯定是对古典乐有权威研究的巨擘，只是不知道究竟会是哪位……”
　　与此同时，电脑前的高易羽张开嘴，因为那位权威将切好的面包片递来，塞进了高易羽小小的嘴里。
　　“啊，芝麻。”
　　权威十分的勤俭持家，还捡拾着掉在桌上、衣服上的黑白二色芝麻，吹走可能存在的灰尘，犹豫着要怎么处理它们。
　　幸好，高易羽动了动手指，一簇火苗缠绕上来，十分魔幻的行完礼，便奔向芝麻将它们又轻轻烤了一遍，又将带着糊香的它们放进高易羽嘴里，十分便利。
　　“那你发乐谱图片来，是想试探这位权威的身份呢，还是想从我们这里获得乐谱信息？”
　　“二者皆有！”王月海老师很明显的接过了那边委托人的手机，因为发言的速度变慢不少，而且还带上了自带表情，“[抱拳]，我意欲结交大师，共聊音乐，同为音乐事业做出贡献，互通有无。”
　　“那……你怎么说？”
　　“我看不懂这些奇妙的东方符文嘛，有德语吗？拉丁语、意大利语、法语也可以。”
⑻彡邻九O鳍jiu舞罢裙
　　高易羽只好转述了一遍，虽然约安妮丝掌握多种欧洲语言，但估计也不怎么会英语吧……这点她俩应该水平差不多。
　　“总之，她想结识我？”
　　“对，觉得你是个音乐界的老怪物，然后想抱你大腿吧。”
②玲巴⑸零揪⒊溜IX群
　　“……老、老怪物！可恶，不要理她。”虽然约安妮丝生气了一会儿，但又松弛了下来，问道，“结交她，会对你有帮助吗？”
　　“对我？”
　　“嗯，被你带来这个时代，与你一起生活这么几天，我隐约知道你是一位前途未卜的学生，不去上学就可以看得出，你甚至已经放弃学业了……”
　　这次轮到高易羽一脸暴躁，也不想搭理约安妮丝了……但转念一想，这其实是在关心自己？
　　总之先解开误会：“现在，一场比流行乐怪物还可怕的瘟疫正在全世界蔓延，为了减缓传播，我们遵循人类应有的公德心和常识理念，在家里减少与人接触，因此暂时没有去上学，而是寒假的延续。”
　　“瘟疫！？”作为欧洲人，约安妮丝本能的想起了他们的历史。
　　“一场有点不太一样的感冒。”
　　“那号召全世界人民一起放血？”
　　“哈哈。”
　　约安妮丝沉默了一会儿，尴尬的咳咳嗽，虽然不是很懂但肯定是被嘲笑了。为了转移话题，她才终于跑回原本在聊的东西。
艺磷仪⑺（四）武氿司玖把
　　“即便你是放弃学业的人，我也可以理解，因为你全身心献给了音乐，还掌握着令人惊讶的音乐能力……”
　　约安妮丝捡拾了最后一粒掉下的芝麻，攒在手心。
　　“我相信，即便是在我了解甚少的现代，你也依然会是有所成就的音乐家。所以……如果我去结交这个钢琴老师，会对你的人生有帮助吗？她很有社会地位吧？”
　　“为什么要考虑我呢？”
　　“我只是一介历史的亡灵，能像这样赖在你身边，借用你的乐器，成为你的幽灵键盘手就很满足了——但你是活在现实的人类。”
　　在听完她诚挚言语后的数秒，高易羽脑海所想的，其实只有一件事。
侕邻八⒌磷玖衫熘韭君羊
　　人类其实是互帮互助的群居动物，独居生活，在适合的人面前不堪一击。
I林一七似捂咎（四）蹴VIII
　　她露出感激的笑容：“不了，这就像为了我的利益而卖了你，这不好。我们的乐队刚成立，键盘手就丢了，那才亏大了。”
　　不等约安妮丝做回应，高易羽就打字回应了对方。
　　“我的同伴并不能给你想要的，她既不身处高位，又没有音乐家的名气，无法为你的事业或利益添砖加瓦。”
　　“[尴尬]??，只是学术交流……”
　　“那以后欢迎在QQ上进行交流，至于那张乐谱，之后如果有什么能传达出去的信息，我们会首先告知你的。”
君羊伊澪吆弃司物⒐④咎爸
　　留下这句话，高易羽算是解决了这桩事。
　　和约安妮丝所了解的不同，这位钢琴老师毫无疑问是冲着抱大腿而来，对方才是索取利益和帮助的人——而她们给不了这些东西，当然无法换取对方的利益帮助，这本就是无从谈起的事。
　　相较之下，高易羽觉得那位年纪不大的委托人很不错。
　　起码，她能靠努力和出手阔绰，兑现自己说出去的大话——当然主要还是出手太阔绰了。
　　这种富二代过个生日要收到多少礼物啊？现在全寄到高易羽这边来了……仔细想想还有点激动。到时候转手把它们换成钱，可以添置很多很棒的音乐器材吧？想到这，高易羽十分高兴。
　　多亏了约安妮丝啊。
　　“约安妮丝，过几天能有大笔收入，你有什么想要的吗？”
　　“大笔收入！”约安妮丝满脸惊喜，“那我要属于我的教堂和管风琴，和随便弹琴也不会有人跺脚的邻居？”
　　“咳咳……订正一下！其实是、是一小笔收入。”
　　约安妮丝却没有失望，反而露出心满意足的微笑：“那我想要一小袋真正的咖啡豆。”
　　……
　　晚上，序曲的混音和后期宣告完成。
旗二叁淋泗（九）漆（三）⑷群撩
　　毕竟只是短小的一首，使用的也都是常用的乐器编排，没有复杂的内容要处理，而且，琴声与电吉他，本就相融得很好了……
　　高易羽摘下耳机，反复的提醒自己客观。
壹児陵（三）（二）ling⑦似岜
　　但即便再怎么修正自己的心，也依然觉得，它是一首质量很高的作品。
　　属于那种听到第一小节便会抛开手头的一切，专心去聆听、去寻找相关信息的曲子。同时，高易羽还在序曲结束之后感到了难耐的哀伤，因为和平常唾手可得的专辑不同，这……这居然只是孤独存在的序曲。
　　“约安妮丝，后面的什么时候开始动手？”
　　“随时！”
　　“那先给序曲取个名？”
　　“降E大调合成器电吉他协奏曲？”
　　“别这样，你不是很擅长取名吗？什么《来吧，甜蜜的死亡时刻》、《耶稣，我的朋友》、《谁来拯救我这不幸之人》，不都是出自你的手。”
　　像是第一次写诗被家里人见到，约安妮丝像猫那样想钻进沙发的缝隙：“一大部分是出版社写的啦！序曲就叫序曲不可以吗？”
　　看来她不愿接过取名的重担，没办法，高易羽只好自己动手。
　　《愿你早日学会做饭》——至此，吵闹的旧时代亡灵，值得纪念的序曲终于将最后的一笔也填入其中，圆满到了能拿出去的程度。
　　……
　　在第二天的中午，当高易羽和约安妮丝就之后要做什么音乐，而展开了深入探讨时，高易羽接到了快递的电话。
　　奇妙的是，来自委托人的报酬居然在隔天就已经送达。
　　顺丰的车停到楼下，几名快递员搬来搬去，花了十来分钟才将大包小包全部放好，嘴里满是抱怨这单诡异的怪话。不过，当高易羽出门签收之后，他们的抱怨被不知何来的春风消融。
　　直到送走他们，高易羽才恍然大悟，自己现在好像是个外表很讨喜的美少女来着……想到这，不禁觉得这可真是个残酷的世界啊。
　　“哇，杂物间怎么又多了这么多杂物……”虽然约安妮丝惊叹着，但依然一路小跑的过来帮忙。
　　时而跟高易羽一起合力，把大件搬进去，时而分工合作，将小件塞满双手。遗憾的是，疲惫的她们并不会见到突然出现的美少女，来治愈这种疲惫。而好不容易把它们弄进来，拆包是件极其可怕的事情……
　　兴许是委托人大有来头，又或者是东西价格昂贵，这些东西都被仔仔细细、里里外外的包得很好。因此，一整天都被浪费，直到傍晚，她们才从似乎无尽的拆包地狱里解脱。
　　“我算是懂了，为什么委托人会嫌收到的礼物太多……会这么慷慨的当礼物转给别人……这……再大的屋子也放不下啊。”
扒散霖玖ling鳍揪捂捌
　　高易羽的小宅，剩下的面积本就不大。
　　堆了它们之后，想通过客厅甚至都成了很困难的事。
　　“吉他手，这都是什么啊？”
　　“不知道……都还在包装里头，我们还得拆一次包装……”
　　“什、什么？！我想起有东西忘在了十七世纪，我、我得回去一趟，拆好了再来叫我……”
　　高易羽自己也是强忍着绝望——尤其是，这些寄给委托人的生日礼物，包装大多都是一堆一堆的洋文，一个比一个精致、高级，似乎透出一种“我要是把货印在盒子上，告诉你我是啥，那我就输了”的感觉。
　　无可奈何，高易羽只能一个个的拆。
　　她随手拿了一个小盒子，意外的有份量。
　　解开缎带，发现里面装着木头材质的首饰盒。
　　“草，怎么是个宝石戒指。”
　　“……哇，首饰吗？能价值一把新吉他吗？”
　　“不知道，但我觉得首饰会比较难卖出去……”
　　说完，高易羽又接连拆了几个盒子，类似大小的果然都是首饰，一个比一个精致，毕竟是送十来岁年纪的小姑娘，考虑到人家在物质方面又是那么富足，还得凸显独特性，送首饰应该是个很保险的选择……
　　这其中不乏那种看起来就很独特的定制款，这反而让高易羽为难了起来。
　　因为，这很难卖啊……她又不懂行。
　　很难想象委托人究竟过着怎样的人生，每年都要收这么多东西吗？处理想必也是个巨大的难题吧……
　　“约安妮丝，你那边有什么收获？”
　　她俩中间，隔着一座礼物的小山，甚至看不见彼此的脸。
　　“奇怪的金属，还有打磨得非常不可思议的黑曜石，感觉像是用来做盔甲贴片的东西，因为很沉而且看起来很结实……应该是威尼斯人做的，这种打磨技巧只有他们才能做到。”
　　“你举高点给我看看。”
　　随着椅子拖拉的声音，约安妮丝站得比礼物小山还高，这才将那威尼斯人作的礼物举高。
　　仰望着礼物的身影：“草，是智能手机！”高易羽十分激动。
036·奥斯曼人
　　晚上11点。
　　换平常，这都是高易羽要跟约安妮丝开始划拳的时候了。
　　她们既要为今天谁睡床铺起争执，也会为今天谁先洗澡而发生矛盾。虽然高易羽也觉得难以置信，但这位来自旧时代的亡灵，不光屁股是热乎的，还需要睡觉、洗澡、吃饭……虽然从没见她上厕所……
　　但今天起，这个问题似乎就要解决了。
　　因为高易羽从小山一样的礼物堆里，发现了一套似乎很高端的东西，野营帐篷、以及睡袋。
　　在家里睡帐篷什么的……这总好过睡沙发吧……大概？
　　不过拖到现在，她俩也还没开始划拳决定谁睡床铺，因为整理礼物实在是太花时间了，直到十一点才将礼物一个个拆开，分成四个类别，正是这些礼物占了她俩要睡的床铺。
　　“约安妮丝，我得再提醒一下，左边那堆不是食品，更不是饮品。”
　　“很难想象，它们不是饮品……明明散发着强烈的香味”
　　“是化妆品。”
　　说实话，高易羽也很难想象，这些看起来就价值不菲的瓶瓶罐罐，被委托人直接转手给了自己。高易羽试着在电脑上查过其中一部分，结果发现它们无一例外，都被称之为贵妇牌，价格实在是高昂。
　　但无论是保养护肤，口红香水，还是粉底面膜……高易羽一个都用不上。
-宭一er邻删二ling（七）是（八）
　　然而，当高易羽粗略把它们的用途介绍给约安妮丝之后，和她这种半路出家的不同，原装的女孩子顿时大感兴趣。
　　“那个。”她坐在堆积如山的化妆品旁，眼中的光彩比月亮还要澄澈，“如果您用不上这些东西，能不能……能不能……分给我一小部分呢……我也想试试你们现代人的伟大奥秘……”
　　“去去去，你一个幽灵还要怎么保养脸蛋？”
　　“我虽然是幽灵，可能也会长大的……然后衰老！熬夜写音乐很伤皮肤。”
　　她不悦的反驳完，又护食一样展示出敌意。
　　“和您这种不可思议的东方大美人不同，我只是神圣罗马帝国普通乡下的姑娘，岁月总会夺走我的青春……我只希望能借由现代魔法，延缓时间的可怖。”
　　“但这些东西能卖很高的价格。”
　　“……卖了能买管风琴吗？”
　　“……应该差点吧？但能买新的钢琴，真正的钢琴，还能买一把新的电吉他，新的音箱，一套新的效果器。我还缺个混响单块，我盯上了Blue Sky的，那个真是令人陶醉……”
　　约安妮丝闭着眼，纠葛了好一阵子：“那还是用来留住我的青春吧！你现在的不是也能用嘛！作为回报，我们的专辑无论收入多少，我都全部交给你，不收分文！毕竟我和你组了乐队，我也想……在长相方面稍微靠近你一点嘛。”
　　虽然后半段的话高易羽没理解，但也感觉到了她对化妆品的强烈渴求：“罢了罢了，你这么想要的话。”
　　电吉他和效果器……就卖另外的几堆换钱买好了。
　　除了那堆化妆品，从左到右的第二堆礼物，是最令高易羽觉得棘手的首饰。
　　它们既有金光闪闪的贵金属、个头大且漂亮的宝石，也有一些看起来精工细作，明显出自名匠的饰品。当然，还有看起来昂贵的手表之类的玩意儿。看着璀璨的它们，高易羽不敢想象委托人家里究竟多有钱，能把这些玩意儿也随便丢给陌生人当报酬。
　　又或者……是因为那首赋格曲，让对方误以为对面是一位古典乐的宗师权威，所以刻意来结交？
　　虽然这位宗师权威，意外的好收买……
　　“那这些有点庸俗的宝石和黄金就卖了吧，不过这些手工痕迹很重的……我还蛮喜欢的……”
（七）II珊林似jiu⑺san师
　　高易羽一点也不掩盖自己的想法，无论如何，能占便宜就占！人家给到嘴边就吃！就像在历史之中，她看上了自己觉得好看的画，于是就去换到手一样。
　　但和那时不同——那时，她本以为只是落魄画家丢进画廊，无足轻重的历史一笔，却惹来了不小的麻烦。而现在，这不涉及对历史的篡改，可以尽管贪！因为她们正活在历史最前沿。
　　不过想占便宜的也不止她一个——
　　“能……能分给我几粒宝石吗？”约安妮丝试探着，用手指戳了几颗闪闪发光的蓝宝石。
　　“……您不是占了化妆品？”
　　“宝石也很好看，我是穷酸乡下人，但也想能装饰装饰自己嘛……”
　　她脸上的红润，完全不亚于她手边的红宝石。但她绞尽脑汁，又提出了新的筹码试图来交换。
　　“作为交换，之后我睡地板，您睡床，我永远在您之后洗澡，我也会努力学习现代做饭技艺，同时为您打扫房间，整理杂物什么的。”
　　“……不了不了，您好赖也是陪了我好多年的大音乐家，您还想拿什么一起拿了吧。”
　　寻思着她总该会知足，多留点给高易羽拿去变卖，补充音乐器材……结果约安妮丝的小手，伸去了更远的地方。
　　那是第三堆——食品类。
　　她的手绕开了看起来非常高档的茶叶、巧克力，精准的抓向几个被密封极好的银色罐头。
　　比起触碰宝石时的小心翼翼，她拿起那些罐头时的举动要更加珍爱：“我嗅到了。”
　　“啥。”
　　“咖啡的味道。”
　　高易羽疑惑着接过一个，还挺沉。仔细一看，上面写着不少英文词，其中确实有咖啡的意思。大概是……巴拿马产？Geisha？母种？还有烘培时间、烘培方式什么的，但涉及到术语，超出了高易羽的英文能力。
　　而凑近之后，才发现确实有一丝若隐若无的香味，从罐子里透出。
　　“还真是咖啡。”
　　听到高易羽的确信，约安妮丝立刻跳了起来：“喝！”
　　“大晚上的，喝了睡不着。”
　　“那就熬夜！我已经好久没喝到咖啡了！”
儛①器紦爸⊙⑺留易
　　面对热情无比的约安妮丝，高易羽也没办法直接拒绝，只好尽可能找理由：“家里没器材，虽然我不喝咖啡，但我知道要磨粉，要用咖啡机什么的吧？明天把东西一卖，从音乐器材资金里给你拨款买咖啡器材，这样可以吗？”
　　“咖啡器材？有的呀，我之前见过。”
　　“……有？”
　　约安妮丝兴冲冲的带着高易羽，跨越堆积在客厅的无数箱子，奔赴厨房。
　　她翻箱倒柜，找出了所谓的咖啡器材。
　　那是……石臼？用来捣蒜泥的。
　　还有烧杯……煮饭的时候，按刻度方便看水量的。
　　除此之外——约安妮丝唐突的伸出手，塞进了高易羽的衣服口袋里，揪出了正在里头悄悄练习节奏感的喵喵。
　　“咖啡器具，齐啦！您先去洗澡，我自己做，只喝一小杯就好……”
　　面对如此兴奋的约安妮丝，高易羽鼻间还残留着刚刚嗅到的一丝咖啡芳香，同时，她也好奇这些简单的器材能做出怎样的咖啡……虽然时间是11点了，但现代人熬到个1、2点也不是不行……
　　“好吧。”高易羽犹豫着，终究还是点头了。
　　……
　　舒舒服服洗完澡出来，高易羽发现家里弥漫着一股不可思议的味道。
　　它十分香甜，十分浓烈，糅杂在空气之中，随每一次呼吸而消逝，却在下一次吸气时搔弄鼻子。
　　而且，还有捣蒜泥的声音……
　　顺着气味，高易羽如攀登高峰一般来到厨房，发现约安妮丝正咬着牙关，努力的凿咖啡豆，那浓烈的香味正是从这儿来的。和速溶咖啡不同，和咖啡店里的一杯又一杯不同，这是一种极其摄人心魄的香味。
　　“手、手酸了……帮我凿几下？”
　　见到高易羽，约安妮丝疲惫的露出笑容，像是抓到了救命稻草。
　　但高易羽搬来小椅子坐在旁边，抱着手嗅起味道，一点也没有要帮忙的迹象。
　　没办法，约安妮丝曾夸下海口说自己忙活就行，得让她知难而退，赶紧跟自己上床睡觉去，明天再折腾这些玩意儿。
　　但音乐家不屈不挠，继续和石臼奋斗了。
　　趁机，高易羽拿起被打开的罐子，咖啡豆正整整齐齐沉睡其中。光是凑近，就会有极其强烈的香味窜出，像是能让人幸福到晕厥。每一粒咖啡豆却很是轻盈，很是坚硬。
　　光凭这散发出来的香甜，确实可以理解为什么全世界都在为这玩意儿而陶醉了。
　　说起来，高易羽想起，自己有位成绩非常好女同学，家里好像就是种云南咖啡的来着……因为近年行情走俏，她家里生意变好，似乎能支持她的大学学费，所以她变开朗了不少……等开学了问问她咖啡的事吧。
　　至于现在——
　　高易羽伸出手，从约安妮丝那儿拿来石臼。
　　咖啡豆已经被她捣得很细碎了，然而离粉末还差一点。高易羽也不含糊，直接运用起之前曾有过经验的魔力沟通法——用灵魂，与石臼进行沟通。
　　和小火苗沟通时不同，这次有点难。
⒏氵ling鸠ling琦⑼舞ba
鹨龄②②叄四baVIII思
　　高易羽明显感觉到魔力在溜走，接着，像是感冒鼻塞时，努力想用鼻子呼吸一次新鲜空气时那样艰难——但当鼻塞疏通的一瞬，一切都通畅了。
　　“嗨。”
　　“您好！”顿时，石臼从无机质摇身一变，散发着强烈的活力，甚至能散发出可被理解的信息，“感谢您赋予我存在……感谢您将我从世界自然之中唤醒！”
　　“好，沟通上了，石臼，你懂我意思吧？”
　　就这样，不一会儿，一碗相当细腻的咖啡粉出现了。
　　约安妮丝欢天喜地，高易羽则帮她去倒纯净水。
　　在主人去忙活的空暇——
　　喵喵悄悄找到石臼，站在它面前，将自己燃烧得十分热烈。
　　“新人，你也是节奏声部的一份子，我是鼓手，你是我的助手，知道了吗？”
　　“虽然不懂，但我会努力的。”
　　……
　　高易羽的魔力充足，因此，喵喵的火力很是旺盛。
　　约安妮丝将咖啡粉倒入烧杯中，加入了不知道哪天买的农夫山泉，又用筷子搅和成了泥巴色的水，喵喵就在下头烧水——这个它在行。
　　一边等待，约安妮丝一边露出幸福的笑容：“愚蠢的奥斯曼人试图玷污维也纳，但被哈布斯堡那些大人物与我们击败，赶回了沙漠，但我们从他们那儿学了一些咖啡的饮用方法，现在正好可以用上！”
　　“喔？”
　　“我们欧洲人喜欢将咖啡渣过滤掉，因为咖啡渣不能喝。但奥斯曼人脑袋却有点问题，它们寻思着既然不能喝，就弄到能喝……于是磨得非常、非常细……”
　　“……咖啡渣也要喝的吗？”
　　“那倒不是，他们发现弄细之后，咖啡渣就会沉淀到最下面，不会喝到太多了……这种咖啡的做法会非常苦，但又滋味很好……不得不说，是很有魅力的喝法，哼哼哼，就是现在我在做的这杯！别担心，我不会吝啬咖啡泡沫，也会给你的。”
　　深褐色的咖啡水，被煮得温度越来越高。
　　它的表面浮现了大量奇奇怪怪的沫子，很像给肉焯水时浮起来的玩意儿。然而约安妮丝却表示，这是咖啡的究极美味所在——好吧，高易羽确实闻到了极其惊人的香味。
　　在它即将要沸腾而出时，喵喵应声关了火，就这样重复三次后，约安妮丝才兴奋无比的找来两个吃饭碗，往里头倒了咖啡，并把泡沫均分。
　　“来！”
　　“好吧。”
貳⒐磷屋③捌棋1彡
　　约安妮丝先饮了一口，却一脸的怪异。
　　高易羽也按耐不住，也啜饮了一口，再怎么奇怪也无外乎是农夫山泉和咖啡豆做的，不会死人吧？
　　但——
　　“……这……”
　　强烈的苦味，还有一点点藏在其中的香味。
漆II伞⊙事咎⑺衫IV
　　但这不是问题——问题在于，这……
　　“你没洗石臼吗？”
　　“没……没有……能喝到咖啡太激动了……”
　　必然昂贵的咖啡豆、魔力寄生的火焰，还有古老传承的奥斯曼土耳其咖啡法，然后……还有一股现代的蒜味。
　　约安妮丝又饮下一口：“哼，是我故意的。示巴女王的后代做咖啡时也会加入香料！大蒜也是香料！所以没问题！真是独特的咖啡啊……我真幸福。”虽然她的表情并不这么认为。
　　高易羽本想倒掉这玩意儿——但为什么还真有点好喝？
　　喝完这东西后，本以为自己会失眠，做好了熬夜准备的高易羽，却意外的沾枕头就睡，迎来了无比清爽的早晨。和一脸困乏，精神了整整一夜的约安妮丝相遇了。
　　而约安妮丝还表示，收到了邻居贴在门上的礼物。
　　那是一张纸条——
　　“你他妈再在晚上捣蒜，我就他妈杀了你。”
037·代代传承
　　“您精神挺好的，一夜没睡？”
　　“嗯。”
　　高易羽接过纸条，不禁感到后怕。
　　她搬来这儿独居也有几个年头了，对楼上那位邻居的可怕知根知底。曾经的高易羽也是会在半夜放金属乐，晚上用音箱弹吉他的类型——后来被楼上那位收拾了几顿。她虽然试图抗争，但最后还是败了……
　　于是，就有了现在这可以称之为好邻居的高易羽。但约安妮丝似乎要打破这邻里之间，被尘封起来的潘多拉之盒啊……
　　“你昨天是不是半夜鼓捣咖啡豆了？”
　　“嗯！我试了试把石臼洗干净之后又捣，没了大蒜味道反而有点奇怪……但也非常、非常好喝，我喝多了就睡不着嘛。”
　　叹着气，高易羽从被窝钻了出来，正准备去寻觅衣服。
　　不过，约安妮丝却阻止了她——而是将手伸进自己的衣服里，向后往外掏出T恤、裤子、外套。
　　“已经给你捂热乎了。”
　　“……这……这……”
　　“今天的天气有点凉，所以给你准备了。”约安妮丝把捂热乎了的衣服，飞快的塞进暖和的被子里，又把高易羽推了回去，“这样换衣服就不冷了。”
　　高易羽在被子里，感受着暖烘烘的衣服，震惊得不知该说什么才好。这……这就是女孩子的体温吗？想起无数个起床困难，离了被子就要打喷嚏的冬日，她沉浸在久久不能停歇的感动中，忍不住叹了一口气。
　　高易羽正打算要好好道谢——但忽然，约安妮丝又从衣服下面掏出一只小火苗，也一同塞了进去。
　　不光如此，她还抱着自己的双肩，让细瘦下来的身体抖个不停：“快点快点，你快点穿好，把暖和的被窝让给我，我好困……今天真的蛮冷的……只穿裙子实在是扛不住了。”
　　“……所以你就把我的衣服塞着抗寒？”
　　“嗯，还有你的喵喵。”
　　高易羽顿时把“谢谢”二字咽回了肚子里，但满满的感动仍然和温暖一起贴着自己。打了个哈欠之后，高易羽把被子掀起一角——
　　“你、你在做什么！热气会跑的。”约安妮丝惊恐了起来。
　　“那还不进来？”
　　约安妮丝稍一犹豫，终究还是摈弃了害羞，钻了进去，又严严实实的把被子一角给合上了。
　　她俩挤在一米五的小床和同一张被子里，一个精神抖擞，一个困倦异常。
⑵⒐O武叁芭弃仪③
　　“暖和多了吧？”
⒏珊邻酒另琦就吴坝逡
　　“嗯……暖和之后就好困……枕头让给我，我要已经热乎了的那部分。”
　　“好好好。”
　　但被子里却一点也不安分。
　　约安妮丝在解着裙装的束带，还将薄薄的手工蕾丝袜与装饰小心翼翼脱掉。而另一个则在被子里盲穿衣服，虽然差点穿错，还经常拿到约安妮丝换下来的衣物，又免不了彼此抱怨几句，还有必然的肌肤相触。
　　“你还蛮暖和的。”
　　“那毕竟睡了一整晚。”
　　“穿好了吗？”
午I奇八岜澪qi柳艺
　　“还差袜子……找不到了……”高易羽的手继续摸摸索索。
　　“啊，忘记给你捂袜子了，那你穿我的？起码很暖和了。”她虽然已经迷迷糊糊要睡着了，但依然一寸一寸的，将脱下来的长袜往高易羽这边挤。
　　“……不了，这太怪了。”
　　“都是女孩子有什么嘛——我只关注现在。”
　　但这真的很怪……高易羽终究还是拒绝了。好不容易穿好必然凌乱的衣服，她正想起床开始新一天——却被约安妮丝抓住了：“等我再暖和一点，多给我捂一会儿。”
　　“……好吧。”
　　……
　　半个小时后，高易羽才将彻底暖和的被窝，交接给终于睡着了的约安妮丝。
　　仔细想想，这相当于浪费了半小时投入音乐的生命，但却又觉得如此充实……人真是奇妙的生物。虽说离开被子很难，但托约安妮丝的福，她也确实暖烘烘的迎接起新一天。
　　既然已经做好序曲，高易羽打算找个地方发表一下。
　　哪怕只有几个人听，也会令她和约安妮丝这样的创作者感到愉快才对。
　　但具体要怎么发布，是否需要其他的部分来配合，这依然是个问题……得用今天来好好想想。
　　如此想着，高易羽走到冰箱前，准备拿牛奶、鸡蛋，还有昨天切好的饵丝煮上热腾腾的一锅，再将原麦面包切片泡进去……
　　但奇妙的是，在食材旁，放着几张纸。
　　她拿起来一看——是五线谱，用圆珠笔写的。
　　极其漂亮的拉丁字母，勾勒出了曲目标题——《C大调我睡不着瞎写的卡农曲》。
　　趁着做早饭、吃早饭的时间，高易羽仔仔细细读了谱，虽然修修改改的痕迹十分多，已被淘汰的古老符号、莫名其妙的个人注脚也很多，但这曲谱的内容却非常惊人，令高易羽全神贯注。
　　不知不觉，她发现早饭居然已经吃完……自己看得太投入了。约安妮丝昨天喝多了咖啡，一整夜的时间看来不止用于鼓捣石臼，还谱写了这个吗……
　　这首卡农曲的乐器编排，在约安妮丝的构想里依然是钢琴主导，但旋律、结构、和弦都十分令人耳目一新。它源自复调卡农，但却硬生生跳过浪漫主义作曲，直接来到现代，融入了巨量的布鲁斯乐段和手法。
　　不拘一格的即兴乐段穿插不定，极为自由的变调却总能回到原点。
　　恢弘绵密的十三和弦，辗转细腻的属七和弦，在大段乐句中轻描淡写的藏着三全音。
　　它的根音却能化作跨海远航的小舟，将浩瀚的整曲贯穿。
　　关键在于，在每一次的苦难之后，它总是会展示出如墨色、如苍穹一般湛蓝的旋律。光是读起五线谱来，高易羽也能为之一振。
　　写出这样的东西，约安妮丝不再是原来的她了……她已经全盘接受现代音乐了。
　　而且，她似乎已经跳过“驾驭”的过程，直接抵达了“凌驾”的境界。
⒉林岜屋磷玖彡liu九群
　　又一次拜读之后，高易羽陷入了沉默，因为这种可以堪称伟大的乐谱，想展示它的魅力给听众是很难的……
　　乐器编排和演奏、混音，甚至尝试为它加入人声唱段……哪一个都是艰苦卓绝的考验，要配得上这谱子，很难……尤其她就是个杂物间之主，连一间录音室都没……
　　“——妙啊！”衣兜里的金币，传来德利多利的赞叹。
　　“德利多利，求求你别这样……吓我一跳。”
　　“伟大的巴赫大师雄心未灭，只是听了这么几天前卫摇滚就能写出这种东西了吗！”
　　“还听了很多其他，各种各样的摇滚风格，布鲁斯，拉丁爵士和波普，我还给她听了一些电子乐。”
　　德利多利想了想，问道：“金属呢？”
　　“……这个……鉴于很多金属乐都是撒旦教的爪牙，鉴于约安妮丝是个极其虔诚的新教徒，我还在斟酌。不过前卫金属、力量、激流倒是没问题，总之要避免黑金属、老式死亡金属……还有各种各样的碾核……”
　　“那Dream Theater的前几张给她听了吗？”
　　“还没有，我本打算拿出Shadow Gallery。”
　　说到这里，她俩都默契的阻止了话题延伸，这就跟同好会见面似的，有个话题就能延伸出无数，恐怕之后就很难收场。她俩干笑了一会儿，又回到刚刚的话题。
　　德利多利说道：“总之，我对约安妮丝听了很多好东西有理解了，但你完全没给她听古典吧？她死之后的古典音乐一点没碰？”
　　“是的，太多、太长了……几天听不完的，那个慢慢再来吧。”
　　“怪不得风格跳得这么快……”德利多利恍然大悟的沉吟了一阵，又说，“我很想帮你点忙，但现在的我依然无能为力，你们的序曲最好多点人听，我很喜欢，快点做后面的。”
　　“后面的谱子已经有了嘛。”高易羽抖了抖手中的巴赫手稿，虽然上面沾了面包屑和牛奶痕迹，“这可以做一首25分钟的长曲，但如果只是用midi做音色太浪费了……我想要真实的录音，真实的乐器……为此，你得多等一阵子了。”
　　“哦？看来你有想法了？”
　　“有——多亏了你给我介绍的那单委托，我的财力必将充沛。”
奇（二）III令⒋⒐（七）叁思踆
　　……
⑦（二）③霖是氿⒎厁si裙聊
　　将乐谱珍藏起来后，高易羽忙着去收拾那堆报酬的另一部分——电子器材。
　　委托人寄来的礼物里头，还有一些很不上道的最新型号电子产品，智能手机就是其中一例。但都是些颜色花里胡哨，看起来是给小女生准备的那种……好在，这些东西很好变卖。
　　留下手机、笔记本电脑这两件自用，高易羽很快就将其他东西一一拍照，一一将信息发布在二手网站。粗略算了一下，合计能换很多好乐器了……如果乐器买二手的，那就更好了。
　　接着，把二手乐器录完出掉！再添置新的二手乐器，用完再出掉……子子孙孙无穷匮也，古人诚不欺我。
　　解决完这件事，高易羽又挂上梯子，打开YouTube。
　　虽然很遗憾，但她们将要做的音乐，其内容是在任何地方都不讨好的。相较之下，YouTube还稍微多几个人能听……因此，她不得不选择YouTube的音乐频道作为发布点。
　　不过，只是光秃秃一首音乐传上去吗？
　　还是随便配张图片？或者，拍点视频随便剪个PV出来？高易羽很快否定了后一个想法，因为自己寒碜的翻盖手机拍的质量极其——等等？她瞅向手边，智能手机！
　　那黑不拉几的全面屏，像是发布史诗任务的NPC，上面有个聊天框，在质问冒险者。
　　“你要开启新世界吗？你要抛弃古旧的传统？你要臣服于他们为你创造的便利性，成为他们的奴隶之一吗？从今往后，有人问你讨要微信，你甚至可以给对方了吗？”
　　“YES。”
　　……
　　虽然是第一次上手智能手机，但没吃过这玩意儿，起码也见过这玩意儿跑。
　　作为常年使用电脑的现代人，高易羽上手很快——甚至马上到了约安妮丝注定一生达不到的熟练度。因此，在测试了一会儿之后，她便拿着手机来到卧室。
　　约安妮丝正睡得很香。
　　少女蜷着身子，侧卧在床铺上。
　　探出的手和弯曲的腿，像是要抱住什么。
　　淡金色的长发已经彻底乱作一团，有的发丝还挠到了她的耳朵、鼻子上，看她的表情，大概因此做了些被恶魔处刑的糟糕梦境吧。
　　高易羽拉上窗帘，在昏暗下来世界里，对她进行拍摄。
　　既然专辑的主角是她，那总得要拍点主角嘛。
　　然而——
　　手机屏幕之中，空空如也。
　　只有诡异悬浮的被子，奇妙凹陷的枕头，还有轻柔甜美的少女呼吸、以及做了噩梦的呜鸣声。这位来自旧时代的亡灵，连出现在镜头之中都做不到。
　　高易羽只录了一小段，就沉默着关掉了录制，把手机随便收好。
　　她不再去盯屏幕，因为约安妮丝就确确实实的存在于此，她既能看见，也能触碰到。那被窝之中，被代代沉眠者继承下来的遗产·温暖，在这一代，也正是由她来维系的。
　　“德利多利。”高易羽轻声呼唤。
　　“嗯？”口袋里的金币，悄声给予回应。
　　“她能被世界看见吗？”
　　“之前说过，现在的她还未融入世界，但只要做出有影响力的事，或是……将声音传达到的话，那她就确实在这个时代重生了。”
　　“那好。”
　　再一次——高易羽将手机拿出，虽然是外行，但她依然选了一个看起来美好的角度拍摄约安妮丝。即便画面依然没有她的模样，可这依然是在拍摄她。
　　然后，喵喵被高易羽用魔力操纵，下达了一个命令。
　　它拉开窗帘——正好，上午活泼的阳光跳入房间，照在她的脸颊。
　　“呜……”
　　约安妮丝发出梦呓，翻了个身，一脸不悦。但镜头所映入的内容，依旧是犹如特效制造般的诡异。没有她，却有她的痕迹。
　　高易羽缓缓拿着镜头走向她，从画面外伸出手，戳着她的脸蛋。
　　“唔……嗯？”
　　“早上好。”
　　“……还不早，我要再睡会儿！”
把三林究淋VII蹴务捌踆
　　“那你会醒来的，对吗？”
　　“那当然……”又一次，她翻过身，逃离了那根戳着她的手指、逃离着过于刺眼的阳光。
　　至此，录制结束。
　　高易羽稍有伤感，反复看了录下的东西，决定将这用做序曲的PV。
　　幽灵正在睡觉，只是人们看不见她。幽灵却会醒来，用琴声描绘自己的身影。
038·接头
君羊（一）磷yi棋似巫酒肆玖紦
　　“我有个问题。”
　　正当高易羽忙着和YouTube搏斗，在一次又一次证明自己不是机器人的时候，约安妮丝从背后出现，把前者吓了一跳。
　　虽然将约安妮丝从旧时代带来这儿，和她住在一起已经有一周的时间，但对高易羽来讲，这依然是相对短暂的——起码，比起自己之前的独居生活来讲。
　　因而，他时不时还是会想起曾经那种无拘无束的状态，其结果就是被突然出现的女孩子吓得很惨，但随后又变成一种“我家里有人……而且和我如此谈得来”的微妙喜悦。
　　虽然依然会心有余悸就是了。
　　“抱歉吓到你了？”
　　“你有啥问题……如果是说之前我们做的序曲，我已经在上传了，还配上了PV。我要上传到一家能面对全世界观众的网站，虽然其中少了可能十来亿人……但我要先说清楚，我们的音乐恐怕不会有人听。”
　　“不是这个啦，音乐的事怎么都好，我的问题更重要，更严肃。”
　　约安妮丝绕到了高易羽对面，就差把显示器挪开，换成自己的脸了。
　　“哪里有井呢？”
　　“啥……什么意思？”
　　“我用那个被称之为自来水的东西，洗不干净石臼上的蒜味。”如她所说，她现在的表情确实严肃，“我怀疑可能是水的问题，有传统一点的井吗？”
　　“很正常，那玩意儿捣了好多年的蒜，扎根入味的浓郁，岂能被你轻而易举动摇。”而就像陈年蒜味难以去除一样，约安妮丝这位旧时代的亡灵，想完全变成现代人并熟悉这一切，还有很长的路要走。
　　而这次轮到约安妮丝受惊吓了：“那以后咖啡岂不是都要有蒜味……”
　　“买个新的石臼好了，这东西不贵。”
　　“你、你明明跟蒜石臼通灵了，与它缔结了魔法契约，却要这么快就抛弃吗？”
　　“不啊，起码我以后捣蒜、做辣椒粉就方便多了。再弄一个新的，专门帮你捣咖啡。”
　　但高易羽又想到一个重要的地方，下意识缩了缩脑袋，四处张望，仿佛是上世纪的英国人在担忧周围有爱尔兰共和军藏的炸弹。不过暴躁的邻居并没有找上门，这总归是好事。
　　可转念一想，每次做咖啡都要捣很久、很久，那声音确实令人难以接受，这个问题还是要从根本上解决才好。
　　“比起新石臼，等我卖了电子产品，给你买点现代做咖啡用的器材吧？”
　　“嗯！那什么时候能呢？”
　　“已经有人买我的平板电脑了，在你睡觉的时候我已经寄走，发过去要两三天，然后我就有钱了。接着，我立马买咖啡器具，寄过来估计也得两三天……”
　　约安妮丝一边“嗯嗯”的听着，一边掰手指头计算出了令她震惊的数字：“这岂不是要奔着一周去了？”
　　“对，你忍一周不喝咖啡呗？或者在白天用石臼，只要你接受带蒜味的话。”
　　约安妮丝立刻因此而和高易羽对立：“那我在这一周，拒绝履行一切作为键盘手的责任！”甚至如此威胁，“但如果能立刻解决这个问题，我就立马愿意为你演奏任何东西！”
　　“那行，反正你谱子写好了，我正好多花时间琢磨编曲。而这期间我还得找地方当录音室，一周还不够呢，你可以歇两周。”
　　“……不要啊……求求你。”
　　“这样吧，我再悠闲的挑咖啡器具，再用一周时间做做功课，否则买到不好的就不行了，因此你歇三周吧？”
　　三周？约安妮丝像是刚刚冬眠完的熊，处于半梦半醒的状态，仿佛在探究三周这个词属于冬天还是春天？最后，发现这是属于自己的绝望阴天。
　　“我……我愿意立刻演奏任何东西，任何长度，任何乐器……甚至我可以唱歌，只要你能解决咖啡问题的话……我最多能忍个两、三天……之前的乐谱我也会好好修改，编曲我也会认真和你探讨。”
　　高易羽一脸无所谓，只是拿着新手机在刷，甚至都不看约安妮丝了。
　　这让后者感到了极大的危机感，立刻加起筹码来。
　　“我……除了音乐的价值之外，我还可以当个故事提供者？每天在你睡不着的时候，给你讲讲我那个时代的故事？”
　　高易羽点点头，但依然专心刷着手机。
　　约安妮丝决定透支一个故事作为筹码，想让她起码能正眼看自己。
　　“法国有个大音乐家，是路易十四的首席宫廷乐师。某天，为了庆祝路易十四的肛门手术成功，举办了一场盛大的音乐会。演出的时候他太激动，指挥棒戳到自己的脚趾头，感染死掉了。”
　　“嗯，吕利嘛。”
　　“什么……你、你竟然知道……”约安妮丝退后了几步，对自己的处境感到绝望。
　　高易羽仍然没有抬头，但起码愿意跟约安妮丝说话了。
　　“吕利当时为了庆祝路易十四肛瘘手术成功，其实写了一首曲子……有个迄今为止未经证实的小道消息，说吕利当时写的这首曲子，其实是现在英国国歌的原谱……换言之，为路易十四这个敏感部位写的曲子，某种意义上可能是赞扬国王或女王的英国国歌……”
　　“……什么？！还有这种事情？！”
　　约安妮丝很快意识到，自己竟然在讲故事上输了。
　　她已经动用了最后的底牌，却依然无法让高易羽抬头……甚至还被如此羞辱了。
　　可恶的现代人，可恶的现代社会，连一杯咖啡也如此难以获得吗？明明有那么棒的咖啡豆，却无法舒心的饮用……
　　但这时——高易羽抬起了头，乌黑的眼中清澈，带着有所收获的微笑，没有半点嘲弄。
　　“准备出门。”
　　“哼，羞辱完我之后，要带我去沃尔玛了吗？面包确实不够了……”
　　高易羽一脸委屈：“我什么时候羞辱你了……”
　　“明明在和我聊天，却连我的脸都不肯看。”
　　“只是在帮你买咖啡器具。”高易羽晃了晃手机，上面是闲鱼的聊天界面，“知道你喜欢喝咖啡，我也不想扰民，但买新的发过来确实要很久，所以我找了本地的二手嘛，刚刚就是在和卖家聊这个。”
　　顿时，约安妮丝对她手中画面多变的小块玻璃，感到了一股无比的敬畏。
　　现代人竟然能做到这种事……
　　“联系了一个和我们同城的人，对方同意卖给我一套器具。虽然可能会是二手……但对方保证很干净，总之我们去看看？”
　　“好！”
　　高易羽手头还有几百块钱，按之前的处境，她本应对这些货币精打细算。但现在有很多待卖的电子产品，之后就会慢慢宽裕起来……因此，她没有吝啬，直接为约安妮丝寻找起了能合她心意的东西。
　　况且，这本就是她那首赋格曲挣来的。
　　一抬头，约安妮丝已经站到门口了，她激动的原地踏步，幸亏楼下没邻居，否则这得四面楚歌。她并不介意裙摆飞扬，也无瑕打理长发：“走走走。”只是活成了单细胞生物的样子，反复表达着同样的意思。
　　“那刚刚你说的那些？比如给我讲讲你那个时代的故事，还兑现吗？”
　　“才不要，你明明故意冷落我。”
　　“说起来，对方好像还是卖咖啡豆的，不过赶时间就不看了吧？”
　　“好好好，你想要什么故事我都讲给你听，我要看对方的咖啡豆。”
　　她又好气又好笑的停住了脚，不满的将手抱在胸前，生怕对方听到的小声嘀咕了起来。
　　“现代人，很坏。”
　　高易羽慢悠悠站起身，抛下一句“换衣服”，在卧室一呆就是五分钟。这让约安妮丝又高声重复了一遍：“现代人，很坏！”生怕对方听不到。
　　……
　　在卧室的这五分钟，高易羽深刻理解了女性出门是何等困难的事。
　　将宽松舒适的男士T恤脱掉后，她面对一大堆陌生的衣服，陷入了久久的沉默。
　　倒不是因为搭配困难，而是因为怎么搭配都意外好看……这反而使得高易羽陷入困难，因为她想搞一身不起眼的行头。不光如此，想整个合适的发型也非常困难，对她这种门外汉来讲就是如此。
　　仔细想想，这要是正常一点的女孩子，还要化妆、选饰品吧？
　　高易羽的衣柜里，还放满了从委托人那儿拿到的化妆品，饰品。名贵金属、大粒宝石、匠人心血……这要是换了别人，出门没个五十分钟是不可能的……
　　最后，高易羽挑了件纯色的连帽衫，上宽下窄的七分裤。
　　她又将帽子戴上，任凭头发从两侧流出，嗯，这也省下了扎头发的麻烦，而戴上口罩的话，脸蛋也完全遮住了！
　　这样下来，高易羽对镜中的自己很满意，因为这降低了显眼程度。
　　……
　　她俩并肩走在街上，因为疫情渐渐得以控制，街上的行人多了不少。除此之外，开门做生意的店面也有了生气。
　　约安妮丝依旧对一切都感兴趣。
　　“说起来，吕利那个时代，用的是跟老奶奶拐杖似的指挥棒，因为要敲击地面，所以不幸戳到脚丫子也是可以理解的……这场感染的教训某种意义上促成了后面指挥棒的更换……”
　　“那家店是什么？好香。”
　　“卖卤菜的，还有水豆腐……不跟我聊音乐了吗？”
　　“那那家店呢？到处都是漂亮的瓷器，一定是这里的巨富人家吧？”
　　“没，就一家卖茶的……”
　　“果然是巨富人家……”约安妮丝意味深长的盯着茶叶店看，“我虽然非常喜欢咖啡，会在咖啡上烦扰你，但我保证，我知道茶叶很昂贵，不会在这方面为难你的。”
　　在约安妮丝震惊之余，高易羽掂量着钱包，准备进去买点茶叶，顺便给她科普瓷器、茶叶泛滥贬值的过程——不过踏进去还没开口，见到茶饼上的标价，高易羽就灰溜溜的放弃了这个想法。
　　很不幸，她现在还没那么多钱……尤其接下来要开销咖啡器具……
　　好在，约安妮丝对她这一系列举动的理解很是体贴。
　　“谢谢你带我进去见世面。”
　　“不客气。”
　　……
　　她们走到了一处相对偏僻的地方。
　　根据高易羽这个本地人的记忆来看，这边有一家小小的车间工厂，但前些年应该关门了才是……经营不善、没有年轻人想在这样的边陲小城过一生……种种问题导致了工厂关门。
　　时代滚滚向前，与过往的烟尘告别。
　　而闲鱼上卖咖啡器具的卖家，提供的地址正是这附近一处老旧的筒子楼。
　　确认了几遍无误后，高易羽一边向前走，一边对身边人说：“到地方了。”
　　“这附近还蛮安静。”
　　“嗯，这里人少。”
　　路上十分清幽，别说开着什么商铺了，就连筒子楼里也安安静静。
①邻仪弃咝呜⑼是⑨玐
　　高易羽不由开始怀疑，这莫不是把买家骗来宰？但这种和平的边陲小城不会有这种事吧？何况，她注册的闲鱼号是个五大三粗的形象，哪会引起对方的犯罪欲望？
　　但出于考虑，高易羽戳了戳身边人：“幽灵小姐，别人看不见你，所以能不能替我去探探路……我感觉这附近怪安静的，跟闹鬼似的……”
　　“可以，但我……”
　　“但你？”
　　“我怕我走丢了，我对这座城市还一无所知……我走丢了大概回不去咱们家。在那之前，我甚至没有把握能原路返回来报告前方是否安全。”
　　高易羽一寻思也有道理……约安妮丝这样的，丢了还没办法发寻人启事。届时可能只有动用德利多利的力量才能解决问题，但那家伙醒一阵睡一阵的，不太靠谱……
　　退而求其次，她打开手机，联系了卖家：“请问再具体一点的位置？”
　　“……你已经到附近了吗？”
　　“差不多吧，感觉这附近过于安静了，我都开始怂了。”
　　“我不是坏人啊！平常这附近很和平的！我们家租下筒子楼专门做咖啡。熟客、朋友、快递时不时来一趟，一切都很好，但今天有个怪人在附近，你也是见到她所以在担惊受怕吧？”
　　“怪人？”高易羽紧张兮兮的往周围扫了一圈，没发现人影啊，“你描述一下，我避开。”
　　“那人穿着连帽衫，就那种流氓爱穿的。大白天还戴帽子，用大口罩捂着脸，经常莫名其妙的自言自语，甚至不是中文……”
⑦二伞邻逝IX祁III咝麇
　　……
039·荒芜
　　这可真是个美妙的误会……
　　高易羽迅速自检了一下，没想到这套行头在其他人看来，是会带来如此严重误会的吗……她感叹着，然后回复——
　　“说来惭愧，那个人就是我。”
捌衫淋疚ling漆揪污罢
　　“……什么！？”
　　“我不是什么可疑人物啦。”高易羽低着头专心敲手机，约安妮丝则在一旁放哨，“我自言自语是因为在跟别人打电话沟通，戴着帽子和口罩是因为怕疫情，我只是个普通的本地人……请你安心。”
　　提示对面已读之后，卖家几度显示“正在输入中”，但又停止不动，看得出强烈的内心矛盾。
　　过了一会儿，卖家谨慎的问：“我还是怕……你摘了口罩和帽子，让我看清一点？”
　　看得出，卖家应该就在附近的筒子楼某扇窗后，正在小心翼翼的观察街上的可疑人物。
　　高易羽也没办法，只能照做。
　　摘下衣服的兜帽——被藏在其中的长发随之松散，犹如溪流奔涌。接着，她将口罩从耳边取下，呼吸变得轻盈愉快，城市一隅柔和的味道也涌入鼻腔。虽然不知道卖家在哪，但高易羽还是露出笑容，挥了挥手，以示自己没有恶意。
　　于是——
　　“啊！你是女孩子！早说呀，来了来了我这就接你。”
　　“……反而换我害怕了。”高易羽最近已经逐渐有这方面的自觉了。
　　“我也是女的，你不要担心！”
　　发完这句话，对方从网络上消失不见。取而代之，出现在了现实之中。
　　无人照顾的行道树、不再有意义的斑马线、砖块区分的非机动车道——脚步声沿着它们，接连轻快而来。寂静的城市一隅，挥着手的女孩子越来越近。
　　起初，高易羽看见有个人影出现，接着就变成能看出是个瘦瘦小小的年轻女性。再近一点，能见到厚实镜片映着正午的阳光，还有麻花辫随她的脚步而跃起、落下。
　　最后——
　　高易羽发现，这好像是个认识的人……
　　“咦，你……你是。”对方也是如此，一脸的困惑，“是高易羽同学？”
　　“没错是我，你好，真巧。”
　　高易羽尽量柔和的打招呼，可依然免不了内心窜出的浓浓尴尬。
　　她认识这个人，因为是同班同学。然而，高易羽能记住成百上千的外国乐队该如何拼写，却不是很记得这种女同学的名字叫啥……主要是，记了也没用，又不打交道的。
　　虽然不记得名字，但高易羽很清楚，她是家里做云南咖啡生意的，也就是最近行情看涨，家里经济情况好转，因此越来越活泼的那个人。虽说如此——但之前还是没打过交道……
裙聊⑵jiu澪物⒊⑧棋医叁
　　高易羽甚至觉得，对方居然记得自己的名字，这已经是不可思议的事了。转念一想，对方的家庭是做咖啡事业，会卖二手咖啡器具，让自己撞上……这倒是正常之事。
　　因此，从未打过交道的同班同学，面对面，沉默了足足数秒。
　　谁都能感觉到的尴尬，混入寂静的空气。约安妮丝在一旁倒是很乖巧，给了对方足够的尊重……可能是看在咖啡的面子上。
　　正当高易羽打算说点什么来缓解气氛时——
　　“你不记得我的名字吧？”女同学朴素但耐看的脸上，浮起饶有兴趣的笑容。
　　“没错。”
　　“居然真的不记得……”
　　“坦诚是好事，总比叫错人要好。”
　　咖啡女同学倒没有因此生气：“没办法，你和我们没有活在同一个世界，不记得我们也是正常的……”镜片之后，她的眼中流露出复杂情绪，小心翼翼的看着高易羽。
　　“这话说的，是在嘲讽我成绩差吗？先不说这个了，我可能有点急着想买谈好的货。”其实也不着急，就是约安妮丝的动作很奇怪。
　　约安妮丝从之前的乖巧等待，变成了迈步向前，跑到咖啡女同学的身边左转转、右转转。她的小鼻子随着细嗅而轻轻动着，甚至在人家女同学的衣服上、手上嗅了起来……
　　虽然高易羽完全理解，这是咖啡耗子找到了咖啡奶酪的激动之举，但仍改变不了这一幕很奇怪的事实。
　　“嗯，我已经帮你洗好了，我带路。”
　　她转过身去之后，高易羽立刻爆发出行动力，把嗅个不停的约安妮丝一把抓住，用手势一通比划，示意她老实一点——得亏女同学没回头，不然自己在班里的风评会变得很奇怪。
二玲⒏屋O氿III遛氿峮
　　“没想到高易羽同学也喜欢咖啡。”
　　“主要是家里人很喜欢，所以帮她买点器具。”
　　“父母吗？我听说过高易羽同学的父母，都是那种传说级的人物……”
　　高易羽没吭声，毕竟怎么解释都不太对劲。再一个，因为女同学的多嘴，约安妮丝正投来十分好奇的目光，看得出是想好好考据一下所谓传说级的父母。
　　闲聊着即将要上的网课、班里的琐事、寒假作业的种种，她俩进了筒子楼。十分意外的，这儿有一间格调不错，能令约安妮丝“哇”出来的咖啡馆——小小的咖啡馆。
　　看得出，它是用其中一间老房子改造而成，到处都堆满了豆子、各种各样的咖啡机，配件。只有几张桌子、数把椅子。但临窗而坐，能感受到从宁静祥和的街，吹来的安逸之风。
　　往外几百米，就会回到热热闹闹的街景，但这里却因为附近工厂的倒闭，而得以享受破败之后的平和。浓郁的咖啡豆香气融在空气的每个角落，仿佛将这空间也染上了优雅的色彩。
峮迩揪龄伍衫坝起依三
　　“请坐，我去拿东西。”
　　“嗯。”
　　当然，高易羽阻止了本能想拉开椅子入座的约安妮丝，否则这就闹鬼了……哦，确切的说是闹鬼会被发现。
　　但为了一脸不悦的约安妮丝，高易羽故意入座两次，仿佛是在比较风景视野。这倒是让约安妮丝自然入座，和她隔桌相望了。
　　之前与卖家——也就是咖啡女同学沟通时，她说过这儿会有熟客、朋友过来，看来多半就是冲着这间小小的咖啡馆。正如藏在楼里栅内的那些私厨，这儿多半也有类似的意义。
　　不一会儿，她拿着一个小包走了过来，腼腆的笑着说：“这是你要的手冲用的器具，虽然是二手，但我洗干净了。”
　　“……嗯？”
坝san霖疚O棋酒物⑧裠
⑵咎陵污删罢弃yi删
　　“就是手冲咖啡嘛。”
　　她将东西放在桌上一一拆开，十分内行的介绍道。
　　“这个是手磨，虽然是国产牌子但质量很好，出粉的细腻程度和均匀度都好，你要做意式它也能胜任。这些是滤纸、滤杯，还有滤网……你说不用分享杯和水壶，所以我就没给你准备。”
　　“噢噢……”
　　“滤纸用之前过一下热水比较好，这样能和滤杯贴合，保证萃取的均匀度。滤网也可以用，但要注意咖啡粉的细腻程度，滤网无法过滤咖啡油，但风味会更好。”
吧III另韭⊙七⑨V八qun
　　“好……好的……”高易羽心不在焉，反正有专心致志的音乐家在听。
　　“有这些，你就能做很简单方便的手冲了。现在要试试吗？我可以帮你冲一杯，让你验验货。”
　　“……不、不了……都是同学那肯定没问题。”
　　“嗯——想起我的名字了吗？”
　　“没有。”
　　“……我叫庆轻培，无论如何，很高兴能和你说上话……”
　　听到这个名字的时候，高易羽正好在看附近摆着的咖啡豆，看见袋子上写着“深度烘培”、“中度烘培”，似乎是一种对咖啡豆的处理方式。这么说，也会有轻度吗？啊……还真有。
　　高易羽指着那袋咖啡，虽然觉得难以置信而且十分尴尬，但：“难道是那个意思吗？”
　　庆轻培回头看了一眼，转过头来想要瞪高易羽，但又作罢的摇头叹气：“嗯……我父母很喜欢轻度烘培的豆子……”
　　“那……那起码说明……他们……把心里认为美好的寓意……寄托给你了。”
　　她的笑容舒展，靠在窗边，对于这样的平和很怡然自得。
　　“不愧是那个高易羽，随随便便就冒犯了我，但又让我生不起气来……因为我也蛮喜欢轻度烘培，所以即便知道了名字的含义，也渐渐不那么讨厌了。”
　　“那卖袋轻度烘培的好咖啡给我吧。”
　　……
　　约安妮丝很想抗议一下，因为她们一直在聊天，却完全没有要泡上一杯的意图。
　　但她很喜欢这里，虽然喝不到，但现代居然有这样令人舒适的咖啡圣地，真想每天都来这儿一趟，好好喝一杯。如果再能有点音乐的话，她觉得人生再没什么可求的了。
　　音乐……
　　她停下了对咖啡馆的闲逛，因为发现后面也有窗户。
　　和面向寂静街道的窗不同，后面的窗敞开，吹进的是废旧工厂的锈风。约安妮丝不知道它是做什么的，但能感觉到其中的荒凉。锈迹斑斑、杂草丛生。曾经的人为痕迹，如今已被时光浸透。
　　但约安妮丝没有感叹什么，只是思考着它似乎适合作为音乐题材来写上一曲。
　　又或者……
　　她忽然想到了什么，于是走到正跟女同学聊得开心的吉他手面前。
　　她先是指了指后窗外的废弃工厂，然后又做出引吭高歌的模样，接着弹起空气吉他。
　　但这些仍不足以表达她的意思，因为高易羽大眼瞪小眼的一头雾水。无可奈何，为了让高易羽更明白，她做出了下一个动作——捂住耳朵。
　　“啊。”
　　“……怎么了吗，高易羽同学。”
　　“那个工厂是完全废弃了吗？”握着手中的一捧咖啡豆，高易羽问。
　　庆轻培回头看了一眼，若有所思的点点头：“是，我们家本来想盘下它的地皮做点事，但废弃和线路改造，它甚至不能通电……我们就只能放弃，改租这个已经无人的筒子楼。”
　　“举个例子，如果搬套十分吵闹的鼓去工厂打个一天一夜，也不会扰民吧？”
　　“……附近就只有我们家在，但我们处理起生豆子和做产品的时候也会有点响……所以我们不介意会被扰民。只要你能避开有客人来的时候，我们这里大概两、三天会有熟客来一趟……”
　　“那你们这里生意还挺黄。”
　　庆轻培推了推眼镜，不好意思的说：“咖啡馆是我父母的梦想和爱好，他们开给自己的，否则靠这个早就饿死了……我也不会有机会和传说中的你当同学。”
　　“我去工厂看一眼然后回家……啊当然，会把钱给你结了，交易愉快。”
　　“嗯……那我给你好好包起来，有问题随时找我。啊对了，按你的风格肯定什么都没做，寒假作业如果要抄，或是上网课之后的作业要抄，都可以来这里……我、我都可以给你抄。”
　　“不不不，我才懒得抄，那多麻烦啊，不做就好了——但为什么你对我挺好？”
　　“因为我没什么朋友。”她没有掩饰眼中的失落。
　　说起来，好像确实是这样？之前她成绩非常好，自动滤掉了一部分朋友。而因为学校要交费、每次她都会求老师拖几天，大概因此自卑和内向，又滤掉了一大部分朋友……
　　仔细想想也挺可惜，如果约安妮丝能被世人看见的话，这不得跟她直接以咖啡豆起誓，在咖啡机前拜把子？
亿ling亿（七）IV呜酒丝揪玐
　　“所以，居然能跟同样没有朋友的高易羽同学这样认识……我很高兴。”
　　这也是事实，高易羽一点也不生气：“我只是觉得大部分的社交无意义，不如将时间投入钟爱的东西。好了，我要付钱走人了。”毕竟约安妮丝在催了。
　　“那微信还是支付宝？”庆轻培问。
　　“现金。”
　　……
　　拎着咖啡器具、一袋她强烈推荐的咖啡豆，高易羽随约安妮丝一起，绕去筒子楼后，踏入了荒芜的废旧工厂。
　　这儿应该只遗弃了区区几年，但风吹日晒却造就了格外的颓废。
　　当然，植物们却不这么认为。
　　“家长，你们之前在聊什么？”约安妮丝很是好奇，“感觉你们很熟的样子，而且氛围很好……以我丰富漫长的人生经验，还有如音乐般细腻的心来判断，我嗅到了暗恋的滋味。”
　　“那必不可能。”
　　“鉴于你的心已经明显的交给了音乐，而你的身体又因我而永远变成了女孩子，我嗅到了悲剧收场的气息，但青春正是如此！嗯，就这么写一首康塔塔——然后在这里录音吧？”
　　确实，在这里可以尽情弹琴……只要不介意此处一无所有的话。
040·它来自蒸锅
　　风和日丽的早晨。
　　约安妮丝打开了冬天——起码她是这么认为的。
　　现代人大概是和冬季达成了约定，得到那个季节的一小部分，然后按照契约将它分发给各家各户，以此来储藏食物。
　　不得不说，这真的很奏效……
　　而且，每次打开装有小小冬天的箱子时，迎面而来的冬天轻抚很舒适。
　　约安妮丝从里头取出昨天刚买的食物，昨天回来的时候又逛了一次沃尔玛，除了面包、蔬菜、水果、牛奶，高易羽还忍痛添置了几个杯子，用来喝今后看来必不可少的咖啡——约安妮丝很喜欢它们。
　　澄澈的玻璃，精致的陶瓷，都很合她的喜好。
　　带着食物来到厨房——砧板和菜刀这种东西倒是一如既往。面包放上去，然后用刀切成小片。接着，用水果刀将橙子去皮，小心翼翼掰开。当然，在这途中，约安妮丝还用新学会的蒸蛋器煮起两人份的牛奶来。
　　没有肉食——但约安妮丝非常理解，她们家目前还很穷，没有肉是理所当然的。
囷吆龄衣棋（四）⑸韭④蹴ba
　　将食物如此分成两份，她小心翼翼的端着其中一个餐盘来到客厅——
　　还穿着睡衣的高易羽翘起二郎腿，打了个看起来很舒适的哈欠，又在跟那块能连结全世界的、名为电脑的玩意儿沟通了。人脑装在名为人的躯体之中，电脑正是装在那金属和塑料制造的躯体里……按约安妮丝的理解，电脑也是这个家的一份子，多半跟恶魔、魔鬼是一类玩意儿。
　　“给你，早餐。”
　　“嗯……哎哟怎么又是面包，我要吃肉包子、豆浆、油条……罢了罢了，我明天自己起床去买。”
　　约安妮丝虽然无法理解为什么这么好的面包会被嫌弃，但高易羽一早上就很漂亮养眼，只要多看她几眼，就会轻而易举忘掉这些、甚至忘了她在说什么。
　　但有一些事仍是忘不掉的——
　　“那是我们的音乐。”
　　“对，我们的序曲。”
　　昨天，高易羽已经将PV粗略剪好，加上音乐传到了YouTube上。
　　不过理所当然，至今为止还没有半个评论，也只有寥寥几个点击而已。没办法，这只是一首短暂的曲子，PV也没多少内容可呈现……倒不如说，如果有人看那才奇怪……
　　好吧，高易羽难以否定，既然成为了内容的制造者，那对于内容被人看到、被人评价、被人喜欢……当然会想要这一切。
　　“有人听了吗？”
　　“还没有……不，我订正一下，是今后也应该不会有。”
　　“我理解，你已经多次向我解释过其中缘由了。”
　　高易羽点点头，关掉了它——随后，一口气喝完牛奶，嚼完水果，她拿起面包片去收拾东西了。
　　今天的她们比以往都要早起，没有赖在被窝里分享同一个枕头，用聊天来消磨时间，因为她们有事要忙，今天依旧要出门。而且，大概会很累。
　　高易羽拿出书包，往里头塞着东西。
　　口琴、昨天从沃尔玛买的一号电池、手机、耳机，桶装的方便面……
　　光是这些就占掉了不少空间，但书包长年累月被书本膨胀，总归还是能继续往里头塞东西的。高易羽又去了一趟厨房，把蒸锅里头的不锈钢蒸片取出，也往书包里赛——这可是很重要的。
　　当然，少不了的石臼也被装了进去，虽然这东西十分、十分沉重，但它目前已经是与高易羽通灵过的小跟班之一，只要有魔力的话，它是可以自己个儿悬浮起来减轻重量的……之所以丢进书包，那只是为了掩人耳目。
　　顺便——
　　“帮我在里面管着，别让东西互相碰坏了。”
　　“好。”
　　石臼就像是仓库管理员，意外的还挺有用。
　　带上它们也是无奈之举，高易羽终究是个学生，虽然自己努力赚了几件乐器，但终究无法拥有一切。好在，万物皆能发出声音，有些乐器并不是那么得不可替代——起码，在之后是这样。
　　回到客厅，高易羽将合成器键盘自带的音响打开，按了一段旋律。果不其然，楼上立刻就踹了一脚以示暴躁，每次都十分及时……
　　及时而来的不止有楼上邻居，还有被旋律和钢琴声吸引来的约安妮丝。
　　“不弹啦？”
　　“嗯——走吧，到地方再弹。”
　　“好。”
　　狭隘的钢筋混凝土塑造出墙，将人与人的生活隔开，但更大的结构却将它们缩在一墙之隔。
　　属于她生活之中的音乐若要穿过墙壁，便会惊扰到别人的生活，这也是无可奈何之事。
　　高易羽打算去一趟没有墙壁的地方，因为杂草并不会抗议。
　　……
　　出门五分钟后，高易羽十分懊悔自己之前的潇洒想法。
　　早知道就憋在家里了……
　　因为，好累……
　　沉重的键盘正压在自行车的后座上，高易羽则背着从旧时代带回的巴洛克吉他，还得把书包挂在前面的篮子里。
　　女孩子柔弱的身体在这种情况下委实吃亏，骑到上坡的时候，就会有种在梦里跟别人打架，结果一身力气完全使不出来的憋屈感。下坡更难受，因为满脑子都是“卧槽要翻车了、卧槽好刺激”，根本无暇想其他。
　　约安妮丝则悠闲的走在路上，有时甚至能走到前头去等高易羽。她也拎着包，里头装满了她的东西。虽然这在路人看来会很诡异，但诡异就诡异吧，因为自行车上实在是没地方腾出来了……
　　万幸，离那座废旧工厂并不远。
　　……
　　海外——某编辑社。
　　这儿属于一家经营了数十年的小众音乐杂志，虽然实体杂志式微，但它们关注的小众音乐领域本就是充满前卫、先锋、实验，甚至是未来主义的，因此，杂志很敏锐的抓住电子化的机会，在网上也获得了成功。
伍壹器疤ba林⑦柳1
　　它们的经营很良好，在传统实体杂志、在电脑端网站、在移动手机端，都默默在最前沿输送着那些小众的音乐内容。
　　而作为该杂志社的年轻编辑，艾梅赛斯特女士，正是一名努力发掘着一切新奇内容，想要击败那些老牌编辑的年轻人士。当然，每天在YouTube刷视频就是理所当然之事。
　　她关注了许许多多音乐家——有名的、无名的，专业的、业余的。
　　但它们都有同样的特点——具备实力。
巴⑶玲鸠陵柒玖舞坝帬
　　今天，艾梅赛斯特刷到了一个奇怪的新视频。
　　“《愿你早日学会做饭》？”她念出了标题名，倍感疑惑。但专业音乐评论家的职业水平，还是让她理性的开始分析。
器児氵O肆九柒厁④
　　这是个内涵不足……又或者过于特立独行的标题名，却发布在音乐频道。因此，它很有可能是一首粗俗的流行朋克，或者是无厘头的搞笑碾核……全世界的人都在默默耕耘一些奇奇怪怪的音乐，虽然大多数都是不值一哂的东西。
　　艾梅赛斯特点开了它，想看看自己的判断是否准确。
二究磷焐III捌弃依（三）
　　但奇妙的是，视频的简介里，却将它贴上了“前卫摇滚”的标签。
　　顷刻间，艾梅赛斯特顿悟了——能在这个独特的音乐风格里取这样的名字，意味着是在讽刺那些被电子器材和零食填满，脱离现实本质的人！它们被科技进步和过度的便利毁灭，变成了甚至无法自己做饭的人。
　　这种讥讽式的内容，毫无疑问是孤高、并且有意义的。
　　胆敢将自己的音乐风格定义为前卫摇滚，那她必然是真正的行家里手。
　　艾梅赛斯特很清楚，自己找到了新题材，她立刻将脸贴近屏幕，想寻找更多内容。
　　简介下方，粗略的介绍了视频的相关内容，这是一支新组建的双人乐队，叫吵闹的旧时代亡灵……如果根据《愿你早日学会做饭》的名字，再结合乐队名，就不难分析出它是一种自嘲。
　　乐队组建者是一些拥有生活本质，却感觉跟不上时代的老人，便自称为“旧时代亡灵”。但即便如此，她们却不愿寂静，而是想要“吵闹”，来表达一些她们的观点。
　　这支乐队由两个人构成，其一是叫做“移调”的人，另一个则是叫做“巴赫小姐”的人。
　　既专业，又可以看得出她们拥有古典乐修养。
　　可惜的是并没有其他人来评论，这个乐队也毫无疑问是由陌生人新组建的，因此没有那种能让艾梅赛斯特先入为主的印象——但这样也好。
　　她戴上耳机，开始聆听，并热切关注PV内容。
　　1分30秒的长度——序曲吗？
　　嗯？
　　这个画质不是很高，看起来是手机拍的，而音乐……很轻柔、很动听。
　　“等等！？”
　　她发现，画面是特效！
　　空无一物的床铺，却展示出一种“有人在睡着”的物理反馈。悬空的被子、陷下去的枕头……这一切却过于自然，让她甚至第一时间都没意识到是特效做的。
　　这么精致、这么用心，还故意使用了手机和晃动的镜头，来表达那种细腻的生活实感……
　　正当她内心惊讶时，音乐里传来的吉他令她更为惊讶。这浓浓的廉价塑料味……可音色却极其独特，像是在模仿那种临近报废的老旧电吉他……
　　它的颗粒感十足，仿佛随时都要崩溃，却能在乐句的字里行间，展示那种细腻感……
　　弹奏技巧很好、非常娴熟，音符诠释得很清晰连贯，能听出是个行家里手，证明了对方是刻意选择的这种音色。
　　再加上这奇妙有趣的PV内容……
　　有人在画面中沉睡，却没有人。
　　短暂的1分30秒结束，PV也以令人期待的方式戛然而止，音乐的质量更是耐人寻味。明明能感觉到非常厉害，但却被无处不在的、刻意营造的廉价感混淆。
　　又反复看了几遍，聆听了几遍之后——
　　艾梅赛斯特打开文档，按耐着内心的怪异，开始为其撰写一些东西。
　　——“很难想象，这支崭新组建的前卫摇滚乐队是在怎样的条件，怎样的构思中，创作出这首明显是序曲的演奏……”
　　……
　　当高易羽气喘吁吁的推着车来到废旧工厂——她们吓跑了正在这儿觅食的松鼠。
琦貳彡霖IV⑼起三斯
　　它顾不得找吃的，将手里捧着的蛇莓随便一丢，便舒展着又卷又长的尾巴，四足并用飞奔回向安全的地方。
　　工厂周围，几棵年份很久的松树，连接着附近渐渐成型的植被，可以感受到从中脉动的自然气息——现在成了高易羽停单车的站台。
　　约安妮丝很想去捡起松鼠丢掉的食物——
　　“别乱捡东西吃啊！”
　　“才不是！我……我想捡回去给它。”
　　“别吓死小松鼠啊！别玩了，来搭把手。”
　　她俩拎起大包小包，一人扛着一件乐器，开始寻觅合适的地方。
　　当它们离去，灵巧的麻雀从另一边飞来，捡走了那粒饱满的蛇莓。刚爬到半途的松鼠慢了一步，转念一想，放下心中对人类和麻雀的仇恨，决定去附近的蚂蚁窝改善伙食，来点荤腥。
　　然后——
　　它们听见了音乐。
　　来自附近的厂房楼顶。
　　她们找到了上去的路，架好了乐器。高易羽教导着想拥抱新时代的亡灵，告诉她一号电池正是合成器键盘的粮食。
　　当约安妮丝弹起即兴音阶，高易羽也坐在楼顶边缘，扶着巴洛克吉他，眺望着世界。
　　有家小小咖啡馆的筒子楼、没有人烟和车迹的街道，被植被侵吞的周围，大概废旧的井和满是铁锈的上世纪——视野很好，不知不觉，高易羽弹着琴弦，用更为古老的声音为这一切演奏即兴曲。
⒌依漆罢疤O⒎留一
　　当吉他的音接连奏出，融入风里，钢琴的声音悄然与之合拍。
　　“我总担心楼上会有人跺脚——”约安妮丝弹着黑白键，同时用跟着节拍的声音打趣道，“但我们头上只有天空，这是我所熟悉的。”
　　“所以我们才来这里。”
　　扫弦之后，高易羽用自然而然的方式离开合奏，将乐器暂时放下，拉开旁边书包拉链。
　　它们已等待了很久。
　　“来。”
　　石臼应声飞出，轻轻落在附近——和霉味的柜子里不同，它也喜欢这样的地方。作为节奏声部的一员，它最近从喵喵前辈那儿学了不少，甚至已经懂44拍和42拍了。
　　不过，它没有共鸣箱，所以声音很小。
　　得来点更大的声音。
　　因此，高易羽拿出了不锈钢蒸片——来自蒸锅。这个充满洞洞的轻薄玩意儿，它显然属于打击乐器，十分廉价的它，却能发出跟镲相似的音色……
　　……
041·通往秘密基地的阶梯
　　在开始为第二首曲子做准备之前，高易羽正在为巴洛克吉他调音。
　　不得不说，这把老旧的手工乐器实在是娇贵过头了。
　　只要弹奏时间一长，羊肠做的弦很快便会丧失稳定性，要么跑调、要么手感怪异。这种时候，就得在调音柱上精细调整。
　　但手感怪异的问题，迄今仍是个不小的难题。
　　当然，高易羽曾就这个问题，咨询过当时的专家，但专家小姐是如此作答的——
　　“觉得生涩的情况，用马毛磨羊肠弦是常识呀。”
　　所以从那之后，搞不到马毛的高易羽都是用自己的马尾毛来磨的，应该也差不了多少……起码字面上是这样。
　　为吉他调完音，高易羽如往常一样揪着马尾辫，往琴弦上搓来搓去……不得不说，真的没什么用。而正好，她见到自己位置的左边，有个娇小的影子正探头探脑。
　　“约安妮丝，来。”高易羽想到了一件值得尝试的事。
　　“嗯？做什么？要讨论编曲了吗？”
　　“我想试试人种差异……”
　　“……什么意思？原谅我无法理解……不讨论编曲的话，那我先去泡个咖啡？”
　　高易羽拍了拍自己身旁，示意约安妮丝过来坐——但后者很怂的疯狂摇头。
　　毕竟，这是二层楼高的废旧厂房屋顶边缘，高易羽正翘着二郎腿坐在那儿，任由双脚朝下、离地很远。
　　但约安妮丝并没有拒绝“坐在她旁边”这个邀请，小心翼翼的蹭到附近，然后，坐在了高易羽身后一点的距离。
　　“也行吧。”高易羽向后一揪，就抓住了她长发的一束。
　　淡金色的丝线躺在高易羽手心，一半融化在太阳里，一半藏在影子中。
　　望着这些，高易羽最终还是放弃了拿它们磨弦的想法，因为太浪费了。取而代之，她将手扬起，任由金发滑离，然后回到约安妮丝身边。
　　当事人困惑不已，被抓了头发看？难道是东方黑发人在讥讽颜色淡泊的头发？但高易羽不是这种人吧？
　　“这是什么打招呼的礼仪吗？”所以，约安妮丝如此理解。
　　“算是。”
　　约安妮丝一脸明悟，也对着她的马尾辫做了同样的事。但刚刚将黑发握住，“啪。”就被静电吓了一跳。
　　高易羽笑了起来：“刚刚的这东西，就是电脑、电吉他、还有你那把乐器的粮食。”虽然她知道这必将为约安妮丝带来无数困惑——但那也不错。
　　眺望着柔和云彩与湛蓝天边，身后是一头雾水的幽灵，高易羽舒心的弹了一小段。
　　“好了，开始干活吧。”
　　“嗯——稍等，我泡个咖啡……”
　　高易羽的弹奏戛然而止：“哎哟你怎么这么喜欢这东西……怎么跑出来了还要在野外泡咖啡……不嫌麻烦呀？”
　　约安妮丝将自己带来的袋子解开，取出其中的瓶瓶罐罐。有两个新从沃尔玛买的杯子，还有手磨、装咖啡的银瓶，以及煮咖啡用的量杯——还有不知道从哪里弄来的农夫山泉。
　　“因为，我只有这两样东西。”她将属于高易羽的杯子，递到对方的手中，“音乐和咖啡，这是构成我人生的全部……也是我能给你的全部了，感谢你将我带到这个时代。”
　　她一把一把抓着咖啡，小心翼翼倒入磨中，那些坚硬的豆子发出悦耳碰撞声，并冒出香味……但很快便被风带走。
　　“希望你不要嫌弃它们。”
　　将小火苗从衣兜中解放出来，高易羽为它注入魔力，并说道：“那就喝一小杯，然后精神饱满的开始第二首吧……别太苦就行。”
　　……
　　她们特意拜访这座废旧工厂，并不只是为了即兴演奏，或是办一场野餐咖啡会。
　　而是在为第二首曲子做准备。
　　端着杯子，一小口一小口的饮下还是很苦的咖啡，高易羽布置起需要的东西。
　　合成器键盘——她准备了足够多的一号电池，键盘手当然也开开心心的就位了，真亏她能三口就喝掉那种泥巴水啊……
　　但她的雀跃犹如太阳，因为自从来到现代，她还是第一次能如此自由的演奏音乐。
　　同时，高易羽指派的两位节奏声部，鼓手一号喵喵，二号石臼，也都做好了准备。
　　喵喵主要负责指导它的后辈，毕竟身为火苗，喵喵需要烧开水运用蒸汽才能自己演奏，这是很不便的。而为了丰富打击乐的音色，除去石臼自己，高易羽还准备了泡面桶、不锈钢蒸片、书包这三个东西。
　　泡面桶可以发出沉闷的声音。
　　蒸片则是充当镲的作用。
　　而空荡荡的书包里充满空气，拍打上去可以发出大声的闷响。
　　不得不说，这些乐器的存在，极大增加了音色的选择，让编曲选择变得十分富裕。
　　高易羽自己则持有布鲁斯口琴，还有巴洛克吉他，这俩东西也很顶用——前者是淘宝两百块钱买的，后者是从十七世纪毛来的。
　　就这样，乐队成员、乐器也都就位。
　　虽然被风吹荡，但高易羽手里捏着一沓纸，那正是约安妮丝那夜喝了咖啡睡不着写的《C大调我睡不着瞎写的卡农曲》。再怎么客观去看待，它都可以称之为极其出彩，高易羽很难不用它作为接下来曲目的乐谱。
　　至于她们特意跑到这里，就是为了协商编曲。
　　这乐谱很复杂，编曲必然要用到较多乐器，在家里一通鼓捣，肯定会被楼上邻居拎着菜刀找上门。没办法，只能带着乐器和乐手，一起拜访这样无人打搅的清净地方。
　　这也不错。
　　“开头那段，要注意和序曲的衔接，最好不要太突兀……所以约安妮丝，你调个钢片琴之类的来段绚烂吸引人的前奏怎么样？毕竟你旋律写的很美，钢片琴的音色很有支离破碎的美感。”
　　“嗯，那还是小声的弹，然后渐渐正常……过渡完之后就可以随意发挥了？”
　　“就是这个道理，我们的编曲可以参考参考其他乐队的。毕竟它们也是参考其他然后加入自己的理解……音乐制作无外乎就是这个道理。”
　　然而有个问题是无法参考的——钱。
　　其他乐队再怎么穷酸，只要是能出唱片的，起码也都具备了基本的录音条件和丰富乐器。但高易羽她们目前在这方面还很艰难……甚至没有录音室。
　　她俩像是考完试，正在对答案、分析题目的学生，将一段又一段的五线谱里里外外分析着、探讨着该用怎样的乐器和音色来表达。
　　其中还有很多地方，约安妮丝在复盘过程觉得不太好，打算改动的地方——虽然经过一番讨论发现还是原来的好。
　　高易羽时而弹奏吉他，并让石臼敲不锈钢蒸片，让约安妮丝打书包。时而，是约安妮丝用键盘弹奏如流水般的旋律，而高易羽和喵喵则各自忙活，为她献上用来衬托的支撑。
呜⑴旗把坝陵奇柳仪
　　……
　　经过一小时的探讨，她们略显疲惫的表示暂停。
　　乐谱很长，约安妮丝用一夜洋洋洒洒写了数页，可现在却很折磨人。
　　经过深入探讨之后，高易羽发现这得是一首23分钟的长曲，约有三个组成部分、三个乐章。
　　这倒不是问题。
　　一首23分钟的长曲并不是什么罕见的东西，反而很常见。
　　起码在前卫摇滚里，动辄几十分钟的长曲比比皆是，人们不将自己拘束在短暂的长度里，而是根据创作需求来自由书写。有时会是几十秒的间奏曲，有时则是这样的长组曲，怎样都好。
　　不过，随着讨论进行，高易羽总觉得这首《C大调我睡不着瞎写的卡农曲》有股子熟悉的味……但它藏得非常好，难以发现。
　　约安妮丝多半是从听过的曲子里，借了它的壳，然后完全解构成自己的新东西……
　　“约安妮丝，这得有23分钟……你这曲子的结构是借鉴的哪一首啊？”
　　“……咦，借鉴痕迹还是太重了吗？我只是借鉴了它的曲式结构。不过，这和我创作初期过度借鉴维瓦尔第是另一码事……那只是我太喜欢维瓦尔第的音乐……”
　　她一边说，一边将外套盖在乐器上，担心太阳直晒会对珍贵的它造成影响。
　　高易羽摇摇头：“痕迹很淡，几乎没有，但我总觉得有种熟悉感……”
　　“是Moon Safari乐队，它给我的印象实在是很深……因为我这辈子……也未曾听到过比它更柔美、更甜蜜的旋律。”
　　“原来如此，这也正常，Moon Safari就是打着前卫旗号的糖水乐队嘛。”
　　“糖水？”
　　“没啥营养，但很好喝。”
　　念头通达，印证了自己的熟悉感之后，高易羽彻底松了一口气。
　　而约安妮丝默默叹气，真是奢侈的比喻。但她对这支乐队还有其他的意见：“不过这个乐队除了柔美之外就……”
　　“主唱很差劲，现场还会唱不到节奏上，很让我抓狂……”高易羽补充道。
　　Moon Safari的优缺点实在是很明显，因此它们的成绩很糟，但却也因此发行了数张专辑，每张都柔美悦耳到令人惊叹。
　　听过它们之后，约安妮丝大概也意识到其中吸引人的要素，所以稍稍参考了这支乐队的那些长组曲，不得不说效果极其好。
　　而编曲讨论出来的东西一个比一个令人激动，高易羽甚至隐约觉得，这将是一首真正的顶级名曲。以往，她曾在音乐世界中，获得过几次自认永远也无法企及的绝望，但现在，这首曲子恐怕将要传播同样的东西了。
　　——唯独有一个问题。
　　在高易羽手中，笔记本上记满了至今为止的讨论内容，但写下字迹容易，将它们化为音乐则是另一码事了。
　　……
⒉蹴磷⒌叄玐（七）衣III
　　讨论至今，她们玩得很随意，因为这只是探讨乐器安排，而非录音。
　　但她们又是那么认真——因为每一条得出的结论，都将在之后化为音符，透过网络传达到这世界上公开。
　　但她们只有空谈，并没有录音室。
弍〇捌V⊙疚⒊鹨鸠裠
　　别说录音室了，高易羽连几支优秀的麦克风、安安静静弹琴录音的地方也都还没着落。
　　十分遗憾，这座小城并没有那种对外出租的录音室，毕竟这属于需要发展基础的艺术需求，是建立在经济繁荣——也就是人吃饱了没事干，才有空瞎琢磨的那种大环境。
　　而在这样的小城，人人都在小富即安的悠闲日子里打磨岁月。
　　想玩乐器也只是自娱自乐即可，若是想留下做个纪念，那用手机录一段挺好。因此，在探讨编曲的同时，高易羽从来没有放弃过深思录音室的问题，只是没办法说出如此现实的话，来浇灭约安妮丝的兴奋。
　　大概——只有自己做一个了。
　　……
　　探讨了两个小时，高易羽的笔记本里多了整整三页内容。
　　途中，她们精疲力尽的将乐器搬到了楼下，远离了看似浪漫的屋顶——都快中午了，太阳实在是太可怕了……
　　约安妮丝躺在楼房的阴凉处，与杂草为伴，像是脑袋坏掉一样哼着不着调的东西，配上废旧工厂的环境，还挺像是亡灵被超度前的垂死挣扎。
　　高易羽也很想去她身边挤挤——但不行，即便累成这样，也还是有事要忙。
　　她逛起了废旧工厂，想物色物色合适的地方。
　　这附近离家很近，而且可以自由自在的弹琴唱歌打鼓，更重要的是，这厂子里有不少空房间，高易羽寻思着想淘一间打理打理，搞个录音室什么的……但这牵扯到很多问题，又令人头疼。
　　因此，在物色的同时，高易羽打了个电话——给自家妈妈。
拔③令玖林气韭焐玐峮
　　她没有忘记，自己还是妈妈的好孩子，更是未出社会的小朋友。趁着无法再挽回的时光带走这个头衔之前，高易羽还是想尽可能使用一下这些身份。
　　“妈。”高易羽觉得吧，自己的声音可真甜。
　　“你今天起得还挺早。”对面倒是阴冷冷的。
　　“您那个，认得我屋附近有间废旧工厂不？”
吧叄〇IX另（七）玖（五）（八）
柒⒉厁林俬揪鳍叁（四）踆
　　“知道啊，那个做桑拿屋的，老板前几年蒸完桑拿出来，开冰箱拿饮料的时候受凉血管爆了，工人们瓜分了厂子和老板，美滋滋下岗或再就业。地皮厂房在这小地方没人接手，就闲置到现在。”
　　虽然高易羽走在荒凉之中，倒也不觉得荒凉了……原来是做桑拿房的？还有这种生意？有了线索，她忽然注意到，废旧木头确实堆了不少。
　　“那我如果悄悄开发其中一间……违法不？”
　　“这很复杂……但你不说出来、不做非法用途，应该是没人管你，不知道你要拿来干什么但我觉得问题不大？所以你要做什么？藏尸啊？还是跟同学搞个秘密基地？”
　　“呃……差不多吧……做个音乐的秘密基地。”这个说法，还真令人心潮澎湃啊。
　　“跟女同学啊？”
　　“那没有，不是同学。”
　　电话那头沉默了一阵：“不否认跟人一起啊？嗯？等等，你是个丫头为什么这么野，我们为什么不管你？”电话那头又沉默了好一阵，这才，“算了不管你。”
　　“那秘密基地项目资金，可以向您申请不？”
　　很快，电话挂断了。
042·巴洛克制造
　　“真空中有一匀强磁场，磁场边界为两个半径分别为α和3α的同轴圆柱面，磁场的方向与圆柱轴线平行……”
　　在庆轻培的试卷旁，分别放着眼镜布、一盒备用的三菱um100中性笔，之后要做的几套卷子，还有一杯喝到半途的咖啡。
　　她坐姿端正，时而思考、时而书写……但更多的是满脸无奈。
　　在因疫情而漫长的假期，这位优等生也没别的事情可做，每天都会用很多时间来投入学习。
　　她很喜欢在自家小咖啡馆靠窗的位置做卷子，因为正午之后，太阳的位置就会落向她的桌面，暖洋洋的可以舒适一整个下午，让学习进度变得很扎实。
　　但今天不太一样。
　　庆轻培完全集中不了精神，一上午下来，她只做了几套高考题，而且错误率能有三分之一。每当她开始集中精神开始深入题目，就会被隐隐约约的音乐声给带回现实。
　　那音乐声如果美好也就罢了，可它时断时停，十分零碎。
　　不只是这样，那些音乐声传过来之后就变得很细微，只像是一种薄雾般的幻觉，萦绕在她的耳边，让她怀疑这是真实？或是自己的幻想？
　　庆轻培趴在桌子上，苦恼的叹着气。还以为昨天高易羽同学只是随口一问，结果第二天就骑着单车拉着乐器过来了……早知道就不礼貌的说“不会打搅别人”这种话了，真的会打搅的！
　　但她又不好意思发消息过去抱怨，因为高易羽同学估计也就一时兴起，过来玩一天也就消停了。但更多的，还是她在畏惧高易羽——这可是从小学到高中的本地传奇人物，在她们和左右几届里都是个绕不开的谈资。
　　她是那种会在闲暇里抱着乐器跑到天台、花坛、后山勤加锻炼的人，无数悄悄约会的情侣，都饱受她练琴的折磨。
　　她连续好几年都会半夜翻进学校，自己撬锁打开音乐室来弹钢琴，后来音乐老师不堪其扰送了她一把键盘乐器，其结果就是她背着键盘来音乐室，比较真钢琴和电子琴的区别。
　　她还是那种会流窜在各个年级、班级，甚至跨学校给音乐老师代课的人，各种活动晚会的音乐节目，音乐老师们也都会请她去提意见和把关，面子很大。
　　奇妙的是，有很多音乐学校都派人来考察过她，但她似乎没打算去深造，也不知道在想什么。
　　即便如此明显的将重心偏向音乐，她的成绩倒也没拉平均分，尤其是英语很厉害，最后就成了被老师用来教育差生，常挂在嘴边的那个例子。
　　虽然她不怎么主动和其他人打交道，甚至记不全班上人的名字，但喜欢她的女生相当……等等，为什么是女生？一股违和感转瞬即逝，庆轻培总觉得哪里不对，但好像也没什么不对。
洱⊙巴捂龄就傘琉酒逡
　　总之——庆轻培也没胆子去跟高易羽那样的人物抱怨，就算抱怨也肯定没用就是了。
　　但意外的是，当庆轻培放弃今天的学习，准备拿出手机翻几本名著，增强自己的作文素材时，那条正好发来的信息，让她误以为是阳光照了进来。
IIling爸舞玲咎③溜咎-宭
　　“庆轻培同学，我有个小问题。”
　　“请问！”高易羽同学居然记得自己的名字了！这……这难道算是交朋友了吗？！
　　“我待会儿给你现金，能不能请你帮我点个外卖……我最近才拿到智能手机，还没折腾懂这些……但我很饿。”
　　对哦，高易羽一直使用翻盖手机来着……她也终于屈服了。
　　庆轻培下意识想打开外卖软件，但既然是朋友——最起码是彼此记得名字的同学关系，怎能用外卖来亏待对方？
　　“我正打算做午饭，也替你做一份吧？不收钱。”
　　“感谢！那做两人份就好了，我们待会儿就过去。”
　　两人份？我们？可她来的时候只有一个人呀。
　　但奇妙的是——她来蹭饭时，也是一个人来的。
　　她穿着七分裤和板鞋，还有一件复古图案的漂白T恤，袖子像渔夫一样卷在了肩膀附近，令所有女性羡慕的皮肤和纤细双臂，则软弱无力的撑着门，看得出来是饿坏了。
　　“嗯？高易羽同学不是说要和别人一起吗？我还做了两人份……”
　　“哦……哦，这个，其实是我饿过头了。”
　　高易羽又饿又累的脸蛋一下子警觉起来，很难想象她这样苗条的身材还有啥能量储备，可被脑子燃烧用于思考。
　　“我想吃两人份但不好意思说嘛。”
　　“其实是有人的吧？”
　　“没有。”她没底气的摇摇头，这倒也不假，她确实想把约安妮丝的那份给吃了。
　　咖啡馆里弥漫着油脂、肉、炖菜的气味。
　　它们混杂成的烟火气息，在吃饱穿暖的平日是难闻和厌恶的，只有在饥饿时才会焕发其独特的魅力，只要嗅过一次、为之着迷过一次，就不会再对它反感。
　　庆轻培很快端来了饭菜，一小碗米饭，半个茶叶蛋和腌藠头，半盘子回锅肉，外加汤煨软的白菜心。高易羽完全忘了废旧工厂还有个幽灵在等食，自己风卷残云般扫光了食物。
　　随着胃里的饱足，活力和精神也慢慢涌上身体。
　　望着面前斯文进食的女同学，高易羽陷入了久久的沉思，她这还开什么咖啡馆？改成饭馆得了，这废旧工厂附近立马就会红火起来……那也不好，刚刚物色到的录音室选址就没了啊……
　　“请你别开饭馆。”
　　“啊……是太难吃了吗？”庆轻培一下子沮丧了起来。
　　“不，我怕这里热闹起来，就没办法弹琴了。”
　　她先是开心，但随后沮丧加倍：“你还要来啊……”以后学习该怎么办？
　　正如她吃饭的速度一样，她离开的速度也很快。当然，是在礼貌的收拾好餐具，道过谢，又打包了另一份之后。
　　看着窗外她踏上自行车离开，庆轻培甚至忘了问上一句，她们之间究竟算不算朋友了？
　　……
　　结束编曲讨论，高易羽载着一堆乐器，与约安妮丝回到家的隔日，庆轻培依旧没能好好学习。
　　天气依然很好，但每做半道题，她就会向窗外看一眼，看看来自城市边缘的喧嚣地平线。
　　那位长得极其漂亮，举止利落，为人独特的女孩子……是否骑着自行车来了呢？她为什么还不来呢？而在庆轻培的卷子旁，多了一支等待消息的手机。
　　……
　　某高易羽常年混迹，同时驻扎着大量业内人士的音乐制作论坛——
　　今天的热点是一个新帖子，来自名为“移宫易羽”的老用户。
　　帖子的标题很有趣——起码在这个论坛来讲很有趣。
　　「我想搞个录音室，缺点器材，从家里弄了点货来跟你们换」
　　在帖子之中有一张照片，在很明显是床单的地方，堆着大量的瓶瓶罐罐、珠宝首饰，就跟地摊批发市场似的。
　　已经有对这方面了解的其他用户，在回帖里，将它们的价值粗略清点了一遍，加起来的金额能换一套在三线城市体面的婚礼车队出来了。
　　“移宫易羽”是正儿八经的老用户，帖子内容扎实本人也很爱帮助别人，资历不浅，在论坛里有不错的印象——很难想象她发了这样的诡异帖子。
　　“您这是晒我们来了？有意思吗？版主怎么还不来删帖？哦我就是……哦你也是……”
　　“您是卖化妆品跟首饰的吧？能搞得起这些也不缺钱啊，为什么要跟我们换二手器材……”
　　高易羽也理解，但没办法：“详情难以解释，但我穷学生一个，只有这些东西了，我觉得出二手再买器材会比较麻烦，所以干脆来看看有没有人能换？所有东西铁定正品，来路清白，不用担心。”
　　这个论坛开了二十几年，算是业内最资深的那种老式氛围。
　　混迹其中的也无外乎是如此的人物，而圈子本身就不大，出问题想找上门是很容易的事。而高易羽又是很熟的脸，所以点进来的大多数人，都已经开始寻找有没有看得上的东西了。
　　帮一把想做音乐的新人，这也是理所当然的。
　　至于高易羽那边——正应付着约安妮丝。
　　当提出这个点子，想建个录音室的时候，高易羽曾担心这会不会让约安妮丝暴怒。因为她打算霸占那些化妆品、护肤品什么的，当然也想自己留着首饰。
　　但刚一开口，她就很乖巧的同意了下来。
　　古代人并非不知进步，她已渐渐理解，在这个时代制作音乐是很奢侈的事，而高易羽只是未入社会的学生。因此，她愿意留下一小部分确实喜欢的首饰，其他则成为搭建秘密基地的本钱。
衣弍零珊尔玲VII斯玐
　　至于护肤品方面——
　　高易羽那天特意在沃尔玛买了大宝系列：“这套大宝的实用性比它们都高，而且能用很久。”就这样换走了那些价格惊人的贵妇牌。
　　之后，她就一边跟感兴趣的人在网上沟通，一边在现实里帮约安妮丝挑选要留的首饰。
　　帮着帮着，高易羽觉得约安妮丝似乎也不应该就这么闲置……她立刻着手编辑帖子，将交换的筹码加了几条。
　　“还承接一切巴洛克结束之前的古典乐咨询，任何相关都可以提问。”
　　“也接受十七世纪到十八世纪中期欧洲神圣罗马帝国的一切历史、宗教等问题。”
　　“还承接拉丁语、德语相关的问题和翻译，但不要太现代和需要现代词汇的那种。”
　　知识总是有价值的，高易羽觉得这确实是真理。
　　顺便……她掏出最近都没打交道的金币：“德利多利……”好吧，她果然在装睡。只有约安妮丝正坐在床铺上，从浩瀚的首饰里挑挑拣拣，还没有意识到自己被人卖掉的事实。
吧衫龄玖另弃jiu伍ba囷
　　哦对了——高易羽发现着看帖的人挺多，又一次编辑，将发布在YouTube的序曲连接发了过来，想顺便拉点人气什么的。做了音乐，没人听那总归是凄凉的。
　　为了复制连接，她当然打开序曲的页面。
　　但和昨日寂寂无人相比，有点不同。
　　为什么点击率……破万了？还有不少人发表评论了？
　　高易羽一脸困惑，正想好好翻翻评论，看看这些人是从哪被召唤过来的，或是谁家刷人气刷错地方。可在这之前，她从论坛里收到了一条不可忽略的信息。
　　“你在圈子里有点面子，所以希望你不是在说大话。我有件从巴洛克时代就保存下来的乐器，它有个难题需要解决，如果能解决的话，录音棚的问题我会帮你解决。”
　　意识到对方话语之中的份量，高易羽试着回问：“请问什么乐器？”
　　对方发来一张图片，像是一间狭窄而奇怪的木头房子……当高易羽打开的同时，它还被拿着银饰跑来骚扰的约安妮丝见到了。
　　“嗯？伴唱……还有强弱音的音管。”约安妮丝稍有惊讶，却一眼认出了它们，“这是管风琴的里头。”
　　……
043·秘密基地器材清单
　　“管风琴的内部……噢，怪不得。”
　　高易羽确实没有第一眼就认出它来，毕竟这玩意儿也不是统一造型的。
囷壹令yi柒si焐⑼事IX罢
　　管风琴作为一种建筑物，基本每个都是在建教堂的时候，一起专门设计的。所以即便它的发声原理和演奏方式差别不大，但每座教堂与每座教堂之间，会根据设计差异而产生不同的样子。
　　它是宏大、庄严的代名词，是教堂的骨架，是上帝传播信仰的灵魂所在。
　　然而……这玩意儿离生活实在是太远了。
　　即便在曾经遍地是教堂的欧洲大陆，拥有管风琴的教堂仍是相对少数。更何况在现代化之后，教堂与宗教音乐的意义大幅暴跌，就成了一种具有文物性质的玩意儿。
　　即便是大多数音乐家想使用管风琴的音色，加入自己的某首作品，也都会选择电子管风琴来模拟，而不是实地去录——那成本过高。
　　而管风琴相关领域的乐手、技师、公司等等也都萎靡，估计再有百年就将彻底灭绝。
　　但也不是没有例外。
　　“对哦，你是这方面的专家。”
　　“专家……没有啦……只是和它打了几十年交道。”约安妮丝显得很谦虚，但那兴冲冲凑到电脑前的样子，还是将她的自信展露无疑，“这个就是你所说的‘照片’吧？木头看起来很老，但这个结构……”
　　高易羽点开了图片，将它放大到1:1的程度。
　　这倒吓了约安妮丝一跳，竟然还会变大的……
　　将吓到后退的她接着，高易羽起身给她让位，顺便也抽空瞄了几眼。
　　看起来是胶片拍的？然后用数码设备翻拍出来的？而且很有年代啊……它虽然是彩色照片，但透着那种说不清、道不明的年代感，起码得有几十年了。
　　而拍摄的内容，则是管风琴的内部，狭窄、到处都是长长短短的音栓、音管，木头或粗糙金属做成的连动结构。
　　忽然，约安妮丝“嗯？”了一声，眯着眼，像是发现了什么不对劲之处。
　　“怎么了？”
　　“这架管风琴，我知道嘛。”
　　不愧是管风琴之神，这还能知道的？看来即便时代变迁，有些东西也依然不会改变。高易羽充满好奇的想详细了解了解……可在这之前——
　　她见到了新的信息。
　　“这张照片本身，就已经是被遗失的历史，是音乐历史里极有价值的一部分。”
　　“哦这样，那还挺牛，这管风琴嘛。”
　　高易羽回了过去，顺便查了一下对方的账号信息。这位发来私信的人，为自己取名为“音乐收藏家”，用着兰花做头像，有股子老气横秋的感觉。
　　音乐收藏家基本没发过什么帖，但却是从00年就在论坛注册的，相当的老古董。
　　这代表对方绝不好惹……
　　音乐收藏家又发来信息：“确实，是管风琴内部，一看便知。”
　　“那你想让我帮啥忙？修理它？”
　　“不，我不会提前透露我的来意，因为这涉及到一桩未被世界了解的历史问题，我得确信你真的能帮忙——而这张照片，就是测试，来吧，如果你能帮忙，我会给你一间三千万打造的录音棚，让你自由做音乐。”
　　测试？好吧。
　　高易羽理解了对方的思维逻辑，虽然觉得很别扭。而且，这随口就说什么三千万，自由做音乐，这骗小孩子呢？
　　她立刻打开谷歌试图，将照片发了上去以图识图，好，找不到。接着，她又以各种渠道和各种关键词检索，同时快速翻阅着相关书籍和资料……花了足足十分钟，也还是找不到任何信息。
　　“唔，看来还真有点东西……是这家伙的个人收藏吗……”
　　“什么呀？”
　　这次轮到高易羽被吓了一跳，太过集中，结果忘了自己家里还藏着个她……
　　抚平心态后，高易羽指着照片：“就这个，新来的委托人，想让我们看图作文。”
　　“嗯？你说这个吕贝克的管风琴内部吗？我文采不好，没办法洋洋洒洒的写诗歌或文章，所以我就不作文了……”
爸删霖氿邻（七）jiuwu岜
　　“……吕贝克？”
　　“那肯定，这是吕贝克圣玛丽亚教堂的死之舞管风琴，算是我很讨厌的一架，没给我留下什么好回忆。”她唠家常似的说完，又忙着挑选首饰去了。
　　得到这些关键词——当事人亲口讲述的关键词，高易羽稍微调查了一下。
　　结果发现——这座教堂在战争时期，已经被空袭毁灭。
　　包括这架管风琴在内，还有很多似乎挺厉害的文物，也一起毁灭了。
　　虽然后来它开始过重建，但仔细想想，如果是重建的管风琴，内部肯定会充满近代的痕迹，而不是这样粗糙、充满干透的木头——并且，绝不会被约安妮丝认出来。
　　“你对这架管风琴很熟？”
　　“那肯定，我在这里待了挺久，听了四个月的夜间音乐会。那个十分丑陋……哦不，才华横溢的布克斯特胡德老师，教导了我、亨德尔、马特松。”
　　一连串的外国人名让高易羽感到头大，虽然知道亨德尔，但其他俩还真没听说过……
弃②III⊙咝鸠柒氵IV
　　见到高易羽一脸困窘，约安妮丝放缓语速，像是在跟自家孩子念睡前故事一样轻柔。
　　“布克斯特胡德老师很有名的，身为管风琴作曲的才华，比我们这些后辈要大不少……他是那间教堂的乐师，当然也管管财务……悄悄赚了很多、很多……哦上帝，原谅我的亵渎……总之我在那学了四个月。”
　　“那时你好像挺年轻……”
　　“那当然！但那段时间很难熬，那间教堂很诡异，我总觉得很不适，老有人盯着我。布克斯特胡德老师当时很年迈，准备退位，于是试图将职位交给亨德尔，马特松……还有我。”
　　“但你们没接受？”
　　“那当然……布克斯特胡德老师的职位很棒，非常棒，赚得很多——哦，我是说非常自由，而且权力不小。但问题是……”
　　约安妮丝扭扭捏捏，看起来不太想说下去。但提到自己熟知的故事，她已经比平常活泼很多了。鉴于高易羽热切无比的注视，约安妮丝这才接着说——
　　“他给继承职位加了个条件，就是娶他女儿，嫁妆非常、非常丰厚。”
　　“……但你们都拒绝了？等等，你？”
　　“他的女儿生下来，并未蒙得主的博爱……我只能这么说了。总之，亨德尔和马特松，一开始都打着‘让我娶你女儿的话，你教我管风琴’的幌子来求学，学完之后却跑了，唉。”
　　“那……你呢？”
　　约安妮丝尴尬的笑了笑：“我是女孩子啊……怎么娶她？”
　　也是哦……高易羽沉默了。不过约安妮丝还是在那里待了四个月，可能是跟被嫌弃的那位女儿交了朋友什么的，所以被老布克斯特胡德网开一面，还是教了管风琴相关的东西……应该就是这样。
　　所以在那四个月内，约安妮丝当然去过管风琴内部。
　　听完故事，高易羽打开论坛，找到了音乐收藏家，向对方提交答案：“德国吕贝克，圣玛丽亚教堂——重建之前的管风琴内部。”
　　“你是第一个答对的……我问过上千位音乐历史学者、教授，管风琴演奏家和技师……”音乐收藏家还用了许许多多的论坛表情，来表达自己的震撼。
　　空袭是二十世纪中期的事，至今已有很久的时间了，了解曾经那座管风琴的人，应该已经全蒙了主的召唤——当然主可能漏算了，还有一只漏网之鱼，被魔鬼给反手召唤了过来……
　　“光凭这个答案，已经能让我给你一份礼物了，请提供地址。”
　　高易羽爽快的把地址给人家了，这是约安妮丝挣来的，光明正大干干净净。
　　就是不知道会是个啥礼物……
　　而诡异的是，给完地址之后，对方就消失了。任凭高易羽怎么问，对方再也没回过消息，这让高易羽十分恼火——别说礼物了，居然被骗了……
　　高易羽没有将这件事的后续告诉约安妮丝——并且，也没有告诉她，那架管风琴、那座教堂，她的回忆已在人类的愚行中毁灭。
　　当然，对于骗子还是要有点动作的。
　　她反手就编辑帖子，把骗子的ID给贴了进去，这才开始着手处理其他人发来的消息，真是忙啊。
　　……
　　一整天下来，愿意与她做交换的人并不少。
祁貳伞磷si九旗衫逝
　　一枚又一枚的宝石首饰，换成了一件又一件的音乐器材、乐器。还有人为了一个小小的护肤品瓶子，就给她买了不少正版音乐制作软件、正版音源的会员……
　　鉴于她用的是苹果笔记本，所以还有令高易羽非常开心的一些Lemur模板。
　　“你一整天都在笑”
　　“那可不。”
鳍陾③霖泗⒐妻删思
　　高易羽正在纸上写写画画，标题用粗粗的笔迹写着《秘密基地器材清单》，而越来越多的内容被填入其中。
　　虽然它们五花八门，不乏被人用旧的二手器材，但逐渐的，已经可以组建起一间能做点东西的录音室了。约安妮丝虽然看不懂它们是什么——但能分享到她的喜悦，对她来讲，这也就够了。
　　嗯？突然，约安妮丝发现有一条自己能看懂。
　　该死的，在器材清单里，怎么有一行写了约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫？
044·器材交换会
　　“小友，我看上了那套赫莲娜的黑白绷面霜。我这儿有一只上好的吉他音箱，VOX英产AC30。这箱子随了我两年，音色玻璃通透，倒也算养出灵性。今日你我有缘，你看要不我们就换了？”
　　“我这面霜，在淘宝那儿估过的价值恐不及你的箱子……你却要便宜于我，恐怕有诈？”
　　“小友多虑，我还要索取那支诺薇雅精华水，其余差价则算我让个人情你。你乃此地小版主，我今后若是言论过激……还需你照顾一手……再者，我很想听你那序曲之后的曲子。”
　　“也罢，换便是。”
　　“好，小友爽快！”
　　跟一位业内著名的音乐制作人达成交易后，高易羽编辑帖子，划掉了对方需要的这两件东西。互相交换好地址，高易羽喝一口咖啡，又搓了搓脸蛋，总归是清醒点了……
　　也不知道交换会是谁带偏的，到了下午，帖子就变成了一股子玄幻小说宝物交换大会的感觉……
　　高易羽是携宝颇多的宝主，他们则是有幸参加大会的买家，换不换另说，起码一个个玩的是挺开心……这帖子转眼变成精华帖，拜此所赐，来交换的人，互发消息也染上味了……
　　转眼，又有人来了——
　　“道友这套Horizon Blue的孤品当真漂亮，道友神通广大，竟能将其收入囊中，又慷慨愿意与人交换……论日系印第安银饰，此物可称最美、最精。”
　　“好眼光，那也得看道友与此物是否有缘了。”
　　“既是如此，我也不做俗人，这套Blue Sky的单块与你交换，你意下如何？它们起码都有个Blue在里头。”
　　“哦？可有混响单块？”
　　“自然，不仅如此，我还要贴上一张布莱恩·梅的专辑，因为其中有一首名唤《Last Horizon》，也算补上这Horizon之缺，怎样？”
　　“这可算诚意，缘分皆有，道友有心了，交换便是。”
　　“爽快，吾道不孤！”
　　玩吉他的人还真是多啊……高易羽换到了好多电吉他的东西，问题是电吉他本身还没人要换……也对，大家都不缺钱，喜欢的吉他基本都会捂在手里，要么就是定制的不好估价。
　　高易羽也暂时不想换掉自己自制的老伙计……它会好起来的。
　　就这样，一次次的编辑帖子，一次次的回消息，记录东西。
　　整整一夜，高易羽都没合眼。
　　白天交换出去的东西实在是太多，要搞清楚对方要什么，要寄到哪里——这是极其繁琐的工作，但也是幸福的工作。
　　在音乐之中自娱自乐到现在，她没想过有机会像现在这样，拥有器材并试着去创造音乐……更重要的是，与十分聊得来的女孩子组了乐队……虽然也有变成女孩子这种遗憾。
　　虽然约安妮丝已经去睡了，但她泡的咖啡就放在桌旁，熟悉苦味之后，渐渐能感觉到其中藏着的浓香了——好事并不止这些。
　　还有发布在YouTube的那首序曲——它收获了两万个点击，一百条评论。
　　来自世界各地的人，惊叹着其中的“特效技术”，因为它极其自然的将人给抹去了，仿佛魔法一样。有人称这是电影级的特效，也有人猜测是用某种透明的模型进行拍摄的，这样可以降低后期难度。
　　当然，他们也都顺便夸了音乐，期待着更多的内容——因为那确实好听。
　　抽空查了一下才知道，这些点击的一大半人，是看了某本小众音乐杂志的专栏才来的，这让高易羽感叹这些乐评人也不是那么一无是处。
　　而另一小半，则是她论坛里的交换贴带来的……有些人已经将她的制作分析出七七八八，挑了很多刺出来，但即便如此却也没有吝啬褒奖。
　　尤其是对于键盘的部分，大家都觉得这部分十分厉害，误以为高易羽是专精这方面，还是具备极高天赋，从小勤学苦练的那种。
　　高易羽将他们的褒奖，一段段翻译给了约安妮丝听，可惜她听到一半就羞的去睡了，要不然这漫漫长夜多半还能彼此有个伴，好好聊一聊——稍微有点寂寞，但一想到她就在家里，又觉得有点开心……
　　音乐相关的器材，高易羽换到了不少。
　　但有些地方，却被她始终忽略——直到天色破晓，新消息传来，她才恍然想起这部分。
　　“移宫易羽前辈，在下是个粗人，没那些个音乐器材与前辈交换，但我是搞声学建筑的……我有些隔音建材想与前辈交换，如果您需要，匀件手头多余的化妆品给我便好，我自用，我还没用过这种奢侈品牌呢……”
　　“啊，对哦，还要装修……”
　　“前辈既不拘小节，那我也不这样说话了，您要这方面有啥问题也可以问我？”
　　“是这样，我有空房间，但声学装修这方面……是不是还得设计什么的？”
　　“您给我房间尺寸和需求，我给您设计、报价、细则等等等等，您拿着去找当地建筑师父，付钱之后人家会咣当咣当帮您搞定，您多匀个护肤品给我就行。”
　　高易羽觉得这还挺靠谱，于是就跟人家交流上了：“我有蛮多空房间的，从几米到十米的都有……你看哪个做比较合适……”
　　“有楼，牛逼，打搅了。”
　　好不容易找到的声学建筑设计师，这可是这行的人才，高易羽赶忙解释劝说：“没有，我学生党，没地方清净的弹琴，就找了个废旧工厂，就跟流浪汉住烂尾楼是一个道理。”
　　但这解释被对方一顿喷，说是太他妈离谱，还把她拉黑了。
　　高易羽十分委屈，但也没办法……冷静下来想想，这事确实挺他妈离谱的。
　　直到约安妮丝拖着懒散的声音，从屋子里传来“你睡了吗？”的关切，高易羽才发现天已经亮了……但早起的人又一个个跑来发消息，向她咨询交换的事……好吧，年轻人熬个夜罢了。
　　“约安妮丝，给我来杯咖啡！”
　　……
　　隔天，再隔天——
　　高易羽寄走了无数件东西，整个人累的像是要散架，加起来就睡了八小时，黑眼圈已经在眼窝子上扎根了。
　　但可悲的是，照镜子一看，她甚至还会想：“这憔悴风格的姑娘可真美啊。”
　　在中午时分——高易羽收到了第一件交换到的东西，但却是以另一种形式。
　　——有人敲门。
　　高易羽并没有太警觉。
　　因为确实约了快递上门，而且最近寄走了巨量的件，跟快递都非常熟悉，甚至到了要求换几个女性快递小哥来揽件，对方也会忍痛同意的情况了——毕竟寄件时被表白还是挺尴尬的。
　　所以，不打个电话通知，而是直接来敲门也不奇怪。
　　“还是老样子，到付保价，包好点——嗯？”她打开了门，可却没有见到顺丰的员工，而是被两双眼直勾勾的盯着。
VyiVII紦⒏龄齐⑹艺
　　一男、一女。
　　不，应该说是一位保镖，还有一位被保镖的女士。
　　高易羽几乎是一眼便看出了这一点，因为他们的模样，实在是典型到电影都不这么拍了。
　　女性的穿着十分讲究，明显是全身定制、顶级面料和独一设计的国风装扮，将年约二十出头的她，装扮得更显成熟。
　　她拿着一把折扇，表情冷漠、却藏有一丝热切。
　　至于旁边那个，就墨镜西装的练家子保镖……饺子耳、腱子肉、稳下盘，还拿着个公文包。
　　这一幕，就跟某天醒来，对面的楼变成教堂，传出管风琴演奏、格里高利圣咏似的，十分超现实。这难道是论坛里的哪个人觉得光文字扮演还不过瘾，来现实里跟她继续玄幻？
　　成熟的女性开口了：“——请问，移宫易羽，住在这里吧？”，字正腔圆，犹如被宣纸裱成书法，让耳朵看到似的。
　　“不在，不认识啊。”高易羽一脸迷糊，这俩人感觉就很不好惹。
　　“地址并没错。”
　　高易羽咬着手指，搓了搓头发，一脸困惑，又忽然大彻大悟般开口：“你说的可能是楼上那家啊！她经常鼓捣出声音来，很烦人。”总之，交给楼上邻居对付这俩人。
　　女性和保镖核对了一下地址之后，她的视线忽然越过高易羽：“我见到Roland FA06了，61键的合成器——和你在序曲里使用的键盘音色一致。”
　　“……啊，那是邻居寄存在我这的。”
鹨霖洱（二）san俬罢芭IV羣
　　“那为什么要插电？要怪就怪你个头不高吧，娇小又憔悴的美人小妹妹。”
　　成熟女性露出一抹笑容，鲜艳的唇色像是能映出太阳。
貳林ba捂另揪san硫jiu麇
　　“很意外，移宫易羽是你这样的少女……我是‘音乐收藏家’，与你在论坛交流过管风琴的事。”
　　“等等，你不是骗子吗？”
　　“……嗯？为什么？”自称音乐收藏家的她一脸意外，还示意保安稍安勿躁。
　　“你没回我消息了啊。”
　　音乐收藏家一脸歉意：“我只是太过激动，所以得到地址后就飞了过来，确实没有再看过论坛……引起误会是我的问题。但我带来了礼物，并且，还要与你当面商讨那桩委托。”
　　……
045·与之共鸣
裠侕（九）另务⒊VIII棋⑴san
　　与此同时，屋子里的约安妮丝，正忙着往五线谱里写写画画。
　　最近这几天，她积攒了不少灵感想谱写下来。
　　她正尝试着挣脱传统的作曲风格，将内容从固定结构里拿掉，这一点尤其体现在取名方式。
　　这首即兴曲，名字被约安妮丝暂定为《哈哈哈，我睡觉你不睡觉》，主要讲述了一个连续熬夜，但努力追逐幸福和音乐的憔悴美少女，是如何整天不睡觉，一点点憔悴下去的。
　　——虽然她绝不会告诉高易羽，这灵感的来源是什么。
　　它的长度可能有七分钟，结构简单，除了曲子的最后。
坝散龄疚林VII⑨五扒
　　约安妮丝想用管风琴来表达不睡觉的少女，被上帝发现、接引去了天堂的结尾，这部分的内容需要好好琢磨琢磨才行——可惜，约安妮丝的思路到一半，笔就不得不暂停下来。
　　因为有客人来了。
　　高易羽跟门外的人聊着什么，虽然听不懂她们的话语，但感觉是互相认识的。
　　既然如此，就是客人！作为文明懂礼貌，在上帝和福音教育里成长的好孩子，约安妮丝当然懂得客人来了，应该如何应对——那就是赶紧把家里的脏东西藏起来！
　　早上吃剩的东西还在桌子上，准备等着和中午的一起收拾。
　　她昨天洗澡换下来的内衣，也堆在箱子里攒着，准备和今晚换的一起洗。
　　这种穷人家节省水电开销的诀窍，却成了客人拜访时的一大难题——约安妮丝立刻出动，雷厉风行，把脏兮兮的餐具藏进柜子。又火速前往卫生间，拎起内衣就往……往哪里丢才好？冰箱里？
　　正当她犹豫不定，高易羽和客人达成某种共识，让出了进家的路。
　　随着一句也许是“欢迎”的话，约安妮丝意识到自己没时间了——只能带着内衣，蹑手蹑脚往外头的卧室跑，又连同自己一起，小心翼翼躲进衣柜藏起来。毕竟，约安妮丝自己也不整洁，被对方看见大块大块的污渍在飞……这可就不好了。
　　而那边——
　　“家里乱糟糟的，你们介意不介意都无所谓，反正我不介意。”高易羽指了指沙发，也算是不委屈这客人了，“鞋子不用换了。”
　　“不，弄脏你家的地板会让我不适。”
　　“我穷，没有多余的拖鞋给你，你不适我也没办法。”
　　“……好吧，那走之前我们自己清理。”说完，音乐收藏家向保镖示意，让他留在门口把风。
　　红色高跟鞋在木地板上发出富有韵律的声音，客人端庄的进了屋，并没有失礼的四处张望，或是做出什么评价。她大大方方在沙发上坐好后，眼神锐利的扫过桌面——
　　五线谱。
　　“移宫易羽，首先我要致歉，看来你还多次向我发了消息，但我因为旅程复杂，没时间看，不知道是否有什么重要线索？”
　　“没。”
　　“那就好。”
　　高易羽坐在电脑椅上，四处张望，约安妮丝咋不见了……罢了。她又看回客人·音乐收藏家。
　　这位客人显然是大有来头，那件需要紧急见面，然后当面商议的委托肯定不同凡响。但在讨论这件事之前，高易羽也不扭捏，直接开门见山——
　　“我把你挂在论坛失信名单里了。”
⑦弍珊令④咎器（三）⑷
　　“什么？！为什么？！”音乐收藏家难以置信，精致妆容下的脸呈现出震撼的表情，“从来只有我做这种事，我竟然……堂堂我，竟然也会进失信名单？”
　　“回头给你撤了，总之我们扯平了。”
　　“哦哦，谢谢……那就好……嗯？什么扯平了……为什么我要谢……”
　　趁着对方困惑，高易羽又锐利的提问：“你的委托是什么，直说吧，别在细枝末节上纠缠。”
　　总感觉自己吃了亏？但提到委托，这又是音乐收藏家无法忽略的部分。她正了正立领上的唐草纽扣，用同样端正、磁性的成熟女声说道。
　　“你知道，现实之外，其实存在着凡人无法理解的东西吗？那是反科学，只存在于幻想中的……起码人们是如此认为。”
　　“……啥？”
　　“我理解你的讶异，但我们接下来要讨论的，正是这个。”
　　高易羽抱着手，这话题走向不对劲，她寻思这又是哪家音乐恶魔跑出来，想找自己做点啥事了？为什么会扎堆的跟她扯上关系？难道是德利多利在她们圈子里宣传了一波，然后大家慕名而来？
　　音乐收藏家笑眯眯的看着高易羽，很享受她的表情。她即将揭开的，可是超现实的话题，凡人从未听说过，音乐收藏家对此有十足的优越感。
　　但在话题进展下去之前——
　　“——来了来了，我顺丰！您今日要寄多少喃？”
　　“哦哦，来了来了。”
　　高易羽匆忙起身，对正要滔滔不绝的客人摊摊手，就拿着大包小包去了，留下音乐收藏家冻结了表情。但没办法，送快递这种事可重要多了。
　　毕竟，超现实的玩意儿，恶魔啊、魔鬼、幽灵什么的，也不是太稀罕的东西。
　　音乐收藏家干坐在沙发上，脸上实在是挂不住，在能有机会接触到它们的眼下，她居然忙着去寄快递？高易羽一包包的将东西扛到门口，站在那儿的保镖也挂不住面子，因为被喊让开了。
　　甚至高易羽还打起了他的主意：“哥们，你干站着也累，帮我扛点货怎么样？你主人有求于我，你也该展示点诚意吧？”
　　一直维持冷酷面孔的保镖，顿时委屈巴巴，将求助目光投向屋子的主人。
　　“别看她了，你看我一个文弱小女生，你就眼睁睁看着？”
　　“——帮她，快点结束这些闹剧，回到正事。”门里，音乐收藏家叱道。
群陾究O呜伞扒起一三
　　“好……请告诉我要搬哪些。”
　　倒是快递员不太乐意，悄悄埋怨着：“怎么寄个快递还闹剧，这人咋说话的。”
　　保镖只好又干苦力，又悄悄赔礼道歉。
吧厁磷揪令旗⑼吾坝裙
　　……
　　约两小时后，高易羽将最后的一批货，稳稳当当送上了快递员的车，又将单号一个个发给论坛里与自己交换过货的人，这才累瘫一样回到家。
　　刚走进门，高易羽就如往常一样对着屋子嚷嚷：“咖啡。”然后那位大音乐家就会很高兴的去，顺便给自己也泡一杯。
　　“不用了。”
　　可今天，约安妮丝不见了，只有音乐收藏家冷漠着脸，在沙发上跷二郎腿。高跟鞋尖，随她阴沉的心情而晃动。她看起来有点生气，但仍然体面的维持耐心——起码表面上是这样。
　　“那么还有什么事？”
　　“没了没了……来吧，谈谈恶魔的事。”
　　虽然高易羽很反感对方这样不打招呼，就直接上门的行为，但来了终归是个客人，她的保镖也确实卖了把子力气——这让高易羽愿意与她好好谈谈了。
　　但——
　　“恶魔？我什么时候跟你说过是恶魔了……”她却直接瞪着高易羽，难以掩盖其中的惶恐，“你已经知道了？”
　　“你想讨论超现实的事，不就是这些吗？”
　　“……我果然找对人了，是的，我想讨论恶魔。”她没有再维持高傲，将脚放下，文静的像是在接受面试，“我有一件乐器藏品……不，更应称之为乐器碎片。”
　　“那台死之舞管风琴？德国圣玛丽亚大教堂的？就是你给我见过照片的。”
　　“对，它在二战空袭被毁灭，但其实当时被人悄悄运了很大一部分出来，这些都在我手里，因为我是个收藏家。给你看的照片，就是卖家拍摄的，用来证明货物没有问题。”
　　随着高易羽入座——虽然她四处张望，不知在找什么，但总归是在好好交谈的，音乐收藏家又说道。
　　“在十三世纪，这座管风琴经历过一次大修，随后就被使用到上世纪。亨德尔、巴赫，都弹奏过它，它在管风琴音乐历史里很重要，因为以管风琴独奏为主的开创性音乐，正是诞生自它——但关键在于……语言描述不了，我给你看实物。”
　　音乐收藏家将随身的高档手工包打开，从中取出一个小盒子，而且是层层密封的小盒子。
　　高易羽从中感觉到了什么——不适、不悦、不舒服、不愉快，她稍稍皱眉。但，她忽然见到约安妮丝小跑着出来了……之前在哪啊？无论如何，见到她，高易羽觉得心情和屋子，都顿时开朗了。
　　约安妮丝本想说点什么，又怕吓到客人。
　　于是，做出磨豆子、冲咖啡，然后优雅端起咖啡杯喝掉的一系列手势——看来是听到“咖啡”这个词，然后被钓出来了……等等，她手里那个演出道具……不是滤纸吗！？是……是内裤啊！？为什么啊？
　　“怎么了，在看什么？”
　　幸好音乐收藏家回头晚了一步，要不然就会看到一条有小熊图案的内裤，划出违反物理法则的弧线，凭空飞进卧室。
妻（二）散邻 事玖⑺叄逝
　　而刚刚动用魔力，与内裤紧急共鸣，指挥它自己藏起来的高易羽：“无事发生，请你继续。”则表情严肃，仿佛从委托人的盒子中感受到了什么大问题。
046·德律风根
　　“我的委托内容很简单，这件乐器残骸碎片十分古怪。”
舞衣起把⑻〇祁陸一
　　解开层层包裹之后，盒子里的内容物，总算是来到了现实。那是一片木头，年份极久，但却很是漆黑……高易羽对这种黑色感到眼熟，同时感觉很不舒服。
　　另外，她上衣兜里的某枚金币，轻轻颤抖了一下。鉴于德利多利的反应，看来这毫无疑问，是真实的超现实之物。
-宭⑴洱林删二淋琦四捌
　　“管风琴的碎片？音管的……”
　　“是的，那件乐器有60%的木头和金属碎片，被运出来卖给了我的祖先，其余则毁灭或是留在原地。它们都是文物——但唯独你眼前这一片，它是超现实的。”
　　音乐收藏家站起身，修长的腿部线条开始迈动，在狭隘又凌乱的屋子里踱了几步。
　　很快，她找到了合适的东西——从窗外吹进的小小树叶。高易羽的楼层不高，外头靠近半山腰，经常有这样的东西进来。音乐收藏家将它捏起，拉好了窗帘，回到高易羽面前。
V（一）鳍巴疤O器镏衣
　　“你接下来，会看见这个世界，被定义为科学之外的诡异，你是否准备好了？”
奇尔彡淋肆⑼旗叁⑷裙聊
　　“那……来呗……”
　　随着一声响动——门外的保镖关上了门，将屋子变成密室。
　　这为对方的举动，平添了一份确实存在的神秘感。
　　音乐收藏家不再说话，而是捡起管风琴的木质碎片，用空闲的手紧紧握住。渐渐，她额头渗出冷汗，拳头颤抖不已，本就白皙的肌肤渐渐缺了血色，显得更有美感了——诡异的美感。
　　就这样持续了足足六十秒，她才松开手，摊开——将树叶放上去，和管风琴木质碎片做邻居。
⑻⑶霖咎霖鳍玖wu（八）群
　　“起舞吧。”
　　“嗯？”高易羽感觉到了一股极其细微的魔力流动，似乎是从碎片上挪移到手，然后又挪到了树叶……果然，树叶忽然无视了引力，向上翩然，然后在空中做出各种不科学的动作。
　　“怎么样，可怕吧。”
　　“……看来你没做机关，这也不是魔术啊……”早知道之前晚几秒再让内裤飞起来了，要不然她看完之后，就应该不用做这些麻烦事了。
　　高易羽变得有些尴尬，按理来讲，这是同行之间的会晤……像是魔术师私下接头那种感觉。但现在她却陷入进退两难，露一手的话，对方可能深受打击，不露的话又得演戏……罢了。
　　总之，少展示一点秘密总是好的。
　　“这就是魔法吗？”
　　“也许，但我的先祖曾表示，这是恶魔的力量——既然你信了，那我就让树叶回归自然吧。”
　　她绷紧的精神随之一松，疲惫的坐回沙发上，用绣着花纹的手帕擦拭脸上汗水。至于那枚树叶，失去了魔力帮助，确实只能慢慢回到地面——本该如此的。
　　另一位观众大概是觉得好玩，羞赧的走到树叶附近，鼓着腮帮子对它“呼呼呼”的吹起气来。这下，本该回归引力的树叶，又在空中不自然的转悠了好几圈。
　　调完皮，约安妮丝才笑呵呵的离开。
　　但这一幕，却让看不见约安妮丝的音乐收藏家震惊。
　　她沉吟了一会儿，不太自信的道：“魔力的余韵。”
　　“好的。”
　　……
　　经过这一幕，音乐收藏家已经确信，自己展示了足够的东西，这才拉开窗帘，打开门，让屋子又回到通风、有阳光的情况。
　　她时不时会看看高易羽，因为她坐在那儿陷入沉思，毫无疑问是对这一幕感到了极度震撼，正在质疑现实和自己从小接受的教育。这是理所当然之事，那可是魔法。
　　“——你对巴洛克时代非常熟悉，你懂德语和拉丁语，甚至对宗教也非常了解……虽然我不知道你这个年纪，是怎样办到这一点的，但我相信你。”
　　“那委托呢？”
　　“委托内容很简单，我想知道，这些魔力是来自哪一位恶魔。”音乐收藏家包好了管风琴木质碎片，小心翼翼放回包，“吕贝克的圣玛丽亚教堂，有个颇为有名的东西，叫恶魔雕像。”
　　“哦？”
　　“不必装作不知情，据说真正的恶魔在那座教堂降临过，留下了相当的痕迹，因此为了纪念这一幕，当时的人为恶魔塑了像，并将那架管风琴命名为‘死之舞’来作为纪念。”
　　高易羽目光越过委托人，看向后头的约安妮丝，这家伙一脸“你们聊了什么啊？”的好奇表情。如果她听得懂中文，现在就会是“哼哼快来问我，这是我熟知的东西”，并一脸乐开花的俏皮样子吧？
侕ling芭捂〇酒III瘤韭君羊
　　她收回目光，盯着委托人那淡褐色的瞳孔：“原来如此，你想让我从历史、宗教、音乐的综合层面去探寻，搞懂降临的恶魔是哪一位……”
　　“没错，因为这可是恶魔所留下的真实魔力。”她兴奋道，“这样，信奉那位恶魔的话，就代表信奉了真实之物，而不是自古以来信了也没用的神佛……也许，我们将获得更大的魔力，做到更夸张的事情。”
　　“这个……”
　　估计是德利多利的哪个老朋友，甚至可能是老情人？如果不是的话，就找休止符女士问问……虽然不知道这家伙现在在干啥，好久没露脸了。
　　她们这圈子应该也不大……高易羽有十足的把握，可以办完对方的委托。而那位恶魔魔鬼什么的，能多个虔诚信徒可能也会乐意？但问题是……报酬。
　　“报酬方面，你说过会给我自由制作音乐，以及一间价值三千万的录音室？”
　　“是的，我确实许诺过。”音乐收藏家点点头，又说，“但看你如此冷静，应该有更大的贪婪在心中，比起这些俗物，我们可以触碰新世界、拥有魔力了。”
　　“那录音室……”高易羽结结巴巴的问，
　　“比起这个世界的物质享受，这可是真正的神秘，我们有机会撬开这扇门，所以我如此谨慎，甚至特意与你当面沟通，分享这个秘密，我们一起探寻吧。”
　　高易羽提高了音调，冒着被楼上踹一脚的风险质问道：“录音室到底什么情况？”
　　“给你给你，真贪婪，物质也要、魔法也要吗？恶魔应该很中意这种贪婪。来吧，给你看看这次的定金，我不是说过会带礼物吗？”
　　“哦哦？来。”但高易羽认为自己并不贪婪，其实只要物质就行了。
　　音乐收藏家的包正如所有女人的一样，深不见底、明明看起来一小个，但还真就什么都能掏出来。她从中又掏出一个盒子，但看起来大了点——上头还有高易羽认识的东西。
　　菱形的图标、里面贴着拉丁字母。
　　“德律……风根？”这可是个大牌子。
　　“你需要音乐器材搭建录音棚，所以，我有一支收藏的麦克风，德律风根的M251，几十年前的原版，一直收藏在我们家族，并没有使用过，全新。它有点价值，我很乐意当做礼物来与你约定委托。”
　　M251？等等，M251？！
　　高易羽不是外行，虽然买不起，但对这些传奇的录音器材至少听过大名——虽然听了也还是买不起。
　　这只德律风根M251麦克风，那可是上世纪最经典的麦克风之一，至今也仍是顶级麦克风话题里绕不开的一支。无数传奇曾用它录制音乐，它的设计从配套和电子技术简陋的上世纪，再到至今也仍被广泛使用。
　　复刻版本的M251E，即便在价格混乱的现在，也要卖到将近十万块人民币，是各种高档录音棚里必不可少的东西。至于原版的M251……而且还是全新的？这种东西得卖个几万美刀吧？
　　但问题在于——
　　到了这种级别的录音器材，它得配一套同样档次、同样昂贵的器材，才能发挥全力……
　　很遗憾，高易羽并没有交换到一整套这样的东西……也压根没想过会有这样的展开。
　　但可以想象，如果全套都有，再加上经过严格声学设计、装修过的屋子本身，用M251来进行录制，这种录制条件，就可以底气十足的称之为“顶级”。
　　但……并没有钱。即便有了钱，有了这样的录音室……也得有顶级的乐器，哈哈，也没有钱。即便有了顶级的乐器，那还得来点顶级的音乐人……哦，这个有，而且，也不要钱。大概，她只需要每天一杯咖啡，一个面包就能演奏了。
　　“那录音室呢？光一支麦克风，我施展不出它的力量。”
　　“这是交易，你给我答案，我给你东西。只需要告诉我，是什么样的恶魔留下魔力。如果你同意这委托，就收下麦克风，然后努力挖掘真相。”
　　高易羽当然收下了它，没有犹豫的。
　　如果有机会，高易羽想为那位要价很低的音乐家，献上最好的录音条件。
　　……
　　交易谈拢之后，高易羽表示要专心调查，同时咨询懂行的专家，让她们离开了。
　　将麦克风留下后，音乐收藏家和站到腿麻、走路都不利索的保镖，乘上豪车，开向已经预定好的住所。这种小城连家像样的豪华酒店也没有，但音乐收藏家不在乎这个，她不介意物质方面的问题，只想追逐超现实的一切。
　　“老板……”保镖正在开车，同时吞吞吐吐的开口。
　　“怎么了？被她当苦力指使很不满？”
　　“并不会，反而很有趣。我只是想问，她这样年纪的少女，真的能为您办好事吗？真的靠谱吗？追随您已有很久很久……我见识过您在这个年纪有多不靠谱，所以十分担心……”
　　音乐收藏家并没有生气，只是想起自己的往事笑了起来。但比起自己，她很信任这位叫移宫易羽的人。
　　“她的住所虽然窄小、杂乱，还在这种小城，但却充满知识，你在门外也许没见到到处都是乐谱和随手记下的乐段，但应该看见墙上那副油画了吧？以我的眼光来看，那非常不一般……简直就像是浪漫主义时期，那位德国巨匠的手笔。”
047·某些历史往事
　　“哇……憋死我了。”
　　“辛苦啦，约安妮丝。”
　　因为客人在家，约安妮丝既不能开口，又听不懂，只觉得她们叽里咕噜的，感觉很有意思却参与不了。她已经默默盘算好，等混有三全音的乐曲向世界展示，就跟德利多利女士进行交易，得学会中文。
　　那样的话，即便无法被人们看见，至少，她也能理解这个世界。
　　“咖啡咖啡。”
　　“嗯嗯。”
　　好在，世界上还有她。
　　约安妮丝兴冲冲去厨房，招呼起喵喵，准备磨咖啡豆、烧水。但走到一半约安妮丝又折返回来：“你们刚刚聊了什么呢？作为咖啡的回礼，给我讲讲吧？”
　　“聊了吕贝克那个教堂，那个管风琴的事——你知道，那儿有一只恶魔……或者类似的东西吗？”
　　“不知道……但……竟然有恶魔！”约安妮丝粗暴的转动磨盘，把生气发泄在豆子上，“我就觉得不对劲，那里给我的感觉很不舒服，我也讨厌那架死之舞管风琴，原来如此……”
　　确实，之前谈论照片的时候，约安妮丝就强调过这个……
　　高易羽不禁感叹，那个时代，魔力并没有被夺走的约安妮丝，看来非常可怕啊。
　　她专心做着咖啡——
　　但这途中：“我倒是知道。”德利多利出来了。
　　暌违数天的，透过金币，传来那犹如戏剧角色的女性腔调。
　　可德利多利的声音很小，小的像是在隐藏某种东西，畏惧的不想让屋子里的另一位人听见。
　　“这教堂里的恶魔，又是你的老相好？”
　　“那没有……我和休止符女士也不是老相好啊，你怎么回事？”
　　“那是老对手？”
　　“那也不是。”
易II玲⒊陾另qi司VIII
　　高易羽将金币揣在手里，用大拇指和食指把玩，挺久没跟她聊天，感觉还挺新奇。怀着这样的心态，高易羽又问道：“那别卖关子了……等等……”
　　“说来惭愧，那就是我。”
　　“……草。”
　　据德利多利交代，事情其实很简单。
　　在吕贝克的圣玛丽亚教堂，名为迪特里克·布克斯特胡德的大音乐家，经常在那儿举办一种名为“晚间音乐会”的大型活动。
　　“我那亲爱的、丑陋的迪特里克·布克斯特胡德，真是个天才，他当时的名声在全欧洲鼎盛无比！比巴赫、亨德尔还要有名！他讲管风琴运用的出神入化，他举办的音乐会宏大动听！我当然就去了呗……”
　　“哦……你是音乐爱好者来着……虽然是恶魔。”
　　“谁说不是呢。”
　　德利多利唏嘘了一阵，又带着叹息说道：“那教堂挺神圣的，我大意了，和那位交了一次手……”
　　“等等，和谁？”
　　“别问了——总之，我受了点小伤，当然也没吃亏，把那位打回去了……当然主要是解释清楚了，我就来听音乐的。总之那次显现，在教堂留下了恶魔的痕迹……”
　　高易羽咽了咽口水，不敢想象，但却搞懂了一点：“那痕迹就是管风琴碎片里头的魔力？”
　　“那没有，痕迹是‘恶魔到访’的痕迹，从此被教堂拿去当成噱头，做了景点……所以至今，那座教堂还有象征我的恶魔塑像，去旅游都会跟我的塑像合影。”
　　聊到这，高易羽拿手机查了查，还真有……
　　不过这塑像只是传统恶魔的造型，并不是德利多利的样子。
　　想到这，高易羽又问：“那管风琴上的魔力，又是怎么回事？”
　　“这……那天布克斯特胡德的夜间音乐会，交给了亨德尔来主持，就很无聊……无聊透顶，无休止的清唱剧在那绕来绕去，我就听着听着睡着了……”
　　“……然后在梦中没有控制住力量？”
　　“什么嘛，才不是！”德利多利理所当然的反驳，“流口水了啊！你这美少女睡觉也流的，约安妮丝还帮你擦过！总之我口水流到乐器上，变成魔力凝固了。”
　　“你妈的，竟是如此。”
qi⑵厁陵师就棋叄思
　　那音乐收藏家那么有气质的大姐姐，捏着浸有陈年恶魔口水的木头渣子，辛辛苦苦想信仰的就这玩意儿啊？但高易羽还注意到另一点——
　　“那你为什么说话这么小声，你为什么还控制着喵喵的魔力，故意拖延烧水时间，支开约安妮丝？你不是她的粉丝吗？”
　　“因为她当时也去过那座教堂，展示了令我瞬间成为狂热粉丝的音乐才华，那可真是伟大啊……她手中的管风琴是神迹，是世界的韵律，是地球的脉动，是莱线之上的高歌者，是宇宙亿万年的浓缩一瞬……”
　　“这么夸张？哪首啊？我也听听。”高易羽顿时掏出手机。
　　可金币里，德利多利传来不屑：“你们凡人所听、所录的，都是后世对乐谱的无知还原，你有朝一日借魔力给约安妮丝，给她一座教堂和管风琴，就知道我在说什么了。”
　　“那你为什么不当面夸人家？”
　　“那她不是说了，在教堂感觉不舒服，被人盯着……”德利多利羞愧道，“嗨，那不就是我吗？我要把这事儿招出来……”
　　“那确实很尴尬。”高易羽笑了起来，还挺有趣的。
　　德利多利紧张兮兮道：“你也给我好好保密啊。”
　　“放心，德利多利女士，我们姐妹情深，穿一条裤子，利益一致。”
　　“你开始接受现实了，也好……”
　　而厨房那边，喵喵无数次的向约安妮丝道歉，因为它今天火力很奇怪，怎么都烧不起热水来。约安妮丝倒是个好心的姑娘，一直安慰这抹小火苗。似乎是安慰开花结果，总算是烧开了。
　　约安妮丝端着抹有泡沫的两杯咖啡，乐呵呵的回到客厅：“你们在聊什么呢？”
　　“聊刚刚的客人。”
　　“嗯，对，还没跟我讲呢。”
　　经过高易羽和德利多利的一番修缮，约安妮丝倒是理解了现状，她又问道：“那当时在教堂的恶魔是哪一位呢？”
　　金币和美少女互相对视了一眼，奇妙的不用沟通，就已经想到了一块。
　　“应该是流行乐。”
　　……
　　隔天——高易羽睡得极好，主要是抱着价值数万美刀的麦克风睡的，这实在是管用。
　　虽然它还不能出马，但高易羽用各种奢侈品与人交换的音乐器材，那也都是经得起考验的东西，虽然不能称之为顶级，但录点作品是完全没问题。一早醒来，高易羽的手机收到数十条消息，来自全国各地的快递，七零八碎的到这了。
　　这可真是幸福的一天。
　　还有约安妮丝一大早的问候——
　　“我有想弹的，那个麦克风可以录音吧？”
　　“还得有配套，还用不了，但可以拿在手里欣赏。”
　　“唔……”
　　“别担心，我会搞定的。”
　　对约安妮丝来讲，这也是幸福——且有盼头的一天。
　　在能录音的那天来到之前，就多写些曲子，多改改曲子吧……时间还长，生活也自由、饱足。
　　哪怕是这样杂物间般的家，其实也满是愉快，即便无法自由演奏，没有趁手的乐器，无法高歌，也能和高易羽一起每天开心——还有无数现代知识要学呢。
　　所以，约安妮丝知道，自己能耐心的等上很久，并为那一天的到来而做足准备。
　　但在今天向高易羽请教现代知识之前——有人敲门。
　　“是我，音乐收藏家。”
　　“……怎么一大早就来。”
　　高易羽倒没有女孩子那种要梳妆打扮的心态，大咧咧去开了门，但这种充满生活感的样子，也让门外的两位客人着实惊艳了一把。
　　音乐收藏家清了清嗓子：“早上好，我来询问结果如何，关于恶魔的调查，是否有进展了？”
　　那可不……啥都清楚了，但话又不能这么说。
　　这是高易羽和德利多利之间的默契，同时，也会是对流行乐的一次小小试探。如果一位有钱有闲的音乐收藏家，试着去信奉流行乐、调查流行乐，并试图索要魔力，那会怎样呢？
　　这是她们想知道的事。
　　“知道了一点。”
　　“请讲！”
　　“但我还没吃早饭……”高易羽捂着肚子，明显卖了个关子，“等我做个饭，泡个咖啡。”
　　音乐收藏家并不意外，举起手指，身后的保镖立刻点头，火速去了一趟楼下。再回来，手里揣着一大袋东西。
　　“很懂嘛。”
　　这下，他们得到了入室的许可。鉴于昨天的尴尬，他们自己准备好了鞋套，这也让高易羽有了点好印象。保镖将买来的早餐放在餐桌，然后笑呵呵的离开了，毕竟他自己也要去吃一顿，不适合同桌。
　　而他的老板，则在高易羽邀请下入了座。
　　豆浆、刚炸的油条、肉包子，馒头，还有几个烧麦。高易羽陪约安妮丝吃了很多沃尔玛面包，见到这些，感觉实在是幸福得很。
　　“既然见到早餐也还没有想开口的意思，那说吧，还想要什么？”音乐收藏家自己倒是开动了。
　　“我只知道了那只恶魔的皮毛，但已经足够和你讨价还价一点了，你有车吧？开来了吧？”
　　“当然。”
　　“空间大吗？”
　　“我不知道狭隘的座驾是什么体验。”她将油条泡进豆浆里，然后捞出来吃了一口，“没放糖，挺好的。”
　　高易羽也吃起馒头来，嗯，是熟悉的楼下那家早餐店的味：“那介意帮我个忙吗？”
　　“请讲。”
　　“我有几十件重要的货物需要运输，它们恐怕需要一辆宽敞、安全的车来拉，你看……”
　　“……是快递吧？你跟人换的那些？”音乐收藏家像是被噎住了，哪怕并没有在吃馒头。
　　“是的没错。”
　　……
048·物色到了
　　今天要上网课……但和之前一样，老师所讲的内容，庆轻培在假期就已经啃完了，并没什么问题。但她仍然专心听着，温故而知新，这正是她提前预习的原因。
　　对她来讲，网课反而更好。
　　没有学生们的干扰，没有现实里的不适，她可以在喜欢的位置、喝着喜欢的咖啡、用喜欢的坐姿来上课，一切都自由而高效——她也会时不时抬起头看看窗外，看看地平线那一头，她今天在做什么呢……
　　昨天高易羽没来，前天也是——但都没有见她上网课……
　　她究竟在做什么呢？收回视线，庆轻培正了正眼镜，即便思绪悄悄飞走，但依然能跟得上老师授课，这也是预习的意义。但很快，她的思绪再度飘走——车声。
　　往日，这附近可基本没车过来，是父母的朋友临时起意，打算来咖啡馆里喝一杯？这让庆轻培有点遗憾，为了不打搅客人，她只能搬去自己的小房间上课，那儿可没这么舒适……
貳韭另吴珊（八）气医③
　　但车声靠近，没有减速的迹象——然后掠过了筒子楼，向着更深的地方驶去。
V依棋紦⒏邻（七）陆亦
　　庆轻培这才意识到不对劲，立刻趴在窗畔眺望——豪车！？从没见过的拍照！
　　她不认识汽车的品牌，但那辆车的长度和气质都十分出挑，绝对不是小城里常见的那些代步铁疙瘩。那辆豪车稳稳停在废旧工厂门口……是来收购地皮的老板吗？但庆轻培的想法，在下一瞬就破灭了。
　　打开车门的……是她。
　　高易羽舒舒服服的向上伸了个懒腰，随着双手举高，短款T恤跟着往上，一瞬将小腹和腰围的白皙展露。但很快就消失了，甚至没等庆轻培看个清楚……
　　她叉着腰，对车里的人指手画脚说着什么，活脱是个调皮的富家千金……等等，她为什么会来这里？为什么不来一起上网课……为什么坐着这种车？一大堆问题化为情绪，在庆轻培心里乱窜。
　　豪车上又下来了两个人——粗壮的墨镜男，还有另一位气质十足的大美人……
　　这、这都什么情况啊？
　　庆轻培死死盯着那诡异的一切：高易羽指手画脚，墨镜男和大美人忙前忙后，从车里搬出一个又一个的快递盒，真担心那位高跟鞋姐姐会不会崴脚……啊，崴了。
ba散令揪霖⒎酒巫VIII
　　很快，庆轻培完全忘了，眼下从理论上讲还处于上课途中——这大概也是预习的意义。
　　……
　　“没事吧。”
　　“小问题——不会耽误的。”
　　音乐收藏家坐回车里，用医疗箱里的东西准备处理崴脚，看起来很熟练。高跟鞋被随便的丢在附近，随手撕开丝袜就开始了冷敷。
　　高易羽在一旁看得心惊肉跳，主要是想到现在的自己也算个女性，今后很可能会被要求穿这玩意儿……她立刻想赶紧去制作音乐，攒够力量，请德利多利出手改变历史，让全世界女同胞从高跟鞋的束缚里解脱。
　　保镖倒是勤勤恳恳干活，把一件又一件的快递送去工厂。
　　这过程约安妮丝倒是没事可干，因为货还有好几十件。
　　稍作思考，她戳戳高易羽的肩膀，做了个喝咖啡的手势，又指向附近的筒子楼。高易羽眨眨眼表示同意，但趁保镖和音乐收藏家都不注意的瞬间，将小火苗从兜里取出，丢向约安妮丝——
　　放小孩子出门的时候，得有监护人陪同，这是常识。
　　喵喵烧旺自己，大概是在表示决心，但很快又将火势减小，仿佛进入了潜行状态，以降低被人察觉的风险——这让高易羽十分满意，不愧是用她魔力喂出来的玩意儿。
　　“移宫易羽小妹妹，也是时候跟我讲讲了吧？关于恶魔的线索。或者，还有什么事是想折腾我的？”
　　“没有了，让你崴脚我也过意不去。事情是这样，我确实掌握了一些线索，但只有线索。”
　　“没关系，有进展总是好的。”音乐收藏家说话中气十足，像个头牌女高音，又习惯性的想跷二郎腿——结果刚崴到的地方立刻抱怨，她也“呜”了起来，没了刚刚的气场。
　　但她发现，高易羽坐进了车子，离她很近。
　　“音乐收藏家，那只恶魔并不是藏在历史里，无人知晓的，反而，它向世界展示自己已有几十年的历史。”
　　“什么……”
　　高易羽平静的叙述，但声音很低，只在车里轻响：“许多艺人，尤其是音乐艺人，都是它的传教者，人们也潜移默化的接受着它……很久了。大概，它将某种力量分给了这些传教者。”
　　“这就是线索吗？”
　　“我暂时只知道这些，要怎么调查是你自己的事。”
　　音乐收藏家的表情变得暧昧，眼神同样奇妙，她在舌与唇上反复着线索的碎片，很快就想好了某些东西：“足够了，我去打探打探，届时有机会我就会拉你一起来。”
　　“嗯……那挺好。”
　　“看来，我们敲开了世界的大门，知道了内幕啊。你那边的线索也请继续调查，无论如何，能成为那些拥有特殊力量的人，总是让人生更独特的方式。”
　　“祝你成功啊。”
　　音乐收藏家深知，这将是自己走向更高处，实现家族数代夙愿的契机。
器貳伞ling俬韭器三私峮
　　偏僻小城、废旧工厂，神秘美少女与她，在开到无人处的豪车里接头……不过，如果周围不是顺丰快递盒环绕，那就更好了。
　　过了约一个半小时，在高易羽的帮忙下，快递盒才终于全部放进废旧工厂。
　　但这只是交换来的约三分之二，还有一部分要么在路上，要么还没发。但无论如何，它们之中的二手音乐器材，都将成为高易羽和约安妮丝走得更远的助力。
焐异气baba邻企⑥1
　　疲惫的保镖坐上了驾驶座，估计正懊恼着怎么这就要开车了。而后座的老板却马上关好车门，把崴脚和冰袋给遮住，从外面看来就是气质端庄的美人。
　　半开的车窗，热切的眼、似有似无的微笑。
　　她告别道——“那么，事情结束，我们之后用论坛私信联络。再度感谢你的知识，不言再见，只愿你与我，都能在自由支配魔力的新世界重逢。”
　　“行，城里中医院的王大夫有治崴脚的祖传药酒，你可以去擦擦，我小时打篮球崴脚都那看好的。”
　　说完，高易羽挥手告别，一溜小跑进了工厂。
　　而豪车缓缓发动，音乐收藏家表情冷漠了下来，深思着某种问题。
　　打开车窗，她意味深长的回看一眼，废旧工厂和无数的音乐器材……移宫易羽小妹妹多半要将这里改成她的音乐之城了。对此，音乐收藏家心里始终回荡着一句话……大隐隐于市。
　　“老板，去哪？回去了吧？”保镖瞅了一眼后视镜。
　　“先去中医院找王大夫吧——看来，移宫易羽小妹妹已经给我们足够的提示了。”
　　……
　　“回来啦？”
　　“嗯，很奇妙呢！”
　　高易羽正在废旧工厂里散步，感受到了与喵喵之间的联系后，很快就顺着这股感觉靠近，迎接到了约安妮丝。她笑容满面，看来是在那个庆……咖啡女同学那儿，有了不少见识。
　　的确如此，约安妮丝很快走到她身边，将已经彼此娴熟的步伐走进同样的节奏，聊起自己见到的一切：“有好～～～～～多咖啡豆，生豆子，进了好～～～～大的机器里，然后冒出很～～～香的味道。”
　　“好的好的。”
　　“但你的同学在参与一个秘密聚会的样子，应该在进行礼拜。她拿着小板子，里面有人在布道，讲述我听不懂的东西。你的同学对着小板子很认真，在册子上记各种东西。而且很热闹，似乎有许多人都在听布道。”
　　高易羽听不太懂，咖啡女同学还是个信教的？但考虑到约安妮丝对现代社会的理解能力，这又得从其他角度理解。
　　“板子有多大啊？”
　　“这～么大。”
峮艺尔另（三）弍澪旗泗吧
　　“哦，平板电脑吧，那她用的册子是什么样？”
　　“和我写谱子的那个很像，线条排的很开，我怀疑是一种多线谱。”
　　“哦……作业本……嗯？难道是……”
　　高易羽拿出手机，翻出了已屏蔽的班级群……好家伙，怎么上起课来了？该死，这……高易羽顿时感觉到了一种游离感、背德感，该死，自己竟然逃课了……
　　关键是怎么没人通知呢？其实人缘这么差的吗！
　　站在原地挣扎了一会儿，高易羽忽然想通，把班级群继续放回屏蔽名单，对约安妮丝眨眨眼。正如这个世界不知道她的存在一样，高易羽也不知道网课的存在，二者相加，幽灵的通知，并不算通知。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　她们正在废旧工厂里物色合适的房间，这里的房间并不多，但每个都堆着不少的破烂、灰尘。时不时还有奇怪的动植物出现，如果是大半夜，这里肯定十分惊悚。
　　适合录音的房间有很多种，但高易羽想做长远考虑，必须找两间相连的。一间做声学处理，专门拿来录音。另一间隔着，堆放音乐器材作为控制和工作室。
　　但为了方便，控制室最好能看得见录音室，以确保彼此交流的顺利。
　　其实不连着也行，用监视器和语音就行了，然而那又是一笔开销……高易羽拮据着呢，只能找个相连的、有一大、一小的。
　　这条件十分苛刻，高易羽本以为只能砸掉墙壁才行——但却意外的找到了极其合适的地方。
　　还别说，这小破食堂的窗口，真挺好的……
049·自然录音室（上）
　　再没有比这合适的了。
　　食堂后厨不大不小，正适合当做控制室。
　　食堂本身，则受限于工厂规模，是个不大不小的房间，但相对宽敞，后面装修起来会很方便。
　　而连接它们的窗口，则自带玻璃、台子，还有一扇方便进出的门……令人怀疑，最早的录音室设计是不是就取材自这。
　　“食堂呀，说起吃的，刚刚我在你同学那儿探险的时候，也发现了很奇妙的东西。”
　　“嗯？又是什么很普通的东西。”高易羽正在量尺寸，随口回了一句。
　　约安妮丝并没有生气，反而十分自信：“不不不，这个绝对奇妙，你想不到吧，她竟然悄悄把不喜欢吃的蔬菜丢了！还丢到了马路上！”
　　“……这……某种意义上是挺奇妙的。”高易羽眨眨眼，心想咖啡女同学应该不是这种人吧？
　　“而且还是在做成菜之前就丢的！还丢了好多！真是浪费粮食……”约安妮丝正窃喜，因为这次并没有闹古代人和现代社会的笑话，所以加以批评了，“虽然你们食物充足，可也不能这样呀。”
　　丢了很多？做成菜之前？高易羽嘀咕道：“是不是这～么长的，绿绿的，叶子宽大的蔬菜……然后整齐摆成排，放在马路边？”
　　“嗯，你也见到了？等等……你也不喜欢那种蔬菜？”
　　叹了一口气后，高易羽笑着说：“奇妙的是，那是准备晒干然后腌酸菜用的。确实，也到这个季节了。”
　　“什么！？难以置信，酸菜不是应该用圆圆的白菜，摘回来直接切丝放进缸或桶里吗！这菜的品种和做法都完全不对嘛！你这个挑食的、丢掉蔬菜的坏人，从你嫌弃面包我就看出来了，竟然还骗我……”
　　考虑到这个话题会浪费很多时间，高易羽干脆无视了聒噪起来的传统德国女士，专心在自己的录音室上，又忽然想到了可以让她乖乖闭嘴的办法。
　　“约安妮丝，我们还得很多钱，很长时间，可能几个月到半年，才能把这里变成录音室。”
　　“……什……么……这么久。”
　　她噎住了，然后垂头丧气。
　　虽然她能耐心等下去，但那么多灵感、那么多旋律，要过这么久才能将其变为音乐，传到这世界其他人的耳机里……约安妮丝还是沮丧了。她忘了德国酸菜的事，只是忧郁。
　　高易羽其实也十分忧郁。
　　手头拮据，虽然设备充足，然而要将这里装修成能用的录音室，得找装修团队来解决问题，还得有声学设计师。光是装修、材料、设计费用，即便配置低端，可能要六位数也说不定……
　　这还是她搞到了很多音乐器材的情况——正常的话，这些器材才是大头，堪用的录音室上百万也只是起步价。再然后，还得耐心等装修师傅们忙完，前前后后烧钱如流水、还得烧很久时间。
　　——但那是之前。
　　高易羽有些小想法，尤其是在让约安妮丝闭上嘴，二人安静在屋子里纳闷了一阵之后。
　　考虑到她们目前的音乐，只是做成音频，发布在YouTube这样的地方给人试听，而不是真正在制作母带级刻录CD，那么有些事，是可以稍微解决一下的。
　　她走近了垂头丧气的约安妮丝，她正在废墟般的小屋里沮丧。
　　“其实，我很喜欢吃蔬菜的，我们去买点吧？”
　　……
　　虽然约安妮丝不知道高易羽在打什么主意，是承认了遗弃蔬菜不好，不想继续做那位女同学的帮凶，还是在想别的什么——但约安妮丝愿意离开废旧工厂，和她出趟门。
漆尔氵另⒋jiu祁⑶司
　　反正，那荒芜的地方没有音乐……至少现在还没有。
　　她不知道这半年将怎样度过，只是她确信会很无聊。
　　在高易羽的引导下，她坐上了自行车后座，下意识发现这不对劲。
　　这里应该是放货物、放音乐器材的位置吧？为什么自己会在这？联系到之前见到的，高易羽把她的名字写入器材清单……但约安妮丝正处于沮丧之中，对这种事也无力反抗，只能接受这种不被当人看的事实。
　　自行车的轮子向前，约安妮丝本能的抱住高易羽的腰——要不然就摔下去了。
　　约安妮丝本想道歉，但高易羽却毫无反应，只是理所当然的接受了。
　　这……约安妮丝咽下了道歉的话，只是默默抱着它，本能的觉得是在占便宜，可为什么会是占便宜呢？她还发现，刚刚的沮丧，居然渐渐淡了……为什么会淡呢？
　　一路无话，自行车载着二人从废旧工厂出发，途经筒子楼——
　　“嗨，你家苦菜哪买的。”她吆喝了一声。
　　庆轻培一头雾水：“农贸市场。”却无法理解这一切。
　　刚刚还是豪车进去的，神神秘秘不知在搞什么非法交易的感觉。再出来，高易羽却是独自骑自行车，还问这种莫名其妙的问题……
　　没等庆轻培详细问，高易羽已经走远。倒是平板电脑那头，老师的愤怒透过了摄像头：“答案是莫泊桑，而不是农贸市场。”
　　虽然周围寂静，但庆轻培已经幻听到了同学们的哄笑。
　　而高易羽很快来到了附近的农贸市场，小城终究还是有好处的，那就是去哪里都很近。
　　因为疫情，大型交易日被接连取消，更不是热门的时段，所以懒散的感觉挤在整条街里，人与人之间隔着些距离。高易羽自己则戴着口罩和帽子，也刻意加上一件宽松的大衣，倒不太显眼了。
　　附近村间田里来的农人正摆着地摊，稀奇古怪的玩意儿在塑料布上摆满了。也有人拥有自己的小门面，做着一如既往不咸不淡的生意。正如名字一样，这里都是传统的农贸货物，更弥漫着如此的气味。
　　这也正是高易羽想要的。
　　“苦菜多少钱一斤啊。”
　　“三块。”
　　“少点，买得多，再要点小米辣嘛。”
　　“那两块五……”
　　她娴熟的跟农人打交道，很快谈拢了一笔买卖，约安妮丝就这样被一大捆蔬菜和辣椒挤掉了位置。
　　但高易羽要买的还不止如此，在手艺精湛的篾匠摊前，有新鲜竹子的淡淡气息。
　　高易羽没有讲价，从对方手里买走了很多竹筐、竹篓。老篾匠是领着孙子一起来的，抽空还用竹条为他编起鸟来——大概是因为见到附近的麻雀并不怕人，正捡行道树的果子吧。
　　南方的篾匠传承着塑造竹子的奥秘，用一把篾刀将它们编织得出神入化，约安妮丝对此看得十分入迷，甚至被高易羽拉了拉，也多看了几眼才跟着走。
　　推着自行车，她俩并肩走着，和约安妮丝的一样，高易羽的位置，也被买来的竹篓们给占了。
　　但这儿的市井，并不介意多一个自言自语的人，也不介意多一声不知何来的外语。
　　“家长，买的这些，都是做什么的呢？”
　　“录音室要用，我们的肚子和日常生活也要用。”
　　“无法理解……”
吾yi齐⑧VIII霖祁liu亿
　　“我也只是想到所以试试，无论如何，即便这笔投资失败……起码也能被我们消化。”
　　约安妮丝频频回头，心中的感触颇多。和之前在沃尔玛、在高楼和现代科技面前，又是不同的心情。她试着总结，并将那句总结如此说道：“虽然陌生，但这才是我熟悉的现实。”
　　“也是我熟悉的现实。”
　　……
　　推着自行车，高易羽又在途中买了不少东西，所以走了足足半小时才回到废旧工厂。好在，路上并不无聊，毕竟有人陪。
　　约安妮丝会讲述她那个时代的集市，会夸赞她们时代的手艺人，当然，还会在高易羽说“估计也失传或者将要失传了”的时候噘噘嘴。
　　最后，她还理解了世界上并不只有一种酸菜的做法，发现高易羽竟然不嫌弃蔬菜，而是真的嫌弃面包……
巫吆琦爸捌澪qi琉伊
　　“但你们德国的酸菜还活得好好的，我吃过一次无比的难吃……”
　　“哼，酸菜煮猪肘，炖猪肠，再配上啤酒和黑麦面包，除了英国人就没有说不好吃的。”
　　高易羽认真看了看她，这位端庄大方，漂亮到出奇的音乐巨匠……如果用弹琴的纤纤玉指拿起猪肘来啃会是什么样啊……算了，不想了。因为高易羽想起，自己也能复刻这一幕……这也同样是她自己个儿人生。
　　她又说道：“德国酸菜，也是一种在先锋实验领域意义不小的音乐称呼呢。”
　　“……什么？”
　　“当时英国和美国的前卫摇滚占据了主流，但其他欧洲国家杀出，尤其是你们德国的风格别树一帜，厉害的乐队辈出。英国佬很喜欢，但又充满鄙视的，将这一系列英美之外的，称之为‘德国酸泡菜摇滚（KrautRock）’。”
　　“该死的英国佬……在艺术和食物上都是那么的愚昧可悲……”约安妮丝本能的生气，但又急忙问，“我要听德国酸泡菜摇滚！”
　　推着装满货物的自行车，高易羽进到那破旧食堂里。
　　她四处张望，决定开始动手。
　　“回去就给你听。”可在那之前，高易羽还要用这些竹篾、蔬菜、辣椒等等，装饰一下录音室，让它马上就可以使用——而不必等到半年后。
050·自然录音室（下）
　　录音室的设计总是遵循声学原理，但其实本质是简单的。
　　在没有处理过的普通四壁、屋顶地板所框出来的屋子里，发出声音，会被墙壁进行反射，它们会不断的反射、反射、反射——直到声音衰减。
　　但这个过程却会让声音叠加，变成一种叫做“混响”的状态。
　　而这种“混响”出来的声音并不干净，并不纯粹。即便录制下来，也无法被用于音乐制作。
　　发现了这一点之后，想要录音的人们，便开始努力解决这个问题——于是，吸音材料出现了。
　　正如其名，用吸音材料包住房间，这样乐器、人发出声音，声音便被墙壁吃掉，而不进行反射，当然也就不会出现混响——这一简单易懂的原理，至今仍是录音室的建立基础，也是录音的绝对必要条件。
　　虽然除此之外，还有很多要解决的东西——但第一要务，就是吸音。
　　“所以，这东西可以吸音吗？”约安妮丝指着捆在高易羽自行车上的蔬菜，“这……这个叫……苦菜来着？”
　　“花叶苦菜，我们这地区腌酸菜就用它，但吸音并不全靠它。”
　　高易羽将自行车交给约安妮丝之后，便去了一趟其他地方。
　　虽然此处是废旧工厂，但当初解散时工人们并没有将一切都瓜分走，总有没价值、带不走的东西。这儿曾经大量生产桑拿室的用具，迄今还留着很多相关材料。当然，高易羽想要的并不是防水木材，而是包装它们的布匹和塑料。
　　这些玩意儿虽然陈年积灰，不堪一用，但高易羽也没打算把它们做成衣服什么的，只是想用来装饰墙壁。收拾好一捆又一捆的它们，高易羽回到房间，用五金店搞来的钉子，开始了辛劳的工作。
　　其实也不辛劳——毕竟有魔法。高易羽集中精神，开始感受这个世界——不一会儿，从家里飞来的部队抵达了。
　　高易羽负责指挥，石臼、喵喵……说来惭愧，还有那条内裤，则分工合作，有的拿钉子，有的敲钉子，有的则负责按住布匹。
　　布并没有严丝合缝的贴在墙上，而是留有空隙，这样可以将多余的声音闷在空隙之中进行一次损耗。
　　但并不止如此，多余的塑料、掉下来的布匹，从其他地方捡来的木头、棉花、以及各种各样不知道是啥的玩意儿，则被塞进空隙里，尽可能的填着内部。
　　它们的填充，在魔法和高易羽监督下，保持着两面墙壁平行、规律的原则。
　　“这有效吗……咦，说话声音没那么复杂浑厚了。”
　　“嗯，吸音。但我们发出的声音有三种，低、中、高频。其中中高频很容易被吸掉，这一点很容易就能做到，但低频却不容易。它们会多次反射，在墙角聚集……如果吸不好它们，会变成极其沉闷的录音，那比混响还糟。”
　　约安妮丝一句都听不懂，但目光却始终在自行车上。
　　“所以，我们要制造一点低频陷阱，再采用一些穷人家的吸音方法，来尽可能的吞噬掉低频。”
　　“指苦菜？”
　　“还有辣椒呢。”
　　忙活了老半天的喵喵、石臼、女性内裤，已经做好了进行新一波工作的准备——反正它们吃的是高易羽的魔力，而就跟小鸟去湖泊取水似的，它们总觉得喝不完……
　　高易羽规划出了四块位置——两面互相平行的墙，各两块。
　　先是竹筐，被钉子顶了上去。
　　然后是竹篓，塞满了苦菜之后，被钉在竹筐上。
　　这一过程，石臼每砸进去一寸钉子，做好一面低频吸音，砸出来的声音就变得更奇怪一分。
　　“苦菜……把低音吃了！”
　　即便是约安妮丝，也敏锐的发现了这一点，低频并没有恋恋不舍的在房间不断反射。
　　但更确切来讲，是吃了一部分，毕竟还要留一些正常的反射来保持声音饱满。但这被吃的一部分，却结结实实的被吃了……
　　竹筐和竹篓，编织它们的竹子严格按照经纬线的结构编织，其中的多孔结构，以及层层叠加的竹条，都会让进入的声音难以出来。而其中塞满的苦菜，其柔软的质地和间隙，则一次次的分食着进来的音波。
　　直到将它们吃干抹净。
①迩磷叁貳龄柒⒋ba
　　“好，有点干音的感觉了……但墙角还得解决一下啊……”
　　忙活完墙面之后，高易羽用上剩下的竹笼，将里面塞满辣椒，又均分了剩下的蔬菜，将它们挤压在墙角处，用钉子和找来的破旧椅子，布置在中间的高度上。
　　“这个叫低频陷阱……多余的低频会因为反射而跑到墙角聚集，所以在墙角提前放好吸音陷阱，低频过去就……出不来了。”
　　“那苦菜和辣椒出得来吗？”约安妮丝沉思了一会儿，顺便感受着确实变化的声音，“绕了一大个圈子，你明明就是讨厌蔬菜，还要在我面前毁灭这些蔬菜……”
　　高易羽十分尴尬：“等不录音了，我们就把它们拆了，晒到外面去嘛。”
　　“……用完就……丢了？”愣了一秒，约安妮丝想起器材清单上、自行车后座的自己，也会有这样一天吗？
　　“不，是用完就吃了！”
　　“……你……你也要吃我吗？”
　　“为什么啊？！”
　　虽然怪异的对话不断上演，但经过一番布置后，即便是她们高声喊出来的话语，也变得单薄、干枯、普普通通——都拿去喂了墙角和墙面的苦菜们。
　　当然，对录音室的布置还没有结束。
　　左右两边的墙，都已经处理好。
　　但前后——仍是问题。
　　这儿毕竟曾经是食堂，位于前面墙壁的食堂窗口还没有密封处理。
　　不仅如此，在后面的墙上，食堂为了给当时的工人好心情，还将窗户开得颇大。
　　经过岁月蚕食，许多玻璃都已经残缺——高易羽还得堵住它们。否则，声音便会跑掉，又或者，从外面传来的噪音，便会来到录音室里，像是入室抢劫似的在录音里唐突露脸。
　　但高易羽实际开始动手，才发现这十分困难。
　　她本以为，从附近找来防水木，用钉子敲上去就能解决……然而那些防水木不光腐烂，尺寸也对不上。要是用多条进行拼接，便会对声音反射进行干扰——虽然并不是不能将干扰，变成好的扩散，但那需要专业的计算……
　　“怎么了吗？”
　　“得去趟建材市场，买点大型的板材来堵窗户……又或者是干脆买点砖头水泥来砌上。”高易羽只是懂原理，学习的终究是音乐，而非这些更偏向物理的东西，所以陷入了头疼的状态。
　　“不能用苦菜吗？”
　　“也没买那么多苦菜嘛。”
　　“去你同学家借？”有个声音忽然开口。
　　高易羽觉得这虽然可行，但十分之尴尬。该怎么说呢，为了装修录音室，去同学家借苦菜来砌墙吗？用完就还？这实在是……太诡异了嘛。
　　等等，这是什么声音？既不是约安妮丝甜甜的、迷迷糊糊的声音，也不是喵喵温度可调的声音，不是石臼的打击乐，也不是内裤的布料摩挲——是德利多利，对。
　　“你怎么不睡了。”
　　“发现你们在玩有趣的事，来看看。而且，托你们的福，我最近恢复得不错。”
　　也是……那首在YouTube发布的序曲，经过杂志专栏提了一嘴，还有她的交换贴引流，上次看已经点击率破两万了。挤掉水分，应该有数百、上千人听过吧？这确实能让德利多利舒服些。
　　心想着德利多利又是出来嘲笑她们，一点忙不帮，高易羽哼声问道。
　　“来都来了，顺便把墙堵起来呗。”
　　“好。”
　　“嗯？”
　　“——好了。”
　　与德利多利轻描淡写的话语同时，是约安妮丝小小的惊呼，以及视野之中的黑暗。高易羽的第一反应是“哦豁完蛋，停电了”，但随后发现这只是墙壁被堵上，光进不来才黑了……
　　德利多利竟然真的动手了……怎么一反常态，这是那种类似断头饭、家人突然关心、朋友突然联系的事情要发生了吗？
　　“喵喵。”
　　“嗯！”
　　这种时候，现代人会掏手机——但高易羽有魔力。
　　犹如夏夜焰火，喵喵燃烧自己，照亮一切。
　　高易羽先是去了前面的墙，发现食堂窗口被厚实、完整、透明的玻璃给封住了。不仅如此，旁边破旧的门也摇身一变，成了一扇漂亮、现代的白色木门。
　　娘的，为什么其他墙壁还是破布、竹篓、苦菜？这顺手来一间厉害的录音室不行吗？！这是某种嘲笑吗？呜……高易羽又回过头，想看看后面那堵墙的窗户，是被什么建材堵上的。
　　“……呃？”
　　可——她难以相信自己所见到的。
　　那不是建材，确切的说，甚至不是一种材料。
　　——而是生命。
群撩1ling艺七咝巫⒐（四）究岜
　　一棵大树，它将茂密的树叶从窗探入，用枝条与绿叶的自然脉动，为录音室填满了最后一面缺口。
　　“你这里还缺声学扩散板，我为了迎合你的大自然录音室……呵。”
　　“你刚刚笑我了？！”
　　“总之，我为这里改了一笔历史——‘在录音室旁，总有一棵茂盛的月桂树，它的叶子分布犹如奇迹般，符合她们所需要的声学设计。’”
　　……
051·需要插座
　　离开散发着微妙自然气味的食堂——哦，录音室，高易羽和约安妮丝眯着眼睛，走入了阳光之中。
　　和被紧紧封闭的录音室不同，这儿能让她们想起，现在还只是下午而已。
　　荒芜、废墟、寂静——以及自然。
　　德利多利为这儿添了一笔，以虚构的方式，为这个世界多出了一棵现实。
　　出来之后，高易羽才发现，这棵凭空出现的树，其实并不是紧紧挨着它们录音室窗户的，它只是太过茂盛了。
　　郁郁葱葱的树叶堆积在一起，将它变成了超大型的棒棒糖，树叶拥簇着录音室窗户，但这棵树的本体却深深扎根在数米之外。笔直的躯干向上挺拔，难以想象它的树龄有多大……
　　“牛哇，德利多利女士。”
　　“过奖，毕竟用处很大。”
岜厁O揪玲弃久⒌岜
　　“确实，这树大到这种程度，叶子密集成这样，确实能吸音跟隔音……很有用！”
　　虽然感觉手里的金币发出了一阵嗤笑，而且还藏着什么打算似的，但高易羽并未在意，因为眼前的景象确实壮观。光是这棵树的存在，就让整个废旧工厂变得奇妙，仿佛这片荒芜是为它而存在的。
　　而且——
　　“有点香香的。”约安妮丝也发出了感想。
　　当然，她并不是对高易羽身上的沐浴露味发出感叹，更不是现泡了咖啡，而是单纯对弥漫在空气里的淡淡味道发表评价——来自那棵树的味道。
　　“月桂树来着，好像的确是个什么香料……”高易羽琢磨着，这树的名字听起来还挺文艺的。
　　她靠近月桂树，没想伤害它，只是将一片叶子轻轻托起，放在撅起的上唇、挺拔的鼻子之间，轻轻嗅着。翠绿的叶子形状朴素，但散发着一股令高易羽觉得熟悉的味……
　　不知不觉，约安妮丝也靠了过来——但和高易羽的做法不同，她直接薅下了一片叶子……
　　“你还挺……辣手摧花的。”
　　“主告诫我们热爱自然，但主也将万物馈赠予我们取用，是为了我们能活下去，享受人生。所以从大自然中取用必要的部分，并不违背什么。”
　　“那你要取这片叶子干啥用？”
　　约安妮丝捏着树叶的杆，用它的绿意，遮住自己的微笑：“这是香料嘛，当然是泡咖啡时用咯。”
　　高易羽本能的把这事记住，想回家用电脑查查——但转念一想，自己有智能手机……她很快掏出来查了一下，发现月桂树还真是香料，而且使用的历史很久。
　　它虽然学名叫月桂叶，但在咱们这叫香叶，要卤点啥、烧点啥，都会丢几片进去，其实也没啥洋气的……往往是干的香叶放进去，或者做成粉来使用。
　　“嗨，我当什么呢，卤猪耳朵、猪尾巴的时候会用的那玩意儿……”
　　“对对对，做猪蹄子和猪血的时候也会用！蛮常见的香料。”
　　听见约安妮丝的赞同，高易羽也算是对她有了更多的亲近感，毕竟在饮食这一点上，这些日耳曼蛮子、阿勒曼尼部落的人，倒还算有点懂行……
　　“总感觉你的眼神不怀好意。”约安妮丝退后了几步。
　　“没有，是一种与你之间的认同。话说你在无忧宫的时候，他们吃卤猪蹄子吗……”
　　约安妮丝细嗅着手里的月桂叶，也充满认同的走近高易羽：“那肯定嘛，他们男人打猎回来的野猪，一般会抹上橄榄油和各种香料整只烤了，猪蹄和猪耳朵部分，一般是最有地位的人，也就是腓特烈二世来分配……”
　　“那……不提前切好吗？”
　　“大家聚在很长的桌子旁，一整只野猪摆在桌上，宫廷侍卫会按腓特烈二世的要求来。有时候有要出征的贵族和觐见骑士，就由他们来砍。这种时候，我们女性就要负责‘噢哟、哇、好可怕’之类的，以示尊敬，这也算一种宫廷礼节……”
　　“哦……那还挺洋气……不愧是你们……”
　　约安妮丝在手里转动月桂叶，靠近了大树：“贵族来吃烤野猪，一般还会自带糖来表示阔绰，主人也会慷慨的分糖，和从你们东方运来的神秘香料给大家……我死之前也是含了一块糖死的，所以不怎么苦。”
　　“那看来是这奏效了。”
　　“嗯？”
　　高易羽站在门口，笑着说：“你来到了一个糖比面包便宜的时代。”
　　……
　　观赏完那棵大树之后，高易羽带着喵喵回到了录音室，因为还有巨量的工作要忙。
　　虽然粗糙的将房屋的声学设计弄好，但这只是第一步。接着，她还要将大大小小几十个包裹拆开，将里面的录音器材、音乐器材一件件摆好——然后便可以开始录音了。
　　音乐制作虽然复杂而专业，但也离不开其本质。
　　弹奏、歌唱——然后用麦克风录音，然后将录出来的东西做得更好。
　　一切昂贵复杂的专业设备，其实都只是为此而存在。
　　从角落，高易羽将一张餐桌搬来，它还算牢实。在以前用来摆放菜盘的桌面，高易羽将一件件设备放了上去。
　　苹果的笔记本电脑——这是委托人小姐发来的电子器材里，高易羽第一个想留下自用的。没办法，苹果在音乐制作方面的生态要更好，许多便捷易用的软件、接口，都只能在macOS才能使用。
　　接着，在喵喵的照耀下，高易羽又将一台闪耀着雅致蓝色的器材放了上去。
　　Tube tech CL1B。
　　这台叫做压缩器的东西，价值接近两万人民币，是高易羽换来的器材中，最称得上录音室硬通货的玩意儿——当然，她付出了巨大的代价，将很多化妆品交给了人家，约安妮丝对此十分惋惜……
　　压缩器的作用很容易被忽视，然而却是录音之中的重中之重。
　　无论是唱歌时突如其来的嘶吼暴发，还是打鼓时的疾风暴雨，它们的音量被录制下来之后，都会很容易的失控，让一首歌的音量和动态范围变得不规整、暴走。但如果过一遍压缩器，这一切就都会被解决。
　　不仅如此，它还是一种让音乐更美好的修饰。想让乐器的演奏、人声，在整首曲子里变得清晰，都需要压缩器来发挥作用。
　　然后是钱德勒话放、阿波罗声卡、一对Genelec M040的监听音箱……
　　声卡、杂七杂八的吉他、贝斯器材，还有多如盘蛇的线，让高易羽十分想撞墙结束生命，而不受这种理线之苦。
　　更不用说它们基本都是外国货，通篇的英文和连她也认不全的术语缩写和功能，要搞懂这些玩意儿的使用，彻底驾驭它们，还得有个不知长短的周期……该死啊。
　　虽然在这百废待兴的录音室里，这些加起来价值数十万的器材正堆积着，可高易羽却越来越感到恐惧。再怎么深入音乐，她自认也只是个学生，要玩好这些东西，那是拿着高薪的调音师要做的事儿……
　　没办法，只能一点点试着来了。
　　又或者……高易羽抬头看了一眼，正努力为主人照亮房屋的喵喵，也许做个弊也不错……
　　但在那之前，高易羽仍想在现实里努力看看。
　　器材繁多，使用复杂，但起码它们就在这儿，它们能做出音乐来。
　　而且——那位期待着将音乐展示给世界的女孩子，还在等着呢——等等，她在哪？
　　高易羽这才发现，当自己这种瘦弱的美少女，辛辛苦苦搬运、整理动辄几公斤的器材时，那位幽灵小姐竟然不来搭把手……高易羽很想出去跟她唠唠嗑，谈谈这个问题。
　　不过，在那之前——
　　一束光，窜入了录音室内。
　　随着树叶的摩挲。
鹨澪IIersan四⑧玐四
　　约安妮丝和月桂树玩的很开心，又是爬树、又是嚼树叶，但她也好奇着树叶之内的事。她用手拨开树枝和叶子，脸蛋像是溺水般在树叶里艰难穿行，努力了很久之后才抵达终点——
　　斜阳与她的目光一起，从外涌入，落向屋内正生气的高易羽脸上。
　　“有没有打搅到你。”
　　“吓死我了……”
　　在高易羽看来，这是树叶里突然钻出了一张很漂亮的、会说话的脸，更何况屋子里本就阴暗。顿时，她忘了自己本来要做什么，也忘了那些对约安妮丝的不满，只是被她滑稽又俏丽的模样逗笑。
　　但那张脸有点沮丧：“那我走了……”
　　“——等等，来都来了，进来帮我摆器材。”
　　“……我真的可以吗？不会弄坏它们吗？”
　　“这是个力气活，简单来讲，这些器材不砸在地上摔坏就行。”高易羽抹掉汗水，再次邀约道，“而且，不想亲手来布置看看吗？这个房间将把你的声音留在世界、传播向世界。”
　　那张脸蛋顿时来了劲，她努力将双手拨开树叶，从里头伸了出来，抓住窗户往里头钻。像是被主人测试，究竟可以通过多窄缝隙的猫。
　　高易羽一边献上嘲笑，一边跑过去拽她，真是个滑稽的姑娘。
　　“哎哟，小心点，别砸在地上摔坏了……”
　　“你果然当我是器材……”
　　就这样，她和约安妮丝忙活了好一通，这可不容易。
　　期间，高易羽又是翻说明书、又是联系原货主，又是查谷歌，花了不小力气才将它们彼此相连。虽然高易羽知道它们的用途，但器材的型号、花样繁多，这也算是个奢侈的烦恼。
　　但也有个充满现实意味的烦恼——
迩IX令务彡吧奇1厁
　　这儿没通电。
　　……
　　傍晚，庆轻培下了网课，一边思考回味今天学到的东西，一边在厨房忙活。
裠壹磷艺祁逝舞九似jiu⑻
　　最近几天家里人不在，去山里收豆子了，她自己过得自由，饭也可以少做点。疫情并未影响到她家里的生意，无论是在家或是在外，消费咖啡的人总会接着消费咖啡。
　　但屋子里——除了油脂炸裂、锅铲翻动的声音之外，还多了些奇怪的响动。
　　庆轻培非常紧张的拎着锅铲和菜刀，走出厨房一看，原来是窗外有人在敲。
　　“……咖啡同学！”是高易羽。
　　虽然庆轻培完全清楚，这人又忘了自己的名字……但为什么就是讨厌不起来呢？
　　高易羽正笑容满面的敲窗户，脸庞泛着红晕和汗水，感觉是运动之后……真是漂亮啊。一边哀怨和羡慕，庆轻培一边走过去开了窗。
衣O一琦思儛韭思玖芭
　　“我想和你做一笔交易！”高易羽说道。
　　“又来蹭饭呀？”
　　“哦……哦！？好香，好，蹭，饿死了，给我两人份。”高易羽像个调皮的男生，想从窗户外面翻进来，“哎不对，我鞋脏不拉几的，不能踩你家地板。”
　　“你已经踩我的窗台了……”
　　“我给您擦擦。”
⒌亦⒎⑧拔〇⑺遛异
　　说完，高易羽又一脸歉意的翻了回去，撸起手袖就擦——真是个野孩子，都高二了还这样……
　　庆轻培不知道说什么才好，但……很开心，她没有无视和误解心中的开心。平常总是独自一人的日常，多了一些平日里不可思议的东西。
　　“你有忌口吗？”她笑眯眯的问。
　　“没有。”
　　“介意米饭是中午煮的吗？”
　　“完全不介意——好，干净了。”
企児⒊另④jiu企散si
　　庆轻培又问：“要一起吃吗？我不介意你踩脏地板。”
　　高易羽像是凝视着空气，与之交流一般，经过短暂的沉默——却给出了一个悦耳的回答。
　　“好，正好我有事想跟你谈。”
　　“嗯！”
　　“就一起吃个饭，你怎么这么高兴……”
　　被她这么说，庆轻培能感觉到脸上有点发热：“和朋友吃饭对我来讲很少见，我当然开心了，这不是需要遮遮掩掩的事。”但这种时候不能退缩，否则那就是小学生行为了。
　　“朋友……也好，那朋友一起吃顿饭。”
　　“所以，希望你以后不要再忘记我的名字了。”
　　从正门入内后，高易羽一步一个脚印的入了座，叫住了正准备去厨房的她：“那既然是兄弟了，我有个事想跟你谈谈。”
　　“……兄弟？”这是现在女孩子之间流行的玩法吗？
　　嗯？等等，为什么她手里拿着一根电线？等等，从哪里接来的电线？怎么这么长？！
　　“能不能借兄弟家插座一用。”高易羽羞答答的说。
弍⊙玐呜ling氿傘榴玖帬
　　……
052·十九世纪的
　　吃完晚饭，高易羽从庆轻培那儿回到了录音室。
　　虽然现在已是将近七点，天色昏暗，但刚刚吃饱饭的高易羽精神正好，想好好检阅一下今天的成果——因为，插上电了。
　　外头，约安妮丝正躺在月桂树下，一脸委屈的嚼着树叶，看来是饿惨了。
　　她脸色苍白，宛如被大树吸走了灵魂。因此，听到那奇妙的塑料袋响动，还有高易羽的脚步声时——
　　“快、快给我……”她挣扎着抬起手。
　　虽然高易羽一去就是半小时，把她丢在这儿不管……但能带吃的回来，对约安妮丝来讲，这就十分幸福了。
　　“我要饿死了，甚至我都在为自己写送葬曲了……啊，人生第二次的送葬曲。”
　　“那等你把灵感写成谱子，我再给你吃的。”高易羽拿着装满食物的塑料袋，在她身边盘腿而坐，装出一脸严肃，“要保持饥饿和灵感的连贯性，不要输给饭菜的诱惑，否则伟大的作品就将逃走……”
　　结果约安妮丝拼尽最后的力气，抱住高易羽的胳膊，直接开啃。
　　虽然伟大的作品就此逃走，但起码她吃到了东西。
　　以及——
　　“告诉你的女同学，我会写一首好曲子给她。”
　　“那给我的呢？”
　　“你嘛……”约安妮丝吃了一口米饭之后，若有所思的说，“你胳膊咸咸的，肉又很细嫩，适合交给西班牙人用来腌火腿……摆脱了摩尔人之后，他们还挺擅长和猪打交道的。”
　　看来约安妮丝已经摆脱了饥饿，也好。
　　高易羽坐在她身边，看她试着笨拙的使用筷子，这也很有趣。看到一半，高易羽掏出一支甜筒冰淇淋，舔了起来，也算是饭后的甜点。
　　“你在……舔什么。”约安妮丝充满好奇的望着她。
　　“甜点，用巧克力、牛奶、糖……还有各种各样化学原料做出来的东西，总之挺好吃的。”
　　“我的呢？”她的好奇变成了浓浓的期待，“不，我不是贪婪的人，我、我就吃一口……”
　　然而，高易羽把冰淇淋舔了个遍，同时用含糊不清的声音说：“本来是带给你的，但你要把我卖去西班牙。”
二龄⑻武⊙蹴散（六）韭逡
　　“可恶，全是你的口水了……”
　　像是自己珍藏的宝石被人砸碎，约安妮丝感受到了一种不可逆转的悲剧，这磨灭了她的好心情，让本该歌颂米饭和庆轻培厨艺的伟大音乐作品，也随之前的送葬曲一起远行。
　　取得阶段性胜利后，高易羽炫耀着它：“怎么样，被我舔了个遍的冰淇淋，给你吃你也吃不下了吧。”
　　结果约安妮丝一把抢过，憋红了脸，豁出去一样伸出舌头，风卷残云的又舔了一遍。
　　一边惊讶着味道的新奇，她又炫耀着冰淇淋：“这次换你吃不下了吧？”
帬壹侕玲厁侕玲（七）④八
　　“还挺能……”
　　“嘿嘿，那这个饭后甜点就是我的了！”
　　“那我还是吃得下的。”
　　然而，高易羽捡起被她弃置的筷子，用东方人从小培养的神秘技巧，两筷相交，夹下了被二人舔过的那部分。像是夹菜给她一样，放在她的米饭上，高易羽拿走了甜筒，以及甜筒里剩下的那部分冰淇淋。
　　这才是甜筒冰淇淋的精髓部分啊，可惜古代人是不会懂的。
　　望着这一幕，望着被她三下五除二塞进嘴里的甜筒，约安妮丝十分恼怒：“你、你竟然……”
　　“怎么，没吃你的口水，就这么让你不满？”
　　“还是把你送去西班牙吧。”
　　……
　　饭后，高易羽让喵喵飞在路上，用熊熊燃烧的火光照亮一切。
　　但除此之外——这本应废旧的地方，还有现代文明的光亮在闪耀。
　　电器。
　　“它们已经获得了食物，也就是电。”
　　“不用电池吗？”约安妮丝跟在她后面，“用那些很长的线，就可以给它们喂食电吗……”
　　“是的，那些线材构成的巨大网络，遍布我的国家，它们正是一切现代文明的根基，也是区分你与我所生活时代的线。总之，我们能开始录音了。”
　　“那……”
　　“你去录音室里，试着弹点什么吧，在那支麦克风前——但小心一点，它们非常、非常昂贵，起码对你我来讲是这样。”
　　“那我可以发声吗？”
　　“没问题，总之，随便有什么声音都可以，我们只是测试器材性能，正式录音明天再来，毕竟今天很晚了。”
　　“好的！”
　　合成器键盘已经放在里面，插上了两只价格不菲的Genelec监听音箱，它能让键盘的各种音色清晰的传达出来，仿佛原声乐器一般。
　　而麦克风，则负责录下音箱发出的声音，经过压缩器、话放、声卡等等等等的器材，最后作为干音，传回高易羽掌控的电脑里，等待被后期混音和修音——当然，正常来讲并，并不会录监听音箱就是了。
　　如今，那支来自音乐收藏家赠礼的M251麦克风，也已经牢牢架好，虽然这一切都十分粗糙，甚至散发着蔬菜、辣椒、树叶的气味……但毕竟只是测试。
　　高易羽站在控制台用的监听音箱旁，观测着所有器材的状态——
　　在甚至没有灯泡的环境下——约安妮丝，弹响了最低音。
　　低沉的钢琴声音，透过音箱暴发、颤动。
　　“这象征了我们所处的环境，我们的名气，但很快，我们就会——”约安妮丝的手指向右挪移，流畅的滑音从低到高，仿佛一位攀山者，“去到高处。”
　　但，声音戛然而止，十分尴尬的戛然而止。
　　不光如此，各种器材的指示灯也消失不见了……
　　录音室里头，约安妮丝说着激昂的话语，手指在键盘上演奏，而门外的高易羽，手机响了。
罢删O⑼ling奇疚伍吧囷
　　“喂，高易羽同学……我家跳闸了……你有什么头绪吗？肯定有吧？你到底接了什么过来？我还以为是充电宝之类的……你在做什么？说话啊？”
　　“对不起。”
起洱三霖俬酒qi叁私
　　倒是约安妮丝，好像还在倾情的演奏。
　　……
　　开局不利，录音以失败告终，身为高中生的高易羽暴露出了上课不专心的弊端，甚至忽略了器材待机和工作时的用电差异……
　　“那我们去沃尔玛，多买些电池？”
　　“……那不太行。”
　　“那……那等下雨天，我们去捕一点闪电？你我第一次见面的时候，你说你们能抓闪电来做音乐了，我一直想看一次呢。”
刘霖洱⒉III师巴八咝南jin
　　“……那是一种修辞手法。”
　　她俩已经回到家了，在理所当然充满电力的屋子里，讨论着今天的失败。但比起讨论，这更像是一种科普教育……而且进展缓慢。
　　经过调查，高易羽发现从咖啡同学那儿接电是很困难的——毕竟，她们那儿本就是从附近的民居接来一根线，勉勉强强维持着正常用电。
　　这附近属于弃置区域，因为小地方财政困难，所以暂时在城市规划和发展之外。而一直以来供给工厂的线路本就十分破旧，缺乏维护。
　　当工厂倒闭、周围没有了用电需求，自然而然情况就越来越糟。高易羽并不是要恢复工厂生产，否则有用电需求和投入，线路自然会好起来……然而，她甚至还处于偷偷占了人家废旧厂房，偷偷做音乐的情况。
　　咖啡同学那儿无力分出多余的电给她，想接电网又不太行，这就变成了十分微妙的局面。
　　离得最近的用电区域，高易羽一家都不认识，唐突去找人家接几条线，那肯定会碰上各种鸡毛的事情……要钱她又没有。况且，比起去接线来供电，她还有两条更方便的路可走。
　　其一，便是咨询相关专家。
　　“德利多利……你在历史里给我添一笔呗。”高易羽拿着金币，对那位精通音乐与历史的恶魔开口，活脱像是讨要零花钱的小孩子，“您想想，巴赫大师没电也做不出音乐，对抗不了流行乐。”
　　“确实。”金币里的恶魔表达了同意。
　　高易羽立马又开口：“那您同意了？果然，我们的序曲为您提供了不少魔力……那既然如此，我们还有其他需求，约安妮丝这样的大师，配一台真正的三角钢琴不寒碜吧？”
　　“不，任何钢琴配她都是寒碜的，要看她嫌弃不嫌弃。”
　　“那我们创业初期，约安妮丝勉强愿意弹个施坦威三角钢琴……再不济，卡哇伊的、雅马哈的？”
　　“不，弄一台博兰斯勒吧？这牌子是德意志莱比锡血统，深受约安妮丝影响，勉强配得上约安妮丝。”
　　“好！”
　　高易羽十分开心，德利多利今天实在是太好说话了，一点也不像她。
　　她正打算转过身，去跟一脸焦急，但什么都听不懂的约安妮丝汇报这个好消息。
　　好好洗个澡、睡个觉，明天去录音室就会发现，伟大的恶魔已将电接上，还多了一台德国产的真正钢琴，展示了她的慷慨、和对约安妮丝的热爱。
　　“那你还有什么要求？”但德利多利冷不丁的，说出了这样的话，“我都能一起满足。”
　　“……你今天不对劲。”
　　“尽管提。”德利多利附上了饶有趣味的笑声，“来嘛，别客气，我给你也弄一把电吉他吧？你喜欢什么牌子？吉布森？芬达？”
　　“我喜欢汤姆·安德森的琴。”
　　“那我给你去定一把，有什么具体要求？”
　　听着德利多利甜美的声音，高易羽终于开始意识到不对劲了。且不说几十亿人类里，慷慨大方的就没几个，更别说恶魔了，它们是不可能突然变善良的——这很像是另一种东西，在文艺作品和影视里常被描述的那种。
　　诱惑人类。
弍霖⑻V林⑨散VI就箘
　　“你难道要我的灵魂……”
　　“没兴趣啊，要那个干什么，倒是有个小要求。”德利多利轻描淡写的说着，“别担心，不是什么会让你送命的麻烦事。再者说，你也是进行过历史旅行的老手了，你改变历史很有一套的。”
　　“……嘿嘿，过誉了，也就差点让人类文明翻天覆地嘛。”
　　金币在桌子上抖了抖，发出带笑的声音：“那我有个新地方，想请您这样经验丰富的老手去一趟，解决一个小小的问题，不会很麻烦的，而且很靠近现代，是个音乐和艺术丰盛的好地方。”
　　“喔？说来听听。”
　　“十九世纪的……”
　　高易羽十分兴奋，莫非是奥地利……维也纳？或者法国？但德利多利是个水平深厚的老乐迷，甚至可能是美国，以及各种民族音乐开始接连上演的小地方……
　　“——沙俄。”
　　“用电的事，钢琴的事，我自己解决！再见！”
　　高易羽赶忙落荒而逃，随手揪起一把换洗衣物，就借口洗澡去了卫生间，甚至想把金币丢出窗外。
　　诚然，那片土地诞生了惊人的庞大艺术成就……但那可是沙俄啊。
　　即便是她这样不怎么听课的学生，起码也是听闻过沙皇之恐怖的。什么伊凡雷帝，什么枪杀平民，什么伏尔加河上的纤夫，革命，凛冬……可怕的故事从小到大总有耳闻。
　　当高易羽逃走之后，约安妮丝倒是很好奇：“俄罗斯呀？圣彼得堡的故事我也听闻过不少。”
　　“伟大的约安妮丝，您有兴趣去一趟吗？”德利多利十分诚挚、充满敬意。
　　“有音乐，有近代的文明衔接，对吧？”
　　“是的，他们的面包也做得很出色。”
　　约安妮丝心动了，很快便做出了决定：“那我去，因为对于时代的无知，我总会被她嘲笑，去看看现代是如何变成这样子的，对我有很大的帮助……我也想听听他们的音乐——可，这不是请我们去观光吧。”
　　“不不不，对您来讲是观光，麻烦事与您无关，我这就去跟她商量这事儿，嘿。”
　　德利多利的金币正要飞去卫生间，趁高易羽洗澡的时候，跟她聊聊沙俄的故事，这种时候最合适了。然而——飞着的金币，却被约安妮丝抓住了。
　　约安妮丝并不打算置身事外，做一位观光的旅者：“我是乐队成员，她也是——这是我们共同的问题，我也会帮忙。”
　　“如您所愿，希望您别累着、冻着。”
　　“所以，发生什么事情需要我们帮忙呢？”
　　“流行乐从您那儿窃走的那笔神圣力量，有动静了。”德利多利如此说道，“利用您的力量，流行乐从历史之中，呼唤了两件极其特殊的乐器，其中之一是太阳神阿波罗所制造的竖琴。”
　　“……竖琴？”这倒是约安妮丝不太熟悉的乐器。
　　而德利多利追述道：“这把竖琴的材料是，月桂女神·达芙涅的身体。”
　　……
053·桂冠与竖琴
　　不知不觉，高易羽已经习惯脱掉衣服、内衣，然后打着颤钻进浴室了。
　　可经过镜子时，仍需要闭上眼或故意忽略掉，否则映入其中的倩影，就会不知厌倦的一次次吸引她驻足观赏。倒不是觉得盯着自己的裸体难为情，而是经常会太入迷而忘掉时间……
君羊迩九澪武③玐漆（一）散
　　但今天不同。
　　比起去历史里的沙俄受苦受难，跟不知道什么玩意儿的敌人血战一场，她还倒宁愿在这里盯着自己，消磨时间或是感冒。
　　上次去神圣罗马帝国接约安妮丝，德利多利是冷不丁直接把她弄过去的，虽然一路上没发生太多麻烦事，但想想还是后怕的，万一运气不好，直接就死在森林里了……
　　而这次是沙俄的话，甚至不用去森林，光是在城市里溜达一圈，可能小命就没了。
　　要么是被那凛冬杀死在街头，要么是卷入某场不为人知的血腥街头暴力。作为游牧民族与斯拉夫海盗的后代，他们始终疯狂扩张、无情吞噬对手，并卷起无数次内乱和杀伐，让阴影和动荡遍布世界。
　　她还是宁愿留在现代，跟约安妮丝安安静静打理录音室，在温暖的现代小城琢磨音乐，而不去理会其他任何。
　　说起来……
　　录音室现在缺电力，需要钱，而德利多利又是个麻烦，需要解决……这二者似乎能一起搞定。
　　德利多利正寄生在一枚正儿八经的十七世纪金币上，这玩意儿品相很好，应该值不少钱……拿去卖了，既能让德利多利去祸害其他人，又可以筹措到需要的电费……岂不美哉。
　　一边想着这事儿，高易羽用热水浇灌全身，同时开始搓泡泡往身上抹。
　　上次德利多利被丢去寺庙未果，可能是因为小地方的寺庙能力不足，又或者东方的佛不喜杀戮。这次就把德利多利弄去教堂之类的地方，应该就能一劳永逸了……
　　“——你就这么不想去啊？”
　　“草？这么不讲礼貌的？！”
　　回过神来，高易羽发现了一件事，约安妮丝十分不礼貌的打开门，拿着金币进了卫生间……如果只是她一个还好，还能理解成是猫咪跟着人上厕所似的举动，然而还把德利多利带进来了。
　　高易羽低头一看，幸好自己身上刚抹好泡沫，看起来倒不算太暴露……
　　“你们……来做什么？！居然趁我洗澡，我应该锁门了啊！”但高易羽转念一想，看着越来越近的德利多利，“你改写了门锁的历史！”
亿陾淋珊二ling琦肆芭
　　“不，只是约安妮丝知道怎么用钥匙了。”
　　“嗯，我学会了。”
　　约安妮丝有那么一点难为情，但依然没有放过看她洗澡的样子，但她却没有表现出来。
　　反而，在她脸上呈现的，是一种假装出来的认真表情：“我是为了与你紧急谈论正事，才破门而入的，而不是为了看你洗澡。”
　　“我不去俄国！”高易羽站在墙角，该死，屋子里的水雾也变少了。
　　“但那里有很厉害的乐器，德利多利说，我们可以抢过来，而不给流行乐。”
　　“啥乐器啊？”
　　“竖琴的样子……你会演奏吗？”
　　“不会，约安妮丝呢？”
　　“我也不会……我们虽然叫神圣罗马帝国，但也不兴这个了，它太古典了……”
　　德利多利觉得按她俩的熟络程度，再谈下去也不会有结果，反而话题会跑偏到音乐上，于是当机立断：“我知道你在畏惧，放心，这次我不会粗鲁的直接把你丢过去。总之，先听我谈谈这件事的详情吧。”
　　“那你讲，我随便听听。”
壹erOsan貳邻VII私巴
留霖尔迩彡④⑧爸咝
　　约安妮丝把金币放在沐浴露旁边，但干听着有点浪费时间，她干脆拿起毛巾：“要不要给你搓搓背什么的。”当然，是问向高易羽的。
　　“这……不好吧？”
　　“那你给我搓搓？我手短……够不到……这个时代又没侍女什么的……”她觉得自己也可以顺便洗个澡。
　　“咳咳！别玩了，听我讲！每当你们多用一句话来浪费时间，流行乐就更接近得到那两件重要的东西！”
　　德利多利恼怒的开口，声音在浴室形成强烈的混响，回荡不息。
　　“那把竖琴非常重要，这还不是问题，流行乐还同时从历史中，召唤了与之同源的另一件东西！象征胜利、象征诗歌、象征希腊、罗马，乃至整个西方文明源头的至宝，太阳神阿波罗的月桂头冠！”
　　“啥？还有这种东西吗？”
　　“你可以想想，你在跟谁说话？”
箘亿玲易鳍⑷午久四玖把
　　“在跟德利多利……三全音的历史恶魔……哦……那看来神话也是存在的。”
　　关于桂冠的故事，高易羽小时候倒也听过，相较于其他，算是比较有名的神话故事了。
　　话说当年，爱神丘比特疯狂搞事，用箭矢射了太阳神阿波罗，让小伙子爱上河神的女儿，一心想永保处子之身的女神，好姑娘达芙涅。
　　每次见到她，阿波罗就会疯狂的追过去想煮个熟饭。但达芙涅当然不乐意，即将被捉到之际，哀求着父亲河神帮忙……结果河神也不知道抽什么疯，把自家女儿变成了一棵月桂树，扎根大地。
　　阿波罗十分难受，但他也没吃亏，把达芙涅变成的月桂树给薅了一通，摘了枝条做成月桂头冠戴着，又砍了木头做成竖琴。而“桂冠”这个总被提起的词，便由此流传开来，被赋予了深远的意义。
　　希腊、罗马，会用月桂树编织的头冠，来馈赠给那些伟大的诗人，或是表彰获得伟大战绩的军人。甚至，后世提起它们时，还会以桂冠的图案来作为文化符号。
　　在这之后，继承了这些文明源头的西方世界，还专门设立了名为“桂冠诗人”的头衔。在西方文学历史上，伟大的诗人总会与这个词扯上关系。
　　“但……流行乐召唤这些玩意儿干啥……”
　　“她想要桂冠所代表的含义，获得胜利、获得最美的诗歌，顺便还获得一把可以演奏美妙音乐的竖琴。而召唤桂冠和竖琴，使用的正是从约安妮丝那儿获得的魔力。”
　　听到后面这句，高易羽打了个喷嚏，然后沉默了。
　　约安妮丝被流行乐传播的《4分33秒》窃取了魔力，结果被用在这种地方吗……
　　高易羽还记得一件事——德利多利曾提过，拥有魔力的约安妮丝，弹奏管风琴时所表现的音乐才华，甚至直接折服了见多识广的三全音恶魔……
　　“约安妮丝被窃的魔力……可以通过桂冠、竖琴，找回来吗？”
　　“值得一试。”德利多利说。
　　高易羽指挥着约安妮丝，去打开了热风，以免冷感冒。
児咎林儛删疤⑦艺⑶
　　“那为什么要去沙俄呢？按我的理解，它们应该属于古希腊……或者是罗马吧？”对历史、藏在世界暗处的争斗高谈阔论的同时，高易羽忽略了自己还是浑身泡沫的事。
　　“流行乐的手笔十分自然，甚至连掌管历史的我，也没能发现……”
　　“是你睡过头了吧……”
　　“咳……总之，我们的好朋友，休止符女士当时正在其他历史游历，被她撞上，这才发现了流行乐的举动。”
　　考虑到以前的种种，高易羽十分怀疑，这会不会是休止符女士和流行乐又达成什么约定，设下陷阱等她们跳……德利多利接着开口，补充细节——
　　“随罗马帝国夕阳西下，桂冠与竖琴在欧洲大陆开始漂泊，无数次转手、无数次被人追逐……它们才是代表希腊、罗马的正统，同时又象征胜利和繁盛文化。”
　　“对哦，沙俄那玩意儿，好赖也是个双头鹰来着……自称继承自拜占庭……大家都是罗马，真好。”
　　“正是，彼得一世获得了它们。”
　　聊到这，高易羽干脆把约安妮丝、德利多利，一起请到了门外，隔着门勉强能聊天，但她身上的泡沫再不洗可就干了。随着热水再次湿润肌肤，高易羽长舒了一口气。
　　“那我们要去彼得大帝的时代？”
　　“也不是……历史正在向前翻滚——休止符女士在彼得一世的时代发现这件事，然后通知了我……我再通知你，再到现在……桂冠与竖琴，已经抵达了叶卡捷琳娜二世的时代。”
　　高易羽很快明白了，流行乐正在将它们召唤。
　　它们会随着时代而前进，从古出发，最终会抵达这儿。也就是说，流行乐利用从约安妮丝那里得到的魔力，甚至干出了这样改写历史的事吗……
　　“那我们要去叶卡捷琳娜大帝的时代？但会不会来不及……以及，我们要跟谁打架啊？”
　　“只要你抓紧时间，就不会来不及。对我们、对流行乐，对桂冠与竖琴来讲，历史是随人书写、随人翻阅的文字。但当我们前往历史之中，它们便是缓慢进行的现实……所以，我们的敌人十分明朗。”
　　“……谁？”
　　“滚滚向前的历史，与推动历史的那些伟人。我们要从他们手中，夺走希腊与罗马的正统。”
　　隔着门，德利多利的话声沉如雷。
054·彼得·伊里奇
　　意识到问题的急迫性，高易羽赶忙穿好内裤、内衣，随手套上T恤就往外走。
　　当然，她对罗马的正统，对象征胜利与诗歌的桂冠与竖琴，兴趣不是很浓。对让流行乐吃个亏，还算有点兴趣，但真正让高易羽想投身其中的，是音乐。
　　如果为约安妮丝取回魔力的话，她会演奏出怎样的音乐？很难想象比现在还好的音乐是怎样的……如果对此毫无兴趣，那高易羽就不是合格的音乐爱好者了。
　　“我还有多久准备。”她打开门，约安妮丝与德利多利就在眼前。
　　“尽快，十分钟以内吧？”
　　不再有门与磨砂玻璃之隔，德利多利的声音像是警钟。
　　该死，还挺急迫。
　　高易羽立刻指挥约安妮丝：“键盘手，去准备食物、饮料、路费。”
　　“收到！”约安妮丝一溜小跑就走了——沿途又回来了一趟，双手把德利多利放在桌子上。
　　德利多利感叹着：“还有二十分钟，桂冠与竖琴便会抵达现代。十分钟的话，它们会抵达苏联，然后随时间推移，抵达二战，冷战……你想去吗？”
　　“不想。”
　　“那就抓紧时间，十分钟之内的话，我们还能去一个相对稳定的时代……但也很冷。”
　　高易羽手上没闲着，已经在收拾准备了。
　　她将那套之前丢进洗衣机，洗过一次的吟游诗人行头拿了出来。又把过冬用的衣服一股脑翻出来，也不顾及德利多利就在旁边，开始穿保暖内衣……云南的冬天并不严峻，她甚至没几件太厚的衣服。
　　同时，为了证明德利多利的话，高易羽打开手机，飞速调查起历史——
　　「叶卡捷琳娜大帝靠自己的强大扩张能力，获得了继承桂冠的资格，那是彼得一世曾拥有的荣誉，在此之前，宫廷贵族们认为叶卡捷琳娜大帝是德意志的外来人，并没有资格继承它。」
　　“还真有啊……”
　　“当然——流行乐正在编造历史，为了将它们引导到现代。”
　　在保暖内衣外面，高易羽套了毛衣、秋裤，棉外套。这才开始勉勉强强的动手，把吟游诗人的装扮套在身上——比起现代人的奇装异服，这套十七世纪的行头，还勉强能在沙俄不起眼一些吧……
　　真没想到还要用上它。
　　当辛辛苦苦穿好衣服，高易羽感到闷热难耐时，她又顺手查了历史——
　　「叶卡捷琳娜大帝之后，法国人拿破仑席卷欧洲，据说有一个理由就是找出那顶桂冠。因此，拿破仑甚至用纯金为自己打造了一顶模仿它的王冠，但又因为纯金过于沉重，取下了其中的金叶片……」
　　之前可没这段啊……高易羽切身感觉到，自己的一举一动，正在与时代赛跑。
　　「拿破仑为了夺取真正的桂冠，带兵进攻了强大的俄国。但他本不想这样的，在兵戎相见之前，他曾写信亚历山大一世，试图娶他美貌的亲妹妹为妻。谁曾想，这却触怒了亚历山大一世和他的德意志血统……
　　其结果，拿破仑的疯狂进攻，却被暴怒的亚历山大一世，与俄国骇人的凛冬击败，那顶未能被得到的桂冠，它依然保存在圣彼得堡的冬宫深处。
　　有传闻，这是拿破仑在仿制时，因为嫌重而去掉几片黄金月桂叶，让他冒犯正统，导致了这场注定的失败。当然，作为科学兴盛的现代，对这种传闻是嗤之以鼻的，我们应正确唯物的看待历史。」
　　“准备的怎么样了？”德利多利问。
　　放下手机，高易羽计算着时间，又说：“约安妮丝的衣服还没准备好……该死，那边零下多少度啊，我这行头够不够？”
　　“不知道，我嫌冷也没怎么冬天去过……倒是约安妮丝的行头，你不用准备。她扎根于这个时代，回到过往时，她便会成为一介漂泊的亡灵，而失去身为人类的部分，只作为旁观者与你同行，不会挨饿受冻。”
　　“那我呢？！我也要当幽灵！”
　　“你是我·历史恶魔的造物，当然去哪都是个活人了。”
　　可惜，德利多利并没有满足，只是看着如肉粽般的她发出笑声。与此同时，约安妮丝那边也准备了不少——她从冰箱里，把各种食物都找了出来。
　　有几个黑麦谷物面包、半瓶牛奶、腊肉、水果，这很好。咖啡豆……罢了。但请约安妮丝小姐再回去一趟，把酱油、醋、王守义十三香给放回原位……
　　约安妮丝还炫耀了一下自己的另一些准备，零散的人民币，然而沙俄是不会承认它们合法性的，并不能用作路费，即便是在后来的苏联也恐怕不行。
衣O衣琦咝⒌鸠④韭把
　　没办法，高易羽自己找出了可以用作路费的东西。
　　——首饰。
　　当初委托人寄来的首饰，还剩一些边角零碎没有换成音乐器材。高易羽曾试着打探过这些首饰珠宝的价值，发现并不是因为它们价值过低，什么也换不来——恰恰相反，是因为它们的价值过于昂贵了。
　　在音乐行业，虽然器材动辄数千，专业的随便数万，但这也就是差不多的上限了。除了那些应该进博物馆的乐器能突破上限，制作音乐的数码器材要来个几箱，才能换走高易羽手中的几枚宝石。
　　这些东西，在沙俄时代，大概可以用来应急吧……
　　比起上一次一无所有，总归是好得太多。
　　“键盘手，把我的布鲁斯口琴和巴洛克吉他拿来，吟游诗人总归是需要乐器的。”
　　“好！”
　　高易羽收拾着路费、食物，也确认着历史的进程。
　　亚历山大一世十分神秘的死了——桂冠与竖琴仍被沙俄拥有着，暂时还没有被哪里冒出来的什么给拿走。但围绕桂冠与竖琴，他们国内的争斗可是不息。
　　尼古拉一世上台，累计着那两千五百万悲苦的农奴和底层人民的愤怒，经受着革命与自由的冲击，服毒自杀。
　　但接着上台的亚历山大二世，却像是得到桂冠庇护一样，试图将庞大的国家整顿、改革，甚至愿意解放农奴——
　　“还没好吗？”德利多利催促道。
　　“约安妮丝！让你把调味料放回去就行了，为什么把红糖给拿来了？”
　　“路上吃嘛，人生总需要一点甜头的。”
　　在知道糖并不奢侈，反而廉价之后，半夜的约安妮丝就时不时会偷偷钻进厨房，弄出一些响动。
　　第二天起来，要么少了几颗冰糖，要么红糖缺了一角，或是砂糖的袋子被撕开，却被装成没撕的样子……有了正当理由，她直接把好几大块红糖拿过来了。
　　“挺好，你俩甚至有闲心聊家常了，那就——”
　　世界的模样改变了。
　　熟悉杂乱的家，构成它的每一件物品，都随着时间变动，而拉出丝线般的形状。它们就像老旧的win98电脑陷入卡顿，拖动窗口自带幻影特效一般，发生着奇妙无比的变化。
　　高易羽咋起舌来，她曾见过这一过程数次了。
　　等到她本能的眨完眼——强烈的眩晕，冲击着高易羽的脑袋。
　　但也只是一瞬。
　　那幻化世界的线条消失不见，它们犹如笔触，勾勒成了另一幅名为历史的画作。
　　历史不再是被以文字描述的篇章，而是夹杂寒风、水流、臭味的现实。
　　天色昏黑，高易羽发现自己的短皮靴，踩着凹凸不平的泥巴地。它们颜色深沉，贫瘠而坚硬。泥土延伸出去，能见到宽阔的、飘着浮冰的河流，还有围列地面修筑的一排建筑。
医玲衣⒎是（五）久肆韭拔
　　“1877年，亚历山大二世统治的沙俄——莫斯科。”一枚金币说道。
　　“娘的……”
　　“哇，比我的时代往后了好多，但怎么这地方破烂成这样……”约安妮丝愿意来，除了帮高易羽之外，还有一个念头便是了解时代。
　　对她来讲，二十一世纪的一切都太过夸张，如果能去那些处于过渡的、中间的时代，看看它们的变化和发展，约安妮丝有自信能少闹几个笑话。但1877年的现在，看起来还没有神圣罗马帝国先进……
　　时间是夜晚，这里大概是莫斯科的某条街道，依稀有些行人。
　　人们彼此离得很远，穿得厚实。
陸林洱侕③俬爸巴丝nan锦
　　高易羽不再觉得闷热，而是感受到了寒风吹拂脸蛋的凛冽。
罢厁霖鸠陵VII酒巫⒏
　　“——扑通。”
　　没等她感受什么异域风情，她就见到一名行人投河了……
　　几乎是本能的，她们一行人赶忙靠了过去。河里的男人正拼死挣扎，看起来是寻死之后又后悔……也可能没后悔，只是本能的抽几下，或者是嫌太冷，想出来换个其他死法？
　　无论如何，高易羽没打算见死不救，因为就发生在眼前，要是一走了之和这个时代又有什么区别呢。
　　她从背包里翻出替换的衣服，一条条打好死结拴成长绳，又挂在巴洛克吉他上，朝着河里的人就是一丢——这玩意儿空心木头，能浮起来。
　　女孩子的力气虽小，但其中组成绳索的，那可有一条和她共鸣了的内裤……注入魔力之后那可得劲了。幸好，投河的人也抓着巴洛克吉他，被救上了岸。
　　他看起来四十岁左右，茂盛的胡须在脸上爬了整整一圈，小寸头，有点秃顶……但是个英俊的白人——虽然因为被河水冻坏了，而变得憋红。
　　“感谢……感谢您！圣哉上帝，圣哉大能者，圣哉不朽者……怜悯我们……”
　　“咦，听得懂。”
　　投河者的声音很高、很尖，仿佛女性一般。
　　“无论如何，我会赔偿您的乐器……等等，这、这是古董吧？巴洛克时代的吉他……啊啊，这音孔！”男人一脸羞愧，反而变得更难受了，“我的收入恐怕不足以支撑我赔偿……但我一定会的，请您……阿嚏……”
　　“行，你一定要赔，赔不起就找点其他等价的给我。”高易羽一点也不慷慨。
　　“没问题！我会先向尼古拉校长预支工资……无论如何，请您明天来莫斯科音乐学院……”
　　“哦？你还是教音乐的？”
　　“是的，我教作曲、钢琴等等，我叫彼得·伊里奇·柴可夫斯基。您抵达莫斯科音乐学院之后，报出我的名字，我便会前来与您协商赔偿事项……再次感谢您的救命之恩。”
055·心思细腻的
　　彼得·伊里奇……高易羽回味着被弹舌拉长的“ё”发音，忽然注意到一件事。
　　柴可夫斯基？
　　莫斯科河的河水、十九世纪末沙俄的凛冬，顿时都成了不值一提的东西。犹如从天上劈下闪电，灼了高易羽的身心，她不由得打了个颤。
　　这可是柴可夫斯基啊？也许会有同名，然而在莫斯科音乐学院任教，又长得跟高易羽曾看过的照片十分相似，这应该没错了吧？
　　“你既然……既然……是大学的教师，是个体面人吧？说不定还是个全职作曲家？那为什么还要寻死呢？总不会是想去游泳吧……朋友。”
　　“朋友，我……阿嚏。”
　　柴可夫斯基发着抖，莫斯科河的水浸透了他带补丁的棉衣，他犹豫着是脱掉，还是穿着，但无论怎样都不好受。然而救命恩人的话，还是要回的。
　　“唉，朋友，我正饱受着婚姻的痛苦，不，年轻的朋友……若是你有朝一日因俊俏的面庞，吸引了异性的投怀送抱，请一定要拒绝！”
　　“……所以你是因为婚姻，才想不开自杀？”
　　高易羽也不吝啬，解开行囊，从里面拿了件本来预备着的棉袄。
　　绣着大红花的布，裹满厚实的老旧棉花，这是之前她妈妈丢来的那包老旧衣物里，用来过冬的，可能是在东北还是哪里买的，高易羽觉得挺厚实就带上了。
　　“正是……感谢，感谢你的慷慨，音乐，朋友！”
　　柴可夫斯基早已冻得受不了，干脆把外衣脱了，不怎么客气便借过大红花棉袄，虽然紧巴巴的，但穿着暖和就行。下半身实在是没衣物可替换，这倒没办法，他也羞于在大街上脱掉裤子，只能耐着。
　　这件大红花棉袄给了他一些动力。
　　“我那妻子……新婚没几个月的妻子，昨天竟然……竟然……”
　　“竟然？”
　　“竟然问我，哪里可以买到我的乐谱！我从未受过这样的耻辱！”
　　为什么会耻辱？高易羽舔了舔已经干裂的嘴唇，仔细回想柴可夫斯基的那些历史故事……但很遗憾想不起太多。
　　他是个极其特殊的古典音乐大师——起码在后世得到了这样的评价，高易羽当然熟悉他的音乐。但在这个时代，在他三十来岁的现在，对他这个人是十分陌生的。
　　但发生了什么还是知道的——
　　伟大的柴可夫斯基寻死未果，被十七世纪的巴洛克吉他、二十一世纪的女孩子内裤，联手从河里捞了上来……历史恐怕又被污染了。
②韭澪五⒊罢棋医（三）
　　高易羽十分汗颜，但与此同时，获救的柴可夫斯基找到了发泄口，将压抑着、甚至令他想要自杀的那些哀愁，通通用飞速的弹舌音说了出来。
　　“几个月前，她主动追求我……疯狂的写信给我！夸赞我的才华，赞美我的音乐，也觉得我拥有一份体面的大学教师工作，家境良好，拥有不少人脉……多好啊，我本以为她是爱我的，而我也快四十岁了，早已被人要求去寻一段美好的姻缘。”
　　“然后……后悔了？”
　　“她全然忘了给我写的信里有什么内容，昨天甚至……甚至问我，我写过什么音乐，在哪里能买到我的乐谱……上帝啊，你为什么赋予女人撒谎成性呢？”
　　高易羽瞅着他，眨了眨眼，顿时，柴可夫斯基意识到了不对劲，赶忙的咳嗽，也不知脸上是羞愧还是冻出来的红：“您除外，美丽的吟游诗人！感谢您捞起我，我想好了，我不值得因她而死，我要离婚！”
　　“别啊，再想想……”
　　宁拆一座庙，不毁一桩婚嘛？高易羽随口劝着，但忽然想到一件历史故事。
　　如果没记错的话……好像他……柴可夫斯基先生……是个……
　　“好了，歌颂美丽之物的吟游诗人女士，我肮脏羞耻的家务事不应继续侮辱您的耳朵，请您忘了，并在明天或任何您方便的时候，来音乐学院找我，我会赔偿乐器、也会将衣服洗好还给您的。”
　　将宽大骨架上的瘦肉，努力蜷进大红花棉袄里，柴可夫斯基打着喷嚏，迈开结冰冻硬了的裤子，一步又一步、艰难的走掉了。
　　他的背影很独特，犹如沙俄给高易羽的第一印象那般独特。
　　当他走后——
　　“嗯？”历史的幽灵，约安妮丝小姐眺望着他的背影，开口了，“他是……”
　　“嗯？你也认识他吗？”
　　“不，他是个男高音耶，音域很高……是受过锻炼的男高音，我甚至怀疑是阉伶……”
　　这些知识在二十一世纪基本失效，但刚刚来到十九世纪末，这一切又回到了约安妮丝熟悉的感觉里。
　　“不不不，那没有……他和你一样，是个伟大的音乐家……刚来就碰见他，多半是德利多利安排的。”高易羽拿出金币，本想和其中的恶魔聊几句……但这玩意儿很冰，高易羽立马又放回口袋。
　　“嘿嘿，竟然夸我伟大……”
　　“总之，刚刚那个抱怨婚姻还想自杀的俄国佬——”
　　正当高易羽想和约安妮丝聊聊柴可夫斯基时，有东西靠近她们了。
　　是马车——包了铁皮的轮子，在不平整的路上碾过石子，迸发出一种均匀但刺耳的声音。马匹吐出白气，马蹄铁踏出富有韵律的声音。越来越近，然后停在了高易羽身前。
　　精致的马车敞开门，从中传出一个声音——
　　“是行游历史的吟游诗人一行吧？”
　　“你是？”
　　“请上车。”
　　车门里的机械结构运转，随着齿轮的咔嚓声响，几阶脚踏台落在高易羽面前。
　　这还真是出乎意料，她本以为又是开局丢森林，吃喝全靠运气的那种情况，结果在这个时代有内应了？也好。将行囊、浸水结冰了的巴洛克吉他放上去后，她才乘上马车——
　　但里面却空无一人，甚至，驾驶座也同样如此。
　　“……什么情况？”
　　“我与休止符女士共鸣，为她服务，特意来接你们。”原来是马车在说话。
　　但高易羽并不惊奇，反而觉得“原来如此”。确实，拥有魔力的她都能跟各种各样的玩意儿共鸣，赋予它们鲜活奇幻的独立性，身为休止符化身的魔鬼，有些这样的工具倒也不奇怪。
　　“休止符女士在这个时代呀？”约安妮丝问。
　　“是的，她正在努力打探桂冠与竖琴，同时发展了一些在这个时代的帮手，接下来我们就要去其中一人的住宅，作为落脚点——休止符女士也在那儿等待。”
　　交代完情况，也顺利接到人，马车便沉默了下来。
　　它只是默默向前，冷清的街道没什么行人，多半也发现不了这诡异的情形。马车颠簸，高易羽觉得十分开心，起码，这次不用先从捡钱开始了。
　　马车里有取暖的设备，十分原始，炭炉。比起笨手笨脚的高易羽，约安妮丝轻易便将它使用了起来，然后露出笑容，那是古代生活经验难得的一次胜利。
　　“谢谢，暖和起来了。”
　　“那作为报酬，给我讲点什么，你知道的吧？”
　　高易羽当然知道——因此，她拿出了智能手机，和这个时代不符的禁忌之物。没有网络，但离线了不少东西，高易羽打开古典乐的库存，很容易便找到了该讲述的东西。
　　“你听听看吧。”
　　提琴拨奏作为开头，随之而来的清脆如铃的钢片琴，轻柔又神秘的推进氛围……短短两分钟的舞曲，却精致、优美、氛围非凡，丰富却简单的层次互相编织，将一首令人惊叹的音乐展示了出来。
　　约安妮丝一脸莫名，甚至立马扭过头去看街道，想看看柴可夫斯基走远了没有。
　　如果没记错的话……刚刚那个人……是个抱怨婚姻的秃顶、大胡子俄国佬吧？！
　　“这……这……这是刚刚那个人写的？！”
　　“对……”
　　“这……是……”
　　高易羽颇为尴尬的说出了曲名：“《糖果仙子之舞》。”这充满少女浪漫情怀、夜间美好幻想的音乐，确实就是刚刚那个秃顶、大胡子的男高音俄国佬写的……
　　顿时，约安妮丝难以置信的要求高易羽继续放其他音乐：“我相信……这、这只是一首特例……柴可夫斯基看起来像是能写出恢弘奏鸣曲……或者是厌世交响乐的男人，而不是……这……这种精致美妙的小女孩音乐……”
　　“那没有，他写了好多童话和芭蕾舞配乐呢……《胡桃夹子》、《天鹅湖》、《睡美人》、《罗密欧与朱丽叶》什么的……这可是俄罗斯音乐之魂哦。”
　　高易羽又找了几首类似的、精妙可爱的童话配乐。
　　听着，约安妮丝用了足足一分钟，来展示自己丰富的表情变化……最后，她有点沮丧的低着头：“我……我都写不出来这种……好羡慕啊，我跟他换吧……”
　　“他非常擅长这种精妙绝伦的旋律、乐器编排，用音乐对气氛的烘托实在是太过厉害，因此在后世的影视作品配乐，其实都继承了很大部分柴可夫斯基的这种配乐写法，只是知道的人不多而已。”
　　“我再听听……”
　　“他是现代配乐风格、技法的重要根源，学院派必定绕不开的大音乐家。某种意义上来讲，他对现代文化的影响比您大不少呢……”
侕磷芭捂令咎san瘤酒逡
　　约安妮丝听着《天鹅湖》那些精致的钢琴，深受震撼：“那毕竟……毕竟我写的都是宗教题材……大家不爱听……可恶啊，他心里装着少女灵魂吧？”
　　“不确定，但我们知道，柴可夫斯基很喜欢男人。”
　　“喔？同性恋？上帝，请原谅，这就是能写出这么精致少女音乐的奥秘吗？那我……”
　　“那你？”
　　顿时，马车内温暖的空气，变得有些诡异。
　　……
　　沿着莫斯科河，马车窗外的风景不断变换。
　　这个时代的莫斯科贫富交织，有不少气派的建筑，也有修得很好的路，还有即便是夜晚也萦绕热闹的区域。但大多数，则是在夯实黄土大路上，与严寒抗争的普通人家。
　　马车停靠的地方，则是莫斯科的城郊——像是庄园般的地方。周围有明显被园丁打理过的植物，也满是德意志式的花园建筑，让约安妮丝惊讶不已。
　　“这里是？”高易羽问。
　　马车没有作答，说话的，是马车里不知何时出现的另一位访客。
　　不，确切来讲，高易羽一行是访客，而她则是接待者——犹如在空气里切出人类形状，但身为好身材的女性魔鬼·休止符。
　　“很荣幸能再次与您相见，伟大的约安妮丝。还有我的老朋友，德利多利……我已经调查得差不多了……喔，还有吟游诗人……你也来了，你穿得像个胖姑娘。”
⑤易泣八爸〇（七）镏医
　　“你好，休止符。”约安妮丝问，“这里是？”
　　“这里是一位富有的隐世者所拥有的庄园，我在这个时代从她那儿打探消息。作为回报，我给她一些神秘学的知识，她也同意让我们用来当落脚点。”
　　沙盒的富有隐世者？高易羽对这些历史不太熟，并不知道是谁，不过这地方看起来能住得很舒适……
　　就怕住久了之后，约安妮丝会不会赖在这，不愿回二十一世纪，回到杂物间和自然蔬菜录音室……正当高易羽琢磨着这些，休止符女士意外的对她开口了。
气②III龄⒋蹴⑦傘似
　　“所以，请吟游诗人配合我。”
　　“配合你？”
　　“我维持着很高位的格调，那位隐世者很尊敬我。德利多利和约安妮丝必然也能维持这种格调……但你……”
　　经这么一解释，高易羽很快明白：“懂了，帮你在富婆面前装逼。”这很容易，她可是拥有魔力的未来人，这难不倒她。
　　问题在于——
　　“不过，我们这次，是不是已经干涉过很多历史了？”
⑻san令⑨零棋鸠焐⑻
　　这是高易羽十分在意的地方，因为上次铝条引起的麻烦，她甚至使得历史因自己而修改，一朝被蛇咬十年怕井绳，她一来就碰见柴可夫斯基还把人家救了起来……
　　等等，再结合之前约安妮丝的说法，莫非……真正的历史中，柴可夫斯基实际上死在了这次投河自杀里！
　　而后来，有神秘的天才少女假借他的名义，继续撰写作品？所以才有了那么多美妙的旋律，和精致甜美的结构？高易羽深深感到可怕……
　　但关于这些，历史恶魔如此回答的：“不帮忙人家也能自己游上岸啊，至于作品，就不准基佬心思细腻咯？”
　　……
056·奇怪的声音
　　庄园静悄悄，凛寒之中没有虫子，却有花朵。马车停在其中，却久久没有打开门。
　　在和这个时代的线人沟通之前，三全音、休止符，还有些话要和时代的旅行者聊聊。
　　“这次，我们不用太介意对历史的干涉问题。”德利多利接过上个话题，用无可奈何的语气说道，“反正就算我说了，你也管不住自己，总会想做点什么事情吧……我知道的，我知道。”
　　“咳，上次铝条是意外嘛……”高易羽有点难为情。
　　“然而，这次并不是放纵你，并不是这样。”接过德利多利的话茬，休止符从旁开口，“你们刚来不知道，但流行乐已经把历史搅浑了……她为了夺得桂冠与竖琴，从古希腊神话一路修改到了现在……”
　　高易羽听懂了：“哦！所以搞完之后终究是要修复历史的，所以我们瞎搞也没事，到时候一切修？”
　　“差不多吧……但也不要让历史太过于偏离原样，如果可以的话，在这个时代多传播三全音，魔力的获取效率，比在未来高很多。”
　　“也好。”
　　聊完这些，马车敞开了大门，一如上次那般，齿轮发出奇怪的吱吱作响，将方便客人的脚踏台放在了泥土上。可休止符女士，叫住了正准备动身的高易羽。
　　“吟游诗人，希望你们能早点办完事，这样我就能回一趟历史的最前沿了。”
　　“嗯？你不能随时回去吗？”
　　“德利多利让我在历史之中寻找蛛丝马迹，十分遗憾的不能常回去，但德利多利告诉我，约安妮丝与你已经撰写了新时代的序曲……我很想听，然而仍被困在历史中。所以，希望你们早点解决问题。”
　　“我虽然不敢保证能不能快点解决问题——”高易羽将行李抗在肩上，让约安妮丝先下了马车，这才接着说，“但我们也想早点回去创作第二曲，能多一位你这样的听众，对我们来讲也很开心。”
　　在约安妮丝可劲的招手催促下，高易羽也下了马车，离开炭炉带来的温室，如庭院的花草般挨饿受冻。就这样，三个呼吸不会吐白气的非人，带着一位满脸通红嘴唇干裂的少女，向灯火通明的豪宅走去。
　　走到途中，高易羽便看见了奇怪的东西。
　　对称结构的三层豪宅，正中间盖了条烟囱——这倒没什么，可超现实的是，那烟囱正往外送着颜色诡异的烟，而且……不知何故，高易羽觉得，那些烟雾中掺杂着魔力？
　　也是，这里的主人是在这个时代的线人，是和神秘有关的某位有钱夫人，和德利多利与休止符扯上关系，总是会接触到这些。
　　待会儿要谨慎些——提醒着自己，高易羽来到了豪宅门口。
　　衣着厚重的漂亮女性，看起来是侍从，已在门口等待。
　　见到高易羽，她们露出惊讶、畏惧，以及尊敬皆有的表情，然后邀请她入了内。
　　考究的电灯在整间屋子里闪耀，红毯与奢华成了屋内装修的主题。关上门将冬风挡在外面之后，温暖立刻让高易羽想要脱掉衣服，看来是不计成本的维持着供暖，连这么大的屋子、这么多层都能这么暖和……
　　侍从不多，可每一个都十分专业得体。
　　毫无疑问，她们不会让名字被留在历史里，但她们本身就是历史的微小部分，如今，高易羽正被历史的一角指引，去与也许被写入历史、被后人知晓的人物会面。
　　位于三楼——天台花园。
　　手艺精妙的玻璃，修出了封闭但透明的穹顶，这人造温室被丰富的花草占满。它们散发着奇异的浓香，长得也有种说不出来的怪异——兴许，这些气氛是来自其主人。
　　一位清冷的，高傲的，满身珠宝首饰却穿着宗教礼服的中年女性。
　　她在植物的环抱下，更是在玻璃之外的星辰下，进行着某种看起来神秘的举动。
　　在她手里，有一支精美的水晶杯，旁边则是贴着歪歪扭扭标签的瓶子，上面的俄语高易羽完全能看懂，写有“白桦树汁”这个词。
　　中年女性将白桦树汁倒入水晶杯，以右手举向天空，让杯中的液体轻轻转动。星光、月光和液体一起，在杯中流淌。她的左手并未闲置，握着胸前图案诡异的镂空十字架，同时念念有词。
　　当然，这就是高易羽听不懂的玩意儿了。最后念诵完毕，这位中年的夫人张开嘴，饮下了那杯看起来做过法的白桦树汁……然后一脸的幸福。
　　高易羽十分尴尬，途中已经无数次用眼神暗示，试图让休止符或是藏在金币里的德利多利来打个圆场什么的……
　　可惜只有约安妮丝，在做法途中跑去，用小拇指悄悄蘸了点白桦树汁送进嘴里，然后一脸的微妙。这让高易羽还多了个“啥味道啊？”的疑惑，但又不好意思问……
　　幸好——
　　“梅克夫人，预言之人已抵达。”送她来的侍从，用清冷的语气汇报了。
　　被称之为梅克夫人的女性放下水晶杯，脸上洋溢着幸福的余韵，用热切的眼神看向了高易羽：“如魔鬼所言……满月的冬季，莫斯科河出现浮冰……美貌犹如蓝宝石的黑发少女，便会拜访我……向我展示神秘所在！”
　　这……高易羽切身体会到了这玩意儿是怎么骗人的，说是预言，难道不是提前串通好吗？
　　可正如之前休止符所叮嘱的那样，她也只能配合，因为这位梅克夫人显然身价不菲，能帮上很多忙……
　　总之——
　　“神秘？不，现实已在你面前。”高易羽如实说。
　　那确实是如实，因为信仰路德宗新教的约安妮丝就在她面前，欣赏胸前的十字架呢……估计心里还在讲东正教的坏话？
　　梅克夫人惊讶的退了几步：“多么美妙的嗓音，富有神秘……不，富有现实意义的言语。”
　　然后……接下来该做什么？高易羽看向一旁的休止符女士，真希望能给点提示。
⑥陵⑵II删四⒏VIII事
　　这却成了梅克夫人的提示——“退下候着！”她立刻赶走了让吟游诗人不满的侍从小姐姐们。
　　这让气氛更尴尬了，高易羽的沉默，令梅克夫人理解成是还在对其他东西不满，于是紧张的四处寻找，想要自己领悟。
　　但——梅克夫人？高易羽想起了这个名字。
　　“你赞助穷困潦倒的音乐家。”
　　“……您……竟然……”梅克夫人抽出丝绸手帕，掩盖惊讶而大开的嘴，“竟然洞悉了我的心。”
　　“你将为女儿寻找钢琴演奏家，教授音乐，并参与演奏？”
　　“……您……竟然……竟然真的洞悉了我的想法！”这次，她得用上双手才遮得住了。
　　高易羽暗暗惊讶，还真是这位梅克夫人……她在古典音乐历史之中，算是留下过浓墨重彩的几笔。
　　比如之前见过面的柴可夫斯基——
　　那位心思细腻的音乐家，在奔四的年纪还是个拮据的教书匠。虽然再加上音乐方面的收入，能令他勉勉强强过上吃饱穿暖的生活，可这依然让他难以自由、难以全心投入创作。
　　于是，梅克夫人便成了他的赞助人——起码历史里是这么写的。
　　梅克夫人慷慨的赞助了他几十年，每次书信往来都要附上几千、上万的卢布。这让柴可夫斯基立马摇身一变，成了相当阔绰的上流人士。
　　随着财富自由，还有失败的婚姻，他在上流圈子跟很多基佬、美少年学生玩得很开心。当然，除此之外，倒也确实倾心创作，每次出手几乎都是精品，也因此成了俄罗斯音乐最伟大的那个。
　　而除了发钱给柴可夫斯基，这位神秘的梅克夫人，还赞助过年轻的德彪西，以及一些不太出名的人物。
　　因为柴可夫斯基和德彪西的成就，被写入历史——某种意义上，她的投资也算很成功了。但如今来看，历史所写并不全面。
　　起码就在刚才，梅克夫人还赞助了巴赫一滴白桦树汁……
　　眼前，梅克夫人不敢打搅吟游诗人的沉默，只是热切的看着她的脸庞……何等的美丽啊。
　　高易羽的沉默随之结束，主要是她也不记得太多梅克夫人的历史，倒不如她知道有这么个人，就已经很专业了……
　　“梅克夫人，我们有求于你，因此，我们也会付出予你。你所接触的魔鬼，与你有过怎样的约定？”
　　“魔鬼想要整个俄国的最重之宝，我只能给它创造机会。”
　　“那我们利益一致，魔鬼许诺给你什么？”
　　“第一，魔鬼许诺回答我五个问题，无论是神秘学，我自身，这个世界，或是过去与未来……魔鬼都会予以解答。第二，魔鬼做了预言，称预言所描述之人，会给我惊喜……”
　　顿时，梅克夫人用能融化西伯利亚冻土的眼神，热烈盯着高易羽。而作为预言所描述的那个倒霉蛋，高易羽也用同样的眼神看向旁边，休止符女士倒是跑得挺快……
　　惊喜是啥啊……他妈的。
　　总之——
　　“旅途令我疲惫，先为我准备住所吧。”总之先睡一觉，睡之前想想好了。
　　“好的！有任何要求都请直说。”
　　要求吗？高易羽又想起在自家小宅，跟约安妮丝住的时候，睡觉是个大问题。
　　一张单人床要挤下两个人有点麻烦，总让约安妮丝睡沙发——倒也不是心里不安。而是约安妮丝经常会耍赖，睡到一半就半夜钻进床上来……
　　高易羽如此描述：“无人打搅的，能住下两个人的房间。还有，我们有可能会发出各种音乐或奇怪的声音，也许会打搅到你们生活。”
　　“这倒无妨……还有人会来吗？”梅克夫人的眼神变得有点奇怪。
　　“不，已经在了，只是你多半看不见。”高易羽解释道：“她太过特殊和害羞而已，其他的，我们明天再说。”
　　“她……好的。”
　　反正梅克夫人是神秘圈子的人，肯定知道不少内幕，除此之外，甚至还和休止符有过交流，所以暧昧的讲讲约安妮丝这位幽灵的存在，倒也无妨才对……
　　就这样——她们被分配到了一间有两张床的舒适客房，高易羽很满意，约安妮丝有点小不满，但不知道为什么不满就是了。如果不是高易羽反对，还会有一票守在门口随时听令的侍女，这可整不起。
　　终于得到自由后，约安妮丝点起壁炉，舒服的躺在了床上。
　　她望着正在脱衣服，同时嘀咕“闷死爷了”的高易羽，浮起一脸期待的笑容。
　　“来吧！让我们尽情的发出声音。”约安妮丝拍打床铺，发出“动次打次”的44拍作为邀请，“我才不管历史和桂冠的难题，我只是个喜欢音乐的小姑娘，来嘛！让我们继续……”
　　“知道知道，要不然为什么特意提一下呢。”
　　“嘿嘿，你最贴心了。”
　　高易羽坐到她身旁，拿出手机，愉快的和她分享起音乐，继续之前马车里的话题：“柴可夫斯基其实写宏大沉重的曲子也很有一手……”
　　“不要听那些无聊的，给我听那个……名字很可爱的……《胡桃夹子》！”
　　……
　　翌日，侍女敲门，礼貌的告知早餐已准备好，希望客人早点来取。
　　没睡够的高易羽只能默默起床，但实在是不想起来……她看着被窝里的另一个姑娘，睡得真香。
　　真可恶，幽灵在这个时代没任务，就是观光客……以柴可夫斯基为话题，聊到深夜才双双睡着，甚至浪费了另一张床……现在可好，她继续补觉，高易羽得起床去跟历史作斗争。
　　穿好吟游诗人的装扮，她打开窗子，用冷风吹走昨夜疲惫，然后熄了壁炉，不关窗户的留下一声冷哼，便随侍女前往餐厅——哼，就等着冷醒了来哭鼻子吧。
　　客厅倒是暖洋洋的，梅克夫人兴致勃勃的坐在那儿，留出了相邻的位置，还有丰盛至极的早餐。
　　以及，一架钢琴。
　　“早安，希望昨夜你们愉快。”笑着说完，梅克夫人开门见山，“昨夜的我也很愉快，魔鬼造访了我的梦境，告知我，您身边的灵体应该很喜欢钢琴，所以请您随意使用。”
057·夫人们
　　“那位……灵体，确实，如魔鬼所言，确实有这样一位灵体在伴我同行。”
　　高易羽点了点头，握起纯银雕花的雅致餐刀，在被炙烤得很出色的肉块上切动，然后叉起它，在肉汁浸透的土豆泥上抹动——这是为了争取思考时间，可不能穿帮了……
　　毫无疑问，梅克夫人问这些，是为了对高易羽进行试探。
　　她是否真的有灵体相伴？是否真的是神秘学领域有所成就的人士？也许昨天展示出来的，只是高易羽的话术或骗术？
　　对于这一切，经过一夜的思考后，梅克夫人这样精明的女士，肯定是要再次加以探究的。
　　高易羽却没能如她意：“但那位灵体昨夜过于开心，还没有起来，还不能表演钢琴。”
　　“哦？昨夜开心……”
　　“她很喜欢梅克夫人准备的床铺，还有这德意志风格的建筑，因为她出身于那儿。”高易羽又找了点话来圆场……主要是再不圆的话，梅克夫人的眼神越来越不对了……
　　说来惭愧，高易羽并不愚笨，确实知道这眼神代表了什么意义。
　　梅克夫人不失礼仪的笑了笑，虽然长着皱纹，但中年的皮肤依然撑起了一位富有、有涵养、追求神秘学的女士的韵味。
　　“那今晚，您的灵体是否可以展示一些特殊之处呢？”
　　“多半没问题。”高易羽想了想，又补充道，“如果您能准备些美好的咖啡，那这把握就有九成。”
　　梅克夫人点了点头，立刻召来侍从吩咐咖啡的事，如她这样阔绰而拥有上流生活的女士，咖啡当然有很多好货——嗯，约安妮丝肯定喜欢。
⒌yi气疤VIII另妻镏壹
　　但为了让这件事更具有神秘感，而不是单纯的，有个女孩子喜欢喝咖啡——
　　高易羽如此解释：“在古老的年代，示巴女王在非洲一角建起文明的延续，而那些人从古便开始以咖啡为食，并配上某些奇妙的植物一起服用，以此来获得精力，同时也满足宗教和神秘上的需求。”
　　“噢……？”这明显的吸引了梅克夫人，她的眼神从高傲的上流女士，变成了昨夜那样的狂热。
　　“我与那位灵体之间，就借用了这套古老的神秘契约。”
　　梅克夫人激动的说：“是咖啡！以咖啡为契约……束缚灵体……天呐，多么神秘而古老的规则！”
　　虽然跟这些没半毛钱关系，但……高易羽回想起在自己家的时候，约安妮丝总要喝个咖啡才能开始音乐……仔细想想，以咖啡为契约什么的，好像也没毛病？
　　经过这么一解释，早餐的氛围变得很不错，屋子里的供暖很足，食物都暖洋洋的。
　　但也不是所有事都能温暖。
　　“那么，晚上的来客们，一定会为您的灵体而激动……”
　　“嗯？梅克夫人，您邀请了客人吗？”
　　梅克夫人放下餐叉，擦去酱汁，用干净的嘴露出笑容：“邀请了很多夫人呢，回信表示会来的，已有足足二十位……还有很多回信在路上，我们非常期待。”
　　“草。”
　　“噢？呼唤植物……这是什么独特的……礼节？”
　　高易羽一脸尴尬的打哈哈过去，立刻追问：“不知道……为什么会突然邀请这么多人……而且听起来……我与我的灵体还要参与？”
　　梅克夫人也笑呵呵的：“魔鬼给我启示、给我预言时，我就已经把邀请函发向了我圈子中的夫人们。能亲眼见证这样的奇迹，对我们来讲是非常有吸引力的。”
　　“您就不怕……魔鬼是说着玩的？到时候把大家邀请来，结果什么都没？”
熘⊙侕陾散IVVIIIVIII斯；峮
　　“当然，若是预言之人——也就是您没来，那么我们的话题是召唤另外的高位存在……但您不是来了吗！晚上，我要与夫人们举办一场神秘之夜，您与灵体的演绎，正是我们想看见的……”
　　听到这，高易羽发现了一件事，那就是刚刚揉着眼、裹着棉被想下来找人的约安妮丝，一听这话就吓回去了……
　　她立刻试图避免这种情况：“我们的时间很紧，也许晚上无法停留在这。”
　　梅克夫人却没有立刻就此发表意见，而是绕了个圈子——
　　“您多半也知道，在这欧洲大陆，有许多神秘结社和组织，在暗中推进着历史的进程……比如诞生在巴伐利亚的那支财团，或是推动法国大革命、如今在新大陆支配美国的他们……但历史的暗面，并不只有男士们，我们夫人们也有。”
　　“……就是您今夜将组织的这个？”
　　“是的，我们自称为「夫人们的夜间茶话会」，以神秘为题。”
　　梅克夫人并不谦虚，反而夸耀着说。
　　“我们是欧洲大陆最有势力的夫人们，我们甚至可以决定有哪位当权的男士，死于床铺……并囚禁其灵魂。”
　　高易羽听得心惊，这究竟是因为流行乐的举动，而发生转变出来的新历史……
　　或是原本就有，但未被史书记录的呢？
　　等等，更关键的问题是——这他妈是要拉自己入会咯？可我是个男的……哦，确实是女孩子。等等，但不对，我又不是谁的夫人，这和入会条件也不搭啊！不愧是休止符在这个时代的眼线。
　　接着，梅克夫人如此说道——
　　“今晚，如今沙皇最深爱的情人，也将造访此处。”
　　“哦？”
　　“她能带您去沙皇的冬宫，拿走您想要的那些至宝——前提是，您能让我们感到震撼，心悦诚服。”说完，梅克夫人喝了一口红茶，眼中满是渴求。
　　话已至此，看来这就是必然的利益交换了……东方吟游诗人将展示她们从未见过的神秘，然后和这个叫「夫人们的夜间茶话会」的圈子搞好关系，再借用这股力量，取走桂冠与竖琴……
　　好吧，起码有个明确目标了。
　　而且如果一切顺利的话，度过今晚，就能去一趟桂冠与竖琴所在地，带走它们，回归二十一世纪了……
　　“既然话说到这个份上，我们会表演一些东西的。但除了咖啡，我还有许多想要的。”
⑵淋岜呜玲就散陆咎帬
　　“请随意开口。”
　　高易羽想趁机办另一件事，反正来都来了：“您有推荐的画家吗？”
　　“……画家？”梅克夫人有些意外，因为这很可能涉及到圈外人踏入这个领域，“您想……画些什么呢？”
　　“画张封面，我有想发表的东西。”
　　回到二十一世纪，她们将拥有能运作的录音室，约安妮丝也能开心的创造音乐。专辑接下来曲目的曲谱，她早已写了出来，甚至还讨论好了如何编曲……那么欠缺的就只剩一样了。
　　专辑封面。
　　比起回到二十一世纪随便画点什么，拍点什么来蒙混过关，不如邀请一位画家专门画一个呗？反正梅克夫人的人脉挺广……估计也是她掏钱……既然免费那当然要利用利用了。
　　梅克夫人虽然觉得这个要求很奇怪，但一想到要发表、出版的，很可能是神秘学的著作，或是神秘学的东方音乐，就立刻兴奋了起来——
　　“我立刻就去联络！收集整个欧洲的画师来争夺这荣耀！另外冒昧问一句，大概什么时候出版呢？我们夫人之间，也有出版社的巨擘……”
　　“大概一百五十年后吧。”
　　不知道为什么，这反而更让梅克夫人兴奋了。
　　……
　　接过装满咖啡豆的袋子，高易羽敲了敲门，然后推门入内。
　　“嗨。”
　　窗户已经关了，壁炉也重新点了起来，倒是约安妮丝把被子卷在身上，时不时就打个喷嚏，周围的布匹全被她的小鼻子祸害了……
　　“哼。”甚至已经能听出来，她鼻塞了……
　　“醒啦？”
　　“嗯……休止符女士和德利多利告诉我，是你把窗户推开的……”
　　“那当然是我——我带了点咖啡豆给你，据说是在沙俄能买到的最好的。”
　　“噢噢？！”
　　约安妮丝猛吸了一下鼻子，让那可怕的鼻塞暂时通了一下，但高易羽却把袋子捂得严严实实，没有让她在嗅觉回归的这几秒闻到任何东西……很快，鼻塞又回来了，高易羽又把袋子解开了。
　　承受着约安妮丝那杀人般的目光，高易羽坦然看向其他地方——
　　“德利多利，还有休止符女士，你们不是说约安妮丝是历史的幽灵吗……那为什么会像这样受凉？我还以为是装的……”但在咖啡豆面前，约安妮丝却如此诚实……
　　“因为，她被这个时代的住民提及了，漂泊的灵魂有了锚。”回答的是休止符女士，美妙的身材在空气里勾出轮廓。
　　“……但那不是你向梅克夫人提的吗？”
　　“是，得知她已召集了「夫人们的夜间茶话会」之后，我才决定这么做，所以昨晚去她梦里跟她讲了这件事……因为，多一个帮手，能让我们更有机会拿走桂冠与竖琴……”
　　但帮手感冒了——这可能是大家都始料未及的……
　　高易羽假装没发现被瞪着，只是将装有咖啡豆的袋子放在约安妮丝面前，让她一脸纠葛。
　　“晚上，一些夫人们想听您演奏，所以我才为您要来了这袋咖啡。”
　　“哼，好。”约安妮丝不再冒失的吸鼻子，主要是没力气，“我还以为这袋豆子，是你道歉的诚意……结果却是肮脏的交易……将我的音乐才华拿去换了咖啡豆……”
　　“那不换吗？我去退了？”
　　“换嘛——泡给我喝。”
　　笑着答应之后，高易羽当然也展示了自己的诚意：“柴可夫斯基先生还欠我赔偿，还拿着我的大红花棉袄……我不打算要钱，而是请他为我们的专辑写上一曲，怎么样？”
　　约安妮丝立刻点头，不，那更像是用下巴戳羽毛枕：“当然！不要严肃的、复杂的、宏大的交响乐！要精致可爱的那种！最好是提琴、键盘乐器、鲁特琴、管风琴这些我会的，我要亲自来演奏！”
　　既然乐队的另一名成员也同意了，高易羽立刻着手处理。
　　找来信纸和笔，她写下文字——
　　「敬爱的彼得·伊里奇·柴可夫斯基。
　　我是莫斯科河旁，用巴洛克吉他救您起来的吟游诗人，考虑到你的财务情况和职业，我也不缺卢布，就请你写上一首钢琴奏鸣曲，或提琴、鲁特琴与钢琴的协奏曲作为补偿吧。」
　　写下具体要求，还有“尽快”这种截稿期，以及“请将乐谱和我的大红花棉袄一起寄来、我因为过于繁忙，无法前往莫斯科音乐学院拜访你”之后，高易羽才落下款，交给侍从去寄信。
　　当然，不是什么过于繁忙而不去——
　　只是单纯的太冷了……不想离开暖和的屋子。
　　写完信，高易羽忽然发现：“那我们的专辑还挺厉害。”
裙聊陾咎龄武删⑻（七）yi叁
　　“嗯？为什么嘛？倒是咖啡好了吗？”
　　“开始泡了——喵喵……喵喵呢过来烧水？该死，你怎么在壁炉里烧着……”
　　“我太冷了……在这里取暖。”
　　将可怜巴巴的小火苗拽出来，注入魔力开始解决咖啡问题之后，高易羽才回到上个话题。
　　“键盘手，你可能没啥自觉，但你可是巴赫啊……然后现在又让柴可夫斯基来写上一曲……”
　　最近经历的事情总是很奇妙，使得高易羽现在才发现，这是多么可怕的事情。但……音乐家们本人，似乎也不如作品一样完美、伟大……这又让感受到的“可怕”变得淡漠，反而觉得有趣了起来。
　　听完，约安妮丝笑了笑，努力吸了一下鼻子，嗅着终于闻到的咖啡香气，心满意足。
　　“那你呢？”她用带鼻音的声音问。
　　“我……我是平凡的人类。”
　　“我们也只是平凡的人类，如你一样。不光如此，在你的年纪，我们的价值大概连乐器的一根弦也不如。”
　　“那你的意思是，我之后会变得伟大起来？感觉被鼓励了。”
　　约安妮丝否定了：“不知道，但我也不在乎。但我们也能为音乐而开心，也能喜欢身为平凡人类的彼此……”
　　“那肯定喜欢的嘛。”
　　“那就好……也希望你忘了所谓伟大的巴赫，能在现在、今后，也一直喜欢身为平凡人类的我。”约安妮丝又补充道，“我也一样。”
妻II衫令丝IX琦（三）思
058·打喷嚏
　　听起来，像是被女孩子说“喜欢”了？意外的有点心里痒痒的。
児令VIII务龄⒐（三）VI玖裙聊
　　不过说完这句话之后，没等高易羽有任何反应，约安妮丝就用力打了个喷嚏，脏兮兮的擦了擦，鼻头都发红了，看来着凉的情况意外严重……
　　“给，热乎着呢。”
⒉酒ling吾衫玐漆艺彡
　　“虽然闻不到但应该很香。”
　　将刚煮好的咖啡递给她之后，高易羽把喵喵赶回了壁炉里，当然不是放纵它去取暖，只是注入火力让屋子的温度更高一些。虽然燃料已经够多，但屋子的面积过大，俄罗斯的冬天确实难熬……
　　裹着厚实的被子，约安妮丝缩成接近球形的样子，不知绕了多少层布料，才得以将手伸出来，握住装咖啡的纯银杯子——这倒令她暖和了手，也暖和了胃。
　　“哼，新手泡的……浪费了豆子。”
　　“那可不是嘛。”
　　约安妮丝将杯子扬起几厘米：“来尝尝你的泡咖啡手艺有多么糟糕？”
　　倒不是喜欢上咖啡这种东西，也不是约安妮丝盛情难却，但高易羽仍想尝尝历史的味道。尤其，是即将迈入二十世纪，总能听到的这段历史的味道。
　　拿走银杯，约安妮丝立马把没得捂的手缩了回去，但眼睛却挑得很高。
　　“说起来，刚刚的话题——”高易羽抿了一口，十分苦，这让她的脸色也变得类似，“什么喜欢，什么平凡的人类……”
　　“什么嘛？”
　　“我们是一支乐队，乐队有另一套规则。无论乐队取得怎样的成就，被世人吹捧甚至信奉，对乐队成员来讲都是另一码事。”
　　将杯子还给她后，高易羽接着说。
　　“我们记得的，只会是成名前的彼此。你是寂寂无名的幽灵，我是清贫的高中生……就算要喜欢，喜欢的也是这个。所以从根本上就错了，你又不是啥平凡的人类……而是以咖啡豆契约的灵体。”
　　约安妮丝“咕嘟咕嘟”喝下大半杯，甚至不文雅的打了个饱嗝——但总比打喷嚏好：“好好好……那你也喜欢我咯？”
　　“那我见面的时候就说过了，我深爱着你的音乐嘛。”
　　“……那不就是我。”约安妮丝小声说完，浮起十分怪异的神情，又在心里思考。
　　这算是被女孩子说“爱”了吗？还是单纯只是说音乐？还有，以咖啡豆契约的灵体？这听起来怎么如此廉价和羞辱人……但好像是事实来着……那究竟，是被说“爱”了吗？
　　……
　　庭院内，梅克夫人正坐在花草之中，进行一天的工作。
　　如她这般在俄国生长的女性，对于寒冷总是耐得住的。
　　几件贴身棉衣，确保肌肤温暖。
　　而为了得体，外面则穿有一身黑色的呢绒大衣。
　　不知来自哪些小动物的皮毛也被做成围脖、袖套，这一切就够她和冬天搏斗的了。
　　梅克夫人用黑纱包裹的手指，正握着笔，管理名下的财产。
　　许久以前，她嫁给了一位普普通通的男士，因子女过多而负债累累。但靠着勤劳，以及接触到的神秘学，他们家庭很快积累起了极其庞大的财富。
　　但丈夫早逝，这一切便成了她的——坐拥这些财富，她选择隐居避世，并深究起神秘学来。即便如此，她仍有铁路公司巨头的事物要打点——确保财富捏在自己手中。
　　这时候，一位侍女匆忙的脚步，打乱了她的思路。
　　“怎么了？”梅克夫人不悦的发声。
　　“夫人，我要去为您的贵客寄信……请、请原谅我没有教养的举动，但这封信要在今日寄到。”
　　哦？贵客？牵扯到了魔鬼所预言之人，这令梅克夫人大感兴趣。
　　她用高高在上的手势，让侍女带着信靠过来，这个举动，倒是令侍女一脸惊恐。
　　下人们也有自己的圈子和话题，那位来自东方的吟游诗人，其神秘而独特的故事、漂亮至极的面孔，都只需一晚，就已经在上上下下传播开来。
　　除了小声议论，侍女们其实都担心着因为各种鸡毛蒜皮的事情触怒对方，让自己被降下诅咒什么的，毕竟东方人仍是神秘的……
　　因此，如果梅克夫人拆了信，也许会招来怒火，导致一屋子的人全部陪葬……好在，梅克夫人还是有礼貌的，只是了解了要寄到哪儿、寄给谁。
①林伊器⑷吾酒丝⑨八
　　莫斯科音乐学院，柴可夫斯基收。
　　这对梅克夫人来讲并不陌生，因为在上流社会交际时，音乐本就是经常被提到的谈资……那位出身良好、风评颇好的柴可夫斯基，其实已小有名气了。
　　东方的吟游诗人，为什么特意寄信给他呢……
　　等等——梅克夫人联想到了昨天，吟游诗人发掘到她内心之中，准备在一些音乐家身上投资的事情……这……这一定是某种暗示！说明吟游诗人非常看好这位柴可夫斯基，说明他绝对是上佳的投资人选！
　　“备车，我要去银行一趟，取些钱。”
八傘淋jiu陵妻韭污捌
　　“……哎？夫人？但晚上聚会的开销、下人们的薪水，还有到明年之前需要的支出，都已经……”
　　“不是那些开销，我要做一笔投资，同时在马车上为我准备纸笔，去办……等等。”梅克夫人叫住了她，“再找个机灵的人，去打听这位柴可夫斯基……不，这位彼得先生的更详细信息。”
　　对投资项目进行深入了解，这可是出色商人应该做的事。
　　就这样，侍女无可奈何的回了大厅，从繁忙准备的同事之中叫了一人。
　　当侍女们和梅克夫人乘上马车，离开庄园的几乎同时——客人出现在了屋子里，不仅如此，她身旁还有一坨……竟然是一坨会飞的、把自己卷起来了的被子！？
　　这奇妙的一幕，令下人们惊愕的忘了手头工作，都瞪大眼睛看着。
　　虽然梅克夫人，以及时不时过来的那些小姐、夫人，总是聊和玩那些奇怪的神秘主义，又是黑魔法又是通灵或是举办仪式，但没有任何一次，引来过这么奇妙的事情……
　　被一屋子孔武有力、敦实厚重的女佣人们看着，高易羽还是有点害怕的。
　　“这是我同伴，请你们自由工作。”
　　说完，她还拍了拍约安妮丝裹在身上的被子……那没办法，这姑娘虽然感冒了，但喝了咖啡就很精神的想下楼干点事情。考虑到这儿是历史的一角，估计也就平添点怪谈而已，高易羽也就允许了。
　　而约安妮丝想干的事——
　　“请问梅克夫人呢？”
　　“夫人离开了，不知要多久才回来……”颤抖着作答的，是看起来一拳能揍十个高易羽的斯拉夫中年大妈，“您……您的信也由下人……去寄了。”
　　高易羽点点头，又问：“那你们现在谁管事？”
　　但一屋子女佣却用更古怪的眼神看着她。
五*医⒎玐扒澪⒎榴吆
　　尴尬的沉默蔓延了好一阵，那位斯拉夫中年大妈才更为小声的回答：“是您……主人离开之后，宅邸地位最高的就是贵客了……您有权决定大部分事情。”
　　这让高易羽有点开心，毕竟这儿虽然冷，可比自家杂物间大，也敞亮得多。
　　“噢，那我有个要求。”
　　“……您……您说……”
　　佣人们眼神涣散，畏惧像是病毒一样开始传播，因为，她们想起了昨夜在她们圈子里流传的事……
　　今晚——梅克夫人要举办盛大的神秘会议。
　　而会议贵宾，正是眼前这位。
　　按照这些神秘人士的做派，总会要举办各种各样的祭祀活动、神秘仪式……便需要许许多多的怪东西作为材料。
　　不仅如此，据说杀几个佣人当祭品也是经常发生的……某位女佣的亲戚的朋友的儿子的妹妹，就是这么被东方人杀了的——昨天这个故事已经绘声绘色的，成了她们所有人的噩梦。
　　“我这位同伴，需要一点东西。”吟游诗人如此开口，“可能对你们来讲，有点难以接受。”
　　那毫无口音，宛如最纯血贵族的俄语，似乎正要传达死亡。
　　果然是要索取鲜血……甚至性命了。
　　很多女佣开始划十字，甚至有人用上了三指。
　　吟游诗人微笑着，比带刺的玫瑰还要美艳：“她实在是憋不住，想弹会儿钢琴，到时候会吵到你们……见谅啊。”
　　……
　　赶在午餐之前，梅克夫人从莫斯科城里回来了。
　　这位叫做柴可夫斯基的先生，实在是位可怜人，如此富有才华，在圈子和学校里口碑极好，却清贫、刚刚经历了离婚……甚至，一周需要教三十小时的书，收入却只能勉强持平富农。
　　了解完这些，梅克夫人决定用一种不伤害对方尊严的方式，来对他的自由创作进行支持。
　　梅克夫人希望柴可夫斯基能写一首曲子给她——报酬是足足八千卢布，是梅克夫人名下随便一条铁路线的三天收入，这应该能让柴可夫斯基从离婚的悲伤里走出来……
　　对此感到满意，梅克夫人回到自己的庄园——却发现，女佣们居然什么都没干……
　　晚上就要招待那些贵宾夫人们，当然需要准备出盛大的排场——可女佣们却像是吃错了植物一样，陶醉的聚在一起，聊着天方夜谭般的话题……
　　“钢琴！那正是音乐……”
　　“打喷嚏的声音也那么动听……”
　　……
059·陆续到来
　　从她所属的时代离开，去到二十一世纪，然后又来到十九世纪末期——经历了这不短的跨度之后，约安妮丝摸到了钢琴。
　　真正的钢琴。
　　不是被电子讯号模拟的现代乐器，而是由机械结构和匠人手艺，共同创造出的音符。
　　约安妮丝欣喜的弹了足足一小时——但只有一小时。
　　在这之后，她便因为打了太多喷嚏，而灰溜溜的被高易羽背回了客房。至于这一个小时里头，她用钢琴随性弹奏的那些东西，是如何让女佣们着迷的，那就不是病人和照顾病人的人应该去管的了。
　　只要关上门，十九世纪沙俄的世界，就又只剩她俩了。
　　壁炉温暖，屋子虽然不透风，但从法国买来的香水却将屋子气氛点缀得很好——应该是她们下楼弹琴那会儿，佣人上来收拾时，为了驱赶咖啡味而洒下的，很好闻。
　　这令约安妮丝心情很好。
　　“钢琴很有趣。”但令她更为兴奋的，则是那件乐器，“和羽管键琴完全不同……和电子琴也不一样，我能感觉得到弦和击锤的脉动……非常成熟的乐器。”
　　钻进被子之后，她当然要聊音乐的话题了。
　　因为，眼前的吟游诗人并不会独自下楼，放她一个人在这，反而会兴致勃勃的也参与进来。
　　“和管风琴呢？”
　　“管风琴的脉动更为宏伟，像是在与石头构造的巨人进行沟通，但还有一点！”约安妮丝兴奋的坐了起来，“踏板十分自由！”
　　“哦？管风琴不自由吗？”
　　约安妮丝又急急忙忙躺了回去，一脸痛苦：“虽然我深爱着管风琴，但那乐器的踏板实在是有点不友好……它的踏板有很多个，为了演奏者能端庄大方的全都踩到，设计得紧凑而狭窄。”
　　正如约安妮丝所知道的那样，高易羽饶有兴趣的坐在她身旁，还为她削起了苹果。
　　为了解释那些不友好之处，约安妮丝的被子忽然隆起：“而为了精准的踩到，又不碰到其他踏板，我们要穿一种很小很窄的专用鞋……”
　　被子隆起的小丘下端，忽然伸出了一只脚丫。
　　“咋了……”
　　“你看，就是穿那种鞋子挤窄的，来，让我们比较一下，也把你的抬起来，我们比比尺寸。”
　　面对凑过来的小脚，高易羽嫌弃的给她赶回了被子。
　　硬要说的话，她的脚和正常姑娘——也就是高易羽自己，倒也没什么不同，就稍微小了点嘛……这目测就能看出来，不用特意贴在一起比。再说了，这削着苹果呢，这话题可不太好……
　　约安妮丝一脸无趣，又说：“我是女的倒还好，但你可能不知道，那些可能在你们历史中赫赫有名的大师音乐家——指男性，但凡会弹管风琴的，保准都是小脚，都是被挤的！”
　　“……这么惨的吗？”
　　“那可不，所以管风琴师在选学徒的时候，都会让他们脱了鞋子挨个看。所以，钢琴这样的乐器很棒，踏板十分自由，不会束缚演奏者的脚……我很喜欢。”
　　高易羽把苹果削好了，见状，约安妮丝乖乖停下话题，等着被投喂——结果高易羽自己啃了起来……
　　这要搁之前，约安妮丝会觉得，这是现代人的礼节和常识……但现在的她已经完全搞懂，纯粹是她坏心眼……
　　“意外的味道不错，够格被巴赫女士吃了，来，张嘴。反正你鼻子堵着，吃东西也没味对吧。”
　　“……啊。”
　　嘿嘿，也不是那么坏心眼嘛……
　　嗯？等等，该死，一点也不甜，很酸还涩！而且很冰……这、这怎么能算得上味道不错？约安妮丝皱着眉，发现投食者正在偷笑……这个坏东西！味道不好才给我……约安妮丝恼怒了一阵，但还是乖乖吃完了整个苹果。
　　约安妮丝正想嘀咕几句，但这家伙又扯到了其他话题上。
　　“你喜欢钢琴的话，我买不起。”
　　“……没关系，我不奢求。”
　　“主要是，值钱的东西基本都换成了音乐器材，剩下的要么不好脱手，要么要留有其他用途……说实话，我们缺口还很大。”
　　“那……把家里那套听起来就非常值钱的化妆品，拿去卖钱吧？就是大宝什么的……”
　　“呃，那是特意买给你的，就是你的，怎么能脱手给别人呢……钢琴的事我再想想别的办法。”
　　等办完事回去的时候，也许像上次一样，毛一把乐器回去？但和巴洛克吉他不同，钢琴实在是太大了……届时，也只能指望德利多利了。比如说，散布三全音，达成她需要的人数，然后使用改变历史的权力。
　　但改变历史……就为了得到一台钢琴？
　　不如来个大的，将钢琴从历史抹去，只留一台给约安妮丝得了？
　　不知道当她们在历史之中游历，YouTube上，序曲的点击率如何了……但现在也有麻烦事要处理呢。
　　“还有，晚上得麻烦你奏乐。”
　　“嗯，我懂，作为灵体，受你支配来演奏钢琴，加深你神秘主义者的身份特殊性。”
　　高易羽满足的点点头，又嘱咐道：“还有，为了氛围和格调，晚上你不能裹棉被。”
　　“那下次吧。”约安妮丝哼了一声，拒绝了这个坏蛋。
　　……
　　随着时间推移，「夫人们的夜间茶话会」，也渐渐到了客人们陆续拜访的阶段。
　　宅邸被各种象征神秘的植物点缀，装饰与艺术品则替换成了炼金术师、恶魔主义者、异教徒的东西。诡异的气氛开始蔓延，就连女佣们也换上了统一的黑纱裙装，遮着脸，赋予自己迷离感。
　　如果东正教的神父偶然来到，一定会立马吹鸡，带着圣水十字架和枪炮来讨伐异端。
　　但他们没有机会来到。
　　因为「夫人们的夜间茶话会」的夫人们，甚至掌握着整个俄国的命脉。
　　第一名拜访者，是住在莫斯科的本地女士——年轻、貌美，双眼宛如嵌着蓝宝石的女士。现任沙皇，亚历山大二世的情人。在沙皇那儿，或是在这里，人们都称之为卡佳女士。
　　按照「夫人们的夜间茶话会」的约定俗称，卡佳女士穿着黑色礼服，端庄的从奢华马车上走下，在佣人们的欢迎和畏惧中，踏入宅邸。
　　她头戴黑纱帽，但深色的茂盛长发在下方摇摆，即便是女性也会为之倾倒。
　　“我是第一个？梅克夫人。”
　　“卡佳女士，你确实是第一位。”
　　“在信中，你提及的……魔鬼预言之人……”卡佳立刻深入了主题。
　　“那不是虚言！她已在这儿等待。”梅克夫人靠近了她，在她耳边压低声音，“今晚，我们将目睹她施展黑魔法，也会教我们踏入神秘的方法，但她……她想从我们这里，获得巨大的利益。”
　　卡佳对此感到激动，但却不表现在言语里：“我不甘心只做男人的情妇，我想成为下一位女性大帝。我想让整个欧洲，甚至是世界匍匐在我脚下……这些……魔鬼也好，预言之人也罢，能给我吗？”
　　“她的黑魔法，她的神秘都是真实的。”
　　“那我会给她一切……”
　　很快，其他的夫人陆续赶来。
　　有的是莫斯科，有的是彼得堡，还有从其他欧洲国家，甚至是美国而来的夫人。在这种特殊的秘密集会下，一些人不愿意以真实姓名和身份参与，但也有不介意的。
　　比如——
　　“您来了！孤独诗人！艾米莉·狄金森老夫人！”
　　“为了目睹神秘之巅，以及会见我的老友，我来了。”
　　这位老夫人在神秘领域建树很大，是秘密集会中的老成员，她隐居，避开世俗，潜心以诗歌来谱写心中神秘，是位受尊敬的老辈。以这样的高龄，从美国而来，只为了窥探神秘。
　　但艾米莉·狄金森老夫人的地位，却不是最高的。
　　那位姗姗来迟的大人物，才是能令全场二十余名夫人女士感到颤抖的。
　　“布拉瓦茨基老夫人……我的老友。”艾米莉·狄金森老夫人十分高兴。
　　“孤独诗人，向你致意，年迈如我们，还能在晚年以肉体会面，确实应该向梅克夫人致谢。”被称作布拉瓦茨基的老夫人，是宅邸中唯一没有遮住颜面，穿着神秘的。
　　——她本身便是神秘。
　　微方的脸，下垂的皮肤，但那双瞪大了，能赋予人绝望的双眼，却永远透着睿智与深度。
　　就这样，布拉瓦茨基老夫人的到来，宣告了全员已至。
　　按照常规，作为举办者，梅克夫人应该致辞，然后大家一起对着月光和星星念点特殊词汇，再集体冥想宇宙与地球的种种……
　　接下来，相熟的找地方聊，不熟的试图混熟，要么去做炼金术，要么交流神秘心得。除此之外，也有人会在这里做些交易——比如决定某个被殖民国的命运，或是决定哪些大人物病逝……但更多的话题，则是围绕——
　　“夫人，您的香水掺了肉豆蔻的精灵……这能让男人着迷吧？”
　　“不及你的戒指，那其中有密教的谏言，能令男人投怀送抱吧？”
　　“据我的神秘消息，在东南亚的小国，有一些独特的部落魔法，能召唤所谓的狐来附着女人之身，增加魅力……”
　　然而在短暂交流之后，布拉瓦茨基夫人却做了一个决定。
　　“我们聚集于此，是为了目睹魔鬼所预言之人，在例行的一切之前，先让我们目睹这至高神秘吧——我能感觉到，就在我们头顶。”
　　对于这个提议，没人反对。
　　毕竟全欧洲最有权势、财富、美貌的夫人女士们千里迢迢来这儿，正是为此。
　　但不幸的是，作为被钦定的集会主角，高易羽也许还存留的男性本能，却无比强烈的抗拒下楼……
060·莫斯科郊外的晚上
　　为了让参加者们满意，作为这儿的主人，梅克夫人不得不亲自来到二楼，怀着畏惧和期待，站在客房的门扉前，准备请她登场。
　　梅克夫人担心会打搅到吟游诗人，因为这些神秘领域的大佬把自己锁在门里，一般都是有事要忙。有可能是举办仪式，也可能是沟通灵魂，外界的打搅总会让这一切功亏一篑。
⑵氿霖儛厁巴七1彡
　　所以，梅克夫人小心翼翼的确认了周围，并没有那种明显的“拒绝打搅”标识，房门内也并未传出用于仪式的气味……
　　确认之后——
　　“您好，恕我冒昧……”
　　礼貌的说完，梅克夫人裹了黑纱的手指，轻轻叩响了大门。
　　她将声音尽量贴进门缝：“夫人们已经到齐，我们希望您能出面，展示神秘，因为大家都是因您而聚集于此。”
　　“——我知晓，但时机未至，请稍后。”
　　门内终于传来回应，这让梅克夫人心里安稳了不少。邀请信是她写的，茶话会也是在她的地盘上举办，要是大家千里迢迢过来了，结果吟游诗人跑了，那她以后就混不下去了……
　　幸好，吟游诗人很给面子。
　　至于时机？神秘是需要时机的，这毫无问题，这样一个承诺就足以让梅克夫人去交差了。她不会冒昧的询问，时机究竟何时才会到来，那反而会让她像个冒失的新手。
　　“那您需要我准备些什么吗？”
　　“将钢琴的琴盖打开，确保状态良好。旁边放一杯热茶，要很温热，有治愈感冒效果的那种最好……”房门的吟游诗人停顿几拍后，又十分友善的解释道，“这对漂泊于此的灵魂有些好处。”
　　“明白了！”
　　带着侍从，梅克夫人准备回到会场。
　　但同时，热茶……治愈感冒……这些词在她心里荡漾。应该是某种神秘术语，不便直说的考验？一些自然果实和植物，在民间被作为草药来使用……看来正是指的这个……无论如何，这代表吟游诗人在神秘植物领域的见识深厚。
　　当梅克夫人离开二楼——
　　门内的高易羽，并不甘心做个等待时机的人。
　　命运应当握在自己手中，自己应主动抓住时机——她抓住了躲在被子里的约安妮丝。
　　“喊我们了。”
　　隔着厚实的被子，约安妮丝摸起来的手感很微妙，就像饿极的情况下买了份叫花鸡，外头又是泥巴又是荷叶的包了好多层……但心里很清楚，里面装着鲜嫩柔软的肉。
　　“但冷死了，晚上比白天还冷。”可惜这肉很不乐意。
　　“那肯定，但约好了要去弹琴给她们听，要不然我们也没机会拿到桂冠与竖琴。”
　　“我能暖和的出去，那我就不反对，要不然会一直打喷嚏的，鼻涕口水会喷到钢琴上……那、那很丑陋，我不想在听众……还有你面前这样。说起来，也不知道是谁害我感冒的。”
　　高易羽有点困惑，同是姑娘，这德国人怎么就那么不耐冻……等等。
　　高易羽将手伸进被子，摸了一顿——
　　轻盈、磨砂……这是……这是约安妮丝作为游魂时，身上自带的那件裙装……而且手再深入一点的话，就能摸到柔滑细腻的肌肤，该死，怎么直接就摸到这细皮嫩肉了。
扒san⊙玖龄⒎九吾岜
　　“你……干什么……”约安妮丝很困惑。
　　“你怎么就只穿了条裙子……”
　　“那……那还不是和说好的不一样？我跟你们来，说好了只当个观众，即便是俄国的寒冬也对我没影响……结果来到这就冷起来了。”
　　“哦，你被这个时代的当地人察觉了存在……所以就从观众变成了亲历者……”
　　难怪，原来是变过来的时候，约安妮丝还穿着那套单薄的裙装……之后她一直窝在被子里，即便下楼时也是如此，遮得严严实实，高易羽都没发现，还以为她穿起衣服来了。
　　那就好办了。
　　高易羽立马从行囊里翻了东西出来，然后拿着它们，钻进约安妮丝的被窝。
　　“你……你之前动手还不够，怎么把自己也进来了……”
　　“别动，我给你来点暖和的。”
　　“暖和的？那……那你……主啊，原谅我……”约安妮丝感觉到不光是脸，身子也因为某种奇怪的情绪而变得热乎起来，这莫非是高易羽的功效？不，这不是……但确实有点热乎了。
　　约安妮丝能感觉到，被子里有个人在动来动去——然后更热乎的来了。
　　她察觉到，自己的脚被捏住了，接着，一种古怪的触感从指尖、再到脚踝……再到小腿……等等，这不是手啊？而是某种布料，厚实的布料！
午依起⑻疤另器liuI
　　“你对我……做了什么……”
　　“给你穿秋裤啊！”高易羽趁机伸出头来换了个气，又钻了回去，完成那未竟之事。
　　被子里黑漆漆的，只能凭感觉和手的触感来，好在要分辨出一双女孩子的腿还是很简单的。这条拿来备用的花秋裤，就这样套进了约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫的腿上，毫无疑问，很快就能热乎起来。
　　约安妮丝一脸木讷的看着天花板，思考着水晶吊灯上有好多蜡烛的事……
　　等等——
　　她忽然觉得身子痒痒的，被子里的人类从下半身来到了上半身。就像之前探索双腿在哪儿一样，高易羽的手又在到处乱来：“娘的这裙子怎么解开啊，纽扣和拉链都没……该死，竟然打了死结。”
　　“你、你要对我做什么……别……手别摸过来……”约安妮丝十分害羞，心想那曾是个蝴蝶结。
　　“那当然是给你穿保暖内衣了。”
　　“哦……那我自己穿吧。”
　　就这样，一个下身秋裤，上身保暖内衣外加长毛衣，又套了件男士长款羽绒服的约安妮丝，木讷的从被子里钻了出来。而外面，已站着一个头发乱糟糟，但一脸自信的吉他手。
　　“怎么样，热乎了吧？来，这双毛茸茸的棉拖和针织袜也穿上，裤子我没多余的给你了，但你是灵体，就这样凑合出去吧，反正你都裹被子出去过了。”
　　但暖和、厚重起来的约安妮丝，只是摇摇头：“唉。”
　　“……怎么突然叹气。”
　　“你们现代音乐里，也有很多悲情的歌曲吧。”
　　“那当然！比如我们现在的环境，《莫斯科郊外的晚上》其实也是一首有些忧伤的名曲。我给你唱几段？”
　　随便吧，约安妮丝甚至都不想开口了。
　　倒是高易羽，清了清嗓子，微笑着唱起了那首本属于父辈时代的老歌：“我的心上人……坐在我身旁?，偷偷看着我……不声响……”
　　这约安妮丝的脸蛋，看起来更温暖了。
　　……
　　楼下大厅，神秘的氛围更为浓郁。
　　因旅途而积累的疲惫，很快便被同类齐聚一堂的兴奋，还有梅克夫人大方的餐饮、壁炉给驱散了。夫人们用低沉、沙哑的声音，高谈阔论着欧洲——甚至全世界的那些问题。但大多数内容都是战争、动乱、革命……
罢氵磷jiu林⒎酒午（八）
　　但偶尔，夫人们会抬头看一眼楼梯，想看看传说中的被预言之人，那所谓的时机是否已到。
　　不过茶话会到了中段，对方还是没出来。
　　“下雪了。”不知是谁这么说了一声。
　　夫人们抬起头看看窗外，冷风吹雪，它们将本该开阔的视野卷得一干二净。看来，今晚是不要指望离开这屋子了……
　　下雪对俄国人来讲毫无意义，这是平凡日常的一部分，所以本国的贵妇们很快便失去了兴趣。倒是来自温暖国家的那些人会多看几眼，并试图以雪为题，来和同伴聊点有趣的话题。
　　所以——
　　关注着雪花的夫人们并没有能第一时间察觉到——她来了。
　　最先发出动静的，是梅克夫人的一声倒吸凉气，很快，接连有人做出反应。无一例外都是惊讶，有的人还失去了礼仪，直接因为好奇而站了起来。
　　以白雪连天的落地窗为背景，她站在二楼的红毯，俯瞰着整个茶话会，俯瞰着每一位夫人。
　　夫人们仰视着她，有的人匆忙找出眼镜戴上，有的人则不由自主靠近了几步。宅邸静悄悄，甚至连雪花打在枝头的声音都能听见——然而，每个人心中都有同一句话。
　　“她真美！”那是能让女性也立刻认同的容姿。
　　犹如来自某场歌剧的巴洛克吟游诗人打扮，她将帽子摘下握在手中，乌黑的秀发由中间分开，如绸绢般垂在两侧。
　　她的皮肤白雪红润，比水晶更有生命。
　　独特的黑色双目，透出令人不敢直视的神秘。
　　更古怪的是——
　　她的身边，有一抹亮光。
　　“……与……与火焰……通灵了！”打破沉默的，是震惊不已的布拉瓦茨基老夫人，她用沙哑的声音发出惊叹，“古老的经书上所写的……竟然……是现实吗？”
　　高易羽身边，萦绕着的亮光，正是那抹火苗。
　　喵喵得到了高易羽的慷慨魔力，正绚烂的燃烧自己——其实主要是用来取暖。但喵喵还是很得意，因为宅邸用了蛮多蜡烛，它觉得自己是国王，看上哪根蜡烛的火苗就能过去与之融合。
　　在喵喵旋绕式的伴随下，高易羽一步步向下，靠近夫人们的茶话会。
　　她一言不发，却已经证明了——自己值得她们为之而来。
　　夫人们还震惊无比的察觉一件事——她身边那本以为是侍从的“人”，实际上——是漂浮的衣物。
061·便于行动
　　但关于这堆漂浮的衣物，她们都具备着可以推断出答案的知识。
　　灵体。
　　这正是刚刚在茶话会上，梅克夫人所介绍说的——那位神秘的吟游诗人，身边有灵体相伴。据说以古老示巴女王的咖啡秘契为束缚，而且极其擅长音乐，大概是与高位恶魔做了交易，用以蛊惑人心。
　　夫人们嘴上表示着尊重，但实际上并没那么相信。
　　如今，事实胜于雄辩。
　　高易羽走向她们——带着通灵的火焰，带着身穿人类衣服……又或者是用衣物束缚力量的灵体。毫无疑问，这正是被魔鬼预言，将要降临到俄国大地的东方吟游诗人。
　　“向您致意！”布拉瓦茨基老夫人立刻表达了尊敬，她将右手伸进风衣的左半边。
　　“您好，老夫人。”高易羽点头致意，主要是不认识。不过，对老人有个通用的开场白，“身体如何？”
　　布拉瓦茨基老夫人立刻眼前一亮，这正是对她藏手礼的回应。
　　在圣经的《出4:6-7》，主正是如此考验摩西的，让他将手伸进衣里两次，一次赋予了白癜风，一次治好了白癜风，以此来展示主的神权，并教导摩西如何正确的行使神权。
　　所以，吟游诗人所言的“身体如何”，精确回应了她的致意！布拉瓦茨基老夫人十分兴奋，有生以来从没这样过，能目睹一位施展神迹，同时年轻如此的大人物驾临……
　　见状，虽然理解的只有一部分人，但她们也都做了同样的事，行了同样的藏手礼。
　　不过吟游诗人并未一一回应——她们也理解，自己无论从资历还是神秘成就，都远不及布拉瓦茨基老夫人，确实不值得被回应。但吟游诗人并未打发她们走，而是默许了她们存在，这已经是福祉了。
　　高易羽摆了摆手，喵喵立刻会意——主人不用它取暖了！因为人很多……聚在一起已经挺暖和了。于是喵喵便获得了自由，但闲着没事，干脆去跟蜡烛上的火苗亲热去了——主要是喵喵也想取暖。
　　这又成了夫人们眼里难以解释的神迹，但吟游诗人没想解释什么。
　　她只是找了个舒服的地方入座，寻思着，该整点啥来度过这段尴尬的时间……
　　这时，另一位德高望重的老夫人，孤独诗人——艾米莉·狄金森，察觉到了吟游诗人的意图，第一个把握机会，开口提出了自己的问题。
　　“您要为我们解惑，那么我有疑问。”
①澪亿qi私武蹴是玖扒
　　高易羽看着她，被拢向脑后的中分，有些呆板的五官，总感觉在教科书还是课外书见过……算了，谁还不是个在历史留名的人呢……想起上段遭遇，高易羽有了底气。
　　“请问。”
　　“我有一本应该是古罗马时代留传的拉丁文神秘书籍，但在美国，掌握这种语言的人并不多，大多是神学家，考虑到内容，我不便去请教他们和语言学家……不知道您……”
　　拉丁语？这不巧了，上次为了去抓约安妮丝，除了德语，德利多利还给了她拉丁语技能，本以为这死语言没啥卵用。
　　“让我看看吧。”
　　艾米莉·狄金森老夫人递出几页纸：“这是我誊写的几页，原书籍因为价值过高而没能带来……我余生不多，只想探寻能让我的诗文更有力量，让我洞彻天地万物的内容……”
　　高易羽读了几段，发现这并不是什么神秘领域的内容，而是某个可能是古罗马时代的医生，写下的一些如何治疗脚气的偏方……比如去泥巴里踩踩，试试呼唤上帝，一年不去罗马浴。
　　思考了几秒，高易羽如此回答：“它的内容从医学角度切入，主要论点是亲近自然，与上帝对话，不与多人一起入浴，远离铅。其效果是促进身体健康，仅此而已。”
　　艾米莉·狄金森老夫人深入思考着，眼中闪过智慧的光芒，似乎是从中有所感悟。
　　解决完这个，高易羽在心里叫苦不迭，这难道大家排着队来问？看样子是这样的。这些二十来岁的贵族女士花枝招展，成熟风格的则精致点缀，但每个人都浓妆艳抹，香水和化妆品的味道实在是可怕……
　　这……得想办法早点逃离。
　　高易羽随口说着：“说起拉丁语，使用它的古罗马曾继承了古希腊的两件圣物。”
　　“传说中的桂冠与竖琴……”
　　“您正是为此而来，我们知晓。”
　　高易羽点点头：“那么，能提供帮助的——”
　　“是我。”走出来的，是夫人们之中最为年轻，甚至最为有魅力的那位，沙皇的情人，卡佳女士。但她神色黯淡，因为比起眼前东方气质的吟游诗人，她觉得自己是如此肤浅、简陋。
　　这是个漂亮姑娘啊……但高易羽看惯了自己，看惯了约安妮丝，所以也没啥感觉。
　　“那么，你提问吧，我的答案将成为所有人的裨益。”她平静无比的说，“若其他人有问题想单独提问，那么先自己衡量问题的价值。”
　　这成了一句提醒，敲在众人心里。确实，这位吟游诗人的神秘造诣远超凡人，超乎她们想象，她们的提问一定会令她烦不胜烦……
　　对于这种压迫感，敢于提问的，只有豁出去的布拉瓦茨基老夫人——此处最有造诣、最有资历的她，确实有问题想要得到解答。
　　“您与火焰通灵……”
　　布拉瓦茨基老夫人问道，并严格的控制畏惧，维持自己的尊严。
　　“我曾在一些独特的古老典籍中见到过，称人能与万物沟通，并赋予它们超脱物理的自由。这内容过于异想天开，但典籍的其他部分却十分可靠，因此我不认为这是作者随性所写……但为何……我们……办不到呢？”
　　听完问题，高易羽彻彻底底松了一口气。
　　这估计是布拉瓦茨基老夫人的心病，嗨，恰好是她唯一擅长的地方。教授她与万物通灵的，是正儿八经的大牌恶魔，那还是有资格评价一二的。
　　这也是众人想知道的，如果她们也能养一只火焰，或是与其他东西通灵、共鸣……那……那得多美好？
　　可惜，高易羽给的答案十分悲哀：“一位不知从何而来，潜伏在历史之中，将要在二十世纪中旬才会露头的怪物，夺走了全人类的这份能力。”
　　“那您又是为何能——难道……啊……不……不，是我失言了。”
依林亿qi⒋污⑨⑷疚拔
　　夫人们惊愕到了极点，因为吟游诗人所说的是“全人类”，而她却轻易支配着火焰！那么……她……已经超越人类了！而且，她还预言了那么遥远的未来——比起玄而又玄的预言，这更像是……
　　对未来的……叙述。
　　高易羽报之以微笑：“回到正题，卡佳女士，你能予我帮助，那么我也会回以答案，请问吧。”
　　卡佳女士成了众人的焦点，吟游诗人的意思很明显，就是用答案来作为回礼，这更是成员们的共同福祉，一定得提个好问题才行啊……
　　好问题……比起那些“如何更效率的勾引男人”、“如何如您一样美丽”、“您能不能娶走我”、“您能不能分我一个小火苗”之类的，出于自私的问题，果然应该提个宏大的问题才对吧？
　　那么……
　　“世界会怎么样？”卡佳女士问了一个过于宏大的问题。
　　场面死寂，这可太虚渺，没有主题了。
　　她们已经预感到，这个糟糕的问题会让吟游诗人生气——但并没有，她甚至包容了下来。
　　“会动荡、会颠覆。”而且，她甚至以旁观者的视角，予以了同样宏大的回答，“革命，战争，一次，两次，卷入全世界。世界洗牌，科技的暴走……人类将抵达比天空更远之处，也将深入大海之底。这一切，将发生在未来一百年内。”
　　一种刺人的沉默，卷席了所有人。
　　她们难以消化这些内容，却没有人蠢到提出质疑，而是惊叹于未来的变革。年轻人想用余生去目睹她所描述的未来，年迈者则思考其中的神秘，所有人都在自己的想法里徘徊。
　　除了一位。
　　除了那位早已震撼过，如今只觉得无趣的，来自更古老时代的灵魂。
　　约安妮丝坐在了钢琴旁，从女佣手里拿走杯子，那是属于她的。梅克夫人做得很好，煮了一锅玫瑰果做的甜茶，让女佣凉了就换一杯温热的——舒服的饮品。
　　然后——约安妮丝向众人，献上了同样来自未来的音乐。
　　三全音，接着，是跳跃的、诙谐的旋律。柴科夫斯基在数年之后创作的钢琴小品，一首让约安妮丝意外喜欢的钢琴独奏，《谐谑小步舞曲》。
　　夫人们倾听起了音乐，甚至都不觉得被衣物封印力量的灵体在弹奏钢琴，还弹得如此精彩，是一件值得惊愕的事了……
　　面对必将陷入战火的未来，卡佳女士再次开口问道：“那我们要追求和平，来应对这一切吗？”她们是欧洲背后的影子，有能力推动一些特别的事情。
　　高易羽则琢磨着反正历史会先被流行乐玩坏，然后被德利多利改来改去，时代土著干啥也就那样，于是随口就答：“强求不一定有效果，但……总是好的。”
　　卡佳女士点点头，和其他众人交换了眼神，决定拥抱和平，做一件俗事。
　　要带吟游诗人去圣彼得堡的冬宫，拿走桂冠与竖琴，总需要制造一点小小的混乱来掩人耳目……既然如此——
　　把整天嚷嚷着变革，永远在思考战争、掠夺、扩张的沙皇，她的情人——亚历山大二世，除掉。
　　届时的小混乱，应该很便于行动。
062·大胡子男人
　　直到约安妮丝的演奏结束，也没有哪位夫人，敢向吟游诗人提出下一个问题。
　　但可怕的是，演奏途中居然有几声喷嚏，甚至是吸鼻子的声音传了出来……
qi⑵叁淋si咎气伞事
　　这让在场的二十余位夫人们感到羞耻和恐惧，心想着究竟是哪位高贵的夫人如此失礼？快点自己招了吧……但到最后还是没人站出来——也能理解，这要是自己招了，之后上流社会就没她的位置了。
　　好在，吟游诗人撇了撇嘴，大度的没有追究什么。
　　但吟游诗人依然表达了不满——当演奏结束，她便带着灵体、从蜡烛里召回火苗，匆匆回到了二楼的居所。
　　这让夫人们松了一口气，却又惋惜。
　　伴着窗外的飘雪，夫人们再度有了开口的勇气。
　　“可惜，我们本该得到更多真谛的。”
　　“已经足够了……”
　　“确实，这和操纵银行、殖民地贸易，或是国土扩张不同，这是珍贵的神秘领域……贪心只会遭到反噬。”
　　“我很贪婪，但我的贪婪——在今夜，已被伟大的东方吟游诗人满足了。”
　　敢于开口的，都是这里头最有身份的，公主、大贵族之妻、煤矿垄断者，甚至还有一位欧洲强国的皇后。她们的黑纱面罩能让面孔朦胧，却遮不住语气里的激动和惊奇。
　　吟游诗人已经留下了足够的东西——起码夫人们心满意足了。
　　“世界真大……通灵……召唤火焰，预言未来！以咖啡豆契约音乐家灵体！”
　　“但要记住，吟游诗人希望我们拥抱和平。”说话的，是沙皇的情人·卡佳女士，“我们应当立刻着手。”
　　这得到了夫人们的一致认同，但夫人们看卡佳女士的眼神很怪，这偌大、动荡的欧洲大陆上，俄国就是最令人忌惮，对和平最有威胁的那个……
　　据她们所知，刚刚年满二十的卡佳女士使用秘术勾引到沙皇后，通过信件和枕边细语，可是推动了很多动乱的。现在，卡佳女士却想要拥抱和平？
　　和楼下夫人们亲切、友好的茶话会不同，客房里只有少女们的闲聊。
　　回到客房，高易羽做的第一件事就是表示关切：“外面还是太冷了？”
　　“嗯，客厅太大了嘛，钢琴离壁炉比较远……但还好，比之前好很多。”
群聊⒉⑼⊙儛III罢器亿珊
　　“那就好——刚刚你弹的《谐谑小步舞曲》怎么回事……”
　　约安妮丝靠近了窗户，仍有些虚弱的脚步，在地毯上走得很慢，与她的语速一样慢：“柴可夫斯基写的本来就有很多不和谐音程，不乏三全音，我觉得反正要宣传，就弹这个好了，也符合我们的时代……”
　　“不，我是说，《谐谑小步舞曲》所属的钢琴组曲，是在未来才发表的……”
　　“……那……那管它呢。”
　　好吧……到时候就让德利多利顺手改改吧，约安妮丝在这么多人面前弹了三全音，多半能收支平衡。将这件事淡忘，高易羽也来到窗边——
　　“下雪了呢。”
　　“嗯，这么厚，今晚会稍微暖和些……但明天可就……”
　　德国人发表着经验之谈，高易羽则在一旁无言，毕竟她住的小城十来年也就下过一、两次雪……还都是夹在小雨里头，随便丢点雪花完事的那种，对此真是一无所知。
　　但眼前的景色很壮观，大雪遮住了一切，它本身就胜过一切。
　　只要敞开窗户，外面是能冻住血液和鼻涕的白色世界，里面倒是被木炭和魔法烤得热乎。
　　“你答应我，晚上不要偷偷开窗户了……哪怕你没见过雪，也不要兴奋的伸手去接。”
　　“你……你怎么知道我没见过雪的。”不对劲，刚刚也没把自言自语说出去吧？
　　正琢磨着其中缘由时，高易羽听见她说：“因为你在看雪，而我在看你。”直到这时，她才注意到这声音是如此靠近……
　　约安妮丝的金发映着火光，就在触手可及的地方。她肤色的白皙，在这夜晚有种神圣感，像是让高易羽见到了与鹅毛大雪不同的另一种景色——粉雪。
　　“你看雪的样子，实在是深情过头了，哼哼。”
　　她露出了嘲弄的笑容，却毫无恶意，反而亲昵。
　　“但我也喜欢雪——我还记得，教堂被白雪铺满，大自然轻易的蒙住了上帝信徒的造物……但神父却将之视作礼物，用砖块上的雪，与鼠尾草、缬草一起煮成药草茶，分给信徒们……而静谧的空气里，管风琴奏出庄严的音乐……”
　　“所以你想成为管风琴师，也成了信徒？”
　　“理由更为复杂。”约安妮丝摇了头，脸上带着忧郁，“信徒能被分到的只有一小杯，而教堂人士却能随意饮用……所以我也想能每天喝那个嘛……我每天对上帝祈祷，付出努力……倒是成了教堂唱诗班的一员。”
　　这算更复杂的理由吗？也算吧。一笑而过后，高易羽又问：“那证明祈祷有用。”
　　“就算有用，但来得也晚了些……当上见习管风琴师之后，我却发现咖啡更美味，而那个药草茶其实农民去野外逛一圈，随便都能搜集到做个一桶的材料……”
　　“但至少没有愧对小时候，渴望药草茶的你。”
　　“嗯，所以，即便祈祷，有时的结果也不尽如人意……”约安妮丝打了个夸张的喷嚏，接着取暖的借口，凑得更近了，“因此，我明白了想要什么，就要趁着想要，去努力抓住。”
　　高易羽故意避开了她映着壁炉篝火的目光，沉稳的说：“有道理，这可是你说的，那我也有想努力抓住的东西。”
　　“喔？是什么？莫非是……”
　　结果高易羽深情的——凝视着窗外。立刻推开窗户，将冷风邀请入内，又努力从中抓了好几朵雪花……
　　赶忙关上窗后，约安妮丝一边打喷嚏，一边因恼怒而憋红脸，隐隐有想要骂点脏话的气势。
　　然而——吟游诗人却将双手递向了她，展示躺在其中、尚未融化的朵朵雪片。
　　“哼，这就是你想要努力抓住的？”
　　“是呀，明天用它们煮咖啡给你吧？”
　　“哼……嗯？”约安妮丝沉默了好几秒，这才小声的，“嗯。”
　　……
　　翌日——
　　睡饱起床后，高易羽发现约安妮丝又没睡好……
　　主要体现在：“我的咖啡呢？”甚至是顶着黑眼圈的，但笑容却非常有精神。
　　“你昨天干啥了……我也没教你怎么用手机听歌啊……”
　　“就……就正常的失眠，写了点谱子。”约安妮丝打了个哈欠，然后紧急把哈欠憋了回去，立马就泪眼汪汪了，“我需要一点咖啡来精神精神，熬到晚上再睡！”
　　壁炉里的喵喵对这一切保持沉默，它见证了昨晚。约安妮丝是如何借着“好冷、睡不着”来钻进主人的被窝的，可惜主人睡得很死。也见证了约安妮丝像个初中生一样，对主人的脸和身体恶作剧什么的……
　　但主要是，在有什么进一步打算之前，约安妮丝就灵光一闪，出去写五线谱了。途中灵感枯竭了，就又借着“好冷、睡不着”钻回高易羽的被窝——但在喵喵来看，那不太像是灵感枯竭……
；峮迩久⊙五衫ba琦仪删
　　总之喵喵不敢说出来。
　　“你写了什么新谱子，这么拼命？”
　　“喏。”
⑦迩san令逝究齐厁私
　　“我看看——嗯？《她心爱之人的尸体，将于明日与回忆一起，进我肚子奏鸣曲》？”高易羽甚至怀疑自己的眼睛，这标题实在是太可怕了。
物艺奇VIII吧ling泣VI吆
　　更可怕的是，其作者正在身边用热切的目光瞪着：“嗯，怎么样？”
　　高易羽硬着头皮，在心中为自己配置乐器，哼了几段……
　　“妈的……你简直是天才。”
留龄尔-⑵衫⒋坝爸司群
　　“那我肯定是啊。”
　　它跳脱出了巴洛克的古老架子，将柴可夫斯基的浪漫精致，现代艺术摇滚的忧郁结合。关键是，还有一种不知道从哪里来的，仿佛歌颂少女恋歌的情愫。只需要一段音符，高易羽便为之着迷了。
　　她甚至想立马回去，将它做成音乐——然后永远留在自己的电脑里，不给任何人听见。
er九⊙V彡罢泣吆衫
　　这竟然是熬夜一晚上写出来的！
　　但……这种狂热到令她震撼的感觉，只要扫一眼乐谱的标题，就很快化作俄罗斯的冬季。
五壹起⒏⒏ling妻硫吆
　　“标题能不能改改……”
　　“不能，你不是说现代音乐自由无比，摇滚又是基于年轻人奔放、狂野而生的？人们甚至可以不介意技术，只管咆哮心中的热情……我也有想要咆哮的，想要被人听见的热情！”
　　随你怎么说吧，反正做音乐的是我——高易羽如此想着，决定回去就把标题改成别的。至于昨天约好的，今天把心爱之人的尸体和回忆一起，做成咖啡进她的肚……
　　本来是想这么做的，但她这黑眼圈……
　　“你还是去睡觉觉吧，起来我们再喝咖啡。”
　　“……你、你简直是骗子。”
　　“那我肯定是啊。”
　　正当约安妮丝想激烈反抗，但高易羽已经抱住她，想丢回床铺的时候——有人敲门了。那礼貌、谦卑的声音，正是来自梅克夫人。
　　“您好……希望我没有打搅到您……但我听见了些许动静……判断您应该是起了。”
　　“你好，梅克夫人，是邀请我吃早饭吗？”
　　“不，昨天拜见了您的神迹之后，我们连夜将您的某个要求办好了。”
　　嗯？要求？连夜？
　　梅克夫人笑着说：“我们将国内最好的画家们请来了，他们正在门外等候。”
　　对！封面……高易羽吃了一惊，跑到窗边低头一看——好家伙，好几个大胡子男人，正挤在马车周围互相取暖，同时打着哈欠，叫苦不迭。
063·画家们
　　“他们是国内名气正盛，同时技法出众的艺术家团体。”
　　梅克夫人在稍微靠后的距离，跟着高易羽一起下楼，同时介绍起这些画家的来头。
　　“他们希望艺术自由，希望画作可以不局限于宫廷贵族，画现实和生活。以此为题材的画作，已在国内各个城市举办了多次面向大众的展览，他们是目前最容易能请来的画家，其他的正在路上，请您先看看是否能用吧？”
　　能用……路上……高易羽尽量让自己不去思考“请”是描述了怎样的举动。
　　但艺术家们的来访，却让高易羽很开心，因为专辑封面有着落了！免费的。
　　尤其是昨晚，约安妮丝又写出一首惊世骇俗的曲谱，高易羽的创作热情越发高涨，能尽快搞定专辑封面的事，就越能专注于将乐谱奏为音乐。
　　“而您想要入手的桂冠与竖琴，卡佳女士已经去创造机会了，她表示需要两到三天……”
　　“好的，比想象中快。”
　　而且比想象中简单，不需要复杂的争斗就可以有机会……
　　难怪，休止符女士会搞什么预言……看来是为了塑造这种能接触上流圈子的机会。因此，德利多利与休止符并不是脑子一热，就把她俩丢来这个时代，而是有深入考虑过的，这就好。
　　委托人脑子清楚，办事的自己也就简单容易。
　　两到三天之后才有机会，这也令高易羽能专注于封面的创作——这可是很重要的。比起音乐，专辑的封面才是人们最直观看到，最能勾起兴趣的。好封面，好的专辑名，是音乐成功的巨大因素。
　　来到客厅——娘的，夫人们怎么都还在？
　　昨夜的气氛未散，大门紧闭，但夫人们却精神抖擞的聊着天。这是熬了一晚上？难道约安妮丝其实也半夜不睡觉，偷偷下来跟她们一起熬？可恶，怎么不叫我……
　　但比起这个，看来她们的存在，才是把画家们丢在外面不给进屋的原因。也对，这本就是个秘密团体，而且成员位高权重，画家虽然都是体面人，但比起她们来讲地位要轻微得多。
　　倒是见到吟游诗人，夫人们立刻恭敬的行了藏手礼。
　　高易羽本想还个抱拳礼，但转念一想，用拉丁语说了一句：“自然的睡眠是健康之本。”这应该有助于维持昨天建立起来的格调与地位……
　　很快，懂拉丁语的人与同伴分享起这句话的意思，大家探讨起了其中的深意。而梅克夫人叹息着无法参与，只能加快动作。女佣小心谨慎的打开门，供她们通过——同时又不暴露屋内的夫人们。
　　这响动——让扎堆在雪上、马车旁报团取暖的画家们醒来了。
　　“先生们，美好的清晨是如此怠惰吗？”梅克夫人展示了自己的锐利和冷漠。
　　“……还、还不是您……您把我们从睡梦中……”
　　“这便是你们的借口吗？”
　　碍于面子，画家们一个个站好，扑走了身上沾染的雪。
伊玲依qi思午（九）师酒疤
　　梅克夫人的力量，他们都是听说过的，知道其中的可怖。还有一个原因——梅克夫人身边的少女，是如此令人惊叹。只要是自持本领出众的画家，每个人都想将她留在自己的画作上——无论要付出怎样的代价。
　　他们不再困乏，反而精神抖擞，变得犹如绅士。
　　“梅克夫人，不知名的小姐，召集了我们是有什么重大的委托吗？”
　　一位头发深棕色，卷曲且目光狂野，长相一般的男人说话了，看得出他正是代表。
　　“我们是美术家巡回展览协会，我是目前的组织者，伊万·尼古拉耶维奇·克拉姆斯柯依，大多数题材和风格的作品，我们都能画出来。”
　　其中一人拍了拍马车：“按照要求，我们也带来了充足的画具，啊，美丽的小姐您好，我是伊里亚·叶菲莫维奇·列宾，我们都是希望艺术回归生活、回归现实的同志。”
　　接着，其他人也相互介绍。
　　伊凡·伊凡诺维奇·希施金、瓦西里·格里高里耶维奇·彼罗夫、格里高里·格里高里耶维奇·米亚索耶多夫、瓦伦丁·亚历山德罗维奇·谢洛夫……
　　一位位名字很长、很复杂、总之就是记不住，但都人模人样的先生们，没有吝啬自己的热情与美术才华。
　　一种紧张感蔓延在他们之中，尤其是在年轻人之中。而那些上了年纪，有家室的先生，则更多关注在真正的美术上。
　　画家们做完自我介绍，梅克夫人也等待着高易羽的表态。
　　“那，既然大家都来了，试试吧。”主要是，高易羽好像听过其中一个名字……列宾？可惜手机没联网，要不然直接就搜索了。“报酬方面，根据你们的作画质量来支付，怎么样？”
　　“没问题。”
　　“我甚至愿意不收任何费用。”
囷亦児令傘erO七泗八
　　作为付款人，梅克夫人也理所当然点了头，画作的钱只是毛毛雨。而且屋子里还好多夫人呢，谁身上的珠宝、衣服不值个几万、几十万金卢布？
　　倒是如果这些画家出色，梅克夫人也想为自己，或是孩子们留点画作。虽然摄影已经开始大规模使用，也趋于成熟，但留下许多画作依然是上流人士应该做的。
　　毕竟，摄影是忠实还原，而画作却能与画家沟通，让他美化几笔。
　　——谁也不想看见自己的丑陋被留在历史之中。
　　……
　　为了创作方便，也为了夫人们能自由出行，梅克夫人安排画家们到庄园的角落创作。
　　那儿有间柴房，也有佣人们的居所——当然，屋子建得很漂亮，比绝大多数俄国人住得要好。本来还有些漂亮植物，可惜昨天的雪应该砸没了不少。
qi迩叄O俬韭企氵⒋
　　“那，小姐您想留下怎样的画像？是要选我们之中最擅长人像的，或是让我们竞争呢？我们讨论过了，如果能以您为模特，我们甚至愿意倒贴钱……”
　　画家们十分兴奋。
　　但高易羽摇了摇头：“又不是画我。”
　　顿时，像是进入了漫长的冬夜，画家们萎靡不振，仿佛再也不想握起画笔了……可恶啊。不对，不画她的话，那岂不是可以收钱了？这庄园，这梅克夫人，应该能挣不少……
　　梅克夫人在一旁心惊胆战，吟游诗人竟然如此容易就操纵了男人的心。
　　想到一出是一出的高易羽，又琢磨着说道：“你们人多，又是同一个协会啥的，应该挺默契……来都来了，一起画一张得了？每个人都有报酬，不会给一份让你们平分的。”
　　“没问题！”
　　“另外有一点要说好——这幅画不会在这个时代，甚至是你们死之前展示出来，它要去到对你们来讲十分遥远的未来。所以，它对你们的名气不会有帮助。”
　　这是个奇妙的要求，去到未来？听起来可不像是要收藏好几百年这么简单……
　　对于这个问题，列宾先生点点头：“那选择油画会好很多，因为它能保存很久，只要上了好的光油。”
　　“伊万，算我求你了，别再用鸡蛋清和白糖做光油了……”
　　“那……那是为了追求朦胧！月夜的朦胧和浪漫！”
　　“但我敢打赌，那会开裂的……话说回来，最好的光油应该是琥珀做的那种……”
　　感觉画家们会聊个不停，梅克夫人清了清嗓子：“一切用最好的即可。”
　　高易羽则接着开口：“画作要被用于音乐作品的封面和宣传图，需要四张。一种封面、一张封底，一张内页，一张用于歌词本，有故事性和连贯，但同时要吸引人。”
　　这群画家确实是内行，很快便明白了意思，并且进行了此起彼落的讨论。
　　“明白，围绕一个主题来进行三张创作。”
　　“保证彼此新鲜，但同时有一定的关联性……”
　　“故事性！”
　　“就像芭蕾舞剧的第一幕、第二幕、第三幕……啊，需要用上不同的意境……”
　　“但风格统一！否则会突兀……”
熘淋二弍彡⒋拔拔④箘
　　“等等，如果是这样，那封底应该有恰到好处的留白，用于填入曲目列表……这是发行乐谱集时常用的注意点。”
　　不愧是十九世纪末，出版业发达，艺术设计也已堪称成熟，从事这个行业的专家们能轻轻松松将一切注意点解决。即便这是要用在很久以后的东西，却也不会过时。
　　当高易羽说了主题之后，画家们立刻兴奋的分工好了。而为正脸——封面作画的任务，就落在了擅长人物，擅长景色和浪漫的列宾，以及克拉姆斯柯依身上。
　　他们将亚麻斜纹布在画板上绷紧，一人准备调色盘和画具，一人则取出昨天从家里壁炉带来的木炭，在画布上涂涂改改，同时征求委托人的意见。
　　到了差不多时——
　　“伊万，可以准备松节油了，起底要稀的那种，我们最好生火，有些媒介油不如我们耐寒。”
　　“嗯……穗薰衣草油也备一些吧，分开调色，然后是亚麻油。”
　　就像是小学生郊游一样，大胡子的俄国男人们在庄园角落分成各种小团体，拿出了各种瓶瓶罐罐，脏兮兮的调色盘一字摆开。
　　佣人们忙里偷闲，好奇的张望，却不敢靠近。梅克夫人盯着每个动作，寻找可能为今后她们家族而用的画家。
　　而高易羽也没闲着——她拿出了手机。
　　专辑需要的东西有三样：真正的音乐、由美术勾勒的皮壳——还有PV。
　　之前，高易羽拍约安妮丝的PV引起了很多讨论，毕竟是在YouTube这种地方发布内容，很显然视频内容占了很大一部分因素。
　　因此，十九世纪末，也许有点名气的美术家们在冬雪之中，聚众给专辑画画……拍点这玩意儿当PV素材应该也挺好？反正观众们只会觉得觉得：这演得挺好。
　　……
064·两端之约
　　除了拍摄画家们的作画之外，高易羽还想趁机拍点别的什么玩意儿。
　　因为，约安妮丝为第二曲所写的铺子，长度是三十分钟。而昨晚的那张五线谱，所记载的音符又需要十五分钟以上的时间来演奏——它们都是不折不扣的长曲。
　　要为它们做PV，需要的内容那可有点多……得想办法灌水——哦不，是绞尽脑汁找出丰富的内容来填充。
　　“小姐，您手里的东西是？”列宾发现了高易羽的动作。
　　“我猜是女士的梳妆镜。”另一位画家说。
　　但高易羽没有开口，因为这不是她应当发出声音的场合。她将是音乐作者之一，想要发声，让乐器去做即可。
　　倒是这个时代的画家们，他们的闲聊可以成为长曲中的一部分，在某个段落的休止符，或是开头和结尾……思考着剪辑内容，高易羽足足拍了六分钟的内容，这才算是罢休。
　　接下来，就去找灌水的内容……哦不，是去找其他优质内容。
　　“梅克夫人，我想在你的庄园逛逛。”
　　“请您随意，我立刻安排——”
　　“不，我一个人就好，大概午饭前会来的。”
　　梅克夫人没有胆量反驳，当然，她也相信如吟游诗人这样的神秘人，独自穿越整个世界也应该挺容易，不会有危险。
　　无论如何，吟游诗人离开后，她算是如释重负，自己又找回了身为主人的架子——还有责任感。
　　“先生们，想要些早饭吗？”
　　……
　　庄园广阔，雪景纷繁。
　　佣人们比昨天见到的要多上不少，兴许，不是所有人都有资格去主人的大宅邸劳作。
　　从外面，载着一整车木炭，满身污渍的劳苦大众，赶着马车来到了庄园，那正是庄园所有人能不被冻死的保证——但运木炭的劳动者，只是在挣着今晚的温暖和饱足。
　　管事的佣人与之交接、清点之后，给了他们充足的钱币，还允许他们将残次的、掉落的木炭收集回去自己使用。
　　无论是苛刻算账的佣人，或是感恩戴德的劳动者——这一切都被高易羽从旁记录。
　　接着，高易羽的靴子在积雪中前行，记录着沿途的一切，慢悠悠回到了宅邸。
　　她想找点东西吃，毕竟大清早的还肚子空空。但她没有前往夫人们用餐的奢侈餐厅，而是绕向后门，去了繁忙的后厨。这儿很温暖，周围的积雪也成了容易打滑的融雪。
⑻彡零IX澪棋⑼（五）吧
　　女人们揉着面包，而面粉纷飞之中，厨师们调配香料并计算烤炉的火候。佣人们推着小车，将新鲜的食材不断送来——倒不如说，在俄国的冬天，想找到变质腐烂的食物还意外有点难。
　　他们聊着昨夜的雪冻死了多少东西，也谈着来年会容易播种……
　　一些年轻帮厨，拿起锯子、锤子、刀子，和附近森林猎来，但已经冻上了的鹿肉搏斗。也有人收集切黑麦面包时残余的渣子，用来酿制发酵饮料。
　　奇怪的味道、各种口音的弹舌，在烟火气息升腾的温暖屋子里此起彼落，繁忙、充实。
⑵邻岜舞令鸠氵硫⑨-宭
　　——它们被高易羽记录了下来。
　　拍摄到半途：“您好，请问？”一位在厨房地位很高的厨师，畏首畏尾的来到高易羽面前，“是对我们……有哪里不满吗？”
　　“我是东方来的吟游诗人，虽然身为你们主人的客人，但并不是贵族，而是一名自由人。不介意的话，我的肚子想讨要一个刚出炉的面包？”
　　“哈哈。”
　　这没有架子的行为举止，让厨师好感倍增，而高易羽的年纪又让他想到了已嫁出去的女儿——当然，远没这么漂亮，即便是戴了父亲滤镜，他也会承认这个事实。
　　厨师立刻亲自去准备了食物：用奶油、砂糖、黄油和水果做成的蛋糕，几片熏火腿，切片的水煮蛋，一些味道柔和的奶酪——还有一杯热茶。他可没勇气把带酒精的格瓦斯端给人家，要不然要被梅克夫人揍的。
奇洱彡令肆韭鳍⑶（四）裙聊
　　“很丰盛，谢谢。”
　　“这令我们开心。”
　　贵客没有高高在上，而是亲自来后厨讨要食物，这是他们在梅克夫人家里工作以来，从没经历过的。高易羽对这些人也感觉不错——如果不是一大早就喝伏特加，还洒在了餐盘里，应该会更好吧……
　　端着盘子，高易羽来到了堆积麦秆的地方，凭借女孩子灵巧和轻盈的身体，很快便爬上了高高的顶点，享受着柔软麦秆的簇拥——也能眺望到许多景色。
　　比如扫雪的佣人们，隐约能听见她们的嚼舌和扫帚声。
　　太阳一点点攀升，积雪不愿被光辉消融，倒是将光送向周围。
　　从自己的餐盘，再到她们，直到更远处——高易羽将这一切记录了下来。
　　然后——
　　“情况怎么样？”
　　“嗯？”
　　是德利多利，她悄然出现。
　　比起之前只能寄生硬币，在这个时代的她要强得多，黑雾笼罩的人形轮廓是如此清晰。她也许是站着，又或者是飘着，但就在高易羽身旁。
　　唯一清晰的女性之手，从餐盘里拿走了一片奶酪：“桂冠与竖琴，有消息了吗？”
　　“有消息了——但……你们不是一直在这个时代关注这些吗？”
　　“那没有，休止符女士忙着经营她的神秘学圈子，以魔鬼之姿闯入各种人的夜晚，寻找流行乐的线索……呵，好吃。”德利多利笑了笑，又说，“而我，也有我想忙的事，这个时代有许多刚刚冒头的纸币，以及成熟泛用的硬币，财富充足。”
　　行吧行吧，麻烦事就是我负责……但高易羽没什么怨言，因为就现在来看，这并不算麻烦，反而是段有趣的旅行——尤其是与约安妮丝在一起经历。
　　“她写了很棒的曲谱。”高易羽炫耀着说，仿佛是自己写的一样。
　　“那我会期待的。”
　　高易羽将面包掰开，把大部分东西全部塞进中间，做了个简单的三明治：“好了，三全音恶魔，您这次露面是为了什么？总不能是来抢我食的吧？”
　　“你玩得开心吗？”德利多利柔和的问，“这个时代。”
　　“蛮开心的……”
　　“那——”德利多利贴近了高易羽，像是亲密的朋友，将要分享最私密的耳语，“你个狗日的小王八羔子，怎么他娘的才来两天就疯狂干涉历史？”
　　“我……我冤枉啊。”高易羽揉着被吼得发疼的耳朵，心脏跳得像是被告白了一样。
　　“你再说一遍？”
　　高易羽沉思了一下，面对历史恶魔的指责，自己究竟是否冤枉？干涉历史什么的……好吧：“我……确实不冤枉啊，哎嘿。反正最后都要修，您老多出点力呗……”
　　“上次为你擦屁股，我本来就力量亏空……你少给我惹点麻烦吧。”
　　“好，之后我会成为一名安静的历史观察者。”
　　德利多利留下非常冷冽的哼声，撒气似的拽了她的小耳朵，之后化为黑烟、淡去，算是发泄完离开了。
　　她的怒火当然不无道理，昨天高易羽甚至还对夫人们预言未来，这还真是问题挺大……又把画家们叫来帮忙画画，如果在原本的历史，他们实际上在忙别的巨著，这不就错过了嘛……
　　但事已至此……管他呢，是吧。
　　……
　　吃完早饭，高易羽像滑滑梯一样从麦秆堆上下来了，一屁股摔在厚厚的积雪里，凉凉的又柔软，很舒服。她又爬上去滑了几次，这才在庄园漫步，继续为PV积累素材。
　　但没拍多久——
　　一架雕花绚烂的马车，停在了她面前。
　　马车上下来了身穿华服的女士，意外年轻，还经过了相当精致的妆容，肤白貌美，双手细嫩，这起码得是个公爵闺女啥的吧？
　　“您好，吟游诗人。”她行了藏手礼——这似乎已经成了公认的礼节？
　　“你也好。”
麇⒉jiuling呜三VIII棋亿散
　　“我是昨夜参与茶话会的成员之一，虽然比起那些位高权重的夫人们，我肯定不起眼……我希望能与您聊些重要的话。”
　　女士提心吊胆的提出邀请——高易羽拿着手机打开摄像头，本着来都来了，去马车里拍点素材混个一分钟内容时间的想法，也就点头上了车。
　　她不敢直视高易羽的眼，只能支离破碎的往外吐字。
　　“我、我是欧洲一个小国的……贵族的女儿……我听了您昨夜的预言，变得害怕未来……我的国家孱弱，家族实力不济，我偶然跟随了一位导师才跻身这个圈子。”
　　“你想知道更确切的未来。”高易羽压低声音，用坚实的一句话，将她的纠葛道出，“以活下来。”
　　这位贵族小姐颤抖了一下，然后表示确实如此。
　　这倒是个难题——高易羽之前被德利多利训了一顿，这要是跟人家讲未来会发生啥，那岂不是又要被德利多利揍？而且，跟这位贵族小姐也不熟，干嘛平白无故告诉人家——显然，对方也知道这一点。
　　所以，高易羽沉默着在等待。
　　所以，贵族小姐打破了沉默。
　　“我知道……您想得到罗马的至高正统，桂冠与竖琴，我能帮上忙。”
　　“讲讲看？”
　　“我知道桂冠与竖琴存放的具体位置——这是卡佳女士，贵为沙皇情人的她也不知道的。圣彼得堡的冬宫很大、又很复杂……即便有她做掩护，您也需要花费更多时间……我能省去您的这些问题。”
　　贵族小姐说话渐渐流畅了起来，听得出那是壮着胆子的，但也透露了她的勇气和心思。
　　“我相信您这样的伟人，所以我会直接告诉您答案……桂冠与竖琴，被存放在地下宝库，一件犹如奇迹的稀世珍宝之中。它是普鲁士送给沙皇的礼物，完全由琥珀打造的宽敞房间，叫做琥珀宫。”
仪迩邻san児令棋⒋捌
　　琥珀宫……全是琥珀做的？不愧是封建制度下的皇家贵族们，真闲啊……
箘I磷伊弃是五蹴丝究拔
　　不过知道了位置就好，虽然也有可能是这位贵族小姐在欺骗自己——好在，要印证并不难，即便不能让约安妮丝去，可让喵喵去一趟还是不难的。而且，既然这是关于桂冠与竖琴的，即便干涉历史，德利多利应该也无话可说。
　　高易羽起了一点私心——也许，从交易中可以再获得一点好处。
　　“那么，与我约定吧。”
　　“……约定？”
　　“若你期望，你与子孙后代，因我之预言而存活、延续、繁荣……”高易羽瞎想了几句话，又说道，“便需要立下一份契约，位于约定的两端。”
　　“请您明示……”
　　“一端是现在——你已将桂冠与竖琴的位置告知于我，已满足了现在的条约。”
　　贵族小姐立刻明白了：“那……那还有一端……是未来？和平存活下来的……我的子孙后代要履行的契约！”她浑身颤抖，苍白的脸被血色填满，这是何等震撼人心的契约。
　　高易羽点了头，宣言道——
　　“如今是十九世纪末——那么，便与你立下一份为期141年的契约。在另一端，必将动乱、魔幻的2020年，由你的子孙后代履约吧。”
　　“141年……公历2000年后的未来！我、我明白了，这是您愿意预言的时间长度……愿意在这样的年月里……用预言庇护我的家族……我已经知足，我愿意履约……”
　　犹如世间凝固，激动的贵族小姐沉默了数秒，沉吟着提问——
　　“但我的子孙后代，在时间与契约的另一端——要付出什么呢？”
　　“你们是如何称呼我的？”
　　“被魔鬼预言之人，奇迹的东方吟游诗人，不朽的伟大少女，美之歌……”
　　高易羽强忍着脸红，只是微笑。
　　“吟游诗人即可——这个称号，便是我要向未来的他们索取的东西·音乐。在2020年，向某个地方，送去一架最好的钢琴吧，以此——宣告契约之终结。”
　　“……钢琴……没、没有问题！我们会永远铭记您的称号！但要送到哪里呢？”
　　高易羽伸出手，抚过贵族小姐栗色的长发，解下一条缎带，然后捡起羽毛笔，用歪歪曲曲的汉字写下了录音室的地址……嗨呀，还挺不好意思的。
　　那些汉字令贵族小姐看得头皮发麻，震撼到了无以复加。
裙①林仪气俬（五）⒐逝IX玐
　　而吟游诗人用语言补充道——
　　“告诉你的后代，在契约的尽头，会有一棵犹如奇迹般的月桂树，若是见到，那便对了。”
065·专辑的又一首
　　用古老的方式来描述，这会是一份契约。
　　用符合时代潮流的样子来拟定，那这便是一单长期合约。
　　但实际上，它只是一次口头约定。
　　缔结约定的高易羽，以及不知名的贵族小姐，将它亲切的称之为“141年之约”。
　　缔结约定的乙方，一脸幸福的吐了一口气，黑纱帽也遮不住她精致面容上的从容。至少在未来的141年内，吟游诗人所描述的历史都会应验，她只要提前下注即可。避开战乱，投注赢家，然后从中获利。
　　“这就像是……像是和恶魔缔结了契约。”贵族小姐有些畏惧，却掩不住喜色，“我还以为我要把灵魂交给你。”
　　“我对它没兴趣。”高易羽又提醒道，“但历史并不一定，会如我所描述的那样发生。”
　　说到这，高易羽把手中写有简体汉字地址的缎带，轻轻还给了贵族小姐。但转念一想，如果只是还回去，似乎有种做戏没做全的感觉……
　　于是在途中，她摇了摇、又勾了勾手指，做出“向我靠近”的动作。
　　贵族小姐十分惶恐，像是要伸头给刽子手来一刀似的。好在，温柔甜美的吟游诗人只是将缎带系了回去，还打了个饱满的蝴蝶结。
⑦貳珊龄思玖奇叄俬囷
　　“141年之约，就此成立。”
　　“好、好的！”
　　坐回椅子上，贵族小姐才想起刚刚的话题，立刻问道。
　　“您可是精准预言了革命……两次席卷世界的战争，还有未来的形式，它们比任何作家的幻想还要令人惊叹，我都不敢想有这些事……可为什么，历史并不一定会如您描述的发生呢？”
　　“因为——有不确定因素。如果你提前向胜利者投注，那么很可能引发细微的改变，使得历史颠覆——所以，希望你尽可能的不要影响历史。”
　　“有、有点明白了……正如一桩小事可能引发大事件……”
　　高易羽点了头。
　　虽然，由她来说什么“不要影响历史”的话，实在是没这资格……罢了，大不了再听德利多利骂几声脏话。但如果这桩契约成立，一切顺利的话，收益可是巨大的。
　　能给约安妮丝，她们的录音室，置办一架钢琴了！
　　“您的笑容很美。”
　　“谢谢，那么，就此别过。”
　　对着站起身的她，贵族小姐忽然鼓起勇气开口：“等您办完事，我是否有机会……能、能邀请您来我的领地做客呢？如您这样的吟游诗人应该十分自由……”
　　“谢谢你的邀请，但不必了。”
　　贵族小姐堆满勇气的表情陡然崩溃，变得万分失落。
　　高易羽打开了马车的门，冷冽的风灌入其中——但也有温柔的阳光。
　　“我们能在这个时代，像这样偶遇一次，聊上几句话……已经是奇迹了，不要向历史奢求更多，祝你能一生平安。”
　　下了马车，柔软的积雪拥抱了她的小皮靴。她听到马匹打着响鼻，但回过头，只见到拉车的马喷出白气，渐行渐远。
　　如果不出意外，这就是永别了。
裠⒉⒐陵⑸叄八妻吆⑶
　　如果想要再见到她，应该是在某本小众历史书的某一页，以寥寥几笔稍微介绍她的生平，没人会去在意。又或者，连这也没有。毕竟，她自称是某个小国的小贵族。
　　她淡忘了这件事，又拿着电量跑没一半的手机，开始在庄园里拍摄素材——幸好带着充电宝来了，应该还能多拍点。
　　正如贵族小姐离去，一整个上午，越来越多的夫人、女士们先后离去。
　　她们位高权重，能抽出时间来参加茶话会已经很不得了了。接着，就要回到纷繁混乱的全世界，继续行使她们的权力，挥霍她们的财富。每个人离开时都笑容满面，她们就很清楚，能遇到吟游诗人可真是个奇迹。
　　为了避免麻烦，高易羽没有和她们会面。这却拉高了自己的身价，在夫人们那儿变得更为神秘——虽然这种身价也没啥卵用。
硫ling洱児散司扒疤四
　　……
　　中午时分——
　　刚刚吃完午饭在外头消食的她，收集了一杯干净的、从松树枝头抖下来的积雪，打算回去叫醒某位补觉的人。
　　但侍女却叫住了她。
　　“您……您有包裹。”
　　“嗯？”
　　“是从莫斯科寄来的……应该是从莫斯科音乐学院寄来的。加急，信使花了三小时就将东西运来了……”
　　高易羽很快发现，那不是什么包裹，而是一件……花棉袄。好吧，是之前给柴可夫斯基先生御寒用的……现在被他洗干净寄回来了。虽然能看出来洗过，但衣服的水分却在寒冬里冻成了砖头，所以看起来像是包裹……
　　而更诡异的是，如果拆开砖头，能发现里头有几页纸。
　　高易羽随意看了看，其中一封很厚实，是柴科夫斯基写的感谢信，无非就是“您救了我、给了我生活希望、然后好事便随之发生”之类的，里头塞了很多金币卢布……德利多利应该喜欢。
　　而另外的几页纸则是连着的。
　　那是……五线谱？因为在左上角，还有莫斯科音乐学院的标志，描述，看来是学校统一印刷，拿给师生使用的谱子……等等，是五线谱的话……
　　墨迹还很新，写音符的手法极其老道、娴熟。
　　高易羽心惊肉跳，没敢多看，便匆匆带着它们跑到二楼。
　　“约安妮丝……”
　　还在睡觉的约安妮丝，被高易羽用五线谱拍醒了，一脸的不愉快。但见到高易羽的面孔，这小小的起床气便很快消融——见到她还拿着一杯积雪，又一脸愉快。
　　“终于想起给我泡咖啡了？”
　　“不是不是，你看这个。”
　　“五线谱？啥玩意儿……”
　　那是柴可夫斯基的回信，他回应高易羽的小要求，用清贫音乐家没钱时，唯一能拿得出手的东西做了偿还——写了一首曲子送给救命恩人。
　　崭新的手稿，洋洋洒洒的音符。
　　高易羽当然想和约安妮丝一起看，所以立马飞奔上来了。
　　可惜——当看到第一眼后，约安妮丝就大失所望：“这什么东西，丢去壁炉吧，没有阅读的价值。”
　　这让高易羽很紧张，莫非是柴可夫斯基的旋律太过讨巧，使得这位小小的宗教音乐大师感到不满？还是说谱子写得非常敷衍，明显是无趣之作？又或者……
　　“你看这个标题！一看就知道毫无意义！”约安妮丝一脸严肃的批评道，“《献给美丽吟游诗人的离婚真开心、有赞助人真愉快的D小调啥乐器都行协奏曲》！？”
　　“……这……我虽然觉得这个标题很该死，但……至少你没资格批评它……”
　　“嗯？你说什么？！竟然在侮辱我的取名审美吗？！哪怕你献上一杯咖啡也不能让我原谅你了。”
　　“那不原谅呗，我泡了自己喝……”
　　可她们的斗嘴很快结束了，因为二人不约而同的朝谱子看去——并入迷了。
　　只要越过曲名，看上三小节的乐句，就会惊异的发现它有多奇妙。
　　在十九世纪末，音乐的发展十分蓬勃，欧洲各国都已经吸饱了前人们的精华，八音盒、乐队琴等提高大众音乐素养的东西也开始流入寻常百姓家，各种廉价的口琴、吉他、手风琴、脚踏风琴接连被发明……听众的要求越来越高。
　　因此，音乐家们疯狂的进取，使得这个时代的音乐绚烂、悦耳、富有魅力。
　　而这个时代的代言者——在重获新生、顺利离婚、得到赞助人巨款的狂喜之中，写出了这样一首奇迹般的音乐。
　　它分为三段，两个主要的声部。
　　一个声部描写过去那个清贫、抑郁、默默无闻、被生活压榨的自己。
　　一个声部则描写美好的开篇，对未来的幻想，以及重获新生的自己。
　　在苦难的声部里，他小心翼翼，使用了一串串令人压抑的乐段，可它们却犹如过去的柴可夫斯基一样，卑微而不起眼。
　　但在狂喜的声部，他毫不吝啬的挥毫泼墨，将对世界美好的一切赞美，用华丽、绚烂、悦耳的音乐高声呼唤。观众只要读了乐谱，那声音就会扎根灵魂，永远不灭，一直高歌他的狂喜。
　　两个声部互相支撑，却彼此平行、独立，每一个音符都真实而细腻。
　　即便是约安妮丝，也在看完之后额头渗汗：“这个怪物……他……他的这首协奏曲，已经来到了伟大的领域。可恶，你为什么不把他这首代表作放给我听？这个技法，这个感情表达，可怕。”
　　“那……历史里的他又没写过这个。”
　　约安妮丝一脸震惊：“什么？！为什么没写过？！”
　　“因为是写给我的啊，你看标题。”
　　“什么？！”约安妮丝回头看了看——好吧，标题浇灭了她的兴奋，这才让她重回现实，“对哦……”
　　高易羽接过乐谱，名义上，这是属于她的：“很开心能收到这样的礼物，花棉袄没白借啊……也很高兴他能得到赞助，历史里的名作们应该会继续被谱写。”
　　“这么开心做什么，好吧我理解……但是！等我回去也写一首献给你，在现代音乐的历练下，虽然身为古代人，但我不会败的。”
　　“嗯？平白无故为啥要献给我？”
　　“这……”约安妮丝忽然不做声了，她想要开口，却羞于开口。
1二霖珊貳lingqi逝把
　　倒是高易羽先开口了：“那么，在你想好答案之前……总之，我先献上融雪煮的咖啡给你。”她把一切都看在眼里。
066·大家的目光
　　端着温热的银杯，约安妮丝的手渐渐暖和了起来。
裠⑵韭陵呜伞捌祁仪san
　　随着走上几步小嘬一口的节奏，她和咖啡香气、乐谱、高易羽一起，来到了一楼的大厅。
　　有钢琴可以自由使用，又有了一张好乐谱，要做什么当然不言而喻。
　　高易羽的巴洛克吉他在之前，为了救柴可夫斯基而泡了水，琴弦和共鸣箱基本都冻上了，弹起来非常难受，因此没办法用吉他和约安妮丝一起合奏。不过，大部分人与生俱来都带着乐器·嗓子。
II另紦呜磷韭傘镏玖箘
　　“嗯，那我弹甜的这部分，你唱苦的这部分。”
　　“好。”
焐（一）奇巴⒏淋（七）陸⑴
　　虽然被称之为苦的那部分，在低音打转转的情况比较多，然而高易羽被德利多利绑架换了身体之后，嗓子的音域、质量都不输曾经，唱个七七八八还是没问题的。
　　“来。”
　　约安妮丝给出一个基准音，高易羽“啊”了一声找准音高。
　　然后——
　　约安妮丝的手指按下琴键，将旋律进展了开来。
　　毫不生硬，在二人的试音之后隔了一个短拍，用这即兴，为柴可夫斯基的乐谱添了两个音。
　　约安妮丝的双手在钢琴上滑动，不为和弦，只为展示过于复杂的主旋律。
　　黑与白的二色琴键，像是在贸易和战场上进行交战的两国，看起来厮杀、凌乱、残酷。
　　可约安妮丝的手，却是最顶级的斡旋者，调解着它们之间的矛盾。
　　这宏大而此起彼落的音符，被她奏得流畅悦耳——即便她见到乐谱至今的时间，甚至不足以让一杯咖啡冷掉。
　　高易羽在一开始还能跟得上，一开始的乐句动机相对容易，也用了许多休止符来凸显困顿。但随着苦涩的声部渐入佳境，愈发复杂，高易羽便干脆放弃了。
　　不是她唱不出来——而是想成为一名简简单单的听众。
　　聆听她的演奏。
　　约安妮丝在演奏之中，抽空看了她一眼，满是对中途退出的人的责备。但见到高易羽倾心于演奏，倾心于演奏家时，约安妮丝直接害羞的连续弹错好几个音。
　　“哼。”
　　她干脆接过了高易羽的活，一人弹琴，一人哼唱，自成两声部。
　　除了经常回头看导致出错之外，其他一切都好。
　　而高易羽用手机，拍摄、记录下了她的一举一动。
　　但在视频里，那些琴键是自己动起来的。每当看见这样的内容，高易羽就感觉唇舌苦涩……这次更是如此，大概是受到柴可夫斯基那些极具感染力的苦涩音乐影响，她甚至开始胡思乱想……
　　也许有朝一日，自己所见到的，也会如视频里这样……某天，自己也会见不到她吧。
　　“啊——”
　　忽然，附近不知哪儿传来的惊呼，接着，有野兽的鸣叫朝这里靠近，约安妮丝也紧张兮兮的到处看。很快，从大门口涌入了动物的影子——是狼……嗯？不，是哈士奇吗！？
　　那些毛茸茸的犬科动物，吓了高易羽一跳。
　　它们身上有全套的装备，毛色闪亮，还沾着雪花。
　　它们眼睛清澈，精神抖擞，嗅着鼻子朝钢琴这边跑来，显然有某种目的，或是被什么吸引了？但在途中便停了下来——无趣的将目光从约安妮丝的演奏上挪开，而是看向高易羽。
　　奇怪的是，高易羽不觉得紧张，反而能知道它们没有恶意，它们应该……是被音乐吸引过来的。但现在，哈士奇们并没有太高的兴致，反而有点失望的感觉？真奇妙。
　　很快——庄园的训犬师赶到了：“没受伤吧？！”
　　“没问题。”
　　训犬师发出指令，哈士奇们依依不舍的看了看高易羽，在又一声的指令后回到了训犬师身边，这让所有人都觉得奇怪。
　　控制下局面后，训犬师困惑的走了过来，解释情况。
　　“它们是冬天用来拉雪橇的雪橇犬，是我们庄园里在积雪过深，难以很快清理时用的交通工具……平常很乖的，刚刚听见音乐，就一起跑过去了……你们做了什么吗？”
　　“没有，只是弹琴。”
　　“那奇怪了……总之……对不起。”
　　高易羽摆摆手表示不介意。和时代前沿的宠物犬不同，这些雪橇犬依然发挥着被人类赋予的职责，看起来精神头很足，各个都威风凛凛而不惧寒冬。
　　至于吸引它们的……要么是老柴的乐谱，要么是约安妮丝的演奏，或者……但这无关紧要，高易羽有了个主意。
　　“雪橇犬们现在还需要工作吗？”
　　“不，送走最后一批客人了，正准备让它们回去休息。”
　　“那加个班吧。”
　　……
　　训练有素的雪橇犬们被分发了食物，生鱼和生肉，饱餐之后它们精神头很足。
　　但它们的工作和平常有点不一样……
　　领头的那只雪橇犬十分困惑，时不时会回头看看雪橇，因为这情况违背了它的工作经验……
紦（三）O⒐林七酒伍拔-宭
　　在以往，它们会载着货，在庄园各个区域开辟雪道或运送物资，又或者是载着主人家成员玩，出门视察周边领地什么的。所以，负责领路的头犬会按照本能，根据要运的货物、人数来把控好节奏、速度。
吧厁令咎陵（七）就吴玐群
　　但——
　　这经验失效了。
　　头犬已经是不知多少次回头了，但无论如何，雪橇上也就一个人类少女，没其他货……可为啥会拉出两人份的感觉……这种奇怪的违和感始终困扰着头犬。
　　而雪橇上——
　　约安妮丝开心的享受着人类与雪橇犬建立的驯养关系，同时期待着高易羽所说的“带你去看看我们专辑的封面设计”，于是一路都在笑呵呵。
　　高易羽则记录着这一切。
　　无论是她捧起周围的雪，向雪橇犬们洒去，还是她模仿训犬师教的口令，来操纵犬群……却令犬群陷入“妈的谁在下命令”的莫名混乱，都成了高易羽将要用在PV视频里的素材。
　　以及——
　　抵达了画家们的所在后，约安妮丝惊讶于那四幅尚未完成，但已有雏形的画作。
　　被召集而来的画家们，遵循着同一个主题，进行着不同的创作。
　　而那个主题——
　　正是她。
　　拥有淡金色长发，年纪不大，由音乐所幻化而成的亡灵少女。
　　——以及她的时空旅行。
　　在四幅风格有些区别的画作里，画家们的每一笔，都是围绕客户要求的这一切来描绘的。
　　它们像是内容丰富的四格连环画：少女离开了神圣罗马帝国的故乡，在东方、西方、新大陆、未来、过去，地球、宇宙……在各种各样的地方留下足迹。在少女的时空之旅中，她并不是独自一人，而拥有音符、乐器，咖啡，还有在画面之外的同伴。
　　聚集至此的画家们数量很多，智慧和经验充沛，他们用奇思妙想和精致的笔触，将大量内容搬运进了画面里。哪怕现在还是半成品，却已经能遐想出完成后的样子了……
　　画家们也是如此，已经在谈论着画好之后，自费购买昂贵的琥珀光油来让画作得以漫长保存，看得出他们充满自信。
　　而约安妮丝本人，正在不属于她的时代，观看描绘她时空之旅的画作。
　　当然——也被高易羽拍了下来。
　　“怎么样，有什么要修改的意见吗？”画面外，她问。
　　“嗯……很棒，但有个问题！”
　　“说说看。”
　　“旅行者从故乡出发，最后呢？”
　　“最后？旅行结束嘛。”
　　“是！旅行结束总要回家的嘛，所以……”约安妮丝看着镜头，又看着举着镜头的她，“在最后，画一笔我们的家吧？哪怕只是小小的放在最不起眼的位置……哼哼，它也确实小小的，脏脏的，乱乱的。”
　　不行，这段污蔑要剪了……
　　约安妮丝笑容满面：“但我会收拾的。”
　　还是不剪了……要不然以后她食言。
务易起坝捌另起锍壹
　　……
　　隔天，再隔天的一大早。
　　离去的夫人们之中，有一位再次拜访了庄园——是沙皇的情人·卡佳女士。
　　她并不是独自一人，还带着一些女仆和大包小包的货物，声势浩大。
　　一大早的，梅克夫人和卡佳女士就双双亲自来敲门，让高易羽不得不“稍后，我在冥想”然后赶忙爬起来，整理仪容仪表——整理完，推门出去，才发现卡佳女士带来了好消息。
　　“我已经安排好了，小小的混乱即将到来，届时我们将进入沙皇的居所，趁机拿走我们的目标。”
　　“明白了。”
　　“为此，需要委屈您……我想不出更好的世俗方法。”卡佳女士一脸请求的样子，“请您扮做音乐艺人，借着表演才艺的由头受邀入宫。届时，混乱会给我们带来机会，就由您自由展示伟力。”
　　自由展示伟力……说得还挺巧妙，实际上是“我尽力啦，其他的您自己个儿想办法吧”的意思。
　　但能做到这样已经很好了，之前，她已从那位贵族小姐那儿换回线索，知道了桂冠与竖琴的具体位置。接着，只要一个契机，世界上最能神秘的窃贼·约安妮丝小姐，就能潜入其中，带走需要的东西。
　　不过，竖琴这种东西应该挺大、挺重的……到时候让德利多利或者休止符女士也跟着想想办法吧？这种紧要关头，她们应该不会吝啬出手。
　　“了解了，大约没问题。”
　　得到回应，卡佳女士很高兴，又能拜见吟游诗人的手段了，于是召来门外的侍从，还有那大包小包。
　　“那请您挑一套合适的漂亮衣服吧，入宫还是需要华丽打扮一下的！我带了很多好衣服！请您宽衣解带，自由挑选……”
　　顿时，屋内众人都目光炯炯——虽然大家都是女的。
　　……
067·复习世界史
　　佣人们按照要求，将几箱子的豪华衣物挂在架子上，整齐摆放在空出来的房间。
　　梅克夫人从别屋搬来屏风，将她们和里面隔出区分——而里面，当然就是高易羽的试衣间。
　　虽然很羞耻，但高易羽也理解这事儿的重要性，既然想进人家的冬宫逛逛，人家总会要求行头打扮符合规矩……当然，高易羽也没打算吃亏，得拿点东西回来弥补一下心灵的损伤嘛。
　　这么安慰着自己，她倒勉强能接受换衣服的事了。
　　她随手翻了翻，那些上流女士穿的冬装一件比一件奢华和用料考究，很难想象有多少可怜的小动物，多少被冻死的平民，其一生就变成了这些大概只穿个一、两次，就被贵族们放进衣柜的装饰品。
　　花里胡哨的，不要。
妻貳III另（四）（九）鳍叁俬
　　大红大紫的，也不要……
　　暴露的……该死，这俄国冬天还能整得这么暴露，这些女性真可怕，总之也不要。
　　高易羽看上了几件相对低调的，然而自己的个头不高，身材又过于细瘦，根本撑不起它们来，甚至会被压垮吧？好在，人家准备周到，还有一个陈列架专门放着小尺寸的衣服——虽然它们毫无疑问是给儿童准备的……
　　“吟游诗人，您真的不需要女侍吗？”
　　屏风那头，梅克夫人和卡佳女士都很担心。
　　但比起担心，更多的则是惊异。
　　她们从出生直到现在，每一次穿衣打扮都有佣人帮忙，这是她们的常识，很难想象屏风里头，只将微弱浅影映在屏上的东方吟游诗人，居然会选择自己穿……
　　“无妨，我并不是独自一人。”
　　说完，高易羽揪了揪衣架附近的秋裤。
　　准确的说，是穿着秋裤和大红棉袄的约安妮丝——作为女孩子，她也终究敌不过这么多衣服，总会驻足好好欣赏的。
　　“搭把手。”高易羽说。
　　“干什么，帮你宽衣解带，当你的女佣吗……你怎么拿的像是儿童款……”
　　“不不不，帮我拿一下手机跟杂物，没地方放嘛。”
yi（二）令san二霖棋肆拔
　　约安妮丝点点头，眼中藏着忽然跃动的兴奋，小心翼翼用双手接过手机。冰冷的金属壳，黑漆漆的玻璃面——却仿佛连接着世间万物，约安妮丝早就对这小小的玻璃感兴趣了。
　　而高易羽则每解一个绳结，就要紧张的到处看看，提防是否会有人过来……至于约安妮丝，毕竟也是住在一起有段时间的同伴，洗澡互相撞见或者帮忙递个什么，也都见得多了，所以基本没问题。
　　在战战兢兢的换上一半时——
　　这临时的试衣间，出现了一位访客。
衣陾ling③迩玲qi私疤
　　德利多利。
　　构成德利多利身体的黑雾，藏在衣服之中，看起来像是一件用三全音恶魔皮做成的高级衣服，跟其他小动物皮做的也差不多——但她会说话。
　　“尊贵的约安妮丝阁下，那边正换衣服的王八犊子——哦，吟游诗人，正在困扰一件事。”
　　“嗯？什么？”约安妮丝凑近了衣架，因为德利多利声音很轻。
　　“王八……吟游诗人希望能在你们的乐队第二曲里，加上丰富的视频内容，所以拿着手机拍了很多素材——您有兴趣帮她一把吗？”
　　“也帮忙拍点素材？”约安妮丝还是理解这个的，尤其是手机就在手里。
　　“没错，您看，她拿您当素材拍了很多，而游历历史的又不止您一个——您眼前的，不就是好素材？”
　　约安妮丝迷惑了几秒，忽然顿悟。
　　确实……这景色很值得拍。
　　纯银打造的陈列架上，摆满了货真价实的十九世纪末，沙俄的贵族服饰，而来自历史另一端的黑发少女，正在对它们挑挑拣拣……她换下吟游诗人的装扮，穿上不搭调的衣服来衬托自己的容貌……
　　发现约安妮丝的眼神改变，德利多利低语道：“那么，我教您使用那支手机……她的锁屏密码是您伟大作品，《B小调弥撒曲》第二十三段里，中低音合唱第一节的六个音简谱数字。”
　　“嗯……嗯？你说这个谁懂啊！谁记得啊？！话说简谱数字又是什么东西……”
　　被奇怪的知识困扰，约安妮丝忽然意识到一件事。
　　“……等等，她居然记得这个，还如此重视吗？！居然将我的作品用在这么重要的地方吗……”
　　看着她的样子，德利多利沉默了，因为这一点进展也没有，约安妮丝看起来完全忘了拍素材的初衷。无可奈何，她只能伸出黑雾中的手，解锁了手机，顺便还打开摄像头。
　　“您对着她，按旁边那个侧键就行了。”
　　“这我还是懂的，看她拍了不少。”
　　虽然这么说，但约安妮丝仍然嘀咕着之前的话题，可当手机映出高易羽换衣服的样子，约安妮丝就高兴的忘了怎么拍——不用画家，只用这小小的手机，按下一个键，就能记录下这种景色吗？！现代真是太美妙了。
　　就这样，在她终于从兴奋感中解放出来，开始按德利多利的要求录制素材，已经是高易羽把衣服基本穿好的时候了……
　　将吟游诗人的装扮放在一旁——
　　她整理着衣服的不整，抹起散漫的黑发，对那种令人紧绷的尺码感到为难，又因为裙摆的手工蕾丝镶边而露出笑容。出了胸口的布料稍显多余，这件衣服完美的衬托着她的身段和样貌。
　　这也被约安妮丝拍了下来。
　　但高易羽完全不知道这回事，毕竟，她还没教约安妮丝用手机呢。
　　就这样——
　　换好衣服的吟游诗人推开屏风，从中出现，顿时引得整个屋子的女性齐声合唱“哦？！”，随后，佣人们赶忙捂着嘴，因为意识到失礼，梅克夫人和卡佳女士则用带毛的扇子遮住嘴，赔着笑脸。
　　“再没有比您更美的人了。”
　　“胸口部分我会立刻安排裁缝解决的。”
　　高易羽无视了她们的反应，因为换衣服终究是为了接下来的行动。
　　既然要作为吟游诗人，以才艺表演之类的由头进冬宫，届时可能要应对真正的演奏。
　　于是，她说：“我之前的乐器进了水，已经难堪大用，替我准备一些可以随身携带的乐器。”这个时代早已诞生了无数工业革命的果实，口琴、全音阶手风琴、金属制的长笛、甚至是便携的小型脚踏风琴也有了。
　　小提琴也不错，她还是能拉个几段的。可惜这儿没有东方乐器，要不然便携的就更多了。
　　卡佳女士则自信的提出意见：“您不必担心，届时，我们安排的小小混乱会恰到好处，不会需要您屈尊演奏的。”
二澪罢巫⊙就叁（六）（九）-宭
　　“你是说，吟游诗人不需要乐器？”高易羽带着冷漠的声音，回响在房间内。
　　“不……啊，我立刻就为您准备。”
　　这就好——高易羽露出微笑，缓和了气氛。
　　上次的时代之旅，薅了个巴洛克吉他回来……还没怎么用呢，就因为拿去救柴可夫斯基，泡了莫斯科河的冰水搞坏了。这次，不趁机薅点什么，总觉得很亏……很不得劲。
　　而屏风后头——
　　德利多利的怒气更加旺盛：“对，约安妮丝阁下，就这样拍这个小王八蛋……哦不，为她分忧解难，积累需要的素材，她一定会很激动的。”
　　“好！”
　　……
　　行头准备好之后，作为这次行动的内应，卡佳女士当然不吝啬多聊几句，以提高成功率。
　　三人围着茶桌，在瓷器杯子碰撞声的交织里，有一句没一句的聊着。
　　卡佳女士若有所思的说着：“关于桂冠与竖琴，它们的具体位置我虽然不知道，但还是大概有个想法的，应该是和当年的叶卡捷琳娜大帝有关。”
　　“为什么呢？”
　　“叶卡捷琳娜大帝是神圣罗马帝国嫁过来的贵族之女，而又在俄国开疆扩土，成就伟业……她既拥有神圣罗马帝国的血统，又在精神意义上将双头鹰展向世界……因此，桂冠应该会选择她。”
　　高易羽点了点头，这符合来之前了解到的内容。
　　那顶来自古希腊的圣物·桂冠，象征着多个意义，其中最有力的便是象征“胜利”。
　　因此，被当时被强大的彼得大帝获得，之后则顺利继承到了叶卡捷琳娜大帝的时代。作为强大的伟人，她肯定会对这玩意儿感兴趣和上心……又或者，是桂冠选择了她。
　　按高易羽从另一位贵族小姐那儿做的交易来看，它被放在琥珀宫，这就跟叶卡捷琳娜大帝有关了。
　　毕竟，琥珀宫是从德国送到俄国的礼物，叶卡捷琳娜也是从德国嫁过来的黄花大闺女。就连在异国他乡读大学的，都会喊家里人寄点老家的特产来怀念怀念，叶卡捷琳娜大帝应该也会经常在琥珀宫坐坐。
　　那么，桂冠因此被存放在那儿也是合理的，或许，是在等待下一位能够格称之为大帝的沙皇，或是等待被其他国家的强大侵略者拿走。无论如何，象征胜利的圣物，并不是那么容易继承的……大概吧。
（一 ）〇I泣俬儛揪IV⒐紦
　　这时，约安妮丝扯了扯高易羽衣服上的蕾丝裙摆，在她耳边问：“从我的祖国，被嫁到这个冰天雪地的倒霉闺女是谁呀？我看看是不是我认识的人。”她听到了神圣罗马帝国。
　　“一个叫索菲亚……奥啥啥的……回去我们一起复习世界史吧。”
　　约安妮丝十分激动，这可是仅次于一起喝咖啡的邀约，她当然欣然接受。
　　或许是情绪高昂，约安妮丝因此想起了许多——
　　“索菲亚……啊，那个调皮的小坏蛋！她打坏了腓特烈二世的梳妆镜……愤怒的腓特烈二世找了法国画家来，给她画得天花乱坠，就这样顺利卖去圣彼得堡受冻，还从聘礼里抽了水，去威尼斯买了新镜子。等等，那个小姑娘怎么当俄国大帝了？！”
　　沉默了数秒，高易羽在她耳边回复：“我们还是不要复习世界史了，我怕听你聊太多，我考不及格。”
068·混乱的目标
　　第二天清晨，高易羽收到了被裁缝改过的新衣服。
　　但和她所想有点不同，胸前的布料并没有被挪走，而是加了填充，自然就被撑起来了……
　　虽然这很不好意思，但高易羽对衣服的胸口又捏又摸，里里外外确认了好几遍，这个柔软的触感并不是棉花，也不知道裁缝塞了什么东西进去……太诡异了。
　　问了一嘴来送早饭的侍女，才知道里头塞了北极熊皮……可恶啊，北极熊竟被用在这种地方。
　　但经过这么一填充，镜子里的自己穿上这套衣服时，魅力与昨天相比，起码翻个倍是没问题的，虽然镜子的角落，约安妮丝看过来的目光闪过怜悯。
　　享用早餐和咖啡时——
　　“今天要出发去圣彼得堡，我们要坐火车，今晚要睡在火车上，然后明天才能到地方。”高易羽讲着从侍女那儿听到的另一条消息，“你最好拿点棉花带上，晚上肯定会被蒸汽机车的鼓动整得睡不着……”
　　“火车是什么。”
　　“利用喵喵每天替你煮咖啡的蒸汽原理，来推动机械运作，变成一种能载我们的交通工具。”
　　约安妮丝一脸懵懂，但在理解之前：“那为了向我演示原理，请喵喵再泡一杯……”她还是发现了可以利用的地方。
　　在高易羽拒绝掉之后，约安妮丝又察觉到一点。
　　“那么……马匹从人类的奴役之中解放了？”
　　“对——这便是时代的更迭。”
　　约安妮丝思考着：“那么，驯养马匹的人，顺应时代，开始驯养火车……人类的适应性终究是能适应时代的，对吧？”
　　“这个……你自身证明了也不一定……”
　　“总感觉你在骂我……”
　　高易羽赶忙摇头——最后，还是请喵喵来演示蒸汽原理，又给她递了一杯冒着芳香的新咖啡，她才勉强不去计较这件事。
　　——但与银杯、咖啡、水蒸气相比，那是超乎她想象的。
　　以吨计数的钢铁、被人类的力量加工、塑造、组装，变成了能行驶在严冬大地之上，咆哮着黑色蒸汽的怪物。
　　来到火车站后——她第一次见到这样的景色。
　　“人类……和恶魔缔结了契约……获得了这样的力量吗……”
　　莫斯科通往圣彼得堡的铁路线已经建立了几十年，周围的一切都十分成熟。
　　客人们马车停放的位置被严格规定，支付不同的价格，可以给马儿喂不同档次的食物。
　　贴满革命社团和商品广告的车站建筑，已显出老旧的痕迹。
　　穿着考究的富家上流，说着欧洲的各国语言，正准备赶早班的火车。男人们抽烟拄拐，人人都有一只考究的旅行皮箱。女士们冷着脸，默默享受周围男人的暗中观察，同时咒骂那些不观察自己的、没有眼力的男人。
　　车站明文规定了不允许在周围进行小摊小贩的贸易——却依然有藐视规定的各种摊贩，带着充满特色的货物，不顾身份高低的扑向客人，极尽可能的叫卖手里的货物。
　　而旧时代的幽灵——则在仰望钢铁所铸的蒸汽火车。
　　“这……这……这怎么动得起来？！要祸害多少马儿和劳动力啊？！”
　　“靠蒸汽嘛。”高易羽又开始录制周围的一切，因为这种风景也可以填充内容，“这种被时代淘汰的老古董倒是很有趣。”
　　来自二十一世纪的吟游诗人，倒是抱着逛古董博物馆的心态。
　　她们和梅克夫人、卡佳女士，走的是最高待遇的通道，并没有遭到小摊贩的袭扰。
　　和她们一样，梅克夫人和卡佳女士也在聊着天。
医淋依器IV焐⒐斯玖坝
　　“梅克夫人，这里的火车站，这条铁路线，也是您名下的所有物吧？”
　　“不，我的铁路网络基本都是货物运输用的，这条连接莫斯科和圣彼得堡的线属于国营的非卖品，我也只是持股而已。当然了，为大家租下一整节贵宾车厢还是做得到的。”
　　“铁路未来一定会铺向世界，铺向更多的地方，待会儿可以请您教教我，如何在这方面投资吗？”
　　“很高兴见到你年纪轻轻就有这样的眼光，不去铺张浪费，而是选了这样好的领域打理财富。”
　　“我没有享受世俗物质的欲望，投资也是为了能尽快摆脱世俗的事……”卡佳女士看了一眼吟游诗人，毫不吝啬的表达了羡慕，“我也想有朝一日，能成为那样的神秘者。”
　　……
　　这节车厢比梅克夫人家里还要奢侈，天鹅绒面的沙发、座椅，专门的独立餐厅、饮品吧，以及两间各自独立的宽敞卧室。
　　它虽然没有足够的宽度，因此将奢侈展示在了长度上。
　　约安妮丝上了车之后，倒是立刻变得平静：“即便能操纵这样的钢铁怪物，人类的内在也无外乎是老一套嘛。”
　　“确实。”
　　上车之前，高易羽观察过，坐票是最低档次的，那些客人要在椅子上和陌生人肩并肩，熬过这两天一夜的漫长行程。
　　上流人士则能享受上下铺的独立卧铺，每节车厢都会有一名服务员熬夜来确保他们的夜晚安宁。更有钱一点的，则是独自一间，带小衣柜的大卧铺——这已经足够昂贵了。
　　贫穷与富贵，无外乎都是老一套。
　　除此之外——关于某些领域，其本质也是老一套。
　　不，比起老一套，更应该称之为经典吧。
　　“说起来，卡佳女士，届时的混乱会是因何而起？又会具体影响什么？我提前有个心理准备吧。”提问的是梅克夫人。
（六）林II貳叁丝芭吧⑷
　　她们已经在独立餐厅入座，周围的玻璃呈现着沿途风景，当然需要话题来打发时间。
　　卡佳女士对于这个话题十分自信：“当然是一场针对沙皇的刺杀。”也幸亏是独立车厢了……
　　——刺杀？高易羽表情不动，但心里却变得一团糟。
　　这……这就是她们所说的……小小的……混乱？用来掩盖偷窃桂冠与竖琴的……那场小小的混乱？！等等，卡佳女士不是沙皇的情人吗？刺杀起来就这么随便的？
II陵芭巫O九散熘究帬
　　约安妮丝则无声的鼓起掌来，她的口型和表情都在感叹：“经典！”
　　“沙皇对国内的改革有许多反对力量，无数的革命团体都在试图暗杀他。很多革命团体都是被国外的力量资助和煽动，我也不例外，我也资助了其中几个，为的就是这种时候。”
　　“噢，那我要提前做准备，迎接国内政权的交替了？”
　　“不不不，梅克夫人您不要担心，这是一场注定失败的刺杀。”
　　卡佳女士从包裹里取出一些糖，放在桌子上任大家取用。她自己吃了一粒蜂蜜糖之后，露出小女孩过生日似的可爱表情，用含糊不清的俄语，缓缓讲述针对她情人的刺杀计划。
　　“刺杀成功的话，比起关心沙皇的后事，人们更会关注权力的交替，继承人的问题，因此，大家都会立马赶到冬宫，一起商讨下任沙皇的问题。”
　　“原来如此，这会导致冬宫变得异常热闹和紧张……当然不利于我们的盗窃行动。”梅克夫人点着头，对此很满意。
　　卡佳女士接着说：“所以，刺杀失败的话，会有一个‘沙皇生死不明’的过程，冬宫会派出精锐的卫队，去调查、去守护、去逮捕……人们的注意力会转移到宫外，防备也会松懈，而这正是我们需要的。”
　　高易羽稍稍松了一口气，还好。
　　如果这时代的沙皇，因她来观光而死翘翘了，这还是会有点过意不去的。最主要是，德利多利肯定会暴躁吧……到时候可能就不是骂点脏话能解决的了。
　　而一次注定失败的刺杀，对历史的影响力——相对就小很多了。
　　放松下来，高易羽沉下口吻：“唔嗯，届时的混乱，我会让与我相伴的灵体，去我所判定的地方取走目标——有问题吗？键盘手。”
　　她用上了拉丁语，因为梅克夫人和卡佳女士并不会这门语言。但身为新教徒的约安妮丝，这甚至是她母语的一种。
　　“保证没问题。”约安妮丝竖起大拇指，指着自己，满脸笑容。
　　“……灵体……灵体在说话！”
　　“声音……啊啊，这便是神秘！”
　　约安妮丝很高兴能派上用场，当大盗也应该很有趣。作为新教徒，跟东正教也不算对付，上帝也会默许的。
　　并且，那可是历代沙皇的宝库，神圣罗马帝国做的琥珀宫，约安妮丝甚至觉得这就跟回家一趟差不多。
　　高易羽又琢磨着提醒道：“届时，你需褪去秋裤，大花棉袄，只穿你灵魂自带的裙装。”
　　“……等等……那……那会很冷啊？”
　　“忍忍呗，以免行窃时被守卫看见，秋裤在飞……”
玐（三%）磷鸠磷柒揪伍坝
　　……
069·路上
　　她们所属的那节车厢，窗户是由双层玻璃构成的。
　　一层在外熬着严寒，一层在里以备万一。但实际上，这些玻璃都显得崭新，看得出经常被冻坏需要更换。
　　好在，这趟旅行是从白天出发的，它们尚不必和寒霜对抗，能让高易羽多拍点外头的景色。
　　高易羽的旁边，约安妮丝还处于对蒸汽火车的兴奋状态。
七②③淋④九妻衫咝群撩
　　虽然她也是从二十一世纪来的，但见到这种庞大的机械造物还是第一次，会有这样小孩子般的反应也是理所当然。
　　比马车快，比马车舒适，也比马车宽敞！
　　真好啊……
　　但也有不好的地方：“晚上睡觉的时候，这个轰轰轰的声音能停下吗？”
　　“不能。”
衣⊙依起事捂玖⒋就罢
巫一企⒏VIIIling七陸壹
　　“呜……那我睡不着了。”
　　高易羽拍够了足够的莫斯科铁道沿线，转而将手伸进约安妮丝的口袋里，在她一脸好奇的注视下，掏出了她之前准备的棉花。
　　约安妮丝也不笨，一看就明悟了，并开始赞赏现代人的准备充分了。
　　一看就是蒸汽火车的老手！
　　“那在未来，棉花是每次旅行都要备着的吗？”
　　“不，不是未来，那是你也生活着的时代，所以应该换个称呼。”
　　这让约安妮丝有种憧憬变为现实的感觉，反复品味了一阵，她才想好另一种说法：“那，在我们的时代，棉花是每次旅行都要备着的吗？”
　　“不。”
　　“……嗯？我们的时代也……不对吗？”
　　“在我们的时代，火车早就比这个先进多了，哪还像这样轰轰轰的响嘛。”高兴的说完，高易羽又小声说，“等疫情过去，能出门了，我们去坐高铁什么的……当然得先攒点钱。”
　　这对未来——不，这对所属时代的叙述，令约安妮丝陷入了沉思当中。
　　虽然也有对现代人进步的感叹，但更多的，则是一种难以形容的归属感。那些如同传说谣言般被编织出来，仿佛是为了哄骗小孩子的幻想话语，实际上，只是伸手可得的日常……
　　……
　　这是两天一夜的铁道长旅，窗外的风景无外乎平原、村庄、冬雪、森林。
　　车厢虽然金碧辉煌，食物和饮料也都令人满意，但约安妮丝倒是很快就无事可做了。
　　高易羽也差不多，几次想拿出手机玩，但充电宝和电池的电还得精打细算，用来进行素材录制，手头又没有吉他可以练习，变得稍显无趣。
　　而包间里除了床、衣柜、沙发和桌子，也没什么玩意儿可供娱乐。
　　高易羽看向了床，也许可以想出什么娱乐手段？
　　但……不——大白天的！这不好，没有那种顺理成章的氛围……而且看起来，床铺周围也没准备更多的道具。再说了，这屋子就她俩女孩子，想进行那种娱乐也不太好玩……
　　或许，可以去梅克夫人和卡佳女士的那边，邀请她们一起？不，梅克夫人有点年迈了，卡佳女士又是什么沙皇的情人，自己又处于一种高不可攀的神秘吟游诗人形象，这一起娱乐想必是无法成行的。
　　没办法，高易羽摇摇头，放弃了枕头大战的念头。
　　那么，可以用来娱乐的“东西”就只剩一件了。高易羽的目光，盯着对面座位上的她。
　　“约安妮丝，我有个问题。”
　　“请讲！”
　　她聚精会神，甚至可以称之为兴奋，现代人肯定懂很多打发时间的办法，太好了。密闭的空间，无事可做的两天一夜，肯定能充实的打发掉！
　　“你信路德宗的来着？”
　　“是的……”约安妮丝警惕了起来，总觉得她眼神有问题。
　　高易羽随后问道：“上帝是……全能的对吧？”
　　“全知全能全善，且公允。”约安妮丝寻思着，该不会是现代人想入教，所以来找人传教？
　　“那么，问题来了，全能的上帝，能制造出一块，连他自己也举不起来的石头吗？”
　　“……什、什么？等等……”随着渐渐理解逻辑，约安妮丝的表情不断变幻，像是被十级的风卷了几遭，“这是……”
　　对她的反应，高易羽十分愉快，这个经常被讨论的悖论，应该很适合用来欺负古代人吧？光是想想她会陷入矛盾而挣扎，就能当做下饭菜，吃个三大碗米饭什么的。
　　可——
　　经过几秒的沉思，约安妮丝脸上的阴云散开了。
　　取而代之，换上了不满的脸庞：“哼……拿我开心，不要开这种玩笑啦，我这一生还是虔诚的。不过还是认真回答一下吧，毕竟提问的是你……这种基于人类逻辑的全能悖论，其实存在一千年了。”
　　“喔？”
　　“事实上，新约里就有类似的讨论，人们质疑上帝。而对于这类问题……说实话，它也确实难倒了很多信教者、神学家。但我们渐渐还是有了很多种回答，比如，上帝是无限的。”
　　“无限的？”
　　“祂自有永有，永恒存在，而人类的定义或矛盾都对祂毫无意义。到了我的那个时代，也有类似斯宾诺莎的理性哲学家，认为上帝是宇宙万物，是一切的内因，而我们基于自身渺小智慧对神的思考，也是神让我们思考，并了解祂不可想象的一个过程……”
　　约安妮丝喝了一口薄荷茶，接着说。
　　“也有不信教的智者认为，这种全能悖论本身就是无意义的。毕竟它本身就是语义矛盾……你既已定义上帝全能，那么‘举不起来’本身就是不成立的，因此这个悖论是无效的。”
　　这本来也是高易羽本想用来收场的观点……倒是没想到，这其实已经是个陈芝麻烂谷子的议题了。
　　约安妮丝倒是个认真的姑娘：“也有神学家爽朗的承认，神不是全能。还有很多其他的观点，比如全能的本质就包括了不做违背‘全能’的事之类的……其实也有很多人觉得这些都是理屈词穷的反驳。我觉得嘛，就是这些辩论促进了我们进步，这也是上帝予我们智慧的一部分。”
　　这令高易羽不知道说啥好了，她竟然如此认真……失策了！
　　当约安妮丝想接着阐述其他观点时，她只能找个契机把话题转走。
　　“确实，很多辩论产生了一些新的思维方法，这也奠基了科学什么的……科学让咱们有电吉他、电子琴，火车不用轰轰轰的吵人，还能乘上飞机在天空旅行……”
　　“嗯？！飞机？天空？！”
　　“那我给你讲讲？”
　　“好好好！”
　　暗中松了一口气后，高易羽为自己拿她消遣的想法反思起来。
　　而约安妮丝也借着机会，从面对面的座位扑腾到了她的身边，甚至还能光明正大的一边嚷嚷“讲讲飞机嘛”，一边摸高易羽的手，一边摇晃她的肩膀……她好像不反感呢。
　　从讲述飞机开始，再到从课本上学习至今的科学知识，高易羽将它们一点点教授给了约安妮丝——她学得很快，虽然也有那些内容是小学甚至幼儿园的原因在里头，但她并不是愚笨的孩子，而是努力的人。
　　直到夜晚——
　　煤油灯终于被高易羽解放出去，因为它结束职责，已经让约安妮丝明白了空气之中存在多种成分，氧气提供燃烧。
　　当然也有意外——
　　尤其是喵喵冲出来拥抱煤油灯时，约安妮丝就指着那坨会飞的小火苗问：“所以，你说的可燃物，温度，助燃物……是真的？”
　　“这个……魔力不算。”
　　某种意义来讲，那位不知名的流行乐恶魔将全人类的魔力夺走，不至于人人都能养个喵喵，这才让这些基础科学的教学变得有意义起来——起码现在是有意义的。
　　……
　　两天一夜的火车旅行很快告一段——靠着科学教育，她俩过得并不枯燥。
　　直到下车，来到圣彼得堡的车站，约安妮丝还有点舍不得。属于二人、无忧无虑，只有科学和彼此相伴的时光，就这样远离了自己……
　　当然，另一位则是谢天谢地的终于得到解放，即便是睡觉都被约安妮丝揪起来，问这问那，这谁受得了。这种自由教学还有个坏处，就是异想天开的约安妮丝经常会问超纲的问题……
　　可惜她的外表，是差不多十五岁的小姑娘，要不然直接找家幼儿园开始，应该会很省事……
　　罢了，回家之后，挂闲鱼还是找个论坛，卖掉一枚从柴科夫斯基那儿得到的金币卢布，用换来的钱，给约安妮丝报个线上学前教育，或者是线上一二年级什么的好了……
　　梅克夫人和卡佳女士早已安排好一切，圣彼得堡有接应的马车，也有暂住的宅邸。
　　“度过一晚后，明天早晨启程去冬宫，您需要的乐器已经准备好了。”马车上，卡佳女士将一个盒子递给高易羽，看得出来是特意准备过的。
　　高易羽拆开一看，里面躺着几只口琴。
　　各种制式——有她所熟悉并被沿用到现代的，也有从没见过的。它们各有各的音调，或是大尺寸的全音阶。纯银雕花、名贵的木材，毫无疑问里面的簧片也应该不赖。
　　她并不矫情，随手拿了一只，用袖子擦擦就往唇上放，试了几个音。
　　“嗯，可以。”
　　发声原理她并不陌生，演奏起来也得心应手——因为口琴本就是非常、非常简单的一种乐器。
　　将试过的口琴擦了擦放回去之后——关箱子时的响声，打断了正要献媚的卡佳女士，让她咽下了想说的话。接着，高易羽把箱子拉到了自己那边，意思是“我全要了”。
　　她明白，可能人家就是准备了一些让她随便挑一只——但……既然没说，那全要了之后，人家要是开口，尴尬的就是人家了——她才不介意被说贪婪什么的，反正办完事就拍拍屁股走人，和时代本身说再见了。
　　然而，她误会了一件事。
　　“很好，您满意就太好了。”卡佳女士放上了第二只箱子，“如您要求，这里面都是便携的笛子类乐器。”
　　“……哦……哦……有心了。”
　　可惜，这只箱子她吞不下……只能拿走一只锡笛，一只巴洛克长笛。
　　……
　　隔天——
　　沙皇乘坐马车，去城市政府进行某项日常会议，沙皇卫队前前后后簇拥着，排场很大，但一切都平平无奇。
　　另一边，另一驾马车则要鲜艳得多。
　　它载着盛装打扮过的两位女性，一位是卡佳女士——另一位，则是胸口饱满，端庄典雅，显然来自不同国家与文化的年少美人。
　　年少的她眼里藏着忧郁，一路颠簸，总在举着被称之为梳妆镜的漂亮东西，将它向着窗外的圣彼得堡街道——在旁人看来，这既是少女在呵护自己的美貌，又是在向外界穷人炫耀手中精致的宝物。
　　那确实值得炫耀啊……卡佳女士默默想着，她可没见过这种东西。
　　“事情后续的安排是怎样的？”举着梳妆镜的东方少女开口问了。
　　“等您得手之后，我们的计划是为了安全起见，离开冬宫。”卡佳女士谨慎的回答。
　　“嗯，没问题，但宝物失窃，对你这样的身份会有多大影响呢？”
　　“没有任何影响，我是一介被宠爱的花瓶，身份不高，不被人喜欢，没有欲望，头脑简单，只是单纯的迷恋男人……即便发生再大的事，也与我无关。”
　　卡佳女士克制着自己的炫耀和自信，依然谦逊。
　　“虽然如此，每件事情都要有个人承担，我也安排好了……偷窃桂冠与竖琴的是一位宫中侍女。当然，一切为了和平，这位侍女并不无辜，她其实是英国安排的奸细，为了监视沙皇的情况。而桂冠与竖琴，则就此下落不明。”
　　高易羽点点头，不打算去验证真假，那无意义。
　　她并不喜欢沙俄，尤其是这个时代的，而且还被德利多利警告，要谨小慎微的尽量少影响历史……她自认在这方面还是做得不错。
　　收起记录至今的素材，高易羽心平气和的欣赏着街道风景。
　　“嗯——桂冠与竖琴，会下落不明的。”
070·冬宫之中
医II〇san児陵奇⒋⑧
　　越是靠近，就越能感觉得到，这整个名为圣彼得堡的城市，实际上就是为了眼前的建筑而存在。
　　沙皇的居所——冬宫。
　　但如今的它只是一抹影子，出现在广场的彼端。
　　冬宫广场算得上宏大，高耸的卫国战争——也就是打跑了拿破仑纪念柱，立于大地、直指天空。没什么民众敢靠近这附近，但依然堆积着足够厚实的卫兵。
　　载着高易羽和卡佳女士的马车，停在冬宫广场的边缘地区，光是进到这里，就需要数道繁复的检查——但卡佳女士的地位足够高，以至于真的要进入冬宫的区域，才有卫兵试着动真格的来做些检查。
　　检查完马车外部、内部之后，一名还算有礼貌的年轻人扛着枪，向高易羽提问。
　　“……看起来没什么危险物品，这些金属也是乐器，那您从东方远道而来，是为了什么？”
　　“我来自一个被俄国侵略着的国家——至少在现在的历史上是这样。当然，我并不是代表官方来展开外交活动，但，作为民间艺人，说不准是来呼吁和平的呢。”
　　高易羽想到哪儿就回答什么，并没有事先准备过台词。
　　但这种随性而为的作答起效了。
　　卫兵眼前一亮，然后压低了军帽，甚至让上面的绒毛遮住了眼：“希望主保佑您能成功，和平能重新降临您的国家，我并不会为我们君主的暴行辩驳，因为没有哪位沙皇对我们好过。”
二零拔儛澪咎彡瘤jiuqun
　　说完，卫兵向马车外的同伴比了个手势，表示检查过关。
　　年轻人倒是直言不讳……这让高易羽稍有惊讶。
　　是因为不怕告密？也对，即便高易羽把他的话复述给别人，外国人的口说无凭也不会掀起波澜。
　　“——他是某个革命党的内应，属于我们的人。”结束审查，卫兵下车之后，卡佳女士带着话语一起回了马车，“所以对待这种问题，会显得格外敏感和热情，这也是我们所需要的，这样的人有很多。”
　　“所以，你才能制造我们需要的混乱。”
　　“如您所说。”
　　在当今亚历山大二世的十九世纪后期，他们的革命力量就已经像这样，复杂的扎根在俄国的上上下下了吗……高易羽对照着自己所知道的历史，察觉到了史书所不会记载的，历史发生之前的前奏曲。
　　有了卫兵的审查，再加上卡佳女士的面子，接下来的路畅通无阻。
　　马车顺畅的在冬宫广场前进，人力、蒸汽机械、家畜，则在其他地方扫着积雪。即便今晚大概率又要好好下一场，将他们的一切努力化为泡影，但直到冬天过去，这就是他们每天周而复始的工作。
　　高易羽拍下了沿途的一切，而另一位马车上的乘客，则是眺望着一切。
　　约安妮丝没有穿秋裤和棉衣，毕竟要当盗贼。
　　但在冬天只穿裙子又明显不够，所以经过二人在火车上的协商，最终得出了一个答案。
　　反正别人看不见，那就用热乎乎的女孩子当暖宝宝——也就是说，无论是在卡佳女士面前，还是在卫兵面前，高易羽身上都粘着另一位女孩子。
　　约安妮丝将手伸进她的衣服里取暖，尽可能的抱着、拥着。
　　而被高易羽用魔力控制的喵喵，则负责飘荡在约安妮丝周围，同时也是高易羽身体挡出来的视觉死角，为约安妮丝当人工太阳，驱散寒冷。
　　虽然身上贴着这样一位键盘手，但高易羽还得假装无事发生，甚至在卡佳女士面前要维持那种吟游诗人的神秘和尊贵。
　　——这还挺难的。
　　下了马车，寒风猎猎。
　　高易羽走得很慢，毕竟相当于拖着一个姑娘。
　　但她的步伐，则被卡佳女士解读成了另一种情况：“俄国被东正教的力量庇护着，其中尤其是冬宫这样的地方，拥有异样强悍的教廷庇护……看来这个传说是真的。”卡佳女士离高易羽很近，神情更是严肃。
　　而那庇护着冬宫的神圣力量，正和被魔鬼预言的吟游诗人在进行对抗……
　　即便如此，吟游诗人依然拖着沉重的步伐，在一步步向前！这意味着很多东西。
　　在淡青色和白色交织，宏大同细腻并存的宫殿不再能被眺望之时——她迈入了宫中。
　　地毯，两侧的奢华灯具，宽大的门厅布满黄金与艺术，当然还有充足的暖气。这解放了抱着高易羽的那位挂件——也解放了高易羽迟缓的步伐。
　　“呼。”她松了一口气，总归是正常了。
　　“对抗一定很难吧……但您胜利了。”卡佳女士则发出小小的感叹。
　　当然，这不能明目张胆的来。
　　虽然宗教力量看不见，估计也被击溃了，但屋子里头占满了昂首持枪的卫兵，他们仿佛也是这座宫殿之中收藏的艺术品——虽然呆板的站着，但如果听见异端的言论可能就会动上一动了。
呜艺VII⑻扒另qi柳异
　　她们紧张了起来。
　　因为即将靠近目标。
　　她们之间的气氛旋即一转，变成了曾探讨过的行动计划。领她入宫的介绍人·卡佳女士，以及东方而来，谋求和平的吟游诗人·高易羽。
　　“吟游诗人，沙皇陛下现在正在外面巡游，大概到中午时分可能会来，而您是远道而来的客人，这里则是我国艺术瑰宝的圣地，我派侍女带你四处走走吧？”
　　“这儿不是你们国家的中枢吗？任由我这个外人走动？”
　　“这倒没关系，不触及那些危险的重地就行。”
　　“那等待也是无聊，我就答应你的好意吧。”
　　这样的对话，在卫兵、前来接应客人的侍女等人听来，也并不会引起什么怀疑，更不用说其中不知道有多少卡佳女士安排的内应了。
　　而卡佳女士自己，却有另外的打算：“以我的身份，暂时不便在宫中走动，但侍女会照顾好您的，希望一切顺利——为了和平。”
　　“也祝你一切顺利——为了真正的和平。”
　　交换完眼神，卡佳女士很快离开了。
　　而高易羽则像是货物一样，被三位女佣打扮，成熟、漂亮、干练——拥有这三种不同特征的宫廷侍女给接手了。
　　“您的面容犹如月亮女神，礼服也很得体。”
　　“但您的鞋子有些失色。”
　　“请不要动，我来擦拭。”
　　三位侍女对高易羽评头论足了一番，然后就突然在她面前跪下，用丝绸手帕擦拭起她鞋子上沾染的灰尘、泥土——明明只是些许，却被她们视作大敌，非常严苛的对待。
　　同样，她们还帮高易羽整理了衣服的皱褶、裙摆的饱满度，甚至当场梳了她的头发。
　　经过这一系列令高易羽浑身不自在——而约安妮丝悄悄拍个不停的接待，她才终于获准，开始了被安排好的宫中游荡。
　　接着——
尔令吧⑸另蹴san瘤疚群撩
　　高易羽默默回忆着那些计划。
　　在游荡到接近琥珀宫的地方，让约安妮丝潜入，接着沙皇·亚历山大二世遇刺，请求支援的消息会传来，宫内会开始散布混乱，而约安妮丝趁机将东西转移，高易羽则在卡佳女士的接引下接着离开。
　　但后面的事后安排，她其实有不止一条的退路。
　　毕竟拿到桂冠与竖琴，此行就已经圆满，直接喊德利多利出来，就灰溜溜的回二十一世纪了，说不定还能赶上新闻联播呢。唯一要担忧的，就是取得桂冠与竖琴时——流行乐会不会做出干涉了。
　　“这是我国著名的文学家与诗人，普希金所著的……您在听吗？”三位侍女发现了她眼神的不专注。
　　“——《青铜骑士》，我读过。”
　　成熟的宫廷侍女十分意外：“……哦？想不到我国的文化连遥远东方都已经传递到了？”
　　干练的宫廷侍女则立刻追问：“那除了普希金，我国还有哪些文学家将文字跨过了西伯利亚的冻土森林，抵达了你们的土地？”
　　这……这问题该怎么回答？照实讲吧？
　　好在她好赖是个现代高中生，基本常识还是有的：“那可多了，《战争与和平》、《静静的顿河》、《罪与罚》什么的，还有高尔基，以及《钢铁是怎样炼成……嗯？等等。”
　　高尔基在这个时代，好像还是个流浪汉，到处掏钱打工什么的来着……甚至还没有取高尔基这个笔名？至于其他的那些作品……好像……好像也不是讲沙皇的？
　　好像又要给德利多利添麻烦了……
　　罢了，这样的小细节，德利多利这样宽宏大量的雌性恶魔是不会计较的。高易羽笑了笑，将这个话题含糊了过去。
　　而三位宫廷侍女，则在经过面面相觑、交换眼神之后，也有了体面的应对方法。
　　“确实，我们都读过这些名著，它们都是我们民族的骄傲。”
　　“没错，没读过就不是我国的人。”
　　“也很高兴你们能喜欢它们，它们描绘的故事十分美好，沙皇陛下也很喜欢。”
　　等等——沙皇会喜欢吗？那些大部分，可都是末代沙皇全家被宰了之后，人们歌颂沙皇全家被宰的故事了……看来她们没读过……也确实没办法读过。无论如何，双方都保留了足够的面子，这可真是皆大欢喜啊。
　　就这样，在艺术和闲聊的宁静气氛里，她们逛到了一处富有生活气息，房间经过特别装饰的地方。凭借高易羽算是个半个内行的眼光，能看出来这屋子的艺术装饰，可以起到一定的抵消混响作用……
　　果不其然——有钢琴。
　　除了钢琴，周围还有整个室内小乐队的编制，几把不同尺寸的提琴，一架手风琴，一些吹奏类乐器，甚至还有打击乐。
　　以及，一位坐在窗边，仿佛进空气之中的人物。
爸⒊林究陵鳍疚物扒群
　　她的存在太过自然，犹如正是这座宫殿的一部分，她也是其中的一件艺术品。但当高易羽从这荒唐的念头脱离之后，发现那只是一位年迈、衰弱，犹如枯叶的女性。
二⑼邻伍⑶捌泣艺san
　　高贵的衣服将她裹得严严实实，而白色的颜料，则从脖子根开始，抹到凋零了头发的额头。在白色颜料之上，还有模仿血液流动的红色——但任何人都能一眼看出来，这是为了掩盖苍老和体衰，难以想象在妆容之下，这位老妇人有怎样的枯槁。
　　她的桌前摆着一杯茶，一些报纸和食物，但什么都没动。
　　只有对窗外落入阳光的反应，能让她多多少少像个活着的人类。
　　侍女们纷纷行礼——高易羽犹豫了一下，只是稍稍鞠躬，然后抱了个拳……虽然不知道是谁，但对年迈者表达一点尊敬应该没啥问题……
　　“咳咳，您面前的，是俄国皇后！德国黑森与莱茵河畔的玛丽公主，玛利亚·亚历山德罗芙娜。”一位侍女庄重的介绍。
　　呀，皇后是约安妮丝的老乡……其实也没啥奇怪的，德国嫁了一大堆人来这冰天雪地，他们是真的很爱联姻，不光联姻，德国人是真的很爱过来，后面还有个小胡子也过来了，仔细想想，约安妮丝不也过来了……
　　而那位一路尾随，十分憋屈的约安妮丝，也赶忙悄悄上前，想见见这个时代活着的老乡。
　　而高易羽则代替她，用德语道出了她的心声：“这是个寒冷的国家。”
　　“……令人意外的东方人，你说得没错。”皇后用仍然娴熟的母语做出回应，这让她露出了笑容，看起来年轻了些，“年轻人，你的身份是？”
　　“一位吟游诗人，来自——”
　　“不必说那些，因为你已说出了更美妙的东西，你懂音乐的艺术吗？”
　　呃，聊上了？这可是个意外……但毫无疑问，这位年老色衰的俄国皇后坐镇冬宫，就是因为这一点，沙皇的情人，年轻貌美的卡佳女士才不好意思陪着进来吧……也是，见面会很尴尬的，虽然高易羽觉得会很有意思。
　　至于现在——她不介意冒着计划破产的风险，聊几句音乐。
　　“音乐的艺术，是我的本职工作，我很擅长，您有什么需要吗？”
　　……
071·即兴演奏
　　情况比高易羽所预料的，还要糟一些。
　　这片浩瀚国土的年迈皇后，倒是个意外难缠的人物……
　　“吟游诗人，是个好身份。”白色妆容粉饰过的脸上，挤满高高在上的防备，“我的人告诉我，某位年轻的敌人要在宫内做些坏事，可能会安插坏人进来。而得到消息的第二天，就在宫里见到了你这样的陌生人。”
　　这……是卡佳女士的行动泄露了？
　　高易羽难免的心惊肉跳——但也只是一瞬。
　　冷静一点，现代人，她对自己说着。这里并不是她扎根的时代，事情败露就败露嘛，大不了找德利多利跑回去，然后去个其他时代再谋划桂冠与竖琴。
　　所以高易羽的脸色从容：“这天冷的……让人什么坏事都不想干。”
　　“说得不错，让我也不太想抓坏人了，而是应该和客人聚在壁炉前，享用鱼子酱和酒，这样晚上就能至少多睡一会儿了——你是客人吗？”
　　虽然年迈的皇后很清楚，她的敌人——抢了她男人的卡佳女士打算谋划什么，眼前有重大嫌疑的高易羽又过于招摇，可她并没有那种马上就要展开审判的锐气。
　　“我很乐意当您的客人，还会为您弹点音乐助助兴。”
　　年迈的她旋即提议：“那现在不就需要一点音乐，来缓和气氛吗？”
　　她将摆在扶手旁，镶满宝石、却镂空的轻盈拐杖握在手中，向大理石地面敲了一声。
　　这是讯号，很快，在附近走廊的卫兵，正好从附近走过的侍女与男佣，都被皇后的呼唤召集，聚集进了这间富丽堂皇的音乐厅。
　　他们的鞋和靴，卫兵的佩剑和枪，伴随着这些吵杂的声音，发出声音的人们也都看向高易羽。
　　——这让高易羽变得紧张。
　　“如你所见，我找来了许多听众，大家都是来聆听的，想知道东方的吟游诗人会展示怎样的音乐。”
　　皇后换了个坐姿，不再随和，而是充满威严。
　　“又或者，是想看看混入宫中的坏东西该如何走向灭亡的。你该不会说什么天气冷，手指头冻得演奏不了音乐吧。”
　　倒霉啊……高易羽由衷这么想。
　　她虽然自诩是个热爱音乐的高中生，但也没做过这种梦啊……
　　在十九世纪的俄国冬宫，沙皇他媳妇的面前，演奏音乐来自证清白。除此之外，还有约安妮丝在旁边偷笑，这可真是不好玩。
　　可也没别的办法。
　　皇后的意思很明显了，既然是吟游诗人，那么总会演奏音乐的。但如果只是以吟游诗人的身份伪装入宫，那么在音乐面前是无法撒谎的。
　　卫兵们将手放在枪上，人们看高易羽的目光也发生改变，从之前那种直白的“娘的真漂亮，怎么才能娶她”，变成了复杂的、不怀好意的“这么好看怎么是个坏人？那应该更容易娶她了”。
　　“有东方的乐器吗？”高易羽问。
　　“并没有，倒不如说，你既然是吟游诗人，自己没带着熟悉的乐器？”皇后质疑道，“如果这就是你的借口，那就不用蹩脚的尝试了，你的脸庞漂亮到令人嫉妒，我会将你的头颅保存下来的。”
　　这让屋子里传来一片叹息——约安妮丝趁机也叹了一声，也没人发现多了个幽灵在开嗓。
　　皇后用拐杖再次敲击地面，总算停息了这些听众的嚷嚷。
　　她的目光落向卫兵，嘴唇准备开口，下达逮捕的指令。
　　但——
　　“只是随口一问，还想着再薅点呢……那就借钢琴吧。”
　　高易羽毫无危机感，甚至像是未能察觉气氛不利的孩子，从口袋里取出口琴，然后利落的走向角落的钢琴。
　　在她之后——众人的叹息变成了惊异，他们纷纷追着高易羽的步伐，也一起靠近了钢琴，甚至挡住了身体不便的皇后。直到后者发出严厉的咳嗽，人群才默契的分开，留出位置给她观看。
　　人群越聚越多，不知是谁传出去的消息，但陆陆续续的，始终有人靠近这房间。
麇①邻1泣（四）呜jiu司疚罢
　　高易羽觉得这挺尴尬，但还是硬着头皮继续，首先是打开钢琴盖，琴键以黑白二色在她面前。但在触键之前，她察觉了上面的灰尘。
　　“请问，有经常调律吗？”她问。
　　人群小声议论，似乎是想知道调律是什么意思，最后还是一名负责这儿为生的清洁女仆，蚊声回答：“我只知道没什么人使用它。”
　　人群之中，特等席上的约安妮丝十分兴奋，她很清楚高易羽要展示给钢琴调音了。
　　但她错了——
　　“那随便弹弹吧，调音太麻烦了，不好听就不要怪我了。”
　　吟游诗人的食指，按下了小字组的A键——然后弹了一组三全音，作为标准开局。当然，是在心中默念着敬爱的德利多利女士。既是给她创收，又是测试音准。
　　其实还不错……
　　而这段诡异的音程，令听众觉得不适，甚至皇后也皱着眉，觉得这是某种敷衍和造假的把戏。
　　可——刚刚的三全音有多古怪，接下来她弹奏的一小节开场白，就有多么令听众愉快。
　　吟游诗人的左手与琴键交流，像是活泼的孩子用羽毛挑逗刚睡醒的猫咪。简单悦耳的大调三和弦，则轻柔的发出呼噜声。
　　这架钢琴没什么人用，琴键有些发涩，按下去的反馈不太好，也能感觉到里头的琴弦在震动时有种陷入泥沼的浑浊。可这是冬宫所使用的钢琴，并不只是壳子美丽的花哨品，随着每一次音乐的震动，它就多褪去一层身上的锈。
　　离得最近的首席听众，眼睛瞪大的发现音色怎么越来越好。而且，有种……从干枯的大地之中，冒出嫩芽的感觉。约安妮丝无法理解自己为什么会这么想，但却隐隐抓住了线索。
　　但就在约安妮丝的想法成形之前——钢琴声放缓了。
　　因为吟游诗人闲着的右手，将那银色的乐器，递向了嘴边。
　　是口琴。
　　构成口琴的白银与木片，迎来了它们的幸福，因为触碰到了她的唇瓣，感受到了她的呼吸。
　　高易羽左手按下的钢琴琴键，成了退居幕后的支持者，右手的口琴则随着一次压音，传来清冽如银的鸣响——它是主角。
　　高易羽没有吝啬装饰音，因为口琴是非常自由的乐器，它会回应演奏者的所有气息。时而是压缩进气的口径，让吸音变得婉转；时而是在喉咙吐出呜咽，让被震动过的气息再次震动簧片，发出色彩斑斓的双重共鸣。
　　她愉快的演奏着。
　　不知何时起——约安妮丝发现了一件事。
　　她所在的地方，不再是那座冬宫，而是……某处被春天眷顾的原野。
　　这儿曾是荒芜。
　　但音符成为了种子，成为了雨水，成为了阳光——然后盛放，将荒芜变成了绿意。
　　不光如此，约安妮丝还听见了鸟鸣，抬起头之后，她见到绒毛厚实的鸟儿飞来这片原野，落在某棵忽然出现——却本就存在的树枝上，用鸟鸣为原野伴奏。可，不光是这只鸟。
　　还有其他的小动物，狐狸、雪橇犬、紫貂、雪兔……
　　约安妮丝是唯一觉得不对劲的人，因为，她知道这是什么。
　　——魔力。
　　虽然这个词是来到现代，认识了高易羽和德利多利之后才知道的，但在此前的人生之中，她知道一种会伴随演奏而发生的情况——
　　如果真正的名家竭尽全力，并享受着演奏，那就会用音乐创造一个如梦的新世界出来。
　　那些音符会编织成崭新的景色，本来的演奏场所则被它们颠覆，这一切都是演奏者的音乐为听众编织的——那不是幻觉，不是奇迹。直到现在，约安妮丝大概明白了……那是用魔力演奏音乐时，会发生的事。
　　正如现在这样。
　　高易羽的魔力与音乐相融，编织出了这个世界……
　　但这个郁郁葱葱的世界并没有维持太久，因为，高易羽的演奏到了尽头。
　　“呼。”
　　她按下钢琴最右边的键，用那细微而轻柔的最高音，收尾了这场独奏。她的额头有汗水，脸蛋的白皙肌肤上映出血红，看得出意外的疲惫,正调整那不匀敞的呼吸。
　　但——没人鼓掌。
　　而是困惑。
　　刚刚怎么回事？发生了什么？而且……怎么听众里，还多了这么多小动物啥的。
　　全程清醒的约安妮丝是唯一的理解者，她见到窗户半开，也见到动物的足印踩了一路。鸟儿落在皇后的权杖上，将它当做枝头。大大小小的动物则聚在一起，因为凑一起暖和。
　　困惑的当然也不止是人，动物们也十分惊讶，刚刚那是嗅到温暖的植被才被吸引过来的……怎么没了？人类听众也在议论着刚刚的感受，和质疑是谁把动物带进来的。
　　场面有些混乱——
　　直到藏在角落的约安妮丝，这么嚷嚷了一声：“上帝啊，东方吟游诗人的音乐宛如魔法！竟然能创造吸引动物的幻境！”她想了想，又补充道，“还长得这么好看！”
　　高易羽自己完全没意识到发生了什么，只记得全心倾注进了刚刚的演奏里。
　　——那是即兴演奏。
　　最近看了很多精彩绝伦的乐谱，约安妮丝的，柴可夫斯基的，她是个真正的音乐爱好者，脑子里总是盘旋那些音符。而这场短暂的即兴演奏，甚至可以说，是她对那些精彩乐谱的借鉴，甚至是分解和弦。
　　结果没人鼓掌……还乱哄哄的。
　　更诡异的是，角落和砖缝里，怎么长出了草……那些摆着用来装饰的植被，也长大了好多啊……而且高易羽觉得怎么跟它们很亲，跟动物也很亲……真是诡异，到底发生啥事了……刚刚夸自己好看的那个怎么听着耳熟。
　　但她的思绪、场面的混乱、众人的探讨——都被一声敲击停息了。
⒉淋捌午淋玖氵硫氿帬
　　“你是一位……卓越的……我从未见过的，超乎想象的吟游诗人，原谅我之前的冒犯吧。”皇后的态度和之前完全不同，“我总算理解，诗人、神话，以及宗教之中，那些非凡的故事并不虚假了……”
　　“哦……哦？”等等，这是夸我？
　　“音乐的世界……我曾读过类似的传闻，是先祖留下的书籍，我本以为那是童话和故事！”
　　皇后毕竟是一位大贵族，来自文化——尤其是音乐繁荣的德意志。
　　那是无数音乐巨擘的故乡，因此，皇后似乎也能明白这其中的几分真相。
　　皇后又对吵杂的人群开口：“而你们是多么失礼！聆听了这样的奇迹，却像是鸭子一样聒噪！都散了吧！你们是幸运的，不要再奢望有更多的幸运了！记得把小动物赶走！清理干净！”
　　说实话，高易羽也想跟着散了，可惜皇后是如此热情。
　　倒是这些听众，到走完居然连一次掌声也不给……该死啊。
　　“吟游诗人，无论你进宫是为什么，我都会帮你，以答谢在我人生暮年所得到的这奇迹。”皇后缓缓说着，“我也有个小请求，有兴趣留在这儿，成为我们的宫廷音乐家吗？”
　　“不，那就不是吟游诗人了……嗯？”
坝删令IX霖旗⒐屋⒏qun
　　高易羽正想来点十分文艺的话，暗示自己要回去其他的时代，顺便试试从皇后这儿撬点琥珀宫的情报——因为看起来，她被演奏感动，成了一位热情的小……老粉丝。
　　但脚步声打断了这气氛融洽的时刻。
　　——是刚刚被皇后赶走的士兵。
　　他的礼帽甚至歪了，手里的枪也不知掉哪去了：“皇后！出事了！沙皇陛下……”
　　是这个时机？高易羽不动声色，却心里一惊……但跟卡佳女士约定的，也确实是这个时刻。如果不是撞到皇后，她现在还在逛冬宫，估计也找到装琥珀宫的地下宝库入口，约安妮丝也潜入了……
　　可时机错开了，麻烦啊。
　　“陛下……陛下他……遇刺了！
　　皇后白了他一眼：“又来了？这次死了没？”她倒是稀疏平常。
　　“没死……”
　　“哈，又一次。”
　　高易羽表现的很惊异，但实际上毫无波澜，反正安排就是遇刺然后幸免于难嘛。
　　“但快死了。”士兵紧张无比，不知不觉，整座冬宫都陷入了一种严肃的气氛里，“有刺客向陛下的马车丢炸弹，但……但炸弹是坏的，并没有炸！”
　　“……那为什么说快死了？”皇后有些紧张。
　　“因为……因为陛下发现炸弹是坏的，笑得非常开心，甚至亲自下车想嘲笑刺客，但……但……昨晚下过雪，所以他下车之后踩滑了……摔……摔了头……”
　　“妈的。”刚刚演奏完美妙即兴音乐，甚至被邀请成为宫廷音乐家的美少女，倒是开始骂娘了。
072·藏在密室的竖琴
　　没有人能镇静下来——随着消息传开，糟糕的氛围席卷了整座冬宫。
　　对于俄国皇宫里，身份复杂的人们来讲，沙皇的安危意味着许多。每当政权更替——而且是非和平的更替，巨大的动荡便会砍在国家之上。冒险的人会思考着从中谋求好处，另一部分人则担忧自己的安危，大多数人也只是希望平稳早点到来。
　　但对于外来者，这可真是只能骂娘了。
　　毕竟……刺杀沙皇什么的……十分尴尬的和她有关……
　　高易羽露出沉重的、哀悼的表情，尽量低调的在旁边观察局势，心里却装满脏话不敢开口。
　　暗杀失败，炸弹是坏的——这毫无疑问是符合安排的。但即便是历史恶魔，恐怕也不会想到沙皇本人摔了一跤，磕了头。从传令卫兵的表情来看，这绝不是什么贴个狗皮膏药就OK的小题大做，而是真的有问题了。
　　那可就麻烦了。
　　每当空气里多流动一秒的沉默，皇后的脸色就愈发阴沉。
　　她的丈夫，即将性命不保吗……
　　“那么按照传统和律法，由俄国皇后的我，来暂时主持现在的艰难时期……”但皇后并没有那么伤感，“做好最坏的准备吧。”
　　“……请您下令。”
　　“把在宫里的大臣们召集到议会厅，让卫队严加管控冬宫的安全，以防更多的刺杀和动荡。”
　　卫兵一个人终究传达不了太多消息，被皇后吩咐了这一桩事情后，便被赶去做事了。但相对的，他在沿途又传达消息，召集来了许多腿脚麻利，表情严肃的卫兵和侍女，准备着执行皇后的命令。
　　“用电报和电话，将这个消息告诉莫斯科方面，同时通知圣彼得堡的警察和军队，逮捕凶手和严防更大的混乱发生，并准备讣告与新闻，而外交方面则由我待会儿去处理。”
　　“好的。”一名传令兵很快离去。
　　皇后对剩下的人说道：“把最精锐的卫队调集起来到冬宫，同时通知所有拥有继承顺位的人，立刻来冬宫做准备……并做好护卫工作。”
　　高易羽很尴尬，一个外来面孔怎么站在皇后背后，看人家处理沙皇的身后事呢……
　　更何况自己好像还是凶手——不不不，她很快就否认了，实际上只是间接有点关系、当然没有太大恶意，肯定也不想事情这样发展的……稍微有点关系的人，嗯，这样才对。
　　而她和卡佳女士不想的局面，发生了。
　　精锐的卫队被召集到国家心脏·冬宫，继承者们和他们的人肯定会接连入宫，到时候这儿就成为一座紧张万分的要塞，想从中偷点东西再顺利离开，恐怕会变得非常困难。怎么办，要逃离另找机会吗……
　　直到又下了几个命令，皇后才从士兵的眼神里，找出优先顺序来处理高易羽的事。
　　“吟游诗人，你想找的那位沙皇，如你所见，你的事要搁置了。”
扒氵O氿林企咎无扒踆
　　“我的事毫无价值，但我对此表示遗憾，希望您能战胜悲伤，也希望沙皇陛下能平——”
　　“悲伤吗？不，我和他关系又不好，他情人一大把，轮不到我悲伤，只是有点感叹，他比病重的我要先走了。”
　　“这……”也是，他的情人卡佳女士应该也没想到会这样，可能是会悲伤的……
　　“现在是艰难期，但我会视你为贵客，给你一处居所安顿下来。”
　　“我接受，我也保证不会打搅到贵国这庄重的换届选举……哦，我是指皇位继承。”
　　皇后稍作思考，琢磨着要把吟游诗人安顿到哪。严格来讲，她可以得到外交贵宾的高规格待遇，得到一间非常好的客房和管家、佣人——但吟游诗人的艺术灵魂，恐怕不会接受这种庸俗吧……
　　那么，就只有……
　　皇后有些为难的问：“宫中有一位非常擅长音乐的孩子……事实上这些乐器，也都是她的，应该会和你很聊得来。不介意的话，就由她来陪你度过这些无趣的等待时间吧？请放心，她的身份和地位都非常之高，绝非对你与你国的羞辱。”
　　孩子？女性人称……公主啥的吗？
　　这给自己找个伴的举措，在高易羽看来则是另一种行为。
　　父母给喜欢音乐的小公主买了一大堆乐器，但人家完全不碰——所以有灰尘，高易羽刚刚可是见到钢琴上的积灰了。
　　而现在不适合小公主出来玩耍，又有吟游诗人没地方安排，就让吟游诗人去带孩子，看看能不能激发点音乐兴趣，或是教几手弹琴的技术……原来如此，还挺合理。
　　高易羽觉得这是个不错的安排，最主要是小公主肯定是娇贵的主，住的屋子一定异样暖和，吃的东西充满点心！岂不美哉。
　　“我对您的安排没有异议。”
　　“太好了，希望你们能相处愉快，事后我会亲自去找你聊正事的。”
君羊仪児〇傘貳零企斯VIII
　　皇后招来一位领路的年长侍女，总算将高易羽给安排妥当了，她这才又转身向众人，安排优先次序更低的事。
　　“去打听打听，什么医生最擅长对付摔跤磕了头，然后请牧首弄点圣水什么的来走走过场……并在今后的下人培训里加上防滑的重要性。哦……还有一件事——”
　　身后跟着约安妮丝，即将离开音乐厅的高易羽，稍稍放缓了脚步——因为，皇后在最后说的话是这样的——
　　“去地下宝库，将放在里面的礼具全部运出来……尤其是琥珀宫里，叶卡捷琳娜大帝留下的那些”
　　“是。”
　　高易羽离开了音乐厅，但身后已没有约安妮丝了。
　　这位大音乐家留在原地，和缓缓向前的吟游诗人眼神交汇，彼此面带笑容——不言而喻。
　　再然后，约安妮丝与高易羽留下的喵喵一起，跟上前往宝库的队伍，与她暂别。
　　……
　　没有幽灵相伴，高易羽稍微觉得有点寂寞，又有点奇怪的自由感。
　　一路上，宫内充斥着跑动的、喊叫的、表情狰狞、甚至哭泣的人，但也有些人在不经意间表现出兴奋和喜悦。当然，更多的则是忧心忡忡，他们毫不在乎当权者的死活，只在乎自己是否会因此待遇变差。
　　八卦的群体已经聊上了不知哪儿流进的消息。
　　“据说，刺杀的幕后黑手是法国人。”
　　“不不不，是皇后……因为憎恨和情人私会的陛下。”
　　“倒是可怜他的那些情人了，尤其是出生平民的卡佳小姐，她是那么单纯而无助的被男人用钱和权力征服，又单纯的看着他离世……”
　　“是啊，下个死的，就是她了吧。”
　　高易羽假装没听见，只是维持着作为客人的严肃，同时祈祷约安妮丝能一切顺利。当然，如果不能一切顺利，约安妮丝想逃跑还是很简单的，毕竟没人能看见她……
　　倒是她自己这边，看起来有点奇怪……
　　因为走到某个拐角时，年长侍女站在一架座钟前不动了，接着就开始摆弄那些齿轮什么的，将客人完全置之不顾——好端端带着路呢，怎么就停下来了……
　　可——
　　当齿轮发出清脆的咬合声之后，被壁画覆盖的某堵墙上，忽然出现了一扇小门。
　　“密室……”高易羽虽然惊讶，但还是跟着人家钻了进去。
　　侍女的微笑带着小小的炫耀：“是的，密室。”
　　俄国冬宫，神秘存在着的密室……该不会，还有什么围绕皇室发生的杀人案发生吧？哦，已经发生了……那没事了。
　　“里面居住的她，需要如此保护吗？”高易羽不禁问。
　　“不，只是她的睡眠不好，不喜欢吵闹。”年长的侍女叹了一口气，“所以被特别安排到这，这里本来是彼得大帝，还有叶卡捷琳娜大帝的私人宝库。”
　　原来如此，睡眠质量不好的小公主，看来是非常得宠啊。
　　密室里面倒是挺正常的，装修风格一致，有换班的贴身女仆在入口处百无聊赖的翻着书本，应该是负责照料里面藏着的公主。
　　仆人们交谈了一会儿，她们打开门，站在原地，等待高易羽入内：“请。”
　　有种陷阱的感觉……高易羽紧张的问：“等等，这难道是个阴谋，把我彻底关在里头？”是图谋我的美貌，还是我的音乐造诣？
　　但——
　　屋子之内，传来了女孩子的声音：“请您不要担心，没人敢对您有这样的恶意。”这声音给人以懒散、惬意的感觉，甚至能勾动睡魔。
　　而且——十分稚嫩。
　　符合高易羽之前的猜测，是个非常高贵得宠的小公主。
　　她这才放心，踏入密室门内，任由她们将门扉关上。以防万一，高易羽还是试着呼唤自身的魔力，试着和这些墙壁、门扉进行沟通……嗯，可以沟通得上。换言之，如果真的被困，她可以和墙壁共鸣，让它们自己打开。
　　魔力可真方便啊……
　　她彻底放宽心，可就在她的目光在屋子里捕捉到什么之前——
　　“您的魔力令人舒适，尤其令我舒适。”
　　小公主稚嫩的嗓音，先一步来到了她的耳畔。
　　她知道魔力！
　　循着声音，高易羽发现了她。
　　正如声音一样年幼，大约十岁左右的小女孩，正坐在床沿，对访客微笑。
　　出生至今恐怕一次没有削减过的长发，像棉花糖一样卷在她的身上、床铺上。
　　她的发色像是被烘烤过的小麦，有种奇妙的深邃魅力。
　　但青葱翠绿的双瞳，却给人以成熟的感受——和她外表的年纪相差甚远。
　　她娇小的身体被绸缎服饰卷起，身上则恰到好处的装饰有珠宝与黄金。
　　“嗯？您一直盯着我看，是在欣赏我的外表吗？我从您的目光里辨别出了这种感受。”小公主饶有兴趣，“那么，您也从我的目光里，读出同样的含义了吗？”
　　“……这……这不好吧？”高易羽发现自己竟然口齿不清了。
箘吆二澪（三）尔令旗师坝
　　“您真美——和您的魔力，和您的音乐一样美。”小公主倒是大大方方的夸赞了。
　　“魔力……对，你知道魔力？哦，也不奇怪……”
　　仔细想想，民间都有那么多神秘主义信奉者，什么梅克夫人、卡佳女士，还有她们的夫人茶话会。那么，这些东西在俄国最高层是常识，也就不足为奇了。
　　但……高易羽的脑子还没那么迟钝。
午yi漆VIII扒〇VIIliu亦
紦衫磷久玲旗就V吧
　　“你并没有听过我的音乐吧。”
　　“您的魔力构筑音符，我远远的看见了，它们色彩斑斓的变成一片大自然，比起积雪和冰原，那郁郁葱葱很美。毫无疑问，您也是感觉到我的注视，所以才特意来见我的，我也知道这一点。”
　　话说色彩斑斓的魔力变成大自然是什么，确实有小动物跑进来，还有砖缝长出绿草什么的……和魔力有关？她一边想着，随口订正道。
　　“不啊，皇后让我来陪你，我才来的。”
　　“……”小公主的微笑变成了沉闷。
遛令（二）陾叄④巴扒斯
　　“但，幸好来了，否则就会错过与你的相识了。”
　　“……真的？！”她的阴郁立刻变成莞尔，“我也很想认识您！”
　　高易羽点点头，这是认真的。
　　她自己对魔力的了解仅限于跟物品共鸣，而十九世纪末的皇家公主，很明显拥有更多的知识，来这儿跟人家学几门手艺，补补自己不知道的内容那当然好。这些东西，在流行乐恶魔肆虐的二十一世纪，想必是已经全部成了失落的知识。
　　“那请您介绍一下自己吧！我想知道！”小公主十分兴奋。
　　“我……名义上是来自东方的吟游诗人——对了，亚历山大二世是你的父亲吗？”
　　“……父亲？不，怎么可能嘛，真是个好玩笑。”小公主疯狂摇头，“我是希腊人嘛。”
　　“那就好……”那就是希腊皇室的小公主，被寄养来俄国，可能是来学习魔法的。话说回来，希腊公主还挺早熟的感觉，“亚历山大二世将要离世，我还以为这对你来讲，是沉重的生死诀别。”
　　“……是吗，一国之主的离世，又一位君主继承，兜兜转转了几千年，还是这个样子，但他们的生死则划分了时代。但能以魔力构筑新世界的音乐家，也随时代辗转而越来越少……暌违百年，又见到了您这样的人物！”
　　“哈哈，听你的口吻像是你有几千岁了。”
　　“哈哈，那当然，变成大树被做成竖琴以来，我也算永生了嘛。”
　　小公主这才从床沿站起，行了一个高易羽从未见过的古希腊礼节。
　　“我叫做达芙涅，月桂树之神。”她微微脸红的抬头看高易羽，“所以……特别喜欢您那个，能让植物感觉非常舒服的，仿佛大自然本身的……音乐和魔力，很高兴能见到您。”
073·努力的她们
　　当高易羽在冬宫密室之中，跟自称达芙涅的小女孩闲聊——
　　与此同时，另一位乐队成员也在努力着。
　　“接下来要搬运的东西会很多，去准备不同尺寸的木盒，要雪松木的。”
　　“除此之外，请把宝库管理人叫来，并将明细本从保险柜里取出，现在是紧急时刻，这一切都要按照国家法律来执行，不用顾虑手续和流程，都是皇后的意思。”
　　一位年迈且干练的大胡子男人，正率领着队伍向宝库走去，同时在沿途下达指令，看得出他身份颇高，甚至已经不是第一次处理这种事了。
　　他甚至能低声抱怨：“沙皇死得倒是自在，麻烦却都是我们的。”而无人敢举报他说了这种话。
　　但即便是这么干练、老资格的宫廷执事，恐怕也不会意识到，在自己率领的队伍里——多了个成员。
　　她是幽灵，而且——不怀好意。
　　幸好现在是白天，每走一个窗户就能晒到一截太阳，高易羽又十分慷慨的把喵喵借了出来，所以约安妮丝仍能勇敢的与寒冷做斗争。如今，她正履行自己的职责，准备潜入冬宫的宝库，干点大盗的勾当。
　　当然，这是为了正义，为了真正的音乐。
　　就是有个问题——冬宫还真大，走得脚疼……
　　不过没过多久，有个女仆不知从哪里搞来了一辆手推车，上面摆着大大小小的空木盒。毫无疑问，他们要从宝库带出很多东西，各个都是价值昂贵、意义珍重的宝物，所以大量的容器必然少不了。
　　但，约安妮丝觉得——
　　在前往宝库之前，手推车也可以干点兼职。
　　比如运运大盗什么的。
　　于是，她小跑着乘上了手推车，坐在高高堆起的木盒上，虽然有点咯屁股，但总比走得脚疼要好。
伊澪亦⒎师V⑼四玖坝
　　倒是推手推车的女仆一脸困惑，怎么突然变重了……是哪个同事的恶作剧吗？可恶，沙皇死翘翘，整个冬宫哀悼的现在，还有心思玩这种恶作剧……
　　好吧，看得出大家心情其实都很好，其实女仆自己也一样，所以对同事们一笑而过，没去计较了。很快，一行人来到仓库区、佣人住宅区。
　　即便是这种地方，其装潢和摆设也比城里普通贵族的住宅好很多。
　　而绕过这个区域，只要察觉到没有供暖，并且见到精锐卫兵驻扎，就代表到地方了。
　　一扇巨大的铁门，纹着鎏金的双头鹰和几位大帝之名，旁边有个被严格上锁的柜子，里头摆放有宝库各区域的钥匙们。
　　而光是要打开钥匙柜，就需要复杂的程序。值守的卫兵队长和宝库文书各持有一把钥匙，还需要第三方的见证者，他们才能用这些钥匙打开钥匙柜……换言之，除非有哪个国家倾国之力用大军和大炮强行炸开，否则只有严格走程序才能打开地下宝库。
　　“我们来取皇位继承时需要用到的一切，皇后下达了口谕。”
　　“消息已经传过来了，我们这就开门，但我们的卫兵会跟着下去，防止你们小偷小摸，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　不不不，有问题！这么多人一起去的吗？即便是寒冬，约安妮丝也额头冒汗，当大盗真是麻烦事啊。一不小心，自己动作慢了可能会被锁在里头，又或者盗窃时被人察觉……东正教的牧首也应该在赶来途中，万一对方能看见幽灵怎么办？
　　可没时间给她深思，因为钥匙柜已被打开，卫兵们拿着火枪和佩刀，纷纷准备进宝库严防事件发生。她只能赶忙跟上，否则就会错过机会。
　　当通往宝库的大门被打开，推手推车的女仆“咦”了一声，因为手推车又变回了本来的轻盈，可刚刚大家都在接受安全检查，都没靠近过手推车……真奇怪……嗯？！怎么又重了！
　　毕竟刚刚想一马当先的约安妮丝，发现里头还是没暖气，于是又跑回来搭车了，人多终归是更暖和一点的。就这样，一行人声势浩大分成一列，前后依着进入了宝库通道。
　　走在最前的人负责带路，他的助手则在沿途点亮照明，死个沙皇不是小事，得整很多珠宝首饰、礼仪用品出来，少说也要搬上个半天时间。
　　地下宝库很大，当年不知多少农奴和囚犯被召集过来，就为了挖这玩意儿，理所当然也死了很多人在里头。有些人的尸骨甚至成了建材，被人随手一捧土给埋在这儿，大概灵魂也被囚禁于此，负责看守沙皇的宝物。
　　曾多次进入宝库的管理者，察觉到气氛紧张，于是开口提升士气。
　　“我们都是虔诚的信徒，受神父洗礼过，每日也严格祈祷，这里又没有其他的异端，不要担心。即便是叶卡捷琳娜大帝，也改信东正教，经常来宝库却毫无问题，可见信仰是有用的。”
　　“那……不信东正教的就会遭殃了吗？”人群里，有个不太熟悉的声音怯懦的开口。
　　“那应该是，哈哈，但和我们有什么关系呢。”
　　约安妮丝打了个冷战，因为她信的是路德宗……
　　自从进来之后，她就发现脚下的砖块有人骨的痕迹，附近的墙壁还嵌出一副肋骨画面，她甚至还能从石头的纹理上看出脸来……
　　约安妮丝划了个十字，习惯性的想找点依靠——可惜，可以依靠的对象并不在。
　　可恶，如果撞到幽灵和鬼可怎么办……哦等等，约安妮丝忽然发现，自己好像才是幽灵？那没问题了。
　　她又藏在人群里，压低声音问：“传说中的琥珀宫在哪里？”
　　“你也听说过啊？在右手边走到尽头，那里面有很多继承皇位时要用的礼具，待会儿我们再去，先将其他的准备好。”
　　没人发，现唐突多了个不认识的声音，因为那终究太超现实，而他们又觉得自己信仰虔诚，不会有这种问题。琥珀宫的话题勾起了其他人——活人的兴趣。
　　“琥珀宫以前是放在叶卡捷琳娜宫的吧？”
　　“对，叶卡捷琳娜大帝非常喜欢，毕竟是神圣罗马帝国送来的，她也是那边来的。但这座琥珀宫不被后来的沙皇喜欢，就放着了……也没被拿出来过，你们没见过是正常的。”
　　“我听说……彼得大帝的时代……为俄国夺得了一件罗马正统的象征？”
　　“是，所以我们很光荣的使用双头鹰，但那件象征不在这，我也不知道更多了，总之那是皇室的秘密。”即便是管理宝库的主管，也对此语焉不详。
　　可惜，在这之前——也就是刚刚问到地方之后，约安妮丝就已经一溜小跑，走远了。
　　比起楼上的冬宫，地下宝库的面积要小不少，只是简单的划分了几个区域，哪里摆宝石、哪里放金币、哪里又用来储藏宗教圣物、哪里则摆放皇室私人爱好的收藏品。
　　即便约安妮丝带着任务进来，也难免被那些璀璨的东西吸引目光。
　　她想拿点——但也只是想想。
　　盗窃桂冠与竖琴有正当理由，而盗窃这些，则属于纯粹的恶意行为，那会让约安妮丝觉得不舒服。但偷窃是一码事，借用则是另一码事。
　　她发现了一件毛茸茸的、漂漂亮亮的红衣服，一双毛茸茸的鞋子，于是趁四下没人，就“借用”在了自己身上——等办完事再放回去。
　　“很暖和。”
　　与此同时，喵喵也终于从裙子侧边钻了出来，钻进她的上衣口袋，发出低调的微微亮光为她指引前路——也不敢发出更大的光芒，否则约安妮丝就会看见，毛茸茸的衣服其实是穿在木乃伊身上的。
　　喵喵保守了这个秘密。
　　为了避人耳目，约安妮丝选择了一条崎岖的路。
　　她将金币与珠宝当做障碍赛跑，小心翼翼的将每一个宝箱、棺柩、珠宝盒当做掩体，确保安全这才去下一处。正是如此谨慎，她才顺利抵达目的地。
　　——琥珀宫。
　　正如其名。
　　无数的琥珀被能工巧匠雕琢、组合，成为了一个占地面积很大的屋子，比高易羽的住宅还要宽敞。
　　从亘古时代的树脂开始，经历岁月和地球的熔铸，那些透明且璀璨的琥珀色泽，才成为了现在的模样。里头也当然封存着很多古生物，尤其是小尺寸的那种。
　　身穿红衣的金发少女，正想踏入其中——
壹淋一企似午疚斯韭八
　　然后发现打不开门。
　　“……可、可恶……竟然有锁？！”
　　“毕竟人家钥匙柜里放着很多钥匙，总会有锁的。”
坝叄林⑨龄七⑼五ba
　　琥珀的温润触感并不坏，比起其他金属要温暖得多。但约安妮丝却无法静下心享受它们，因为时光正在一分一秒的流逝，那些人的声音仿佛越来越近了。
　　怎么办……回去偷钥匙？但钥匙在主管手里，成功率很低。
　　强行打开？不，约安妮丝觉得自己只是娇弱少女，再说了那动静会很大。
　　怎么办……
　　——约安妮丝并非独自一人。
　　得到吟游诗人魔力，被从大自然解放出来的火之仆从，却十分冷静。
　　“让我来吧。”
　　“喵喵？”
　　“我是火焰，我并非为煮咖啡而存在。”小小的火苗从口袋里向外、跃动、闪烁，“事后，请记得留下赔偿费用。”
　　“不要啊，我哪赔得起……”
　　但喵喵已经行动了。
　　为了不让火光引起注意力，喵喵从锁孔钻进了里头，从里开。没时间等待，它当机立断，燃烧着从主人得到的魔力，让整座琥珀宫得以被点亮。就这样，约安妮丝打开发烫的门把手，也进去了。
　　雕花、烛台、立柱……
　　金碧辉煌。
　　色泽不一的琥珀被精挑细选，不知耗费了多少财力，才铸成这长方形的屋子。其中有很多地方因为琥珀不足或是后期损毁，无可奈何只能以黄金来凑活着维修。
　　死寂的气息夹杂着树脂被燃烧的香味，让约安妮丝恍惚。
　　这里——空荡荡的。
　　“我刚刚趁着亮找过了……什么都没有。”喵喵遗憾的说，“白烧了，但烧得很开心。”
　　“……不应该啊……桂冠与竖琴应该就在这里才对……难道被运出去了？或者有暗门什么的……”
　　约安妮丝犹豫着，又开始搜索琥珀宫。那些雕花和用料之精湛，令她驻足了数次，然而这样华美的宫殿却只能在地下藏着吗？带着这个疑惑，约安妮丝非常努力的继续寻找。
　　可——
　　那些人声，渐渐靠近了。
　　只要她们过来，就会发现锁被灼烧的痕迹，约安妮丝并没有多少时间可以浪费了。
　　“我们还是走吧，不在这里，否则就真的有危险了。”喵喵催促道。
　　“不……等等。”忽然灵光一闪，约安妮丝一把抓住喵喵，然后带着它来到琥珀宫的正中心，用嗓子发出了一个十分标准的少女中音。
　　她竖起耳朵——静静倾听着。
　　她的声音在琥珀宫传递——她从某位吟游诗人那儿得知，这叫做声波。
　　接着——声波所到之处，有某处的震动反馈……很奇怪！虽然那只是极其细微的反应，但这儿足够安静，而她，正是能捕捉到这种微妙之处的天才。
　　“喵喵，去看看！！”
　　“好的！”
　　约安妮丝露出自信的笑容，即便宝库看管的队伍正在靠近，可她也临危受命，找到了其中的蹊跷！自然而然，那位吟游诗人漂亮的面孔，信任的目光——这一切都在约安妮丝心里浮现。
　　“有东西！”
　　“我没有辜负她的信任……”想必，她也正在某处努力吧。
　　……
　　“这个就是桂冠嘛，用我的枝叶做成的，应该是你在找的东西。而竖琴就是我！应该也是你在找的东西……其实不是东西啦，我是女神，真的哦。”
　　外表顶多十岁的她，正捧着一顶青葱之冠，对高易羽炫耀。
　　月桂叶和枝条被仔仔细细的编织——具有磅礴的魔力。这一点，这位自称月桂女神·达芙涅的小女孩，也一样拥有强烈的魔力……高易羽能感觉得到。
　　“我代表了胜利！代表了诗歌！人类总是这么尊敬我。有很多帝王、强者都与我缔结过契约，给我想要的，我便庇护它们，给予它们胜利。”
　　达芙涅一手拿着桂冠，又踮着脚，用另一只小手向高易羽发出邀请——
　　“这里没有给客人的椅子，看起来又会是漫长的对话，不介意的话，伟大但不知名的吟游诗人，来我的床边歇歇脚，讲讲彼此的故事？”
　　“也好。”
　　这位古希腊女神，又或者说是用希腊女神做成的竖琴，正用那顶象征罗马正统的桂冠遮住半边脸，腼腆的微笑：“很久没跟人聊天了，我很高兴你能来。”
074·她向历史索取
　　这次旅行的主角——或者说，女主角？就在眼前，这是高易羽最先意识到的事情。
　　她的外表幼小可爱，甚至可以称之为稚嫩，如果丢进正常小学，会被所有人笑着认为是低年级学生。
　　但她的眼神，她的表情，还有从她周身散发的气场，却在诉说她的不凡。
　　像是一座难以撼动的高山，或是不融的冰川。
　　正如这些巍峨之物一样，她也是如此恢弘、亘古、且自然的存在。
　　但……
　　她在羞涩、她在喜悦、她在——歌唱？
　　“可以再次告诉我，你是谁吗？我想听真相。”
　　不，那只是她的提问。
　　高易羽回过了神，才发现刚刚听到的，并不是什么色彩斑斓的奇妙音乐，而是简简单单的，一位小姑娘的提问。
　　稍稍稳定心态后，高易羽揉了揉眼睛，还真是不知不觉就习惯这些魔幻的事情了。古希腊的月桂女神达芙涅，她与她的月桂冠，还有身为竖琴本身的她自己……
　　达芙涅的眼神诉说期待，高易羽也只能予以回应。
　　“我是——”
　　她本想说，自己是个普通的吟游诗人，但眼前的人知晓魔力，并不是凡俗者。
　　因此，高易羽换了个前缀：“我是游历于历史之中的吟游诗人，为迎接你而来。”并向她靠近了一步。
　　“……游历……历史？”
　　“正如你来自有那么点遥远的古希腊，我来自距离更近的未来，大概再过一百来年，那就是我的时代，也是历史的最前沿。”
　　高易羽又尝试着向前一步，达芙涅正低着头，细细思考她的话语，并没有拒绝她的靠近。达芙涅在床沿端正坐着，将月桂冠放在膝上，月桂叶和淡白色的纱裙十分相衬。
yi侕玲氵II零（七）si吧
　　达芙涅忽然发现了一件事，惊然抬头。
　　“接我？！”
　　“我是为你的月桂冠而来，也是为你而来。”
　　这倒是令达芙涅吃惊了，她没有了之前那如大自然的平静，露出了不太习惯的慌张：“我不太明白……”
　　高易羽想起她之前的邀请，说是可以去床边坐坐……但总觉得不好意思。因此在靠近到足够的距离后，她就盯上了附近的椅子，想搬到月桂女神附近，跟她好好聊聊。
　　但——有点重……
　　之前才在宫廷用魔力施展环境的吟游诗人，现在正有点吃力的跟椅子较劲，形象落差有点大。
　　“那是黄金做的，是很重。”达芙涅咳了一声，似乎是在缓解尴尬，再次拍了拍自己的床边，示意可以坐在身旁，“你是女孩子，不必这样害羞的。”
　　高易羽放弃了用肉体较劲，心想着“黄金、黄金、值钱、毛回去”，于是也不管德利多利可能会有什么反应，自顾自的与那把镶有宝石，由黄金做成的椅子沟通——共鸣。
　　花费了很多魔力，但椅子却拥有了不凡的新生。
　　“——感谢您将我从无知与自然中解放，赋予我……灵魂。”
　　“那先过去让我坐着吧。”
　　就这样，因为获得意识而激动不已的黄金椅子，被高易羽一屁股沉默了下来。而这一幕，也让达芙涅有了许多感触——当然，并不是因为高易羽不肯坐她床边。
　　达芙涅小声说道：“在这个时代，就连东正教牧首也只是毫无魔力的凡人，但你……你的魔力让我想起了从前，那个至今已很遥远的时代。那时的杰出祭司、各教的领袖，以及拥有神性的我们，才拥有如你这般的魔力。”
　　“那，你知道自己吗？”高易羽问。
　　“我？”
陆磷児II删（四）捌巴④nan锦
　　“在我所知道的事实里，你本不该随着历史向前。”
　　达芙涅一脸疑惑：“我并不懂你的意思。”
　　高易羽也觉得这是很难解释的情况，但还是尽量去组织语言：“你本该只是历史的传说，一个神话，在你所属的时代便消亡。但真正的你，和你的月桂冠，并不会保存下来，保存到现在。”
　　“……意思是，我所经历的历史，和你所知道的不同？我甚至不该存在？”这让达芙涅从困惑变成了愕然，她旋即问道，“这听起来可过于诡异了。”
　　的确如此——这位过于成熟，大概已经经历了数千年历史的小小女神，本来不该存在。
　　高易羽缓缓说道：“我与历史恶魔有契约，这样说，你可以理解吗？”
II龄爸⑤邻韭衫锍酒帬
　　“历史……恶魔……”达芙涅小小的脸庞染上了几朵乌云，阴晴不定，“那个……极端热爱音乐的……怪物？”
　　“那准没错。”
　　高易羽还勉强记得，第一次见到德利多利的时候，她自称从古希腊就已存在，看来和这帮子有神性的家伙还是有点交集？虽然这是跨越数千年历史，纵横整个地球的范围，但也有种老乡见老乡的感觉……
　　趁着契机，高易羽又说：“历史恶魔的一位仇敌，偷走了某位伟大音乐家的魔力，用这些魔力篡改历史，将你——桂冠与竖琴从历史之中召唤，向着历史最前沿。”
　　“这听起来可过于滑稽了，什么样的音乐家，才能提供这么庞大的魔力……将我，一位女神的历史给颠覆，给当做道具一样召唤？！”
　　“呃，一位喜欢喝咖啡的音乐家。”
　　……
　　与此同时——那位喜欢喝咖啡的音乐家，正经历着寒冷、激动、收获。
　　琥珀宫金碧辉煌，但外面的危险却在靠近——宝库看守带领的队伍即将抵达。
　　约安妮丝焦急到了极点，如果没能立马拿走藏在这里的桂冠，先一步离开，最后的结果很可能是她被关在宝库里，活活冷死。
　　但从那位吟游诗人手里借来的小家伙，和吟游诗人一样可靠。
　　喵喵发现了东西的所在。
　　“是桂冠吧？！”
　　“不！”
　　“那是啥？竖琴？”
　　“……是……是个……”喵喵战战兢兢的开口，显然是发现了什么极其重要的东西，“是……”
　　但在它开口解释之前，琥珀宫——出现了裂痕，发出了声音。
　　“我看它一坨缠在那，像个琥珀盒子藏着宝物，我想融开来看嘛。”喵喵尴尬又委屈的解释，“谁知道里面……是、是个管道嘛……”
　　很快，喵喵的话，得到了印证。
　　在这寂静空旷的地下宝库，裂痕声不断从上方传来，约安妮丝满脸煞白。
　　犹如一场临时性的小雨，些许琥珀碎片掺杂锈迹斑斑的金属，从琥珀宫的屋顶上掉落。但，这只是前奏曲。当喵喵飞速跑回约安妮丝身边，约安妮丝才意识到问题的大条，立马向出口飞奔。
　　她身上那毛茸茸的红色衣装，被她甩向身后，跑步时捡来的靴子也因为不合脚而向后甩开。
　　当她好不容易打开大门，向外迈出第一步后——
　　迟来的轰鸣，犹如雷雨天没关窗户。接着，淅淅沥沥的琥珀碎片犹如雨点。当然，中途还夹杂大块大块的琥珀落地。约安妮丝不太懂喵喵干了什么，但——她听见了。
　　“供暖……管道……”那是门外，由一脸愕然的宝库管理员，用大难临头声音说出的话，“炸了。”
　　……
　　高易羽感觉屁股有点晃，达芙涅也是如此。
　　但估摸着就是轻微的地震了一下？咦，屋子挺暖和的，应该是供暖加强了。毕竟沙皇现在差不多快翘辫子，大家都赶来讨论接班，所以需要取暖的人变多了……
　　高易羽正这么想着，又开口道：“虽然我不是很懂，但你是诗歌、是胜利的化身，那位被我们称之为流行乐的恶魔，希望把你召唤过去，利用你来做点什么。”
　　“喔，这我倒是理解了，正如所有君王和伟大者，从古至今向我索取的那样。”
　　“他们囚禁你吗？”
　　“并不，我虽然只是一把乐器，但也是拥有魔力的女神。”达芙涅微微恢复了自信，恢复了那成熟感，用美妙的嗓音接着说，“这个屋子是我自己的要求，我很喜欢在家里足不出户，因此每个与我缔结契约的家伙，都像这样，在他们的宫殿里给我一间屋子。”
　　高易羽有点惊讶，也就是说，这位希腊女神宅了……几千年？每隔百年、几百年才换个屋子继续宅？！真可怕，更可怕的是，这没电子产品，想打发时间应该非常恐怖……
　　“那个……我其实也算是植物吧……所以拥有植物一般的平静。对我来讲，除非如现在这样，遇到你这样值得出面聊聊的人，否则都是按植物的方式静静安眠。”
　　“那你给那些君王胜利和诗歌，索取的就只是这样一个屋子？”
　　“并不——我在索取琴弦。”
　　高易羽十分困惑，索取琴弦？这是什么意思？谜语？或是德利多利牌的翻译器导致的语言沟通失误？还是她自己的词发音含糊？又或者……
　　“你知道我的历史吗？”
　　“你不愿跟太阳神阿波罗处朋友，变成了月桂树，然后阿波罗把你做成竖琴和月桂冠。”
　　“……处朋友……好吧……有很多问题，但关键的地方暂时没问题……我的一部分变成了竖琴，这倒没错——但吟游诗人，竖琴只需要木头吗？”
　　“还需要琴弦……琴弦？”
　　“因此，我在经历岁月，向每一年的流逝索取那独一无二的琴弦。”达芙涅微笑着说，“时代之音，那正是我所需要的。”
　　……
075·也许需要扩编
羣易林伊棋（四）⑸（九）逝⒐ba
　前情提要：
　　女主角·约安妮丝女士，因为炸毁琥珀宫损坏文物，进了一段时间局子，作者这些日子都在忙着保释女主角，直到今天才匆忙解决，得以同她一起继续本作。
　　……以下正文……
　　……
　　大概是冬宫的人在调整供暖，高易羽觉得脸颊所感受到的空气有些微妙，它们不再是暖烘烘而且发干的，而是变成了犹如在室外的凉意。
②咎磷儛删紦漆依⑶
　　但在她的心中，却燃烧着意外的热情。
　　因为她听见了那个奇妙的词组——时代之音。
　　这就是月桂女神，古希腊的竖琴，也是眼前这位小女孩在历史之中追寻的东西？
　　“时代……之音？这种东西要怎么变成琴弦？”这是高易羽首先好奇的，“比起这个，时代之音是什么？”
　　“音乐家拨动琴弦，颤抖便会成为音色。伟人或巨变震撼世界，那么世界的颤抖也就成了时代之音。”
　　同样感觉到寒冷，达芙涅将衣领向上，将半张脸颊和脖子往下，像是冬眠的小动物一样蜷了起来，使外表本就年幼的她显得更加小巧。
　　她说话的声音，也透过衣领的布料变得暧昧不清，像是换牙期一样。
　　——但那却是一位女神在描述浩瀚绵长的历史。
　　“很难理解吧？但这就是事实。为了知悉时代之音，我与那些可以震撼世界的伟人，可以缔造伟大之事的国家缔结契约，来到最靠近它们的地方——经历时代，见证时代。”
　　“然后……把这些经历……变成琴弦？”
尔⑼玲舞叁⑻柒异（三）
　　“是的！不愧是来自未来的吟游诗人，您是第一位理解我的人类。”
　　高易羽哈哈笑着，实际上完全不理解——但也不是没有头绪。
　　恐怕也和魔力啥的有点关系？如今也见怪不怪。恶魔、魔鬼、女神之类的也见了挺多，高易羽不会太觉得吃惊。
　　“正如您用魔力演奏音乐，编织出一片犹如大自然般的美好，我的琴弦也与魔力有关，我用魔力感受时代之音，而它的振动会将魔力塑造成琴弦。就这样，无弦的我从希腊至今，已经收集了八根。”
　　“八弦的竖琴……”
　　空气渐渐染上寒冷，仿佛是有人炸了供暖系统一样，但因为所见所闻而沉迷的高易羽，却完全没有发现温度骤降。
　　作为音乐爱好者，她只是沉思着，八弦的竖琴要用怎样的律制切分？调性又是如何？这类古老的弹拨乐器纷繁复杂，有无数种组成方式，眼前的少女又是如何？
　　沉思了足足十秒，高易羽还是忍不住开口了。
　　那是个十分奇妙，极其失礼——但实在是令人安耐不住的提议。
　　“我可以……看看你的琴弦……或者弹一弹……吗？”这恐怕等同于问女孩子能不能脱光给我摸一摸。
　　但竖琴却爽朗的作答：“你已经看见，甚至听见了呀。”
　　“哦？”
　　“从与你在这个时代见面以来，我就一直在用琴弦发声，我就是乐器，我的声音正是我的演奏，哪怕它们听起来像是闲聊——那也只是一首名为闲聊的即兴曲。”
　　这一次，高易羽沉默了足足二十秒，这时间冗长到足以让达芙涅给自己换个发型——其实也就是把头发披散下来，这样应该更保暖。
　　而在这段时间里，高易羽明白了一件事。
　　德利多利要求自己寻找的——不，就连流行乐恶魔想要获得的竖琴，说是竖琴，但实际上并不会是一把木头、琴弦加起来的乐器……而是她，就是眼前的达芙涅，就是这么简单。
　　她以人的形态存在，她以人的声音演奏。
　　“那么要弹奏你的话，其实只需要向你发出邀请……希望你唱上一首曲子？”
　　“嗯！”竖琴·达芙涅很高兴的点点头，“若是你提供了美好的曲谱，愉快的唱词，那么，源自八个不同时代的琴弦，并不介意为你而鸣响。”
　　……
　　“阿嚏。”
　　约安妮丝打了个喷嚏，飞沫还没在空中荡漾多久，就变成了细碎、折射火光的冰晶。
　　她觉得自己挺幸运的，琥珀宫只炸了穹顶，淅淅沥沥摔下大量碎片，好在没砸到她。但也是不幸的，搞出这么大的乱子，不知道德利多利会怎么生气……会不会一怒之下，把她送回巴洛克时代？而且，约安妮丝没找到桂冠与竖琴。
　　与此同时，她身边飘荡着那朵犯事的小火苗——它在发出小小的哀鸣，因为……她也觉得自己闯祸了。这么一闹腾，说不定主人就不允许它继续存在，而是会把它熄灭……
　　但更大的哀鸣则来自琥珀宫外，他们是来琥珀宫取东西的，本该如此。
　　沙皇被炸弹袭击生死未卜，应皇后要求，他们编队来地下宝库，取用于继承和仪式的各种器具，这本来已经够倒霉的了。更诡异的是，他们刚靠近琥珀宫，结果好端端的，这玩意儿就在他们眼前炸了。
　　他们知道自己是无辜的，但……说出去谁又能相信呢？他们正在协商，想找点办法解决问题，每个人却都只能说出混乱不清的话。
　　整个地下宝库都弥漫着浓郁的哀伤氛围，这氛围之深刻，仿佛能染上那些珠宝首饰和金币，使它们褪色。
　　约安妮丝在一地的琥珀碎片之中又找了一阵子，不幸的是，并没有发现任何像是竖琴或桂冠的玩意儿。即便再怎么想继续出力，可约安妮丝很清楚，闹出这么大问题之后，她必须马上脱身，否则危险就会越来越多。
　　但在走之前……好像也不是不可以收获点什么东西吧。
VIII（三）磷玖玲奇究吴VIII-宭
　　她揉了揉鼻子，因为那股熟悉至极的气味就在鼻尖缠绕。
　　借着喵喵的火光，满地的琥珀碎片……整点回去吧？约安妮丝虽然没用过琥珀来，但树脂却经常被用在弦乐器上……而这一地的……不就是树脂嘛？
　　她从没用过这种东西，非常、非常想试试，它们能擦出怎样音色的琴弓。
　　——但她面临着心理斗争。
　　这是盗窃！违背了宗教信仰所要求的道德！但……在这之前，这琥珀宫的损毁就是她一手造成，已经犯事儿了，恐怕不差再加这点罪名……
　　倒也不是没有解决办法。
　　回去之后，尽可能帮忙对付流行乐恶魔，以此来让德利多利修缮一下这小小的历史问题……
　　说起来，这琥珀宫还是普鲁士送给沙俄的，也是她老家的玩意儿，这不是盗窃，而是带着文物回到它应属于的土地……对！
　　不仅如此，曾几何时，她还为叶卡捷琳娜大帝弹奏过送行的乐曲。既然琥珀宫也勉强算是叶卡捷琳娜大帝的东西，捡点就当做是收当年的演出费了……
　　经过漫长的斗争，约安妮丝有了结果。
　　“那么，征调你们，参与对抗流行乐恶魔的战争！”
　　就这样，点着冬宫供暖管道、炸毁琥珀宫穹顶，并征调完有志之士的历史幽灵，悄悄迈过寒冷，离开了地下宝库。
　　……
　　整座冬宫都陷入了混乱之中。
　　沙皇危在旦夕的权力交接，革命人士的刺杀，国家动荡——以及供暖管道的损毁，所有人都不知该如何处理这一切。那些有资格成为沙皇的继承者，还在赶来的路上？不，甚至可能消息还没传到他们耳边。
　　从今往后，这个国家的历史将在这一日着墨无数。
　　而在这片混乱的最中心，那个隐藏的房间之内，也有一桩与历史有缘的事在推进。
　　一位是古希腊的月桂女神，一位是来自未来的吟游诗人。
　　也许未来的某一日，他们将在历史最前沿缔造恢弘的故事，但在此时此刻——
　　“达芙涅小妹妹，有没有啥能烧的东西，很冷。”
　　“没有……我这里严禁火烛，因为我是木质嘛，另外我不是小妹妹！”
　　之前曾坐在黄金椅子上，展示未来人风度的吟游诗人，现在已经屈从寒冷，跑到达芙涅的大床上了.
　　因为没了供暖，着实很冷。而眼前的床铺毛茸茸，丝绸的布匹裹着厚实的天鹅绒毛，光是把手伸进去就能很暖和。所以，高易羽干脆跑到人家床铺旁，蹭点热乎……幸好达芙涅女士没介意。
　　达芙涅让出了单人床的一半位置——但这是有代价的。
　　“给我讲讲未来的事吧？吟游诗人。”她问完，又说，“我知道这是个宏大而没有头绪的议题，你多半会不知道从何谈起——那么就由我来提问。”
　　“好。”
　　“首先……你说你是来这个时代接我的，避免让我落入恐怖的恶魔之手……看来我很抢手？”
　　“是的。”
　　她将那顶魔力澎湃，外表却郁郁葱葱的桂冠放在枕边，自己则倚着床头。脱去小鞋子，顺势将穿着长袜的双腿放进了被子里暖和——还差点踢到正在里头暖手的高易羽。即便话题牵扯颇多，可她们的态度却像是赖床的妹妹与来抓人的姐姐，有种微妙的融洽。
　　达芙涅用五指梳了梳长发，小小的脸蛋浮现喜悦：“看来你也想要我，让我为你而演奏？”
　　“首先，我想避免你被利用。”
　　“被你所说的流行乐恶魔吗？”
　　“是的——它掠夺人类的魔力，变成音乐的调味料，以此塑造出令人生厌的音乐强迫世人接受。它将你从历史之中召唤，应该也是为了类似的目的。”
　　有了这个话题，高易羽简单介绍了一下未来音乐的发展——虽然月桂女神达芙涅并不是德利多利那种骨灰级音乐爱好者，但它作为竖琴，聆听了无数的时代之音，也依然能明白高易羽的话。
　　剥夺全人类的魔力、让人类接受不好听的东西……除此之外，她已经深刻的理解，流行乐恶魔在做一些有意思的坏事。
　　虽然达芙涅小小的身体，像是海绵面包一样松软在床铺，但她的声音却十分精神。
　　“既然它如此热情的招待了我，甚至将我从历史之中招引向未来，对我的追求十分热诚嘛……呵，能做到这种事……流行乐恶魔吗？真是有趣的别名。吟游诗人，说不准，我也想跟流行乐恶魔一起做点坏事？”
　　“你可以在打倒它之后，自由去做坏事，而不是跟人合伙——团伙作案，那样肯定矛盾挺多，各怀鬼胎。”
　　高易羽随口的回答，令达芙涅感到讶异：“……有道理。”
　　稍作思考，达芙涅紧接着又问。
捂⑴泣VIII⑧玲⒎榴（一）
　　“那如果与你同行呢？如你这样的吟游诗人，一定是在做光辉而伟大的事吧？不惜跨越历史也要来接走我，不让我被流行乐恶魔利用……但正义如你，却与历史恶魔缔结契约，又是怎样的故事？”
　　“这个……”
-宭I弍零⑶弍〇VII⒋VIII
　　“我懂，不必支支吾吾，浩瀚的编年史不是一字一句就可以讲完的。”达芙涅合上眼，仿佛是在品味史诗。几秒后，她睁开眼又问，“只需要告诉我，跟你走之后，要经历怎样的每一日？”
　　这倒是挺好回答的。
　　“每天八、九点，自然的睡醒，揉揉晒着太阳的脸，起床洗漱泡咖啡做早饭，然后跟乐队里的键盘手一起聊天，一起合奏，一起喝咖啡……”
　　高易羽对未来摸不准，但应该也八九不离十。
　　但高易羽忽然担忧，这恐怕不是达芙涅所想要的。
　　高易羽战战兢兢的看向达芙涅，却发现在她的脸庞上，浮现的是——向往。
　　“然后呢？这是上午，下午……晚上呢？”
　　“下午可能一起去录音室忙活，大概是要对抗松鼠和树叶被风吹拂的声音，再跟键盘手一起录点什么——但录音室还没弄好，说来惭愧，如果能把你接回去，录音室就能弄好了。至于晚上，晚上就心满意足的回家，吃饭听歌……洗澡睡觉？”
　　高易羽缓缓的说着，话语时而停顿。
　　她只是将至今为止的日常，以及今后可能的东西讲出来。
　　没有魔法与剑来对抗流行乐恶魔，但她们会做点音乐……至少是那种，她们会自豪的称之为“好音乐”的东西。如果做不出来就重做，直到做出来为止。
　　再然后——也许会有观众来听，那就更好了。
　　高易羽露出笑容，有些腼腆，却像是暖阳：“不过，我们乐队只有两个人，我，还有一位不谙世事的幽灵……也许需要扩编，你有什么想法吗？月桂女神。”
　　……
　　ps
　　（感谢脂肪猫皮皮垫付的保释金，虽然最后局子发现犯人是喵喵，女主角是清白的。）
076·就她
　　当话题聊到这儿，高易羽和月桂女神，已没有了刚见面时的克制。
　　她们都知道这是个复杂的话题，事关许多，甚至包括了历史的真相、操纵世界的恶魔，以及音乐。
　　然而即便话题是如此严肃，她们也敌不过俄国的寒冬，选择将礼貌、矜持全部舍弃，改而让话题以一种过于随和的方式进展——简单来讲，她们已经躲在同一个被窝里对抗严寒了。
　　没办法，沙皇宫殿的供暖系统不知道为什么突然停了，人类想要活下来，自然而然会选择靠近温暖，所以顺理成章就变成了两位姑娘同暖被褥——其实这倒挺祥和的。
　　对此，她俩都默默接受了——在寒冬凛冽的俄国，面子总是敌不过温暖的。
　　“幽灵吗……”
　　但抛开取暖的细节不谈，萦绕在两位少女心中的，依然是正题。
　　让月桂女神·达芙涅，乘上前往时代最前沿的南风。
　　达芙涅又一次喃喃自语：“你们有个乐队，为了对抗流行乐恶魔，这我倒是知道了……可两个人的乐队？小小的合唱团？那么乐器呢？即便加上我也不够吧。”
　　“在未来，独自一人的乐队也有很多、很多。”高易羽如此作答，然后把被子往自己这边扯了扯，“那是时代发展的进步，你想去看看吗？”
　　“这个……”
　　对于高易羽的邀请，达芙涅依然显得犹豫，尤其是发现自己的被子份量变少，甚至无法卷在身子下时。
　　“那不就矛盾了？不过比起这个，吟游诗人你的音乐水平我已经很清楚了，可你口中的幽灵……你的伙伴，那又是怎样的人呢？”
　　“一位旧时代的音乐家。”
　　“什么时代？”
　　“巴洛克时代的尾声，也是那最为辉煌的代名词……”
　　高易羽用两句话来勾勒幽灵的身份，这倒已经足以让达芙涅猜个八九不离十了。但达芙涅的表情十分奇异，她转过头，盯着高易羽看了足足十秒，似乎是在思考很多复杂的问题。
　　“你是说那个娶了表妹，又生了很多很多孩子，蹲过监狱，为了赚钱养家疯狂抄袭自己，辉煌巨著有三分之一，剩下都是注水作品的……”
　　“呃……这……总之，确实也可以这么描述。”
　　高易羽侧过了脸，看来达芙涅也很清楚这些历史。
　　而那——是音乐家本人为自己杜撰的历史。
　　但即便清楚这一点，可高易羽听到这近似贬义的叙述，仍觉得好像有点生气，又挺想笑，一条条暧昧的矛盾构成了一个小毛线团，在高易羽心里咕噜噜转动，蹭的她感觉怪异。
　　“那你怎么和他认识的？”
　　“我去拜访她的时代，把她邀请到现代了呗，总之跟我相处得挺好。”
　　“难怪是幽灵……我还以为，你的乐队会是比较好相处的，如你这样女孩子组成的……没想到还有他那种……但他又确实是音乐历史的最高峰之一，至少，我应该给个面子，了解一下再拒绝……”
　　达芙涅的声音越来越小，因为她的心声早已动摇。
　　她的想法也很复杂——尤其，作为年纪悠久的女神，她经历了古希腊至今的种种时代，见识了许多君王、胜利者、独裁者、强者，熟悉每一个故事的构成……
　　好吧，其实和这些无关，达芙涅只是非常单纯的，不想跟神圣罗马帝国的老头音乐家一起玩，作为古希腊女神，她可不喜欢那些为虚无缥缈宗教而谱的，无尽重复的巴洛克赋格、复调音乐。
　　挺可惜的——但达芙涅也不由如此去想，如果是这位与自己同用一个枕头的少女，和她一起玩音乐那倒会很开心吧……
　　经过如此漫长——漫长到枕边人都开始打哈欠，似乎想趁着暖和睡个午觉的思考时光后：“总之，出于礼貌，我想了解一下这位幽灵，但我几乎不可能接受你们的邀请了。”
　　“哦哦……那……嗯？！为什么啊，那可是巴赫啊！”
　　“就因为是巴赫啊，我讨厌他。”
　　“哎哟，这……我觉得约安妮丝不是挺好的吗？”高易羽的困意褪去了，脸颊染着稍稍的红色，不知是天气寒冷或是因为想反驳一二而上了头。
　　高易羽打算好好的介绍一下约安妮丝，让眼前这把竖琴回心转意，但从哪里开始呢？从约安妮丝其实坏心眼挺多开始？还是从大蒜咖啡、短短一段时间，已经学会使用电脑搜歌开始？又或者，是她所谱写的崭新乐篇？
　　但这繁杂的思绪却未能化成半个字符，从高易羽的唇中吐出。
　　因为在那之前，她感受到了温暖。
　　在漫漫寒冷之中，带着和煦光彩，于屋里闪烁的小小焰色。
　　——还很亲昵。
　　“喵喵？”
　　“……哎呀。”
　　见到它，高易羽觉得很开心，但奇怪的是，它把自己藏在不起眼的地方，柜子上瓷器的后头，像是在偷看一样。但当它被高易羽发现，这撮小火苗很快飞了出来，在她们目光的注视下，来到了床头。
　　“咦，与火焰共鸣了吗……吟游诗人的仆从，大自然的火元素！还赋予了它灵智……”
　　喵喵很得意的闪烁了几下，也算是对月桂女神表达完尊敬了，随后跑到高易羽耳边，如此说道：“我会保密的。”
　　“……保密什么？”
　　“您在这个时代的沙俄皇宫找到密室，还跟密室里的小女孩在一起睡觉的事，我想这不会被计入历史，也不会流入某人的耳中，总之我会为主人保密。”
　　“是啊，我们是因为太冷在取暖。”高易羽没觉得这有啥需要保密的，毕竟一切都名正言顺。
　　喵喵顿了顿，将闪烁变小了不少：“嗯，我完全理解。”
　　高易羽进一步解释道：“不知道为什么，感觉没供暖了忽然，是不是这个时代的供暖系统比较烂？”
　　“这个……就当是这样吧。说起来，主人，我认为您该接约安妮丝了，她已经完成任务，可不知道怎么回来才好。”
　　“那结果怎么样？”
　　“当然是无功而返，毕竟在您这……”
　　喵喵很清楚，那枕旁的桂冠，还有与主人在一起取暖的，这位外表过于稚嫩的小女孩，正是她们这趟旅行要寻找的答案。至于为什么会是现在这样，可能也是主人的某种手段，也罢。
　　喵喵解释道：“您的键盘手从地下宝库回来了，但天气太冷，而且宫里实在是很混乱，需要您的接引，我就是为了这个才胆敢来打搅您的。”
　　“嗯。”
　　高易羽发出了简短的音节。
　　随后，她不假思索的掀开被褥，那习惯了温暖之后的气温骤降，令她僵硬。但她没有回到被子，只是呼了几口气，然后打起颤，搓搓着小手，却没什么不情愿的面对寒冷。
　　很像是冬季爬起来赶早自习……但比那要严峻得多。
　　高易羽四处寻找，没发现什么能当衣服穿的东西，但幸好手头有个喵喵在。稍稍给了她一些魔力之后，喵喵回应了主人的想法，变得暖和起来，陪同着她走向大门。
　　但在她触碰门把手之前——
　　“等等。”是达芙涅的声音，从后而来。
　　“怎么了？”
　　“你们要去会见那个巴赫吧？”她问，相伴的还有倒吸凉气，哀嚎着寒冷的声音，以及少许布料摩擦的声音，“我也去。”
　　高易羽回过头，如自己所两，达芙涅也从床铺里钻了出来，但很抗拒。不等她问为什么，达芙涅苦恼着给出了答案。
　　“之前我已经说了，出于礼貌，我会见一面他，然后拒绝你们的邀请，所以我想同行，不介意吧？”
　　“嗯，希望她能让你改变心意——顺便，咱们去问问为什么供暖没了。”
　　“好！”虽然光是要下床，就花费了达芙涅好一阵子，但最后，她们总归是并肩同行了。
　　……
　　虽然姓氏如此，但高易羽如今的个头并不高挑，然而身边的古希腊女神要低矮……娇小得多，这让高易羽难得的有了些怀旧的感觉。
裙I⑵磷删弍另琦咝⒏
　　推开大门，密室之外的热闹很快传了进来，高易羽能断断续续的听见一些俄语，无外乎是在谣传沙皇被暗杀的种种奇诡内幕，继承人的好坏评判，以及供暖管道一时半会恢复不了，据说是被炸了之类的。
　　高易羽不知道说这些话的是谁，但即便是沙皇的冬宫，终究也是人类的居所。
　　唯一一点好处，外面热乎不少。
　　阳光穿过已经十分澄澈的玻璃，还有人来人往的体温，这些可比阴冷的密室要舒坦一些，但高易羽仍然知道，约安妮丝只穿着裙装。
　　毫无疑问，得早点给她接回来，然后塞进达芙涅的被窝里暖暖，就这样避风头，直到这些事情风平浪静，然后再谈论带达芙涅回现代的事项。但这恐怕不容易，达芙涅毫无疑问的表达了对巴赫的不喜……
　　想着这些，在喵喵的带路下，高易羽和达芙涅一路低调、避人耳目的来到了一处奇怪的地方。
　　“这是？”
　　“伙房。”
　　“确实，我已经闻到了。”
　　虽然被称之为伙房，但烹饪沙皇御膳的厨房比想象中还要接地气一些，虽然不到饭点，但来来往往的人一边聊八卦，一边准备饭食。因为沙皇估计多半要嗝屁，所以做的食物需要很谨慎。
　　要进去不太容易——如果只是高易羽这样的生面孔，但达芙涅出示了一些奇怪的东西后，对方便很快放行了。看来，和沙皇签订契约的月桂女神，确实在特权之中过着无拘无束的生活。
　　虽然伙房里的人们时不时对她俩投来注目，但她们不敢议论任何一段碎言，又必须专注于主管的怒斥。因此，在烟火缭绕和食物味道混杂之中，吟游诗人与希腊女神总归是顺利的向前走着。
　　可很快，疑问就随之而来。
　　“我们为什么要来这里……是你的火元素仆从饿了吗？”
　　“我也不知道嘛。”
　　可很快，她们就用自己的眼，见到了此行的目的。
　　除了她们之外，音乐历史的最高峰，也在此处。
　　在柴火和煤炭堆积的附近，她——乐队的另一位成员，不甘寂寞的历史幽灵，正靠着墙壁，环抱双膝，静静看向出入口。
　　并且——会因为见到某个人的出现，而喜笑颜开。
　　“主人，她在这烤火顺便等你。”
芭删O氿令qi蹴午罢麇
　　“我看也是这样……”
　　毕竟，越靠近就越能发现，她那头金发染满了炭灰，本该如宝石般的面孔也灰头土脸……身上就更别提了，脏的回去要挨家长揍。
　　但即便如此，像是瓷器被擦去灰尘，犹如玉石被打磨光亮，约安妮丝的笑容像是发着光。
　　作为历史的幽灵，无论是时间的哪一端，居于其中的人们都无法观测到她，她能自由的在地下宝库寻觅，或是来到伙房蹭几分温暖，但她依然有同伴在。
　　但这璀璨的笑容只持续了一秒，随后变成了怪异。
　　“她……是谁……”坐在煤炭和木柴堆里的约安妮丝站了起来，大眼瞪小眼。
　　“噢，我们要找的竖琴，就她。”
　　高易羽本想搓搓达芙涅的头，但又一寻思，这也不是领孩子介绍给别人……于是便克制了下来。
　　只是——
　　“她是谁？！”达芙涅却也问了同样的话，还抓着高易羽的袖子晃来晃去。
　　“噢，我们要找的幽灵，就她。”
　　这位化身月桂树，经历过数千年的古希腊女神，曾自称拥有植物一般的精神，那一定是与天地为一，不以物喜不以己悲的精神，但现在却完全不是那么回事。
　　仿佛要人喂一样，她张着嘴，瞠目结舌的看向约安妮丝。
　　“你不是说……你乐队的另一位成员，是巴洛克时代的最后辉煌，是为上帝而谱曲的糟老头子……那个巴赫吗？！”
　　高易羽点了点头，而约安妮丝一脸木讷，完全搞不懂状态——然而，这不妨碍她笑呵呵的看着高易羽，反正能跟她碰面，能快点回去，这就好了。
裙聊壹侕〇￥傘二陵器⒋巴
　　只是，达芙涅在乎更多：“我所知道的历史里……巴赫不是……长这样的吧？”
　　“确实，但——也许，历史只是调皮的某人，乱涂乱画一样写下的几笔呢？”
077·达成了一致
　　一种奇妙的氛围，弥漫在伙房之中。
　　这并不是厨师们之间的勾心斗角，并非帮佣想从火腿里刮些碎肉，拿回去喂养年幼的孩子。也不是别国买通了谁，试图在饭菜里投放毒药——而是围绕三个女孩子的。
　　她们正聚在柴和炭堆旁，以悦耳的声音嘀嘀咕咕个不停。
　　当然，在旁人看来，其实只有两个女孩子。
　　而无论对于约安妮丝，或是达芙涅来讲，这都是相当震撼的一幕。
　　一个惊叹于自己所熟悉的历史，变成了一堆梦呓，正在思考着这是谎言，或是那位掌管历史的大恶魔开的小小玩笑。约翰·塞巴斯蒂安·巴赫先生，实际上是眼前这个脏兮兮但真的很嫩的小娘皮？这令达芙涅几乎忘了如何发音。
　　至于那位在别人心里，被称之为小娘皮的本人，关注点仅有一处。
　　“你的声音十分特别。”她对达芙涅直白开口，“像是……难以形容的惊涛骇浪，又婉转如夜莺……你去过平原森林吗？你的声音也像是狂风在林间奔袭。”
　　一旁的高易羽挠了挠头，寻思自己咋没听出来？不得不说，约安妮丝不愧是约安妮丝。
　　但毫无疑问，那正是历史之音，她这把竖琴的弦鸣。
　　高易羽看向达芙涅，想知道对方有什么反应……好吧，就是单纯的害羞脸红然后不知道该怎么开口。对于这种状况，高易羽自然要充当话事人了。
　　“约安妮丝，达芙涅并不想跟我们去现代。”
　　“……咦，为什么，有什么难处吗？”
　　约安妮丝十分惊讶，但立马想到了一个可能性。
　　她轻盈的跳下柴堆，用放在胸前的食指向高易羽勾动，引来了女孩子的耳畔。
　　“你是不是……很诚实的告诉了她……我们家的面积？”
　　“去去去，那真的不算小了。”高易羽扒开了这位大音乐家，这些该死的欧洲有钱人，生活观念里，恐怕真就没想过中世纪那些和牲畜住在一起的农民。
　　约安妮丝立马转向达芙涅，向她解释：“虽然很小，而且杂乱！但能随时洗热水澡，而且稀奇古怪的玩意儿和花样很多！但我们有一大个工厂和地皮，其实活动空间很大……”
　　“只是偷偷占用，又不是买的……”高易羽忍不住纠正道。
　　这次换约安妮丝不悦了，她瞪着高易羽：“可恶，你到底想不想带她跟我们回现代了？这么好的嗓音，为我们而歌唱该多好啊……快点编些好听的话骗她！就跟你当初带我走的时候一样……”
　　二人一唱一和，像是激烈的快板舞曲一般有来有回。
　　达芙涅站在旁边，始终不知该如何应对——她依然在错愕着。
　　停顿了一秒后——高易羽反驳了：“没，她挺喜欢我的，只是不喜欢你，一听我乐队的搭档是巴赫，就表示礼貌的来见你一面，然后拒绝我的邀请。”
　　“什……么……为什么啊？！”
　　“她还说你一辈子写的音乐，有很多都是在自己抄自己骗钱。”
　　听到这，约安妮丝露出了尴尬的表情，手也不自然的把玩起裙子，全然不顾满手的炭灰。
　　“……果然还是太明显了吗？那我也没办法啊，复调音乐和那个时代的律制切分局限是很大的，宗教还有一大堆不成文的规则，禁止使用很多和弦和曲式，以免沦为世俗音乐……能写的就那么多。”
　　“确实，因为你以一己之力写了那么多，后来巴洛克音乐就没啥可给后人写的了。”
　　“嘿嘿。”
　　“也就因此没落了……”
　　“唉。”
　　“但有你写的那些就够了。”
　　高易羽随口说着，正如平常的每一日。约安妮丝的表情则随她的话语而变化，喜怒哀乐在她的脸庞，像是季节变化一般自然。
　　一边聊着，高易羽已经上手帮她拍打身上的灰了，约安妮丝倒不太介意这些脏兮兮，因为世界上绝大多数人，能无法看见身为幽灵的她，而能看见她的也不会因此就嫌弃她。
　　“嗯？为什么达芙涅能看见我？”
　　“因为，我是从久远历史的另一端，活到现在的吧……”达芙涅好不容易找到了说话的机会，当机立断就给了回答。
　　但在高易羽心里，却浮起另一个答案。
　　流行乐恶魔偷走了约安妮丝那必然庞大的魔力，用它篡改历史，试图将达芙涅召唤到现代……因此，这很可能就是理由？达芙涅与约安妮丝，本来就因此建立了某种关系？
　　但无论如何，这都改变不了达芙涅不太愿意跟她们走的态度。
　　可——高易羽奇妙的发现，达芙涅并没有过多的厌恶，反而兴致高昂的看着约安妮丝。
　　“我有许多问题！JS·巴赫。”她的音调比之前要高一些，像是迎接黎明的鸟鸣。
　　“可以叫我约安妮丝。”
　　“如你所愿，约安妮丝女士，如何证明你就是那位大音乐家？如何证明历史是你们修改的？倒不如说，为了什么目的？”
　　面对这几个问题，约安妮丝甚至不用特意思考答案，便能笑脸盈盈的，用和缓的声音作答：“我也不知道怎么证明，但目的很单纯——”她指向了高易羽，“因为她邀请我去她的时代，就是这样而已。”
　　“呃？”达芙涅一头雾水，像是幼儿园的孩子误入高数课。
　　自认为是这儿最正常人类的高易羽，觉得解释和证明的工作，不得不落在自己头上了。经过一声叹息，她倒是简单易懂的，证明了约安妮丝的身份——
　　手机。
　　这是达芙涅——不，是对这个时代来，依然算得上陌生的东西。
　　但它残余不算多的电量，却足以展示很多了。
　　音乐家的标签只有作品，虽然那只是一首短小的序曲，但却是她们如今足以拿得出手的一枚标签。
　　高易羽为达芙涅佩戴上了耳机，二人一前一后，带着达芙涅走向伙房外，虽然她们已经遭受了足够多的注目。但不管怎么说，这里刀砍斧劈的声音并不适合当做背景音。
　　离开温暖，走入寒冷。
　　但达芙涅并没有立马察觉——因为她听见了音乐。
　　随着她向前迈出的每一步，序曲也缓缓向前进展着。简单的音乐器材承载着伟大音乐家的最初一笔，但也足够浓墨重彩了。
　　当她们不知走了几扇窗户后，短小的序曲告一段落。
　　直到此刻，探寻着更多音乐的达芙涅，才恍惚着发现她们离开了温暖，回到了俄国的寒冬。少女一左一右，为她摘下耳机，让五官也全部回归现实。
　　包括月桂女神的心，也已经在这一连串的奇异之中，明白了——历史确实是她们撰写的戏言。
　　再然后——
　　高易羽和约安妮丝，施加了最后的魔法。
　　“现代比这儿暖和很多。”
　　“随时都能烧热咖啡喝。”
　　“……请……务必带我走吧。”
　　窗外涌入夹杂碎雪的冷风，三人打着寒颤，倒是微笑着达成了一致。
　　……
　　冬宫之中的混乱并没有加剧，工业革命之后的大国终究有自己的体制，即便一名沙皇大概率将要离世，然而活着的人也足以打理好后面的种种。
　　闲言碎语少了许多，倒是一股奇妙的话语涌入宫中。
　　——希望继任者能令国家和平一些。
　　没人知道这种新的论调是何时出现的，可能是卡佳女士，以及一些奇妙的、位高权重、却带着神秘氛围的女士们所传达……或者间接传达的。她们并没有告知理由，只说这是被预言的未来。
　　而在渐渐稳定下来的冬宫深处，人类、女神、幽灵，回到了那间被藏在最深处的密室。
　　旅行并非一蹴而就，再匆忙的人也必须收拾行囊。
　　并且——
　　在她们暂离的这段时间，有佣人已经送来了燃料，为藏在这儿的尊贵女神献上了温暖。
　　对此，约安妮丝和喵喵默契的保持了沉默，并没有在高易羽和达芙涅议论着“听说供暖真的炸了、真是屋漏偏逢连夜雨”的时候，高高兴兴的蹦出来表示对此负责。
　　“达芙涅，你要收拾些什么呢？”
　　“衣物，生活用品？我是个比较有洁癖的人，餐具必须要是自己的，用了很久总要带着。”
　　用了很久……以月桂女神的身份来看，甚至可能是古希腊就用到现在的？那得多厚的女神包浆啊……当高易羽想着这些失礼的事情，却发现餐具并不是她所期待的那样。
　　而是……铲子，还有一把像是长剑的玩意儿，以及……小盆？
　　这都是什么？
　　达芙涅当然发现了人类困惑的目光，于是既不好意思，又试图掩盖不好意思的解释：“我、我本质有一半是植物嘛……有时候……会、会想找点泥土亲近一下……这是获取营养的手段……”
　　“……也、也好……那请问，那把看起来很奢侈的剑，是修理枝叶用的？我明白了，一定是跟人类剪头发刮胡子一样。”
　　但月桂女神却摇头否定了：“不啊，除了亲近泥土，还会渴望阳光，我身体太小了，经常够不到窗户或者很麻烦，就从之前合伙的国王那儿拿了这把剑来用，很轻，很长，适合我。”
　　“哦……”
　　那把剑的尺寸很长，却细而尖锐，看起来犹如柳条一般。高易羽不太敢想象是哪位国王的宝物被她毛走了，但这个用途又令高易羽不知说啥才好。除此之外，那把铲子，还有小盆，恐怕也有些奇奇怪怪的来头吧。
　　当高易羽和达芙涅一边闲聊，一边整理行囊时——
　　约安妮丝也没闲着，她很好奇这间密室的构造，也对陈列摆设兴致盎然。
　　毕竟，这是一位古希腊女神的闺房。
　　但，她一眼就看见了摆在枕头边的桂冠，那些郁郁葱葱的叶子饱满无瑕，魔力澎湃，仿佛浓缩着宇宙的永恒。这就是她们此行的目的，象征胜利与诗歌的历史圣物。
　　作为欧洲人，作为神圣罗马帝国的子民，这等于罗马灵魂所在的珍宝，令约安妮丝激动的靠近了些。她当然要好好的，认真的欣赏一番，甚至想唱几首古罗马的小曲来缅怀些什么。
　　“咦？”
　　但……随着一声疑惑，她觉得有些更值得关注的地方。
　　枕头不对劲，怎么有一大一小的两处压痕？大一点的那上头还有一根黑发？这……约安妮丝又偷偷打量起她俩，看起来很融洽，很聊得来的样子。
　　约安妮丝淡忘了对那顶桂冠的好奇，淡忘了可以回到现代的兴奋，只是陷入了矛盾、茫然，以及奇妙的不愉快之中。可——为什么，会觉得不愉快呢？这让约安妮丝难以理解。
　　莫非……
　　她收回目光，看向床铺，但又一次的，将饱含感情的眼神落在高易羽的侧颜上。
　　作为幽灵，作为音乐家，作为心灵细腻的宗教徒，她知道自己心中涌出的情绪是什么。
　　如果带达芙涅回去，再结合这张床铺上的压痕，她已经能预见到，以后自己要永远打地铺的事了，再没有机会染指床铺。
　　对此，约安妮丝陷入了无尽的消沉，毫无疑问，这正是自己沮丧、难过的源头了。
　　……
078·向未来旅行的幽灵
　　白色的细雪飘在窗外，而列车的烟尘向上飘扬。
　　除了它们之外，一成不变之物，还有响动——那是蒸汽心脏的脉搏。
I迩〇删洱邻奇四捌
　　然而高易羽不太喜欢这种轰鸣声，因为每一次它的响动，都会连同火车本身而发出颤动。在这个时代，即便付出再多的开销来布置单独的车厢，也没办法完全掩盖它。
　　但一来一回坐了两趟，也算是习惯了不少，高易羽并不会抱怨这一点。
　　但她也有想抱怨的地方。
　　“如您所期待的那样，沙皇确实逝世了，噢，现在应该称他为上任沙皇，总之，亚历山大二世如您所期待的那样，蒙主的召唤而去了。”
　　“这……”
　　在布置豪华，有新鲜水果甜点饮品，还有温暖的独立车厢内，那位梅克夫人正带着含蓄的微笑，颇为满意的阅读手中的报纸。
　　她算得上年迈的脸上，皱纹因喜悦而更为深刻，再加上那身过于包裹的黑袍，令她看起来宛如童话书中的巫婆，感觉是要往苹果涂毒似的——事实上，可能也差不多吧。
　　梅克夫人手中的报纸，将沙皇遇刺去世的消息刊登在最显眼的地方，而且整板都在讨论这件事。但这件事发生则是三天前，报纸则是一天前发布的。对如今踏上归程的高易羽一行来讲，这只是过时的消息。
　　“亚历山大二世做了许多糟糕的事，挑起了许许多多的战争，对国家大动刀斧……这些都是令您不愉快的，因此，他有这样的结果也是理所当然……”
　　“希望这……符合历史原著……”高易羽十分尴尬。
　　“多么深奥的话语……感谢您的哲言。”梅克夫人笑容更深，“同时，如您所期待，所描述的那样，未来继任的沙皇将会致力于让国家平缓下来，拥抱和平，对此，我们已经有了一些人选。”
　　“这就好……这就好。”
　　希望这也符合历史原著啊……高易羽对沙俄的一堆历史了解不多，但她唯独对一件事很清楚，如果这些玩意儿太过偏离本来的轨迹，那么历史恶魔就会找自己麻烦。
ba伞另咎另⑺IX吾八
　　她吃了几片水果，味道淳朴而甘甜，和现代的味道有些差异，这倒是挺有趣的体验。
　　果汁粘在手上，她舔了舔手指后，随意接过梅克夫人递来的那份报纸擦了擦，心想着找个垃圾桶再丢，于是便揉成一团塞在口袋里，便继续观望窗外的飞雪了。
　　她们离开圣彼得堡，离开了冬宫——带着这趟的收获·达芙涅。
⒍淋弍erIII泗⑧把IV群聊
　　这可算不上是有趣的旅行，但无论如何，能早些回去就好。
　　倒是有一件事，高易羽十分在意——如果说流行乐恶魔召唤了达芙涅，以及那顶桂冠，那么流行乐恶魔为什么没有参与这场历史，来强行掠夺，或是阻止高易羽她们的举动呢？
　　在旅行之前，高易羽曾想过，要在这个时代和流行乐恶魔展开一场围绕达芙涅的争夺战，可能是以音乐，或者是奇奇怪怪的魔法……但并未发生什么事——至少现在是这样。
　　那么，原因是什么？高易羽思考着，这能令她多一点了解那些神秘的世界。
　　因为对历史的干涉本身就是一种麻烦事，因为历史是德利多利的主场，或者说，流行乐恶魔已经没有余力这么做了？又或者……
　　高易羽有个不太妙的想法。
　　比如说——
⒍玲児（二）傘④岜扒咝南jin
　　她们接了达芙涅回去，然后流行乐恶魔会笑纳，然后说一声“辛苦了，谢谢”？
　　“说起来，伟大的被预言者，伟大的吟游诗人，您……”
　　“嗯？”
　　梅克夫人支支吾吾的话语，打断了高易羽的思绪。
貳霖ba无澪jiu三榴就峮
　　透过梅克夫人那犹豫的态度，还有眼神、肢体语言的指向，高易羽很快理解了对方的意图，很简单，她在询问达芙涅，并对此抱有疑问——这是理所当然的。
　　当她驱车来接高易羽时，发现这位吟游诗人从冬宫里领了一个小女孩出来，而且一看就知道不是啥简单人物——尤其是皇后还特意独自一人来送行，看起来非常之神秘。
　　“你想问她是谁吗？”高易羽问。
　　“是的。”
　　“以前的她有许许多多的名头，那会超过你的想象，她是神秘世界的高位存在。但从现在起，她的头衔变成了我们乐队的成员，可能是主唱……又或者是竖琴手？无论如何，这就是她的身份了。”
　　……
　　列车的行进倒是一路和平，依然没有高易羽心心念念的杀人案件发生。
　　“所以，你为什么老问有没有乘客遇害嘛。”当一夜走到尽头，阳光带着粉雪飘扬，迎来早晨时，约安妮丝问对面床的高易羽，“你预感到什么了吗？”
　　“只是觉得这是个很经典的固定桥段，你小时候出门旅行，没有想过也会遇到案件，而你发现关键而破案吗？”
　　“……现代人又在说怪话了。”约安妮丝一脸不理解。
　　隔着很近的距离，两位少女面向彼此侧睡着，对望聊着这些奇奇怪怪的话题。
　　高易羽将枕头叠高，笑着说：“比如这辆列车忽然死了一个人，身上有深浅不一的刀伤……”
　　“什么什么？完全搞不懂。”约安妮丝也模仿着把枕头打了个折，虽然不小心把长发折进去了。
　　“那就好，回去之后，我们有很多时间搞懂这些。除了音乐之外，我还有很多想推荐给你的东西。”
　　“——也带我了解了解？”
　　这时，一声令人着迷的清甜声音，悄然出现在二人闲聊的间隙。她盖不过列车轰鸣，但能让人淡忘掉它。
　　高易羽和约安妮丝之间熟稔的氛围淡了，她俩都因此而意识到了一点——与从前相比，要变得热闹起来了。
　　对此，高易羽觉得这挺好的，乐队多个人就多个苦力。而约安妮丝却依然在与内心的奇妙伤感做对视，似乎找不到源头。
　　她默然看着眼前的景象，高易羽正一幅现代人的洋洋得意，对古代人说着那些她们必然不懂的怪话……这本该是属于自己的日常吧？约安妮丝忽然意识到了什么。
　　“不过那些电影配乐，其实师从的就是那些近现代的学院派古典音乐家，尤其是老柴……之前老柴给我们写了一篇乐谱，你回去唱个几嗓子吧？”
　　“……老柴又是谁？”
　　“一位在后世将闪耀不息的音乐家。”
　　达芙涅已经应邀，坐在了高易羽的床铺边，看起来很亲近的聊了起来。但她的表情并不好，像是被陷阱惊动的老鼠，既谨慎又畏惧，仿佛吃过一次亏似的。
　　眯着眼，达芙涅谨小慎微的问道：“那个老柴，是男的吧？”
　　“是的。”
　　“那你们有打算……乱涂乱画一下吗？”她问得更谨慎了。
　　高易羽赶忙摇头否认：“没有没有，谁会干那种事啊！也太怪了吧。”长发都差点甩到达芙涅小脸蛋上，虽然达芙涅还是一脸的不信任。
　　她们聊得很开心，达芙涅对未来的一切都很好奇，约安妮丝只是默默看着，枕在折过一次的枕头上，脸庞压得发红。她不知道什么时候插话进去，也不知道该怎么聊才好，只是静静旁观。
　　然后，不知不觉——
　　“走吧，吃早饭。”高易羽随口提议，然后从床里钻了出来，看起来飒爽又漂亮。
　　“……”
　　“还想睡啊？”她似乎是在抱怨什么。
　　“……”
　　“约安妮丝？”
　　“嗯？！”
　　“走啦，吃早餐去了，我帮你泡咖啡，今天想喝点什么口味的呢？”结果，约安妮丝被她掀开被子，粗鲁的拽出了床铺——但奇怪的是，看起来约安妮丝还挺乐意的。
　　……
　　即便沙皇去世，莫斯科也并不像圣彼得堡那样伤感，它仍是它，热烈、寒冷、艺术、财富。俄国人探讨着世界野心，酒水，欧洲艺术，贵族丑事，家长里短。
　　虽然在回程的沿途，用手机记录着它们——但这些都和高易羽无关。
　　她将要回家了。
　　虽然一想到要回去面对那电都没通的录音室，还有杂七杂八的器材说明书，高易羽就萎靡不振，但回到熟悉的家总归是好的——但在回去努力之前，还有些琐事，要与这个时代进行一场小小的交易。
　　莫斯科郊外，梅克夫人那称得上宏伟的庄园，已经燃起了比近日更旺的炊烟，佣人们的往来也更为繁忙——毕竟主人已经从圣彼得堡回来了。积雪被特意扫得干净，屋子也被擦得锃亮，一切都很好。
　　并且——有一位画家对高易羽的归回感到兴奋。
　　棕黑色的大胡子，布料廉价但打理精致的正装，还有歪歪扭扭但因笑容而露出来的牙齿——这位画家一直停留在庄园，只为了等待画作的买家。
　　“啊，美丽的小姐，梅克夫人，还有这位小小的天使……很荣幸能见到你们。”
　　“你是……画家对吧？”
　　“是的，伊里亚·叶菲莫维奇·列宾。我的同志们都回到莫斯科去挣生活费了，而我留在这里完善画作，并负责交给买家——现在画作只差一步了。”
　　高易羽对此很满意，因为这也是她心心念念的事。
　　这些俄国画家被她们雇佣而来，就是为了画点免费——确切来讲，是代付的画作，来当她们音乐的封面和宣传画。毕竟被德利多利丢来这个时代，这种薅时代羊毛的事，高易羽已经非常熟悉了。
　　而列宾先生说只差一步，这就太好了。
　　希望他能赶忙抓紧，否则德利多利不知啥时候就突然出现，把她们带回现代，与画作失之交臂……到那时候，再要见到这画就只能去俄罗斯博物馆了……说这是她订购的估计也没人会信。
　　“请问还差哪一步，需要耗时多久呢？”高易羽赶忙问。
　　列宾很乐意向买家介绍这些专业问题：“因为这次的作品，我们都很满意，希望能用好一些的光油来收尾……所以正在收集合适的材料，大概还需要几天时间吧，这取决于我的同志们有没有渠道买到那些贵重物品。”
　　“这可有点久了啊。”
　　兴许是见到吟游诗人面露难色，又或者是“贵重物品”引起了富人的兴趣，梅克夫人也加入了话题：“你所说的合适的材料，是什么？又是什么用途？”
逡er就磷⒌彡紦qi壹（三）
　　“简单来讲，就是油画结束之后，用来涂上去定型、赋予它质感，并且能让它长久保存的油脂，这被我们称之为光油。而我们想买一些琥珀，能赋予画作长久的保存，和独特的深邃色彩质感。”
　　虽然琥珀的储存量并不少，但以这个时代的开采、探测能力，琥珀依然是一种价值昂贵的奢侈品。
　　不过，梅克夫人有很多琥珀制成的工艺品、首饰，能借机讨好吟游诗人当然值得，所以她一脸不在乎的唤来佣人：“我有些首饰，你拿去随便用吧。”
　　“呃，不不不……这怎敢！”列宾十分尴尬。
　　但——
　　奇妙的是，吟游诗人伸出了手，向着一片虚无。
　　没人知道她在做什么，像是被人耳语了一番之后的反应。
　　没人知道她的手要探向何处，但抽回之时，上面多出了几片色泽浓郁、透明、晶莹的碎片。
　　“多、多么漂亮的琥珀……但为什么是断裂的……又是从哪里……”
　　列宾，一旁被唤来的佣人，都难以置信的观望着。只有梅克夫人似乎明白了什么，正在嘴里默念一些感叹用的神秘学用语，活脱像是见了神迹的信徒。
巫一奇（八）baling气刘依
　　“用这些吧。”吟游诗人倒是面露微笑，将那几片琥珀递给了画家，“随意使用，但我要求你马上去完成画作。”
　　“这……好、好的！我这就去调制光油！”
　　他拿着琥珀，飞奔向了自己的作画室——但高易羽、约安妮丝、达芙涅都非常好奇画家们创作了怎样的景色，于是不紧不慢的跟在了后头。
　　不过——
　　即便没能见到画作，高易羽也知道这个时代，伟大的画家们描绘了什么。
　　——那会是离开自己的时代，向未来旅行的幽灵。
①弍令③⑵邻奇思玐
　　并且，在画作之外，幽灵用本属于故乡的琥珀，为旅行中的自己，收了闪烁光辉的尾。
079·些许原因
　　一种微妙的不真实感，正萦绕在高易羽心头。
　　自己的这段俄国旅行，似乎只是一部电影——对，正如之前与约安妮丝聊过的那些一样。但它过于平淡，而风景又比电影详尽……尤其是雪，那些积雪和仿佛要将鼻子冻掉的严寒，令她这样的南方人感觉极其陌生。
　　但那些雪却详细的堆积进了回忆里。
　　高易羽触碰着积雪，它们的质感很独特，会像沙子一样摩挲手掌，随后，还会带来十分奇妙的寒冷与疼痛——这都是高易羽感觉不真实，却正在经历的东西。
　　“所以，你想继续堆雪人，而不是跟我回去？”德利多利的嘲弄，听起来也是如此。
　　“没有没有，只是看您迟迟没动手送我们回去，所以闲着堆一下嘛……”
　　“是吗？倒事我看你深情款款的堆雪人，还以为你不想走了呢。”
　　好吧……高易羽将一捧粉雪洒在雪人头顶，虽然还没堆好，但也是该离开了。
　　稍早前，当画家完成画作，而她们也做好准备之后——德利多利正一如既往，从悄无声息中出现，然后为她们带来了“可以回家”的好消息。约安妮丝很是高兴，达芙涅也对未来充满期待……然而高易羽开始玩雪了。
　　但现在，这位留恋风景的吟游诗人，也终于告别了积雪。
　　只是——
　　即便如此，操纵历史的恶魔，也并未立即动手，改变时代。
　　三位旅行者站成了一列，好奇的等待德利多利，然而恶魔却像是检阅士兵一般靠近了她们。
　　并且——对高易羽伸出了手。
　　“干啥？”
　　“不要装傻，小伙子。”
　　小伙子，啊，多么怀念而不可追忆的称呼。可高易羽一脸莫名，完全不知道德利多利伸手是做什么……不过她全身都是雾气，唯独这只女性的手，确实是好看啊。
　　只是，德利多利的声音有着与纤手不符的锐利。
　　“我已容忍你对历史的涂改许多次，但这可不行，把你兜里的东西掏出来。”
　　“我听不懂，我就装着手机。”高易羽别开脸，依然是不知情的模样。
　　随后——那只手干脆不再索取，而是在靠近一步后，向下摸索，放进了高易羽的裤袋里。没等高易羽因为被接触而做出什么反应，一些清脆的金属碰撞声，便随德利多利的手一起传了出来。
　　那是一把钱币。
　　确切来讲，是一些看起来就价值不菲，与平凡百姓毫无瓜葛的金币。在这个纸币与传统硬币交织共存的年代，这些金币被赋予了更多的艺术性与价值，它们不再歪曲扭捏，反而锃亮闪耀，拥有着不可磨灭的财富外表。
　　当然，大多数时候——也代表了罪恶。
　　“这是什么？”比如现在，德利多利正在审判窃贼，“你正在盗窃时代的财富。”
　　“啊，这，一定是梅克夫人悄悄塞给我的……”
　　“真亏你不脸红啊。”
　　高易羽当然不脸红，虽然没能把达芙涅居所里的纯金椅子搬回去，但也悄悄的跟达芙涅、梅克夫人做了一些小买卖，用被她们称之为预言的闲聊，换取了这些被高易羽称之为路费的东西。
　　因此，高易羽认为这是自己的合法所得……可惜，审判者不这么认为。
　　德利多利将那些金币放进了自己的口袋，然后“哼”了一声之后，将手收了回去。看到这，高易羽松了一口气——可这一口气尚未脱口而出，便只能强行咽下去了。
　　因为，德利多利的审判仍在继续。
　　“那这个呢？”
　　属于恶魔的手，伸进了高易羽的衣服领口，随后如同海鸟抓鱼一般，将一根项链勾了出来。纯银的链子毫无氧化，将澄澈的宝石盘绕的细密而富有美感，它大得像是一颗蛋。
　　高易羽仍然振振有词：“……这、这是少女的装饰品！有什么问题吗？！我就不能戴点？！”
　　“那是怎么来的？”
　　“我那富有魔力的演奏，折服了俄国的皇后，她老人家给我的饯别礼物！”
　　“那，是这个时代的，对吧？”
　　“……这、这也是合法所得啊！”
　　可惜，德利多利还是没收了它——这让高易羽十分难受。本来以为能薅到更多羊毛，去自己的时代换购一些乐器，或是改善一下生活条件，结果全都被德利多利搜刮出来了……
　　她沮丧的垂着头，双手叉腰，完全没有了之前佩戴项链时的少女气质。
　　不过，德利多利仍对一些东西默许了。来自柴可夫斯基的乐谱，来自列宾等人的画作，以及高易羽手机里，储存的许许多多历史片段。德利多利终究是热爱音乐的大恶魔，对这些有助于作品的东西倒是很开放。
　　高易羽沮丧了一阵之后，抬头想问问德利多利啥时候上路。
　　然而，奇妙的是，德利多利的审判仍在继续。
君羊仪林壹⒎肆武韭俬⑨⑧
　　只是，在掏空高易羽之后，换了下一个对象。
　　大恶魔来到了大音乐家面前——虽然这让高易羽难以置信，但大恶魔犹犹豫豫，还是伸出手，向大音乐家索要东西了。
　　德利多利的语气十分柔和，犹如静谧的溪水：“请您不要让我难堪，我的魔力已经储备不足，难以为您效力。”
　　显而易见，这位被审判者并不像上一位那样厚脸皮，只是红透了脸，咬着下唇，捏紧裙摆，犹如从未收到过零花钱的小学生，为了买一袋同学们都吃过的零食，在向妈妈要班费时，多说了一块钱，结果还被发现时那样。
　　高易羽和达芙涅面面相觑，也不知道约安妮丝藏了啥——高易羽扪心自问，这真的不关自己的事。
　　然后，约安妮丝用颤抖的手，缓缓的，将裙摆翻了过来，上面歪歪扭扭绣了一个小口袋……随着一阵冬风掠过，淡雅的香味从那儿冒了出来——咖啡豆的味道。
　　约安妮丝将那个袋子拆了下来，十分难为情的交给了德利多利，通红的脸始终低着，不敢看任何人。期间，几粒咖啡豆撒了下去，仿佛约安妮丝的眼泪一样。
　　“这……你啥时候弄了咖啡豆啊？我甚至都不知道……”
　　德利多利接过那袋豆子，犹豫了一下，本想再伸一次手，但还是放了回去。
　　虽然她身为大恶魔，但这种情况下也不好贯彻职责了……
君羊⑴林I漆斯务jiu丝玖ba
　　结束了对二人的审判，高易羽怀着不嫌事大，多来个同伙的想法，将好奇的目光转向达芙涅。这位希腊女神后背一凉，因为她正坐在一只旅行皮箱上，里头满满都是属于这个时代的，会被审判的“赃物”。
　　可惜，德利多利并未对它们提出异议……
　　大恶魔结束审判，背过身：“好了，该上路了。”说完之后，便专注于扭转时代，进行历史旅行。
　　趁这个机会，高易羽凑到了仍然很难为情的约安妮丝身边，跟她咬起了耳朵：“其实我还偷偷藏着一枚，没被发现，等回去就卖钱给你买咖啡豆。”
　　“……真、真的吗？其实我也还藏了一小袋……回去泡给你喝。”
　　这下，约安妮丝那因羞愧而通红的脸，似乎变成了另一种红色。
　　而没等二人再聊几句——
　　时代改变了。
　　之前仍是实物景色的一切，都随大恶魔那涌动的魔力而发生颠覆。它们像是被抽丝剥茧，又如题光粒闪烁。它们被编织出了六十六种色彩，但最后却归于黑暗。
　　当高易羽因为熬过眩晕而睁开眼时，从黑暗之中看见了些东西。
　　——光亮。
　　不……
　　那是……
　　——朝阳。
　　在理性解构这个概念之前，身体早已给出了答案。因为这是高易羽经历过数千次的日日夜夜，是她平凡人生前半段之中的原风景。
　　是那被称之为杂物间，后又被称之为居所的家里向外看去时，所能看见的东西。
　　熟悉。
　　“现在是你们离去之前的隔天早晨，七点十七分。”
　　德利多利的声音回荡在狭窄的屋子里，没有了之前身处荒原时的空旷。
　　“那么，暂别——顺带一提，作为你们最初的听众，我希望能早些听见你们的新专辑。”
　　犹如被越发明亮的朝阳融化，属于黑暗的历史恶魔，淡化了那雾构成的身体，随后消失不见。留下的，只有令高易羽熟悉至极的家，亲近的约安妮丝，还有正要亲切起来的达芙涅小妹妹。
　　“回来了。”高易羽彻底松了一口气。
　　“嗯。”
　　“德利多利……三全音恶魔，现在自称历史恶魔且真的拥有了这份权柄吗……”达芙涅也如释重负一样，整个人轻松了下来。很快，她发现了一个问题，“这像是把我们送到了杂物间啊？现代还真奇妙。”
　　“咳咳，不是杂物间，是我们的家！”做出订正的，是约安妮丝，“请尊重这个小房子，它在这个时代据说已经很了不起了。”
　　“抱歉……”达芙涅好奇的张望一切，虽然狭窄，但其中到处都是陌生之物，不得不说，这也确实很有意思。
　　听着约安妮丝以主人、以现代人前辈的身份，对达芙涅介绍种种家居摆设，高易羽则急急忙忙放下行李，直奔寝室，把身上这些御寒用的衣服拆了下来。光是这短短的几分钟，她们已经让高易羽出了些汗。
　　同为地球，气候差异可真大啊……
　　作为现代人，高易羽要做的第二件事，则是为手机充电——只有这样，这绑架人类的小小玩意儿，才能赋予人安全感。当然，顺便的，高易羽还收到了一些弹窗通知——因为这玩意儿连上wifi了。
　　“嗯？还挺精准的。”
　　也许是用户被自愿交割隐私，换取便利，手机似乎知道高易羽去过俄国，于是很开心的给她推荐了俄罗斯的新闻——而且似乎还挺轰动的。
　　“我看看……嗯？”
　　某代沙皇的皇后一生最珍视的宝石项链，曾与神秘吟游诗人结缘的奥秘之物，传说中的“和平之蛋”蓝宝石项链，被机缘巧合的发现，目前已经被俄罗斯国家博物馆收藏、陈列。
　　这啥东西啊，没听说过啊？高易羽十分困惑。
　　但翻出图片后，她当即沉默了下来，因为这不就是十分钟前，还挂在她脖子上，本来要带回现代换取乐器的宝石项链吗……可恶的德利多利，转手就上缴人家博物馆了。
　　虽然令人惋惜，但高易羽出于好奇，又更多的翻了翻这新闻的相关。
　　揭秘“和平之蛋”背后的故事？也好，正想了解了解呢……如此寻思着，高易羽浏览了一遍，最后像是喝了一嘴咖啡渣一样，噎住了喉咙。
　　曾在神圣罗马帝国留下无数足迹，曾影响了德国绘画历史，曾改变铝这一金属发展的那位神秘东方吟游诗人，在沙俄也曾留下过诸多足迹。
　　她曾启迪过许多位高权重的贵人，曾为皇后奏乐，见证过沙皇遇刺……
⑻散霖韭⊙奇⑨⑸罢南jin
　　她所提倡的和平，令继任者·亚历山大三世受用，并因此以“和平缔造者”头衔，在整个任期都维持着和平、繁荣的俄国。
　　因此，上任沙皇皇后馈赠给吟游诗人的项链，便被称之为“和平之蛋”，是反战与和平人士们的圣物。在疫情肆虐的这个时代，这件圣物被意外发掘出来，令世界都为之振奋，可以说是意义重大。
　　“妈的还挺长。”
　　高易羽瞥了一眼进度条，发现这玩意儿还有好多页。
　　可惜，哪怕只是看到这里，高易羽已经脸红的跟约安妮丝差不多了。她叹着气，关掉了这玩意儿。怎奈何看过一点，手机便亲切的推送来了很多相关的。
　　比如什么“另有隐情！二战德国琥珀宫失踪之谜，实是隐藏被炸真相”；“又是阴谋论？欧洲贵妇神秘团体操纵二战却无人知晓”；“家族数百年繁荣只因贵人一句预言”……
　　高易羽关掉了手机，只希望它能安安静静充电。
　　以及，比起它用它所窥探的世界，屏幕之外的世界要更吸引她。
　　淡淡的咖啡味甚至窜到了她的卧室，也不知道是这个屋子太小？还是因为约安妮丝的手艺太好？
　　——噢，都不是。
　　“给你泡了一杯，喝吗？”
　　“嗯。”
　　而是笑面盈盈的她，与热气腾腾的杯子，就在眼前。
It's A Hard Life
080·送抵
　　“来，搭把手。”
　　高易羽的音量，并不比窗外的车声大多少——甚至如果稍稍分神，就会忽略这声音，只以为是哪里的鸟鸣。
　　然而话音彼端的女孩子却不会漏过它。
　　倒不如说，即便高易羽不一言不发，她也能从对方的心中听到这句话。毕竟，约安妮丝一直在悄悄观察高易羽，就等着这一刻呢。
　　——帮正在换清凉夏装的她，扣上扣子的这一瞬。
　　“好。”
　　大音乐家假装心不在焉的，用一个字来随口回应，可她纤细的足踝却犹如羽毛一般，朝着高易羽极为轻盈的飘了过去。
　　高易羽今天穿的是一种被她称之为背带裤的装束，为了美观，扣子需要从后面扣上，虽然独自一人也能穿好就是了。但今天的高易羽察觉到，那位大音乐家始终盯着自己换衣服，总觉得应该吭声提醒一下，要不然可能会出某种问题……
　　很快，女孩子手掌的温柔力度从后背传来，有点痒痒的……而随着扣子贴合时的“喀嗒”声，那只手离开了。
　　但没给高易羽觉得遗憾的时间，她的轻声就从背后传来。
　　“好啦。”
　　“嗯，谢谢。”
　　每当二人用再琐碎不过的日常闲聊，总能使高易羽意识到一件事情：自己的人生里，多了一位她。而且高易羽非常清楚——这是件弥足珍贵的事情。
　　但不仅如此——
⒏傘邻玖另琦玖呜疤
　　“真是奇怪的衣服啊……有点像那些与机械、矿物相伴的苦力劳作者的打扮。”
　　那听起来十分稚嫩，却给人以沉重历史感的小女孩声音，从屋子的某个角落传来。
　　这让高易羽又明白了一件事……怎么大家都在盯着我换衣服？
　　那是达芙涅，从沙俄接回来的古希腊女神。
　　青葱如叶的眼眸、小麦般荡漾的绵长秀发，虽然是充满非现实感的人物，可她那对万物感到迷茫、好奇，并试图搞懂一切的神态，又现实的犹如刚来找高易羽学乐器的、住在隔壁的小学生。
　　“看起来又有些中性，毫不凸显女性特征，但不得不说这确实符合吟游诗人您，现代人的打扮真是令人赞叹。”
　　“行了行了……”
　　虽然高易羽有点消沉，但约安妮丝却不知道触发了什么开关，开始对达芙涅夸夸其谈了。
　　“现代人将从古至今的所有元素吸纳进了生活的每一部分，服饰就是其中的重要一部分，你还会见到更多我们现代人装束的。”
　　虽然她完全不是现代人，但话语之中似乎就是那么回事了。
　　这么说的话……高易羽好像明白了什么，约安妮丝刚刚盯着她换衣服，等着来给她扣扣子，莫非也是一种“看，我也是现代人，我会扣这种奇装异服的扣子哦”的表现欲望吗……
囷亿零壹柒似焐蹴俬⑨吧
　　这些胡思乱想，占据了高易羽脑海足足一分钟，她才挥挥手赶走了它们，将正经事情搬到脑子里——也就是，之后、今后该要做的那件事。
　　“该去做专辑的第二曲了。”她用铿锵有力的话音，提醒了所有人。
　　“嗯，走吧。”
　　“第二曲……”
　　来自旧时代大音乐家的曲谱，画家们费尽心思所制的专辑封面，一位擅长歌唱的古希腊女神，以及被她亲自记录的时代风景。
　　需要的一切都已齐全——如果，那时代另一端的约定，能被兑现的话。
　　……
　　趁着明媚朝阳、美味咖啡带来的精神头，乐队三人组和自行车开始前往录音室，开始今天的工作。
　　高易羽自诩是个高中生，然而网课什么的不上好像也没人提醒她，其结果就是她也假装不知道这回事，继续沉浸在音乐之中。
　　路上，现代人前辈正对后辈讲着那些应该被知晓的事情。
②邻紦午O酒珊刘蹴君羊
　　“达芙涅，我们将前往神圣之地。”名字闪耀于历史的大音乐家如此说。
　　“神圣之地？”
　　古希腊女神十分讶异，面庞间，浮现着对往昔的追忆。
　　“是类似于在曾几何时，预言者背负十字架，并复活的古老之地？或是被死海拉比们描述的那片神庙之地？又或者……”
　　“是我们音乐人的神圣之地，旋律与和声将得以诞生……我们称之为录音室。”
　　高易羽推着自行车打了个哈欠，总感觉不掺和幽灵和女神的聊天会比较好……比起这个，也不知道德利多利有没有兑现诺言，把达芙涅接回来之后，就给录音室——好吧，废旧工厂通电呢？
儛①旗捌扒令奇liu①
　　如果没通电的话，应该神圣不起来了……
　　达芙涅咽了咽口水，仿佛理解了什么。
　　“录音室啊……我明白，在俄国的那个时代，科学技术已经犹如魔法了，人类不光能用镁光灯留下时间，听说留下音乐与声音，也成了完全可行的事情。既然这是现代，那么专门有一间录音室来进行这工作，我也完全能理解。”
　　“提醒一下，别太期待。”高易羽赶忙插嘴。
　　但这没用，约安妮丝一幅“你等着朝拜神圣之地吧”的得意表情，而达芙涅则“那我可真有点紧张”的神情，只有高易羽才明白，那在废弃工厂勉强堆出来的录音场所，是如何简陋和破烂。
　　比起这些，高易羽注意到了一件事情——注意到的也不仅仅是高易羽。
；峮尔揪玲物珊⒏琦yi珊
　　约安妮丝先一步问了出来：“说起来，达芙涅，你与我不同，并不是游荡在时代之中无法融入的幽灵，可似乎别人也看不见你？”
　　“确实，感觉一路上没人注意到她……”高易羽也点着头发表了疑惑。
侕令ba（五）林IX（三）六IX帬
　　且不说她那独特的漂亮外表，光是没戴口罩，就值得大家多看个一眼了。
　　然而一路上擦肩而过的人，从未注意过达芙涅。
　　达芙涅则平静的，以一句话作答：“凡人难以见到神祇，时代改变，这点不变。”
　　……
　　擦肩而过的行人逐渐稀少，散发着生活气息的楼房也被自行车抛之身后。
　　当人行道那些砖块缝隙，开始渐渐冒出不知何来的绿意时，便意味着即将抵达被大音乐家称之为神圣之地的录音室。
　　荒凉的氛围弥漫，但在高易羽看来却是舒服的平静。
　　城市将繁荣还给了植被，而锈蚀在人造之物上留下痕迹。
　　被她们擅自拿来用的废旧工厂就在不远处，大部分东西都和昨日无异，即便她们在历史的另一端、在沙俄的冬雪里游荡了许久，但对此处来讲，她们的拜访只是昨日。
　　但一夜之间，也有少数改变——比如高易羽所期待的电力问题。
　　她眯着眼，眺望到了二层工厂砖瓦楼上的不同……
　　嗯？那、那玩意儿是……看起来有点光滑的板子，贪婪的朝着上空，宛如是在侵吞大自然的伟力为自己所用。它常见于农村、乡野，是凡人窃取世界之力的杰作。
　　这玩意儿是……太阳能光伏板！
　　除此之外，在废旧工厂的最高处，还装着时不时会响应风声，象征性转悠一下的驭风者！风力发电机……
　　“如何？”那熟悉的声音唐突出现，带着浓浓的笑意，“我守了约，给你们带来了电。”
　　“为啥不直接拉根电线过来……”
　　高易羽和德利多利嘀咕了起来，甚至都没时间感叹她的意外出现。
　　身为高中生，高易羽很清楚这些太阳能发电、风电的问题，它们都有其优点，但取用十分不便，得看天吃饭。如果德利多利有搭配蓄电池那倒还好，但那也同样不是很方便……制作音乐用的各种玩意儿对电力的要求其实并不低，这种不稳定性会造成颇多麻烦。
　　“吟游诗人，正如你在念叨的麻烦一样，你以为在现代历史里拉一条电线过来就简单吗？我也很嫌麻烦。”
　　“总感觉没那么麻烦吧？”
　　“如果你没有过多的给我找麻烦的话……我本想认真履约的。”德利多利还在话尾，添上了一声充满不愉快的“哼”。
　　高易羽捏着自己俏丽的小下巴，琢磨起了自己的行径，心想也没怎么给德利多利添麻烦吧？
　　“你这是污蔑，我确实想薅时代的羊毛，但那不是都给你没收了？”
　　“你确定？请你马上拿手机查一下‘神秘的东方吟游诗人’，你会发现她造了多少孽……而且！也有无法没收的——早已对时代产生巨大干扰的，我还能让你活着已经很宽容了，你很快就会知道了。”
　　不给高易羽提问的时间——德利多利与其周身缠绕的黑色雾气，转眼之间消散不见。
　　热爱音乐的历史大恶魔，其所留下的，就是这不容拒绝的太阳能光伏板、以及看起来跟大风车吱呀呀的转很像的风力发电机。
　　“那都是什么？”约安妮丝如此问道，语气里难掩兴奋，“是能让我们做出更好音乐的东西吧？”
　　“是大恶魔·德利多利的馈赠。”
　　高易羽的声音低沉，因为她确实正处于失望的心态。
　　但，这位幽灵少女眼眸中的期待和喜悦实在是过于浓墨重彩——于是，高易羽将失望藏起，换上喜悦。
　　“太阳与风，将加入我们的音乐。”
　　仿佛是在表达回应，那带着太阳温暖的风，拂过了少女们的发丝。
　　……
　　在不久之后，高易羽明白了德利多利的愤怒从何而来。
　　那是带着乐队新任主唱·达芙涅小妹妹，在废旧工厂闲逛的时候。
　　“很有趣的地方，但金属的锈蚀我还是认得的。”达芙涅如此评价这儿，“不过确实很棒，尤其是……我能嗅到月桂树的味道，还有这片茂盛的植物。”
　　这工厂废旧太久，再加上西南边陲的气候风土，在许多地方，她们甚至能赤着足，在因而肥沃的草地上行走。
　　达芙涅向着空无一物伸出小小的手，随着一声鸟鸣，一只本来在找虫子的麻雀飞了过来，停留在她的手指上——凡人难以目睹神祇，但神祇与大自然却很融洽。
　　约安妮丝对此有点羡慕，因为她只是一介幽灵，仍不属于这个时代。所以，约安妮丝始终与带她来到这个时代的吟游诗人，保持着伸手就能抓到对方衣角的距离，而对方也默许了这一点。
　　“说起来，月桂女神。”
　　“嗯？”
　　“这里确实有一棵月桂树来着……旁边就能进到录音室。”
　　说到这儿，高易羽眨了眨眼，似乎是想看看德利多利是否又突兀的出现了。但并没有，发出声音的只有月桂女神。
　　“好！带我去看看！让我们开始歌唱！”
　　但当一行人绕到废旧工厂的西南方，能见到那棵惊人茂盛的月桂树时——
　　高易羽又一次发现了古怪。
　　和昨天——也就是这个时代的昨天不同，那棵月桂树有点不对劲。
　　在高易羽和约安妮丝的印象里，它本该是叶片丰茂至极，看起来犹如满月一样圆润、饱满的植物，但现在看起来……却……呃，有棱角了。如果说中秋时，人们抬头眺望的月亮忽然变成了多边形，那大概就是高易羽现在的感觉了。
　　她和寸步不离的约安妮丝，带着疑惑向月桂树靠近，因为真的不对劲。
　　“呃……约安妮丝，那玩意儿……”
　　“如果我没看错的话……”
　　她们用只言片语，确定了彼此的想法一致。
①erling珊er陵泣⑷把
　　就连在后面跟着的达芙涅，也忍不住觉得诡异起来。
　　因为无论怎么看——那棵月桂树，都像是长了一架钢琴的样子……
　　那是三角钢琴，偏小的那种，作为浸泡在音乐里许久的人，高易羽敢发誓自己绝对不会看错，同时，身为现代钢琴它妈妈一样角色的约安妮丝小姐，也用眼神证实了这一点。
　　那架钢琴，就压在月桂树那可怜巴巴的枝丫上头，保持着一个极其微妙的平衡。
　　繁茂的叶片也明显被它挤压，看起来像是这样共存了很多年的感觉，歪得十分豪迈。
　　这到底是啥啊……高易羽压抑着心里的困惑，和隐隐约约猜到的答案，干脆的拨开叶子们，小心翼翼的开始调查那架钢琴。
　　古老！她首先感觉到了这个词，倒不如说，是这个词从钢琴的材质上扑面而来。当然了，不古老的也有，比如说有小松鼠一家老小，从里面被吓了出来。
　　只是，如高易羽所猜测一样——在钢琴的侧板上，有一行隐约黯淡的刻字。
　　“跨越不变的寒冷与风雪，约定之日已至，您所眷顾的罗蒙诺索夫家族，将被音律与预言祝福的钢琴，送抵约定之地。”
081·琴之内
　　对于眼前这一幕——钢琴压在可怜巴巴的树枝上，摇摇欲坠，高易羽有许多感慨，但归根结底，从嘴里往外冒的，只是一句再平常不过的话。
　　“卧槽。”
　　之前可没这玩意儿啊……
　　相较于感慨简短的她，另外两位的感想则要更为复杂。
　　约安妮丝瞪大了眼，被拨开的月桂叶、钢琴那黯淡了漆色、瘢痕遍布的木质……即便是她那碧空般的瞳色，也无法将这些古老的事物变回崭新。
　　“这是钢琴吧？为什么会……难道是德利多利附赠的？但之前她将这棵树写入这段历史时，却没有这个……我没记错吧？”
　　她嘀咕了许多，手脚同时也没闲着，很快便朝着月桂树去了。
　　她垫着脚，带着些许害羞的想让高易羽让个身位，以便自己也能看个究竟——但也没这个必要，毕竟她俩都挺小巧，只要挤一挤就都能拥有最好的观景位。
　　因此，她们眺望着这树上的钢琴。
　　高易羽对现代钢琴十分熟悉——起码在网络上云过很多了。
　　因此，她很快就意识到一点不同，这架看起来是三角钢琴的玩意儿，比起正规的三角钢琴，尺寸要小上很多，而且它的重量恐怕也有相当的缩水，否则这月桂树着实经不住它的重压。
　　但唯独有一点高易羽很清楚。
　　那个约定……那个犹如戏言一般的约定，被实现了。
　　“在沙俄的时候。”高易羽轻声说了起来，“和一位贵族小姐悄悄在马车里聊过一点东西……”
　　“什么？什么时候！？”
　　面对约安妮丝不知道为什么紧张的质问，高易羽平淡的说：“你睡懒觉的时候。”
　　当约安妮丝低下头，不再有更多问题，高易羽才继续上个话题。
　　“对于获得那顶象征罗马正统的桂冠，那位贵族小姐帮了一些忙，作为报酬，我给了她一些对现代——对她而言，应该称之为‘未来’的描述，作为‘预言’支付给了她，还额外从她那儿要了一份礼物……钢琴……”
　　断断续续的将事情始末描述清楚后，在场的三人都非常清晰的意识到，眼前这月桂树上的钢琴，恐怕正是当时高易羽所描述的，世界上最好的钢琴——当然，是那位贵族小姐的后人送来的。
　　至于为什么会在这树上挂着，那就不得而知了。
　　但约定确实的，在此实现了。
琉⊙尔洱傘⑷爸爸IV裠
　　对她们来讲，只是如昨日般的冬日与雪，但在名为历史的书卷里，却往前推进了两百年。而对于那些在历史书之中留下名讳、或是未能留下痕迹的存在，这足够漫长了。
午易七巴扒磷企鹨易
　　在高易羽有些唏嘘时，约安妮丝用手臂轻轻的挤了挤她，轻柔的仿佛只是树叶落下一般。
　　“可以……可以……借我弹一小下吗？”
　　“本来就是为了送给你，才向历史索取的。”
　　高易羽回挤了她一下，将约安妮丝害羞、惊喜的表情一笑置之。
　　但事情可能没那么顺利，因为这钢琴身上遍布的历史，恐怕早已将它作为“乐器”的本质给腐蚀了。
　　且不说外表上的问题，高易羽很清楚的记得，之前有一家小松鼠从里头跑了出来……
　　那意味着钢琴的内部估计早就完犊子了。虽然比不上最精密的钟表等等，但钢琴的机械结构，实际上十分脆弱，哪怕是轻微的折腾就可能导致它的音准失调，至于眼前的三角钢琴，恐怕已经无法演奏了。
　　“让我也看看呗。”
　　背后，那充满好奇的声音传了过来，让二人恍然想起还有个达芙涅女神在。
　　“按之前吟游诗人的描述，那位贵族小姐对于获取我，给了很多帮助，那么这钢琴也好、她的家族也罢，都与我缔结了缘分，我应当看看。”
　　“当然。”
　　高易羽和约安妮丝让开了位置——可惜没什么用。即便踮起脚，到了几乎要摔倒的地步，这位外表过于稚嫩的小女孩来讲，还是看不见高居树上的钢琴……
　　没办法，高易羽走向她身后，微微屈身，将双手放进她的咯吱窝，准备像个温柔体贴的男士那样将达芙涅高高举起——
　　“没事了……”
　　高易羽很不好意思的将手伸了回来，唉，自己这小胳膊小腿，身为无力的小女生，着实不比往昔啊……
仪貳ling叁II龄⑦⑷芭
　　虽然这些东西消退了，但高易羽自认灵光的脑子并未退化。
　　这儿是废旧工厂，之前来这里闲逛的时候看见过那个，应该还在……琢磨着，她很快向脑海里的某个房间跑了过去。
　　在灰尘、蜘蛛网、碎玻璃和废弃物之中，她费劲的将那把梯子搬了出来。
　　期间，约安妮丝正在努力的试图抱起达芙涅，可惜也没什么用，倒是达芙涅完全没有女神那尊贵的架子，像是农村孩子一样自己开始爬树——只可惜，几千年来一直蜗居的古希腊女神，也不大擅长这个……
　　“这梯子，还能用吗？”约安妮丝很担心。
　　虽然不如钢琴身上的古旧痕迹，这梯子被废弃了也有个十来、二十来年，看起来着实有点让人担心。
　　但拿来梯子的吟游诗人却亮出一口雪白的牙齿，笑着拍起胸脯：“没事，我们是小女生，细胳膊细腿体重又轻，没问题。”
　　这倒是今非昔比啊。
1陾霖厁⑵龄祁四VIII
⑺er傘O⒋⑨泣⒊si
　　因此，那小孩子一般体重的达芙涅，轻快的爬上梯子，触及了树叶之中的钢琴。
　　“这就是世界上最好的钢琴吗？嗯？用俄语刻着字……罗蒙诺索夫家族……嗯？总感觉听说过。这个东西很难被搬下来，但也没有搬运上去的痕迹，有点奇怪。”
　　见多识广的古希腊女神，又是离得最近的，她观察出了许多之前未有的细节。
　　她翻开琴键盖，按下了黑白键——
　　钢琴像是经历冬眠的熊，缓缓睁开眼，迟了许久才意识到春的来临。
　　然后——
　　它发出了一声不着调的、迟缓的、令人不快的击弦声。
　　月桂叶将它闷在其中，树木却忠实的传递它的振动，有小虫被吓了出来。高易羽听出了这个音的音准——那是非钢琴音程制式的，也就是说，它已经损坏到了相当的程度。
　　“这……听起来并不好听。”约安妮丝对此表达了失落，“世界上最好的钢琴……怎么会……”
　　不光是她，对此感到惋惜的还有达芙涅与高易羽。
　　不知何故，这架小尺寸的三角钢琴，会被那个贵族小姐的后代送过来？与约定中所描述的“世界上最好的钢琴”毫不相称。但如果他们的家族——罗蒙诺索夫家族，想糊弄这约定，又不会那么郑重其事的刻下字，特意送到这偏僻到不行的异国一隅吧……
　　这件事充满了古怪。
　　如果德利多利在附近，可以向她借阅历史，应该就能轻易弄懂——但德利多利并不在。
　　仿佛是不信邪一般，即便处于消沉和迷茫，达芙涅还是按下了第二个音。
　　依然是不着调的、沉闷的、仿佛玩具一样粗粝的音色。
　　与钢琴的糟糕音色不同，天气却好得出奇。
　　上午的阳光很快随时间而变幻，它不再藏于山峦与云之中，而是大方的来到高处，将暖阳向叶隙灌去。借着斑驳的光影，钢琴所传出的一个个挣扎音符，像是有了些不同以往的光彩。
　　起初——
　　是约安妮丝听到的。
　　“这个振动有点怪。”
　　她对高易羽做了个噤声的表情，然后将另一只小小的手心微微卷起，像是听筒一般放在耳旁，向着树上的钢琴，侧耳倾听。
　　达芙涅察觉到这一幕，然后按下了和刚刚一样的白键。这一击弦声，令更多路过的小动物、小虫，向这本该寂静的世界发出了杂音——但这并未影响约安妮丝的感官。
　　“钢琴内部有东西。”她断言道。
　　“等等——”高易羽皱起眉头。
　　“弦音的振动轨迹不太一样……真的，我能听出来一点点。”约安妮丝有些害怕的打量高易羽，虽然她很自信，但十分担心自己的话语，会被高易羽嘲笑或是否定。
　　而高易羽虽然没听出啥不同，但既然约安妮丝这么说了，那就肯定有。
　　但问题是……之前她亲眼目睹松鼠一家从里头跑了出来，里头可能还有更多。三角钢琴的内部很复杂，空旷的地方不少，说不定……会有……须须从里头出来啊，须须！
　　那些极其灵敏的、棕黑色的须须，从细缝之中往外冒出，十分诡异的到处摆动。接着，如果有人好奇的打开盖子，就会见到无数的须须、无数的身躯、无数的卵在其中暴动……
岜⒊另韭陵qi就吾（八）
　　高易羽很担心会发生这种事。
（五）一器吧岜淋企镏依
　　但约安妮丝好奇的问了：“须须是什么？一种新的钢琴结构？”
　　“很难说，毕竟有时候，这种结构会出现在各种地方……”
　　“虽然听不懂，但一定很有趣，之后我泡咖啡，我们再慢慢聊须须的事情吧？总之现在先让我来看看钢琴。”
　　她对着梯子招了招手，达芙涅乖巧的原路返回，因为这是那位音乐巨匠想检查钢琴，找遍历史，任何人都该为其让路。
　　很快，音乐巨匠稍显笨拙的爬了上去，拨开树叶和枝丫，让本就辛苦的月桂树多了些新的负担，小小的负担。
　　她摸索了一会儿，很快搞懂了顶盖的大致解构，十分轻易的打开了离得近的前顶盖，并将支撑梁竖起。借着时不时窜入树叶洒下的阳光，她观察着其中——并没有高易羽所描述的，窜动的须须们。
　　击弦系统很清晰，和她熟悉的羽管键琴等不太一样，但对她来讲仍是一眼就能看出原理的东西。
　　锈蚀、失灵、歪曲、材料损坏……在时光流逝里，它的内部出现了许多问题——但这一切都不是约安妮丝所关注的。她看见了自己所无法理解的，本不该出现的东西。
　　虽然无法描述出来，但约安妮丝本能的感到那些东西是异物。与可被理解的机械结构不同，那是……对，是被高易羽邀请到这个时代后，渐渐才开始认识到的另一种新概念。
　　——电路。
　　“它们在琴弦的附近建了城，还将钢琴结构穿了许多粗大的孔，是要做排水管道吗？很奇怪。”
　　“什么玩意儿？”
　　“是该现代音乐家出马的时候了。”
　　虽然一头雾水，但高易羽还是接受了约安妮丝的提议，接她下了梯子后，自己个儿爬了上去。既然没须须们，那光是松鼠什么的应该没问题吧？越发攀爬，就越能嗅到月桂叶们的气息，虽然它们是种不张扬的香料，但如此新鲜、如此聚集，依然能令人无法忽视。
　　但那些东西更无法忽视。
　　“……这、这是……电路。”高易羽十分讶异，“很古老。”现代人有资格说这句话。
　　她揉了揉太阳穴，以此来缓和心情。
　　接着，她拿出手机，将闪光灯用作手电筒来更为细致的观察。且不说松鼠一家的生活痕迹，其他的东西就足够吸引人了。
　　“这个是……是古老的……拾音器！”虽然外表完全不同，但对她来讲仍是很好分辨的，“十八组击弦结构被拾音器统一管辖，这个无膜的玩意儿……应该是将振动转化为交流电的……应该称其为麦克风吗？”
　　“怎么样了？”
　　“在看。”高易羽甚至没有闲暇回答，只是持续的关注着眼前的三角钢琴内部，“没有音板！等等，这个击锤怎么这么小？哦？有刻字……”
　　Bechstein？
　　高易羽在一个不起眼的地方见到了这行字，这倒是很熟悉，贝希斯坦，德国的钢琴名厂。
　　虽然各种各样的假洋牌子，总在国内给自己标榜血统、工艺、奢侈、艺术，来和音乐老师一起联合诈骗不懂乐器的家长。但确实也有那么两、三个外国牌子，可以光明正大的如此描述自己，其中就有贝希斯坦这个牌子——但仅限于德产，而非其他产地的贴牌货。
⑹邻⑵II⑶逝罢岜思
　　而这个……
　　小尺寸的三角钢琴？带着一系列古老的电路？高易羽的脑海中闪过一些曾几何时看过的东西。她摸了摸自己的额头，肌肤渗出了些许汗珠，那并非是因炎热。
　　如果她没猜错的话……这架树上的三角钢琴……
　　也许，就是被后世称之为“电钢琴”那诸多系列的——最初原形。
082·第一天
　　在二十世纪初，人类已然知晓了，关于电的大部分知识。
　　并且，人类似乎能驾驭它了。
　　就连音乐，也成为了电流以光速在整颗星球上奔腾时，所展示的色彩之一。
　　Bechstein这家厂子，在那个人类飞速进步的时代，成为了最早的先驱者。
　　他们为钢琴安装上了还很粗糙的拾音器，用来收集那些钢琴弦，被击锤击打的每一分振动。接着，这些振动被和麦克风同样结构的输出结构，变化成了电讯号。再然后，这些讯号振动扬声器，发出它原本的声音。
　　又或者——被挑波器改变，变成其他模样的声音。
　　这套以现代眼光来看，非常简陋的系统，实际上正是Bechstein公司在当年最先得到的成果，电钢琴的商业化先祖。
⑺（二）傘〇思韭七傘IV
　　它最初是以“一台钢琴，却能发出不同风格的钢琴声音，您不必再买那么多台了”为卖点，但这套简陋的结构很快就被各种各样的商家弄明白，更多的产品在那之后的百年内，随之不断革新。
　　到了现代，电钢琴早已十分成熟。而将乐器的振动讯号模拟成电子讯号，这也早已成为了全世界音乐的根本——甚至，人们不再需要实际上的乐器，只用一台手机，便可以凭空创造各种各样的乐器音色，演奏成曲。
　　“不是很听得懂。”
　　“我有很多个问题，但总的来讲也确实不是很理解。”
　　约安妮丝和达芙涅的态度是一致的。
　　而站在梯子上，高易羽感到无可奈何，哼，这帮古代人果然听不懂，看来得找点这方面的新手教材，推荐给她俩看看了……
　　这台压在月桂树枝头的小三角钢琴，它的大概来路已经被高易羽摸出来了。
　　在曾几何时，高易羽正在学习如何自制电吉他，于是非常深入的了解过整个电子乐器的结构、历史。这些内容在国内的资料并不算多，她为了跳出墙壁查阅更多细节，还顺带着把英语给整了起来。
　　而这台三角钢琴，大概……很可能……就是Bechstein公司当年研发的那些始祖作品。换言之，也可以算是整个电钢琴行业的始祖之一。
　　它是如此的陈旧，木头散发着的气质很是特别。上面早已斑驳了的钢琴漆，比周末花鸟市场地摊里，说着浓郁方言的老乡端出来的袁大头和鬼子军刀，都要更有老人臭……甚至可以说是尸臭了。
　　以及，钢琴盖子里头，和国外资料非常相似，却显得更为严谨、用料扎实的电路结构……这种种的细节，都让高易羽对判断更有把握了。
　　这可不是一般的玩意儿啊……
　　“所以，是很好的东西对吧？”
　　约安妮丝也在月桂树周围，从始至终都抬着头。
　　只因为高易羽一直站在梯子上，看钢琴的态度是如此专注，再加上周围也没个扶手，所以约安妮丝始终都在提防着这位吟游诗人不幸跌落，以便能第一时间去帮忙。
玐san邻氿澪⑺玖吴⑻群
　　直到现在，高易羽恢复了平日那大咧咧的洒脱，她才有心情去关心别的。
　　“算是，这东西甚至可以专门配个博物馆了……”高易羽想了想，又说，“但在这里风吹日晒，得有小一百年了我估计……这东西从里到外，都已经坏掉了。”
巴III零疚另旗jiu午扒
　　这正是令高易羽苦恼的地方。
　　这台钢琴毫无疑问，是那位贵族小姐的家族——也就是钢琴上所写的，罗蒙诺索夫家族送来的。
　　在沙俄那会儿，高易羽跟那位贵族小姐达成的约定，说要在今年送台牛逼轰轰的钢琴过来，好让约安妮丝能有一展才华的地方，好让专辑的制作、录音室的筹备，起码有台像样的钢琴打底。
　　但——计划没能如她所愿。
　　不知为什么，这个叫做罗蒙诺索夫家族的，似乎是在更早、更早的时候，就把这台钢琴送了过来。
　　其结果就是现在这样，一夜之间，一台饱经沧桑的钢琴，出现在了这里。但在历史里，它大概已经在这里陈列了好几十年——这正是高易羽在过去的行动，导致的历史变动。
　　这可令人发愁了。
　　这台钢琴勉强还能发声，但一切都已经坏掉，音准和音色都成了不折不扣的垃圾，即便它曾经是电钢琴的祖先，是多么具有划时代意义的产物……
　　“可惜，现在只能当景点了。”
　　不管怎么说，它压在月桂树上，看起来还是挺别致的。
　　……
　　即便从沙俄归来，带来了柴可夫斯基所写的乐谱，那些伟大画家们联手绘制的封面，乐队的旅程甚至有了古希腊女神的同行。
　　——可依旧是没有钢琴的日子。
　　再怎么激动，她们依然只能用那台廉价皮实的电钢琴，键盘手无法发挥出她的伟大，那些黑白键是不幸的，无法感知到少女十指之中的细腻。
　　因此，在带达芙涅掌握好录音室的大概情况，又确认了太阳能光伏板和蓄电池能勉强支撑器材之后，她们没有关于新曲的制作进展，只是在太阳依然明媚的时候，回到了家里。
　　但气氛并不坏——因为消沉的只有高易羽一个人。
　　对于音乐巨匠与古希腊女神来讲，这依然是充满新鲜的新世界。每一分、每一秒，都能令她们充实。
　　“这个是电脑。”
　　“电脑？”
　　“嗯！”
　　先来的古代人，正在对后来的古代人科普现代知识，万幸，她已经知道，没有小精灵在耳机里辛勤奏乐了。
　　“那这个椅子……”达芙涅很惊讶。
　　“对吧？这是一种可以自由调整高度的椅子，而且有很多个轮子，用来方便乘坐者转向，甚至——”
　　接过约安妮丝的炫耀，那把电脑椅划着地板，发出“嗖嗖”的声音，证明了乘坐者像是小孩子一样，试图用电脑椅进行飙车。这椅子的功能之强，令达芙涅很震惊，而且流露出羡慕之情。
　　她们的开朗态度，倒是感染了消沉的高易羽。
　　虽然像是小孩子一样在玩闹，但……这种家里热热闹闹的感觉，很好。
　　——“可惜家里太小了，不然这把椅子能载着我前往更远的地方。”
　　——“嗯，能看得出，杂物是有点多，影响了路线。”
　　妈的，又嫌屋子小？都说了这种屋子在现代已经很不错了嘛！可恶……高易羽陷入了另一种消沉当中，但这种消沉是不可忍受的。
　　本来，约安妮丝占用电脑，在找柴可夫斯基那些调皮可爱的曲子听，高易羽觉得也没什么，但如今来看，这应该有点什么。
　　她拿出手机，搜索了一些新闻，然后走向正在玩滑椅子的二人。
　　“注意一下。”高易羽的声音严肃，眼神透着锐利。
　　“到吃饭时间了？”
　　“是要进行……对抗流行乐恶魔的战斗了吗？”
　　约安妮丝和达芙涅反应截然不同，但都探过头，看向高易羽展示的手机屏幕。
　　那是一组照片——有点血腥的照片。
　　有人住院，乱糟糟的家，满是血迹的残骸。虽然上面的文字她俩基本看不懂，可，那些残骸……那些碎裂整个屋子，染着血的零件……有点像……
　　她俩的笑容彻底消失，不约而同的看向约安妮丝小屁股下的电脑椅。
　　很像。
　　很好，高易羽倒是露出了神秘的微笑：“这种椅子之所以能调节高度，是用了一种可以调节压力的杆子，产品如果有质量问题，或者是人为的粗暴、错误使用，就会导致那根杆子……爆炸。”
　　“……爆……爆炸……”
　　“呃……”
　　她俩俏丽的脸庞，都因一种夹杂不理解，却又理解了什么的恐惧，而失去血色。
（二）零芭污磷韭⒊⑥久帬
　　高易羽继续说：“是的，那根金属杆子，会被爆炸而飞起来，坐垫会四散，里面的金属也会炸裂，所以比如这个新闻讲的，这个人的屁股就是这样开花，甚至被杆子插到肠子，差点死掉。”
　　来自巴洛克时代的音乐巨匠，如今已经一声不吭，用手小心翼翼捂着屁股，以一种别扭的姿势从电脑椅上下来了。而来自古希腊的小小女神，则像是回忆起诸神黄昏，对那把椅子敬而远之……当然也是捂着小屁股的。
　　“哼。”
　　高易羽用鼻子哼了一声，充满不屑。
　　如她所愿，恐惧已经烙印在了少女的灵魂之中。
　　她则豪迈的继承了电脑椅，回到自己熟悉的电脑前，得嘞，这下自由了，家里也安静了，真好。
　　不过……被约安妮丝刚刚那么玩，这把椅子没出问题吧？
　　高易羽终究还是在意起了这个问题，说起来，买的时候说有防爆钢板……那玩意儿真的奏效吗？她一只手操纵鼠标，一只手往屁股下头摸，钢板到底在哪里……
　　就这样，小小的家里一片死寂，不再扰邻。
　　……
　　傍晚，吃过简单的晚饭，达芙涅也给自己浇完水、结束了晒太阳。
　　高易羽一直在思索钢琴的问题。
　　那台月桂树上的，不用问也知道已经无法使用，只能从想想法子，其他方面弄一台钢琴出来。如果没有美好的音色，真实的乐器，就太对不起约安妮丝了……与那位贵族小姐立下约定，本来就是为了约安妮丝能再度触碰琴键。
　　思考着可能性，高易羽坐上木头椅子，回到电脑前。
　　她想出来的办法里，可行性比较高的有这么一个——教别人钢琴。
083·前面还一章
务I漆八⑧霖琦VI1
　　在这个时代，那些希望子女能拥有艺术修养……好吧，是为了给自己挣面子的家长，实在是有很多。
　　这些家长会将孩子的闲暇全部占用，然后亲手把他们送出去，学各种各样的才艺。这样的话，当家长跟别人聊起天，就能自豪的介绍自家孩子，竟然有如此的才艺特长。
　　其中，钢琴就是一个热门选项。
　　即便是这座云南小城，也肯定会有阔绰大方的人，想让孩子学习钢琴。
　　当然，他们家里也肯定会添置一台，以便有客人来了，能让孩子去弹点《梦中的婚礼》、《致爱丽丝》、《那个叫卡农的卡农》、《夜的钢琴曲也不知道是几》，挣点面子出来。
　　换言之，高易羽可以上门教导，搞好关系，找一个方便的时间，跟对方商量借用钢琴的事。
　　唯一的问题就是，钢琴必然不会摆在录音室，只是个权宜之计。主要在于，录制干音的话，会有点麻烦。
　　“嗯，不够好，还得再想想……但也不是不行。”
　　自言自语完，高易羽回过头。
　　她还在……每一次确认这件事，都让自己一个人习惯了的高易羽感到奇妙，那种有着大量美好的情绪，会因为见到约安妮丝的脸，而夹杂安心感涌向心头。
　　看来，孤独是与她相逢的前奏曲。
　　约安妮丝正在和五线谱对话，修缮接下来的曲目，并时而与乐队主唱沟通，聊聊哪些乐段适合加上唱腔，并且探讨歌词、使用怎样的语言等等。
　　高易羽没有去打搅她们，只是回过头，继续做自己的事，开始发布招募学生的事。
　　“希望她的音乐，能有相衬的乐器。”
　　……
　　约莫半个小时后——
　　有人联系高易羽了，但并不是她所期待的学生。
　　而是一位备注是“委托人”，头像是可爱小动物，这令高易羽思索了好一阵，因为不太记得好友列表里有这么一位。
　　音乐的事挤满了她的大半个脑袋，剩下的位置，也被三全音恶魔、历史之旅、每天晚上照镜子时看见的超级美少女所占据。直到翻了大半天聊天记录，她才勉强想起，好像是有这么个人。
　　一位富家大小姐来着……家里有台价值几百万的施坦威，但却压根不会弹琴，过生日收了一箩筐礼物，然后变成了录音室如今的器材……
　　并且——约安妮丝写了一首短小的曲子，送给了她。
　　是有这么个人。
　　“大师，您要的沃尔玛会员卡，我已经弄来啦。”委托人发来的消息，写着这样的内容。
　　“哦？”
　　这又是啥事来着，记不得了……
　　但沃尔玛会员卡，这毫无疑问跟约安妮丝有关，总之给她就好了。
　　“好的，麻烦寄过来，到付就行。”高易羽完全没放在心上。
　　“大师，我还有个事儿想找你聊聊。”委托人发了一张可爱的表情包，却没有扭捏，直接说明了来意，“我需要在非常可怕的人面前，表演音乐，我该怎么办？”
　　……
　　与此同时——
　　在同省的省会城市，豪华地段的一栋高楼中，委托人小姐正在认真的为此苦恼。
　　明明高中生，却和初中生一样稚嫩的漂亮脸蛋，被前所未有的愁绪挤满。这一次，不再是生日宴会露一手这么简单，而是事关重大的麻烦，将她也牵涉其中。
　　“妈，玩真的啊？”
　　“是的，刘爱国，你听好。”
　　“能不能叫我丫头……大不了喊我臭闺女，或者王八蛋也行。”
　　这令刘爱国的母亲，一位总是端庄的贵妇感到不悦。但此刻的刘夫人并没有闲心思去教训闺女，她也同样深陷苦恼之中。
　　“我们家之所以在这个边境省市发展，是因为别人的授意，你明白吧？”
　　“明白，爹跟我讲过的，我们家是被别人一手喂起来，为了什么什么来着……”刘爱国不是很记得清，因为她的大部分脑容量，都装着自己的兴趣爱好，对名字的憎恨，而不是家族事业和历史。
　　事实上，在今天之前的十几年人生里，刘爱国一直都过着养尊处优的美好生活，也确实没有那么多杂乱会烦扰她。但今天不同，那些人——要来了。
　　那些将他们家族喂大，并赋予他们使命的人。
　　刘爱国和母亲一起，在她的房间里，钢琴前，这是要说重要对话的氛围。
　　“他们是一个具有漫长历史的家族，主要扎根在欧洲、俄罗斯，我该怎么讲，才能让你这种跟鸟差不多脑容量的脑子，也理解他们的可怕呢？”
　　“呃，妈，您就说他们有多少钱？”
　　“不可估量。”
　　“懂了。”但刘爱国还是不太懂，“但按您俩的话来看，这个好有钱的家族，实际上是我们的大腿对吧？我们算是自己人不是吗？您咋一脸天塌下来的表情。”
　　夫人的愁容加深了，缓缓开口：“他们赋予了我们两个使命。”顺便帮女儿整理了一下卷起来的衣角。
　　“懂了，使命没完成好，要来抄我们家了。”
　　“倒也不是，其中一份使命，我们完成的很好，也就是确保这附近一切安宁，我们能健康发展，在这里有举足轻重的话语权和掌控力。”
　　夫人注视着自己的女儿，却全然没有掌管这一片的地头蛇之豪迈，只是悻悻又说。
　　“第二个使命，在当初我们接受他们资助，倚靠他们的时候……他们说过：‘希望音乐也能眷顾你们’。我们没懂那个意思。但今天……他们临时通知很快就要过来，还说……很期待你们的音乐。”
　　刘爱国琢磨了好几秒，然后突然恍然大悟。
　　她瞪着一直当做摆设的钢琴，刚被母亲照顾好的仪容仪表，变得像是遭了大风一样。
　　“这……意思是……要我……”
　　“后来你爹私下沟通了，才知道他们对音乐极其看重。”
　　刘爱国赶忙摇头：“这……这只能怪妈您没好好督促我练琴啊！”
　　这也是刘夫人所明白的地方，因此她才会消沉。
　　当初因为翻译平白叙述，而没能领会到的意思，后来一直被放养，而误以为理所当然的自由，现在都要因为整个家里都把钢琴当装饰品，而要触怒他们了。
　　“……等等，妈，那他们之前咋从没来过？”
　　“不知道，这也是今天才特意通知明天要过来的，那边看起来也很焦急。而且，要去的不是我们这，是附近一个小城。”
　　刘爱国完全没敢问，但明明是疫情期间，这帮外国佬却想来就来，还真是挺牛。作为大腿，真是很可靠啊，只可惜自己好像要闯祸了……哎哟……因为没练过钢琴，就会导致整个家族都被……
　　说起来，会被咋整？但无论如何，恐怕要完犊子了。
　　“那他们来干啥的。”刘爱国非常紧张。
　　“并不知道，只是我们作为当地的自己人，要履行义务，你爹现在没回来，也是正忙呢。”
　　“那……那我……是不是现在开始……练琴……还来得及？”
　　“总比不练好。”
　　当母亲离开后，刘爱国满脑子浆糊，这事情可一点不讲理，突然就发生了。但仔仔细细，老天可能已经给过提醒，上一次生日宴会上，自己临时抱佛脚的窘迫，恐怕就是命运的最后警告。
　　只可惜，自己没珍惜，在那之后，也没能好好练琴……
　　那也没办法了——只能再临时抱佛脚了。
　　……
　　“所以，你的意思是，想一夜之间，就成为能让家族为之骄傲的钢琴演奏家？”
一O易⑦si⑸鸠事⑼把
　　“是的，大师，您救我，这次真的麻烦了。”
　　委托人一如既往像个笨蛋，明明坐拥着那么好的人生，但却应付不了任何一件事。但高易羽既不羡慕，也不讨厌这个小姑娘。
　　高易羽甚至还调侃了起来：“比起找我，不如花钱找个年纪差不多的钢琴天才少女，跟你临时换个身份，去帮你应付掉这码事情。”
　　比如说，大师我！高易羽竖着大拇指，朝着自己那自信的脸。但事情不能这么直白，倒不如说，这个点子也不过是半开玩笑的。
　　“卧槽，很有道理啊！那哪里能找到这种人呢？”
　　“我倒是认识一个，而且好像和你同省，派车来接一晚上就过去了。”
　　“卧槽？真的？我问问我妈去。”
　　到了现在，高易羽褪去了最后的一点认真，已经完全是开玩笑了，因为她并不理解对方的困境。
　　在高易羽看来，只是一场失败的演奏，最多也只会招来嘲笑，丢了面子，并不会导致更加恶劣的结果。如果大大方方的承认自己不会音乐，说不定则是更好的结果。
　　过了一分钟，委托人发来了信息。
　　“不太行啊大师……我妈说不想弄虚作假，侮辱那些真正在音乐里深耕多年的人。”
　　沉默了片刻：“不错。”不是文字，而是现实中的她，呼出的惊讶声。
　　既然如此——双手离开键盘后，高易羽认真了起来，打算真心实意的为她琢磨琢磨这件事。
　　思考着，她将马尾辫从后脑勺手里借来，轻轻衔在齿间。这无意识的举动倒是激发思路，令她很快得到了想法。
奇②厁澪思酒气珊肆
084·早安
　　“你知道有个叫做Super Tramp的乐队吗？”
　　键盘是高易羽的喉舌。
　　这一点，也在背景音之中，由约安妮丝证明了。
　　“那个噼里啪啦的声音，是键盘！我们家的吟游诗人应该是在跟别人聊天。她能跨越空间、距离来和别人交换信息。”
　　“……就像……发电报那样？”达芙涅倒是知道这个。
　　“电报是什么？”约安妮丝虽然不懂这个，她却懂现代的东西，“总之，信息会被光之小精灵接收，然后像是太阳将信息传到大地一样，通过线路运输到对话者那边，它们很勤劳，据说连一秒都不要，就能传送到世界各地。”
1（二）O删（二）邻鳍司吧
　　“听起来就是电报……”
　　高易羽没有戴耳机，用音乐来掩盖掉家里女孩子之间的交谈，她反而有些享受这样的背景音。
　　不过这是一码事，她现在忙的正事又是另一码事。
箘艺（二）澪彡（二）O鳍事捌
　　“Super Tramp这个乐队，是一支在音乐历史里都很少有的乐队，成立于上世纪70年代，在摇滚的真正黄金年代取得了成功。”
　　“那这个乐队很厉害？”
　　“一般般厉害，它的特殊之处在于——它一开始的制作质量就非常、非常高。”
　　高易羽平静的打着字，试图让外行过头的委托人也理解这其中的逻辑。
　　“这里的制作质量，并不是指音乐的水平，而是录音质量、器乐的水平、刻录的优秀程度等等，这就是他们的特殊之处。一般来讲，乐队的成立，都是伴随穷困潦倒的，首张专辑几乎都是紧巴巴透着贫穷气息。”
　　而某些乐队，那实在是不能用贫穷来形容，而是破产、乞丐。
　　但幸好，某些乐队拥有一位无人知晓的音乐幽灵，这就够了。
　　在心里聊完自己后，高易羽又回到和委托人的沟通上。
　　“因为Super Tramp的成立初衷，就是乐队成员的朋友，一位亿万富翁心血来潮资助他们音乐梦想的。”
　　委托人沉默以对，好像明白了什么。
　　高易羽接着说：“因此，在最开始，Super Tramp就可以没有任何经济压力，没有任何成绩压力，只需要在最好的录音室里，尽情做自己心中的音乐。所以他们的前几张专辑就算评价不一，但确又是真正透着灵魂的。”
　　至于后来，亿万富翁觉得他们应该玩开心了，所以就不投钱了。
　　再然后，Super Tramp因为没了大腿，只能靠自己，无奈的被迫转型，将更多的商业、流行加入自己的音乐……其结果就是，卖了几千万张出去——然而，那些歌曲也过于俗腻，变得不再是高易羽所能听下去的。
　　不过，前半段，正是她的提议。
　　“想为音乐做些什么，不必自己成为演奏家，不必执着于钢琴，有时候投资一些怀有梦想的少年，反而要更加伟大。”
　　哦，不对——少年早已死去。
　　高易羽赶忙订正：“或者少女。”
　　“漂亮吗？”委托人这下有反应了。
　　“世界级的。”
　　无论是在神圣罗马帝国，还是在沙俄，那位少女的容貌都很明显的，在许多时候得到好评，所以高易羽对此还是很有自信的。三全音恶魔自古存在，应该见过很多天然美少女，如此见多识广者亲手捏的躯壳，毫无疑问是顶尖的。
　　这却让委托人不愉快：“那还是投资少年吧，比我好看的我会不自在。”豪门千金的自豪在作祟。
　　“别这样……这个少女的乐队很牛哦。”
　　“有多牛？”
　　高易羽只好发了YouTube链接给她——那是她与约安妮丝的序曲。
　　虽然期间经历了种种，在其他历史里度过了足够漫长的时间，但实际上，这支序曲发布到现在，在现实、此时此刻的历史轨迹，所经过的时间——也不过区区一周。
　　它的制作条件十分粗糙，但已经拥有了五万的点击量，评论区也已经被各种各样的音乐老饕所占据——曲子里蕴含的，由约安妮丝所赋予的灵魂，还有视频的巧妙，都博得了相当的好评。
　　新人、没有任何宣传、原创，而且只是一首小小的序曲。
　　而且其中的音乐更是高易羽很自信的。
　　但——
　　“能不能发B站或者网易云的，要翻墙我不会。”委托人——不，赞助人总是刁钻的。
　　高易羽琢磨了一会儿，寻思着自己发一个在国内网站好了？或是把原曲压缩一下直接发过去？但在YouTube的评论区，她发现了一些怪异的东西。
　　“B站参观团到此一游。”
　　啊这……高易羽赶忙下了梯子回家，一顿搜索。
　　好家伙，这不是已经被搬运到国内网站了吗？光是在B站，用原名、用断章取义的营销号取名、用关键词，都会发现它被不同的人搬运了几十次，被剪辑和采用了她不想去探究的次数。
　　而且，比在YouTube这个首发站，还要火上很多、很多……
　　不过很明显的，在这边的评论区，充斥着的都是非常浅显、无聊、起哄式的评论和弹幕。还有莫名其妙的人发了自己的填词，赞数很多。
　　倒是有零零星星水平还不错的人做出过简短评价，却被字多又易懂——关键是说的牛头不对马嘴的评论完全盖过。
　　“哎哟……”高易羽咂起舌来。
　　这也是流行乐恶魔的所作所为？
　　关掉那些玩意儿，她把连接发给了赞助人，总之眼下的事情优先。
　　没过多久，赞助人很快做出了考核。
　　“……这是……大师你所说的，那个美少女做的曲子？没听过这种类型的……可是……真的很好听！就是为啥没人唱歌啊？时长还很短，这种类型叫纯音乐是吗？”
　　“差不多吧……总之，你一夜之间无法成为钢琴演奏家，但你可以成为一位有眼光的赞助人，证明你们家族是与音乐相伴的。”
　　“那要付多少钱？”即便是她，也从那简短的音乐里，感受到了能让她想要付钱的力量。
　　“——实际上，你已经赞助过了。”
　　高易羽没有想索取更多，因为她们目前录音室里堆积着的、等待着登场的那些录音器材，实际上正是网线彼端，这位富家大小姐所慷慨赠送的。
　　这只是一笔追加交易。
；峮1貳玲叁児O旗逝爸
　　富家大小姐得到了解决困难的一个思路，而高易羽也得到了一位新的听众。
　　“就是你？”
　　“确切来讲，是我们的乐队。”
　　当乐队成员回答完赞助人的问题后，后者如此说道——
　　“那我们就继续投资，成为一段伟大开端的见证者吧。”
　　“那就让无人知晓的幽灵，开始她的第二段伟大吧。”取代了吵杂的键盘，高易羽用清冽的声音，带着笑容低声自语。
　　……
尔⊙爸屋令氿厁刘⒐qun
　　网线另一端——
　　发表了继续资助的宣言，将手机还给女儿后，夫人脸上的愁容比之前要淡了。
　　之前，自家女儿因为爱说大话，导致不得不在生日宴会上表演钢琴，而她实际上一窍不通……但这次本该丢脸的经历，却被她口中的一位网友给救了回来。
吾⑴⑦⑧捌玲⑦溜艺
　　夫人本以为只是小孩子们的过家家，但在刚刚看来，这位网友倒是很不一般。
　　对方说的这个提议，很有价值。
　　而且考虑到自家女儿之前就帮助过对方制作音乐，这确实是个很好的思路，比起让刘爱国一晚上练钢琴要靠谱很多。当然，不光是赞助这支如同幼苗一样的小乐队，夫人也有很多音乐人的人脉。
　　“那我……晚上能睡觉啦？不用练琴了吧？”刘爱国眼巴巴的说，“反正问题都解决了，我们是音乐赞助人！用这样的方式爱着音乐！花钱就行，不用自己去弹！”
　　“人不能永远幸运下去，总得有需要自己面对的时候。”
　　“……虽然我听不懂，但应该是……要练琴的意思？”
　　“你听得很懂。”
　　说完，夫人轻轻关上女儿屋子的门，去办自己的事了。
　　……
　　夜深。
　　屋子外，马路上的车声绝迹，对面楼房的灯亮，甚至比不过天上的星点多。
　　这二者，都令一位异乡人感到困惑。
　　“夜空很不对劲。”达芙涅站在窗畔，眼睛在夜风轻拂里，凝视着不知有多遥远的远空，“约安妮丝，吟游诗人阁下，是否还愿意多解答一个我的愚笨问题？”
　　来到这个时代后，达芙涅问的问题没有一千个也有好几百个了，一大半都是约安妮丝用什么小精灵、女巫、魔法、雷电契约的套路糊弄了过去，其他的则是实在看不下去，由高易羽抽空回答的。
　　答疑解惑到了夜深人静该睡觉觉的时候，她俩也没那么有余力了。
　　但求知者却依旧热衷。
　　“好吧，你问。”高易羽走到达芙涅身边，低头看着她小小的脸。
　　但在求知者因为得到回应，而高兴的抛出问题之前，屋子里响起了其他的怨言。
　　“——去洗澡！又嫌麻烦？不要拿我们的主唱当借口，快去洗澡。”
　　“才不要，我才不要一天洗一次，我今天汗都没流一滴，完全没弄脏自己！比起无意义的浪费水，还是回答古希腊女神的疑惑要更重要。”
　　“脏死了，今晚你不准睡床。”
　　“好，反正睡沙发更香，起码不用一觉醒来到了地板上。”
　　达芙涅对她们的对话感到震惊。
　　拥有滂湃魔力，演奏能引人进入大自然异乡，在沙俄谋杀了沙皇，还与恶魔缔结过契约的东方吟游诗人——
　　巴洛克音乐的顶点，却是自愿抛弃一切，以幽灵之姿在现代苦行的音乐巨匠——
　　月光很淡，只有家里已经开始黯淡的白炽灯，将她们的身影照得有些朦胧。
扒san陵⑨⊙齐氿wu拔裠
　　被她们邀请，参与对抗流行乐恶魔的时候，达芙涅实际上是很激动的，她已经做好了面对艰苦战斗的准备。但……这样的她们，却只是乡下的姐妹一样，和每日的琐碎、平凡相伴着，再无其他。
　　这真的好吗？
　　“——啪。”
　　高易羽打了个响指，将明显正在走神的达芙涅拉回了现实：“所以，要问啥？”
　　“噢，我想问的是，我见不到……繁星。”
　　“人类创造了过多的光，试图照亮每一寸黑暗和所有不眠的人。而这些光盖过了夜空上的繁星。”
　　“即便那些繁星，亮了几千年？”
　　“不，是几亿、几十亿、上百亿年。但至少在这颗星球，人类的这段百年历史和未来里，繁星会依旧黯淡。”
　　高易羽将肘搭在窗畔，颇为悠然的托着下巴，与达芙涅眺望同样的夜空。但人类并没有照亮每一寸黑暗，还有许许多多的土地是黯淡的，因而，在那些地方仰望夜空的话，就能找回星夜。
　　“我、我保证不踢你了嘛……所以去洗澡……不要脏脏的。”
　　高易羽本想把那些话说完的，却被乐队的键盘手一把抱住，硬生生带去浴室了。
　　只留下达芙涅，遗失了她本该熟识的夜空。
箘IIjiu邻午伞捌奇一③
　　……
　　翌日。
　　高易羽在床铺上醒来，伸了个非常自然、舒展的懒腰，能感觉到精神饱满。
　　这些天，已经习惯了和一头长发共存，想想以前，这些看起来好看，实际上贼麻烦的毛发，还会在日常的每一个细节里成为讨厌鬼，但现在总归适应了。
　　而且今天约安妮丝没来挤，真不错。
　　这么想着，高易羽把脚挪向床下，该去洗漱——嗯？
　　这不是拖鞋，而是某种软软的东西……还很温暖。
　　“……呜。”
　　随着呜咽声，高易羽发现，自己不小心踩在约安妮丝的小肚子上了。
　　用了一秒，她迅速思考，赶忙下床躺在这家伙身边，理所当然的合上眼，把本来已经解雇掉的迷糊请回到脸上。
　　“谁踢我……嗯？！有坏蛋把我挤下来了——嗯？！”约安妮丝小声了起来，“咋回事啊……”
　　“……好吵……”
　　高易羽支支吾吾的嘀咕完，揉着眼醒了过来。
　　见到了她——满脸困惑、却浮现出许许多多歉意的她。她们挤在更为狭窄的床与墙间，能清晰感觉到彼此的呼吸起伏。
　　“你……又踹我下来了……”高易羽一脸无奈，恶人先告状。
　　“这很合理，但、但我怎么也是在下面的？”
　　“你自己把自己踹下来了吧？”
　　约安妮丝仍是一脸莫名，但迷迷糊糊爬起来之后，她的困惑解开了。
　　因为——她是扶着床铺起来的。
　　而上面的体温尚未散去，和刚刚，以及每一日所感受到的都毫无区别。
　　“你这个……”
　　没等她骂出不好听的词语，那个坏蛋已经意识到大事不妙，居然跑掉了。宽敞起来的寝室，只剩下约安妮丝一个人。
　　她钻进被窝，带着睡了半晚上地板的愤恨，美滋滋的沉入回笼觉的温暖中。
085·异物和本土物种
　　早餐过后——
　　“今天有什么安排？”约安妮丝一边问，然后一边收拾两个人的餐具。
　　“去录音室，一整天都泡在里面。”
儛亿妻巴捌陵起鹨仪
　　回答完，高易羽和自己的良心对视了起来。
　　前一阵子，她还觉得让伟大的约安妮丝·巴赫来做家务，实在是有点那个，但不用做家务的清闲实在是太爽了，所以现在甚至都不觉得有什么了……人还真是容易堕落。
　　但一个想法——从始至终都没有被淡忘，要早一些，为约安妮丝献上她所应该拥有的乐器。
　　钢琴、羽管键琴、管风琴、小提琴、大提琴、鲁特琴……她写过多如繁星的作品，一生都献给了音乐，对这些乐器滚瓜烂熟，那才是她的灵魂所在，也是高易羽最深爱的部分。
；峮洱就林儛珊⑧起（一）衫
　　同样给自己浇完水——自来水以当做早餐之后，达芙涅迈着小碎步靠近了人类的餐桌：“去录音室，今天终于要对付流行乐恶魔了吗？”
　　“……不是，只是去忙点音乐方面的事。”
　　“那我们到底啥时候对付流行乐恶魔……再说了，我觉得这个时代很美好啊，大家都享受着前所未有，如同魔法的便利生活，衣食住行都很好，这是被流行乐恶魔蹂躏过的世界吗？”
　　“关于这些，其实我也不是很感兴趣。”高易羽抱着手，说着心里话，“我当初是被德利多利骗来对付流行乐恶魔的，不过到现在为止，在现代还没发生什么事情。每次有问题，都是把我喊去其他时代的。”
　　达芙涅却对此很满意：“早说嘛，害我每天都紧张兮兮，那接到通知，去其他时代干架之前，我就好好享受这个时代了……”
　　“嗯，尽情的。”
　　“但在享受之前——”她那来自不同时代的琴弦之嗓，发出好奇的声音道，“作为乐队一员，我不想拖后腿，有关于现代音乐、器材介绍、发展历史、乐理学术这方面的书籍吗？我想尽快成为你们的帮助。”
　　高易羽眼前一亮，这个可是她的邻域。自从被音乐深深吸引以来，她将除了必要之外的所有时间，都倾注在了这些东西里。光是实体书，她家里就有厚厚的一柜子。
气児散霖泗揪琦san是
　　很快，高易羽在灰尘和不知道啥时候乱丢的作业本里，搬出了一个个的纸箱子。
　　不过——
　　“中文啊……”
　　“嗯……大部分是中文……”
　　她不会。
　　在学习现代音乐相关之前，总不能先学中文吧……
　　好在这是个非常好解决的问题，因为现代音乐几乎都是西方音乐的理论传承，其根源语言本来就是那些拉丁语系的玩意儿。而活了几千年的达芙涅，则掌握着欧洲几乎所有的文字。
　　高易羽又从箱子里翻出许多A4纸，拿出打印机，开始着手将资料制造出来。只要不去探究这些原版资料的数字版，是怎么被互联网精神免费搞来的，那么这就是“凭空创造书籍”这样的伟大之事。
　　这台打印机，是高易羽读初中那会儿，学校退役下来的。
　　当时的她帮校庆晚会整了好几个音乐节目，才换来这台小玩意儿。从那之后便专门用来打印乐谱，毕竟手抄实在是太累了……它不知道印刷过多少试卷，因此，打印出的乐谱总是散发着一股试卷味，会令人本能的奋发图强。
　　“先从音乐历史的发展，乐理的发展开始吧。”
　　“好，麻烦吟游诗人您，同时将那些电子乐器的介绍、原理、使用方法等等资料提供给我。”
　　虽然达芙涅看起来只是个小小的家伙——不，或许正是因为她看起来是个小孩子，所以那种洋溢热情，想要学习进取的模样，才格外令高易羽产生好感吧……
　　“达芙涅女神，可以叫我吉他手，或者高易羽，也不要用敬语。”
　　“那就高老师？”
　　“有、有点可以。”高易羽觉得这是个很美好的称呼，不自觉笑了起来。
　　达芙涅也对称呼有着自己的看法，所以在接过第一批温热的、写满油墨的A4纸之后，便轻柔的对高易羽提议道——
　　“你是拥有滂湃魔力的大人物，在神话时代可以与我们相提并论，因此也不用特意称呼我的身份。再说了，现在的我，只是乐队里帮不上忙的后辈，叫我达芙涅就可以。”
　　“好！达芙涅，有什么不懂的尽管问我。”
　　“也可以问我哦。”不知不觉，约安妮丝也来了。
　　她看起来非常愉快，忙完了早晨的家务，即将去音乐和自然环绕的废旧工厂，天气又好，这很棒。随着心境，她轻快的把高易羽推进了寝室——
　　“快点换衣服。”
　　“你、你出去！我自己穿……”
　　……
　　半个小时后，三人出门了。
　　靛青色的颜料，在纯白的T恤上自由涂抹，勾勒出了一只不羁的、展翅的鸟，现在正被高易羽穿在身上。这是很久以前，高易羽喜欢的专辑封面，作为穷学生她买不起周边，只能自己画。
　　虽然是男款的T恤，但那时的她年纪很小，穿在如今少女的身体上，宽松程度反而很搭清爽紧实的七分裤。
　　高易羽对自己的外表很满意，但却很意外这是约安妮丝给她搭的：“你眼光还挺不错的……”
　　“那我毕竟是艺术从业者，美学是基本修养。”她很自豪，多看了好几眼高易羽。
　　“没，你不是路德宗的宗教音乐大师吗？我还以为你对这些世俗之事没兴趣。”
　　“再怎么说，我也在宫廷和贵族之间工作了几十年，还设计过很多乐器的花样，乐谱的美感也有很多我的提议！宗教不是束缚人心的，只是一份对道德、灵魂的正确指引，以及寄托。”
　　她与幽灵闲聊个不停，而勉勉强强跟在身后的达芙涅，则沉迷在那些超前的知识里。
　　她们一路向前。
　　即便高易羽戴着口罩，但她的倩影仍是这座小城早晨的风，足以扫去每一个人那尚未褪去的困乏。
　　只是——
　　吹拂在小城的，并不只有她这一股清爽的风。
疤⒊陵⒐淋泣九屋岜箘
　　还有异物。
　　起初，是路人们的闲聊。
　　有对豪车感兴趣的学生，在跟同伴闲聊这座城市很少见的车款，但如果只是这样，那并不会让高易羽起什么想法。只是，这些学生在擦肩而过时，还谈论了那些车的奇怪黑色牌照。
　　接着，是时而出现的警车，和警用摩托。
　　在这种一年到头都祥和如旧，生活节奏舒缓，老年人可以随便晒一天太阳，马路上可以悠闲走人行道的城市，警察的懈怠也是常态。高易羽不清楚，发生了什么，才会让这帮懒鬼如此反应。
　　但直到这时，这些对高易羽来讲也不过是日常变化的一部分，她并不觉得和自己有啥关系。
　　她想的，只是去录音室要做的那些事：首先——再好好检查一下那架钢琴……说起钢琴，感谢上帝，身边有一位能交谈的对象呢。
　　“约安妮丝，你还记得昨天那架钢琴吗？”
　　“树上那个，当然！”
　　“我们试着弹过几个音对吧？”
　　约安妮丝思虑了一秒，旋即露出明快的笑容：“那些音，反应很快。”她像是分享了高易羽的心，清晰的回应了后者没能说出口的潜台词。
　　是的，那些音的反应很快。
　　昨天，她们试弹了那架老古董，虽然音色、音调都惨烈到了一个出奇的程度，但有一个地方却是没有问题的——那就是触键之后，声音的反馈速度。
　　它是很迅速、灵敏的。
　　在钢琴的内部，有一套还算有点复杂的击弦结构，利用杠杆原理，人手弹奏的琴键，连接着不少木头做的弯弯绕。
　　在大多数钢琴里，偷工减料、制作经验不足、运输损坏等原因，会令这套琴槌的做机械结构出现问题，其第一表现，就是按下琴键之后反应迟钝。
　　但在昨天，那些音的反馈很快。
　　所以，高易羽如此幻想着——也许那台钢琴还有救。
　　“我先说好。”约安妮丝对高易羽的想法一清二楚，“如果是我那个时代的乐器，我可以打包票我修得好，但钢琴这种东西，我只是在生命最后的那几年听说过，并没有认真了解过，只是明白原理。”
　　“而且你不喜欢钢琴。”
　　“也不是，只是羽管键琴对我来讲足够了。”约安妮丝谈论道，“我听过很多曲子，知道钢琴的音色、音域……它是一种完美的基石，可以作为音乐之本，但并不是那些绚烂的花朵，你理解吗？”
　　“当然，它的音色是直白的叙述，虽然强弱变化、延音、音域广阔、音板和多根琴弦组成的结构，赋予了它自然的洪亮和谐波，但它只是一种陈述句……但你们的羽管键琴，则是比喻句。”
　　约安妮丝很是高兴，她能理解自己，自己也能理解对方，即便这些对话是高度模糊的。
　　但她也明白羽管键琴的种种劣势，即便音色绚烂，但却只是一种装饰用的花朵，而非基石。
　　“所以，我……”约安妮丝说出了自己真正在意的地方，“即便你给我一台好钢琴，我也不一定能弹奏出你所期待的音乐……我并不真正的了解它，即便我们费劲心思的修好，我也可能会让你失望。”
　　她不想让理解者失望。
　　但高易羽却毫不在意。
　　“那一定是钢琴不行。”
　　……
　　伴着时而的闲聊，她们走到了熟悉的街道前。
　　这里是城区最荒凉的地方，废旧工厂、无人的苏联式老楼房。但也是最自由的地方，即便音符再怎样放纵，也不会有人投诉扰民。
　　只是——今天不一样。
　　混入城市的异物，就在这儿。
　　“有车。”
　　“车队……”
　　黑色牌照的，高易羽从没见过的车辆款式，总计十余辆，并列在无人且杂草丛生的街道附近。
　　她感觉，自己在电视或什么地方见过那种车标，很贵！但完全不熟，更不用说理解款式了。唯一的感觉，就是这玩意儿很不对劲。
　　用须须来举例的话，这里本来是一群德国小蠊的专区，那些小巧娇弱的德国小蠊本该是这里的唯一。但某天，美洲大蠊来了——那庞大、灵敏、坚韧，甚至拥有双翼！它们轻而易举，散发着截然不同的层次。
　　高易羽怂了，还是打道回府吧？用脑子想想也知道，这些玩意儿会扎堆在这里，准他娘的没好事。
　　不过，好奇也是当然的。高易羽跟约安妮丝交换了视线，她俩心照不宣，默契的达成了一致。
　　高易羽是活生生的人类，走过去肯定有问题——但幽灵，无人知晓其存在的音乐幽灵，则一如既往，能自由自在。
　　“只有这种时候才会觉得方便呢……”
　　约安妮丝阔步向前，准备去瞅瞅，这帮子玩意儿开着这么拉风的车队过来，到底是干啥。而高易羽则做好了准备，趁这些车的主人不在周围，逃去墙角蹲着，等约安妮丝的消息。
　　本该如此的。
　　只可惜，她搞错了一件事。
　　那整齐排列的车，并非车队的全部，引擎声从身后响起了。
　　美洲大蠊的引擎声响，也是完全不同的，就像杂牌越南产钢琴，和纽约施坦威恒温室里，每年只用一次的演奏家专供款所发出的声音对比。说来惭愧，高易羽甚至能听得出这引擎声是啥调的……
　　也正是这一瞬，因为音乐而产生的犹豫，使得她错过了逃跑的最佳时机。
　　车子毫无疑问见到她了。
　　哎哟，情况不妙……但高易羽没有慌张，她并不是脑子愚笨、控制不住肢体语言的那种人。
　　这里是她的故乡，她只是清晨散步偶然走到了附近的路人，且不说还戴着口罩呢。即便用约安妮丝的屁屁去想也知道，这些家伙很大概率是冲着她们来的，却能对戴着口罩的路人做什么？
　　高易羽做出最普通的反应，瞄了一眼那些车，然后不屑一顾的将手插进口袋，洒脱、宁静，继续自己的路。
　　……
086·她
　　第三辆……第四辆。
　　高易羽注视着道路的前方，只用视野的余光，去计算有多少车与自己擦肩而过。
　　它们的车轮，与高易羽的双脚一样，都没有停下过……这就好。不要出现额外的问题，就这样让她回去，避开这些来路不明的奇怪家伙。
　　不得不说，它们的排场可真不小。
污亿qiVIII（八）另企VI一
　　这些豪车估计随便一台，就能换到乐队目前所急需的东西，比如一台带好钢琴、好鼓的录音室，那肯定是绰绰有余。但这么昂贵的铁皮盒子，却如此密集的跑到这种废旧工厂，还真是麻烦大了。
　　高易羽唯一担心的地方在于——它们是流行乐恶魔的爪牙吗？
　　第五辆刚刚经过，被深色镀膜的防弹玻璃里，映不出任何轮廓。
　　第六辆了……
　　还差最后一辆，就能跟危险告别了。
　　高易羽稍稍宽了些心，应该安全了——只可惜，这是一个错觉。
　　最后一辆的车窗，并没有如之前那些车一样紧紧封闭，而是大咧咧敞开着的。在看到里面坐着怎么的人之前，高易羽先听见了奇妙的声音。
　　3/4拍的……钢琴声？
　　几个轻快的音符窜过，这是降E调的。
　　比起轮胎摩擦柏油路，时而压过的细碎石子声、比起引擎们互相支撑的合唱声、比起高易羽自己的脚步，以及衣服与晨风之间的些许喧嚣——那钢琴都要更加的清澈。
　　它从那辆车的里面，透过不设阻拦的窗，向外自由奔流。
　　那是……高易羽被吸引了。
　　当音乐传向更远的地方后，跑到最前面正准备调查敌情的幽灵，也同样被吸引了。
　　这首曲子……是《谐谑小步舞曲》。是跟她们有过一面之缘，过命交情，冰冻大红棉袄与巴洛克吉他之缘的柴可夫斯基先生所写，它是一组六首钢琴小品中的第三首，即便流传到了后世，依然是名气极低的一曲。
　　相较于柴可夫斯基的其他巨著，这只是一首无人问津的钢琴小品。
　　然而高易羽很清楚，这是约安妮丝在那个时代的沙俄，向夫人们演奏过的一首小曲。
　　要命的是，在那个时间线上，这首曲子根本没有被创造出来，是约安妮丝听了高易羽手机里的离线音乐后，拿去应付差事的。这种无人问津的小曲，应该不会引起任何问题才对……
　　可——
　　第七辆，也就是最后一辆车，与高易羽擦肩而过。
　　然后停了下来。
　　因为在车子停下之前，高易羽就已经用惊讶的目光，忍不住看向了车窗里，并得到了乘坐者的回应。
　　一位老人，微笑着，用一只精致的便携音箱播放着这只钢琴小品。
　　“您认得这首曲子。”是俄语，但对被德利多利赋予了这份语言的高易羽，这是可被理解的。
　　开口向高易羽搭话，播放这首曲子的这位老人，是位年纪深不可测的老婆婆。
　　她穿着极体面的羊绒衣，化了淡妆。
　　淡银色的长发已显稀疏，玳瑁与金边装饰了她的眼镜。
　　那是美人随自然年迈，且接受了自己老去，平静与时间达成和解后的面容。
　　“我认得您。”对方换成拉丁语，微笑更深了。
　　但我不认识你……我也听不懂你在说啥——高易羽本想这么回答，然后装作完完全全的路人，就这样一走了之，糊弄过去。
　　可她的心没有允许。
　　因为她对这位老婆婆非常的、非常的眼熟。
　　啊……是在马车里，曾见过的那位无名贵族小姐？和她立下了约定，用预言交换钢琴……是她，也不对。高易羽摇摇头，并不是一个人，更何况那时候与今天相距将近两百年，即便是这个时代的那些顶尖选手，也没办法光明正大的活这么久。
　　而是那位贵族小姐的后代吧。
　　高易羽轻轻呼出认输的叹息，有时候，爽朗而大方的面对一些事，更能让她自己的心舒服。
　　她摘下口罩，向那位老婆婆致以微笑。
　　她没有说话，对方也同样如此。
　　只有短暂的琴声，已经缓缓走完。
　　约安妮丝因为过于好奇，从前方回来，站在了高易羽身边。本来一直不问世事，沉迷在现代知识中的达芙涅，也从手中那一叠A4纸中回神，抬头观察眼前一切。
　　在这本该寂静的街道里，不知从哪个国家前来的老婆婆，凝视着高易羽的容颜，小声的、啜泣了起来。
　　司机和同乘的家族成员，因为老婆婆的反应而惊慌失措起来。前面本来已经走过的车子，也都不顾仪式感的慌乱停下，都在好奇后面发生了什么。
　　但老婆婆只是轻轻挥手，用沾了泪点的白色手套，示意他们安静。
　　她的眼里只有回忆，和回忆成为现实的她。
　　“我认得您，自我记事起，我就见过描绘您的画作，被挂在我们家族的神秘之厅。”老婆婆用缓慢的、被追忆所修饰过的语言，一点点的说着。
　　“看来，是那些画家挺调皮。”高易羽第一次开口。
　　“我、我很抱歉，但祖母……深爱着您，因此联系了那几位曾为您工作的画家，凭着回忆和修饰，尝试着为您绘了肖像。列宾、克拉姆斯柯依……他们的技法与颜料，所勾勒的竟然是现实。”
　　直到这一刻，高易羽才切身感受到了其中的奇妙。
　　在历史之中旅行过的她，确实的……留下了痕迹。
　　然后化为影响历史，影响有血有肉、且有灵魂的人类的根源。
　　她也是第一次认真的感受到，德利多利那些“不要影响历史进程”的劝说、告诫……甚至是咒骂，本质上有多么沉重。
　　高易羽合上眼，也陷入了回忆。
　　但那并不是对遥远时空的追忆，仅仅是在数天前，裹挟冬雪与寒冷的一面之缘。那位被老婆婆称之为祖母的贵族小姐，她的柔和面容，因得到预言、即将告别时的种种感情变化，高易羽都还记得。
　　但不久之后，这些回忆就会模糊吧。
　　正如那些已经风化的历史一样。
　　“我记得她。”
　　……
　　许许多多穿着西装戴着墨镜，手拿公文包的各色人种，执行着他们被赋予的标准任务，将这条街道周围死死的封住了。
　　高易羽很希望能告诉他们，因为这座城市早已衰败，所以这周围其实没人住，也根本没人会来。但转念一想，自己、约安妮丝、达芙涅、德利多利……以及这位大概可以称之为故人的老婆婆，不也来了？
　　现在的高易羽不是这个时代的一介普通高中生，而是那位行吟于历史的吟游诗人。
　　但无论哪个身份，甚至无论是哪种性别，哪种生活，她都依然是她。
吾（一）琦八玐ling鳍陸①
　　“我并不是祖母带大的。”
　　老婆婆的腿脚，已被岁月侵蚀得如此迟缓。
　　但她只需要拐杖，并不需要其他人的搀扶。
　　她和高易羽走在一起，走进了那座被人类抛弃、却被自然温柔以待的工厂。
　　“因为祖母是家族复兴的奇迹创造者，祖母极其精准的洞悉了局势，避开了一切灾难与麻烦，平稳的经营财富。她是高不可攀的存在，即便我这样的直系孩子，也没有资格与她多相处一会儿。”
　　这里的小动物并不怕老婆婆，也许是知晓着，她的精神与身体都已准备回归万物自然。
　　她的话语不会惊扰鸟儿，只是平静的告诉吟游诗人，那些历史成了怎样。
　　“我们曾认为，祖母是那么的冷漠和高高在上……但并非如此，祖母只是思念着您，但凡有些许时间，她便会和画像在一起，沉入自己的回忆，无法理会其他。”
　　“……我的画像。”
　　“您的画像。”
　　她们没有谈论要去哪里，也没有避开朝阳或阴影，只是随着谈论，随着缓慢，自然向前。
　　“祖母有一首喜欢的曲子，是她年少时，俄国的柴可夫斯基先生创作出来的，据说听到那首曲子时，祖母哭了很久……但这是我无从知晓的事情，只是那首曲子在祖母晚年，也依然相伴着她。”
　　因为，在作品于历史之中诞生的数年前，她便听过了。
　　而且是由约安妮丝演奏的——真好。
　　高易羽沉默着，当时的演奏者约安妮丝也是如此，她忍受不了那缓慢的步伐，作为自由自在的幽灵，她已早早的往前——但并没有离得太远，否则就听不到那些她也曾经历过的、就在几天之前的往事了。
　　“晚年，她卸下了家族的担子，我才多了些时间与她相处。她告诉我，画像中的人，是一位来自东方的奇妙吟游诗人，她神秘、高贵、美丽，没有任何东西可以束缚她……无论是时间、距离，或是别人的思念与爱，都没办法阻挠她的自由。”
　　“爱……”
　　“祖母也想拥有画中人那样的自由，所以性别、身份，或是约定本身，都没有阻挠那份爱。”
　　绕过一个转角，松软的泥土变成了被更多花草覆盖的大地后——
　　她们见到了那颗犹如奇迹的，由历史恶魔亲手种下的月桂树。
　　还有来自过去的，压在枝头的钢琴。
　　“在祖母逝世之前，这架电子琴的雏形被研发出来，她便将这台具有跨时代意义的钢琴……送到了这里。”
　　“她违背了约定。”高易羽轻描淡写的回应，“我和她约定的时间是今年。”
　　“是的，但那是一位满怀思念，生命走到尽头的人，最后能追逐回忆的方式了。”
　　所以，那台钢琴在更早、更久远的时候，便被送了过来。因为与约定不符，所以那会儿这棵月桂树并不存在……
弍就ling屋三吧起I彡
　　无论是月桂树，或是钢琴，都是历史先后被修改的异物。
　　但他们却被那个口头约定所束缚。
　　所以……才会以这样的方式，存在与一起吗？
　　“我也年纪大了，但看到这样的东西，还是会觉得惊讶。”
　　老婆婆朦胧着眼，因为祖母生命最后时送来的钢琴，被一颗本该不存在的月桂树托起，在太阳和自然的拥抱里沉寂。
　　“因为祖母的遗言，我知晓那个约定，所以……时而会关注这个对她来讲意义重大的约定之地……”
　　老婆婆轻轻将拐杖换到另一只手，然后抚摸着月桂树的树皮，以及唾手可得的叶子。
　　“所以，你们发现了这里的月桂树？”
　　“是的，卫星的定时摄影告诉了我，吟游诗人与祖母所约定的奇迹月桂树……出现了，所以我冒昧的造访这里，只是想……只是想解释一下，我们违约的原因，希望能祈求您的原谅。”
　　老婆婆说得极为诚恳，因为那正是她作为家族代表的真实想法。
　　她知晓，家族之所以兴盛，是祖母与眼前这位吟游诗人的约定。
　　吟游诗人的预言无比精准，但她们却没有严格遵守，送来钢琴的时机完全不对。
　　“也请您原谅我之前的冒昧，因为走在路上的您，眉眼、发型、体型……都和我从小看惯的画作是一样的。我不知道怎么和您沟通和打招呼才好，所以……才用那首曲子，希望得到您的回应。”
　　“那，我的事——”
　　“目前只有我知道，您能跨越时间，使用魔法，以及……是祖母所思念的人……这一切都是只有我知道的秘密。但为了家族传承，让我们不会遗忘根源，在我死后，也会被告知给下一位继承者。”
　　说完，老婆婆回头看了一眼，那些黑色轿车整齐排列在工厂门口，所有人都一头雾水，正在静候老婆婆回来。而其中地位最高的那位小姑娘，正被众星捧月，和家族在当地扶植的分家沟通着什么。
　　高易羽也顺着视野回看了过去——啊，是那个赞助人，跟QQ空间里的自拍一模一样，但却在讨好远道而来的下任继承者呢。但她们本质上只是年纪相仿的少女，还真是辛苦了……
　　那……我呢？高易羽如此问自己。
　　她的思绪回到了这里，繁茂的月桂叶，泛着新鲜的香气。
　　太阳已经高悬，那种温暖……有点像是在马车里，那位贵族小姐所点燃的暖炉。
　　“没什么要原谅的，她只是提前完成了和我的约定，我确实的收到了这架钢琴……”和她的思念。
087·小交易
　　很困……真的很困。
　　不光是困——而且很累……
　　又困又累倒也罢了，最主要的问题是……没好好上英语课真是太后悔了。
　　刘爱国相信，现在的自己一定有很明显的黑眼圈，即便挤出非常尴尬的笑容，看起来也会是鬼一样难看的。
捂yi妻吧⑧玲企瘤亿
　　昨天通宵练了一整天钢琴，手指像是鸡爪一样，甚至没办法掰回来，这导致了她的又困又累。
　　如果只是这样倒还好，可那些被称之为“本家”的外国大人物，凌晨五点就匆匆赶了过来，甚至都没上来坐坐喝口茶，一起吃个点心啥的，就喊着刘爱国和刘爱国她妈，赶忙的起床给她们带路去了。
　　这真是太耻辱了！都这个年代了，堂堂的大国新青年，还要为洋人做这种事？刘爱国本来是这么想的，但她很快发现，自己甚至连带路也不够格。
　　因为——她英语烂爆了。
　　刘爱国她妈，因为辈分问题，跟罗蒙诺索夫家族的家主同乘了一辆车，而也因为辈分的问题，她这个分家的大女儿，就跟人家的小公主坐了同一辆车。
　　这位被称之为小公主的，将来会是非常、非常伟大的存在，将在世界的幕后，成为指引世界前进的那种怪物——据说是这样。但刘爱国只有一个想法……她可真漂亮啊……
　　从外表判断，年龄跟自己一样？但刘爱国也具备人类的基本知识，转念一想，这位小公主是外国人，老外那都熟得早，就跟村子里现在都种的稻子品种一样，一年下来能割好几茬，所以很可能要比自己小几岁？
　　但真的很漂亮。
　　那头发不知道染过色没，就像是麦子熟成之前，却奇妙的降下大雪，又隔着磨砂玻璃远远眺望一样，洁白与金黄模糊在一起，没有了彼此的界限。
　　小公主的皮肤……又犹如……这玩意儿，刘爱国难以形容好，但很像是在学校家政课见过的新鲜猪肉皮，用水和刷子仔细清洗了，又白又嫩，没有杂毛。
　　“请不要一直观察我。”
　　“说的什么啊？那个，哈，哈罗。”
　　“Halo。”
　　小公主用轻柔悦耳，但明显又拒人于千里之外的语气说完，车子便陷入了寂静。
　　小公主继续合眼，不知是因为时差还是旅途疲惫，她看起来真的是在睡觉。这辆车的前面除了司机，就只有黑衣服、黑墨镜的保镖，这种场合又不太像是能玩手机的样子，这令刘爱国尴尬到了极点。
　　实在是没办法，装睡吧……她如此做完决定，然后，刘爱国的记忆就消失了。
　　“……这家伙还真睡着了啊。”
　　之前，为了缓和尴尬的气氛，所以刻意装睡的小公主嘟哝了起来。因为，耳边萦绕着刘爱国的轻轻鼾声，按着额头结束了自己的装睡。
　　更尴尬的是，因为车子转了个弯，刘爱国还倒在了她的肩上。
　　鼾声更响了。
　　小公主咬着下唇，眉头紧锁：“……她、她是分家的继承人，我们重要的一部分、自己人、伙伴……也是将来会成为我左右手，在这个象征未来和崛起大国帮我处理事务的重要朋友……”
　　所以不能打开车门，把这个既没礼貌、又感觉脑子有问题，但唯独外表确实好看的女生踢出去……但，这种姑娘，将来会是她的左右手？
　　祖母，家业看来要败在我这一代了。
　　小公主打了个哈欠，怀着对先祖的歉意，就这样睡着了。
　　二人再次醒来的时候，是已经到达目的地，阳光和煦的时候。
　　黑发的姑娘，枕着身旁人的肩，以及肩上的淡金色长发；而金发的姑娘，脸蛋上印出了很多头发的印子，因为她也枕的是身边少女的脑袋和长发。
　　——真是尴尬死了。
　　小公主与刘爱国所想的，就只有这个。
吆玲1器私焐疚四韭拔
⑵龄罢伍OIX（三）陸⑼qun
　　从令人不适的睡眠醒来后，她们都在试图确认现状。
　　刘爱国理所当然先找自家妈妈，但那位女强人正在用流畅的多国语言，和罗蒙诺索夫家族的其他重要人物，谈论着许多重要之事，显然不好去打搅。
　　这儿是哪里来着……
　　刘爱国环绕四周，这里是个很让人舒服的地方，应该是某个省内小城一隅。但很多黑色高级车、很多黑西装保镖，将周围变成了电影场景……这到底是咋回事？
　　而小公主则更为干练。
　　睁开眼之后，她便用轻轻的抬手，唤来了自己的随从兼秘书。
　　“公主，目前没有需要您劳累的事情。家主吩咐，让我们在这里等她，她要拜见一位重要人物。”
　　“……你确定不是接见！？”小公主瞬间被吓得清醒，甚至破了音，幸好旁边的刘爱国完全听不懂。
　　秘书摇摇头：“事情就是这样，我们来到了这个国家的边陲，家主没有告诉我们更多事情，您只需休息便可。”
　　话音落下后，秘书那锐利的成熟女性目光透过镜片，看见小公主脸蛋上，泛红的头发印子：“很高兴您二位这么快就变得融洽，有个顺利的开头总是好事。她是这个国家的人，就让她带您到处转转吧？”
　　“她、她和我语言不通！”
　　“不需要语言，你们也能如此融洽吗……真好。”秘书很欣慰的笑了，然后又叮嘱道，“那些荒草肆意生长的地方，是家主与那位人物谈话的地方，记得不要去打搅。”
　　小公主眨了眨眼，擦掉睫毛上沾着的灰，然后将小皮鞋踏出车外，踩在柔软的泥土上。不是熟悉的地摊、也不是大理石或昂贵木材拼成的地板格，而是没有园艺师打理的草地……这很新奇。
　　但比起这个，她有更想了解的事。
　　祖母千里迢迢赶过来，是为了什么？那位要拜见的大人物，又是谁？
　　但太阳逆光之中，她只见到被飞舞光子模糊了的两道背影。
　　老迈、亲近、无比熟悉的祖母。
　　以及……她是谁？
　　小公主不认识，但她很清楚一件事，如果世界上仅有一人，能被神允许活在阳光之下，那便是祖母身边的不知名少女了。
　　……
　　快入秋了……高易羽能从植物的状态上感觉到这一点。
　　而她与她们的乐队，只是刚刚步入初春。
貳陵扒伍淋酒散陆⒐群撩
　　但这位老婆婆，已步入年尾的寒冬。
　　“为了那个约定，还要折腾你这样的老人家。”
　　“感谢您，我也确实没办法久站了。”
　　高易羽从录音室里，搬来了废旧工厂的遗物，一把椅子。已经被擦得干净，而且很牢实——只是古老、破旧。老婆婆并不介意，只是坐上去，然后舒坦的松了一口气。
　　椅子被放在月桂树下，也是钢琴那阴凉之下。
　　“但在您看来，全人类都应该只是小孩子吧？无论我们的外表如何老迈。”
　　“并没有，起码你的祖母，她是以芳龄少女的美丽模样，活在我记忆中的。”
　　高易羽依靠着月桂树，心里除了那复杂无比的情绪之外，还有一丝因现实而生的奇妙。
　　如果是其他人，比如这个时间线、历史最前沿的那些老人，她会有着“那是老人，而我是小孩子”的本能念头。但面对这位老婆婆，她却只有着“这是故人的后代”这样的想法。
　　吟游诗人……这个头衔的份量，比想象中要重得多。
　　老婆婆放松着自己的关节，但对严肃之事却并未放松：“作为现任的家族舵手，我是否有资格，与您签订下一份百年之约，延续我们的繁荣呢？”
　　“果然是为了这个……人类总归是人类。”而理解、预估了这一点的高易羽——则知晓自己也当然是人类。
　　老婆婆对此并不羞耻：“在您看来，人类的姿态和心欲大概是怀有原罪的，但我们也确实被这些所束缚，因此，我也只能向您祈求更多利益，您能再为我们，预言未来吗？”
　　高易羽摇摇头。
　　她当然做不到，因为这就是历史的最前沿了。
　　德利多利也许做得到，那位历史恶魔拥有《历史》之书，也拥有对书籍编撰的权力，真是夸张。但作为恶魔的契约者，她只是狐假虎威的、帮忙干些跑腿事情的小小吟游诗人。
　　所以——
　　“你们已不需要预言来庇护自己了，自己去创造想要的未来吧。”
　　“原来如此，我们已经茁壮到可被认可了……”
　　看着老婆婆一脸心领神会的笑容，高易羽只能无奈以对。
　　别说认可，他们这家族具体叫啥？实际上是干啥的？又有多厉害？干过啥坏事？关于这些，高易羽一概不知，哪有啥认可不认可的，我就一个小市民，不想掺和这些。就让这些大家族，自己去忙活自己的吧。
　　老婆婆笑着说：“这也意味着您不讨厌我们。”
　　“你很有礼貌，而你的那位祖母也同样如此，甚至也兑现了约定……虽然不尽如人意，我没有讨厌你们的理由。”
　　话语里的些许不满，立刻让老婆婆为之紧张。
　　她那和年纪不符的敏捷头脑，很快抓住了问题所在。
　　“这架重要的钢琴，确实过于老迈了，并不能代表我们对您的感谢和敬意……我们送新的过来吧？虽然不知道您要用来做什么，如果只是放在这里风吹日晒也没关系。”
　　新的吗？她思索了起来，那一定是很棒的钢琴。
　　但在很早之前，约定已经达成了。再说，这台钢琴也不一定不能用……
　　只是，约定的不圆满也确实是个问题……不如薅点别的吧。
　　“虽然无法与你们立下新的百年约定，但做些小交易倒也可以。”
　　“哦？您说。”
　　走出了树荫，高易羽站在露水已经干透的草地，她竖起一根手指——
　　“我用一个也许无关紧要的预言，从你们手里换一件有点麻烦、价值不菲的东西。”
　　“噢？您想要什么呢？”
　　高易羽抬头看向月桂树，旁听的幽灵不知何时爬了上去，正坐在树枝上对她微笑。回她一个爽朗笑容后，高易羽提出了想要的东西。
群撩亦二O叁（二）玲鳍俬⒏
　　“在这里，建起献给神的琴键吧。”
　　如果是普通人，听到高易羽的要求，甚至都无法理解。但作为与吟游诗人结缘的家族，作为世世代代依然传承的西方贵族，对方很清楚的理解了。
　　吟游诗人想要的，是管风琴。
　　那象征着宗教音乐、代表了伟岸与庄严，既传达神之言给信众，又将祈祷化为音乐通向天际的乐器，管风琴。
　　它是乐器，更是高大的建筑物。
　　“如您所愿。”罗蒙诺索夫家族答应了它，没有一丝犹豫，“那您会赠予我们什么？不……即便什么没有也可以，能用这样的小小礼物献给您，已经是我们的荣幸了。”
　　“这是交易，我说过了，我会给你们一句预言。”
　　那是她在这时代最前沿，所知道的唯一一件必会成真的未来。
　　“人类历史最伟大的音乐，很快就要被一位幽灵奏响了。”
　　……
　　因为交谈暂告段落，老婆婆这样的身体也需要休息、吃药、进食等等，所以先回了一趟车辆附近。之后还会有一些交谈，毕竟要建个管风琴还挺麻烦的，得有一些更多的细节沟通。
　　至少在这个上午，废旧工厂变得热闹了。
　　但有人因此而感到为难。
　　“你、你你你……你……”
　　“怎么了，约安妮丝。”
　　“你都说了什么！”
　　“就跟以往一样，薅羊毛。”
　　“不不不不！”约安妮丝的脸比以往都要红，“你说……幽灵要奏响什么？！”
　　高易羽行了一礼，十分尊敬：“人类历史最伟大的音乐，我很期待。”
　　只可惜，虽然预言者自信满满，但幽灵本人却羞的想再进坟墓了。
　　“我……我才弹不出那种音乐，什么人类历史最伟大，去死，我只是个乡下农村的管风琴师，我只是为了混日子、买咖啡豆、多领薪水才不断写乐谱、还经常注水糊弄的……小小作曲家！”
　　“我知道啊，你就是这种音乐的化身嘛，而且还是个容易害羞的小姑娘。”高易羽笑容满面，语调轻快，“但只要是你亲手弹奏的，对我来讲就足够了。”
088·咳咳
　　下午的阳光很好，但在家里，它的光没办法自由的灌入屋子。
　　作为老旧的筒子楼，廉价、实用性、粗糙、密集——这些都是它的建设初衷，没办法得到那么完美的采光。
依貳澪③⑵澪七肆⑧
　　但是，那座新建筑，会拥抱到更多阳光的。
　　——那座名为管风琴的新建筑。
　　它会被建在自由而无人打搅的，城市被荒芜了的一角。
　　附近，没有高耸的建筑和过多的墙壁来挤占太阳，最多只有偶然途经的红嘴鸥或鹭鸶群，会在描摹了新约之景的彩绘玻璃上，掠过它们经过时的长影。
　　虽然不会有孩子们组建的唱诗班，或是礼拜日准时前来的农民与工匠，但会有一位犹如奇迹的演奏家在——这就够了。
　　这栋建筑不需要这位演奏家掏钱，来自历史过往的友人慷慨的赠送了它。而且会完完全全的按照演奏家的要求，用上最好的一切来堆砌它。
　　对高易羽来讲，唯一要担心的一件事，就是——
　　“那个啥，盖好以后你自己打扫卫生……”
　　“……打、打扫卫生？！”正躺在沙发上，兴奋于之后可以得到管风琴的演奏家本人，一脸的震惊，“你、你……你怎么能在我感觉如此美好的时候，用这种残酷的现实惊醒我？！”
　　妈的，但这不是理所当然的吗？那肯定要打扫卫生啊……高易羽在心里嘀咕了起来，到时候一栋教堂装着管风琴的建筑，在废旧工厂的地盘拔地而起，专门为她们的乐队而存在，但问题是……
　　那么大的建筑，一天不打扫就会有一层薄灰覆盖吧？
　　两天不打扫，就有小虫子大量涌入这里，开始集会。就像那些繁华的一线大城市红红火火，全世界的人都往里头钻一样，如果不及时清扫的话，小虫们可就在那里拿到户口盖好房子，扎根了。
　　如果三天不打扫，以蜘蛛为首的代表，就会开始和其他小虫内卷，到时候满地的虫子尸体和排泄物，打扫起来就更麻烦了。
　　如果四天不打扫的话……附近的鸟，也会赶过来割已经聚集起来的韭……虫子，吃完之后用那直直的肠道内容物，留下各种各样的花里胡哨涂鸦，那清理起来会很可怕的。
　　所以——
　　“每天打扫一次，你不想管风琴出问题吧？”高易羽终究还是又一次的，强调这种现实性的问题。
　　“……可、可，在以前，我们管风琴师根本不用干这种苦力！都是信徒或者唱诗班的孩子，为了神而义务劳动。”约安妮丝仍然难以接受。
　　“时代变了，约安妮丝。”
　　这下，约安妮丝没那么兴奋了。
　　即将拥有管风琴的如梦似幻，以及要替他维护、打扫卫生的现实骨感，相叠加然后除以二，这才是即将要发生的事情。高易羽希望她能理性的看待，而不是回到家之后，就一脸告白被接受的表情。
　　但——这确实很好……
　　高易羽其实也跃跃欲试，想要试试触碰管风琴的键，看看置身演奏席时，那浩瀚而巨大的音管震动整座教堂时，会有怎样的感觉。
　　如果是以前，为了这份从未体验过的感觉，自告奋勇的为它打扫一个月卫生，高易羽都会毫不犹豫的去干。只是……现在有位好像更好用的幽灵在，自己就只体验美好，而拒绝麻烦吧。
　　告别了来自过去的那个家族后，她们回到了家。
　　但因为谈妥了管风琴的事，也不得不中断了去录音室的本来目的——制作音乐。但毫无疑问的是，接下来的一阵子，都要彻底中断这件事了。不出意外，那个家族很快就会在这里开始建设，录音室无法正常工作了。
　　“可这也不一定是坏事。”
　　如此发表意见的，是那位来自古希腊的女神·达芙涅。
　　她无时无刻不沉迷于高易羽印给她的现代知识之中，而且翻阅的速度非常快，眼中泛着出奇的光彩。只是，她依然能正常与人沟通——虽然不会抬起眼。
　　“她们建设管风琴的这段时间，让我们这些来自古代的人，更多的学习一些知识。”
　　“嗯，我也觉得，现在的我们对你来讲，只是什么都不懂的累赘。”约安妮丝也能理解达芙涅的想法，加以补充，“让我们再努力的学习一些，然后更多的帮到你，帮到我们的乐队吧。”
　　“那你也去看书！不要整天抱着耳机啊！”
　　被这么呵斥之后，约安妮丝脸红的别过身，假装自己沉迷在耳机里的音乐所以完全没听见。
　　高易羽轻轻叹了一口气——其实她也认为这样的结果不坏。
　　乐队还有一些乐器要补充——比如钢琴……比如那架来自过去的钢琴。
　　高易羽打算修好它。
　　虽然十九世纪末的沙俄、有过一面之缘的贵族小姐，都已不可扭转的成为了历史的尘埃。但它们跨越时间而留下的黑白键——仍能被修复。
　　高易羽想听听它们本来的音色。
　　……
　　到了接近晚饭的时候，正在不插电练琴的高易羽，接到了一通电话。
　　智能手机早已用熟了，这通电话倒是很陌生。
　　「咖啡」的来电。
　　“谁啊……咖啡……”
　　来电人是这么被备注的，好像是有这么个人，谁来着？应该是同学，但学校这种东西感觉已经很远了。要加以补充的话，这个同学应该是女的……咖啡女同学！对，有这个人。
　　但叫啥来着……她肯定有个很别扭的名字。
　　“你好。”虽然一肚子困惑，但高易羽还是接起了电话，“好久不见。”
　　可这通电话却更让人感到困惑。
　　“——您，您您您……”咖啡女同学感觉很激动，语无伦次，而且背景音有些吵杂，“您要做什么啊？！”
　　……
　　稍早前——废旧工厂附近，低矮的苏联式老楼房。
　　这里藏着一家小小的咖啡馆，是一对热爱咖啡的勤劳夫妇买下产权，纯粹为兴趣而装修成的，不对外营业。
　　在这种偏僻之地，没人要的屋子便宜到近乎不要钱，而且周围也不再有其他住户，可以随便的开动烘培机器，尽情烘培咖啡豆。
　　这对夫妇和正在上学的女儿·庆轻培一起居住。
　　忙于事业的父母，从小便懂事的女儿，他们的生活娴静而美好。
　　——庆轻培本以为今天也会是如此。
　　没有乐器的声音从远处飘忽传来，没有骑着自行车的她，扎着马尾辫大咧咧的过来。那是柔和的生活，回归了本来面貌的生活……但不知道为什么，会让人寂寞。
　　这些日子，她总是会抬起头看窗外，也许那位漂亮到让人怀疑是和恶魔做过交易的女孩子，就会带着乐器过来，讨要吃的？就像之前一样……还夸赞了自己的厨艺。
　　所以，这些天即便没有约定过，庆轻培总是会额外准备一些食材，为了也许会来的那位她。她还学习了很多额外的食谱，想做些不那么土气的料理。
　　可她不知道，这些心思是否能传达过去。
　　因为庆轻培甚至没有勇气打电话给她，问上一句：“今天要过来吗？”
　　接到电话的她，一定会觉得这是自作多情，让人讨厌的吧……
　　她——高易羽，学校名人，拥有着压倒性的才华和努力，那么高不可攀的、乘上了自由之羽的存在。如果不是偶然在一起读书，那种存在，怎么会跟自己这种小人物有交集呢……
　　她藏起心里那交织的情愫，接受了平凡的自己、平凡的日常。
　　庆轻培低下头，回到用旧的平板电脑上，因为网课要开始了。上午她跟父母一起忙活，在机器轰鸣和封闭小屋里完全没顾上学习，下午一定要补起来。
　　可惜的是……即便是今天，高易羽也没来呢。
　　——突然。
　　“——！”
　　街道的尽头，传来轰鸣。
　　庆轻培抬起头，困惑的张望了过去……也许……是……是她？但怎么这么不对劲？
　　不是自行车，而是……从没见过的豪车！
　　不一会儿，这些车子连接成了线，一串串的驶过，挂着很恐怖的牌照，向着废旧工厂而去。不仅如此，后面还跟着一辆她认识的车，是……是丰田陆巡，是市里官员的车！之前学校校庆来过，班主任还介绍过。
　　还有更多！这、这是施工队？等等，怎么这么多外国人？
　　到底发生什么了？！
　　它们浩浩荡荡来到废旧工厂，然后停下来，雷厉风行的似乎要处理什么事。说起来，那个废旧工厂不就是高易羽之前用的地方吗？这……他们到底要干什么？但无论如何，自己就要跟这平和的日常告别了……
　　庆轻培终于忍不住拨通了号码。
　　“这些施工队和外国人，都跟您有关系吗？”
　　“为啥用‘您’，你在阴阳怪气我吗？”电话那头，高易羽的声音依旧轻快，而且悦耳到仿佛拥有魔力，“不过确实跟我有关系，早上不是就来过了吗？”
　　“……咦，是这样?”
　　“他们是要施工，盖个小建筑，不要担心，很快就结束了。”
　　听起来轻描淡写，但庆轻培很清楚完全不是那么一回事，这种发展停滞的小城，哪见过这种架势？它们到底要盖个什么？
　　得问清楚才行。
　　“不不不！请您告诉我，究竟是怎么一回事？”
　　“好吧，只是一位故人的孩子，在报答我当年的照顾，只是这样而已。”
尔九〇呜珊玐⑦①傘
　　“？？？？？？”
　　结束了这让人更加一头雾水的电话，庆轻培一下午都无心学习，因为心里情绪搅动漩涡，外头则人头攒动、吵杂且轰鸣，这到底是咋回事啊……
　　但无论如何，庆轻培都知道一个常识，施工要建立在不扰民的基础上，等晚点应该就走了，大不了就是这些天都让他们施工，至少不会影响正常生活吧？
罢珊〇就澪（七）蹴舞八
　　独自吃完晚饭，她透过窗户往外一看，结果事情还在继续。
　　不光如此，施工队的人数反而更多了，它们完全没有要歇的征兆……
　　可怕的是，即便到了她将入睡的时候，那些工人反而一起喊着号子，更加埋头苦干了。工地的灯亮度极高，仿佛要通到天上，墙壁被破坏、地面被钻动，他们这是违法了吧？！
　　为了争取自己的生活权益，庆轻培穿好衣服，准备去好好谈谈扰民的事情。
　　在废旧工厂外，一位粗鲁的工地人接待了她。
　　“你就是之前说好的会计吧？来来来，赶紧去干活。”
　　“不不，我是附近的居民，你们这样扰民！我怎么睡觉！”
　　“啊？这附近不是已经没住人了？政府说这里全空置啊。”
　　“我、我是唯一一户！而且这到底是什么工程，怎么你们不睡觉也要干？再不停下，我就要去报警了。”
　　“报警？你这个扰民问题等下再说，我们这个大工程急缺人手，甲方贼大方，你看能不能帮我们应个急……”
　　“我这就去报警！”
　　“真的很大方。”
　　……
　　翌日，高易羽难得的一个人。
　　约安妮丝昨天听到了一支非常合胃口的乐队，打算一整天都在家里听完它，顺便在高易羽的提议下，准备用家里作为练手材料，学习如何打扫卫生。
　　而达芙涅则在学习新的东西，既然不是非必要的乐队活动，她也就选择了在家继续，甚至还学会了如何用电脑进行资料检索。
　　于是，为了维修钢琴，高易羽自己骑着自行车，踏着晨光前往废旧工厂。
　　嗯……很热闹，这里已经是工地了。那个家族的大人物自然已经离开，但留下了很多看起来靠谱的外国面孔进行监督。他们知道高易羽是个不可招惹的大人物，而这里的工程，也是为她而存在，因此高易羽可以在这里畅通无阻。
　　口罩和连帽衫，也降低了她的注目率，这一切都很好。
　　唯一的问题就是——施工人员里……有张熟脸。是咖啡女同学，高易羽勉强还是记得的。她看起来很累，但脸上的表情却很充实，正在发挥自己优等生的头脑，帮工地计算一些不需要负责的细节问题，或是干些女孩子也能负担的杂活。
　　“咦！”她却认出了高易羽。
　　“等等，怎么你在这里干活？”
　　庆轻培有点难为情：“他们为我们一家安排了酒店，而且……给的钱真的很多……嘿嘿，努力得到回报的感觉真好。”
　　听起来挺不错……高易羽突然有了个想法：“勤劳踏实，自食其力是很美好的事，虽然不知道你赚了多少，但适当的理财也是很重要的现代经济。”
　　“咦，你要推荐我买理财产品吗？”
　　“是的。”高易羽严肃了起来，“你打工的钱，能不能都借我？我想买个乐器，给你一分利。”
089·对现代的理解
　　不得不说，咖啡女同学是个好说话的对象。
　　就像在小黄鱼上卖东西时，遇到那种专业二手贩子，三言两语下单付款、快递查收后秒确认收货。
　　咖啡女同学做出许诺，拿到在工地打工的工资，就会全部借给高易羽，真的很爽快。
　　拿到钱可以周转开来了……除了这份开心之外，高易羽倒是多了点疑惑，为啥咖啡女同学看起来有点受惊呢？在她的眼神之中，为什么透着一种委屈和酸楚呢？又是为什么哀求着不要告老师呢……
　　一边思考着这个，高易羽一边向前走，工地的吵杂比之前更甚了。
　　小动物们没以前舒适、自在，音乐也远离了此处。
　　它本来的空旷，被灰尘、喧嚣、土木、器械、泥罐车所替代。一切都在按照高易羽所要求的来，拆掉多余的废旧建筑，保留录音室的两层小楼，然后在它的后面改造成管风琴——以及教堂。
　　另外……说实话，如果不是有事要办，高易羽能在这里蹲一整天，只为了看老旧建筑与挖掘机的对决……那可真是很浪漫呢。
　　但她绕开施工现场，走进昏暗的屋子。
　　因为自己也有一项工程需要解决——那架钢琴。
帬尔⑼玲wu叁爸泣壹傘
　　它从月桂树上被搬了下来，被放在她们那间尚未完成的录音室里，和其他没通电、也暂时无法被使用的录音器材一起静静沉睡。只不过，它们总会醒来，且开始正常的工作——钢琴却不一定了。
　　高易羽想要扭转它的命运。
　　打开所有盖板，将支撑柱支好后，高易羽借着手机的光开始一一检查。
　　这里头居住的松鼠一家已经走掉，但它们留下的东西却还在。铸铁板倒没什么损伤，毕竟是金属，然而在更深处却被它们糟蹋了。
　　音板坏了……这是首要的问题。
　　作为钢琴的灵魂，音板的木头是极其优异的东西，比如德国的名琴，都是从积雪覆盖的高山里祸害那些长了漫长时光的树，把它们肢解、分级、风干，只有那些尺寸足够、无暇的木芯材料，才能用来反射钢琴弦的美妙之音。
　　毫无疑问，这架钢琴也使用了非常、非常好的木材做音板……现在却完犊子了。
　　“唉。”
　　高易羽感到惋惜，剩下能用的部分并不多了。
　　除了音板，这架钢琴最主要的问题，则是琴弦的损毁。它们被创造出来，安装在击弦机上之后，恐怕没多少机会展示自己的绚烂音色，然后就烂在了时间里。
　　现在看来，那些金属丝线已经锈蚀、崩坏。
　　在低音区，铜丝缠绕在钢丝外，现在它们一起寿终正寝了。
　　不过——这架钢琴的击弦机却相对完好，它们依然灵敏、精准、迅速……只要把羊毛毡换一下，它可以发挥出全新的力量。因为击弦机并不是木制，而是……而是一种高易羽没见过的奇怪纤维。
　　她放下手机，闭上眼，将手指放在击弦机的其中一条脉络上，轻轻施加力量，来感受那材质。
　　轻便、坚韧、略有凉意。
箘（二）韭陵屋⑶坝⑦易散
　　这总归是个好消息，无论这种材质叫什么，但它还能用。
　　当高易羽沉浸在思维之中，专心的继续琢磨钢琴时——
　　“——情况如何。”
　　一道声音，从阴暗之中蓦然响起。
　　那是女性的声音，不知年纪。它带着一丝蔑视万物的高傲，又像是弄臣在自嘲。它没有从四面八方的任何一处传来，而是从高易羽的衣兜里。
　　“德利多利。”高易羽睁开眼，很是平静，“你好。”
　　掌管历史的三全音恶魔，不知真身和欲求的怪物，是与高易羽签订契约的怪物。
　　“所以，情况如何？”
　　“你来得正好，我能不能把你寄生的金币卖了？这样应该就能勉强凑出钱，换琴弦和音板了……毕竟都要专门定制。”
　　“不能。”
　　“那我可以回答你之前的问题了……情况很糟。”
　　虽然屋子里暗暗的有点怕怕，但高易羽更怕的是自己囊中羞涩，多了个能讲话的恶魔，正好可以拿来吐苦水。
　　“您知道现代钢琴行业，无论名牌或是杂牌，它们的钢琴弦都是被德国、日本的两家厂子完全垄断吗？世界上只有它们两家在批量生产和供应，其他地方都不做钢琴弦……”
　　“所以？”
　　“这台琴的尺寸特殊，只能找它们专门定制一套，那不知道得花多少钱……”
　　德利多利沉默了一阵子，又从高易羽衣兜里的金币发声：“这样，你可以假装自己是个新开的大厂，想推广一种新尺寸的琴，所以找它们供货，给出要求之后，先要它们寄一、两份样品看看……”
　　“您真是个恶魔……那音板怎么办？”
　　“伟大的吟游诗人，您的电吉他不是拆门板自己做的吗？”
　　“那再拆一个门板？”
　　高易羽琢磨了一下，上次拆了侧卧的大门来做电吉他，因为侧卧没人睡，现在都用来堆音乐相关的杂物，所以没门也没啥。现在要拆，就只能拆主卧的门了……拆了之后，约安妮丝岂不是可以随便进出？
　　“不是本来就在随便进出？”
　　“有道理，那拆，音色好不好就不一定了……这可是个大活，我木工技术不知道生疏了没有……”
　　三全音恶魔发出了窃笑，必是在讥讽高易羽的廉价。
　　然后——
　　“又或者……”恶魔发出如此的提议，“你可以借用恶魔的力量？”
　　“你是说……你来做木工？”
　　……
　　当阳光开始从屋子里消退，空中的灰尘也无法被看见时，下午便来到了。
　　又或者——当你感到困乏、倦怠时，下午便来到了。
　　约安妮丝睡着很久了。
　　在老旧、失去弹性的松软沙发上，本就尺寸小巧的她在角落蜷成一团，金发则被糟糕的睡姿凌乱。要么分出几根塞在嘴里，要么在悄悄戳脖子，又或者被压在手肘之下。
　　如果不是她戴着耳机，她自己的长发就会进攻耳朵吧。
　　“唔……”
　　但也因为戴着耳机，其中传出的声音吵醒了她。
　　她迷迷糊糊的醒来，回味着刚才的声音……记不得是什么声音了，但感觉很吵，咋回事啊……隔壁的炼金术师又炸了烧瓶？管风琴坍塌了？家长又带着得了天花的小朋友来敲教会的门了？还是腓特烈二世在跟玛利亚特蕾莎打架？
　　种种困惑随着尚未褪去的梦境混淆在一起，像是雨天泥泞的乡下小道。
　　噢……
　　约安妮丝发现了，那是耳机里的声音，是音乐，是柴可夫斯基某首交响曲里的锣声……
　　她隐约想起，高易羽一大早离开，她就在家里自己听音乐，想了解一下自己死后，古典乐的发展……但不记得听了些什么，也不记得是什么时候睡着的……
　　“看来古典乐的没落是必然的……”还好我来到现代了。
　　约安妮丝嘀咕着，跑去拧开水龙头洗了把脸，感慨着自己是如此适应新时代，是如此幸运的成为了新时代一部分——然后，见到乐队的另一名成员，正在飞速敲打键盘，对着显示器十分着迷。
　　呃……
　　“会、会坏的吧？而且……电脑里面的雷电小精灵们……也需要休息一下！”
　　“您醒了，约安妮丝。”达芙涅回头打了个招呼。
　　无数困惑堆积在约安妮丝心里，这又是咋回事？之前她不是还在阅读纸张上的信息，现在怎么自己打开电脑来使用了？是不是高易羽回来过？但为什么达芙涅用的比高易羽还娴熟？
　　“你在……做什么呢？”约安妮丝试着提问，“需要我来教你一些什么现代知识吗？”
　　“很欢迎！回到之前的问题，我对单一国家，也就是我们所在国家的调研基本结束，正在收尾，并未调查世界所处而做知识量储备，这台电脑的网速不如预期，能否请您使用供应商的APP付费加一些下行宽带？我没有获得手机，所以这方面的操作有点困难。”
　　约安妮丝沉默了。
　　她的声音和幼小的女童无异，但却包裹着跨越时代的浓厚历史感。这位乍一看只适合与冰激凌相伴的小女孩，现在却在说约安妮丝听不大懂的话……
　　“呃……呃……”那个外出的家伙怎么还没回来！
　　“现代确实很方便，但人人都能掌握这种方便，大概就不是好事了。”达芙涅正在同时阅读多个文档，它们以不同的语言和文体所写，内容也差距甚远，“但如果人人都能分享与善意，而不被操纵，这就能大大加快时代进步呢……”
　　思索了足足一分钟，约安妮丝才勉勉强强理解了达芙涅之前所说的开头。
　　“你……呃……你说你……了解我们所处的国家了？”
　　达芙涅很尊敬这位前辈，同时也是历史当中屈指可数的音乐家，关键她还是提供魔力给自己，并且长得很美的幽灵少女。
　　因此听到约安妮丝的问题，她很快来了劲：“嗯！那您要考验一下我吗？我也想对自己的掌握进行确认。”
　　“……那、那请介绍一下这个国家？”约安妮丝既心虚，又卑微的问。
　　稍作思考，达芙涅如此总结道：“这个国家目前的问题是，人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。”
　　“……看、看来你已经到了高深的领域。”
　　“以及……咱们家就是缺少美好生活、发展不充分的例子之一。”达芙涅进行了补充说明。
　　约安妮丝虽然听不懂，却意外明白了什么：“有道理，我们家比较贫穷。”
090·晚饭
　　夕阳暮色。
　　站在自家门前，高易羽习惯性的开始摸索口袋中，想找出钥匙开门。
　　同时，在她的脑海里，如何凑活一顿晚饭、晚上该干点什么？各种各样的思绪，随条件反射而活跃了起来。
　　首先，排除写作业……其次今天忙了一天，不太想练琴，可以听点柔和的音乐，上论坛跟人聊聊天……又或者是刷刷手机？现在的小年轻都喜欢这个，也许试试会不错……等等，智能手机。
er鸠霖捂III巴企伊散
　　是啊……
　　她停下了悬在半空中的钥匙，改为敲门。
　　“咚、咚。”
　　正如她的口袋中多了一支智能手机，那小小的屋子里也多了两位奇妙的少女。
　　大门被打开了，淡金色长发和白皙肤色，映入高易羽的眼帘。
　　“来啦？”约安妮丝很开心，赶忙让出路，否则狭窄的玄关可容不下两个人并行，即便她们都是苗条的女孩子。
　　“有吃的吗？”
　　“当然留了你的份……不过咖啡冷掉了应该，让喵喵工作一下。”
　　走向厨房和冰箱的她，不知从何处被召唤而来的小火苗，还有一如既往的家中味道，高易羽卸下了在外头一天的疲惫，感觉心情很好。
扒散令（九）邻起jiu（五）罢
　　“你在外面忙活了一天？”
　　“差不多。”
　　“辛苦了，来吃晚饭。”
　　高易羽刚才的好心情没了一半，变成了心虚。硬要说的话，其实也没忙活，就坐着跟德利多利聊天，然后一起看挖掘机拆旧厂房，挺有趣的……
　　厨具是十分容易上手的，因为基本烹调原理终究也就那么几样，所以约安妮丝能端出还像样的菜色。除了很少会有米饭做主食，都是干巴巴的沃尔玛黑麦面包，其他倒还好。
　　“我们的管风琴建的怎么样了？”约安妮丝坐在餐桌对面，很高兴的为她作陪。
　　“他们说半个月就可以建好，我觉得也不是不可能，他们不惜代价的找了好多人来忙活，当然还打点好了当地政府之类的……总之看起来很顺利，二十四小时轮班忙活，工人可真是伟大啊。”
　　“那我们的编曲和配器要大幅更改了。”
　　这倒是……高易羽点点头，既然拥有了真正的管风琴，不使用就太可惜了。
　　幸好，约安妮丝很乐在其中，她很高兴能用上熟悉的新乐器，并加入那些本就美妙的五线谱里。换言之，这种事交给她就好了。明天就借着要修钢琴、出去采购乐器的借口，再去看挖掘机清理瓦砾吧……
　　“哼哼，看你一脸满足，也很期待管风琴成为我们的声音一部分吧？”
　　“当、当然……”
　　这时，一位犹豫了很久的乐队成员，终于找到了搭话的机会。达芙涅用轻声咳嗽，提醒她俩屋子还有其他人在的事实。
妻二叄霖④蹴旗氵司
　　自从来了现代，达芙涅时不时就能感觉到这种尴尬。她本以为这会是紧密团结在一起，时时刻刻面对危险，用鲜血与火焰对抗流行乐恶魔的故事……
　　而此刻，她倒真有事要打搅高易羽。
　　“流连于历史的吟游诗人，我有个请求。”
　　“你可以叫我高易羽，伟大的古希腊女神。”
　　达芙涅犹豫了一下，轻轻咬着小小的大拇指：“你们国家互相称呼的习惯很令我们不适，每一次都将完整的姓名呼唤出来，这不会令你们尴尬吗？”
吴医祁芭捌林气⑥伊
　　“那你叫我高队长，或者吟游诗人就行了，所以有啥事啊，我们的主唱？”
　　达芙涅指着客厅的一角，或者说，是指着某个积灰了的家电：“那是电视机吧？”
　　“是的！你竟然学到了这种约安妮丝一辈子都不会的词……”
　　“我想申请使用它的权限，以获取更多的世界知识。相较于手机或电脑里的驳杂信息，它是精心筛选和有明显引导倾向的信息媒体，虽然是控制人类思维的手段，但也因此有着天然的分类，对我来讲可以更有针对性的获取信息。”
　　高易羽呆愣住了，手头的筷子也砸向碗口，落在了桌上。
　　这个小妹妹……不对，这个古希腊女神……在说啥？
　　如果高易羽没记错的话，昨天还是前天来着，这家伙甚至还不如约安妮丝小妹妹啊！她要走了音乐的入门知识，要走了乐器和现代音乐制作的基本知识，光是这些就够她啃几个月了吧？
　　高易羽大眼瞪小眼，怀疑这可能是流行乐恶魔的阴谋……又或者是德利多利的阴谋？
　　但仔细想想，她是一位女神，如假包换的神性持有者。
　　“看来，你有远远超越人类的理解力？”高易羽如此提问。
　　“只是看待事物的角度不同，但其根本含义，确实如您所说。”达芙涅把电脑前的椅子搬到了餐桌附近，也算入了座，“人类这个物种，对事物的理解是物质性的，这是他们的局限性。”
　　“……呃？”
　　“简单来讲，人类创作什么的时候，是将躺在意识里的知识、感情，化为可被理解的形式，比如文字构成的基本信息。文字被创造的理由，就是用来承载思想与灵魂，用来传达给其他人。”
　　“那……人类阅读文学，是从文字本身来理解的。”高易羽好像明白了对方想说什么，“但有时，我们能透过文字，看到撰写者的灵魂、思想、艺术性……”
　　“是的，这是因为作者将这些注入了其中。但对人类来讲，普遍来讲，这是一种低效的交流方式。”
　　达芙涅并没有炫耀，而是平实的继续叙述。
把叄淋玖林七IX⒌（八）
　　“我对事物的理解，是本源性质的，我可以越过表达形式本身，触及背后的一切，然后瞬间理解其中的信息量，这才是完整的高效交流。”
　　高易羽陷入了思考，隔壁的约安妮丝则不断眨眼，证明着人类交流方式的低效。
　　如果给达芙涅一本书，她不用逐字逐句去理解，而是可以直接摄取撰写者的本意，非常高效、精准的进行学习……大概就是这样吧？同理，如果给她一篇高深的论文，她恐怕也可以瞬间理解其中任何晦涩之处。
　　这就是古老的神明……
　　难怪那位流行乐恶魔，要把约安妮丝的全部魔力使用上，只为了将她从历史中召唤而来。
　　理解这一切后，高易羽开始琢磨，她的这种技能……具体可以怎么使用呢？比如……
　　“吟游诗人，写作业要您自己来。”
　　“呃，哈哈……”其实也没作业要写。
　　“所以，您能不能将电视机的使用权限借给我？”达芙涅够不到地板的双腿晃了晃，露出为难的表情，“您在外的这一天，我都在寻找权限，但没找到。”
　　高易羽一拍脑门，越过古希腊女神的话语，直接理解了其中的含义。
　　她放下筷子和饭碗，走到沙发那儿，从夹缝里拽出电视遥控器。嗨，这是谁在沙发上睡了吧？害得沙发侵吞了这玩意儿……
　　“喏，你要的。”
　　“就、就是它！感谢。”
　　回到餐桌，高易羽说道：“不过那台电视有点老，我开的次数不多，你自己折腾一下吧。”
　　达芙涅一边研究着遥控器，一边向很近的餐桌提问：“既然不怎么使用，为什么会有呢？”
　　“这个嘛……”
　　高易羽咽下快要吃完的一口饭菜，看着差不多空荡荡的餐盘，以及趴在对面，对一切都那么好奇的幽灵。
　　“我初中毕业后，就跟家里人谈拢，跑来一个人住，以追求自由。”
　　约安妮丝的表情轻轻变化，凝视着高易羽，细心倾听她的话。
　　高易羽回以微笑，接着说：“但一开始很难熬，那会儿我还挺年少的，又从习惯了的家里离开变成独自一人，所以就弄了一台电视过来，对孤独和恐惧有些帮助。”
　　家里空无一人，再怎么高声呼唤，也不会有人回应，在这种时候，打开电视便会为屋子里多些热闹。
　　又或者是那些本该气氛浓郁的节日，只要打开电视，它们之中蕴含的氛围，也会透过屏幕和扩音器，多多少少的流出一丝到这儿。
　　讲完这些，高易羽吃完了最后一口。
　　“所以，电视机对当时的我帮助很大，而后来我习惯了这种独自一人的自由和孤独，渐渐也可以不需要电视了……所以你可以自由使用。”
　　“好的。”达芙涅犹豫了片刻，没有说什么，而是点点头表达感谢。
　　高易羽收拾起餐具，食物的味道和腹部的饱足，令她决定明天起个大早，做顿德意志传统早餐来回报约安妮丝。等管风琴建好了，就时不时的跟她一起打扫、维护……
　　但约安妮丝本人，却静悄悄的爬在桌子上，只有目光在追随她。
　　虽然理解不了她们所聊的复杂话题，但高易羽自述的那些言语，约安妮丝一句都没有听漏。
　　所以，她得以理解——高易羽是个宁愿忍受孤独和恐惧，也要在年少的时候，早早独自一人出来居住，以获得自由的人。
　　……
091·人类皆有苦恼
　　傍晚，高易羽抱着手，目光低垂，所有脑细胞团结一致，深思着某个问题。
　　去乖乖洗澡……还是偷懒？
　　还是乖乖偷懒吧！
　　变成女孩子这种事吧……其实高易羽也没觉得哪里不好。
　　倒不如说，每天只要照照镜子，就可以得到一份清新的好心情，这可是很美好的。
　　而且，这具女孩子的身体十分轻盈，每每走在清晨的阳光下，就会有种发自内心的愉快，仿佛自己能如一片叶子般，被风卷去任何地方。
　　但也有那么一、两件麻烦事——洗澡就是。
　　长发吸饱了洗澡水，这真的很恐怖，意味着在镜子前吹头发，得吹到手酸。
　　除此之外，吹风机嗡嗡的声音，是一种无调性的折磨声音，它们彼此之间没有构成任何谐律，更不是为了诠释什么感情而出现，那种人造机械性的噪音，对于深爱音乐的高易羽来讲，比普通人要折磨得多。
　　但自然风干又要很久，而且一不小心就会着凉。
　　所以……今天还是不洗澡了吧……偷懒一天也不会变臭的……应该？
　　与此同时的不远处——
　　约安妮丝正借着台灯，和做满记号、充满涂改的五线谱搏斗。
　　只不过，这位音乐家的心思，其实并没有落在那些音符上，而是在偷看不远处的高易羽。
　　她在想什么呢？约安妮丝非常好奇，她那么严肃的抱着手，又像个老奶奶一样岣嵝着身子，是在琢磨乐队的事？还是流行乐恶魔的问题？或者是在回味她曾去过的历史之中，那不为人知的每个细节？
　　但她那深思问题时的专注，还真是……很美啊……
　　可她的那张美貌脸蛋，其实也是约安妮丝能来到现代的一份代价，约安妮丝永远忘不了这一点，那代表了高易羽的牺牲。
　　而眼下，有一个可能性，在约安妮丝心里浮现。
　　——高易羽是在思考自己的自由吗？
　　也许，会觉得家里多了一位无能的幽灵，很碍事……毕竟她可是在十来岁年少时，就告别家人独自出来的自由者，一定不希望别人干扰她的人生。
　　约安妮丝焦虑着，并为此发愁，甚至忘了掩藏自己的视线，而是深深的、一寸不挪的盯着高易羽。
　　对面——
　　高易羽并不是那种迟钝的人，倒不如说因为家里面积不大，所以对人与人之间的视线，才变得格外敏感。
　　打从一开始，高易羽就发现约安妮丝在盯自己了。那是非常刺人的、别有深意的眼神。
　　也对……高易羽很清楚对方的想法，但对于如今坐着不动的自己，也有深深的自我厌恶。
　　明明都到平常洗澡的时间了，自己在工地那种灰尘纷飞的地方浪了一天，脏不拉几的回来，却不打算去浴室洗干净？约安妮丝当然要督促这个。
　　该死，这个碍事的幽灵，连这种事都抓得如此之严吗……不就是一天不洗澡，有必要这样吗？可错的也确实是懒惰的自己。
　　“好吧，我去洗澡。”高易羽轻轻叹气，灰溜溜的去了。要不然待会儿睡觉的时候，这位巴洛克时代的亡灵会嫌脏吧……
祁（二）III另是疚泣（三）丝逡
　　她的背影，惺惺离开了客厅。这在约安妮丝看来，却仿佛是一种“也许只有在浴室，我才能获得自由”的宣言。
　　稍作思考，约安妮丝放下圆珠笔，既犹豫又果决的追随高易羽的脚步，来到浴室附近。门外摆着还有余温的衣物，门里则已经有水花淋洒的细碎声音。
　　隔着伤痕遍布的磨砂玻璃，她鼓起勇气：“那个……今晚我……我去睡沙发，我不来打搅你的好梦……”
麇亿弍另三児林（七）咝⒏
　　“啊？你说啥？等等……为啥啊？！我不是都来洗澡了吗！”高易羽十分震惊，但压低声音之后，又问，“是不是有编曲的灵感了？还是在记恨我上次把你踹到地上……”
　　“编曲，也对。那、那我写点谱子吧，不知道你会不会喜欢，不过这也是我唯一能做的了。”
　　“好，很期待，我继续洗澡澡。”
　　“嗯，我不打搅你。”
　　……
　　夜深人静。
　　高易羽自己个儿在床上呼呼大睡，夏末的气候依然怡人，她习惯性的睡在床铺靠墙的边角，空出了一截位置。
　　而本该得到那部分位置的幽灵，则依然亮着台灯，在堆满教材试卷、音乐书籍、CD、拨片的书桌上挣扎。
　　台灯的光像是更靠近人的月光，将她本就偏淡的发色染成雪色。她没有喝咖啡，也没有如往常一样的创作热情来支撑亢奋的熬夜，只是慢慢磨着五线谱。
　　在城市看不见星光，也没有庄园可供散心。没有挥之即来的仆从端茶倒水，只有她和自己的笔，以及满心的纠葛。
　　“——恕我打搅……”一个声音，从也许是左边、又或者是右边的角落传来，“您能否把灯暂时关一下？打扰到我的自然作息了。”
　　“……哦……噢！上帝，我忘了您也在。”
　　“……我也知道您忘了我在……我不是很介意，反正看得出来……”
　　达芙涅并不意外会被这样对待，倒不如说，跟着她们来到现代之后，这种情况就是常态。
　　虽然达芙涅贵为罗马之起源，更是其延续的正统象征，活着的神话，满载历史之音的神造竖琴……总之在这数十平米的屋子里，并没有得到以往的待遇……要知道以往，她都是跟时代的胜者在一起，被极尽奢华的对待的。
　　但达芙涅并不讨厌这些。
　　倒不如说，在特等观众席入座，观看这位幽灵音乐家的烦恼，她还挺乐在其中的……
　　“谱子怎么样了？配器的情况如何？”达芙涅问，毕竟她们组建了一支乐队，二人都是其中的成员，“加入管风琴之后，录音策略和编曲将大幅改变，但它的音色对于我们所想做的前卫摇滚来讲，确实比较难以兼容。”
　　约安妮丝抬起疲惫的眼，以展示自己的惊讶：“呃，您已经学习到这种程度了吗……”
　　“因为我是遵守承诺的女神。”明明是小女孩的外表，却说着及其可靠的话，“既然加入乐队，成了歌唱你们所写之曲的角色，我当然会尽可能了解自己要唱些什么。”
　　“相较之下，我是个没用的人吧……”
　　“你们小女孩就喜欢瞎想……”达芙涅窃笑不已，“所以，你在烦恼什么呢？”
　　达芙涅既是因自己的兴趣而问，也是因为约安妮丝再这样下去，显然会影响乐队的正事，而正在呼呼大睡，寝室里明明在叽叽喳喳都吵不醒的吟游诗人，肯定解决不了约安妮丝的问题……达芙涅只好自己出面了。
　　犹豫了几秒，约安妮丝卸下心防，也收起了前辈的架子，将眼前娇小的女孩看做了可靠的同伴。
　　“那位吟游诗人，她从这个时代特意来了我所在的时代，将身为幽灵，只能徘徊的我，接引到了这里。我很开心……非常开心，因为能再一次的触碰音乐。”
　　“就像来抓我的时候一样？”
　　“有很大的不同！”
　　约安妮丝摇了摇头，揉着困乏的眼，但精神却渐渐活跃。
　　因为，她想起了当初那光辉熠熠的相逢。自己任性的钻着三全音恶魔的规则漏洞，让高易羽付出了再也无法变回原本自己的沉重代价，才得以来到这个新时代。
　　然后，一无所知、一无所能的幽灵——
　　在高易羽的庇护和允许下，终于能全身心的投入音乐之中。
　　讲完那让她无比开心的相遇之日，约安妮丝却消沉了起来。
　　“噢，你担心自己其实会影响她的自由……”
　　“是的。”
　　“那我不也一样……”
　　“那你和我一起烦恼。”
　　“这不就在嘛……”
　　“也是哦。”
　　她俩相视一笑，约安妮丝感觉心情轻快了些。
　　她朝寝室那边看了一眼，在前面的日子里，她是那么恣意妄为的踏入其中，抢占掉高易羽自由的床铺……不愧是被三全音恶魔选上的人，还真是有涵养，既没揍她，也没赶她出门……
　　但烦恼依然是烦恼。
　　“我来帮你解决烦恼。”达芙涅那圆润松软，像是舒芙蕾般的小脸，很快荡起笑意，“我从距这里遥远的古希腊而来，我见过诸神之间的纠葛……那可真是恐怖的纠葛。”
　　“呃……我读过你们的故事……我知道那是多……纠葛……复杂……浪荡……背德……没有人性。”
　　“嗯，我在现代调查过了，留下来的几乎都是各地传说和记述的总结，被称之为神话，实际上也只是其中的冰山一角。”达芙涅忽然抬起眼，睫毛轻轻颤着，“哎呀，离题了……”
　　“那您想说什么？”
　　“我是想说，你如今所烦恼之事，在漫长的历史里，随每一个人类而存在过。我们将它称之为……自寻烦恼。”
　　“这、这……”
　　约安妮丝脸红了起来，仿佛自己被批评成了肤浅的人，她又因为害羞，而将脸藏在五线谱上，幸好墨迹已干。
　　“那……要怎么办才好？”
吴亦旗爸把O⑺⑹易
　　她的声音，透过满是纠葛的五线谱，轻柔的在屋子里飘荡。
　　对此，达芙涅是如此回答的——
　　“如果一个人觉得你烦人，讨厌你，那么她会让你知道的。”达芙涅也轻声提问，“但你只记得她的笑容吧？”
　　“也、也许只是她……她太善良，没有表现出来？”
　　“那你自己去问她吧。”达芙涅忍着笑意，但又十分羡慕，“或者是继续和自己纠葛下去，导致乐谱也写不好？”
　　约安妮丝的眼中燃起光彩，皎洁而清亮，比起模仿月亮的台灯光芒，要更像是月亮。
　　但这光辉很快黯淡了——因为月桂女神将更加令人羞耻、令人折磨、令人苦楚的某个事实告诉了她。
　　“去找她的时候，要做好准备，约安妮丝，因为你所苦恼的东西，既特别……却又普通。”
　　达芙涅是如此说的。
　　“在人类数千年的短暂历史之中，它永恒而圣洁，它无拘无束，不知何时就会出现在某人的心中，难以磨灭……它是爱情！你正在为爱情而苦恼哦。”
　　其结果就是，约安妮丝在这一晚，像是被燃烧的木条，通红而炙热，嘴里发出噼里啪啦的话来掩盖那羞耻至极的心。然后变成燃烧后的灰烬，灰白而无生气，躺在地上脆弱无力……
　　这两种状态不断反复，最后干脆昏睡过去。
　　大概，还梦见了爱情。
　　……
　　“哎哟，睡爽了……呜呜哦哦哎哟喂……”
　　高易羽嘴里哼唧不停，伸着懒腰爬在床上，像是村里村支书家好吃懒做的懒汉儿子，在炕头上迎接春天那样。
　　阳光正好，还下了点小雨，既温暖又凉爽，而且这张一米二宽的标准单人床铺，终于恢复了它应有的宽敞。舒坦啊，舒坦。
　　而与此同时的外头——
　　在太阳升起之前，屋子里充满着关于爱情，以及与爱情相伴的少女。但当太阳升起，夜晚的魔法消失殆尽，面包的问题便出现了。
　　“家里没面包了……”约安妮丝很绝望。
　　与小精灵们缔结契约而得到的私人冬天里，本该还剩的黑麦面包被人偷吃掉了，但仔细想想之后，又发现是熬夜的自己吃掉了……总感觉比昨天苦恼爱情还要绝望。
　　早餐该怎么办？
　　经过一番清点，约安妮丝发现了更可怕的问题，不光是面包，家里的粮食储备见了底。甚至连小土豆都找不到，而这个时代又没有锯末，城市居民没有自己的耕地或是河流，也没有了圈养的牲畜。
　　现实的问题很严重。
　　约安妮丝苦恼之际——
　　“早，约安妮丝。”一边将手伸进衣服里挠痒痒，一边揉着满头乱发的高易羽，逆着晨光走入了厨房。真是无死角的美人……约安妮丝更加感到了现实的残酷。
　　“给我整个咖啡。”高易羽很不客气。
　　“……比、比起这个……我有事想说。”
　　“您请讲，伟大的约安妮丝女士。”
　　约安妮丝如今跟浆糊差不多的脑袋，却还记得昨夜的烦恼，以及达芙涅教给她的办法，将所苦恼的东西传达给她，然后问问她的真实想法！
　　可……现在是合适的时机吗？还有就是……自己正在苦恼的东西是什么？
　　噢……至少有一个她记得。
　　“家里没吃的了。”
　　……
092·食事
　　肚子饥饱的问题，是身为人类的生存之本。
　　虽然高易羽表示，自己经历过数次的时空旅行，也和恶魔、神之类的玩意儿打过很多交道，多多少少也开始偏离人类轨迹，但吃不上早饭的话，一切就无从谈起了。
　　她很快检查了冰箱，冷藏室确实情况堪忧，只留着一个番茄，一个鸡蛋。而在厨房的干货存放区里……稻米和花生油的储量倒还可以，换言之，凑活一餐是没问题的。但不进行补充的话，确实就会出问题……
　　高易羽把鸡蛋和番茄交给了约安妮丝，嘱咐她去削皮和煮鸡蛋，但自己却背过身，在约安妮丝看不见的地方，检查起自己的钱包。
　　她是个老派的人类，手机里迄今为止还没装上支付软件，因此，口袋里的数额就是她人生的全部。
　　不算多……而且还得扣除掉很多，它们需要用来添置乐器和录音器材。虽然之前从论坛上与别人交换了很多，但一些高易羽想用的冷门器材，却需要她自己掏钱去买。
　　真怀念在沙俄与达芙涅相遇时的那会儿，沙皇的宫殿是那么奢华，连座椅都有一张纯金的……可惜带不回来。高易羽一边感叹人生落差，一边清点钱包，最后还剩下……二十三块钱。
焐医⑺紦巴霖⑺镏1
　　“看来不够支付沃尔玛的门票。”深爱着那个超市的约安妮丝……会失望吧。
　　“怎么了……”
　　“没，就是经济状况很糟糕，去不了沃尔玛补充吃的。”
　　约安妮丝愣住了，水果刀和削到一半的番茄也随之停下，淡淡的红色汁水在手上晃：“也、也就是说……连黑麦面包都吃不上了吗？”
齐児III邻思疚起（三）私群
　　“目前来讲是这样，音乐是昂贵而奢侈的，现在它开始侵蚀到我们的正常生活了。”
　　当然，这是必然的。
　　高易羽只是一介穷学生，除了从家里人那里获得支援之外，并没有稳定的收入来源。现在，她们又扎根西伯利亚种土豆似的准备搞音乐，会有这种拮据的情况是必然的。
　　要不要……找赞助人问问呢……或者是那个被高易羽一手提携，现在混得挺好的家族？
　　但索要饭钱什么的……这就有点抹不开面子了。
　　除此之外……高易羽很快开始思考出路，连非洲大陆的动物都知道出门捕猎，从那儿走向全世界的人类，又岂能因为贫穷而饿肚子？这种掠夺性的思考出发点，令高易羽立马就想到了好主意。
　　“没事，经济情况不好只是一时的。”高易羽露出自信的笑容。
　　“但……但有什么我可以帮忙的吗？”
　　“不用，我下楼一趟，煮好鸡蛋等我！”
　　高易羽换好衣服，如风一样轻盈的下了楼。
　　……
　　约安妮丝很不安。
　　在她熟悉的年代，作为管风琴师，她长住在教会里面为上帝而谱写音乐，所以见过许多被教会接济的穷人，知道吃不起面包……甚至吃不起小土豆是怎样的窘迫。
疤叁磷韭磷棋鸠⑸捌
　　即便她端正的坐在管风琴前，背对贫苦的信徒们，她也可以听到那些疾苦之声。
　　主教高声布道，信徒们专心祈祷，但孩子们是最诚实的，他们理解宗教的虚无，却不理解祈祷可以换取教会救济，所以会在那些无聊枯燥的时间里，因贫苦而吵闹。
　　它们是宗教音乐的和弦。
　　身体之外，心灵上的苦难则是不可忽视的。约安妮丝此刻理解了那些穷人的心态，恐怕就和刚刚的高易羽一样——
　　家里的资产，明明只有这间小房子，没有耕地和小土豆，更没有工作。
踆1洱陵（三）（二）磷漆事⒏
　　可作为一家之主的高易羽，明明已经到了山穷水尽的地步，还是要为了自己这样，只能伸手讨食的人可以安心下来，却还是要强行撑出自信的笑容……
　　感受着这糟糕的处境，约安妮丝将之前内心的纠葛放了下来，不去想达芙涅所说的“爱情”，或是自己迄今为止依然拧着的心结。比起这个，她更想能帮上什么忙。
　　倒是没过多久——高易羽回来了。
　　她手里多了个袋子，洋溢着些许的太阳气息。
　　但约安妮丝把之前想好的东西一股脑说了出来：“那个，我识字，拉丁语，马丁路德的标准德语，各地德语方言，意大利语和一点法语……我可以帮别人读信件，或是代写信件和合同？”
　　“哈哈，这都什么时代了……再说了，你只是幽灵，除了我之外，也没人能发现你，更别说找你工作了。”
　　“呃——”
　　约安妮丝本想接着列举自己能做的工作，比如解读圣经、宗教知识顾问、神圣罗马帝国民俗讲解、修复各种巴洛克以及古乐器、帮人割麦子、中介优秀的风车师傅、分辨咖啡豆好坏、种植啤酒花等等等等……
　　但——确实，自己只是幽灵，无缘世界的幽灵。
　　“你是不是把问题想得太严重了……”
　　不管了，这种古代来的人有啥思维都正常，高易羽不想听她说这些，因为言语的局限性是很大的。所以，她将刚刚从楼下带来的袋子，轻轻交给了约安妮丝。
　　“用这个跟你换煮鸡蛋和番茄，赶快吃，刚炒好的。”
　　“……什么？”
　　约安妮丝接过袋子，意外的沉，就像木头做的低音部长笛。而且浓郁的太阳气味，透过袋子温柔触碰着她的手。只要稍稍抖动，袋子里色泽浓郁的它们，就会互相碰撞，发出好听的谐律。
　　“栗子！”
　　“嗯？你们那也有？”
　　“有一种不能吃的，还有一种能吃的！不光能吃，栗子的木头还非常优质。”
　　“你认识就好，这是我们这的糖炒板栗，楼下那家一大早开门炒好的。”虽然花掉了剩下的几乎所有钱，但没关系，高易羽很高兴，“用麦芽糖、蜂蜜和油炒出来的，快吃快吃，趁着热乎。”
　　约安妮丝本来还在苦恼家里的经济情况，接着又烦忧自己是毫无帮助的幽灵。但这份量扎实的袋子，却让她心情焕然一新。
　　她知道这种坚果，但这袋子中的却远远凌驾于她的认知。在那个时代，这种奢侈的做法是不可能的。
　　她取出一个，甜味从壳上散发，她甚至开始犹豫着是否要一整个吞下……好在她还有理智。炒好的栗子有十分方便的裂口，更浓郁的味道，从里面一点点传出来。
　　她轻轻用虎牙，剥开清脆的壳，又以食指扒下已经发脆的皮壳，饱满的、微焦的黄色果肉在她手里传达温度。毫无疑问，这就是可以吃的果肉。
　　“Marone！”约安妮丝为之雀跃。
　　它有一个古老的词根，在西方文明偏向源头的时候，人们便已经开始食用这种甜板栗，并把其中味道好、饱满——尤其是皮容易剥下的，给了它们一个专属的名字。而那个词根便在拉丁语系的国家里微微改变着。
　　正如她所说的一样，微微的香甜味，在她的虎牙上残留着。但它与吃到整个栗子时的感受相比，则是天壤之别。
　　那厚实的熟香和有深度的淡淡甜味，再加上碳水、淀粉的高含量，很快便为这个早晨带来了饱足。约安妮丝很高兴能吃到这个，可是：“非常好吃，但这很贵吗……”
　　“但它会物有所值的，对吧？”
　　“物有所值？”
　　“现在，由唯一能见到幽灵音乐家的我，委托一份工作。”高易羽依然把那相当自信，同时迷人的笑容挂在脸上，“写好我们的第二曲，报酬就是那袋栗子。”
　　……
　　客厅，一边看电视获取世界的信息量，一边围观了整个过程的达芙涅，很想上去纠正一下，其实达芙涅也看得到约安妮丝……
　　顺便再告诉约安妮丝和高易羽，其实这里还有别人在……而且她也想吃那个栗子……
　　但直到高易羽出门，约安妮丝抱着袋子奔向五线谱，她也没找到切入的机会。
　　罢了……到时候自己买吧……
　　……
　　即便骑着自行车，也依然是川流在人类社会里。
羣I⑵⊙傘侕霖琦⑷罢
　　每当路过公交车站、小区门口扎堆晒太阳的老太太队伍、买完菜准备回家的家庭主妇时，高易羽就能听见那些被三言两语编织而出的东西——要建一座可能是教堂的建筑。
　　这个消息在小城蔓延了起来。
　　虽然工地位于被城市遗弃了的地方，但往来的施工车辆和人多嘴杂，当然的互相传递着消息。而且奇妙的是还挺精准，管风琴本就是为教堂而设，所以它确实会是教堂一样的建筑物。那也是约安妮丝信仰的所在，高易羽并不反对这个。
　　但与恶魔为伴，为其谱写三全音的如今，她还会祈祷吗？
　　蔓延在小城的消息，大概两三天后便会消失不见。但工地的工程，却还需要起码十来天才能结束。因此，在家里情况窘迫到买不起菜的如今，高易羽觉得也许得有个蹭饭的地方。
　　她来到了那座废旧工厂，如今已是狼烟动地的工地。
　　但即便如此，依然有地方保持着干净。
　　昨天高易羽在这里，可不是光看了挖掘机的！她还把把握住了一件重要的事。那个熟人·咖啡女同学，开始在这里帮厨了！得去跟她聊聊才行呢。
093·一项有力的工作
　　工地并没有搭活动房，毕竟这不是长期大工程。
　　解决办法也简单，周围的赫鲁晓夫楼空着许多。
　　甲方并不缺钱，倒不如说，如果能加快效率早点把管风琴献给吟游诗人，他们多少钱都愿意往外掏出来。
　　所以那些曾经是厂职工住房的老旧楼房，就成了工人暂住的地方。
　　——食堂也是如此。
　　因为打工费太丰厚，而且工地也缺人，所以深受大家喜欢的庆轻培就被悄悄留下来帮厨了。
　　作为勤劳踏实本分人家长大，早早便能照顾好自己的聪明孩子，她有一手不错的厨艺，也熟悉附近大大小小的菜市场，深谙其中的门道。
⑥⊙尔⑵珊丝VIIIbaIV
　　谁家是二道贩子的蔬菜，谁家是大棚的蔬菜，谁家能种出稀罕的好玩意儿，谁家的鱼是集中养殖、谁家是在水库里养殖……庆轻培对一切都很熟悉，而且，她很喜欢这些人间风土与烟火。
　　她很早就认清了童话的本质。
　　那些描写公主、王子、宝石、庄园的故事，只是写给无知者做梦用的，如果沉迷其中，就会发现世界的狭隘和残酷，那么醒来的时候也就会越发难受。所以，她早早认清了自己是个不必做梦的凡人。
　　她倒喜欢从大地之中生长出的万物，喜欢由愚蠢、市侩、踏实的人类构成的社会根基。
　　她觉得自己就这样朴实的，活在现实之中就好，而不是像那个不食人间烟火，活在美梦中的女孩子一样。
　　“嗨。”但她又来了，“还营业着吗？”
　　庆轻培不喜欢见到她，因为这会动摇自己的朴实之心。
　　可她就站在取餐的窗口，大咧咧的露出笑容。
　　她像是彩虹，偶尔才会出现在大地之上，一尘不染、如梦似幻，试着俯瞰世界，高傲的展示自己的美。凡人可以远远的观察她，倾慕她，但如果试图去追寻，就会发现无法触碰。
　　“嗨？”高易羽很困惑。
　　“你、你好……高易羽同学。”
　　“噢，你醒了，刚刚看你一直做梦似的小声嘀咕，我还以为你在写作文，什么彩虹之类的……”
　　庆轻培那张耐看的脸瞬间蹿红，就像是青皮白西瓜挨了一刀，应声裂开，露出红瓤。
　　唉，庆轻培叹了一口气，但即便知道彩虹很快就会消失，也无法被谁拥入怀中……可每当它出现，人也依然会去观望啊。
　　“是来蹭饭吗？高易羽同学。”
　　“蹭饭就算了，先给我整个咖啡行不行？不要速溶的。”
　　这倒是让庆轻培有点开心，因为这是她的拿手好戏，甚至可以说是家庭传承，她就是在咖啡豆之中长大的，速溶？那是彻彻底底的侮辱！可——
罢叄ling揪令⑦九午扒
　　这会是一种新的霸凌吗？
　　在这之前，庆轻培被高易羽霸凌过，她畏畏缩缩的看着高易羽，那张说不定能让世界为之开战的美少女脸蛋下，藏着一颗坏女人的心。
　　“你之前……之前从我这里……要的保护费，我还没办法交给你，因为工资是项目结束后统一发。”
　　“保护费？哦，借款，那可以。”
　　上次，高易羽拿庆轻培在这里偷偷打工，要举报给学校方面为要挟，强行要她交出所有打工所得。这种霸凌行为，庆轻培因为家里拮据、自己还需要每年拿奖学金补贴家用，只能忍耐下来。
　　但如果这次高易羽还继续霸凌的话，她就会奋起反抗。
气尔III淋思九气三④
　　只是一味忍让的话，对方就会越来越得寸进尺的。
　　“要喝什么口味的？”
岜叁澪玖龄起韭⑸拔麇
　　“我没钱哦。”
　　“就当……我、我请你。”庆轻培警惕的嗅到了霸凌的气味，但如果一杯咖啡就能了事，也许可以接受，“所以，要什么口味？”
　　“蜜处理的豆子有吗？海拔高一些的那种。”
　　“嗯？你有好好做过功课嘛。”
　　庆轻培感到雀跃，很少有机会能和别人在现实里说这些，可又立马感到畏惧。因为对象是施暴者，刚刚自己下意识的回应，会不会显得太自以为是，居高临下？引起对方的……愤怒？
　　但高易羽只是笑呵呵的：“不会影响你工作吗？”
　　“没事没事，他们吃的很早，现在已经结束了，我也闲着，毕竟周末不用上网课……”
　　她从柜子里拿出合适的豆子，放进电动机器里，同时在另一边准备虹吸壶。虽然她崇尚朴素的生活方式，可咖啡器械却是绝对的漂亮——毕竟是专业的。
　　咖啡豆的风味迅速飘荡，蜜处理的新鲜气味柔和而甘甜。
　　高易羽的话语之音，则像是猫的柔软肚皮、晴空的云朵、蜜蜂的结晶：“那，你这边菜什么的，够供给工人们吃吗？”
　　“很充足！甲方很大方！”
　　“——那我每天来要一筐？”
　　虹吸壶被光波炉加热着，上壶里的水汽往外飘荡，犹如砂糖般的咖啡颗粒被加入其中。但庆轻培有点没听懂，这……这是啥意思？如果没听错的话，她在……要食材？
　　“或者两天来一次？”高易羽也有点难为情，“该搅了。”
　　庆轻培赶忙开始搅和咖啡，可刚刚这个对话……说的啥？
　　这是……霸凌？是霸凌吧？
　　就像是在学校里，女生施暴者在上课的时候，因为忙着跟男朋友发消息，所以被老师发现叼了几句，下课后就坐在被欺负的姑娘座位上，要求对方去老师办公室偷点东西回来……可能就是这种形态的霸凌。
　　不过，庆轻培知道一件事。
　　高易羽似乎是这里改造废旧工厂的……甲方的甲方，总之这里的工程和她有巨大关系，因为她身上挂着一个很特殊的牌子，能随便进入这里，做出任何要求。
　　比如昨天，她离开工地的时候，凭借着优秀的英语成绩，庆轻培还听懂了甲方老外的话，在讨论她究竟是谁，才会使得上头的人那么献媚。
　　可……离开了那个庆轻培无法理解的维度，她就单纯觉得这又是一种霸凌。
　　“三天一次？”
　　“……呃……这、这对我来讲……会让我被炒吧……”庆轻培怯生生的说。
　　“应该没事，他们骂你，你就跟我说嘛。”应该会管用的。
　　庆轻培想了一会儿，看着高易羽，试图试探对方的霸凌意图：“你想要的话，每天来找我就好了，我会给你开个小灶……如果只是单纯捉弄我的话，这次我是不会忍受下去的，即便是你——”
　　“噢噢，你不介意？那我可每天都来吃小灶了。”
　　“咦。”
　　“要附上咖啡的那种，每天两人份的，谢谢！到时候我有收入了，会一起支付给你，你做的饭很好吃哦，不光我一个人这么想。”高易羽说得神采飞扬。
污亦⒎把坝霖鳍⑥壹
　　“……呃，好。”
　　谈话之间，庆轻培把泡好的咖啡倒入干净杯子，递给了高易羽，但她本人依然云里雾里，这算是怎么回事嘛？其实不是在欺负人？而是单纯的……想……想吃自己做的饭？
　　高易羽吹了吹杯子，让温度不那么咬舌头，然后啜饮了一口。
　　味道很足，不知道她怎么泡的，即便是粗研磨的咖啡粉，也将气味盖过了每一份水。微微的苦涩过后，焦糖一样厚实的香味让高易羽很享受。也让她发现了一个问题，约安妮丝泡的都是啥啊……
　　等到她的音乐名扬天下，融入这个时代之后……就让她来跟咖啡女同学好好交流交流吧。
　　……
　　解决掉三餐的问题，又被美味咖啡振作了头脑，高易羽来到录音室，艺术正应在饱足之后开始。
　　她坐在椅子上，坐在来自旧时代的残旧钢琴前，在昏暗的屋子里平静心情。
　　黑键是黑檀木做的，白键则是猛犸象牙做的。
　　它们依然还有力量——高易羽也是如此。
　　在昨天，她与德利多利达成了一笔小小的交易。
　　为了促进三全音恶魔的力量恢复，她希望高易羽的乐队，可以尽快的做出第二曲，传播向整个世界。但同时，德利多利也知道管风琴需要建造时间，而她的钢琴也需要修复。
　　所以，小交易便随之出现，德利多利希望高易羽能加大三全音的传播。
　　乐队之前所做的序曲，在YouTube有着扎实的播放量增长，因为这种透着纯粹音乐性质、同时内容有话题性的东西，会在内行里面慢慢传播开来。当粗略的听完一遍，更内行的人又会发现曲子里的那些妙处。
　　因此，不光在高易羽所发布的YouTube，在各种各样的地方，它都被大量的自媒体盗去使用了。它实际上积累的听众应该是不少，也正因为如此，德利多利才可以短暂的出现，与高易羽商谈这件事。
　　毕竟，上次高易羽在沙俄搞了很多事，德利多利忙得很累。
　　但还不够。
　　其结果就是，高易羽开始使用手机搞自媒体、营销号，开始不停配上劲爆标题，传播那首序曲了……
　　只为了更多的人听到其中的三全音，以此来赋予德利多利力量。唉，说来惭愧，这种工作可没脸在家里做……但高易羽做得还挺顺手，而且收效甚好。
　　谁让各种各样的营销号都是偷视频瞎剪、瞎配音，质量很低……但她，却拥有着源文件。
　　自己盗版自己，还真是残酷啊……
094·第十四天
　　日子过得很快，平平淡淡，但很细腻。
　　没有哪一天是相同的。
　　时而下雨，时而积云，月亮从一勾上弦再到饱满的半月。也渐渐能感觉得出，太阳比平时稍晚了一些露面。
　　不过，这个世界的居民，却不变的，为自己所热爱的东西付出努力，日复一日。
　　对于约安妮丝——来自过去的亡灵。
　　她每天起床之后，就开始和五线谱为伴。
　　将更多的音符、注脚、行列写进去，只是为了将音乐，变成自己想要的色彩。
　　只有需要参考、寻找前人经验，以及扩大自己认知的时候，才会戴回耳机，试着跟别人的音乐交流。
　　——对于高易羽，她则过上了同样规律的生活。
　　每天清晨醒来，去工地一趟，找咖啡女同学领取食物带回家。
　　需要吃的时候就热一热，这样就不必劳烦伟大的音乐家出门，以免走路走到脚疼，把宝贵的灵感中断。
　　简直就像是在养小猪仔……但高易羽只是偶尔这么想想，其实还挺开心的。
　　只需要让她过上衣来伸手、饭来张口的生活，这只小猪仔就可以将美好……不，伟大的音乐展示出来。
　　光是阅读谱面，高易羽就能感觉到，每个音符将编织出怎样的美妙。
　　它们有着极其深厚的巴洛克、古典音乐基础，但却被约安妮丝赋予了符合现代前卫摇滚，以及多个不同风格融合的编曲和配器。
　　她本就是那种最顶级的大师，接触现代音乐又正好有高易羽这个懂得不少的人来指引入门、答疑解惑，所以进步的速度犹如神助。
　　当然，这也有代价，那就是除了音乐之外，约安妮丝一概不感兴趣。
　　这么多天下来，随着高易羽对曲子越来越满意，一个疑惑也越来越扩大。
　　——她，究竟在为什么而谱曲？
　　伟大的音乐，必须要有创作家浓郁的热情作为支撑，这是一条无可违背的铁律。
　　曾经活在巴洛克时代的约安妮丝，是在为神而创作。
　　——但现在呢？
　　那些洋溢着浓郁热情、又或者是收敛着磅礴感情的音乐……
　　是为何而被谱写？
　　其实高易羽隐约抓住了一些答案，比如提了一嘴咖啡女同学泡的咖啡，比约安妮丝的好喝时；比如好奇她最近怎么不过来一起睡觉时；再比如，夸赞那些音乐洋溢着感情时……
　　约安妮丝的每一份反应，都让高易羽越来越接近答案。
　　那是神圣而不可触及，羞涩却美好……并且，是应该藏在心里的答案。
　　……
　　当然，乐队还有另一名成员。
　　作为主唱的达芙涅，她则过着一种更奇妙的生活。
　　每天看电视，使用电脑，将高易羽看不懂的诡异希腊语填满作业本。
　　这位从外表来看，感觉像是刚入职初中的女神，对世界的一切……竟然都已经驾轻就熟了。
群异澪一qi私务酒师jiu捌
　　她开始能预言明天的新闻联播要放什么内容，开始能理解学术最前沿的知识并作出评价，也开始抱怨电脑硬件竟然如此穷酸，网络速度如此廉价……这真的是现代人了。
　　但很可惜的是，因为高易羽与约安妮丝，都只懂音乐这方面，所以没人能和达芙涅聊上天，她就只能自个儿，开始玩电脑游戏打发时间了……
　　“没想到我们还有再相遇的这一天……你的名字被世人记着，你的外表却被历史扭曲，原谅我当时没有帮助你，但我只是历史的聆听者，至少这次，我稍微帮一帮你吧，巴列奥略的亡国者……”
　　“图拉真，你的疆土被那个小伙子舍弃了一些，但我没有追究他的责任，毕竟他为了讨我开心，令我多多少少嗅到了些家乡的风土，希望你能理解。有机会的话，我会把戴克里先的蔬菜带给你，作为补偿……”
　　诸如此类的怪话，时不时就会蹦出来。
　　高易羽实在是不想去问个究竟，只当她是打游戏喜欢脑补，甚至会自言自语的那种尴尬玩家吧……不管怎样，她开心就好。
　　然后——
　　这日复一日，被某些奇幻色彩改变的，是工地的第十三天。
　　……
　　高易羽坐在录音室，陈旧的三角钢琴前，独自一人。
　　最近除了搞小号传播序曲之外，她每天来录音室的工作，就是调试、熟悉那些录音器材和设备。
　　毕竟，工期似乎快收尾了，意味着很快，她们就可以将真正的音乐缔造出来。所以为了约安妮丝的曲谱、演奏能完美的传播向这个世界，高易羽当然要熟悉好这些工作。
　　前几天，她录了很多自己的吉他、口琴，以及歌唱的声音。
　　从一开始的不熟练，再到后来渐渐上手，目前的干音录制效果已经很不错了。
　　接着就到了今天——她想试试钢琴的录制。
　　这实际上是非常、非常困难的事情，在所有乐器当中，钢琴的录制是最麻烦的，甚至要比鼓更难。
　　不过，在音乐制作的主流领域，想录制钢琴是有多种成熟解决方案的。
　　比如说，用已经非常成熟的音色库来制作钢琴声部，也就是说不需要真正的钢琴，不需要真正的演奏家，只需要把音色填在需要的格子里，它自己个儿，就会变成一段像样的钢琴演奏。
　　如果是再讲究一点的人，就会使用价值数万元的好电钢琴，它们的音色，基本采样自纽约的施坦威，在那儿他们有一个专门为音乐家而做的恒温、恒湿库，储存着精心保养到状态最好的琴。因此，电钢琴的内录也能达到很高的质量。
　　除此之外，还有一种不太常见的录音方法，就是给钢琴加装自动演奏器。它们除了非常方便的可以自动演奏之外，目前还实现了内录效果——当然，很麻烦，很贵。
　　最后，就是最简单——也是最困难的麦克风录制，这需要非常、非常专业的水平才可以搞好。以至于，人类发明了上述各种方法来试着替代它。
　　如果不是这里有一架想用的三角钢琴，高易羽毫无疑问会选择电钢琴。
　　但没办法，她只能硬着头皮上了。还好，录音室是自家的，器材也不是租借的，她可以随便试。
　　多支麦克风被摆在不同的地方，高易羽还多次移动了钢琴的位置，只为了找到一个最合适的地方。
　　其结果就是折腾了一下午，为了听其中的区别，耳朵被折腾的要炸了。
　　她靠着这架还没修复，应该进博物馆的钢琴，录了一大堆奇奇怪怪的声音，它们活脱就像是坂本龙一从福岛捞出来的破钢琴——事实上也差不多。它们的声音古怪，没有调性，零散而杂乱。
　　好在，这不是要拿给听众的东西，只是高易羽一个人的瞎折腾。
　　也凭着这一下午的努力，她找到了一些录钢琴的诀窍。
　　然后——
　　事情发生了。
　　正爬在黑白键山休息的她，发现了一个小问题。
　　她的小鼻子，嗅到了一些味道。
　　它们很令人熟悉，熟悉到甚至会忽略它。但如果理性强烈的发现它，那么就会感到不可思议。
　　——那是花叶苦菜的味道。
　　作为云南人，这种花叶苦菜是非常、非常日常的蔬菜，它那带着一点点芥末味的青草气息，实在是熟悉到不能再熟悉。事实上，录音室也布置了大量的花叶苦菜，被竹筐装着挂在墙上，用来当吸音棉……
　　所以，嗅到这味道的第一时间，高易羽并没有觉得有什么不对。
　　——可是不对。
　　她像是箭一样直起身子，两条眉毛拧成小团……困惑。
　　这些花叶苦菜……已经在这里放了十多天，味道早就没了。它们已经毫无疑问的枯萎，失去活性……怎么可能还闻得到味？要不然，天天都来录音室的高易羽，为什么没闻到过呢？
　　怀着困惑，高易羽站了起来，干脆去挂满竹筐的墙壁那儿做检查。
　　奇妙的是——
　　本该枯黄、萎靡不振、失去水分的植物们……
　　它们很新鲜。
　　绿意盎然，而且味道浓郁，甚至就像是生长在肥沃的土地里。
　　如果再靠近一些，用鼻子用力一嗅，甚至会如同洋葱一样令人流泪。
　　可……为什么会新鲜呢？
　　也许是咖啡女同学……在什么时候顺手换了一批？但不对啊，这又不是空气净化器的滤芯，咖啡女同学又是脑子聪明的优等生，闲着没事换这玩意儿干啥……
　　“而且……还有点亲切……”高易羽忽然自言自语了这么一句话。
　　那是一种没由来的直觉，犹如人类知晓如何使用手臂，伸展五指，却没办法理性的描述它究竟是怎么样的过程。如今高易羽所感觉到的，就是这样。
　　不知道为什么，她却对这些新鲜的花叶苦菜——
　　感到亲切。
　　……
　　回家、吃饭、洗澡、睡觉、起床……
　　即便是睡着了，高易羽也还在琢磨这件事。
①陵艺企IV伍酒斯揪ba
　　就像是脑子里有一段旋律忽然冒出来，带着浓浓的熟悉感，然而却打死也想不起来，这旋律究竟出自哪里。
　　这种困惑把高易羽折磨的够呛，一直郁郁寡欢，照镜子所见到的神秘、抑郁美少女，也没能让她振作起来。虽然没失恋过，但失恋了应该也就是这个样子……
　　——直到约安妮丝也醒来。
　　“今天我要让你说出那句话。”她好像很有干劲，“说我泡的咖啡，比那个女同学的好喝！”
　　“喔……”
　　高易羽软绵绵的回了一句，因为还在琢磨脑子里的困惑，甚至没听明白约安妮丝在说啥。
　　约安妮丝没发现她的不对，反而因为这一声敷衍，而更加斗志昂扬。
　　她走向冰箱，在冰箱后面，她抓出了正在这里睡觉的一簇火苗——那是喵喵。
　　“喵喵，来，为我烧水，今天要烧到手指头立马会烫起泡的那个程度。为了让你的主人说出夸赞，顺便帮我预热一下放咖啡粉的滤杯。”
　　“我……我不能同时加热滤杯……以及烧水壶……”小火苗十分为难。
　　最近高易羽，习惯是独自一人出门，把所有那些和她魔力共鸣过的家伙，都放养在家里。而最有用的喵喵，当然就成了约安妮丝的仆人，一如既往，为她帮忙咖啡的事宜。
　　“你就不能生个小喵喵？”
　　“那……那得让主人给我找个漂亮的新火苗。”
　　“那还要小喵喵做什么。”
　　“也是哦……”
　　高易羽仍沉浸在自己的思路之中，她觉得，从刚刚开始，自己就仿佛抓住了什么新线索。那种熟悉的、亲切的感觉……越来越近，越来越明显了。
　　直到约安妮丝将咖啡端给她，那种感觉达到了巅峰。
罢③澪（九）令VII韭吴扒；峮
　　“……啊，是你。”高易羽惊讶的呼喊，“对，是你！”
扒删令玖林泣⒐屋芭南锦
　　“……是咖啡？还是我？”
　　“不，是喵喵，对啊，是魔力……但又不是那种赋予了其灵智的共鸣！”
　　高易羽盯着那团好久不见的小火苗，心情极其愉快，折磨了她一天的苦恼终于得到了明朗线索，得到了解决！那些花叶苦菜所散发的亲切感，和跟这团火苗所共鸣的亲切感，十分相似！
　　匆匆接过咖啡一口闷之后，高易羽顾不得好像被烫到了舌头，一句评价也没有留下，就夺门而出，赶往录音室。只留下约安妮丝不断眨巴眼睛，感觉要委屈哭了。
　　好在音乐家有自我调节功能——
　　“啊，这个……哀伤的情感……得写进曲子里……”
①⑵陵散二霖企四拔
　　如果放在古典时代，后世的钢琴学子们，大概又得多一首经典不朽的练习曲了。
　　……
　　钻进录音室后，高易羽坐在钢琴前舒缓着呼吸，想要在这个万物苏生的清晨，证明自己的某个想法。
　　破旧的钢琴、她——以及一捧泥土。
　　那是她来的时候，从外面随手挖来的，沾染着昨夜的微微湿润，上面还生出了一只不知类别的小小嫩芽。它是那么娇小，根脉甚至没有扎牢大地，连自己被人挖走也无法察觉。
　　需要一个月、两个月？还得避免被人践踏、被昆虫掠食、被病害杀死，它才能勉勉强强长成一棵被称之为杂草的植物。
　　但如果高易羽的推测是对的——
　　她打开了琴盖，平静的望着那颗小芽，从灵魂之中呼唤魔力，按下了黑白键。
　　……
095·全勤还在哦
　　白键呼唤全音，黑键敲响半音。
　　但——在这架钢琴上，这种规则并不适用。
　　即便高易羽按下了一组简单、悦耳的和弦键位，琴弦所回应的，也只是无调性的不和谐音乐。
　　这倒无所谓。
②⒐淋wu散岜企I⑶
　　反正，现在高易羽又没录音。
　　只是借由钢琴，来测试她的想法。
　　她将沉睡在灵魂之中的魔力召唤了出来……好吧，其实也不知道召唤成功了没，反正是怀着这种想法在弹琴的……但一般来讲，魔力都会回应主人的呼唤是不是？
　　无论如何，如果能成功，并且高易羽的想法正确，眼前的这株小芽，便会迅速得到魔力滋养，然后成长、开花、盛放。
　　那么，这就是录音室里，那些花叶苦菜从枯萎回到鲜嫩的原因。
　　在沙俄皇宫的时候，高易羽曾在皇后、高官、佣人面前履行过吟游诗人的职责，表演了一段即兴演奏。
　　当时的她很乐在其中，演奏也挺成功，但当音乐结束，那个富丽堂皇而丝尘不染的房间里，莫名其妙长出植物，甚至还呼唤来了小动物，相当的魔幻。
　　如果不是当时正好传来沙皇遇刺的消息，后来又正好进到了达芙涅的房间里，高易羽应该会更加深入的思考植物、动物，以及自己之间的关联。
　　富有魔力的音乐，恐怕就是其中的契机。
　　当然，现在来测试也为时不晚。
　　可——
　　当钢琴的震动主体散去，泛音也随之消逝，高易羽从土里挖来的幼嫩小芽……
　　——毫无反应。
　　它依然是原来的样子，得花好几个月才能长好。高易羽也没有感受到，那种使用魔力和其他东西共鸣，赋予了其“从属契约”一样的感觉。
　　是没调用好魔力吗……还是根本上，理论就是错误的？
　　作为现代人，尤其是大多数人知识巅峰期的高中生，她当然开始了更多的求证、推测、实测。
　　首先可能存在问题的，是这株小芽，高易羽又跑去外面挖了点其他植物小芽进来，陆陆续续对它们用破烂钢琴进行演奏——好吧，它们没啥反应。
五1qi（八）（八）O弃瘤①
　　也可能是钢琴的问题，高易羽拿出总是带在身上的口琴，试着调动魔力来演奏，可惜的是，小芽们依然没有为她的演奏所动。到最后，她还试着脱离乐器，而用自己的轻哼来取悦小芽们。
　　可惜，半个小时过去了……没有一次是对的。
　　原因是在别处吗……但高易羽很怀疑，因为那种灵感迸发，一切契合的念头，往往都是正确无误的——问题应该还是在自己身上……
　　“你还要继续？”一个厌倦的、厌烦的声音，唐突出现在录音室。
　　“……你来了。”
　　“尊称呢？”
　　“您。”
　　“感觉阴阳怪气的，罢了。”
　　德利多利挥了挥手，依然透着一种不耐烦。
　　这位三全音恶魔全身上下，都包裹着浓厚的黑色雾气，唯独那只刚刚被挥动的手，从手腕以下坦露在外。很漂亮、白皙、纤长，又带着一点小巧的少女之手。
　　每次见到它，高易羽都会觉得十分赏心悦目，然后感到一股亲切、熟悉。
　　但又会下意识的脑袋一缩——
　　“你这个狗东西，搞那么多噪音不停了是吧？”
　　正如现在这样，德利多利每次出来，都带着坏消息或者是低素质的骂人来了。
　　“再乱制造噪音，再侮辱音乐，小心我给你来个腱鞘炎、偏头痛、智齿发炎、口腔溃疡、食指指甲内出血的套餐。”
　　高易羽都习惯了，甚至身体会提前表现出害怕。
　　但这次还是太恐怖了……她甚至当场流出了冷汗：“您有什么不满？”
　　“还在阴阳怪气我？”
　　“您误会了……我这是表达诚挚的歉意，以及不耻下问……哦不是，在虚心请教。”
　　德利多利用鼻子轻蔑哼了一声，随后说道：“你一直在弹流行乐。”
　　有吗？高易羽心里犯嘀咕，自己刚刚不是在乱弹琴、搞噪音吗？这和流行乐有啥关系……但德利多利不是那种会瞎说话的人——除了骂人的时候，三全音恶魔也不是浪得虚名，她对音乐是实打实的了解。
　　也就是说……
　　迅速在脑子过了一遍后，高易羽试着总结：“因为都很功利？”
　　“毕竟是你，总归还是理解的。”德利多利的语气透着欣慰，以及一种耐人寻味的叹息。
　　那些流行乐，是作为功利性的商品被制作出来的。而高易羽刚刚杂乱的演奏，也有着功利性的出发点——想让植物立马长大。
　　德利多利会如此讨厌，也确实说得过去了。她可是一直睡在口袋里的金币中，估计就跟加班到深夜，好不容易回家睡觉，然后一大早邻居装修了差不多。
　　这位恶魔——毫无疑问是雌性的恶魔，如今并没有继续暴怒。
　　而是靠近了钢琴，那只手轻轻抚摸着掉漆严重的外壳。
　　“要不要来一笔新交易？”德利多利问。
　　“嗯？”
　　“我告诉你答案——也就是你在困扰、苦恼的问题。”她又说，“而作为交换，你们的首张专辑，我要有一个非常严格的要求。”
　　高易羽因为恶魔的前半句话而兴奋了起来，恶魔要教自己更好的使用魔力了！
　　但正如恶魔交易总是诱人，却总是陷阱一样，得到答案的代价还挺沉重。
　　甲方、赞助人、外行……要对专业人士的作品……瞎哔哔了，真讨厌啊，这种事。
　　德利多利对高易羽的表情很不满：“你个小比崽子，我也是专业的啊！”
；峮⑵（九）淋五III⑧棋亿III
　　“……那您对我们的专辑，到底有什么不满？它甚至还没被做出来……我们甚至只做了1分钟的序曲……”
　　“但有个可以预见到的地方，必须由我来纠正。”德利多利义正言辞，仿佛是对恶魔提出终焉之战的天使，“由我来取名！你们的取名能力实在是太过绝望了。”
峮erIX淋午彡（八）妻（一）⒊
　　也是。
　　好吧……
　　“成交。”
　　高易羽心虚的点了点头，但把自己撇了出去，应该说是约安妮丝，作曲、编曲，取名能力太过绝望。
　　德利多利松了一口气，似乎完成了某项极其惊人的壮举。她笑了一会儿，开始履约了。
　　“如你所想，如果才能足够，拥有足够魔力的人，能改变现实。”
　　“就像我在沙俄表演的那次一样？所以那些苦菜返老还童，确实是我的音乐造成的？”
　　“对——但现在你做不到，是因为你没有在表演真正的音乐。”德利多利顿了顿，又说，“这不是物理意义上的问题，音乐是需要发自内心的，你并没有注入足够的感情。”
　　“那我想点赞扬大自然、分手了很伤感、挨打了很头疼之类的强烈感情，再演奏？”
　　“不，即便你的出发点是‘你们这些小嫩芽，赶紧给老娘长大结果，老娘要吃了你们’的真情实感，也可以将魔力呼唤出来。你刚刚的半小时测试，实在是太过敷衍和学术，偏离了音乐的感性。”
　　哦……哦！高易羽很快理解了。
　　她正在酝酿情绪，打算好好再来。
　　但在此之前——
　　黑雾笼罩的恶魔来到了她身边，而恶魔的手，按下了白键。
　　那是无声的示范，那是有声的演奏。
陆林⒉陾san思巴扒私群撩
　　一个不准的音，却表达着德利多利的某种感情，并与她寄托其中的魔力共鸣。接着……现实被改变了——
　　一颗小嫩芽以奇迹般的速度迅速生长，粗壮了根茎、扩展了脉络，就连根枝，也如五指一样抓向周围。
　　那是一株龙葵，十分常见。直观的叶子，黑色的小圆球果子，清淡的气味。它生长得非常肥沃，可在一秒之前，它只是幼嫩的芽。
　　“该你了。”德利多利带着一点炫耀。
　　高易羽没有再酝酿那些不存在的情绪。
　　因为现实发生改变而生的惊讶，因为疑问得到解答而产生的释然，因为自己也能做到而发出的感叹——那些真实无比的情绪，混淆在一起，随她按下的琴键一起，呼唤着这个世界。
尔⑨零屋氵ba器亦彡
　　起初，高易羽感觉到了大自然的气息。
　　接着，她看见另一株小芽……它不再是小芽，而是蓬勃生长起来了的白晶菊。
　　可这只是高易羽脑海中浮现的事，因为稍慢之后，她才听见琴声。然后，现实按照高易羽所看见的那样，小芽生长、吐露花苞、然后盛开。白色的花片、黄色的细蕊……这成了现实。
　　“德利多利，约安妮丝有魔力的时候，也能做到这个吧？”
　　“不，每一种魔力所牵引的现实都不同。”不给高易羽开口的机会，德利多利又说，“音乐终究是对世界之理的一种表达和借用，每个人所拥有的世界之理当然也不同……伟大的约安妮丝，她的音乐，你是如何理解的？”
　　“理性的极致。”
　　“因为她抵达了比任何人都深的世界之理，你理解得了就会明白，理解不了也无妨，这不会影响你的音乐。”
　　高易羽不想和德利多利聊那些弯弯绕的话，因为她觉得有更直观的东西。之前因为某件小事，德利多利也曾评价过约安妮丝的音乐和演奏，说得非常夸张。
　　如今，高易羽切身的理解了一部分。
　　但也加剧了这份好奇。
　　“那……约安妮丝能怎样改变现实？”
　　“我不想透露。”德利多利平淡的拒绝了。
　　这……高易羽有点熟悉这个，就像是医生对患者暧昧不定的“哎哟，这个有点难办，很多人都在前面排着”。或者是老师对家长说“你们孩子的座位问题，因为我说不定得优先考虑其他家长……但还在考虑中……你知道的，影响因素很多”之类的时候。
　　这是……需要加码了。
　　“您需要什么代价？”高易羽觉得自己很上道。
　　主要是，她真的很好奇，伟大的约安妮丝究竟有多伟大。
　　但德利多利很为难：“我真的不能透露。”
　　“您到底要我付怎样的代价？”
　　“这个嘛……”德利多利表现的还挺难为情的，“你有没有兴趣，再去其他时代旅行一圈？”
泣洱③磷肆揪企彡（四）；峮
　　“……呃。”高易羽冷汗直流。
　　上次、上上次可都没啥好事。但如果是为了弄到那个答案，再去其他时代打个工，扮演吟游诗人，似乎也不是不行——可时机不好。
　　高易羽摇了摇头，非常坚决：“管风琴很快就好了，约安妮丝的乐谱写得又是那么美妙，我打从心底想留在这里，至少让我们把曲子做好……”
　　“是啊，我就是这么打算的，我是约安妮丝的狂热粉丝，当然也想听到专辑之后再折腾……再邀请你们去其他时代对抗流行乐恶魔……但你这不是一直追问我。”
　　“……哎呀这。”
　　“总之，记得还有这么一回事，到时候，也许我会给你答案的。”
　　然后，德利多利悄然无息的消失了。
　　嗯……这才是拒绝别人时该做的，其他都是在抬价。
刘淋⑵児衫IV八⒏肆
　　她检查了一下自己，没有口腔溃疡，没有腱鞘炎，也没有偏头痛，一切都好。挺好，她也真正的理解了自己所拥有的魔力，它们能做到什么。
易二淋彡II令⒎⒋吧
　　与大自然沟通，为植物提供养分，创造绿意。
　　多么神圣而伟大！仿佛就是造物主一般，仿佛是大自然的使者！高易羽感叹着，这就是自己的音乐，然后用坚实的步伐走出房门，准备用这音乐连接世界，行些伟大之事。
　　……
　　一个人出门很讨厌，中断了曲谱的写作很讨厌，没人看得见自己很讨厌。
　　幸好，喵喵居然记得怎么去废旧工厂……不愧是她用魔力制造的仆人，如她一样可靠和讨人喜欢。
　　约安妮丝也出了门，带着咖啡豆和全套器材，在喵喵的指引下穿行在小城。因为高易羽之前的态度实在是太敷衍，约安妮丝想去找回场子，让她说出“好喝”这个词，而且要带感叹号。
　　奇妙的是，只要和约安妮丝这位不属于世界的异物相碰触，即便是喵喵这样的火苗，也会一样的被世界忽略。因此一路倒也顺利，幽灵没有迷失在城市或荒野。
　　到了废旧工厂——她十分惊讶，发生了很多改变！
　　她已经很久没来过，毕竟这些天都宅在家里写曲子。好多人、好多灰、好多奇妙的设备和一栋新建筑……轰轰烈烈的气氛弥漫不息，和之前那种世界上仅剩此地、仅剩她们二人一样的感觉完全不同。
　　这些都是积极的改变,也有消极的。
　　是她！约安妮丝找到了高易羽。就在录音室旁，阳光之下，与长势良好的大自然相伴。有些汗水，还有满足的笑容，世界上没有比她更美的少女。
　　但她为什么背着自己，在这里种了一大堆水果，然后狂吃独食？
　　……
096·热烈之物
　　可恶啊！
　　换了平常，约安妮丝会立马开口，打断高易羽的吃独食行为。
　　因为这很不好。
　　今天和平常不同，高易羽明明跑来录音室这边了，却没有把餐点带回家，约安妮丝和达芙涅可都是饿着肚子的……
　　但高易羽本人，甚至在这里搞了小灶，竟然有这么一片种水果的田地，一大早就在这里摘果子，而且没见她带回家过！
　　不光是没有加餐用的水果，就连高易羽平时带回来的餐食份量，也是紧巴巴的。差不多是两份成人吃的，但她每次都自己吃掉一份，剩下的则给约安妮丝和达芙涅分……
　　这是对古代人的歧视！
　　约安妮丝很想立马上去议论一番，但，她想到了一件事，一件自己在意了很久的事。
　　对无比崇尚自由的高易羽来讲，她们都是多余的吧……约安妮丝仍在苦恼这个。虽然平常高易羽会装出和善、亲切的态度，甚至还愿意把屋子借给她们住，实际上却是讨厌她们的！
羣迩久霖武伞巴⑺依氵
　　证据就是吃独食，以及平常给的餐点很少……
　　约安妮丝没有了上去打搅她的勇气，因为这本来就是她们不对。食物、住所、一切都是眼前的少女在提供，她们只是吃白食的人，并没有资格指责对方，甚至还应该感到内疚……就像约安妮丝最近的心情一样。
⑵陵罢午邻揪散VI就群撩
　　可比起这个来，阻碍约安妮丝上前的原因还有另一个。
　　这片水果田……不太对劲。
　　眼前——
　　高易羽正在采摘一种约安妮丝没见过的水果，它的颜色犹如琥珀，圆润的恰到好处。
　　就像是杀了老母鸡开膛破肚，从人家肚子里挖出来的、没有生出去的那种蛋。
　　这种水果被轻薄、透明、干枯的叶子包裹在里面。
　　高易羽摘下了最后一个，毫不留情的送进自己嘴里，感到相当满意。
⑵淋八吾磷⑨③硫鸠箘
　　但接下来，她却蹲下身，将小嫩芽送入泥土当中，然后对着它，用充满期待、充满渴求、满是赞美的情感，吹了一声口哨——
　　“?……”
　　嘹亮而纯粹的口哨声……很特别，但约安妮丝还感觉到了更多、更耐人寻味的触动。
　　那是与世界……甚至更遥远、更宏大的万物，进行沟通时的感觉。也是约安妮丝所熟悉的，全神贯注为神而演奏管风琴时的感觉……
　　恍惚之间，她甚至误以为，自己跨越时光，回到了熟悉的每一日。
　　然而，并没有。
仪二澪厁II陵旗似扒
　　口哨声消失了，但它却创造出了惊讶的现实。一株植物，不过眨眼间便成长了起来，和周围的事同一品种，而且结满了那种约安妮丝不认识，但一定很好吃的果实。
　　“很好！红色的！”高易羽非常开心。
　　她像是要脱衣服一样，将T恤往上翻起——约安妮丝差点惊呼出声，因为这可不检点啊！
　　但幸好，高易羽并没有是在这里脱衣服……至少没脱完。
　　被翻起来的T恤，在肋骨位置就已经停下，在那儿拧了个结。
　　细瘦的腰身，倒是坦露在外了。带着一些汗水，少女白皙的肤色也显得如此健康，毫无赘肉，甚至有一丝肌肉轮廓的小腹，更是牢牢抓住了约安妮丝的视线。
　　约安妮丝甚至忽略了刚刚的事，什么吃独食、什么纠结自己是不是多余的、什么吹个口哨就让一株嫩芽长大、开花结果……这些都只是浮云，比起女孩子的肌肤，都是那么的无趣！
　　“很好！大丰收。”
　　当事人则一个个的摘下果子，然后放进翻起的T恤里，用它当做篓子。
　　并且——
　　“来了干嘛还站那么远？也不来搭把手，哼哼，懒鬼是吧。”她头也不回的，唤醒了呆然的幽灵。
　　“你……你发现我来了？”
　　“那不然呢……”虽然世界会忽略她，但高易羽不会，“也不想想是谁把你带来这个时代的。”
　　约安妮丝腼腆的走向前，开始证明自己是个勤快鬼。
　　其实倒也简单，就是将那些果子摘下，去掉松脆、轻薄的皮，然后放进高易羽的T恤里头。不光简单，还很美好，能光明正大的看她的肌肤！甚至还可以假装用力过度，稍稍碰一下……
　　“手脚麻利点……”
　　“噢噢……”
　　另外，约安妮丝还明白了一件事，这些不认识的果子，和刚刚那奇妙的催生过程，肯定都是因为魔力。站在这些植物之中，约安妮丝能感觉到极为明显的熟悉感，它们是被魔力浇灌出来的。
　　“这些是什么果子？”
　　“菇娘，灯笼果，名字挺多，是这个国家常见的小野果，熟透就好吃。”、
　　被群山环绕、植被茂盛的云南，这种东西长在城市里也并非没有，而这片更是荒芜多年的地方，其实物种还挺丰富。所以当高易羽找到一株，不断用魔力催产，很快就有了这么多。
　　很快，满满当当的菇娘果装满了T恤，之前高易羽已经吃了很多，很满足了，这些则是要跟今天的餐点一起带回去的……结果约安妮丝也来了，那正好。
　　“说起来，你来干啥？”
　　“这个嘛……忘了。”
　　“——主人，她是来泡咖啡给你的。”
君羊（二）究龄吾（三）⑻齐⑴傘
　　“泡咖啡？”高易羽看了喵喵一眼，心想约安妮丝的记忆连火苗都不如？
　　“咳咳……没、没什么……说起来，我可以吃一颗吗？”约安妮丝换了个话题。
　　得到理所当然的允许后，她从T恤里抓了一颗放进嘴里，很奇妙的味道。
　　就像是更加浓郁复杂的番茄，同时却拥有更为清甜的风味，汁水充盈……她又假装自己刚刚没说过“一颗”，忍不住又抓了一颗来吃……魔力可真方便啊。
　　但高易羽发现了更方便的：“说起来，你穿着裙子呢……”
　　“嗯？”
　　“能不能把裙子掀起来一下……”高易羽认真的问。
　　约安妮丝的脸立刻通红，正如刚刚吃掉的红菇娘果，虽然她实际上很聪明的脑袋明白，是要让她来装果子，但被这么直截了当的说，还真是挺羞人的。
　　可她还是照办了，轻轻抓着白色的蕾丝边裙摆，往上一点点提起，但“哗啦啦”的声音很快降临，沉甸甸的果子从T恤上倾泻，落到约安妮丝的裙兜中。
　　“这、这我要一直提着吗？”约安妮丝发现了这个问题。
　　高易羽早有打算：“你可以把裙子两个角再提上去，跟吊带打个结，就是肚兜了。”
　　“这……我……我会很不淑女的。”
　　“反正除了我之外，没人看得见你，不淑女也没关系嘛。”
　　高易羽目测了一下，实际上就算这么做，约安妮丝露出的，也最多是稍稍一部分大腿，并没有什么影响。在现代，这是很普通的！
　　就这样，半推半就，约安妮丝的裙子被高易羽一番改造，变成了从小腹那儿凸出去的肚兜，当然，装满了非常美好的一粒粒果实。
　　除了约安妮丝羞的快跟喵喵一样红、一样高温，一切都好。
　　“那、那我回去了……”
qi児⒊零事jiuVII删⑷
　　“等等嘛。”
　　“难、难道还有要往我裙子里塞的果子？”
　　虽然这说法很奇怪，但她多虑了。高易羽轻轻将手搭在她的肩上，笑眯眯的为她指着方向。
　　因为，有想让她看的东西。
　　离开墙壁背后的果实农场，两位少女缓缓的走回录音室，然后绕过拐角，走上楼梯与楼梯。从尘埃和废旧之中，踏出了豁然开朗的一步。
　　她们来到了二楼屋顶，清爽的风、开阔的碧蓝天空，还有眩目的、来自太阳的光晕。
　　但这仍不是高易羽想展示的，她再一次用食指，为这位幽灵姑娘指出方向——
　　随着目光眺望的话——
　　就能见到教堂了。
　　“咦……已、已经？！”
　　“嗯，毕竟时代是在进步的。”
　　虽然是人推动和构成了时代，但它却不会如人一样荒废时光。
　　不光时代的改变，建造它的他们，更是非常优秀的工人，给足了薪水，人手充足，二十四小时三班倒，满足了所有条件，教堂当然很快便得以向世界展露自己。
　　它并不奢华，也不宏大，但却很有味道。
　　均匀的优质石材被堆砌，点缀着色彩不一的砖。
　　它们时而变成被雕花和装饰点缀的拱顶，时而，则是一面朴素的挡墙。
　　被对称留出的壁龛，巧妙而富有艺术性。
　　它不算是巴洛克式教堂，而是一种，从更古老的建筑作为根基，来发展设计的。
　　这是高易羽自己的主意，因为无论是约安妮丝第一次就职的教堂，或是就职时间最长的教堂，其实都并不是巴洛克时期建的，而是已被传承很久的建筑。
　　要追溯得更远，才能让约安妮丝感受到怀念。
　　不过除了想法之外，这座小教堂的设计，则是那个家族从国外请的古建筑传承者们，与许多宗教建筑、室内音乐设计方面的专家共同讨论所得出的。
　　如今，外表基本搞定了，预留给管风琴和彩绘玻璃的区域则还空着，要等从国外被请来的专家。建筑工人虽然能垒砌石块，却没办法架设管风琴，或是在玻璃上绘制古老故事。
　　但作为亲历者，每天看着它一点点被建成这样，高易羽感觉很满足。
　　现在……
　　“这是属于你的教堂，约安妮丝。”她亲昵的，在她耳边说。
　　只要不去思考打扫卫生、维护建筑的事……又或者，会不会被不知道哪里来的网红拍照宣传，然后哗啦啦跑来好多人乱丢垃圾……
　　罢了，总会有办法的。
逡吆洱另傘迩澪企事ba
　　但更令高易羽翘首以盼的一点，则是——
　　“很快就能听见你亲手演奏的管风琴了……我想指定曲目，可以吗？出自你手的那些伟大作品，我非常渴望听到它们。”
　　“可是，我……我都忘了我写的啥……”她腼腆的说。
　　好吧，没那么渴望了。
　　不是历史当中，被宏伟、严肃记述的大音乐家，而是时不时会伸向裙子，从里头拿一颗果实吃的女孩子……理想和现实总是有区别的，但它们各有各的美。
　　约安妮丝出神的看着教堂，眼里泛着思想的驳杂。
　　她很兴奋，非常兴奋，因为这是在异国他乡、更是陌生的时代里，能寻到的一丝亲切。
　　但她又感到害怕，难以言表的恐惧。
　　她甚至有种幻觉，能看见身边的女孩子再次伸手，指着教堂……然后如此说道：“以后你就住这，不要再赖在我的家了”，约安妮丝正在动摇，也许这会在下一秒就发生。
　　“我有话想说……”约安妮丝认真的开口。
　　“怎么了嘛。”高易羽呼吸着微凉的风，随口回答。
弃児散淋IV玖齐彡是
　　“如果没有和三全音恶魔签订契约，没有我这个累赘占据你的生活，你会成为怎样的人？”
　　高易羽挑了挑眉，问题还挺怪的，这就是约安妮丝最近都奇怪的原因吗？看来是了。她从约安妮丝的脸颊上收回视线，她的音乐总是将感情含蓄的藏着，可她本人却与之相反。
　　斟酌着要用来作答的话语，高易羽伸手放进她的裙中，捞了两个菇娘果放进嘴里。
　　用含糊不清的声音，做出了理所当然的回答。
　　“会成为自由的人。”
　　“那……”这正是约安妮丝所恐惧的，因为这意味着……
　　“确切的说，是成为现在这样的人。”
　　“……呃？”
　　“现在的我很自由，无论是创作音乐，或是之前将你和达芙涅从历史里接来，跟德利多利互相阴阳怪气，与你一起在这里闲聊，渐渐习惯你的咖啡……这一切都代表了我的自由，因为是我自己选择的。”
　　高易羽咽下了满足的味道，平静的眺望蓝天和城市之交界。
　　“如果德利多利没有出现，并赋予我这样的现实，那我仍在和学业、现实、未来纠缠，那并不自由，所以我很满意现在。尤其满意的是……选择与你一起弹琴。”
　　高易羽没有再去关注约安妮丝的表情，只有那淡金色的长发，在余光里暧昧而恍惚。
　　“不过，如果没有和你们相遇，那我本来是有打算的。”
无医VII吧扒澪弃镏依
　　思绪的碎片在脑海里飞扬，她愿意对这位幽灵少女坦诚心灵——
　　“我打算高中毕业后，就彻底放弃音乐。”所以，即便收到了很多学校的邀请，她从没有回应过。
　　约安妮丝愣了足足五秒，然后爆发出惊叹：“……呃？！啥？！你居然要放弃音乐？！”
　　“嗯，去找点新的爱好和想做的事。”
　　比如找个深山回归自然，或是努力一下考个建筑设计学校，又或者成为一名普通的环卫工……也可能会是随着脚步，在浩瀚的小小地球里自由旅行？在每一种农作物收获之日，走到哪里，就无偿的为农人劳作一番……
　　高易羽有很多想法，非常、非常多。
　　约安妮丝依然震惊：“为什么要放弃音乐！？我很清楚你能成为非常厉害的音乐家。”
　　这倒是……高易羽依然坦诚着自己：“嗯，如果全身心投入，将灵魂、时间、爱，完完全全的献给音乐，我会成为历史首屈一指的人。”
　　她并不谦虚，因为这是不可能的事——
　　“但如果将热爱变成职业，热情会被消磨的无比迅速，敷衍了事和偷懒怠工……我就只会是平凡的音乐人。”
　　“很矛盾……但我理解。”约安妮丝的语气十分缓慢，而且充满了新的恐惧，“可现在，我们也要制作音乐，那会消磨你的热情吧……”
　　“所以，我不想要那种结果，才打算在热情没有完全冷却时，保留着它的余韵，对音乐敬而远之，这就是我之前的想法。”
　　约安妮丝沉默不语，她不知道要怎么开口。
　　但高易羽缓缓合上了眼睑，太阳所构成的光斑，在封闭的视野中慢慢淡去。
　　——可炙热在心中流淌，它构成了话语。
　　坚定非凡的，媲美阳光的，不会被风声吹散的话语。
　　“但现在——我的热情，正前所未有的高涨，我离音乐是如此之近！”
　　再次睁开时，她直视着约安妮丝，以及她所代表的一切。
児（九）陵伍彡巴鳍艺叁
　　“因为，是与你一起。”
097·缔造繁星
　　——世界很美好。
　　当听见高易羽的话之后，约安妮丝只有这一个想法。
　　太阳洒下了讨人喜欢的温暖，风声传来喜悦，花草与云朵散发着好听的色彩。
　　约安妮丝的心中不再有阴霾，不再为自己是否阻碍了她的自由而苦恼，而那些付诸乐谱的爱意，没有白白付出，她也能实诚的面对自己的心了。
　　这个世界很美好。
　　而眼前，用爽朗、真挚的声音，说完那些话的她……就是约安妮丝所了解的，这个世界的全部了。
　　实际上，约安妮丝也有想要说的话，这个想法，在她的心中沉睡很久了。
　　说起来，还是那位大胡子——但心灵细腻的音乐家，也就是约安妮丝远房后辈的柴可夫斯基先生，在过往时代的沙俄，亲自启发约安妮丝的。
　　“这十多天，我写了很多曲子。”
②零扒污玲玖③（六）⒐君羊
裙聊⒉玖龄wu彡捌（七）一（三）
　　她腼腆，但热烈。
　　这是为了回应眼前少女的热烈。
　　她一点点的将思念化为声音，就像是将思绪化为乐谱。
　　“都是在向……向你表达心意的曲子……”
　　“哦……噢……喔……”那热烈传达到了高易羽的脸上，她也变得有点害羞了。
　　从小到大，高易羽被女生表达过很多次好感，收到过很多情书和礼物。虽然因为想早点回家听音乐，练习乐器而没时间跟女孩子玩，所以一概拒绝了。
　　不过因为这些经验，她本来觉得自己是个行家，能轻松应付一切了。
裙聊洱疚〇焐⑶VIII⑺（一）⒊
　　——看来还是有点问题……
　　但也没什么奇怪的，不是吗？因为那些诱惑着她早一点回家的音乐，实际上……不就是眼前的她吗？一种平静的顿悟弥漫心头，她与这么多年来，与音乐作伴的自己，悄然达成了和解。
　　“不过不要误会，那些心意，占了多数的……是希望你能如愿以偿，活在自由之中的祝愿。有点绕口……大概你也……不是很明白我在说什么，不过没关系，我写得挺满足……”
　　约安妮丝一个人嘀咕了起来。
　　“我还写了……被你赶出去，和你分别之后，我独自在现代游荡，再无人知晓的主题音乐……想想就毛骨悚然，但情感很充沛，所以作品很快就写好了……还写得特别好。”
　　“难怪我说有一张的编曲特别哀伤……”还以为，她是苦恼着自己学不会现代知识，所以极为伤感——在这种心境下写出来的……
　　约安妮丝又说：“还有幻想曲！跟你一起去其他时代旅行的主题……或是一起打败了流行乐恶魔的主题，虽然都是没经历过的，但这就是幻想曲！”
　　“虽然不太对，但也对了……”
　　“但——”
　　她用舌尖舔了舔唇，因为风、话语、太阳，都使得没有经口红和唇膏润饰过的淡红色双唇，多了些干燥……这也是在说出心意之前的酝酿。
　　“但……但有一个主题，我想要写，非常、非常的想要写。我想为它单独做上一篇曲谱，可我没有经历过，我不了解那会是怎样的心情，我也不知道该选择哪些音符……”
　　“……那？”
　　约安妮丝使劲摇了摇头，她拒绝了不断用多余话语，掩盖自己害羞的扭捏行为。她不想再说有的没的，让高易羽再困惑下去了。
　　她一定要认真的说出来，要不然，就没办法回应那么坦诚的高易羽了。
吆淋（一）鳍（四）巫蹴逝氿⑻
　　深深吸了一口气之后——
　　“我想写的是……和非常漂亮、非常帅气、又极有才华的美少女谈恋爱的曲子！能和你一起取材吗？！”她说了出来。
　　在理解话语之前——高易羽被吓坏了。
　　宏大的管风琴估计也不需要了，只要约安妮丝这么发自内心的嚷嚷，就比任何乐器还恢弘了……高易羽本想习惯性的调侃调侃她，可过了一拍后……她渐渐理解了，对方的话语，藏着如此简单的心意。
　　“嗯。”她再想不到别的来回应了。
　　“好！”
　　“还有……虽然我不会赶你出去，但曲子还是保留吧……”
　　“……嗯。”
　　她们用热烈回应热烈，也用羞涩回应羞涩。
　　然后相视一笑，回到了平淡的日常里。
　　她们坐在楼顶上眺望教堂，约安妮丝时而会讲些古老的故事，时而会问几个建筑的问题，因为教堂的飞速建成，对古代人来讲是难以理解的。
　　“那些石块是怎么被迅速垒在一起的？中间粘着啥？还有那面墙的建材是什么？他们为什么在放鸟上天？”
　　“起吊机、水泥、可能是混凝土、无人机。”
　　“那跟大象一样，用鼻子在卷石头的是什么？”
　　“伟大的挖掘机。”
　　“我们当时是不是应该再要个大点的教堂？感觉他们盖的好轻松……”
　　“不要把工人们的勤劳当成理所当然，另外，大点的打扫起来岂不是……”
　　“对哦……但……但我们现在……现在是不是……是不是可以一起打扫教堂的关系了？你会帮我吗？”
　　“嗯……会。”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　可惜现代人无论是对于应付感情，还是对于建筑都没多少知识，大多数情况下只能瞎掰一堆，得亏约安妮丝好糊弄。
　　但不知何时起，聊天的声音变成了三股。
　　“您在这唠着呐？”
　　“啥？”
　　高易羽一开始听见“您”还以为是喵喵，但喵喵是很尊敬自己的，这一股阴阳怪气的声音……
　　她回过头，果然见到了德利多利。要不是看熟了，那黑雾笼罩的诡异模样，得把高易羽从二楼吓的摔下去。
踆一邻①起司V就丝jiu玐
　　这家伙又出来干啥？早上才来过，教了高易羽怎么用音乐快速种植，现在出现，莫不成是反悔，要强行勒令高易羽现在就开始新的历史之旅？
　　德利多利看起来很不满，但却不知道是对什么不满，只是憋着一股火却没办法发泄，所以挺无能为力的在生闷气。毕竟早上才被高易羽乱弹琴制造噪音弄得睡不着，而之后，高易羽又跟约安妮丝那么热情，更睡不着了……但这不太合适说。
　　所以，德利多利想赶紧打发她俩：“您的努力，已经有了不错的回报，差不多是时候了。”
　　“……你是说……我盗版自己，当营销号的事？”
　　“是的。”
　　这些天，高易羽确实一直在忙这个，她搞了一大批各平台账号，凭借着自己拥有原文件、且是原作者的优势，成功令一些视频和文章获得了很多人气，将混有三全音的音乐传播了出去。
　　那些播放量，现在成为了一份权力。
　　小小的、扭曲一下历史的权力。
　　“跟我来吧。”德利多利的声音有气无力，身子也不如往常威风，活脱像是被盐巴洒了的非洲大蜗牛。
　　就这样，德利多利带着路，困惑的约安妮丝和期待的高易羽，则在后面一步步跟着。三位很快回到了一楼的录音室，这里弥漫着一股子花叶苦菜的味，很新鲜。
　　“那，有几点要和你说清楚。”德利多利就站在钢琴前面，唯一没有被黑雾笼罩的手，轻轻抚摸着琴。
　　“您讲。”
　　“首先，基本上来讲，这是不可逆的，知道吧？修改历史的难度很大，但可以做到，这就是我的权柄。但修改一次之后，世界迎合了这个修改，会立刻固化，如果想要将修改移除，就意味着要对整个世界重构，需要的力量是天壤之别，所以基本上不可逆。”
　　高易羽听懂了，约安妮丝一开始就没打算去理解。
　　德利多利补了一句：“这意味着，这架钢琴目前的这个残破样子，一旦改了就无法挽回，你还想对现在的它做什么，就尽快。”
　　“……不用了。”
　　高易羽录过这架钢琴如今的声音，而且录过很多。
　　她也留下了照片，是钢琴破破烂烂的时候，压在窗外月桂树上的。那张照片拍得十分端正，却又非常耐人寻味，高易羽不觉得能再拍出更好的。更何况，除了最好的照片之外，还有很多废片……
⒍零児尔衫司八⑻司南jin
　　“那，还有一点。”德利多利又说，“我希望你们能尊重这架钢琴。”
　　“什么意思？”
　　“我是深爱着音乐的一介听众，这个世界被流行乐恶魔搞得浑浑噩噩，尊重乐器的人很少。”
　　三全音恶魔的声音和以往不同，没有那种浮夸的腔调，认真且严肃。
　　“为了利益、虚荣、一时兴起，很多乐器被莫名其妙的人买回家，摸几次之后就彻底扔下不用。许多钢琴正是如此被闲置。所以，我希望，你们不要让这为高歌而生的琴弦，成为沉默者。”
　　“我会好好爱护它的。”高易羽认真的作答。
　　但这并不是一个让德利多利满意的答案，因为它迟迟没有动静。
　　接着，向前迈出一步的是约安妮丝。
　　和那个为了感情而羞涩，因为现代知识而懵懂，为了咖啡而狂热的她都不同。
　　——她是音乐的灵魂。
　　“我有很多要弹的，我要让它响个不停。”
　　“很好。”
　　德利多利非常满意。
　　然后，三全音恶魔的白皙之手，伸进了自身的黑雾之中，取出一本厚实的、页数细密的、古老而庞大的书本……那是《历史》之书。
　　书本悬于恶魔眼前，随她的手指而翻动——接着，停在了需要的那一页。
　　不知何时，恶魔的手中多了一支笔。
　　“它因岁月的侵蚀而难以使用——但却变成了被送来时的样子，崭新无比，调音精准，状态极佳。”
　　历史恶魔写下了它的命运。
　　不需要缘由的转折，不需要合理的铺垫，只要事实。
　　然后——
　　它成为了事实。
　　那架破破烂烂的钢琴，忽然闪耀着低调的漆光，它完美无瑕，纤尘不染。
　　白色琴键有细密的牙纹，黑色琴键散发黑檀的木香。它静静立在录音室中央，等待着自己被允许发出第一声啼哭。
　　——德利多利满意的、疲惫的笑了笑，然后消失不见。
　　于是——
　　“约安妮丝，去弹点什么吧？”
　　“不，由你来，我等之后。”大音乐家按耐着兴奋，只是站在钢琴身边，摸着它的盖板，“这是一位爱慕你的女士，从历史另一端为你送来的，至少要由你弹点什么之后，我才能怀着敬意的借用它。”
　　没有反驳，高易羽坐在了钢琴面前，和之前完全不同。
　　那，要弹点什么？
　　不需要思考，高易羽的手自己动了起来，她很熟悉琴键的用法，但又不熟悉。和合成器的松软键盘不一样，和学校音乐室的廉价钢琴不一样，和一切都不一样……
　　但击弦声而出的旋律则是一样的。
　　《谐谑小步舞曲》，一首默默无闻的钢琴小品，属于那段历史的声音。
　　高易羽不太记得谱子，只是凭印象。她处理不好音乐的细节，便用自己的方式当场编曲，或是加上俏丽的装饰音改变它。除了一开始的磕磕碰碰，倒也算得上流畅的结束了。
　　约安妮丝没有献上掌声，作为宗教音乐的殉道者，她所知道的最高敬意，是认真的聆听。
　　她当然做到了。
　　“好听。”
　　“是指钢琴吧。”
　　“都好听，你的技术很好……明明是陌生的乐器，却熟悉的非常、非常快……但钢琴也很好，很特别……我能听到伟大匠人制造它时的汗水，也能听到构成它的大自然材料是如何生长。”
　　那倒不是说高易羽的魔力，事实上，高易羽演奏时故意克制了魔力，只是单纯的试琴。但高易羽能理解约安妮丝的话，作为演奏者，钢琴的反馈和回应是那么细腻精准……
　　她回味着触感，让开了位置给约安妮丝。
　　入座后——大音乐家带着笑容，说出了最美妙的那个问题：“想听点什么？”
　　“由你自己决定。”
　　“那——”
　　她按下了黑键。
　　像是夜空之中，亿万繁星同时湮灭，只剩万物寂静的黑暗。
　　可她接下来的每一次触键，就有一粒恒星，被她亲手点缀在夜空之上。
　　明亮的星星是主旋律，它们的光芒多变，而越来越的亮起，连成一片。
　　其他的则是和弦，它们不为人知，如果不去注意看，就发现不了。
　　——那是一片新的星夜，每一颗闪烁，皆是她的琴声。
　　“《苍白的浅影》，这是我们相遇时，你为我弹奏的第一首曲子……我永远不会忘记。”缔造繁星之人，怀着爱意与怀念，对唯一的听众致了词。
098·神的生意
　　当高易羽和约安妮丝，在录音室为复活的钢琴开心，或是对着即将建好的教堂而讨论爱意的时候——
仪⒉玲彡（二）O鳍私（八）
　　那位曾被太阳神阿波罗热情求爱，身为古罗马真正正统，象征着世间胜利与诗歌的古希腊尊贵女神，还在几十平米、二室一厅、缺乏西晒、杂乱无章的住房里，和饥饿作斗争。
　　“好饿哦……怎么还不来……”她表达困境的声音，是那么的悦耳。
陾鸠ling吾三把柒依⑶
　　她明亮的琥珀色瞳孔，每隔五秒就要看一眼大门。
　　因为换了平常，高易羽早该带着份量稀少的食物回来了……达芙涅一直不太明白，为什么高易羽带回来的饭菜是两人份的，但这可以被理解，乐队目前正处于起步阶段，一切都得节俭。
　　然而事实上——高易羽曾见过达芙涅给自己浇水、自己晒太阳、自己亲近泥土……所以在她心里，这位已经化身成月桂树、还被做成竖琴的小小女神，实际上是一种不需要吃东西的植物。
　　可惜达芙涅并不知道对方理解错了，当然也没办法纠正它。
　　但无论如何——饥饿都是可怕的。
　　“唉，在电子游戏里，我所掌管的国家经我的治理，是那么的富足……现实里却是如此！”
　　达芙涅爬在电脑桌上，不断哀叹。
　　“几千年来，我都在西方那些最强盛的帝王身边隐居，我知道如何治理国家，但却不知道饿肚子是如此可怕的事。”
　　她甚至把主意打在了家里那些缺乏阳光，有点蔫巴的植物上，也许可以吃这玩意儿？
　　无论如何，指望高易羽和约安妮丝是不行了，她们出门后就没回来，说明肯定是在外面遇到了麻烦事，所以没顾得上带饭回来。达芙涅对此表示理解，既然如此，自己也得照顾好自己，尽快的过去帮忙。
　　还好，她多少还是有想法的。
　　首先是——
　　她记得，约安妮丝晚上会悄悄去厨房，听动静是去找吃的，而且每次从厨房出来，约安妮丝总是笑呵呵的，所以厨房肯定存着某些储备粮。
　　达芙涅回忆着约安妮丝的路线，也照办了。在橱柜二层，一些调味料的深处，有约安妮丝的气味，从草纸包裹中传来。
　　“找到了。”
　　她小心翼翼打开纸袋，却发现这不是什么储备粮。
　　而是……半块红糖，上面有约安妮丝的牙印……
　　好吧，红糖也行，能提供很多能量。达芙涅避开了约安妮丝啃的那边，从另一边啃了好几口，然后喝了些水，勉勉强强算是有力气干活了。
　　接着——
　　作为其他时代的访客，在现代，她们最先面临的问题就是法律上的身份、户口问题。和古代不同，数据化的这个时代，想当黑户只能去欠发达国家。
　　没有户口，就没有身份证，就没有手机号码，就无法使用和金钱相关的储蓄权力，而这个时代又很难从纸质现金方面搞点想法，所以她首先要解决的，就是一个可用的身份。
　　事实上，她已经解决了这一点。
　　她并不是每天都在用电脑打历史类游戏，和那些曾真正见过面、聊过天的老朋友们重逢。而是也利用网络的便利性搜集讯息，与人交流，了解各行各业。
　　当然，就有灰色产业链。
　　这是个高利贷兴盛的时代，有钱人都在合法、疯狂的放贷，用各种各样的方式，威逼利诱那些本来并不需要提前消费的人使用借贷，然后利滚利。
　　其结果，就有很多人选择贷款，当然的还不上。
　　还不上的人被称之为老赖，而放贷人并不会亲自出马，而是养了一批专业的催债讨债人。为了应付讨债人，老赖也会有一些应对手段，其中就有协调者、话事人、中间商——也就是帮忙应付催收的职业。
　　这一切，都和那数千年历史没有区别。
　　倒不如说，这个时代只需要用手点两下就能方便的借到高利贷，古代起码还得出去走一圈、跟人好好的侃上一阵子呢。
　　这条产业链，就是达芙涅瞄准的了。
　　她不打算借钱，也没打算放贷，更不是去帮忙催收，而是成为了帮人挡债的角色。
　　在如今，这个职业叫做“法务”。
　　法务挡债的方式，其实非常简单，那就是帮借钱的人拖延时间。
　　催收的人，往往会使用大量的电话骚扰、通知亲戚、工作单位、威胁失信和起诉等方式来讨债，这会令借钱的人身心俱疲。但如果把麻烦丢给法务，那他们就可以专心工作了。
　　简单来讲，他们会把一张电话卡、一支备用手机，还有具体的借贷信息，一起交给法务。
　　法务的工作就是接电话，不被对方威胁，反而和对方协商免去利息、延长分期时间，劝说对方不要继续骚扰，逼急了欠钱的人等等。
　　法务这些人，知道法律的范围，深谙整个行业的运作，甚至和讨债方本身就有协议。
　　几天前，达芙涅就在网络上，伪装成了某某法律公司的人，和一名被支付宝催收骚扰不堪的老赖联系上，并达成了挡债协议。
　　经过一番沟通，对方真的将手机和信息直接用快递寄了过来……
齐（二）彡令是久⑺⒊④
　　不得不说，这些人都会借高利贷了，那么被所谓的法务再骗上一茬，也实在是情理之中的。
　　就这样，达芙涅拥有了手机和电话卡，取得了基本的现代社会人权，也可以开始下一步动作了。
　　虽然打开手机之后，不堪入目的大量短信骚扰、接连不断的各种号码轰炸有点烦人，但这依然是可以自由使用的手机，该用它赚钱了。
　　高利贷软件——哦不对，支付宝里当然一毛不剩，这位债主欠的钱加上利息、逾期费用，加起来结结实实的达到了数十万，达芙涅随便翻了一下，钱基本是用来购置化妆品，徒有其表、很快就会过气的电子产品，充值游戏，酒店餐厅高档场所和消费……
；峮衣⑵磷衫洱澪鳍四⑻
　　罢了，不看了。
　　积累初始资金的办法，达芙涅有过想法，其实是再多找几个、几十个欠钱的人，伪装法务把从他们那儿要几十个手机和电话卡过来，然后拿去卖了。但这是诈骗，很缺德，基本就跟支付宝是一个德行了，达芙涅仍有自己的道德洁癖。
　　所以，她打算用另一种方法。
　　她接了一个催收的电话。
　　“我能还上钱了。”
　　“……哦？”对方有点意外。
　　“全额还款，因为我打算回家卖掉房子，马上就有钱了。”
　　“那赶紧啊。”对方很不客气的催了一通。
　　达芙涅心平气和，装出一股虚弱的感觉——事实上也不是装的，因为确实很饿：“你们和支付宝有协议的，我知道，收回多少钱，就能从里面提成几个点，但我希望你理解，我打算先还其他APP的。”
　　“啥？其他都是小贷，我们支付宝和征信挂钩，是政府推广和背书的正规软件，你最好先还这个，对你的信用还能挽回！”
　　“是这样，我打算卖了房子之后先还其他APP的，因为我现在路费都不够，只能走过去跟买家交易，要走2公里，我又饿又累，其他APP的外包催收跟我讲，如果先还那边，可以给我点路费。”
　　“我也可以借你，还可以借你餐费，只要你优先还我们的。”
　　“借？”
　　“我可以申请一下，给你的花呗临时来点额度，你就可以用花呗打滴滴了。”
　　达芙涅沉默了，竟然不是给现金……多么恐怖的时代啊。
　　她只好挂了对方的电话，又接一个，毕竟债主确实借了一大圈。
　　这次打来的，是其他小贷的催收人，达芙涅故伎重演，这次则是明确的说，支付宝愿意再借她钱打车，十分温暖人心，所以打算卖房子之后先还支付宝的。
　　听完之后，小贷的人沉默了一阵：“支付宝有点恶心了吧？”
　　“是有点……”
　　“唉，妹妹你也不容易，我给你打五十块钱，你别想不开。”
　　就这样，凭借着声音好听和一种奇妙的共鸣，达芙涅拿到五十块钱的启动资金，存在了微信里。
　　之所以在这边，是因为催收的大哥似乎想跟妹妹聊聊，达芙涅则贴心的找了几张网图发给对方，也算报答了这天使投资。
　　拿着五十块钱巨款，她没有立刻去寻找填饱肚子的方法，而是靠那小半块红糖和水，继续硬撑着。
　　她下载了一个著名的博彩APP，如今这玩意儿正在做活动，首单包赔，而且首存有返利，又是一项自古以来从不改变，就已经足够永恒的完美生意。达芙涅知道这是世界上最恶心的陷阱，但特殊时期，稍微利用一下也是无奈。
　　五十块钱被存入其中，作为入场筹码，收款方是他们在大陆的空壳公司之一，纷繁负责，总是在随机变动着。
　　作为能看穿万物本质的女神，她又在帝王将相身边看过无数时代更替，她知道这里头所有项目的本质，以及哪里可以赢钱。
　　最好的是那些实体赛事，因为它们被操纵的非常明显，只要会看盘口，长期稳定的下注，达芙涅确信自己能赢，然而它们并不是随时都有。所以现在，达芙涅选择了德州扑克。
　　虽然饿饿的脑子昏沉，但和人类交手，她闭着眼睛也可以赢。
　　一小时不到——她的本金加了许多零。
　　但……不能提现。
迩九O⑤⒊吧器仪傘
　　“……竟、竟然要有两倍流水？什么意思？竟然要我再存本金的两倍进去才能提钱？！这……这是诈骗，无底洞的诈骗！”
　　她哪有钱嘛……
　　就这样，达芙涅深刻理解了理论知识的丰满，会败给实际操作的多变。
　　虽然神能洞悉万物本质，但人类却用狡诈和经验封堵着所有漏洞。
　　“还是不要碰这种东西了……”起码，她得到了如此宝贵的教训。
　　……
　　约莫下午的时候，高易羽和约安妮丝回到了家里。
　　达芙涅像是燃烧殆尽一样，睡在地板上，手里拿着一支陌生手机。她将自己小小的身体蜷成一团，没有被子和枕头，只有长发能提供些许柔软和温暖。
易澪亿气泗武久俬（九）⑻
　　“这是怎么了……我的女神哦。”
　　“嗯？！你的？！”
　　“我们乐队的。”
　　“嗯！”
　　她俩这才上前救助。
　　达芙涅脸色并不好，像是梦魇了一样。
　　高易羽和约安妮丝协力，把意外轻盈的她搬到了沙发上，然后取来毛毯盖着。不过这些动作让达芙涅醒了过来，她微微眯着眼，失去神采的琥珀色从中黯淡。
　　“饿。”她如此说道。
　　“……要浇水吗？”
　　“吃饭。”
　　女神也要吃饭？！高易羽很意外，但现在应该不是追究它的时候。幸好，她们带来了好吃的。
　　约安妮丝将一兜的菇娘果放进竹篓，这些被高易羽的魔力滋养出来的美好果实，甚至都不用清洗，它们无暇而透亮，犹如美玉和宝石。
　　除此之外，高易羽还用魔力培养了很多东西，比如说约安妮丝很喜欢的那个。
　　——栗子。
　　她们在录音室周围空旷的草地上，种了一棵栗子树，正是为了折腾这个，才拖到将要吃晚饭的现在。将栗子摘下，从绿油油的小刺球里取出来，然后让咖啡女同学炒制，比起楼下卖的，它们要更加香甜。
　　“来，竖琴小姐，张嘴~”约安妮丝剥好了一个，放进了达芙涅小巧的嘴里。
　　“……嗯？！魔力的味道。”女神瞬间苏醒了过来，“是吟游诗人！”
　　“这还能吃出来？”
　　“是的，因为这魔力太过特别，在冬宫的时候，即便我在密室之中隔着许多墙壁，也依然感受到了你魔力的响动……没想到，它们还真是缔造大自然的伟力……那么，这种特征……”
　　“怎么了吗？”
　　达芙涅抓着约安妮丝的裙摆，乖巧的央求对方再剥几个，之后才换回严肃的表情，对高易羽接着说：“我之前听伟大的约安妮丝说过，你的魔力，是被德利多利改变身体的时候，一起被赋予的对吧？”
　　“嗯，当时德利多利要对付休止符女士，一位恐怖的魔鬼，所以给了我魔力，让我当她的打手。”
　　“原来如此……休止符。”达芙涅没再说什么，也许，只是因为约安妮丝亲手送到嘴边的糖炒栗子，要比话语重要。
　　高易羽顺势说道：“明天，管风琴就要交付了，达芙涅，咱们一起去？”
099·平凡的一日
　　说是交付，实际上倒也并非如此。
　　那只是高易羽日常跟咖啡女同学拿饭的时候，顺便闲聊，从对方口中打听到的施工进度。
　　因为教堂本体的完成速度超出预期，所以，工人们认为管风琴的架设，说不定也能更早一些完成。
　　也许，就在明天？
　　可惜工人们并不熟悉管风琴这种乐器，对它的预期应当是不准确的。
　　不过，无论明天是否能完成，那些来自国外的当代著名管风琴匠人，都要到达此处，带着数以吨计的零件。
　　无论如何，高易羽都是要去看一看的。
　　“据说，甲方在德国或者其他地方，有一个几乎不再使用的，代代继承下来的管风琴厂。”
　　高易羽闲聊起了这个话题，当然，这也都是从咖啡女同学那里打听来的。
　　正在吃炒栗子的约安妮丝和达芙涅，都对它很感兴趣。
　　她们是时代的异类，对于古老和传统，实际上是有天然亲切感的，就是一种单纯的在外地遇到老乡心境。
侕⑨玲⑤三吧泣亦傘
　　高易羽接着说：“不过，管风琴实在是一种已死的行业，需求量极少……你想想，该有的地方早就有了，管风琴还能跟教堂一起传承个几百年，甚至上千年，这让厂家怎么做生意？”
　　“嗯？传承下来了？”约安妮丝抓住了重点，“那，我以前使用过的管风琴们，实际上也还保存着？”
　　“对，甚至还能正常使用……虽然是经过修复的。当然，也有一些在战火或者各种各样的现代化过程中毁坏了，但你所使用过的基本都还在。”
　　听完高易羽的随口介绍，约安妮丝有些出神。
　　她的思想，既飘向自己回忆所属的年代，又来到了并非遥不可及的如今。
　　像是孩子在睡前听完了故事，在梦中勾勒言语所描述的场景。那些熟悉的教堂里，那些熟悉的管风琴，却是在陌生的时代，陌生的自己。
　　她看向了电脑，那是通往世界的窗户，也许可以借助小精灵的力量，从中了解到那些教堂现在的样子？甚至，在有朝一日，还能亲自去看看？她的思绪纷飞，没有停歇。
　　高易羽也吃了一个栗子，把话题拉回原来的。
　　“目前，现存的管风琴只需要定期维护一下，所以管风琴厂基本上没有生意做。如果不是有赞助和补贴，它们肯定早就关门了。”
　　“那我们这单生意，实际上是久违的开张？”达芙涅问。
　　“对，据说光是管风琴，订购金额就是近千万美金……好吧你们应该不理解是什么概念，但它应该属于三年不开张，开张吃三年的类型，幸好不是我们花钱。”
　　高易羽对管风琴在国外的行情不了解，只是从论坛上、圈子里闲聊里，知道国内零星几家教堂，当初搭建的小、中型管风琴，价格也不过几百万、千万人民币。虽然也有国家大剧院里价值高昂的顶级管风琴，可那是不可复刻的个例。
　　明天就能见到的这台管风琴，恐怕也将成为这样的存在……
　　穷苦的高中生，一下子拥有了这种玩意儿……想想还挺魔幻。拜此所赐，咖啡女同学看高易羽的眼神一天一个样，实在是让人唏嘘。
　　“总之，那个厂子是把需要的部件提前准备好，然后运到当地的教堂里，现场组装，调试。”
　　“嗯？意思是，他们用了半个月多点的时间，就从设计到制作全部搞定了？”达芙涅感到惊讶，伴随西方历史而前进的她，对管风琴也有很多接触，现代还真是神速。
　　“因为钱给够了……抱着‘传统、古法、匠心’来磨洋工的人，也当然会加班起来，更别说下单的还是一个有权有势的恐怖家族。”
　　“原来如此，那可以理解，在局限的情况下，给足酬劳的资本压迫是第一生产力。”
　　高易羽看向了约安妮丝，但没有立刻开口打搅。
　　这位幽灵小姐的眼，明显的脱离现实，也许正沉睡在某个幻想之中。无论再怎样阴霾的日子、漫长的夜晚，只要看看她的碧蓝瞳孔，便足以回忆起晴朗的蓝天，就可惜，现在跟喝多了差不多……
　　“嗨？”高易羽朝她丢了个栗子过去。
　　“啊？！”被砸到的她——醒酒了。
　　“约安妮丝，明天如果管风琴就安装好的话……”
　　“什么？这么快？！明天就？！不可能吧？！”而且还是酒驾撞了人，被交警逮到一下子吓清醒了的醒酒。
　　“只是一种假设。”高易羽含蓄的微笑着，“德利多利曾经对我说过，伟大的约安妮丝拥有不可思议的管风琴演奏能力，她描述的非常、非常夸张，如果是别人，我不太信，但那是在描述你……”
　　她那登峰造极的浩瀚作品，比任何人都要触及神境。也正是因为如此，她的大名镌刻在了历史之中，即便有不知其名的无知者，也必定会在各种各样的情况下，被动的听过她那些作品。
　　除此之外，约安妮丝是以作曲家、管风琴演奏家的身份名留历史的。
　　她的双手，究竟能让管风琴发出怎样的声音？
　　“可以回应我的期待吗？”所以，高易羽热烈的提问了。
　　“我……没有魔力，也许三全音恶魔对你说过什么，但那毫无疑问，是在我有魔力的情况下做到的。”她没有逞强，或是为自己的实力卖关子，只是坦诚，“我无法满足你的期待，至少现在不能，我只能奏出凡人的音乐，因为我其实不过如此。”
　　“那有什么办法能给你魔力呢？我有很多……应该。”
　　“我不清楚，如果三全音恶魔没有告诉你方法，那就应该没有。”
陸ling尔er叁事爸芭斯囷
　　也是……高易羽仍记得，德利多利夸赞约安妮丝时，平常那么没有素质、脏话常驻的恶魔，却以无比高雅的方式吹嘘约安妮丝，德利多利还无数次表达过，她是约安妮丝忠实粉丝的观点。
　　因此，如果她有方法，那一定已经从金币里跑出来，让高易羽赶紧交割魔力，只为了聆听约安妮丝跨越时代的、步入神境的演奏。
玐san零咎邻祁久午罢
　　约安妮丝满脸歉意，小心翼翼的窥探着高易羽的表情。
　　自己喜欢的人明明是如此期待，可自己却没办法满足对方……
　　“我会努力练习钢琴，熟悉新的管风琴，把编曲和作曲做好……也会把每一杯咖啡的美味展示给你。如果你讨厌拥挤了，我还可以每天都睡沙发，不与你争抢床铺……以及，我会负责好所有的卫生打扫。”
　　她将自己的补偿一条条列出来，不知道这些是否足够。
　　“所以，在我能用音乐回应你期待之前……希望……你不要太嫌弃没有了魔力的我。”
　　“才不会嘛，等我们一起努力，找一个把魔力捐给你的办法。”
　　“嗯！”
　　一旁的达芙涅眨着眼，吃着烤栗子，面无表情，可心里却冒出好几个问号。
　　她寻思，这俩人白天出去一整天……发生了啥？回来之后，怎么感觉比平常还要难以融入了……而且她们的眼神跟之前都不同了，以前还都挺含蓄，现在却把隔着的纱帘给掀了？
　　为了不被继续排斥，达芙涅决定想点办法。
　　比如……
　　哦！有了。
　　“关于魔力。”
　　她怯生生的开口，尽量透着一股自来熟的感觉。就像是建国后，北京郊区小院的平民孩子，试图混进部队大院家属的高干子弟人际圈时，所展示的讨好之情。
　　“三全音恶魔的魔力亏空应该很严重，所以她希望我们乐队能将三全音传播到更多人心中，来收割魔力……”
　　“嗯，是有这么回事。”高易羽平淡的说，“之前，德利多利还跟我讲，达到多少听众来着，她就给我一次扭曲历史的权力来着……也不知道进度如何。”
　　达芙涅有点惊讶，但又立马点头：“扭曲历史的权力，毫无疑问，德利多利可以办到这个。届时，你可以向她要求，让约安妮丝拥有魔力。”
　　“是。”
　　“可……有个问题——你是否想用这份权力，去做别的事？那应该大多数事情都可以办到了……”
　　“噢……比如让我变得超级有钱？或者，同意我把很讨厌的国家从世界上抹掉，再不然，将全人类改造，令他们至少拥有正常的艺术审美能力……也许德利多利还真愿意满足我。”
　　但高易羽摇了摇头，把那些离得太过遥远，恐怕会被德利多利骂娘的虚无愿望，从心里赶走。
　　只留下一个。
　　那是无比强烈的私人欲望，凌驾于其他愿望之上。
　　“我只想听约安妮丝真正的演奏。”
　　……
　　翌日。
　　晴了许多天之后，天气终于没那么好了。有点像沙俄时候，天上总是昏沉的弥漫着云，它偏灰的色调并不讨喜。
　　但高易羽的心并不沉闷，从昨晚到现在一直雀跃，甚至没咋睡好。
　　不过，没睡好的原因还有一个，就是约安妮丝还真就去睡沙发了……她思考了大半夜的人类感情。
　　和之前那种心照不宣，所以自然而然、有很多借口的亲昵不同，现在，她俩是互相坦诚之后的关系了。那么，之前的种种亲近举动——比如说一起挤着睡，就会因为害羞而难以继续……
　　不过，这种羞涩则是另一种美好的滋味，从起床之后在客厅相遇来看，她俩都挺乐在其中的。
　　“什么时候出门啊。”只有达芙涅依旧平静。
　　“准备好了就走。”
　　“我没什么要准备的，反正我不想被凡人看见，所以行使神的特权即可。”
　　高易羽心想，也就是出门不用特意整理仪容仪表，花心思搭配衣服，反正没人见得到自己？达芙涅这特权还挺方便……约安妮丝好像也是如此，世人根本见不到她这个幽灵。
　　但约安妮丝依然在好好打扮，整理头发、脸上的睡痕、松垮的长袜，还有昨天用来装水果，被高易羽当袋子用的裙摆。不为其他任何人，只为看得见自己的她。
　　高易羽没啥好打理的，曾经身为男性的心态依然坚挺，头发没那么乱、衣服不扣错扣子，也就完事了。可即便这么敷衍，镜子里的人依然好看啊……该死。
　　昨天剩下的栗子、菇娘果，以及三杯咖啡构成了早餐。三言两语间的闲聊、被抓来为咖啡加热的喵喵，则组成家里的恬静氛围。
　　并且——
　　偶尔也会有不属于此处的异物，敲响大门。
　　长短一致的三声，以不会惊扰到人，但又不会被人忽视的音量，叩在了大门上。
　　“嗯？”高易羽提高了警惕，独居者的本能。
　　首先排除她的父母，父亲每天都在外地赚钱，妈妈沉迷于云南的好山好水，跟一帮伙伴每天都在那些世人不知的山水间踏青。即便偶尔想起还有这么个孩子，也最多微信发个“活着吗”来确认一下。
　　其次，排除楼上的住户，因为最近家里都没搞出音乐声来扰民，楼上不至于跟以前一样拎着擀面棍来揍人。
　　然后，排除咖啡女同学，这时候她肯定在工地，一边上网课、一边当厨娘赚钱，相当踏实、勤奋。
　　还有谁……
　　没了。
　　那就是客人——或者敌人。
　　从餐桌走向大门的几秒，高易羽已经在脑子里过完了所有状况，她呼唤喵喵在身边，并且分给了它许多额外的魔力，以便这一缕曾烧毁过琥珀宫、曾炸了冬宫的火焰，能依然可怕。
　　“谁。”高易羽问。
②⑨陵武彡吧⑺依三
　　“我来自您曾眷顾过的罗蒙诺索夫家族，是下一任家主，目前前来履行契约。”
　　门外的声音很好听，是介于稚嫩和成熟之间，带着锐气的少女音色。她使用的是拉丁语，能将这门死语言掌握的犹如母语。并且，态度恭敬又不失自尊，
　　高易羽琢磨了起来，这个家族现在的家主应该是那位老奶奶，但门外的自称下一任……好像是有这么一位。
　　高易羽没多想，打开了门。
　　她没有摆架子，或是故作高深的维持神秘、高贵人设。仅仅以平凡生活、杂乱小屋，以及高易羽自己——与这个时代里，恐怕最为高贵的小公主见了面。
100·奇妙
　　她是位奇妙的客人。
　　当打开门后，高易羽对她的第一印象，就是这么简单。
　　非常……非常，奇妙的女孩子。
　　高易羽凝视着这位奇妙的少女，记忆很忠实，回忆起了大半个月前，在废旧工厂的一面之缘。
　　但那时候，高易羽和那位老奶奶进行对话，这位仅仅是“继承人”的少女，还没有资格加入她们的聊天，因此，那只是遥远的一面之缘。
　　这是一种奇妙的遥远。
　　因为少女的面庞，和遥远时空彼端的沙俄大地之上，高易羽在马车里所邂逅的贵族小姐非常、非常相似。
　　“你好。”高易羽打了招呼。
　　“您……您好。”
　　她可能比当年的贵族小姐还矮不少，甚至只到高易羽鼻子的位置。
　　看起来应该有个十六岁，外表无可挑剔的美貌，即便被拘谨、害怕、好奇等等的情绪占据，可她的面容依然美的出奇。
　　关键，她的发色很特别。
　　像是……小麦的一生？高易羽莫名其妙的联想到了这个。
　　从发芽的嫩绿，到秋收的金黄，然后变成了带着一点点焦黄色的面粉，又被人加了水淘洗成浓白色的面浆，最后上电饼铛，做成泛灰色的面皮。
　　高易羽也不知道为什么会这么想，但她的发色就是如此特别。
　　“如您这样伟大的东方魔法师，果然一眼洞悉了它们的本质。”少女忽然就开口了，像是在表达惊叹和预料之中。
　　它们的本质？高易羽沉默以对，因为她肯定误会了什么……
　　她轻轻抚摸自己的长发，看起来跟被挠下巴的波斯猫很相似，乐在其中，但又不想表现出乐在其中。
　　“与您结缘后，我们也在试着接触魔法，到了我这一代，我继承了家族带带的积累，如您所见，魔力被储存在头发里。”
　　“嗯，很好看。”
　　“谢谢您！”
　　原来如此……高易羽有点头皮发麻，这等于是自己造了孽……事情还真是复杂。但抛开这些不谈，高易羽想了解一下现实。
　　她朝外面瞄了几眼，除了华服着身的小公主之外，楼道没别人，但有一股子肃杀的氛围，毫无疑问有许多保镖在。这位小公主为啥会来？答案应该显而易见，就是管风琴盖的差不多，找机会再来套套近乎。
　　说不定，是老家主——也就是那位和蔼可亲的老奶奶归于了尘土，这位小公主继承了家族。
　　否则的话，她应该不认识高易羽才对……至于为啥能精准的找上门，对于这种家族来讲，应该只是举手之劳。
　　在半秒内想完这些后，高易羽想到了下一个关于现实的问题。
　　高易羽靠在门框上，抱着手，目光微微向下，活脱像是跑到女朋友所在的班级借课本，在门口等待故意耍酷，并用充满爱意的目光，朝里面看的现充男生一样。
　　“——现在的你，该如何介绍自己了？”高易羽问。
　　这既是想要知道小公主该如何称呼，也是想问，她是否继承了家族。
　　小公主退后了一步，十分认真。
　　“我是嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，受您眷顾的小小家族中的第一继承人，我们没有忘记自己为何富有、为何手握权力、为何喜爱音乐、为何与魔力结缘。”
　　噢，叫嘉莉娜，挺好的名字。
　　以及，她还是继承人，而没有自称家主……说起来这家族咋回事啊，怎么都是女孩子在当家做主？仔细想想还挺可怕，但高易羽决定不去深究。
　　嘉莉娜接着说：“上次拜访之后，祖母回到家，就带着我去家族的神秘之厅，告诉了我一切，因为祖母年龄大了，希望我做好接班准备，我才得以如此迟来的知晓您的存在。”
　　“我和你的祖母，以及你祖母的祖母都有过约定，但和你并没有，所以你来是为了？”
　　“展示身为人类的贪婪、无耻、无底线、得寸进尺。”嘉莉娜用非常坚决的语气说，“我们本可以忍受身为人类的平庸，直到我们遇到了您，我希望能继续受您眷顾。”
依⊙艺鳍泗无（九）泗⑨紦
　　正如这位小公主所说，人类正是这样的生物。
　　得到免费的恩惠之后，就会索取更多。
　　做了赚钱的生意之后，便会争取下次赚到更多。
　　当不断取得胜利，当然会无法理解失败。
　　所以——嘉莉娜为了自己继任之后，也能从高易羽这里获取利益，便来到这里了。
　　“我会满足您的任何愿望，只希望您能引导我，赠与我如同家族崛起时那样的机缘！”她非常诚恳，也坦诚的像是画纸，将上面所绘的欲望诚实展示。
　　人类的另一本能，则在于提出这种贪婪的是如她般的美少女，高易羽没那么厌恶，但如果是肚满肠肥的丑陋、肥胖商人，高易羽肯定已经关门报警，召唤德利多利修改历史了。
　　高易羽用自己此刻的二元心态，警示着自己也是人类的事。
　　“我没办法回应你的任何期待，如你所见，我只是住在这种杂物间一样屋子里的穷苦学生，只是一介凡人。”
　　“那您肩头的火焰，您背后散发恐怖存在感，宛如神祇的灵体……则是巧合咯？”
　　高易羽有些尴尬。
　　喵喵怎么爬在肩膀上……这家伙虽然能煮咖啡、烧琥珀宫，但是与高易羽结缘的，所以它的火焰完全伤害不了高易羽，甚至还会因为亲近感而完全忽略。
　　至于后面……约安妮丝和达芙涅早就来凑热闹了……这则是因为天天住在一起，所以太理所当然了。现在，达芙涅还在“嘿嘿”笑着，夸赞小公主眼光不错。
　　嘉莉娜早就预料到，自己提出的贪婪交易绝不会顺利，所以并没有受挫。
　　“我理解，如您这样的存在，早已超脱了欲求之外，但如果您有任何需要，我都会彻底满足。”
　　“我没什么需要的……”其实有很多，比如淘宝上售价几万块的电吉他之类的。不过，高易羽有一件事很好奇，“但如果我需要几十万人类的灵魂，你会怎么办？”
　　“我会立马离开，下半生努力领导家族，脱离您邪恶恐怖的阴影。”
　　“那几万人类的灵魂呢？”高易羽补充道，“性别年龄身份不限、人种不限，你可以去人命低贱的地方悄悄运作一些过来。我能用这些灵魂做到很多美妙的事，令人永生、改变未来之类的。”
　　身后，约安妮丝一脸震惊，小声跟达芙涅讨论了起来。
　　“她……她原来是坏蛋？！那不是……邪教徒的做法吗？！”
　　“她虽然是坏蛋，但你是笨蛋……”
　　“什么嘛？”
　　“她在测试那个小女生的邪恶倾向，以及欲望程度。”达芙涅叹了一口气，心想约安妮丝的全部都献给了音乐，以至于可能其他方面笨笨的……
　　不过，达芙涅也觉得眼前的事很有趣，所以也掺了一脚，煽风点火。
　　她是神明，是历史的见证者。
　　因此，她呼唤了魔力，模仿着那些邪神对凡人展示的东西，将一种极其纯粹的邪恶，散发在空气之中。
　　顷刻间，门口的嘉莉娜有了反应，她毛骨悚然，汗毛倒立，脊背犹如触电一般。
舞仪qi爸芭〇琦流艺
　　高易羽在背后给达芙涅竖了大拇指，然后继续说道。
　　“忠实于自己的欲望是好事，大多数抱有欲望的人类，都选择了与恶魔签订契约，现在，只要几万人的灵魂和血肉，你就能达成这笔约定了。”
　　高易羽一边说，一边想到好像有个谁，就是跟恶魔签订了契约，其代价就是告别了过去的自己。
　　但——
　　和她不同，嘉莉娜拒绝了。
　　“数十万也好，几千也罢，我都做不到，我唯独可以把自己的灵魂献给您。”
　　她虽然恐惧于达芙涅散发的邪恶，但嗓音却意外的坚实。
　　“我的欲望和其他人类无关，希望您理解，我不愿连累无辜者。”
　　达芙涅有些讶异，她收回了那些针扎一样的魔力。
　　高易羽也同样感到意外，正如之前所感觉的一样。
　　她是位奇妙的客人。
　　当气氛没那么紧张后，嘉莉娜长长的呼了一口气，担惊受怕，却又用细小的声音问：“通过您的测试了吗？”
　　“没有，因为那只是我心血来潮的恶作剧，并不是测试。”
　　“呜……那、那要怎么样才行嘛。”
　　“你到底有什么欲望嘛？非要找我？”话说还去不去看管风琴了？
　　嘉莉娜左顾右盼了一阵，自然的朝高易羽靠近几步，低声说道：“我想了解某件乐器，应该只有伟大的东方吟游诗人才知道答案了。”
　　……
　　豪车的后座很宽敞，腿脚可以随便舒展。
　　迷你吧台散发清凉，里面放着许多饮料，没有酒，因为嘉莉娜小妹妹还没成年。
　　现在，高易羽一行正前往废旧工厂，或者说是拥有管风琴教堂的录音室。平常这段一公里都不到的距离，都是用脚走或者骑自行车，坐豪车可太不得劲了，因为没个几分钟就到了吧？
　　可高易羽没想这些，占据她脑袋的，则是嘉莉娜的自我介绍。
　　“我们受到东方吟游诗人的眷顾，所以我们都学习着东方的文化与音乐。”她是如此说的，“我的祖母很喜欢，我的母亲不喜欢，到我就变成了非常喜欢……”
　　值得一提的是，她甚至在用中文沟通了。
　　高易羽搭话道：“那你孩子一定就很讨厌了。”
　　“那我就换个孩子。”
　　“又或者可以让孩子早点生孩子，按规律就变成喜欢了。”
　　聊到这儿，话题还没开始，不知名的豪车就已经抵达了废旧工厂。
　　小城就是这样，要去哪里都很近。
　　司机和保镖前来开门，约安妮丝兴冲冲的跑了下去，如果高易羽也能不被别人看见，估计跑的比她还快。达芙涅追了上去，也许是担心幽灵会迷途。
　　挖掘机和电动工具的声音早已不见，取而代之，吹拂这片土地的，是人的声音。
　　不是工人喊号子的吆喝，而是细密的、富有知性的交谈声。
　　几辆丰田埃尔法整齐停靠，陆陆续续有戴眼镜、上年纪的外国人走动，手里要么拿图纸，要么拿IPAD，言谈斯文而理性，和肌肉结实的工人站在一起是那么弱不禁风。
　　还有很多大货车在附近，用结实的箱子放着许多东西。
　　只凭一眼，高易羽已经能见到管风琴的一部分了。直到此刻，她才渐渐对此产生实感，那些来自时空彼端的连续声音，也将在此地振动。
　　高易羽有些心潮澎湃，但又有点落寞。
　　然后——
　　“我讨厌管风琴。”和她一起下车的嘉莉娜，在旁边表达出不悦。
午（一）⑦⑧捌玲泣陆亿
　　“……哦？”
扒san〇氿另（七）IX屋⑧箘
　　作为继承人，作为甲方大老板，这里的一切都立刻因她的到来而紧张，所有人都试图献媚或是表达敬意，但无一例外，都变成了一种奇怪的问题。
　　小公主黏着的女孩子是谁？
　　但她们对其他一切都不感兴趣，只有细声交谈。
　　“因为管风琴是西洋乐器。”
　　“你有没有意识到，你是西洋美少女……”
　　嘉莉娜有点脸红，吞吞吐吐的说道：“您……您是我们家族代代传承的最高神秘，您的画像被俄国最伟大的画家们用心描绘，您的魔力和伟力堪比神话，您影响了无数历史……但我真的不知道，您很现代……甚至会说‘美少女’这种词……”
　　“这是一个精准的形容词。”
　　“总之……我不喜欢西洋音乐和西洋乐器，它们被局限在物质层面。管风琴更是如此，乐器本该自由，但却被永远锁在建筑里，随一代代人的更迭而枯萎，音符永远无法在其他地方响起，我觉得它是非常悲哀的乐器。”
　　这倒是，乐器成了扎根大地的不动产，和其他乐器都不同。
　　但高易羽没觉得悲哀，她不想思考麻烦事，决定喜恶的因素其实很单纯。
　　——毕竟那张笑脸，正为它而雀跃。
　　管风琴匠人不断确认图纸，告诉工人各种各样的记号，然后身强力壮的他们便将各种部件搬运进教堂。教堂里，设计师和建筑师彼此交谈，确认细节，像是拼乐高一样堆砌管风琴。
　　玻璃匠人也在，它们娴静自由，正在预留的位置解决彩绘玻璃的事。但时不时，他们也会看一眼教堂里的忙碌，心想这么大的乐器，究竟会发出什么样的声音。
　　而来自过去时代的幽灵，沉默的坐在教堂一席上，犹如前来祈祷的信徒。
　　期待融化了追思，喜悦则扬起她的嘴角，她眺望着管风琴，不错过组建的每一个时刻。
　　只是，她的手指在大腿上轻轻起伏，也许是在弹奏往昔的风？也许，是在预演要献给谁的第一曲。
101·预支未来
　　教堂内，弥漫着一股建材混杂的味道。
　　它们从木头与金属中传出，然后钻入石材为主基调的建筑缝隙，等待着风把自己带走。
　　高易羽估算不出教堂内部有多大，和经常用来搞誓师大会的学校体育馆比的话，这里要小上也许一半还多的面积。
　　几十张木椅，已经被整整齐齐摆放好，分列在道路两旁。
　　——坐起来很让人安心，约安妮丝大概也是这么认为。
　　约安妮丝坐在第一排，最近的位置，可以不漏过任何细节的看工人们忙碌。
　　高易羽则坐在她身后的位置，将手搭在前排的靠背上，只要约安妮丝稍稍侧身向后，她俩彼此的脸庞就能十分接近，很适合说悄悄话。
　　月桂女神当然也来了，这位对知识充满好奇的贤者坐不住，而是整个教堂的乱窜，正在使用那种洞悉本质的力量，来探究管风琴的一切。
　　嘉莉娜则坐在稍远一点的位置上，作为甲方，她在这里坐镇督工，正是施工进度的增益效果。
　　“——听。”是约安妮丝的声音。
　　听什么？
　　高易羽疑惑了一瞬，可立刻明白了答案。
　　是脚步声。
　　几名工人扛着大型的音管，从外面走来。肩上的重量，使他们每一步都变得更沉重，比起平常要低上两个八度。这代表了，它能传递更为扎实的、深入的振动。
　　那些整齐的脚步从中间的路经过，每一步，都在教堂里触发共鸣、反射。
　　多么深沉的低音……高易羽惊讶的睁大了眼。
　　如果去看演唱会，感受到音乐在现场扑面而来时，人所触发的情绪调动，最大的那部分，其实并不是被旋律的美妙，或是歌手的精湛嗓音所折服，而是非常单纯的——来自低音声部。
　　因为它们并不起眼，低调而神秘，不细听根本听不到。
　　可它们却会化作一种贯穿身体每个细胞的振动，无声的、高声的宣告自己的存在。
　　但如果低音声部的乐手水平很烂，乐器很烂，传达声音的器材很烂，或是场地的声学设计很烂，或者都很烂——那这种振动就无法调动情绪，那就注定是一场烂到透顶的现场表演了。
　　可这里……在这座教堂……这低音是如此的扎实。
　　“是座好教堂，声音能传到人心里去。”约安妮丝如此评价。
　　“声学设计很牛……”高易羽则用现代的方式做出评价。
　　在此之前，虽然经常攒钱去现场听演唱会，但那也只是相对于不感兴趣的人来讲的“经常”，更多的时候，她也只是在家和音响、耳机相伴。
児〇芭焐陵疚⒊⑥蹴裙
　　她很熟悉管风琴的理论知识，甚至有自信能直接上手弹点简单的曲子。
　　可直到此刻，她才第一次用身体明白了，这无可争议的乐器之王，为何是乐器之王。
　　因为整座教堂——都会是它的共鸣腔。
　　高易羽咽了咽口水，为了平复心情。但好像没必要这么做，她不小心冒出来的一个想法，立刻就平复了她对于管风琴的那些磅礴感想。
　　“约安妮丝。”
　　高易羽戳了戳她的脖子，勾了勾食指，让她把耳朵递过来。
　　在她有点点发红的耳边，高易羽小声问：“你们信耶稣基督的，是不是都耳背啊……”
　　“……你、你你你……为什么会这么问……”
裙一O亿漆四伍⑼si氿VIII
　　“这共鸣腔太大了，管风琴整天发出复杂的声波嗡嗡嗡，你们都得在里头受着，而且是在小时候起就要去教堂听布道对吧？唱诗班的孩子更是从小到大，都要在教堂里跟管风琴伴奏来唱歌，成长阶段饱受了这么多摧残……岂不是耳朵很快就完犊子了？”
　　“那个……”她揉了揉不知道为什么发痒的耳朵，解释道，“你看见那些木头小管子了吗？”
　　“音管？”
　　“不，那是金属啦……是指那边躺在地上的几十根小管子，上面有小球球的那种。”
　　“哦，音栓。”
　　约安妮丝很高兴她能说对这个词，立刻解释了起来：“我们能用音栓来控制管风琴的音量，实际上，最优秀的那种管风琴，可以发出与羽管键琴无异的细腻声音，音量也能很柔和。”
　　“噢，所以平常练琴的时候，就用小音量模式……”
　　“是的，基本上来讲是这样……但如果信徒多的时候，或者是到了节日、有大人物来访问、以及有讨厌的人在教堂里，我们就会用最大的音量来，以传达神的威严！他们嫌吵也只能乖乖听，嘿嘿。”
　　“……那你岂不是也一样遭罪？”
　　“那不一样，我肯定提前塞着耳朵嘛……”约安妮丝很得意，“我们比常人多听了很多神的威严，所以偶尔缺席一次，也不会被惩罚的。”
　　这时，轻了一些的脚步声，踏出许多低音波段，在教堂里扩散开来。
　　一边闲聊，她们一边张望，想看看是又运什么零件过来了。约安妮丝很自信，和管风琴打了几十年交道，没有她不认识的——呃……那是啥？
　　“嗯？电路……”
　　“……电、电路？”
　　“还有电机？”
　　凭外表看是这样，都是些印着德语的货，看起来扎实、精密、可靠。
　　工人们把它们带到了教堂后面，甚至是最后面的位置。约安妮丝可以凭借工人们走的路，判断出那些部件要被用在何处。
　　“那边应该是……鼓风机的位置。”
　　“噢，那就是要安装电动鼓风机了。”
　　这倒不奇怪了。
　　管风琴的原理，实际上类似于排箫这种东西，非常简单。注入气体，管体发出共鸣声，即便是上课闲着没事干的学生，也基本都玩过吹笔帽，那是同样的原理。
　　只不过，用作乐器的时候，就在管体上面扣个小口子、并采用不同的管体来控制声音。因此，注入气体就是乐器的第一步，可这么大的管风琴，必然不是用嘴去吹。
　　“也就是说，现在不用雇工人来压鼓风机，而是……”
　　“对，请电力小精灵。”高易羽甚至学会抢答了。
　　就这么三言两语的聊着，时间一点点过去。
　　期间，嘉莉娜三番五次的，想要坐到高易羽身边，跟她谈更多的事情，可作为伟大家族的继承人，她实际上非常繁忙。
　　一位黑丝高跟鞋、金边眼镜、知性又强势、手拿文件夹和IPAD的成熟女秘书，总是会整出一大堆需要嘉莉娜处理和做决定的事情。
　　高易羽听到过只言片语，无外乎就是——
　　“要决定某个地区的教科书倾向，为了在未来兜售某个理念，而做潜移默化”。
　　“通过智能电子产品，收集到了某个国家的大样本基础健康信息，以提前准备接下来的医药开发和停产”。
　　“他们控制的某个政权，在该区域变得不太稳定，民意产生了大量反对情绪。因此他们将制造一位反政权领袖，并成立组织，将反对情绪集中起来，然后分裂内部，形成多个派系，让它们忙于内耗。”
羣艺II磷伞陾霖⒎（四）把
　　仔细想想，这些听起来很可能出问题的内容，如果要冤有头债有主，实际上甚至可以算在高易羽头上？幸好，除了德利多利，自己是最神秘，最幕后的那一位，也没人能发现这件事……
　　她决定继续当个单纯的音乐人——就像约安妮丝那样。
　　“你看！那个音管！”
　　“怎么了？”
　　“一定用了非常优质的铅！”
　　“铅？”
　　“对，这是古罗马那会儿，制造管风琴所延续的传统。但到了哈布斯堡的大人物们当家时，管风琴师发现把锡和铅一起烧，烧出来的糊糊才是最好的。”
　　锡在音乐性质上的表现，接近银来着……应该是提供清亮、高亢、悦耳的那部分声音。而铅则是用来提供厚重的那部分声音吧？这两种金属的合金，成为了管风琴音色的两种基调。
　　令约安妮丝开心的还有很多。
　　“你看，Sesqui altera音栓，它能构筑出一组很特别的泛音共鸣音，它的调性是一种非常有趣的律制。”
　　说完，约安妮丝的尾音上扬，用喉咙轻轻哼着那个音，又立刻哼了另一个，似乎想努力表达和弦，但听起来倒没什么特别的……大概是她没哼好。
　　工人们繁忙不已，甚至没工夫关注看起来是自言自语的高易羽。
　　逛了一上午的达芙涅，也回到了椅子上，坐在高易羽身边，很明显的疲态：“你俩都聊了什么？”
　　“我正准备介绍，这座管风琴使用了Arp Schnitger惯用风格的音栓搭配，你看，这个倍数增长的两组对称踏板音栓，还有Rückpositiv的管道……”
　　约安妮丝有说不完的话，和淡不下去的漂亮笑脸。
　　“还有还有，我可以看得出来，这符合我的要求，是有八组八度的经典管风琴！肯定有三个手键盘，一个脚键盘……我很喜欢。而且8尺音栓更是经典中的经典，我很意外这个时代还在使用这个制式，还有……”
　　可惜——也有做不完的事。
　　达芙涅挥挥手，打断了约安妮丝的话语，表示不想听那些听不懂，其实也没有意义的话。
　　转而，她如此说道。
　　“这个大工程，今天结束不了，你最好早点平静下来。”
　　“嗯……”实际上，高易羽也这么觉得，只是之前看约安妮丝一直兴奋，不愿意泼冷水。
　　光是估算，高易羽就看见了几千根大小不一的音管，和无数建筑部件在等待拼接。她没敢调查管风琴的安装要多久，但几个月也不足为奇。
　　这是残酷的。
　　在一项事物的开端，人总会将过多的热情投入进去。但第二天开始，当饱足的睡眠重置了人心，热情就会冷却，变成平淡的习惯。
　　她知道这一点，但至少希望，约安妮丝能在第一天，可以尽情的表达热情。这样的话，等到不知何时，管风琴终于能交付时，再平淡的按下琴键，回忆起今天那燃烧殆尽的热情。
　　“呃……即便这里是伟大的现代，也没办法……今天就搭好吗？”
　　约安妮丝像是感冒了。
　　“我……我可以……等到深夜的。”
　　“现代没什么伟大的，人类的进步微不足道，心灵甚至还在倒退。不过按我推测，再等半个月应该就能搞定。”达芙涅没想哄小朋友，“这已经很快了，按我的观测来看。”
　　“——要不，我们去弹弹钢琴吧？”高易羽想这么提议，来多多少少安慰一下期待落空的幽灵。
　　不过，真的没办法解决了吗？
　　她没有把提议说出口，再度咽进肚子。她端正腰身，将目光从整座教堂里的繁忙挪开，看着更高的地方。透过还没装好彩绘玻璃的空窗向外，云雾遮了蓝天。
　　高易羽也经历过许多期待落空的日子。
　　比如小时候，偶然来家里拜访的亲戚，听说她喜欢音乐，于是“我下次来的时候，给你带个乐器当生日礼物”，那只是随口的、糊弄小孩子的话。
　　但她当真了。
　　期待着是什么样的乐器，期待着那位亲戚何时到来，按耐着自己的好奇，以免显得自己是贪婪的坏孩子。
　　直到那位亲戚再来，两手空空，全然不记得曾给孩子的承诺。反而又说了一次：“听你父母说，你喜欢音乐啊？那我下次给你带个乐器当礼物吧？”
器貳傘林泗酒祁叄司
　　自那天起，高易羽理解了自己活在现实之中，而非孩子的期待便可以左右的乌托邦。
　　——但现实也并不总是残酷。
　　那时还很贫穷的父亲，看出孩子的心情。虽然买不起乐器，却用硬币，教会了她如何演奏节奏声部，为自己的哼哼和口哨声做伴奏，只是这样，声音就能变得丰富而有趣……
　　高易羽合上了眼，取出那枚金币。
　　“——叮。”
　　轻轻叩在自己的额头。
　　这一瞬，整座教堂里里外外，加起来上百位人类，都不约而同感觉到了什么。一种难以言表的厌恶、恐怖……像是世界的亮度，被谁调低？又或者是谁的黑翼，遮蔽了太阳？
　　只有正在忙于操控汇率的嘉莉娜，能看出一点点端倪。
　　——行于历史的吟游诗人，身边多了一缕黑雾，那只是她能观测到的全部，却已经凌驾于她的全部理解之上了。
　　回过神来，嘉莉娜全身都是汗水，脑袋近乎疯狂一样在被观测到的魔力燃烧，那到底是什么？这个世界竟然还有这种东西存在？这可是教堂……教堂啊？！
　　而呼唤恶魔的人，和恶魔本人，则都一如平常。
　　“历史恶魔。”吟游诗人的呼唤犹如诗歌，“我想预支未来。”
　　“——可以。”黑雾笼罩之中，恶魔做出了意料之外的回应。
　　“可以？”
　　“——因为我也想听。”德利多利的回应十分调皮，“但代价很昂贵。”
102·答对了
　　“我该支付什么作为代价？”高易羽向恶魔提问。
　　对于这座教堂里的其他人类来讲，她只是一位对着空气开口的人。
　　可空气之中，这位凡人不可见的存在，能主宰几乎一切。
　　幸好，她是仁慈的。
　　——那个价码很特别。
　　“我会拿走在场所有人的一部分生命，大概每人20天的份量，用来平衡空白的历史，这也是本来应该有的建造时间。但相对的，管风琴会在今夜就被建好。”
　　“包括我们？”
　　“是的，但这些生命对我来讲价值不高，我只能将这视作一种投资，你理解吗？与我缔结契约的你，应该是明白的吧？”
　　明白……什么？在德利多利的注目下，高易羽思忖着。
　　那片黑雾之中的恶魔总是让人捉摸不透，即便能和她非常亲近的聊音乐、聊约安妮丝，也能跟他互相骂娘——当然，德利多利是公开的，高易羽是在心里。但到了这些严肃的时刻，德利多利总是让人感到毛骨悚然。
　　可恐惧并不是停滞不前的理由。
　　德利多利将这称之为……投资？投资是为了盈利，盈利是为了……也许是为了偿还什么？
　　高易羽很快想通了，因为她是希望魔力残留不多的德利多利出手，为约安妮丝的演奏透支时间。而她现在贷来了这些人的20天生命作为本金，如果将来不用这些本金赚回足够的利润支付利息，也许就会发生什么可怕的事……
　　“是的，很可怕。”
　　德利多利一如既往，直接从高易羽的心里摄取了她的答案，这一次倒是表露了满意之情。
　　“毕竟是你，这么快就抓住了事物的本质。而如果你真的愿意透支未来，那这些本金就会交到你手上，在某个期限内，你需要将它们连本带利的还给我。”
　　“……听起来太抽象了，我完全不理解。”
　　“总会理解的。”
　　并且，德利多利并没有再次确认选项。
　　她并不是赖在电脑不想走的国产软件，在卸载时要三番五次的确认，然后才会留下许多残存文件勉强的答应被赶走。而且趁用户还在犹豫不决时，只是鼠标轻轻擦过，就毫不留情拎包入住的国产软件。
南锦侕玖零呜删（八）泣亦⒊
　　她答应了高易羽的透支请求，并且立刻执行。
　　起初，察觉到不对劲的，依然是有一些魔力、并且有一些魔法常识的嘉莉娜。
　　她的皮肤像是被什么刺了一下，储存魔力的满头银发则噼里啪啦作响，仿佛挨了无数静电一样。但她无暇顾及这些，因为她看见了怪异。
　　她一边观察，一边从随身的拎包中，取出一枚古老单片眼镜，透过镜片，她试图观察教堂里有什么。
　　——可她只看见一团黑雾。
　　而且持续时间不足一秒，那价值极其昂贵的特殊魔法之物，就因为无法承受而变成了碎片。
　　她感觉自己陷入了不断起伏的泳池，身体和灵魂被混淆在一起，随着造浪机而起伏、摇曳、淹没。
　　她感觉自己成了世界的一部分，不，自己本来就是，只是意识回归了无比深邃的地方，和沉睡其中的无数意识融为一体。
　　石材能歌唱自己是如何被切割的，木材能回忆起自己身为大树时的点点滴滴。别人的经历和感情仿佛波涛，成了世界深处这浩瀚无垠的一滴，轻轻泛起波澜，在合一的意识中高声呐喊。
　　但在高易羽看来，这只是德利多利在斟酌诗句。
　　——即将写在《历史》之书上的，几行短诗。
　　整个世界成了德利多利手中的书本，她唯独能坦露的手，翻到所需要的页数。
　　然后拿起了一支颇为时髦的钢笔，从不知何处蘸了墨，在上面改写起了历史。
　　“在这座没有任何神祇入住的教堂内，人们奇迹般的，将20天的工作量完成了。万物皆有因果，他们一定会提早20天，迎来个人历史的终结。”
　　高易羽又一次的，目睹了历史发生改变的浓缩一瞬。
　　所有工人都被操纵了命运，甚至可能都无法发觉。只有嘉莉娜，这位已经入门的、拥有魔力的小公主，不幸的因为自身非凡，而意识到自己被卷入了某种奇迹之中，但她无法理解哪怕一丝一毫。
　　达芙涅并没有沉默以对，而是凝视向德利多利：“历史恶魔，你……算了，没什么，我们是同伴，对吧？”
　　“我保证，是的，从过去到现在，再到未来。”
　　“是吗……”
　　时光在飞速流逝，以这座教堂为中心。
　　20天的份量被彻底浓缩，在这里则变成了2小时。
　　高易羽斟酌好了解释用的话语，谨慎的靠近约安妮丝，想对她解释现在发生的事，并告诉她，她很快就能弹奏管风琴了。
　　不过——约安妮丝甚至根本没留意这些，她的目光从始至终，都没有偏离管风琴的建设。
　　即便历史被扭曲，德利多利透支未来，施展了奇迹之术，高易羽似乎背上了一笔不得了的诡异债务，太阳的位置迅速偏转……
　　这一切，约安妮丝都没有发现。
　　她唯独在意一件事。
　　“啊……调音结束了，建好了。”
　　只有她，没有迎合德利多利的历史改写，用自身非凡的专注力，从零到一，完完全全的亲历了管风琴的建设。
　　正如约安妮丝所说，管风琴已经建好，并且完成了最后的精细调音工作，状态完美无缺。
　　达芙涅看着穹顶之外，不知不觉都已经黄昏了……如果自己也是凡人，只会莫名其妙的觉得时间好像丢了2小时，然后对于2小时就盖好的管风琴，绝不会有任何疑惑。
　　没有魔力的凡人，连被操纵也无法发觉。
　　而操纵者入座了，坐在高易羽身后一排，她让自己靠中间走廊，成为了一名听众：“久违了，你与我最深爱的音乐家，她真正的演奏……也不对，她没有魔力，但也足够弥足珍贵了。”
　　“约安妮丝……”高易羽想说些什么。
　　“嗯，我在。”
　　“刚刚——”
　　约安妮丝赶忙摇头：“不用向我解释，因为我理解不了那么多麻烦的事情，反而只会遭到你的嘲笑……我只知道，你为我做了很多。我也知道，你愿意聆听我的演奏，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好。”她站起了身。
　　夕阳宝贵的光，在离开地球这一侧之前，透过已装潢结束的彩绘玻璃，将斑斓的光映在她的裙上。
　　那些玻璃并没有描绘圣经的故事。
　　而是在建造初期，就按照高易羽的要求，改而描绘其他了。作为纪念，彩绘玻璃成为了她口述故事的连环画。
　　茶话会上，最不起眼的贵族小姐。
　　马车上，许诺未来的贵族小姐。
　　在暮年送来钢琴的将死之人。
　　在约定之日抵达，为先人道歉的她的后代。
　　和贵族小姐很相似，刚开始书写人生的小公主……
　　——以及藏着秘密，但努力回馈她们的吟游诗人。
　　那些玻璃描绘的，正是送来钢琴、管风琴，还有故事的罗蒙诺索夫家族，与一位现代人之间，跨越数百年光阴的故事。
　　约安妮丝向前走着，昂首，眺望，她的存在比起这一切都要醒目。
　　与此同时——
　　“交付给你了，这座琴。”
　　见不到她的工人们，虽然嘀咕着感觉失去了些什么，可依然敬业。他们中的领头人，负责工程和设计的资深管风琴大师，走到了高易羽和嘉莉娜的面前，宣告工程的句号。
　　并且，来表达尊严。
　　“嘉莉娜小姐，还有这位不知名但如此美丽的东方女士。”管风琴大师如此说道，“你们用金钱和粗暴的权力，把我们像是玩具一样，从故乡、家庭之中招募而来，丢到异国他乡建设管风琴，我们对此非常不满。”
　　“我理解。”高易羽点了点头。
　　“出于职业精神，如果是为了优秀的演奏家……不，甚至是一位真正想学习、了解管风琴的人，或是研究者，我们都勉强可以忍受。但唯独有一点——”
　　他用毫不畏惧的眼神，挑衅拥有权力和资本的怪物甲方。
　　“如果这架管风琴只是为了满足你们的趣味，被盖好之后，就冷落在这里，或者只是谁家豪宅的装饰品……那我们整个行业，宁愿死，也不会再与任何和你们扯上关系的人合作。”
　　管风琴本就是一项份额枯竭，几乎只作为历史遗产而存在的行业。
　　无论是管风琴演奏家，还是乐器的维修、制造师，都处于同一个和谐、紧密、团结的小圈子。他们的团结和宣言是认真的，也是能够实现的。
　　他们只是不希望辛辛苦苦制造的乐器，成为有钱人炫耀的玩物，而失去本质。
　　嘉莉娜和高易羽都理解这一点。
　　“我们罗蒙诺索夫家族永远不会让音乐蒙羞。”说完，她和这位代表一起，转向高易羽，“请您验收，并且试奏吧。”
　　“——好。”
　　但高易羽并不是在回应他们。
　　——而是在回应入座了的旧时代亡灵。
　　她站在演奏台的三排黑白键前，带着夕阳抹不去的浓郁微笑，正对高易羽不停挥手，又像是在讨好野猫一样，不断做出“请来我身边”的手势。
　　高易羽走着她曾走过的路，向管风琴靠近。
　　上百的工人们，男男女女、不同国籍、人种，都带着疲惫、饥饿、汗臭、低声吵杂，一起进入了教堂之中，自豪的入座。有人关上了门，有人满意的拍照，有人则提出保持安静。
　　但所有人都在张望——张望这座让他们住在这里，彻夜忙碌才终于建好的一切，并感到油然而生的成就感。
吾1弃捌坝霖旗琉I
　　所有人，又都在等待——等待教堂与管风琴的主人奏响琴键，她究竟是演奏家？或是只能随便弹几个音的门外汉？
　　夕阳结束了。
　　昏黑的色彩，笼罩在了教堂之中，但没有人想打开电灯，或是点燃蜡烛，因为一种奇妙的氛围，让他们都屏住了呼吸。
　　她也走到了演奏台，在昏暗之中。
　　“要开灯吗？”高易羽轻轻的问。
　　约安妮丝摇摇头，指着位于最上排键盘更高一点的位置，那里有一块小小的电子显示器。
　　它是用来指示踏板音量，以及储存音栓号码的——高易羽没有说出口之前，就已经理解，约安妮丝并不是想问这东西的用途，只是用令人安心微笑，表示靠这屏幕的光，就足以演奏。
　　她特意留出位置，让高易羽坐在她的身边。
　　然后拉起一枚音栓，合上眼，在彻底的黑暗中，按下了琴键。
　　“——?”
　　教堂之中彻底安静了下来，因为声音掠过。
　　那是伟大之声，那是浩瀚之声，那是连结过去与未来的光之声。
　　约安妮丝小小的脚，踩下了踏板。
（二）令⒏巫龄氿氵锍久群撩
　　然后——轰鸣响彻。
　　它呼唤着最为低沉的音管，令低吼贯彻万物，唤醒大地，鸣响天穹。
　　只有亲历者才能明白，音乐是什么。即便是熟悉管风琴的制造者们，也第一次颠覆了自身对音乐的理解。只有她手中的琴键，能呼唤音乐。除此之外，皆是单纯的振动。
　　但这，只不过是伟大的音乐家，用来测试管风琴状态的试音乐句。
柒侕③龄逝九⑺叁（四）
　　“很美，今后，请你随我一起旅行吧。”约安妮丝轻声呢喃。
　　没有丝毫魔力的她，却与管风琴共鸣了。
　　借由手指，借由脚踏板。
　　她按下一个又一个的键，双手、十指，双脚，呼唤一个又一个的奇迹。
　　每一次，崭新的音管发出怒号，响彻每位听众的身、心、灵，它自身就变得更为醇厚。
　　这是仅限此时此刻才有的奇迹，因为这是一座刚刚出生的管风琴，那些从未振动过的音管，却被最好的人演奏，被赋予了最好的振动。它的每一段旋律，都会在下一次，变得更为色彩斑斓。
　　宛如一颗崭新的地球，它空无一物，却因为每一种生命的诞生，而变得更为美丽。
　　就像是她的心——每一天，她都更爱她。
　　在乐段延长的一秒中，她柔和的，吻了身边听众的脸颊，然后羞涩的转过去，继续诠释心中的乐段，装作没发生这件事。
　　幸好，她值得这个吻。
　　“B小调弥撒。”那位听众，用轻如羽毛的声音，说出了这演奏的来源。
　　那是约安妮丝曾耗费全部力量，在生命最后时刻谱写的最伟大之作。
　　但直到她逝世，也没能听到这部作品被演奏。可是，在高易羽递给她的耳机里，为她讲述的故事里，后世的许多人都怀着朝圣的心，将她写下的音符，化为了音乐传向世界。
　　约安妮丝的脸，因为无比的喜悦而绯红，幸好这是一座黑漆漆的教堂。现在又是演奏当中，她不想让杂音污染了管风琴的声音。因此，唯一能让高易羽知道“答对了”的方法，就只有……
　　约安妮丝再一次亲吻了身边的她。
103·无形之手
　　对于这座云南边陲的小城来讲，今天是个不凡的日子。
　　但绝大多数人，并不理解为什么。
　　在明天、后天，以及之后的每一日里，小城的人只是如此传说这一天。
　　“有一群行尸走肉般的老外，在到处找馆子吃，言行举止都和喝醉了或是智力有问题一样，但却没有问题，应该是受了什么严重刺激。”
　　而少数人则知道，那是因为他们走出教堂后，身、心，以及灵魂，仍然自愿的留在那区区几分钟的管风琴演奏之中，久久不愿离开。
　　有人的肚子咕噜鸣叫，有人下意识的去吃树叶，但本该负责开伙做饭的厨师们，也都同样如此，若是现在的他们去拿起菜刀，大概会把自己的手指端给客人吃，并且直到结束，他们都发现不了这个吧……
　　因此，解决方法就是到处去下馆子，起码城市里的人都还正常。可司机也都因为好奇，成了管风琴交付的试奏听众，毫无疑问会做出如同醉驾般的行为。
弍陵巴捂另九傘硫玖箘
　　其结果就是，稍微清醒了的人，拉着一群人往城里走，见到馆子就往里头塞人，直到这上百号人都有位置吃饭。
　　万幸，约安妮丝的演奏是没有魔力的，只有音乐本质，所以大概一餐饭倒进肚子里，这些人也能回到现实了。
　　只是，还有没那么幸运的听众。
　　高易羽坐在草地上，双手轻轻抱着膝盖，眺望夜月。
　　啊……云彩……淡薄的云彩掠过满月……云是那么透明，而且还染着七色的镶边……
　　她是最不幸，也是最幸运的听众。
　　因为这帮听众都不了解魔力，也不知道管风琴其实是献给一位旧时代亡灵的，所以为了避免骚乱，她坐在琴凳上，假装演奏是出自她的手。因此，她在最好的位置，完完整整的，领略了约安妮丝的一切。
　　还有……
　　被亲了两次脸蛋……
　　说实话第一次的时候，高易羽完全没意识到是发生了啥，还以为是被蚊子嘬了一口，然后吃太饱，所以留了点血在脸上，因而有点湿湿的。
　　但第二次，她明白了过来——其结果就是因为太过惊愕，而脑袋空空。
　　再加上约安妮丝所演奏的管风琴，将无限绵密、复杂的声之本质传递向她的灵魂，高易羽成了最难恢复的那个废人。只能坐在地上，傻乎乎的眺望夜空，然后“嘿嘿”发笑。
　　幸好，有人能让她迅速醒来。
　　“那是B小调弥撒吧……”确切的说，是恶魔。
　　“对……”高易羽下意识的吭声。
　　“是哪段？”
　　高易羽的大脑恢复了运作，因为谈论音乐的理论知识是她最喜欢做的事：“大概是Gloria的哪一段……不知道，那种顶级交响乐般的宏大、复杂弥撒曲，实际上是很不适合用一架管风琴来独奏的……但……但她……”
　　三排键盘，加上双脚所操控的脚键盘，约安妮丝用一架管风琴演奏出了无数的层次。
　　管风琴这种乐器实际上非常特别，它响动的时候，不光拥有人类耳朵可以分辨的八度，还有很多超出人耳听力范围的复杂度。除此之外，还有两位数的音栓，可以控制管风琴的响度、共鸣方式，以及声音的粗细等等……
　　因而，如果在最优秀的人手里，它是能够编织出最为繁复层次的单一乐器。
　　即便是钢琴这种堪称完美的东西，或是电吉他这样集大成的现代乐器，其独奏所能展示的丰富性，也远不及管风琴。
　　——但代价很大。
　　“好累哦。”约安妮丝的双手，迄今还在微微发颤。
　　她已经燃烧殆尽了。
　　因为久违的激动，因为平常食不果腹，因为心爱的女孩子就坐在身边所带来的紧张，以及为了将最好的音乐展示给她，而耗费了过多力量……种种原因叠加，使得约安妮丝也成了半个废人。
　　还好！结果还不错。
　　说起来，B小调弥撒这部恢弘的奇迹之作，本就是约安妮丝为了检测自己的作曲技巧，而耗费心血做的终极作品。
　　放在这个年代，就是最为前卫的试验音乐，而且是不惜成本，用上一切最好的来做。那些曲子的难度本就高到令人发指，也正是因为如此，在很久之后音乐一点点发展，才终于有人敢尝试着演出曲谱。
　　这让高易羽想起了一件事。
　　“说起来，在约安妮丝生活的时代，她的名气并不来源于作曲，而是作为演奏家……”她问的是德利多利。
　　“是的，她的小提琴、管风琴都是触及神境的。”这位恶魔也坐在她身边，一起背靠墙壁，颓废的仰望天空。
　　她俩就这么聊了起来，让一旁的约安妮丝非常害羞。
　　“那她拥有魔力时，演奏的到底是个啥……这没魔力就已经这样了……”
　　“这个嘛……”德利多利似乎想要说出答案，可她还是犹豫了，只是换了一种腔调，“她的演奏轻而易举改变了历史，颠覆了现实，将常理逆转，像是重塑了世界……将这颗星球的本质翻新，这么说你应该就懂了……”
　　“不是很懂……你这是在做比喻还是打谜语？”
　　“会懂的，行吟万千时代的吟游诗人。”德利多利的言语没了平常的攻击性，反而很柔和，“我对久违的听到心爱的音乐很满意，你可以暂时忘了欠我的债务，之后就请你们专心做新曲吧，我很期待……”
琉〇弍尔⒊司扒玐是逡
　　“对哦……还有这事……唉。”高易羽消沉了起来，“组乐队应该是实力相匹配的人在一起玩，她跟我算是怎么回事……起码再给我五年，我才多少能有点自信啊……”
　　“那我现在就把你年龄改大五岁……”
　　“不要嘛。”赶忙跑来拒绝的，是约安妮丝本人，“我还是喜欢现在的她，再大就太成熟了！我不喜欢那样的……”
　　“懂了，约安妮丝就喜欢高中生。”高易羽很感叹，幸好自己是高中生。
　　“不是不是。”她摇了摇头，“如果是你的话，什么年龄都可以，但被改大五岁，我们能相处的时光不就少了五年吗……我不喜欢那样。”
　　听起来还真让人害羞……高易羽又想起那两记亲吻，不知不觉害羞了起来，干脆拒绝再说话，把脸埋进了膝盖里。
　　德利多利在一旁咳嗽，也许是魔力耗尽、也许是听完了演奏心满意足，便挥挥手回到了金币之中沉睡，将清幽的夜留给了她们。
　　……
　　与此同时，冷清了很多的教堂里——
　　嘉莉娜正坐在长椅上，站不起身。
　　这既是自身的原因，因为今天从一早到现在，实在是受到了太多的冲击……
　　也有来自外部的原因——“嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，你好。”有一位特别的存在，向她打了招呼，“你可以称我为达芙涅。”
　　是月桂女神，但更严谨的说法，是愿意将身姿展示给凡人的伟大月桂女神。
　　拥有如月光般的氛围，身上弥漫着清丽的月桂淡香，她的外表虽然像是刚上小学的女孩子，但举手投足却皆是数千年历史所构成。而且，非常美丽。
　　“您……您好！”
　　嘉莉娜头皮发麻，却又感到极为光荣。这，这可是……难以想象的超高位灵体啊！
　　“您就是之前，吟游诗人身边的……呃……原谅我无法揣摩您这个层次的关系。”
　　“我们是同伴，是同一支乐队的同伴。”
　　“乐队……原来如此，请问您露面的理由是？”
　　达芙涅没有入座，因为她个头太小，那样就被靠背遮住，很丢神的面子，她宁愿站着：“你的家族是世界幕后的那只无形之手，你们几乎掌握了一切，这是很危险的。”
　　“……我、我们是在指引世界，绝没有邪恶的念头。”
　　嘉莉娜挺直了腰，严肃的介绍自己。
　　“这个世界，是由绝大多数需要被领导的人占据，他们无知的掠夺资源，无道德的犯罪和破坏美丽地球，他们的存在除了劳动之外就难以创造美好，我们则是这些人的……牧羊人，以确保它们不会将世界的草根彻底啃干净，以至于大地无法在来年初春披裹新绿。”
　　“嗯，但这叫做自以为是。”
　　“……我理解这一点，但我们仍在努力谦逊的做，因为我们不知道其他解决办法。”
　　“没有其他解决办法，但这也不代表牧羊人是好的。”达芙涅平静的说，“初心是很容易被遗忘的，因为你们也是人类，你们会很快在拥有一切的美好之中遗忘初心，然后会为了心灵的空虚、厌倦，而寻找各种乐趣，那会是凌驾于道德之上的。”
　　“您……是在警告我？”
　　“并没有，我只是在讲述你父辈的故事。”达芙涅依然平静。
　　虽然这些天她都吃不饱饭，但她并没有浪费拥有电脑的时光。
　　她是位敬业的人，既然答应了要对付流行乐恶魔，因此来到现代，那即便提出邀请的人疯狂摸鱼，她也打算一个人去做，这正是神的承诺。其结果就是，在追逐流行乐恶魔时，她发现了蛛丝马迹。
　　线索指向世界幕后的那只无形之手，被称之为罗蒙诺索夫的秘密家族，以及他们秘密信奉的一尊独特恶魔。
　　与恶魔相关的，既不是上一代的那位老家主，也不是被保护起来的小公主。
　　而是家主的后代，小公主的父母。
　　“他们因为老家主迟迟不肯放权，所以很早就开始寻找办法，在那时，他们听说了一个传闻。”
　　“……您在谈论我的家事，出于对我父母的爱和尊重，我诚恳的希望您能停下。”
　　“那个传闻和一位大恶魔有关，然后，你的父母与它缔结契约，离开了你们家族，独自成了另一只手，靠着恶魔的力量，操纵了你们掌控力薄弱的那些新兴领域……比如说不被你们认同的低俗、流行、普罗大众的娱乐领域。尤其是——流行乐。”
　　小公主沉默了，因为她的父母确实没有留在家族里。但达芙涅所描述的大部分内容，她都在家族里听过捕风捉影的传闻……似乎……对得上。
　　“您想说什么。”
　　“那位恶魔是我们的敌人，你的父母也是，所以我提前向你打招呼。”
　　“……你们？”
企迩三林俬玖奇厁肆
　　“是的，我们乐队。当然，还有跟经纪人一样，给我们找各种麻烦的大恶魔，还有一位如星探一般在各种历史中游走的大魔鬼。”
　　达芙涅并不讨厌这位小公主，甚至可以说是喜欢。达芙涅见证过历史之中的无数君王，那些称之为伟大的存在，创造了如同神话般历史的存在，每一位在她眼里，却都是一些“长大了的孩子”。
⑸yi鳍⒏玐淋qi琉伊
　　而这位奇妙的小公主，则是尚未长大的孩子。
　　达芙涅是象征胜利的月桂冠，若是在这个时代，要选择一位拥有资格的胜者，那多半就是长大了的小公主·嘉莉娜了。
　　只可惜，达芙涅要说些残酷的话——
　　“也许我们会埋葬你的父母，因为我们是敌人，但我希望能和你成为朋友。”
　　“……这要取决于，我的父母是否做错了，我会回去好好调查的。”
　　“谢谢你的克制和忍耐。”
　　达芙涅说完了要说的话，准备将身影从凡人眼中隐藏，然后去跟门外那两个摸鱼的聊会儿天，毕竟约安妮丝献上了一场令达芙涅也心潮澎湃的演奏。
　　只是，嘉莉娜轻轻抓住了她的衣角。
　　“如果您见到了我的父母……请告诉他们……我……我很好的长大，成为了不用他们操心，不会给他们添麻烦，甚至还会做饭的好孩子。希望……如果他们方便，至少能……陪我过一次生日。”
　　“……我答应你。”
　　许下神的承诺后，达芙涅没有隐去身影，而是用微笑，邀请她一起走去外面。
yi陾淋珊②林棋似捌
　　“走吧，小公主，我们去看看月色如何。”
　　……
I A M
104·她的两份问卷
　　新的一日。
　　高易羽早早便从床上爬了起来，并没睡好。
　　昨天的她精神过于兴奋，除此之外，约安妮丝的演奏给她也留下了足够可怕的痕迹。因此，只要一闭上眼，就会不知不觉想起她的管风琴，那透过整个教堂共鸣的声音。
II酒澪务厁⑧棋异氵
　　它们编织出了既非现实，又是现实的幻觉，让高易羽半梦半醒了一整晚。
　　但她是个年轻的棒小伙……不对，是一位年轻的活泼姑娘，即便一夜不睡也并不算什么。更何况，一大早就有飘着香味的咖啡，最近高易羽渐渐适应了这东西，只要闻到，下意识的就会精神一振。
　　说起来——
　　高易羽从书桌上摸了一叠纸片，拿着走向约安妮丝。
　　像是这个时代已经很少见到的纸币交易，高易羽接过咖啡，将那叠纸片交给她。
　　“这是？”
　　“名片。”
　　那是昨天大晚上，高易羽收到的名片。
　　建教堂的施工方、负责管风琴架设的手艺人、彩绘玻璃的绘制者……他们的领头人，都将名片恭恭敬敬的递给了高易羽，并且为之前的失礼道了歉。
　　毕竟，在听到真正的演奏之前，他们实际上是冲着看笑话来的。
　　他们是被财富和权力逼到这里，为富人的心血来潮而彻夜加班，他们本以为辛辛苦苦建好的管风琴，交付之后就只会是一台废物。但他们深刻的，意识到了自己的错误。
　　甚至，一位大有来头，面向最为老迈的调音师，还流着热泪，如此对高易羽发问。
　　“您什么时候举办管风琴巡演？我和全世界现存的管风琴拥有者都很熟，所有琴都会为您准备好。”
　　只可惜，高易羽并不是那位步入神境的演奏家，而是一位狐假虎威的骗子。
艺陾ling（三）児零qi咝巴
　　但她也是个幸运的人，不用辛辛苦苦期盼演奏家开启巡演，如果想的话——
　　“待会儿，用管风琴弹首……螃蟹卡农给我听？”
　　那是从正到反，两种演奏方式都可以一致，具有手性对称精妙之美的音乐结构，约安妮丝可是写过一些非常精密、严谨、充满数学结构之美的螃蟹卡农管风琴曲。
　　然而作曲家本人则有另一套说法。
　　她非常不好意思的背过身，一边啜饮着自己的那杯咖啡，一边小声解释：“我都不记得了……那种卡农曲都是骗稿费用的，只需要写一半，后面就不用动脑子了，反着抄前面的就可以……”
　　“……原来如此。”
　　“但既然你想，我会现写一首的。”
　　……
　　用过早餐，一人、一幽灵、一位神明、一火苗、一自行车，乐队的成员们前往着属于她们的录音室。
　　幸好，附近依然安静。大概是嘉莉娜做了点什么，使得这座教堂的存在非常低调，闲人也没打算靠近这里。说起来，之前在这里打工的咖啡女同学，如今一家子还住在酒店里，因为他们发现了一件不对劲的事。
　　他们的酒店房间，居然还剩下将近一个月的入住时间。
焐（一）⑦疤八陵⑺溜艺
　　但他们很快就淡忘了这种突兀感，决定继续白嫖酒店。
　　因此，甚至连那位女同学的影子都没有，今天的此处彻底安静。
　　换言之——适合响起喧闹之声。
　　推开录音室的大门，淡淡的苦菜气味飘了进来。
　　高易羽踏进一步之后，坚定的说：“今天，要正式录音了。”
　　“好。”约安妮丝很有干劲。
　　“主人加油。”喵喵把自己烧旺了一点，寓意着乐队接下来能红红火火。
　　只有达芙涅在看衰这件事。
　　“反正，你俩弹几个音之后，就会跑去教堂玩管风琴……然后举行‘想要牵手’、‘想亲一下脸蛋’、‘想说一些心里话’、‘想一起去树下晒太阳’的双人活动，最后甜甜蜜蜜的一天没了，明天再来录音吧……”
务伊⒎⑻（八）另琦⒍医
　　她叹了一口气，甚至不需要使用女神的力量，她也能看穿本质了……然后乐队就成了她的单人乐队……
　　听到她那一串故意放大的嘀咕后，两位当事人很是尴尬，想反驳点什么，但语言是如此无力。
　　高易羽一边开启电源，唤醒器材，一边想办法反击了回去。
　　“那达芙涅你呢？作为主唱，是否准备好了？”
　　“准备什么……”
　　“人人都能唱歌，但也因此，人类将歌唱的艺术、技巧开发到了极致，如果将人的嗓子比作乐器，它的难度非常之高，需要极高的天分和后期技巧，才可能取得较高成就。”
　　“但摇滚乐对这一点的要求算是比较低了？”约安妮丝问。
　　“入门的话是这样，但想出名，主唱就得非常出色才行。既要求独特性，还要求宽而高的音域，也要熟悉各种腔调的使用，并注入真正的热情，想开演唱会，还得经得住几小时的连续嘶吼……”
　　摇滚已经如此，如果再到金属这个领域，还得学会死嗓、黑嗓、核嗓、水喉等等的复杂唱腔，并且要为必然会有的几首清嗓做好准备。
　　想掌握这些唱法，甚至还得要有个机缘巧合般的天赋领悟力，否则将非常难以掌握如何发声。
　　不过眼下的唯一问题是——达芙涅是……女的。
　　绝大多数名留青史的摇滚、金属乐队，主唱都是男人，虽然也有一些女性主唱的乐队取得了非凡成就，但几乎都是人类中的拔尖存在，从小接受美声训练、还得理解重型音乐的魅力，拥有非凡的天分……
　　换言之，女性主唱想要出彩，就得付出更多，做到更好的程度。
　　“这个嘛。”
　　达芙涅没有立刻回答。
　　她将麦克风，德律风根的M251从架子上取下，插入录音室所拥有的最好一只晶体管音箱。
　　并且，极其娴熟、专业的接好了目前所拥有的几件调音器材。她想露一手……不，她已经露完一手了。她对这里的器材有什么用途、如何使用、如何搭配，都已经了然于胸。
　　“需要伴奏吗？”约安妮丝主动坐在了钢琴前，她知道，达芙涅想展示嗓音了。
　　但达芙涅摇了摇头。
　　只是竖起食指，抵在唇前，示意万物安静。
　　高易羽赶忙关上门，将外部的风声阻隔，现在，这里已经是一间合格的声学录音室。听众就位，自信的古希腊女神，发出了第一个音——
　　没有起伏的直白音色，极其标准的中央C音。
　　气息平稳至极，如果做成心电图，所有医生都会立刻宣布死亡。
　　问题在于——那是……从哪里发声的？高易羽一时迷茫了。
　　它是一种泛音丰富，质感犹如银币的清亮金属声，可能是某种少数民族喉音……
　　“口簧琴？”约安妮丝倒是认出了这种音色。
　　那是人类最古老的乐器之一，也是全世界各地，都不约而同发明出来的一种宗教乐器。是萨满教通灵的根基，是人类呼唤大自然的古老契约。
　　然而，达芙涅并没有使用口簧琴，而是单纯的靠嗓子，靠人体器官。
　　不光如此——
　　从达芙涅的嗓子里，传出了另一种声音。
　　它和之前类似口簧琴的音色隔着整个八度，形成了一组双重鸣响，它们非常恐怖的同时存在。
　　一个人能用嗓子同时……发出……两种声音。
　　没留给高易羽惊讶的时间，达芙涅做了更多。
　　那两股声音开始变化，一个作为根音不动，另一个声音向下沉去，组成了一个分毫不差的三度和弦，它们的音准、气息稳定度都十分惊人。
　　达芙涅能用自己的这一个嗓子，同时发出两股声音，而且还能操纵来给自己做和弦伴奏……
　　终于，那持续了很久的嗓音，渐渐淡去，达芙涅行了一礼，演出结束。她露出得意的表情，看向高易羽，展示了自己可以肩负主唱重任的根本。
　　“一开始的喉音是用上颚共鸣的，舌头会抬起并紧绷，用舌头的位置可以调节声音的质感。”
　　做出解释的，则是约安妮丝。
　　“后面的是双喉音，能用两种方法做到，一种是在上颚共鸣之外，再加上鼻腔共鸣，另一种是上胸共鸣……我在唱诗班的时候，教我们声乐的神父，曾跟一些远道而来的古老宗教歌者探讨过这个。”
　　“嗯！而且，口簧琴被创造出来，正是为了模仿刚刚我所展示的双喉音，因为萨满传承，很少有人能掌握这种发声，所以人类才发明了口簧琴，能方便的发出更多鸣响，但通神的效果会大打折扣。”
　　“说起来……呼麦也应该是……”高易羽想起了另一种喉部发声。
　　“那也是受萨满教喉音启发的，除此之外，还有喉笛，喉哨等等，皆是人类为了通启神灵而作的鸣响。当然，有天赋的人自己便会领悟，无需他人教授。”
　　这些声音，完全可以编入配器，作为音色、乐器的一种来使用……高易羽正要提议，但约安妮丝早早已经拿出了乐谱，在上面寻找可以加入这些技巧的地方。
　　达芙涅是位拥有多个头衔的存在，一开始，高易羽以为她是两样。
　　代表了神话的竖琴，代表了古罗马的月桂冠，在一起便象征胜利。
　　后来，高易羽发现，她其实是个刚上小学的漂亮小女孩。再后来，她的形象变成了领悟力超越人类极限的女神。但现在，高易羽终于知道该如何定义她了。
　　“好，咱乐队的主唱。”
羣IIIX陵污彡紦柒医③
　　“嗯哼，吟游诗人，您可算承认我了。”
　　约安妮丝自不用说，高易羽的水平，达芙涅在沙俄的时候就已经认同。她们都知道，这支乐队可以做到某些特别的事。而现在，正是那特别之旅的起始。
　　作为作曲，编曲，约安妮丝首先提议——
　　“在开头的这段独奏之前，我想加入一些人声。比如念白、哼唱、口哨，因为达芙涅的声音很美，我想它能成为第一时间抓住听众耳朵的因素。”
　　“我都听您的，约安妮丝女士。”
　　约安妮丝点点头，在一张新的五线谱上，写下速度记号，并分了一个半的格子出来，写上简单的“人声”一词，交给达芙涅。就像老师出题之后，让学生自己写作文。
　　文体不限、六百字以内。
　　这正是那张五线谱的要求。
　　之后，她将一张同样的纸交给了高易羽，在朝下的线上，写着“环境声”这个词。
　　“同时，我想加入一些特殊的声音作为伴奏，不是乐器，是营造氛围，更烘托人声的声音，最好是有节奏一些的。”
　　“好。”高易羽接过曲谱，欣然接受。
　　约安妮丝将她们各自的作业布置了下去，但这是出于信任，出于一起创作的自由性。
　　她希望能在这代表第一步的几小节内，能有乐队全员的自由思想，一齐闪耀。
　　没过太久——她的信赖得到了回报。
　　达芙涅交出了答卷。
　　“我有一首很喜欢的诗，它短小，不过区区三行，我想在开头这里念诵。那是我已经回不去的故土之诗，它们的文化已经彻底湮灭，文字也成了风化之物……可以吗？”
　　“怎么样的诗呢？”约安妮丝很好奇。
　　“在雅典城邦里，人们使用的许多驳杂方言里，爱奥尼亚的阿提忒（Attic）语曾诞生了最多的繁荣。但在它们彻底化为历史尘埃之前，那首三行的残诗，成了它们的绝响，我想用在这崭新的开头。”
六⊙II迩叄是拔爸⒋
　　那是古老的、富有魅力的故事，西方文明根源的兴衰，令约安妮丝这位西方姑娘也开始感叹。
　　紧随其后，高易羽也已经想好了答案。
　　符合约安妮丝所说的，有点节奏感、独特、而且能营造氛围的声音。
　　“嗯，我打算用这个。”
　　她从外衣口袋里，往外翻出了好多栗子。是之前炒好的甜栗子，每一粒都饱满甘甜，滋味绝妙。约安妮丝以为是高易羽带给她的甜点，脸上不禁露出期待之色。
踆弍氿玲呜删吧漆艺三
　　但落在手中的，是……是轻飘飘的……栗子壳！高易羽将两个栗子壳捏在手心，轻轻捏动。那因炒制而变脆的皮壳，轻松折断，发出清脆的声音。
　　已经吃光了果肉，只剩壳的栗子足以代表废墟，又被人轻易揉捏，却用自身残骸的折断发出绝唱……很符合那个雅典城邦还是啥玩意儿走上绝路时，留下三行残诗的悲壮。
105·不同之处
　　录音室是个神圣的地方。
　　即便那是在废墟之中，靠着各种各样的廉价材料搭建起来。
　　这里曾是工厂原本的食堂，还算宽敞的空间里，本应是属于工人们一日三餐放松心灵的地方，也许他们每天都在抱怨采购克扣餐费，厨师手艺敷衍，白菜里有额外蛋白质，缺少油水和肉菜……
　　但这些都已经消失不见，一点不剩。
　　现在，这间本该烟火弥漫的屋子，成了将孕育音乐的茧。
　　高易羽坐在食堂里头的位置，这里是控制室。
　　本该用来盛放饭菜的台子上，摆着还算完备的混音、录音器材，一堆线零散的分布，勉强不会把人绊倒。但控制这一切的，只是一台苹果笔记本，勉强够用。
　　幸好还有约安妮丝所写的乐谱，让这廉价的景象变得昂贵，也是指引音乐的路标。
　　高易羽确认了曲谱的长度，设置好了录音设备，隔着曾经打饭用的玻璃柜台，向外面喊了一声。
　　“十秒后开始录制。”
　　她不知道正经的录音室里，流程具体是怎样，但在这里的她们很自由，那就随心所欲的来即可。
　　而在控制室外，达芙涅站在最中间的位置，前面摆着麦克风架，安静至极。
　　她是主唱，也是在约安妮丝的编曲安排里，首先要为这一曲献声的乐器。毕竟，在把她从沙俄捞回来之前，约安妮丝和高易羽在家里合作了一首小序曲，算是前辈，现在则将机会交给后辈。
　　“三秒……两秒……”高易羽确认着时间，提前按下了录音键，“开始。”
　　属于达芙涅的时间，从地球上启动了。
　　在这神圣之地，万籁寂静，神明的嗓音才是开启万物的第一声。
　　她准备了一首小诗。
武艺旗罢坝龄企六（一）
无yiqi疤⒏淋气刘1
　　那是来自亘古的风——
　　“? δ’ ?ρηξ ?? ?λτο κατ’
　　（积雪绵延的山脊之下）
　　Ο?λ?μπου νιφ?εντο?,
　　（他如鹰隼般飞翔）
　　τε?χεα μαρμα?ροντα παρ’ ?φα?στοιο φ?ρουσα.
　　（光辉之物在他手中闪耀）”
　　她在吟诵，用一种高易羽、约安妮丝都没听过的语言。
　　它不松不紧，音律奇妙。
　　月桂女神的嗓音，像是世界上最初的少女，纯粹而甜美，如果闭上眼，就能看见披拂白纱的美人，在水边聆听溪流。她的每一次开口，都像是在婉拒名为寂静的追求者，却不令他难堪。
　　达芙涅将时间控制得正好，精准无比的将节奏掌握在声律之下。
　　以至于当最后的尾音结束，高易羽愣了几秒，有种“播放器坏了、网络卡了”的下意识。因为在如此美的念白之后，必定要有音乐涌出才对啊？而且毫无疑问，是那种能让高易羽请病假，一天都窝在家里反复聆听的音乐。
　　可惜没有。
　　只有空白，漫长的空白。
　　她按下结束录制，轻轻叹了一口气。
　　“怎么样？”达芙涅走了过来，“放来听听。”
　　“等等。”
　　高易羽朝录音室里的另一位女孩子招了招手，因为之前告诉她“达芙涅录音时，要保持安静”，所以不知何时结束的她，现在也还在捂着嘴，在一边一动不动。
　　直到约安妮丝也兴奋的跑过来，高易羽才将声音输出切换到监听音箱上，这样就能大家都听见了。
　　——用顶级麦克风录制的神之声。
　　高易羽津津有味的听了起来，约安妮丝也是。
　　唯独达芙涅立刻变得脸红，肢体和表情同时扭曲，像是肌肉组织和骨骼闹了某种别扭，在里头打架。
　　因为，她在聆听自己念诗。而且是感情极为饱满，极其专注的念诗。
　　念的时候，听的人，都不会有什么问题。唯独当事人自己下来听录音，就会招来极其可怕的羞耻感。即便是女神，见多识广的几千岁女神，也已经在发出意义不明的嘶吼，寻找地缝了。
　　“嗯……真的很美，我没听过这种念白……但我能感觉到其中那浓郁的、超越人类的魅力……不愧是达芙涅。不过……”
　　“确实，这种语言应该是历史之中存在过，但已经死亡的语言吧？光是能听到这种闻所未闻的诗就已经会觉得兴奋了，又是原汁原味，而且嗓音这么好听……真的好听。不过……”
　　她俩的夸奖并不是故意为之，而是单纯的理性分析。
　　即便如此，这些夸奖也成了刀，刺在本就感到无比羞耻的达芙涅心里，使她更加的难为情。这就是所有创作者都必将经历的第一步，将心灵敞开，供人观赏。
　　越是耗费心血，越是投入感情，越是真挚的作品，被人观赏时，就越会让创作者羞耻难当。
　　因为——作品，往往是来自创作者内心的声音。
VII迩（三）ling事鸠妻san似
　　而往往，创作者都是些内向的人，人类又是会向别人封闭内心的扭曲生物。将内心展示给他人，这是违反人类本能和感情基调的。
　　想要跨过这一关，并且仍能灌注真心的继续创作，是需要莫大勇气的。
　　但现在，除了达芙涅的羞耻之外，还有其他事情要解决。
　　“有杂音。”
　　这就是高易羽和约安妮丝注意到的地方了。
　　那支M251麦克风的收音效果实在是太灵敏，能近乎完美的把振动记录。也意味着，会把一切瑕疵都诚实的展示。
　　“这里。”高易羽回放了一下，“有轻微的齿音。”
　　那是几乎所有人都会犯的问题，而且不到录音室是不会意识到的问题。
　　牙齿和牙齿之间的碰撞，会让录音变得十分可憎。
　　调音师在录音时，听到齿音就会很难受，因为这是本可避免的。
　　优秀的歌手不会发出杂音，而会发出杂音的歌手，往往不会改正这一点，反而会要求调音师用技术手段掩盖过去。
　　那得戴着监听耳机，把齿音反反复复的播放，然后一点点调音频曲线来掩盖，非常恼人。所以调音师的评价，才是对一名歌手的最高认可，而不是来自市场和听众。
　　达芙涅还有更多问题。
　　约安妮丝这种立于人类历史顶点的存在，当然不会听漏对方的错误。
　　“达芙涅的嘴唇应该还沾着一点点口水，所以闭唇又开启的时候，还有一些微妙的弹响……”
　　“还真是。”高易羽观察曲线，把那些杂音音量放大，用音响放了出来。
　　约安妮丝又说：“还有换气声，有些歌手和流派不注重掩盖换气声，这也是音乐的调味料，但在这里就是纯粹的杂音……”
　　就这样，在一开始，录音工作就陷入了恐怖的僵局。
　　这一段十余秒的声音，将一位女神从神明之位拉下凡间，使她美丽的外表、永远自信又端庄的气质，以及地板、她的小拳头都遭受了严重打击。
　　但能迈过这一关的，才是乐队真正需要的主唱。
　　只是一分钟经过，达芙涅的哀嚎就已经停下了。
　　“——我重录。”她站起身，仿佛流尽了血泪。
　　她的头发散乱，颤颤巍巍，眼神却像是到了周末，好不容易放假想打一把游戏，手机却被系统强制推送了一个6GB更新包，安装时还把系统卡坏了，不得不重置出厂设定，再重新下载更新包的小学生。
　　她的勇气正在燃烧，拖着疲惫的身子走到麦克风前。
　　那是凛然的气场，没人能发出声音劝阻她。
　　除了——
　　“第二次，倒数十秒后开始录音。”
　　就这样，前前后后重复了十次，这十三秒的三行诗歌念白，才堪称完美的结束录制。
　　那本就是一首象征文明覆灭的残诗，也是已死的语言在现代转瞬即逝的闪光，之前的达芙涅念得虽然美妙，嗓音又是那么梦幻，但缺少了残酷感。
　　后面因为不断出错、自信崩溃、羞耻不已……倒是念得很残酷了。
　　“现在，该你们了。”达芙涅抢过椅子，喘着气，看向高易羽和约安妮丝，“我会把你们的所有杂音，所有小失误都挑出来，大声的回放给你们听。”
　　残酷弥漫在神圣的录音室。
　　甚至能使恋人反目成仇。
　　“……约……约安妮丝……你先……我刚刚录音好久，有点累了。”
　　“才不要……我感觉你状态更好，我把你的吉他抱过来……”
　　“不不不，你的钢琴就在录音室里摆着，我帮你架设麦克风。”
　　最后，她们决定用世界上最公平的方式解决，石头剪刀布。
　　于是，高易羽轻轻松松的败了……
　　……
　　录音开始之前，高易羽曾提议的用栗子壳做录音，被当做了保留意见，说不定她们能想出更好的办法，于是决定先录其他。
　　这就是音乐制作的美妙之处，能将各种工作细分下来，然后在不同的时候完成不同阶段，只要最后让混音师把它们做成完整的曲子即可。
　　现在，轮到高易羽受苦了。
　　接近四公斤重的自制门板电吉他，插进了电子管音箱，把推子、混响单块也连接好之后，达芙涅为高易羽准备了三支麦克风。
　　两支放在音箱前，像是领导人发表重要讲话那样。另一支麦克风，则被放在录音室最角落，用来收那些扩散到边际的声波，做天然镶边，这是一种非常经典好用的录音方式。
　　高易羽叹了一口气。
　　“——十秒！”达芙涅兴奋的发出指示。
　　神圣的录音室，真正参与专辑录制，人生真是如梦似幻，没想到这一天不知不觉就来了……
　　高易羽坐在木椅上，熟悉无比的电吉他放在左腿，背带的松紧度正好。
　　她合着眼，没有去在意倒计时，只是用这几秒时间，回想自己。
liu〇弍迩彡咝巴爸IV峮
　　不太记得什么时候开始接触真正的音乐了……也不太记得最初令自己着迷的是谁。因为她在之后走得太远，最初时期听的，如今来看都是那么肤浅俗套。只是，当时喜欢他们的心情很纯粹。
　　高易羽回忆着这种纯粹。
　　那也是令她学习乐器，学习乐理的开端……
　　熟悉的感觉一点点在心头浮现，是啊……那种纯粹的感觉……
　　“三秒！”
　　其实一直都在。
　　每当找到新的好乐队，美好的新专辑，那种纯粹的心就会一如既往的涌出。只有音乐是可以不抱任何负罪感去享受的艺术，只要是纯粹的音乐，那欣赏的心就不会变质。
　　“两秒！”
　　现在，该是自己，将这份纯粹传递向这个世界，去震撼人心了。
　　她拿起了拨片，一切都如此熟悉。
　　她睁开了眼，微微的眩目之后，是琴上的品格，以及一根根状态绝佳的弦。
　　她的左手按下和弦位置，右手的拨片向着世界而挥动——
⑵淋巴武淋⑨（三）瘤（九）裙聊
　　“等等！”达芙涅喊了一声。
　　高易羽差点没摔下去。
　　“……草啊，怎么这时候打断我？”
　　“把你衣服给我脱了！”
　　“……嗯……嗯？！啥啊？”
　　达芙涅一溜小跑，迈着碎步过来，垫着脚，对高易羽的衣服上下其手。确切来讲，是外套。她一上手，高易羽就发现了问题所在，外套的材质会随动作而摩擦，就会有细微的杂音。
　　如果是在家里，为了避免扰民，事实上所有电吉他手都是将耳机插在音箱上，用这个来听自己演奏的。这种习惯，确实会使得一些细节被忽略。
　　高易羽乖乖脱了外套，只穿着小背心，得亏这里都是女孩子，也不算太吃亏。
　　达芙涅又检查了一遍，确认没有能发出杂音的玩意儿，这才回到位置上进行倒数。高易羽没办法再找回刚刚的心态，但如今这样也不错，轻松而愉快，约安妮丝所写的曲谱，她早已经滚瓜烂熟。
　　“开始！”
　　拨片与琴弦交汇了。
　　那是一组奇数拍和偶数拍的迅速变化，是旋律部分。在只用了轻微混响的原声琴音上，显得很是清晰。
　　当亲身弹奏，高易羽才发现这组旋律的奇怪之处。如果用电吉他最常见的失真音色，这种快速切换的音形就会有一种怪异听感，它会介于节奏吉他和旋律吉他之间，并且没有美感。
　　但如果用原声吉他，它失去了失真的颗粒和复杂度，琴弦的轻盈和亮丽，便会将它变成一段甜美而奇异的旋律，异常的抓耳。
　　唯一的问题就是……
洱玲吧呜⊙IX傘鹨鸠裠
　　难度好高啊……
　　这不知不觉，令高易羽想起了一段往事——
　　学习钢琴那会儿，约安妮丝的赋格曲、平均律曲等等，其演奏难度真是令人想穿越回去，求她不要写这些，现在，那种该死的感觉又来了，让人怀疑自己的手怎么还没疯掉。
　　但……也有不同之处。
　　那就是在弹错音时，她本人会非常开心的朝你笑。
106·看前刷新！
　　这段要由吉他来负责的旋律并不漫长，但它的乐句编排，甚至让高易羽想到了“反人类”这个词。
　　它并不是那种追求极速的速弹，运用的演奏技巧最多也仅限于勾弦、点弦。
　　如果只看曲谱，即便是高易羽这种弹了快十年电吉他，深入学习过乐理，并且拥有极丰富阅历的人，也并没有察觉到它的恐怖。
　　不知道在写下这些音符的时候，约安妮丝脑子里的乐器是什么，才能这么恰到好处的让人憋屈。对，就像是她以往的全部曲子那样——
　　乍一看并不算太难，实际上，音乐却含有一种极为深奥的理性、逻辑性，甚至可以说，作曲家自己有自己的一套万物思维，除了本人之外，任何演奏者都必须先从理性上理解她，否则那些合理到极点的乐段，将会让凡人的手陷入泥沼。
　　这不是弹琴，而是在做数学题。
　　放在整张乐谱，开头这段旋律，只有约莫20秒的时间，但花了高易羽十分钟，才总算能把它流畅演奏出来。
　　当然，期间出现的所有声音，理所当然就成了废品。
　　幸好录音室是自己家开的，否则换了一般情况，大家AA制去按小时计费的地方，乐队成员得揍死她。
　　控制室那边，达芙涅嚷嚷着问：“怎么样了？”
　　“还得来两、三遍，找找有没有能优化的地方。”
　　“好，你慢慢来，反正我们有很多时间。但，差不多可以那个了吧？”
　　“那个？”她在说啥？
　　一边擦着额头、指板上的汗，高易羽一边琢磨达芙涅想干什么。
　　隔着玻璃，只见达芙涅在跟约安妮丝谈论某些东西，后者露出了惊讶的表情，也从控制室出来，朝着钢琴走去。
　　“定音。”达芙涅的声音再次传来。
　　啊……确实，定音，定音！
　　高易羽为自己的疏忽感到不满，这种基本之中的事情，却被忽略掉了。
　　而这也是难免的，在遇到约安妮丝之前，她的人生是只有音乐相伴的单人舞，并没有如此热闹和别人一起的经验。以至于，这种常识性的问题却久久没有想起来。
　　定音——是合奏时很重要的一部分。
　　无论是东西方，任何形式下的合奏，在开始时都必须要有定音的过程。
　　指挥确定调性，由一个人给出基准音，然后其他人都以这个音为基准，开始为自己的乐器调音。
　　否则，演出的时候，不在同一个调上会非常难受。
　　各种乐器都会因温度、湿度而微妙的改变音调，所以到了合奏演出之前，嗡嗡一片的调音声，就是音乐之中难得的一种醍醐味。
　　即便是在录音室分开录音，他们也需要定音，否则就会增加后期制作时的难度和工作量。
　　“不过，实际上流行乐制作里，也有很多糟糕的音乐人，尤其是现在新出来的各种歌手，都不会做定音这部分，而是直接在自己的舒适音域唱，之后全部交给调音师来升调……”
　　“听起来现代科技很便利，看来以后当歌手，就不需要努力了。”
　　一边聊着，高易羽一边准备调音，而约安妮丝也在说完之后入座，用钢琴来给出基准音。因为这是约安妮丝所写的曲谱，高易羽和达芙涅，都是为了还原她的音乐而存在。
　　调音是个短暂的过程，录音室里也变得更为热闹。
　　高易羽全凭自己的耳朵和经验，一点点的拧动、调整琴弦松紧。
　　每当一根弦的音准对了，约安妮丝就会立刻弹一下钢琴，发出一个悦耳的声音作为和弦。
　　那是齿轮契合、那是音的共鸣、也是心与心之间的无声交谈。
　　取代了对话声，她们用音乐传递思想。
　　直到六根弦的音，都被钢琴和弦拥抱，并一齐消融在空气里，她们才从彼此的乐器上抬头，交汇目光，相视一笑。
　　而一墙之隔——
　　“……我不该来这个时代的。”
　　达芙涅叹着气，把刚刚她们调音时的即兴演奏全部录下、保存了。
　　虽然很让人愤怒，但那些声音……很好。
　　吉他琴弦，在混乱无序的调音声中，一点点找到了正确的路。
　　而作为奖励，钢琴声从远而来。
　　它们在混乱之中构建了六组和谐，从1弦到6弦，像是彩虹跨越了湖泊。
（二）疚磷捂珊玐⒎衣散
　　达芙涅自作主张，决定将这些奇妙的即兴，正式用在作品里。
　　然后——
　　约安妮丝开心的回到控制室，隔着玻璃，对坐在椅子上，怀着电吉他的漂亮女孩子竖起大拇指，那是满满的加油和认同。
　　那位吉他手，也用更为契合、流畅，并且充满美感的声音，完美了自己在第二曲中的初次登场。
　　……
　　上午即将结束——
　　除了约安妮丝，其他人都很累。
　　女神捂着肚子，高易羽像是僵尸，大家都清楚，该休息一下了……
　　录音的进展还可以，高易羽负责的部分，无论是Riff、Solo、节奏声部，难度都像是特制的一样，起初很难弹好。但后来，越来越理解曲谱，越来越了解约安妮丝的创作之心，高易羽慢慢适应了那些乐段。
　　但也因为重复了太多次演奏，只为了每一次都达到最好，她浑身是汗，又饿又累。
　　幸好，心灵满足。
　　中场休息，高易羽打算去弄点吃的，这是除了音乐之外，人类唯一不会有负罪感的追求了。
　　工人们虽然已经离开，但之前在附近租用来开伙做饭的民房里，还留着一些剩余食材在冰柜，正好方便了高易羽她们。
　　“白菜……好多哦，红薯！瓜子？胡萝卜……还有很多大米、面粉，芝士……小土豆，这个约安妮丝应该很喜欢……”
　　可选的食材很多，怎么做都会丰盛，因而高易羽最后做出决定——
　　做饭太麻烦，烤几个红薯凑合凑合就得了。
　　这很方便、很管饱，她自己还不用盯着火候，只要把红薯放在架子上，打个响指——
　　“喵喵。”
　　“嗯。”
　　小火苗便会出现，然后壮大自身，勤奋、踏实的燃烧自己，用那富有韵律的火焰加热红薯。世界上的智能产品也只是假货，真智能还得用魔法。
　　不光能加热食物，小火苗能做的事还有很多。
　　比方说——
　　“主人，您有客人。”
　　客人？约安妮丝来找小土豆了？还是达芙涅来讨论下午的发展？
　　高易羽回过头，见到了一张干净、整洁、踏实、朴素但十分耐看的女孩子脸庞。
　　“啊，咖啡女同学。”
　　“……又、又在霸凌我？”
　　“没有，这是尊称！因为你的咖啡很好喝。”并不是因为名字太难记了。
　　这么被夸，庆轻培好像很高兴，她正站在外头，和以往是不同的。在以前，高易羽站在伙房外面伸手，而庆轻培就在里面，将精心做好的饭菜交给她。
　　也许，那已经结束的日常，现在……还能再多一天？
　　“……需要我帮忙做饭吗？你在……准备做红薯？”
　　“好，需要。”
　　就这样，带着早已藏起来的喵喵，高易羽和庆轻培换了位置。
　　她熟练找来围裙、厨具，选好食材，烧起锅子来。淡淡的烟火味从无到有，将沉浸在音乐中的高易羽，唤回万物共生的现实世界。
　　淡白色的烟微微飘动，油花向外溅起，食材与火，从古至今不曾改变。
　　“我这些天……成绩下降了，各科都开始小考，我没拿下班级第一。”还有女孩子的烦恼。
　　“啊，呃，我都没考……”
　　“我跟老师说了，你没有电子器材，但我们住得近，我会负责监督你学习，只要期中、期末、模拟、统考的时候去一下……”
　　这倒不是侮辱人，老师会信也不奇怪，在和德利多利签下契约之前，高易羽甚至都没有智能手机，在所有人眼里都是一位奔着艺考去的未来音乐家，而且很纯粹活在自己的世界中。
　　这倒也没错……
　　庆轻培一边翻锅，当油声淡了些时：“我听了你的演奏。”
　　“啥时候……”
　　“昨天嘛，管风琴……很震撼，真的很震撼。”
　　哦……是约安妮丝弹的，高易羽很高兴那位幽灵的音乐，能打动其他人的心，露出得意的笑容。
　　庆轻培闭着眼睛回味了几秒，心里无数次感叹，眼前漂亮到极点的她，是如此特别而厉害的人。有些人是为某些事物而降临人间，正如她，是为了音乐和自身的美貌而存在。
　　她感叹着自己只是俗人，于是问了一个俗问题。
　　“建那个管风琴和教堂……花了多少钱？”
　　“不知道具体，毕竟别人送我的。倒是稍微打听了一下，应该没到一个亿。”
　　庆轻培吓了一跳，锅铲脱手，差点把脸埋进油锅。她、她说什么！？一个亿！？有这么多钱能干什么啊，买个大房子，不用上学，每天都能喝咖啡，关键是，父母也不用再辛劳疲惫了……
　　而这么多钱，她却用来盖了一间不允许别人靠近，只为自己存在的教堂和管风琴……
　　等等，这么多钱，还有个很大的问题啊！
　　庆轻培越想越不对劲——
　　“我为你打工，这么多天下来，他们给了我四万多块钱作为酬劳……”她说道。
　　“草？！这么多？！”高易羽吓了一跳，甚至有种“真该开个小号来打工”的非现实想法。
　　也太恐怖了，这一个做饭的，做了大半个月，挣了这么多？是因为德利多利抹掉了那20天，把这个也算进去了吗？不，即便算进去，也依然很夸张啊……
　　不愧是外国大资本家，可恶的有钱人。
　　“你惊讶什么……不都是为你而立的项目……”庆轻培别扭了一阵子，又说道，“所以问题是，你从我这里要打工费，为什么啊……你盖教堂都花了一个亿，为什么要惦记我的四万块钱呢？”
拔厁陵玖ling七蹴污岜
　　“这是个矛盾的问题，但这就是现实。”有些事情就是如此难解释。
　　幸好，每个人碰到如此矛盾的情况，都会有自己的一套逻辑来试图合理化。
　　庆轻培深深叹气：“霸凌就霸凌吧，你觉得有趣，但我也没办法反抗。如果被学校抓到，我网课不认真上，每天都以未成年人身份在工地打黑工，我会被开除的，我只能把钱给你，希望你……至少信守约定，不要告诉老师。”
　　“……当然！而且这不是霸凌，是理财、投资，我会将你的名字写在感谢人里，也会连本带利的还给你。”
　　也许那些音乐不能获得成功，无法赚到这么多钱来偿还。
　　如果到了那种时候，高易羽也会想其他办法，把钱还给她。
　　可惜，咖啡女同学一脸不信任，只是埋头做饭，已经认定了这些钱会一去不返，变成富家千金美少女霸凌女同学的取乐行为。
　　……
　　晚上，结束了一天的录制，一行三人疲惫的走路回家。
　　暮色、小城、车灯。
　　高易羽已经彻底榨干了自己的所有力气，一整天都在和高难度乐谱作斗争，光汗水，少说就流了一百公斤吧……
　　“约安妮丝，能不能降低点难度……”
　　“作为演奏家，这是可耻的。”
焐医⑺把芭陵棋流yi
　　达芙涅发表了自己的想法：“倒是约安妮丝的钢琴，几乎没有要重录的情况，都是一遍就过了。”
　　约安妮丝很得意，但她其实也并不轻松。为了那张乐谱，她许多日日夜夜都在与合成器、耳机、五线谱进行惨烈战争。她既是伟大的演奏家，又是更杰出的作曲家，这就是她的全部。
　　但也因为她的钢琴录制，几乎都是一次就过，其他时间就全交给了高易羽，导致没有休息时间。
　　这也暴露了一个问题，一个不实际去创作音乐，就无法感觉到的问题。
　　“我的电吉他……实在是好重……”
　　在没有被德利多利改写性别的时候，那把自制的门板木材电吉他，从各方面来讲都很完美。因为是自制的，所以一切都很自由，都是按照自己的习惯来制造。
　　但问题是，现在的她……是那种路过商店街，会对着店铺镜子反光驻足，惊呼“竟然有这么好看的美少女！？好家伙，原来是我自己！？”的少女，这就是眼下的主要矛盾。
　　短时间还好，电吉他没问题。
　　但长时间的演奏，接近4公斤的乐器，就成了一个非常大的负担。
　　而且……那把一切从简，追求性价比，实际上过于廉价的电吉他音色，并不适合约安妮丝的乐谱了。
　　该花些必要的钱了。
　　……
　　电脑前，高易羽敲着小键盘，让数字们互相厮杀。
　　从咖啡女同学那里借来的投资，加上之前自己的钱，对学生来讲并不是一笔小数目，能办到许多事……
　　她想要一把轻盈，演奏方便，而且音色适合的好吉他。
　　正常来讲，负责乐队吉他的吉他手，要有两把以上的吉他，许许多多的效果器，几只不同的音箱。
　　尤其是前卫摇滚这种艺术性极高的类别，它们的曲子往往纷繁复杂，轻重兼有，包罗万象，所以就更加需要丰富的装备来应付了。
　　但如果想置办齐全，手头的钱很轻易就会被烧光……
　　还得考虑其他问题……
　　约安妮丝所写的这一首长曲，不仅仅要有吉他、钢琴、主唱。还得有贝斯、鼓这两个基本件，大量的合成器音效、管弦乐、民乐、冷门乐器的Solo和点缀……
　　她一边计算金额，一边琢磨其他方法。
　　“贝斯……可以用Ample Sound的软音源……那个还算可以，而且贝斯又是那种99%听众都会忽视的声音，不用真贝斯也还可以。”
　　不用真乐器，而是使用电脑，用厂家采样做的音源包，来做自己需要的贝斯部分。
　　这样，就只需要向厂家购买软音源即可。而且，这家还是国产的，口碑很好，高易羽很乐意付钱。
　　但其他方面……
　　“合成器……弦乐……约安妮丝还是提琴演奏大师，不能浪费乐手的才华……”
　　弦乐的话，市面上也有非常厉害的，总共甚至高达500GB的顶级音源包可以用，在音乐制作人的圈子里口碑相当好。但毫无疑问，即便如此，也没办法与约安妮丝的真实演奏相提并论。
　　倒是鼓……
　　“我记得BFD3的软音源很好，在鼓里口碑很好……得问问……”她打算久违的打开论坛，问问同行们。
　　软音源这个行业之所以蓬勃发展，就是因为民间有大量不会乐器，也没有条件玩真实乐器的，但依然想做点什么的人在。他们非常了解这个行业，事实上，之前的高易羽也差不多……
　　可有些意外的，一位乐队成员，来到了高易羽耳边。
　　——带着亲切的暖意。
　　“主人。”
　　“……喵喵？”高易羽用手指戳了过去，厚实如太阳的暖意包裹了手指，小火苗乘着它，被高易羽端到了眼前。
　　喵喵很紧张：“我……我知道不该打搅您，但刚刚听到您说……鼓。”
　　“嗯……”
　　“明天，是否轮到我献上一份力了呢？”小火苗既期待、又害怕的问。
　　……
107·前面还有一章！
　　鼓……和这个小火苗有什么关系来着？
　　它又是为什么说，明天要献上一份力？
　　对于这些问题，高易羽花了一秒时间去细想。幸好，她还没有那么迟钝，把记忆从脑海里的杂物堆中翻了出来。
　　是有这么一回事。
　　在刚被德利多利改变历史，与之缔结契约的那会儿，高易羽曾测试过魔力的一种简单用途，那就是与万物共鸣，使之获得灵智。事实上的第一个产物，就是这只叫做“喵喵”的小火苗。
　　而当时因为不知道聊点啥好，就跟它说也许可以试试当节奏声部……总之就是这么个意思。
　　看来……喵喵当真了。
　　如果高易羽没记错，那会儿喵喵用烧开水的方式，还真当了一阵子节奏声部。它加热，水蒸气冲击盖子，盖子和瓶子互相撞击，确实是有那么点打击乐的意思在里头。
　　但说实话，高易羽觉得那就是极限了吧？
　　毕竟，喵喵是火苗，没有手与脚，只是一种自然现象……它要怎么打鼓？这是不可能的。所以从那之后，高易羽完全忘了这一回事，完完全全的，排除了喵喵当鼓手的这种玩笑话。
　　可……
　　喵喵当真了。
　　高易羽为难了起来，既为自己随口的话语感到懊悔，又为喵喵将要伤心而感到自责。
　　它虽然只是小小的火苗，但也是与自己一同游历过历史，认识约安妮丝，能驱散寒冷、照亮黑夜的小小伙伴——而且是第一位伙伴。
　　“我……我一直在勤加练习。”喵喵说。
　　“练习？”
　　“我曾在您睡着的时候，请教过您的约安妮丝女士，也请教过来自远古时代的达芙涅女神。她们是慷慨的伟大存在，解答了我的困惑。”喵喵说得很诚恳。
　　说来确实也是，因为约安妮丝经常要泡咖啡，所以喵喵总是借给她当加热器用的。
　　高易羽不禁问道：“那你们，背着我聊了些什么？”
　　“我向她们询问，节奏声部是什么。”
　　喵喵的火光轻轻闪烁，犹如心脏一般富有韵律。
　　“约安妮丝告诉我，那是音乐的呼吸。”
　　“毫无疑问。”
　　“达芙涅则说，是节拍器，将音乐规定在节奏上，以免音乐脱节。”
　　“正是如此。”
　　“我没有胆敢询问您……但自从您交给我这个重任后，我每天都在勤加练习，没有任何一刻松懈。”
　　有……吗？高易羽很纳闷，这小火苗要咋练习打鼓？家里也没这玩意儿啊……不，也许该换种思想。高易羽凝视着喵喵，因为平常太过亲切，所以她忽略了非常本质的东西。
　　这火焰的明暗、起伏、摇曳……
　　本质上，竟然如此均匀、如此富有韵律……
　　毫无疑问，这就是它的练习！它在控制节奏，不，它在贯彻节奏。将自己的存在，彻底的寄托在节奏和韵律之中！此刻的它，一明一暗、其起伏变化，精准的犹如节拍器。
　　“我也想为您出一份力，我能打好拍子，能打好鼓，只要您允许我借用您的力量……”
　　聊到这，吃完宵夜的达芙涅，洗完澡的约安妮丝，都正好聚了过来。倒不如说，是家里就这么小，门口有点风吹草动，即便在浴室也能听得一清二楚。
　　达芙涅和约安妮丝都认得喵喵，但也是第一次发现，它每一次明暗变化，居然有这样深刻的意义。
　　“很有意思，刻苦永远值得尊敬。”达芙涅走了过来。
　　作为乐队的成员，三人互相交换完视线，都做出了决定，想看看喵喵的刻苦有何价值。
　　“麻烦变拍看看。”约安妮丝首先提出要求。
　　火色柔和，四个拍子过后，它精准的将韵律变到了另一种节奏，与之前的节奏一快一慢。就这样渐渐的，它完美的演示了数种难度不一的节奏型组合。
　　“草，真就节拍器啊，这么牛……”
　　“这种律动精准，确实是来自大自然的生物，与地球脉动一致。”
　　“但，喵喵要怎么用鼓棒呢？”
　　面对约安妮丝的提问，喵喵语气诚恳的作答：“这就是我需要主人允许的地方了。”
　　所有人都看向了高易羽，后者摇摇头，她也没头绪啊……啊？嗯？也许并不是没有头绪。如果说一只火苗要如何操纵实物，那首先要排除唯物主义，选项就只剩魔法这一个可能性。
爸叄零玖令鳍揪儛罢箘
　　那么……
　　“你想与鼓棒共鸣？”高易羽问。
　　“是的，但我的魔力有些不足，可如果主人允许，并提供我一点点，我就能与鼓棒共鸣，如我所羡慕的生物一样，自由的打鼓……我希望能得到这个机会。”
　　也就是说，我的小弟……也可能是小妹，总之手下的喵喵，也要收小弟了。
　　高易羽很开心，不用达芙涅和约安妮丝用眼神施压，高易羽自己个儿就点头同意了。
　　这是由恶魔契约者，旧时代亡灵，古希腊女神构成的奇怪乐队。既然如此，多一缕能打鼓的火苗，又有什么不可以？高易羽露出开朗如旭日的笑容，将饱含自己祝愿的魔力，轻轻供给了共鸣者。
　　或者说——乐队的见习鼓手。
　　……
　　翌日，约安妮丝和达芙涅去了录音室，她们想推进一些人声部分的进展。实际上曲子还没有写好歌词，所以她们想去把这方面的事情搞定。
　　而高易羽则另有去处。
　　首先是小城市中心的乐器行。
　　虽然高易羽深谙音乐，又在这里住了十多年，但这种店并不熟，因为没有经济独立的学生，来了也没什么用。
　　这是传统的乐器行，利润高的国产货、贴牌假洋货巨多，但也有不少还过得去的好货，也许藏着一两件不轻易示人的真正好货。除此之外，还有很多小孩子在学乐器。
　　他们叽叽喳喳、不耐烦，像是急于吃到薯条的乌鸦。而老师又是拿工资没提成，只是在随便应付课时。
麇壹澪⑴棋俬呜玖俬IX⒏
　　他们的经营利润，不仅在于一堂课300块钱的无用功，还在于帮家长买乐器的50%，甚至更多的提成。
　　除此之外，乐器会经常损坏，届时又得拿到乐器行来找老师修理。老师则说是孩子不用功，不爱惜乐器，才会导致出各种各样的问题。
　　而此刻，孩子们忽然专心致志，变得鸦雀无声。他们不约而同，在看新来的大姐姐，即便她戴着口罩，但也能散发出一种无关性别、无关年龄的压倒性美感。
　　“您……您要看点什么吗？”店员紧张的问。
　　“买一对鼓棒，雅马哈406毫米的就行。”
　　“好……我去看看库存。”
　　这是非常难招惹的客人，既懂行，又有着不属于凡人的压倒性存在感，即便是见到客人就下套的乐器行，也很难在这种地方营销。
　　高易羽没想买别的，这对鼓棒是赠予喵喵的。无论接下来，喵喵是否能胜任鼓手，这都是它的礼物。因为高易羽自己也没放在心上的一句话，小火苗却时时刻刻的用心苦练……
⒏⑶〇究邻⑺玖污扒；峮
　　在店员离开的时候，高易羽随便逛了逛乐器行，确实没发现有什么合适买的大件。
　　不过小件有不少，三角铁，铃鼓，手摇铃，响板。
　　这些小乐器虽然经常出现在幼儿园，小学的音乐兴趣课上，但实际上它们都是非常正经的乐器。比如三角铁是交响乐团的重要乐器，手摇铃、响板能大大增加节奏声部的丰富性，而且这些东西价格便宜。
　　她选了一堆，然后才发现小朋友们竟然都丢下了钢琴课，跑来看她了……
　　小女孩们非常害羞，将自己藏在柜子身后，露出半个脑袋，一边玩麻花辫掩盖害怕，又一边用大眼睛朝她看，满是好奇。
　　除此之外，一位外向的小女孩还在煽动男生们，想让他们带头去跟大姐姐打招呼，即便被骂也不关女生的事。但如果聊得好，女生就能踩在他们铺好的路上，顺利的也参与沟通。
　　男生群体则还处于能被轻易煽动的阶段，他们不想丢人，但都互相推卸责任，想找人第一个出头。
　　只可惜，高易羽没那么多时间观察小型人类的生态结构了。
　　“这是鼓棒，您看……”
　　新的，摸起来很扎实，logo清晰做工标准，应该没问题。高易羽很快将小乐器和鼓棒一起结算，头也不回的走掉了。
　　也许十年、二十年后，小孩子们会想起曾经因为争执，而错过和她打招呼，试着聊上几句话的过去……
　　搞定了这些，哼着小调，高易羽去向下一个地方。
　　——学校。
　　她在这个小城最好的高中读书，但其实也就那么回事，关系够、钱够，正常人就能进去就读。
　　在大家都上网课的这个时代，学校里倒是冷清清。高易羽没走大门，而是从一条小路前往。
　　对于偷偷摸进学校这件事，应该没人比她擅长，刚来读的时候，她甚至连续一个学期潜入过这里，只为了去从不上锁的音乐室练琴。那是一台懂行的人买的新星海钢琴，国产，但很扎实。
　　音乐室又有很好的隔音效果，她有时候甚至就睡里头，一觉起来就直接读书。
　　虽然很缺德也对不起学校，但那是很美好的记忆。
　　后来，住校生机缘巧合听见钢琴声，一通八卦，这成了鬼故事传说，经常有人深夜来探险，她也就没怎么去了。
　　但奇怪的是，这个鬼故事还越来越夸张，很多言之凿凿的消息表明，在高易羽结束这种行为后，还有很多深夜来探险的学生、深夜巡查的保安，都曾听过钢琴声，令高易羽感觉古怪，更加不敢来了……
　　当然，白天是没问题的。
　　沿着熟悉的路，高易羽摸进第三教学楼，用铁丝撬开一楼门锁，爬上二楼右转，就到了音乐室。
　　因为在她读高二下学期时，有很多社团因为缺乏人员而关门大吉，一些闲杂乐器就被统一运了过来，其中当然包括架子鼓……虽然很廉价。
　　不过，高易羽也没打算把它搬回家，只是想用它来面试乐队的鼓手。
呜异棋⒏（八）林棋瘤仪
　　“主人，这里感觉阴沉沉的。”
　　“大白天呢，说这个干啥……你看太阳当空照，花儿对我笑。”
　　其实没有花儿，微笑的，只是挂在墙壁上的名人头像框。
　　这里正好挂着巴赫、贝多芬、莫扎特这三位，下面则写着生平简介，以及不知道谁杜撰出来的名人名言。
　　现在的高易羽，对这些名人头像框有种非常奇怪的感觉，那不是虚无缥缈的历史，而是也许何时就会偶遇的现实。并且，还有已经发生的，与自己有巨大关联的巴赫。
芭三ling疚淋七⒐务岜
　　这位先生的历史，还是约安妮丝亲手写的呢，高易羽可是从头到尾亲眼见证了。并且，还是世界上唯一知情的人类吧。
　　高易羽对她们挥挥手告别，打开了音乐室的门，有种熟悉的味道。
　　喵喵明显的严肃了起来，因为决定命运的面试就在此时此刻。
　　高易羽朝角落的架子鼓走去，并且将新的鼓棒放在手上，等待喵喵认领。
　　之所以买一套新鼓棒，是因为既然喵喵要与之共鸣，那之后它们就会成为喵喵的手与脚，必定会带走。学校的东西终究是学校资产，偷走鼓棒这种事还是太缺德了，因而高易羽只是来借用架子鼓的。
　　“主人，要……要怎么跟它们共鸣？”
　　“试着感知它们，呼唤它们，而不是看它们……并且想象它们回应你。”她可是行家里手了。
　　并且，这指点起效了。
　　高易羽感觉到，手中的鼓棒被他人拿走。但如果用眼去观察，就会发现鼓棒是自己飞起来的，周围还围绕着一层淡淡的、如雾一般的色彩。
　　喵喵与之共鸣了。
　　它们被赋予了灵智，被赋予了命运，被从大地、天穹、植物、生死之中解放，成为了以魔力为食的崭新存在。
　　但……
　　终究是小弟的小弟，它们看起来不是很聪明。
　　“您……”
　　“好……”
　　两根鼓棒，一根一句，拧巴的话语勉强组成一个词，这应该就是它们的对话极限了。高易羽也从它们身上感觉到了强烈的亲近感，不光如此，还有一种“我能掌握它们命运”的直觉反应。
　　不给它们聊天时间，高易羽做在琴凳上，打开钢琴盖板。
　　“题目是，为我的即兴演奏打鼓。”
　　火苗以魔法操纵鼓棒，紧张的像是要流下汗水。
　　……
108·小公主的冒险
　　时差是个很复杂的问题。
　　对于普通人来讲，颠倒昼夜，面对异样的太阳和月亮，生物钟紊乱甚至会令人抑郁。
　　这还不是最可怕的。
　　如果手头拮据，为了在紧巴巴的假期里往返地球两端，又运气不好，问题就更加复杂了。
　　赶着廉价航班，正好碰见班机延误，在候机厅迷迷糊糊的半睡半醒，打上五分钟的盹就要醒来看一眼航班信息。
　　隔了几小时好不容易等来航班，又一路都是乱流，在疲惫、困乏之中晕了飞机，苦熬着12个小时的漫长经济舱……
　　好不容易熬完落了地，1个小时都没睡着，又立马得在烈日之下赶去学校或公司报道，当天就被拉去喝一整晚的酒，不知不觉又是白天了，课程、工作堆积如山，而且还是一个新环境，大家都不认识彼此……
　　不过对于有钱人，尤其是超级有钱人来讲，这就是不同的行程了。
　　比如嘉莉娜——来自世界上最有钱、有权势的隐藏家族。
　　她有最好的私人飞机，没有航班延误，随时出发。
　　座椅可以随便伸展肢体，想用什么坐姿都可以，疲乏了就在柔软的床铺安眠。
　　也可以在空中沐浴，在温水之中，一边听些柔和的音乐，一边透过窗户眺望云海。
　　当然，只要她想，自己喜欢的食物也有厨师随时做好，让亲切的金发黑丝袜女秘书端上来。
　　如果下了飞机还没睡够，她可以在车上接着睡，那会平稳得多。
　　她从不会赶时间，从不会为了照顾对方而牺牲自己的睡眠、用餐时间，让生物钟发出抱怨。世界上的一切预约，都需要服从她的生物钟安排。
　　但偶尔，也会有一些例外。
　　“该倒时差了……”
　　在飞机上，她打着哈欠，拒绝了一切食物，倒头就睡，这和平常完全不符。
　　这个世界上，也还是有屈指可数的几位存在，能让嘉莉娜心甘情愿牺牲生物钟。比如说，前几天去拜访的伟大吟游诗人，她展示了一生之中绝无仅有的低姿态，但收获巨大。
吆林仪⒎丝⑤jiu思揪⑧
　　可合上眼，梦幻般的景色一幕幕闪过，她的困意输给了回忆。
陾酒龄⒌III玐气壹伞
　　真的太美好了，那管风琴、那魔力、那些如奇迹般的体验……还有……她真是漂亮到不可思议，难怪先祖会那么爱慕她……能亲自体验到这一切，花的钱又不过是九牛一毛，真是世界上最值当的投资。
　　可美好很快就要为现实让步。
　　下了飞机，地球另一端平原的初秋气候，带着强烈的干燥。和吟游诗人所居住的宜人西南小城完全不同，这更加深了嘉莉娜眉眼间的严肃。
　　这里是她们家所拥有的私人机场，为了避免漫长的车程。类似的设施，在全世界，她们还有很多个。而往往，这些私人机场会被修建在一些最为独特的地方，这里总有家族的居所。
　　乘上早已等待的豪车，她用英语对司机下达指令——
　　“去树屋。”
⒉酒磷伍散巴柒I删
　　——特别的居所。
　　她们并不满足于普通的豪宅。
　　即便是在充满大自然美好的地方，盖一栋带着两倍面积庄园的公馆。即便是如童话般如梦似幻，盖在动物园之中的休闲别墅。即便是坐落在黄金海岸或是独享一座海岛，带农场、马场的私人建筑群。又或者是在曼哈顿或伦敦市中心，整一栋都属于他们的多层大平层——
　　这些对她们家族来讲，都是无意义的、廉价至极的住房，最多只能因公务而偶尔歇脚，而无法成为久居之地——她们有更独特的住所。
　　现在的树屋就是其中一处。
　　坐落在谢绝凡人的平原森林，穿过隐藏在常绿植被的道路，只要敞开车窗向靠近天空的地方抬头，就能见到那栋屋子。
　　那是一棵从数千年前开始生长的大树，庞大、高耸，扩张向外的树枝和叶，仿佛地球之手。
　　嘉莉娜的家族在上个世纪，把这棵树挖出了许多符合自己需求的房间结构，所谓的居所，就分布在大树的里里外外。
　　想要脚踏实地的感受地球韵律，住在最底层的屋子即可，在湿润度正好、充满森林芬芳的原木房间里冥想。
　　想要观察鸟儿，就可以走楼梯到中间层的位置，能齐平森林里的其他树木，那是鸟儿们的居所。
　　要是眺望日出日落，乘坐电梯，上到大树的顶端，便可以眺望到森林与地平线的交际。
　　这里没有光污染，食物全部来自真正的大自然，嘉莉娜总能在这里睡得安宁。
　　但即便被人类如此折腾，这棵大树并没有因他们的粗暴而死去，反而活得很好，也许还会再生长个几千年。只因为超越人类的象征，与这棵大树签下了契约，将力量供给了它。
五yi气八疤龄气锍壹
　　那是魔力。
　　秘书为嘉莉娜打开车门，青砖的路就在脚下，通向树屋。传承了数代人的侍奉者家族，也已经提前在门口准备迎接。当她下了车，还有伞为她撑起，只为了避免过路的小鸟，不理解人类的矫揉造作。
　　嘉莉娜没有给他们说话的机会。
⒉O拔（五）澪疚衫留jiu箘
　　“——家主在吗？”
　　“已经在冥想室等您了。”秘书作答。
　　“好，接下来你们替我处理公务，我要和家主谈论重要之事，不允许任何打搅。”
　　得到命令，所有人都按照深入骨髓的程序执行。
　　许多公司，会因为这些佣人替主人打理公务而关门大吉，或是得到新生。许多人会失业，甚至自杀，或是得到微小的财富而一夜暴富，然后总有一天会被收回。他们会做出最理性的抉择，但没有一位佣人胆敢思考，嘉莉娜要与老家主讨论何事。
　　嘉莉娜走着寂静的坦途，抵达了一楼的冥想室。永远干净的真空玻璃构筑了这儿，老家主年纪大了之后，总喜欢在这里休憩。
　　“嘉莉娜，见到她了吗？”老家主坐在藤椅上，背对着挚爱的孙女，但语气里听不出一丝喜悦。
医磷亦弃④吴就事蹴吧
　　“嗯！但……但她没有答应我。”
　　虽然高易羽可能没当一回事，但嘉莉娜特意去拜访她，实际上是为了续约。
　　就像她与先祖立下的约定一样，那使得家族从失势的欧洲贵族，一跃成为了如今的规模。嘉莉娜即将继承权力，她也想得到吟游诗人的伟大指引……但没能成功。
　　“不过，她应该……不讨厌我。她展示了世界上最美好的音乐给我，并且……还让我……接触了不可思议的存在……祖母，您知道世界上有神明吗？”
　　“知道。”
　　“我与一位神明沟通了，而且，还见识了远超想象的大恶魔，她们似乎和吟游诗人是同一个乐队的伙伴，很奇妙……”
　　但嘉莉娜并不只是来分享喜悦的，她还有问题。
　　那是达芙涅，月桂女神所描述的现实。
　　“我……我的父母，是……”
　　“我不想与你谈这个。”老家主的语气平静，但有着绝不容冒犯和拒绝的威严，但也有和蔼，“可你也有知情权，所以我们在这里见面。”
　　“您是说……”
　　“我们家族繁荣起来之后，也试图追寻魔力的路，这你也明白，事实上你是第一个完成品，抱歉我用这种词形容你，但这就是事实。我们与奇妙的存在缔结过契约，了解过魔力和世界的种种。”
　　嘉莉娜也清楚这些事，事实上，这栋树屋之所以把木头掏了，大树还能坚韧成长，就是因为这里居住着一位“恶魔”，与他们家族签订契约的恶魔。虽然先祖、祖母等人都没有明说，只是称其为“奇妙的存在”，但嘉莉娜是这么认为的。
　　要说为什么……因为她从小到大，都没见到过那位家族恶魔。
　　每次靠近，家里人就会把她拉回来，甚至打骂一顿。其结果就是现在这样，嘉莉娜把小时候挨打、挨训的痛苦记忆，加在了那位恶魔的身上，将它的存在，于记忆中变成了恐怖之物。
　　“我现在年纪足够了，能见到它了？”
　　“嗯，它知道你父母的事，也知道一些吟游诗人的事，还有更多，我不想亲自和你说这些，因为我老了，无法扭转现实。这都成了你的路，你的责任……去吧，无论如何，它不会伤害你的……只是，它很奇妙，你要做好心理准备。”
　　“……我明白了。”
　　嘉莉娜告别了祖母，凝视着落地窗外的森林，深呼吸了好几次，但那些来自森林，带有湿润的气息，也没能压下砰砰跳的心脏。她拍了拍脸蛋，肤色从白到红。
　　终于……今天……终于得到认可了！
　　能去拜访家族的恶魔！
　　这样，就能更了解魔力的世界，得到更多力量！这样……也许……就能更靠近一点伟大的吟游诗人了。
　　而且，不光如此，她还能从家族恶魔的口中，了解父母的事了……早早离开家族，离开她的父母。嘉莉娜兴奋的心被冷水浇灭，因为她想起了从小到大，每一次没有父母祝愿的生日。
　　她走向自己的房间，在棱形的衣柜房间散步，寻找着合适的衣物。要正式，要神秘，要严肃，要能体现自己继承权力、得到许可的威严……也要可爱漂亮一点……就像那位吟游诗人一样。
　　还得沐浴一下……从聆听管风琴再到现在，她还没洗过澡，家族恶魔很可能会讨厌脏兮兮的人类。最好是再喝点咖啡，能精神抖擞，以免说错话……
　　花了足足两个小时，彻底办完这些，把每个细节都处理好之后——
　　盛装打扮过的嘉莉娜，踏着楼梯，向下、向下。
　　家族恶魔的房间在地下室，除了老管家，其他佣人们甚至都不知道有这么一条路存在。现在，她端着烛台，向森林，向树屋的地下一步步前进。
　　没过多久，一扇墙壁出现在她面前，仔细观察才发现大门。
　　这墙壁……不是这里的石材，嘉莉娜通过气味和一种难以言表的气质判断了出来，而且它们被建好至今，已经非常有历史了，少说几百年。而这扇门的做工非常之精细，其承载的历史程度更加明显。
　　她敲了敲门，难得的感到紧张。
　　“你好，我是嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，现任的第一继承人。”但说出的话十分顺畅、气质斐然。
　　“……”
　　“我小时候总想来这儿玩，但没有一次成功……现在，我得到许可了，也许可以见见你？”她诚恳了些。
⑤I七巴吧澪⑦⒍易
　　“……”
　　没人回应，嘉莉娜有点纳闷，她拧了拧把手，结果没上锁。合页那尖锐的金属开门声，犹如手风琴的风箱，在这种氛围下，甚至让嘉莉娜也感到有点害怕。
　　在心里向吟游诗人、向达芙涅和不知名的灵体祈祷了一阵，她鼓起了勇气。
　　“你好！”
　　“……噢？”终于，有声音回应了。
　　大门敞开之后，嘉莉娜手中的烛台拉出长影，将光淡淡洒入房间，也终于让嘉莉娜看清里头的样子——
　　很、很古典的房间，嘉莉娜感到意外，非常典型的俄式古典，也就是继承了大部分法国巴洛克形制，又有一些俄国古老元素的宫廷设计。
　　而且……像是专门用来给少女住的房间……梳妆台、花盆、公主床、梳妆镜、书台、豪华座椅。这一切都有点上年纪，很明显的都是古董，不过保养的非常好。
　　但问题在于——这……和嘉莉娜的想象完全不符啊。
　　嘉莉娜本以为，既然是家族代代契约的恶魔，又在地下，还不给小孩子看，那毫无疑问会有个隐秘的监狱、牢笼、祭坛，在鲜血和黑暗之中，关着恐怖的羊角恶魔。
　　但这还挺少女的……虽然没见到人。
　　嘉莉娜的目光扫了一圈，没看到像是恶魔的存在，她立刻抬头，因为按这种剧情来看，恶魔会在天花板上潜伏，专门为了吓人——但也不对。只有水晶灯和天花板，啥都没。
　　“奇怪……刚刚明明有听见声音啊……”
　　“你是……噢，嘉莉娜，那个最小的小公主。”那声音听起来既老迈、又懒散，但没有敌意。
　　“……奇怪……是、是我没资格目睹你吗？还是之前视力受损……我怎么……什么都看不见？”嘉莉娜并没有见到任何恶魔，甚至像的都没有。
　　可有声音传出……她敏锐的感觉着之前声音的位置……是从座椅上传来的。可椅子是正对自己的，并没有人坐在上面啊？奇怪……
　　但更奇怪的是，这把椅子……
　　嗯？
　　“怎么……是全部由……黄金做的……吗？”她吃了一惊。
　　“你的眼光还不错。”黄金做的椅子，用苍老的声音褒奖了她。
109·被遗弃者
　　它身上的金黄，带着浓郁的历史痕迹。
　　就像是……嘉莉娜想起了自己用来放首饰的一层房间，里面有很多继承自先祖的首饰。那些宝石大多都还璀璨，但金与银，都染上了浓浓的历史痕迹，和新鲜的金条是两种概念。
　　而借着烛火，眼前的黄金座椅，又是从何处继承？
　　不，不说这位黄金座椅，就说这个房间……嘉莉娜非常确信，这是整个被从某处切下，然后特意搬运过来的房间，一切都保持在某个时间点，然后就停滞不前了。
　　嘉莉娜不敢相信这一切是怎么发生的，但比起探究历史，她有其他要做的事。
　　“我是我是嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，黄金座椅……先生？女士？我该如何称呼才好呢？我想表达心中的敬意，因为你伴随着我们家族，走过了数百年的历史，并且一直眷顾着我们，包括我的这头长发，它的颜色蕴含魔力，据说就是由您——”
　　“你——话太多了。”
　　“呃……”
　　黄金座椅表达了不悦。
　　它的言语冷漠，仿佛一位不喜世事，总是被全世界富豪争先求救的名医。那种金属般的冰冷，下一秒便会宣布死亡——它的语气正散发如此的气质。
　　房间陷入了死寂，而且不知不觉，之前嘉莉娜跨过门槛的大门，被唐突关上了。
　　烛台还剩半截，蜡质被化为流体，缓缓向下堆积。
　　明明室内安静无风，但烛火却不断摇曳。
　　嘉莉娜感到了强烈的恐惧，这一切都太诡异了。
　　自己家族从古至今签订契约的恶魔，到底是什么？莫非要噬主了？不……也许家族并非它的主人，而是……而是被饲养的、被操纵的……或者……不……
　　“请你安静。”
　　“……安、安静？”
　　“就是闭嘴的意思。”
　　黄金座椅用非常沉闷的声音，炸响室内，那语言饱含魔力，甚至能让人觉得灵魂和躯体分离。毫无疑问，黄金座椅……不，恶魔正在生气，嘉莉娜却不知道，自己是哪里惹怒了它。
　　黄金座椅接着说道：“你是否理解？当你想要细嗅空气之中的味道，你会想要关掉音乐，摘掉耳机，闭上眼睛。”
　　“呃？”
　　“这是你们人类所谓的联觉，也是专心致志的一种身体信号。”黄金座椅谈论着让嘉莉娜措手不及的内容，“而现在，我希望你保持缄默，因为……你来说说看？小姑娘。”
　　因为……
　　因为啥？
　　嘉莉娜的手指触碰额头，因为那儿感到凉意和湿润，但那竟然是冷汗。
　　她正在被伪装成……或者是附身在黄金座椅上的强大恶魔威胁，试探，考量！按照她的常识，一旦自己失败，将陷入难以挽回的局面。
　　但嘉莉娜也并非普通人，她的本能代替了理性，先一步解读着恶魔的语意。
　　“因为，我说话，会打搅你……细嗅某种味道？”
　　“很高兴你终于理解了。”
　　味道……等等，难道是恶魔想要吞噬人类，先用鼻子来闻闻味？自己这种富含魔力、纯洁无瑕、芳龄十六、天天洗澡的少女，可能是最好吃的那种？
　　仿佛要印证这个念头，恶魔低语道——
　　“再靠近我一点，我允许了。”
　　嘉莉娜像是被语言支配，脚步自发的向前，更靠近着恶魔。
　　虽然这把椅子没有任何器官，但它能感知世界，能通过外表的相似度，知道嘉莉娜是熟人们的子嗣，也能听到这位子嗣叽叽喳喳的声音。除此之外，还能细嗅到某种味道。
　　来自嘉莉娜身上的——熟悉的味道。
　　“……是她。”
　　“……是她？”
　　“你走吧，孩子。我不想嗅到这种魔力的余韵，我不喜欢……”
　　“但——”
　　在嘉莉娜想说些什么之前，那把黄金做的椅子忽然情绪变动。从它灵魂之中散发的哀伤，弥漫在整间房，像是雨时开窗，整屋都会被湿气弥漫。
　　黄金座椅像是病了，在对着虚无呓语。
（二）磷ba呜邻玖⑶柳⑼麇
　　用那古老的、痛苦的、夹杂万千感叹的声音呓语。
　　“我不想回忆……我不想再被舍弃……我厌恶自己、厌恶你们、厌恶她们……我诅咒时光的流逝，我诅咒无法挽留过去的命运，我诅咒未来的到来，我……我讨厌那个味道，我讨厌她。”
　　烛火熄灭了。
　　仿佛是某人为了掩盖空气中的气味，让灭却的烛火烟雾灌溉空气一般。
　　它停下了呓语，轻轻叹了一口气。
　　“孩子，走吧，离开这里。”
　　“我……我不知道有什么事在折磨您，我也不知道我身上有什么味道，会让您这么激动……呃……”嘉莉娜生怕自己的话语触怒对方，使得家族失去继承人，但她却理解了对方那呓语中的感情。
　　那是被舍弃之人的无力哀鸣。
　　嘉莉娜打了个响指，用自己微末的魔法重新点上蜡烛：“但我能理解您，因为我的父母也抛下了我，抱歉，我擅自和您共情了。”
　　黄金座椅沉默了不知有多久，但那是能让人回忆完一段人生的长度。
　　然后——
　　“讲吧，你来找我的理由，我允许了。”
　　它带着叹息，不希望有人再被谁拒绝了。
　　作为表示，屋子里的床铺上，华丽的丝绸被子掀开一角，允许她有个地方入座。
　　嘉莉娜表达完谢意，端正的坐在床边：“您是与我们家族缔结了……某种契约的……类似守护灵那样的存在吗？我的祖母从不对我说这些，我的父母从我记事起就没有回过家……我不知道找谁去问，去了解您。”
　　“……守护灵？不，我和你的先祖确实缔结过契约就是了。她在追寻心爱之人的足迹，然后来到了我这里，发现我是拥有魔力、被启迪了灵智的存在，便和我聊了起来……我们……”
　　黄金座椅说得缓慢，像是山谷里的云雾，懒散而不散。
　　“——我们都是被舍弃的。”
　　“……我的……先祖，和您？”
　　“她心爱的人告别了她，甚至没有给她机会表达心意。而我……启迪了我灵智，赋予我命运，将我从自然兴衰之中解放出来的人，再没有记起过我。一天、一年、十年……百年……我被遗弃在了这里，永远的。”
　　被遗弃者没有了愤慨，也不再憎恶什么，只是用哀叹充斥自己的语气。
　　“我与你的先祖，你先祖的后代，我们签订的契约很简单，我希望他们在魔法造诣上成长起来，然后……然后……将我这一存在终结，让我不再寂静的苦等。”
　　“……呃，莫非……莫非祖母不让我靠近您理由……”嘉莉娜捂住了嘴。
　　“因为你是足以履行这一约定的魔法师，没必要和将死之人闲聊。”
　　……
　　录音室很悠闲。
　　约安妮丝坐在教堂里，享受着独自一人的空旷。
　　她录完了钢琴，被达芙涅说是“唉，无可挑剔，哦我这边开盘了”，因而获得了自由活动的时间。
　　心情正好，她本想趁这段闲暇，到教堂里打扫打扫卫生，但实在是太大了，下次吧。于是她来到管风琴附近，为达芙涅的演唱琢磨歌词。
　　事实上，在这之前，她们就此讨论了好一阵子——
　　“约安妮丝，我需要歌唱些什么内容？我了解了现代音乐，它们一般都是在歌唱爱情、历史、社会、文化、自我，复杂却自由，只要讲究一点韵律即可，那我们的歌词要如何谱写？”
　　“都唱。”
　　“都唱？”
　　“以歌唱我们的吉他手为主题，她与我为爱情取材、她与我游历历史、她为我讲述现代社会、她教导我现代音乐的文化、她允许我用音乐表达自我，她给了我复杂的作息规矩和自由的创作空间。”
　　“……妈的。”
　　“而且她很美！歌唱美丽之物是最好的。”
　　“……他妈的。”
　　就这样，古希腊女神在一番脏话迭出的震怒过后，作为主唱，独裁了歌词的内容：不同语言的诗歌。
　　达芙涅一路从古希腊来到现代，经历了太多历史，又是象征胜利与诗歌的伟大月桂冠女神，所以她最先想到的就是诗歌、诗歌、诗歌！她有很多可唱的内容。
　　而约安妮丝也是古代人，也经历过那时候的民谣和民间文学，所以德语方言的诗歌、路德宗德语的宗教谏言、典故、民间吟游诗人传唱的奇幻故事，就成了组成歌词的另一部分。
　　也是因为这个理由，约安妮丝正在一边回忆，一边写下歌词。
　　但曲子并不是为歌词服务的，反而，由达芙涅所唱的歌词，是为整首曲子来服务的，更像是一种表现形式复杂、丰满的乐器……这也是前卫摇滚的一个重要常见特点。
　　不过，让约安妮丝困扰的还有另一点：为什么达芙涅能有手机了呢？高易羽什么时候给她买的？竟然不给我买……
　　达芙涅还在“追涨、抛售、清仓”、“赚钱的艺术是克制自我、盈利的根源是止损”，不知道是在做什么，但说着“开盘了”就给了她休息时间，还很长……也不知道是在做什么。
　　思绪纷飞，约安妮丝想念不在这里的人了。
　　如果她在，就能好好的问一问了……
　　……
　　与此同时——
　　“嗯……那个……王老师对不起，我不该撬锁进来……也不该私自使用学校公物。”高易羽低着头，很诚恳，关键是很熟练的进行自我反省。
　　在学校，作为学生，尊敬老师是人类之所以文明的所在。
　　主要是，自己理亏了的情况下……
　　“我下次不会再犯了，但我能保证，我并没有盗窃的念头，我只是家境贫穷，却想要追求音乐。”
　　王老师板着脸，一脸“你就继续编瞎话吧”的表情。
　　这位老师是非常传统的教育者，如今已是快退休的年纪。在早年辛苦拿到文凭，自愿离开大城市，来到以矿产为主业的西南边陲，支援国家建设。一生平静，但她觉得很充实。
　　她见识过各种各样的学生，可高易羽这种是独一份。
　　“行了行了，又不是第一次抓到你了……你不是坏学生和小偷，我们当然理解，但我不是给过你钥匙和允许，让你随便使用吗？”
　　“哎哟这个……习惯性的撬——哦不对，钥匙我放在教室抽屉里了，现在都上网课，没去过教室……”
　　“还挺机灵的，算了算了，我也不是怪你。”
　　“嘿嘿，挺好听吧？”高易羽很开心，因为王老师在外头站了好久，等演奏结束才进来抓人。
　　王老师微笑着问：“但为什么我听见鼓和钢琴，却只见到你一个人？”
　　喵喵已经躲在了高易羽的连帽衫里，也许还屏住了呼吸，只希望不要把自己整的缺氧而熄。
　　“我用手机录的鼓。”高易羽心不跳脸不红的解答。
　　王老师虽然觉得挺怪，但实际上也没打算追究，毕竟高易羽是个非常有名的学生，而且在各个方面都很受欢迎。关键还是个漂亮的姑娘，真要训起来……会让人没底气……
　　但作为教育者，王老师仍想和她探讨一些本质上的东西。
　　“你有考虑好去哪所学校吗？”
　　“……呃？”
　　“你文化课底子我记得很不错，现在放弃音乐努把力，考到大城市学个好专业肯定没问题。又或者你想走音乐的路子，我也非常鼓励和支持。之前国内音乐学校找我们想要你，你都回绝了……也许该好好想想了？”
　　这让高易羽霎时回到了骨感的现实，回到了遇到德利多利之前的那些日子。
　　但她并没有特别的唏嘘，反而找到了一些可利用的地方。
　　“比起这个，您是否可以考虑一下，在疫情期间，把学校这堆闲置的乐器借我用用？我整了个小小的乐队……”
　　……
110·学姐
　　不幸的是，老师并没有同意高易羽的提议，反而又对她滔滔不绝的进行了一场教育，用长达十分钟的内容，告诉她“公物”的概念。
　　老师这个职业，总是健谈的、好为人师的。
-宭1（二）澪散児林妻⒋岜
　　“想把公共资产私有化，这是近现代历史之中，使人心堕落的最主要原因之一。你一开始只是想‘借用’闲置，最后会变成‘占有不还’，其他人就会有样学样，你明白吗？高易羽同学。”
　　“我、我……我不借了。”
　　只是想借用学校的闲置乐器，却被老师扯皮这么多，实在是恐怖。
　　高易羽本来也没想借，因为学校的这些破乐器，其实真的很破……她本来只是半开玩笑的找个话题，想早点从老师这里脱身，却适得其反了……
　　罢了。
　　经过诚恳的道歉后，高易羽才迎来解放。
　　以及——小小的收获。
　　王老师的语气柔和了下来，依旧是长篇大论的开头：“老师并不只是批评人的职业，老师还会帮学生想办法、出主意，解决各种各样的问题，你理解吗？”
　　“嗯，理解……”
　　“所以，我现在也理解你需要乐器的难处了，那我就会想办法帮你解决，用合理、合法的方式，而不是打公共财产的主意。”老师倒是位言行一致的人，“在你们这届前几年，学校有个乐队，办得很好。”
　　“乐队？”
　　既然背景是学校，那办得很好，被老师记住的乐队，大概就是由学校主办的军乐队之类的吧……
　　地方退休的文工团、市级乐队离休老成员、其他学校的退休老音乐教师、市级广场上拉二胡、吹萨克斯的老头……诸如此类的人，被学校低薪聘请，来帮忙搞学校的军乐队……
　　这类乐队基本都是为了学校的政绩而成立，大家都是来浑水摸鱼的。
　　仅用一秒钟，高易羽就已经总结出了一大堆东西，而这种乐队的乐器，也毫无疑问都会是廉价的二手老国产乐器……那个可还不如学校的这些呢……
　　但依然与高易羽所想的不同。
　　王老师一边回忆，一边笑着说：“那几个学生，听说是看了个音乐动画片，然后来劲了，自己组了个小社团，成立了一支摇滚乐队，动静可大了，搞得很受欢迎。”
　　“……还有这事儿？”竟然是摇滚乐队……
　　“是有，但你来了之后，大家聊起音乐，话题就只有你一个，所以这届的师生都没再提那个乐队……他们虽然红火，但也只是持续了一个学期。”
　　高易羽“嗨”了一声，自己好像成为了话题人物，还挺难为情。
　　不过，这个摇滚乐队的事儿，倒是值得好好研究一下。
　　“他们现在应该是大学生了吧？”
　　“没错，离开家乡去了大城市读书，但乐器多半是留下来，在家里或者哪里闲置着，你看……”
　　“请给我他们的联系方式。”
　　……
　　这倒是意外的收获，让高易羽很是惊喜。
　　但拿到电话号码之后，高易羽和喵喵往回走，却越琢磨越没底气。倒不是唐突联系学长挺尴尬，只是高易羽现在的要求其实不低，那种只维持一个学期的乐队，会用好乐器吗？
　　但出于好奇，高易羽还是加了其中一人的微信。
　　是个学姐的样子……
　　对方的朋友圈大大咧咧的开着，在等待消息回复时，高易羽看到了一名即将实习，但生活充实的学姐形象。也对，能组起乐队的，几乎都是混得开的人，这种人无论去哪，都会过着好日子。
　　“——哪位？”
　　联系上了，挺好。
　　高易羽表明来意，并介绍自己是她高中的学弟。
　　“哦？牛哇，现在还有人想玩乐队？我是当时的鼓手，我们的传说留在了学校之中吗？”
　　“是的，王老师记得你们的辉煌。”虽然现在已经完全被学弟我的传说掩盖了……嗨，怪难为情的。
　　但学姐竟然是鼓手，高易羽感到惊讶，因为女性鼓手相当稀有。
　　“主人，您在惊讶什么？”
　　“鼓手啊，女鼓手！”
　　喵喵很好奇，高易羽顺便介绍了一些乐队常识给它——
　　在组建乐队的抽卡池子里，最好找的是吉他手，是非常烂大街的普通卡，啥玩意儿都有。
　　接着是键盘手，因为很多人从小都被逼着练钢琴，几乎都懂五线谱、懂乐理，家境好。找到之后，人家估计还自己有一台优秀的合成器或者电钢，立刻就能成为乐队最靠谱的人。
　　这算是稀有卡，非常实用的那种。
　　和键盘手稀有度相同的，是贝斯。实际上基本没人主玩贝斯，乐队里的贝斯手，大概是组乐队时竞争失败的吉他手，被迫转了贝斯，所以他们演奏时，总是低着头生闷气。
　　而最稀有的是鼓手，而且稀有度高到离谱。
　　毕竟架子鼓的动静实在是太大、太大了，大到轻轻敲一段律动，整栋楼都会立马报警的程度。
　　所以要练鼓，要么是家里有独栋别墅，要么是花大价钱，专门在家里造一间隔音室。
　　要么，就只能买不便宜的静音鼓件类产品，还得时不时花钱去专门的练习室打真鼓，否则手感会完全不同。
　　即便是在职业乐队里，鼓手也是最难得的，最核心的，甚至可以说是灵魂的存在。
　　一旦鼓手离队，绝大多数乐队都会随之崩溃，因为失去了灵魂。
　　而靠谱的职业鼓手，甚至会同时兼任几支人气乐器，负责帮忙在演出时打鼓，收费相当高昂。
　　“所以，这位学姐——则是只存在于传说当中的女鼓手……太恐怖了。”
　　“那……我、我会努力变成靠谱的鼓手，而且永远不会离队，只要您不抛弃我。”
　　“好，喵喵，虽然你之前的考核表现不好，但我录用你了！”高易羽还蛮感动的，这个随手捏出来的小火苗，竟然有这么高洁的心。
　　不好，差点忘了还有个学姐呢……
　　“嚯嚯，敢晾着我？”
　　“我来了！”
　　“很好，我不会问你为什么晾着我，那学弟是玩什么的？”
　　“吉他手。”
　　“哈哈，果然，一锤子砸下去，十个有九个都是弹吉他的，不过，你应该是很帅的吉他手吧？否则我不是很感兴趣。”
⑧厁淋究磷VII⑨午紦逡
　　等等，学弟吗？高易羽低头看了看自己，即便一马平川，也不能因为习惯就说自己是学弟啊……疏忽了疏忽了。但想开口纠正自己是学妹，总感觉依然还不适应……唉，人就是这样。
　　“比起学姐来，我还远不够帅气……”
　　“哈哈，挺好，理解我的精髓！来吧，谈谈你想要的乐器，先说好，我的鼓可不便宜。”
　　“那就好。”
　　“你还挺有意思。”
　　高易羽当然希望乐器优秀，那也意味着音乐能更加优秀。不过在此之前，高易羽很好奇一件事：“学姐的乐队，为什么一个学期就解散了？因为学业？”
　　“并不，我是个兴趣使然的人。看了轻音之后立马拉人组乐队，轰轰烈烈了一个学期，满足而且燃烧殆尽，那就够了。所以，我们在最好的时候解散，无拘无束，去迎接下一场热情。”
　　高易羽凝视着手机屏幕中的字，不知不觉也停下了走动，在路边椅子上坐下。她只是凝视着，怀着感慨。
　　“嚯嚯，又晾我？”
　　“Rock。”
　　“嘿，没错！”
　　强烈的热情，透过一字一句，扑面而来。即便是手机小小的屏幕，网络传递的数据，这些被量化的死物，却莫名可以承载人类的感情。
　　学姐打字的速度很快：“我的鼓全都留在家里，放假回家当然还会打一打，因为很爽。但借你们也没问题，只要聊得来的话。问题来了，你来猜一猜，我最喜欢的乐队？”
　　“Queen。”
　　“……为啥能猜得到。”
弍另芭呜澪究删（六）蹴君羊
　　“因为主唱热烈的燃烧了自己。”高易羽又说，“大概学姐还喜欢布鲁斯·斯普林斯汀？而且你肯定听金属……力量金属和交响前卫金属……激流……也许……Manowar这种乐队你也喜欢？”
　　“好，懂行的！但Manowar太兄贵了……说起来，英国摇滚都太娘炮了，也许是因为在等着Queen这种基佬乐队去干他们屁.眼！他们还得排队！所以，你们想做什么乐队？”
　　“呃……那个，大概是……也许会是类似Genesis和Yes的前卫摇滚……”
　　“哈……哈哈……”
齐弍⒊零事韭棋删私
　　微信沉默了足足半分钟，学姐把之前的一条消息撤回了。
　　但她很快回到了聊天来：“把那种娘炮的英国，用英镑卖了吧……”
裠衣龄I鳍似务酒⒋韭拔
　　“嗯，论磅卖。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　在现实里，高易羽也捂着嘴小小的笑了起来。
　　她们很投缘，甚至到了本来的议题成了附加品的地步。
　　“鼓你随便拿去用！纯血的DW美产收藏家一套和踩锤，全套直布罗陀硬件，知音五件镲！我帮你问问其他人的乐器情况如何，等等啊小友！”
　　“啥，学姐不收钱吗？”
　　“收个毛线，乐队人的热情，不该用物质价码来衡量，等我放假回来，你请我吃几顿饭就好了。”
　　“好！”
　　……
　　傍晚，家里。
　　和之前累人的录音日程不同，今天大家看起来都还挺开心。
　　尤其是高易羽，笑容挂在脸上，嘴巴也合不拢了，一直哼哼唧唧的到处转悠，仿佛这儿是难得一见的公园，而不是走三步就撞墙的小屋子。
　　吃完饭，达芙涅实在是看不下去：“吟游诗人，你在傻乐什么……别乐了，要不然约安妮丝待会儿也跟你一起乐了……”
　　“哼哼哼，我搞定鼓了，鼓手也有了。”
　　“……是你麾下的小火苗吗？”达芙涅盯向厨房，喵喵被借用去烧洗碗水了。
　　高易羽对它很骄傲：“对，它会勤恳的成为优秀鼓手，虽然现在还很普通。”
　　“挺好……这乐队再多点什么我也不意外了，大家都来路诡异，也没什么不好的。那鼓？”
　　“学姐免费借用。”
　　学姐……免费……借用？即便达芙涅这样能透过表象，洞悉本质的神明，也一下子没绕过来，难道学姐是鼓？也不对，应该是找学姐借了套鼓，起码是和学姐有关的，而不是学姐免费……罢了，总之搞定了就好。
　　但按达芙涅的观察来看，高易羽最乐的还不是这个。
　　她还藏着什么。
　　达芙涅很嫌弃：“你不要一脸‘快来问我’似的表情……”
　　“嘿嘿，这么明显？”
　　“说吧，你可以向我们嘚瑟。”
　　高易羽反坐椅子，手臂盘在靠背，而脸和下巴挂在上头，即便看起来挺扭曲，却也是正处于傻乐状态的扭曲：“意味着，我手头的钱，不用投入鼓这个大头，而是可以集中起来，投入另一个大头了。”
　　“你看起来傻乎乎的，怎么说话还保持着条理……”
　　“开心和丧失理智是两码事嘛，但真的很开心就是了。”
　　达芙涅别开视线，因为她傻乐的样子真的可能传染别人，起码达芙涅觉得，自己如果不开心了，看一看现在的高易羽就能开心起来。而不是以前那样，看她总会在容貌上感到自卑。
　　不过，达芙涅也理解，拮据的乐手能购置心仪的乐器，这是很充实的好事。对乐手本人，对乐队整体。
　　“想好买什么吉他了吗？你那把自制的也是该丢了……”
　　“才不丢，那把吉他除了木头的音色差一点，其他都很好啊……如果不是现在的我需要轻一点的吉他，我也没打算买新的。”虽然乐手自己有百般嫌弃，但决不允许别人批评乐器。
起②散邻⑷jiu弃三司
　　而轻一点——这个需求其实一直都在。
　　所以在上世纪，一家瑞典公司本着“减重、极简、非必要皆被砍”的设计原则，创造了一些新的电吉他。
　　它们没有俗称的琴头，很多非必要结构也被切掉，其结果就是设计出了轻盈、手感很好，而且音色很能打的一种“无头琴”。
　　Strandberg，俗称四川波哥，高易羽打算买一把这个牌子的电吉他。
　　约安妮丝给出的乐谱总是难度极高，高易羽之后免不了要在录音室，跟音乐苦难搏斗，所以一把轻盈好弹的乐器，就成了如今的必须品。
　　她可不希望自己拖后腿，无法在音乐里，诠释约安妮丝的心。
　　……
　　（因为解释笑话不太好，所以就不解释了……
　　反正这个乐队笑话还挺入门级的，应该会有少得可怜的读者理解吧……）
111·日常太难了
　　除了贴在墙角的夜灯灯条之外，家里大部分光亮已经消失。
　　黑夜。
　　只要活在这颗星球上，人就要习惯拥抱黑夜。
　　但如何拥抱，则是每个人的自由。
　　约安妮丝从沙发上坐了起来，将双脚踩向地面。昏黑的环境，令她的白色长袜也变得灰暗，仿佛是心灵的写照。
　　——她正为某件事犹豫不决。
　　她看向几步之遥的走廊，那儿连接着一间寝室。
　　——那是她曾经的生活。
　　她一直都想回到以前的生活里，也就是……能跟高易羽分享床铺的那些日子。
　　虽然拥挤，而且遇到天热的时候不算好受，但却无比的踏实。
　　踏实，这是人类一切感情中的基石、原点、中轴线。
　　身为幽灵的自己，唐突来到这个陌生时代，却能在孤独、恐惧、不真实被一一放大的夜晚，时时刻刻感觉到有人陪伴。对约安妮丝来讲，这种踏实正是全部。
　　现在……她想回到能赠予她这份感情的旧生活之中。
　　也就是……想跟那个女孩子一起睡觉……
　　但这是一道难以逾越的门槛。
　　有点像是达芙涅遇到的难题，她会因为听见自己的歌喉而羞耻至极，这是她的难关。而约安妮丝的苦恼有过之而无不及，这不仅仅是自己的问题，还要考虑到同床共枕的她。
　　是自私的抢走对方夜晚的自由，还是在不安之中度过每个难眠之夜？约安妮丝当然知道自己想要什么，可会因此而犹豫不决，这也是人类拥有道德、拥有智慧的证明。
　　但当眼睛习惯夜色之后，比起心里的纠葛，她发现了一些值得关注的细节。
　　高易羽的寝室虽然关着门，但……但……但有光亮！
　　些许的亮光，不时闪动。
　　从门缝一点点流出，依稀在白墙上圈出波澜。
　　而且……还有声音！约安妮丝这样的大音乐家，甚至能分辨出被闷在车声、风声之中的些许人声，那是高易羽在跟什么窃窃私语！
　　约安妮丝立马确认了墙上的时钟，这个点，平常的高易羽肯定已经睡着了，而不是开着灯，似乎……不太对劲。
　　说起来，她今天回家之后，就经常说什么“学姐”的事，还一脸傻乎乎的喜悦，跟丰收时节从自家麦田挖出金子差不多，既想瞒着别人，行为举止却瞒不住。莫非……是在用手机，跟学姐说话吗……
　　约安妮丝迄今为止，都不太理解手机这种东西具体是啥，她唯一知晓的，就是能随时跨时空联系上别人。即便在该睡觉的深夜，靠手机，也能联系上其他地方的女人。
　　这不好。
　　虽然是高易羽的自由……但这绝对不好。
　　约安妮丝鼓起勇气，也找好了理由，开始向她的寝室进军。
　　多走一步，听到的声音就更大一点。
　　“……嗯……这里……”
　　“没人……”
　　“……不会被发现……”
　　不，光凭这些只言片语，还不能判断什么……
　　约安妮丝在给自己解释，但这是自我欺骗的理性在作祟。
　　而越来越靠近，越来越清晰的话语声，却不断呼唤着，那个令约安妮丝哀伤的真实。
　　“学姐……”约安妮丝听见了这个词，“会……过来……”
　　“我知道这不道德……不检点……但……”
　　“没事的……她发现不了……我非常了解她，她这个时候肯定睡了，不会发现我们的小秘密。”
　　约安妮丝已经站在了门口，她既要屏住呼吸，却要大口呼吸。
　　她已经舍弃了所有自我欺骗的辞藻，也不再编织会让自己心情安宁的谎言，因为她确实听见高易羽在跟学姐密谋着某种事情，而且是不可告人的，不能被约安妮丝发现的事情。
　　到了这种地步，约安妮丝反而心如止水。
　　——虽然是一潭死水。
　　但她失去了害羞的理由，也丧失了所有犹豫，只是想去听她说出事实。
　　所以，眼无光亮的她，推开了寝室的门。
　　首先映入眼中的，是手机！果然开着，而且手机发出了很亮的光。
　　接着，是趴在床上，时不时晃动脚后跟，砸那对紧实小屁股玩的高易羽。
　　她只穿着内裤和小背心，那甚至具有神圣性的美，让约安妮丝误以为……自己见到了神在发光！无法直视，却拼死想要去好好看个够。
　　“怎么不敲门？”
　　高易羽却很平静，只是朝门口看了一眼，露出一个被夜色朦胧的微笑，便回头继续了。
　　事实上，高易羽正在开作战会议。就像是小孩子看了战争电影之后，回到家里，在被窝和地图上，偷偷一个人用玩具规划战斗指令一样。
　　“喵喵，你看，这条路线偶尔会有保安出没。”
　　“嗯。”
　　她是指挥官，而喵喵是她的兵。
　　“但以你的特性，被见到也没关系，大多数人都会觉得这是幻觉。一坨……啊不，一朵飞着的火并不现实。但你的鼓棒是个问题，鼓棒很现实，被保安见到肯定会出问题，所以你还是走另外这条路。”
　　“在……在干什么？”约安妮丝很纳闷。她还发现了一件事，那就是窗户敞开着，夜风不停往里吹拂，很凉。
　　“乐手要勤加练习，喵喵是我们的鼓手，又是那种不用睡觉的，我打算让它利用一切时间锻炼自己。”
　　“没关系，约安妮丝大人，我早上会回来帮您煮咖啡的。”
　　“也不用担心扰民，我对学校熟得很，没人住校，那栋校舍很偏僻，而且隔音还可以，只要不走到楼层就发现不了。”
　　事实上，手机显示的，是市区地图，高易羽规划了一条从家里到学校的路线，准备让喵喵一个人潜入学校，潜入音乐室，然后拿架子鼓进行练习。
　　一个晚上除去来回，保底也能有6、7个小时进行练习。这不是侵吞学校资产，而是陪伴架子鼓。
　　喵喵并不如人类那样会觉得累，因为高易羽能提供魔力给它，并且，对高易羽来讲，这点魔力消耗非常之少。
　　“如此反复，等学姐的架子鼓明天送来，喵喵可以白天打鼓练习，晚上去学校练习，一天20个小时练习时间。它本来就有很高的天分，会很快成长的。”
　　“所以……刚刚你说‘学姐’……就是说学姐的架子鼓，明天送来？”
　　“嗯……啊……”高易羽意识到了什么，一脸歉意，“抱歉，我说话声音太大，吵到你了。”
　　她轻如夜风的话语，还有诚恳致歉的面孔，像是打水漂用的薄片石子，切过本已沉寂的一潭死水。接连不断的，将它荡起波澜，带走涟漪。
　　安宁而踏实的心，随着寝室熟悉的味道一起涌入约安妮丝的心。
　　她露出前所未有的、充满平和的笑容：“嗯，让我睡不安宁，而且凉飕飕的。”
　　“那……”高易羽熟练的，从床头柜里翻出一只小枕头，“咱们挤挤，应该就暖和了。”
　　“嗯！”
　　感觉到气氛不对，喵喵默不作声，带着两位鼓棒小弟，从窗飞走，顺便带上了窗。
　　伟大鼓手的路——是孤独的。
　　……
　　第二天，约下午时分——
　　一辆老旧，但保养很好的丰田皮卡，在城市里走走停停。
　　高易羽坐在副驾驶，约安妮丝、达芙涅各自在后座观察沿途。
　　而开车的，是咖啡女同学。
　　早上那会儿，在录音室刚碰头，听高易羽要去拉学姐的乐器，她就自告奋勇来帮忙了，她似乎听说过那位学姐的响亮名头。
　　庆轻培一边打方向盘，一边看导航，一边还要说话：“我初中时看过她的演出，在校庆的时候，我们初高中是合办的，你也应该见过嘛。”
　　“不记得了……”
　　这种活动，高易羽基本都不参与。
吴⑴⒎拔罢龄起liu仪
　　即便参与了，也不会留下啥印象。
　　只不过，对高易羽来讲，这反而是对他们乐队水平的认同。
　　因为高中社团级别的乐队，往往都会出很多洋相，那么高易羽就会记住他们有多糟糕。
　　可如果毫无印象，就说明对方水平非常普通……实际上，这对于高中社团级别的乐队，已经是非常高的评价了。意味着他们表演没有错，器材使用没有错。要在登台演出时做到这两点，难度实际上非常之高。
　　“倒是你，咖啡大师，你怎么有驾照……”而且，还轻松驾驭这种皮卡车……
　　庆轻培便大大方方解释了缘由：“我们家条件不太好，很多时候，一家子就开着这辆车，去深山里拉当季的咖啡豆。我爸爸妈妈开车很累，你知道的，那些山路迄今为止也还很难走……”
　　“嗯，就算修好了，弯弯绕也很多、很多……”
硫零尔洱⒊④扒巴丝qun
　　“他俩经常换着开，即便如此也很累，所以我成年立马就去考了……我小学的时候生过一场大病，留过一级。总之，这也是我们家条件不好的原因。”
　　“我——”
　　“不用想还我钱的事，那本来就是你提供给我的工作机会，我知道，报酬实际上多得离谱，我受之有愧。”庆轻培平静的摇头，“只要你别告老师，说我打黑工就行了……”
　　嗯？等等，这，这就不是未成年人打黑工了啊，她在怕什么？高易羽纳闷了一会儿，但很快忘了这件事。
　　因为车子绕进了一个拐角，接着，豁然开朗。
　　独栋……别墅，这毫无疑问就是目的地了。这小城还有这种玩意儿？高易羽对比了一下，学姐提供的地址确实没错……玩音乐的人真是恐怖啊。
尔龄⑧呜O久叁⒍究囷
　　他们没得到进去的机会，因为学姐早已通知好家里人，当车子一过来，那边的人干净利落，直接就把乐器搬来，放在了车里。
　　但乐器的数量不对。
　　正当高易羽想问一问——
　　“行了吧？拉好就回去。”
　　看起来身份最高的中年男人，一脸不满的摆了摆手，就这样赶走了她们。
　　高易羽和庆轻培也没觉得对方不礼貌，反而挺感谢这种直白。
　　如果两个小姑娘被招待进去，估计又免不了一顿尴尬的嘘寒问暖、天南地北、学校长、家里短……
　　可乐器的事还得再确认一下，高易羽便发了微信过去。
　　“学姐，我们拿到了，很感谢。有架子鼓，但为什么合成器、电钢琴也在？而且还有二胡、柳琴、琵琶……这是咋回事。”
　　“一起借你们的，反正都在我家吃灰，你们好好用吧。都是我兴趣使然买来玩的，货都很好。合成器和电钢琴都是你另一个学姐的，可惜我没帮你借到贝斯，因为我们队的贝斯手，早就把乐器卖掉了……电吉他你自己有，就不借了。”
　　“感谢！我保证会爱护和好好使用。”
　　“哈哈，谢个锤子！倒是，我爹是不是赶你走了。”
　　“嗯。”
　　“因为我跟他讲，有个帅帅又懂音乐的小学弟跟我关系很好，我要借乐器给他玩，让我爸妈好好招待学弟。哈哈哈，很好玩。”
　　好吧……那难怪会被赶走。
　　老父亲好不容易养大个闺女，如今独自在外为学业漂泊，思念还来不及。女儿好不容易发来一次联络，谈的却不是二老如何，而是夸赞莫名其妙跑出来的学弟……
　　怪我，怪我。高易羽摇了摇头，心想自己还是没能迈过性别这道坎……罢了，罢了。
　　就这样，皮卡车顺利将乐器运到了地方。
　　经过半个小时的折腾，本来寒酸巴巴的录音室一下子变得气派了不少。
　　学姐的鼓有很明显的使用痕迹，甚至可以说并不爱护，但也因此，这套价值四万的鼓，正在熠熠生辉。使用者的热烈，明显烙印在每一道痕迹之上。
　　相反，合成器和电钢琴被保养的非常好，看起来也都是昂贵的型号，应该是出自某位性格和善、心灵手巧的学姐。
　　合成器被放进控制室，连接上混音台，达芙涅对此非常兴奋。而电钢琴被放在录音室角落，跟三角钢琴对立，约安妮丝也已经忍不住了。
　　除此之外，另一位热烈至极，甚至正不断燃烧自己的鼓手，很想立刻展示自己昨天的练习成果。
　　唯独高易羽——刚下单的新吉他，大概还得等两天快递……
　　……
112·BigSky
　　从各种意义上来讲，生活分两种。
　　一种会让人由衷厌恶，祈祷着每一天早点结束，却又对明天不抱希望。
　　另一种则要简单得多——会希望日日如此。
　　自从乐队步入正轨，每天都能沉浸在音乐里，高易羽便过上了第二种生活。虽然大部分原因都来自“不用上课”，但她又确实希望这种安宁，可以永远停留。
　　除了快递延误……
　　本该在第二天发来的乐器，却没送到。
　　高易羽等了一整天快递电话，隔三差五便刷新单号追踪，它却卡在省会转运处死死停着，就是不动。
　　这是现代人特有的烦恼，名为等待的煎熬。极端的暴躁会充斥心灵，然后变成无力的哀求。但在第三天早上，快递的电话便打了过来，期待又会立马变成幸福。
　　乐器被放在代收点，这些人忙得很，即便邮寄过来的是价值他们大半年工资的东西，他们也不会给你当面签收、确认的机会。幸好，乐器没事。
　　拆掉包装，锐角三角形的乐器袋上，印着高易羽想要的logo。
　　不知是动静太大，还是新品特有的安静气味，让约安妮丝忘了要泡早餐的咖啡，又使达芙涅放弃睡懒觉，都聚在她身边。
　　约安妮丝单纯是想看看新乐器，达芙涅则把手机掏了出来进行录制，说着什么“保存开箱证据”之类的话，很难想象这是个老怪物……哦不对，如同历史一般古老的希腊女神。
　　高易羽将乐器拿了出来……
　　很轻……很轻！
　　她的手握着琴颈，没有之前那种肌肉紧绷的吃力感，感觉到的全都是“这玩意儿靠得住吗？”之类的疑问。这种无头琴，给高易羽的第一印象，比期待之中还要好。
　　而且，很漂亮。
　　四川波哥J6 Custom。
　　是高易羽通过音乐人论坛的版主渠道，从国内之前有过以物易物的熟人手里买到的。
　　日本产，6弦，Suhr拾音器。
　　巴玫指板，洪都拉斯桃花心琴体，火焰枫木贴面，碳纤维加固的EndurNeck琴颈。
　　“看看这个煤灰色的琴体花纹，很轻！做工真的好！果然不能买印尼和韩国产的……噢噢噢，好柔和，感觉它在迎接我的手。”
　　高易羽相当开心，抱着吉他坐在沙发上，完全合不拢嘴，完全忘了这玩意儿是借钱买的。
　　但清淡的新乐器味道，尚还弥漫不散，它能让一切思绪都为之让步。
　　那是木头、金属、材料，在盒子里氤氲颠簸所聚集出来的气息。随着频繁的使用，这种气味会很快淡去，然后再随乐手的旅程一起，染上乐手的音乐气味。
　　但许多乐器都没有这样的待遇，它们被制造出来，买家却懒于使用，甚至过一年再拿出来时，乐器还会散发着和新品一样的气味。
　　它轻轻躺在高易羽的左手，以及大腿上，似乎是在向她提问——
　　你会赋予我怎样的味道？
　　“还蛮骚气的。”达芙涅不经许可，就对吉他上手了，她很在意贴面的漂亮程度。
　　“是挺好看的，但为什么还不弹弹看？快点验收。”约安妮丝则更在意实用性。
　　高易羽没有来得及调音，事实上这种无头琴的调音还挺麻烦的。不过约安妮丝用那么期待的眼神看着，她自己也同样会好奇这个问题，这把琴的音色——这才是乐器的本质。
　　虽然电吉他是插电乐器，需要音箱来发挥，但没有电它依然是一种乐器，只是没有共鸣箱而已。
起弍彡磷丝就⒎散（四）-宭
　　换言之——它的琴弦会真实的振动，它的木头会真实的反馈答案。
　　“那就……”
　　高易羽的左手，按了一组add9和弦，右手则以手指，而非拨片去拨动了相应的琴弦。
　　这种加九和弦作为基本和弦，属于非常实用的那一类，而在音乐之中，实用就代表好听。这也是最为简单直观，就可以将乐器美好展示出来的和弦之一。
　　虽然没有共鸣箱，而且新电吉他有一种尚未振动到醇厚的生涩，但琴体传递到身体的木材振动，指板的柔和反馈，都有一种清亮的感觉。
　　高易羽感觉很好，金钱的音色！
　　约安妮丝则有不同的见解：“……嗯？怎么这么小声……之前听你弹这种乐器，不是哇哇哇的在乱叫……”
　　“那、那个是插电了……你看见这几个黑漆漆的小板子了吗？这个是拾音器。”
　　“噢，要让电力小精灵一起合奏……难怪那个声音那么复杂，原来是很多小精灵在那个箱子里，一起哇哇哇的合唱……”
　　高易羽和达芙涅都保持着沉默，表情各异。即便电力原理，对约安妮丝来讲还极其遥远，她却无比精准的知道了电吉他失真音色的构成，而且是只用听……
　　……
　　吃完早饭，带着心爱的新乐器，她们一行人去了录音室。
　　喵喵早已经在这里打鼓练习了，它的鼓声虽然还不够复杂和多变，还达不到约安妮丝曲谱的标准。但却精准、沉稳、将热情深深藏在最有力度的深处。
　　关键是，进步幅度真的很大。
　　每天夜晚它都加练，每天白天它也呆在录音室，当录音室需要安静的时候，它就从达芙涅和高易羽那儿学习鼓点的理论知识，知晓各种各样的节奏型。
　　它现在已经清楚，架子鼓这种乐器，是早期的爵士鼓。
　　当时的乐手，为了追求打击乐的丰富程度，从世界各地吸纳着好用的打击声音，军鼓、镲等等就是这样，被乐手组合在鼓架上，最后变成现在基础模样。
　　甚至，可以说它是世界上最自由的乐器，它的搭配没有标准答案。
　　对喵喵来讲，这份自由有其特殊的含义。
　　——并非只有人类才能成为鼓手，它也可以。
　　只要有律动，就可以表达热情。
　　“喵喵，要不要休息一下？”高易羽很担心。
　　“啊……主人，你们来了，我这就停，不打搅你们。”
　　鼓棒停了下来，小火苗也在闪烁，仿佛在擦汗一样。
　　除此之外，值得一提的是，它的鼓手团队还加入了新人。
　　那是曾经被约安妮丝凿过咖啡豆，也是曾经一直都被高易羽拿来凿大蒜和辣椒的石臼。曾经，这玩意儿被高易羽用魔力共鸣，赋予了它自我意识……为了让它自己凿咖啡豆。
　　现在，它也从家里的待业状态结束，从喵喵这儿领了一份新工作。
　　架子鼓是需要用脚的，而喵喵只有两只鼓棒，于是就找来石臼一起合作，让它负责用脚的部分。而石臼有两部分，即便是需要高速双踩的狂烈鼓点，石臼也确实能胜任。
　　石臼和小火苗，可以说是亲兄弟。
　　它们都接受着高易羽的魔力，因此，只要彼此共鸣，它们的意识甚至可以是相通的，所以配合相当好。
　　一支标准乐队的构成，他们已经掌握得差不多了。
　　主唱、电吉他、键盘手、鼓手……
　　至于贝斯……
　　主唱表示，只用软音源就够了，于是也就这样了……
　　再买一把好贝斯、一些贝斯效果器、音箱啥的，乐队没那个成本。事实上，也不会从天而降，掉一个很厉害、自带乐器、同时是个好相处、最好还是个姑娘的贝斯手出来……
　　软音源成本很低，又简单好用，大家也没啥异议。
　　……
　　经过一番测试，高易羽的新电吉他得到了肯定。
　　它在马歇尔音箱上的表现很好，玫瑰木、桃花心木的音色非常美。
　　尤其是配合BigSky这块氛围效果器，甚至只需要弹一些简单的音，它的魅力就能发挥得淋漓尽致。那是一种音符融化在空气里，万物升向云层，灵魂与心灵达成和谐，告别肉体的混响音色。
　　——那是蓝色的声音。
　　约安妮丝发现了这种声音：“这个是，后摇吧？”
　　“没想到你能认得清。”
　　“我也不是光听嘛，也会看看的。这种音乐给我的印象很深，它们结构简单、演奏难度很低，光靠音色本身铺垫的强烈氛围感，是种很美的音乐。”
　　“嗯，这种音色的主要根源，就是混响。”
　　“这种类型，是我来到现代之后，唯一让我感觉到‘超出想象’的音乐……但实际听到你弹，比透过耳机要迷人多了……”
　　约安妮丝搬了小凳子在高易羽面前，安静乖巧。
　　高易羽当然理解，于是接着弹奏，同时尝试不同的参数、搭配，找出更多美好的音色。
　　既有如云一般淡薄的，也有如同置身宇宙的，还有来自亘古或未来的……
　　很久、很久。
　　直到约安妮丝睁开眼，心满意足。
　　然后，她如此评价——
　　“音乐的历史，就是不断追求新的音色、新的曲式。淘汰掉被讨厌的，留下被喜欢的。”
　　“……确实，就是这样……很洗练而精准的说法。”
　　“你的音色，我非常喜欢。”她已经不再害羞了。
　　……
　　录音室的控制台那儿，达芙涅轻轻叹了一口气。
　　她还以为，自己最近已经渐渐习惯，能无视她们这种人与幽灵、跨越时空、以音乐为系的桥段，但果然还是习惯不来。
裙聊侕疚⊙五叁⑻气壹散
裙衣児淋傘二玲企司扒
　　看来，今天的音乐录制工作……要荒废了。
　　也罢……
　　事实上，达芙涅也正在忙别的。
　　因为她俩在那儿甜甜蜜蜜，达芙涅错失了最好的买入时机，跌幅比预期要少，她没能做成这一笔短线抄底。
　　她现在已经坐拥一万元的总财富了，这可真是一段辛酸史。
　　从灰产失败、赌博被坑，她狠狠心又用躲债人的手机，撸了一些危险的小贷，得到500块钱。
　　除此之外，她还找了不太干净的杠杆期货平台开户，被赠送了100块的开户资金。
　　她就靠着这么多本金，强上杠杆，用最低1、2手的买入，与短线波动搏斗。
　　经过漫长而繁琐的漫长交易，靠着3、4、5%的微薄利润，她将本金积攒到了足足一万块钱。
　　要是说出去，其中的种种操作甚至能写本畅销书。
　　但遗憾的是，达芙涅只觉累，而没有成就感。
　　在遥远的往昔，她住的都是正儿八经的皇宫，起居总有几十个人服侍。那些横扫浩瀚领土、屠杀百万人的君王领主，也会对象征胜利的她无比尊敬，献上一切她想要的……
　　能行于历史、能用音乐创造梦境的吟游诗人，向她发出邀请——
　　她本以为那是前所未有的旅程。
　　结果就这……
　　“唉……”
　　还得继续盯着玉米的涨跌，和吟游诗人、巴洛克幽灵的你侬我侬。
　　……
　　日子过得很快，从鼓手的进步速度就可以看出。
　　每天20小时起步，心无旁骛的专注练习时间，同时还能得到扎实的理论教育，这位鼓手的水平，已经达到准专业乐队的演出标准。
　　换言之，可以在录音室里进行录制了。
　　如果是一般的乐队，会因为错误过多，录音成本过高而无法胜任，但录音室是自家开的，喵喵就可以录到成功为止。但这种所有人都盯着，想要回应主人期待的强大压力，也成了它进步的一部分。
　　虽然场面挺惊悚的……
羣②韭林伍氵拔妻（一）厁
　　鼓的后面不是人，而是一缕热烈燃烧的火苗。
　　没有用力挥动的双手，只有两根上下起伏的鼓棒。
　　高易羽当然拍成视频，心想这稀世罕见、唯自家乐队才有的景象，整成PV内容应该挺能凑时长的……
　　然后——
　　某天，在录制顺利结束后，达芙涅找到高易羽，一起在控制室里探讨某件事。
　　“队长。”达芙涅如此称呼。
　　“我觉得您才是队长……”高易羽感觉很怪，就像被老爷爷喊“大哥”一样，要折寿了。
　　“不，你才是队长，因为我们乐队只有你是人，你才能跟人类世界交流。”
　　还挺有道理的。
　　接着，达芙涅指向电脑：“我做了一份demo。”
　　高易羽退后了几步，眼前这小学生尺寸的古希腊女神，还真就能拽这些专业词汇，真是不可思议的感觉。不过做了demo——也就是样品，应该是为了某些事情。
　　“要拿去投？”她问。
　　“是，我们也到了该找一家唱片公司签约的时候了。因为不知道为什么，你们之前发在YouTube的序曲，在国内的未授权传播多到离谱，得找家地头蛇管管。”
　　“……有、有点道理。”高易羽非常心虚，这盗版如此猖獗，也不知道是谁害的。
　　……
113·这个玩意儿
　　抛开盗版的问题不谈，高易羽很好奇，达芙涅是相中了哪一家唱片公司。
　　唱片行业在上世纪非常发达，甚至发达到了病态的程度，但那是黄金年代，无论国内外，绝大多数名作都是在那些日子里诞生的。
　　再后来的二十一世纪初，随着互联网那自由过头的精神，唱片行业盈利不复从前，实际上是一度萎靡的。这也一定程度，导致了音乐质量开始下降和断代。
　　而后来，互联网的媒介从电脑变成手机，这玩意儿监管起来的难度要低得多。而且，因为手机的普及度太高，各行各业，盗版监管的严格程度上升了一个维度，唱片公司靠着数码版权，就这样起死回生。
　　不过也因为创作门槛、听众门槛的大幅度暴跌，音乐再没有了质量可言。
　　虽然高易羽是这么觉得的，但找一家唱片公司做靠山，也确实有很多肉眼可见的好处。
　　他们有非常好的专业录音棚，有非常齐全优质的音乐设备，还有专门干这行的录音师、混音师、调音师之类的玩意儿，会负责将音乐做成音乐，能非常省事。
　　起码达芙涅和高易羽，就不用自己来忙这些后期制作。
　　不仅如此，音乐也能有一条非常稳定的渠道，进行正规盈利。
踆erjiu澪（五）⒊坝⒎吆③
　　对音乐人来讲，好处确实非常多，能被签约就意味着成为了职业，有了一些保障。至于之后能不能大红大紫，则取决于公司给了你多少资源，以及你自己的实力如何。
　　——这是一般音乐人的路子。
　　“为什么是一般音乐人的路子？”约安妮丝问，因为在门外坐了很久，没等到高易羽出来，所以她又跑回录音室，结果发现她俩在这里开秘密会议，完全不带她……
　　所以当约安妮丝途中加入，高易羽和达芙涅又开始给她科普这些常识。
　　她也当然会对不理解之处进行追问。
　　“一般音乐人，实际上并不能说是音乐人。”
　　开口的是达芙涅，她正盘腿坐在椅子上，双手握着过于纤细的小腿，像个不安分的孩子摇来摇去。
　　“据我分析，目前大多数歌手，实际只是一副皮囊架子，负责让专辑封面里有个‘人类’的元素。”
　　“……我不理解。”
　　“音乐是商品，而商品最大的卖点就是歌手本人。歌手这个卖点，并不是产生音乐的那个人，反而是音乐这一商品的一部分。”
　　“……还是不理解。”
　　“简单来讲，从写歌、配器、编曲，然后后期混音制作母带到发行，是由很多人分工合作的，而歌手只是提供嗓子的那个人，他们唱的东西一般要大修特修，才能丢进专辑里来卖，这就是现在的流行乐。”
　　换高易羽解释之后，约安妮丝虽然似懂非懂，但至少听得很认真了。
　　高易羽坐在桌子上翘着二郎腿，又接着解释。
　　“这种歌手，一般又都是各种整容、PS照片做出来的玩意儿，负责吸引能被这玩意儿吸引的受众。所以他们的受欢迎程度，实际上并不取决于他们的音乐实力，而是取决于公司给了多少宣传和曝光资源。”
　　“宣传和曝光次数越多，就会有更多的人看到这些玩意儿。所以公司想让谁事业红火，只要宣传，并且给他配很厉害的音乐制作人，和他本人则没有任何关系。”
　　高易羽和达芙涅一人一句，基本算是把事情勾勒了个差不多，至于约安妮丝能不能理解，其实都没关系。反正这种事情就是如此魔幻，即便是现代人，很多也理解不了。
　　约安妮丝沉默了一会儿：“也就是说，我们努力演奏、录音，只要宣传不够，就没办法红火起来？”
　　“是的。”达芙涅点头。
　　“但，也不是。”高易羽则说，“会宣传音乐的不止有公司，还有听众。”
　　只要他们打从心底认可。
　　把这件事基本聊完，约安妮丝没有继续去理解这些怪异的现代逻辑，因为高易羽告诉了她，古老的逻辑依然通行。
　　换言之，只要做出好音乐即可——对此，约安妮丝倒是安心了。
　　而留在录音室的高易羽和达芙涅，则负责处理这些杂事。虽然如此，在将demo投给某家唱片公司之前，高易羽想听听看，他们乐队的第一份demo是个啥样。
　　这个被称之为试样音带、录音样带的单词，是一份必须的、而且过硬的敲门砖。
　　但没有自己经手，高易羽没啥底气……
VIIIIII令究O鳍九（五）把
　　录音、混音之类的后期工作，不知不觉就被达芙涅一个人大包大揽，高易羽知道她很厉害，但不知道厉害到什么程度。
　　“能让我听听您做了啥demo吗？”
　　“嗯。”
　　达芙涅勾了勾手指，示意高易羽站到身后。高易羽照做了，她俩一高一低，头挨着头，正好处于几对监听音箱最好的声场交叉范围。
　　达芙涅娴熟的找出文件夹，从中选好音频文件，就这样播放了起来。
　　最先出现的，是一段合成器音效。
　　它模拟着如风一般的失真弦乐，起伏不大，但穿插的电子音效、混响效果，将氛围营造的十分优异。它的音质超乎想象，高易羽甚至以为这是她放错曲子，在放某张成名专辑的开头。
　　接着，连绵的军鼓进行，接管了节拍。
　　电吉他的旋律线，从暗处踏出。它并不张扬，有了之前的氛围铺垫，反而有种来得正好的感觉。当军鼓告一段落，随着镲声变拍淡出后，电吉他的旋律线之外，多了贝斯的支撑。
　　“这个是……第二部分吧……”
　　她记得自己弹的东西，这是一段用了三种音高，三种效果器，体现旋律上升的电吉他旋律线，实际上只是15秒左右的内容，但却丰富得让人感到漫长。
　　高易羽尤其能感觉到这种漫长，因为难度太高，她录了整整一上午。
　　尔后，电吉他最清亮的弦音，迅速被流星雨一般的钢琴代替，传统的鼓、贝斯、吉他，都成为了为它而存在的铺垫。除此之外，达芙涅还加了不少管弦乐，将其调.教得宛如高手实录。
　　Demo展示出来的，实际上是曲子第二部分的开头。
　　并且，只是第二部分的一半。它实际上是有7分钟长度，用来表现乐曲丰富性的炫技章节。
　　据作曲家本人介绍，第一部分是甜美、吸引人的晴朗夜晚将尽之时。
　　而第二部分就是拂晓时分，万物苏醒。
　　但这只是一种虚假的形容，因为实际上，写第一部分的时候她跟高易羽还没有互相摊牌，所以关系融洽，开开心心。第二部分，她则处于想得太多、又太纠结的那个阶段，因此她用了很多声音来表达。
　　那是非常纷繁的曲谱，但成为音乐之后——
　　它如此独特，如此丰富，如此和谐……
　　随着一个标准的四部和声作为收尾小节，demo到此结束。
洱就〇焐厁把旗异叄
　　“怎么样？”
　　“挺……挺牛的……真的挺牛的……这应该是我今年听过最好的前卫摇滚。”
　　达芙涅点了点头，脸上浮起得意：“随便把你们录的东西混了一下，我又随手弹了一会儿合成器，把贝斯、管弦乐还有其他音源加了进去。”
　　“不愧是女神。”高易羽给她竖了个大拇指。
　　“嗯哼，再多崇拜我一点。”
　　达芙涅没有任何谦虚，但这种大大方方的爽朗，也让高易羽好感倍增。
　　Demo所展示的部分结束之后，实际上是要进入管风琴的内容，它暂时告别摇滚的配器，进入古典乐……确切的说，是巴洛克式的新古典领域。
　　它会有极其严谨的复调结构，又有着崭新的配乐，而且达芙涅还要为此献唱，所有长着嘴巴的，也都要跑去帮忙和声。
　　可惜她们的录音只做到这儿，后面的还得十天半个月……
　　但听完demo已有的内容，高易羽却对加快录音产生了强烈的急迫感，因为，她想早点听到后续。
　　但达芙涅用头，轻轻顶了顶她的肚子：“那demo就交给你啦，吟游诗人。我累了，要继续去炒原油，不能再分心，和凡人交流的工作就交给你。”
　　“明白了，分工明确。”
　　高易羽倒是没有异议，达芙涅已经做得够多、够好了，她愿意多承担一些工作。
琦侕③磷似韭企傘丝
旗貳san陵是咎⑦衫泗
　　而事实上，她也确实有些唱片公司的人脉，这倒是驾轻就熟。她在音乐人论坛混迹已久，甚至拿到了小版主的权限，对于这种专业人士聚集的圈子，这一身份还是有价值的。
　　没过多久，她找到了合适的对象。
　　国内的唱片公司挺多的，大大小小上百家，其中位于金字塔顶的巨头有两家，算得上一线的则有四、五家，其他则是专攻各种领域，旁人基本叫不上名字的。
　　“你好，我有一份demo，有兴趣听听吗？”
　　高易羽所联系的，就是一家名为地渺文化的一线唱片公司，他们某个录音棚的混音师。
岜彡龄韭⊙⒎韭午捌
　　这种人往往是一首音乐得以诞生的最大功臣，也会是录音棚里话语权较高的那个人，换言之，他们是专业的。而且因为这份职业体面，他还实名了，而且把联系方式就挂在个人信息里……
　　写清楚之后，高易羽便加上了对方的微信，刘先生……这种情况应该是叫刘老师。
　　“你好，欢迎，你那边是个人还是？”
　　“乐队，想找你们合作。”
　　“好的。”传送文件的途中，对方倒是客客气气，“我们很欢迎乐队合作共赢，我先听听你们的作品，我会客观评价的。”
　　……
无衣（七）岜爸霖⒎⑥衣
　　与此同时，某座一线大城市，地渺文化名下的录音棚里，刘老师实际上很不耐烦。
　　主要是刚刚来录音的歌手，唱完之后就走了，什么创作想法都没有继续和自己沟通。作为混音师，他并不能完全按照自己的创作理念来，因为很多细节都要和歌手一起敲定，这样工作起来才顺利。
　　如果不这样，他按自己的想法做好，发给歌手和公司，之前撒手不管的歌手，又会跳出来挑各种各样的毛病，导致还得重做。这种事不止一次的发生，但歌手总是说自己忙着去演出、活动、代言……
　　刘老师入职也没几年，并没有能压制那些流量歌手的份量，只能每天都憋屈的工作。
　　他实际上很讨厌别人来自荐，就像现在。
　　这些人总以为做音乐是没啥门槛的事，拿手机录个破民谣吉他弹的狗屁弹唱……而且还是用别人的曲子，就说自己是独立音乐人、民谣歌手之类的玩意儿，还总喜欢介绍自己在抖音、快手、哔哩哔哩、小红书有多少多少的粉丝。
　　说起来，这个倒还好，起码没说这些屁话。
　　他不耐烦的把手机丢在一边，抱怨着微信传文件到电脑有多恶心，然后从杂乱无序的线材里翻来覆去，强行把监听耳机拽了出来。他骂了很多脏话，并不是针对谁，只是针对操蛋的生活。
　　为了发泄心情，他还会用力揉搓着自己的头发，发际线已经消退、一天不洗就会油手，但没办法，要是砸了器材，自己工作就没了，只能拿自己出气。
　　还得听这人的demo，唉。
　　他将手上的油抹在T恤上，然后戴起脏兮兮的耳机，打算匀个五秒，用来听听今天收到的这份demo。事实上，五秒已经很多了。他们见多识广，光靠开头就能判断一段音频具体如何。
　　播放——
　　然后……
　　鼠标指着“关闭”的按钮，他的精神也很不集中。
　　不过，五秒经过，他仍没有结束这段音频的播放。反而将烦躁收起，难得的集中了些注意力。
　　开头这个编曲很不错，音源是……他大概已经有了底，并且能听得出来，光是开头这段无器乐的合成器编曲，就用上了非常成熟的多种手法来构架……这应该是职业的吧？有点意思。
　　但随后——
　　“……嗯？摇滚？”
　　听见标志性的乐队四大件，任谁都能说出这个词。
　　但他是能更进一步的专业人士。
　　那是非常规的摇滚编曲，没有人声、没有万能和弦、没有流行摇滚的结构……反而充满艺术性且不拘一格，而且成熟的离谱！他想起了一个词，一个本该早已成为历史，且不为人知的词。
　　“哎哟卧槽……这个玩意儿……难道是前卫摇滚……”
114·？
　　对于世间绝大多数人，他们所知道的音乐，实际上仅限于流行乐。
　　再稍稍好一些的，他们会接触所谓的轻音乐、纯音乐、ACG音乐、古典乐、爵士乐、摇滚乐。然而，这些全都是流行乐，只是贴着这些风格标签的流行乐。
　　而真正的非流行乐，是世间大多数人所不会接触到的。
　　它们孤独的存在于一行行不为人知的角落，只为音乐人、乐队自己，和极少数到达了那个审美门槛，并且开始探索真正音乐的人而存在。
　　接着，他们会知道——
　　大多数世间流行的轻音乐，实际上是各种各样配乐里，用水果软件做出来的midi。另一部分，则是出自新世纪（New Age）的风格分类。
　　古典乐也不是小小的卡农、肖邦、贝多芬、G弦。爵士乐的本质，也并非咖啡馆里，听起来舒缓惬意、或是在成人桥段里出现萨克斯风，被白人扭曲的抒情爵士。
　　而摇滚乐，也并不只是用粗粝的音色一通乱敲，再配上压低了的嗓子无规矩的嘶吼。
　　但了解这些，不再只用简单标签定义音乐的，一半是不愿和别人交流的真正爱好者，另一半，则是靠音乐吃饭的人。
　　现在，其中一位靠音乐吃饭，卖命给了流行乐的混音师，正在第三次聆听这段3分钟的demo。
　　这是摇滚乐里，最艰深晦涩、最缺乏听众，并且几乎已经在上世纪8、90年代后，宣告死去的风格·前卫摇滚。他们有着漫长的时长、复杂繁琐的编曲、难以被理解的歌词，和奇奇怪怪的封面。
　　三棱镜、红色张大嘴的人、一坨渐变的深绿色、如荣格红书插画般的怪异、攀岩者指甲炸裂、手持喜鹊的童年……
　　能理解这些伟大而隐晦之物的，在众多音乐爱好者里，也算是极少数。
　　而混音师本人，勉强算一个。
　　“很妙……很妙……这……”
　　从业许多年，收到的demo没有1000也有800份，但他从没想过，自己会收到这么一份前卫摇滚的demo。简直是梦回70年代……也不对，这个在现代应该叫做……新前卫……
　　混音师隐约记得，在那些老前卫摇滚渐渐没落后，受其影响的诸多新乐队，应该被统称为新前卫……而这份demo是属于哪种？
　　“妈的。”
　　混音师再一次感到心烦意乱，暴躁的揉搓自己头发。
　　但并不是在为音乐、在为投稿demo的人而暴躁，反而是为自己。
　　为对此知之甚少的自己感到羞愧。
　　因为这份demo甚至堪称伟大——他只能想得到这个词来形容。
　　只要闭上眼，那些色彩斑斓的丰富音乐，就会透过耳朵，将“美丽”、“宏伟”直接传递到大脑深处。那是幻象，那是甜美，那是死亡也是生存，那是……
　　那必定会是一段伟大的开端。
　　尤其是电吉他和钢琴！
　　在这份demo里，鼓和贝斯都打得中规中矩，但电吉他却令混音师甚至想哭。
泣弍③澪逝jiu奇彡司
　　编曲华丽又细腻，最重要的是，电吉他演奏的和弦进行，都是没办法给流行歌手做的深奥和弦，蕴含着复杂的乐理，可却被弹的异样美丽……
　　这说明电吉他手非常熟悉这种乐器、这些和弦、这些编曲意图，因此选择了能让之熠熠生辉的效果器、箱头、箱体等等的配件，才能构成这种无比融洽，赋予这种美好至极的听感。
　　还有……钢琴。
　　对，钢琴。
　　他迷茫了，这钢琴是谁弹的？就算这是录音室里多次尝试的结果，但这已经超越凡人，步入伟大……不，甚至可以说，它超越了伟大这个词。
　　作为混音师，他每天都泡在音乐里，接触过许多人，古典跨界的大手子、天才神童、国外来恰饭的厉害钢琴家等等。但这份demo里的钢琴，却是独一无二的辉煌之物。
　　能弹出这种声音的音乐家，毫无疑问……会是世界级的瑰宝，再加上那个厉害的电吉他手……这乐队怎么想都不会是外行啊！
　　他们为什么要找如虾米一样渺小的我，来投demo？倒不如说，他们为什么还要投demo啊！
　　无数疑惑超越了常理，令他难以理解，又开始为自己的智商欠费感到烦躁。
　　总之——
　　……
　　“您好，久等了，我仔细聆听了您给我的音乐，我有一个问题，这是您乐队的原创吗？”
　　“当然。”
　　高易羽回答完，心想这刘老师……不，这种情况，混音师小刘还挺没礼貌的。
　　我这么一个音乐人论坛的小版主，难道会不要脸的抄袭？
　　“请您坦诚告诉我，这是不是您从国外哪个新前卫乐队的专辑里，截取的音频？”
　　“当然不是，是我们乐队自己做的。”
　　小刘……哦不，既然他知道新前卫这个词，还得是刘老师，刘老师让高易羽挺惊讶的。
　　即便专业人士，不知晓这种音乐风格也是很正常，因为它是世界上最罕见的，纯粹为艺术、为灵魂、为创作者自己服务的音乐类型，几乎没有任何商业化的痕迹。
　　能知道这个词，高易羽就觉得自己没白投了。
　　“您的乐队，是那种，由许多顶级乐手组成的玩票乐队吗？”刘老师又问。
　　“并不是，而是一帮从世界各地、来自不同历史、文化的爱好者，在各种各样艰难贫困的条件下，试着做点现代音乐玩玩。”
　　“……您别骗我了。”刘老师感觉很受辱，连发了好几个表情。
　　只可惜，高易羽说的……都是真的。
　　也不知道刘老师理解成了啥样，可能把这当做借口，以掩盖乐手们的来路？就像知名顶级作家换笔名，纯粹为兴趣爱好而书写作品，拿去投稿时，给自己身份找了一堆有趣的借口？
　　这倒不是高易羽关心的事，她只想问：“那demo具体怎么样？”
　　实际上，高易羽有点紧张，因为这是她第一次拿demo去投唱片公司。
　　得到的结果会如何，这是她不能想象的。
　　只是——
　　她得到的答复，确实超越了她脑海里驳杂的一切思绪。
　　刘老师用诚恳的文字，告诉她：“我想听完整的，我愿意付费，多少都行。”
　　嗯，这是最好的回答了！高易羽摸着略微加速的心，作为创作者、作为乐手，感到了无比的充实。
　　……
　　翌日，高易羽一行，推开了教堂的门，让风灌入。
　　空旷、寂寥，但祥和。
　　天气晴朗，光线被图案纷繁的玻璃柔和，映出尘埃飞舞。
　　这里并不供奉任何一位神祇，而是乐器的共鸣腔，纯粹为音乐而生。
　　“要录第二部分的后半段了吧？主人。”喵喵问。
　　“对，算是最难的部分。因为在这种混响充沛的地方采集声音，和其他干音一起混音，难度高的离谱……幸好不是我来做，你知道吗？如何在教堂录真管风琴，这种教程甚至在YouTube都没几个靠谱的……”
　　推开门透气，高易羽一边聊着，一边走向几步之遥的录音室。
　　约安妮丝和达芙涅正在整理器材，准备搬运。
　　“吟游诗人，你来得正好，这部分给你搬。”达芙涅下达了指令，她指着声卡、麦克风和缠绕的线材。
　　高易羽应了一声，看向约安妮丝那边，没想到她也有要搬的东西？还挺多。那是一套复杂的录音结构，叫做decca tree，利用立体结构的多组麦克风，在大型声场复杂的地方收音。
　　这也是当初，高易羽用赞助人一号的生日礼物，从各种各样地方换来的，当时觉得总有一天会用上，所以也就要了。没想到，还真用上了……
　　可问题是——
　　“约安妮丝的那部分我也来搬。”高易羽说。
　　“嗯？不用嘛，我有力气的。”约安妮丝摇了摇头，又小声说，“谢谢。”
　　而高易羽则用更大幅度的摇头，拒绝了她：“没，你的手指是世界上第二重要的珍宝，它们要负责将奇迹般的音乐展示给我，所以这种体力活还是交给打杂的……”
　　“第二重要？那第一呢。”
　　“当然是你这个音乐人本身。”
　　达芙涅静静看着她们，满脸冷漠。虽然隔着两米的距离，但却遥远到了极点。还好，她早已习惯，只是默默整理手头的线材。
　　约安妮丝却依然不接受帮忙：“可你也是音乐人……我也很珍惜你的手指与你本人……所以，我们一点点慢慢的搬吧，多折返几趟，还能多聊一会儿。”
　　“好。”
　　达芙涅漠然的扛着一堆线材，想法却已经飘远。
　　公司里的员工明明都是同性，都是年龄相近，兴趣爱好相投，有同样抱负和目标的年轻女孩子，大家都富有才华，懂得努力。按理来讲，应该是最好的工作环境，很快就能取得成就。
　　但为啥天天都会如此内耗，降低工作效率呢……
　　唉……
　　就这样，达芙涅下单了一辆手推车，希望至少能在这种细节处，遏制一下公司内部因为感情关系，严重影响工作效率的歪风邪气。
　　约15分钟后，她们刚刚运完所有要用的设备，正在架设时——
　　高易羽的手机，收到了一条微信消息。是刘老师，也就是昨天那个混音师发来的。
　　昨天谈过之后，他表示明天音乐总监和公司决策者上班，会亲自去推荐签约的事。现在发来消息，应该是有了成果。高易羽便光明正大找椅子一坐，摸起了鱼。
　　“刘老师你好，怎么样了？”
　　“抱歉。”
衣II林伞貳令琦司（八）
　　嗯？抱歉？高易羽愣了半秒，但很快明白，这意味着事情终结，没有成果，失败，拒绝。
　　昨天谈得很好，她本以为一切都会顺利的。
　　刘老师发了长串内容，也许是事先打好的字——
　　“我去推荐了demo，但他们没有听。因为听我介绍说这是前卫摇滚，他们就拒绝了，因为国内没有哪怕一丁点的受众。唱片公司是商业公司，而不是艺术行业。但如果你们是自带许多流量，或者自己掏钱保证销量，上过综艺节目，那我们还有可能签约。”
　　“并不是。”
　　“那你们愿意转型流行摇滚，做时下流行的情歌为主，并且开始在短视频APP发视频，朝着当网红的方向走吗？老板说如果你们技术好，他们可以找网红孵化公司跟你们签，但要按新人来分成，前期也要自己负担成本。”
　　高易羽沉默着，连回话的想法都没有。
　　“最后一个可能性，老板还说，如果你们外貌出色，或者愿意让外貌变得出色，也有可能性。如果是年轻貌美的女生，就像之前日本那个babymetal那样，打着极端音乐的噱头，拿美少女做偶像团主打，这也可以尝试一下。”
　　想来想去，高易羽对于这个已经黄了的事情，没找到好的回复方法。
　　她不想继续动脑子寻找不存在的答案，也不想浪费时间用社交辞令。
　　所以——
　　“？”
　　发了这么一条过后，高易羽就把手机丢进口袋，去帮忙架设麦克风了。
　　她们没有责怪高易羽摸鱼。
　　达芙涅看着她，报以洞悉一切、并包容一切的嗤笑。
　　约安妮丝甚至没发现她摸鱼，因为她至始至终，都沉浸在纯粹之中，在为接下来录制管风琴而激动。
　　……
　　在那之后，高易羽没有再拿demo找过任何一家唱片公司。
　　说实话，她觉得国外一些公司应该会接，因为国外还有一些乐队在活跃。
　　迄今为止，还在活跃的新前卫、前卫摇滚乐队并不多，从欧洲大地、美国，再到日本与东南亚，他们的受众出奇的一致，用最难制造的音乐，卖着时而不亏、时而要靠公司补贴、去其他地方打工的生活。
　　高易羽她们的乐队，应该也能跻身其中。
　　但那会让本来就狭隘至极的市场继续被分割，也许不是好事。而且她们的乐队太过特殊，真签了又很麻烦。所以，高易羽打算让这变成纯粹的兴趣使然。
　　让音乐自由的传播，让财富与之无关，听众想来便来，讨厌也无所谓，不必迎合任何人。
　　虽然这阻碍了德利多利的计划，没有尽全力去传播三全音，也没有站上一线去对抗流行乐……
　　有时候，竭尽全力去创造的东西，只有自己会理解，自己会满足。但高易羽觉得这不适用于此，至少，约安妮丝会理解，约安妮丝会满足，还会不吝夸赞。
　　这不是挺好嘛。
　　在教堂进行了四天录音，这首曲子的第二部分彻底完成。
　　剩下的8分钟内容，也就是将整曲推向辉煌与落幕的第三部分，也因为越来越熟悉录制、器材齐整、乐手娴熟、后期有达芙涅一手包办，而变得指日可待。
　　渐渐，她们都理解、接受了这首曲子将不会发行，没有盈利，大概也没几个听众的事实，却依然乐在其中。
　　可——事与愿违了。
　　……
115·一桩小事
　　几天前——
　　地渺文化的总大楼，位于国内下海市的好地段。
　　虽然大约十年前，因为唱片行业的萎靡，它们将大楼的大部分都出租出去，甚至一度要濒临破产。
　　但随着越来越多人使用智能手机，他们又找准了网红音乐的风口，如今已经顺利将出租的部分拿回来，并且变成了新的录音棚、几家网红孵化公司、短视频公司。地渺文化已经变成了综合娱乐集团，而非简单的一家唱片公司。
　　随着这些成功，它们明白了，找准风口才是企业的生命线。
　　“风口！”
　　一名抽烟的、留长发，并且穿着花哨的男人强调了这个词。
　　他是地渺文化集团的音乐总监，地位相当高，拥有对艺人的最高决策权。
　　“我们是商业集团，而不是给人搞艺术的，艺术只是商业的一个标签，小刘，你明白了吗？不要再拿不可能乘上风的东西来了。”
　　“……可您听都没听。”
　　“不需要听，如果什么都要听，那我们将一辈子被垃圾折磨。”
　　音乐总监对这位混音师有不满，但这是可以谅解的。这些从艺术院校，尤其是国外毕业回来，投入国内行业的人，总是还对自己从事的音乐行业，抱有着不切实际的幻想。
　　他们总觉得自己是可以缔造艺术，而艺术是可以反哺商业的。
　　但音乐总监希望教导小刘，让他明白这是错误，然后专心的为旗下艺人进行创作。
　　“你知道真正的创作是什么吗？小刘。”
　　“不知道。”
　　“是找到国外流行唱片榜单上的第三名，然后将它的编曲、结构、节奏给抄过来，变个调，用同样的和弦进行，在不影响整体的地方，改变配器、改写副歌的旋律线。我们只要做这种事就能赚钱，你不要多花心思。”
　　“为啥是第三位……”小刘嘀咕了一句。
　　“第一位听得人太多太容易被发现，第二位的粉丝苦恼于没能取得第一，会在舆论意见上进行猛烈的进攻。第三位的，一般都会对这个好成绩心满意足，相对平和，否则他就不是第三位了。”
　　“那为啥不抄第二位的，猛烈的进攻把话题炒热，不也挺好。”
　　“你开窍了，但这并不是真正的创作，而是炒作，这是两码事，虽然我们用炒作的情况更多。”
　　音乐总监把烟碾灭，又掏出一根，想了一小会儿，才朝小刘扬了扬，可惜对方不抽。他将烟放在嘴上，迟迟没有点燃，因为还有要谈的话题。对年轻人，应该心平气和，有耐心一些。
　　他从座椅上找出iPad：“风口！现在，我们应该努力争取的风口，不是你路边捡的破demo，而是这个，外网正在吹的风！来看。”
　　小刘按耐着心里的烦躁，为了保住饭碗，勉强还是走到了烟味、香水味恶臭在一起的总监身边，看向他滑动的平板电脑屏幕。
　　YouTube啊……还以为啥呢，外国网红又咋了吧？小刘一脸不爽。
　　他也在外头留学过，英语很扎实，而音乐总监则使用了浏览器插件，进行机翻网页。
　　“小刘你看，这个，找出隐藏的秘密。”
　　“啥啊……”
　　这是风口？播放量十来万，考虑到是两周前发的，确实还算有点火……小刘接过平板电脑，干脆自己看了起来。
　　发视频的人，是一位……特效制作师，曾供职于好莱坞、迪士尼……还挺牛，参与过挺多知名电影的特效制作，是个履历很硬的业内大手子。
　　而他发的视频内容，则是在探讨某个YouTube上的热门视频。
　　那是个……音乐视频，确切来讲，是音乐PV。
　　很短，标题是“序曲”。
　　这个音乐PV里面的奇妙特效，似乎成为了时下热门的话题。
　　看起来是手机拍摄……极富生活气息的床铺。然后……透明的、完完全全透明的“某个人”，正在床上翻来覆去，似乎很享受早晨的阳光。
　　“某个人”的一切物理反馈，都结结实实传达了出来。
貳揪邻午（三）捌（七）1衫
　　但却没有一丝一毫，这“某个人”存在的证据。
　　它是透明的、它是不存在的。
　　没有一丝痕迹。
　　而对于这个音乐PV，特效制作师叽里咕噜、翻来覆去，又是暂停又是探讨，又是抱头又是与同行探讨，最后得出了结论。
　　“我想说的是，我不理解他们是怎么做到这个的。老兄，你们赢了，如果有任何人声称他破解了其中的秘密，相信我，兄弟，那一定是在公牛便便！”
　　小刘从相关视频里，点进那个被讨论的原视频。
　　他不懂画面特效的事，但仔细看了好几遍，他也确实感到其中那种让人毛骨悚然的真实感。如果有100%透明的人存在于世，那这就是他生活的样子……
　　可令小刘着迷的不光如此。
　　“这个音乐……”
　　“很厉害对吧？你我都听得出用了什么音源，但那个编曲和键盘的演奏技巧，非常厉害，毫无疑问是顶级大佬在玩票，我嗅到了超级大企划的味道。”
　　音乐总监露出黄牙，笑容满面。
　　现在，小刘也明白这个风口了。
　　“我们公司则有独家的情报网，发现这个视频的制作者，是国内的人。”
　　“哦？”
　　独家情报……唉，事实上小刘在评论区也发现了这一点，有高赞在解释。说这是来自国内，来自一个音乐人专业论坛的版主之类的。小刘还发现，那个论坛……哎？不就是他偶尔逛的？
　　顺着路子找了回去，确实，源头应该就是这。
　　版主开了个奇怪的音乐设备交换贴，感觉和炫富一样。然后挂了一个YouTube链接引流，从时间上、发言看，毫无疑问就是他创作的……
　　可这个……这个发帖的版主……呃……
　　这时，音乐总监拍了小刘的背。
　　他已经点上了一根新的烟，在烟雾缭绕中，他激昂的大声嚷嚷——
　　“现在！我们公司找准的风口，就是这个！懂吗？明白吗？我们要跟这人搞好关系，因为国外的风很快就会吹到国内，抖音，B站，很快就会有很多人跟风，对它的特效进行探讨。”
　　“……总监，那个……”
　　“我知道你有这个论坛的号，而且经常发言，你简历上有写，所以别去他妈再找野路子的demo了，给我把这个版主搞过来。”
　　“这人——”
　　“我不奢求跟我们签约，成为我们的网红和签约艺人，也不奢求他们的特效师资源能为我们所用，但你他妈的，至少要争取一个独家采访，独家揭露权过来！这样我们手下的网红发了视频，就百分百，可以爆火一次，而且是国内外一起！”
　　总监又结结实实的拍了小刘的背，那是交付重任，那是教导有前途的小伙子，也是男人之间的交流方式。总监抽了一口烟，用沧桑的声音，谈着世俗的话题。
　　“我不愿谈钱，但我们可以给他的采访费是——”
　　“总监！”
　　小刘推开他的手，大吼了一声，甚至玻璃都在发抖。
　　不，发抖的是他：“这人……这个版主！我认识啊！”以及他的声音。
　　“……啊？”
　　“就……就是……昨天给过我demo的乐队啊！搞前卫摇滚的这个……我、我说了让你听……你不听……”
　　诡异的沉默，凝固在了音乐总监的办公室。
　　烟头掉在地上，为地毯染上难洗的灰与小小的黑窟窿。天气炎热，男人们满脸是汗，却仿佛忘了如何说话。
　　良久——良久。
　　“还是给我听听吧……小刘老师。”
　　“好……”
　　……
　　对高易羽来讲，那是和平常没啥区别的清晨。
　　但时节渐渐有点入秋的迹象，换了平常，自己应该在纠结期中考……可现在，自己心里只有充实，因为音乐录制还差一小部分就可以结束，离第二曲完成，也差得不远了。
　　吃早饭、喝咖啡，谈谈今天的音乐，然后迎接从学校练习回来的喵喵。
　　这些琐碎的生活，像是一粒粒未经研磨的宝石原石，看起来不起眼，但却弥足珍贵。
　　约安妮丝的咖啡还是没有咖啡女同学的好，真是怪了……按理讲，这种源自巴洛克古典，纯正古法制作，不是应该很牛吗？算了算了，起码能提神。
　　倒是达芙涅——
　　“哦哦，快递来了。”达芙涅最近经常能收到快递。
　　“我不知道你怎么来的手机，怎么搞到的钱，毕竟是你，什么事都有可能发生，但我有个问题。”
　　“不借你钱哦。”古希腊女神很小气。
　　可恶……罢了，不借就不借吧。
　　不过高易羽很纳闷，因为自己也收到了一条快递通知。她最近没买东西，要买也没钱，也并未和赞助人或是嘉莉娜那边聊过天，说有快递之类的事情。那么，就是达芙涅买的。
　　“你买了啥，拿我的地址、我的手机，这么见不得人？”
吧III邻玖另VIIIX巫拔
　　“啥？”
　　“嗯？不是吗？”
　　“即便要买新的、好看的蕾丝边小内裤，我也会坦荡的写自己名字，而不是拿你当挡箭牌。”
　　真希望她说这种话的时候，不要用这幅小学女生的可爱外表来，真的透着一股子犯罪气息。但她的坦坦荡荡，倒也淋漓尽致……
　　那么，约安妮丝可能拿自己当挡箭牌，但毫无疑问，她不知道怎么买东西……
　　高易羽查了一下，那是下海市寄来的，也不可能是家里人给的惊喜或者礼物，因为父母很乐意对子女散养，她也没有其他在下海市读书的哥哥姐姐。那么是寄错的，或者是到付的那种老骗局？
　　都有可能。
　　她没多想，下楼五分钟，在代收点拿到了件。
　　很轻，像是文件一样。
　　她按耐着好奇，倒是回了家才准备拆。毕竟，家里有个对现代了如指掌的女神在镇场子，有啥问题可以请教她。
　　“好吧好吧，看你怂的，我来给你镇场子。”达芙涅一边吃着吐司片，一边来到她身后，“不过，这个看起来很像是丝袜的包裹。轻薄又神秘，你是不是悄悄买了什么好看的丝袜？”
　　“……才、才没有……去去去。”
　　“那我走啦？”
　　“好吧，开玩笑的……”
　　说实话，高易羽被德利多利扭曲完性别后，她对着镜中的自己也不是没想过，因为双腿的曲线确实很曼妙！但实在是太羞耻了。所以，这玩意儿，会不会是德利多利的恶作剧？
　　一边思考着，她终于动手拆了包裹。
　　好消息，并不是丝袜。
　　而是一叠文件，和一封信。
　　嗯……奇怪的东西……感觉不太好，高易羽没由来的这么觉得。
　　文件是标准的A4纸，看起来像是合同之类的玩意儿，开头甲方是地渺文化集团……嗯？高易羽皱起眉，轻松与平和的心情瞬间消失，而是用锐气与紧张来严阵以待。
　　她没有给过对方地址，被拒绝后就没再寻求签约，没有理由收到它。即便是那个混音师，也并未参与之前的以物易物，他没有拿到地址的理由。
　　这是签约合同……纸质的，但高易羽只想扔了它。
　　除此之外的信件……是一封如今已经非常罕见的手写信，字迹并不好看，而且连笔严重，看起来很累。透过比较端正的只言片语，高易羽很快拼凑出了内容大意。
　　首先是道歉——对之前唐突拒绝的道歉。
　　接着，他们知道话题热点，YouTube上那首序曲和PV都是出自高易羽之手。
　　他们通过之前发的帖子，找到进行过以物易物的人，问来了地址，所以特意发信件和合同过来，以表诚意。
　　“我看看。”达芙涅在高易羽身后，睥睨着信件。
　　对方的语气乍一看很诚恳，却反复提到地址、个人信息，以及那份投稿未通过的demo。再联系上他们不经许可，唐突寄来合同与信……
　　她俩都从字里行间，引申意义中，看出了一些弦外之音——
　　如果高易羽不签，demo、地址、个人信息等等，也许就会发生一些不好的事情。
　　那是一种含蓄的、没留下任何书面证据的要挟。且不说对方会不会这么搞，光是被对方知道了这么多，就让高易羽很不爽。而且，为自己粗心大意、没有保护好个人隐私感到无比懊恼。
　　她坐在地上，沉默在自己的负面情绪中，但也同时在冷静的思考对策。
　　房间里只有厨房，约安妮丝洗咖啡用具、与喵喵交流火候、打鼓编曲的声音。
　　直到——
　　一只小小的手，轻轻放在了她的肩上：“是我让你投demo的，责任在我，我来处理。”达芙涅的声音平静，甚至还有着晴朗的微笑。
116·恐怖
　　今天，原定的录音计划，被高易羽和达芙涅取消了。
　　她俩好像有某件事要做，要更优先的样子。
　　约安妮丝出于好奇，当然过去询问了。她表示自己也想参与……再不济，至少能了解一下发生了什么。
　　只是，高易羽和达芙涅的答复却惊人的一致。
　　“请你今天好好休息。”
侕玖陵⑤⒊扒⑦一叄
　　就这样，她俩发了一个电视机遥控器给约安妮丝。
　　接着，一人准备泥巴和种子，一人注入魔力演奏吹起口哨，当场给约安妮丝种了三个向日葵出来。高易羽将电视调到时下流行的反腐电视剧，达芙涅则切下向日葵，放在约安妮丝的手里。
　　又把喵喵呼唤了过来，陪她看电视、嗑瓜子，打发时间。
　　忙完这些之后，她俩就跑掉了，也不管约安妮丝头上的一堆问号。
　　约安妮丝只能被迫休假，看电视上奇奇怪怪的人，干奇奇怪怪的事。好在，新鲜的葵花籽，还是挺好吃的……就是皮壳很难咽下……得亏她途中灵光一闪，觉得不吃壳会好一些。
　　安排好小朋友后，达芙涅便去忙活优先级更高的事情了。
　　在看见寄来的信件和合同时，她实际上已经想出了好几种点子。
　　作为拥有魔力的女神，她知晓许许多多已经遗失在历史之中，具有较高实用性的诅咒、黑魔法、巫术……
　　只不过，达芙涅是一位公平、仁慈、美丽、年轻的女神。
　　对付人类，还是用人类的方式比较好。
　　嗯……那就简单了——首先就，警告一下。
　　她多多少少感到了一丝趣味，按下键盘，开始布置了起来。
　　……
　　地渺文化集团总部大楼，十七楼，音乐总监的办公层。
　　这位喜欢抽烟、留着长发，而且会使用女性香水的公司决策层成员，目前正在安抚手下员工。
　　自从那个决定做出之后，小刘已经多次上来表达不满了，现在，又一次。
　　“总监，我觉得还是有问题，您这个，起码也得跟上头商量一下……”
　　“小刘，我就是上头之一。”
　　“我知道，但……”
　　“不。”总监摇了摇手里的烟，表示否定，然后才开口解释，“我不知道你在怕什么，但你的眼界，决定了你的高度，决定了你的理解力。”
　　小刘皱着眉，不知道他要说什么。
　　但总比之前好，之前小刘来抱怨这种半要挟，强迫签约的做法时，总监总是在打哈哈。现在倒好了，可以听听他想怎么解释……说实话，小刘最近总睡不踏实，总觉得自己的职业生涯要出问题了……
　　“小刘，你只是个混音师，没有大局观。在你的眼里，一个技术好的乐手，水平高的特效师，很厉害对吧？对，他们是很厉害，但并没有多厉害，这要取决于你的眼界，你的高度。”
　　“啊？”
　　“你是技术人员，他们也是技术人员，你觉得厉害，没问题。但技术人员并不是决策层，没有核心权力，更没有多大的社会能量。”
　　总监点上了烟，岣嵝着身子，浑浊的眼里却有着杀气。他盯着三番五次来找事，屁话又多的小小混音师。
　　“艺术行业的技术人员是螺丝钉，而且……是替代品很多、要求很低的螺丝钉，你明白了吗？”
　　小刘想说的话，被噎在了喉咙那儿。总监不光威胁那个乐队，甚至还在威胁自己……但这也确实有用。作为内卷严重的从业人员，小刘很清楚，自己如果丢了饭碗，再找到这么体面的工作就难了……
　　那么……也许总监的话有道理？
　　确实，那个乐队的人很厉害，但只是技术层面厉害……他们的视频特效技术，在国外引起热度讨论，他们的demo曲子技术神乎其神……但……
　　他们却……
　　他们却还在发视频、用论坛来引流、并试图投demo给唱片公司谋求签约……
　　仔细想想，音乐总监说得还真没错，他们如果真有什么超越这个阶级的恐怖之处，肯定就不会仍在干这些新人艺人一样的事了……
　　道理上说得通，可一种别扭的矛盾，还是萦绕在小刘的心里。
　　“何况，我也只是给了那个乐队他们想要的，签约嘛。双方互利互惠，后面我会好好对他们的，甚至可以培养成公司招牌。如果外表不佳就拉去整容，整容也没救，就模仿那个……那个电音的……”
　　“Daft Punk。”
　　“对，就模仿这个，给个神秘的人设，披个面具斗篷啥的，然后流出消息说这是美少女来炒热话题，对双方都好。”
　　兴许是被威胁丢掉饭碗，小刘渐渐开始对总监的话产生了认同感。
　　他现在特意掐掉了烟，换上了亲切的口吻。
　　“更何况，我给的合同也很公道，按照行业规矩，版权和一切个人作品都归公司，但我们还是会给一笔签字费，和三成的分成，并给一些资源试水来捧。你知道吗？这是多少新人梦寐以求的合同。”
　　“确实……”
　　聊到这儿，音乐总监也打算给小刘点甜头，安抚一下。毕竟，没有他收到那份demo，也没这种独家机会签下话题的新乐队。
　　他假装点烟，实际上是思考着给怎样的小恩小惠。
　　比如……给他放个完整的法定假日？
　　正在音乐总监琢磨的时候，电话响了起来。他接起电话，那是前台打来的。
　　“总监，不好，来人了，您快下楼应付一下。”
　　“……什么人？”
　　“消防。”
⒍邻⑵尔⑶siba芭师踆
　　像是晴天落雷，从他早已秃顶但植过发的头顶向下，贯穿了脊梁骨。
　　那是所有开公司的、搞买卖的、有门面的，都最为、最为恐惧的词。
　　——消防。
　　他们有这个世界上最无懈可击、最有力量的执法动机，每次出动，都是在为世人的生命安全着想。然而，世人只当他们是噩梦……最难招惹的噩梦。
　　只要他们有所不满，便会给出一份罚单，而且受罚者还必须知晓，付钱是为了自己好。
　　假如罚单还不够，那还有更恐怖的事情……
　　这绝不是什么例行检查，如果是，那会提前有通知。
　　说起消防……这栋楼的消防问题，老总应该打点过啊……音乐总监整理好自己的仪容仪表，一边往外赶，一边打电话给老总、给董事。消息通报完，他也来到了一楼大厅。
　　这里被装修成了很网红的地方，左边有音乐题材的桌游和密室店，右边则是音游街机厅和餐厅，都是人流量很大的地方。但现在，一队消防检查人员像是煞星一样，站在前台。
　　前台小妹已经像是干瘪的榨菜，见到他来，总算有了点活力。
　　消防人员却死死盯着他，眼神不善。
　　“……各位队长，您们……您们……”
　　“同志你好，我们从网民讨论得知，该栋集团大楼存在多处明显消防安全隐患，应民众对危险的担忧，我们将进行彻底检查。”
　　“……有、有这事？我们的手续和证书之类的，肯定齐全，消防器材也都年检的……您肯定搞错了什么。”
　　“该栋大楼的2到8楼，在过去十年间，因大楼所属母公司经营不善，而多次出租给外部使用获取利润。在此期间，共有78家公司和个人，进行过上百次的拆除与装修，其中多次未向消防与物业报备，存在巨大隐患。”
　　领头的消防人员，一板一眼的说完之后，不等任何回应，就用下巴和眼神做出指示，那意味着检查开始。许多队员立刻分散，高效而严肃的执行任务。
侕揪邻V散⑧器1san
　　并且，还嗅到了他身上的烟味。
　　“你抽烟？存在隐患吗？烟雾报警器知道安装吗？我们将进行彻底检查，还网民一个安心娱乐的场所。”
　　“我……我们一定配合，但……”音乐总监背脊发凉。
　　网民？网上有什么舆论吗……该死的小刘，如果不是他浪费时间，他应该会盯着网络舆论的。公司这些人难道都在磨洋工？怎么不知道网上有讨论？
　　到底是……
　　但音乐总监知道，现在不是追究这些的时候。如果罚款或者贿赂可以解决问题，那他甚至乐意自掏腰包，唯独要避免他们最惧怕的事情。
　　但对方说了出来——
　　“在检查结束，确保安全，让你们这些使用者和游客能放下心之前，就……先停业吧。”
　　……
　　一上午，音乐总监都坐在外面的咖啡厅，跟老总、董事、员工协调停业的事。
　　事关重大，情况极为严重。他们的纳税可不少，老总也有不弱的背景和社会能量，却依然被突击检查了……关键是，整栋楼都是集团所有，除了母公司，名下大大小小的子公司也都遭受牵连。
　　可网络上风平浪静……到底是什么引来了消防？
　　直到消防人员开始检查的一个小时之后——网上才有了讨论。
　　他们名下网红孵化公司，做了很多网红短视频，比如“带粉丝看看小姐姐的工作场所”、“这里的剧本杀店总有漂亮小姐姐”、“我就是在这里遇到普信男的”、“人山人海、却没有一颗属于我的心”之类的……
　　都是以这栋楼为背景。
　　而深入浅出几十条视频里，各种不起眼的消防隐患被眼尖的网友，做了一个合集……
　　可令音乐总监感到恐怖的是，这合集……是在消防来了之后才出现的……
奇尔⒊零是究棋散⒋
117·名
　　停业一上午，老总和董事都已经来到了大楼，跟音乐总监汇合，讨论了情况。
　　他们都在发挥自己的人脉，托关系寻找解决办法。
　　他们愿意缴纳罚款，愿意整改一切消防问题，唯独不能停业。
　　令他们烦躁的是，那些拍视频不注重掩盖消防问题，吃公司饭碗的网红，被消防赶出来之后，当场开始拍摄“公司被消防整改”、“正道的光！”、“消防叔叔好帅”、“发生什么了？”之类的短视频。
　　但最后——
　　“存在重大消防隐患，你们要停业整顿了，什么时候改好，什么时候过检再说。之后，正式文件会送来。”
　　以音乐总监为代表，上头的人垂头丧气，却还要被逼着接受消防安全教育。
　　下面的人则躁动不安，纷纷议论是什么导致了这件事。
　　大多数人知道，是网络上的视频引来了消防，只是在责怪公司对这些方面的敷衍，也有责怪网红学历低、智商低、乱拍摄的。
　　但少部分人，则在跟小刘喝酒时，听说过这么一件事。
　　音乐总监，惹了不好惹的人。
　　……
　　然而——事情尚未结束。
　　那是中午，他们的聚餐。
　　消防的批评教育终于结束，得到自由后，公司各部分、各职责的话事人，一起被老总喊去聚餐，他们要好好讨论讨论这件事。
　　他们要么西装革履，要么打扮个性，音乐公司的人就是这样，怎么样的卖相都没问题。
　　许多人的目光看向音乐总监，因为从下层吹来的风，已抵达他们的耳中。
　　在昂贵高档的餐厅里，一向高调、烟不离手的音乐总监，现在却下意识的坐入了最末席。所有高层都意识到，所谓的传闻，恐怕真的有问题。
　　气氛僵硬到了极点，高层人员的眼神交流混乱，即便菜色上齐，他们也只能等待老总开口。
踆艺O①柒似屋疚事九爸
　　讨论事情因何而起、如何度过难关、追责、整改、罚款……这些都得老总拿主意。
　　然而，在此之前——
　　老总突然拿出手机，表情骤变，严肃到令人恐怖。
　　即便是站在门口，想来添茶的服务员，也被那无声的狰狞惊骇了心，僵在原地，并迅速跑出了他们的包间。
　　奇怪的是，不光老总，陆陆续续，也有人或明或暗的拿出手机。
　　在如此严肃的饭局，拿出手机，这是非常没有礼貌的事情。因而，他们都一脸歉意，又一脸埋怨，想看看是谁打来电话，或是发来信息。
　　可当读懂内容之后，他们的表情也都随之骤变，如老总一样恐怖。
　　所有人的目光，都集中在了音乐总监上。
　　然后——
　　“我女儿给我发消息了。”
　　老总用平缓的、山雨欲来般的声音，对他开口了。
　　“她在读伯克利音乐学院，学钢琴和管风琴，是我骄傲的女儿。但她的一位老师，在不久前，给了她一份合同，问她……要不要和我们公司签约，甲方代表上，写着你的名字。”
　　“……老总，这……这……”
　　老总的十根粗大手指交叉在一起，眼神像是要将人侵吞进肚。
　　除了他之外，董事用指节敲了敲桌子：“我老婆正在别墅休养，为二胎做准备，但院子里落了一架纸飞机进来。我老婆打开一看，是合同，问她要不要和我们公司签约……你看？”
　　技术总监则把茶杯往墙上一砸：“我媳妇的网店客服，被人炸了消息，问要不要跟我们公司签约，我去你妈的，她还以为是什么东西突然畅销，现在正在刁难我。”
　　诸如此类的责难，像是混音失败的交响乐，在包间里绕梁不绝。
　　音乐总监摸了摸自己的手，它的冰凉和苍白令人感到不不现实。他的手机，实际上也同时收到了多名女朋友发来的消息——
　　“你终于愿意捧我当明星了，我已经把合同签好了，爱你！”
　　在吵杂过后，老总用砸向桌子的茶杯，停息了纷乱。
　　“听说你老家最近发展得不错？空气好，节奏慢，修养人心。”他的语气归于了平静，“有个词叫荣归故里，你看？”
　　……
　　高易羽的午饭吃得不太好，主要是在后悔让约安妮丝看了太多电视。
　　因为节省财富，没买免广告的高贵会员，导致约安妮丝看了太多购物广告，现在已经在咨询怎么下单了。
　　那套非常好用的全能菜刀，那套一擦就亮的玻璃清洗套装，适合国内婴儿的进口奶粉，理财渠道等等……这一切都让约安妮丝心动不已，即便她不知道那都是啥。
　　令高易羽感到恐惧的地方在于，录音室明明有一架状态完美，甚至可以单独做一个博物馆的顶级钢琴，约安妮丝却沉迷于电视购物里，那台“专为7岁孩子打造，圆孩子艺术梦想”的电子琴。
　　更糟糕的是，达芙涅还呵呵笑着为她下单了……
　　唉。
　　吃完午饭，约安妮丝继续追剧去了，而达芙涅则用眼神和高易羽交流，最后变成一个笑容。
　　整个上午，高易羽目睹了达芙涅出手的全过程，还提了些意见。
　　好吧，其实用“制止”要更精准。
　　要不然，达芙涅的恶作剧，就不止是给那些人的亲朋好友发合同了。
　　网络时代很便利，只要撒下金钱和懂得沟通，就会有人听信“行为艺术”的噱头，去对陌生人做一件他们不认为“有危险”的事。
　　除此之外，外国人的举报，却在这个国家被执行得如此高效……
　　达芙涅和高易羽没有求助嘉莉娜，或是那位赞助人在本地的家族，因为这只是一件微不足道的俗事。吟游诗人与古希腊女神的身份，并不应廉价的在此消耗，她俩都懂得这个道理。
　　但即便如此，还是因为机缘巧合，又跟管风琴协会的人打了个小交道……
　　那位在伯克利音乐学院任教的管风琴教师，也是被高薪请过来，参与建设者的人之一。
　　那家大学里的学生，基本都是聪明、家庭殷实的人物，很难被网络上的人蛊惑而去做简单的恶作剧。因此，达芙涅只能找到这位管风琴教师。
　　幸好，对方欣然接受了。
　　对方不介意这是恶作剧或是有害行为，他只想再一次听到高易羽——不，约安妮丝的管风琴演奏。
　　幸好，这办得到。
　　因为录制了管风琴的第二曲，即将完成。
　　达芙涅与高易羽，都没有再讨论上午的这件小事，相视一笑之后，用其他话题做了开场白。
　　“下午去录音吧？”高易羽弹了几下空气吉他。
　　“明明说好今天放假的……”
　　“因为最后的2分钟内容，是即兴嘛，很想弹。”
　　即兴——那是所有独奏者最深爱的东西。
　　这第二曲的总长度有21分钟，约安妮丝在前19分钟，谱写了无数堪称伟大的内容，事实上她们的录音也做得很不错。而在曲子第三部分的最后2分钟，是由电吉他和人声收尾的经典手法。
　　约安妮丝会用合成器，演奏不张扬的键盘伴奏。
　　喵喵会打轻盈的节奏型。
　　达芙涅会使用软音源，加入贝斯，各种各样的管弦乐、民族乐器、电音、装饰音……
　　但这一切都只是伴奏，为主旋律而生的事物。
　　约安妮丝提供的曲谱是空白的，在五线谱之中徜徉的不是音符，而是一个简洁的字。
　　“你。”
　　她不再用音乐束缚高易羽，而是放她自由，赠予她双翼。
　　只是，必须还要有达芙涅的演唱，要不然光是电吉他，2分钟仍会过于单薄，那就成了独奏曲目而非前卫摇滚。
　　这也是约安妮丝献给达芙涅的回礼，她知道达芙涅要负责的录制、后期工作有多么繁杂。
　　“也好，那走吧。”
　　她们心情愉快，有着想以音乐即兴抒发的思绪。
　　而且——正好相通。
　　……
　　隔天，所有录音工作都宣告结束了。
　　第二曲的所有干音，都得到了达芙涅的认可，并且再交由约安妮丝取得了认可。
　　尤其是最后2分钟的即兴旋律。
　　无论何时，只要闭上眼，戴上耳机，就能从吉他与歌声中，感知到“美”。
　　电吉他时而切成清音，如民谣和古典一般弹奏标准和弦。
　　时而却张扬的展示泛音甜美，高速点弦的一串宝石。
　　有时又会沉寂下来，用混响引人前往宇宙。
　　但最后，它会回归本质，回归失真、回归哇音、回归无数人回忆中的音色，演奏藏在高易羽心中，继承自无数乐队前辈的solo。
　　而达芙涅则用自己的本音，一种仿佛没有音域上限和下限，令人怀疑不是人类的梦幻嗓音，为吉他手伴唱。
　　她所吟唱的内容并不固定，有时是来自童年的雅典城邦方言之诗，有时又是古罗马君王们死前的、不存在于任何史书上的言语。有时则是她的心声，无需语言，而是随心所欲的哼唱。
　　那音色之中，既有她所象征的“胜利”之热烈，也有她所象征的“诗歌”之艺术。
　　当她们燃烧完自己之后，高易羽躺在地上，将吉他和汗水盖在身上，本来想满足的说些能成为名言的话……比如……
　　“这并非我命运的巅峰”、“我既是琴弦、我更是拨片”、“我的音乐是星辰，而我正是宇宙”。
　　事实上她还真在各种各样的夜晚，悄悄想这些，男人总是要在壮烈的时刻，说些羞耻的、害臊的、但依然要说的话语。
　　不过真到了那个时候，她想到的就只有一件事。
　　那便是对着同样燃烧殆尽，躺在地上喘气的乐队好伙伴——
　　“哈哈哈哈你还要做混音，我已经解放了。”
　　就这样，高易羽和约安妮丝，被逼着感同身受，陪她一直在录音室帮忙……
　　到现在，已经过去两天两夜了。
　　高易羽从咖啡女同学家里借来毛毯，因为今天还得在录音室过夜，不能跟昨天一样，凭着热情熬一整晚，得有睡觉的地方。
　　幸好现在还不是深秋，只要女孩子之间紧挨着，缩在墙角，就能热热乎乎的睡一晚上。
　　倒是达芙涅，结结实实的做后期到现在。
　　前卫摇滚里，超过20分钟的长曲并不少见，但其制作难度，却比正常一张7、8首4分钟曲子的专辑要难很多。因为20分钟里的信息量，实际上有60分钟的量。
　　混音师制作母带时，要考虑到所有细节，毕竟大部分段落都有丰富的配器。幸好录制的干音质量很高，要不然达芙涅已经开始毁灭世界了。
　　高易羽和约安妮丝，能做的就是在这里支援她。
　　“约安妮丝，你的音乐是那种很能帮忙提高效率的类型，你能不能弹点赋格，帮她提高效率？”
　　“好……好是好，但她是不是戴着耳机，我们之间还隔着玻璃？”
　　“……看来我也该睡觉了。”竟然让约安妮丝挑出了毛病，多么的耻辱。
　　“但如果你想听，我能为你弹奏一整夜的安眠曲。”
　　“那我可就一整夜都睡不着了，会一直坐在钢琴旁聆听的。”
　　一边互诉心声，她俩踏着缓慢的步子，走向录音室角落，准备在毯子里继续。
　　只是——“没事，我可以把你砸睡着。”一位不速之客，悄然而来。
　　或者说，她一直都在。
　　那是令夜晚更为晦暗的黑雾，那是诅咒一切的嗓音，也是贯穿历史的脚步。
　　三全音，历史之恶魔，从金币出发，抵达了世界。
　　“嗨，德利多利。”高易羽抬手打了招呼。
　　“你好，每次都害我透支的小王八犊子。”
　　“……你、你真亲切。”
　　德利多利不再理会契约者，转而对约安妮丝行了一礼，极为诚恳、极为谦卑：“又有幸，能聆听到您的音乐了……我们最伟大的音乐家……约安妮丝大人。”
　　“你好，历史恶魔。”约安妮丝也很有礼貌，靠近了那团名为德利多利的黑雾，“你来就意味着……”
　　“是的，我来履行约定——为您的作品，取名。”
　　忽然，三人的目光，同时向后。
　　在那里——
　　疲惫的、满足的、自信的、笑容满面的达芙涅，睥睨着她们所有人。
　　她不需要说任何一句话。
　　只要打着哈欠。
　　抬起手。
　　并利落的——挥动大拇指。
　　朝电脑那边一指。
　　恶魔、人类、幽灵，她们便会奔跑起来。
118·发布
⑵⑨磷儛③罢企仪傘
　　“快天亮了……”
　　高易羽确认完右下角的时间后，喃喃自语。
　　这轻声消散在了空气里，像是乐章末尾的休止符。
　　如果一场演奏，会有掌声回应。
　　她的喃喃，则无人回应。
洱玲⑻呜另⑼⒊溜就裠
　　幸好，她并不孤独。
　　她的目光穿过玻璃，眺望向录音室。
　　约安妮丝霸占了所有毛毯，把自己卷成了放在角落的肉粽，而一旁的达芙涅，爬在肉粽的半山腰，虽然一点遮盖之物都没借到，但借着约安妮丝的热乎气，再加上之前的高强度加班，现在睡得很熟。
　　明灯全部熄灭，只剩下从控制室借出去的几点暗光，使她们的身影，像是即将挥发的汗水。
　　就像……之前为了做这张专辑时，流下的那些汗水。
　　感到满足，确认了自己真的并非独自一人后，高易羽收回目光，想打哈欠却打不出来。身体和大脑都处于过载状态，但精神却仍然亢奋。
　　因为……她们的第二曲，已经宣告完成。
　　而高易羽听了一整晚……确切来讲，是跟与自己签订了契约的大恶魔一起，听了一整晚。
囷伊玲亿（七）咝巫揪⑷就把
　　只要回头，高易羽就能见到德利多利正处于一种漂浮状态，在控制室里摇曳不定，时而贴在墙壁，时而绕着灯泡飞舞，时而又会跑来高易羽身边……唉，就跟夜晚跑进家里的奇怪飞蛾差不多……
　　“想出来了吗？”
　　“给老娘闭嘴，刚有的灵感，现在被你打断了！”德利多利的语气有着浓浓的怒意。
　　“……那就是还没想出来，否则足够鲜明的灵感，是不会被别人打断的。”
　　高易羽笑了起来，然后收回想法。她是倾听者，也是创作者。所以，她知道灵感在身体与灵魂之中降临的感觉。也知道，为了追寻灵感，而让意识漂泊的苦闷。
　　现在，德利多利正在漂泊。
　　高易羽熬了一整晚，并不只是一直在听第二曲，而是在为她剪辑PV内容。
　　这二十来分钟的长度，要给她凑的画面片段，工作量也不少。
　　如果把这工作交给达芙涅，毫无疑问，她能完美的做好。但达芙涅已经完美无缺的制作了第二曲，所以这等锦上添花的小事，高易羽便自己揽下了。
　　而那第二曲——很独特。
　　非常独特。
　　高易羽听过数万张专辑，了解各种各样的音乐理论，但即便是第一次听未来主义和序列音乐时，第一次听噪碾和反基督老式黑金属时，第一次听斯克里亚宾、鹰风、Nocturnus、Gong、河端一……在她的听众历史里，有许多独特的一瞬。
　　但听到自己亲手参与的第二曲时……这是最独特的。
　　她……没办法评价这一曲究竟如何。
　　那是一种难以言表的感觉，因为在音乐中的，是她们的灵魂，是她们自己。她们并非第三人称存在于世的游客，因此，她……甚至是达芙涅、约安妮丝，都没办法评价这首曲子如何。
　　正如同她们没办法正确的评价自己。
　　只是……
　　高易羽知道，她们灵魂和生命的一部分，永远的献给了那首曲子。
　　并且……还会献出更多、更多。
　　那即是创作。
　　而作为回报，那首曲子，以及未来的更多、更多曲子，则将给她们回报。
　　那大概会是名为“永恒”的回报。
　　……
　　清晨和夜晚，相隔只有一个小时、十分钟……甚至几分钟。
　　但它们却会散发不同的气息，十分奇妙。
　　即便不通过窗户眺望天际的鱼肚白，也可以清楚的知道——拂晓已经到来。
　　“好。”
　　高易羽把最后一点素材剪辑好，和曲子的节拍进行了一些融合，快速确认了一遍成品，基本没有问题。她松了一口气，自己的工作也宣告结束。
　　当将它保存成文件后，高易羽紧绷和兴奋至今的精神彻底松懈，强烈的困乏和疲惫涌上身体，但唯独满足感化为奔流，在身躯之中带来温暖。
　　“嗯，好。”她又一次喃喃自语，面露微笑。
　　这时，赖着不散的飞蛾，夹杂黑雾，沉闷的在高易羽耳边叹息和抱怨：“别好了……我没好。”
　　“嘿嘿，那感情好。”
　　德利多利很不满，但也没办法。
　　她自诩要解决高易羽、约安妮丝的取名难题，然后风风火火的过来，可当听完第二曲的成品之后，却始终找不出一个词，来形容这首曲子。那很难，即便是三全音恶魔也陷入了纠结。
　　“说起来，挺有意思的。”
　　说完，高易羽伸起懒腰，女孩子的身体又像是史莱姆一样，柔软的在椅子上化作一滩。
　　“你所走过的漫长历史，有过这种事吗？”
柳龄er⒉厁④罢⑧逝
　　“……什么事？”
　　“大恶魔与人类缔结契约，却不是为了复仇或争权夺利，更不是为了杀人夺宝，或是篡夺灵魂建立邪教……而是……在一起听音乐、聊音乐……创作音乐，然后在一起纠结曲子叫啥。”
　　德利多利沉默了。
　　黑雾之中，那只唯一展露在外，纤细而白皙的女孩子小手，也停下了动作，回到雾气之中。
　　她不知道如何回答，最后无声的晃动黑雾，那像是在摇头。
　　高易羽倒不介意答案会如何，只是打了个哈欠，又用懒散的声音软软开口。
　　“但这不会是第一次，往后，一张专辑还有第三曲、第四曲……也许，总之我们还要纠结很久。”
　　德利多利一怔，像是想通了什么。
　　“好。”
　　她如此回答。
　　高易羽点点头：“好。”
　　夜晚的昏颓被拂晓刺破，带来了浓浓的生机，但这位大恶魔却丝毫不惧，反而向着窗户走去。
　　大恶魔凝视着窗外的月桂树、草地、已成果园的土地，还有照耀一切的太阳。
祁貳散令俬九棋厁似
　　“第二曲，就叫……”
　　她的语气像是越过历史，抵达了不存在之处。
儛（一）棋拔岜磷企⒍衣
　　“我们曾知晓的世界（The World We Used to Know）。”
　　……
　　美利坚，内华达州，里诺。
　　因为疫情冲击，旅游业疲软，但克莱一家，并未因此打断他们夏末的家庭出游习惯。
　　明天，克莱一家打算去太浩湖游玩，只要在州内，不需要许可证就可以捕捞孩子喜欢的虾，他已经想好了，明天到了地方，如何生火、用什么酱料、煮到什么程度……
　　把用具全部收拾好之后，他在车库里擦着汗水和灰尘，不想把这些带回屋子里。
　　他还会看看墙上落灰的电吉他，想想年轻时曾跟朋友一起，在这里模仿齐柏林飞艇、枪花……但那些已经是过去的事，玩乐队的人成了老派，年轻人已经不玩这些了。
　　但他欣赏不来现在年轻人的那些玩意儿，仍坚持着自己的传统。
　　他是个老派的人，并不清楚既然有大屏幕的电脑，为何还要用小屏幕的手机。
　　因此，在回到家，等着浴室被空出来的这段时间，他用笔记本电脑打开YouTube，习惯性的消磨时间。可惜今天不是SNL开播的日子，也只能上上网了。
　　他关注了很多乐队，搜索的内容也大多是摇滚、乐队，各种各样的老乐队……
扒III淋久O七jiu舞⑻
　　但今天——
　　有一些异物出现在了YouTube的算法推荐里。
　　这是什么？
　　一幅……古典……油画？古典油画。这幅画，令他感到惊讶，因为这毫无疑问是来自欧洲某个知名画家的知名画作，它是如此美妙，充满灵魂，笔触丰满到了极点。
　　这幅画肯定是什么名著，但他对自己有限的知识量感到羞愧，自己对画作知道的不多。
　　可问题是……这种世界名画，为什么会出现在……摇滚推荐里？他知道摇滚，老派摇滚是什么样，一堆精瘦的、流汗的、长头发的小伙子，用芬达或吉普森，唱些来自他们内心的东西。又或者是已经胖了的、长大了的老伙子，在歌唱年轻。
　　而不是……古典油画。
　　他陷入了一种奇怪的矛盾心态中，缓缓操纵着鼠标，点了上去。
　　二十多分钟的时长……不对劲……
　　标题是：Ⅱ.The World We Used to Know。标签里是前卫摇滚、巴洛克古典、音乐PV，乐队的名字……嗯！？
　　他知道这个乐队。
　　吵闹的旧时代亡灵。
　　之前在YouTube热度不低，他还关注了！这个乐队的序曲很精彩，却只有序曲。他们的PV内容很精彩，迄今为止还众说纷纭。而现在，他们的第二曲……来了吗？二十多分钟，却没有分曲，不愧是前卫摇滚。
　　音乐……
　　噢噢……这个音乐……
　　那是能令他一瞬间便合上眼，捂着耳机，被拽入音符世界的音乐。陌生的语言、陌生的诗歌，但这个少女的声音却美丽到不可思议……
　　他为了寻求歌词的内容，而睁开了眼。
　　可——
　　他见到了……
　　PV的内容。
　　像是时代剧……而且是大成本时代剧一样的画面。
　　凛冬之中的欧洲，崭新的蒸汽火车，贴满广告、启示、班次序号的站台。推销商品的小贩，按阶级被分列的人群……喧嚣、寒风、人们的呼气……
　　这是沙俄的一隅，也是过往时代的一隅。
　　与此同时——
　　歌手停下吟唱诗歌，鼓点和贝斯灌入耳朵，来自过往的亡灵——
　　弹奏钢琴。
　　……
　　俄罗斯，莫斯科河畔。
　　特列季亚科夫画廊，国家历史的美术之大成，均陈列于此。
　　阿特姆·鲁涅，美术及历史教授、资深负责人，同时也是资深俄罗斯美术文化研究权威。
　　虽然已有60岁，但他依然身体很好，脑子清晰。他认为这一切要归功于常喝酒，冬泳，桑拿，远离电子设备，靠近艺术。
　　他只把网络和电子设备当做工具使用，因此学生和年轻的工作人员，都不会在他面前使用手机或其他，那会招来老顽固的责骂。
　　只是——
　　这一天，他的几个学生，明知故犯了。
　　他们捧着一台笔记本电脑，表情严肃，鼓起勇气来到了他面前。
　　在他张嘴骂人之前，学生如此问道——
　　“教授，列宾的画作……是否有流失？”
　　“当然，肯定有，一位画家一生作画，除了名作之外，肯定会有遗失在社会里的。而你们……”
　　“那……可能我们找到了一幅。”一个学生说。
　　“不光如此，可能……还有其他大画家的……”另一个学生说。
　　教授皱着眉，很不理解他们究竟在瞎扯些什么，但又没有酒味。他左手伸向口袋取出眼镜，同时右手敲打桌子，示意他们把东西展示出来。
　　然后——
　　他目光一滞，如寡头侵吞国家资产时那么贪婪的，抱住了笔记本电脑，用全力的拿到眼前。
　　“……你们……知道美术家巡回展览协会的传说吗？”他的语气难掩兴奋，“民间和口口相传里，曾说在革命到来之前，伟大的他们曾为一位东方吟游诗人……”
　　那是一个奇妙的传说，只在极为少数的史料里有记载。可教授一直都致力于发掘历史，所以知道，那并非传说，而是一个被刻意掩盖的奥秘。
　　因为美术家巡回展览协会的大画家们，他们都曾大篇幅的描述过，自己年轻时曾为多么美丽、多么神秘的少女作画。只是，那些画作从未面世过，而这些传说，也从未能够被人揭露。
　　可今天——
　　“……快、快帮我打电话给学校！还有，马上把耳机拿过来。”
拔⑶零韭〇VII九⑸紦
　　他虽然讨厌电子器材，但当然会用，他看得懂，这是一首音乐的封面。
　　而这音乐……究竟是什么？
　　接过耳机，他看了起来，聆听了起来。
　　他兴奋到了极点，不顾自己的形象，手舞足蹈，嘴里哼唱。
　　却又困惑到了极点，自己六十年的人生积累，如今却成了泡沫。
　　他只想问——这他妈到底是什么？
　　为什么会有这么考据完美、演员杰出到极点、场面细腻与宏大并存，却真实无比！而且场面一应俱全的……画面？这到底要花多少钱……才能拍得出来？
　　还有一个问题。
　　为什么，这些东西……像是手机拍的？
　　……
　　因为之前序曲的人气积累，第二曲刚刚上传，便收到了不小的关注。
　　起初，人们只是想看看，这第二曲会是啥样？但那二十多分钟的时长，却劝退了很多人。
　　在这个时代，他们不会耐心去听这么长的东西。只是，往往在听完开头30秒后，他们便颠覆了自己之前的想法。而如果并未合眼，而是看了PV内容画面的人，则不约而同，会感觉到一个词。
　　——贴切。
　　内容和音乐搭配的真好！
　　只不过，那些资深人士，得到的则是另一个词。
　　——惊悚。
玐⑶淋⒐龄器究伍⒏裙聊
　　这他妈到底是怎么做的？这个疑问，令许多人彻夜难眠。
　　可他们却都感到幸福，因为那漫长的音乐，点缀着他们的不眠之夜。
　　……
舞艺琦扒爸ling（七）留吆
119·一次内讧
　　Ⅱ.The World We Used to Know.
　　——它是一个奇妙的谜团，从不知何处飘出，缓缓萦绕在这颗蓝色星球上，缓缓被人知晓着。
　　它的第一批听众，是资深爱好者，也就是那些天天泡在各种各样论坛里、音乐里，经常与人讨论音乐的骨灰级爱好者。
　　这些人是世界上最懂音乐的，但这些人又是绝对自我主义、挑剔的，除非是如那屈指可数的名著一样，才会得到它们不情愿的认可。
　　这些资深爱好者数量有限，话语权却极为浓重，但往往言之有物。
　　他们各自都有心中不可磨灭的音乐，藏在最深处，不愿与人分享。
　　因为那是他们的优越感，是“世界上只有我抵达了这儿，抵达了这个境界”的独特，而往往这种独特之物，又是最为崇高的。
　　今天——
　　Ⅱ.The World We Used to Know，以及它的作者，名为“吵闹的旧时代亡灵”的乐队，入住了资深爱好者们的心中。他们沉默的点了关注和收藏，鲜少会留下评论，他们绝不与人分享。
　　他们只希望，这个不知如何缔造出来的奇迹，不要被人发现。
洱IX澪物⒊芭七一傘
　　却在同时，蔑视除自己以外的世人——它们是如此愚昧、肤浅、缺乏审美、沉沦在人类基本的俗欲中不知美好，被人轻易操纵……以至于，永远抵达不了这里。
　　抵达不了——
　　我们曾知晓的世界。
　　……
　　这首曲子的第二批听众，则是偶然点进来的，和之前因为序曲，而关注了乐队的人。他们大多抱着随便听听、看看的心态，可当真的沉浸之后，他们立刻，开始扩散起这首曲子。
　　比如说——
　　某一所世界著名的音乐学院，来自世界各地，许许多多富人家的孩子、拥有才华的孩子，都在这里了解最好的音乐。
　　而只是一夜过去——
　　大部分学生发现了一件事，那就是同学们……在聊一个他们闻所未闻的话题。
　　“我觉得那个吉他手的音色很好，对哇音的运用尤其出色，尤其是那个……”
　　“我懂我懂，从沙俄到教堂的那个过度，乐段结束、节奏声部落下的时候，它那个哇音一下子切到了管风琴上！”
　　“对，那个过度我回味了一百次。”
　　他们到底在说啥……这是很多学生的疑问。但他们却如此热烈的在讨论，如果有谁去问，他们就会用手机甩一个YouTube链接过来，明显在对还没听的人感到蔑视。
　　即便是老师，也有加入讨论了的。
児揪澪⑸san捌qi吆珊
　　“你们知道吗？作曲系和钢琴系今天课程取消了，因为他们都去研究这个了。”
　　“不可能吧……”
　　“真的，他们说这个钢琴和管风琴的演奏家是殿堂级的，他们正在互相打听究竟是谁。”
　　“我就是钢琴系的，我证明，你们别系的肯定理解不了，我们第一次听有多震撼。”
　　“我是羽管键琴和古钢琴系的，你肯定没我震撼，因为这个演奏家使用了很多古老的羽管键琴演奏技巧，而且这架钢琴的形制跟现代有不同，我不知道这个乐队怎么搞来的……”
　　“应该是超顶级的退休大师，专门定制的，弹奏手法也是专门为这个钢琴而自成体系的……这是老师们的讨论初步结果。换言之，这是个开宗立派的大师，第一次将这套流派面世。”
　　而一个小小的真实传闻，在学校里流传了开来。
　　据说——作曲系上上下下都疯了。
　　……
　　之前，世界各地，许多特效师都在困扰，那首序曲里的特效是怎么做的。
　　但现在，那个问题还没能得到答案，第二个问题就扑面而来。
　　而且——其难度，指数增长式的攀升着。
　　一位入行数十年，仍希望拍摄文艺片的世界一流导演，正在西班牙度假。
　　他喜欢这种时光，远离疯狂要求改剧本、加赞助镜头、强塞演员进来的赞助人。远离制作公司向下施压，要求他接的商业爆米花电影续集拍摄。
　　还有，远离了那个在业内少部分人心知肚明，却不可向外透露的组织。
　　这个组织会要求在作品里，加入它们的符号、它们的元素、它们的流行乐、它们的价值观，它们要引导世界，将自身灌输进人类的思维里。它们有绝对的话语权，不遵从的人，就会被它们的代理人施压、要挟。
　　如果还是不屈，那就离死不远了。
　　即便不死，也无法再从事这个行业，并且会在下半生处处碰壁，下场凄惨。
　　因此，在度假时，导演才能从这些压力里缓一口气，回到自己熟悉的，那些干净、纯粹的艺术之中。
　　比如这个，吵闹的旧时代亡灵。
　　之前，序曲的特效手法让它迷惑，所以一直关注。而现在，他们的第二曲推出，导演便立刻看了一遍。
　　——那是一段旅行，正如封面所描绘的，是一位旧时代幽灵的旅行。
　　从现代，某个小城的日常中离开，被丢到寒冬凛冽的沙俄。
　　幽灵旅行着。
　　遇到柴科夫斯基、乘上马车、抵达奇妙庄园、演奏钢琴、遇到梅克夫人、列宾等画家。
　　幽灵弹奏钢琴，而画家们为幽灵——以及幽灵的同伴作画。
　　她们乘上蒸汽列车，在冬雪飘扬之中，在烧炭而来的黑烟之中。
　　她们拜访冬宫，记载沙皇遇刺之后，宫廷的冰山一角。
　　以及——离开。
　　回到时代的最前沿，拥抱了无人的教堂与管风琴。
　　他们的音乐随之同行——在他们的音乐中，种子落入泥土，随音符节奏而瞬间成长、开花、结果。看不见的幽灵摘下果实，将它一点点吃下。
　　幽灵弹奏管风琴与钢琴，即便时代已变。
　　她们的世界，她们的旅行，她们的生活……
　　树上的钢琴、一团火苗的鼓手、新旧吉他……
　　——以及咖啡。
　　“这他妈到底怎么做的……”导演正是重复这句话最多次的人。
　　因为他深知这个行业，因而感到毛骨悚然。
　　在第一次看的时候，他认为，这些来自沙俄的内容片段，应该是从哪个时代剧里摘选、剪辑的。但他动用自己的全部人脉和力量，试图找到出处时，问题却石沉大海，无人可以解答。
　　更恐怖的是，片段里出现过的名人，跟留下来的画像、照片，相似度高到惊掉人下巴的程度，这又不是CG或者特型演员。
　　不光如此，他们甚至还……拍了很多冬宫的内容，那跟现代的冬宫完全不符！不可能有那么多女仆、佣人、贵族来配合他们拍戏！更不可能的是，把那么多艺术品、装饰品翻新到那样！甚至……还炸了供暖管道！
　　太诡异了。
　　列宾在画面里，创作的油画……成了他们的封面……却又那么崭新，没有历史的痕迹……
　　导演又一次擦掉冷汗，除了把第二曲用社交平台，和“？？？”一起分享出去之外，他做不到别的。幸好，他们的音乐是如此瑰丽，能融化他心中的问号。
　　……
　　许多问号正在地球上浮现。
　　第二曲的点击量，从0开始，缓缓攀升——
　　然后……
　　疯狂攀升。
　　只是，缔造问号的她们，还在睡懒觉。
　　……
　　一支乐队，会经历这么两个阶段。
　　一，组团时，对未来的憧憬和展望。
　　二，内讧。
　　这就是所有乐队的缩影。
　　除了开始的一两天之外，每支乐队都会在无休止的内讧里前进。有的乐队压下了内讧，只在内部积累。有的乐队将内讧变成作品，要么成功要么失败。有的乐队能在内讧之后又和好如初，但又会得到下一次内讧。
　　无论如何，只要不是独自一人，争执就会充斥。
　　现在，吵闹的旧时代亡灵，它的第一次内讧，发起人……
　　——是鼓手。
　　从制作结束之后，喵喵就十分愤怒，它的火焰炽烈到了能炸开玻璃的程度。
　　因为……
　　因为人类、幽灵、女神……竟然……竟然每天都在睡觉倒时差！而不打开电脑，让喵喵看看第二曲有几个听众。也许有一个、两个……喵喵想看看，自己的鼓点会被如何评价。
　　可这些家伙却睡个不停！
　　喵喵感到愤怒，并质问自己，为什么自己不需要睡觉呢……这简直就是被排挤了嘛！
yi侕〇散迩淋漆si扒
　　可惜，每一次跑到高易羽头上，想和主人一起睡觉，跟乐队节奏一致，总会被“好热”的一把抓起、甩开……
　　没办法，喵喵只能跑去练鼓，把愤怒发泄出来。半个小时后，喵喵又会跑回家，想看看这些懒鬼是否醒了。
　　如此重复了三天，整整三天之后，高易羽才从浑浑噩噩的倒时差里醒来，找回原本的人生节奏。
　　“睡得好爽哦，不上学又不用弹琴就是赞。”
　　一头乱发、吊带衫也歪歪扭扭，短裤松垮垮的。
　　但高易羽的表情很清爽，以至于——
留另洱尔彡斯玐玐④
　　“主人！”
　　看起来气鼓鼓的喵喵跑过来，准备内讧，却在见到主人的面庞后，心里想法瞬间变成了“我是主人灵魂的小小一部分，我以后也能变成这么好看的女孩子吗？”
　　“干啥？我要开电脑，你让开点，不然炸了我心爱的1060显卡……”
　　“好！”喵喵看起来开心极了。
　　这小火苗还挺奇怪……高易羽给它分了点魔力滋润，然后乐呵呵的打开电脑。
　　最近浑浑噩噩，睡得太怪，她甚至忘了自己发过曲子的事，开电脑只是习惯性的，想看看有没有乐队发新专辑，或者出现了什么新乐队。甚至，忘了为何而熬夜，为何需要补觉……
　　电脑吃力又缓慢的醒来，不知道啥时候被下了很多炒股软件……算了算了。
　　她挂上梯子，登上国内的音乐人论坛，还有国外专门用来讨论前卫音乐的PA论坛。
　　PA网站，这是前卫摇滚、前卫金属的世界咨询集中站。数千名资深到极点的摇滚老炮，钻营音乐到了极点。他们的阅历、知识面、对音乐的熟悉程度，都是世界最顶级。
　　这里，是世界上独一无二的高质量讨论区，而且资讯的更新速度也是最快的。
　　除此之外，还有他们多人打分、写乐评，然后排出来的榜单，统计了前卫、新前卫、前卫金属这些主流领域的专辑排行，算是非常重要的参考标准。
　　只要是听前卫摇滚的，没有人不知道这里，否则就是彻彻底底的外行。
　　高易羽也经常在这里获取咨询，跟世界各地的人讨论，事实上她的英语水平，就是从这里锻炼出来的。
　　而今天……论坛的热度有点高？看起来很怪，就像是有顶级老乐队，发了顶级的新专辑一样，否则不会有这么多新增内容……
　　“嗯？”
　　果然有新专辑！
　　他们在……讨论啥？
　　高易羽一头雾水，点了几个帖子进去。
　　“这种乐队结构令我想起了Transatlantic，多个巨头组的玩票企划。”
　　“他们的贝斯是软音源，但一定有世界级混音师，把软音源贝斯做得出神入化，但我想不通为什么用软音源……为什么不实录？”
　　“这是一个梗，兄弟，他们在用软音源贝斯，嘲讽世界上所有听不出贝斯的人。”
　　“鼓是实录，但稳定的就像鼓机。”
　　“按上面的逻辑来讲，这也是一个梗，也是在嘲讽什么？”
　　“嘲讽那些流行乐的固定节奏型，以至于人类只知道这几种，用水果做的那些垃圾流行电音不就是如此？找一个节奏公式然后套乐段进去。”
　　“明白了，象征着，被人类局限的鼓手……”
　　“这张专辑有多少曲目，有人知道吗？我想订购十份，有人知道怎么买吗？”
　　“目前来讲，想支持的唯一办法就是多看广告。”
　　“老兄们，我是音乐媒体人，我正在疯狂想要采访他们，但没有渠道，要如何联系上他们？”
　　这都啥……高易羽脸红心跳，表情扭曲而手舞足蹈。因为他们多次提到了那个乐队名，多次提到吉他手、键盘手。可恶，可恶啊……为什么这么尴尬……
　　以往，高易羽看他们讨论音乐人，总觉得那是两个世界。但现在，自己也步入了另一个世界。一种强烈的创作者尴尬，袭击了高易羽的心……
　　还有被夸赞的甜美。
　　她揉搓着消退不掉的绯红脸蛋，用颤抖的小手推动鼠标，打开YouTube，打开第二曲的页面。
　　播放量……已经……二十万了？高易羽赶忙确认了一下，发布至今才一周不到啊。而他们乐队的账号频道，关注者也已经破了两万。
　　说起来，这意味着，可以开通收益，从流量里得到收入了！
120·投资自己
　　能靠音乐得到一些收入了？不也挺好。
　　对于这个近在咫尺的事实，高易羽其实没什么特别的感情，并没有觉得过于激动或是兴奋，也并未在脑海里构思想用赚到的钱去买什么之类的，这些都和高易羽无缘，一概没有出现在她的大脑里。
　　毕竟，她并不是第一次靠音乐赚到钱了。
　　以往的日子里，她就是靠帮人代写音乐论文、帮人做混音、编曲、推荐乐队之类的事情，赚到能让自己独居也还算饱足的生活费。而对于从YouTube赚到广告分成，高易羽也并没太抱期待。
　　大概会有几百块钱，千把块钱……
　　高易羽推测了一下，总算能让紧张的生活费稍稍缓解了。
　　但考虑到这种西方霸权的垄断网站，将收入弄回国内的种种麻烦，高易羽决定去请专家来，以免自己瞎搞出什么事——好吧，其实这是借口，真正的理由大概是嫌麻烦……
　　如此想着，她离开椅子，在客厅里找了一圈——
　　噢……原来跟米缸、杂货、灰尘、各种小虫尸体一起，正在墙角睡觉！
　　因为达芙涅的个头娇小，给她一张双人沙发就已经足够，她也没抱怨什么。不过高易羽还是第一次见到，原来睡着睡着就会滑下去，被藏在角落……要不是发色和打呼噜，高易羽还发现不了，只当她是大件杂货呢。
　　高易羽走了过去，把她揪了出来，在沙发上放平，看起来有不少灰尘……
　　再考虑到达芙涅的年纪——
　　“出土文物……”高易羽没由来的想到这个词。
　　“——您再说一遍？”
　　看来专家已醒。
　　……
　　“啥，你之前的序曲不就有几千个关注者了吗？怎么还没开收益账户……算了，反正能积累下来，行吧行吧，我来整这些……”
　　达芙涅坐在电脑前，高易羽站在她身后。
　　如果不听对话，倒像是对技术一无所知的老板，在平白无故折腾员工。
　　但一旦听见对话内容，就会知道这是一无所知的员工，在被老板上课。
　　“现在你有两个选择，队长。”
　　“您讲。”
　　“第一，绑你自己的收款方式，西联、电汇……用农行卡会好一点，但您未成年。”达芙涅叹了一口气，“所以直接第二个选择，我来全权负责乐队运营、收入、细节等等等等的杂务，你躺着收钱就好。”
　　“……还有这种好事？”高易羽目光一凛。
　　她暗暗寻思了起来，这种事情如果放在其他地方，就是明显的杀人夺宝行为。
　　比如说，达芙涅会“道友，在下偶然得知一份惊天秘密，赠你一场大造化”然后实际上是“心里冷笑：此子如此弱智，看我利用完就把你吃干抹净，毁尸灭迹”。
　　但考虑到按上面的发展，自己应该是“微笑不语，心里早已了然”，最后反手把达芙涅毁尸灭迹的展开。
　　“达芙涅，你没打算中途下车，杀了我和约安妮丝吧。”
　　“……虽然不知道你在嘀咕什么，但总感觉你在排挤我……”
　　达芙涅摇头叹息，然后回到了正经来。
　　“乐队能赚美金，我打算将这些，当成操纵外面金融市场的本钱，能省点换进国内的麻烦和手续费，仅此而已。”
　　“……乐队也就收入个100美刀不得了。”咋还操纵上了呢……
　　在鼠标轻点之后，达芙涅展示了一份计算列表。
　　“YouTube的流量收入其实还可以，你们的序曲虽然时长不多，但却积累了很不错的点击量，这些都是来自发达国家地区的，因为只有这些吃饱没事干，又有文化氛围基础的凡人，才会跑来听我们这些艺术性浓郁的音乐。”
　　“……噢？”
　　“所以，根据听众的价值，我们乐队的点击量收入，实际上是很高的。”
　　她将数字展示给了高易羽看：“看，序曲迄今为止已经赚了快3000美元。”
　　“……这么多？！”
　　“第二曲虽然发布才四天，但实际上，是序曲的三倍还多。”
　　“……因为时长？”
　　“对。”达芙涅点了点头，语气里永远有自信和智慧，“长度足够，可以加入的广告就多，而且它的播放量增长速度非常高，得到了更好的展示位和广告。”
　　而第二曲的蹿红和大范围讨论，又会带动第一曲。作为音乐视频，这些又会被反复观看和聆听，接下来，序曲与第二曲，还会带来更多持续性的收入。
　　虽然高易羽并不了解这些，但她非常信任达芙涅。
　　她只是感到意外，这些纯粹的广告播放分成，还不少……仔细想想，乐队四人均分下来，如果再做一首第三曲，应该很快就能把钱还给咖啡女同学了。
　　“现在，我有一个提议。”达芙涅露出了营业性的微笑。
　　“您说。”
八珊邻咎陵漆咎VVIII
　　“考虑到这些视频接下来会持续盈利，而乐队目前经营起步阶段，急需资金，我作为投资人，对我们进行投资如何？”
　　啥？怎么又有投资人了……
　　而且，她不就是乐队成员吗？
　　达芙涅摇了摇食指，言语间颇为得意：“之后乐队的收入全部由我管控，我将乐队未来一个月的收入，现在一次性透支出来。靠这场投资，我还打算换取乐队的经营权。”
　　“……你想干啥。”
　　“从零开始，以小博大，然后登上巅峰。”
企（二）彡玲（四）咎棋彡师
起児三零司酒鳍傘是
　　达芙涅抱着手，昂着头，虽然个子娇小，但却犹如珠穆朗玛峰一般有存在感。
　　“这是很有趣的事情，从对现代一无所知，到努力弄到一百块钱，再用一百块钱在国内市场叱咤风云，我很喜欢这一过程与成就感。”
　　噢，所以现在，她通关了国内市场，又打算用乐队目前的一万美刀起家，在海外市场搅动风云？懂了，换地图。
　　这么看来，乐队本身，对达芙涅来讲也算一个白手起家的挑战过程。从一无所知，再到她所期望的横扫世界？不，也许是横扫流行乐……
　　“看来你理解了！”
IIjiuO⒌彡罢器吆III
　　达芙涅的想法，高易羽勉强是理解了。
　　她在以往的数千年里，一直在各种各样的胜利者身边，见证他们的历史，其中肯定充满了以小博大、一步步成长、白手起家之类的传奇故事，会有这种爱好倒也不奇怪。
　　事实上，高易羽完全信任达芙涅，毕竟，她是约安妮丝的魔力所化。再者说，达芙涅也是一起参与，而且付出巨大的制作人，高易羽完全不介意，陪她玩一玩这种养成游戏，倒不如说，高易羽也觉得很有趣。
　　唯独有一个问题。
　　“您……”
　　高易羽蹲在她身边，表情诚恳到了极点，眼神更是四处打量，似乎要探讨一件大秘密。
⑧衫磷蹴另⑺⒐污捌
　　“您赚了多少钱了？”
　　“嗨呀。”达芙涅乐呵呵的捂着嘴，“伟大的吟游诗人，如您这样在历史之中留名无数的稀世伟人，也会好奇这种问题呀？”
　　“我是俗人，俗人。”她还记得，第一次钻进达芙涅在冬宫的闺房时，那个纯金做成的椅子，还差点带回来了呢，只是当时形式窘迫，德利多利估计又要骂娘，蛮可惜的……
　　而关于钱——她并不希冀太多，基本上只要足够生活即可。
　　可，如果有足够的钱，高易羽有两件想买的东西：小提琴、羽管键琴。
　　她由衷希望，约安妮丝能拥有这些美好之物，能用它们演奏美好之音。关于钱，这就是高易羽想的全部了。
　　只可惜，达芙涅是一位特别的女神：“那是作弊哦。”换言之，她的资产，已经累积到了一个足以在人生开作弊器的程度。
　　虽然高易羽完全理解，但仔细想想，约安妮丝、达芙涅……甚至喵喵，这支乐队似乎已经在开作弊器了。
　　感到羞愧的同时，高易羽决定接下来，每天都挤出8个小时练琴。除了电吉他，她还得精进自己在古典吉他、民谣吉他、鲁特琴等等方面的技术……以免，被约安妮丝的曲谱抛下太远。
　　“那需要我的投资吗？”达芙涅乐呵呵的问。
　　“得跟约安妮丝和喵喵商量一下？”高易羽考虑到了乐队成员们。
　　可，达芙涅的眼神一下子变得暧昧不定：“我觉得吧……你说是吧……”
　　“……嗯……我也觉得……”高易羽也差不多。
　　就这样，达芙涅将第一个月的未来透支，付给了高易羽。
　　那是一百万人民币。
　　乐队成员每人从中抽取一份，也就是说，高易羽拥有了二十五万的巨款。对于高中生来讲，是稍稍有些多的财富。
yi⑵令衫er玲（七）④坝
　　而这整整一百万，就是达芙涅所预测的，乐队未来一个月的总收入。
　　这令高易羽十分困惑……为什么会这么多？总感觉有一股奇怪的阴谋，仍藏在达芙涅精光闪烁的眼底。
　　……
　　酒店的味道，庆轻培已经很熟悉了。
　　这里服务优秀，三餐水准很高，不用他们劳作，生活简单而愉悦。
　　但即便如此，庆轻培他们一家子，最终还是做出了决定，放弃这平白无故得到的好处，提早回家。其中的原因很简单，那就是他们忍受不了挂耳咖啡和速溶咖啡了。
　　他们要喝自己烘培的咖啡豆！
　　他们要用从山脉里取的泉水！
　　他们要使用正确的冲泡方法！
　　这是专业人士的尊严，也是一家子的执着。但对于庆轻培来讲，她所期望的还有更多，那就是能多一些……与讨厌的、霸凌同学的她相遇。
　　离开酒店，自由的风，城市的味道，仿佛一点点要唤回曾经的生活。
　　而仿佛是彩虹初见一般，好消息来到了庆轻培的手机里，以及她惊讶的面庞里。
　　“——还你钱！利息给你按高利贷的来算了！”
　　她……没有霸凌我。
　　又或者……庆轻培想到了另一个可能性，是霸凌了太多人，被人报警说非法集资，现在正在被迫还债？
　　……
　　“你今天……不对劲。”约安妮丝一脸怪异。
　　“怎么不对劲。”高易羽不太理解。
　　约安妮丝站在门口，已经穿上小鞋，把头发盘成华丽的样子，非常明显的是在高兴。可即便如此，约安妮丝还是觉得怪异——
　　“你真的不对劲，怎么主动约我去……去……”她带着害羞，缓缓说道，“沃尔玛。”
　　“那去不去？”
　　“……当然去！”她赶忙打开门，生怕高易羽反悔。
　　“那就好嘛。”
　　其实不光是为了讨她开心，还有本来就差不多该去一趟了。
　　如今乐队每个人都分到了一笔钱，高易羽可以去沃尔玛整点东西，改善改善最近拮据的伙食。给约安妮丝介绍一些零食，买点家庭用品什么的。
　　约安妮丝回过头问：“达芙涅，真的不去吗？”
　　“……你俩去吧。”
　　达芙涅本来想去的，然而她知道，沃尔玛之旅是属于她们的。
　　所以，达芙涅给了高易羽一张购物清单，写满了要买的东西。但高易羽觉得挺奇怪，因为上面有很多沃尔玛没有的玩意儿。
　　比如什么：尽可能好的相机和镜头、尽可能漂亮但又有品味的连衣裙、散发沉稳气质的发夹、端庄得体的项链、一把真正好的座椅……真是古怪。
（八）③林韭磷柒氿儛芭；峮
　　考虑到沃尔玛没有，高易羽干脆无视了这些。心想老板要求这么高，干嘛不自己网购？并且，她从纸条上，感觉到了一股浓烈的危险气息。
　　但没时间给她多想，因为约安妮丝逆光站在门口，笑容满面的等待她，一起开始沃尔玛之旅。
吴亿起吧⑻〇器陆（一）
　　也罢……无论达芙涅在计划什么，总会有办法应付过去的。
　　……
　　如果这几十平米的家，专供一个人居住，那还算宽敞。
　　——只是有点冷清。
　　“流行乐恶魔……”
　　达芙涅的表情严肃，因为家里没有熟悉的人在了。
　　实际上，她并不总是那么开朗，只要身边没有真正彼此熟悉、要好的同伴，她就会将如隐士一般寂静的性格唤醒……实际上，这才是她熬过数千年历史，所打磨出的灵魂。
　　“我大概知道你是谁……但我不理解，你的做法。宇宙万物皆是通往终焉的正行之路，而加速这一过程则被称之为膨胀。你，为什么要如此膨胀自身？就这么想要迈向死亡？”
　　可……你为什么要追求死亡呢？就稍微试探一下吧。
坝彡霖疚ling鳍酒屋扒囷
121·明天一定！
　　经过一段不远的路，高易羽和约安妮丝来到了沃尔玛。
　　高易羽的钱袋子很充实，前所未有的充实，一种强烈的自信和豪迈气概，充满在她的全身，以至于她甚至主动来到手推车寄存点，单手推了一辆到自己面前来。
　　这就是沃尔玛自由吗……她在心里喃喃自语。
　　可惜这种情绪只持续了几秒，因为那些大妈大爹们的豪迈和粗犷、经验丰富，要比她这样的小脆皮强得多，使她立刻瘪了下来。不过，手推车还是必要的。
　　“来。”她拍了拍，“进来。”
　　“……我又不是孩子。”
　　约安妮丝自己个儿往前走了起来，完全不想进去。
　　可她上次来，明明就是在这里的……也罢，高易羽推着车，小步小步的跟在她身后。
　　可以给家里添置一些调味料，再买袋好点的米，五谷杂粮都来一点……采购一些方便面之类的速食，之后做音乐繁忙的时候，就不用天天求着咖啡女同学来开伙做饭。水果、蔬菜、坚果、日用品……
　　但和充满实用主义的她不同，约安妮丝首先去到的，是饮料区。
　　确切来讲，是酒水区：“我想要点啤酒。”仿佛是依照本能找到的。
　　她们这些德国人，确实对啤酒情有独钟，而且酿造传统和技术又得天独厚……这么说来，痛风的概率应该很大。
　　但她翻找着啤酒，却渐渐沉迷在那一瓶瓶的矿泉水里。
　　“真是干净，透明。”
　　“……你又不是第一天来这个时代。”
　　“嗯，但多少次也还是要说，尤其看见它们如此漂亮的被存放着，那无垢和澄澈的水安静等待着我，多买点……专门用来泡咖啡。”
　　她挑了瓶子最好看的，但考虑到高易羽的胳膊并没多少力气，她放进购物车的数量很腼腆。嘴里还念叨着“也不知道增加了多少沃尔玛等级”之类的怪话，又不客气的挑了更多数量的啤酒，一点也没有自己是未成年人的自觉。
　　途中，也许是觉得上面的标价标签很好看，而且她还发现，能轻轻一撕就下来，她像是孩子不听话一样，把标签贴在了自己身上，似乎觉得很好玩。
　　高易羽默默看着：“感觉以前也发生过这种事……也罢，这位大音乐家价值二块五……”
　　一路上，约安妮丝时不时会提问，咨询一些没见过的东西。
　　“这个是？”
　　“内衣区，离远点。”
　　“那边那个呢？”
　　“海鲜区，臭臭的。”
　　“那些滚动的楼梯呢？”
　　“电力小精灵在里面推杠杆，维持这个运作，它能把我们送上二楼，上次没去过，但上面有很多零食和日用品，这次要去。”
　　约安妮丝凝视着电梯，心想这时候并没有人上下，但小精灵们还是在劳作，很浪费效率，如果是她来设计，就会专门派一只小精灵负责观察外界，有人来了再劳动……
　　上了二楼，这里的人并不算多，吵杂之声比楼下淡。
　　那委婉而出的商场音乐，也可以被清晰听见了。
　　大提琴，柔板，舒缓而悦耳。
　　“感觉很熟……”约安妮丝嘀咕了起来。
　　“毕竟你自己写的。”
　　“……噢。”
　　她低着头，总觉得挺难为情，但又用小到似乎没有的声音，说它演奏得挺好，就是和自己写的有细微差异之类的事情，这又让高易羽想起了另一件事——
　　“等等，我希望你弹给我听的时候，你不是说……你写完就忘了吗？还说都是自己抄袭自己的注水作品骗稿费，完全不记得……”
　　“……这首正好记得！”
　　“那回去用管风琴给我整一段？”
　　约安妮丝很为难，放缓了脚步，仿佛忘了怎么行走：“其实是……会感到畏惧，担心你太过期待，而我无法回应它……不说这个了！为什么伟大的沃尔玛要放我的曲子？”
　　“……因为你也伟大吧。”
　　“噢……”
　　“也不光放你的……倒不如说可能只有这一首。还有很多其他人的作品，总之都是那种能融入商场，成为背景而不引人注意，反而能让人舒缓心情，促进消费的。”
　　“原来如此，沃尔玛的音乐殿堂门槛很高，竟如此难以踏入……下次就写这种类型的，注入让人想消费的引导……”
　　她显然又搞错了什么奇怪的东西，算了……高易羽已经完全习惯了，比起纠结她的那些内心戏码，还是多买几盒百奇好一点。她钱袋殷实，可以尽管买，甚至能拎两袋旺旺大礼包进手推车。
　　倒是有个问题……这身体会发胖吗？得好好问问三全音恶魔。
　　在早已习惯的当下，她还挺喜欢这种外表的，不希望发胖毁了它那近乎完美的美感。就像是混在音乐里的杂音、跑调，那会破坏完美之物。
　　购物时光是如此充实，走得飞快。
　　其结果，就是高易羽面前压着四个大袋子，在结账处成为了别人的焦点，被后面排队结账的大妈用一种敬佩的眼神盯着。
　　幸好高易羽并不是脸皮太薄的人，她干脆从里面拿出新买的晾衣杆，将袋子往上面套，像要去取经似的，将它们抗在肩头，与幽灵同伴一起潇洒离去了。
　　至于达芙涅给的购物清单，高易羽一概没买。
　　……
　　与此同时，世界互联网上，最近的热门话题则是——
　　“神秘乐队”、“惊人长曲”、“伟大乐手们”、“他们究竟是谁？！”。
　　而神秘的伟大乐手之中的两位，在沃尔玛进行着亲民行为，另一位被更多提及的“人类唱功新标杆”，则翘着二郎腿在股市里，带领散户与大盘搏杀。
　　“交易的入门宗旨是，预判热点。而如今的我，来到了第二步，创造热点。”
　　这既是她的股票，也是她抽空在做的另一件事。
　　——经营乐队。
　　她注册了新的社交平台账号，并且，在YouTube的频道视频，个人账户动态里，都加入了这个账号的地址。这是极为常规的举措，但又是扎实有效。
　　许许多多讨论乐队的人，都因而涌入他们的社交账号。
貳邻紦捂令⑨III锍久群撩
　　账号头像是一缕火苗，它飘荡在教堂里，背景是管风琴。
　　达芙涅本来想用月桂树，或者月桂树上的钢琴做头像，但仔细想想月桂树不就是她自己，总感觉这样会太过强势，因为在她看来，这是高易羽的乐队。无论是约安妮丝、自己，甚至是德利多利，都只是为她而存在的。
　　因此，喵喵——
　　这既是乐队成员，又是高易羽魔力一部分，更是灵魂相连的存在，就成了吉祥物，成为了象征。
　　当然，还有红红火火的美好寓意，达芙涅已经对这个国家有极其深厚的了解了。
　　就这样，在关注人数暴涨的同时，乐队的社交账号，发布了第一条消息——
　　“很意外，会得到这么多人的聆听，我们很惊喜和感谢。看来很多人都想了解我们，那请你们把问题在此留言，我们会按照点赞排序，做一个视频来解答。＃吵闹的旧时代亡灵。”
　　达芙涅不打算操纵评论区，只是放任事态发展。
　　那由她们所有人，竭尽全力制作的第二曲，正在以迅猛的势头增加点击率。
　　对此，达芙涅感到了一丝欣慰和满足……那是自己数千年生命历程里，本以为早已消亡的感情波动。但此刻，却清晰鸣响在了心底。
　　但她并未沉溺其中，反而更加理性的判断出了它的未来。这种长度的作品，吃完了开局爆火的红利后，它要继续增长，并扎根向大众是很难的，毕竟，它是一种艺术音乐，存在审美门槛。
　　大概在三天、四天之后，这股热风就会渐渐散去，那时候，真正的乐队支持者才会固定下来……
　　只不过，达芙涅非常清楚，自己还握有一针催化剂。
　　那是一针猛药，即便再艺术、再难被啃下的音乐，也会立刻、瞬间、爆炸式的，在凡人之中炸开。届时，无论收入多少、审美如何、音乐素质怎样，只要是长着眼睛的正常人，就一定会跑来关注这支乐队。
　　届时……
　　流行乐恶魔……也会上钩。
　　——“哎哟……好累，达芙涅姐姐快来帮我拎一下。”随着大门打开，悦耳的声音，从外面吹来。
　　一位行为古怪的人类，用晾衣杆做担子，挑着四大包五花八门的沃尔玛战利品，满脸汗水的进了家门。她行为不雅，累瘫在地，披头散发，衣着随意。
　　可即便如此，每次看见她时，达芙涅的心跳都会漏出一拍，接着怦然跃动。
　　正如第一次，在冬宫无尽的冷冽之中，被她的魔力、她的音乐、她的身姿，带向温暖大地时那样。
　　——她是一位才华横溢，稀世罕见的极致美少女。
　　那正是名为催化剂的风。
　　“我的购物清单，都买好了吧？”达芙涅胸有成竹。
　　“没，沃尔玛又没卖这种玩意儿……什么相机连衣裙的，我不会买。”
　　达芙涅脸色阴沉：“你、你……你就不会在路上，找专门的店啊！可恶，不要以为长得好看就可以这么咕我，我给你透支资金，不就是为了这个……算了，反正我也预判到了，明天快递就能到了。”
　　“你自己都买好了……那你还骂我……”
　　“比起这个，我打算——”
　　但约安妮丝打断了达芙涅的话，因为有一件事，她憋了一路：“队长阁下！现在可以了吗？”
　　“批准。”
　　约安妮丝和购物袋搏斗了起来，将里面的标签、商标，只要是能轻易撕下来的，都席卷了一遍。
　　那些小小的贴纸就像是战利品，如今，它们全部帖在了约安妮丝的纤手，既像是炫耀战利品的勇士，又像是张扬珠宝的贵妇……本质上，则是没见过市面的小孩子……
　　“……她在干啥。”达芙涅沉默了一会儿，问道。
　　“在玩。”高易羽微笑着，心情也渐渐好起来了，“女神大人，刚刚要说啥？”
　　达芙涅为了避免再被约安妮丝打断，很快有了打算。
　　首先，她很贴心、十分温柔的取来毛巾给她擦汗，同时，又准备了轻便的家居衣物。
　　高易羽一边感谢，一边觉得不对劲，古希腊女神无事献殷勤，必有问题。她钻进自己的房间，准备换上家居服时，只见达芙涅，轻轻帮她掩上了门。
　　——把自己也塞里面了。
　　“……你是不是走反了。”
　　“来谈谈刚才的话题，你可以当我不存在，继续换就好。”
　　“……当你不存在那还怎么谈？”
　　高易羽没敢继续换衣服，只是凝视着对方。略有汗水湿润的头发，已经取下皮筋，轻轻垂在肩上。因为一路挑担的辛劳，她的肌肤格外红润，呼吸也起伏不匀。
　　看了没几秒，达芙涅别开视线，叹着气，审视起自己这尺寸过小的身体。当年变成月桂树，又被太阳神阿波罗做成竖琴，导致她的身体受损严重，没办法恢复原本那定格在17岁的靓丽动人了。
　　“所以……您要谈啥。”
　　“我们要对抗流行乐恶魔，如今我有个计划。”
　　还有这事来着……高易羽点了点头，一直没碰上都差点忘了，但仔细想想，这才是做音乐的初衷……说起来，和德利多利的约定，是不是又要来了？跟她说好，做完第二曲，再进行历史旅行的。
　　下次会是哪里？得先问一下，提前做好薅羊毛的打算。
　　“这个计划，对你来讲很简单。”达芙涅叙述着，“我打算拍一段乐队的自我介绍，同时回答听众的各种问题。以我们现在的热度，做一段几分钟长度的视频，可以轻易获得百万甚至更多的点击量，意味着可以躺着赚到数万美元。但如果你听我的，加些东西，这个视频就会得到上亿的点击量，我们将得到一笔庞大的巨款。”
　　“世界上没有不劳而获，你想干啥？”
　　“你只需要在视频里露面就好。”
　　高易羽并不意外，倒不如说在当年被德利多利变成这样，以及之后的每次照镜子时，她都会想，自己拍点露脸的弹琴视频，几辈子的钱就能轻易到手。但她对此毫无兴趣，音乐人只要传达音乐就好了。
　　同时，高易羽也理解达芙涅的战术。
　　倒不如说，她还有更好的点子。
　　“可——你落伍了，古希腊女神。”
　　“……啊？”
　　“你是如此美丽，可爱，端庄，神秘，充满历史感。即便你看起来只有小学生的年纪。但你知道吗，这个时代更喜欢你这种年纪的外表。”
　　“等等等！这是这个时代有问题，跟我没——”
　　“不！这是伟大的战术！”
　　高易羽站了起来，慷慨陈词——
　　“你是流行乐恶魔花心思召唤的，却被我抢走！它一定正愤怒的找你。如果你露面，流行乐恶魔立刻就会发现，并且不顾一切前来抢夺！你才是更好的鱼钩！”
　　达芙涅一脸苦涩，想要推开门跑出去，却被高易羽轻易抓住，被她笑呵呵的俯视着。
　　“德利多利靠第二曲积累了很多魔力，我们也有财力，甚至嘉莉娜的家族也是我们的助力！来吧，掀开一场正面战争！”
　　……
122·祈求能睡好
　　将流行乐恶魔，从这个世界那不为人知的暗处，钓上来！
　　然后——与之开战！
　　高易羽的右手捏着拳头，笑容满面斗志昂扬，但右手却用了大力气，死死按着达芙涅的小肩膀，以防她从床铺上爬起来，灰溜溜的跑掉，或是使用什么奇怪的古希腊女神魔法。
　　如果有谁推门进来，可能会觉得这一幕不太对劲，像是有奇怪爱好的女高中生，在对外国小学女生进行奇怪的事……甚至，这里还是卧室，甚至，她们还在床铺上了。
　　而不巧的是——约安妮丝轻轻推开了一点门缝，有一只眼睛从外到内，开始了打量。她们在干什么？换个衣服却花那么久，还在那大声嚷嚷……
帬衣⒉龄⑶II淋⒎斯疤
　　高易羽像是战前动员似的：“来吧，达芙涅，你才是最合适的人选！成为流行乐恶魔的鱼饵吧！”
　　“噢，是在开作战会议……”约安妮丝很快理解了。
　　“约安妮丝，来。”高易羽头也不回，朝身后招了招手。
　　“嗯？我也能参加作战会议？”
　　“是的，甚至你也能参加。”
　　说是和流行乐恶魔开战，钓它上来，但实际上高易羽完全想象不出这是怎么一码事。流行乐恶魔是个啥玩意儿，又要如何与它作战？
　　恶魔和魔鬼之间的战斗，高易羽倒是见过一次，那是德利多利和休止符女士在开打，而高易羽和约安妮丝则各自是它们的帮手，但仔细想想，也就在旁边弹弹琴，上上buff……没了。
　　所以，和流行乐恶魔之间的战斗，多半也应该如此。
　　但这一切都无所谓！比起这些无关紧要之事，高易羽更在乎的是，她绝对，不想在全世界的人面前，将自己的容颜展露出去！其中的原因十分复杂。
　　具体一些，可以分为两类。
　　一类，是高易羽嫌麻烦，同时吝啬。既然已经和约安妮丝戳破了那层纸，容貌这种东西，就成了内部的、私下的、隐秘的、仅为相熟相知之人而展露的……高易羽也不知道为什么自己会有这类想法，兴许本质上，是一种害羞使然，讨厌在公众面前露面的害羞……因而自己个儿找了各种借口。
　　很多时候，人类是无法理解自己的，反而会对自己撒谎。
　　但另一个原因，高易羽知道得很清楚。
　　从遇到德利多利的第一天开始，高易羽就清楚。
　　她如今的容貌一旦展示向外，那么，世人对她的评价就再不纯粹了。
　　不再是单纯的讨论音乐，而是会将她的音乐水平，变成“有很不错才艺”的标签，贴在“美少女”这个尴尬之词的前头、或者后头。
　　既然高易羽已经决定，要和约安妮丝一起在音乐之路上前行，那这种不纯粹性，就绝不是她自己想要的。
　　因而——
　　“达芙涅，你才是最好的人选。”
　　“不不不，这不行，我害羞，我是超越凡俗的女神，我是不可被凡人目睹的神迹，我是……”
　　“不！这是必要的牺牲，凡人正在被流行乐恶魔折磨受苦，而女神才是唯一能对抗它的！战争之日来临了，你将挺身而出，成为带领我们，反抗恶魔的旗手！”
　　“……是、是吗？但我还是不合适——”达芙涅的语气松软了不少。
　　但高易羽却摇摇头，更加坚定：“你是最合适的，你的容貌如此美丽，我和约安妮丝加起来也无法与你媲美，毕竟你是女神。而你流行乐恶魔召唤你，恰恰说明你是能决定胜负的关键存在，只要你露面，流行乐恶魔必定会找上来。”
　　近在咫尺的吟游诗人，用她的唇诉说，用她的美貌表达诚恳，并用她身上散发的淡淡香气，感染女神的心。
　　“……我、我有这么好看，有这么关键吗？”
　　“有，约安妮丝也这么认为吧。”
　　高易羽转过头，向她挤眉弄眼。
　　“没错！达芙涅这么好看的小女生，在我们那个时代，进了唱诗班必定要被神父抢夺，甚至牧首、大主教、甚至教皇都会调动你到他们的教堂……”
　　这位大音乐家倒不太理解这么做的原因，只是单纯的永远与高易羽站在一起，再者说，这是夸奖她本来就很喜欢的达芙涅，便不遗余力。
　　于是她拼命点头——
　　“不光如此，如果你不进教堂，皇室和大公爵都会来收养你，法国画家会为你描摹名画，威尼斯玻璃镜也要因为映照你的美貌而骄傲！”
　　教堂？收养？这是要做什么……但很有说服力。
　　没等高易羽再继续夸奖，赞美达芙涅，这位女神的心却冰消雪融。
　　“……那、那我来吧。”就这样，达芙涅半推半就，成了那个上镜的人。
　　看来，她本来就想上镜吧……
　　……
　　隔天，达芙涅的快递一件一件到了。
　　能录出高质量画面的相机和其他器材，高易羽知道这玩意儿很贵。但除此之外，更昂贵的则是几套相当高级、考究的衣物和首饰，很难想象达芙涅赚了多少钱，这些玩意儿都不太适合出现在家里。
　　唯一的问题是——
　　“尺寸不对……得改改。”谁让女主角不乐意登台，嚷嚷着换人了。
　　高易羽对针线活一窍不通，心想着咖啡女同学铁定会，但在此之前，约安妮丝便举起了手，三言两语证明了自己的女子力，便和达芙涅一起去挑选、改衣服了……
　　转眼，这成为了高易羽插不上话的禁区。半路出家的女生，在这些方面，终归还是敌不过原教旨的。
　　但她没闲着，代替达芙涅暂时接管了社交账号。
　　如今关注人数已经有数十万，根据帖子的热度来看，这些关注人数的注水量相当低，也说明了乐队正在那热烈的风头之上。
　　乐队的账号，收到了无数私信和@，千奇百怪的内容：支持、谩骂、感谢、求爱、发神经、商业合作……
　　甚至有几十个实名上网的女性，在发露骨内容，几百个在暗示。
　　想要傍上音乐人，尤其是傍上摇滚乐手。高易羽没觉得意外，因为这也是出名音乐人要经历的一种纯粹，甚至是传统。
　　尤其是摇滚乐队，在这方面天然有强烈吸引力……他们能打动人心，他们懂音乐，他们一般都散发着荷尔蒙，基本都是非常会玩的现充，还有钱。
　　“可惜咱们这支乐队，不是这么回事……”
　　比起这些来，高易羽的重点工作，则是整理问题。
　　根据点赞数排列，目前已经累积了成百上千的问题等待回答。
　　再筛掉——
　　“你们是否支持人类多样化彩虹旗？你们之中是否有公开的女同性恋？是否有跨性别者？是否有宗教信仰？
　　是否愿意为难民捐款？是否吃素，支持地球是平的？你们认为世界是被一个神秘欧洲家族操纵着吗？”
　　之类的问题，她总结了一些正常的问题出来，又加了一些有趣的问题进去，应该能有个将近十分钟的话题内容了。到时候就让能言善辩的达芙涅来，而她就跟约安妮丝、喵喵一起当氛围组。
　　拍摄地点……家里肯定不行，录音室……呃，那个录音室应该太怪了，就教堂里吧？以价值不菲的这玩意儿为背景，正好和要准备的下一曲有关联。
扒叁霖⑼淋柒九V坝
　　除此之外，高易羽把家里的两幅画从墙上取下。
　　一幅，是当初去接约安妮丝回来的时候，在路过的历史节点里，顺手买下的。云雾缭绕、山峰，还有立于山顶俯瞰远方，留以背影的男人。
　　这肯定是一幅留名后世的名画，然而，在高易羽将它从历史里薅羊毛之后，它的历史就不再存在于世，它只是一幅回归本质的装饰画作
　　除此之外，还有在俄国时，那些大胡子画家在庄园里，为她们绘制的专辑画作。它也没有附带多余价值，只是单纯的，乐队向画家约稿，而画家绘制了封面，仅此而已。
　　但很适合装饰教堂，成为到时候拍摄的背景元素。
　　……
　　于是——
　　在一个晴朗的日子，在上午的暖阳抵达教堂时，高易羽按下了相机的快门，开始了这场访谈。
　　达芙涅没有反悔、没有违约，当她答应要做之后，即便隐隐约约觉得上了她俩的当，也还是硬着头皮上了。并且，准备的极其充分。
　　她并没有穿着浓妆艳抹或是雍容华贵，而是带着浓郁的民族风情，正式且得体，又不令她的外表显得早熟。高易羽不知道那是什么民族的衣饰，但几乎都是她和约安妮丝一起亲手做的，也许是比古希腊、古雅典更早的某段历史。
　　镜头首先拍到的，是达芙涅的背影。
　　她坐在长椅，像是来参加礼拜。
　　管风琴、寂静的教堂。
　　尔后——
　　“你们好。”
　　她用了数种语言，来表达这个意思，有流行于世的，也有已然死去的。
　　她也回过了头，看向镜头，面带笑容。
　　“我是吵闹的旧时代亡灵乐队主唱，月桂冠。”
吾异（七）紦VIII⊙⒎遛一
　　是的，她戴着一顶月桂冠。
　　那是一顶特殊的、古老的、价值无法估量的至宝。
　　——它是古罗马的真正正统所在。
　　“我是第三位加入乐队的，因为我们的吉他手与键盘手跨越历史，不远万里找到我，邀请了我，所以我愿意为之献声。”
　　这对普通观众而言，只是乐队的人设，或是玩笑般的戏言。
　　然而，他们知道，流行乐恶魔会明白的。
　　“今天由我来负责回答大家的问题，难以照顾到所有，因为大家过于热情了。首先，所有人都好奇的问题：‘你们的特效是怎么做的、你们的PV片段是怎么拍的？’”
　　这确实是点赞数最多的问题，甚至又一次引起了大范围讨论，以一位知名导演的社交媒体为发起，许多专业人士都参与了讨论，他们有几个推测，但没有定论。
洱霖捌巫邻IX厁榴就qun
　　“关于那位你们看不见的，被称之为幽灵的存在，她是我们的键盘手，如你们所见——”
　　达芙涅的话音落下，音符流入了麦克风。
　　世人不可见，但约安妮丝确实存在于那儿，她微笑着，抱着达芙涅给她买的、电视购物寄来的“儿童、学前电子琴”，用它弹奏了稚嫩却雅致的旋律，那正是第二曲里，最让人印象深刻的乐段。
　　“你们虽然见不到她，但键盘、管风琴的部分，全都是由她演奏。我们经济拮据，所以第二曲没能使用小提琴，而她，实际上也是一位极其伟大的小提琴手，之后会展示给你们的……如果你们还愿意听的话。”
　　这些话在日后的讨论中，成了观众们觉得有趣的梗。
　　经济拮据、见不到的幽灵键盘手，还有儿童用电子琴……
　　即便是在录制的时候，高易羽也隐隐在心里嘀咕，换自己看了这玩意儿，也不信。那可是管风琴啊……能被随便使用的崭新管风琴……
　　“而那些画面，我们则是实地取材，全程用手机录像，实际上并没有加入任何特效。”
　　“谁信啊……”高易羽忍不住嘟哝，不行，这得剪。
　　达芙涅盈盈一笑，接着说：“而第二个问题，正式专辑什么时候发售？很遗憾，我们还在制作中。整体大概有四首曲子，第三曲也会是长曲，古典题材，你们会听到纯正的柴科夫斯基。”
　　当达芙涅说到一半，高易羽就已经离开相机，准备好了电吉他。
　　而画面里，儿童电子琴被幽灵放下，取而代之，她推来了一架电钢琴。那是从学姐手里借来的，原价数万的顶级型号，但即便如此，在约安妮丝手里也不过是方便的玩具。
　　电吉他与电钢琴，一人负责一个声部，将柴可夫斯基先生，因落水获救后，出于感谢而写给高易羽的曲谱，展示了一段出来。
⒏III另玖玲漆酒午⑧帬
　　高易羽演奏的，是他离婚、自杀、生活抑郁的萧瑟。
　　而约安妮丝的键盘，则将他得到大笔赞助、遇到美丽吟游诗人的喜悦，化为了甜美音符。
　　——她俩都走入了镜头之中。
　　高易羽穿着吟游诗人的装扮，那是在神圣罗马帝国时，从当地原汁原味弄来的行头。她避免将正脸展示向镜头，只有一晃而过的些许侧脸，其他时候，则被亚麻布的兜帽全程遮住。
　　电吉他则是轻便好弹的四川波哥，只插了音箱和推子。
　　她们交错的脚步声，则成了节奏声部，每一拍都精准，构成了这首即兴合奏的呼吸。
　　这是她俩用两句话的交流，想出来的第三曲预热环节。
　　她俩并没有实现彩排过，毕竟录视频并非直播，错了可以重来。
　　只是——她们没有出错，声音们反而精湛的融在一起。
　　教堂精良的声学设计，则将她们的演奏染上了古典色彩，即便那是插电乐器所奏。这是柴可夫斯基所写的，亲笔写的巅峰之作，是隐藏在世人所知之外的作品，真正集大成时代的古典交响曲。
　　吉他手与键盘手，只奏出它的只言片语，却在日后的听众里掀起了巨浪。
123·苏！
　　薯条、外卖、晾晒的内衣。
　　汗味、体味、发酵味、化妆品味。
　　六名成年的女大学生，用将近两年时间在宿舍里起居，将这里腌成了别人不愿入内的地方。但她们却早已习惯这些，所以在这里倒是无碍……反而亲切。
　　宿舍的老二，踢开了放在旁边的外卖盒，以免占用到自己的空间，不能照镜子化妆。
　　“又要去约会？”楼上，正在刷手机的宿舍老大瞄了一眼，随口问。
　　“嗯呐，那个小哥哥腹肌照挺好看的，给我也送了不少米，得去见一面啦，要不然就不送我了呢。”
　　“那你顺路把早上我们的外卖盒拿去丢了。”
　　“滚滚滚。”
　　宿舍的其他人，要么同样在刷手机，要么，则是在向家里人索要更多的开销费用，或是跟人一起打拳。她们吵闹着，起哄着，揶揄着。不雅的字句和心灵，在女生宿舍里却毫无遮拦。
　　但这些东西仅村于此，而一般的男生更是难以想象这里的黑暗。即便她们的声音如此叽叽喳喳，也绝不会流到附近的男生宿舍里去。
　　但男生宿舍却不同——
　　“——卧槽这也太可爱了吧！！！”
　　“虽然这个词很老套了，但我还是要说——”
　　“萌！！！”
　　“她是天才吧，这么小，就已经这么叼！你们听她们的歌了吗！！好长但是真的很厉害！！”
　　“卧槽你们刷新一下那个访谈，他以肉眼可见的程度暴涨着点击率！！”
　　类似的声音，在整个宿舍里迅速扩散，此起彼落。显然，又是有什么能让他们都为之心动的话题，成为了今天的主流。
　　女生宿舍的一部分人，对此怨言很大，这些该死的蠢郭楠，已经读了大学却还是不懂做人道理，这么大声吼着完全不顾女生的感受，以后跟谁结婚，都是祸害女性的那种人。
　　另一部分人，则在交流着——
　　“刚刚那个说萌的，是大名鼎鼎的林公子。”
　　“啊就是那个家里纺织业巨头，身家好多亿的？”
　　“对对对，刚刚那个说天才的，天天健身房打卡，学习又好，长得巨帅。”
　　“我知道我知道，他和楼上对门宿舍的那个狐狸精有一腿，真是便宜她了。”
　　起初，女生们并不是很在意，男生在讨论的话题。但很快，那个视频，跨越了性别，抵达了她们的视野里。
　　那是将近十分钟的访谈视频，已被搬运到了国内各种各样的地方。
　　没过多久——
　　“卧槽好可爱的外国小萝莉。”
　　“卧槽会说中文。”
　　“小妹妹，姐姐我可以！”
刘零貳陾伞（四）罢岜事
　　“集美们，看见那个吉他手了吗？！”
　　“对对对，虽然没露脸，但我懂，她肯定有着绝世神颜，快快快我要知道她的全部资料，我要舔。”
　　……
　　在此前，第二曲的风，因为那难以一言概括的独特性，风没能很快吹进国内，热度并不如国外。
　　但此刻，这篇访谈——
　　却仅在稍晚了几分钟之后，便将狂风吹进了国内。
　　它同时成为了全世界互联网里，最热门的话题。
　　而标签都惊人的一致：天才、音乐美少女、萝莉。
　　……
　　风的吹拂是自由的，它在世界各地掠过，留下影子。
　　即便是被世人认为大雅的那些圈子，风也灌了进来。
　　古典乐界的巨擘，现存与世的公认小提琴演奏家第一，真正的大师·路德佛·盖布瑞尔，被自己的得意门生，以及经纪人，以及媳妇和女儿，在差不多的时间段，同时推荐了这个YouTube频道。
⑺②③林肆jiu奇厁泗
　　吵闹的旧时代亡灵。
　　路德佛此刻正在维也纳的帝国酒店，虽然晚上还有一场演出，但被这么多人推荐，他也只能抽出时间，琢磨着稍微看一点敷衍了事。只看几分钟，倒不会影响什么。
　　“序曲……很奇妙。”他皱着眉，又听了一次。
　　很奇怪，浓郁至极的大艺术家，杰出大师的气质，被藏在了廉价的音色背后。
　　而且，似乎是在故意展示三全音……
　　他琢磨不透，推迟了几分钟的晚餐，又看起了第二曲。
　　他并没有被几乎要到半个小时的长度吓到，因为他是古典音乐家，在古典乐里，几十分钟只是家常便饭，数小时比比皆是，在歌剧里，甚至有长达数天的剧目。
　　路德佛本打算跳着听一些，但——
　　他取消了晚餐，他遗忘了晚上要演奏什么。
　　只在房间内咆哮，为什么不请个真正的小提琴演奏家，参与弦乐的部分，而要用……用这没有灵魂的、没有生机的软音源？！
　　但路德佛沉迷了。
貳邻紦污霖氿伞遛就裠
　　他对外宣称自己身体出事，取消演出，并自掏腰包对所有购票人、从自己手里拿票的关系户，老板等等人双倍补偿，只为了多听几遍。
　　只因，那在序曲便已经出现的大师气质，终于在第二曲展露了。
　　但这并不是他的终点，他惊喜的发现，这支神秘乐队竟然正好发布了一个“访谈、回答听众问题”的视频。
　　兴致高昂的路德佛，看了开头一分钟，便点了暂停。拿出钱包，从中翻出一张老照片，那是自己女儿的小时候。他仔细对比了几次，沉默了很久，最终，挣扎着如此说道——
　　“我女儿也并没有那么天使……”
　　幸好没人听见。
　　他继续观看访谈视频，渐渐理解了她们自称的：乐队经济拮据。
　　那是讽刺，在讽刺觉得软音源万能，因此不去学习乐器的人类。
　　而那位幽灵键盘手，如果真是杰出的小提琴演奏家，那会是谁？
　　她们还说，要弹奏一首柴可夫斯基式的第三曲，却将路德佛年迈的心勾动，让他产生了许久未有的“期待”之情。
　　接着——
　　“我们乐队并没有与任何公司签约，发布在YouTube，也只不过是因为这里的听众最多。想要预定我们的CD，实际上我们也没办法发行CD，我们并不想被商业公司束缚。”
　　好！路德佛竖起大拇指，却不太明白，这些人到底是谁。
　　“我们乐队的国籍并不一致，我们的队长、发起人、伟大的吟游诗人与键盘手，来自东方巨龙。我们的键盘手来自神圣罗马帝国，我则来自已不存在的文明，我们的鼓手来自大自然，这就是全部了。”
　　好！路德佛又竖起大拇指，真是有趣的笑话！
　　“我们的音乐，没有固定使用的语言，不要把我们拘束在方便分类的框架中。”
　　“我们不希望为了方便听众，而谱写能被你们理解的语言，世界被战乱、纷争、国家、民族所区分，地球也并未统一语言，为何要局限音乐呢？”
　　“我们的录音室非常简陋，是我们自己建的。”
　　“吉他手今年十七岁，是个会在家里穿男士四角裤的怪人，但却是个真正的天才，巨蟹座，据说没有谈过恋爱。”
　　“我们没打算办演出什么的，因为你们恐怕接受不了。”
　　“我其实不是乐队里年龄最小的……”
　　“我们的鼓手年纪最大，应该和地球岁数差不多……但刚开始打鼓两个月不到，真的哦。”
　　他们的回答，时而正经，针对那些乐迷真正想知道的，但时而风趣，这位小学生年纪、长相与气质却都惊天的小女孩，非常擅长一本正经的，说些天马行空的话。
　　路德佛心想着演出既然已经取消，就重新看了一遍她们的全部视频，同时寻找更多信息。在社交媒体上，却也没有更多。可即便是路德佛这种六十的年纪，也能感觉到，互联网上扑面而来的热风。
　　这支乐队……让他想起了当年的披头士，当年的Queen，当年的齐柏林飞艇，猫王，迈克尔杰克逊……那些乐队，也是以如此的风姿，席卷着全球。
　　但路德佛更惊叹的是，他们的音乐。
　　那是古典乐，血统纯正到极点，拥有深厚到极点的底蕴。而且不是来自现代、不是浪漫主义时期，仿佛更早……对……是无比精湛的德奥式巴洛克……
　　很难想象，现代人能拥有那样的底蕴……不光如此，她们非常明白现代音乐，为它们的巴洛克古典披上了外行难以理解、难以察觉的前卫摇滚皮壳……
　　路德佛并不只是想到了这些，事实上，他还在一次次的重复观看里，发现了更多讯息。
紦氵零玖霖鳍玖物VIII
　　比如她们视频拍摄的管风琴，那是新建的，他知道那些墙壁上外露的璀璨音管，是出自谁之手……毕竟这个管风琴行业很小，能做到这种地步的，古典行内人士都知情。
　　思考着，路德佛打了一个电话。
　　打给了他的一位朋友，一位管风琴、钢琴演奏家，以及管风琴技师，业内人称“老音栓”。
　　“那架管风琴，是你们建的吧？”他没有说多余的话，而是开门见山。
　　“是的！”老音栓无比自豪。
　　不用前提、不用描述，二人都知道这个话题的内容。
　　“我们被那个家族召唤，送到了她们的国家，见到了她……”老音栓感叹着，言语里有时光流动，“这是两个月前的事，我很自豪，生命尾声能参与这样的伟业。”
　　“她们的主唱？”
　　“不，主唱那位小女孩，当时并没有出现，而是吉他手经常露面。不，她不光是吉他手，她是一位隐藏的管风琴大师，不可思议的大师……你不理解。”
　　“……我确实不是很理解。”
　　路德佛一头雾水，这个乐队也太古怪了，而且这位以威严著称的老顽固·老音栓先生，这辈子还能这么夸赞别人？他不就是世界上最好的管风琴演奏家吗……
　　但这些奇怪之处，都只是前奏，只是铺垫。
　　路德佛真正想说的，是其他内容。
　　“你与我，签的厂牌都是同一家……”
　　“你……”
　　老音栓沉默了足足半分钟，才用苦恼的声音，盖过环境声。
　　“你知道我们这家，只做古典乐吧？”
　　“她们的，不就是古典乐吗？”
　　“……放弃吧，终归是摇滚，DG……我们的德意志唱片公司，是不会这么做的，别让我们的大禾花和黄标变得不纯粹，古典乐终究是古典乐。”
　　“你错了，她们才是真正的古典。我会找DG提的，我还会找更多、更多老朋友，一起要求公司签下她们。”
　　“……算了，告诉你实情。”老音栓的语气里，有着浓而不散的厌恶，“我已经先提了，哈哈哈，介绍人会是我！你晚了。”
　　该死，这到底怎么回事？路德佛困惑到了极点，这支乐队怎么能让这么个老头变成这样？该死，他怎么抢先了？
　　到时候出现在报纸上、评论家那儿的美谈，就不再是“经过伟大小提琴演奏家，路德佛先生的强烈要求，以及独树一帜的眼光”，而是这个臭老头了……
　　“但……以你一个人的名声，还不够推动这场……”
　　这场……
　　路德佛斟酌了一会儿，在自己的脑海里，选择了一个词。
　　“大变革。”
　　确实，见证了古典乐发展，等同于古典乐唱片行业本身的德意志唱片（Deutsche Grammophon- Gesellschaft），如果真签下这种摇滚乐队，其结果，将在这个保守的行业，吹起改变一切的飓风。
　　“不，推荐人并不只是我一人，还有整个管风琴行业的所有人，以及我们的学生，我们的人脉。你知道吗？当时与我们一同去的，还有很多人，曾是一些大师钢琴家的老师，或是他们的调律师。”
　　“……什么？！”
　　怎么会有这种事？！路德佛感到惊愕，这甚至是他这辈子听过最怪的事了。
　　虽然管风琴行业，听起来只是黄昏落日般的一个描述，然而它们的底蕴极其深厚，和世界上绝大多数音乐厅、乐队，都有着不可分割的关系。
1淋1弃斯物玖俬就VIII
　　更别说，经过几百年的开枝散叶，他们在键盘乐器领域，有着恐怖的人脉。
　　“你不会明白的！你只不过是听了录音的无福之人，而我们，却聆听了她的一首现场演奏。听好了，我们要担心的，是她们不愿意签我们，选择权是在她们手里。”
　　“这……”和DG签约出唱片，那可是所有古典音乐人都梦寐以求的事。
　　虽然路德佛心里还有百般困惑，但本质上，他也是被她们音乐感动、洞悉了其本质的人。
　　罢了，不挂自己的名字，他也愿意推动这场飓风。
　　唉，最好还是挂一下：“推荐人里，加上我的名字！我现在去动员我的人脉。”他很喜欢在早餐时，把印有自己名字与赞扬的报纸，展示给女儿看……哪怕只是很小一个。
124·电话
　　几乎囊括了整个世界——
　　音乐公司、唱片厂牌、音乐人、乐迷。
　　都在关注同一件事，那件百年一遇的事。
　　她们！吵闹的旧时代亡灵！
　　这支乐队成为了众人视野的焦点，不分性别、不分年龄、不分国籍与人种，但凡是有眼有耳的人，都明白了这支乐队的独特，并向它投以了自己的注目。
　　只不过，即便关注点如此高度的一致了，人类依然还是会有纷争。
　　音乐公司与各家厂牌，在关注自己能否签下她们，或是哪一家能签下她们。
　　音乐人则在反复品味那已然伟大的第二曲，和她们这种级别究竟会被多少钱签下。
巴叁O⒐磷棋疚wu紦峮
　　乐迷则在好奇，第三曲何时推出，同时好奇其他乐队成员是否也能这么奇迹般的养眼。
　　围绕她们，世界正在暗流涌动。
　　而她们——
　　“好贵……这小提琴啥玩意儿，法国大师上世纪制作，竟然要价五十万人民币，买不起买不起。”
　　“五十万是什么概念呢？队长。”
　　“你现在贴在身上的标签是两块五，它来自一瓶矿泉水，而这样一瓶矿泉水，你可以用来冲四杯咖啡，够我们一屋子的小姑娘喝一天，顺便再请咖啡女同学喝一杯，而五十万人民币能……”
　　没等高易羽算清楚，约安妮丝就已经两眼昏花：“请、请给我买便宜的小提琴就行了……其实这种乐器差异挺小的……”
　　她们——
　　则在与前日无异的时光中，活在自己充实却平凡的每一日当中。
　　即便社交媒体已经爆炸了，即便YouTube的三个视频都如日中天，即便无数人都在试图联系上她们……但她们并无改变。
　　高易羽的鼠标不断拖动屏幕：“那这个呢？十万块，我勉勉强强可以买来送给你。”
　　“……还、还是好贵！”
　　老旧的显示器上，一把又一把的小提琴，都被拍得很漂亮，可惜高易羽完全不懂这玩意儿。她手头的钱不算太多，勉勉强强到了六位数，而约安妮丝自己的二十五万则分文未动。
　　即便如此，她们也负担不起昂贵的乐器，因为还要集所有人的财富，来购置一台羽管键琴。
　　羽管键琴是已被时代淘汰的老旧乐器，如今强大的钢琴已然全面替代它，所以想买一台崭新的羽管键琴，实际上难度不比管风琴低多少。至于价格，高易羽心里没谱，只能尽可能攒多一些钱。
　　除此之外，其实高易羽还有想要的东西，比如给录音室好好再加装点东西、再添置几支好麦克风、买一只真正顶尖的电吉他音箱……但这些都是可以暂时忽略的，无论如何，在她心中，优先度最高的依然是约安妮丝。
　　不光因为她是那位历史顶点的大师，也不光因为她是乐队的灵魂。
　　还因为从自己心中不断飘荡的——
　　“我愿意。”
　　那正是人类的奇妙之处。
　　当遇到能让自己无保留的付出，不奢求回报的她之时，这心声便会自然而然从心中飘荡而出，然后经久不散……
　　“给我买这个一千块钱的就好了……其他的钱就，你买你想要的嘛。”约安妮丝看中了那个1000的数字，“其实图片看起来都差不多，而且，几乎已经比我那个时代的小提琴要好看了……”
　　“还是买好点的吧……”
　　“那这个一千五的。”
　　达芙涅远远看了电脑前的她们一眼，心中的一丝苦涩，也和往日没有区别。
　　她很想愤怒的拍出五十万，让她们去买最好的那一把，然而音乐家对乐器的追求是无止境的，今天给了五十万，明天她们又会用同样的戏码，从自己手里骗走钱去买新的……
　　唉，这支乐队真的能待下去吗？
　　“达芙涅，你需要什么吗？”忽然，高易羽这么问。
　　“……你……在嘲讽我？你们的钱还是我给的呢。”
　　我什么时候穷到需要你来施舍了？虽然达芙涅正在气头上，可转念一想，前段时间还真是靠高易羽去找咖啡女同学开小灶，乐队三人的生命才勉勉强强被延续了下来……
　　饥饿是最好的调味料，她想起了那段食不果腹，半夜偷吃红糖的日子，倒也有滋有味……
　　“没有嘲讽你，只是你那么辛苦，我觉着是不是送点礼物给你……”高易羽挺为难的。
　　“那……礼物的话……”达芙涅稍稍有点开心，暖意在小小的身躯里散步，“让我的股票涨就好了。”
　　“……我并不是操纵历史和现实的吟游诗人……我……好吧，我联系一下嘉莉娜……”
　　达芙涅摇了摇手指：“哼哼，不对不对。”
　　“那？”
　　“其实很简单，我们之后会选一家唱片公司，否则就没办法正式发行CD，让辛辛苦苦准备的封面画送到世人手里。而这种公司往往会——”
　　“……懂了，你要提前买好股票。”高易羽脑子开始运作。
医淋医VII⑷吾就泗氿紦
　　达芙涅露出欣赏的笑：“吟游诗人，您说得对，而借由我们与之签约，股票的势头会往上疯涨。但我打算长期持有，我希望它能一直高升。”
　　“明白，意味着我们要不负世界期待，我向你保证，我会在音乐上竭尽全力，以作为礼物赠予你。”
　　“好。”
　　“作为保证的一部分——我将我的钱也投入股票……您看……”
　　“……很好。”达芙涅如此说道，“我也保证，我会在音乐上竭尽全力。”
　　就这样，在喵喵和约安妮丝都不太理解的情况下，乐队的这俩人变得忽然动力满满，而且达成了某种诡异的契约。
　　高易羽自言自语着什么涨停，连续涨停，手头的十万块，很快就可以为约安妮丝添置那把五十万的小提琴……也许再找咖啡女同学借五万块，这个过程就能大幅缩短……
　　即便日子被这些东西填充，对高易羽来讲，这也依然是平凡的、舒心的。尤其是看着约安妮丝一头雾水，但却充满信任的脸庞。
　　没过多久，高易羽联系上了咖啡女同学。
鹨磷⒉尔⑶⑷吧把丝群聊
　　“嗨，最近如何？很想你的咖啡和你的饭菜。”
　　这么开头，应该挺好……当高易羽发了过去之后，没几秒，对方便迅速回复了。
　　“——我是你们的乐迷。”
　　“……草。”高易羽头皮发紧，心里一凉。
　　这就跟学生时代悄悄写了文章投稿杂志，然后被同学发现时一样。
　　咖啡女同学却觉得这是她的荣耀：“嘿嘿，我见到B站那个视频了，我见到那个教堂和管风琴了！我也参与建设了，说起来，你们的主唱和键盘手是谁？我没见到过……但隐约知道，她们一直都在。”
　　“嗯，她们很喜欢你做的饭菜，真的。”
　　“哇，我为吵闹的旧时代亡灵做过饭，还被她们的吉他手霸凌过。”
　　这……高易羽望着手机，不得不摇头叹息，事情怎么会这样！这再开口借钱，岂不是变得很难了？但身为摇滚乐手，心中要永远存在反叛精神，身为男人，世间没有可让自己屈服之事。
　　“能不能再借我钱。”
　　“……果然是在霸凌啊！你们这种全世界的顶级热门乐队……还差我这五万块钱吗？！”
　　“差嘛。”
　　“唉。”
　　“会还你更多的。”
　　很快，她将上一次高易羽还过去的本金、利息，一起再次转账了过来，附上的，还有奇妙的感谢之言——
　　“谢谢你，在成名，飞离这座小城，成为世界焦点之后……也……也愿意跟平凡朴素的我……聊以前的话题，我还以为……你会走远，再不回来。”
　　“啥？”
　　“没事！我要去上网课了！回见！”
　　高易羽沉默着、凝视着手机屏幕，其实她完全理解咖啡女同学……不，庆轻培的话语。
　　即便昨天、今天都在自己的手中，都在自己的节奏里平平淡淡，她却知晓，这不是永远。
　　在国境线边陲角落的没落小城，却有奇迹与魔力环绕的日复一日。
　　即便对世界的杂音刻意忽视，可他们的声音，却会跨域阻隔，抵达这里……
　　——“叮。”
　　正如高易羽所想的那样，世界予以了回应。
　　将第一声杂音，递到了她的耳畔。
　　她手中，刚刚熄灭的手机屏幕忽然闪亮，振动、铃声，吵杂了房间。
　　境外来电，来自——奥地利。
　　“请问，是吵闹的旧时代亡灵乐队吗？冒昧打搅，请原谅我的失礼致电。”那是一位说着不熟练中文，有浓浓德语口音的外国女性。
　　她的言辞诚恳，即便跨越大陆，声音也平静、柔和。
　　高易羽愿意和她聊一聊，所以换上了德语。
　　“我是吉他手。”
　　“感谢！”对方很快换上德语，“这里是德意志唱片公司，我是大中华区的音乐总监，我——”
　　“……等等，DG？大禾花？”
　　“是的，感谢您知晓我们。”
　　那可是古典乐爱好者无人不知、无人不晓的唱片业权威，行业顶点。
　　他们发行的黄标、大禾花专辑，无一例外，都是精品中的精品，代表了古典乐的最高水平。
　　能与他们签约的，毫无疑问，都是技术、文化、知识、人品都被严苛认可的。那是古典乐厂牌的最高峰，也是踏入大师称号的门槛……
　　可除了第一瞬间感觉到的惊讶之外，高易羽回归了平静。
　　她没有惊喜，没有意外，因为她知晓，乐队抵达了什么地方。
　　或者说……这支乐队，是来自何处。
　　达芙涅和约安妮丝，听见她的电话声，实际上都已经凑了过来，因为这是她们得到的第一通电话，而高易羽的表情忽冷忽热，令人困惑。
　　“请问找我们有什么事呢？”高易羽问。
　　“我们希望能见您，以及您的乐队一面，我们有强烈意向，与您的乐队达成签约。”
　　虽然在意料之内，可高易羽沉吟了几秒，因为这不对劲。DG这家厂牌是古典乐的最纯之血，几乎不会允许除此之外的杂质混入其中，在这个商业化过度的世界，这种纯血实际上已经很少见了。
　　而现在……
　　“我们是摇滚乐队，你们确定知晓了吗？”
　　“但，是前卫摇滚。我们知晓Yes、ELP，我们知晓伟大的The Flower Kings、IQ、Anglagard等等等等，我们知道它们与流行乐，与其他摇滚的区别。”
逡⑵蹴磷吴三罢qiI三
　　很……内行。它们都是偏古典、偏交响编曲的摇滚乐队。
　　事实上，古典乐这种东西到了现代，虽然躯体被现代古典继承了，但其灵魂，其继承者确实绕不开摇滚和金属。
　　世人只知晓它们的燥或硬，但对力量、交响金属中的奇幻元素来自歌剧；对艺术摇滚里的细腻情绪来自浪漫主义时期；对先锋摇滚对音乐的探索，正如以往时代音乐家对音乐的探索……却鲜少知晓。
　　只不过，高易羽一直认为，如DG这种纯血厂牌，继承的实际上是古典乐的躯体，对它灵魂的开枝散叶毫无兴趣。
　　“想签我们，你们的无数古典大师会愤怒的。”高易羽警告道。
　　“我们知道，但也有许许多多的人，在向我们施压，要求我们签下你们。”
　　“……还有这事？”
　　“是的，钢琴和羽管键琴系的人带头，小提琴系的人追随，不知何时达成了一种默契，发动了大半个圈子的力量，在向我们施压……”
　　这……事情为什么会这样？但高易羽很快想通了，那应该源自管风琴验收时，约安妮丝的一首演奏……好吧，可以理解。事实上，在他们之前，如德利多利这种大恶魔，不也被约安妮丝折服了……
　　可这么一来就很是尴尬了，签约，会使乐队成为另一部分保守音乐家的狂暴批评，同时还要面临融入古典乐圈子的恐怖境地……
　　到时候三天两头，就会有人邀请乐队看演出，或者干脆让乐队演出，不来就是不给面子，多个几次，到时候这些人也会一起狂暴批评。
　　好吧，但这也能理解，如果高易羽是他们，听不到约安妮丝亲手的管风琴演奏，也会这么骂的。
　　“但我们也真正认可你们的一切，这并非源自他们的施压。”
　　那位DG的音乐总监，缓缓说道。
　　“我们会提供最好的待遇，能让你们随意使用任何地球上的乐器，找来任何乐队参与你们的录音，也能将发行的CD放进摇滚区，绝不干涉创作。”
　　“……那你们图什么？你们也不缺钱，需要我们帮你们拉动销量啊。”
　　“是的，我们的追求永远都是精神上的……因而，我们唯一的要求是，想聆听一次您的管风琴。”
　　高易羽脸红不已，哭笑不得。都怪约安妮丝！当时弹得太好了！
　　可高易羽又想到另一件事，即便是那时候，约安妮丝也并没有魔力……而如果是历史中，未经流行乐掠夺魔力的她……真正的演奏，又会是什么样的？
　　……
125·躁动着
　　这通跨国来电——实际上也是一通跨领域的电话。
　　由头号的古典乐厂牌DG，打给刚刚诞生的摇滚乐新人。
　　即便言谈再久，一种生涩的、难以磨合的感觉，依然弥漫在彼此的语言之中。
　　“正如我们之前所说，只要签约成功，我们会提供世界上最好的待遇给你们乐队。”
　　世界最好——她的用词并不保守，反而透着浓浓的自信。
　　这令高易羽无暇分心，再去想别的。对方高扬的声调，足以证明她从上头得到了如何丰厚的承诺，用来与高易羽——不，用来与乐队谈判。
　　但双方都清楚，这只是非正式的。
　　“我们仍然强调之前的议题，我们希望与你们，当面进行沟通。”
　　“懂了，喊我们过去？”高易羽感觉头疼，因为，她晕交通工具。
　　“不，我们可以过来。”
　　这倒挺好的？不，到那时，乐队的奇妙录音室，节俭的生活环境，偏僻且慢节奏的小城，都会成为令对方无语凝噎的东西吧……而且，总有一种，自己所熟悉的生活，被人入侵的感觉。
　　“无论是怎样一个见面，我们公司实际上，是想要证明，你们乐队的真实性。”
　　真实性……高易羽可以理解这个。
　　这么一家拥有伟大乐手，天才主唱，而且还是超级美少女的奇妙乐队，不被怀疑是不可能的。
　　换了高易羽，现在也一定在拼命的扒内容，想搞清楚这支乐队是哪家公司包装，推出来的奇迹商品。同时，也会想知道，实际上是哪些早已成名的乐手，在背后演奏——而非这些表面上的人。
　　唱片公司想要签人之前，必定会去好好搞清楚这些。
　　“我会好好考虑的。”
　　说完这句话，高易羽结束了这通电话。
　　她轻轻呼出一口代表安宁的叹息，认真思考着这一切的可行性。
　　但，当她放下手机，手心微微的汗，以及比平常略快的心跳，都证明了一件事：实际上，作为音乐人的自己，并不甘心于默默无闻的听众身份，反而……在渴望这样一个机会。
　　可惜，这个世界，没有留给高易羽多少时间，让她能面对心中的自己，思考心灵上的问题。
　　因为又一通电话打了过来，来自国内，陌生的号码。
　　按平常，高易羽必定会认为这是诈骗、推销、打错……总之来源于个人信息的泄露，可眼下，她比谁都清楚，这通电话是另一家公司，将她隐隐希望着的机会，又一次送上了门。
　　“你好。”
　　“您好，吵闹的旧时代亡灵，我是你们的乐迷，即便我代表了北极熊音乐。”
　　一位声音吵杂，但挺有诚意的男人，在电话那头缓缓说着。
　　而高易羽清楚，这可是……国内最一流的大厂，这家也找上来了吗？这家公司拥有国内流量最大的音乐播放器，手握巨量的版权，并且主宰了各种资源的调配，是不折不扣、臭名昭著的垄断者。
　　“我了解到，之前你们向国内某家友商发过demo，可惜他们却把你们拒之门外，反而还搞了点小花样。作为你们的乐迷，我们顺手收购了他们，以净化行业，今天谈判开始，后天我们就会发新闻了。”
　　“……真有钱啊。”高易羽下意识的嘟哝。
　　并且，高易羽意识到了一件事。
　　自己的电话号码之所以被人知道，肯定也来自那家被消防找上门，现在又被它们收购的二流厂牌……唉，这也不过是另一种花样。
　　“——我们会给你们要多得多的钱，一次性付清，签字费、签约费、版税、代言费等等等等。”
　　“条件？”
　　“很简单，我们提供场地和器材等等，会有几位我们的顾问，详细了解一下你们究竟有多出色，多么年轻，然后就可以签合同了，之后会有倾尽全力的资源倾泻，让你们成为世界毫无疑问的一线。”
　　也就是说，无休止的演出、广告、代言、媒体上镜、炒作、照片……反正就是娱乐明星会干的那些事儿。相对的，也会迎来无休止的、如废纸一样的钞票涌入……
　　对正常人来讲，这应该是梦寐以求的机会，但高易羽听着并不有趣。
　　因为，这有悖初衷，会成为流行乐恶魔的走狗。
　　“我会好好考虑的。”
　　“没问题，随时回电。”
　　又挂掉一通，另一通又打进。
　　就这样——光是一整个上午，高易羽就接到了国内外，各种大厂的电话，而到了下午，各种各样的小厂加入战局，令高易羽甚至都养成了固定的回复格式……
　　但每一通电话，都是来自世界的手与眼，洞悉着她、抓着她。
一迩ling叁陾〇柒⑷疤
　　那是名为世界的怪物，在试图将她们吞噬。
　　每一次放下手机，高易羽都感到一丝眩晕，仿佛自己脚下的不是地板，而是怪物的巢穴，弥漫着腥臭与诡异，自己正一步步离开自己的现实，与平凡人生背道而驰。
　　“受欢迎的乐队就是不一样。”达芙涅揶揄着，此刻的她，仿佛也是那怪物的帮凶。
　　“多亏了你的漂亮外表……来找我们的，十家里有九家，都希望你代言某种产品，或者演出、上镜……最高的甚至给到十位数了……”
　　“谢谢夸奖，但我比不过您，伟大而美丽的吟游诗人。”
　　高易羽叹了一口气，也不感觉开心。唯独有一点，高易羽清晰的感觉到了。
　　流行乐恶魔……是真实存在的。它的眼无处不在，观察……不，监视着世界的万物。也许它并不是可见的、有形态的、有真实姓名的恶魔，但它却是存在的……
　　我们钓上了流行乐恶魔，那该怎么对付？高易羽正在敲打自己的心，想要得出答案。可应付了一整天电话，一口饭也没吃，使得她被卷进了空虚与疲乏当中，再没有了往日平凡的平和。
　　也许，成为不为人知的幽灵……才是世界的真谛。
　　忽然，她嗅到了淡淡的香味。
　　——但那并不是咖啡。
　　“现在可以打搅你了吗？”幽灵如此问道。
　　她站在厨房与客厅的转角，用清澈的目光看着在沙发上躺平的高易羽，而从她如水的声音里，又能听出一丝害怕给人添麻烦的谨慎。
　　“啊……约安妮丝……”
　　“嗯，我在。要不要吃点东西？喝点什么？忙完啦？”
　　“……好。”
　　虽然回答的仿佛文不对题，约安妮丝却只是莞尔一笑，然后便端出准备好的餐点。
　　不是平日的咖啡，而是一杯牛奶、水果、茶互相拼凑的热饮，和一些之前从沃尔玛购入的小零食。可以从约安妮丝的嘴角、唇边看得出来，她已经偷偷吃过、喝过了。
　　那些工业化生产的甜点、以及约安妮丝粗糙混合的饮品，却唤回了高易羽心中的安宁。
　　灵魂回归平静后，高易羽支支吾吾，想要向她道声谢，或者说，表达一下那早已满溢的好感？又或者是想……想能不能……稍稍拥抱一下？至少是请她坐在身边，聊聊音乐、聊聊牢骚？
　　可约安妮丝却看出了一丝端倪，后退了几步——
　　“别这样……别，其实我偷吃了好多，那个有巧克力包裹的饼干已经被我吃完了……”
　　“可恶，我也要吃百奇。”高易羽发了一秒呆，但立刻笑了起来。
　　“那再开一袋？”
　　“嗯。”
　　“好！达芙涅说一天吃太多会上火，不让我开，我都不知道什么是上火……”但现在，无论那是什么意义，约安妮丝都已经打开了一袋新的。
　　坚果、巧克力、饼干……带着它们和笑容，约安妮丝坐到了高易羽身边。
　　她没有给高易羽发牢骚的机会，反而自己个儿，一边珍惜的吃着百奇，一边开始抱怨咖啡豆已经用完，只能喝点别的代替。
　　而比起之前被流行乐恶魔袭扰的种种，高易羽的心，却被另一件事完全代替。原来约安妮丝的咖啡逐渐不好喝，是因为……那些豆子的风味在开封后，一天天流失，却没有补充新烘培好的豆子……
　　……
　　“大小姐，您嘱咐我关注的事情，现在有了巨变。”
罢⑶淋咎OVII氿⑸紦
　　金发、金丝眼镜、黑丝高跟鞋、订制的干练商务包臀裙。
　　嘉莉娜对自己这位秘书的印象，已经从“好心、方便、漂亮的大姐姐”，一步步变成上述的那些内容。
　　但也多了一条新的，那就是——“亲切”。
　　对于出生在世界顶点家族之中，一生已被注定，并且鲜少能见到父母的大小姐来讲，“亲切”这个词，是世界上最弥足珍贵的。
　　“大小姐？”
　　“噢噢，我在听，怎么了？”
　　“您之前嘱咐我关注的事——”
　　“哪一件？”嘉莉娜是真的不太记得，因为要关注的实在太多。
　　“那件秘密度达到最高的事。”
　　现在，嘉莉娜明白了，那是指代高易羽，伟大的、美丽的、奇迹的吟游诗人。
　　自从见到高易羽的第一眼，知晓了家族与她之间因果后，嘉莉娜立刻就嘱咐秘书多关注她在凡间的俗事。尤其是，之前高易羽表示，要踏入凡间展示音乐，甚至还盖了一座教堂，弄了一架管风琴。
　　很快，嘉莉娜知晓了她们的序曲、第二曲。
　　并且——
　　“我的天，这是……这是先祖的时代……这是……伟大吟游诗人的足迹！”
　　嘉莉娜成为了这个世界上，屈指可数的，知晓PV内容来源的人。
　　她立刻吩咐秘书，把这些内容拿给自己的祖母去看。
　　即便是她们这样，掌握了几乎整个世界的幕后家族，也没办法获得这些来自历史的奇迹图像。
　　而这些，对于祖母那辈人来讲，却是家族奋斗的追忆。嘉莉娜清楚，自己祖母幼小的时候，这些景象正是她童年的风景。
　　嘉莉娜忘掉了一切扰心的事情，只觉得背脊被电流激荡，脑子则热烈燃烧，身体的每个细胞、每一个毛孔都在炸裂，只因为她知道，吟游诗人是踏行于历史，才得到这些片段的。
　　更惊人的是，她们竟然缔造了这种音乐……
　　“魔力……有魔力，天啊。”
　　即便那是录音，可对她这样知晓神秘的人，却能清晰的察觉到其中的魔力痕迹。
　　很快，嘉莉娜看到了她们用来回答听众提问的视频。
　　“我的老天爷，我的妈，先祖及庇护家族的黄金恶魔在上……女神……是女神主动露面，向凡间展示自身？！”她再也坐不住了。
　　那是在教堂里，与自己有一面之缘的女神，和另一个相伴的、擅长音乐的灵体一样，是吟游诗人的随从。现在却大大方方的，在世人面前展示自己，露面了！
　　世界要震荡了！这代表了神秘与凡世的交接！
　　“吟游诗人您要做什么……”嘉莉娜如白玉般的两排牙齿，不可避免的打颤，“但无论您要做什么，我都会追随……”
　　近百年，世界在她们家族的手中，她们曾以为，自己即是神祇、即是万物的牧羊人。
　　然而今天，她知晓了那是错误的。
　　在自己之上，吟游诗人与她的神秘世界，却依然凌驾于自己。
　　嘉莉娜想要抵达，想要了解，想要亲历！她不甘心只做俗人幕后的王！
　　而首先，就是要为伟大的吟游诗人，铲除俗事的烦扰！
　　得找个借口，联系一下吟游诗人……她盘算了起来，展示自身的利用价值是必要的，默默无闻的付出往往只会被忽视。所以，得让吟游诗人觉得自己多少有点用，能替她免去些许麻烦……
　　而借口——有了。
　　如果是以前，嘉莉娜可想不到这种借口，可现在不同，她已经几乎继承了家族权力，认识了与家族签订契约，庇护家族的黄金恶魔。而好巧不巧的是，那黄金恶魔应该与吟游诗人有些的关联……
　　在上一次，嘉莉娜与黄金恶魔的交谈中，她知晓了那些往事。
　　打定主意后，嘉莉娜立刻吩咐了下去，让私人飞机待命，让当地机场的交接待命。并且，让造型师们一起登机，为自己营造一副体面的外表。也让秘书整理好俗事烦扰的一切信息，做好完全的准备！
　　她绝不甘心于只靠电话沟通，她还要再一次，亲眼目睹吟游诗人的美丽！
　　……
　　……
126·I A M
　　今天，高易羽家里并没有正常吃饭，而是用零食、面包之类的玩意儿代替，偶尔这么一次倒也挺好。
　　约安妮丝和达芙涅，正在网上选购新的咖啡豆。
　　现在的她们经济没那么拮据，甚至可以买比较昂贵的豆子了。不光如此，她们还在讨论要不要买新的咖啡器材，总是用美式也会腻歪，为了方便，法压也不错。为了口感，意式浓缩和土耳其式都很有魅力。而虹吸壶，则让约安妮丝想起那些炼金术师……
　　对此，高易羽还是有些期待的。
　　正如习惯了约安妮丝的存在，她也将约安妮丝的咖啡，一样装进了心里……虽然位置很靠外，但一旦味道上去之后，那毫无疑问，也会和约安妮丝一样，被深深珍藏进很深的地方。
　　顺带一提，现在最深的，还是约安妮丝的音乐……
　　高易羽思索着这些，自己个儿在乐呵呵。
　　甜食补充的糖分已经抵达大脑，她没那么焦虑和烦忧，反而已经有很多策略，用来应付接下来想签她们的公司了。
　　不过——
　　“咚、咚、咚——”
　　有人敲门。
　　高易羽皱着眉，心想自己低估了这些玩意儿，一并泄露的果然还有地址，毫无疑问，这些人找上门来谈签约了。
　　压下心里的恶心，高易羽立马将110输入电话，处于待机状态。同时，她拿起口袋里的一串种子和花盆，往门那儿靠了过去。
　　种子洒入泥土，她呼唤着灵魂中的魔力，只要她想，用一段轻哼，就可以让种子长大，到时候无数带刺的荆棘条，将把大门阻隔起来，应该能支撑到110赶来。
　　唉，自己不光是摇滚乐手，还是植物魔法师了。
　　不光如此，还可以召唤喵喵，这团火焰对自己来讲是身体的延展，可对别人，则是一团炙热、不灭的火焰。
　　“——谁。”高易羽隔着门问。
　　“——我是嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，受您眷顾的小小家族如今的掌舵人，我们没有忘记自己为何富有、为何手握权力、为何喜爱音乐、为何与魔力结缘，我们为崭新的追求而来。”
　　谁来着……
　　这么长串的……哦，是了，那个贵族小姐的后代。
　　高易羽的心防缓缓卸下，看着大门的目光，也变得柔和起来。它跨越了门扉，抵达门外的少女。它跨越了时代，抵达沙俄的那架马车之中。
　　挥之不去的感叹，在高易羽的心中升腾起来。
　　然后，拧动把手，打开大门。
　　“您好。”是她，嘉莉娜。
　　十来岁的年纪，和那位贵族小姐长相有八分相似，漂亮的惊人。奇妙的淡白发色更是引人注目。
　　她的装扮考究到了极点，却并不张扬。
　　淡淡的妆容使肌肤完美无瑕，端庄的身段，则凌驾于小城一隅之上。
　　而她目光中的热烈，则比喵喵的温度更甚，仿佛随时能点亮夜空。
　　“你好啊，嘉莉娜。”高易羽挥了挥手。
　　可对面却明显的一愣。
　　高易羽永远也不会知道，在私人飞机上，嘉莉娜无比认真的预演了这次见面。
　　也许会是在教堂，幽灵演奏管风琴，吟游诗人拨动里拉琴，娇小的那位女神则吟唱古雅典的旋律。她要先做一名端庄的听众，在陶醉之后献上掌声。
　　也许会是在她们隐居于世俗的小小民居，但它实际上是神与恶魔的居所，布满了黑暗仪式与献祭贡品。她则要融入神秘，并且毫不犹豫拿出自己的鲜血。
　　也许……
　　而不是这样——
　　在玄关处，坏了一个的残灯照耀下，吟游诗人抱着花盆，穿着邋遢的睡衣，头发不扎也不梳，嘴边还有牛奶和饼干的痕迹。
　　而房子里还传出“好贵哦，买不起”、“这个豆子看起来很便宜，还能领券”、“但会好喝吗？”之类的声音。
　　但嘉莉娜很快调整了自己。
　　“感谢您愿意接见我……这个花盆是？”
　　“嗨呀，没啥，就——”
　　忽然，嘉莉娜感觉到一股魔力的浩瀚振动，高易羽则嘟哝着“不好”，只见花盆突然不受控制，其中的土壤里钻出藤蔓——
　　高易羽脸色难看，刚刚的“嗨呀”语气词，不小心给它赋予了音调，使之成为了一种可被理解为音律的乐段。
　　而更不小心的是，她本来为了战斗而准备的魔力，现在正好回应了她“追忆贵族小姐、嘉莉娜真漂亮”的思想二重奏，注入了花盆中的种子里。
　　但万幸的是——
　　高易羽早已在一次次的植物魔法练习——好吧，也就是速成植物，来满足乐队录音时的食欲。
　　总之，她对控制这种植物生长很熟练，在意志力的调动之下，那些带着尖锐倒刺的藤蔓，并没有把嘉莉娜给缠上，而是绕着房门迅速走了一圈。
　　回过神来，嘉莉娜已经一脸震撼了。
　　在她看来，吟游诗人随手缔造了一扇奇妙的、长满倒刺的藤蔓之门。她不知道吟游诗人是怎么做到的，但她清楚！这是一场毫无疑问的……邀请和质问！
　　“你若想踏入我们的领域，便要越过这些荆棘，那些刺是螺旋缠绕着的，也意味着你之后的人生，以及你想抵达的地方。”
　　嘉莉娜那双被白色花边蕾丝手套包裹的小手，止不住的颤抖。她的心脏跳动声如雷电一样，在身躯里回响。她在思考，她在调动意志，她在鼓励自己去接受考验！
　　高易羽看着她呆立不动，感到浓浓的歉意。
　　幸好，这位是知晓魔力的存在，甚至知道达芙涅和约安妮丝，所以这种小事应该对她来讲也很平凡。
　　“没伤到你就好，要进来吗？”
　　“……要！感谢！”
　　谢啥？高易羽摇摇头，既然理解不了，那就算了。她用眼神和手势，和早已对门外好奇的约安妮丝沟通，意思是去端点招待客人的东西。
　　而嘉莉娜，则越过荆棘，踏入了大门之中。
　　她深深呼气，然后吐出。
　　之前的她，正在质问自己，是否有勇气将血肉留在倒刺上，因为那正是吟游诗人给她的考验。可现在，吟游诗人却用言语暗示，说不用受伤也是可以的！
　　她将心沉入思维之海中，幸福与安宁弥漫在灵魂里。
　　这是毫无疑问的普通民宅，而且属于比较穷的那种，跟上次来的时候差不多。也许这也是一种来自吟游诗人的暗示？即便迈过那荆棘之门，所抵达的，也不过是平凡之地……所追求的，也并非光辉之物……
　　“喝点啥吗？”
　　“好！”
　　“随便坐，是挺寒碜的，别看了……”高易羽倒是乐呵呵的，她倒不介意展示了不体面的一面，毕竟约安妮丝也住这……
　　嘉莉娜入了坐，她没有任何嫌弃，反而有种由衷的感慨。
　　这是多么平凡的地方，散发着多么浓郁的温馨感……她从没有经历过、见识过这些。桌子上的零食残渣、窗台上挂着的晾晒衣物、贴着不同名字的咖啡杯……
　　嘉莉娜沉默着，这是自己不曾拥有过的。
　　如果父母没有离开家族，她也能拥有这些吗？
　　但看不见的幽灵，端来了茶盘，落在她面前。
　　“所以，大小姐您来有什么事？”高易羽问。
　　“是、是这样，我看了您的乐队，在YouTube上发布的视频，第二曲已经破千万点击，而那个自我介绍的视频，已经五千万点击，应该再有几天就能破亿了……”
　　此刻，达芙涅也从椅子上起身，缓缓走到高易羽身边。
　　而在嘉莉娜看来，那是灵体从无到有，一点点构筑出了可被观察到的身体。是在教堂里见到过的，也是在视频里，被世界网络热议着的那个女孩子！
　　“我想，您应该收到了很多来自各种各样公司，想与乐队合作、签约的各种各样骚扰？”
　　“嗯。”高易羽点点头。
　　“如果您需要，我可以解决一下……”
　　高易羽沉默了半秒，又问：“除此之外呢？你来的理由。”
　　事实上，她知道，自己那个被德利多利构筑的吟游诗人身份，在嘉莉娜的家族里，是以怎样的方式存在。而对方不会光为了这么一件，会降低吟游诗人神秘度的“小事”，特意登门。
　　这应该只是顺带的，只是一个借口和契机吧？
　　在吟游诗人、月桂女神、不可见的灵体、以及火焰的环绕之下，嘉莉娜正承受着强烈的压力。
　　她的紧张甚至已经无法掩盖：“实际上，我想邀请您来欧洲做客，因为……有一件小事，与您有一些关系……”
　　“说清楚。”达芙涅平静的提醒。
　　好吧，嘉莉娜深呼吸了一口。
　　她来这里的目的，实际上和之前一样，都是想追寻吟游诗人，想与她签订下一份未来契约，不光如此，还想参与吟游诗人的神秘计划。毕竟，吟游诗人的神秘乐队，已经降临到了凡间，这代表着很多自己不知道的事。
　　而帮忙料理那些公司的烦扰、以及接下来要说的，都是借口。
　　她知道，自己的真实目的一旦说出口，对方只会摇头。
　　所以得不断证明自己的价值，拉近距离……
　　之前所提到的，帮忙料理那些公司烦扰的事情完全打动不了对方，而接下来的这个借口，却要更加失礼……嘉莉娜感到强烈的不安，可她只能赌一把。
　　“我们家族，很久以前，曾接纳了一个诡异的宗教社团。那个社团信奉一位黄金大恶魔。”
　　大恶魔？高易羽有点感兴趣，等等，黄金？听起来就很值钱。
　　嘉莉娜接着说——
　　“那位大恶魔以俄罗斯为据点，用自身超越凡人的智慧组建的社团，据说主导了很多事情……总之我们接手世界的很大一部分原因，就是与这位黄金大恶魔达成了契约，我们有缘，所以并不为敌。”
　　俄罗斯？
　　黄金大恶魔？
　　高易羽面色凝重了起来：“然后呢？”
　　“这位大恶魔成了我们家族的庇护者和契约者，我们与它互惠互助，而……我继承家业之后，有权与它交流了……知晓了，它是一位追寻死亡的大恶魔，因为……因为它被创造者……抛弃了……它认为自己活着是个错误。”
　　约安妮丝听着，面露忧伤，被抛弃的感觉应该很难受。
　　达芙涅的面容冷静，她经历了数千年，见识过无数被时代、被主人、被恋人抛弃的事物，这种事不过是平凡……呃——等等？黄金恶魔？被抛弃？达芙涅一脸愕然，目光看向了高易羽。
　　而高易羽本人，则已经捂着脸，表情扭曲。
　　“这位大恶魔指引人类，创造社团，实际上是为了寻找抛弃自己的主人，想为主人奉献力量，成为更有用的存在……但它找不到主人，确定了自己是被抛弃者。”
　　嘉莉娜缓缓说着，这都是她在那次会面里，从那把椅子那儿听来的。
　　“但它知道了一件事，它的主人，实际上也引导过我们家族，所以与我们达成契约：指引我们踏入魔力的神秘世界，然后有朝一日……拥有……能结束它生命的力量，将它这个错误存在，从世界上杀死……”
　　说到这里，嘉莉娜有些哀伤，约安妮丝已经很伤感了。
　　可达芙涅、高易羽，却都表情相似，像是一起打坏了家里的花瓶一样，互相有着某个真实的小秘密。
　　“它……是一把椅子，对吧。”高易羽问。
　　“是的。”
　　“它……是一把全部由黄金打造，背部有麦秆、斧子、十字架雕刻的……对吧？”达芙涅问。
　　“是的。”嘉莉娜又说，“它与一间女性的闺房……据说是冬宫密室的房间一起，在我们家族的神秘之地镇守着家族的大地灵脉。”
　　高易羽和达芙涅的表情更剧烈了，甚至已经到想要互相拥抱，然后一起哭嚎的地步了。
　　“那个房间……有一张公主床，床单是淡蓝色的丝绸，梳妆台里有很多信件……都是来自……来自……各时代的君王和伟大者……”达芙涅羞耻无比的说着，“都是献给……某个女神的情书……是吧……”
　　房间安静了几秒，约安妮丝、嘉莉娜、喵喵，甚至高易羽，都凝视着达芙涅。
　　而又过了几秒，嘉莉娜摇摇头：“呃，这个我就不知道了。”
　　好吧，现在她们知道了——达芙涅在心中骂了几句。
　　凝重的沉默蔓延在屋内。
　　嘉莉娜紧张到了极点，她不知道，这件事竟然会令吟游诗人、女神如此反应剧烈……
　　自己恐怕要死在这里了……不，恐怕不止是死亡，自己肯定会被做成傀儡、或者是分成尸块，献祭给不知名的恐怖恶魔……
　　良久、良久——
　　高易羽咳嗽道：“所以，你邀请我们去欧洲做客，就是为了见这位……黄金恶魔？”
　　“……是的。”
　　“行吧，全部交给你了，我们去。”
　　另外，高易羽的脑子没有停止转动。她其实很高兴嘉莉娜能来，有她站场的话，那些公司找乐队签约就不敢怎么着了，也许，可以顺路一起解决——
　　“另外，就在你招待我们的地方，我要开一场小小的演奏会，听众是邀请制，你去邀请那些想签我们的公司来，每个来一人，自费，不要任何无礼之徒。”
　　“好！”嘉莉娜立刻答应了，虽然她的大脑早已没办法正常运转。
　　“那些想签我们的公司，对乐队水平、成员都很怀疑，他们想测试我们，但这是错误的。”
　　高易羽站了起来，用手指缕开眼前的长发，神采奕奕。
　　“反而——是我给他们机会！让他们知晓，旧时代的亡灵，要如何吵闹。”
The Voyager
127·高空
　　翻过昨天的一页，今天的日历，轮到了周六。
　　对庆轻培来讲，这是世界上最美好的日子。
　　只要度过上午的小课，下午的作业，就可以在无忧无虑中，期盼那充满闲暇的明天到来。
　　甚至比周末还要美好。
　　毕竟，那可是一整天无所事事，抗拒明天到来的周末……
　　“唉。”但这个周末，她却没往日那么开心。
　　因为昨天夜里，高易羽给庆轻培发来信息，请她帮忙在周末的时候打扫一下录音室、随便打扫一下教堂……说实话，如果不是高易羽接着发出“我们要出远门”，庆轻培还期待着跟高易羽一起打扫呢……
　　唉。
　　她又一次叹息，又想到高易羽，之前就一直旷课，每天忙着自己的兴趣爱好，现在又成了那么出名的乐队吉他手……
　　今后……她的每一天，肯定都是周六了。这应该是牺牲了无数人的周末，才供养出来的。其中就包括自己的……庆轻培再一次叹息，倒是接受了现实。
　　高易羽当然没让她白干，反而画了张大饼出来，说什么“我会带欧洲土特产给你”，反正无外乎就是明信片什么的，庆轻培尽可能的放平心态，因为这样就不会被现实霸凌。
　　但，她却是一位踏实的人。
　　既然明天的美好，要被讨厌的事情挤走，那就将它挪到今天来完成，以捍卫明天。
　　所以周六的空闲里，她便拎着水桶、万能拖、毛巾、鸡毛掸子，正从家里的筒子楼出发，去往每隔几步的废旧工厂……也不对，如今应该称之为著名乐队的录音室。
　　而走着走着，她忽然听见奇怪的声音。
　　从远到近，从头顶呼啸而来。
　　庆轻培抬起头，从雾气不散的初秋天空，看见了一团不一般的黑影……那是……直升机？在这种小城还真是难得一见。
　　而与此同时，被抬头仰望的直升机上，有人在俯视大地。
　　“咦，那是录音室和我们的教堂……吧？”
　　“是，别大惊小怪的……”
　　约安妮丝爬在玻璃上，仍然震惊于大地的渺小，与自己抵达了怎样的地方。云层就在手边，而世界则在脚下……
　　即便是达芙涅，也多多少少感到惊讶，虽然早已在理论和常识上积累了足够的经验，但亲自乘上飞行交通工具，所得到的景色，又确实算是稀奇。
（一）弍玲删洱淋（七）似芭
　　“让我想起古老的时代，那时的我们，能以魔力之羽使自身，或是万物飞翔……人类踏出的步伐，终于是抵达了我那些古老的回忆……”
　　除了她俩，高易羽眼皮打架，昏昏欲睡。
　　昨天嘉莉娜本来就是晚上来访，谈妥了要去欧洲表演一把，害得高易羽和家里两位姑娘一起，折腾了一晚上的行李、乐器。除此之外，还要和达芙涅一起，为她那些股票做好量化交易的设置，更是对脑力的摧残……
　　所以，即便见到的是俯瞰家乡小城的延绵风景，高易羽也只想睡觉。
　　可惜，她没能做到。
　　因为这架被嘉莉娜安排的直升机，很快抵达了附近藏着的、即便当地人也不知道的小机场，就这样，她们则换乘了私人飞机——大得多的、却只为她们一行开放的那种。
　　白人为主的机组人员，甚至不被允许与嘉莉娜的客人进行当面接触，而只有那位曾在管风琴架设之前，勉强有过一面之缘的嘉莉娜女秘书，才被其主人赋予资格，来聆听客人们的要求。
　　在被惊异填满的心灵里，约安妮丝一半期待、一半畏惧的上了飞机。
　　而达芙涅搀扶着哈欠连连的高易羽，心里全是“我他妈一个小萝莉我怎么扶你”，以至于对这种私人飞机出现在眼前，也完全没了感觉。
　　打完一个哈欠后，高易羽随口问道：“护照和——”
　　“那是为羊圈里的羊准备。”嘉莉娜微笑着回答。
　　“也好。”
　　而作为自诩牧羊人的家族，且几乎是如今的牧羊人之首，当然不会让这种事情造成麻烦。
　　上了飞机，即便是困意弥漫，高易羽也依然为这里头的布置感到了惊讶。倒不是奢华……如果只是奢华的话，高易羽反而没多少兴趣。而是，有一间隔音室，里面放满了唱片与器材。
　　嘉莉娜将它的门打开：“这是我为您整理的，各家妄图签下您，但也多少有些实力的公司，他们所出过的代表作。”仿佛，是在讲一件小事。
　　“好。”高易羽竖起大拇指，只能憋出这个字来。
　　“但如今您很疲乏？所以如果要浴室和休息室，我们也已经准备。”
　　高易羽的精神微微亢奋，因为她只是扫了几眼，就发现了很多绝版的、自己没见过的、特殊的唱片。然而她也清楚，自己的状态没法儿鉴赏它们，所以高易羽当然选择了床铺。
　　而且是——单人床。
　　到了真正疲乏的时候，还是婉拒一下其他女孩子的挤挤吧……
　　……
　　在高易羽独自入睡时，约安妮丝和达芙涅，也没有踏入那间隔音室，因为她们有更感兴趣的东西要聊。
　　约安妮丝发现了一处吧台，酒水暂且不提，有不少咖啡器械，也有毫无疑问的顶级咖啡豆，这成了她的乐园。可惜其他人见不到她，达芙涅只好帮她点了一杯——也为自己要了一杯。
　　她则与嘉莉娜，坐在窗畔。
　　云层就在眼下，大地则在脚下漂泊。
　　但与蓝天咫尺之隔的她们，则要用言语雕琢旅行。
　　“很荣幸，能与您单独会面，女神。”嘉莉娜依然表示着足够的敬意。
　　达芙涅点点头：“那把黄金座椅，你还知道多少？”
　　“并不知道了……我之前所讲就是全部。”
　　“在古雅典之前，世界其实还有许多伟大的文明，你知晓吗？”
　　“……不。”
　　“嗯，只是我们不愿传承，那是一个特殊的时代。而那把座椅，本质上，是其中一位存活了百万年之王的所有物。”
　　嘉莉娜眯着眼：“百万……年？”
　　“没人知道真实性，我也只是听我们的神之主如此讲述过，那把椅子在我手里也不过是机缘巧合，我并不喜欢它，所以当时我没有将它带到新时代……因为我感觉不到所谓的百万年，但又能感觉到。”
异⑵〇san迩〇⑺事岜
　　“……您的说法自相矛盾？”
　　“也许世界就是如此——没什么。”
　　达芙涅啜饮了一口杯中物，浓郁的香味和奇异的苦涩，在告知她这是咖啡，而平常约安妮丝泡的都不是。她感叹的摇摇头，心想回去要为约安妮丝准备些尖货……也许再报个班什么的……
　　“无论如何，现在那把椅子，在那时候与吟游诗人结缘则是事实，想终结它，即便是你这样储备了数代人魔力的特殊之人也做不到，毕竟那是吟游诗人的魔力所化……她的魔力……就像……神话时代的英雄一样。”
扒彡零⒐陵企究⑤VIII
　　“如此伟大？”嘉莉娜对此感到兴奋，天越是高远，抵达之后一定会更满足。
　　“不，不是伟大。”达芙涅抱着手，回头看了看，确定约安妮丝和高易羽都没来，这才如此说道，“而是虚构。”
　　嘉莉娜沉默着，因为她无法理解。
　　达芙涅也是如此，实际上，她也有很多没理解的事情。
　　她想了想，接着说：“你父母那边的情况如何了？”
　　“没有多少进展，我不知道父母与什么恶魔缔结了契约，但他们的势力应该是在流行文化里扎根的。”
　　“等你回去之后，请认真并尽全力的去调查，但我想知道的并非是恶魔之名，而是其本质。小姑娘，你是否知晓其中的差异？这对我们来讲很重要。”
　　“我无缘知晓，但我知道，如果把调查到的东西递给您，您便可以洞悉本质。”
　　“很好。”
　　赞赏的点头后，达芙涅又喝了一口。
　　温度降了不少，但味道却变得更丰富。
　　刚刚的答案，再加上这杯咖啡，倒是足够让达芙涅支付些东西作为费用了。她是个公平的，并且言而有信的人。既然约定了要对付流行乐恶魔，那便会全力以赴，而调查对方的情报，则需要支付情报费。
　　嘉莉娜这样的世界之王、地球牧羊人、无形之手，本质上是极为高傲的，不会平白无故连续的摆出低姿态。因此，维持这段关系，对乐队……尤其是对达芙涅来讲，则是很重要的。
　　“对世界历史感兴趣吗？”
　　“历史？”
依陵异气似（五）（九）司咎吧
　　“真正的历史——我所亲历的、俯瞰凡俗的……数千年历史。”
　　先是茫然，接着，嘉莉娜的双眼光满四溢，她像是在直视太阳，并想要吞噬太阳。
；峮衣尔霖叄（二）另鳍事把
　　在失去吟游诗人所写下的未来指引之后，嘉莉娜作为家族继任者，将要继续引导、塑造世界，可和之前的开卷考不同，她对未来的知晓，只剩一片空白。
　　但，一位知晓数千年历史，而且在无数君王身边驻足过的女神，却对她伸出了援手。参考历史以知未来，这是人类世界前进的真理，也是人类的局限。
　　嘉莉娜的微笑是如此亲切：“您想再来一杯同样好的咖啡吗？”
128·世界
　　陌生的地方……
　　“这是哪……”
　　高易羽对一切都感到茫然，大脑的状态很不好。像是刚买到破壁机，在里头一股脑加入各种东西一通搅和，最后变成的那杯糊糊。
　　天花板……在哪里来着……自家的天花板上头应该挂着灯，那个灯里藏着很多小虫尸体，而且昏黄发暗……而不是这种看起来很有科技感的，有着星空投影，还在实时变动的半圆形。
　　这床也不对劲——它们一点熟悉的味道也没有。
　　太过干净整洁和高级，反而让人充满抗拒。
　　但比起这些，更关键的一点是——我咋了？高易羽的手，正在被子里摸索，那糊糊似的脑袋接收到了身体的探索信息，她的手探入了空虚之中，那本不该空虚的。
　　“……噢。”
　　虽然慢了一拍，但她的理智总算恢复了些许，她记起了自己的身份、经历、所处的地方。
　　高易羽，半途出道的美少女。吉他手，音乐爱好者，不称职的高中生，如今正在旅途之中，乘坐着私人飞机，即将抵达还不知道的某个国家，然后……向那些想要签下自己的唱片公司代表，展示自己并非虚假之物。
　　是，是有这么回事……
　　她记起了大半，还有更多——比如说，和谁一起组了乐队。
　　当寻回了这份沉甸甸的现实，她也寻回了自己的充实感。
　　“不过，我睡了多久？”
　　她的手从空虚之中探出，摸到手机，事实证明脑子混乱并不是没有原因的，她才睡了区区一小时。但再难感受到更多困意了，也许是在不熟悉的地方睡不踏实吧。
　　时而能感觉得到，飞机正在气流之中驰骋，轻微的失重感和颠簸，也令她感到不愉快。
　　将头发随手束好，拨开几缕侥幸在外的碎发，她干脆起床，打算去找点吃的喝的。
　　然后——再找到那位亲爱的键盘手，看看古代人是如何评价坐飞机、又是如何看待窗外俯瞰到的万物。
　　……
　　白色的风景。
　　蓝色的风景。
　　还有……斑驳的风景。
　　约安妮丝在云之中，目睹了许多。
　　白色的大地铺砌在蓝天之下，但那儿没有居民。
　　人们曾称，神居于天上，看来并非这里。
　　那么在这比以往更深邃的蓝色之上，还有更深奥的世界吗？
吾亦泣罢 紦霖奇锍I
　　约安妮丝不理解这一点——她习惯性的想向自己唯一熟悉的人类提问，但她并不在身边。约安妮丝只好结束抬头仰望，而是继续俯瞰，在云之大地没有蔓延到的地方，海色则多少能令她找回熟悉感。
　　只是，大海的颜色也并非永恒，只是片刻，便被大地取代。
　　约安妮丝的手轻轻贴着窗，她自己也没有意识到，她的身体正被支配。
　　——被源自灵魂内的音乐所支配。
　　节奏令她的下巴轻轻晃动、旋律令她的表情细微改变、韵律令她的嘴唇轻轻启合。
　　伟大的创作者，见识到了伟大的素材。
　　而这甚至令她跳过了“创作”这一步，音乐，在灵魂之中自然而然便已经响起。
　　她既是作曲者，又是演奏者，更是听众。
　　所以，直到她的目光离开大地，漂亮至极的脸庞里，重新融入理性，意识到应该找五线谱和笔，记录下刚刚的一切，因而回头时——
　　“给。”
　　高易羽才轻轻向她搭话。
　　如今，约安妮丝得到的，除纸与笔以外，还有高易羽的笑容满面，以及期待不已。
　　“你……你……”约安妮丝支支吾吾，又惊喜又激动，声音结结巴巴，却被赋予了一种奇妙的韵律。
　　对于创作者来讲，那是极其特别的状态。
　　奇迹般的作品即将诞生，自己本该不顾一切去记录下来，可却同时遇到比作品更重要的女孩子，本该和她好好聊聊。
　　于是，约安妮丝便两边都没顾好，又两边都想要顾好，结果倒像是高易羽把脑子里的糊糊，倒给约安妮丝的脑子了。
　　只是——幸好，那位女孩子是一位理解者。
岜III淋揪霖器⑼务把群撩
　　“好啦好啦，去记下来。”
　　“……嗯！”
⑧傘ling⑨磷七⑨吾⑧囷
　　万幸，约安妮丝没有因此而忘掉那些音符。
　　就这样，她拿着纸笔，在吧台不断书写。
　　而高易羽则坐在旁边，正在犹豫是要柠檬水还是咖啡，时而打上一个绵长的哈欠，然后抹抹眼泪。即便不去偷看五线谱，高易羽也能从她下意识的轻哼里，体会到其中的美好。
　　这一刻持续了多久？高易羽不知道，只是自己的咖啡只喝了一半。
峮⑴⒉林⒊⒉OVII思把
　　但，如果能一直持续下去就好了……
　　“——我离现实很远。”
　　不知过了多久，约安妮丝的轻哼之中，夹杂出了这么一句话。
　　“歌词吗？”高易羽下意识的这么认为。
　　“不，是我的人生。”
　　又喝了一口，想不到如何接话，高易羽便静静听着。
　　在写下一组同度进行柱式和弦后，约安妮丝继续说道：“从小时候开始，我只是活在信仰和音乐之中的……说实话，我不理解和难以融入其他任何之中。”
　　“那……”
　　“后来，我找到了咖啡和啤酒，比起难以下咽的水，这些饮品陪伴我的音乐和信仰，而它们也成了我与现实世界的小小维系……即便它们细小而脆弱，令我不至于不认识任何人而发疯，被世界抛弃。”
　　高易羽听到开头，还以为这是约安妮丝在害羞，不好意思的也想要一杯。
　　但她却理解了约安妮丝的话语，那是不入世者的心。即便身躯活在现实之中，但灵魂却在其他地方。约安妮丝的灵魂则在音乐之中，高易羽知道，这是创作者想要登峰造极的必然条件。
　　“而来到这个时代后……我比以前更加远离世界了。”约安妮丝接着说。
异侕玲珊侕另起思芭
　　“毕竟别人看不见你。”
　　“我不知道这是好是坏，我想融入它，但我不知道除了咖啡之外的维系。”
　　她的书写放缓了节奏，当感性的东西在心灵里挥之不散时，变得多愁善感也是正常。约安妮丝所说的，多半正是她被自己所写的旋律所引动的心声。
　　那是她俯瞰地球得到的音乐，引动了她对于这世界的念想。
　　“为什么想融入它？”高易羽问道。
　　“因为……唔……”
　　约安妮丝抬起头，羞怯的看了看正在喝咖啡的她。但目光对视，她立刻低头，继续看向五线谱，但笔停在半空，音符没有继续前进。
　　仿佛是为了解释，又或者干脆一条路走到黑，她又说道。
　　“因为那是有你在的世界……我头一次，找到了比音乐更想探索的、更想了解和拥有的事物。”
　　“哎呀……”
　　“哼，想笑就笑吧，不愿意就把我丢了吧。反正……”她的声音越来越小，“反正我所拥有的，就只有过时的音乐，没有别人好喝的咖啡……你不喜欢也是……正常的。”
　　哎呀……该要柠檬水的，高易羽暗叹不妙。
　　但事实就是事实——
物异漆（八）把O七留伊
　　“这个，确实没别人的好喝。”高易羽干脆又喝了一口。
　　“嗯……我知道……”
　　“不过，我人生里第一次觉得咖啡好喝，是你为我带来的。我还记得那带着一点蒜味的咖啡，也还记得那一夜的安眠。不仅如此，我还知道，那一杯比这一杯要好得多。”
　　没给约安妮丝说话的机会，高易羽接着说。
　　“这可不是情怀加分！之所以味道下降，是因为咱家没有好的密封袋或罐子，那些豆子经常打开，风味早已经跑掉了，但我们很长时间里，又没有钱补充新的豆子……所以才会越来越糟糕嘛。”
　　“……咦，你……你注意到了？”约安妮丝非常惊讶。
　　“而你的音乐。”高易羽走到她身边，“不就是最好的那棵古树，所结出的伟大新豆子吗？快烘培好端上来吧。”
　　“那……”
　　“至于你所谓的离世界很远……想融入我们的世界——”高易羽的目光从她身上收敛，飘向窗户外的风景，“不必纠结这种琐事，你就活在你的音乐中吧……由我去探索你的世界就好。”
　　……
129·有什么关系
　　音乐是种自由的、害羞的东西。
　　明明是声音，它却喜欢悄无声息的，将自己藏起来。
　　但，如果向它发出呼唤——它便会回应你。
　　比如说，这样的呼唤方式。
　　从无数的音乐居所之中，选出那独一无二的、轻盈又小巧的一间，然后放入与之对话的祭坛，以转动的形式用电流与之沟通……只要不碰见故障，它基本上是会做出回应的。
　　至少现在，它回应了高易羽。
　　“很难想象，世界的牧羊人，拥有这种称号的伟大家族，会在充斥着各种经典古典唱片的私人飞机里，放着这种东西……”
　　高易羽一边自言自语，一边把stax耳机捂得更紧，以防有谁听见这曲子。
　　“啊，就是这个味。”
　　古早的合成器软音源，带着一些粗粝的古早录音器材……啊，真不错。
　　说来惭愧，抛开美少女的外表不谈，她是个相当资深的新时代摇滚和古典乐鉴赏人。如今更是跻身其中，成了一名职业乐手，在前卫摇滚的领域，拥有了爆红的名声。
　　然而，她终究是个现代人，在一大堆古典、爵士、摇滚唱片里，一眼就发现了萌萌二次元的ACG专辑……她几度伸出的手，终究还是把它拿了出来，播放了起来……
　　唉，还挺好听的……
　　可惜这事不能对别人讲。
　　高易羽算得上娇小的身躯，陷入了柔软的单人沙发中，就像快四十的小女生，正努力捏着嗓子，掐出来的卖萌声线，在用古怪的片假名唱英文一样，令人沦陷其中，甚至忘了飞机的颠簸，真有魅力啊。
　　而环视周围，高易羽知道，这间摆满唱片和音响器材的房间，造价不可想象。
　　这些唱片，都是各家公司的代表作，音响器材则力求完美的还原。
　　这一切，只是为了她们，也就是尚未与任何一家公司签约的，风头正盛的乐队，来挑选想签约的公司。然而她却在听这个……罢了罢了，听完这张就换碟……换个正常的。
　　可惜，时间不允许。
　　敲门声——
　　明显的从耳机之外传来，高价的器材果然不错，要在家里，自己的破耳机是听不出这个的。
　　她赶忙取下这张古早的萌萌二次元唱片，将它放回盒子，刻意的藏回原处，然后随手抽出一张《Les Cinq Saisons》，假装自己正在鉴赏艺术摇滚。
　　这才清了清嗓子：“请进。”
　　“原谅我的打搅——吟游诗人阁下。”
　　随着门被推开的些许吱吖声，相对陌生的成熟女性，如此对高易羽说道。
　　“飞机落地了，我们抵达伦敦了。”
　　“好。”
　　“请问……是否需要过一阵子再下机？”
　　是嘉莉娜的秘书女士，高易羽对她还算有点印象。
　　这位秘书女士，正为打搅了贵客鉴赏音乐而感到抱歉，高易羽则惊叹于飞机落地后，竟然还能赖在上面——当然，她没这个打算。
　　“不，走吧。”
　　她放下耳机，将被耳机弄乱的长发揉得更乱，随对方一起离开了房间。门外，略微能感觉得到从大地之上吹拂而来的空气，那是一夜之间便抵达了的，异国他乡的风。
　　透过窗户，高易羽能感觉得到，这大约是下午、接近傍晚的时间。
　　异国他乡的音乐，她听过无数，但那片大地，她还是第一次……哦不对，高易羽摇了摇头，心想自己也不是没出过国，而且还是其他时代的来着，所以自己也算驾轻就熟，没啥大不了的。
　　“——如何？”一个充满兴趣的声音，向她提问，“有选择了吗？”
　　是嘉莉娜，这一趟旅行的邀请人，身份显赫的少女。
　　她正在指挥佣人处理行李，但那双神采奕奕的眼，却牢牢锁在了高易羽身上，等待着一个答案。
　　高易羽不知道该怎么回答，总不能说其实没咋正经去听吧……
　　“沙发挺舒服的。”她只好这么微笑作答。
　　“明白了。”对方会心一笑。
　　也不知道在笑啥……
　　比起这个，嘉莉娜处理行李的事情，让高易羽想起自己也有行李。
　　她的目光四处找寻——
　　首先排除窗户外面，站在机翼之上，眺望异国机场风景的女神达芙涅。这位乐队主唱怕是把这儿当舞台了？仗着自己也可以不被别人看见，就这么乱来，很羡慕啊……
　　其次，还得排除不知啥时候飞离了自己口袋，贴在窗户上，跟映在上面的太阳光点，比较大小的小火苗……鼓手就是要有这样的热烈才行。
　　最后，高易羽在咖啡吧台找到了那位幽灵。
　　她娴静的坐在那儿，仿佛与整个世界无关。
　　她面前的杯子里，还剩一小半的褐色，已不再有热气往外冒。
　　但这一杯却并非饮用，无人知晓的幽灵，正时而用手指戳进里面，大葱蘸酱似的，用手指蘸出咖啡，在桌子上写写画画。
七弍⑶澪逝IX妻（三）肆
　　如果走近一些，便能知道，她在谱曲。
　　已经凝固的褐色，勾勒出了大小不一的音符，在名贵的实木桌上毫不起眼。
　　“新曲吗？没见过的格式嘛。”
　　“嗯。”
　　幽灵并未惊讶她的到来，也没有被她的声音吓断思绪，而是理所当然的，用得意的鼻音回应。
　　见约安妮丝没有解释的打算，高易羽更靠近的观察起那些音符，它们的构成很单纯，像是不能和声的乐器在独奏。进行的很慢、音符结构起伏大多数时候都很小，有时候却又不合常理的跳跃。
　　是不是萌萌二次元听多了，我怎么看不懂这个了……
　　约安妮丝的作曲风格、音乐创作习惯等等，高易羽可以说相当了解，除了把她那浩瀚如山的曲子都听过好几遍之外，她还翻阅过很多资料，研习过很多约安妮丝当年的手稿留存……但高易羽看不懂她做的这一曲。
　　高易羽感觉自己流了冷汗，甚至对自己的音乐理解能力产生了动摇。
　　“这是……看起来像是……用了其他律制切分的试验作曲……是在测试微分音吗？”
　　“你不见了，没人陪我，但咖啡师一直在擦杯子和放杯子，玻璃叽里咕噜的在唱歌，我就把它记了下来嘛。”
　　“哦……”
　　这也算一种实验音乐……也算的。
　　约安妮丝没有一点珍惜自己作品的想法，从吧台接来水，轻轻擦掉了那些音符，小声对已经下班的咖啡师道了声传达不到的谢，便用两步的距离，来到了高易羽身边。
　　“要回到大地之上了吧？”她问。
　　“已经回到了，而且是你的故乡，欧洲。”
　　“噢？神圣罗马帝国？”
　　“英国。”
　　“哦……讨厌的外国。”
　　约安妮丝的精神顿时萎靡，然后，仿佛是为了抓紧在这片异国土地上，为数不多还有价值的东西，离高易羽更近了。
　　在他人无声的等待中，她们下了飞机，乘上早已等候的车，像是要追随夕阳似的飞速前行。
　　希望这一趟旅程，能如来时这般平静——高易羽小声在心中呼唤。
　　……
　　很快，傍晚刚过，一行人抵达了睡觉用的地方。
　　根据高易羽的要求“普通就行、有24小时热水、床上没虫子”，她们没有被安排在那种藏在私人土地里的庄园，而是简简单单的，在感觉很热闹的地方，入住了很大的公寓房。
　　高易羽对这玩意儿不在行，就觉得那酒店公寓的名字感觉是做珠宝首饰的，也没太在意。
　　不过将近四百平的房子就住三个人，还是令她们感到有些不安了。
　　空旷是个令人不安的词，仿佛是为了对抗这个词，即便旅行疲惫的高易羽，也打起精神，打算用话语来填充空旷。
　　“这么多寝室，一人能分一间了呢……还都带卫生间。”高易羽颇为感叹。
　　“哼，终于不用排队洗澡了。”也许爱干净的月桂女神倒是松了一口气。
　　“一定要一个人一间吗？”约安妮丝质问道。
　　“也不一定……”
　　“嗯。”
　　一边闲聊着，转了几圈，高易羽发现感到不适的，好像就她一个人。
　　也是，达芙涅那是在漫长岁月里，只出入皇宫之类地方的高贵女神，而约安妮丝也差不多，教堂也好，皇宫也罢，都比这还空旷得多。
　　高易羽适应的也很快，主要是，她发现这地方还有专门的音乐室，藏着不少好乐器，以及一架仿佛标配的施坦威，一下子便对这里亲切了很多。
　　“不知道调音如何……按理来讲应该有保养吧？”
　　按耐不住音乐爱好者的兴奋，高易羽干脆嚷嚷了一声——
　　“约安妮……丝……”
　　这种情况，就让真正的专家来——
　　但，不对，不不不，不行。
　　她的念头立刻打消了，甚至感到后怕，在飞机上，约安妮丝就跟住在咖啡吧台似的，不知道续了多少杯那玩意儿，以至于最后都喝撑了似的，拿咖啡来写乐谱了……
　　如果让她发现了这个房间，那今晚恐怕其他人都不用睡觉了。她收了声，没敢对约安妮丝分享这个发现，干脆默默退出去，锁好了门。
　　幸亏房子大，刚刚听见声音的约安妮丝这才踏步而来：“刚刚叫我做什么。”她很是好奇。
　　“这个嘛……喊你来去寝室，该休息啦，感觉床太大了，一个人睡会很不舒服，就按平常的来怎么样？”
　　“平常你明明很抗拒的……不过……好。”
　　她小声的说完，补上一次点头，然后就再也不吭声了，只是默默走在高易羽身边，跟她一起挑选合适的寝室。
　　……
　　然而，这一夜，高易羽并没有拥有睡觉的权力。
　　这是她第一次意识到，自己的自由，已经稍稍被音乐夺走了。
　　……
　　在她刚刚舒舒服服洗完澡，正在用从未用过的高级吹风机吹头发，并用百度调查着柜子里各种化妆品都是啥的时候——有人拜访了她们的居所。
　　是嘉莉娜，倒不如说，只有她有资格直接拜访。
　　约安妮丝正在泡澡，是月桂树女神为她开的门，并带领她来到了高易羽的所在。
　　“您好，吟游诗人。”
　　她依然精神抖擞，没有一丝疲态。
　　不光如此，身份尊贵，几乎驾临这个星球的她，已换上了一身非常相衬的礼服。作为并未成年的少女，稍稍的淡妆与打扮，令她更为闪耀，仿佛能代替月亮来照亮伦敦的夜晚。
　　“你好，嘉莉娜。”
　　“我是来邀请您，跟我一起去逛街的。”她坐在椅子上，笑眯眯的看着高易羽。
　　而现在的高易羽穿着睡衣，头发上还稍稍有些水珠，怎么看都不太像是能逛街的状态……
　　再说了，从上飞机到现在的跨国旅程，她加起来也没睡几个小时，本来想着靠这一夜调个时差，然后再应付那场面向各家唱片公司的公开演出。
　　“你说的逛街，很重要吗？”
　　“很重要，因为明天，全世界大大小小的音乐厂牌，派来的代表就会前来聆听。”
　　明天就？很急啊……这是高易羽第一次听见的安排。
　　但也不算奇怪，高易羽可以理解。
　　之前还在老家时，就跟嘉莉娜谈了这件事，她已经向那些虎视眈眈的厂牌发出邀请。
　　且不说飞机飞了多久，伦敦是个非常重要的地方，各家必然都有资源扎根于此，再不济也能弄到人脉，代表对方来见识一下这支炙手可热的新乐队。
　　“你们的人气、热度高的离谱，所以各家都当然想着抢先一步。”嘉莉娜说道。
　　“我理解，那这和今晚我们逛街有什么关系……”
　　“这涉及到打扮。”
　　嘉莉娜说出了一个奇妙的词，短暂的沉默过后，她接着用诚恳的声音解释。
　　“我理解如您这样的存在，是避世的，甚至是厌世的，因而不在乎世俗的粗野礼节，但我仍希望您这般美丽璀璨的存在，能至少打扮些许……以至于，不被那位特殊的来宾抢走风头，这颇为重要。”
　　因为刚入职美少女没多久，高易羽也没多少心思在乎这些，这趟当然没带任何花里胡哨的打扮。
　　看来，这在嘉莉娜眼里有点不对劲。
　　但比起这个，高易羽也在意她刻意提到的人物：“说说看，是怎样的特殊来宾，会让你在乎到深夜打搅我？提出这种要求？”
130·关于一位天才
　　“您知道，天才这个词吗？”
　　当然知道——高易羽本想如此回应，但话语并没有脱口而出，反而化为思想，沉入心底。
　　嘉莉娜是在问什么？高易羽变得有点困惑。
　　天才这个词，在这个世界算是普及率还挺高吧？她不禁胡思乱想了起来：
　　起码在人类还属于幼崽阶段，抚养者就会因为幼崽表现出的某些特质，进而怀着强烈的期盼与自我欺骗，而对人类幼崽高呼出“天才”这个词。
　　再过一阵子，当发现那不过是人人皆有的本能，或是趋于平凡之后，人类又会说出它的反义词来，用以再一次强调它的份量。
　　因此，人类很熟悉这个词。
陸玲尔児⑶事疤⒏俬
　　但现在——
　　“也就是说，这位特殊来宾……是一位天才吗？”高易羽试着向嘉莉娜提问。
　　“是的。”嘉莉娜点头的力度很沉，“据我所知，这位特殊来宾重新定义了人类对于‘天才’这个词的理解，并且还被称之为……人类迄今为止最伟大的音乐天才。”
　　啥玩意儿啊？还挺夸张的……
　　高易羽感叹完，下意识将轻盈的身体没入沙发，又搭起二郎腿，却无暇关注自己修长漂亮的腿部曲线，脑子里闪过许多名字。
　　Fiorentino、Roine Stolt、KC……音乐天才……
　　高易羽遍历起自己的大脑，随着一段段熟悉的旋律和相对应的名字，用灵魂和耳朵跨越了千年历史，探究着一个又一个的音乐天才，谁能担得起这个桂冠呢？
　　然后——当浮现起某张脸时——
　　高易羽舒展了自己笑容。
　　是那张属于少女、属于幽灵、属于音乐热爱者、属于也许更热爱咖啡的……漂亮且纯洁的脸庞。
　　不知不觉，它吹走了其他的所有杂质。
　　这也让高易羽犯起嘀咕，人类历史最伟大啥的……嗨，不就在自己乐队里吗？高易羽完全没有想过其他的可能性。
　　但她想偏了些——
　　嘉莉娜补充道：“这位天才，尚未走入大众视野。因为太过年轻，所以仍处于让身心成熟起来的阶段，其背后的商人也不希望其早早成名，并且严加保护，过着普通的生活。”
　　“……哦！原来是没出道的，那就有意思了。”
　　这是高易羽的真心话，即便在夜晚，她的黑色瞳孔也闪着惊异的光彩。
　　那是追求，源自一位将音乐浸泡了全部人生的爱好者，对未知音乐的追求。无论这位天才是真是假，对方的音乐都会在某一日，丰润这个世界，让这个世界多出一轨旋律，总会有人喜欢的。
　　嘉莉娜一脸严肃：“咳咳，吟游诗人阁下，现在这位天才是您的敌人。”
　　“对哦，但为啥……”
　　“您的乐队横空出世，成了这个世界的热门话题，事实上这些剧本，本该是属于这位天才的。”
　　一边说着，嘉莉娜一边搓了几下手机屏幕，接着又眨眨眼表达歉意，才继续说。
　　“我也是临时才收到消息，说这位天才和对方背后的强大势力，也要来您的公开演出做客。因此，对于这种不知好歹就自称天才的存在，您绝对！不能！只穿这种平凡的衣着打扮……而是要从各种地方，将敌人的气焰压下去！”
　　“……还挺麻烦的。”
　　嘉莉娜表现的很激动，与她的身份甚至有些不符了。
　　要不是她的强烈要求，高易羽也不会在高高兴兴洗完澡本该睡觉的时候，还在这里陪她聊天了。
　　倒是，作为地球幕后的牧羊人，居然也会在意这样区区一位音乐家……高易羽察觉到了这一点，不由引出许多遐想。这意味着，那位天才是货真价实的……
　　“有对方的音乐资料什么的吗？我想听听看。”
　　“只有一小段，据说是对方童年时，第一次用乐器的录音……我用了非常特殊的手段才拿到。总之，就是因为这一段粗劣录音的存在，那些强大的势力才接触了对方，才在极少数的圈子里，私下称之为能颠覆人类历史……之类的。”
　　抛开这些危言耸听的话不谈，高易羽当然兴致满满。
　　可惜自己是独自一人的，不然也给约安妮丝一只耳机，一起聊聊所谓天才的音乐片段，应该会让这个夜晚美好一些。
　　不过——高易羽本以为嘉莉娜会把手机拿过来，可她错了，掏出来的竟然是磁带随身听。
弍⒐另wu珊疤七⑴⑶
　　老旧的气息，从扎实的电池仓位、机械结构、设计风格里传来。
　　嘉莉娜用一支细口红，卷了卷没有任何标签，让人怀疑是否还能用的磁带，费了些心思才让它正常工作。然后连接耳机，小心翼翼递给高易羽。
　　二人沉默着，停下了动作。
　　在这安静的房间——
　　不知何时的录音，跨越时间，抵达少女的耳畔——
　　最初，是一些杂音。
　　沙哑的、支离破碎的、仿佛拥有伤痕，靴子踩踏沙子的杂音。
　　然后——
　　高易羽听到了第一个音符，应该是某种哨笛或是锡笛……
　　只不过，高易羽对于音乐的念想，只到此而已。因为回过神来的她，恍然发现，这恐怕不是音乐……而是一座花园。
　　在傍晚的阳光之下，孩子手里的风筝，在白色的风里卷动。
　　他们的梦想、未来、前世，则一同飞舞，然后融化在夕暮中。
　　五彩斑斓的数字，编织了一顶花冠，戴在观察者的额头。
　　她所目睹的万物成了碎片——
　　她用淘金筛，从时间的浪花里筛着回忆，然后将它们拼凑成家。
　　一个小小的木屋，在山丘之上，住在其中的人，都记得未来的时光。
　　然后——
　　“……请问？”
　　“……”
　　高易羽睁开眼，却发现自己并没有闭眼。
　　世界回到了本来的样子，安安静静的屋子，位于伦敦的某个偏僻之地，富丽堂皇、古朴气派。
　　对……嘉莉娜之前说要带自己逛街买衣服啥的，然后开着劳斯莱斯把自己载来这里，根本没有商业街嘛！但刚刚的音乐……高易羽发现自己的背脊是颤抖的，自己的额头有细细的汗珠。
　　至于刚刚穿梭在思想里的那些片段——并不是虚幻的白日梦，而是……而是什么呢？
　　——是魔力。
　　不需要谁来凭空提醒，高易羽知道这个词。
　　因为她也能做到。
　　用音乐向别人展示一个世界，或是改变现实。
　　毫无疑问，刚刚透过磁带传来的这些许片段，就拥有如此的力量。高易羽拿起随身听，又一次重播……可刚刚的景色并未出现。那些音乐消失了，被耳朵所捕捉的，只是些许笛子传来的音色。
　　但高易羽惊然发现，这演奏却成熟到了不可思议的地步。
　　“……你也听过吗？”高易羽问嘉莉娜。
　　“嗯，那个音乐……该怎么说呢，让我模模糊糊的，感觉看到了什么奇妙的景色，还有就是，非常的……好听，以至于我完全理解为什么，会被说是能颠覆音乐历史什么的。”
　　高易羽没有做表态，只是摘下耳机，合上眼。
　　魔力……这毫无疑问是魔力。
　　流行乐恶魔的棋子？或是……
　　她想找德利多利谈谈，但又摇摇头否定了这个。她想回家，告诉约安妮丝，今天听到了多么奇妙的音乐……更重要的是，她想听到更多。
棋迩衫澪似九鳍彡逝
　　但无论如何——
　　“明天，这位天才会来吧。”高易羽无比期待。
　　“肯定的，不然我们也不会在这里逛街。”嘉莉娜信心满满，同时斗志昂扬。
　　“那……我们坐在这个小屋里聊天，就是逛街吗？”
　　嘉莉娜有些困惑，嘴倒没有停下：“嗯？当然啊，您若是现在没有杂事要与我讨论了，我们就可以开始啦。”
　　“……那……开始？”
　　“好。”
　　她开心的一笑，按下了手机的键。
　　过了几秒，这间安静房子的大门被轻轻推开，高易羽也得以见到外面的景象。
　　人！一大堆人！打扮体面的外国人扎堆，恭敬的候在门外，排成了长队。
　　即便现在是坐在床头，给孩子讲一本故事，然后啜饮一杯热牛奶期待安眠的时间点，这些人也精神抖擞，热烈的仿佛沐浴着太阳。
　　最先，嘉莉娜的女秘书，请进了两位难掩激动的中年白人。
　　一位是戴眼镜的女性，一位则是微胖的男人。
　　“这是摄政街最好的帽子商店。”
　　“嗯，那随便看看女用的吧。”嘉莉娜随口说完，让房间暗了许多。
　　而这两位被称之为“帽子商店”的人类，则立刻使用投影仪，极为热情的介绍起自己的商品。
　　好……原来这就是逛街……在屋子大门关上之前，高易**算明白了，门外那些人是做什么的……它们……就是被搬过来的商店街！
　　“您需要出席音乐会的话，我推荐这款约旦风格的，它使用了——”
　　“嗯，要了——还有这些，也要了。”
　　甚至不给高易羽发言的机会，嘉莉娜就已经用翩然起舞的手指，画了好几个圆，包了很多款式。她不需要问价格，也不需要讨论其他，只要下单就好，对方则一口承诺明天早上之前就会送到。
　　就这样，高易羽莫名其妙的得到了很多东西，在眼花缭乱之间，甚至不知道自己买了啥。还被老练的女**装设计师量了身体，一切都很顺利，除了对方在测量胸围的时候，眼里似乎闪过奇异光芒。
　　所有商人都很开心，嘉莉娜也很开心，除了茫然的高易羽。
　　虽说如此，她也并不光是买了一堆ppt，倒也有提供实物的商铺。
　　“接下来的，是来自巴黎的珠宝设计师。”
　　随着秘书的提醒与关门声，一位极富有亲和力的年轻女性，带着几只斑驳的核桃木箱子，优雅来到高易羽和嘉莉娜面前。她略一行礼，便将箱子并列放在桌上，极有仪式感的依次按下开关。
弃②（三）O肆⒐齐san（四）
　　屋子的灯光悄然明亮，而箱内沉睡在黑色缓冲棉里的珠宝首饰，则突如其来的闪烁了高易羽的眼。
　　好家伙，这也太恐怖了，我要是个女的，我不得当场拍照发朋友圈……虽然心里已经波涛翻腾，但她的面孔却依然沉静，轻易便能令这些珠光宝气黯然，甘心成为衬托。
　　“您需要一枚戒指，一串项链，以及一些细微装饰。”
　　珠宝商人用低沉的嗓音，和寂静的动作，迅速的做起营销。
　　“您看这一枚……它是黄金编织的凯尔特结，上面跃动着一枚紫粉钻，若您不介意，请随意试戴，这是它们的荣幸。”
　　高易羽琢磨着，这是企鹅新出的啥VIP？然后接过戒指，下意识塞进食指里……啊，这是谁的手，如此美丽！竟然是我自己的……
　　不过问题也有，那就是觉得稍微有点紧，换到无名指可能好点？她如此想着，打算取下来再试试，不过，有一点被关节卡住了。
　　“有些紧呢。”高易羽微笑着开口，是要问问这玩意儿能不能自己调节尺寸，不然硬拽不太雅观。
　　可她刚说完上半句，珠宝商人立马便心领神会的献媚了起来：“很高兴您能喜欢。”
　　嘉莉娜也不甘落后：“那就让它留在您的手指上，买了。”
　　就这样，高易羽莫名其妙的，在自己也不知道的情况下，被人认为十分优雅的，买下了一只价值百万英镑的戒指。
131·淘洗
　　“都这个点了啊……”
　　崭新表盘里，贵金属指针所对应的罗马数字，代表了夜晚的浓郁程度。
　　现在是伦敦繁荣的市中心，也开始陷入寂静的时分。
　　高易羽不太习惯看手表，但比起掏出手机，只要看看纤细手腕上，那支更漂亮的手表便可掌握时间，这倒也挺有古典美的。
　　毫无疑问，这支肯定非常、非常昂贵的手表，就是刚才逛街的收获之一。
　　与夜晚的寂静不同，高易羽仍处在刚才那场奇妙购物的余韵当中。
　　“我到底买了多少东西啊？”
　　这是个很难得到答案的问题，但比起这个，无论买了多少，都不用自己出钱，这倒是挺好……
　　思索着这些，景观电梯也总算到了高易羽入住的最高层，可以和稀稀疏疏的伦敦夜景告别，找个床铺好好休息了。
　　高易羽知晓自己身心的疲惫，那是热水澡、睡衣、羽绒床铺、半杯热牛奶才能治愈的。
　　但同时，她也知晓另一件事。
　　自己今夜，会失眠。
　　因为——听到了那样的音乐。
　　只要合上眼，眼睑之下的黑暗视野里，就会出现那段借由磁带播放出来的音乐画面。
　　那些旋律……高易羽无法再次重现它们，但那些被噪声修饰过的片段，它却是在高歌，在伤感的。所以，它在寻找听众吗？或是单纯的形单影只？
　　无论如何……得和约安妮丝谈谈那些音乐才行，它绝对蕴含魔力，是超现实的。
　　高易羽回到了入住的公寓，淡淡的花香弥漫在漫长的走廊，高易羽不打算分辨这是鲜花或是香水，也对那些第一次来没留心的艺术品装饰毫无兴趣，她只想尽早的，去和那位大音乐家聊聊。
　　“约安妮丝，我——”
　　她推开了卧室的门。
　　但，她止住了自己接下来的话语，因为绵柔的呼吸声，正均匀的弥漫而出。
　　——幽灵正在安眠。
　　这位幽灵少女占用了床铺的左半边，正被洁白的丝绸被褥，以及散开的金发包裹在内。
　　她的脸庞，也被羽绒枕头轻轻包容。而那每一次柔和的鼻息，都会是踏出的一步吗？代表着她在深沉的幻想之中，进行着的梦之旅吗？
　　好吧……
捌叁O氿磷⑦⒐⑸⒏
　　高易羽决定暂时搁置那些谈话，即便是那位不知名的音乐天才，其富有魔力的音乐片段，也不足以成为吵醒约安妮丝，破坏这张睡容的话题——就留到明天吧。
　　比起这个来，高易羽忽然想到一件事。
　　“我睡觉……也这么好看吗？”
　　带着一分羞耻，以及九分的已然习惯，高易羽琢磨起这个问题来。
　　按平常照镜子的经验来看，自己的脸蛋和身段，其实并不输约安妮丝吧？等睡着了，估计也能这么好看吧？哎呀，还真想看看……
　　“——别看了，没那么好看。”
　　突然间，有人在她的耳边细语。
　　那声音既沙哑又清亮，既成熟又稚嫩、既来自远古却是从未来而至。
　　高易羽唯一知晓的是，它很熟悉。
　　“……谁？”但一时想不起来。
　　“……我。”那声音听起来很不愉快。
　　放弃了回忆，高易羽顺着声音的来源盯了过去——喔，是德利多利，三全音的历史恶魔。
　　德利多利依然是老样子，被奇怪的黑色雾气包裹着几乎所有，勉强看得出是个人形，唯独有手显现在外。
　　不管怎么说，这位大恶魔的突然造访，让温馨的屋子变得阴沉了起来，甚至可以直接拿去拍鬼片。高易羽心想着不要打搅约安妮丝，于是和德利多利一起，默契的走入卫浴房，然后关上了门。
　　“找我啥事……”高易羽问。
　　“因为你似乎想找人聊聊音乐。”
　　也是。
　　自己听到了富有魔力的音乐，这肯定是德利多利感兴趣的话题，会跑出来没什么好奇怪的。
　　“你当时也听到了吗？”高易羽问。
　　“嗯，毕竟我与你同在。”
　　那枚硬币——高易羽一直带着，那是德利多利寄宿的地方，这也难怪。
　　高易羽想着该怎么开口，同时站在洗面台前，翻出肥皂打出泡泡，朝自己的食指上抹。这枚价值百万英镑的戒指，其实是真的卡住了，得摘下来……
　　“你有什么感想？”德利多利反而提问。
　　“感想……流行乐恶魔那边的吧。”
　　高易羽觉得，这倒是八九不离十。
　　在挺早以前，高易羽从德利多利那儿，了解到了一件事，那就是流行乐恶魔一直在使用空白的乐谱，名为《4分33秒》的作品，悄悄收集着全人类的魔力。
　　它是一首无声的、全是休止符的空白音乐，因此没人能察觉到这件事。
　　因此，当数码产品遍布世界每个角落之后，人类再没有诞生过拥有魔力的音乐人。
　　除了高易羽这种，被历史恶魔找上门来签订契约，还瞎改了个人历史，哗啦啦变成美少女的翻新产品。又或者，是达芙涅那种，从数码产品尚未普及的历史某处，被高易羽拐来现代的古老存在。
　　但这一次出现的，被称之为能颠覆人类历史的音乐天才，却明显的拥有魔力……
　　如果不是流行乐恶魔的允许——或是馈赠，那么这位音乐天才，必然是一直居住在深山老林之类的地方，从来没有去过人类的定居点，但这显然是不可能的事情。
　　而这位音乐天才，出现的时机——又太巧合了。
　　德利多利也明白这一点，因此，它如此向高易羽强调：“你没忘吧？你们的乐队踏出这一步，面向世界展示自己……甚至来到伦敦，向整个业界的代表们举办公开试演，归根结底，是为了钓出流行乐恶魔。”
　　“当然。”
　　德利多利又说：“所以，也许……”
　　“它上钩了。”
　　说完，高易羽终于是摘下了那枚戒指。
　　噢……等等，原来不用强拆啊？这些黄金丝线编织成的环，竟然能轻松调整松紧度，不愧是奢侈品……高易羽赶忙给它擦干净，调整些许之后，又舒服的戴回了食指上。
　　“你身为历史恶魔，连我的心都能看透，却对那位音乐天才一无所知吗？”高易羽问。
　　“是的，但随着你们乐队的红火，三全音也推向了全世界，现在的我魔力充沛……待会儿就会去调查一下。”
　　说完之后，德利多利闭口不言，只是坐在浴缸的边缘，自身散发的黑雾，将景观窗全部遮掩，甚至将灯光也黯淡了。
　　也许是相处习惯了，又或者是有着其他原因，高易羽感觉得到——
　　德利多利在困惑着什么。
　　“怎么了？”她不由得问。
　　德利多利摆了摆手：“只是感觉奇怪……奇怪。”
　　历史恶魔的语调里，夹杂罕有的迷茫，就像是3.5mm接口失灵的耳机，只有半边会响。
　　“我也听到了那些……被魔力浸透的音乐。那魔力勾勒的音乐世界，那些……片段……很奇妙。”
　　奇妙……确实。高易羽点了点头，当时的她也看过。那是一些甚至无法用语言描述，也没办法被文字书写的片段。它们不合逻辑，不成故事，却极为奇妙。
　　高易羽自己，如果使用魔力奏响音乐，那就会缔造一个自然世界，这甚至能影响到现实，比如让植物迅速的按自己需要生长。因此，她认为其他拥有魔力之人的音乐，可能也会是类似超能力啥的。
　　但不太相似。
　　德利多利迟疑着开口：“那位天才的音乐，像是……”
　　“像是？”
　　“还是算了……你是年轻人，大概理解不了。”
　　“……倚老卖老是吧？虽然你是个从古希腊活到现在的老东西，但不要小巧年轻人聪慧的脑袋瓜子。”
　　德利多利停顿了一秒，然后用鼻子轻蔑的笑了一声，但也没有吝啬言语，倒是对高易羽讲了起来：“人上年纪的话，记忆会变得暧昧，模糊，然后拧成一团……你明白吗？”
　　“啊，明白。”
　　高易羽怔住了，因为这十分贴切。
　　那位音乐天才的音乐，确实……像是这种感觉。
　　比如高易羽自己，她年幼时的记忆、经历，其实清晰的并不多。那些无关紧要的记忆，会完全失去细节，然后混淆在一起，变成一段段没有内容、没有故事、只有残片的画面剪影。
　　就像是……用小麦做好的、白白胖胖的面团，被放入水中淘洗。
　　面浆彻底分离出来，融入水中，只剩下褪色的、枯燥的面筋。
　　人的记忆——则会被历史与时间的洪流，淘洗。
　　“总之……那位天才的事我会去调查。”德利多利打算结束话题了，“等到明天，你登台演出的时候，一定要谨慎些……流行乐恶魔会来听的。”
拔衫令蹴 零企韭伍巴羣
　　可惜，德利多利没有留下具体的防范措施，也不等高易羽追问，便从窗口消失不见。
　　在宽敞得多、明亮得多的浴室里，高易羽叹了一口气，心想着还是去吵醒约安妮丝吧？
　　毕竟，和那些麻烦的恶魔、魔力相比起来，高易羽对现实更感兴趣。她真的很想知道，自己这样的美少女，睡觉是不是也很好看？
　　……
132·深夜访客
　　这不是个事事如意的世界。
　　比如，即便拖着疲惫的身躯入睡，本想舒舒坦坦的一觉不醒，但也不过是在两三个小时之后醒来，再也无法入眠——
　　“我也就睡了三个小时吧……明天要完犊子了。”
　　在过于柔软的宽敞床铺，高易羽辗转反侧，细数着自己的失眠。
　　经过沐浴的少女肌肤，和绸缎般触感的顶级布料接触时，会有一种过于滑腻的感觉。
　　就像是使用洗手露，总是觉得洗不干净，但皂类就相当清爽。也许原装的女性会对此感到心满意足，但对高易羽来讲，这加剧了她的失眠。
　　唉。
　　明天还得登台……还得拿起乐器，还得面对业界特意赶来的各种代表，得有多少人啊？但睡不着……
　　高易羽有些心烦意乱，但也不敢太夸张的在床上滚来滚去，因为这并不只是属于她自己的床。如果用目光，穿过凌乱的发丝去看左边，就会看见一张纯粹无比的、正惬意安眠的漂亮面庞。
　　唉，如果不是明天要登台，失眠也不是什么问题，只要捅捅约安妮丝的腰窝吵醒她，让她也陪着不睡觉，一起聊聊那些伟大的音乐们，就可以度过这漫长的夜晚了。
　　可这依然是清幽的夜。
　　高易羽注定要与自己的烦躁相伴，熬过到黎明前的剩余钟点。
　　——她本是如此认为的。
　　就在她第十次合上眼，试着想挣扎入睡，看看是否奏效时——
　　她感觉到了风。
　　凉爽的、轻柔的、突然的风，它拂过高易羽的面颊。
　　——从哪里来的？
　　睡之前，门窗肯定都是关紧了的——伴随着这样的想法，高易羽睁开眼，但其看到的，却是涌入房间的风，托起两边窗帘摇曳不定，并在月光下挥洒若隐若现的尘粒。
　　窗户不知何时打开了……高悬的皎月闪烁幽深。
　　高易羽知道，这不是什么强风吹开的，因为就在窗沿，有一缕光亮。
　　那是非现实的——它透着一种残魂般的魔力。
　　是的——那是一团光点。
　　停在窗沿。
　　像是亿万年前，雷击点燃的火星，延续至今的残影。
　　它渺小、它飘忽、它摇曳。
　　并且，它呢喃，向着难眠的少女——
　　“我来自距您有些遥远的数千年前，但您只要愿意，踏出一步，便能迈过比这还要浩瀚的时光之海。”
　　它在传达某种意义……可被理解的意义。虽然高易羽是第一次见到这种玩意儿，并且完全搞不懂现状，可依然凭借一种奇妙的生命本能，知道了这团光点是什么。
　　“你是一缕灵魂？”高易羽下意识的问了。
　　“如您所见，如您所说。”
　　得到肯定的答案后，高易羽看了看身边的约安妮丝，她依然酣睡。
　　高易羽再度看向那团光点……或者说，是某个陌生人的灵魂。感觉不到敌意，反而，它散发着强烈的诚恳，以及时日不多的飘渺。总觉得，是女性的灵魂。
　　“原谅我的不请自来，我是萨福，一位诗人，来自一座无关紧要的西方岛屿。向您致敬，伟大的历史旅人。”
　　“……有什么事吗？”
　　高易羽压低声音，并且离开了被褥。幸好没裸睡，而是身穿客房的睡衣，要不然这多多少少有点尴尬。同时，高易羽从床头柜摸起一枚金币，那是德利多利沉睡的地方。
　　遇到这种超自然的事情，德利多利也该出场了吧？其他人呢？要不要叫醒约安妮丝？
　　思考着这些，高易羽听到了那团光点——不，诗人萨福的话。
　　“我打算委托您一件事，对您来讲轻而易举，而报酬则是……音乐。不输给您枕边人，也就是不输给这位奇迹缔造者的音乐。”
　　“……嗯？”花了一秒，高易羽理解了这件事，“不知道你是怎么知道我的，也不知道你咋找上来的，但你打算丢一些麻烦事给我……甚至，还想骗我。”
　　“骗您？”
　　“我觉得她——”高易羽指了指床上呼呼大睡的约安妮丝，“这个世界不存在接近她这一等级的音乐啊，不存在的事物，你要怎么拿给我？”
　　“您真谦虚。”萨福像是在微笑。
　　这家伙不大对劲……得叫醒大家了。下定决心，高易羽正打算吆喝一嗓子，可一缕黑雾悄然出现。在这清幽的，适合与陌生灵魂对话的静夜，那位代表不谐的大恶魔姗姗来迟。
　　是德利多利，她和以往毫无区别，身披黑雾，只有一只女性的手唐突在外。
　　“我听到有人说音乐。”德利多利笑了起来。
　　高易羽安心了，既然跟自己缔结了契约的她出现，那应该也没啥事了。高易羽摊摊手，表示你们聊，然后打算钻回被窝，毫无疑问，现在能睡着！
　　可惜——高易羽被德利多利抓了回来。
　　“这是来找你的。”三全音恶魔很不愉快，“你不能跑。”
　　“……不都是经纪人来聊吗？”高易羽也一样，“我还想睡觉，关键是，我不认识这位萨福，也不知道这些超现实内容的门道。”
　　“……萨福？”
　　“嗯，她是这么自称的，说是一位诗人。”
　　突然，德利多利沉默了。如果不是她身边缠绕的黑雾更加浓郁，那这清幽之夜就回来了。
　　这沉默是短暂的，她转向了萨福：“你是……来自……莱斯波斯岛的女诗人？”
　　“啊，您认识我。”
　　“……等等，你不是在两千大几百年前就已经尘归尘，土归土了？”德利多利相当困惑，“怎么可能以这样的方式延续至今？你又不是我们这些被——我们这些超凡存在的一员。”
　　高易羽擦了擦冷汗，原来死了两千多年的人，灵魂延续到现在这种事，其实是很值得惊讶的啊？话说房子里都这么热闹了，怎么约安妮丝还在呼呼呼？隔壁的达芙涅怎么没跑过来凑热闹？
　　琢磨了几秒，高易羽干脆打开手机，给达芙涅发了条消息过去。
吧衫令韭霖奇九儛扒
　　就在她低头的这十秒不到，德利多利和萨福又聊了几句。
　　“伟大的女诗人，我当然知道你，但……呃，怎么会？你的灵魂状态很奇妙。算了，请问你是来做什么的？”罕见的，德利多利的语调里，多了些尊敬。
　　“求救。”
　　“……求救？”
　　不光是德利多利，高易羽也皱起眉了来。
　　听起来，这位萨福是那时候的伟人，起码很有名声，甚至能被德利多利尊敬。而且自称能提供和约安妮丝同级别的音乐，作为某种委托的报酬。换言之，这毫无疑问是和音乐相关的。
　　那么，一位和音乐有重大关联的历史大人物，找高易羽她们求救，便只有一种可能性了。
　　敌人的敌人是朋友。
　　“我们的敌人是流行乐恶魔，而你的敌人，也是流行乐恶魔，对吧？”高易羽脱口而出。
　　德利多利也打算说点什么——
　　可没等她开口，萨福的样子有点怪。
　　“……流行乐……恶魔？嗯？呃？”如果这团古老的灵魂有样貌，那一定是在皱眉，以表达自己灵魂里的困惑。
　　“怎么了吗？”高易羽问。
　　“……流行乐恶魔……原来如此，是这么称呼的吗？调侃？讽刺？自嘲？或是……总之，应该是没有关系的。”
　　高易羽先是松了一口气，既然和流行乐恶魔没关系。但与此同时，她也从对方的话语里，感觉到了一种不协调。似乎这位流行乐恶魔，在萨福的认知里，是有一些奇妙的……
　　“说说你的委托吧，女诗人。”德利多利问道，语气坚决，仿佛成了一名难缠的经纪人。
　　萨福并不含蓄，直白的说道：“嗯——我希望，历史旅人阁下，能抹去我一位学生的历史。”
　　高易羽有点头疼，她可没这功能。
　　但也不是没头绪，货真价实的历史恶魔就在这儿呢。高易羽和德利多利认识的时日也不短，知道这家伙拥有一本叫做《历史》的小册子，只要在里头涂涂抹抹，写写改改，这个世界就会轻而易举的被其颠覆，虽然要缴纳魔力作为代价。
　　可——
　　“我们和你的学生并无仇恨。”高易羽如实相告，“我们不会这么简单的就去杀一位陌生人。”
　　“这也是对方的夙愿。”萨福低语着，“我相信会是如此。”
　　“——你的学生，是谁？”突然，另一位大人物推开房门，阔步走来。
　　她的步幅很窄，她的体型娇小，但其存在感甚至能压抑德利多利的晦暗。乐队的主唱，古希腊的女神，达芙涅……看来已经在门外偷听很久了……
　　对于达芙涅的到来，高易羽既感到安心，又感到一阵头疼。
　　安心的是大半夜的，大家都陪自己熬夜，真好。可头疼的也同样在此，既然大家都熬了夜，那明天那华丽的、声名远扬的、决定乐队选哪一家公司的演出，是不是就这样完犊子了？
　　“向你致敬，我的子民，莱斯波斯的萨福。”
　　达芙涅的声音充满包容，以及高高在上的威严。
　　这么看来，这位萨福估计也是来自古希腊之类的地方吧……高易羽记下了这一笔。
　　达芙涅又如此说道——
　　“但据我所知，你这般伟大的诗人，在故土已经得到厚葬和尊敬，灵魂早有了归宿，根本不可能存在到今日……你到底是谁？”
133·祖师爷
　　“——讴歌丰收与胜利的女神，很荣幸能与您见面。”萨福认得达芙涅。
　　她没有急于回答达芙涅的问题，而是像久别重逢的人们那样，带着浓烈的感慨，用语言勾勒古老的回忆。
　　“我们曾以您为题，创作过许多……很抱歉，我没办法行上一礼。”
　　高易羽注意到了一件事，那就是她们的聊天，其实在不知不觉就用上了另一种语言。
　　那些音节对高易羽来讲极度陌生，但它们之中的韵律却承载着一种微妙的成熟感，是必须经过时间酝酿才可以得到的自然。不过，高易羽意外的，听得懂这些话语里的意思……
　　德利多利又顺手帮自己加了一门外语功能？
　　“——并不。”一如既往，德利多利能洞悉高易羽的心声，并小声回应道，“只是因为，神在说话而已。语言只不过是沟通手段的一种，若神愿意，便会让沟通被世人理解……总之很复杂。”
　　“……噢，虽然听不太懂，不过你们恶魔语也是如此？”
　　“正是，所以在第一次见面那会儿，你可以理解我的声音——即便那不是什么语言。我们想表达的、想被人理解的，并不需要语言这一框架来承托。”
　　高易羽平静的接受了这一点，并且，她得到了一条信息。估计，德利多利这样的大恶魔，与拥有神之名的达芙涅至少是平级的……
　　她们之间的窃窃私语，并未影响房间里的正题。
　　萨福的那团灵魂虽然摇曳不定，像是随时都要熄灭一般，可至少她仍有余力，对达芙涅的问题报以回答——
　　“月桂女神，如您所知，我的确不是那个故去的我。”
　　“……那？”达芙涅感觉有些古怪。
　　“——但。”萨福如此说道，“存在是否能延续下去，手段并不止一种。”
　　德利多利加入了对话：“物质的生命结束，其中的灵，要么在这个世界辗转继续磨练，要么就会去到下一个地方，经历一次次的‘褪去衣裳’，回到最终的、也是最初的家乡——”
　　“历史恶魔，您所说的这些真谛，在后世被藏起来了。他们被异教徒代替，并将异教徒的伪经宣扬成了正经。”
　　“……看来至少知识上，你确实是来自那个时代。”
　　德利多利经过一点判断后，又说道。
　　“但如果像你这样，明明已经结束了物质生命，却没有去履行下一场人生，或是去万物之外进行旅程……而是赖在物质世界不走，苟延残喘两千年到这副模样，这种事我还是第一次听说。”
　　“除非你有着强大的魔力，和必须如此的强大执念……但看起来，你哪一条都不符合。”达芙涅做出了判断，“并且，你已经是老旧的存在，世人也早就不念诵你的诗歌了。”
　　高易羽一边聆听这帮家伙的神话故事，一边祈祷不要出现必须自己开口的机会，与此同时，手里其实一直没闲着。
　　她在用手机搜索——萨福、古希腊、诗人。
　　虽然不知道这个名字的原文具体要怎么写，但她自己试了好几种音译，又加上关键词，很容易就搜到了很多内容。
　　这位女诗人非常有名，甚至可以说是伟大——但确实如达芙涅所说，教科书里、书店里，基本都没有这位的著作。她的存在痕迹，只作为历史的研究对象存在。
　　硬要说的话……
　　“女同性恋这个词的英文词根……发源地……竟跟萨福有重大关联。”
　　高易羽对此感到愕然。
　　萨福所居住的岛屿，叫做莱斯波斯，而她在莱斯波斯岛写诗隐居，于是有很多古希腊少女也想学一学这个，所以跑去她那儿拜师学艺。
　　萨福很热情的、很文艺的、很亲切的、很友善的……总之和这些女学生相处的很好，以至于，不知不觉，后世人们就开始用莱斯波斯这个地名，来指代女同性恋这种事情了，并且在经过历史变迁的现在，依然如此。
　　“女同祖师爷啊……”高易羽不禁高呼了出来。
　　历史恶魔、古希腊女神、女同祖师爷都因为她的声音，而沉默了起来，气氛有些尴尬。高易羽赶忙瞄了一眼床铺，没想到约安妮丝还在睡……也好。
　　高易羽摊摊手，示意她们继续，不要理自己，并赶忙思考了起来，人生变成这副模样，又遇到了约安妮丝，现在算不算专业对口呢？要不要和祖师爷再聊聊？
　　但显然的，这不重要——
　　“我希望历史旅人……能抹掉我一位学生的历史。”萨福又重复了一遍委托，并且是向着高易羽的。
　　高易羽恍然意识到，按照刚刚查到的资料来讲，萨福想要让自己动手解决的，岂不就是——
　　“你的恋人之一？”
　　“并不。”萨福否定了，然后换上优雅的、有些伤感的口吻，“我只是一名诗人，传授的也是文字和心灵。偶尔……确实会有些年幼的花儿希望呵护，我便无可奈何的兼职园丁。”
　　沉默了几秒，高易羽换了种问法：“你想让我，铲掉其中一朵花。”
　　“不——是一棵参天的……巨树，是绝不该出现在小岛花园的怪物。”
　　萨福的语气相当畏惧，并且有着强烈的悲伤。以至于高易羽立马明白了，这恐怕不是莱斯波斯的土特产。
　　高易羽望向德利多利，又望向达芙涅。
　　前者在第一次见面时，就说过，自己是从古希腊时代就存在的，寄托于钱币之中的三全音恶魔，并且拥有了操纵历史的能力，也被称之为历史恶魔。至于后者，正牌的古希腊女神。
　　既然都是当地人，高易羽认为她们肯定知道点啥吧？可惜，即便她们俩也都明白高易羽的意思，但都保持缄默，并没有什么情报想要发表。
　　“祖师——萨福女士，请你介绍一下吧，看来我们都对它不怎么熟悉。”于是，高易羽直白的问了。
　　“好的。”
　　与此同时，德利多利伸出了她的手，用略微弯曲的纤细食指，轻轻触碰了萨福的光点。一丝奇妙的黑雾，混入了对方那不甚明亮的光辉里。
　　高易羽眨了眨眼，即便是她，现在也能看懂，这是德利多利在提供魔力，让萨福看起来随时都会熄灭的光延续下去。看来乐队确实很火，三全音的传播很顺利，以至于德利多利现在都有多余的魔力干这种事了。
　　“我们的生命，并非是延续不断的——”
　　萨福轻轻开口。
　　像是，在谱写诗歌。
　　“每个理所当然的夜晚，都会将其暂停。
留玲児⑵⒊师⑧（八）肆
　　这些夜晚，时而漫长，时而短暂。”
　　也像是洒入窗户的月光，让所有人都静静聆听。
　　“但总有一天——
　　生命会迎来无法反驳的一夜，那不再是暂停。
　　而是名为死亡的终结。”
　　接着，萨福用自己的声音，以及古老到已然失传的语言，为她即兴的叙事诗写下了最后一笔。
　　“——但有些生命，迟迟没有等来这一夜。”
　　花了几秒，高易羽理解了，这多半是萨福的自传。
　　她是一个莫名其妙没有迎来终结的生命——估计她也在几千年的认知里，找到了一些答案，那就是她想除掉的那个学生吧。
　　既然被描述为怪物，那个学生估计也是个恶魔啥的，拥有一些特殊的能力……高易羽将双手抱在胸前，晃晃脑袋赶走不合时宜的睡意，又接着思考。
　　然后，为了除掉那个家伙，萨福找到了高易羽这位历史旅人。其目的不言而喻，无外乎就是去那个古希腊的时代，去莱斯波斯的事发现场，把那个学生扬了，以避免萨福到现在还没嗝屁的事情发生。
　　至于为什么会找到我——高易羽对此也有想法。
　　她在历史里穿行也有好几次了，虽然德利多利一直用骂娘般的话语，来警告高易羽不要留下历史痕迹，但事情总是不如意，高易羽留下过很多痕迹。
　　甚至，她还有“东方的吟游诗人”这种专门的维基百科（查完萨福之后，她顺手查了自己），收录了她的历史记录。虽然这是个非现实的奇妙百科，有一大堆事迹都是疑似，但确实把高易羽的旅程收录了进去。
　　因此，一位从古希腊存在到现在的诗人，知晓魔力，又是方便的灵魂形态，知道高易羽这么一位能在历史里旅行的吟游诗人，并且特意上门求援，也就不足为奇了。
　　将整件事情完完全全捋顺之后，高易羽松了一口气，至少从逻辑上看，女同祖师爷的到来，变得不太可疑了。
qun児揪O物彡爸弃依彡
　　如果是流行乐恶魔派来搞事的，应该会有更加简单易懂的逻辑，和更容易让人上钩的方式吧……好吧，也可能是故意利用这一点？但要深究下去就没完了。
　　高易羽并没有去考虑杀祖师爷学生的事情，因为事情该如何处理，是历史恶魔该头疼的问题。
　　因此，接下来，高易羽就只有一个问题了。
　　她看向萨福，那已经茁壮起来，却来自古老的灵魂光芒——
　　“再谈谈报酬吧，你说过，报酬是音乐——不输给约安妮丝的音乐，你打算怎么实现？”
134·新内容
　　“实际上，您已收到了报酬的定金。”萨福如此作答。
　　她缓慢的语气，透着一如既往的实诚，毫无欺骗。
　　因此，高易羽干脆闭口不问，而是开始回忆，自己啥时候收到过这玩意儿了……
　　能和约安妮丝的音乐相提并论，并且还是自己收到过的……符合这些条件的，应该很难找……正当高易羽本能的认为这是不可能之事时，她恍惚间记了起来。
　　——是那位……业界秘密藏着，等待着其成长，然后将一举颠覆业界的天才。
　　高易羽还记得，倒不如说，忘不了。
流邻陾侕III私（八）把逝峮
　　当时的她跟着嘉莉娜一起，在眼花缭乱的“逛街”里身心俱疲，那已经是相当魔幻的经历了，可相较之下，与所听到的那段音乐相比，只成了无关紧要的点缀。
　　那位天才的音乐，即便是从老旧的磁带来到耳中，即便没有华丽或复杂的旋律，即便只是简简单单的乐器所奏，也是充盈着魔力的，色彩斑斓的音乐。
　　足以作为订金了。
　　不过——
　　“等之后天亮，吃完早饭和午饭，我就会前往一家剧场，那里被音乐行业包了下来，只为了等待我们登台演出。我已经知道，那位天才也会在台下出现，这位天才就是你的酬劳吗？”
　　“是的，如您所说，历史旅人……她的音乐是货真价实的。我们约好了，若您愿意帮忙，那她便会展示真正的音乐给您，作为酬劳。”
　　萨福说得很直接，高易羽也不觉得奇怪。
　　从古希腊延续至今的诗人残魂；在这个时代藏匿着的奇妙天才，她们熟识。那么，她们是什么关系呢？
　　高易羽琢磨了一会儿，倒也不是没头绪。
　　一位见多识广，在历史里漂泊数千年的女诗人，也许是在某次无聊的旅行时，发现了一位默默无闻的小孩子。
　　机缘巧合的认识，并且挖掘出了这个孩子的音乐才能……然后教她如何使用魔力，如何对付流行乐恶魔的窃取魔力……
　　然后用来自长辈的人生经验，告诉这位天才不宜出名过早，然后在浮躁的世界里颠簸早逝，并且一直循循善诱的教导着这位天才成长。
　　再到现在，女诗人萨福感觉自己时日无多，这一点，很可能和她希望高易羽动手除掉的目标有关。总而言之，高易羽凭借自己聪明的小脑袋瓜子，搞懂了萨福现在想做的事情。
　　等她这一缕残魂消逝，失去教导者的天才，需要新的指引者，来庇护她，等待她长大。
逡1⑵邻③児邻弃IV坝
　　所以，知晓魔力，并且是历史旅行者，又正好开始让乐队面世的高易羽，好像就成了奇迹般的最佳选择……
　　事情还挺合理……
　　高易羽虽然嘴上没吭声，但心里的几番思考，却已掌握了这件事脉络的十有八九。
　　“但这件事有个问题——”高易羽只是指出关键，“我和你想除掉的对象不认识，也没有理由加害对方。”
　　“理由很简单——这位怪物渴求着……能被人杀死，能被人抹去，能迎来终结。”
　　一阵沉默，笼罩在宽敞的房间里。从花园醒来的鸟雀，不知何时起，开始叽叽喳喳，提前宣告夜晚即将结束。
　　不知过了多久，开口的是德利多利。
　　以历史恶魔的身份，做出了宣告：“好吧，我们动身去历史的那一端，看看这到底是咋回事。”也许如字面意义，德利多利好奇这件事，又或者是因为她也想听听天才的音乐。
　　没人反对，高易羽也同意了。除了上述理由之外，高易羽倒还有一条驱使着，逼迫着她一定要去古希腊旅行一趟的理由。
　　那就是——她这一晚就睡了三小时，迷迷糊糊的，明天登台要完蛋。
裙聊貳疚淋午叁⒏齐仪san
　　但如果来一趟历史旅行，就能在过去的历史里悠悠哉哉的睡饱了，再回到历史的最前沿。偶尔窃取一次时间，也是历史恶魔的契约者应有的福利，对吧？
　　于是——
　　停在窗沿的，属于萨福的光辉消散了。
　　留下的，是一行短小的异乡文字。
　　那是“女诗人·萨福”这一个体历史的锚点。
　　德利多利知道如何使用。
　　高易羽打开行囊，取出了那身吟游诗人的行头换上。一开始，这套行头和吟游诗人这种名头，本来都是无可奈何，用来方便行动的伪装身份，但如今，高易羽也乐在其中，并且习惯了。
　　只可惜，如果不是德利多利会骂人，高易羽还打算多准备几个行囊，里面放满玻璃弹子和胡椒，到了历史的某个节点，就用来跟当地人交换各种稀罕玩意儿，再带回来。
　　不过，和她所想的不同，她本以为这是一场大家一起的旅行。
　　“我去不了。”月桂女神很遗憾，对高易羽摇了摇头，“那是我确实存在的时代，现在的我若是回去，就会发生一些不可预测之事，为了历史的风险，我留守在这里。反正只要眨眨眼，你就办完事回来了。”
　　“那约安妮丝……”高易羽犹犹豫豫。
　　“她看起来睡得很舒服，你想叫醒她吗？”达芙涅问。
　　“……为什么会不想呢？她还挺喜欢这种旅行的。”
　　“但那会儿并不是咖啡流行的时代，别打搅尊贵的大音乐家睡觉。”
　　德利多利把高易羽拽离了床铺，然后随口说道——
　　“这次的事情并不麻烦，只是去当地确认一眼，然后从这里——”德利多利的手，从漆黑变幻的雾色之中，拿出了一本名为《历史》的厚重书籍，“抹掉区区一个名字。因此，你我随便去走一趟就好了。”
　　确实，和以往不同，这一次，既不是要对抗传说中的休止符魔鬼，保护最伟大的音乐家，也不是要赶在时间的前头，从冬宫抢走月桂女神……
　　但高易羽还是有点在意：“您不会把我留在当地，然后一个人跑回来的，对吧？”
　　“……这取决于你会不会瞎干涉历史，给我增加工作量了。”
　　“……我不是这种人。”
　　“哼哼——走吧，别浪费时间了。”
　　不给高易羽反驳的机会，那本《历史》之书，在德利多利的面前漂浮了起来。
　　它发出幽深的、驳杂的、迷幻的光晕。
　　仿佛有风，令它自己翻开了自己，泛黄且写满模糊文字的页码，一页页辗转。
　　古希腊女诗人留下的历史锚点，那一行记述个体历史的文字——指引着书页。
　　不一会儿，它停在了某一页。
　　在纸张的空白之处，锚点的光辉融入了其中——
　　“……为什么是新内容？”德利多利发出了极为困惑的声音。
　　高易羽感觉有些不妙，本想从德利多利手里逃走。
　　但她晚了一步，历史锚点已经确定了，甚至来不及让人呼喊求救。
　　她眼中的世界开始模糊、扭曲，互相融入。像是打入面粉的鸡蛋，或是融于锅底的黄油，物质形态被重塑。而历史锚点，会决定这一切被塑造为何物。
　　所以——
　　「行吟万千时代的吟游诗人，她的三千年之旅
　　从旅程的最终点开始，逆流而行」
135·岛
　　「人们认为，万物总是有一个开始
　　以及，一个终点
　　无人知道这个世界、这一宇宙，是如何开始的
　　但我的父母，却能告诉我
　　我的世界是如何开始的。
　　——来自一个吻。
　　他们因我的诞生而喜悦
　　因此在身为婴儿的我，那通红的脸蛋上
　　留下了饱含爱意的亲吻」
　　……
　　莱斯波斯岛的夏日海风，是温暖、略带湿润，以及咸甜的。如果是从城市的方向吹来，那便会掺杂着些许的葡萄味道。
　　萨福清楚这种味道，并且感到熟悉。那是她曾被从这儿驱逐时，闻到的最后气味，也是被故乡重新包容时，从船上抵达港口，所闻到的第一缕气味。
　　他们在这儿种植葡萄藤，然后酿造葡萄酒。
　　——但在这里嗅不到。
　　这里有的只是海潮味，它们会充斥所有人的鼻子，没办法再容纳其他。
　　如果是以往，这知更鸟蛋般蓝色的海洋，也会吸引所有人的目光，无法容纳其他。
　　但今天不同——
　　萨福看着沙滩上，那木棍留下的诗文，甚至无暇去欣赏晴空之下的蓝色大海。
　　这是一位十四岁少女所写诗歌的上半部，是真挚而诚恳的诗。虽然无需多久，海浪就会冲刷掉它，再也留不下什么痕迹。
　　但至少，萨福还有时间，去看看这首诗的下半部。
　　……
　　「人们认为，万物总是有一个开始
　　以及，一个终点
　　父母不一定会给我留下遗产，但会留下他们的终点给我
　　比如，用来自远方一封羊皮纸的信，书写父亲的离世
　　他无法再呼吸空气了，无法再说些方言了
　　那是他的终点，人生的尽头
　　被驱逐的我，无法回到那儿见证死亡
　　但我永远记得他曾说过
　　——是母亲先吻我的」
　　……
　　海浪无可避免的来到，为沙滩融入湿润，并模糊少女所写的诗。
　　对世界来讲，文字也好，死亡也罢，都不过是缓缓便可磨去的自然一环。
　　“你想当我的学生？”一边向她开口，萨福一边压下帽子，象征苍老的白色长发抵不过海风。
　　“是的，请收留我。”
　　写诗的少女，诚恳低着头。
　　她有一头雪色的、微微卷曲的长发。几乎没有打理过，还粘着不少脏污，可即便如此，那也是足以炫目的美丽颜色。
　　萨福从没有见过这种颜色，但曾听岛上掌管莱线的结社成员说过，说那些掌握魔力的人就是这样。
　　少女的脸庞要比银发更美，相较于十四岁这个年纪，要显得年幼不少，可那双清澈却迷离的眼，有着如她诗才般的深邃。
　　萨福不讨厌这个孩子——即便她是一天之前，从商船偷渡来这座岛的，甚至还背负着被罗马城邦永久驱逐这一可怖罪名。
　　“我听说莱斯波斯岛有一位大诗人，会给迷途之人庇护，所以……我没有钱，我没有亲戚，没有朋友……我父亲也去世了。”
　　“刚刚的诗，是你自己写的吗？”萨福严厉的问。
　　“是的。”少女说道。
　　萨福知道，自己的生命也已步入暮年。就像这位少女所写，也快到了将自己这一生命的“终点”留作遗产，成为他人回忆的年纪。
　　所以——她看得出，少女并没有撒谎。
　　事实上，她已经很久没收过学生，或是帮助别人了。
　　但今天，她想起了从前：“你叫什么名字？”
　　“安·菲文，曾是罗马城一名面包师的女儿。”
　　“你好，安，你为什么会被罗马驱逐呢？”萨福早就想问这个了。
　　事实上，如她这样家庭清白，未涉政治，平民阶层的十四岁女孩，会被罗马那样的城邦下令永久驱逐，是一件非常诡异的事情。
　　对此，安·菲文是如此回答的：“我不知道，可能因为我的头发。”
　　“奇怪，不过是患了失去颜色的病，时不时也有如你这样的人或动物，怎么会……”
　　“教堂的人说，患了失去颜色的病，皮肤会是雪一样的颜色，而眼睛只会有血液的颜色，而不是我这样，除了头发都正常。但我不知道具体的……我只想回家……我想回家，回到罗马。”
　　安·菲文啜泣了一会儿，然后压低了声音。
　　“但我知道，没有事情是哭诉就可以索求得到的。所以……萨福老师，我想为您工作，赚取合理的收入，凑够买金粉的钱……将头发涂成正常的颜色，然后回故乡……您让我干什么都行。”
　　她仰着头，用唯独清澈的眼，向老迈的诗人发出祈求。
　　老迈者的头发是偏灰的白色，就像不那么晴朗时的云，她很羡慕这样的自然之色。
　　但比起那求而不得的色彩，她得到了自己渴求的第一句话
　　“跟我走吧。”
　　萨福接着说。
　　“下次，你若想写诗，便写在纸上吧，你是一位天才。”
　　……
　　惬意而平和的日子，延续在岛上。
　　而旅人，驻足于其中的某一日。
　　和以往不同，这一次的旅行并不难。
　　高易羽的着装打扮，在这商船来往的群岛也不算奇装异服，最多只是罕见的旅人。她的黑发，她的容姿，都非常合理的被人认作是了罗马来的大人物。
　　当然，只凭这些还不够，高易羽还从内口袋里，翻出了一枚悄悄藏着的玻璃弹子，用来跟跑来讨好的大商人交易了一些当地货币。她会的语言在这里倒不算纯正，毕竟每个时代有每个时代的烙印。
　　顺带一提，德利多利魔力充足，并不需要一直在金币里睡觉。
　　这一点，在高易羽掏出藏着的弹珠时，那些不堪入耳的脏话，便是很好的证明。
　　因此，高易羽正在岛上最热闹位置的餐厅二层，吹着温柔的风，俯瞰楼下的人来人往。
　　与此同时：“请问您需要什么？”店里的老板得到消息后，也战战兢兢的跑来问高易羽了。
　　“想吃点早餐，请问有什么推荐呢？”说完，高易羽将一枚应该是某种银币，印有猫头鹰和树枝图案的钱币在桌上敲响。
　　“噢噢！您需要肉食吗？”
　　“鱼肉应该是个不错的选择。”
　　“除此之外，我热情推荐我们店的面包！绝对是别处没有的，我们使用了——”
　　“好，来一个，再随便来点汤吧……符合我一个人的份量就好。”
　　除了想找点东西填饱肚子之外，在这热闹的古希腊岛屿，除了旅行，高易羽当然没有忘记自己的使命。
　　“以及，我希望找一位对本地非常熟悉的人，咨询一些事情，请老板为我介绍介绍。”
　　“没有问题，请您多坐一会儿。”
　　店主双手收了餐费和额外的钱币，畏惧的看了看周围的角落，然后迅速的走掉了。
　　大概是在找同行的护卫？高易羽如此猜测，但自己倒不需要这个，毕竟自己也算掌握魔力的非现实存在了，身边还跟着德利多利，有什么事情都好处理。
　　即便是公元前，这儿却是人类历史里，精神文明、道德水准难得处于较高水平的阶段，哪怕街道和大部分人的衣服依旧肮脏，高易羽并不担心会发生什么事。
　　“德利多利。”
　　“干啥，你不是就点了一个人的份量……”
　　“嗯，没喊你一起吃。”
　　因为其他客人默契的，远离了看起来就非常不同凡响的，疑似大贵族千金的高易羽，所以就算她自言自语，也无人会发现。
　　高易羽想问的是其他：“你还是没搞清楚，我们的目标是谁吗？”
　　“是的，唯独知道一点，历史记载，这时候的萨福已经很老了。”
　　“那就是在这个阶段，和什么非自然的力量做了交易，得到了能活到几千年后的方法？”
　　“有可能，但实际来看，不太对。”德利多利寄居的金币，在餐桌上转动，“这件事有点古怪，起码不如我们所想的简单，即便是以我这历史恶魔的权能，也没能窥探到其全貌。”
　　“说得你以往就能窥探到一样……”
　　“那是以往魔力不足，按你们的话来讲，只用在刀刃上！总之，无论是历史记载，还是来到实地之后的切身体会，都有点不同……”
　　“那你说啊，什么不同？”
　　看得出来，德利多利实际上是在思考更好的表达方式：“用你也能理解的话来讲，你知道未来电磁波被人发现之后，流行乐恶魔开始大量摄取魔力，所以近现代人类都没有魔力了吧？”
　　“嗯，然后呢？”
　　“这种时代不同，人人都有天然的，寄居于灵之内的魔力……于是，我能感觉得到这座岛的所有魔力流动。事实上，你也能，你试试？”
　　“你先说结论，我再捣鼓。”
　　“这座岛，绝大部分人都是魔力平凡的，码头那边有一些外来的旅人不一般，以及山上的莱线那边，有一撮人不太一般。”
　　“莱线是啥……”
　　“一个对你来讲很俗套，对地球来讲真实存在的玩意儿。但因为出现在一首我非常热爱的歌里，却被无知者误翻译成这个，所以我觉得很有趣就一直在用这个叫法……总之就是这样一个玩意儿。”
　　高易羽无言以对，这家伙真的很热爱音乐。
舞亿棋巴坝磷旗溜衣
　　德利多利又回到了正题：“简单来讲，这些都是正常的。但有两个不正常之处……第一，这座岛有两个庞大至极的魔力持有者，像太阳一样刺痛着我的感官，而这俩，都……不属于这个历史。”
　　前一秒，高易羽还在认真听，但后一秒，高易羽就明白了。
　　“懂了，你要说是我俩，然后虚晃一枪。”
　　“你确实是其中之一，但另一个——不是指我，而是我不认识的。”
　　高易羽好奇道：“意思是……还有另一个和我差不多的历史……旅行者？”
　　德利多利沉默了好一会儿，才继续开口：“恐怕就是这样。”
　　到这会儿，高易羽还没把这事当回事，如果它很重要的话，德利多利早就带着脏话一起，在高易羽可爱到自己照镜子时经常捏的小耳朵旁，发出警告了。反而，她觉得，说不定是达芙涅嘴上说着不敢来，实际上悄悄跟来了？
　　“但更奇怪的是另一点。”德利多利认真的说，“萨福在这个时代的魔力，和我们见到的那个残魂……不可能是同一个人。”
　　……
136·早餐时光
　　一顿早餐——原汁原味、并且在原产地的古希腊早餐。
　　装在木盘里的，是烤得歪歪扭扭，硬、毫无蓬松度可言的杂面面包。但炭火的痕迹却和些许温热一同，将和现代略有差别的麦香散发出来，甚至比海风更吸引鼻子。
　　另一个小容器里的，是几种豆类混合做成的粘稠食物，既像是汤，又像是酱。份量恰好的橄榄油漂浮其中，带着风味十足的微酸。
　　烤鱼片，和着零散的本地香料，以及海盐。
　　在这个时代，不知名的鱼，为历史旅人的饥饱问题而成了第一个牺牲品。
　　除此之外，还有一小碟高易羽以前没见过的菜。
　　“啊，洋蓟。”德利多利发出感叹，“好怀念。”
　　“噢，这个就是那种只有挥霍时间之人才会去搞的蔬菜。”
　　“在这个时代很受欢迎……非常受欢迎。”德利多利评价道，语调里充满忧郁，“你知道为什么吗？”
　　如果是达芙涅也一起来了，那么德利多利肯定会多一个人聊这些古老话题，可惜没有。历史恶魔只能跟对此一窍不通的高易羽聊，很可惜，后者其实不感兴趣。
　　“因为这个时代，人民精神富足？”
　　“不是，只是单纯的讨厌女婴，但凑巧有几例吃了洋蓟的孕妇，生了健壮男孩的传闻，所以……”
　　“……原来如此。”
　　聊着，高易羽发现这儿没有餐具。她倒无需去询问德利多利，或是叫来店家询问一番，因为所有独居过的人，都会在脱离传统的环境之下，依靠着本能去尝试，并学会一些事情……
　　用手吃饭，就是其中最为本能、最为古老的一种。
　　也因此，餐具的出现，才意味着打破传统和真正的进步。
　　但到了这儿，入乡随俗也没什么。
刘另⑵⒉⒊IV疤⒏斯
　　高易羽掰开面包，将鱼片和洋蓟放了进去，然后一起咬下。她整齐且洁白的牙轻易切开食物，顺便还碾碎了些许海盐，复杂的气味顿时环绕唇齿。
　　除此之外，她还尝试了用手拿面包，然后蘸那一碗豆类做成的玩意儿，很快发现其实这样吃还挺方便。面包可以承担抹布的作用，能吸取食物的酱汁，也能拨动食物残渣将其聚拢……
　　只有亲手体验，才能发现这些西方餐食习惯，本质上和高雅或发达并不挂钩，只是就地取材和基于便利性的本能延续。
　　或许是食材非常好，同时店家也优秀，这一餐对高易羽来讲非常满足，她的位置还能眺望地中海的奇异蓝色，以及越发热闹的街市。
　　如果德利多利不在旁边说什么“没吃洋蓟的人家生了女儿，如果还不巧是瘦弱有病的，大家就会劝你把它丢了”、“如果吃了洋蓟还是生了女儿，多半就是魔鬼的影响”就太好了。
　　幸好，无需高易羽提醒，德利多利已经闭口不言了。
　　——“您好，岛外的访客。”
　　有一位礼貌的、和善的、热情——并且非常漂亮的女性，在楼梯口，向高易羽致意了。
　　她戴着一顶漂亮的帽子，穿着本地人里不常见的装束。透过饰品的丰富性来看，毫无疑问是这儿的贵族阶级——按性别来看，她父母造人时可能没吃洋蓟……
　　“你是？”
　　“莱斯波斯岛，人民议事会所的首席书记官。”
　　她那充满自信的、神采奕奕的言语，听起来还挺有来头。
　　大概是刚刚德利多利那番重男轻女言论所致——说起来，女性也能任这种职位吗？高易羽本想这么问，但转念想到这里是莱斯波斯，女同性恋的词根来源，充满政治正确的凤兴之地，应该也没什么问题……
　　“你好——我是一介无名的吟游诗人。”高易羽站起身，向书记官女士致意。
　　“可否允许我同席？”
　　“当然——用过早餐了吗？”
　　随着书记官入座，机敏的餐厅仆从，看起来是奴隶阶级的人，战战兢兢收好了桌子。
　　书记官顺便点了两杯葡萄酒，高易羽皮笑肉不笑，只是抱怨着一大早就这么开喝，对我这种未成年小女生来讲，还真是有点不妥。也罢，这也算历史旅行的工作应酬……
　　“吟游诗人……吟游诗人，也好，就当是这样。”她摊摊手，“难怪一幅罗马人的样子，却会我们的语言。”
　　“书记官找我有什么事呢？”
　　“我是对本地非常熟悉的人，正好在附近办理税务问题，听说来了个大人物，于是便来与您会面。”
　　“那可太好了。”之前点餐时，高易羽还顺便给了老板情报费，就是希望找这么个人来。
　　她想打听的，毫无疑问就是那位要在这段历史中，除掉的存在。毕竟在历史最前沿的现代，和萨福谈好了这件事。但来到这里人生地不熟，终归是要从收集情报开始。
　　在谈话之前，两杯葡萄酒已经端了上来。
　　那和高易羽记忆里的葡萄酒不太一样，而是在木杯里的猩红饮料。用葡萄压榨、存进鬼知道什么容器里，然后静静发酵得来的。在端上来后，里面还加了各种各样的香料，以确保口感。
　　“能喝吗？”高易羽在心里提问。
　　“好喝的。”德利多利予以回应。
　　“对健康？”
医（二）霖氵⒉磷qisi吧
　　“不给当地人面子？”
　　也罢……
　　高易羽先啜饮了一口，古怪的味道……感觉像是蒸馏水里加了葡萄果汁，然后加了几勺蜂蜜和辣椒素混合出来的。关键是，还煮熟了！很温热……但也不是不能喝。
　　书记官没有忙着饮酒：“吟游诗人女士，今晚的住所有安排了吗？”而是用充满韵味的成熟声音问。
　　“有了。”
　　“可惜……如您这样美丽到不可思议的人，令我还以为是伟大的女神来到现实。”
　　“谁让她不肯来……只能我自己来了。”
　　“哈哈，事实上大多数外来的女性到访莱斯波斯，都是为了体验一些和往日夜晚不同的欢愉，如果您不是为此而来，那请原谅我的愚昧。”书记官这才喝了一口，皱了皱眉小声嘟哝了一句，“什么玩意儿。”
　　高易羽没接这个令人尴尬的话题，她还有正事：“这座岛，有一位女诗人——”
　　“啊，人人皆知的萨福老夫人，愿她健康……”
　　老夫人？高易羽思考了一下，又问。
　　“作为吟游诗人，我很仰慕她这样诗人的才华，但在外地听到的消息终究很迟，不知当地的新鲜消息有什么有趣的呢？”
　　“她年轻时的故事，我们可都是听着长大的！”
　　书记官并不讨厌这个话题，摇着酒杯很快就健谈了起来。
　　“她在海角有一座非常豪华的宅邸，就在那里谱写诗歌，收留无家可归的少女，或是仰慕其才华的贵族家小姐。在海鸥往来的花园，她们每天喝酒、写诗……表达那不为人道的……莱斯波斯的风土人情……”
　　啊，还挺刺激的……高易羽想起自己所见的萨福，那是一团纯粹的灵魂残片。但那灵魂在两千余年之前，还真是过着舒坦的日子。
　　高易羽想象了一下，很难勾勒出确实的画面，可一种印象画派般的模糊色块，却能将地中海、晴天与暖风、盛开的花朵、往来商船载来的各地少女、秘密花园与夜晚，给还原个七七八八。
　　“萨福有很多学生，在本地也拥有相当高的声望和权势，上了年纪后总归是风采不在，在家里过着晚年生活，只是一位普普通通的、偶尔写几首诗歌的老妇人——”
　　书记官的表情变了，并非是被杯中饮品灼了舌。
　　“直到五年前，她时隔二十年的，又收留了一位少女。”
　　“发生什么了？”
　　酒杯在桌上敲出声响，书记官并未忙着回答，而是盯着高易羽反问道：“你是罗马人吗？还是迦太基人？”
奇迩（三）邻⒋jiu旗伞私
　　稍作思考，高易羽回答：“来自更东方。”
　　“噢！原来是伊特鲁里亚人！难怪如此精神文明而美貌干净！我还以为您是塞尔维乌斯，或者罗马乡下哪个氏族首领的小女儿呢……他们怎么配！”
　　不需要再顾虑对方的感受，又是来自值得尊敬的平等文明，书记官放下了那些虚假的敬意，转而直接找起共同话题，那就是发达文明对乡下蛮族的轻视。
　　书记官滔滔不绝：“五年前，罗马城驱逐了一名少女，这位少女跟商船偷渡到了我们岛，然后被萨福老夫人收留。在说重点之前，她被驱逐的理由很有意思，我从商人那儿打听到了一些消息。”
　　她推开杯子，用轻盈的动作，把身体向前，用衣帽别着的花朵残香和语言一起，向高易羽分享——
　　“这位少女叫做安·菲文，家里是做面包的公民，她本来拥有很漂亮的黑色头发，但一夜醒来变成了雪一样的颜色。”
　　“……发生了什么？”
　　“没人知道，但那一夜，罗马城邦响彻着一个旋律……没人听过的音色，像是丧歌。它穿过了所有墙壁，监牢、羊圈、民居……即便是执政国王的居所，也无法挡掉这旋律的到来。”
　　高易羽眨着眼，小口喝着葡萄酒。
　　她听不太懂书记官的话，只觉得这是一个普普通通，以讹传讹的当地传说。其真相无外乎就是谁家大嗓门的娘们半夜迷糊，做了个噩梦，然后吆喝了一大声……之类的。
　　应该是在说这类话题吧？
　　“国王很愤怒，想找到是谁在半夜用这种哀悼他人式的音乐，来侮辱他推行的改革。找来找去也没有头绪，唯独这位安·菲文，她的头发却一夜之间成了雪色的，而且没人能解释。”
　　“……所以就成了替罪羊，被驱逐了？”
　　“是的，很怪异的事情。”
　　是有点。
　　高易羽抱着手，目光藏在吟游诗人风帽之下。一夜白头之类的事情，她也零零星星在网上或是现实听到过些。
　　比如说每隔几年，以高考为背景，就会有受害者出现。
　　像是复读了好几年，每天只睡两三个小时，只为了考上好的建筑大学的大学生，到揭榜之日发现分数又不够，一晚上没睡，一夜白头。
　　像是将人生全部赌在孩子身上，为其倾注全力的严酷家长，在高考当日发现孩子一直都苦不堪言，憋到今天就为了整个大活，全都交了白卷以示抗议，然后家长一夜白头。
　　兴许，这罗马城邦的面包匠家的小姑娘，就是有了类似的经历？
　　又或者，只是找不到罪人的士兵，正好发现一个玩耍时钻进面粉的小女孩……
　　高易羽漫无边际的想着，想着。
　　可她却清楚的知道一件事——
II韭零屋三吧七仪san
　　这不是单纯的物质世界，而是一切非现实都会发生的、存在魔力的真实世界。
　　所以，所谓的传说，恐怕有真实性可言……
　　“安·菲文来到我们岛屿，被收留至今，已经过了五年，事实上我们都见过她。因为隔三差五，她就会来市场帮萨福老夫人买东西，或者是找药师取药。”
　　“那她确实是银发？”
　　“不好说，因为每一次见到，她都是染发或者遮住的。”书记官将手搭在椅子上，表情阴沉了几分，俯瞰着一位位结束早餐的客人，“可我相信那是真的，并且，比传说要……复杂得多。”
　　“发生什么了？”
　　“她五年前到这里时，和前几天我见到她时……”书记官缓缓说道，“一模一样，毫无变化。”
　　那意味着这位叫安·菲文的姑娘，是个坚守本心，一直在为萨福女士尽心尽力的好姑娘对吧？高易羽习惯性的按常识来思考——
　　可……这不对。
　　如果只是这种人类道德层面的事，书记官为什么要单独拎出来说？
　　高易羽的思考速度很快，皱着眉问：“你的意思是，安·菲文一直都是那个年纪的外貌，毫无变化吗？包括年纪？”
　　“是的，她被驱逐时是十四岁，外貌也符合。五年过去，她还是那个样子……毫无变化。”
　　和热闹的岛屿城市相悖，冷清的餐厅二层，被一种更大的沉默所包裹。
　　高易羽很清楚人类在成年之前，成长的速度有多快……那是不可能毫无变化的。退一万步来讲，也许在这座岛上，安·菲文一直没能吃饱饭，维持着最低限度的进食，所以很难发育，也不可能是这样的。
　　高易羽的手放回口袋，把玩着金币，想听听当地人有无高见。
　　寄宿其中的历史恶魔，并未给出回应，德利多利也说不清楚，是书记官骗外地人的随口胡侃，或是一件真正的奇异。
　　——但这是线索，这有价值。
　　“如您所知，我是吟游诗人，我的职责就是将各种各样的事情编成歌谣，向世界传播。如果书记官阁下允许，我是否可以去亲眼见识一下，这位叫安·菲文的人？”
⒉九龄武傘把棋仪彡
137·古老方法
　　如果不出问题的话，安·菲文就是这一趟的目标。
　　高易羽对这个结论很有自信，一夜白头的少女，经过多年也没有衰老，而且是萨福的学生。这些特征汇聚了起来，使得高易羽对这一次历史旅行有了把握。
　　既然同在莱斯波斯岛，去亲自见一面也就成了理所当然。
　　即便和自己所想的不同，安·菲文并非目标，那么起码她也会成为线索。
　　因此，在提出“想见安·菲文”的时候，高易羽就已经做好了来上一笔交易的打算。她在口袋里摸索着，能用来做筹码的除了钱币，还有一些零碎的现代物品，都是悄悄带上的。
　　她完全不指望，如她这样没有来历的外地人，可以直接见到当地长老一般存在的萨福，更别说还有一位充满诡异的、被罗马流放、拥有不老容颜的萨福学生了。
　　只是——
　　“当然可以。”书记官却非常爽快，甚至一点利益也没有索要，“在这座岛，人人皆是自由的，无论身体或是灵。”
　　“……即便是我这样不知来历的外来者？”
　　“一个人的身份如何，都会毫无保留的表现在外表。一个人的意图如何，则会构成其灵魂的氛围，很容易就能从气场上感觉得到，所以我相信你毫无恶意——吟游诗人。”
　　书记官说着这些，顺道从衣袖里扯出一些干净的布条，又不知从哪里，找出了像是笔一样的东西，从桌上的葡萄酒杯里蘸取，便在布条上书写文字。
　　那是来自人民会所官员的文字，意味着允许高易羽这一外来吟游诗人，在此处自由通行、自由营生、自由交易。
　　这种文牒似的东西，实际上是平常发给岛屿往来商船的，一般需要缴纳保证金，以及提供商船所属地的同样保证。但今天，今地，正好是个对女性非常友善的地方，于是靠着那恶魔所赠的惊人容姿，她便免费得到了这样的玩意儿……
　　……
　　“你没有忘记吧？”
　　海鸥、海浪、海风。晴朗的不容阴霾之日，历史恶魔却在渐向中午攀升的太阳之下，吐露着残酷之语。
　　“我们是来杀人的。”
　　“我知道。”
　　高易羽漫步在沙滩边缘，沙子被烤得温热，即便是这双扎实的鹿皮靴，也阻隔不了。但她并不觉得身子炎热，兴许是作为历史之外的人，受着历史恶魔那黑雾的保护。
　　这里是远离城区的地方，零散只有些跑出来玩的孩子，以及捡拾食物的居民，她也算引人注目的了。只是，接下来的区域属于私人所有地，所以当她踏入之后，出于尊敬，零散的岛民也收起了目光。
　　进入娴静的石子小道后：“想要将一个存在，从历史抹去——这种事，会对历史造成多大的干扰呢？”高易羽问。
　　“视情况而定，但又不视情况而定。”德利多利解释道，“总的来讲，视我魔力而定。”
　　“……不愧是历史恶魔。”
　　呼吸了一口能温热到肺的海风后，高易羽干脆聊起了一直以来，自己都很在意的某个问题。
　　“德利多利，我俩很熟了，对吧？”
　　“确实很熟。”
　　“那我可以打听几个关于你的问题吗？”
　　稍作沉默，那枚染上太阳热度，并发着光辉的金币作答：“这和前提不符，若是你对我熟悉，便不会这样提问了。”
　　高易羽干脆不客套了：“我在想，如果人类宗教信仰中描绘的，那些主宰人类命运的神确实存在……应该没有比你更符合那个形象的了。”
　　金币中发出了嗤笑：“……噢……呵呵，你总算开始明白我的伟大程度了？”
舞易qi紦爸另⑦留亦
　　高易羽并不认为那是伟大，反而只觉得恐怖。和德利多利一起玩的时间越久，就越是如此认为。
　　“你能轻而易举的改写历史，将我们的认知与常识颠覆，可我们的认知与常识，多半已经是早就被颠覆过的了。我们只是你手中书本里，一页一页的文字，而你握有可以改写它们的笔。换言之，对于我们人类，你是造物主。”
　　“前面是没错的，我就是如此强大。你喜欢的话，我可以把你谱写成世界首富，世界之王，或是世界上所有女性都喜欢你，虽然挺俗套的。”
　　“听起来挺花魔力的，真写了又要折腾我给你搞魔力是吧……”高易羽摇摇头，把这些玩笑赶走，又问，“那错误的地方呢？”
　　“我不是造物主，一切都是本来便存在的。”
　　“……真的？”
　　“至少我们无缘、无权去探究万物的起源……”德利多利的声音变得缓慢，犹如蜡烛滴下的蜡泪，随着温度流失而逐渐凝固，“我们只知道，我们自己的起源。”
　　我们？高易羽很快明白了，这个词是在指代他们这些拥有魔力的、非人的、不同于物质世界的存在，也就是恶魔、魔鬼、神——之类的玩意儿。本质上来讲，这也挺俗套的，和世界首富之类的玩意儿差不多……
　　“你想知道我们的起源吗？”德利多利问。
　　“说！”
　　“可我为什么要告诉你呢？”
　　“哈哈，也是。”
　　高易羽也不是非要知道，本来就是随口聊到的话题。被直接拒绝，总比听谜语要强。
　　比起这个，如果德利多利说什么“想知道我们神秘世界里，最伟大的、最动听的音乐吗？”、“我们拥有一种能奏出梦幻音乐的乐器，想知道吗？”来钓，高易羽可就要死缠烂打的逼她就范了。
　　闲聊总是打发时光的好消遣，不知不觉，路程像是被太阳蒸发了似的。
　　——高易羽抵达了目的地，一座漂亮的海边山丘居所。
　　像是一栋公馆，并且自带相当宽敞的花园。
　　即便其经历的年月沧桑，可木料、石料，都可以看出其档次的不同。它的设计相当成熟，上面还被复杂颜料勾勒的花纹装饰，应该是隔三差五便会被人翻新，使建筑染上了一种底蕴。
　　“嗯？”
　　正好，门内走出了一位着装朴素，但营养良好的中年女性。
　　远远看去，这位女性相貌一般，小麦色的头发，被海风常年吹打而显得干枯，衣服上沾染着食物和生活的痕迹，双手也是如此——应该是……帮佣之类的存在。
　　“请问？”不等高易羽走近，对方便皱着眉问。
　　“我是东方来的吟游诗人，有公民会所的通行证，来这里拜访萨福女士。”
　　对方确认了那简陋的布料，马上卸下防备，摆出尊敬的态度赔起笑脸：“远道而来的客人，您好，很久没有外地人来了……由衷欢迎。只是老夫人正在小憩，中午时才能迎客……”
　　“那我在外面随便逛逛，等中午时再叩门拜访吧。”
　　这时，这位帮佣在衣服上擦了擦手，小心翼翼的从口袋里数出一些成色暗淡的钱币，在手掌里摊开。
　　“我在这里工作了很久，一直没机会听到外地之事，可以用这些酬劳，请吟游诗人您为我讲些故事吗？”
　　高易羽感到意外，因为这好像还是第一次，真的有吟游诗人的活计找上门……
　　她背上的琴，上次因为救柴可夫斯基而泡了水，到现在还没恢复到能用的程度。口袋里倒是有口琴……可这玩意儿在这里会不会太超现代？真尴尬啊。
　　也罢，高易羽接下钱，跟口袋里的金币堆在一起，还特意砸了砸金币，请外援！
　　“当然可以。”
　　“那就请边走边说。”
　　经过闲聊，高易羽得知，帮佣照顾萨福老夫人小憩后，便要去后花园取染发用的东西。帮佣很直接，表示这是要提供给安·菲文用的。
　　“是要遮住她的银发？”
　　“是的……以前试了好几种法子，都染不上，只有试试这种厉害的染料了。”
　　二人朝着后花园迈步，这倒成了高易羽讲故事的机会：“在有些远的大陆彼端，会使用一种叫散沫花的东西做成粉末，既可以染头发，也可以用来在身上绘画装饰，效果很好，能持续很久……”
　　“噢噢！只用一种花的粉末！？真省事啊！而不像我们……”
　　发出惊异的感叹，帮佣叹起气来，在地上用工具扒拉了几下，翻开杂土，取出一只做工很糟的陶罐——本想揭开盖子，可顿了顿，又赶忙对高易羽摇头。
　　“您离远点，这东西……不好闻。”
　　“无妨，能比得过海盗故土的那些极地海民，将海鸟放进海豹肚子里腌到腐烂吗？又或者比得过东方巨龙之国里，追求恶臭的豆制品方块吗……”
　　她扯了些故事，用来丰满吟游诗人见多识广的形象，以求对得起收到的报酬，同时，高易羽并没有把希腊人的染发剂放在心上，染头发用的玩意儿，能臭到哪里去？
　　可——帮佣揭开了盖子。
　　在陶器互相摩擦声中，在太阳正好攀到头顶时，在高易羽因为好奇还靠近了一步之后。
　　浓郁的气味，像是暴风雨来袭，将高易羽淋得神魂毁灭。
　　首先窜来的，是强烈的腐烂气味，但这并非普普通通的腐烂，还伴随着无比尖锐的酸味。
　　这二重奏加起来之后，强烈的第三节拍席卷而来，它是在看电视剧时，嗑到的臭瓜子，它已先被虫蛀，又被霉菌腐烂。它是擦了牛奶后忘记洗，放在角落数年，偶然翻出的抹布。它也是回到老家，随着感叹，翻出存放小学回忆作业本的老盒子，里面突然出现的巨量蟑螂尸体。
　　它是苦难，也是恐怖。
　　“这他妈是啥……”
　　“是一种……最有用的，能把头发染成黑色的染发剂。”帮佣本想表现的专业，可突然捂住鼻子，干呕了一阵，看得出也是破防了。
　　再次将盖子合上，过了好一会儿，她才开始介绍。
　　据说，那个陶罐里，还有一个铅做的小盒子。
　　里面放着的，是发酵过头的葡萄酒——换言之，已经是醋了。然后，这碗葡萄酒醋里，放入了许多吸过血的水蛭。再加入一些本地传统黑色染料植物、炭火，关上盖子，在铅容器里发酵半年。
　　最终，它就会变成一罐粘稠、复杂、充满死亡、漆黑却又混沌的染色剂。
　　忍着抵触，盖子再次打开，面对里面那时不时冒起一个泡，仿佛有人在哭嚎的染发剂，高易羽只觉得恐怖。
　　“这个……擦在头发上……没问题吗？”
　　“没问题，擦完之后在太阳下晒半天，就不会臭了，而且能维持很久，洗也不会掉。”
　　“……我确实相信你说的后半段。”
　　帮佣三番五次的伸出手，似乎是想用自己测试一下，可终究还是放弃了。她腼腆的笑笑，觉得还是留给需要的人吧。
　　以这罐玩意儿为题，她俩倒活络了起来，又到了正午，她们便向屋子走去。顺路，高易羽还打听了不少事情。
　　五年过去，安·菲文确实没有成长的痕迹，总是十四岁的样子。
　　而且，据她本人说的，在罗马发生的事情，都是真实不虚的。确实有悼亡曲一般的音乐席卷整座城邦，她的头发确实在那一晚变色。
　　不光如此——
　　在犹豫之后，帮佣讲出了一个不为人知的秘密：“她还能看见死亡将至。”
　　“……死亡将至？”
　　喃喃重复之后，高易羽有了几种推测，打算开口追问几句，以得到更多信息。
　　但就在她开口之前，从背后，悄无声息的，传来了声音。
qun1林仪鳍事焐韭IV（九）扒
　　“是的，我能看到。”
　　那声音十分清冷，即便来自十四岁的少女，却毫无甘甜。
　　“只要某个人的生命将要步入终结，我便能看到……生命的旋律支离破碎。”
　　是安·菲文——高易羽不用回头也知道。
　　而且，在她的声音里，高易羽甚至感觉到了一种夹杂魔力的痕迹。犹如雷鸣一般，高易羽立刻明白了，安·菲文绝对就是这一趟的目标，那个必须要从历史上被抹去的存在。
　　高易羽还没有来得及回头，便听见了迟来的脚步声。
　　安·菲文从她的身后迈步向前，平行、越过——然后轻盈转身，面向历史旅人。
　　她的银发卷曲，她的面容迷茫却绚烂。合身的布匹粗糙成衣，为细瘦的身躯抵抗风浪。
　　“但我看不见你的。”
138·Sugar Mice
　　她很漂亮！这是见到安·菲文后，高易羽所生出的第一个念头。
　　那闪耀在阳光之下的银发，稍显稚嫩的身体，以及蕴含苦难的眼。这一切都复杂而难言，却奇异的都被安·菲文拥有着。
　　说实在的，高易羽已经挺久没有过这种感觉了。尤其是经常照镜子，经常看得见自家的乐队成员。但此刻，那种清晰的，对人类样貌的本能反应，还是结结实实，在她的心中生了出来。
　　可不光如此——
　　她们对视着，目光交错着——虽然只有区区两秒，安·菲文就已经因为惊骇、自惭形秽，以及强烈的害羞而低下头，但高易羽的目光没有挪走，仍然死死的刺着她。
　　高易羽无比清晰的知道，这就是要被除去的对象。
　　只不过，高易羽还从这位少女身上，感觉到了一种更为奇异的感觉。
　　那是……独立感。如果硬要用人类文明的词汇来形容，高易羽匮乏的文学素养中，就只能寻觅出这么一个词了。
　　安·菲文是个独立的存在。高易羽没由来的想着，她既独立于法律、规则、人情，还独立在人类这一物种之外。大概，也独立于历史这一洪流，也许……连生与死也无法阻挠她的独立。
　　这位少女所散发的，正是这样奇妙而深邃的气质。
　　“……嗯？”金币里的德利多利，不知为何嘟哝了一句。
　　“安·菲文——我听过你的故事，很高兴见到你。”高易羽向她点头致意后，接着说，“我是来自东方的吟游诗人。”
　　“你……您、你……您好！您……”
　　在十秒钟内，安·菲文的唇舌像是失灵了，慌张、不知所措，音节并没有拼凑出任何有效信息。
　　这让一旁的女帮佣眯着眼，像是有了什么想法。
　　接了亲戚的班，她照顾萨福老夫人有二十个年头了，听过很多关于萨福老夫人和女性的风趣故事。女帮佣很清楚，萨福的学生也多半是这么个模样——倒不如说，如果不是这样，就不会跑来当萨福的学生。
　　看来，平常毫无表现，是因为没遇到合适的。
　　平日里，安·菲文是个极其聪慧、好学、勤劳、礼貌……并且，总是萦绕着浓郁忧伤的小姑娘。
　　至于现在……也难怪嘛。
　　只是——和那极为内敛，又极为热烈的少女反应不同，遥远东方来的吟游诗人并不热情。
　　“我的到来，对你多半不是好事。”高易羽如此宣告，她的眼神是认真的。
　　毕竟，特意跨越两千多年来一趟古希腊，正是要除掉她——起码接到的委托是这样。
　　不过还有时间用来了解情况——
　　“总之，我打算拜访一下萨福女士，如今方便了吗？”
　　“啊，当然，您请随我来。”
　　女帮佣呵呵笑着在前带路，高易羽跟在半个身子的位置，而安·菲文走得很慢。
　　银发少女不知道自己为什么如此慌张，连一句话都说不好，但又强烈的不希望再在她面前出丑。因此，她走在不会被搭话的距离，并且只有这样，才能将目光投向她，又不被发现。
　　真是不可思议的黑发……乌黑、细密、油亮……犹如初夏时节，轻抚沙滩的海浪，所留下的细腻痕迹。
　　即便一无所知，安·菲文也理解了一件事，那便是自己的目光……再也无法从她身上挪开了。
　　可她错了。
　　……
　　女帮佣打开了宽敞的房门，三双脚，踏上老旧但依然优雅的垫子。
　　一种混杂药水、食物、海潮、人味的生活气息迎接了她们。
儛吆祁⒏吧陵奇溜亦
　　高易羽摘下帽子随手放下，又用细长的五指梳理长发。
　　在她背后的门口，看入迷了的安·菲文，目光紧紧被那些发丝吸引。可，她看见了一些奇妙而熟悉东西——是生命将要步入终结的，可被看见的支离破碎旋律。
　　她曾在岛上很多人那儿看过，隔天，她们无一例外都迎来了生命的终点。
　　安·菲文起初以为是吟游诗人的，一种强烈的悲伤顿时涌上，可不对，她对这支离破碎的旋律并不陌生，那是……
　　她不由得一怔，呆滞了数秒，然后低下头，心中只有绵绵不断的哀愁。
　　那象征死亡的景色，是来自墙内的另一个房间，萨福所居住的地方。
　　这一天，也要来了。
　　高易羽感觉之前一直盯着自己的目光消失了，但取而代之，气氛有点怪，于是向她询问：“怎么了？安·菲文。”
　　“我要孤身一人了。”
　　“你见到了之前说过的那个。”
　　“嗯……嗯。”
　　她用迟缓的话语道出难散的哀伤，那正萦绕在她娇小的身躯上。
　　沉默之后，高易羽在心里琢磨着。
　　萨福要死了，但她并不觉得奇怪。
　　在现代，萨福的亡魂交给她们的历史锚点，无疑正于此有关，因而她踩在死亡的最后一拍到来，倒也正常。
　　安·菲文能看见死亡……甚至能提前一天看到，这也不算太奇怪，多半已经和某种魔力有关。但这也可以证明，萨福亡魂能存在那么多年，和她必然有巨大关联。
亦ling亿鳍事巫蹴IV鸠岜
　　“噢！我有点明白了。”
　　高易羽在心中，与自己的契约对象聊天，她知道那坨恶魔醒着。
　　“这个姑娘吧，几年前不知道为啥获得了魔力，又不知道接触了啥禁忌，试图复活……或者留下萨福。之前被罗马永久驱逐，现在好心收留她的老师也要离开人世，孤独的人总会走到这一步。”
　　“……是这样吗？”德利多利嘀咕着，语调中，有股非常罕见的迷惘。
　　“萨福不想残酷的用灵魂活到咱们那年月，所以希望咱们来过去改变历史！”
　　“那不就得宰了……宰了这一位对你情窦初开的银发怪物……”
　　高易羽的眉毛拧巴，历史恶魔这什么遣词造句，且不说什么情窦初开，问题在于：“银发怪物？”
　　“之前我说过，这座岛上有两个强大的、恐怖的魔力持有者……其中之一是你。另一个，就是她了。”
　　“……意思是，她与我的水平同级？”
wuyiqi玐把⊙鳍留艺
　　“是啊，很难想象野生的能见到这种怪物……”
　　在以往的历史旅行里，高易羽接触过一些内行人士，比如达芙涅，曾形容高易羽的魔力是那些有名有姓的神祇级别。高易羽也不觉得奇怪，毕竟是能改写历史的恶魔捏的肉体，说起来其实也没啥卵用。
　　可这一位……野生的……却不太一样了。
　　她立马问道：“那你翻翻你的小破书，看看这位的名头在里头是个啥。”
　　高易羽认为，自己这样的水货都能顺路留下不少痕迹，在维基百科甚至搜狗百科都留个名，还是经久不衰的历史怪谈级存在，这么一个土著，起码也得是什么“古希腊的混沌死灵法师”、“死亡缔造者”、“在女同性恋之岛中心呼唤死亡的诗人”……
　　“见面就查了——查不到。”德利多利叹了一口气，那声音中的迷惘更加厚重了。
　　在历史旅行者和历史恶魔闲聊的时间里，女帮佣已经从萨福那儿回来了。
　　脚步声一前一后，一重一轻。
　　是的，除了女帮佣，萨福女士也来了。
　　她的打扮非常得体，灰色的长衣裙上，有考究的披肩和围巾。黄金丝线编织的发箍，与老人的银灰色丝线相得益彰。
　　自然老态，看起来精神头很好，看得出来，她年轻时的美貌，恐怕不输达芙涅这种月桂女神。
　　“可惜我已放弃才华，让笔随风飘走，无法为您撰诗了……美好的旅人啊。”萨福和蔼的说完，笑脸盈盈，“我是莱斯波斯的萨福，向你致意。”
　　“向您致意。”高易羽轻轻感叹，思绪繁杂。
　　这既是在昨日，那未来的历史最前沿，相逢过的古老灵魂。
　　又是今日，在她将死前夜，刚刚认识的朴素生命。
　　高易羽叹息道：“我跨越了漫长的旅行，为您而来。您的名声传到了比大海还要广袤的彼端，您的存在，以一种奇妙的方式，被历史铭记着……”
　　这一点也不是恭维和客套，毕竟是女同祖师爷。
　　但在萨福听来，这些句句实诚的话，只是吟游诗人的俏皮之言，逗得这位老太太很开心。
　　“在乏味的日复一日，迎来必将至此的死亡之前，能见到你，应该是神向我的奖励了……感谢神，感谢你。”
　　高易羽被她们请上了餐桌，相谈甚欢。
　　老太太毫无疲态和迟钝，像是还要再活三十年一般。
　　她的诗才也不像自己所说，已将笔赠予大海。
　　而是开了一瓶珍藏的好酒，在吟游诗人举杯啜饮的小小沉默间，用流畅的言语，为东方而来的她撰写了一首短诗，并亲自誊写在了优质的羊皮纸上。
　　当地的菜色丰富而美味，吟游诗人的话题奇异而绚烂，老人的话题则深邃而辽阔。
　　当一个当地笑话讲完，高易羽乐的举杯饮酒的小小沉默之后——
　　“我很清楚的知道，明日到来，我便会离世，这是我自己的选择。”
　　诗人，偶尔也想阐述自己的生命。
　　“所以，安，不要一直悲伤的低着头，这是愉快的餐桌。”
　　诗人慈祥的目光，呼唤了始终没有开口的学生。
　　“老……老师。”安·菲文不知说什么才好。
　　“你看得见别人的死亡，但不理解死亡。”
　　“……但——”
　　“大多数死亡是残酷的，它会终结那些不应被终结的。可也有平静的……我们会主动去选择，然后平静的迎来。”
　　萨福的话仿佛拥有诗韵，可又充斥真心实意。她举起木杯，和其他人碰了一碰。
　　女帮佣能理解，高易羽也是如此。
　　只有小孩子在啜泣。
　　高易羽看着这一切，这是历史某一角里，必然不值得被记述的平静一餐。
　　三杯酒淌入喉咙，太阳依然柔和。
　　仿佛关于死亡的话题从未存在过，又或者是毫无重要性，餐桌的愉快从未被海风吹散。
　　“吟游诗人呀，独自旅行的滋味是怎么样的？”萨福又一次问，依然笑呵呵。
　　“这个嘛，当然是很辛苦了，举个例子，像这么好的一餐很难碰见一次。”高易羽抓了些鱼肉，做菜的女帮佣开心的笑了。
　　“那是能坚持下来的吗？”萨福再度开口。
　　咽下食物，高易羽看向安·菲文，缓缓说道：“当然可以，虽然苦难是大多数，可偶尔也会有很美好的回忆，那也挺不错……苦难习惯之后，那也不过是人生里常有的事情。”
　　“神不会赠予一个人无法承受的苦难。”萨福的目光，也向着啜泣的少女，“独自一人的旅行会很辛苦的，我知道……我知道的——你也应该去知晓了。”
　　“我……”
　　高易羽的微笑融化在了酒水里，她是这一桌上最心情复杂的人。
　　将要离世的诗人，是被故乡驱逐少女的唯一避难所。
　　——她要无依无靠了。
　　而且，她是个特殊的存在，甚至连德利多利的《历史》之书里也没有记载。
　　她要走上什么样的人生？高易羽不由得会去思考，可最终，这些思绪也会回到起始点。
　　高易羽知道这件事的走向：为了不再孤独，安·菲文会使用自己的魔力，试图复活萨福，但对萨福来讲那则成了苦难。
　　而历史旅人，应予以死亡平静和永恒。或许，视情况要提前终结这位少女的人生。
　　……
　　午餐结束之后，安·菲文被女帮佣叫去帮忙收拾，她的啜泣总是停不下来。
　　而高易羽则来到了萨福的房间，对方有话要说。
　　这是能看到大海、礁石、海滩，以及城市一角的好地方，可一切都充满着萨福这一人生的历史痕迹。如今，她正在书写遗书，一如既往的愉快而平静。
　　“我的人生很有意思，所以我很满足了。我们的灵，来到世间旅行，只是为了体验和磨练。若是满足和有所成就，便会去向下一场旅行，若非如此，则会再在这世界旅行一场……看来我已不会驻留。”
　　“那她……”
　　“安是我的学生，我教导了她诗歌、文学、人生，她能照顾好自己。”
　　萨福停下笔，目光柔和而闪烁。
　　“可惜我不知道，如何让她成为一名正常人。但吟游诗人，你知晓些什么吧？否则也不会来这里了。”
139·没有摆烂
　　和第一天来的时候相比，莱斯波斯岛多了不少不同。
　　比如说，偶尔会见到，有飘拂而过的灰。那是事物被焚烧之后，只剩下的余烬。
　　死亡的味道很快会被海风带走，但这些介于黑白中间的色彩，仍会偶尔残存。
　　为了悼念亡故的伟大女诗人，整座岛举行了为期三天的葬礼。
　　用泥土、木材、金银、器具，安葬了那位老诗人的遗体。用诗歌、哭泣、祷言，安送了她那不知有无的灵魂。
　　高易羽作为一名旅人，只是在送葬队列的最远端观望。她没有糟糕到会用手机拍下这一切，用作下一首曲子PV素材，但多多少少，也确实有一些私心，并非是那么纯粹的在为祖师爷送行。
　　这三天内，她都在静静等待。
　　等待亡者的灵魂，从活人与物质世界的间隙里升起，开始那近三千年的历史漂泊。
　　——但并没有出现。
　　她的灵魂哪里也没有去，据历史恶魔的说法，她安然的离开了。
　　而属于女诗人·萨福的历史，在此迎来了终结，再无其他特别之处。
　　对此——
　　“是因为我们的到来，改变了历史吗？”高易羽有些疑惑。
　　她见证了萨福离世，以及离世前一日。
　　当然，不光是见证，她还收到了萨福的一份委托，那就是帮她暂时照顾安·菲文。
　　对于这位特殊的最后学生，萨福非常担心，即便她也很清楚，人总该要独立前行。
　　萨福用一张羊皮卷，将安·菲文的事情委托给了东方来的吟游诗人。她没有说要具体如何处置，只是说希望高易羽能帮她找一个容身之所。比起要求，更像是临终前无可奈何的愿望。
　　对此——高易羽没有拒绝。
　　她来这里的目的，就是将安·菲文从历史之中抹掉。
岜（三）陵韭磷起鸠吾⒏
　　总的来讲，送她一场死亡，说不定也是容身之所吧……
　　至于萨福的遗产……那是一笔极为丰厚的遗产，不光有土地、房产、大量著作，她甚至还拥有很多手工艺产业，以及丰富的珠宝。高易羽没办法计算出总额，只听人议论过，说能买下某个城邦的所有牛。
　　按照当地的规定，一部分会被公民会所收下，但比例很低，因为萨福这般体面的人备受尊敬，是用作葬礼开支的。
　　而剩下的一部分，则按萨福的要求，一部分分给当地的文学创作、教育、艺术事业，一部分则捐给曾经的学生……或恋人里，目前处境困难的那些人。
　　减去这些，剩下的则全部交给了高易羽——用作委托费。
　　几处房产、土地、私人图书馆、著作、女帮佣、以及好几箱子珠宝首饰。
　　高易羽对此感到相当棘手……因为德利多利打死了也不会点头，说把这丰厚的资产变卖，然后带回历史最前沿。至于在这里，高易羽也没什么事要做，相反，事情办完就要从历史上消失了。
　　按正常的逻辑来看，这些交给安·菲文，让她舒舒服服的找个地方隐居，或是如高易羽一般踏上旅行，事情也就顺利完结。
　　然而——
　　“我们得把这个家伙杀了是吧……”
　　“嗯……”
　　历史旅行者与历史恶魔，都叹了一口气。
　　在外人看来，这岂不是突然出现的神秘人，阴谋毒杀了萨福女士，伪造遗嘱文件，并谋杀了唯一人证，然后带着遗产不翼而飞？在历史上可要得到一个恶名了。
　　正在为这件事烦恼的时候——
　　“您还不睡吗？”
　　唯一的人证，用小心翼翼的声音，向高易羽询问。
　　“你睡你的，别管我……”回完，高易羽喝了一口葡萄酒，补上一声叹息。
　　安·菲文点点头，将窗户关上，复杂而深邃的看了好几眼花园中的她，然后听话的去躺着了。
　　这几天，高易羽都住在萨福生前的居所，和安·菲文在一起。她还了女帮佣一个公民身份，不再作为别人的资产，所以目前这地方就她俩。
　　但气氛总是不对。
　　安·菲文对老师的嘱咐极为听话，已经将高易羽视作是一种，维系自己和这个世界的唯一纽带了，依赖到了极点。
　　最初的两天，她仍沉陷在对老师去世的悲痛当中。
　　但到这第三天的夜晚，亡者的痕迹已不再是内心的全部，多多少少有了些空隙，被对未来的遐想填补——
　　和那么美丽、睿智、见多识广、得体的……东方吟游诗人一起，会踏上怎样的旅行呢？她会带我去哪里？给我讲什么故事？会有地方，不讨厌这头怪异的银发吗……
　　对亡者的追悼和痛苦之心，以及对未来的些许期待，二者混淆在一起，成了一些暧昧不定的情愫，装点了她入梦前的混沌。
　　或者说，是死前。
　　……
　　按照岛屿的习俗，萨福这种尊贵之人的去世，要有身份的人为其守灵七天七夜，并保持鱼灯明亮。而这个责任，被安排给了岛屿山脉上，负责神秘相关的那些人。
　　因为长期在莱线附近生活，并且有成体系的宗教传承，这些守灵人知晓魔力，并会运用。
　　因此——
　　他们在昏昏欲睡的守灵之夜里，惊醒了灵魂。
　　强烈的危机感，令他们仿佛要步入死亡一般。
　　他们惊骇、他们不敢言语，并且瞪大了兜帽下的眼，眺望着海岛一隅——
　　前所未有的，如神话或奇迹般的某种存在，似乎……降临了。
　　……
　　“我总和你说，改变历史不是好事。”
　　“是的。”
　　恶魔与其契约者，正在夜晚窃窃私语。
　　“那你能不能，用同样的方式，劝阻我一下。”
　　“不能。”
　　德利多利叹了一口气，瞪了一眼满脸期待的高易羽。
　　离开所寄居的金币，三全音的大恶魔，已经抵达了这座岛屿，这块临海而建的土地。
　　被黑雾包裹的她，唯独伸出的那只手，抓着《历史》之书。
罢衫邻IX霖⑦⑨儛岜群
　　和在历史最前沿降临不同，在既定的历史中降临，本就是一种会招来问题的事。更何况，德利多利还要进行下一步——那就是运用庞大的魔力，去强行与历史交流。
　　“之前和你说过，我查不到这个安·菲文。”她对高易羽嘀咕，“而萨福死掉之后，灵魂又没有保留下来，这件事有点不对劲……”
　　高易羽点点头，在现代见到的萨福残魂，她所说的事情，和现在发生的一切都很矛盾。
　　她的灵魂并没有执着的存在下来，这里，也没有一位渴望着死亡的学生。
　　以及——没有音乐存在。
　　这是高易羽最在意的一点。
　　至于现在，窥探历史的方法，并不只有亲自体验，还有诘问。
　　不是简简单单的翻阅，而是由历史恶魔——向历史，发出严肃的诘问。
　　因此，德利多利出现在此，并调用了珍贵的魔力。
　　无人托起，《历史》之书悬停在半空中，也并未翻动自身。而德利多利那只唯一在外的、显然属于女性的俏丽之手，向着月亮——
　　抓取。
　　高易羽静静看着，她不理解这一切的意义，只是能感觉得到，一种极为亲切的魔力，正被历史恶魔调用，试图实现什么宏伟的事情。
　　她见到——混杂着月光的魔力，缓缓缠绕在德利多利的手指上。
　　像是雾气，像是水，像是冰。
　　德利多利的手指融入其中，又或者是汇聚它们。
　　最后，它们变成了一种闪耀着月光色泽，美丽却稍稍粘稠的东西。不知道为何，高易羽本能的知道了，这是颜料！更确切来讲，是墨水……
　　高易羽又发现，这辽阔的星夜，似乎有了动静。
　　绚烂万千的星点，本来寂静的躺在夜幕之上，随地球旋转而迁移。可此时此刻，那种微妙的转动，像是彻底停滞了。
　　历史恶魔用手指蘸了墨水，在空中勾勒出一种奇异的文字。
　　当墨水用完，德利多利写下象征疑问的问号，用作大段文字的收尾。
　　过了一会儿——那片死寂的星夜，突然有了反应。
　　星点开始位移。
　　高易羽“啊？”了一声，揉了揉眼，难以置信的眺望夜空。星星们像是活了，并且接受了某种使命，找到了新的去处一般，开始向其他星星的位置开始迁移。
　　“这并不是我操控了遥远的恒星或星系，而是我在诘问历史，这里不是历史最前沿，而是历史的某一段。”德利多利有些疲惫，语气很正经。
　　“……你的意思是，我们身处的也不过是《历史》之书里？”
　　“可以这么说，但有些不同。这是我这一历史恶魔的最高权限，也就是将身处的时间、世界，变成可被翻阅的历史。”
　　德利多利不清楚高易羽是否明白，但还是得意的介绍了——
　　“总而言之，我动用了这个权限，向当前的历史诘问。那夜幕是它的纸，星光则是它的文字，它们会构成我可理解的信息……那便是此时历史，回应我的方式。”
　　“你的问题是？”
逡（一）⑵磷III侕林漆师紦
　　“——安·菲文是谁？”
　　那既是此时此刻，德利多利给高易羽的答案，又是她向星空提出的问题。
　　然后——
nan锦IIjiu〇无叁ba泣衣衫
　　历史给出了回应。
　　在古希腊毫无污染的洁净夜空，在晴朗的地中海夏夜，繁星在夜幕流转。
　　星星们互相拼凑，构成了一行即便是高易羽也能理解的，超越时间与现实的答案。
　　「我也不知道。」
　　维持了半秒，星星们回到了本来的样子——仿佛从未改变过。
140·之外
　　微妙的尴尬，弥漫在高易羽和德利多利之间。
　　她们没有得到想要的答案，反而多了一揽子的问题。
扒删lingIX龄（七）疚wu吧逡
　　“连历史也对此一无所知吗……”德利多利嘀咕着，包裹身躯的黑色雾气，变得更加浓郁。
　　此时此刻，这位历史恶魔变得很是迷茫，但又有一点若有所思。
　　无论如何，作为历史权限的持有者，向历史本身提问，是不会得到虚假答案的，换言之，即便是得到了“不知道”这一答案，也能从中有些收获。
　　思考着这些，德利多利对接下来的事情，有了打算。
　　“我要动手，去杀掉她。”她如此说道，声音很轻，但坚定无比。
　　“……你确定？”
　　“是的，如果能就此杀掉，我就再也不杂七杂八的去琢磨，而是一了百了，然后我们回到历史最前沿，玩我们的乐队去，我还等着下一曲呢……早点签个厂牌，舒舒服服的做音乐。”
　　德利多利描述着，充满了希望。
　　可在高易羽听来，这像是一种……如同囚犯在谈论自由。那是对得不到之物的希冀，也是对自身处境的迷茫。
　　看来——这件事不会这么了结。然而，高易羽并没有这么简单，就答应大恶魔，同意她去杀掉一位自己认识的人类。更不用说，那是被亡者托付而来的人类了……
　　“不。”
　　“你反对？”
　　“是的，虽然我们最初来这儿的目的，就是杀掉安·菲文。”高易羽又说，“但这有个前提，那就是萨福的亡魂，当时说——安·菲文是自愿的，甚至渴求着死亡。”
　　因此，如果德利多利真的得手，一位并非渴求死亡的人，因自己而离去。即便这只是无关现代的历史一笔，对高易羽来讲，也会成为一个尖锐的心结，难以抹平。
　　只不过，安·菲文这位存在，又过于有点奇妙了。
迩就淋⑸叁扒棋1（三）
　　——也许该换个方式，直接去问问。
玐氵霖酒龄泣究污巴
　　如此想着，高易羽先行一步，朝宅邸走去。
　　她没有掩盖脚步声，而是在静夜之中，推开门，大步迈向安·菲文的房间。
　　无论这位银发少女之前是否睡着，现在都被惊醒了。她迷茫的揉着眼，半梦半醒的朝门口张望。
　　被明亮月色染了一身的吟游诗人，正敞亮的站在门口。见到这一幕，安·菲文高兴的露出笑容，像是迎接，又像是讨好——毕竟，这是现在“收留”、“领养”自己的人。
　　可安·菲文很聪明，既然高易羽这么大手大脚的来，而且表情严肃，对自己来讲，不可能是好消息。
　　高易羽沉默了几秒，因为月光与她的银发，实在是过于相衬，并且，在那之下的漂亮面孔上，有着令人不忍的表情。那是……依赖。
　　“我要和你谈谈。”可高易羽还是开口了。
　　“……嗯。”安·菲文点点头。
　　别开视线，高易羽没有入门，靠在门口便问：“你知道魔力吗？”
　　“……不知道，第一次听说这个词……但我似乎明白您的意思。”
　　安·菲文将一件衣服披在肩上，属于十四岁少女的柔和感，弥漫了整间屋子。
　　她揉了揉脸，让自己清醒起来，然后认真的思考了一阵，又说——
　　“您是指那种，能创造出奇迹，办到超越常理之事的……力量吗？我以前在岛上或多或少的看过一些，有些人能赐予别人祝福，或是预知对方接下来的命运走向。当这些事情发生，就会有一种没见过的……像是空气一样的东西，流动在那个人手里。”
　　高易羽从口袋里，拿出一粒种子，那是她知道了自己魔力能办到什么之后，便经常携带的玩意儿。她发出一个音节，为其注入魔力与念头，然后她的思想便被实现。
　　种子落地，在木地板的缝隙里卡住，然后以迅猛的速度，长成了半人高的树苗。
　　安·菲文惊愕的看着这一切，目光在树苗、高易羽之间来回。
　　但她非常聪明——
　　“是的，就如您所使用的力量一样……就是那种……感觉黏黏的空气在流动，原来这是魔力，我学到了。”她又非常疑惑的，小声低语，“但他们的，都没有这么恐怖的感觉……”
　　看到这些反应，高易羽犹豫着，又说：“你也拥有和我差不多的魔力，你知道如何运用吗？”
　　“……我？！”
　　“是的。”
　　“我不知道……”安·菲文脸上的惊讶渐渐平复，变成了一种隐隐的期待，“您……愿意……教我吗？”
　　高易羽也不知道该怎么回答，毕竟这并非是教学的开头。
　　安·菲文的所说，完全不像是在说谎，那清澈的碧蓝色瞳孔里，闪烁着的只有纯粹。那是少女无垢的、发自内心的纯粹。
　　“安，除了这里，以及我——你还认识谁？”高易羽又问。
　　“……我被我的故乡驱逐了，永久的驱逐了。我的父母已经亡故，连送一封信去哪里，我也不知道。我没有认识的亲戚或朋友……在被驱逐时，我就被切断了一切……和往日的联系。”
　　她沮丧，失落，但想要展示出一种坚强，来支撑自己不受负面情绪的袭扰。
　　换言之，她是孑然一身的人。
　　高易羽本想说，让她去找好心人收留，但对这个时代的风土人情一概不知。又或者，给她一大笔钱，找一个极为偏僻、安全的地方，改头换面，再请些仆人来照料一生。
　　可无论是哪一种方法，都会有一个根本性的问题。
武易棋扒VIIIling起熘艺
　　安·菲文，这位被罗马驱逐者，不会长大。
　　起码按照说法，在莱斯波斯岛的几年里，她一点也没有成长迹象。
　　如果是结束发育的成年人也就罢了，可对于每过一年，就会有大幅变化的十四岁来讲，这实在是没有办法解决。
　　否则，萨福在临终时，也不会凭着感觉，以及无路可走的无可奈何，将她托付给高易羽——这个来路不明，此前根本不认识，还自称吟游诗人的异乡人了。
　　——突然，高易羽皱了皱眉，因为她感觉到了空气中，有魔力在振动。
　　那是……那是在改写历史时，会有的反应。
　　对于其他，高易羽一概不知，但唯独这个，她亲历过好几次，所以很清楚。
　　她走到窗前，推开，果不其然，德利多利正坐在墙下，对那本《历史》之书写写画画，强烈的魔力正在周边萦绕。
　　“你……动手了？！”
　　“是的。”
　　高易羽赶忙回过头——
　　毫无疑问，历史恶魔已将一个名字，从《历史》之书中摘走，或是写上了一条“安·菲文无故暴毙”之类的恐怖言语。德利多利改写了历史，只为了杀掉一个让她苦恼的小姑娘。
　　但，她看到了那双湛蓝的眼，正困惑的看着自己。
　　安·菲文仍然存在，甚至根本没察觉发生过什么。
　　“您刚刚……是在对我说什么吗？我……我刚刚没有动，但如果哪里做错了，请您惩罚和批评我……”少女用焦虑、自责的声音，小心翼翼的说着。
　　——“她的历史并不存在，我无法抹掉一个不存在的事物。”历史恶魔，则用困惑至极，却带着一丝释然的语气感叹。
　　高易羽站在原地，不知所措。
　　可没等她说什么，墙外，历史恶魔站了起来。
　　她的手中握着一支笔，在纸张上写了一句——
　　「替缔造者掌管历史的忠诚者·三全音，拥有了一支能杀掉一切的长矛。」
箘①②林叁⒉霖奇si扒
　　紧接着，她的手里便多了一支极其锐利的长矛。
　　没等高易羽理解、伸手阻止，历史恶魔的长矛，已经越过窗，刺向了安·菲文。
　　映着月光——矛头拨开几缕银发。然后穿过布料，再刺破肌肤、血肉、骨头，以及心脏。它的到来不为其他，只为永远的终结生命。
　　可惜，那并没有发生。
　　“……呃？”连安·菲文本人，都对这件事感到惊异。
　　突然出现，并刺穿了自己的长矛，并没有带来任何痛楚。她摸了摸略有起伏的胸口，甚至连衣物破损也不存在。她像是传说里，所描绘的鬼魂一般，并没有实体。
　　可也不对——她摸了摸床，能拿起被子，也能拿起床头柜上的水杯喝上一口。
　　德利多利并没有刺到任何东西，她用魔力铸造的武器，只是刺在了这个历史之内。
　　“……不可思议，这种事情真的会发生吗？”
　　大恶魔惊叹的收回长枪，语气十分激动。
　　“这个人……不，这一存在，已经独立在万物之外了，是超越者！但如果她没察觉，或是自己想，便能向下干涉和接触现实世界，可若她不愿，便不会被历史干涉。”
　　“……这、这团黑雾是什么……”安·菲文已经在摇头了，她总觉得这只是个梦。
　　高易羽一知半解的看着一切发生，她没有责怪德利多利的突然，反而隐隐理解，德利多利应该是有了推断，并且充满自信，所以才做的这种事。
七児彡O丝久企三（四）
　　德利多利的感叹依然在继续：“啊，原来如此，被罗马驱逐，她甚至被驱逐出了万物之外……是流放者，也是超越者。所以，作为《历史》页码的时间，也无法干涉到她这一存在……所以她的肉体，不再有成长这个概念……”
141·场外
　　看来，我们杀不了她了——这是高易羽为数不多，已经弄清楚的事情。
　　而德利多利，则告诉了高易羽另一件事：“我的历史干涉，也无法对她造成影响……她超越在这之外了。”
　　“懂了，她没办法作为古希腊土特产，被打包回去了。”高易羽用自己的言语，解释了这个。
祁迩散龄私玖弃（三）肆
　　但问题接踵而至，甚至可以说是杂乱而毫无头绪。
　　安·菲文是怎么变成这样的？甚至她本人，也不知道这件事是如何发生的。
　　对她自己来讲，就是一夜醒来，发现自己头发变成了银色，然后被罗马国王莫名其妙的迁怒，永久驱逐了出去。
　　接着，拿着父母和当地熟人偷偷塞的钱，循着一个有些念头的传说“莱斯波斯的萨福会收留无家可归的女孩子”，辛辛苦苦的偷渡过去，好不容易有了个安身立命的地方，却发现自己根本不会长大。
　　她对自己的认知，只有：“我不是正常人”，和难以压抑的啜泣。
　　说完这些，高易羽递了纸巾过去，想安抚一下她——这倒是奏效了。
　　经过一些测试，德利多利得出了结论，如果不是那种能致命的情况，她便不会游离于世界之外，那可以说是一种发自本能，被动会触发的现象。抛开这点不谈，她就只有“不会变老、银发”这两个非人类的特征，其他都与正常人无异。
　　高易羽对此毫无办法，德利多利更是如此。
　　“我们到底，他妈的接了谁的单子？要来这里杀这种……不可思议的存在，这他妈到底怎么回事？”
　　“别说了，别说了，我们咋办啊。”
　　她俩很是消极，这也难免。
　　但搞不清现状的，除了她们，安·菲文也是如此。
　　据高易羽讲，德利多利是她契约的大恶魔，她并不是什么好人，来这里也没安好心。
　　可安·菲文并不信这一点。
　　因为在自己被长矛刺穿时，这位吟游诗人，露出了愤怒……以及对她安危的关心。那是不可伪造的，发自内心的善意。
　　更别说现在了，她的眉毛拧在一起，明明非常困扰了，却还是会用柔和的目光看过来，带着安慰和歉意。
　　安·菲文知道，自己是个巨大的麻烦，以及棘手的累赘。
　　“我愿意死在你们手里。”她本能的理解了这一点，并坦然接受，“既然没人想要我，我也没地方能生活，那我……只想回到故乡……无论用什么方法都好，哪怕是……骨灰。”
　　“你别说了……我们也杀不掉你啊。”
　　德利多利相当愤怒，说出了扫兴而破坏气氛的话。
　　这让安·菲文缩了缩小脑袋，感觉自己说错话了。她感觉很奇怪，自己明明要被杀死，她们是杀人凶手，但自己却……很信任她们。
　　是因为——吟游诗人吗……
　　是因为……我很喜欢她吗？
　　安·菲文低着头，失落感和孤独感强烈的涌上。
　　说实话，她虽然跟萨福老师学了几年诗歌，也听老师说什么“女性和女性之间很美好”，但她从未有过切身认知。可，来自东方的吟游诗人，抵达了这儿。打从第一眼起，安·菲文便深刻的理解了老师所说的。
　　因此——死在她手里，似乎……也不错。
　　反正这是注定不可能被接纳的心意，正如自己的命运，已是被故乡驱逐的流浪者了。
　　假如骨灰回不去也没关系——写一首诗吧，如老师那样。
　　在临终时刻，写给第一次理解的爱意。
　　这又招来了那恶魔的一顿痛骂——
　　“虽然我不能透过《历史》之书看到你的心思，但我是见多识广的几千年老恶魔，我一看你脸蛋瓜子就知道，你这个小丫头片子在思春！我还要提醒一下，我们真的杀不了你，你别在那感动了。”
　　“……呜。”
　　高易羽抱着手，从刚刚开始就一直专心致志的琢磨问题。
　　到了现在，只得出一条也许有用的建议——
　　“德利多利，场外支援，找点专家。”
　　“好！我去去就来。”
　　……
　　历史最前沿——达芙涅摆成大字型，在舒坦的床上呼呼大睡。
　　她隐约感觉到了强悍的魔力，但是自己人，所以没在意，只觉得是高易羽和德利多利办完事回来了。按往常来看，高易羽会跑去约安妮丝那间房，和她腻歪腻歪……
　　她不喜欢看那些场景，于是又接着睡了。
　　忽然，她觉得有点头晕。
　　再睁开眼时，柔软而舒坦的床铺不在了，温度湿度正好的空调也没了。
　　取而代之，是一种……能唤醒远古记忆，强烈无比的愁绪，支配了她的身心。
　　“妈的，怎么是我老家。”
　　她从地板上惊然坐起，发现德利多利和高易羽，正愁眉苦脸又期待不已的朝自己看。
　　旁边，还有一个人——嗯？！
　　“这他妈是个啥？”
　　……
　　花了十分钟，达芙涅理解了现状。
　　首先，因为事情紧急，她被魔力充足所以能干很多事的德利多利抓来。毕竟古希腊是她的主场，作为月桂女神，这又是她故乡的一部分，说不定会知道些什么。
　　而这位不存在于任何地方，叫安·菲文的小姑娘，就是问题所在。
　　她的银发很容易理解，因为魔力强度太高，储存了巨量，所以失去了人类特征。至于她不存在于历史之内的事，达芙涅也没啥见解……
　　“很难相信，还算是蛮族旮沓的罗马，会拥有这种力量……将一个人从历史万物里驱逐出去，应该是有其他契机。”
　　达芙涅相当自来熟，对从罗马投奔希腊的自家孩子倒是很友善，一边用手指头卷弄小姑娘的银发，一边说道。
　　“主要还是她为什么会一夜之间，拥有这种魔力，估计是这些魔力成了契机，实现了一个普通少女的悲愿。毕竟，魔力就是用来改变现实，颠覆现实的。”
　　德利多利接话道：“你是说，因为小姑娘悲痛的接受了自己被驱逐出故乡——这一现实，然后她拥有的庞大魔力，本能的……更加的、实现了这一点？”
　　“是的。”
　　“这……”
　　“在亘古时代，心智不稳的孩童，是无法接受神授魔力的，因为就是会无法使用好，反而徒增问题，估计就是同一类问题。”
　　德利多利像是想起了什么，“哦”了一声，接受了这一点。
　　达芙涅戳了戳这孩子的脸，她已经通红了——虽然达芙涅外表要比安·菲文还小一截……
　　“吉他手，你想怎么办？”达芙涅忽然问。
　　“给她找个容身之地吧。”高易羽犹豫着说，“既然问题是她不会控制魔力，那学会这一点就好了吧？起码到时候，她可以自己回到历史之内。”
　　“是的，这可以做到——但这么做的话，并不能偏安一隅的闭门苦练。”
　　总归是见证了无数历史兴衰，活了很久的古老神明，达芙涅看待事情很深刻。
　　“想要回到现实，就需要接触现实，以确保自己清楚，自己要回去哪里。”
　　“噢，那她得在世界上游历。”高易羽在心里赞叹，还是月桂女神管用。
　　“是的，不在同一个地方久留，也可以解决因为长不大而引起骚乱的问题。”达芙涅开始给她梳头发了，“接着，只要控制好自身的魔力，回到现实，便可以回家了。”
　　熬夜对少女来讲很难，她半梦半醒的坐着，任由这位突然出现，漂亮到不可思议的小妹妹给自己梳妆打扮……真奇怪，她难道真的是……月桂女神……达芙涅？
　　虽然基本听不懂她们的话，但安·菲文很清楚，她们似乎有些主意了。
　　“至于……是什么造成她突然拥有这庞大魔力……已经过去这几年了，我们没办法再去追溯了。”
　　达芙涅看了德利多利一眼，后者一怔，互相有了某种共识。
　　之后，德利多利严肃的接话：“是的——即便跨越历史，去到那个节点的罗马见证……我也没有足够的魔力支撑了。”
　　她表示，自己之前动用权限，向历史诘问。在这之后，又把达芙涅请过来帮忙，已经没有多余魔力办别的事情了。
　　换言之——“您不要想着再去毛其他历史的东西了……”历史恶魔苦口婆心。
　　“好好好。”高易羽有点失望，但也接受了。
　　至于现在，想要实现一位少女回家的愿望，也有了思路。
　　高易羽仰望着月亮，想起萨福几天前逝世之前的嘱托。
　　她希望——高易羽能教会安·菲文，如何一个人进行旅行。
　　虽然在她口中，那是名为人生的苦旅。
　　而现在，这位与凡人稍稍有些区别的少女，只需独自一人走向未来，多走些路，便能完成心愿了。
　　安·菲文睡着了——达芙涅招呼着高易羽一起，将她抱回床上，盖好被子。
　　然后——月桂女神与历史恶魔一起，七嘴八舌的总结了使用魔力的方法。
　　虽然那只是区区一张纸，就足够承载的内容，但应该需要用上几个月、或者一年时间来磨砺。
　　对于她本人来讲，肯定会是今后漫长人生里，将要无数次回味的旅行时光。但对于历史旅人来讲，那便会是在《历史》之书里，悄然出现的一行文字。
　　“她安稳的结束了一生，回到了故乡。”
　　或许，会这么写也说不定。
　　……
142·启程
　　平静的地中海清晨，天气晴。
　　潮水卷来，然后退去。
　　被浸透的深色礁石，映着海色的光泽。载着后代的螃蟹，在沙滩上留下浅显的足印。
　　港口的渔夫在吊床上打着盹，却翻开眼皮望了一眼海平线，用含糊不清的声音说着——
　　“适合启程。”虽然海鸥的鸣声，更为嘹亮的盖过了它。
　　但对任何人来讲，都是如此。
　　对任何旅程来讲，都是如此。
　　哪怕那是不属于这个历史人，要前往未来的某处。
　　或是被放逐了的人，要从历史之外回到家乡。
　　——都适合启程。
　　……
　　“是的，我们要在此分开了。”高易羽点点头。
　　吟游诗人正坐在花园的围栏上，被海天二色的蔚蓝包裹。
　　“多半你不信，但我是一名历史旅人，我要从这里启程，回到未来了。”
　　“历史……旅人……”
　　安·菲文困惑不已，但比起这个，她更伤感的是——要与吟游诗人告别了。
　　见面，相识……不过几天时间，但高易羽对她来讲，却成了短暂人生里最闪耀的。
　　像是直视太阳之后，强烈的眩光在视野之中久久不散。
　　她望着高易羽，完全无法理解这位异国之人。
　　无论从哪里看，高易羽都像是平常人一般。比如现在，她脱下了鹿皮靴和袜子，很嫌麻烦的抖着沙子，光着的脚不知道该踩在哪里。
　　她的脸颊、脖颈，有日晒的红晕，因为肌肤的细腻和雪白而更加明显。
　　随手束起来的乌黑长发，则因为风和动作幅度，而显得毛毛躁躁。她之前已经重新扎过好几次，但总是很快就乱，所以不耐烦的随意如此了。
　　她——东方来的，自称历史旅人的吟游诗人，是一位普普通通、充满现实的存在。
　　但却透着无法拘束的自由，强烈的、不属于任何一处的自由。
　　安·菲文无法理解这些。
　　归根结底，她只理解一件事：“如果被您抛弃了，那我该去哪里呢……”那就是自己要将孤独。
　　高易羽却像是一点也不在乎，还在和靴子里，最后几粒沙作斗争。但几次试着把脚丫子伸进去，都会被咯出来。
　　可——她笑容满面的回应了安·菲文：“你会回家的，我保证。”
　　安·菲文惊愕在了原地，因为甚至没正眼看自己的高易羽，却说出了如此甜美的话。
⑴⑵龄傘貳〇（七）事紦
　　回家。
　　“回你的罗马，故乡，他们放逐你没关系，只要你自己不认为自己是流亡之人就行了。”
　　高易羽无奈放弃了沙子的事，穿好袜子塞了进去，虽然不自在。
　　她转过身，从口袋里摸出一张纸——
　　“昨天，月桂女神和一位大恶魔，为你写了点寄语，你只要照着做就行了。你拥有魔力，就是昨天我说过的那玩意儿——你可别当那是在做梦，那是现实。”
　　那张纸被塞在了银发少女的手中。
　　高易羽还有一堆话要讲……要对她讲。
　　“然后，你只要独自旅行，在人世之中找到一种……归属感。等你熟练运用魔力之后，借着这种归属感，你就能回来。”
　　反正这是德利多利和达芙涅的理论，再不靠谱的话，这事儿就没救了。
　　“……回来？”
　　“是的，你就能回到现实，回到你所属的历史，你会开始长大，成熟，然后老去，死去，像个正常人一样。”
　　到时候嘛，再找个合适的身份——比如说萨福最后的弟子，荣归故里，买栋房子、找个恋人，生活、苦恼、工作、饮酒……然后死亡。
　　听完高易羽所说的这些，以及过于遥远的未来，安·菲文不知怎么回应。生活与死亡，是她很熟悉的东西。明明是残酷的，她却理解自己的心，如果能回去的话，会是幸福之事……
　　只要按照高易羽所说的去做。
　　“事情就是这么简单，你的问题会很快解决，然后忘了我，被生活填满人生。”
　　说到这里，高易羽也许明白了一件事。
　　在历史最前沿，萨福向她提出委托，希望她能跨越历史来杀了安·菲文……说不定指的就是现在这样的结果。让她回到人生的正轨，终有一天迎来死亡，那确实会是安·菲文所期盼的。
　　应该是这样吧……？倒也算完成委托了。
　　只是，不知道萨福残魂当时所说的音乐酬劳，会被如何实现。
　　说到音乐——高易羽想到了一些事。
　　“说起来，单人的旅程会很无聊，这个时代没什么娱乐，但也正因为如此，些许娱乐就会滋润人心，变得格外美妙……我被萨福委托照顾你，总归是教你点东西！”
　　一边嚷嚷着，高易羽朝屋子跑去——虽然途中被靴子里的砂石咯到，差点摔倒，但她还是笑着踉踉跄跄跑回屋，不一会儿，拿出了一把乐器。
　　那是一把巴洛克吉他——也就是最早一次，去迎接约安妮丝的时候，偶然间从神圣罗马帝国得到的。之后，这把巴洛克吉他，陪高易羽还去过俄国，为了救柴科夫斯基而泡了水……
　　作为乐器，它的音乐价值大幅下降了，但并不意味着无法使用，只要调好音，仍能作为正常的乐器发音。
　　高易羽很清楚，这玩意儿不会干扰历史。
　　因为这种弹拨类的木制弦乐器，是人类发展中的必然产物，到处都有类似的，其历史分布跨越了几千年，没人会特别在意这种玩意儿，它也无法颠覆什么历史。
　　它只是音乐。
　　“来，我教你几个基本和弦，路上随便弹弹解解闷。”
　　“和弦？”
　　“就像海鸥用长鸣，为海浪的喧嚣伴奏。就像你独行的人生，会不断遇到别人，然后不断的分别。”
　　高易羽拨着琴弦，糟糕的共鸣腔无法传达漂亮的音色，但那也没什么不好。
　　起码，它成为了临别话语的和弦。
　　港口的船从各地而来，向各地而去。
　　人的旅程也是如此。
　　……
　　将萨福的遗产作为旅费和纪念，全部转送给对方之后，高易羽告别了那位银发的年轻诗人，以及她的眼泪。
　　对高易羽来讲，这是毫无疑问的永别。
　　可作为历史旅人，她除了轻叹一口气之外，也给不了什么别的。但时间会轻而易举的洗刷这些，彼此回到人生正轨之后，充实感便会淡掉这些回忆。
　　“走吧，事办完了。”
　　“嗯。”
　　她们来到了一处僻静之地。
　　德利多利在金币之中，比以往平静。高易羽背后少了把乐器，觉得有点空荡荡，但说实话感觉舒坦了点。
　　对她俩而言，事情已经解决，该回去领报酬了。德利多利不打算探究更多，高易羽虽然很在意，但只凭自己则是无能为力。
　　如果没有请来外援的话，她们已经返程。
　　“等等。”达芙涅摆摆手，“我得去确认一眼。”
　　高易羽心里忐忑了一下，就像脚底板被沙子怼了一下。
　　而金币里的德利多利也有类似感觉：“主唱啊，您这是回到希腊故乡，多愁善感起来了？还是要趁机串门几下？我已经没多少魔力给你折腾了。”
　　“我是随历史前行的人，对过去的留恋不至于阻碍前进，但我只是有点在意，所以我们去多确认一眼就好。”
　　“什么意思？”高易羽问。
　　达芙涅眼神微妙的看着她：“就是，确认一下那个家伙是否回到了历史之中，结束了对自我的放逐。”
　　高易羽在心里琢磨，这是希腊本地女神，对子民的关怀？又或者，达芙涅想深究一下，是什么让安·菲文得到那笔庞大魔力？总感觉会很麻烦……
　　“很简单，不麻烦——”仿佛看透了吉他手的心声，达芙涅简单说道：“往前走两年，看看《历史》之书是否有记载，就行——我来提供魔力。”
　　德利多利寄居的金币，散发着一种“好麻烦啊”的气氛。
　　对此，达芙涅嘟哝道：“接下来，我们再录好第二曲，后期你们自己来做。”
　　“……我愿意完全服从高贵的、美丽的、善心发作的月桂女神！”高易羽立马点起头来，也不管德利多利什么态度，她打死也不想摊到那些活计。
　　德利多利无可奈何，只能照办。
　　达芙涅满意的点点头，抬起食指，朝高易羽放下的金币戳了一下，算是提供魔力。
　　然后，一股魔力激荡——现实里所见到的一切景色，开始骤变。像是出故障的灯泡，为周围事物，染上闪烁不定的昏光。
　　但这只持续了几秒。
　　很快，高易羽发现，她还在原地——但不对。
　　首先是海潮能吞噬到的位置，比之前退了一点……然后就是天气，和之前的碧空不同，现在阴沉。太阳的位置、植被，都不同。
　　看来，德利多利嫌麻烦，干脆就在原地，把她们挪到了两年之后的位置。高易羽没惊讶，只是理解。但这意味着，安·菲文踏上旅程，已经两年经过……即便那只是眨眼之间。
　　“怎么样，查到了吗？”达芙涅问金币。
　　“……正在翻——嗯？没有。”德利多利的声音有些沉重，“意味着，她还是原来的鬼样子，不属于任何一段历史。”
　　“那就是对魔力的控制，没锻炼好？或者是入世还不够深，还没找到现实归属感……”达芙涅猜测着，“只是两年的话，也许她毫无天分，也算正常吧。”
　　可德利多利和达芙涅，都忽然沉默。
　　她们发现了一件事——
　　那张由她们所写，教导了如何使用魔力的纸条，仍在这座岛上。
143·场外赌博
　　作为月桂女神，作为历史恶魔，她们所留下的痕迹，一定程度是“自身”这个概念的延续，可以说是带有魔力的。
　　正好，那张纸条离她们很近，因此很容易便可以察觉它的位置。
　　经过达芙涅和德利多利的一番比较，她们确信——那张纸条仍在萨福的故居。
　　德利多利有些不满：“两年了，总不能还在这里住着，哪里都没去吧。”虽然对她们一行来讲，所经过的时间不过两分钟。
　　而达芙涅的神色相当复杂，时而看看高易羽，时而低头自语。
　　“总不能……是患上了……总的来讲，这件事……不过应该不至于，都两年了……”
　　“应该只是学会了技巧，所以将东西留在家里……”高易羽说到中途，也停了一下，“但这意味着她没把这些遗产处理掉吗？”
　　因为安·菲文独立于历史之外，甚至超脱了生死和时间之外，德利多利无法透过《历史》之书来调查对方。所以，如今她们的唯一线索，就是那张能被感应到的纸条。
　　讨论了几句，她们决定去远远的看一眼。
　　同时，她们都在心里默默祈祷，希望安·菲文的旅程已经顺利。
　　……
　　两年的时间，没有改变太多，只是植被高了些。
　　来到小径，熟悉的沙滩，还有沿岸带花园的宅邸，便出现在高易羽眼前。
　　它的样子、氛围，都没什么变化，即便有，也无外乎是风吹日晒所铸。也就是说，作为遗产，这宅邸没有被卖给别人，一点旁人的风格也没有染上。
　　而好巧不巧的，高易羽见到了自己最不愿看到的一幕。
　　是安·菲文——身体毫无变化的安·菲文。
　　她眺望着东方的大海，坐在花园的围栏上，轻轻哼唱着什么。
　　海色与天色所染的阴沉，却都像是来自她的哀愁。
　　愣了足足十秒之后，高易羽回过神，满心都是“草草草草草”的连绵不绝。
　　她并不是迟钝又无知的人，反而，她是对感性有强烈感知力的那类人。她非常了解音乐，也非常了解音乐会包裹的感情。换言之，当她听到安·菲文正在哼唱她教的旋律，她便已经知道了。
　　“不愧是莱斯波斯岛，命运啊。”达芙涅在一旁感叹，幽幽的语气和复杂的面庞，“这可咋办。”
　　德利多利则不太在意：“你们有什么好慌的，不过是几千年前的小姑娘爱上了不存在的人，以至于思念成疾根本不想出门旅行罢了，又跟我们有啥关系……”
　　“那你意思是，我们拍拍屁股走了，再也不管这事儿是吧……”达芙涅问，“合着，咱们来这一趟啥事没干，浪费了一大把魔力，就偷了一个姑娘的心。”
　　听着她俩话语不断，作为当事人，高易羽相当尴尬。
　　早知道这件事会这么完犊子，她打死也不会来。萨福的残魂到底在搞什么，跑去两千多年后用音乐诱惑自己来一趟，就为了露个脸，把她的学生迷个颠三倒四是吧……
　　高易羽感觉这件事到现在为止，还是相当的莫名其妙。每次，当她有了些判断和推测，事情都不会如她所想的走。可关键是，这事怎么解决？
　　“达芙涅，您作为古希腊女神，应该见过很多……很多这种事，咋办啊。”高易羽赶忙问。
　　“一般来讲……呃……她这样拥有恐怖魔力，而且不会老的，又有银发，还非常漂亮……还有艺术才华，最主要是外貌来看只有十四岁的，保底也是个文学女神，或者大海女儿啥的……”
　　“确实。”
　　“所以吧，一般被这种级别的女神爱上……那两年时间应该有俩孩子了。”达芙涅说得十分尴尬，“而不是像咱们这样，明明察觉到苗头，却还是跑了。”
　　德利多利却对女神的观念感到无奈：“无聊的话少说些，作为历史恶魔，我告诉你，这种事无一例外，都会被时间淡化。”
　　“你在嘲讽那些永恒的爱情！”达芙涅很不满。
　　“所有爱意都会被时间冲垮，变淡，然后忘了。这件事也无外乎如此，两年还不够罢了。”
　　“你是说，再跳个几年，她就不再思念咱们乐队的吉他手，然后自己个儿踏上旅程，回归世界了是吧？你对爱情是如此的蔑视和无知。”
　　“是的，不用几年，再跳一年就可以。”
　　德利多利的声音像是锐刃，仿佛能将她寄居的金币切开一般坚定。
　　“无知的女神，你以为我看过多少历史？其中充斥着多少无聊的爱情？据我统计，所有强烈的爱，一旦求爱成功，只要过三天时间就会淡的惊人。倒是求爱不成的爱，会浓郁，能持续个一、两年也不稀奇……唯独没有跨越三年的，一旦超过，都会变质……很多都变成了憎恨。”
　　达芙涅很生气：“你在蔑视这个世界！我见过无数互相坚守一生的爱情！”
　　“不信的话，我们再走一年，打个赌，看看她的爱意是否变质。”德利多利哼了一声。
　　“可以！赌注呢？”
　　“那尊贵又无知的女神，你想要什么？任何都行，反正我不会输。”
　　“我要一个答案——把你身上缠着的狗屎死亡之雾擦了，我要看看你到底长啥样。”
　　“……呃。”德利多利倒没想到会被索取这个，她犹豫了几秒，“那相对的，如果我赢了，我要你……我要你教会约安妮丝所有现代科技的基本使用方法，以免再闹笑话……”
　　“……还、还挺……高难度……也……也行吧，赌注倒对得上。”
　　围绕爱情，一场轰轰烈烈的赌博，由她们提出了。
　　历史恶魔再也不哭闹自己魔力不够，甚至豪迈的从金币里出现，掏出纸笔，在《历史》之书里，单独用魔力立下契约，达芙涅也不含糊，直接签了名。
　　她们在争执，她们的思想在碰撞。
　　但只是杂音。
　　对于赌约中心——被思念着的吟游诗人来讲，对这些杂音嗤之以鼻。
　　她迈步向前了。
　　她揉捏着脸蛋，想摆出一个不错的笑容。她酝酿话语，想给出柔和的声音。
　　她不在乎那个赌约，这些将爱情视作玩物的高位存在，所说的内容没什么意思。她甚至可以带着轻蔑的确信，历史恶魔和月桂女神，都没有经历过爱情，经历过强烈的思念。
　　但高易羽经历过——她也很清楚，这件事有解决的办法。
　　是的，她思念过别人。
　　那还是小学时，高易羽第一次喜欢上一个乐队，整整一周时间全身心的投入其中，无时无刻不在聆听他们的音乐，翻阅他们的歌词，乐队生平、经历。
　　带着强烈的热爱和热情，高易羽央求父母带自己去看乐队演出。虽然那要出国，要跨越语言的关卡，要花上很多钱，但当时的高易羽并不理解这些。
　　而意外的，高易羽的父亲给了承诺，说暑假就去。虽然距暑假还有两个月，但高易羽失眠了好几天，总在期盼着时间能过得飞快，并在幻想演唱会能有多美好。
　　但意外的是，两个月时间，磨掉了她的热情。当她发现一支乐队之后，就会发现更多。
　　虽然她不承认，一种莫名其妙的自我欺骗，仍在告诉自己，是多么热爱那支乐队。
锍邻二二傘是⑻⑻⒋踆
　　直到父亲真的开始带她去办各种手续，开始收拾行囊，她才觉得有些不对。
　　再然后，从边陲小城坐车到火车站，再坐到飞机场，再转机。经历了十几小时的折腾，身心俱之后，再在异国他乡落地，被准备不足弄得手忙脚乱，一无所知。出了机场被语言不通的出租车司机诈骗，被吉普赛人试图偷走东西……
　　无数的烦恼和琐事席卷而来，让人应接不暇，苦不堪言。
　　父亲挡下了大多数，才带着高易羽坐进演唱会的举办地。直到那时候，高易羽思索着如果是自己独自一人前来，会是多么恐怖的一件事？就这样，她在已经不那么有意思的歌声里，认真的告诉自己，热情已经彻底消亡了。
　　而眼下，被思念的自己，就要成为那苦难。
　　她来到了安·菲文的身后，那是正好听不见脚步声的距离。
　　“两年不见。”但她高声的打了招呼。
　　“……？！”
　　安·菲文整个人停滞了一瞬，然后，带着怀疑、惊慌失措、难以置信，她回过头，呆然的看到了高易羽。
峮①O医弃俬焐鸠IVjiu⒏
　　听到声音的不光她，还有正在吵架的那两位赌徒。她俩像是哭丧一般哀嚎了起来，竟然没发现高易羽已经上去了……这就麻烦大了，高易羽上去强化了一下，岂不就意味着赌博条件不成立……
　　而那边——
　　安·菲文跃下围栏，想要跨过花朵盛开的庭院，朝也许是一个梦的吟游诗人跑来。
　　“别过来。”但高易羽摇了头，“你连人生的旅程也没有开始，怎么能妄想着到我这儿来呢？”
　　“我……吟游诗人……您……您……真的是……您？”
　　“萨福十分希望你能回到这个世界，而不是在虚无缥缈的地方浪费时间，我们已经告诉了你如何去做。”
　　高易羽没有说谎，这是事实，那正是萨福的残魂来委托她的事。
　　她要履行。
　　同时，也将告诉安·菲文，她如今的思念，其实很容易便可以被解决——
　　“我很快就要再次踏上旅行，能来见你这一面已经很不容易了……如果你还想再见到我，便和我约定吧。在一年之后的今天，雅典城，普尼克斯山的民众法庭门口……为我带一束花吧。”
　　说完，高易羽转过身，挥着手，告别了停在原地的银发少女。
　　高易羽已经盘算好了，这会是顺利的一举两得。
　　这旅程能让她经历各种各样的事，指不定就抓住归属感，回到世界之中了。
　　不光如此，等她离开这座小岛，经历艰难的单人旅行身心俱疲，又在雅典城邦那种大城市，见到更多漂亮、有才华、优秀的人……便不再会思念一介莫名其妙的吟游诗人了。
　　……
144·她的一年之约
　　对于安·菲文来讲，时间——是个有些模糊的概念。
　　她清晰记得童年时代的种种。
　　比如每一天，父母都会在开店之前争执，那些令人难堪的话语会伴随烤面包的炭火和麦香，在每一天开店之后终结。
　　比如邻家玩伴，那位头发总是和泥巴、稻草裹在一起的调皮女孩，曾偷出用来悼念亡者的葡萄酒分享给大家，加了铅糖的滋味十分柔和。
　　在那时，安·菲文每一天的生活，都被刻在时间里，深深的刻着。
　　对她来讲，那些时日是清晰的、真实的，也是再也遥不可及的。
　　然而从那之后，从被驱逐出故乡开始，她再也没办法将任何现实，刻入时间里，这一切便变得模糊起来了。
　　她只是知道，自己跌跌撞撞的上了船，循着别人随口的传闻，渡到希腊的岛屿城邦，真的被传说中的女诗人收留。
　　可回过头来——这些日子过了多久了？有几年了？
　　她数不清。
　　硬要去细算，能成为时间测量器的，只有一些印象残片。
　　比如刚来时，经常在码头聚集的少年小团伙，如今已经成为青年，不再游手好闲。他们谈论的话题，也从如何成为世界之王，变成被拖欠了多少工钱。
　　可这一切都是模糊的，只是眨眼便消逝了的。
　　并且，毫无意义的。
　　直到遇见她之前的时间，都是毫无意义的——
　　“我的到来，对你多半不是好事。”
　　她……那位来自东方的吟游诗人，正是这么说的。
　　她的黑发镀了瑰丽的阳光色彩，她异邦人的脸庞正是神话所载。
　　对这一切，安·菲文记得很清楚。甚至忘了去探究其话语背后的含义，至于她们所说的那些……魔力、永生、未来……怎么都好，她也完全不在乎。
　　无论如何，遇到吟游诗人，是来到莱斯波斯岛之后，安·菲文第一次感觉到现实是真实的。
　　吟游诗人说这句话时，轻描淡写的口吻，稍显凝重的目光，以及高傲于一切之上，不被任何东西拘束、无法被任何目光看穿的身姿……都被安·菲文烙印在了灵魂里。
　　她的时间也不再模糊不清。
　　她的现实，再一次，流动了。
　　……
　　已逝去的萨福老师留下了丰厚遗产，这轻而易举的支撑起安·菲文无所事事的生活。也凭借萨福的名声，岛上的人对安·菲文也并未有什么打扰。
　　她得以安逸的度过每一日，准备着越来越近的行程。
　　“还有三百个昼日，我就该在约定的地方……见到她了。”
　　和银发少女充满期待，悦耳至极的话语不同，她手中弹的奇妙乐器，却发不出和谐的声音，更别提成为什么悦耳旋律。
　　但安·菲文不在乎，只是极其爱护的继续练习，这是临别时，吟游诗人留给她的人生至高宝物。
　　如果说有什么，能和这把琴相提并论，那便是约定了。
　　一年之后，在雅典重逢。
　　为此，安·菲文数起了岁月。
　　期盼着太阳早日落下，渴求着月亮尽快沉海。
　　在阴天、在晴天，她的渴求从不停止。
　　安·菲文喜欢睡觉。
　　因为只要闭上眼，挣扎一会儿，再次睁开眼，便能悄无声息的流逝掉一部分时间，更能接近约定的日子。不光如此，幸运的话，能在梦里梦见她……可惜，即便抱着琴睡，这也没能奏效过。
⑻叁⊙究零⒎韭wu紦
　　时间走得是如此缓慢，可手中琴弦的声音却伴随了每一天。
　　吟游诗人现在旅行到了哪里？她有好好吃饭吗？哪怕只是偶然，她有……可能想到过我吗？会不会已经忘了？思绪总是杂乱的编织，可琴弦之声却逐渐步入正轨。
　　她对琴弦日渐熟悉，本就灵巧纤细的五指，也能弹好每一根。
　　一开始，双手之间是那么的不协调，可每一天都有一点进步。
　　音乐是好东西，一旦弹得好，将诗歌赋予新的韵律，就会变得很和谐。作为诗人的学徒，作为一名也确实写过许多诗歌的人，她自然而然发现了这一点，然后想出了另一点。
　　那么，旋律和旋律之间，是否也能和谐？
　　她开始同时弹奏两根弦、三根弦，大部分时候，听起来都是非常微妙的。可逐渐，安·菲文发现，只要它们之间的间隔，能走在很对的地方，声音就能在一起变得和谐。
　　比如说，拨动她最喜欢的第二根弦时，这听起来很柔美、悦耳的音色，只要跟着树上鸟儿转头的频率一起，或是跟着被风吹动之后，左右摇晃的树叶，声音就能被赋予一种……她想不出来，但只能说是“很对”。
　　只要旋律跟着这种很对的地方，再在每一次很对的地方加入另一根弦，声音就会非常舒服。很快，她学会了用点头、用手指、用脚来引导音乐。
　　音乐是种非常有趣的东西，光是吟游诗人留下的这把琴，便可以探索出无数的可能性。
　　随着弹奏的娴熟度、探索度不断上升，安·菲文的日子从枯燥、单调的“思念吟游诗人”，变成了“一边弹琴，一边思念吟游诗人，并且感叹‘她的职业竟然是弹这个，真深奥，太不可思议了’”。
　　日子依然过得很慢，但变得有趣了起来。
　　只是，当离约定之日还剩一百个昼日时。
　　——羊肠弦断了。
　　——像是她的灵魂被折断一般。
　　她消沉了整整三天，沉浸在羞愧、耻辱、自责当中。
　　吟游诗人所赠的宝贵乐器，在自己手里坏掉了……
　　直到思维稍微清晰了一些后，她偶然想起萨福老师曾写过的诗歌，描写在雅典祭祀酒神，其中就有弹琴者、演奏乐器者……
　　找到契机，安·菲文立刻带着所有财产，来到岛上城邦，寻求修复乐器的方法——可没能成功。这里唯一懂弹奏里拉琴和其他乐器的人，前几天刚乘上船，去远处参加一场狂欢节日。
　　除此之外——安·菲文惊异的发现，这里的人变了。有的变老了，有的长大了，有的……将要步入死亡，或是已经成了一个已故的名字。
　　人们看她的目光复杂、甚至陌生。
　　因为她很清楚，无论水中映照多少次，自己是不会老去，毫无变化的。
　　不光是被家乡——她还被从这个世界放逐了。
　　世界的一切就像手里的琴弦，会被岁月磨断，可她不会。一切都将在不经意间逝去，回过神来便无法追回——可她不会。
　　她只会停在原地，停在原点。
　　仿佛是为了追寻发展的现实，追逐逝去之物，她借着想要修琴的由头，乘上了一艘崭新的大船，提前出海，准备前往雅典。
　　在高价买的，有两名女佣人的房间里，安·菲文看着船在陌生的波涛中摇摇晃晃，思考起自己前进不了的人生。
　　如果……如果那位……自己朝思暮想的吟游诗人……也在不经意间衰老、死去……就像这把琴呢？那时，自己的人生，还能剩下什么呢？
　　这个问题伴随着无穷无尽的恐慌，令她难以入睡。
　　甚至这大海，本该凶残的玩弄漂浮其上的木头玩具，却一反常态的沉静，不知何故，这没由来的令安·菲文感到恐惧。
迩令拔午Ojiu③留（九）箘
　　一切都会前进，但我呢？
　　一切都会逝去，但我呢？
　　……
　　抵达雅典的旅程，比想象中要顺利得多。
　　这艘船的船长，是一位经常往来于莱斯波斯岛的本地人，萨福对于他来讲，就是从小听到大的传说，岛人文明的骄傲。而对于这位银发的、来自罗马、不会长大的萨福学生，船长也当然知道。
　　所以送她下船时，船长甚至用“感谢给旅程带来顺利与平和”之类的话语来送别了，然后立刻就被水手、大副、同行的商人、贵族询问原因，很快便一起端起酒杯，去聊那些关于安·菲文的传说了。
　　而后者并不关心这一切。
　　安·菲文只是踏上了属于大地的旅行，去追逐日渐接近的约定。
　　海港城市的口音混杂，甚至安·菲文听到了罗马的乡音，但循着声音望去，有的只是来来往往，她不知是哪里传来，甚至很快会怀疑这声音是否真的有过。
　　但即便找到了故乡人，用故乡的话语交流，其结果也只是会被对方惊讶的说一句——
　　“你就是那个被驱逐的人？”
　　安·菲文叹着气，摇头从现实之中抽离心思，只是怀着对吟游诗人的思念，准备前往雅典的普尼克斯山，去参加那场自己一无所知的公民大会，在民众法庭的吵杂中——再与她重逢。
　　吟游诗人曾让她带一束花来，她也没有忘却。
　　可是，安·菲文不知道，当真的再相遇了，自己该说什么。
　　该为损坏琴弦道歉？
　　希望能追随她的旅行？
　　赞美她那比女神还美的面容？
　　或者是……不再害羞的……按照萨福老师、莱斯波斯岛的作风，直接……热烈的求爱？
　　每向前踏出一步，她不善旅行的脚便会和心灵一起烦恼、忧愁。
　　最后——她想好了答案。
　　只可惜，在约定之日——她没有见到高易羽。
145·有些不同
　　抵达雅典之后，安·菲文的行程倒是十分顺利。
　　她来自莱斯波斯岛，是一名有清晰来路的人，这些，当地公民会议所给的旅行券可以有力证明。不光如此，因为介绍了诗人的身份，在雅典这种自认文明之地，一路上还受到了明显的优待……当然，和她那匹配身份的财力也有重大关系。
　　约定之日还没到来，她并不急着去置办花朵，也对雅典的旅游并无兴趣。
　　安·菲文在租了住所之后，便立刻打听起和音乐有关的种种，想试试能不能找到方法，修复手里的琴弦。
　　事情并未如她所想的困难。
　　当她有一次为了打探消息，向一名乐器工匠，珍惜的亮出乐器之后，这种形制不同寻常的乐器，便在整个雅典的音乐行业里成了新话题。
　　从那之后，各种各样的匠人、演奏者，便会主动前来拜访，因为这把琴的种种都有不合时代、不合传统，但却崭新而充满奇妙之处，其做工精湛又显然足够成熟。
　　他们探讨着如何改进、创造新的乐器，而在安·菲文弹奏了一次他们的里拉琴，展示了一些未知手法之后，她的名头便非常响亮了，这给雅典的演奏者们，提供了许多想法。
　　“我们的四音列和您的琴是两种律制，很难说哪种更合理，但您所说的一种声音支撑另一种声音……”
　　“无论如何，纯粹的木头来扩大声音，其实并不如用龟壳……海龟，是神创造出来为了扩张声音的，这总是要遵循传统的。”
　　“除了用手，您试过用另一根弦来演奏吗？呃……就是弯曲木头，将弦绑在上面，就像弓一样……那也是一种传统，我认为可以在您的琴上尝试一下……”
　　“奇怪，您的琴似乎泡过水……但这很难被察觉。”
　　虽然工艺复杂的羊肠弦没办法复现，但当地的演奏者用动物的毛发，编织成了一条类似的做代替，这并没有耗费安·菲文的财富，因为他们都想知道，这把琴如果没有破损，声音有多么丰富。
　　最后——
　　“您是要见一位……东方的吟游诗人？”
　　“她想要您带一束花？哈哈。”
　　“挑的地方很不错……因为那天的法庭议题是，是否同意要为一位有污点的老人举办葬礼。”
　　安·菲文和他们倒是有不少共同的话题，作为其他城邦的诗人学徒，更是来自罗马这种异乡，她懂得文字，见识很广，尤其清楚诗歌常用的神话题材。
　　而希腊的音乐，归根结底和其他大多数传统一样，都是先为神明服务的，所以从业人员总是有改来改去、其实都是同一个人，但被不同语言叫成不同名字的神话故事要分享。
　　除了琴弦做的乐器，安·菲文还从他们这儿，得到了一种挖空内部的棍子，这也是一种乐器。
　　只要注入气息，不同高度、宽度的空心棍子，便可以发出不同高低的声音，如果把它们捆在一起排列起来，便是一件完整的乐器了。
　　当然——还有她知道的，那个“对的”东西。
　　雅典的人当然知道，那也是他们的传统。
　　他们会敲动鼓声，指引音乐。
　　那种低沉的、含蓄的、不易被察觉的鼓点韵律，强烈的吸引了安·菲文。因为她知道，那是对的。
　　于是，约定之日的前夕——
　　为了感谢莱斯波斯的安·菲文，对希腊的音乐发展注入活力，演奏者、乐器匠人、神祷者、附庸风雅的贵族，还有萨福诗歌的仰慕者、以及一些含蓄的女性，都将自家庭院或盆中的花朵摘下，赠予了她。
岜氵磷氿另VII玖⒌吧南jin
　　因为，她总是在说——那位东方来的吟游诗人。
　　只有说到这个话题时，安·菲文才是活着的——所有人都有这种感觉。
　　捧着这样的花束，一夜未眠的安·菲文，踏上了那条路。
　　……
　　普尼克斯山的位置并不偏僻，也不是什么崇山峻岭，只是城邦外稍高的山丘，覆着初春的绿意。
　　这山路也并非难行的苦旅，反而是一条热闹的路。
　　每次举办大型的公民会议，自认、也是公认拥有权力的市民，便会穿戴整齐，拿着水壶与干粮去参加会议。
　　而为了引导人民不迷失路径，执政者会按照传统，让这一路上都布有彩色装饰。久而久之，一条平坦的泥土路，便被一次次的公民会议踩了出来。
　　公民们互助着，谈笑着，讨论着，他们都积极参与其中，因为这是他们的议会。
　　唯独她——是不安的。
　　她不关心会议会抉出怎样的答案，会影响多少人的生活，或是办不到任何事情，只是一堆人聚集说话。她只知道，在这一天……深爱之人，也会在。
　　安·菲文想起了立下约定的第一天。
　　自己幻想着约定之日的种种，祈求一年的时光能飞速消逝……但这一天真的到来了，却和她曾经所想的一切都不同，心中充斥的只有茫然、不安。
　　不知不觉，她抵达了比想象中更近的地方。
　　石砖在山丘上搭建，构成了一个半圆建筑，一块坚实的石头平坦于中间，一位衣着考究、胡须卷曲的男人早已做好准备，显然那就是他的演讲台。
　　人们陆陆续续随意的入座，或是按自己喜欢的方式参与进来，想凑热闹、或是相关者、雄辩者，便会在更靠近中心的地方，而大多数来消磨时间、找乐子的人，则安静坐在外围。
　　“——我认为！无论生前是否违背了传统，律法的人，死后都应该体面的、拥有一个符合其身份的结局！”
　　“他杀了人！”
　　“若是普通的杀人者，我们也不必来此议论！他杀的是放高利贷的人。”
　　“可那是借钱给他的人，不是他自己还不起吗？”
　　“并不，他被哄骗着，与放贷者达成了高额的利息！因为偿还不了利息，被迫割走了赖以生存的店铺，所以才无法偿还本金！这一点，这个孩子可以证明！”
　　一位孩子被他们喊了上来，那是一名见证者。
　　放贷人和借贷人，当初立下拮据时，是按照乡下传统来的。
　　也就是在路边找一名孩子，当着孩子的面，双方庄严的用口头宣布合约内容，然后各自出手打孩子一巴掌。
　　因为孩子的记性很好，小时候发生的重要事情，基本都会记住。所以这种走在路上，突然被大人喊来打了巴掌的事情，会作为加强记忆，辅助记下合约内容，因此常被用来缔结合约时，做为见证者。
　　安·菲文听不太清孩子在说什么，因为她的位置太靠外面。
　　她也对内容不太关心，只是目光游走，想寻找到深深思念的她。
　　那不可思议的黑色长发，那从未见过的着装打扮，还有不可能被掩盖的美貌……她……在哪里？安·菲文并没有找到。
　　而议会进入了最高潮，人们群情激奋，大喊着放高利贷的人活该。
　　他们证据确凿，有理有据，因为孩子宣称，立下合约时，放贷人狠狠的给了他一巴掌，而借贷人是善人，打的轻。
　　所有人都由此看了出来，这件事完完全全就是被骗的人被迫杀人，放高利贷的活该。
　　于是会议很快由德高望重的人做出决断，并由公民一致通过，为杀人犯举行葬礼。同时，借此加强对借贷利息的管控，并告诉民众，要借钱了，就要认准对方是贵族阶级、有大量土地的那种，比如他自己。
　　随着会议参与者的热烈氛围，进入了前所未有的阶段，安·菲文感到了一种强烈的孤独感。
　　她知道，这里的一切，在此刻热烈之后，便会在太阳落山后冷漠下来。
　　她则不同，连一时的热烈也不会拥有——只会一直如此寂寥。
　　因为……吟游诗人，失约了。
　　民众商讨着杀人犯的葬礼该在明天举行，而安·菲文捧着花束，合上眼，轻轻叹了一口气。
　　……
　　河流、傍晚、民众。
　　油芯的灯，被早早点亮，被高高举起。
　　举灯的人穿着白色的布袍，一丝不染。他的身后，是抬着尸体的队列，和被收拾干净的尸体，比生前干净得多。
　　举灯人引导着尸体的归路，而路的尽头，是一叶小舟。
　　木刻的舟被人们牵着，里面放了稻草、贝壳、寄语……以及许多花。
　　——其中就有安·菲文的花束。
　　未能履行的约定，未能递给思念之人的花束，便用来为逝者做踏入冥土的卧榻吧。
　　昨日，为了确定这场葬礼，人们欢呼、呐喊、争吵，仿佛要用热烈燃掉整座雅典城邦。但今日的葬礼，人们肃穆、寂静，平和的遵守一切传统，只为了送甚至不知道长什么模样的人上路。
　　尸体被放入了小舟，装点上花。
　　点灯人，为他燃起一盏小灯，放在尸体的双手之中。
　　夜色渐深，这小小的火光，将会摇摇晃晃，然后，随波逐流，不知去往何处。
　　安·菲文凝视着它，仿佛凝视着从今往后的世界。她驻足不停，成为这寂静之中的一份子，心中充满了比任何人都要浓郁的哀戚。
　　但——
　　“妈的，喵喵，别过去，那不是你的相亲对象……”有个声音，说着陌生的语言，“德利多利，历法对不上，怎么咱们的一年……晚了人家一天……坏事了。”
　　遍历历史的吟游诗人，从历史的另一角踏步而来。
　　手心中的火苗，是这夜晚的另一盏暖灯。
硫另⑵侕衫是⑻罢斯
　　……
146·本来还想请假条
　　整座雅典城邦，有闲的人都聚集来了这河岸，为不知名的死者送葬。
　　属于死者的小舟，只容纳得了一具尸体。
　　相较于它的狭窄，站在河岸边的人群却拥挤不堪。一张张迥然不同的脸孔，一双双藏有思绪的眼睛。人潮的洪流被夜幕染透，仿佛来自深冬的大海。
　　但他们中的任何人，都无法在夜晚闪耀。
　　只有她——
　　“你还真来了呀。”吟游诗人有些为难的站在那儿，不属于人群中的任何一部分，但却凌驾于一切之上，“安·菲文，对你来讲，上次见到我，是在一年零一天之前。”
　　“……”
　　安·菲文想说点什么，可灵魂像是随着小舟一起漂泊走远了。
　　她呆滞的凝视着高易羽，凝视着来自不知何处，但确实就在眼前的她。
　　在昨天，安·菲文下定了决心，选好了再见面时要说的话语……可现在却一句也回忆不起来。
　　吟游诗人摘下亚麻布编的兜帽，毫不在意形象的揉乱长发，脸庞上没有半点喜悦，只是显得更加为难，甚至可以说是苦恼了。
　　她在苦恼什么？安·菲文单纯的思考着这个问题。
　　“你……还……”
　　高易羽的话音断断续续，逐渐染上了一些难为情。
　　她停下了揉乱头发的手，转而，跟另一只一起抱在胸前，脚尖焦急的敲起地面来。
　　“还……”
　　很快，她下定了决心，靠近一直呆站在原地的安·菲文，凑近她的脸，用压低的小小声音，问出了那极为羞涩的问题——
　　“你还在思念我吗？”
　　在高易羽的呼吸、嗓音，以及些许温度离开之后，安·菲文听见了涛声。
　　是承载死者的小舟，离岸而去，所划出涟漪的呢喃。
　　又或者……是来自这心中的涛声吗？
　　安·菲文的灵魂，随着高易羽的问题而回到了原位，想要用话语来传递心声——对，就像早已决定的，本该在昨天见面之后，对她高呼出来的那样。
　　可惜，这不是必要的。
　　因为——
　　“该死啊……看你的表情和眼神就知道了，唉。”高易羽捂着额头，深深又叹了一口气，“唉。”
　　安·菲文并不清楚自己的表情，自己的眼神是什么样，但没关系，只要将思念传达了就好。
　　“萨福老师曾对我说过，会思念，是因为爱。”安·菲文坦然的、渴求的，倾诉道，“从第一次见面时，我就爱上了您……所以我来履行约定，见您了。”
ba⑶〇（九）磷旗酒务吧qun
　　说完，安·菲文才发现自己的脸庞十分炙热，就连视线也变得相当模糊。
　　但这话语却意外奏效。
　　因为高易羽的脸，变得又惊又红。
　　“……咋整啊……德利多利，你赌输了。”她用安·菲文不太理解的语言，呢喃着什么，语气满是震惊，“咋整啊……我……我们……不是来杀她的吗？怎么会这样……造孽了……”
　　“——但，您不必回应我的心意。”
　　“……是这样，我……”高易羽还想说些什么。
　　“我是被驱逐的乡下人，出身卑微，而且还染上了奇怪的病症，不会长大……还有丑陋的发色。我没有资格追随您的吟游诗人之旅，对我来讲，能再与您见一面就足够了。”
　　可安·菲文一边抹着眼泪，一边吐露起心声来。
　　死者的舟已经远去，岸边的人潮，则向城市踏上归途。
　　他们发出窸窸窣窣的动静，脚步声则连绵如雨点。
　　安·菲文像是从人们的归途里，找到了自己灵魂的韵律、节拍。
　　“我弄坏了您送我的琴……有一根弦断了，其他几根弦也都状态不好……我不知道怎么赔偿。但我将它练得很娴熟了……音乐真好。”
　　“噢……断了还挺正常的，无所谓的事，不用赔偿。”提到音乐，高易羽很快就从刚刚被表白的震惊中回过神来，“你的手一开始应该会很疼，现在应该有茧子了……”
　　“……并没有……我……大概……身体是无法变化或成长的，所以没有茧子。”安·菲文对自己身负的诅咒十分自卑，“如您所说的那样，我已经被世界放逐了。”
　　“我也和你说了，只要你自己想要回到人间，回到现实，它就会实现，你也会变成普普通通的人，这是……很幸福的事情。”
　　说到尾段，高易羽的语速放缓了，而且说得十分认真。
　　“我建议你，认真的，忘了我的事情，回到现实之中去，而不是被束缚在无休止的原点。”
　　“我会努力的……毕竟……”
　　“嗯？”
　　“没什么……吟游诗人，我要如何赔偿您琴弦呢？那把琴，也该还给您了吧……”
　　“无所谓无所谓，你留着吧，音乐总是——嗯？德利多利……赌输了也别气急败坏的……稍等啊。”
　　说到这，高易羽像是被谁突然叫住，然后去跟别人嘀咕了好一阵子，应该是在商讨某种问题。安·菲文很清楚，那是上一次，跟高易羽一起来的，被称之为历史恶魔、还有月桂女神的存在。
　　只是现在，她们不愿将身姿示人。
　　过了一阵，高易羽犹豫不绝，似乎对商量出的结果持有异议。足足又过了半分钟，才再次向安·菲文回话。
　　“……这次，五年。”高易羽说道。
　　“五年？”安·菲文忽然明白了什么，“这是新的约定吗？”
　　“是的，五年之后，在这个地方。如果你还在思念我，还……爱（非常小声）着我的话，就再来见我吧。”
　　“……您又要踏上旅行了吗？即便是……区区一天时间，我也没办法和您相处吗？”
　　“——我是一名行吟于历史的旅人。”高易羽谈到，轻描淡写，“如果我驻足太久，世界就会因我而扭曲。即便我非常乐意见到这种事情发生，也不断在悄悄促成它……可惜，我的同伴对此非常痛恨……”
　　“呃？”
　　“总之，我无法回应你的爱意，历史也不允许我留在这。而且——”高易羽将兜帽再次戴上，极为认真的说道，“我很清楚，世界上没有那么恒久的思念和爱，你很快就会淡忘我，然后回到现实的。”
　　“所以，您和我约定了五年……对我而言，这是更漫长的考验。”
　　“到时候你来不来都可以，只是，如果不再爱我，只作为普通的音乐交流，或是想聊聊魔力与历史的事，方便的话也可以来，毕竟我很快就要离开这个时代……而你……对我来讲……”
　　高易羽站在夜幕之中，身影淡了，微微笑着，但有些伤感。
　　“对我来讲——你会成为一页微不足道的历史，会成为已经逝去的古老，而那……对你我都会是一件平凡而幸福的好事。”
　　可是，出乎了高易羽，出乎了藏在暗处的历史恶魔，月桂女神的预料。
　　她们见到的，是一张满是幸福的脸庞。
　　安·菲文喜悦的露出笑容，如此回应道：“五年之后，请为我带些新的音乐来吧，我会带一束花来的！”
　　……
ba散⊙疚玲泣（九）物拔；峮
　　历史旅人离开了古希腊，离开了她的历史。
　　而她知晓，对未来而言——这会是短暂到眨眼即逝的离别。
　　……
　　这之后的日子，安·菲文在雅典城定居了，因为这里的音乐更加发达。
　　萨福老师的遗产，她并没有挥霍，除了买下房产、田地之外，她将其全部用在了艺术上。撰写诗歌，探索音乐……因为，这是她人生里所相遇的闪耀之人，赠予她的礼物。
　　她也不再用色彩掩盖银发，那不再是羞于见人的奇妙。
　　而是关于爱的证明。
　　她融入了现实，像个正常人一样生活，在雅典有了相当的名声。
　　可她并未回到现实，而是坦然接受了自己不再成长、不会衰老、不再前进的个人历史。
　　在这之前，她之所以抗拒，是因为一切都会被时间改变，只有自己被抛弃。
　　可现在呢？她会在五年之后，和来自其他历史、其他时间的历史旅人再度重逢。
　　再过十年也好，百年也好，千年也罢，无论世界如何前进，万物如何毁灭、新生，都与她毫无瓜葛。因为，在万物之外的那位旅行者，已经与自己缔结了一份不可思议的羁绊！
　　……
　　五年间，安·菲文的名声，甚至超脱了艺术行业，渐渐成了整个希腊的话题。
　　因为频繁的海上贸易往来，同属希腊的莱斯波斯岛，将安·菲文的事渐渐扩散了。随着每一次船长的饮酒聊天，或是水手之间的闲言碎语，商人们的赞叹和感慨，她的故事逐渐成了传说。
坝删霖蹴玲VII鸠V扒
　　她是一位不会长大的永恒少女，拥有月光或是雪色的长银发。
企二三霖司疚奇⑶俬
　　她美貌、睿智、友善，曾在蛮族罗马诞生，本该成为引导他们的诗歌与音乐之女神，可却被不懂文明的他们放逐，于是这位异乡女神，便来到先进的文明城邦，找大诗人萨福学习雅典的文明与荣光。
　　她拒绝一切求爱，却愿意慷慨的参与每一场婚礼，为恋人献上音乐与诗文祝福。
　　她不曾索取财富作为报酬，只是向恋人们索要一个约定，希望他们能在某一天，能赠予她一枝花。
　　于是——
　　在定居雅典五年之后，约定之日。
　　安·菲文捧着满是祝福的花束，背着更加斑驳老旧的琴，带着更加浓郁的爱慕与思念，来到了曾送别逝者的河畔。
　　“我仍然爱着您。”
　　对于踏着暮色，准时而来的吟游诗人，美貌的银发少女，用热诚道出了心意。
　　安·菲文俏皮的笑着，很享受吟游诗人那一脸震惊的表情。
　　和第一次见面时不同，安·菲文不再是羞涩、不懂礼节、连话语也说不清楚的小女孩了，现在的她已经如此落落大方，能清晰的，将洋溢着无穷热情的爱意，说给心爱之人听。
　　但经过五年，无论是她的容貌，或是吟游诗人的容貌，却像是被永恒洗礼过般毫无变化。
　　高易羽僵硬的接过花束。
　　品种繁多的花，被粗狂的束在一起。有些略显衰败，有些还莹亮着露水。但它们却洋溢着一种高易羽没感受过的力量，仿佛……就像是魔力一般，可并非如此。
　　在花朵的芬芳之中，高易羽舒缓了表情。
　　“那么，我给你回礼吧。”
　　她从背囊里，掏出了一串卷曲在一起的细丝，那是来自其他历史的琴弦。除此之外，还有一些形制不同的简易乐器。所有文明都会必然发现、然后发展出来的类似乐器。
　　这些已经让安·菲文感动不已，但高易羽还是给了她一些新礼物。
　　“你知道，人的嗓子也是乐器吗？”
陆ling迩陾叁咝把爸肆
　　“……嗯。”
　　高易羽用食指抵着自己的喉咙：“乐器的演奏技巧也可以用在嗓子上，将发声的地方上移，或者下潜，用气息控制，声音就会不同……你揉动琴弦发出的颤音，也可以用气息揉动嗓音。”
　　“那……那……琴弦和琴弦之间互相共鸣的那种，人和人……”
　　“和声，合唱。”
　　虽然高易羽没有谈论爱，没有回应她的心意，但这话题已经足够让安·菲文极度兴奋。
　　虽然安·菲文被一些无聊的人称之为异乡女神，可现在的她很清楚，自己至始至终，只是无知的乡下孩子，而眼前的存在，才是真正能授予世界音乐与进步的神祇。
　　可惜高易羽并没有讲太多，只是到此为止。
　　安·菲文很清楚，吟游诗人并不能长久停留。
　　那么……这浩瀚的时间里，有属于她，或者说，她属于的时间吗？她是来自哪个不可想象的时代？但这疑惑只是稍纵即逝，因为安·菲文要抓住机会。
　　“十年也好，二十年也好！再来约定吧！”她热情的、自信的笑着，“下一次再见面，我仍会是爱着您的！”
　　“……可……可是——”
　　“我绝不奢求能被您回应，也不奢求随您一同旅行，下一次，我想展示我的音乐与情诗给您！”
　　于是，吟游诗人与她再次立下约定，那是为期二十年的岁月。
　　……
147·结果昨天还是请假条了
　　铜制的把手并不冰凉——高易羽转动它，推开了木门，并百无聊赖的思考着这是为什么。
　　毕竟，在从这趟历史旅行回来的几分钟之前，高易羽第一次来到这家酒馆时，这把手是带着寒意的。
　　而大门之内，那热烈非凡的气息，立马消弭了她的疑惑。
　　酒味，人味，食物味。
　　人们无暇关注是谁新踏入了这拥挤的酒馆，只是注目着台上。
　　那略高于地板的木台，有着挤挤能站下十个人左右的空间，是酒馆特意划出的位置，也是这家酒馆的招牌所在。每周一次的戏剧表演，随着剧目一次次的精彩而名气非凡，以至于这家酒馆次次火爆，一座难求。
　　但历史恶魔的面子颇大，为了这段稍显漫长的旅行，而订下了三张椅子。
　　当然——是从历史之中。
　　她就坐在那儿，身上裹着不可思议的黑色雾气，正和对面的小小身影一起饮酒，一起聊戏。
　　高易羽单手捧着花束，缓缓走向那张桌子，轻轻叹息着，并将目光投向舞台。
　　戴着金色假发的中年欧洲男人，一边唱着“仇恨、家族、爱情”之类的诡异玩意儿，一边用浮夸的台词说出高亢的台词。
　　和他对戏的，则是一位奇妙的女士，因为人们看到她时，不会去在乎年纪、外表、演技和其他，只在乎她裹藏了一小半，却大方露出一大半的胸前白皙……不得不说，高易羽也偷偷看了几眼。
　　“这是什么戏？这又是什么时代？”高易羽拉开椅子入座，仍然捧着花束。
　　德利多利和达芙涅对她点头致意，而前者则回答问题：“一个才华横溢的剧团……的发迹之地。在很久以后，剧团会被一个名字简单概括，以至于，人们认为这名字代表了独自一人的伟大作家……不过这都无所谓了。”
　　“下次是二十年后？”达芙涅问。
　　“是的。”
　　高易羽的眼前出现了酒杯，里面的麦芽酒完全不在乎她是否已成年，她本人当然也毫不在乎。但她嗅不到酒的味道如何，因为来自古希腊的花束，仍弥漫着新鲜的、带着些许海潮的芬芳。
　　以及——带着她的余韵。
　　那拥有银发和永生的少女，用她的唇，高声道出了爱。
　　那是无法被从心中驱逐的爱。
　　“她的二十年后。”德利多利说道，“但对于我们来讲，只是随我们所想。我们想一秒之后去，或是一年之后去，都可以由我们决定。”
　　高易羽听得心中戚戚。
　　可没等她发表什么意见，德利多利桌对面的小小女生，就发出了嗤笑。
　　“伟大的历史恶魔，说得像个大人物似的，啊，真伟大，历史或人类都将任由您揉捏是吧……但不承认自己赌输了……”
　　“噢，你们赌博了来着。”
　　高易羽其实没忘记这件事，毕竟她们是拿爱情打赌的，而高易羽自己也处于一个尴尬的位置。
　　什么“只要一年经过，这位小姑娘就不会再爱自己”之类的想法，也曾被高易羽认为是理所当然的事实，她也完全觉得德利多利会赢……
　　可——
　　安·菲文在漫长的年月之后，仍对她呼唤着爱。
　　“并……不是……输了……”
　　德利多利怨恨的说着，手从黑雾中伸出，举起自己的酒杯——然而那已经是空杯了，转而，她抢走了高易羽的酒一饮而尽，从中汲取了勇气。
　　“我！”历史恶魔大喊，往外冒着酒味，“我没输！只能怪……怪我……把我们的吉他手变成了这么漂亮的姑娘……唉，那甚至散发着能超越时间的魅力，我也许是输给了自己，但绝不是输给你了。”
　　“噢，所以赖账是吧。”达芙涅再次嘲讽。
　　“这、这怎么能叫赖账，我又没输……”
　　达芙涅用鼻子哼了好一阵，但比起乐呵呵的嘲讽这家伙，作为古希腊的女神，她有更忧心的事：“我不会赌二十年后的她，仍爱着我们的吉他手了。”
　　“……别说是爱了。”高易羽小声说，“下次，应该就见不到她了。”
　　在几分钟前的历史旅行中，高易羽见到了，努力生活、努力融入现实、并且成为整个古希腊传说的安·菲文。
　　她在努力成为芸芸众生之中的一部分。
　　按照之前德利多利和达芙涅的看法，安·菲文只要自己踏入现实，就会回到历史之中，结束自己永恒的历史，而现在，这个兆头已经无比清晰了。
　　所以，下次见面时……她多半已经老去，多半，已经死去。
　　高易羽不知该喜该忧，对她来讲，那是极度复杂的。毕竟——她们的历史之旅，正是为了抹掉她才随之开始的……
貳O罢吴龄久傘锍久逡
　　“适当的悲伤——可以表达感情的深切……”酒馆的人们聚精会神的观赏戏剧，而台上的剧团也不负众望，“过度的悲伤，则说明你不大聪明……”
　　兴许是那位胸前雪白的女演员不在，戏剧的力量和观众的热烈一起，弥漫在整间酒馆。即便这是粗糙的、简陋的、不知时代的老旧戏码，却也洋溢着高易羽也能感到共鸣的地方。
　　被德利多利特意选中，作为他们历史旅行歇脚处，确实有它的道理……
　　可惜约安妮丝不在……
　　“你自己决定吧。”德利多利对她说，“想去哪里、想什么时候去，都由你决定，这是你的旅行，而非我们的……夜晚，也还长。”
　　高易羽笑了笑，因为自己并没有酒杯，达芙涅也独占了所有菜肴。
　　至于台上的戏剧，则是他人的人生。
　　没什么值得多留一会儿的事了。
　　将花束让达芙涅保管之后，她再一次呼出轻声叹息：“那就现在去吧——对她来讲的，二十年后。”
　　……
　　对高易羽来讲，历史旅行的种种其实都已经非常熟悉。
　　无论是城市、国家、整个文明体系的兴衰，或是人类轻描淡写的转瞬即逝，与这一切相比较，唯有这地球本身是稍显坚固的。
　　但这一趟历史旅行却略有不同——
　　除了大地、天空、海洋之外，不变的——还有她。
　　……
　　对于雅典来讲，这是平平无奇的一个寂静之夜。
　　某个区域，属于诗歌与音乐之女神的庄园，点着几盏不熄的灯。
　　安·菲文坐在椅子上，面朝爱琴海的方向，合着眼，念着悼亡的诗歌。若是白天，或是月光皎洁的时候，这里所能目睹到的景色能令她想到童年，在莱斯波斯岛的短暂生活——但那已非常遥远了。
　　随着最后一节结束，她睁开了眼。即便一切都被太阳褪去后的黑暗笼罩，自己的心与记忆也被年月漫长模糊，她仍然不会忘记。
　　嘶……嘶……嘶。
　　——是脚步声。
　　她不会衰退的双耳，抓住了声音从无到有的些微过程。
　　那是某种皮靴，在羊毛地毯上踏过的声音，应该是位轻盈而灵巧的少女。
　　并非自己的任何一位佣人，也非那些熟识或是哪一位好奇而来的孩子。
　　而是——
　　“是您。”
　　安·菲文知道答案。
　　“……嗯。”她的声音，从黑夜中靠近安·菲文，夹杂着很难察觉的叹息。
　　比起任何一次浪涛席卷，比起任何一次钟声轰鸣，比起任何一次哲人争辩，比起任何一次民众齐鸣——来自历史旅人的轻声呢喃，都要清晰……清晰得多。
　　“许久不见了。”高易羽又补了一句，“过得好吗？”
　　她也不知道怎么说才好，她并没有预料到会有这种事。
　　因为……安·菲文仍然是原来的模样啊。
　　安·菲文站起身，将膝上的厚重书本放在桌上，微笑着、啜泣着、叹息着。
　　她不敢看高易羽的目光，只是缓缓举起灯盏，点着，放在房间中间，又陆陆续续去点燃其他。
　　安·菲文仍是她，漂亮的像是宝石、年少而无瑕，银发犹如整颗地球的所有银矿浓缩所雕刻而成。
　　昂贵的灯被一盏盏点亮，每一次火苗跃动，高易羽就能看得更清楚一分。
　　所以，她看见了，在安·菲文苍蓝色的眼眸下，唯独，深沉藏着对岁月的疲惫。
　　“需要……喝点什么吗？”安·菲文问。
　　“如果需要的话，我就带啤酒给你了。”
　　“嗯。”安·菲文在床边坐下了，不知什么动物的羽绒柔软而温暖，“您这次要留多久？还是……很仓促吗？”
　　“你想彻夜长谈，我们就彻夜长谈吧——历史恶魔现在输得很惨，我只要承诺之后不主动提起这件事，她大概就会放过我的。”
　　高易羽俏皮的话语，比起任何一盏灯，都要更加明亮了安·菲文的眼眸。
　　她发自内心的笑了起来，像是普普通通的少女。
扒叁淋⑼玲琦蹴伍⑻
　　“在这之前，我并不知道我是否还爱着您。”她诚恳的说，“因为很久……很久也没能再见到您……漫长的岁月真是讨厌，我甚至渐渐淡忘了您的样子……”
　　“那……”
　　“但再见面之后，我才明白……”她按着自己的心，柔和的低着目光，“我原来还是会感到这么幸福的呀……您守约了，您仍是您……真好。”
　　高易羽本来想去坐她旁边，去跟她谈谈知心话啥的，再唠唠历史的嗑，分享分享未来或者过去的种种作为谈资，再劝她赶紧回到现实，然后顺利结束一生。
　　可——
　　“看来，我依然爱着您。”安·菲文的语气浓郁着美妙，“真好，我真幸福。”
　　“……唉。”
　　“哈哈，我完全理解您为什么会叹息。”
　　她的笑容持续了好一阵，才渐渐淡去。
　　“没关系，我不会给您带来多少困扰的，在未来，等我遇到一名超越您，能让我心动的女性，我就会回到现实，和她一起平淡余生，让您能愉快的见到我死去，好早点结束旅程。”
　　“其实我这时间安排也没那么紧张……”高易羽本不想这么说，可还是下意识的嘟哝了。
　　“那……我就会晚一点再遇到。”她说得很满足。
　　安·菲文没有告诉高易羽，她现在的人生如何。
　　但从这豪华的庄园，以及在这个时代难以想象的生活条件来看，恐怕诗歌、音乐，以及那真正的不老容姿，都被赋予了一些神性吧……
　　“现在的我，活得有些累。”安·菲文诉起苦来，就像是孩子在抱怨学校老师严厉，“我成了降生于这座城市的真正女神，长老、哲人、统治者、军队、律法、民众、祭祀……各种各样的事情都要找我……我很累，虽然过得很好。”
　　还真是被当成女神供奉了啊……高易羽挑起眉毛，心说回去之后拿谷歌查查，兴许自家乐队里那位的名头旁边，就得多个安·菲文这样的跟她齐名……
　　不过高易羽还是随口提议：“嫌累的话，换个没人认识的地方住呗……”
　　“……咦，好像是这样。”惊异的是，安·菲文这才恍然大悟，“……是可以这样啊，我为什么要执着于在这里呢？这种执念……啊！”
　　“……啊？”被瞪着的高易羽很诧异。
　　“是您！您说让我来雅典和您见面的……啊，几十年前的事！”她站了起来，很生气，“那段时间我一直念叨着雅典，结果……结果……就变成执念了，甚至忘了原本是来自什么……”
　　安·菲文像是失了神一般坐回床边，顺势倒下，大字型摊开在那儿。
　　可她却一脸满足、尽是释然。
　　高易羽也不知道怎么跟她聊了……但弥漫在空气里的氛围，却连同她自己的心一起温暖了。
　　“您知道吗？我偶尔会想起父亲。”
　　“……我记得，你的父亲……去世了。”
　　“是的，在我很小——也就是遇到您之前的几年前，被……老师收留的时候。”
　　安·菲文并不掩盖自己言语的怀念、还有些许因时光而遥远了的陌生。可随着记忆唤醒，她仍是她。
　　“那时，我父亲死去的消息通过信件抵达了我手里，被罗马……被故乡放逐的我……没办法去见他最后一面……听说那里还在闹瘟疫……我始终记得这件事，我始终愧对这件事，羞愧。”
　　“那……”
　　安·菲文坐起了身来：“我还有很多时间，漫长到可以挥霍的无尽人生。我打算去寻找回到罗马的方法，迟来的……去祭奠父亲，寻找还活着的母亲。”
　　高易羽点点头，什么也没说，只是由衷为她高兴。
　　——也有自责。
　　如果不是当时随口从教科书上抄了个雅典的民主之山出来，她根本不会被这里束缚，恐怕早就已经回去寻觅人生的遗憾了。
　　“感谢您告诉了我，人生还有这么一条路。感谢您每一次的履约，每一次与我闲聊，听我不值一提的唠叨……”
　　她喜悦的、期待的、向往而充满爱意的，对着来自未知历史的旅人。
　　“我爱您，并渴求着能再在下次见到您……无论，那会是多么漫长的几十年后……都没有关系。”
148·冬日
　　太阳的光从东方跃入房间，爱琴海的风也随它而来。
　　什么也没有改变的早晨。
　　唯独她离开了。
　　安·菲文凝视着一无所有的椅子，那是昨夜，曾有她的地方。也许风中还有她残留的气息，但也会因崭新一日而消逝。
　　安·菲文合上眼，躺回柔软的床，身上暖洋洋的映着朝阳，以及其中夹杂的凉风。
　　直到被称为女神侍奉者的十二岁雅典贵族少女们，战战兢兢的敲门询问，安·菲文才从回忆中离开。然后，也将离开这里——开始她人生的崭新旅程。
　　下次会在哪里见面呢？自己是否还会记得呢？
　　无论如何，为了那一天，多准备些话题吧——反正时间有的是。
　　……
　　“下次是多久以后？”
　　“八十年。”
　　高易羽回到了酒桌，举起手，为自己要了一杯麦芽酒。
　　当然，没有侍者回应，只有历史恶魔为历史临时添了一笔，向此时此刻，加了一杯微不足道的美酒。它散发着甘甜而新鲜的味道，然后不易察觉的裹有酒精的力量。
　　高易羽没什么下酒菜，但有话题。
　　“真漫长啊。”她说，“正常来讲，我都不好说能不能再活那么久……但因为和你相遇，这漫长的时间对我来讲，也成了一步即可迈过的距离……”
　　“怎么，总算对我有点尊敬了？”
　　仿佛是为此感到愉悦，德利多利的声音相当悦耳，甚至还为高易羽点了几份下酒菜。凉拌猪耳朵、水煮毛豆、椒盐花生米，这让高易羽也开心了起来，即便之前不是想夸历史恶魔，现在也想夸了。
　　倒是达芙涅伸长了手，先开始抢占最好的那几块肉了。
　　高易羽正好向她提问了。
　　“女神，永生是什么感觉？”
　　“别问我，我并非永生，只是活得久。”达芙涅一边拨开香菜叶，一边又试图让猪耳朵沾上更多白芝麻，“而且，我从一开始就知道自己要活很久、很久，拥有着和你们不同的生命观念，所以没办法成为你的参考。”
　　“那……”
　　“我也一样。”德利多利耸耸肩，唯独暴露在黑雾之外的手，则钟情于花生米，“你若想知道的话，自己成为永生而不老的那位，怎么样？”
　　“……我也能？”高易羽很惊讶，以至于被酒水呛了一口。
　　她很快反应过来，这不就是……和恶魔做交易，在听恶魔的威逼利诱？永生、永葆青春、长寿……之类的话题一直以来，都是恶魔们用来诱惑人类的主要筹码……
　　“你也能，只要你想的话。然后用漫长的人生，来探索今天问题的答案。”
　　“听起来……会很糟糕。”
　　“也不是，能活得久总归是好事。”德利多利不给高易羽反应的时间，“况且，这也不是你能决定的。若是你用洋溢着魔力的音乐，在这世间刻下不可磨灭的烙印……那你便能随之不灭。”
　　高易羽又啜饮了一口，接着将几粒花生米放进嘴里。
　　德利多利的话语听来十分遥远，并不如在嘴里炸开味道的食物更有滋味。
　　不过，高易羽还是感到了一丝好奇：“那你也曾用三全音，烙印在这个世界上？因而得到了历史的权柄？”
　　“也不是——我是可怜的受害者……受害者，但那挺幸福的……对我——对我们来讲，我们虽然是可怜的受害者，但也是幸福的。”
　　“什么？你在说什么……”
　　德利多利像是在回忆，像是在感叹，又像是在祈祷：“我们是因奇迹而残存的泛音，是人应理解之外的高低频，是莱线延伸所孕育的梦，是……是甚至不自知的和弦。”
　　“她在说啥？”鉴于德利多利有股子怪味，高易羽只好朝达芙涅问。
　　“她喝多了。”达芙涅只是淡淡说道，“不用理她。倒是你，有想清楚吗？”
　　“什么？”
　　“如果那位银发的小姑娘一直爱着你，一直不肯回到现实里当个普通人，这事情就不太好办了。”擦了擦嘴边的红油，达芙涅忧心忡忡，“我们是来杀她的，别忘了……即便她爱上了你。”
　　“这么说来，那委托本身就有点奇怪。”高易羽没忘记这点。
　　“不光委托很诡异，她这个存在也非常怪异，她是历史之外的异物，却能干涉历史，成为其中的一部分，而因为其不属于任何历史的特性……很容易在原来的历史上造成问题。我的看法是，和委托无关，我们——不，你总归要处理她的。”
　　“我……”高易羽噎住了。
　　德利多利说道：“其实她对历史的影响并不大。”
　　这倒是让高易羽十分惊讶，就连达芙涅也吃了一惊：“真的？”
　　她们都很清楚，德利多利平常对于这种干涉历史、干扰历史的事情看的非常重，哪怕是高易羽随随便便搞的那些鸡毛蒜皮之事，德利多利也需要用魔力和骂娘来应付。
　　即便如此，高易羽还是有了一个名头——来自东方的吟游诗人。这个名头，已经成了历史上有确凿证据的诡异传奇，作为奇妙谈资，经常被各种各样的地方谈论。
　　对于这点，德利多利一直以来都是不吝啬脏话的。
　　可安·菲文的存在，德利多利看得却不那么重。
　　“她是历史之外的存在，她的行程并不会被写入《历史》之书当中，倒不如说如果在就好办了，我只要加一笔，她便会死去……唉，所以她的存在无关紧要……倒是——”
　　“倒是？”
　　“吟游诗人小妹妹也要到处旅行……我挺担心这个的——所以我的意见和达芙涅一致，你最好早点杀了她，这样，我们的旅行也能早点结束，你也能少去几处历史，减少破坏历史的可能性。”
　　达芙涅立马接话，热情的看着高易羽：“作为见多识广的女神，我给你推荐一个法子，你接受她的爱！”
　　“噢，有道理。我谱写过许多历史，很清楚爱情的本质，得不到的时刻是最甜美的，但得到之后便会立刻衰败！”
　　“正是，我们的吉他手接受了那位银发小姑娘的爱，然后开开心心的玩个把月，对方也就满足了吧？爱就会开始流失……”
　　“但我很担心，她这么漂亮的身子，很可能个把月也……”
　　“那一年？”
　　“我很担心可能要以十年为单位……”
　　德利多利和达芙涅，都是在用调侃的口吻聊这个，高易羽很清楚她们在开玩笑——也许有些真心在其中。但对于高易羽自己来讲……这是严肃的故事。
　　在莱斯波斯岛，在雅典……在几十年的岁月变迁之中，几次短暂的相逢。
　　不变的事物、更迭的事物。
　　还有那含羞的、直白的、炙热的、深切的……来自安·菲文的爱。
　　高易羽无法戏言这一切——那是严肃的，无法一笑置之的。
　　但如果经过了极为漫长的千年，安·菲文还是没能回到现实，还是蜷缩在历史之外，过着自己永生般的苦旅呢？高易羽沉思着，饮酒着。
　　直到酒精带来微醺——
　　“德利多利，送我去见她吧。”
　　……
　　对高易羽来讲的一分钟后，对安·菲文来讲的八十年后。
　　冬日、积雪。
　　她们重逢在了这历史与世界的，小小一角。
　　松球和干燥的枝条一起，被火烤出微微的香味。
　　一位俊俏的小女孩艰难的跨过积雪，向眼前的少女展示手里的袋子：“老师，这些可以吗？”那是些松针，它们常绿的青葱是这世界常见的色彩。
　　“嗯，足够细嫩就可以，去煮吧，但不要用积雪，用冰——加些盐进去。”
⒉O紦巫林氿③镏就；峮
　　“好的，老师。”
　　随着小女孩松了一口气，开心的向篝火走去，被称之为老师的少女也摘下帽子，抖动着上面的积雪和枝叶。因为点起了篝火，有些碎冰已经消融，所以她将帽子靠近火光，想烘干它们。
　　火是摇曳的、是温暖的、也是明亮的。
　　明亮到足以映出来访者的身影。
　　“……”
　　安·菲文先是疑惑的皱着眉，然后思忖了起来。
　　再然后——
　　她的眼微微睁大，明亮如镜，又随之舒缓，整张面庞都染着温柔和怀恋。
　　“您来了。”她平和的说着，言语里，只藏着不易察觉的喜悦。
　　“嗯。”
呜亦奇扒扒霖气⒍易
　　高易羽朝她走近。
　　火光十分炫目，但周围白皑皑的积雪、与她坦露在外的银发，却融为一色，更加耀眼。
　　她——仍是那副模样，漂亮得惊人，年少而圣洁。可和之前的任何一次又都不同，她看起来对任何事情都不会太过悲喜，只是见惯了世间的一切。
柒II⑶⊙⒋究漆衫si
　　像是老奶奶一般。
　　“还记得我吗？”高易羽问。
　　“记得很清楚。”
　　安·菲文微笑着，向吟游诗人分享了座位。
　　“对世界了解的足够深刻，见识过足够多的事情之后……我很容易便会回忆过去的种种……每个细节，其中最多的就是您，我清晰的记得您——来自东方的吟游诗人……以及……令人难以启齿的，我所有爱意、敬意、谢意，都献给了的人。”
　　之前的孩子诧异的看向她俩，似乎想问什么，但一种直觉和礼貌教养，令她没有马上插嘴，而是适当的鞠躬致意，便去收集更多的松针来为老师的客人多煮一杯茶。
　　“你的学生？”高易羽问。
　　“是的，一个好孩子……某个大国王在国家破灭之前，留下的唯一血脉，被我收留了……我会带大她的，教她些世界的知识。”
　　高易羽心想，这小公主命运还真惨，于是换了个话题：“你有回到……罗马吗？”
　　“没有——我回不去。”安·菲文低着头，有些伤感，“我终究是被放逐了的，大概所有被冠以罗马之名的地方，都不是我能踏足的……我的故乡，故乡……”
　　这……这话题更惨。
　　不过，如果那个想法能一切顺利的话……
　　高易羽又换了个话题，聊到她自身：“你现在完全像是老奶奶一样咯。”
　　“呵，我就是呀——但您仿佛是永恒不变的。”
　　高易羽仰望着高远的冬日天空，看着自己呼出的气息淡入其中：“并不是永恒不变……只是在我的十几分钟前，和你在八十年前分别，然后立刻来这里见你了。”
　　“……真、真的吗……”奇妙的惊愕，在安·菲文的声音里经久不散。
　　“真的。在十几分钟之前，是几分钟……总之，对你来讲的百年人生，对我来讲，连一天的二十四分之一都没有耗完。”
　　许久、许久。
　　“……真奇妙啊，原来历史旅人……是这样啊。是魔力……吗？”她自言自语着，“我也有吗？”
　　“嗯，那是能超越一切常理的东西——倒不如说，这些非现实、魔力什么的玩意儿，在第一次见你的时候，我们不是就讲了。”
　　“是……是啊……是有这么回事。在奇迹般的您看来，我的人生是笑话吧……”
　　安·菲文苦恼着，不再是什么饱经世事的老奶奶，而是一位难堪的、不思进取、自觉无知的小孩子。
　　“明明人生走过了足有百年，却还是这么愚蠢。”
　　“百年并不长，倒不如说，只是刚刚走了个序章罢了，和孩子没什么区别——正适合开始探索这真正的世界。”
　　说完，高易羽伸出双手，它们过于漂亮，立刻吸引了安·菲文的注意力。然后，高易羽将双手彼此接近，轻轻拍动。
　　“啪——”
　　一次、两次、更多，他们遵循着最基础的四二拍。
　　那是音乐！曾在雅典探究了几十年音乐、被称之为女神的安·菲文，很清楚的理解了。可为什么，会在这里展示音乐？
　　这个问题还未成型，安·菲文突然感觉到了。
　　一种奇妙的、没有形态的、甚至不存在于世界——却扎实流淌着的东西，正从高易羽的灵魂之中微微溢出，注入了每一次，双手拍出的韵律中。
　　不知过了多久，安·菲文才回过神来——
　　“闲着没事时，就琢磨琢磨这玩意儿吧，多点新鲜事，别装老年人了。我会来检查成果的，小姑娘。”
　　吟游诗人已经不在原位，只留有远去的背景，以及道别话语。
　　但她刚刚用双手所奏出的短小音乐，却在这冬日原野，留下了不可思议的痕迹。
　　如春天般——这里长出枝条、开满了花朵。
　　芬芳、鲜艳——
　　仿佛，是在为百年前那一捧花束，进行迟来的回礼。
149·有时候。
　　可惜，再次重逢的约莫百年后，高易羽并没有得以见到她的魔力，是如何编织音符的。
　　“我……我在这方面……没有才能。”安·菲文对此非常羞愧。
　　这让高易羽想起了第一次见面时，她对自己不同于其他人的银色发色，所产生的羞愧心理很相似，甚至她试遍了当时能接触到的各种方法，以求能将每一根银色的发丝遮蔽成正常人的模样。
　　经过百年——以及又一次的百年时光，她反倒变回了原本的她。
　　“很愧对您在一百年前的指导和展示，唉。”
　　“嗯……咱们可以就此聊聊，不过在聊魔力之前，我可以问问你为什么在这马车上，改头换面了吗？”
　　这次，高易羽和她重逢在一辆很不起眼的马车上。
　　安·菲文是曾在雅典享有女神称号的尊贵之人，即便再阔绰千年应该也不会缺钱。又经历了两百年人生苦旅，实际上已经是前所未有的人间老油条了。
　　但现在，她穿得严严实实，将发色遮蔽，又将本来那张极其漂亮的脸庞，涂上了易容成另一种感觉的各种装饰，又租在一辆货物拥挤、连个柔软垫子都没得的马车上，感觉是在……
　　“在逃命？”高易羽问道，“有恐怖的仇人在追杀你？”
　　“不是……正相反，有个极度热情的男人想要找到我。”
坝彡邻jiu淋漆咎呜⑧
　　安·菲文非常苦恼，接着说了起来。
　　“在雅典那会儿……我有很多学生，其中一个后来发迹了，也有了地位开宗立派，自然而然就有了个挺有天赋的学生，甚至还在首都拥有了以自己为名的学院，它又招到了一名更有天赋的学生……”
　　“很、很复杂……总之你是他们的祖师爷？”
起⑵（三）磷司⒐VII彡IV群
　　“是的，这个笔名叫亚里士多德的小孩子，又收了个学生……”
　　“……还有多的一辈啊？”这得是几辈了？
　　“这个学生好巧不巧继承了王位……”
　　“……然后呢？”
　　“这个新任国王，从小就是听我的故事长大的……”安·菲文按着额头，十分惆怅，“他想要找到已经离开国家的不老女神，请她回去再庇护万民、再传授文明、再弹奏音乐、再向恋人们献上祝福……”
　　“看来那个女神是你。”
君羊艺陾玲删児O漆事捌
　　“明明、明明是被您诱骗到雅典去的！可恨啊。”哀怨的呜咽了好一阵，安·菲文又说，“目前，这位新任国王……也就是为了这个目的，正追逐着我的足迹进行宏大远征，我不想回去，所以要一路躲避。”
　　“那他应该很快就会无功而返了。”
　　安·菲文不停摇头：“我的传说还伴随着来自东方的吟游诗人……那会儿我还太年轻……我、我经常吹嘘您……现在亚历山大三世这个小王八蛋因为找不到我，于是去寻找传说里的另一个地方了……也就是东方，被传说是无尽大地，以及无法跨越的浩瀚之海。”
　　高易羽一头冷汗，心想这次回去还是不要提这个了，不然历史恶魔要勃然大怒。
　　她赶忙转移了话题：“还是聊聊魔力吧，这么多年都没弄出来吗？”
　　“……很惭愧，没人教导我，我也不知道如何使用。我曾拜访过一些特殊的地方，那些守护莱线的人、密教和诺斯替的寻乡者们，他们倒是教会了我怎么正常用魔力，却对将魔力和音乐融合毫无所知……相反，我还教了他们一些我的心得……”
　　“噢？给我也讲讲。”
　　“我发现会颤抖的木片、金属片，和人的气息发音能共鸣，发出一种很奇妙的音色，那种音色和魔力的摇曳很相似。唉，百年时间，我把一切可能性都尝试过了……”
　　光是听描述，高易羽就已经知道，安·菲文所说的是口簧琴。
　　不过，这也明显不是使用魔力的音乐。
　　高易羽很难教导她，毕竟这是自己的感觉，于是只好掏出外援：“这是我用魔力共鸣过的伙伴，可以说是我灵魂的一部分延伸——”那是一缕火苗，在高易羽的指尖摇晃。
　　这家伙在挺久之前，被高易羽随口取名为喵喵，说来惭愧，还是乐队的鼓手之一……
　　“喵喵，你给她讲讲？”
　　“……我、我哪知道啊。”喵喵意外的没用。
　　“……火、火焰在说话！？我能理解！？”安·菲文倒也不愧是被历史放逐的特殊存在，“啊，它和您的感觉非常相似……原来如此，这是共鸣……是两件不同乐器，自然而然发出的相同音律……有点明白了。”
　　“那——下次见面时……”高易羽道出了落寞的、无论如何都习惯不了的临别语。
　　“我保证会成功的！”安·菲文的目光黯淡，“所以，能……不要再让我艰苦的熬过百年，才能见到您吗？”
　　“嗯——说起来……上次那个替你采松针的孩子……”
　　安·菲文愣了几秒，迷茫的在记忆中搜寻，然后才缓缓开口：“噢……在八十年前就已经死在了复国的路上……是有这么个人。”
　　“……嗯。”
　　高易羽本想说上次没喝到松针茶，挺遗憾的，想用来约定下一次的事——
　　可她差点忘了，即便那是她的十分钟前，可这也是历史翻过了百年的页面。
　　“以后，都由你来约定时间吧。”高易羽温柔的说。
　　……
　　二十年后，她们重逢在了一座湖边的小屋。
　　而安·菲文不再需要伪装和躲避，得以用最美的姿态迎接约定之人。
　　“正如您从未失约一样——我也履行约定了。”
　　她轻轻攀上屋顶，向着宁静的湖面，用自己轻柔、温暖、略有低沉的嗓音，与这一刻的和煦共鸣。她的魔力像是纱雾，缓慢而轻盈，从银发之中弥漫而出，被嗓音的每一次振动所征集。
　　这哼唱之中没有歌词，但坐在湖边的高易羽却听得很舒服，因为她听得懂。
　　这是那时稚嫩的少女，在向自己炫耀——
　　“我办到了。”
　　她的吟唱很快淡入风中，而魔力共鸣，却留下了高易羽从未见过的事物。
　　那是摇曳的纸，出现在她的手中。
　　她轻轻从屋顶跃下，迈着碎步来到高易羽身边，双手捧着那张色彩淡薄、却裹着浓烈魔力的纸来夸耀自己的成功。
　　“我的音乐和魔力共鸣之后，就会有这样的奇妙之事发生！”
　　“干啥用的？”
　　“我一开始也很困惑！但后来我发现，这是一张可以写入回忆的纸。”安·菲文将它摊在草地上，手指划过青草，借来露珠，“就像这样——”
　　她将今天，和高易羽再次见面、成功让音乐和魔力共鸣、又正好是美好天气的这一切，化成了一些奇妙的符号，记录在了纸上。
　　“被我记录下来的回忆，会永不失色的写在这里……只要我想要怀旧，便可以将它取来翻阅，回忆便会分毫不差的向我奏鸣。”
　　“像是乐谱。”高易羽评价道。
　　“……乐、乐谱？！对！音乐是可以被记录下来的！乐谱！”
　　“就像你人生旅程的乐谱。”高易羽又说，“不过……”
　　正如她所困惑的那样，那人生旅程的乐谱，在安·菲文演示的翻阅之后，便支离破碎，化成了细碎的魔力回到了她的身躯之中，失去了作用。
　　“嗯，只能记录和阅读一次。”安·菲文坦然介绍道，“因此，它会是非常、非常珍贵的。”
　　当漫长的岁月模糊了回忆，当想要向神祈祷愿此刻永恒。
　　超越现实的魔力，便会回应她——永生的她，那来自灵魂深处的祈祷。
　　“最美好的回忆若是能无休止的品尝……反而会劣化吧……所以，回忆，只能被记录一次，被重温一次。”
　　“它只能记录你的吗？”
　　“也可以记录别人的！”
　　她吹了个仿佛在发光的口哨，一张崭新的人生旅程乐谱，被递给了高易羽。
　　奇妙的是，后者刚刚触碰，就已经明白用法了。
　　于是，无需多想，高易羽早已选择了将此时此刻，和她同样喜悦的这美好重逢记录了下来。
　　她将谱写好回忆的乐谱卷起——
　　“这样——回忆就能再记录、再重温一次了。”
　　并递给了她。
　　当然，还有在高易羽脸上浮现的温柔笑容：“你履行了约定，你的音乐真好。安，下次再见时，你有什么想要的吗？”
　　“下次……我可以听听您的故事吗？”
　　“安，相比你已然漫长，且只是刚刚开始的人生，我短暂的故事没什么可聊的……但既然你想听，那我当然会答应。”
　　……
　　于是——
　　时而——
　　是在炎热难耐，龟裂大地的太阳之下——
　　“我就是这么和历史恶魔相遇的，也许她和佛祖进行过惨烈战斗……”
　　……
　　时而——
　　是在需要彼此呐喊，否则声音会被瀑布激流打碎的地方——
　　“我叫做易羽，用你也能理解的意思来讲，就是将几百年前给你那把吉他的第一个格子，上头的所有弦都捆上，然后再弹是同一个意思。姓？我姓高……就像天空对我们来讲的那样。”
　　……
　　时而——
　　是在山丘之上，远远眺望历史交替的时刻——
　　“伟大的吟游诗人，您也许会嘲笑我，但我曾以为这一切都会是永恒不变的……可是冠以罗马的势头席卷了曾收留我的故国……而且还是以我为正统，以我为战争借口……来自罗马的异乡女神引入了终焉，但我已经不认识它们了呀……哪里都没有我认识的人……也没有我能踏上的土地。”
　　……
　　时而——
　　是在云朵被风卷得迅捷的岛地，手艺人将凯尔特结编织好，沿街贩卖的小道——
　　“我试图将我的故事从历史里抹掉，以免引发更多问题……为此我又一次踏足涉世，但奇妙的是我又会留下新的故事……嗯？您说这样很好？很开心？啊，吟游诗人，您背后这位，就是历史恶魔阁下吧？”
　　……
　　时而——
　　是在湿润弥漫的丛林，树裹着实体化了的雾气。
　　“我的家乡也有挺多蘑菇的……不过跟这边的可能品种不大一致，不过你都活了大几百年了，总能分辨毒蘑菇和哪种好吃吧……那就好——作为交换，我会告诉你一件事！蘑菇……其实不是植物！”
　　……
　　时而——
　　是在山谷之间。
　　原野般的麦田，金色的穗坠满目光所及，裹着正浓的夕阳。
　　她们摘下帽子、停下旅程，坐在彼此身边，沐浴着一天将尽的夕色，一言不发，只是弹奏和时代不符的乐器，哼唱无论哪个时代都有的小调。
峮（二）+揪龄V傘⑧妻壹III
　　相视一笑，然后挥手告别。
　　……
　　时而——
　　是在一座荒郊野岭，无人照拂，甚至连痕迹也难以保留的坟墓前。
　　坟墓主人逝去了足有数百年的时间，早已无人认识，只有世事之外的银发旅人，会在偶然之间想起曾经认识的种种，然后寻着回忆中的路，带来一束花。
　　“这里的安眠者，曾向我学习诗歌。在她还小的时候，很招小动物喜欢……但……”
　　与她同行的时间旅人，目睹着朝阳下的光景——
　　这座坟墓不知道遭了什么劫难，唯独枯槁、不再完整的头骨还在附近。
　　而这头骨正好合适，被鸟儿衔来枝条、叶子、羽毛，做成了抚育小鸟的巢。
　　……
　　以及——
　　是满脸通红的羞涩少女，在举办生日宴会，接受仅有一份的祝福。
　　“嗨，这事我也是第一次，不过……安，祝你一千岁快乐……真亏你这么久还记得自己哪天生的，活了多久……”
　　“因为一直在数着什么时候能和您见面，所以我对时间的感觉特别清晰……感谢您的出席，感谢您的祝福，哎呀……我长大了呢。”
　　她们坐在能见到月亮的地方，举着两杯由历史旅人从其他时代借来的酒。
　　“我能向您索要生日礼物吗？”
　　“嗯，我能办到的话。”
　　她饮下了一口，有些难过：“我的愿望只有一个，能告诉我——我还要苦旅多久……才能抵达您所在的时代吗？”
　　……
150·
　　高易羽推开了酒馆的门，里面没什么人在，因为剧团休息，不过这种冷冷清清的感觉并不坏。
　　服务员忙着扫地、擦桌子，管账的人则清点钱币和账本。
　　还有——赖着不走，霸占了桌子已经很久、很久的，那些非凡存在。
　　最近，高易羽从历史旅行回来，已经听不到德利多利和达芙涅的：“回来啦？”作为欢迎，取而代之——
　　“一千年咯……”
⑴磷衣漆泗捂jiu事⑼（八）
　　“没想到啊……”
　　是达芙涅抬头瞄一眼高易羽，然后在桌子上刻下记号，跟德利多利一起嘀咕。
　　在高易羽看来，她俩这幅模样，就跟小学那会儿，坐在第一排的两个调皮孩子打赌，然后用圆规在桌子上戳洞之类的行为很像。她们本以为一年……或者说最多几年，这旅行就能轻松愉快的结束，谁知道变成这样了……
　　“我在想，如果再有个一千年也结束不了，该怎么办？”
　　“那就可以期盼一下，再熬个几百年，我们在历史最前沿相见了……”
　　高易羽自讨没趣的拉开椅子入座，但看着桌子上，月桂女神用来记录时间的痕迹，却又忧郁了起来。
　　这时——
　　“那，你还没想好吗？”是达芙涅，她的语气变得相当正经。
　　“我和她本质上是没有仇恨的，如果她自己没有厌倦，那我确实不应该选择强行抹掉她……事实上你不是也说了，我们做不到——”
　　“不是，我问的不是这个。”达芙涅摇头，“我是问你，还没有想好，如何对待她的爱意吗？”
　　这理所当然，却迟来了一千年的问题，令高易羽哑口无言。
　　达芙涅不想让她回到自己的思绪中，接着用言语刺来——
　　“如果只是旅程之中，无关紧要的一见钟情，我们当然能谈笑着来对待，因为那会迅速淡去。但现在，这份长达千年也没有散去的思念……正一次次的叩问你的心，你还想装作若无其事吗？”
　　“我——”
　　“等等，达芙涅。”是德利多利，它的声音罕见的沉稳，“你也只是在强加偏见给她，你并不清楚时间的残酷。”
　　“你想说什么，德利多利。”
　　“你我非常清楚，那是千年不渝，货真价实的爱，我们当然会为其而震撼。可问题在于，你我也应该非常、非常的清楚，我们面前的吉他手小妹妹，实际上只认识了她非常短暂的时间。”
　　“……这、这倒……”
　　“她每次出门十来分钟，最多也就一个小时，而且每一次都要面对被时间洗礼之后，不知有什么改变的对方。因此，这么急着让她做决定，是很不公平的。”
　　达芙涅没有反驳，因为她认同德利多利的观点，她认为自己确实忽略了这一方面的见解。不得不说，作为根源于同时代的存在，达芙涅确实会格外的爱护安·菲文。因此，她结合了两种想法，给出了新观点。
　　“理性来讲，其实没有这么复杂吧？”达芙涅起了个头，随后沉默了很久。
　　“来讲？”
　　“来讲？”
　　以至于高易羽和德利多利，恶魔与契约者，都探着头去催促下文。
　　但她们很快就后悔了。
　　“漂亮的女孩子对你倾诉爱意，你只要接受就行了……你总不会吃亏的，至于其他事情，管他呢……”达芙涅叹着气，“这是我们那个时代，高于人类的神明们的观念，我虽然讨厌他们，但对现在的你来讲却十分适用。”
　　“……确实能简单粗暴的解决问题，而且也确实肉眼可见的不会吃亏。”德利多利深有同感。
　　高易羽总算明白了达芙涅刚刚在沉默什么，因为古希腊神话就是一团来者不拒、谁都可以、不是人不是不可以、不可以的人也硬要可以——的奇妙故事集。身为其中一员……虽说始终贞洁的达芙涅，就算羞于启齿，但也还是如此提议了……
　　可惜，高易羽只是一介人类。
　　纠葛的人类。
　　“虽然和你们所期待的不同，但我要去见她了。”
　　……
　　这次，高易羽和安·菲文相约在一条街道上。
　　安·菲文没有特意打扮过，但那超脱万物、犹如大自然本身的魅力，却从她的一切之中轻易外露。她是活了千年的不凡者，她是拥有浩瀚魔力、且能颠覆现实的孤独者。
　　但她看不到未来，只能向未来提问。
　　“如您所说的那样，我的旅行连一半都还没走完，那到时候的世界变成什么样子了？”
　　“没什么区别，所有人都被物质束缚，世界各国政府的力量高过以往的任何时代，但和任何时代都一样，永远无法令被统治的民众满意。倒是每个人都被一块金属和玻璃赋予思想，误以为认识了一切……”
　　“那您呢？”
　　“我也差不多……不过我喜欢音乐，我有一支奇妙的乐队，我们在创作音乐。”高易羽也不知道这和自己所言的其他有什么区别，或许也确实差不多。
　　倒是她发现，这个话题会让安·菲文的眼中，出现真正好奇的光彩，于是她没有吝啬，聊起了最基本的东西来。
　　“这个世界会诞生一种不同意义上的机械乐器，紧绷的弦被击打，由那开启了音乐的新时代，再之后，人们会用电力记录下乐器的颤抖。音乐的发展进入到了疯狂的地步，永远无法洗去繁复、并且极其廉价容易的成为了所有人手中唾手可得的。”
　　“听起来是将要步入毁灭的前兆。”
　　“那也没有，毕竟大众的要求很低，很容易满足。”
　　“看来确实是要步入毁灭了。”
　　高易羽本想聊聊流行乐恶魔的事，但还是收住声音作罢。
　　安·菲文趁机问起那些奇妙的、这个时代还没有的乐器——以及高易羽乐队的事。高易羽所说的每一个字，都变成了听众能用来回味许久的故事。
　　然后——听众烙印在了心中，并有了想法。
　　当高易羽从这个时代离开之后，安·菲文眺望着这条陈旧的街，所有人、所有事物，都是古老时代便传承至今的，而且毫无变化。这样的世界，能正确走到下一步，诞生出那种极度复杂的击弦乐器吗？
　　自己所旁观的世界，真的能抵达吟游诗人所在的未来吗？
　　为了确保这一点，时隔百年之后，她再度踏入了凡俗的世界。
　　……
　　她是千年历史的缩影，她是见证万物的旅人。
　　她的智慧和见识，轻而易举便让一国之主倾倒，甘心听从她的支配来一点点塑造世界。
　　这位最初臣服的国王，成为了稀世的明君，在欢呼和悲痛中告别王位。国王知晓自己的名字将在荣誉和头衔之中流传后世，却无法满足和喜悦。
　　因为，那位藏在幕后，自称“指引历史的低音”的银发少女，和初次见面时长相分毫未变。
　　随着一个国家思维的转变、版块周边的国家也被这些新锐的思想席卷，一点点从暗处开始改变，然后在不知何时便成为了理所当然。人们不知自己的进步是为何，但却能扎实的明白，自己这物质、科学的思维能改变些什么。
　　一代、又一代——科技一点点的诞生、技术一点点的积累。
　　工匠、炼金术师、数学家……还有为了确保“因为历法不同，而隔了一天才相见”的事情不再发生，而开始认真观星的星象学家。一切都在这片大陆上，由“指引历史的低音”引导而发展。
武医VIIba（八）磷泣溜yi
　　她很清楚，吟游诗人所来的东方必然是高不可攀的，而世界的其他地方她还触及不到，所以世界的发展仅仅在此酝酿。
　　……
　　对她来讲的很久以后——又一次见面，是在一处王室所拥有的图书馆。
　　安·菲文平日便住在这里，偶尔接见其他人，只是自己埋头于一些技术的发展。她想炫耀一下自己的成果，因为这个世界上诞生了些新乐器，和新玩意儿。
　　虽然这些都可以由她来，轻而易举的以魔力办到，但这是世界本身在进步，所以值得向吟游诗人展示一番。
　　但后者却期待的如此问道——
　　“很厉害的原理！那接下来可以演奏一下吗？”
　　安·菲文才恍然发现，自己并没有掌握娴熟。
　　等这次的会面结束，安·菲文怅然走出图书馆，才发现过去数百年后，这个世界随着自己的狂热而变质了。
　　它遗忘了音乐，遗忘了文化，人们功利而狭隘，连简单的娱乐方式甚至都不如千年以前……伴随世人的，只有自己为了世界发展和便于控制，而强化的神权……
　　不由，在她的心中，萨福老师那早已模糊的身影，又一次浮现。而刚刚期待落空的吟游诗人，则成了久违的心中之刺。
　　沉静之后，她将引导世界发展科学的事情暂时丢下，转而开始重新练习音乐、练习诗歌。
　　在寻找音乐的行程中，她发现这个世界上，甚至没有了用来学习文化的书本。经过世俗寻找，反倒是在阿拉伯世界发现了一大堆，有故乡罗马的，有故乡希腊的，这些都挺好……
　　安·菲文想起了雅典的学生们，还有学生的学生们。当然，还有在离开雅典后来迟一步的罗马，因为自己的存在，罗马反而全盘继承了希腊的一切。
　　真怀念。
　　可——这些全都死去了，成为了历史，曾真正见证过这些的，这个世界上仅剩下自己了。当这个念头燃起，不由的，安·菲文对一切都感到强烈的陌生、无比的孤独。
　　却也没持续太久。
　　“还有她在……还有她在。”
　　还有人能陪自己叙旧，而且，绝不会违约。
　　毕竟数百年、千年、又数百年——她从未改变。
　　在这之后，世界回应了安·菲文的心，将文化和音乐再次带来，与之前她加速的科学发展反而融合在了一起，互相衣托。
　　以至于——背着乐器的安·菲文，能推开那家小酒馆的门。
　　“即便被关在果壳之中，我也知道自己是一切时间的王！”
　　并走入因剧团爆满，而热闹非凡的人潮之中，向着那张唯独只坐了三人，稍显冷清的桌子靠近。
　　身披黑雾的历史恶魔似乎在点头致意，又似乎发来恐怖责难的眼神。
　　娇小可爱，头戴月桂冠的女神，穿着令人怀恋的希腊长袍，乐呵呵的不停招手。
　　还有站起了身，为来访者拉开椅子，以便她入座的吟游诗人。
　　“这是我迈向未来的人生旅程，第一次……途经你们的所在。”
　　安·菲文十分喜悦，又十分的怀念。
　　“时隔很久，我们又见面了，各位。上次还是在莱斯波斯岛……我还是愚蠢且无知的小孩子。虽然在各位眼里，现在的我应该也是那样——但起码我对此有了自觉，我总还是长大了些。”
　　“真亏你能走到这里来，好孩子，辛苦了。”
　　“听说你一直在操纵历史？我劝你最好收手。”
　　“安，这次总该弹一弹那把奇妙的琴了吧，我可真没见过这种模样的。”
吴yi起岜岜邻漆留仪
　　安·菲文将琴放在膝上，既自信又紧张，她为此刻等待了太久。但正如这个世界被音乐环绕一样，她也找回了身为音乐家的心，并且有不输给世界上任何人的自信。
　　她抚摸着琴弦，目光始终只向着心爱的人。
　　“等您听过我的演奏之后，如果觉得不错，就如以往那样与我时不时见上一面吧……我已经走了很久的路，已经……很近了。”
　　没有人会用不讨喜的言语打搅她，她们只是闭上眼去聆听。
　　惊讶、震撼，恍然——着迷……失落。
　　当那奇妙的琴结束最后的颤音，在座的所有人，都知道了答案。
　　而高易羽下一次迈步去赴约——是向着未来，也是向着越来越近的过去。
　　那是一间小小的屋子，别致而安静。这里气候温暖，攀着丰饶的植物，能看得见地中海，也能看得见日出和日落。
　　安·菲文披着羊毛织的披肩，临窗而坐，拿着笔，对着空白的纸。
　　“我会用接下来的时间，写一首曲子。”她对坐在床边的高易羽倾诉，“也许会漫长，也许会简短，相较于您的乐队应该会非常无聊……但在这么久之后，我想做的事情就只剩这一件了。”
　　“是什么题材？”高易羽问。
　　“关于爱情。”她笑着说，“等我写出自信之作……并鼓起勇气想要向您展示的时候……我会带着它去见您的。到那时……除了乐谱之外……我希望，您能告诉我……那个答案。”
　　高易羽犹豫了几秒——点点头，用轻盈却坚定的声音如此说道。
　　“我会在未来等你。”
151·。
　　睁开眼之后，映入其中的东西十分陌生。
　　比起两千多年的每一次相逢，比起小酒馆的热闹或寂静，比起自己家。强烈的陌生感从方方面面传达而来，过分舒服的枕头和床垫，四处奢华的装潢和窗外……
　　高易羽不太记得这里是哪里了。
　　她下意识的伸手，朝枕头边探索，没有。又伸多了额外一截，指尖传来了木头的质感，顺着很快摸到了一个熟悉的玩意儿。就这样，高易羽将手机打开，确认了一下时间——
　　嗯……是历史最前沿。
　　清醒之后的大脑，也逐渐脱离如梦一般的历史旅行，一点点将此时此刻的现实回响。
　　比如咖啡女同学发来的信息，表示录音室和教堂都打扫过了，但她不敢碰管风琴，感觉那玩意儿价值非常高怕弄坏了。除此之外，还有随高易羽轻声呼唤，而出现在空中，一点点掉落到她额头上的一点暖意。
　　“主人，叫我干啥……”是喵喵，这小火苗，也成了高易羽用来确认现实的一环。
　　“我们的历史旅行，你还记得吗？”
　　“记得，您一口一个安、安、安的叫了快两千五百年……”喵喵又嘀咕了起来，“她也爱了你那么多年。”
　　既遗憾，又喜悦，奇妙而复杂的情绪在高易羽心中荡漾，清晰证明了历史之旅的一切并非梦幻。但比起这些不过是最终确认的环节来，高易羽早已被心中理所当然的念头告知了答案。
　　“我——会在这个时代见到她。”
　　而不是和以往一样，在历史之中擦肩而过。
　　高易羽合上眼，清晰了一下自己的念头。但就在这几分钟时间里，她听到门响、听到脚步、还听到了叽里咕噜的梦呓。
　　睡在隔壁的达芙涅，焦急的敲门直入。
貳零⒏⒌〇揪傘（六）韭裙
　　不知从哪里刚来的德利多利，还在这称得上广阔的房间走廊里奔跑。
　　以及——
　　不知道为什么睡在地毯上的那位大音乐家，兴许是翻了几次身，正被身上的被褥裹成一条，宛如洗过澡的猫。当然，大音乐家本人还在呼呼大睡，看脸色——多半是没睡好。
　　“喂，别睡了，醒了没——”达芙涅跑了过来，“我们确实的回来了对吧？这他妈是哪里……但比起这个，那个叫安·菲文的小姑娘，你他妈应该——”
　　“月桂女神，能不能文明些……”高易羽感觉被她喊得头疼。
　　这娇小的女神身为乐队主唱，吟唱的歌被整个地球的互联网赞叹为神迹，但一大早就混着脏话在你耳边吵吵，终归还是很难听……
　　可惜，吵吵的不光她一个。
　　“——各位，我们应该谈谈，这件事很诡异。”
　　德利多利也来到了房间里，那裹挟黑雾的身影焦急万分，可以说是美好早晨的究极反义词了。
　　“她明明在一路恣意妄为的影响历史，但我所持有的《历史》之书却丝毫没有被其影响，一切都是原本的模样——反倒是来自东方的吟游诗人，又他妈的在历史里上蹿下跳，他妈的为什么只有你这个羊蛋般恶臭的小砸碎啊……”
　　高易羽把自己的耳朵藏进枕头里，心想三全音恶魔骂人也是无调性的。
　　她俩又嚷嚷了一阵，不知是谁先发现了地板上的约安妮丝，又合力给她抱回床上，再怎么轻盈的幽灵少女，也稍稍的给床施加了些力气，当然被另一侧的高易羽感觉到了。
　　是啊，昨天一如既往，跟约安妮丝一起睡了……
　　但……
　　对约安妮丝来讲是短暂的一夜之后，对高易羽、德利多利、达芙涅来讲，则是差不多一个月的酒馆和历史之旅……并且，半夜溜出去的三人组，还清晰知道，有位银发的姑娘旅行了两千多年。
　　“历史恶魔，我觉得一切的问题都出在你身上……把你嘎了应该就没这么多破事了……”高易羽哀叹着。
　　“……我也有这样的同感。”德利多利本人叹着气，声音里全是哀愁和赞同。
　　达芙涅则质问道：“比起这些，在酒馆喝太多了，又过了那么久，我都忘了，这里是哪，我们是来干啥的啊？”
　　这倒是个问题，高易羽也在琢磨。
　　德利多利干脆伸出手，挥霍起因乐队红火而积攒的魔力，将一本《历史》之书从虚无中取来，翻动页面想要寻求答案。
　　可比起它——
　　“嗯？我们不是来展示乐队实力……找厂商签约出专辑的吗？”睡眼惺忪的约安妮丝，对这三人组感到奇怪，“大家都怪怪的……怎么那么看我？”
　　“没、没事……”达芙涅赶忙侧过脸。
　　“您点醒了我。”德利多利尴尬的收起书。
　　“……约、约安妮丝……早、早……”高易羽十分心虚。
　　约安妮丝打了个哈欠，又躺回床上：“你们的声音里有隐藏秘密的情感动机……比平常都偏离了半个小调……我再睡会儿。”她挤着枕头发出的声音十分松软。
　　三人尴尬的互相张望，也都默契的暂休了这个话题。
　　因为，她们渐渐想起这里是伦敦、今天下午就要举办见面会，届时，全世界想要签下她们乐队的厂牌都会派代表而来，需要她们展示实力以证明是否真的值得如此大排场。
　　这一切，则是世界的牧羊人，那位因吟游诗人历史之旅眷顾，家族得以蓬勃发展的嘉莉娜，由她用金钱和影响力安排的。
　　毕竟——在原定的计划里，这么大的排场，是魔力储备充足的德利多利，想用来对流行乐恶魔宣战的。可惜，现在她们仨都对此没什么实感了。
　　虽说如此，但该面对还是要面对。
　　高易羽谈道：“不光是各种厂牌的代表，很多厉害的音乐家、相关行业、还有潜在的竞争对手们也都会来吧？就在下午……”
　　“多半是了。”
　　“你确定要思考这个？下午的事推掉不就好了，不如我们去寻找……”达芙涅看了一眼约安妮丝，又小声的对高易羽说，“寻找另一位爱着你，好不容易也来到这个时代的她。”
疤厁O⑨⊙七九捂紦
　　高易羽疯狂的摇头：“总会见面的……现在先想别的。现在是乐队的最关键时候，你们也许不用上场，但作为人类的我下午就要登台了……这个世界浩瀚，寻找她要从长计议。”
　　尴尬的沉默，融入空气。
　　德利多利没有发表意见，达芙涅则用一半同情、一半不满的目光对着她。
　　良久过后：“那就再让你逃避一会儿吧——赶紧随便演出一下糊弄好他们，随便找家厂牌签了。”达芙涅也算是暂时揭过了这件事。
　　高易羽并没有为此羞愧，虽然因为难为情也确实有逃避心态——可是，从在千年之前的旅行里，她就想好了答案……因为——那是只有来到这个时代，她才能办到的事情。
　　……
　　早餐，高易羽和达芙涅吃的很满意，虽然伦敦人提供的是法餐。
　　可惜约安妮丝睡得很熟，没能吃到热乎的。
遛另er⑵散斯捌⑧肆
帬仪迩邻厁II〇（七）逝八
　　高易羽给她带了一份，并且，本想用上午的时间和她讲讲安·菲文的故事，但途中，嘉莉娜来了，用乐队的公事借走了高易羽的时间。
　　这位世界的牧羊人，最有权势家族的继承人，如今正意气风发。
　　嘉莉娜的昨天就是昨天，并非被漫长历史旅行隔断过，因此，她的目标很清晰。
　　“中午用餐后，车会将您一行接到隔壁大教堂，管风琴和基础乐器都已准备妥善，您还有什么额外要求？”
　　“没有。”高易羽注视着嘉莉娜，她的容姿、身影，都令前者想起了距今已很遥远的沙俄之旅。
　　在那时，那位马车中的贵族小姐……那也是毫无疑问的爱吧……
　　“吟游诗人，您在听吗？”
　　“嗯？”
　　“恕我失礼，我是说，希望您下午稍微认真一些……”嘉莉娜非常认真，“听众名单相当有分量，这次的意义很不凡……他们的来头之大、数量之多，甚至让我想悄悄来一发炸弹，以便更轻盈的统治世界……”
　　那就来吧？高易羽本想这么说，可惜她很清楚，这多半会被嘉莉娜认真执行……
　　届时，乐队的威名会以另一种方式震撼世界，可能德利多利也会挺乐——但约安妮丝尽情写的歌，就无法正确的得到听众了。
　　“总之，古典界的音乐家这次倾巢而出，除了他们，还有一位劲敌，也就是昨天您曾听过样品的那位天才也会来，但他们终究只是世俗的艺人，您将展示您的乐队为何而伟大……”
　　机械的点点头后，高易羽认真道：“嘉莉娜，我希望你去寻找一个人，我和她有个约定，我很想见她。”
　　“请您说。”
　　“她叫做安·菲文，曾自称为「指引历史的低音」，大概十四岁左右的外表，个头就到我的鼻子，纯粹的长银发……瞳色就像今天的天空。”
　　没等高易羽想到更多描述，嘉莉娜已经一脸的诧异。
　　“呃……我知道这个人。”
　　……
　　一则消息，从早上开始便被传播到社交媒体。
　　如今热度极高的新锐乐队·吵闹的旧时代亡灵，将要在伦敦的威斯敏斯特教堂，举办一场非常私密、甚至是邀请制的线下音乐会。
　　听众是所有想要签下他们的公司，掌握了世界音乐话语权的所有人，伟大艺人，或者是位高权重的大人物，但有意思的是，世界上叫得出名字的古典音乐从业者，都挤着想去。
　　而关于这一点，其实前些时候就已经有风声，因为非常凑巧，这两天全世界的各种顶级演出都不约而同的被取消，仿佛他们都有同样的理由。如今，再加上社交媒体理所当然的消息泄露，一切都浮出水面。
　　随着当地午餐时间过后，一些照片在社交媒体开始传播——
　　各种各样的车、各种各样的名人，被偶然拍下、上传。
　　有的人想要混入其中取得一手消息，或是单纯去凑热闹，也有乐队粉丝展开强大的行动力……但一切都被早有准备的安保安排拒之门外。人们唯一知道的就是——事情正在发生。
　　……
　　其中一辆驶向目的地的车，里面坐着三位老朋友。
　　指挥家、钢琴演奏家、调音师。
　　他们总是如此互相称呼，但他们的真名和履历在业界犹如惊雷。而他们是从管风琴从业协会收到的消息，说这只摇滚乐队，实际上是古典乐的未来。于是，他们过于好奇的拼尽人脉，倒是搞到了入场券。
　　可他们都有同样的疑惑，因为从几年前开始，音乐界暗藏着一位被称为踏入神域的天才，想在合适的时机才令其亮相，这个秘密只有极少数核心级的存在才知晓……
　　但现在，又有同级别的青年才俊出现了……究竟是什么赋予了这些人才华？莫非那些精神病人般的传闻并非虚假？
　　无论如何，那位天才今天也会到场聆听，想必这就是未来音乐争斗的战争序曲……他们当然不会错过。
　　……
　　教堂的幕后——实际上，高易羽她们来得很早。
　　嘉莉娜为她们准备了最好的环境，可惜并没有被她们用来准备音乐。
　　“总感觉你们还是有事在瞒着我……”约安妮丝很敏锐，“啊，能帮我要一杯咖啡吗？今天都没喝到。”
　　“咖啡好。”
　　“确实，这里肯定能提供非常好的咖啡，我也想要一杯。”
　　“对对对，我待会儿上台会很紧张，先喝一杯也好。”
　　约安妮丝不大愉快：“不不不，咖啡是次要，你们到底在瞒着我什么？”
　　高易羽假装没听到，去要了额外的咖啡，然后又问道：“约安妮丝，这里的管风琴你以前弹过吗？”
　　“……我比较喜欢在家里写乐谱和练习乐器，不擅长出远门，别说来英国这种可悲的、没有文化的野蛮之地了，很多国内的邀请，我也因为太远而拒绝了，能一直在离家近的地方真好！”
　　随着幽灵莫名得意的话音，一杯咖啡来到高易羽手中，然后转交到了旧时代幽灵的唇边。
　　那恰到好处的温度，温柔的香味，令她很是欣喜。
　　小小的啜饮过后，依旧柔软的声音娓娓道来——
　　“从我生老病死的时代，再随你来到这里，就是我迄今为止最远的旅行了……也是最有趣的。我还记得，你为了改写我的命运，而放弃了原本的人生……要知道，我只不过是音乐的化身，时代的残音……”
　　气氛逐渐变好，又急转直下——
　　“啊不对！不是感叹的时候……你、你们到底瞒着我什么啊？”
　　“故事总会有时间聊的。”高易羽假装没听见，然后将电吉他背在身上，洒脱的摆摆手，“该上台了。”
　　约安妮丝咬牙切齿，怎奈何德利多利和达芙涅都意外帮衬高易羽。
　　最后，她舒缓了嘴角，回到了乐队：“虽然听众看不见我，但我也会同行。”
　　“嗯。”
　　……
　　高易羽走在最前，把喵喵揣在兜里，勉强也算带鼓手一起玩了。
　　达芙涅作为之前在宣传视频里出境的主角，也将自己变为了愿意向人类展示自身的神祇。
　　至于德利多利，她自称为幕后工作人员，很遗憾无法示人——实际上也没办法被看到。同样，约安妮丝也是如此，可她乐于见到观众，即便只是单方面的。
　　“听众都入席了，该来的都来了，第一个环节并不是演出……是交流……”嘉莉娜在一旁随行。
　　“嗯，展示身姿也是乐队的重要一环，和音乐同样重要。”
　　高易羽觉得无所谓，怎样都好。毕竟……她并非是来见听众的。
　　她没有刻意打扮，只是穿着平常旅行用的衣服。那双吟游诗人的皮靴陪她已走过了不短的路，此刻走得也格外坚实，也许脚步声大了些，但也无所谓，会有人听懂的。
　　“……噢噢……真、真的是她。”
　　“没想到……那个吉他手竟然也是——”
　　“不！更、更加啊……这种级别的样貌身姿、真的吗？！”
　　随着她们的到来，场下比想象中还要拥挤的观众席，发出了惊异的骚动。
　　当然，还有曾为高易羽工作过，建设了那所教堂、那架管风琴的人。
　　“是、是她——啊啊啊，又能听到那管风琴了……神啊，感谢。”
　　想要第一个发言的人互相争抢，场面比任何人所期待的都要更加混乱。无需这传说中的乐队展示任何音乐才华，实际上，光是他们在这里露面的一瞬，高易羽的美貌，就已经能成为任何人的答案。
　　“——无论如何，绝对要签下她们！”
　　无数人悄悄打起电话，询问、租借到更多资本来争夺。
　　也有无数人知晓自己无力抢夺，唏嘘，然后反而静下心来记录这必将成为传说的一天。
　　此刻，威斯敏斯特教堂的圣洁性不复存在，站在本该用来宣讲经文台上的达芙涅，也用嗤之以鼻的眼神俯瞰所有人：“吉他手，怎么说，我觉得没有任何一家值得签约……嗯？”
　　德利多利谈到：“情况比想象中还要糟糕啊，但没有感觉到流行乐恶魔的痕迹……嗯？”
　　约安妮丝有些为难：“看起来，不像是能静静演奏的环境……你们在‘嗯？’什么？”
　　而从一开始，高易羽便对这一切毫无兴趣。
　　因为——
　　观众席有人起身了，她是坐在边缘位置的客人。
　　她并不是那些极少数，在会场里保持冷静的人。
　　相反——她是最为激动的人……因为她始终需要擦拭眼泪。
　　旁边的人发现她不太对劲：“嗯？你是……啊，你就是……传说中的……”
　　而台上，嘉莉娜也透过耳机，告诉高易羽：“第一排最右边站起来的，就是那位能成为你们敌手的天才，曾被称为能改变音乐的存在……同时，也是——”
　　“嗯，我知道。”
　　高易羽向前迈了一步。
　　光是这轻轻的动作，便在一瞬之间成为如太阳一般耀眼，能夺走所有目光的焦点。人们因她的一步而暂忘了言语，只是静静看着。犹如天使来过般，喧闹的教堂寂静了下来。
　　人们这才想起，这是一场互相之间的面试，是一场体面的、关乎音乐界未来的重要活动，而按照安排，第一步是沟通来着……
　　可高易羽早已选好了——她伸出了右手，微微弯曲的指尖，一并向着站立的那位少女。
　　所有人都注视着，并很快认了出来，她是那位犹如业界传说般的天才。
　　而高易羽这是在挑衅吗？向未来的敌人宣战？很多人都兴趣盎然，也有人在暗暗比较，同时更多人发现了不对劲之处。
　　这位天才在颤抖、在流泪……在用不稳的步子，努力向前。
　　接着，高易羽也朝她走去了，即便会离开舞台。
　　“——哒。”
　　她们那默契的、仿佛认识了许久的脚步声此起彼落，犹如合奏，是教堂奇异寂静里的唯一响动。
　　她们还要走多久？才能抵达彼此？有人莫名其妙的冒出这样的想法，明明只是区区的几秒，却冗长的令人难以忍耐。
⑴林壹弃司务九肆玖岜
　　但——这确实只是区区几秒。
　　足够让安·菲文走完追寻千年的路，并又一次擦掉眼泪。
　　她犹如第一次见面般，支支吾吾、声音模糊不清、想要说许多、却支离破碎的只有单音发出。她对此感到羞愧难当，却无法停下。
　　高易羽爽朗的笑了起来：“真是没变啊。”
　　安·菲文满脸通红，更难说出话来了。
　　但：“不用急——时间有的是，慢慢来。”高易羽笑着说，那是从未有过的崭新话语，“毕竟，我们正活在这个时代，而不用花几十上百年，才能再见一面。”
　　还有——
　　“如你所见，我们缺个贝斯手——指引历史的低音，你对摇滚感兴趣吗？”
　　……
No sweet lullaby
152·梦幻泡影
　　“我是休·格兰特。”上年纪的男人，对着电话低语，“事情结束了。”
　　自称休·格兰特的他戴着一顶鸭舌帽，穿着很用心，既能去古典音乐会被催眠，也能在叶子味弥漫的摇滚音乐会跟着比比金属礼。
　　因为他临时接下的这份工作，正是这样的奇妙场合。
　　她们……自称是一支前卫摇滚乐队，休·格兰特对这种音乐风格，也不算是陌生，毕竟他是活了大几十岁的英国本地人。那种音乐风格，对传统和现代都沾边，而代表其背后公司来考察这支乐队的他，便事先调查过，并精心准备了。
　　可惜，一切都没用上。
　　“签下她们是不大可能的事情，全业界都是竞争对手——对，她们就是这种前所未有的级别……”
　　对于失败的事实，格兰特有些郁闷。
　　他背后的公司，即便作为综合娱乐的几大巨头，能满足几乎一切要求，可还是在竞争中失败了。
　　“……年轻人，你觉得我的评论不对？你刚刚所说的这些乐队和歌手，是我当年的流行，我清晰的见证了他们闪耀的全过程，但比起这个……还是有些不同。我难以和你形容，你叫得上名字的乐队都是人间的，而这支乐队像是活在另一个比地球更高一些的地方。”
　　但格兰特却也觉得，这件事有幸运的一部分。
　　他见证了……那奇妙的事情。
　　一位本以为是听众的女孩子站起身，和她们乐队的吉他手流着泪握了手。
　　然后乐队奇妙的宣布不进行试演，并不给这些考察者、想签下她们的各家公司聆听音乐的机会。
　　“等等——你觉得她们不试演是有问题的？不不不，和那无关，你没见到她们的样貌，那已经足够了……但问题在于，当时也有人提出同样的质疑，觉得她们不表演音乐就走很不对——于是……”
　　格兰特没有把自己看到的、听到的告诉电话那头的人，即便对方是公司目前的掌舵者，是业界最大牌的，甚至和某个对流行领域有巨大渗透的秘密存在相关。
　　格兰特只是单纯的没办法形容。
　　在客人们的抗议之中，那位吉他手勉为其难的返场，弹了她们第二曲的一个solo片段。
　　——它令所有人，都迷失在了一个新世界里。
　　在人间走了很久的他们，像是在死后抵达了绿意盎然的理想之地。
　　但回过神来，才恍然发现，那是她的吉他所奏的音乐。
　　“……她们是货真价实的，老板，我只有这一句话给你。不光是货真价实，而且是超越者……你没办法理解也是当然的。但既然有公司签下了她们，那之后有机会现场聆听的……”
　　电话那头的焦急提问，令格兰特头疼。
　　但格兰特还是回答了。
　　“据说管风琴行业的人掌握着古典乐的一切，他们冲着这支乐队而全部出动来听，但没有听到……所以为了弥补这个，由他们牵线搭桥，DG公司和她们签约了……对，古典乐行业的标杆，大黄标和大禾花的那家。”
（一）龄衣漆师务韭俬蹴疤
　　这倒不是什么意料之外的事情，格兰特之前有听人说过赔率，德意志唱片公司（DG）本来就是遥遥领先。
　　因为有小道消息传过，乐队出名之前就已经斥巨资，请最好的团队千里迢迢、跨国为她们建了一座管风琴。管风琴行业的家伙，和德意志唱片公司非常熟悉，因此早早就互相建立了联系。
　　但格兰特在意着另一个传闻。
　　据说……她们的吉他手，向德意志唱片公司提了一个非常、非常怪异的签约要求，而且不容任何失败……
　　“她们想要动摇某个强国，逼迫这个国家做出某种巨大牺牲和决策。”
　　……
　　到家之前，都不算旅行结束。
　　所以哪怕坐上了回程的飞机，高易羽也没有放松身心——虽然她是这么给自己找心理安慰的，但想放松压根是不可能的事。回家的人头数比出门要多了一个……这恰好就是问题的所在了。
　　要怎么形容现在的问题呢？高易羽思索着自己有限的社交经验。
　　就像是其乐融融的四人小团体QQ群，突然有一天，其中三人，也就是ABD邀请了新人加进来，而这个新人唯独和剩下的一人C完全不认识，还错过了最佳的认识时机——这确实十分尴尬。
　　可现状要比那个更麻烦一点。
　　这个新人是冲着成员A来的，而C和A在此之前，虽然是迫于房屋狭窄条件有限，但也是同床共枕，甚至还是悄悄亲过脸蛋——两次！的关系……如今，新人想要和A拥有比这更甚的相处。
　　问题就在这里了——高易羽其实拿捏不定，自己和约安妮丝究竟是什么情况……
　　感觉说过很多暗示甚至是明示的话，感觉曾经已经顺着流向而算是那么一回事了，可问题在于至始至终，都没有明确的语言，将这么一回事，彻底定义为：对！就是这么一回事！
　　就像——
　　“这是我第一次……能在昼夜交替后的第二天，依然可以见到您。”
　　就像她那样。
　　在漫长的历史里，用坚定的声音一次又一次，道出清晰的声音，来定义自己的心意。
　　“我曾以为要追逐您三千年、五千年，我还挺担心过了那么久，我就不那么爱慕您了，幸好并非如此。”
　　安·菲文不像昨天那样了。
　　在见面之后、在邀请她加入乐队之后，她始终是啜泣着的，以至于正式的会谈和好好聊上几句，都得在她调理好心情后的现在，在返程回国的飞机上，才能得以正式进行。
　　她——依然是她。
　　对高易羽来讲，跟初次见面时没什么不同。但因历史而来的强烈错愕，却成了高易羽心中最激烈的情绪。
　　对于德利多利、达芙涅，又是怎么看待她的？高易羽不清楚。不过，对于飞机的主人，嘉莉娜来讲，这就是另一码事了，她心中的震撼相当庞大。
　　眼前的人，是一位……她曾以为是天才的存在。但据说实际上是活了将近三千年的永生者，拥有的魔力庞大到能将头发全部变成银白，而且美貌的惊人！关键是，她跟高易羽在古希腊时代就认识，并且一路追逐而来……
　　“你……您……安·菲文女士？我该如何称呼您……”她既是想要主持会议，打破这不知为什么尴尬的僵局，也是发自内心想要和安·菲文沟通。
　　“你好，小嘉莉娜，我知道你。”安·菲文的微笑很深邃。
　　“……知道我？！”
　　“吟游诗人照拂了你的先祖，可惜她只是个知晓历史走向的普通人，并未妥善指引世界，但你很有才华。”
　　这时，一旁的达芙涅嘀咕了一句：“和你有点不同，不过被历史学家总结为中世纪到文艺复兴的这段时候，世界都是你面前的安·菲文在塑造，虽然……”
　　没有接着说，达芙涅看了看德利多利，因为安·菲文对历史强烈干涉，却意外的和历史恶魔手中的书严丝合缝……这些诡异的事情，令她和德利多利始终如鲠在喉。
　　所有人都在纠结接下来该怎么聊。
（一）弍〇⑶（二）邻qi肆岜
　　但——
　　“咦……”意外的，约安妮丝很是惊讶，“也就是说，文艺复兴带来的乐器、音乐的探索和进步，是由您推动的？”
　　“嗯……我并不会否认这一点，因为——”安·菲文腼腆的看了看高易羽，“吟游诗人告诉我的世界太过不可思议，我当时认为死气沉沉的世界没办法抵达她的未来……所以悄悄推动了一下。”
　　“啊……原来你们是去干这事了。”约安妮丝相当惊讶，却很快平和，“看来是流行乐恶魔又想从根基破坏音乐发展，被你们阻止了……怎么不喊我去凑热闹呢……”
　　“先不说前面的对不对，没喊你是因为你睡得香……”
　　约安妮丝彻底明白了：“而为了阻止流行乐恶魔，你们找到了永生者的她……她还……”些许绯红，在约安妮丝脸上窜过，“还爱上了你。”
　　“呃等等，约安妮丝你总结的不太对，并不是流行——”
　　“如您所说，约安妮丝·塞巴斯蒂安·巴赫，我爱着她。”
　　“……爱……唉……哎……”
　　诡异的氛围弥漫在飞机上，即便是刚走过数千年历史的人、又来到了离地面一万米的位置，却还是没办法甩开这些令高易羽头疼欲裂的事情。
群聊⑵九龄物珊把奇一⑶
　　嘉莉娜、德利多利、达芙涅都保持缄默，表情严肃，仿佛在上校长和家长都来旁听的公开课。
　　但沉默却被柔和的化解了——
　　因为，她们有同样的话题，还不少。
　　“我、我也……”
　　约安妮丝支支吾吾的，想要说点什么，和声音的柔和相比，盯着安·菲文的眼神意外尖锐。
　　“也是……唉，我也是被你悄悄塑造，用来改变时代的玩偶吗？”
　　“并不，您有误会。”
　　安·菲文仿佛有点遗憾，但语气正经了起来，也很乐意聊这个话题。
　　“塑造时代是件困难的事，我所做之事是洒下环境的种子。而您是能超越时代的神造之才，您对钢琴和乐理的奠基堪称不可思议……当时的我也从您的著作里学到许多……虽然您的名声和成就不知为何在历史上无法立刻绽放……也奇妙的被世界大大低估了。”
　　“您的夸奖太、太过了……可能……可能只是因为我和她相遇的要早很多，当时只顾着被她带到这个时代来，所以没太注意涂改历史的严谨……使我原来的历史保留太多，造成了矛盾。”
　　“原来如此，那您的经历，是历史恶魔可以用一笔就改写的……确实感觉很方便，我的情况就格外棘手了……我很羡慕您。”安·菲文真诚的说完，又递上了确实羡慕的苦涩。
　　高易羽很想出去透透气，她求助般的看向其他人——结果她们都在死死盯着自己。
　　她也无能为力，只好说点正经的话题——哪怕她自己非常清楚，会被安·菲文用失望的目光注视。
　　“还是谈谈乐队的事吧，历史就先放在一边……”
　　意外的，大家都点头同意。
　　达芙涅趁机进场了，因为其中有她的利益：“我们签约了一家不错的唱片公司，对方本打算给我们更好的经济条件，但高易羽小妹妹，你把丰厚的财富抛弃，去私下谈的条件是怎么回事？”
　　“钱够用就好了，我们现在十分充裕，不是吗？”高易羽这倒是发自内心的，又补了一句，“托您的福。”
　　“嗯哼，知道就好——确实，当财富的丰富程度得以满足物质需求，多余的部分会一定程度失去其本来意义。”
　　“比起这个，你们对我将安拉到乐队的事……”高易羽早就想问问了，这其实还挺重要的。
　　一位贝斯手将极大程度决定乐队的下限，而安·菲文实际上是未经考验的。
　　可她们的观点很偏颇。
　　“这是你的事……你自己选的，会哭还是会笑是你自己的问题，也许……该用我们希腊人的方式来……”
wu⑴祁紦爸ling奇liu1
　　“唔嗯，我也同意。至于水平问题，我们从不担心……毕竟她为了你的随便一句话，就练习了两千多年……啧啧。”
　　“咦……咦……练了两千多年！？那水平岂不是……我怎么、怎么能比……”
　　三人各说各话，高易羽则在回忆什么是希腊人的方式——
　　不过，那位行走了很久的旅人，并不想用笑谈间的三言两语，淡化自己的心。
　　安·菲文用平淡的口吻问道：“当您没有第一时间告知我明确的回答……其实就已经说明了答案。”
　　房间的气氛顿时尖锐无比。
　　所有人都不再装模作样，而是笔直看着高易羽，目光中各有想法。
　　可她本人也不再装模作样了。
　　“安。”她低声说，“吸引了你的我……长相和身材也好，行于历史的旅行也罢，实际上都是历史恶魔捏造的一介梦幻泡影。听好，我绝不打算用同样虚伪的爱回应你。”
　　德利多利沉默着，达芙涅若有所思，约安妮丝则对此一清二楚。
　　“而我认知中的你，也只是两千多年里，每一次历史片段中的剪影。”
　　但高易羽并没有说完，反而用更加诚恳的声音继续。
　　“如果你追求的是真正的爱情，并且希望得到真挚的回应……那就让我们重新认识彼此，再用些许时间来质问自己的心吧。”
　　……
153·看法
　　这场在飞机上举办的小小乐队会议，随着高易羽的表态，以及无人反对而顺利结束了。
　　对于高易羽来讲，她并不希望自己成为一个糟糕的人，将一份朝自己而来的爱意用拖延、敷衍的方式应对。但并非是因为没有梳理清楚自己的内心，高易羽至始至终，都觉得这件事仍有些奇怪。
　　因为——
　　她所经历的东西，和如今的……有些区别。
　　莱斯波斯的萨福……
　　作为安·菲文的老师，作为在古希腊和高易羽会面、畅谈、然后由高易羽目送其去世的历史人物，她的死十分平静，毫无波折——根本没有灵魂或是意志被留了下来。
　　但在旅行开始之前，却是一位自称萨福残魂的存在，前来找的高易羽，这段古希腊的漫长旅行，也正是萨福残魂的委托开启的。她很清楚的告诉高易羽，其目的是将安·菲文从世间抹掉……这不大对。
　　即便回到了现代，回到了自己人生的原本历史中，可高易羽始终没搞懂这里头的问题。
　　高易羽一边琢磨着这些，一边在飞机上散步，反正还不困、也不饿，光坐着也无事可做，还得一阵子才能回到国内，回到家。
　　“别走了，停，晃来晃去的让我心不安。”还是达芙涅开口叫停了她。
　　“噢，抱歉……”
　　达芙涅点点头，又继续埋头于笔记本电脑，钓鱼般的打起字来。
　　和德意志唱片公司签约之后，相关的事情全部是由她来负责沟通的，这正如之前所谈好的一样。当然，还包括了维护社交媒体账号、纳税、安排日程等等，她是货真价实的女神，相当能干。
　　但眼下，她似乎还有别的任务也想揽下来。
　　“我要是你，我就半天陪一个，半天陪另一个……而不是把她们都晾在一边，等着她们主动来找……”
　　“……要、要你管！”高易羽像是被强气流撞了一样。
　　达芙涅叹了一口气：“乐队成员的感情问题也是我要照顾的，你把安也拉了进来，现在我们是一支完整的、奇迹般的乐队……你明白这个意思吗？”
　　“明白，约安妮丝、您、喵喵和它的小伙伴、安……哪个都是来头恐怖的究极存在，能组这样一个幻想般的乐队真是一件不可思议的事……是这个意思吧？”
　　“是的，乐队能赚无数钱，对我来讲很有趣——但并不只是如此，从纯粹的音乐角度考虑，这支乐队能创造怎样的音乐，我是非常好奇的……”
　　达芙涅享受般的说了这上半部分，然后话锋一转、眼神锐利的刺来，接着说下半部分。
　　“因而！我绝不希望感情问题会提前毁灭了乐队！你要么就希腊式的抛开脸皮直接左拥右抱，要么就都拒绝，这样绝对能激发她们的才华……”
　　“……这话您也就对我说说。”
　　“那当然，我也只是开玩笑罢了。”达芙涅口气随和，“我感觉安的魔力十分不稳定……虽然庞大的快能和你比了……但有点怪，和在历史里的最后一面时相比，状态稍微有些不一致。我一开始以为是因为见到你太激动的原因，总之你最好快点做决定。”
　　高易羽记住了达芙涅所说的，但并没有离开她的座位附近，反而坐了下来。
　　实际上，爱情是颇为复杂的……也是高易羽所困惑的。
　　“达芙涅，我知道你经历过很多。如果按你的目光来看，我和她们如果真的构筑了爱情，那会是……对的吗？”
　　正如达芙涅会毫无顾虑的开些糟糕玩笑，说些过于直白的话。现在的高易羽也抛下了面子、直截了当的揭开那张纸，跑来询问起对她来讲羞耻的话题。
　　“约安妮丝是……由亡者弥留世间的音乐所化为的旧时代亡灵……安，她则是个更奇怪的存在。但相较于她们，我只是个普普通通的人类，实际上更是乐队的短板，甚至最近都没做到一天练一次琴……”
　　“你的思维确实证明你还是人类，只有被物质所困的人类，才会在乎这些利益得失、未来考量和价值交换。但我——我们的观点是，热烈过就是美好的，至于其他，任何都是无所谓的事情。”
　　“可我确实是人类啊。”
　　“但你早已踏入我们的领域了——行于历史的吟游诗人，即便你认为这是历史恶魔强加给你的虚假。”
　　……
　　在高易羽跟达芙涅进行闺蜜般的私密感情咨询时，乐队的其他成员也并没闲着。
　　德利多利消失在了不知何处，而约安妮丝则向高易羽要来喵喵，手里还有一袋咖啡，准备去弄几杯今天的咖啡，再花点时间整理整理想法，整理整理听来的，关于安·菲文和不带她玩的三人组的故事。
　　可走到一半，约安妮丝折返了回去——来到了其中一个座位前。
　　“安。”约安妮丝轻声呼唤。
　　这位新加入的成员，正在椅子上缩成一团，似乎是在睡觉？她纤细的身材还意外的柔软，抱着膝盖，眼睛闭合，强烈的孤独感和银发在一起，犹如毯子般披在她的身上。
君羊弍玖〇武sanVIII⒎一删
　　“约安妮丝。”她听到呼唤，微微睁开眼，“怎么了吗？”
　　“要一起喝杯咖啡吗？我……和你认识的比她们都晚，想和你多聊聊……单纯的。”
　　“嗯……好。”
　　约安妮丝坐在她的对面，有些笨拙的想将飞机上的折叠桌子弄出来，以便冲泡咖啡，但却意外碰到了隐藏箱的按钮，被里面塞满的高级酒和饮料吓了一跳。
　　安·菲文倒是轻轻把桌子弄好了，又和善的说：“也许是一百年前，我第一次乘坐飞机，那时的人类为了节省空间，才发明了这些看似方便的东西……那会儿的乘客都不太会用。”
　　“一百年前……”
　　“但你要久远得多，约安妮丝，过得很辛苦吧……从几百年前来到这样陌生的世界，如果是我，应该会惊慌失措而且备受挫折吧……甚至没办法坚强的像你一样，去努力学习它们……”
　　“我……只学会了一些泡咖啡的事情，其他的还是什么也不会。”
　　约安妮丝将一套崭新、且看起来极为高级的法压壶设备放在桌上，又拿出一袋已被磨成粉，散发着顶级香味的豆子。
　　她有点自豪，又有些腼腆的介绍：“这是……这是我们从入住的地方拿的……”她瞄了一眼高易羽的方向，“她不光从房间拿了这些，还拿了洗头发的、洗脸的……甚至是一次性拖鞋……也被她塞到行李箱了。”
　　起初，安·菲文有些惊讶，但很快就忍不住噗嗤笑了起来。
　　约安妮丝又拿出从家里带的壶，相较于从最顶级酒店公寓毛来的那些高档货，它要破旧而廉价得多。当然，还有揭开壶盖，便会从中飞出来的旺盛火苗。
　　“好久不见……”安的语气极为怀念，她温柔的看着喵喵。
　　可喵喵明明剧烈的晃了一下，却因为不知该说什么好而假装不会说话，默默为约安妮丝烧着水。
　　“火苗……像是救济世界的希望一样，又或者是人类文明的第一缕火光……象征着许多、许多。”安·菲文凝视着那旺盛火苗，感叹不已，“确实是她那样伟大的历史旅人，才会选择的契约对象……意义重大。”
　　喵喵十分尴尬，它现在很理解主人的心情了，难怪主人没有立马回应这些女生的爱情……
踆（一）洱〇伞⑵另棋四⑧
　　约安妮丝则介绍道：“除了便利的喵喵，她还用魔力共鸣唤醒了一个石臼，跟喵喵一起是我们乐队的鼓手。据说还有一把黄金椅子，她经常做梦说梦话懊恼没带回来切开卖钱……其实还有一条内裤……不过被封印着。”
　　安·菲文沉默了下来，在咖啡香味渐渐浓郁的时间里，却没有感到尴尬，而是相当意外的思考着……然后笑个不停。
　　“那把椅子啊……哈哈哈……”
　　“嗯？”
　　“很有趣……能再讲讲她的事吗？”
　　“嗯——她的吉他弹得非常好……她是我前所未见的天才……啊，说起来，之前嘉莉娜也这么说过安……说你是之前业界暗藏的天才什么的。”
　　安·菲文点点头：“明明已经接近约定的时间，我在音乐世界找不到吟游诗人的足迹，于是入世了一次，联系了一家顶级音乐公司……为了获得更高的信息权限来寻找她，我稍稍展示了一点皮毛，就被他们自顾自的捧得很高。”
　　说到这，她将两个杯子放在彼此面前，约安妮丝先倒了她的。
　　怀着谢意点头过后，安·菲文接着说：“但我并非天才，我只是练了……很久、很久——好喝。”
　　约安妮丝自己也尝了一点，她悬着的心总算放下，这个味道的话，得到的称赞看来并无虚假，她总算才舒展笑容。
　　“约安妮丝，我有件事情想问。”
　　“是……什么内容？”约安妮丝十分紧张。
　　“你、达芙涅，是为什么要来到这个时代？”
　　约安妮丝松了一口气，只要不是问“你对她的爱有多深”就好，现在的这种问题倒是很容易回答：“我们是被召集来对抗流行乐恶魔的，她邀请你加入，应该也有这个目的。”
　　“……流行乐……恶魔？”一时间，安·菲文感到迷茫。她偏着头，几缕银发擦过咖啡杯的边，她却没注意到，反而全身心的思索着，“有这种存在吗？”
　　“有吧？虽然我迄今为止还没见到过，但德利多利和她都激昂的想讨伐流行乐恶魔。”
　　安·菲文的疑惑更深了。
　　约安妮丝又说：“这个家伙还……叫什么来着，对了，还用一首叫做《4分33秒》的全部由休止符构成的音乐在偷偷窃取全人类的魔力，把我的所有魔力都偷走了，用于邪恶的目的。”
　　“……啊？还有这种事？”她的表情甚至近似于荒唐。
　　“嗯，不过我们挫败了流行乐恶魔的阴谋，将达芙涅变成了我们的主唱。”
　　无意识的喝了一大口咖啡，安·菲文缓缓开口：“请问，这些是……谁主张的？”
　　“德利多利嘛。”
　　“三全音恶魔……历史权柄拥有者。”安·菲文点点头，像是想通了什么，却又仍在困扰着什么，“可她想做什么？”
　　……
　　与此同时，结束感情咨询，高易羽神清气爽的在飞机上开始散步。
　　没走上几步，她嗅到了一股很没礼貌的咖啡香味，于是习惯性的朝那边走，准备找约安妮丝讨要一杯，可回过神来，情况不大对。
　　约安妮丝和安，其乐融融的坐在一起聊天，分享着同一个壶里头的香气，关键是还在聊一些相当不妙的话题。
　　当高易羽想躲开，可已经晚了，因为对方已经伸出手朝自己打招呼了。不光如此，约安妮丝和安都朝里面坐了一点，都想留点位置让高易羽入座，这是恐怖的二择陷阱……
　　这可咋整啊……
　　这时，烧水壶里面的喵喵，压扁了身体，从细细的壶嘴中“biu”一声挤了出来，朝自家主人的口袋钻，仿佛看到救星一般。
　　“主人，她们在悄悄讨论您，大意是打探您有没有祸害过其他小女生，我守口如瓶了，没把您在学校和沙俄的那些事说出去。”
　　“有个锤子——”高易羽本想这么反驳，可惜，事实并非如此，可喵喵怎么知道学校的？
　　罢了，比起这个，高易羽硬着头皮朝她们靠近，坦然迎接她们那复杂的目光。可现在还不是谈论答案的时候，这不过是乐队满编之后的起始，是互相了解的前奏。
　　所以，高易羽该聊的话题其实早已注定。
　　她没有入座，而是站在桌子附近，独自一方。
　　“按照和唱片公司的契约，我们需要在今年内就将整张专辑做好，这意味着飞机落地之后我们就要马不停蹄的投入音乐事业……”
　　好吧，她俩的视线更刺人了，但那又如何……高易羽对于自己热爱的、灌注了全部的音乐，其态度是堪称虔诚的，这必须是首要的话题。
　　“安，你是新加入的贝斯手，但我想听听，你对我们之前曲子的看法。”
　　……
154·高易羽的抉择。
　　“看法嘛……”安微微偏着头，目光头一次从高易羽的脸蛋上挪开，伴着沉思注目起窗外的天空。
　　一时间，高易羽和约安妮丝甚至忘了感情上的纠葛，陷入了一种既羞耻又期待的心态。
　　因为，高易羽和约安妮丝，虽然跟安·菲文一起，也许是被情感丝线缠绕的，但比起这些来，她们更是音乐人、创作者。
　　她们有过自认为出彩，以至于能大大方方展示给别人看的作品，也就是那传到YouTube之后，火热程度席卷世界的曲子。虽然评价和感想隔着网络收获了很多吨，但这一次不同。
　　即将做出评价的，是安·菲文。
　　活了将近三千年，并且一直都在与音乐为伴的究极怪物。
　　即便是约安妮丝这样小有自信，又或者，是高易羽这样，从小便在音乐中浸泡和练习，对自身水平有绝对自信的傲慢者，也无法认为自己可以……与压倒性的漫长时间抗衡。
　　所以，安·菲文的评价，将是世界上最正确的。
吴yi⑺巴拔令qiliu异
　　她好像有答案了，因为她微笑着摇了摇头——高易羽和约安妮丝心里一紧。
　　“你们，真坏啊。”安·菲文笑着说。
　　“……坏……哪里坏……果然是软音源的贝斯让人难以忍受吗？还是我的吉他水平……妈的，应该都有，那段时间我确实没有每天爬格子，再加上换了新琴、新身体，和音乐融为一体的那段时间已经离我而去了……”
　　“……是、是因为钢琴的问题吗？我确实……弹得不够多……这种新式的钢琴……我和它之间的默契还没有完全发挥出来……我、我应该是有几个小节有点敷衍了……”
　　“我是说，你们的PV内容，明明都是历史的真实风景，使用魔力的历史旅行，却用手机记录成音乐PV内容来对普通人炫耀……你们真坏啊。”
　　安·菲文说完，她俩高度相似的低着头。
　　这世界上恐怕没多少存在，能看明白那个PV的内容是货真价实的历史旅行……可正好，这位就是。她十分愉快的笑着，忽然想到什么，便向高易羽认真的提问。
　　“吟游诗人，你们去了很多历史吧……但为什么，在和我相逢的每一次，没有拍点什么用于接下来的素材呢？”
　　这倒是个容易回答的问题：“因为你真挚的爱着我，而且走了漫长到我不可想象的路……才得以和我见面，我怎么会有其他功利心？那对你来讲会是多么大的不尊重？”
　　“……唔……唔嗯……嗯……”安·菲文的脸迅速染上了红色，明明窗外的天空并没有撞上朝或夕日，“吟游诗人，确实很坏啊……”但她笑得很甜。
　　约安妮丝立马问道：“那音乐呢！音乐怎么样！”
　　安·菲文迅速将刚刚的情愫藏于心底，端正了态度，评价道。
　　“正如你们的PV内容是超凡脱俗的，你们的音乐毫无疑问也是如此。人类为音乐制定的一切载体，反而成了拘束器……但毫无疑问，你们能攀得多高，那也将是这颗星球迄今为止，人类音乐所抵达的高度。”
　　“……真、真的？”
　　安·菲文站起身，微微行了一礼：“我很荣幸应您的邀请，成为其中一员，用我积累至今的技艺来弹些真正的低音吧……正如您当初教导我、指引我的那样，现在，我抵达了您的身旁。”
　　这次轮到高易羽有点脸红了，幸好她有喵喵这团火苗，碰见这种情况就掏出来往脸上一摆，可以轻易用火焰的颜色遮住脸色。
　　一旁的约安妮丝似乎也对此很高兴：“安，我们的录音室很不错，是我们自己建的！你想弹管风琴的话，现在也不用工人来操纵鼓风机了，电力小精灵代替了他们……我很想……早点去听听你的音乐。”
　　“希望不会让你失望。”安·菲文有些意外，却也坦诚点头了。
　　约安妮丝是一位对自己坦诚、对音乐坦诚的人。
　　此刻，在场者都再度认识到了这一点。
　　幸好的是，高易羽和安·菲文也是如此。
　　高易羽滔滔不绝的讲起了音乐的事：“唱片公司说了，我们的混音虽然够得上专业，但要做母带印CD还不行，所以回家之后，我们要把之前录制的干音整理出来，再发给唱片公司来做成真正的音乐……这就成了一个新的，好的事情！因为管弦乐的部分、贝斯的部分，都能重新再次录制了！”
　　“看来，这就是我的第一份工作，我很期待。”
　　虽然，安·菲文并没有乐器……
　　……
　　兴许是这样也不错，在之后的航行中，她们并未谈论过关于爱情的事，反而却在音乐上融洽至极。
　　那是一位与音乐为伴了数千年的存在，她——是真正的音乐历史缔造者。
　　因此，对上了约安妮丝这样勤奋且天赋绝佳的存在，以及高易羽这样已经听遍世界的人，她们之间的话题，仿佛能持续到永远。
　　不知不觉，飞机落了地，她们回了家。
　　带着新的成员，回了家。
　　……
　　倒是在分开之前，高易羽和嘉莉娜单独聊了一次。
　　毕竟，在这次旅行，世俗上的事情，里里外外都是她这位大小姐操持的。这位大小姐是很好沟通的人，因为她的目的非常明确。
　　而聊天的内容也十分简单。
　　“我想查询某个国家的古老历史，要真正的史料，对此，你需要我支付什么代价？”
　　“这并不困难，我的家族拥有足够的力量支配他们。而且，不分国家，执政者们会对自己的故事遮掩至极，但却乐于分享先人或历史的愚蠢以自证聪明，所以并不需要什么代价……好吧，既然您的眼神如此正式，我便索取一些……小小的要求。”
　　“那你想要？”
　　她热烈的提出要求：“以后，乐队要是举办演唱会了，我想要一张最好位置的票。”
　　高易羽竖起大拇指，毫无疑问的达成了这笔重要交易。
　　……
　　熟悉的空气。
　　无论名气有多大，签约了怎样曾认为遥远的唱片公司，走过了多少岁月的路，高易羽觉得自己总是要回到这里的。小小的、边陲的、安宁的城市。
　　她们的第一站并非录音室和废旧工厂，毕竟回来的时候天色已晚，回家收拾收拾差不多就睡了，明天起床去录音室再撸起袖子开干，倒是正好。
　　高易羽依旧戴着口罩、宽松的连帽衫，只要再刻意驼点背，走在路上就不那么引人注目。至于幽灵的约安妮丝、能随意示人或是不可见的古希腊女神，她们总是那么方便。
　　倒是安·菲文，这位不知还是不是人类的永生者，她并未对银发、异国的美貌脸庞，还有苗条的身材有任何遮掩，可一路上的行人都未曾投来注目，这令高易羽十分好奇。
　　但达芙涅也注意到了这一点：“你使用了什么魔法淡泊了自身吗？”
　　“是的，是一种简单的距离魔法，我从易洛魁的莱线守护人那儿学来的。”
　　“距离……？”
　　“对魔法的创造者来讲，只是能让箭离目标更近些的心想法，我则学走了原理，加上我的魔力进行改造，现在的应用就是在操纵我与世间的距离，这样就能轻易的避人耳目。”
　　达芙涅听得十分惊讶，又问：“那你能操纵爱情的距离吗？比如……”
　　“并不能，即便能我也不会用。我走遍了世界，试过差不多一万种来自民俗、原始或新兴宗教、私人发现或是调配药水的各种各样方法，它们都称自己能保佑爱情顺利，可惜没有任何事情能扭曲吟游诗人的心。”
　　高易羽听得心惊肉跳，若是有哪一个生效，岂不是自己会在不经意间就被坏女人骗走了？
　　约安妮丝和达芙涅，看她的眼神也逐渐不对劲——
　　“开玩笑的，并没有对吟游诗人试过。”安·菲文笑脸盈盈，“毕竟，我每一次尝试都是对自己。只希望能扭曲自己的心，不再思念您——”她有些遗憾的看着高易羽，“都失败了。”
　　“……这、这也是开玩笑的吧。”
　　“是真的。”
　　气氛变得微妙起来，可所有人都在心里敬佩着能坦诚表达心意的她，包括高易羽。
　　不知不觉，她们靠近了熟悉的街道，又转过几次需要跺跺脚才能唤醒的灯光映清晰的楼道，便来到了熟悉的防火门前。高易羽还在摸索钥匙，达芙涅就已经掏出不知啥时候悄悄配的，自己个儿开门了。
　　“奶奶滴，总算回来了，这趟真累……”达芙涅甚至已经有强烈的主人心态了。
　　虽然约安妮丝没有直言，但她那无尽放松的脸颊，也在坦露同样的心态。
　　倒是高易羽：“我先说好。”她正在给安·菲文打预防针，“我是个贫穷、而且知足的普通人，这里不是杂物间，不是仓库，这栋老楼也不是我的，我家就这么小小一间，非常杂乱拥挤，光照也不好……”
　　她注视着朴素的住所，平淡说道：“我也能在这里留下我生活过的痕迹吗？”
　　“……嗯。”
　　“那就够了。”
　　虽然之前都被说是杂物间，但从约安妮丝和达芙涅搬进来之后，实际上环境比以前好太多了。而高易羽大部分音乐相关的东西，都被搬到录音室那边去了，这就将绝大部分地方空出来了。
　　不过，它的狭窄确是改变不了的，虽然大家都是尺寸不大的少女，但多了个安·菲文之后，一种微妙的拥挤感却是货真价实的。
　　达芙涅忙着给植物浇水，在屋子里跑来跑去，约安妮丝则去整理咖啡用具，顺便将行李的衣服收归柜子，却不小心解放了其中封印的共鸣内裤，也在家里到处乱飞，害得高易羽号召喵喵也加入了追捕行列。
　　安·菲文静静坐在沙发上，乐呵呵的看热闹，很是开心。
　　她试着合上眼——几秒、十几秒，再次睁开，一切都还是原样。
　　那么，安然的度过一个长夜，在梦里离开现实半个小时，她还会在此刻的历史里吗？
　　“怎么了——噢，要睡觉了吗？看你眼睛都睁不开了……”高易羽正好捏着逮捕的某条内裤，正好顺路，于是带安·菲文来到寝室，指了指小尺寸的床，“将就一下。”
　　“……可以吗？”安·菲文十分惊诧的看着她。
　　“可以的，家里就这一张床，达芙涅要睡在花盆里不会来，安心。”
　　“……好。”
　　长舒一口气的高易羽封印好内裤之后，又来到外面，把也一脸困乏的约安妮丝拉到寝室：“睡吧，我看你累了，洗澡什么的，反正在飞机上都收拾过了。”
　　约安妮丝在达芙涅和高易羽之间来回看，又看了看床，一下子吓得头皮发麻，睡意全无。她的心情极度复杂，难以用任何音乐符号来形容，她知道，自己理解了现实。
　　而且——高易羽做出了决定。
　　她看着安·菲文，这位和自己处境一致，也不幸被从历史某处，被吟游诗人骗到此地的受害者，现在的表情也是既惊讶又复杂……但……没有拒绝。
　　一下子，约安妮丝不知道自己该怎么回应，只能用目光来向高易羽提出更多疑问。
　　可这家伙却一脸的疲惫，甚至让那张美貌到不可思议的脸庞，也降了可能有万分之一的漂亮。但从她的眼神深处——约安妮丝和安·菲文都看出了其中的毅然决然。想必，这沿途是拷问着自己的良心、自己的道德、以及所有感情，才得出这个答案的吧。
　　“你……确定？”约安妮丝再一次问，轻声的问。
　　“你确定吗？”安·菲文也是同样。
　　高易羽没说什么，只是凝重的点头。
　　良久的沉默，小小的寝室、小小的床，还有窗外高悬的明月。
　　约安妮丝首先坐在了床边，复杂的点了点头：“是入夜了。”安·菲文甚至是被约安妮丝用目光，也坐在了床边，她却沉默着。
　　但无论如何，她们都接受了高易羽这寡言少语的提议，她们都看着她。
　　“好……那关灯，睡觉了……”
　　高易羽肩头一松，疲惫的表情淡去，如释重负。在身后二人的注视下，她拿走一床夏天用的小毯子，走到门边关了灯，在只有少女们呼吸声、却洋溢着安静的静籁中——就这么出去了。
　　约安妮丝和安·菲文面面相觑，然后注视着她走到沙发边，跳水般融入沙发，卷起毯子、蜷成一团——入睡了……
　　而她们坐在家里唯一的床上，用不同的意义，陷入了漫长的沉默。
155·夜行的吉他手
　　入夜，高易羽并没有睡着，她想入睡，但失败了。
　　意识一次次朦胧，向着沉眠而去，但最后总会被一个又一个的清晰念头唤醒，变成一团乱麻般的千思万绪。回过神来，高易羽叹着气放弃了睡眠，打开手机一看，已经躺了两个小时。
　　这种滋味不大好熬，身体有些疲惫，精神同样如此，但它们都在拒绝入眠。
　　高易羽很清楚，困扰自己的是什么……但她理不顺。
　　寂静的房间，但她却不敢如以往独居时那样，在熬夜时自言自语、随意翻身、哼唱自己个儿出现在嘴边的旋律……因为，那些让她失眠的人，此时此刻就睡在同一屋檐下。
　　可这并非负担。
　　反而，家里有人——这种强烈的充实感和安宁感，会让高易羽感到平和……因此，失眠的时候，就不打搅她们了。
　　高易羽缓缓起身，把毯子挪开，又尽量轻盈的穿上连帽衫和裤子。她想出门一趟，去找个能拥抱音乐的地方，用最熟悉也最挚爱的东西，来斩断那些脑子里的问题。
　　达芙涅睡在植物附近，自己也像是植物——而她们……高易羽在临出门前偷偷看了一眼，她俩都睡着了的样子。
　　睡衣、一个枕头、一床被子。
　　约安妮丝抱着安·菲文——应该是和以往一样，在习惯性的抱着身边的人，这样才能睡得着吧？后者倒是没有抗拒，当然也没有反手去抱着，可能只是因为腰下面有只手而不大舒适。
　　但无论怎么看，高易羽都对眼前这一幕有种说不上来的违和感，怎么看都不太对劲。按理来讲，平常睡在那里被抱的是自己，难道是因此而产生了落差？不对……她先后琢磨了好几种可能的心态，最后发现这是个物理问题。
　　约安妮丝抱着的人，胸前存在美好的阻力，使约安妮丝的位置无法深入，而平常的自己则完全无阻……所以位置上的奇妙落差，成为了高易羽现在目击到的一种违和感。
　　彻底理解这一点，高易羽轻轻呼出代表释然的叹息，小声的收好吉他、换好鞋子，便再无牵挂的出门了。在这凌晨深夜，也能用来高歌或是演奏的地方，找遍这座城市也只有录音室了。
　　……
　　为了给失眠的夜晚找些内容，高易羽走在寂静无人的街。
　　天气不好，阴沉的云始终黏在天上，即便偶尔有月色漏出来，也很快就被其他云层挡住。路灯昏黄的厉害，马路也静的没有半辆车。
　　高易羽戴着帽子，背着沉肩的吉他，脚步并不快。沿途的老旧或新建的小区楼房，几乎没有仍在亮灯的房间，一丝一毫的人气都感觉不到。
　　紧闭的卷帘门、叶片颜色如塑料的行道树，若有若无的电压嗡鸣。小城的夜晚，比想象中要压抑得多，以至于高易羽会开始期盼能来点车驶过，以证明自己并非唯一的活人。
　　可每一次像是听见引擎声了，她回头去张望，见到的只有依然死寂的马路，根本没有什么声音。
　　不知不觉，高易羽开始有点后悔出门了，总觉得后脑勺被什么盯着，有视线刺着自己，每一次鼓起勇气回头，却发现什么也没有。
　　她清楚的告诉自己这是心理引起的，这都是错觉，马路死寂是因为巧合。但她越走越慢，想折返回家——却发现已经走了一大半的路，夜空更阴沉了……只好硬着头皮继续。
　　“喵喵……”高易羽开口呼唤，希望自己口袋或哪里能钻出那个小伙伴，它的火光肯定能带来安心……可是，喵喵没有回应……它不在。
　　应该是悄悄潜入学校去练习架子鼓了？高易羽安慰自己，于是又将手摸向口袋的那枚金币，德利多利就住在里面——可这家伙也不在，不知是睡着了或是去其他历史游荡了。
　　无可奈何，她只好接着走。
　　等到了录音室把灯打开，应该一切就好了吧？
　　可她错了。
　　……
　　录音室的位置，实际上是在一处偏僻的废旧工厂，周围甚至已经几乎无人居住。
　　也许白天太阳充足时，那是被自然渐渐占据，充满和煦的地方，但夜晚看来，就只有残破的景象……
　　锈蚀的大门，被风吹出吱吱呀呀的声音。斑驳碎裂的砖墙，插在上面的玻璃碎片。如眼睛般长在废旧厂房上的深邃黑窗们。还有，那座完全、完全不合时宜、不应该出现在边陲小城的诡异教堂，兀自坐立于此。
　　高易羽知道，这一切都是自己选的，而教堂也是自己看着建起来的，没什么可怕的。
　　可理性却无法说服本能，她至始至终，即便是走到这里，还是感觉自己的脖子、自己的后脑勺，正被什么东西盯上了。高易羽又一次回头，还是什么都没有。
　　她心一沉，推开铁门——它发出的声音意外的响、意外的尖锐，令高易羽只能硬着头皮走进去。还好，即便是晚上，即便一个多月没来，对路还是记得清的……
裙异〇亿妻（四）武氿④玖芭
　　穿过走廊，在自己脚步声的一次次回响之下，她来到了曾是工厂食堂的录音室，这间屋子总算为她带来了些安心感。现代设备、乐器和各种器材、钢琴、曾经打地铺留下的床具等等。
　　可惜——打不开灯。
　　无论高易羽怎么搬弄开关，房间都是黑暗的。高易羽本想用手机来照亮周围找找原因，但意外的电量低却没能维持太久光亮……高易羽总觉得今晚不太对劲。
　　她试着去开电脑，音箱，甚至是效果器，但每一次摸黑把线插上，其结果都是失败的。高易羽就这么折腾了十分钟，甚至开始流汗，甚至已经半点睡意都没有。
　　还是打不开灯……大概是没有通电？这里是废旧工厂倒是没错，但随着乐队的一切步入正轨之后，这些不都解决了吗？要不然曲子也不会从这里诞生了……
　　高易羽开始懊恼自己为什么不好好睡觉，非要半夜跑出来，只能在这死寂的、黑暗的、并且有点烦闷的屋子里，和黑暗为伴……手机也没电了，本来还想到这里充点的。
　　但唯独一点，高易羽觉得还能凑合，因为她已经把录音室的门关上了，只要在这里背靠墙壁，坐在角落，就可以安全的待到早上。起码，比感觉十分奇怪的无人街道，要更有安全感。起码，背靠墙壁，就感觉不到视线了……
　　不过。
　　当她就这样弹了一会儿琴，因为疲惫和困意袭来，而渐渐想要躺下时——
　　黑暗之中，传来了响动。
　　起初，高易羽将这细微的声音，当做是自己碰到了某根低音弦。但不太对，因为它毫无乐器调律之后的一致性。而且，高易羽的双手是悬空的，乐器是静止的。
　　可——
　　“咚……”
　　依然有声音。
　　是老鼠过路吗？但这可是录音室啊……特意做了吸音环境、隔音设施……
　　高易羽头皮发紧，诡异的是，她又一次感觉到了视线……
　　是的，那尾随了一路的视线，此刻，以前所未有的真实感，从不知何处注目着自己……这难道不是心理反应导致的错觉吗？不太对。
　　“咚……”
　　那声音又一次响起，更加清晰、更加沉重和杂乱。
　　高易羽一边站起，一边试着给自己找理由，比如达芙涅发现自己出门了，其实一直在跟着？又或者是德利多利在搞事情？但她的直觉在高声呼唤，那视线的源头，绝非来自认识的人。
　　——“吱……”
　　已经适应黑暗的高易羽，模模糊糊的看见有些东西在动。
　　慢了一拍，随着耳熟的声音传来，她才愕然发现是录音室的门被打开了。
　　而且，不是风，不是老鼠，而是一只陌生的手……将它推开了。
　　即便在这没有灯光的封闭空间里，也能看得出那只手过于发白了。
　　它并非来自任何一位自己认识的人，高易羽认识的人本就不多，她迅速在脑子里过了一遍那些人影，甚至还将住在附近的咖啡女同学也算了进去，但和任何人的都对不上。
　　短短半秒后，那只手缓缓滑落，因为门的距离已经足够访客进来了。
　　对方是冲着高易羽来的——依稀能看得出来，拥有人类外表、是个十岁出头的女孩，而且是异国的，肌肤白的过分。一双被黑夜映得发灰的眼，正从门口凝视着高易羽。
　　这一瞬——高易羽再没有发呆，也不去思考究竟是怎么回事。
八叄O氿林⑦⑼伍岜
　　而是用发自灵魂的呼唤，沟通到了拥有自己些微灵魂和魔力的、最适合这种时候的家伙。
　　一团熟悉的火苗，飞速从她的背后冒了出来，闪烁着令眼睛感到刺灼的光……这家伙原来一直藏在连帽衫的帽子里……
　　但高易羽无暇去计较这个，只是前所未有的和喵喵保持一致，因为有陌生人。
　　而且，是非常诡异的陌生人。
　　——可是，当喵喵的光亮将屋子点亮，高易羽却丝毫没有感到安心，反而犹如打开冷冻室一般，有种切肤的寒冷席卷着身体。
　　高易羽注视着被照亮的访客，用了足足三秒，从记忆中挖掘出了些东西。
　　她并非纯粹的陌生人，但，她是绝不应出现在这个时代的存在……为什么？
　　那位访客……不，那位小女孩就站在门口，并不畏惧火光，像是没有神智一般呆然。她穿着一身金丝镶边的高贵衣服，卷发打理的十分雅致，还戴着一顶宝石和银做成的小王冠。
　　小女孩看着高易羽，却没有表现出任何敌意，可有一种矛盾至极的感觉。
　　高易羽曾见过她……
　　那是在和安·菲文相遇的历史某处，那是在冬雪堆积的松林间，篝火、松针茶、还有走过百年岁月的安·菲文——以及她收留的王室遗孤……
　　“……你是……安的学生。”高易羽试着与其沟通。
　　这很诡异，高易羽很清楚的记得，这家伙绝不是这个时代的人，也不可能是和安·菲文一样被历史放逐，因而活到现在的人。否则，在那次会面时，达芙涅或者德利多利就会发现这一点。
　　但……她就在这里。
　　而且还在这座城市，在这失眠的夜晚，来到了自己眼前！？
　　这可是几千年前的人物啊……
　　然后——
　　安的学生，那位小女孩，朝高易羽走了一步。
　　“……你好？”高易羽和喵喵都感觉毛毛的，前者感觉背脊发冷，后者则像太阳一样在闪耀。
　　她并不是什么能正常沟通的对象，仿佛没有灵魂……但洋溢着一些……让人并不陌生的魔力。但在高易羽细细解读之前，她停在高易羽面前，用一种古老的方言说道——
　　“我希望，您能杀掉……我的老师。”
　　“……什么？”
　　高易羽曾听过类似的话……那是……那是在这次历史之旅往前，在半夜遇到了萨福的残魂，其说的也是这样的话。并且，是迄今为止，高易羽还没有完成的……甚至是一头雾水的话语。
　　可眼下，安的学生又一次开口。
　　“我们希望，您能杀掉她，抹掉她，葬送她……结束她。作为代价……我们支付不了任何代价，但这是……我们的愿望。”
　　“——你们是谁，你是怎么活到这个时代的？”
　　“我……我是老师的学生……我们并没有活着。”她第一次，目光离开高易羽，看向喵喵，微微眯了眯眼，像是被灼烧着，“无论如何，请做到它……我们……只想……只想……回——”
　　高易羽感觉到，她身上散发着和萨福残魂一样的魔力。
　　虽然难以用言语形容，但她们，是同一种墨水、同一支笔、在同一张纸上，先后写下的两个词。高易羽没由来的如此感觉，并且仿佛预言一般，能感觉得到这词已走了太远。
　　不该存在的她，仿佛被历史突然察觉，身体迎来了迟来的风化。
　　但并没有变成一摊沙土或是碎肉，而是瓦解成了一丝丝的魔力——
　　它们平静的离开房间，高易羽追着过去，却只见到飘散后的虚无，不知去了何处。
156·它们搬家了
　　安的学生，那残魂般的存在消逝之后——
　　安宁、平静姗姗来迟，高易羽再度审视黑夜。
　　一切都变得正常了……
　　夜晚褪去了那种奇异的恐怖，即便去细细探究，也不会再感觉到视线从某处投来。
　　微微的湿气不知不觉窜到鼻腔，高易羽离开录音室往外走了几步，可以从还粘着破碎玻璃的窗看到，细细的雨幕正洗礼大地……即便淅淅沥沥，但它却让高易羽听着很舒心。
　　她背着吉他，再次走回录音室，关上了门。
　　虽然灯依然打不开，但喵喵来了所以一切都没问题，她借着火光弹了会儿琴，途中喵喵还喊出了不知藏在哪里的石臼两兄弟，用娴熟而惊人的节奏感，为高易羽随性的练习曲伴奏。
　　哪怕没插电、没有共鸣箱、没有正规的鼓——可这曲子甚至好到了令高易羽后悔没记下来的程度……
　　但就像曲子会消散在已逝的时间里，刚刚的访客也同样如此。就像曲子留下了惋惜的情绪在心里——刚刚的访客，则留下了莫大的疑问在高易羽的脑海中。
　　她们是谁？她们是怎么来到这个时代的？她们……又为什么，要自己去……杀了安·菲文呢？抱着这个疑问，再也熬不住的高易羽干脆躺在睡袋上，本不想顺从睡意，而是打算好好缕缕整件事……
　　但她完全不记得，意识是什么时候断的了。
　　……
　　再次醒来，高易羽的第一反应是很吵，以及……有点熟悉的香味。
　　当意识从睡眠的深渊归来，一点点清晰之后，高易羽听到了很悦耳的声音，而且不止一个。
　　这些声音是来自少女的嗓子，怀着纯粹的情绪，在交流什么，时而变得开心、时而困惑、时而平缓……声音们此起彼落，不知不觉还加进了钢琴和一些其他乐器……都很好听。
　　至于香气——
　　她刚睁开眼，发现自己脸庞有一袋豆浆，还十分热乎……哦不对，高易羽还见到豆浆上趴着一个小小的火苗……
　　“主人，您醒了，早餐还很暖和哦。”
　　“……不愧是魔力的造物，这塑料袋是怎么没烧着的？”虽然高易羽想这么说，但刚睡醒的她还不足以清晰吐出这些文字，再说了，要能烧着，她跟喵喵天天零距离接触，自己早就没一寸好皮肤了。
　　似乎是听见喵喵的声音，围绕房间的谈话声淡了。
　　接着，轻盈的脚步朝自己而来——
　　“你昨天把我们哄上床，然后自己偷跑出来，跟吉他在这里睡觉是吧……”是约安妮丝，她的眼神十分微妙，语气和用词也跟平常完全不同。
　　“嗨，我这不是失眠嘛……就来弹弹琴……”
　　“我们一早起来，找遍屋子也没有你。”达芙涅也走了过来，“不过安扒了一下手指头，就说用什么小六啥啥的算过，你就在录音室，于是我们就来了……顺便给你带了早餐。”
　　说到这，正在那边欣赏钢琴的安，朝高易羽亮了亮自己的手，恐怕是在其漫长的人生之中，不知从哪里学来的占卜小技巧？永生者真是不得了啊……如果跟自己不是这种关系就好了……
　　乐队的其他人跟高易羽倒是没聊几句，后者便一个人吃起早饭来，豆浆、油条……这很好。考虑到昨天还在世界上最豪华的私人飞机上奢侈，今天重回平淡反而让高易羽很快找到了状态。
　　她倾听着约安妮丝、达芙涅，还有安·菲文的闲聊——
　　她们在谈音乐，谈论贝斯的问题。
　　“我们没有单独的贝斯乐谱，但有之前做的软音源音轨，安，你到时候就戴着耳机一边听，一边复现一遍，我们把录下来的干音交给唱片公司，他们会全部搞定的……”
　　“嗯，没问题——虽然我还没有乐器……不过在乐器送来之前，我可以弄一把临时的。”
　　“安！那个……我觉得弹三十分钟的贝斯会是很无聊的，而且没有谱子……我、我写一份给你吧……不对，我们一起写。当时我们没有贝斯手，低音全都是为了其他人而做的支撑，并没有考虑到它也需要表现。”
　　“很感谢，不过我也很喜欢这种默默支撑其他人辉煌的感觉……我一直以来都是这样活着的。好吧，那我就在最后第三大章的淡出之前，加几个有趣的拍子吧……至于乐谱，写一写也好吧……到时候做个总谱，一起给唱片公司……或者是留在这里——以后会有人用上的。”
　　高易羽嚼着油条，忽然发现这里的电力怎么都恢复了？他们是怎么打开音箱和电脑的？昨天咋弄都不对啊……喔，估计是咖啡女同学趁她们出门，顺手把电闸关了……
　　当阳光和白昼到来，无论昨夜有多可怕，都会变得淡如虚假。
　　以至于，高易羽没有立刻去问那个问题。
　　……
　　上午，乐队的一切都挺顺利——事实上，绝大多数乐队都做不到这么顺利。
　　即便是社会里那些以乐队为生的专业音乐人，每天也会有许多杂事，或者是忙着人际交往。一周能做到凑齐一、两次，来练习个几小时就算不错了。
　　平常会有一个人专门负责创作，是乐队的主心骨，他会确定好曲子或专辑的大方向，然后在各种细节上单独探讨，而大多数乐队人只是乐手，为创作者的思想来服务。
　　反而，像高易羽她们的乐队，则是一种不可思议的存在。
⑴er玲③迩零齐④⒏
　　她们是由幽灵、永生者、希腊女神、拥有了意识的人造物、以及旷课的家里蹲构成。其不可思议并不在于她们每个人都有特殊身份，而是在于——她们都是闲散人员。
　　她们可以每天啥都不干，只要玩乐队就好了。
　　……
　　“写好了。”
　　当高易羽跟达芙涅探讨着午饭的内容，约安妮丝的笔停了下来。
　　因为是已经完成的曲目，所以想扒出它的贝斯部分，实际上只是简单的机械劳动，不需要花任何的心思。但即便如此，约安妮丝亲手为新成员写的贝斯谱，依然是一份杰出的作品。
　　安·菲文接过稿子，细细读了一遍，很快就拿起旁边还有约安妮丝余温的笔，在其上注入自己的些许改动。
　　约安妮丝在一旁偷瞄，她本来还想趁机去泡一杯咖啡的……但安·菲文的改动却令她忘了这件事。
　　安·菲文的改动很细微，非常精妙，但不光如此，其所用的符号和切入点，则是一种约安妮丝只在家族古谱上见过的，在她那个辉煌巴洛克时代就已经被代替的。
　　“安……你、你……会这种记谱法？”
V衣qi紦吧龄齐琉一
　　“记谱法吗？我只知道西方的几种乐谱原形都是我从吟游诗人那儿得到灵感，然后再现和传播出去的……比起这个，现在录音怎么样？”
　　负责这一块的达芙涅听到录音这个词，耳朵“蹭”一下竖起。像是接到了挑衅，她将午餐的事情全部交给高易羽之后，撸起袖子便回到录音室，准备大干一场。
　　唯独全程旁观的高易羽，还在意一件事——
　　“安，贝斯呢？”
　　这个问题太过基础，以至于大家都忘了，这里并没有名为贝斯的乐器在。
　　不过，作为贝斯手，安·菲文正如之前所说的那样，她有个临时解决的方法。
　　她的手向前伸出，那里是空无一物。
　　可下一瞬，无论是高易羽，或是约安妮丝，都从中感觉到了一丝魔力的流动。
　　她看着高易羽，微微一笑，仿佛是怀念、又像是炫耀，她哼了一节旋律——那是甚至两千年前，高易羽和她的某次会面，她们弹的音乐。
　　安·菲文知晓，高易羽会记得的。
　　毕竟，对她来讲，那不过是昨日一般的事情。
　　高易羽也很快理解了，这是她在为自己的音乐注入魔力。如果没记错的话，安·菲文的音乐和魔力，能构成一种……能记录回忆，但唯独只能再现一次的乐谱，被她称之为“人生旅程乐谱”。
　　一张纸出现在她的手中，那是随她哼唱的音乐而诞生的魔力产物。
　　她轻轻用笔在其中书写，然后展示所写——可不光如此，她还使用了另一种对高易羽来讲很熟悉的东西……她在和某种东西……用魔力共鸣。
麇易②⊙珊陾林琦是⑧
　　几秒后，人生旅程乐谱消失不见，取而代之，她从虚无之中拿出了一把乐器。
　　说是贝斯——但并不算是，更像是一把上世纪的试作品？接口并不标准，琴格和制式都十分奇怪。不光如此，它还是透明的、虚渺的，看起来能被吹上一口气就消散掉。
　　“嗯，这把低音弦乐给我留下的印象最深刻，就用它吧……那个……吟游诗人。”
　　此刻的安·菲文，就像是第一次参加万圣节游行，班里最内向的女孩，学着其他孩子那样，向大人讨要糖果。
　　“可以借您的吉他一下吗？我想将拾音器和线路借用上来，要不然无法被记录……如果可以的话，您的综合效果器和单块也……啊，激励器就不用了。”
　　高易羽一脸震撼，但又没那么吃惊。一把由魔力再现的……恐怕来头巨大的古旧乐器，高易羽也很好奇它要怎么运作。
　　于是，高易羽撸起袖子，把午饭的事情又交回给达芙涅，从角落把自己自制的、用了好几年的老朋友，也就是那把参与了序曲录音，由拆下门板、自己加装电路做成的电吉他，递给了安·菲文。
　　“来，随便搞。”
　　粗狂的螺丝、毫无美观可言的外表处理，这反而很好拆。
　　倒不是舍不得手头的Strandberg，只是这把新琴的制式想拆会有些麻烦。并且，拾音器也好、吉他电路也罢，其实都是一种便宜的东西，高易羽的门板电吉他使用的都是一等一的好货，并不逊色这把Strandberg。
　　“真是一把好琴……”安·菲文却对它两眼发亮，“啊……这就是……您音乐的基石……”
　　“别、别这样，跟个变态似的，别乱摸它，要拆就赶紧拆……就一个破琴你怎么这样。”高易羽反而感觉毛毛的。
　　“呀，毕竟是陪伴了我心爱之人多年的乐器……”
　　那倒也是……也挺合理，高易羽点了点头，好像是这样一回事。
　　“我会小心借用的。”说完，安·菲文便小心翼翼的开始拆解它。
　　也许是在其漫长的人生里，将魔力这种东西的一切都探索完毕，安·菲文甚至能将它凝聚出来，实体化成金属般坚硬，用来当螺丝起子。
　　十字口的螺丝一个个整齐摆放、护板被整个拆下，里面毫无打磨的痕迹里，拧巴着红黄蓝绿的电线。切换拾音器档位的线路、电位器，以及控制它的旋钮，实际上简单到连小学生的高易羽都能自己做好。
　　而移植到那把魔力共鸣出来的贝斯上，则更加简单粗暴，因为只要塞进去，也就成了……高易羽看着曾几何时，自己亲手装的电路们，它们搬的新家恐怕不怎么美好……
　　但奇妙的是，这真的成了。
　　当插头紧紧和接口咬合，打开音箱所发出的嗡鸣，令高易羽有种“我曾经想过，自己要成为一名正常人”的悲怆心态。谁能想得到，自己莫名其妙就走到了这一步，成了这种诡异乐队的吉他手……
　　“嗯，感觉不错。”她用指甲拨了几下魔力构成的弦，也不知道拾音器是怎么起效的，它们居然被音箱还原成了结实、饱满，而且非常清晰可变，还带着浓郁颗粒感的深沉音色。
　　高易羽还记得，自己第一次在前卫摇滚里，被贝斯所感动，还是在Genesis的In The Cage里。
　　但现在，光是试音之后，扑面而来的几声残响，就令高易羽有了“我不应该是与她并肩的演奏者，而更希望成为听众”的念头。
　　录音室里，只有贝斯手和贝斯的声音。
　　但还有目光——
　　那是乐队成员们，约安妮丝、达芙涅，以及不知何时出现在门口的德利多利，与高易羽一起，审视新成员手腕的期待目光。
　　……
157·即兴
弃洱厁磷私韭妻③肆
　　不过，乐队这位新任贝斯手的演奏，比所有人的想象都要迟。
⑤易泣⑻扒〇泣⑹壹
　　安·菲文合着眼，右手按着琴颈，左手则迟迟没有拨动弦。
　　她的音色迟迟未能构成旋律。
　　只是等待着……等待，像是冻结了时间，只为在其中寻觅什么一样。
　　不过仔细看的话，她的神色是在微微变动的，呼吸也未停下。或许是在等待灵感……又或者，是在寻找某种状态。
　　理所当然，没有听众敢开口打搅，去问问为何还不演奏。
　　在场的所有人都不是外行，都与音乐有相当深刻的关联，她们当然知晓，想要开始演奏，每个人都会有属于自己的些许前置条件。或许安·菲文就是以冥想来调整精神统一度？高易羽如此猜测。
　　事实上，她们没错。
　　“嗯——感受到了。”说话的，并非是安·菲文手中那把由魔力幻化的乐器，而是她的轻声，“地球的起伏。”
　　地球……起伏？乐队所有人，包括德利多利都在面面相觑，不知道这和试奏有啥关系。
　　不过贝斯手无暇解释，只是将眼睁开，像是雨后驱散乌云，自穹顶而来的光。
　　而这目光——落在了高易羽的身上。
　　“可以……借我一枚拨片吗？”她小心翼翼的问。
　　“……拨片？噢，好！”
　　高易羽比想象中还要雀跃，事实上，这是吉他手能听到的最美的话了。
　　拨片这种东西就像是人类的眉毛，猫咪的胡须，清汤挂面的蒜蓉，以及四季中的春天，重要且讲究。
　　因此，每个吉他手都会靠“多备几个，有备无患”的这种念头，购置许许多多拨片，即便再贫穷的吉他手也是如此。当拨片堆积如山之后，这种念头依然不会停下。
　　拨片是手指的延展，也是灵魂的色彩。
⑧珊邻韭陵旗⑼⑸⒏；峮
　　高易羽把自己的琴盒抱了过来，解开扣带，从储物格里哗啦啦扒拉出了几十枚，一副“任你挑选”的样子。这些拨片从外形、厚度、意义上来讲各式各样，这都是可以实战的，而舍不得用的都在家里呢。
　　于是——
　　安·菲文雀跃的擦了擦手，从中选择使用痕迹最深的那枚，爱惜的轻轻捏在指尖。
　　这一幕被乐队所有人收入眼中，她们都有各种各样的想法，就像所有摇滚乐队都会经历到的那样，这支乐队也产生了内部问题——而且是最糟糕的，关于爱情的问题。
　　可——
　　“——?。”
　　她们的胡思乱想，在琶音的跳跃之中，被扫荡的不剩半分。
　　是安·菲文的演奏。
　　贝斯低沉的音色，在被人听见之前——先被心脏感受到了。
　　它与心脏的节拍共鸣着。
　　随后，化为一种能碾过世界的震动，将录音室内的每个人、每样东西、每一个构成现实物质的分子，以及散漫在空气中的魔力——席卷而过。
　　当这凛冽的震撼淡去，听众才意识到，安·菲文所说的话语代表了什么。
　　——地球的起伏？
　　如果它化为可被聆听的音乐，那就是刚刚的贝斯声了。
　　但无暇给她们留下深思的时间，即便拍子再缓慢，下一组跳音再一次响起，像是要操纵听众的心脏起伏。
　　可这一次，它不再是霸道强横的荡过，而是以一种不可思议的时值，将自身化作了仿佛这个世界的根基，向无垠的大地与天空扎根而去。
　　高易羽头皮发麻，她没听过——并且当然没听说过有这种贝斯的听感。
　　安·菲文为音乐涌入了魔力吗？不……没有吧……高易羽感觉不到那种使用魔力之后，音乐得以超脱现实，然后改变现实的奇幻感，这只是……单纯的……音乐家的技艺。
　　活了不止两个千年的永生者，究竟在漫长到无法想象的生涯之中，磨练技艺到了何等地步？
　　过了最初的震撼之后，所有听众都开始能品味这贝斯声。
　　首先，安·菲文演奏的实际上是乐队的曲子，因此她们非常之熟悉。
　　而她们又都知道安·菲文所经历的故事——即便不知道，也能从现在的聆听之中感觉得到。
　　那支撑了她所有音乐的——爱意。
　　不光如此，这贝斯声之中，还有一种极为甜美的诱惑力。
　　作为音乐的根音，贝斯生来便是为旋律而存在。它是为衬托光而存在的暗，是让鸟儿高飞的羽翼，是掩盖甜腻的苦涩啤酒花。
　　她的音乐，更是在发出诚恳无比的邀请——
　　“我就在这儿……请与我合奏吧？”
　　正如贝斯手此时此刻的目光一样，是向着那指引她，从漫长历史之中抵达这儿的吟游诗人一样。
　　“你愿意吗？”她用借来的拨片，再一次拨动音色，向高易羽发出邀请。
　　忽然，她的贝斯变得甜美了起来。犹如失眠者，在一觉醒来后，发现自己神清气爽的睡饱了八个小时，而且不需要上班或上学。
　　只因为，高易羽去拿自己的电吉他了。
　　当这种不可思议的低音部就在眼前，没有乐手可以忍耐演奏的欲望。
　　但在此之前——
　　“——?。”是钢琴声，不请自来的、闪烁着光辉的、击锤奏鸣的弦声。
　　约安妮丝笑容满面，手指如她的脸颊一样雀跃，在微微泛黄的白键，以及优雅的黑键上表达个不停。她只是一如既往的深爱着音乐，并且演奏音乐。
　　安·菲文听见第一个琴键时，当然意外了一下，可随后立马用惊喜的笑容，以及更热情洋溢的贝斯，回应了那飘扬至云上，足以令世界熠熠生辉的钢琴。
　　她的诚挚、她的钢琴，对贝斯手来讲是如此单纯、不惨杂质的美好。
　　高易羽当然也受邀而来，她飞快的切好自己最喜欢的音色，在钢琴声稍显落寞的下一瞬，用低音涌入其中，然后在一声炫耀音色的哇音过后，推弦、击弦，演奏着为她们而来的分解和弦。
　　此时此刻，这世界上只剩下了互相融化、却层次分明的三种音色。
　　当然，听众也还是有的。
　　作为历史恶魔与月桂女神，她们甚至还有空聊点别的。
　　德利多利轻轻戳了戳矮小的古希腊女神，又指了指那即兴合奏炙热如火的三人，似乎是在问：“都一个乐队的，主唱怎么不去？”
　　达芙涅冷冷瞪了一眼，对历史恶魔的调侃愤恨至极，心说我他妈又不爱恋人家，我去唱几嗓子是什么几把事情？倒是这破乐队，以后是真的没奔头了，全是小女生弹琴说爱……唉。
　　不过——
　　真好听啊……达芙涅深深为之感叹，她想不出其他词来形容。
　　并且，她极其清楚，这场试奏演变成的即兴，恐怕是人类历史上的最高峰，即便她们一点魔力也没使用。迈入神境的约安妮丝，历史之外的永生者，还有她……达芙涅看着高易羽，心有所思。
　　……
　　试奏的余韵仍然在空气中弥漫，那种散之不去的炙热音色，留下了一层层黏着于肌肤的触感，直到中午饭也伴随她们每个人。
　　而午餐——意外是安·菲文亲手做的。
　　材料是录音室的库存，以及废旧工厂荒原收获的野菜……甚至还有不知道啥时候冒出来的野生菌。约安妮丝则泡了理所当然的咖啡，甚至还去帮厨。
　　经过合奏之后，她俩的关系像是已经交过心一般，融洽到有种不真实的感觉……在高易羽看来，甚至可能是昨晚偷偷拜把子了。
　　午饭的味道，在达芙涅的形容里，则是“老道”这一个突显年纪的词。高易羽倒是发现，自己碗里的野菜和其他人的有些不同，最嫩的菜芯和叶子在自己这儿……唉。
　　而下饭的佐料也很有趣。
　　她们坐在教堂的长椅上，约安妮丝眺望管风琴，达芙涅的饭碗被彩绘玻璃投影。而聊天的声音，在完美的声学设计中，被回荡的完全不像本人。
　　“安，我生活的神圣罗马帝国在这个时代，被称之为巴洛克时代，那会儿已经离你们罗马和希腊的时代很~~~遥远了。”
　　“那这么说，我离月桂女神的时代也很遥远……”
　　外表再怎么看也就十岁的达芙涅，愤恨道：“历史恶魔肯定比我老得多。”
　　约安妮丝赶忙摇头：“我不是说大家年纪大，我是想说，虽然都是罗马，但你们老罗马有很多东西都没流传到我们那个罗马，有个我一直很在意的东西叫罗盘草，那个是什么味道？”
　　“……罗盘……草。”安·菲文细细回味着这个词，眼神充满怀念。
　　“罗盘草啊。”达芙涅也很清楚这东西，“形容不来的香味，但没有好吃到惊人的地步。”
　　“嗯，它被泛用主要还是因为欲望。”安·菲文没有解释它，接着说，“它因人类的欲望而在明面上灭绝了，不过实际上还有种群活在其他地方，如果约安妮丝想的话，我可以在工作结束后带你去看看，我记得罗盘草的酱怎么做。”
　　“……真、真的吗？”
　　“嗯，有个古老家族为了保持传统，其实还拥有一些。不过罗盘草的样子被符号化，现在则被称之为爱心……代表着爱意——如果吟游诗人也感兴趣的话……”安·菲文谨小慎微的看了过来。
　　高易羽正好吃完最后一粒米，沉默了一阵，干脆道：“好，虽然不知道是个啥玩意儿，但是好，工作结束后去呗……”
无伊气疤巴澪奇溜衣
　　哪怕得到的是这么一句话，安·菲文也意外开心：“您在历史旅行里没有遇到过它吗？在罗马，它被泛用的就像是现代的盐一样……虽然我回不去了，但我还记得很清楚呢。”
　　高易羽静静听着，来自罗马的她，用怀念且自豪的声音，介绍起距今遥远的故事。而高易羽则记下了这些所有，静静等着唱片公司兑现约定。
　　……
　　午饭过后，乐队的工作进展到了该来的部分。
　　她们的曲子，在YouTube上仍然以飞速增长着点击率，在世界上依然是一个未散去的热度话题，而签约唱片公司、预定出专辑的日子……这些事情，实际上并没有间隔太久，对这个世界来讲是一种趁热打铁的节奏。
　　即便，这之间隔了漫长的历史旅行。
　　而现在，为了赶上专辑发行的预定日期，刚来的贝斯手当然要立刻投入工作。
　　之前受限于条件，人手不足，她们的贝斯音轨，都是达芙涅用各种音源调教出来的，现在有了安·菲文，将之前的曲子再录制一遍贝斯轨的干音，就成了必要。
　　于是，录音室被留给了她。
　　不同位置的麦克风，被调整好的音箱和效果器，摆着平板电脑的谱架，不容易产生摩擦声的衣服……达芙涅包办了一切，只为了贝斯手能为音乐献上最出彩的低鸣。
　　隔着沟通玻璃，高易羽、约安妮丝、达芙涅、德利多利挤在监听音箱旁，和录音室的她沟通只能靠手势和麦克风，顿时让高易羽有种奇妙的感觉。
　　按之前的理解来看，安·菲文是历史之外的永生者……或许本质上……就像现在这样？
　　这想法在高易羽心里泛起涟漪，她不由得想到昨晚的事情。睡不着为了练琴而夜游的自己，所遇到的……想终结安·菲文生命的……她的学生。
　　在达芙涅调整好器材，对玻璃那头传达指示，开始录音之后——
　　“德利多利。”高易羽小声开口，“我昨晚——”高易羽将这件事简略的讲了讲，“你觉得这事是怎么回事？除了最早的萨福残魂，连不该在这个时代的她的学生也出现了，都是让我们……结束她的人生。”
　　但意外的，德利多利沉默了。
　　达芙涅也听到了高易羽讲的事，皱着眉毛也在细想。
　　只有不可思议的贝斯声，被监听音箱淡化过九成魅力之后，依然饱满而动人的响着。
　　而当录完一段后，不知是听饱了她的贝斯声，或是终于想好了如何回应，德利多利才缓缓向高易羽道出话语。
　　“她不属于我的历史，因此我对她一无所知。”
　　“毕竟是被放逐出历史之外的人。”
　　“但是我唯独知晓，她深爱着你，跨域了浩瀚的时光才来到这里。”
　　德利多利用难言的情绪，包裹了话语的每个音节。
　　“也许你我不该在隔音玻璃的幕后讨论这些，虽然我不知道你想为她做什么……但，由你去问她本人如何？至少，她永远不会对你撒谎。”
158·两个难题
　　对音乐人——或者说，是至少在幕后待过、至少参与过音轨录制的音乐制作者们来讲，有一件对他们来讲无比恐怖的事情存在。
　　——为贝斯录音。
　　因为太无聊了。
　　贝斯这种乐器的诞生很有根源，它最初是一种提琴的形制，为了更加、更加低沉的声音而存在，被称之为低音提琴。
　　“低音提琴像是一个噩梦一样，是所有乐器里最恐怖的东西。”高易羽接着对约安妮丝介绍，“当然您肯定比我熟……”
　　“嗯，低音提琴定弦很困难，不光如此，想获得能做出符合形制低音提琴的木材其实很难，练习成本更是可怕……运输也是相当头疼的一个问题。”
　　约安妮丝不太怀念这些，但还是接着说。
　　“最主要的一个问题是，低音提琴的音量并不大——在大编制演奏的情况下，需要多把定弦统一的低音提琴一起合奏，才能获得支撑整个乐团的音量……那真的是噩梦一样。”
　　“……原来音量很小吗？”
　　“至少没有看上去那么大。”约安妮丝说完，便不再继续，而是以好奇的目光示意高易羽继续。
　　“嗯，爵士乐一开始就是一种穷人版的小编制古典乐，毕竟当时还没有爵士这种流派，人们因为没有条件，而无法拘泥于传统编制，使用传统乐器，演奏传统乐谱。”
　　但他们还是想用音乐表达点什么。
　　“于是，有的人东拼西凑，把好获得的、敲起来能获得声音的东西搞在一起，逐渐得到了现在被定型的架子鼓。而吉他，各种管弦乐器，还有低音提琴——这些也根据实际情况，随心所欲的搭配。”
　　他们的音乐也是如此。
　　“所以那是一种以即兴为灵魂的，同时具有根源自古典乐，拥有极其高深乐理，却被无上自由度包裹的新音乐。而它是那么有包容性，也搭上了时代的车，用电扩充了音乐的器材。”
　　贝斯——则是其中受益最大的。
　　“所有人都对低音提琴的各种缺点深恶痛绝，于是在人们开始用拾音器为吉他通电之后，理所当然的也试图用电力构筑低音——但直到在墨西哥受到启发，商人才开始制作吉他形制的低音乐器。”
　　高易羽讲到这里，抖了抖自己的袖子，从里面掉出一枚红色果实般圆滚滚的玩意儿。
　　那是缩成一小团，实际上燃烧着热烈的小火苗·喵喵，是与高易羽魔力共鸣的最初伴随者，也是她灵魂的延伸，甚至可以说是高易羽的另一部分。而这只小火苗，则是她们乐队的鼓手之一。
　　高易羽想鼓励鼓励这位鼓手：“基本功你差不多了，是时候进阶到残死双踩，打个至少220的速度了，然后就去接触接触我刚刚说的爵士乐，爵士鼓才是顶点。”
　　喵喵如果有眼睛，现在已经白了自家主人一眼了。
　　把它随手丢到空中之后，高易羽回到了贝斯的话题，对约安妮丝说：“至于后来，从爵士乐里又诞生白人的摇滚乐，电贝司当然也被沿用至今，这种一把乐器几根弦，即可获得巨量低音的乐器，实在是很弥足珍贵。”
　　唯一的缺点是——它录音时很无聊。
　　即便是安·菲文这种放到人类历史里，也与凡人隔了一座高山的水平，如果不是去实际感受音符切颤空气，就不太容易感知到它的全部美好。电子讯号太过稀薄，难以承载融在音乐中的瑰丽。
捂伊妻拔扒霖漆熘亿
　　安·菲文坐在录音室里，已经录了将近一半的干音，没有哪一条是达芙涅需要喊“再来一遍”的，每一条都是那么干净、清澈、饱满，但毕竟都是狭隘的低音音域构成的节奏声部，听久了确实会让听众讲起小话来增加点趣味。
（二）O芭武邻IX彡陸⑼囷
　　又或者，用另一种方式排解无聊。
　　那就是透过玻璃，看向坐在其中的乐手。在被魔力染为银雪的长发下，她见证了遥远时间的面容，充满着对音乐的真挚和倾情。
　　“真漂亮啊。”即便是约安妮丝也会忍不住夸赞，“音乐也好，她也好。”
　　高易羽可不敢接这话，虽然确实是这么想。
　　而且——很奇妙。
　　毕竟已经不止一次，有奇怪的玩意儿跑过来，请高易羽去杀掉她了。
　　“下次拐乐队新成员的时候，能不能也把我捎上……”约安妮丝轻轻拽高易羽的衣角，“就像拐我、拐达芙涅的时候一样，我也想参与参与……我不会再睡死了。”
　　“也没啥要拐的新人了吧……”高易羽也琢磨起这件事，“我们是前卫摇滚乐队，需要的东西说多也多，说少也不多……”
　　“管弦乐方面呢？我们才这么几个人，想要响的头皮发麻的嗡嗡嗡，还是得多整几十个人来吧？”
　　“我们签约了一家古典乐公司，人家不知道捏着多少个水平出色的、各种各样的爱乐乐团……维也纳的、纽约的、下海市的、柏林的……需要什么就请现代人出手。”
　　“那……独奏呢？现代的首席乐手我们也能请得动吗？”
　　“你自己来就好了嘛，我们第一次见面时，你不是拿小提琴在那儿狂拉……”但只有我听见了，高易羽有点怀念，意外的距今挺久了。她又说：“其他乐器，有需要时再想办法就是了……没必要特意去历史里拐人。”
　　说实话，高易羽很喜欢历史旅行，主要是喜欢能到处搞乱历史，或者说是让自己那个令人羞耻的、但意外受用的吟游诗人头衔，在旅行回来时，在维基百科上又多出新的传说。
　　只是……她不喜欢留下缘分。
　　那位将钢琴送来的人也好，安·菲文也好……甚至是约安妮丝、达芙涅也好。高易羽知道，自己只是一位市井百姓，普普通通的音乐爱好者，不幸糟了历史恶魔的毒手。
　　高易羽认为，自己的世界很小，容纳不了那么多跨时代的爱意。
　　她不想要浩瀚的故事……也讨厌在翻动书页般的一瞬过后，曾鲜活在自己眼前欢笑、热切、沉默的人，成了手机屏幕里，构成“历史”一词的尘埃。
　　相较于其他一切——历史恶魔的危害是如此沉重。
　　“……怎么了？脸色那么差？”约安妮丝关切道。
　　“希望流行乐恶魔早点被我们干碎，然后不必再有麻烦事。”但她愿意努力维系好现在的所有，“也希望……我们的故事能在《历史》之外，有一册小小的、关于幸福的编年史作为记载。”
　　“虽然不知道你在烦恼什么，但想要什么，向神祈祷即可。”约安妮丝觉得自己说了很漂亮的话，但又紧张的摇头，“不过，不是向达芙涅这类不知道用途的神……啊，别瞪我，你不是戴着耳机吗怎么听得到的！”
　　她倒学会耳机这个词，也理解其含义了呢……
　　高易羽高兴的想着，然后透过玻璃，再次凝视专注于音乐的安·菲文。说起来……她在其历史的开端，也因为传播音乐、创造乐器，在雅典被奉为是真正的女神了。
　　向她本人祈祷，希望她能得到幸福，会有用吗？
　　……
　　夕阳之后，录音结束的夜间。
　　达芙涅总算将所有成果整理好，用邮件发给唱片公司，众人松了一口气。这意味着，今天的工作有实质性进展，并且彻底做完了之前的曲目，可以通向新的地方了。
　　新曲。
　　约安妮丝对此相当兴奋，同样开心的还有安·菲文。
　　抛开与高易羽在同一时代相处不谈，能参与这种级别的乐队创作，即便是被漫长历史磨得平静的心，也被这音乐唤起了雀跃。
　　“第三曲……”高易羽嘀咕着，其实心里挺有压力的。
　　她已经很久没爬格子、练习自身的水平了。事实上第三曲的曲谱，也就是沙俄之旅里，从柴可夫斯基那儿毛的原始乐谱，虽然还没有经过乐队的编写，但其中的乐段可以难到让高易羽爆炸。
　　因为这种原始乐谱，实际上是没有跟乐团沟通过、打磨过的，纯粹是作曲者热情的结晶，并未考虑过演奏方面的问题。
　　而吉他手的水平又是乐队的灵魂所在，她肩负着山般的沉重压力。
　　但烦恼的不仅仅她一个。
　　达芙涅在关掉电脑后，竖起一根手指，朝各有想法的众人开口——
　　“实际上，我有两个难题，大家等会儿再回家，先开个会议。”
　　加班倒是无所谓，反正大家都没工作，要回的地方也都是高易羽家……也是这帮魑魅魍魉在这个时代的家。所以，众人干脆搬来椅子凳子，东拼西凑的准备开会。
　　见到气氛差不多到了，达芙涅站了起来，虽然没坐着时高，但她的声音挺严肃。
　　“第一，第三曲要写什么歌词？”
　　沉默几秒后，众人七嘴八舌起来。
　　“……歌词？这确实是个难题……不过以前我们都是直接摘抄圣经，所以没啥问题。”
　　“主唱，您自己烦恼去，我也有烦恼呢，帮不上忙。”
　　“据我所知，第二曲的歌词是古希腊的诗歌，到现在早已失传，月桂女神所写的东西实际上还在学术界引发了大量讨论……我认为这是很有价值的行为，也许可以继续？”
　　达芙涅摇摇头：“我很尴尬啊，其实。”
　　“为啥？”
　　“那些你们听不懂的诗歌，实际上都是我们众神之间的那点低俗破事，你们觉得高雅又富有韵味是不是，我他妈自己唱着很尴尬啊，就跟你们乡里老太婆在村口失心疯，唱家里闺女考上大学，然后赖在城里不回来种田差不多是一个道理。”
　　“乡村音乐也不是不能前卫……”高易羽一股脑想起好几个乐队。
　　“总之，咱们得正儿八经的整点好东西当歌词了，不然影响我发挥。”
　　这主唱还挺矫情，别人兴许就爱听这种失落语言讲的遥远乡里闲话呢？但高易羽还是乖乖出主意：“那请约安妮丝写些神圣罗马帝国时代的东西？”
　　“我、我能写的……都写完了。”
一二龄叄貳林VII咝扒
　　“……也是。”她的音乐可太多了，榨不出更多了。想到这，不等其他人的视线飘来，高易羽当机立断：“而我就更不行了，我语文成绩也不行，不如找德利多利借《历史》书看看，从里面摘抄点失落的东西？”
　　视线交错了一会儿，似乎大家都觉得这个提议不错。
　　不过，大家的眼神之中，也都藏着相同的困惑。
　　那些伟大的音乐，都是有其想表达的事物存在，歌词这种由文字垒砌的叙述手段，则正是将表达实质化的关键——可她们的歌，想要表达何物？
　　但在被谁主动挑起这个话题之前，达芙涅的第二根手指，被轻轻竖起。
　　她抛出了第二个难题。
　　那是远比第一个要艰难、复杂、恐怖得多的难题……但却不是属于所有人的。
　　“首先——”达芙涅瞪着高易羽，“请你自己先回家。”
　　“……啊？”
　　不光是被指到的当事人，约安妮丝和安·菲文都相当错愕。
　　达芙涅却很坚决：“接下来是女生夜谈会，你就回家上网打游戏做作业爬格子或者是干啥都行，自己先回去。”
　　“订正一下，历史恶魔亲笔也把我定义为女生的……”高易羽又小声道，“再说您从神话时代大几千年的活到现在——没事了，我先回家。”
　　虽然一头雾水，但被古老的月桂女神，以及乐队财务管理员用那种眼神驱赶，高易羽还是乖乖听话了。而键盘手与贝斯手，都想说些什么——却被达芙涅用眼神制止了。
　　直到高易羽走远，灵魂与魔力的痕迹在暮色中渐行渐远，达芙涅才将第二个难题道出。
　　“爱情。”
　　她将窗户拉开，自城市而来、染上绿意的风轻轻涌入。
　　她们明白了，为什么要高易羽自己回家，并对此再无怨言。
　　没有谁先开口，只是，约安妮丝的脸一点点红了起来，安·菲文轻轻抱起双膝，将深思的表情藏在其中。
　　“我们来开诚布公的聊聊吧。”达芙涅主持道。
159·独自一人该做的事
　　月亮渐明，离满月只差些许。
　　它的光散漫在夜间，也涌入了女生们夜谈会的房间内，铺开神秘和清亮。
　　摇摇曳曳，将达芙涅的影子映上了墙。
舞仪气玐爸⊙齐柳壹
　　“我知道你们难为情，不过——”
弍韭陵巫③玐器1删
　　她将手背在身后，在房间内缓缓踱步，目光扫向其余两位。
　　“你们喜欢高易羽。”
　　古希腊女神直白的话音，使不大的房间一片寂静。她小小的身躯里，蕴含着经历过无数故事之后才得来的傲然感，才得以用这带有审判意味的语气，而不是单纯的女生嚼舌头。
　　她在审判另两位会议参与者。
　　最害羞的，是约安妮丝。
　　她不知何时起，已经蜷在墙角。
　　双膝掩住了她的下半张脸，而从上至下，被月光浸透的长发，则试图将上半张脸一起掩藏。但这没有奏效，强烈的害羞，使得她身子微颤，也有细小的呜鸣不时传出。
　　但没过多久，她还是表达了自己的心意。
　　“嗯。”
　　这里只有她们三个，而乐队的另一位成员，那位当事人已经走远了吧……不过就算被听见也没关系，反正大家都心知肚明……约安妮丝当然也清楚这一点。
裙⑵疚玲吾彡坝柒异彡
　　达芙涅点点头，眼角一挑，赞扬般的吹了声口哨——放几十年前，要被以流氓罪判处死刑的那种：“还以为你会说‘才没有’之类的话……”
巫亦漆芭⑧陵棋瘤亿
弍（九）O捂散扒⒎亿III
　　约安妮丝没有做声，藏着的目光看向了另一位成员，被质问的另一位当事人，安·菲文。
　　坐在长椅，看着窗外：“我嘛，不太对。”
　　“哦？”
　　“喜欢是个轻浮而简单的词语，在我的理解里，同样拥有单纯的成分，大概是属于单纯的孩子所会涌现的天然好感……因此人们创造了这么个词来形容它……对我来讲，这不太恰当。”
　　顿了顿，安·菲文像是在心里寻觅什么，又说——
　　“大概从一开始，我对那位吟游诗人的感情，就是深爱吧……”
　　达芙涅吃了一惊，约安妮丝也惊讶于这坦率的直白。
　　不过安·菲文并没有停下言语，像是一首歌刚刚结束前奏般。
　　“时间对我来讲是最恐怖的东西，它会轻而易举的瓦解掉绝大多数东西。一个凡人会用数年时间经营自己的理想，追逐自己的梦想，也许会成功，也许会失败——但时间会轻而易举的让这一切变得没有意义。
　　追逐梦想的凡人会不知不觉死去，最初的一年里会有人记得他，然后就会淡掉。正如凡人理想中……想开的一家店、想得到的恋人、想获得的金钱那样，会被时间轻而易举的抹去……抹去它们的痕迹。”
　　安·菲文说得缓慢，时而会变幻语言的种类，但不变的是俯瞰一切的直白。
　　“于是，没有人会记得死去的凡人，或是曾构成其梦想的事物。即便是国王梦想征服的土地，耗费数十万生命所缔造的战争，也会同样的被抹去意义……只是时间长短的问题罢了。”
　　她没有附着任何感情在言语之中。
　　直到——
　　“但奇妙的是，时光没有抹去我的爱意……从在那座岛遇到她，再到我终于抵达这儿……这伴随我灵魂的心情一点也没有变化……连我自己都感到不可思议。”
　　她有些满足的笑了起来，语气轻快，如同细雨落在湖面。
　　达芙涅咳嗽了一声，一脸无可奈何：“咱们的吉他手在的时候，你咋不这么对人家说？要不然我感觉这会都不用开了……”
　　而无可奈何，同样攀上了安·菲文的脸颊，她摇了摇头，没有再说。
　　奇异的氛围越来越浓，如夜色、月色一样。
　　面对沉默的永生者，古希腊女神并不打算就此结束。
　　达芙涅没有装出那副世外高人的样子，继续批评这些被区区爱情纠缠的小女生，而是一脸兴奋：“来来来，给我讲讲，为什么你会爱她，到底是哪里吸引你的……好有意思，这已经超越我的认知了。”
　　意外的是，约安妮丝也对此非常感兴趣，她离开了墙角，不知从哪里搬来了椅子，入驻听众席。仿佛这里是即将过年的维也纳，有准备了一年的最好音乐，而她抢到了最佳席位。
　　“我来猜猜，因为脸吗？”
　　达芙涅喋喋不休。
　　“哎呀，我还是理解的，她是真的相当漂亮……也是，那会儿的你还是个小孩子，见到那么漂亮的人，难怪会染上这超越性别，超越时间的爱情！别那么看我，还是因为别的？”
　　就这样——在一个不断用言语骚扰，一个则死死盯着不放的纠缠下，安·菲文还是开口了。
　　“我也解释不了，但……大概是因为……那时的我失去了老师、失去了家人，离开了故乡……然后正好她出现在我眼前，赠予了我名为‘音乐’的东西来填充时间吧……也可能不是。”
　　在达芙涅还想继续七嘴八舌。
　　安·菲文对此有点头疼，即便是从几千年时光里一步步走来，自认为心和灵魂早已超然的她，也才发现自己受不了成为被女生八卦的对象……
　　她叹了一口气：“这不是乐队对我的欢迎会吧？”
　　达芙涅噎了一下，笑了起来：“……噢，也是，还有另一位。”
　　于是，在听众席本来正乐呵的约安妮丝，被她们盯住了。
　　“您呢。”虽然达芙涅表达了充足的、对键盘手的敬意，但女生的八卦超越了它，“您的爱情历程又是怎样的？”
　　“……呃……可、可以不说吗？”
　　“不太行吧？”
　　“……我……”
　　夜风摩挲树叶，惊扰到了无名的鸟。
　　窗外的声响暂停了房间里的气氛——不久，外与里都归回安静之后，约安妮丝意外的并未害羞。
　　“嗯……我是一位音乐家亡故之后，其音乐化成的亡灵。”
　　而是微笑着回忆，坦然叙述——
　　“就像现在这样……人类看不到我……不知道我……听不到我。”
　　她站起身，走向月光。
　　她没有可被见到的影子，但月光无声溶在了她的肌肤、发梢，以及裙边。
　　“那时，我非常无聊的……游荡在世界上……我不知道自己存在的意义是什么……喝不到咖啡，没有钱，没有人理我。我也试着在广场演奏过很多音乐，大部分是我觉得非常好的——但是没有掌声，也没有嘘声。”
　　她并不伤感，反而有点开心。
　　因为——
　　“后来，我等来了第一位听众……我也成为了她的听众。”
　　讲到这里，约安妮丝没有继续下去，因为这些事并不需要赘述。
　　她们一起被高易羽和历史恶魔拐到这个时代，以什么“对抗流行乐恶魔”的名义组了乐队，一起玩音乐，仅此而已。
　　其实约安妮丝对流行乐恶魔完全不在乎，也对自己的音乐，在时代最前沿能否取得成就、获得听众毫无兴趣。只是因为她——高易羽带自己来到了这里。
　　事实上，约安妮丝并不清楚，爱或喜欢之类的概念，具体该如何用文字定义，但她很清楚这些害羞的词汇背后代表了什么。
⑴⒉龄三II林弃逝八
　　高易羽想听音乐，也想演奏音乐，想去探究故事，想行走在现在和过去，偶尔会想喝一杯咖啡，想聊彼此的音乐。
　　所以约安妮丝很乐意——与她同行。
　　就这样，女生之间的神秘夜谈会，又一次陷入寂静。
　　约安妮丝和安·菲文并没有对彼此排斥，或是感到尴尬，反而有种奇妙的共鸣，大概是因为各自的处境里，各自的故事都很相似？但她们并不清楚，又或者只是单纯的也很聊得来？
　　尴尬的反倒是主持人。
　　“那下一步聊什么？”约安妮丝问达芙涅。
　　纠葛了一阵子，达芙涅调整了心态，倒也不愧是古希腊女神，见得多了。
　　“其实，我本想解决乐队的感情问题，因为在我看来，乐队成员之间的复杂恋爱关系，会导致气氛、心思等各种问题，成为乐队不一致的裂痕……所以本想调剂调剂的。”
　　“很合理。”安·菲文应了一声。
　　“你俩也许现在不介意，但未来总会出问题的，如果自己的爱……的爱情……唉好羞耻，你们是怎么能说得下去的？”
　　达芙涅没指望有人回答，于是接着说。
　　“总之，如果你们的爱没被回应，反而是被拒绝了的话，这乐队我感觉要崩塌。我非常希望这支毫无疑问的……历史最顶点的乐队能维系下去，所以我才找你们开会，提前讲讲这其中的利弊，懂我的用心良苦吧？”
　　约安妮丝和安·菲文都点头称是，但在主持人看来，这格外敷衍。
　　达芙涅僵起脸，不乐意的嘟哝起来。
　　“你们真的了解处境吗？既然你们这么喜欢她，回头她想好了，把你们之中的一个拒绝掉，然后当着你们面和另一个抱抱亲亲的，这岂不是很尴尬？大家都在一个乐队，低头不见抬头见的……”
　　可是，非常意外的，两位当事人都并不这么认为。
　　“会有这种事吗？”约安妮丝一脸意外。
　　“奇怪……您不知道吗？”安·菲文也有点惊讶，“那位吟游诗人，大概并不爱我们中的任何人。”
　　“……啥？”
　　“她大概……只爱音乐吧。”约安妮丝说。
　　良久，沉默难以散去。
　　达芙涅没搞明白这两位的逻辑，可当事人的二位却都深有共鸣一般，她们有同样的表情。
　　达芙涅拧了拧自己的脑袋，自己这个局外人……也许确实感受不到……或许身处爱情之中，被其放大了内心纤细的当事人，才可以从中感觉到什么？
　　所以这两位是认命了，觉得高易羽啥都不会选？也甘愿接受？
　　不不不，这太奇怪了。
　　达芙涅感觉自己接受不了，明明不是当事人。
　　她叹了一口气，说道：“开会之前，我还以为你们会吵起来，甚至打起来，或者是用音乐一较高低，看来是我低估了你们，又或者是搞错了情况……总之，其实我准备了答案。”
　　“答案？”安·菲文眯着眼，“什么问题的答案？”
　　“她的心意。”达芙涅叹了一口气，目光锐利，“虽然和我预期不符，但我准备了一个合法的小手段，可以质问出高易羽的心声，看看她的感情究竟向着谁——如何？”
　　些微的紧张感，在两位当事人身上蔓延。
　　小手段……这种词，背后的含义很可能不太妙啊。
　　但达芙涅的身份又确实是非常有来头的，其存在的年月和存在之高，被赋予了女神的尊贵称号，这种古老的大人物想拿捏一个人类的心，探究一些答案，恐怕非常简单吧……
　　达芙涅的决心更甚：“走吧，我们回去，现在应该是她中招的时候了……你们有面对答案的觉悟吗？”
　　……
　　而稍早前——
　　话题的正中心，乐队的吉他手，历史之旅行者……也是将约安妮丝与安·菲文，从各自故事之中接引至此的高易羽，独自回到了家中。
　　确切来讲，是捏着钥匙半插入锁孔，打着哈欠的阶段。
　　她还没推开家门，只是在脑子里想着今天好累，身心都好累。想洗个澡躺床上啥都不干，但又觉得既然其他人都不在，惊人的独处时光，恐怕该上网打打游戏……但又好累。
　　不过，昏暗的楼道灯映照，她的余光扫到了某样东西。
　　——在动。
　　黑色的、细小的、行于地面的……
　　蚂蚁。
　　高易羽吃了一惊，蹲下身掏出手机去照，发现还真是有小蚂蚁……在这楼道……不，在自己家活动着！高易羽头皮发麻，家里进蚂蚁了。
　　她忘了一天的疲惫，趴在那只迷茫蚂蚁的身后，缓缓跟随。
　　蚂蚁穿越竟然存在的墙缝，钻入了她家的角落。高易羽扒开积灰的杂物，继续追随蚂蚁的行动轨迹……最后——在花盆不起眼的神秘角落，找到了一个隐不可见的缝隙入口，以及周围活动的数只蚂蚁。
屋I器-巴（八）〇弃刘依
　　高易羽蹲守了数分钟，进进出出的蚂蚁被当面目睹，她才终于确定，这里面有它们的巢穴……真是可怕啊，什么时候有的？哎，上世纪盖的楼，几十年过去也难逃大自然的侵蚀。
　　站起身的高易羽，将长发扎了个爽朗的马尾。
　　既然今晚只有她自己在，孤独的吉他手将要做的事，便可以确定了。
　　于是，感伤的她匆匆跑去厨房，从电饭煲旮沓里，扒出不知道哪年掉的几粒米饭，又用筷子蘸了一丝蜂蜜将其粘合，轻轻搓动。
　　她将那小小的饭团丢在蚂蚁巢穴前——今晚就看它们要如何搬这个吧……
160·闪回
　　小小的、黑色的蚂蚁，正在洞口外探寻。
　　每当它试探着向前走几步之后，便会停下一阵，但高易羽看不清它是在摩挲触角，或是自己的肢体。
　　但蚂蚁发现了食物。
　　那团被高易羽放在地上，被蜂蜜浸透的饭团，对蚂蚁来讲是什么呢？但它很警惕。
　　比起之前的状态要更加谨慎，还特意绕了个弯，才折回来试着靠近饭团。观察了一阵子之后，蚂蚁才终于靠近，像绅士一样轻轻吃了一口。
　　至此，高易羽回家已经过去十分钟了。而在蚂蚁家门口的她，已经换了十万个姿势了，冰凉的瓷砖还挺咯膝盖的……
　　但她挺高兴，甚至还拍了照——虽然光照很差，而目标很小，拍出来糊成一坨，但还是挺高兴的。
　　这时，高易羽寻思了起来，蚂蚁能吃到从天而降的蜂蜜是一种喜悦，而自己呢？累了一天好像也应该吃点东西……当然，不能是和蚂蚁同款的。顺着食欲去思考之后，下厨的麻烦，却立刻成了一个负担。
　　家里没别人，约安妮丝也不在，自己凑合凑合就好了……
　　她估算了一下蚂蚁回家摇人的时间，总算不再堵人家门口，而是去了厨房，想看看有啥玩意儿可以光速进入肚子，之后再来看蚂蚁搬东西……但有点奇怪。
　　因为在餐桌上，有个不认识的袋子。
　　自从与历史恶魔相遇以来，自己家里的塑料袋，都已经变成了沃尔玛的那种，而眼前这种菜市场常见的白色塑料袋实际上家里已经绝迹了……
　　它装着某种东西，数量不多的样子，而袋子上能见到微微水汽……
　　显然，这并非是乐队某个成员采购的，因为最近的时间都被音乐填充了。
　　高易羽带着疑惑，绕它走了一圈，胡思乱想着这会不会是流行乐恶魔的礼物，这才试探着伸手打开了它的活结。
　　一种夹杂泥土、夹杂自然，但并不好闻的味道从中窜出。
　　高易羽愣了愣，因为这是一小袋食物。
　　很新鲜、很饱满、个头都恰到好处的青头菌。有些个体的帽子撑得很开，裂纹之间露出无暇的白肉。有些个体的帽子，则害羞的包在矮胖的白杆上，含蓄的散在角落。还有一两个菌子长得有一点奇怪，但她没太在意。
　　噢——这铁定是我妈丢来的……
　　她舒了一口气，这是她本来的生活，本来的世界。作为云南人，对这些东西司空见惯，而漫山遍野到处都是，因此很可能是父母去徒步的时候顺手摘的，或者是单纯菜市场买的。
　　至于会出现在这，毫无疑问就是父母久违的，想来看看被散养的儿子——现在是女儿，唉。然后发现人不在，于是随手丢在这里了。
　　这种菌子因为水气太重，储存不当的话一天就会腐臭，所以……
　　正好要吃晚饭……这点就一个人的量……唉，独享吧。
　　打定主意，高易羽换了身衣服便开始下厨。这种菌子的做法相当简单，而且无需担忧中毒。
　　简单清洗一下，切片，切蒜，丢在一起煮汤，简单调味，收汁：“哎呀，日常生活回来了。”她不由感叹。至少今天可以把那些杂乱的事情从脑子里赶走，轻轻松松吃个饭。
　　虽然米饭是不知哪天剩的，但高易羽用小鼻子嗅了一下，没有馊味……所以再蒸一下就好。可惜没有猪骨头汤或者鸡汤，不然这种蘑菇的味道会好得多……
　　餐厅的灯很老旧，亮度不高，而之前盯蚂蚁太久眼睛有点花，她干脆一边远眺窗外，一边迅速吃着，还得去看蚂蚁搬东西呢。但不得不说，自己做的东西有种不一样的美味……虽然有几片感觉味道不太一样，但咽都咽了，无所谓了。
　　东西落进胃之后，满足感和更加的食欲一起涌来。高易羽克制着它们，清理了饭后的工作。都是没有油水的碗筷，很轻松就可以洗完。
　　办完所有事情，这片刻的宁静让高易羽很满足。
　　“吃完了，好吃的，谢谢。”高易羽给妈妈发了条微信，便将手机放下，心想着去看看蚂蚁。
　　但关于未来的诸多麻烦事不由得旋在心中，也许有朝一日她会迷失在某段历史里，或是在和流行乐恶魔的对抗中死去……除此之外，被德利多利利用完然后抹杀？或是死于从历史里惹来的感情纠葛。
　　杂七杂八的想法一点点蔓延——不过至少现在，可以暂时安静。
　　“？”沙发上的手机亮了一下，是妈妈的回信。
　　但高易羽早已跑去看蚂蚁了。
　　那饭团还在。
　　最早发现这一坨饭团的那只蚂蚁已经不见踪影，高易羽实际上也不认识它。零零散散，有几只蚂蚁在洞口游荡，和墙中被它们凿下的水泥、墙皮灰尘很像。
　　高易羽顺着其中一只望了过去——原来它们正在搬运其他食物。
　　那大概是一只蚊子，数只蚂蚁分工明确，前前后后的将蜷缩、残缺的蚊子尸体运向巢穴，而高易羽跟随的蚂蚁正是前来支援的。它很快加入了帮忙的队伍，蚊子运送的速度快了起来。
　　它们的触须微微动着，动作之中像是夹杂其他含义。
（七）弍珊另是九鳍厁丝
　　然后——其中领头的那只忽然顿了顿，抱怨道：“还要加班？”
　　“但是很好吃。”
　　“我不信，哪里能有好吃的？”
　　“但好吃的就是出现了，我朋友看到了，跟我说的。”
　　“好，那运完这个再去运另一个，位置呢？”
　　“我们的领地门口。”
　　感觉有点怪怪的，高易羽有些困惑，对它们来讲，由蜜蜂从世界流动中采集并加工的一滴甜味信息，也是好吃的吗？这倒是很有趣……
　　“需要我帮忙吗？”高易羽不由问道。
　　世界像是凝固了一般，它们不再轻轻流动。
　　蚂蚁们停下了搬运，触须和目光向上抬起，然后不可思议的彼此交流了一番，它们的交流很隐蔽，但高易羽隐约明白，无外乎就是在说：“这是什么情况？”
　　但这不对。
　　高易羽有点生气：“那是我赠予你们的食物，你们擅自来到我的家里筑巢，我可以轻而易举毁灭你们全部——但我没有那么做，我还乐于分享食物给你们……你们却对我很不尊敬。”
　　不过蚂蚁们没敢接话，而是忽然发现到其他东西，于是一齐看了过去。
　　高易羽站起身，轻轻来到窗边，她告诉自己的头发乖乖不要动，因为——她打开了窗，风和月光一齐涌入。
　　她听见了月光在敲打玻璃，而其中的一缕勾勒成一位小精灵，正是它想要拜访。
　　它小巧、只有一根手指那般高。
　　它什么也没穿，但月光始终遮着它的身体。
　　它有些害怕高易羽，但还是很开心能被邀请：“我听见你在这里分享食物。”小精灵说。
　　“我也没多少吃的了。”
　　高易羽回过头，看向冰箱，招了招手——“来为我证明青白。”
　　很快，缠绕在厨房周围的霉菌之一听到声音，于是低声回应：“确实，这里最近没多少吃的，唉。”
　　高易羽对它吐了吐舌头，哼的摆手赶走了它，这些家伙一个二个的，怎么都这么不尊重我这个家里的主人？而另一措霉菌则回答道：“你并不是主人吧？你不也是新来的？之前那位呢？”
　　噢……原来如此——“我就是他，我被改变了个人历史，变成了这样。”
　　她指着自己的脸蛋，那等同于“美貌”这个词的容貌，顿时被整个家的所有家伙们注目着。
　　买来就被冷落的健身器材很讨厌她，一如既往的冷哼：“我们早知道了！毕竟都一样……并未将我们的存在意义认同……”
　　被频繁使用的椅子则表达不满：“要你干什么？她轻了那么多！”
　　新来的植物们则纷纷低语：“她以前是男的？”
　　而那位月光小精灵轻轻触碰了高易羽的手指：“给我一点您的歌声就好了……我只需要这个作为食物……”高易羽感觉到，这触感、这声音，以及它的灵魂都和……她认识的某个人很像。
　　“好。”只需要歌声而已，高易羽很乐意，“那有什么想听的吗？”
　　蚂蚁们嘀咕着“神经病”然后运食物去了，显然并不想参与。
　　而小精灵雀跃的来到高易羽手心：“您随意的哼唱——哪怕是一声口哨也没关系……今晚过后，世界的流动将暂别与您，但我——我们，也都是您的听众，您并不孤独，即便您不知晓这件事。”
　　高易羽开心的摸了摸它戴着尖帽子的头，然后为她唱了小小的一首歌。
　　“——祝你生日快乐。”
　　无需修饰嗓音，无需注入魔力，也不需要邀请街道上那些没有脸庞、只有灰黑色的人形影子一起。高易羽很清楚，此时此刻，她对世界认知的改变，才缔造了这位小精灵。
　　这是它的生日……
　　她眺望着月亮，见到流光溢彩的辉煌在身后闪耀，但那不过是房间里的大家在献上祝福……以及蚂蚁们发现，真他妈有一坨饭团在巢穴门口发出的惊呼。
　　三原色的辉光，平等镶嵌在一切的边缘。
　　然后它们交织，它们互相溶解，它们在呼唤梦想，它们在与时间告别，它们在为虚无而摇曳。
　　然后——有一位等同于整个大自然的化身，正在上楼，如今正在墙壁的另一端。
　　高易羽发觉到这一点之后，竖起手指抵在唇上，示意大家安静，然后说道：“欢迎她。”听到指示，大门打开了自己——把到访的人吓了一跳，这也让房间里的大家一起笑了起来。
　　“呀，达芙涅。”高易羽抬手打了个招呼。
　　确实是她，那娇小而年幼的外表，内在确实经历万千岁月的古希腊女神。
　　但她的样貌，却被解构在现实当中。几乎等同于天穹和大地般的压倒性存在感，从她的灵魂中往外溢出。
　　它们像是颜料桶里的液体，染着三原色的边，但细看的话却又会变成无穷无尽的三十色曼荼罗，数个连续自同构群在她身躯的边缘与核心不断变换，如果她有想法，那些溢出的里奇平坦非平坦洛伦兹流形便会来到现实，为她而塑造现实。
　　幸好，达芙涅只是愣愣的看着高易羽，上下打量。
　　“你……现在……感觉……怎么样？”达芙涅说得断断续续。
　　“我感觉挺好。”高易羽低着头，只有目光在动。对话开始到现在，高易羽的眼睛就像是在追逐纸飞机一样。
　　“真的吗？你……在看啥？”达芙涅觉得她的目光很奇怪。
　　“我在看你说的话！它们飞到我这里，然后我说的话……又飞到你那里……”
　　望着高易羽乐呵呵的样子，达芙涅顿时松了一口气：“没有胃疼吧？”
　　“嗯——嗯？你说得对。”高易羽对周围点了点头。
　　“你在和谁对话？”
　　“小精灵——它说显然是你喂我吃糟糕蘑菇的……我也是这么想。”高易羽微笑着，看着自己的话飞向达芙涅。
　　达芙涅像是被雷劈了一样呆然，然后狂咳嗽，她粗暴的关上门，一脸难为情：“首先你要知道，那个是我从菜市场买的，合法，而且剂量把握很好，对你不会有伤害。就算有也不要抱怨，好歹也是摇滚乐手。”
　　“倒是你……看起来色彩斑斓……”高易羽唐突的说，“在酝酿阴谋的样子。”
　　“没错！”达芙涅毫不否定，蹬鼻子上脸的跑到高易羽身前，甚至耀眼的让后者眯起了眼，“你大概觉得自己现在神志清醒，理智也没有问题，既然如此聪明，我来考考你！我有个问题。”
⑴⑵林衫弍⊙VII咝紦
　　“嗯，你问。”高易羽并不否定，她确实感觉自己状态相当好。
　　而且：“我还有很多朋友可以跟我商量答案。”小精灵就在身边，如果它一个不够，高易羽还能找月亮借来更多只。高易羽非常确信，没有问题是自己答不出的。
　　于是，达芙涅贼眉鼠眼的问道：“约安妮丝和安，她们向你表白说想约定终生，你要接受谁的爱意呢？”
161·在梦之后
　　在达芙涅看来，高易羽正在沉思。
　　这也好，现在的状态下，这家伙肯定会说出心里话的——达芙涅对此相当自信。
　　以目前的情况来讲，她其实是最希望乐队能健康、稳定继续下去的成员。她也是回应高易羽邀请，从历史之中跨越时代，来到这里的特殊存在。实际上她对这一切都很感兴趣，因为那省去了自己数百年的时间。
　　换言之——实际上是年轻了几百岁。
　　历史最前沿的一切都很不错，这里有极其便利的互联网，各种各样的科技产物，再加上一群不可思议的成员——和一个伟大的目标。
　　达芙涅作为象征胜利的月桂女神，非常乐意打这种前所未有的音乐战争。
　　——并获胜。
　　但随着上一段历史旅行，高易羽又用自己的美貌和诡异的本能拐了一位美少女回来，又被其托付了真情实感，这就麻烦了。
　　乐队会崩塌的。
　　哪怕可以继续维持下去，可女生之间的关系也会轻而易举的溶解乐队，使得音乐不再成为整体……然后碎掉。
　　到那时，说不定隐藏至今的流行乐恶魔会跑过来挖角——不，甚至可以说是一定会来。
　　以达芙涅的计算，流行乐恶魔铁定会挖高易羽，因为约安妮丝和安·菲文，这两位伟大的音乐家肯定也会追随着一起过去。事实上大家也没仇恨，都是因为先遇到了历史恶魔，先和其签订了契约罢了。
　　再或者……流行乐恶魔说不定也觊觎高易羽的美貌和音乐才华……
　　达芙涅很不愿意那样的事情发生——因为那既有辱胜利女神的名义，也……怪不爽的。流行乐恶魔肯定没办法这么自如的旅行于历史当中——达芙涅还挺中意各种各样历史旅行的。
　　所以，解决三角恋其实很简单。
　　“我换个说法吧——”达芙涅对沉默的高易羽，又一次提问，“你要不要，都接受？”
七②彡林似⑨琦衫斯裙聊
　　现在的高易羽，被达芙涅从菜市场毛来的诡异菌子侵蚀了心智，对现实逻辑的判断能力已经丧失，相当好搞定。
　　“我觉得她们是乐意的，事实上也没人会反对，我不反对，她们不反对，历史恶魔也应该不介意，然后你们开开心心的一起做音乐，我也开开心心的唱你们所谱写的曲子，大家都开心。”
　　事实上，虽然达芙涅看不见，但在高易羽的感官之中——
　　“女神所说是对的。”
　　“我也认为这是最好的选择。”
　　“其实获得幸福只要点头即可。”
　　“无法做出选择就意味着都接受。”
　　“不在这里点头的话，未来会无限懊悔的。”
　　椅子、冰箱、霉菌们、蚂蚁们、月光所幻化的小精灵、半个身子嵌在墙壁中的黑影人、还有月亮旁边长着笑脸的太阳、不知何来的鸦科生物……
　　——所有声音，都在喋喋不休的，向高易羽浑浊的大脑发出劝诱。
　　但高易羽摇了摇头。
陾蹴⊙污氵（八）祁1③
　　“达芙涅，你之前说约定终生——实际上……”她艰难的问，“我们有终生和未来吗？”
　　所有声音，以及达芙涅都安静了下来。
　　高易羽看见一条河通向未来，但自己的背影不在那里：“我们不是什么正常人，没有正常的生活，我们都是被魔力捏造的，位于《历史》之书上的人，我们会通向哪里呢？”
　　“等等，你现在是吃菌子中毒在说胡话，我们之后再聊聊——”
　　“我知道得很，又不是没中过……”高易羽哼了哼，又说，“但我所说的也是真的，我们在世界上闹出了那么大的动静，你看，我们的音乐很有人气……”
　　“但是？”
　　“但是我们的敌人，掌管世界音乐的流行乐恶魔，到现在也没有来找我们的麻烦，我总感觉不对……别找我……”
　　说到这，高易羽摇了摇手，因为从走廊飘过来的、别人家挂的腊肉、腊肠，被风吹走了鲜度，它们正好一起从窗户飘到了这。
　　它们像是丝巾一样缠在高易羽身上，想融入其中，将鲜度继承给这位活着的灵魂。
　　虽然不太情愿，但高易羽还是被它们钻入了鼻孔，它心想该继续正事，又看向达芙涅。
　　“即便流行乐恶魔不出现，或者是我们真正的战胜了对方……那我们的未来呢？约安妮丝是音乐所化的幻影，安则是谁也不知道的，甚至没被《历史》记载的奇怪存在……”
　　“哦，你都不喜欢？”达芙涅打断了她。
　　“不是……”
　　“都喜欢？”
　　“……话不是这样说——达芙涅，你听我讲——”
　　“那不就是都喜欢。”
　　达芙涅冷哼了一声，但目光又洋溢着笑意。
　　“我大概知道你在担心什么，无外乎就是觉得，大家都是怪物，不是人类，没有可以预期的未来。没有人能过上正常人的生活……包括你自己，你也已经被卷入其中，成为了这个时代……不。”
　　达芙涅摇摇头——
　　“虽然你认为，自己不过是不幸和历史恶魔签下契约，因此狐假虎威……扮演吟游诗人的凡人。但你已经是贯穿历史，成为神秘之中高位存在的真货了……你觉得自己偏离现实越来越远了。”
　　“……有点是这么回事，我觉得，我们没办法将我所认知的爱情……经营得很好……我们随时可能会被流行乐恶魔杀死……又或者，是离开与自己不符的历史……或者是……被现实否定？”
　　说到这里，高易羽伸出手，在空中抓取。
　　自己刚刚说的话都在那儿还没有飘散，现在都被收集了起来。
　　高易羽将它们暂时装回自己的嘴巴里，因为口袋里装不下，又都是从嘴里出来的，所以吃回去也不脏……就这样走到了窗畔。
　　她将这些话语一个个又吐出来，排列在窗沿，被月光映照。
　　因为——高易羽刚刚听自己说话的时候，听出了十二平均律的音准，所以她忽然觉得这也许能做成钢琴。
　　做法也很简单，就是讲话语立起来，然后月光会穿过它们，将话语的影子投成黑键，而除此之外的部分则是白键。
　　影子与月光所做的一排钢琴。
　　“你看，虽然音域不宽，但是差不多有两组半……”高易羽按下了影子的黑键，“半音阶耶！大家过来，月光很快要攀升，钢琴存在不了多久，我来为大家弹一首我们乐队的曲子，很有人气的。”
　　“没事，你继续，我在录像。”达芙涅哭笑不得。
　　明明是自己投的神秘菌子，自己造的结果，但没想到效果会这么好。而且明明在谈论严肃的内容，这家伙却又立马抛下了……或者说，是在逃避吧。
　　她听不到高易羽手指之下，那不存在的钢琴所演奏的音乐。
　　但能听见她的话音——
　　“如果我们能打赢流行乐恶魔，得到平静的日常，或者说是拥有对未来的某种保障……我肯定会告诉所有人答案，并且能保证乐队继续下去……”
⑦貳衫磷泗揪祁衫俬逡
　　高易羽听着自己的琴声，她很清楚自己因菌子而迷幻于世界，但也因此才能听到这月光琴键的白音。
　　她也清楚自己的内心。
　　“我其实相当无能，给不了任何人对于未来的保障，并非是那位贯穿历史的吟游诗人。”
　　她否定了历史恶魔强加于自己的头衔——
　　“而且，所谓的‘选择权’也并不存在，这是对她们心意的侮辱……所以，实际上我还什么也没为她们做……然后……”
　　月亮升到了更高的地方，不再将光穿行而来，琴键只是已经结束的梦幻。
　　失去乐器的她合上眼，平静叙述：“我想为她们再做到一些事情……然后，由我去问，她们是否愿意——和我一起踏上新的历史旅行。”
　　“历史旅行？”达芙涅问。
　　“嗯，与我一起，旅行向未来——哪怕我们对其一无所知。”
　　……
　　录音室所在的废旧厂房，随着她们的频繁出入，以及上次修建管风琴教堂，其实已经变得鲜活了很多。当房子能沾染人气时，它就会像是活着一样，但久未有人照顾的话，它就会很快的死去。
　　即便不是人，只有欢声笑语。
　　巴洛克的亡灵，在对乐队同伴介绍自己的往事：“我们第一次相遇时，她所弹奏的那首歌叫《A Whiter Shade of Pale》……”
児揪ling⑸氵ba妻衣（三）
　　“这支乐队只成功了这一首歌……但这首歌确实足够成功……”安·菲文也很了解，因为在向高易羽所在的时代一点点度过的那些时间里，她了解了所有关于音乐的事。
　　“后来我查了一下这首歌叽里咕噜在唱些什么，发现什么都没唱。”
　　“嗯，这种作词方法在前卫摇滚里很普遍，只是单纯的拼凑词语，用语法和韵脚将其编织起来，其实它什么意义也没有，那些词语，则是来自创作者积累记忆的碎片。”
　　“但是……”
　　“但是你们的相遇，赋予了其意义呢。”
　　“嗯……现在我想把这份意义也分享给你，不知道为什么，我觉得……你很亲切。”约安妮丝从第一次见她就如此感觉了。
　　说来也好笑，一开始都说什么，有一位注定要成为人类历史断档第一的音乐天才，要来砸她们乐队的场子……于是约安妮丝气鼓鼓的紧张备战……结果却当场被高易羽勾搭进了乐队。
　　但约安妮丝却觉得她很亲切。
　　这时——达芙涅推开门，走了进来，她俩的目光立刻挪了过去。
　　达芙涅一脸古怪，就像是从小听人说奶酪贼几把好吃，老外都吃那个，很上流，然后自己留学时第一次在超市见到，怀着期待的拿到手上，结果发现咋这么又咸又臭时的表情。
　　“在我们开会的时候，她……”达芙涅决定把事情从头开始说，“她在看蚂蚁搬食物。”
　　就这样，达芙涅简单讲了讲自己为了处理乐队崩溃，于是对高易羽投食神秘菌子的事，但约安妮丝和安·菲文的眼神不太对。
　　达芙涅赶忙解释自己是月桂女神，不至于选错菌种、投喂过多来伤害到高易羽的身体，是合法而无害的菜市场出品，只是烹调方式有一点点要求，而高易羽没达到罢了。
　　“我也问了你们关心的问题……我只能说，她确实没有敷衍我，也没有优柔寡断，而是很清楚自己的处境……并且相当、相当看重你们——我没有收她的钱，这都是真的。”
　　达芙涅又感觉大家的眼神不对，赶忙摆手，又掏出手机，招呼她俩来看。
　　毕竟，达芙涅录下了当时高易羽的情况。从弹奏月光钢琴开始，再到说完那些话。
　　然后——
　　高易羽的话，传达到了。
　　微妙的沉默，在视频结束后，弥漫于空气当中。
　　达芙涅担心这让她俩不满——但并非如此。
　　那些话语，以及沉默，这是发酵成微微的喜悦，在所有人的心里滋润。
　　不知不觉，它变成了藏不住的淡淡笑意，挂在二人的嘴角。
　　其实，只是得到这样的回应，也十分足够了……比起在无人回应的历史里游荡、比起被历史与故乡放逐……比起被严词拒绝。
　　所以，约安妮丝拉着达芙涅的手，笑着说：“在未来到来之前，再给我们讲讲她跟蚂蚁聊天的事吧。”
　　……
　　手机震动吵醒了高易羽，她朦胧着睁开眼，世界是支离破碎、而且化为烟雾缭绕的……
　　但当她的意识恍惚间回来——构成世界的碎片迅速拼凑，幻化成了司空见惯的景色。
　　啊，是家里的天花板。
　　头疼……她看了看肩膀……月光小精灵消失不见了，她又看向墙角的盆栽，植物沉默不语。她搓了搓脑袋，连同长发一起揉到乱糟糟的情况，才总算清醒过来。
　　幻觉褪去了，就像经历一场噩梦……不过记得还算清楚。该死的达芙涅，真是个小王八羔子，搞这种操作……
　　好在，现实感和正常的逻辑、还有正常的感官都已经被取回。
　　昨天该说的心里话都说了，也没啥见不得人的，就那样吧……她叹了一口气，又打了个哈欠，将手摸向手机。
　　啥玩意儿打的电话……
　　海外号码，还挺洋气……这个开头……是德国？高易羽硬着头皮接了，嘟哝道：“I don't speak German or English.”
　　“当然，我们已有准备，这里是DG唱片公司。”
　　跨了半个地球，电波将对面的话音模糊，但听得懂。
　　工作上的内容啊……是来催干音的？高易羽坐了起来，以正式的态度聆听对方发言。
　　“我是吉他手没错——请讲。”
　　“关于您之前提的签约条件之一，事实上已经有了进展，那边愿意与您沟通一下这个奇怪的条件……您方便接待一下对方吗？”
162·关于赌约
　　条件……动作还真快。
　　这么赞叹着，高易羽坐了起来，微微的目眩影响不了脑子的清醒，她打算好好跟对方聊聊这件事。
　　是的，乐队——不，确切来讲是乐队的吉他手个人，和DG唱片公司谈了一个条件。
　　如果对方没有同意，那签下乐队的阻力将会大得多，但对方意外同意了——再加上各方面其实没什么毛病，所以高易羽主导着乐队与其签约了。当然，没有人反对，其实大家都对跟谁签约毫无兴趣。
　　那是个奇怪的条件。
　　DG唱片公司很困惑为什么高易羽要那么要求，但艰难思考之后还是首肯了。
　　在这之后，那个条件被保密了起来，也许有闲言碎语流传了出去，但仅限于“这个当红的乐队，想要某国政府做一个决定”之类的，并没有将内容的实质透露出去。
　　虽然流言某种程度是正确的——但本质上，只是一个小小的、象征性的请求而已。
　　是高易羽发自内心的期盼……也是她真正想为乐队成员做的事情之一。
　　而现在——DG唱片公司意外的迅速办到了……至少作为中间人，说动对方来跟自己见面了……这很重要。
　　作为一支新出现的摇滚乐队，甚至还谈不上在市面上捞个音乐家的头衔，这样的存在能够和一国的政府进行沟通，不知道DG唱片公司花了多大的努力才办到这一点。
　　不过，如果没办到，高易羽也有其他渠道可以解决就是了。
　　犹豫了几秒，高易羽向手机对面的人如此问道：“对方想到我的国家，我的所在地来吗？”
　　“是的，对方愿意跑这么一趟。”过了几秒，对方的回答传来，“这是非外交性质的，应该不会带来什么麻烦影响你们的创作。”
　　“有跟对方讲清楚，这里是边境省份的边陲县城吗？”
　　“是的。”
　　“……好吧，那我们也没问题，告诉我对方的行程即可。”
　　“明白了！能促成这样充满象征意义的奇妙事件，我们也觉得相当有意义。而详情，我稍后会发邮件过去——”对方又接着问，“而我们的混音师则要我问一下干音的进度。”
　　“我们的新贝斯手正在努力，很快就会送到。”
　　“好……新贝斯手啊……”对方的自言自语，说得很是缓慢，像是在细细咀嚼其中的回味，“虽然我的身份不过是一名接洽员，做些打打电话收发邮件的工作，但……我能参与进这支奇迹乐队的旅程里真是太疯狂了。”
　　“哪有那么夸张。”高易羽忍不住摇头。
　　“不不不，听到那些音乐我就明白了，音乐历史发展了成千上万年，繁星数量般的音乐家和音乐诞生于世，这一切不过是为了成为你们诞生的前奏，成为你们的肥料。”
　　唉，这小客服嘴这么甜？但高易羽很克制：“我感觉你喝多了……你是不是也吃了什么蘑菇。”德国那边现在几点？这人也可能是熬夜熬傻了。
　　但……高易羽不禁想到，如果没有自己——而是从历史的某处，抓一位拥有和安·菲文同样地位的吉他手来替自己，那单纯作为听众的自己，写出去的赞誉恐怕比这要夸张百倍。
　　不过，那样的吉他手存在吗？
　　也许……历史恶魔——不，三全音恶魔，德利多利本人来呢？拥有双重头衔，自诩深爱音乐，又充满魔力的这位怪物……
　　“总之，由衷期待下一曲！我先不打搅啦！”
　　客套一番后，高易羽挂掉了电话，刚刚的想法只留下余韵，淡淡散去了。
　　……
　　家里没别人在，但不用问也知道她们在哪里。
　　高易羽自己随便吃了点东西（不是蘑菇）后，也打算去录音室露个脸……虽然最近没什么需要自己做的，但去练琴也好。
　　在家里练琴其实也不是不行，只要戴上耳机或者不插电……但既然有地方可以，那还是去录音室痛痛快快，让音箱可以不必压低嗓门。
　　好，出门——
　　不对。
　　她意识到自己外表还挺糟糕的，昨天睡在沙发上搞得衣裤满是皱褶，嘴上怎么还有口水印……唉，这可配不上是与她们同行的吉他手。
　　虽然嫌麻烦，但高易羽还是打理了一下外表。
　　印着意义不明墨水色英文的白T恤外，套了件小尺码的天蓝色夹克。
　　漂白、有损痕的修身牛仔裤被卷起裤脚，离靴子还有一圈肌肤的距离。
　　高易羽又将乱糟糟的长发用头巾卷藏，便拎着电吉他踏上了懒散的晨路。
　　“——搞这么飒干什么，还想再勾搭几个美少女？”历史恶魔是看不下去了，“哎，你就造作吧，回头率搞那么高干什么……”
　　德利多利的抱怨，从高易羽的胸口传来。
　　那枚价值不菲的金币，其实刚才也被高易羽做成吊坠，用牛皮绳挂在脖子上了。
　　她没几件饰品，所以就就地取材。再加上老是把德利多利寄居的金币放在口袋，每次都会提心吊胆，觉得不小心弄丢了——于是就做了这么条金币项链。
　　高易羽只是乐呵呵的笑着，没有理会德利多利，也并未理会街道上相遇行人，那些充满惊叹的目光。
　　渐渐，她拐到人气淡泊的街道，抵达了录音室，那座教堂十分显眼。
　　只有靠近了才能发现，在越来越葱郁的植物之间，世界上最好的音乐正在鸣响。
　　对高易羽来讲，那是充满亲切感的东西。
　　在演奏正好停下时，她推开了门，爽朗的打了个招呼：“早。”
　　然后她亲眼看见，贝斯手和键盘手本来十分融洽在即兴合奏，却因她的到来，而一起低下头、目光游移，在夹杂一丝奇妙尴尬的空气之中，小声应了一声“早安”。
　　但当她们抬起头，才发现平常不修边幅的吉他手，今天像是吃错药般打扮了起来……
　　“搞那么尴尬干什么，还玩不玩音乐了……”德利多利又嘀咕了一句。
（六）另児erIII逝爸⑻逝；峮
　　这才将气氛拉回现实。
　　达芙涅从后台走了出来，目光不善的上下打量高易羽，呢喃着“菌子给她吃开窍了”之类的失礼内容。以及——
　　“抱歉，昨晚给了你一点奇妙的体验。”
　　高易羽倒是大方：“拜你所赐，摇滚乐队就以合法的方式，完成了它必将经历、也必不可少的一部分……不说这个了，今天有什么事要做吗？”
　　“还是贝斯手的录音，已经到尾声了，其实以安的水平，都可以一次过。”达芙涅咬牙道，“但美好的贝斯声总会引发共鸣……”
　　“噢，约安妮丝会忍不住跑去与之合奏。”
　　“正是如此，所以我们熬夜了一晚上，也没能把东西录完——现在你把约安妮丝按住，应该不要多久就能录完，到时候一起发给唱片公司让他们去做母带即可。”
　　约安妮丝听着二人的闲聊，自觉跑到高易羽身边，毕竟接下来要被按住。
　　达芙涅又说道：“我还收到一封邮件，是那个国家政府外交官的行程……”
　　“嗯，要来谈我开的那个条件。”
　　“……行——但不告诉我具体内容吗？”
　　“到时候就知道了。”高易羽敷衍道。
　　“还挺神秘的，那我就不问了——但另一个问题来了。”达芙涅看了看周围，嘲笑道，“不管你们要商量啥奇怪的事，人家尊贵外交官千里迢迢跑来找你面谈，你要怎么招待人家？”
　　高易羽有点意外，这可没想过。
　　确实，自家相当寒碜——虽然更高贵的存在都接待过好几个了，但这位外交官大概和魔力之类的事情完全无缘，只是因为自己戏言般的要求，而特意前来商谈的，所以并不合适接待人家。
児jiu林务珊捌柒一散
　　至于录音室……这里虽然奇奇怪怪的专业，可终究是几十年前红砖垒砌，然后经年累月之后，被岁月和人所抛弃掉的废旧厂房，本质上也不太行……
　　唯一的地方就是教堂了——那座崭新而正宗的，只为满足大音乐家演奏而存在的管风琴教堂，那倒是挺好……问题又来了，这位外交官的信仰是啥，会不会冒犯？
　　问题还挺多。
　　这时——
　　“简单啊，喊人家住酒店，然后租借酒店的会议大堂用不就行了……虽然这里是小县城，但这种酒店还是有一两家的。”
　　金币里的德利多利，每说上一句，就多叹一口气。
　　“你这十来岁的学生，在旅行住酒店的时候，肯定弄不明白，为什么人家有专门的一层用来召开会议，举办各种活动吧？真以为这种地方，功能只是给旅客找个地方住？哎，提出那种奇怪的要求，结果连这种鸡毛事情都搞不定。”
　　“谢谢。”高易羽摸了摸金币，心想自己确实草率了，还好自己并非独自一人。
　　“……搞那么……那么客气干啥，你这老惹麻烦的……算了。”德利多利收了声，即便是她，今天也不太好意思用脏话攻击自己的契约者了。
　　但出人意料的是，有另一位来对付德利多利了。
　　是自古希腊而来的月桂女神——
　　她踮起脚，朝高易羽的胸前伸手，捏住了金币，怒容满面：“之前事情多，我没功夫跟你计较，但现在事情都妥了——咱俩是不是，该算一笔账了？”
　　“……什么？”
　　录音室里，乐队众人都好奇的围观着事情发展。
　　即便是高易羽，也没能第一时间想起来，她俩之间到底有啥问题。
　　然后——
　　“我们不是打了个赌吗？”达芙涅一字一句往外吐着声，“你想赖账？”
　　“……呃。”
　　好像是有这回事……高易羽陡然想起——但那是个尴尬的赌约。
　　在上一段历史旅行之中，也就是和安·菲文相遇的那段旅行里，达芙涅和德利多利观念不合，进行了一次打赌。
　　达芙涅认为，安·菲文对高易羽的爱恋，并不是那么容易被岁月所抹平的。
　　但掌管历史的恶魔，自诩见了太多故事，则嗤笑爱恋的坚固。
　　德利多利认为安·菲文的心意，很快就会被岁月打得烟消云散，所以她俩有了一次争执……然后，拿这打赌了。
　　如果德利多利赢了，达芙涅就要负责把约安妮丝变成一个精通电器的现代人。但如果结果相反，德利多利就要应达芙涅的要求，将包裹自己外表的雾气褪去，露出真实的样子示人。
　　当时的高易羽很尴尬，毕竟自己也是其中的重点人物……但这个赌约的结果，却比任何人预想的还要久。因为安·菲文仍然怀着那份心意，回应了高易羽的邀请，抵达了历史的如今。
　　所以——德利多利沉默了：“我再重申一遍，我没有输，我反而是赢家！我就不该把她变成现在这样漂亮……否则我就能省掉很多麻烦事……”
　　“唧唧歪歪的借口还真多啊，赶紧出来露出真身。”达芙涅又自语着，“但她确实非常漂亮啊……而且她的外表和灵魂……也没有不契合的感觉……这有点——”
　　“这样吧！”德利多利忽然高声说道，打断了达芙涅的细声，“我可以实现你其他的一个愿望。”
　　“好，我要求你兑现赌约——我想看看你的真身是否与我所想一样。”
　　“除了这个之外的愿望！别挣扎了，我肯定会赖账的。”德利多利听起来已经到了穷途末路的地步，但仍在坚持，“我——历史恶魔！能为你实现一个其他愿望，已经是天大的补偿了……请知足吧……”
裙聊伊尔⊙三⑵⊙器泗疤
　　达芙涅若有所思的笑了一阵子，然后放开了手。
　　金币摇摇晃晃，不一会儿便安静了下来，静在高易羽的胸前。
　　达芙涅并未继续强求，只是问道：“实现愿望的方式，无外乎是改写历史吧，你愿意付出多大份额的魔力？”
　　“托你们的福，我收集到了庞大的魔力——那首长歌已经飘荡到了世界的每个角落，以不同的方式鸣响三全音，所以你尽管许愿。”
　　安·菲文静静看着事态发展，但她其实对此并无多大兴趣，只是这样能正大光明的看高易羽。
　　约安妮丝则微微偏头，思考起如果自己有这样的机会，想要实现什么样的愿望。
　　但达芙涅订正了它：“哼，手下败将还敢用这种口吻……区区历史恶魔也有资格居高临下的，想要故作姿态实现我的愿望？错啦，事情该如此定义——”
　　娇小的月桂女神抬起高傲的头颅，用凡人不可企及的凛然如此下令——
　　“我，勉为其难的，派你替我办件小事！你可有怨言？”
五壹鳍拔吧陵qi⒍吆
　　哈哈，看来德利多利认输的事情，让达芙涅相当高兴呢……高易羽在一旁相当乐呵，静静听达芙涅说出了那件小事的具体内容。
163·她们搬家了
　　达芙涅提出的要求，对于在场的所有人来讲，都是个意外奇怪的要求。
　　甚至连高易羽，第一时间也没听明白她是在索要什么——
　　“给我一栋楼。”达芙涅是如此要求的。
　　一栋……楼？过了几秒之后，高易羽才将其顺利理解。
　　月桂女神并没有向历史恶魔，索要世界的奥秘、遗失的珍宝，或是为她而缔造一场奇迹，她要的东西只是非常世俗、非常普通、非常人类的一栋楼。
　　“我想有个宽敞点的地方，摆放自己的东西，顺便给自己弄个合适睡觉的地方。我有蛮多钱的，硬要买毫无问题，但是找施工队装修、按我想法去改造，这一切又都太低效，并且麻烦，所以这摊事情正好合适你——”
　　达芙涅冷哼了一声。
　　“去，给我弄一栋楼，按我的要求弄。”
　　历史恶魔的奇迹伟力，被用在世俗的内容上……高易羽觉得德利多利应该很憋屈，这个愿望因为太过务实、太过普通，大概对德利多利来讲反而是更糟糕的羞辱……
　　不过，高易羽作为一个凡人，也切实的体会到了这个愿望的含金量。
　　她不由得，陷入了美好遐想当中——
　　一栋属于自己的楼吗……宽敞、平静、没有上下邻居，想怎么弹琴放声歌唱都无所谓。也不必担忧谁家清早拎着电钻上工，或是凌晨挪椅子、丢瓶子、拍皮球、跳绳……
　　而如果德利多利能按其要求的，甚至连装修也一起附赠，只需要拎包入住……
　　“我也想要。”高易羽十分坦诚，眼巴巴的看向金币，“我作为你们赌博的当事人，出了大力，能不能也给我一栋……”
　　但回应的是达芙涅，她就像是乐于分享的暴发户，哈哈一笑之后：“我划一层楼给你！你可以随便弹琴——毕竟你的音乐很不错，我不介意。”
　　“好好好。”这可是最关键的。
　　在以往的人生里，高易羽总是受困于无法随心所欲的演奏音乐，这实际上是由人类社会本身所导致的矛盾，她当然不会因此而去抨击任何邻居。
　　反而，对于难以抑制的音乐追求，她也感到对上下邻居的抱歉。如果不是生在这样的时代，乐器能插电，各种厂商也有了许多解决扰民问题的方案，高易羽到现在恐怕还什么乐器也不会。
　　而现在——她或许能得到这样一份珍贵礼物了……
　　“德利多利，不可反悔。”高易羽立马成了达芙涅的同伙，“兑现赌约！就现在！”
　　她又立马在房间里奔袭，夺得其中的平板电脑，当场下载了画图软件，开始用手指勾勒起规划来。达芙涅也兴致盎然，二人一起围着平板电脑商量起了这栋楼该如何装修。
　　“顶楼给你，我要照顾植物们，并经营好一座庭院，所以要在离地面近的地方，一楼是公用之类的地方，二楼用于居住。”
　　“好好好，我要一个能到天台的楼梯。”
　　“当然……”
　　她俩的热烈讨论，使乐队其他成员坐立不安。
　　约安妮丝走了过来，用食指和大拇指，轻轻拽了拽高易羽夹克的松紧绳：“那我们家呢？”
　　“当然留着呀，乐队没活动，也不练琴的时候我还要回去的。”
　　“……那只有我一个人住，我有点担心会弄坏家具和电器。”
　　“啥？你要一个人住在那边吗？”高易羽很疑惑，又看向安。
　　她觉得既然有办法立马改善居住条件，大家当然要一起才对。最近从历史里又多拐了一个人，那一百平都没有的居所越来越拥挤，肯定大家都不舒服。
　　“我的狗窝又脏又小又乱，还没办法练习乐器，我还以为大家肯定要一起搬过来……虽然只有达芙涅给我的一层楼，但大家都能有自己的房间，至少会比之前委屈要好得多……”
　　但约安妮丝和安·菲文立刻露出释然的表情，面面相觑，都松了一口气。
　　她们好像想错了什么，现在误会解开了。
　　“那就是说……可以弹琴，不被楼上砸地板了吗？”约安妮丝立刻理解了这其中的幸福之处，清澈的眼里闪起光芒。
　　而安·菲文静静低着头，只是在想自己也被高易羽允许……能在这里得到一份容身之所了。
　　她虽然在世界上积累了漫长的岁月，当然也有过无数住所，奢侈的、普通的、糟糕的……什么样的地方都有。但她从没有认为哪里是自己的家。
　　她的家——在罗马城邦。
　　在历史回溯的彼端。
　　并且——在很久以前，就将她驱逐、流放了出去。
　　从那之后，她没有家。即便是萨福老师的居所，也是老师的家，她只是一介学生，而非其家人。但现在，她抵达了这里……被接纳——
　　“安呢？想要什么样的房间？”
　　高易羽的呼唤，将安·菲文拉回了现实。
　　因为热切的讨论和兴奋，高易羽的脸颊染得发红，笑容没有丝毫杂质。
　　她向安·菲文伸出了手，并招呼着后者：“也来设计设计，这坨历史恶魔会帮我们装修好，不帮的话，我们就集体跳槽到流行乐恶魔那边，想必荣华富贵都大大的有……”
　　“噢，好主意——吉他手果然是乐队的心脏！”
　　“我、我的房间能宽敞到……放得下羽管键琴吗？啊，电子琴也可以……那个小小的不占地方……毕竟要留一个位置放咖啡豆和器具……其实我也会写流行乐的，来到这个时代后我听了很多，感觉很容易写，就那么几个和弦……”
　　录音室热烈了起来，看来无论之前怎么融洽，其实大家都觉得挤在一间小屋子里不自在。达芙涅用奇迹般的点子，唤醒了乐队的灵魂。
　　而贝斯手露出冬日消融般的笑意，也走了过去：“我的房间，只要小小一个就行了……我想挂上一块木牌，上面写着我的姓氏……这样就好。”
　　乐队成员就这样七嘴八舌，聒噪的探讨着那栋楼该如何装修。
　　一台小小的平板电脑显然不够用，于是大家跑到录音室里，用电脑的大屏幕继续探讨。
　　直到德利多利终于忍耐不住：“妈的，没完了是吧？出去收货去。”
　　高易羽才恍然间发现，一切都有些变化。
　　主要问题出在录音室的墙壁，这里之前是由废旧工厂食堂改装的，虽然相对干净，但墙皮、吊顶、角落实际上都比毛坯房还糟糕——可现在，这一切都变了。
　　高易羽想到了什么，于是一路小跑最先离开录音室，确实……这一切都变了。
　　“卧槽，这么省事？”
　　德利多利把废旧工厂的厂房……翻新了。
　　这和高易羽的期待不同，她本以为会是一栋牛逼轰轰的现代艺术建筑拔地而起，像是美术馆般散发压倒性存在感，而周遭是广袤的庭院篱笆，最好还要有一片碧蓝湖水……
（八）彡另韭邻qi就吾拔群撩
　　结果却很骨感。
　　因为体型矮小，达芙涅跑出来用时更久：“……哈哈哈，也不错嘛！”她凝视着被翻新的厂房，倒也意外的感觉不错。
　　红砖结构一如既往，只是多了石材和木材装饰的墙壁与屋檐。淡白色和灰色的崭新感，赋予了它能与阳光媲美的新生命。本应残破的玻璃荡然无存，只有清澈仿若不存在的一扇扇玻璃窗，能将空气与芬芳纳入。
　　它原原本本的两层小楼，多出了楼顶阳光房与小花园，以及拥有充盈采光井的地下室。
　　这一切都还未有尘埃沾染，因为是被历史恶魔新写的一笔。
⑵⑼零舞三VIII妻亿散
　　但其颜色与格调，都已融化在此时此刻，和未来之中。
　　高易羽绕了一圈，杂乱无章的植被情况倒是一如既往……只有后院，被船木色栅栏和牵牛花分割出区域，将那棵高大的月桂树环绕，而草坪平整、旺盛。
　　达芙涅则干脆进去看情况了——
　　录音室不知不觉已被改到了地下室，一切照旧，只是内装潢好上了太多。但在录音室外，有个很享受的休息室，柔软的沙发，洋溢着从天井而来的光与空气，还有空荡荡的CD架与书架。
　　至于一楼，入门之后有个被砂石切分的小走廊，在苔藓缸的空间分割过后，就能走到一处无可挑剔的会客厅——另一边则是生活区域，有厨房、餐厅，还有一间娱乐室，桌游与台球桌，以及冰箱与吧台。
　　二楼则按讨论的分配，是三角恋三人组的房间，达芙涅没去看，但氛围很好。
　　属于达芙涅的部分，则被安排到了外面。
　　有一栋像是森林小屋般的建筑，坐落在废旧厂房——不，乐队别墅和教堂之间，正合适达芙涅使用。
　　她想要的就是这个，她可以自由自在的把里面填满电脑和其他设备，用于在更大的金融市场里搏杀。等大赚一笔了，就去外面修理庭院和草皮，或是去楼顶晒太阳。
　　就这样，德利多利兑现了承诺——以意外让人满意的方式。
　　花了几乎一个上午，乐队众人都在这称得上宽阔的地方逛来逛去，无论身份如何耸动、在音乐上如何登峰造极，现在也不过是得到新家的小孩子。
　　比起空洞的成就，浩瀚的历史，这种将要融入生活，伸手可触的一砖一瓦、一草一木，能带来更充实的幸福感。
　　高易羽逛累了，在楼顶花园瘫在椅子上，但笑容不减。
　　被历史恶魔以一笔构筑的新住所，还真是意外美好……
　　她不由得向金币提问：“历史恶魔，你从哪里抄来的这房子？装修都这么好……要啥有啥……让人怀疑你之前就已经偷偷进行过设计……”
　　“只是从无人知晓的历史一页里搬来的而已。”德利多利顿了顿，语速缓下，又说，“不过那段历史也写得很清楚，在经历岁月之后，无论曾经如何漂亮和激动人心的房子，都会成为废墟。”
　　“嗯。”高易羽点点头，用手遮住太阳，理所当然的说，“那说明房子结束了自己的使命。”
　　“也是。”
　　“然后，如果有人需要的话，就再建起新的。”
　　“……是啊。”
　　德利多利敷衍了几句，没再吱声。
　　高易羽没打算放她就这样回去睡觉，而是将金币举起，晒在阳光之下。
　　镀上光的黄金渐渐染上温度，高易羽向它提问：“所以，你长啥样？宁愿给我们这么好的房子也不肯露出来。”
　　“恶魔该有的样子，我怕吓着你。再者说，将这里变成这栋房子，不过是耗费些许魔力的随意一笔，没什么大不了。”
　　“那有没有兴趣再耗费魔力，随意来几笔……”
　　“睡了。”
　　德利多利留下一声嗤笑，就再也不做回应。金币吸纳了太阳过多的光，变得甚至开始烫手，高易羽才将它放下。
　　然后，她也笑着合上眼。
　　小小的，拥抱午觉。
　　……
起尔⒊霖事揪气删泗
　　搞定一切，是在深夜的事了。
　　高易羽把用得上的东西基本都搬到了新地方，对于拥有魔力和非人手段的她们来讲，这没什么困难的，甚至不用去找车来拉。
　　熟悉的枕头，熟悉的床垫。
　　电脑也能连上网，正常使用。
　　高易羽对自己的房间相当满意，各处宽敞，甚至还有浴缸这种东西。
　　听说这玩意儿是老年人杀手，敲碎了无数老年人的骨头和脑壳，但高易羽自觉还算年轻，所以晚上试着泡个澡应该不错。
　　能闻得到咖啡味从隔壁传来，也能看见些许灰尘从另一个隔壁的窗户飘荡出去。奇妙的是，还能感觉到大家伙的兴奋感，弥漫在空气里……
　　倒是——今天又不务正业了。
　　贝斯手的干音还没录完，浪费了一天时间。
　　关于新曲的编曲更别说了，到现在还没个动静。
　　高易羽本来打定主意要练琴的，结果到现在也累得不想动。
　　虽然无可奈何，但只能用“从明天开始，一定他妈的努力”这种等同于“明天继续摆烂”的心理，来勉强安慰自己。
　　夜深，人静。
陾玖O焐删VIII⒎①散
　　随便洗完澡，换上睡衣的她躺上床，看着陌生无比的一切，但却有种交到新朋友的奇妙感觉。
　　兴许是昨天吃菌子的后遗症，她甚至能感觉自己的味道正一点点散开，占领这新地盘……
　　并且——好像有人要来抢地盘。
　　“——咚、咚。”是敲门声。
　　刚睡踏实的高易羽，不得不起来，为深夜的访客开了门。
　　情况不妙，门外站着的，是想要将“每个人都有独立房间”这种美好之处践踏殆尽，撕裂毁灭的怪物。
　　约安妮丝害羞不已：“我……不太习惯一个人睡……感觉空荡荡的……所以……”
164·项目进度低
　　“……总、总之先进来。”
　　高易羽让开了路，约安妮丝随即踏入了高易羽的房间。
　　这种体验很新奇，搬到了新家之后，这里的一切还被陌生感所笼罩，而这种敲门、开门之类的行为，是在为这一切添加归属感。
　　但它们又充满实感，因为它们就是生活的一部分。
　　约安妮丝穿着一双毛茸茸的拖鞋，不知道是德利多利在创造这房子时自带的，或是哪天由她悄悄丢进沃尔玛购物车里的，身上则是一如既往的睡裙。
　　但扣子并不规整，以至于不用开灯，只靠夜晚的月色，也能见到布料里肌肤的白皙色泽。
　　约安妮丝是来干啥的……高易羽挪开视线，细细思考起这个问题。
　　拖鞋被她甩在一旁，光着的脚只跳跃了几次，她便扑向了床，然后被被褥稳稳接住。
　　高易羽下意识想说这孩子般的行为会扰民——可不就是因为这个理由，乐队才搬到这里吗？随她去吧……即便不靠乐器，音乐幻化的幽灵仍能发出声响，影响世界。
　　那么问题来了——她是来干啥的。
　　高易羽最先想起的第一个可能性，就是来谈论那些俗套的内容……爱情。关于安·菲文，和她自己，还有高易羽自身。这些问题的纠葛在约安妮丝看来，可能还有更多需要讨论的内容，所以跑了进来。
　　但如果不是——而是有其他目的呢？
　　或许是达芙涅喂自己吃了菌子中毒后的胡言乱语，传到了她们耳朵里，然后变成了被曲解的某种答案……所以在约安妮丝看来，关系已经更进一步……以至于能一起度过长夜了？
武依漆玐罢另⑦遛I
　　不不不，以前不也是睡在一起——不不不，高易羽又一次摇头，否定了自己的念头，之前睡在一起是因为家里就一个寝室……而且那只是单纯的、没有任何杂质的共用一张床……现在可能不太一样了。
　　而夜袭的幽灵已经钻入被子里，高易羽这才发现她把枕头也带来了……
　　“有柠檬的味道。”约安妮丝说，抬起头，鼻尖朝下，嗅了嗅高易羽的枕头，“是那个洗发水的味道吧。”
　　“……嗯。”
　　“果然，我还是有点融入这个世界了。”当约安妮丝满意于自己猜中答案，继续躺下之后，高易羽心里微妙的发痒。
　　但她此前的一切杂念，都成了错误。
　　约安妮丝只是单纯的不习惯自己睡觉，所以一如既往的跑来而已……
　　因为她的呼吸不知不觉已然平稳、轻盈，像是春季第一滴来自天穹的细雨，落在回暖的大地。和她共枕了很久的高易羽明白，她是真的睡着了。
　　只是来睡觉的……高易羽笑了起来，捏了一把自己的脸颊……睡吧。
　　……
　　就这样，安静的夜晚被喧嚣结束了。
　　“——上工了，上工了。”是达芙涅的声音。作为乐队主唱，其嗓门和肺活量大得惊人，即便按外表，人家该去读小学。
　　可即便是再美好的嗓音，当闹钟用就很可恨。
　　这才七点啊……高易羽勉勉强强爬起来，朝声音的源头望去，达芙涅已经穿戴整齐，在楼下的庭院里朝屋子大喊了。
　　“懒猪们快点起床上工了，我们他妈的耽误了好几天啥都没干，音乐是能这么被懈怠的吗？”
　　“能不能八点再上工。”高易羽打开窗户，朝她抱怨。
　　“你们他妈的，小孩子谈恋爱的破借口已经用过了，除非再整点花活出来，否则我们今天一定要搞出新曲子的进展来。”
　　花活……高易羽在心里琢磨了一会儿，好像还真没有，但她依然想贫嘴几句。
　　“女神！我是高中生，甚至是高三学生，我要保持充足的睡眠来迎接一天的学习，不然我考不上大学，甚至没能满足最基本的社会学历要求……您再让我睡半小时。”
　　“……你自己信吗？”达芙涅像是在呼出冷风。
　　“虽然这是事实，我既没有休学也没退学，暑假结束我就是正儿八经的高三学生了。”
　　“什么破大学别上了，高中也别上了，文盲学历就文盲学历，我给你打一块钱，用作人生的买断费用，你就老老实实在这里弹琴，然后用自己历史级的漂亮脸蛋，继续做它该做的内容。”
　　一块钱可真珍贵啊……
　　没办法，想睡懒觉是不行了……不过随着喊的这几嗓子，昨天的疲乏和睡眠残余的困倦已经消失。事实上，高易羽也非常希望能沉浸到音乐里去……倒不如说，这才是她的人生追求。
　　爽朗的晨光在外飘荡，和夜晚弥散的冷气并行。
　　简单洗漱，吃完达芙涅发的早餐没过多久，乐队成员都已经聚集到了录音室。
　　“两件事。”主唱竖起两根手指，“我和安把贝斯部分的干音录完，而你们两个去考虑新曲的编曲。”倒是简单清晰的指令。
　　达芙涅自己，坐在控制台前，戴上监听耳机，准备和贝斯手进行那些繁琐的录制工作。至于另外两人，她递了一台笔记本电脑给高易羽，然后就把她俩赶到角落的小桌子那儿，不再理会。
　　嗯？
（一）尔龄傘⒉龄（七）si坝
　　打开屏幕后，高易羽对界面感到意外。
　　这是个很常用的音乐制作软件，简单来讲，它就相当于一张画布，创作者要为它填上不同的颜色。只不过颜色是千奇百怪的音符，而音符的样子则通过一种叫“音源”的东西来捏造。
　　它们都是用电子讯号模拟出来的音色，有各种各样的现实乐器做的，也有采样自一些稀奇古怪的地方，然后又经过电子化二次加工的。
　　音乐家会在创作初期，用意思到了就得了的近似音源，做一份简单的试作品demo来，如果听起来感觉可以，就继续细化、精心优化。如果有条件，就会请乐手来实录乐段，再将这些东西混音成一首真正的曲子。
　　这是现代制作音乐的最基本思路，装好了软件和相关内容则是理所当然。
　　令高易羽感到意外的地方，则是这东西已经填满了名为音乐的砖块。
　　高易羽示意身后的约安妮丝稍安勿躁，于是插上耳机，先播放了一遍里面的东西。
　　——嗯？古典乐……
　　三小节拨弦……像是复三部结构的开头……接着的部分，是相当浓郁的奥斯曼突厥式铜管声音，和笛声进行的奏鸣回旋曲式。
　　高易羽琢磨了一会儿，又读了一下midi谱，感觉到了相当标志的柴可夫斯基风格……因为其中洋溢着一种独特的热情表达。她慢了一拍才想起来，这其实是那段沙俄旅行里，老柴所写给她们的谱子。
　　想到这，高易羽将耳机戴在约安妮丝头上，给她放了一遍。
　　与此同时，高易羽去取来了曲谱，看来达芙涅一个人在悄悄努力，已经把曲谱做成了现在这样的demo，而且各方面都无可挑剔。
VI磷児侕III斯玐VIII俬
　　换言之，如果这是做菜，那么达芙涅已经准备好了一切，甚至将所有食材预处理结束，还煮好需要用的汤头，只需要大厨接下来将它们烹调。
　　而大厨本人，正惊讶于自己听到的东西。
　　“好新潮的音乐……而且丝毫对神的表达也没有……融入了很多我所陌生的音乐风格……”
　　“呃……对你来讲是这样，但我们称之为古典乐。”
　　唉，代沟。
　　但根本的内容，约安妮丝却明白，她的眼里闪着跃跃欲试的光。
　　因为货真价实的顶级古典乐曲谱，激发了她永不磨灭的创作热情。
　　约安妮丝问道：“我有资格动这张曲谱吗？”
　　“本来就是老柴送给我们的，随我们使用不是吗？他要是抱怨，还不如当时就那样淹死在河里。”高易羽随口说完，不由得想起那段沙俄旅行。
　　不得不说，那是段颇为有趣的旅行，达芙涅也是从那时起上车的……兴许是这段缘分使然，达芙涅才费心费力将曲谱做了出来……唉，这支乐队，没她的话不知道会变成什么样呢。
　　但现在，幸好有她。
　　所以伟大的音乐家，能立刻发挥自己的力量。
　　“我要将它改编成属于我们的前卫摇滚。”约安妮丝宣言道，“所以，教我用这个。”
　　“难度太高了，不要。”高易羽疯狂摇头，但很快就笑着说，“但从现在起，我是你的手与脚，是你的工具，你随意使唤我就好了。”
　　约安妮丝愣神了一会儿，结结巴巴的回到现实：“……唔……嗯……就……先找到那个吧。”
　　“那个？”
　　“就是……那个……”她模仿着某种声音，哼唱着，但自觉不对之后，又挤压声带，最后变成奇奇怪怪的嘶吼，像是小动物被人类逼到绝境后的样子，“我模仿不来……”
　　“具体一点。”
　　“一种感觉能无限延音的，很像你电吉他的一种音色。在之前有幸听到的专辑里，我对那种贯穿的音色非常感兴趣，非常希望能用在新曲里。但我不知道它是乐器……或是……其他什么。”
　　无限延音……这个条件其实并不算什么，用电脑做音乐的人可以把任意音色拿来满足这个条件。
　　倒是像电吉他——高易羽首先想到的，是电吉他的某种效果器？
　　于是她新建了个档，在里面用电吉他的音源开始给约安妮丝试音。她自己偏爱的音色就那么几种，所以只要把之外的音色风格，挑代表性的展示一下就好了。
　　但都不是。
　　也并非没有收获，在听的时候，约安妮丝用借来的作业本和笔，记录着每种声音的感觉。高易羽瞄了一眼，所描写的是声音的名称，和能用于怎样的感情表达。
　　“那你跟我讲讲是哪张专辑吧。”高易羽又问。
　　既然不是电吉他，那就是某种合成器做的lead，毕竟是用来表达旋律的……不，也可能是string类型的。但这些玩意儿太过复杂，每个人都能自己调音色，所以无法一概而论，指不定是哪种诡异的波形。
　　“是张很平静的专辑，感觉像是村里生活……”
　　“那就是民谣类的……再具体一点呢？主题？”
　　“感觉……是村里的孩子在养鸡，然后鸡飞了……感觉是在海边养的。”
　　“冬天？”高易羽问。
　　“嗯，应该是。”
　　“噢……那就是……民谣前卫摇滚的老牌强队骆驼的经典专辑《The Snow Goose》了。”
　　但如果高易羽没记错，这张75年做的经典，基本都是民谣乐器的编排，应该没用到什么合成器的部分……即便有一些细碎的音色作为装饰，好像也不至于说是能一直延音……
　　有点奇怪。
　　高易羽干脆按着自己对那张专辑的印象，把所有可能是例子的音色都拎了出来，让约安妮丝一个个试……可结果都不对。
　　直到——
　　“对了，就是这个音色。”约安妮丝如释重负，忽然说。
　　嗯？
　　但高易羽感觉奇怪，自己并没放声音啊。相反，她正将耳机从接口拔出，想去求教达芙涅呢……但是……如果说拔掉耳机的声音……
　　高易羽硬着头皮找了电流音的音源，放给了约安妮丝听。
　　“啊，对，就是这个。”她又一次点头。
　　哎，高易羽瘫痪一样横在沙发上，眼神黯淡无光。这种对现代人来讲是常识的内容，还真是没办法跟约安妮丝解释……
⑴淋⑴祁斯务蹴④久疤
　　“我想将这种音色用作装饰……”
　　“算了吧……这对现代人来讲不好听……”
　　高易羽没敢把后面的话说出去，那就是所有在音乐里，加入耳鸣电流音的都该死。经常害人去查是自己耳鸣了还是器材出问题了。
　　“好，听你的。”约安妮丝倒也没失望，只是轻快点点头，又往满满当当的作业本里，写下新的，名为电流音的条目。
　　……
　　“OK，可以休息了——辛苦了，安。”
　　和贝斯手协调完，达芙涅伸了个懒腰，工作的一部分已经结束。接下来，它把所有素材检查了一遍，这才打包发到了唱片公司给她们的邮箱里。
　　但每次打开邮箱，里面躺着的一封邮件，始终会让达芙涅感觉不太好。因为按其所述，过不了几天，唱片公司请来的外交官，就会抵达这里，和高易羽进行谈判了。
　　高易羽到底想要啥……？莫非真是在考虑将来，想去人家的某所大学就读？
165·为你的自由。
　　咖啡的味道，是一阵风所吹不散的。
　　趁玻璃杯染上温度之前，高易羽抿了一口，淡淡的烫和浓郁的咖啡，通过上唇弥漫在嘴里。
　　苦味的前调过后，复杂又分离的香味，一点点在口腔中化开。
　　咖啡的味道，和在老家的时候不太一样了……是水变了？还是泡咖啡的技术变了？还是器具变了？也许都变了……还包括咖啡师的心态吧。
　　高易羽从冰箱里拿了一瓶鲜奶出来，这是小城周围牧场产的小牌子，但质量极好，又是昨天新产的。
　　高易羽倒了些许，混入了咖啡之中。它的温度骤降，但奶香和原本复杂的醇厚立刻调合成了新的味道。就这样，她喝了一口，相当舒服。
　　食材也好、饮品也罢，都有一种奇妙的鲜度，而现在正是这杯咖啡鲜度最佳时。
　　以及——它成为了音乐的鲜度。
　　“好，我也准备好了。”放下咖啡，高易羽举手示意。
　　休息室的众人都点了点头，打开门，进入了录音室。
　　经过一小时的编曲，老柴原曲的前几节古典乐，被约安妮丝和众人合力改编成了前卫摇滚的曲式。
　　说归说，那也不过是三十秒的前奏部分，曲谱相对简单，但也因此，正好适合成为乐队练手的部分。
　　键盘——约安妮丝站到了黑白键的后面，这把电子琴已被乐手用得娴熟……虽然完全没弄明白那些电子元素，但作为钢琴的代餐已经十分充足。
　　达芙涅搞来了高易羽之前老家用的合成器，反正前奏乐段没有需要她唱的部分，她打算为曲子装点一些花样——看她的表情，毫无疑问是可以信赖的。
　　架子鼓理所当然沉睡在这，这套从学姐那儿借来的鼓，已足够演奏任何音乐。
　　而鼓手——
　　那洋溢光辉的小火苗喵喵，以及它的小伙伴，都已跃跃欲试。据说没它们事情的时候，它们就会飞到高易羽的高中，去偷偷练习鼓的技艺。当然，现在它们也能随时在新家练习了。
　　贝斯手安·菲文，仍然用着那把特殊的琴。她调整着未知所化的弦，表情乍一看冷漠，可当她抬头，和高易羽对视，其中藏着的热情便化为了笑容。
　　更不用说安·菲文这几天都在录制之前的贝斯部分，手感正热——据说每一条乐句都是一遍达到完美，好到达芙涅无法理解。
　　而高易羽本人——
　　擦了擦嘴上残余的咖啡痕迹，确认所有线路链接完毕，拾音器档位、摇把、还有束音带都没问题后——取出了拨片。
　　三十秒的演奏，无需曲谱。
　　那是她们合力所制的编曲，一切都烂熟于心。
　　于是——
　　小火苗用魔力控制的鼓棒，在天上打起倒计时的节奏。
　　当倒计时归零，鼓棒在镲上落下。
　　一组开闭镲。
　　精准至极的时值，每一拍却都力度不同，微妙变化的听感犹如波浪，并在开闭的连续之中化为大小不一的响度。尤其是收尾的闭镲，那几乎不是人能完成的力度变化，也并非鼓机能够制造。
　　所有人——包括安·菲文都微微吃了一惊，没想到这坨平常没见过的玩意儿还挺厉害。
　　高易羽立刻接上了演奏，她在前奏里的任务，不过是将气氛铺开。
qun医二令（三）陾淋妻咝（八）
　　在鼓手停止炫技的八分军鼓中，她的电吉他以一个渐变的颤音作为起点，然后变成一组舒缓的、模仿拨弦的声音。它们随摇把和混响一起融化在空气里，绵柔的像海上之雾。
踆壹淋吆琦④吾九私⒐紦
　　高易羽无暇去思考自己的表现，因为弹奏音乐的感觉……真好。
　　当两小节结束，贝斯与键盘一起融入了声音中，强烈的层次感和梦幻般的旋律线，仿佛录音室里烧出了朝阳。
　　贝斯藏在它应在的一切地方。
　　而键盘的黑白键，独自构成了能讴歌万物的旋律。
　　当在音乐中沉浸的高易羽弹着Riff，被约安妮丝的旋律牵上天空时，约安妮丝忽然即兴起来，在一声低音过后，用两个二分之一音穿插，将旋律升了调。
　　那是更加细腻、更加高频的声音。
　　贝斯手像是从一开始就知道般，也无比自然的弹起不同的低音。
　　旋律线像是振翅高飞的鸟，低音部则成了供她遨游的天空。
　　直到旋律线消失，达芙涅才穿插起一小段，犹如尾韵般的合成器分解和弦。高易羽将效果器切换，手中的吉他变成了主音吉他，用冷冽的音色将曲子提速。
　　极难的音符跨度，对高易羽女孩子的手来讲稍有些远，可她却将每个音在死亡之前唤醒，一种强烈的紧迫感反而充盈在曲子里。
　　它即将成为宣告冬日到来的降温，也是预告风暴的乌云。
　　但——它结束了。
榴ling迩児傘⒋岜扒丝
　　因为编曲只写到这里而已。
　　……
　　“有些事情真是，不亲自上场就发现不了啊。”高易羽叹着气。
　　“比如？”达芙涅问。
　　“比如安的演奏有多高超——还有我们的休息室，毛巾有多缺。”
　　所有人都放下了乐器，从录音室离开，在有采光井和通风窗的休息室坐下。
　　三位少女和一位幼女将沙发挤满，而每个人的脸颊与额头都有汗水和红晕。如果有其他人踏入，见到了此时此刻，大概会感叹世界上没有比之更美好的景色了。
　　但连T恤一起被汗染湿的高易羽，只感觉毛巾不够。
　　唉，一段前奏就带来了如此强烈的压力，给她整出汗了……她用衣服擦了擦脸。
　　汗水是能擦掉的——但刚刚合奏的强烈感觉，却几乎无法被磨灭。她们的音乐，已经抵达了地球历史中从未有过的高度……毕竟高度本人，被高易羽从历史里拐到了这里。
　　而她们没高易羽这么多感叹，只是立刻讨论着编曲。
　　“安，感觉即兴很成功，比原本多了一点变化。”
　　“但约安妮丝，前奏就开始这么多落差，我感觉后面的曲子变化跟不上，可能会造成后劲不足的差异。”
　　“对这首曲子是这样，但这是整张专辑里无数起伏之一，只要后面整体是够的……包括后面的曲子，应该就没问题。”
　　“我相信你的自信——感觉确实很好。”
　　说完，安·菲文看了看自己的手，其实她也在沉浸于未散的，那种在音乐里被浪卷走的感觉。
　　对经历过漫长人生的灵魂来讲，这般强烈的触动实在是弥足珍贵。
　　高易羽戳了戳达芙涅的脸：“刚刚的录音没。”
　　“没。”
　　“有点可惜。”
　　达芙涅试图鼓起脸来对抗手指，但又觉得这好蠢，于是红着脸泄了气，干脆站起来反戳高易羽的额头，并且训话。
　　“没啥好可惜的，这不就是我们组完之后的第一次磨合吗？这点就满足了？”
　　高易羽倒是大大方方鼓起脸来对抗，她小孩子般的手指实在是太无力啦。
　　因为要展示取胜的笑容，高易羽的脸蛋泄了气，只剩下爽朗。
　　达芙涅生气的走掉了，而高易羽倾听着键盘手与贝斯手之间的沟通，静静想着这首曲子的最后……她有想做的事情。
　　……
　　一天的进度，其实只推进了三十秒出头的曲子。
　　老柴的曲谱质量当然无可挑剔，甚至可以说是其遗落于历史的巅峰之作，但也正是因此才变得难以编曲。
　　有时候，约安妮丝会跟安讨论很久，然后抓来高易羽进行更多的意见。
　　其结果就是，无论高易羽说什么，她们都会认真采纳，然后高易羽又觉得羞愧难当，尽心尽力想出更多、更好的东西来修饰。达芙涅偶尔参与几句，意见都很准确，但少了些浪漫色彩。
　　至于鼓手——它们只是在录音室里练鼓。纵然是小火苗，也深刻感受到自己水平与乐队其他人的差异。就这样，编曲进行的歪歪扭扭，说不上有进展，但又并非停滞。
　　时不时，高易羽会推荐新的专辑给约安妮丝听，安·菲文偶尔也会聊些音乐历史的秘闻，和讲讲一路走来的经验、见解。
易IIO③陾磷qi泗拔
　　然后，想到好的地方，大家就会跑去合奏一遍。
　　没有哪次结果是坏的，每一次，贝斯手和键盘手的音乐都契合到不可思议的程度，然后她俩都会觉得这次不错，用邀功般的眼神看向吉他手——
　　后者则早已被榨得词穷，找不出更多内容来夸她俩了。
　　这种状态，拧巴的持续了整整三天时间。
　　直到——
　　……
　　旅客在出租车里，点起了一根烟。
　　青蓝色的烟打着旋，从窗户缝隙飘入雨里。
　　司机皱起眉头，从后视镜怒视后座的客人，但旅客的脸，让司机收住了脏话。
　　不好惹的外国漂亮女人……见多识广的出租车司机，在机场外开了几十年，对人类百态的一切都门清。
　　而这样一位外表无可挑剔，有一头栗色短发，四十来岁又抽烟的外国女人，恐怕是最自我主义的那类——
　　正当司机如此琢磨，女人换了只手拿烟，空出的手则从钱包里掏出几张新旧不一的欧元，带着烟味递给了司机。后者的眼锐利辨别了它们的价值，收下后便不再计较。
　　大概是有什么烦心事，实在是憋得慌，宁愿花这笔钱也要抽上一根吧……司机摇了摇头，想宽慰宽慰对方，见多识广的机场出租车老司机，当然一眼洞悉了对方的烦忧。
　　无外乎就是她家儿子，既吸毒又抽烟，还说自己实际上是女的……之类的事情。国外就喜欢这套，唉，瞎搞……
　　忽然——
　　“你听过吵闹的旧时代亡灵乐队吗？”抽烟的旅客用不太标准的中文问。
　　“……啥？”
　　“你听过最近YouTube上创纪录的那个前卫摇滚乐队吗？”
　　司机摇摇头，看了看后视镜，又回忆起了什么：“倒是，我闺女是讲过啥鬼乐队啥的，是不是那个一首歌老几把……很长的乐队？唉，瞎搞。”
　　旅客点点头，打开笔记本，写了起来，同时念念有词：“也就是说在这个国家的年轻人里也有广泛的讨论度，甚至会让年轻人自信的推荐给长辈……”
　　“是个啥子乐队哦？”
　　“我也想知道。”旅客将烟头随意丢了出去。
　　……
　　作为意大利文化部的要人，贝尔尼尼女士对这一趟旅行很担忧。
　　她身居高位，手握实权，并且正好在大学修完了中文，于是被安排进行这趟旅行……这趟奇怪的旅行。甚至，这大概是她生涯里所遇到的最奇怪一件事。
　　她要代表意大利的政府意志，去中国的一处边陲之地，拜访一家诡异的乐队……然后这是一家德国唱片公司以其恐怖力量，强行找政府谈下来的。
　　这件事对贝尔尼尼来讲，实在是很奇怪。
　　但当她听到乐队名时，也不至于那么反感了。因为她们发布在YouTube的音乐实在是太过奇妙，那些伴随音乐的视频内容，又诡谲到甚至历史倒流。
　　所以，这只是一件奇怪的事。
　　她不理解自己的任务，也不理解对方为什么要那么提出——但无可奈何，她只能接受。
　　下了飞机，她没有去酒店，因为带着外交任务的她当然有优渥待遇——虽然这一趟旅程的名义是私人旅行。在头等舱她已经补足了睡眠，处理好了仪容仪表。
　　于是直接让出租车开到火车站，她还有火车的旅行要熬。不光如此，还要在当地继续搭车，然后去一个奇怪的住所……
　　贝尔尼尼女士，又一次在心里提起了“奇怪”这个词，可无可奈何，这就是她的全部感受。
　　不过，旅行本身并不讨人厌。飞机自然不用说，这个国家的火车也意外舒适。明明是边陲省份，但一切都整洁高效——就是进火车站的时候，安保和检查实在是过于严格，而且人山人海。
　　在火车上，推销神秘新疆奶片和神秘皮带的售货员吆喝着，她假装听不懂但又有点想吃那个奶片，可她观察了一圈当地人的表情，除了懵懂的孩子之外，其余都在表达厌恶，于是也就作罢。
　　唉，这就是旅行的智慧。
　　而接下来，要用到外交的智慧。
　　贝尔尼尼估算着到站时间，翻出了笔记本，再一次确认此行的任务。
　　“据该乐队的吉他手所说，罗马市议会在很久、很久以前，流放并驱逐了一位叫安·菲文的人物。
　　而对方要求——撤销这条，自数千年前颁布的命令。”
166·交谈
　　“车费——不用找零。”
　　比起扫码，贝尔尼尼这种中年人，更习惯掏钱的感觉。
　　但同样，她不喜欢拿着一堆零碎的钱花不掉的感觉。
　　司机倒是被这几块钱收买，于是下车打开后备箱，帮这位来自异国独自旅行的女人搬运行李。其实也没什么行李，只有一个高档且发旧的旅行箱罢了。
　　出租车渐行渐远，但下了车的贝尔尼尼，只是坐在行李箱上眺望天空。
　　因为——这座小城，和她所拜访过的其他中国城市，都有一点不同。
　　是天空？还是空气……还是二者都有？
　　澄澈的天空，被无垠的蓝——从不知何起的开头，写到了远望不尽的结尾。
　　淡淡的云，模糊点缀在其中。
　　空气里也没有驳杂的味道，只有轻描淡写的桂花味，从周边绿化里若隐若现。
　　她查维基百科时，人家介绍说这里是一座有工业污染的城市，并且经历过漫长的采矿历史，是典型走向衰落的资源枯竭型城市。但实际到了地方，这里的天空却不这么说。
七⑵厁〇思揪（七）三师
　　数量不多不少的车，平静的行人——这样的地方，真的能孕育那种摇滚乐队吗？她摇摇头，用手机查了查地图，于是便继续步行。
　　飞机、出租车、火车、出租车……
　　她经历了很多才抵达这儿，最后的一段路则是不可避免的步行。
　　贝尔尼尼感觉自己没走多远，虽然一路都在以游客心态来观赏这座城市，但不知不觉已经听不到行人的声音，也再没有了车的喧嚣——这段路……甚至没有居民吗？
　　迈过转角，她所在的地方是一条奇怪般安静的街。
　　植物肆无忌惮侵占城市，周围低矮的筒子楼没有任何商铺，也看不出有人住的痕迹……或许只有那么一栋的窗户有生活痕迹。
　　但更诡异的是，她见到了教堂……崭新、挺拔、设计感前卫却富有巴洛克时代的气息。这并非是居民区那种常见的小教堂，而是配备管风琴的正经地方。
　　“还真有啊。”
　　虽然唱片公司发来的地址，明确提到了“教堂”这个地标作为明示，但她根本没想到是这么正经的教堂……而且，出现的位置是在这种死寂的城市角落。
　　那支乐队，就住在这？到底是什么情况……
　　贝尔尼尼试着走近，发现教堂旁边有一栋相当漂亮的别墅，而且有人生活的痕迹。
　　“太好了。”找对地方了！倒是让她松了一口气，还以为那支乐队住教堂里呢。
器⑵衫澪司⑼妻散（四）
　　不过这支乐队还真是彻头彻尾的奇怪，住在这种没人听过的边陲小城，又挑了一片没居民的区域盖教堂和别墅……看来坊间传闻也不是没由头吧。
　　她忽然觉得，网络上的某些流言蜚语，实际上并不假——
　　说这乐队是一群藏在世界幕后，连名字也不可透露的顶级权贵大小姐，掌握了某种特殊的人体加工方式，将活生生的小孩子用特殊方法压榨，以提取出“艺术天赋”血清。
　　而打了由一千人份提炼的艺术血清，才能抵达她们乐队表现出来的水平。若非如此，世人没办法理解，为什么会有这般水平的乐队横空出世。
罢散〇玖令奇IX儛紦
　　如果这是真的，贝尔尼尼甚至可以断言，这座边陲小城——就是他们搜集孩子的神秘中转站！加工站则是那座教堂吧……它的地下室就藏着一个神秘的人类加工厂……
　　但这些胡思乱想，随着下一秒，贝尔尼尼所见到的景色，而从其脑海中烟消云散。
　　像是……姐妹？一大一小两位女孩子，坐在庭院之中。
　　娇小些的那位，正是出现在宣传PV里的乐队主唱！她正在用枝条编着什么东西。但坐在主唱旁边的黑发少女……好漂亮的人。
　　贝尔尼尼的脑海里只剩下了她——因为冲击力就是这么强烈。
　　虽然高易羽此刻，正在：“我草，您还会编框，月桂女神竟在掌管这种农业技巧？”对达芙涅进行赞美，但从远处看，就只是少女之间谈论天气、茶点、裙子……
　　不过，达芙涅注意到了访客。
　　高易羽见她停下动作，也跟着眺望了出去。
　　“怎么有个老外。”达芙涅皱了皱眉。
　　“你不也是个老外……哦，这是不是那啥外交官？是今天要到。”
　　“应该是了，看起来蛮干练的，那套公务员行头可不便宜……好吧，午休时间结束。”
　　达芙涅放下手里的编织工作，审视起身边的高易羽来，虽然穿得简单，但她有一张无论外表如何不修边幅都依然好看的脸，因此哪怕是接待一位外交官，应该也毫无问题……
棋陾⒊玲斯⒐奇（三）泗
　　嗯，不至于让乐队丢了唱片公司的面子，也不至于让乐队本身掉价，影响到高易羽想提的要求……这样就够了——虽然高易羽没有对乐队内部说过，她的目的究竟是什么。
　　高易羽和达芙涅打开铁门，去路边接到了对方。
　　意外的是，对方紧张兮兮的，连话也说不流畅，只是勉强介绍了自己叫贝尔尼尼啥啥的，来自意大利，是政府文化部的什么什么官员。
　　说话途中，她的目光很不自然，明明想正视高易羽，却没办法做到。达芙涅在一旁看得门清，无外乎就是第一次见到这么好看的姑娘，这也是好事，这意味着接下来的谈判，对方已经是弱势了。
　　“总之，先到客厅休息吧，您大老远的过来一趟。”虽然对方是代表一国的外交官，但高易羽完全没怵，比这厉害的大人物见过太多，所以没什么好说的。
　　“噢……好。”
洱玖磷（五）⒊拔器伊叁
　　达芙涅则发挥起女神的本领，聊了些无关紧要但有趣的话，让走到客厅的路没那么无聊。但同时，她不着痕迹的用手机搜了一下——
　　然后，当走到大门口时：“您是不是觉得，那座教堂下面有个工厂，在生产小孩子血清？”
　　“不、不不，那种阴谋论……”贝尔尼尼感觉脖颈发凉。
　　“我也觉得那些阴谋论很有趣，待会一边喝茶，一边再聊吧。”
　　达芙涅已经查到这个外交官的身份，还调查了她的社交账号小号，并发现对方点赞过这种阴谋论。该利用的都要利用，以便帮高易羽实现目的。
　　进了大厅，贝尔尼尼惊讶于这住宅的装修，并非她所想像的豪华考究，而是无论谁来都会觉得舒适的生活感。
　　她被带到客厅，坐在沙发上。
　　而高易羽搬来椅子，坐在其对面。她没打算走什么排面和过场，只是用眼神和达芙涅沟通了一下，确认贝斯手和吉他手还在录音室折腾曲子——这就好，高易羽不希望她们听到会谈的内容。
　　当达芙涅端上茶水后，高易羽单刀直入。
　　“无论你听过没，我是这支乐队的吉他手，也是这个倡议的发起人。我再重申一遍，我要罗马市议会取消几千年前的一条命令。”
　　贝尔尼尼正在喝茶，没想到对面这么直接……
　　按道理不都是友好交流一番，然后合影，再互相夸奖一顿，之后再把真实意图埋在一万句废话里，再用一万句废话送出条件和利益交换，最后才能达成目的吗？
　　放下杯子，贝尔尼尼按惯例来了一嗓子——
　　“我谨代表意大利共和国政府，向您及您的乐队致以诚挚的问候，并对您的艺术倡议表示高度的赞赏和支持。我们认为，您的倡议不仅展现了您对历史的深刻认识，也体现了您对其他国家文化的广泛涉猎和深入研究，更彰显了您对罗马辉煌历史的敬意。
　　我们相信，您一定同意，罗马文明在人类历史上的重要地位和影响力，以及它对各个领域和方面的贡献和启发。我们期待着与您进一步的沟通和合作，以促进艺术领域的发展和创新，以及加强我们之间的友好关系和文化交流。”
琦（二）叄⊙斯玖⒎③⑷
　　哇，是不是该找达芙涅来跟她爆了？高易羽完全不会这个。
　　不过，这只是对方的示威，因为随后就开始说人话了：“关于您的倡议，其实我们觉得没什么不可行的。”
　　“……噢？那就是说……可以？”
　　“前提是，我们要搞清楚您所说的安·菲文，究竟是谁。”对方再次喝了一口茶，没有继续紧绷身体，而是顺从旅行的倦怠，换了个舒服的姿势。
　　她接着对高易羽说：“DG唱片发出提议之后，我们就开始着手调查这个人名了，实际上我们保有大量的历史资料和文献内容，也在过去的数百年里，拥有足够的历史、考古学家来研究和挖掘……但是，我们暂时没能查到这个人名。”
　　“确实是查不到的。”高易羽点点头。
　　毕竟，安·菲文被驱逐到了历史之外。
　　因此，她的人生……凝固在了过去的时光里。
　　不死、不老，只有灵魂在累积岁月，但无法后退，也没办法前进。纵然是德利多利手持的《历史》之书，也无法在空白之中，为她添上新的一卷……或是查到她的痕迹。
　　她是孤独的……正因为如此，高易羽想为她做这件事情。
　　“她的名字……并不存在于历史档案里。”
　　说完，贝尔尼尼将旅行箱打开，从里面拿出了一些东西。
　　有文件夹、档案袋，还有笔记本电脑。
　　她花了点时间，一一打开，一一递给高易羽。
　　它们是历史的复印件，无数曾经轰轰烈烈或细微无趣的东西，现在被工业油墨和二进制数据所支配，被记载在A4纸上，成了一笔又一笔的数据记录，没有人再知道它们背后的含义。
捂医⒎⑧芭O妻琉I
　　达芙涅正好也忙完事情，远远得到了高易羽的首肯，便参与进了会议，帮高易羽阅读资料。
　　“噢，这个人我记得，他熬的葡萄酒糖浆相当奇妙，跟其他人的都不一样。”达芙涅指着其中一页，上面的古文字拷贝资料对达芙涅来讲不过是家乡话，“我吃过一次这种糖浆做的零食。”
　　“因为加了铅糖？”
　　“罗马蛮子虽然低俗无礼，疯狂偷其他各家城邦的文化，然后以文明人自居，但终究不是什么愚蠢的玩意儿……大家都很清楚铅不是好东西，而且你吃过铅糖吗？”
　　“暂时还没，但说不定下次旅行就有机会试试了。”
　　“很遗憾你试不到，蛮子们很擅长熬糖浆，那玩意儿很甜，而实际上铅糖的甜味不算强，加进去一点用也没有……罗马蛮子们奴役其他蛮子去各地铅矿干活，其实观察奴隶的生态就知道那玩意儿不好——尤其是一种白铅……总之，蛮子们不傻。”
　　“噢？真的？”
wuI器巴ba另旗鹨衣
　　“说个证据吧——你知道的，他们把月桂戴在头上，那相当于什么？”达芙涅得意的问。
　　“相当于您给她们加了智慧……那确实是傻不了。”
　　“嗯哼。”
　　在贝尔尼尼惊愕、恐慌、无法理解、莫名其妙的目光下，高易羽和达芙涅继续聊着见到的资料。
　　确实，没有任何一份提到了安·菲文这个名字，但也不影响月桂女神对过往历史的锐评，和历史旅人的一句句“那下次去看看”。
　　直到——
　　“……这个有点意思，还是古城邦时期的东西……你看，关于神名的描述，它们还没有被容纳在一起，归拢为同一神话体系。”
医迩〇③二令漆逝VIII
　　达芙涅抽出了其中一张，明显要更老旧的拓印资料，在纸上密密麻麻。
　　“你……你看得懂？！”
　　贝尔尼尼忽然站了起来，甚至打翻了茶杯。作为文化部的要人，她是有相当本事才开始崭露头角的，对这些资料也是有相当程度了解的。
　　因此，那份难被解读的东西，现在却被这位小女孩如家常般谈着，这着实过于荒谬了。
　　达芙涅瞄了她一眼，换上德语和拉丁语交杂的加密对话，继续对高易羽说。
　　“莱线有动静，似乎是（看不清）在震怒，随后魔力从中溢出，（看不清）预言说一切力量会被……”达芙涅挑起眉头，小声嘀咕着，“挺奇怪的，感觉应该跟德利多利讲讲……”
　　这张纸上还有另一部分内容，是当时的希腊语所记载的，因为有人不配合神的祭祀活动，被驱逐了之类的——这些都是无关紧要的内容，但大概也因此，才被混入其他资料里。
　　高易羽倒是对这东西没什么兴趣。
　　达芙涅放下资料，短暂沉默。看完这些，她已经清楚高易羽想做什么了。
　　“让回不到故乡的人，能被历史接纳……这就是你回应那份爱的方式？”她相当感慨。
　　“是的。”高易羽接着说，“就让我与她的历史，以拥抱故乡为序章吧。”
167·第一块砖
　　高易羽将目光，再次看回桌面。
　　这堆成小山的资料，实际上，是由一份份考古成果所构成。
　　高易羽试着想了想，它们平常大概被放在什么尘封的博物馆……或者收藏室内？由一两个年迈的管理员看护，一生也用不到几次。
　　意大利人坐拥罗马，天然有解释权，因此不用在网上跟别人对线，以至于频繁调阅资料甩干货来证明观点，所以这些玩意儿，在做完维基百科的相关条目之后，大概真的是很久没人翻了……
　　而乐队跟唱片公司签约，后者再将高易羽的条件施压给意大利——再到现在，贝尔尼尼带着这些东西来到这里……这期间也没过多久，他们却已经将资料，如此详细的整理出来了。
　　高易羽看向贝尔尼尼：“这些资料里，大概是不会有安·菲文这个名字。”
　　“……那……那？”贝尔尼尼回过了神。
　　这支乐队果然还是很奇怪，这个吉他手和主唱刚刚究竟在聊些什么内容？问题是，这位看起来小学生年纪的主唱，好像真的看得懂这些古文字。
　　但更奇怪的，果然还是这个要求。
　　“让我总结一下，也就是说——”
　　贝尔尼尼整理了一下语言，终于将逻辑搞得足够清楚。
　　“您认为，在距今差不多三千年前，罗马还没建立共和国，不过是一个小城邦……甚至更微不足道的时代，将一名叫安·菲文的人从故乡驱逐，流放到了希腊……”
　　“确切来讲，是她自己偷渡到希腊的。”高易羽订正道。
　　“……然后，我们查不到任何关于此的历史记录，但依然要对现今的罗马市议会施压，来取消驱逐命令？”
　　“是的。”
　　“……很……难办。”
　　那肯定难办了，不然高易羽也不会在签约时，特意将其作为条件提出。
　　贝尔尼尼一脸莫名：“那我有个问题，您又是怎么知道，有这么一件事的？”她顿了顿，又自己猜测道，“是乐队的新曲，虚构了这样的故事，需要我们配合？还是您拥有什么我们未知的历史资料……”
　　高易羽也喝了一口茶水。
　　然后指向了桌面上，由一张张A4纸堆成的历史长河。
　　“虽然她的名字不存在于历史之内，但她仍留下了许多痕迹。比如在雅典盛行的竖琴和吹奏乐器，实际上是她教导的众人，再比如亚历山大的东征，实际上是追逐她的幻影……还有很多很多，说了你也不信吧。”
　　尴尬的氛围凝固在空气里，贝尔尼尼按摩着太阳穴：“您是说……历史里那个著名的……疑似永生者的……来自东方的吟游诗人？”
　　呃——高易羽呛到了。
　　她忽然想起，自己在进行各种历史旅行之后，世界上就会多出几分关于“来自东方的吟游诗人”的故事。
　　第一次出现在历史里，应该是沙俄回来之后……毕竟那次高易羽顶着那个名号，跟一大堆阔太太打了几天交道，还去了皇宫演奏过音乐……
　　且不光如此，最重要的是和一位贵族小姐结缘，靠搬运信息差，使之家族成为了一个怪物般的存在……唉。从那之后，她的称号就变成了一段非常有存在感的东西，在历史的许多地方闪耀。
⑵究林伍⑶ba器⑴珊
　　而安·菲文无法存在于历史当中，取而代之，这些痕迹变成是“来自东方的吟游诗人”所留下的吗……
　　高易羽忽然想起，在历史逆流的旅行当中，安·菲文确实说过，她以前在雅典当女神时，经常吹嘘高易羽。也是，那会儿安·菲文还处于对自己一见钟情的热恋……
　　难怪这些历史痕迹，变成了自己的……
　　贝尔尼尼一边思索，一边说：“历史对吟游诗人的最早记载，是约三千年前的莱斯波斯岛，有文献证明，说疑似她的人物在那儿享用了一顿滔天的美食，但美食被一笔带过，历史对其外表的描述却很是神话，并跟女诗人萨福有过重大关系……”
　　滔天的美食吗？高易羽不记得有这种事。
　　“后来，吟游诗人在雅典传播音乐，为恋人们赐福，散播文明……再后来文明衰退，她主导推动了各种各样的进步，而巴洛克时代和上世纪都有对她的详细记载……除此之外——”
　　她又列举了很多稀奇古怪的历史痕迹，据说都跟来自东方的吟游诗人有关。
　　贝尔尼尼总结道：“因为来源太过广泛而且说法惊人的一致，民间很多人……甚至是严肃学者，也都认为其是真实存在的，并且是真正的永生者。”
南锦II⑼淋武伞爸qi①（三）
　　“假的永生者。”高易羽摇摇头。
　　“而这些和您所说的这个安·菲文……毕竟您的描述，我认为就是她。”
　　“不不不，安不是吟游诗人——但确实和吟游诗人有关系，但——”
　　高易羽其实感觉很尴尬，本以为这种随口的闲聊，只会当做是戏言来看待，可眼前这位对吟游诗人的民间故事意外了解，使得话题开始走歪……她看起来快要产生误会了。
　　最主要是，身为来自东方的吟游诗人本人被这么谈论，有种初中生悄悄写小说，然后被班里最强的女生小团体发现，嬉笑打闹着念给了全班同学听的羞耻感。
　　当然——
　　“但这都无所谓。”高易羽断言道，“你们需要做的，就是让罗马市议会发一封通告，取消那条命令，仅此而已，这不是什么严肃的历史考据。”
　　贝尔尼尼仍然担心：“那外界问起来，我们又要以怎样的名义，来解释我们发的通告？”
　　“这个很简单——就说是发现了新的考古内容。”
　　“这就涉及到造假……”
　　“并非造假，毕竟听我的口述，也可以是一种考古。”高易羽对她说，“就像数千年前的文化仍以方言、习俗的形式流传到现在，历史是流动的，偶然流到我这儿，然后被你挖掘了出来，不也是很合理的吗？”
　　贝尔尼尼一言不发，因为她始终认为这是件奇怪的要求。现在跑来跟提要求的人聊，她更加如此觉得。可这种感觉的源头是什么？贝尔尼尼忽然瞪大了眼。
　　是自信，是笃定，是陈述句。
　　至始至终，这场会谈并非是双方在试探和互相妥协，而更像是一场委托……
　　来自东方的……吟游诗人？
　　贝尔尼尼在意大利的文化部工作，接触过的史料数不胜数。
　　但直到现在，她才第一次惊觉到，历史的记载是多么有分量的东西。
　　因为，那些来自不同时代的人们，对这位吟游诗人的描述，有着跨越时空的一致性。
　　丝绸般的黑发，美丽到不可思议的面庞，举手投足间不属于此世的存在感……还有……拥有不可思议的音乐才华——东方人。
　　直觉，总是比理性更早一步抵达答案。一个观点的诞生，往往是在脑海里晴天霹雳，然后随之而来的是无比确信。而将观点理性化的描述，为之寻找佐证和支撑，则是为了解释给其他人听。
　　现在，贝尔尼尼的脑海里，正烙印着、正呐喊着。
　　“您……您……就是，来自东方的吟游诗人。”
溜⊙貳陾③泗八⑧丝-宭
　　高易羽挑了挑眉，本能的想去否认。
　　可这第一反应，却比否认要更先一步被察觉。因为那并非是觉得荒谬的嗤笑，而是恶作剧被揭开时的惊讶。也正是因此，贝尔尼尼确信了。
　　“您说得对，这真是一场伟大的考古。”
　　她释然无比的笑了，人生四十年，她从没有如此撼动过、满足过。
　　她完成了在文化部的最伟大工作，强烈的陶醉感将除此之外的一切卷碎。现在，她跨越了浩瀚的时光，与历史里那一位位目击者一起，见证了吟游诗人的一缕足迹。
　　“世界真是奇妙啊！”她由衷感叹。
　　思索了几秒，高易羽和达芙涅面面相觑，都笑着摇头，放弃了去辩解、去用魔法的手段将对方的思维改变。
　　这份来之不易的趣味，就好好留给她吧。
　　“嗯，世界很奇妙。”高易羽笑着赞同，却没有多说什么。
　　贝尔尼尼没有多说任何一句，她并未成为探究者，对这超乎现实的奥秘起贪欲。
　　她只是站起身，以目睹奇迹般的姿态看向眼前的少女：“您需要罗马市议会在什么时候告知世界？”
　　“按进度……大概一个月左右，很抱歉麻烦你，但可以按我的通知来吗？”
　　“没有任何问题，我会办好的。”
　　贝尔尼尼坐了回去，满足感仍然在身心中流淌。但一丝本能的好奇，也在心里荡起。
　　她像是做好生死觉悟，才将问题小心翼翼递了出去：“请问，让您如此费心的安·菲文，是一位……什么样的人呢？”
　　“这个嘛，她算是你们西方文明的缔造者。”高易羽毫不犹豫的回答，因为这就是事实，虽然无法记载于历史中。
　　达芙涅从旁说道：“但这世俗的伟业，只是她为了追寻心爱之人，而留下的旅行痕迹。”
　　她的语气充满爱怜，那是同根同源的女神，向信仰自己的凡俗孩子所赐予的温柔。
　　“其实，安·菲文只是个想回家的孩子。”她如此补充道。
　　……
　　最后，贝尔尼尼带着莫大的满足，早早告别了这支如梦似幻的乐队。
　　她会将这个秘密自己独享，当然，即便是严肃的告诉别人，这世上也不会有人信，就像此前阅读吟游诗人野史时的自己。也许会当做故事，讲给睡梦前的孩子听。
　　她也相当期待这支乐队的新曲，毕竟在临行前，她问“新曲是怎样的主题”时，吟游诗人的表情相当耐人寻味。
　　还有——
　　她会为那位三千年前的游子，铺垫一条回家的路。
　　……
　　将剩下的茶喝完，高易羽有一点庆幸，因为需要自己抛头露面的时间并不多，也不是所有人都能向这位意大利人一样，将自己和吟游诗人联系起来。
　　不过，那都无所谓。
　　在迄今为止的旅程里，高易羽学到的最重要一点，就是“历史”不过是恶魔手中，可被涂涂改改甚至撕去或重写的书。而且，德利多利讨厌历史被污染，即便是最前沿的这个时代。
　　“她俩应该真的没听到咱们的会谈吧。”高易羽问达芙涅。
　　“没有，我的手机在监控录音室，那两位一直在折腾你的灵魂分身。”
　　高易羽点点头，身为鼓手的小火苗，任重而道远。
　　既然敲定了这件最重要的事，她总算可以松口气。
　　关于安·菲文的故事，终于能在这个时代也进入正轨了。刚刚那位叫贝尔尼尼的意大利人，则是第一个，在此间历史中知晓安·菲文的人……这是历史迎回她的重要第一步。
　　而且，像是礼物一般，贝尔尼尼还提出了一个盲点。
　　“我们的第三曲到底是啥主题呢……”高易羽不禁问。
　　“……好问题，不是老柴的古典乐吗？”达芙涅反问。
　　“就这么简单吗？”
　　“又不是我们作曲编曲——去问问当事人。”
　　她们便去了。
　　而被问到这个问题时，伟大的作曲家刚擦掉汗水，就迎来一头雾水：“不是你们还没想好吗？”
　　啊？高易羽和达芙涅面面相觑。
　　约安妮丝很奇怪的看着她俩：“你们只给了我一张曲谱，我觉得意思就是把这个改编成前卫摇滚……但具体表达什么、倾诉什么、主题内容是什么、歌词又是什么，什么都没跟我讲呀。”
　　歌词——确实，高易羽想起前几天的事，她们还特意开了个小会来讨论歌词……结果就是没人愿意写。也能理解，写曲子只要嘎嘎一顿响就行，歌词那可都是揭露内心的，反而很不好意思。
　　但这也暴露了重要问题，第三曲的主题竟然还没定下……
　　之前做第二曲的时候，其实是高易羽试图向世界表达“音乐的亡灵仍在世界上吵闹”。因为是跟乐队名一起定下的，所以曲子的内容和主题反而相当自然。
　　但现在，这就有点麻烦了。换句话说，实际上是因为主题不确定，编曲的进度才奇奇怪怪。
　　众人你看看我，我看看你，无一例外，最后都看向了高易羽。
168·这有点像
　　这有点像是小学时竞选班干部。
　　班长这种职位倒是不一样，要么老师会给跟自己有关系的孩子，要么会有显眼包，或者是那种注定要成为核心的人自己抢走。而剩下的，诸如卫生委员、文艺委员，就是谁倒霉谁来了。
　　无条件起哄的话谁都会，但没人会跳出来愿意担任这些莫名其妙的职位。
　　接着，就会有人说“子轩看起来很爱干净，他来当”，然后就是“梓萱报了小提琴兴趣班，她来当”之类的，接着势头就会无可阻挡的，将他们推向这个职位。
　　如果这时候站起来高声反对，哭诉自己不想当，老师就会暗示你不负责，是个不积极的孩子。如果乖乖接下，反而就坐实了这种人设，之后的学籍生活就得一直扮演。
　　除非，宁愿在接下来的数年学校生活一个朋友也没有，饱受谣言困扰，再抱着“我草饲你的马”的觉悟，跟提议的人爆了……那倒是能一切安宁。
　　也不能在选班干部的时候专门请假，无论有没有正当理由请假，那都代表着“当事人不会反对”，然后上课了老师就会告诉你“恭喜你，你现在是班干部了”。
　　而且最糟糕的是，你错过了班干部选拔的那天，就错过了以此为内容的社交季后赛。
　　小圈子和偶然视线对上的人，会用“哎，我也有点想当班干部，但是我怂了/实力不够/梓轩更合适”和“唉你咋不推荐自己啊，我肯定给你投票的”来进行大规模交流，巩固感情，建立关系，成为破冰和升温的关键。
　　也就意味着之后的交朋友生活，起步就低人一等。
　　而现在，在乐队这个小团体内部——高易羽大概就是被这么推着走了。
　　这是只能硬着头皮接下的工作。
　　“论音乐水平，我是在场最低的，这么重要的乐队第三曲主题，由我来定真的好吗？”高易羽已经不抱希望了，只能从根本上考虑。
　　“吉他手是乐队的灵魂，我们都相信你。”达芙涅为她鼓舞，顺便又说道，“当然，如果结果是糟糕的，我也相信，到时候我们会骂你的……起码对你的评价，会悄悄大大折扣。”
　　“……我也想当锐评别人的人。”
群仪霖一祁思V玖泗咎⒏
　　“来吧，不要墨迹，为我们想个好主题。”
　　也只能硬着头皮上了吧。
　　不过，不想干——和没能力干，是两码事。实际上高易羽早在上次的历史旅行，就已经决定好了下一曲的结尾。
　　只需要沿着结尾，逆流回开头来。
　　倒不如说这才是正确的做法。
　　她平静的提议：“那就——‘回家’。”
　　“回家？”众人问道。
　　高易羽解释道：“嗯，旅行的最后总是要回到家的，就像我们的每一次，和未来的每一次。”还有，不久之后，高易羽想献给安·菲文的礼物那样。
　　听完高易羽的发言，达芙涅嘀咕着“初中生作文”之类的话，感觉一股子不满情绪在洋溢。她明明也才来这个时代没多久，却已经如此熟悉这些，真希望能匀一半给约安妮丝。
　　但约安妮丝没有反对：“嗯……感觉有点灵感来了。”
　　这倒是作曲家的最大肯定了。
　　“那让我们精简这张古典乐乐谱，将它变成乐章之一，就像是出门听的音乐会……或是沿途风景的印象曲。我想在曲子整体里放一张画框，将这张曲谱装裱其中。其他内容，则是画框之外的东西。”
　　她一边弹着空气钢琴，一边哼哼乐段，为自己的话语配乐。
　　虽然没人知道这是首怎样的曲子，但作曲家高扬的情绪，已经阐述了这会是首好曲子。
　　这有点像是小学时竞选班干部——灵感就像起哄的人，也会推着被选中的作曲家走。
　　“那，回到的家，是温暖的吗？”
　　约安妮丝忽然问——
　　“旅行的动机有两个，一，从枯萎的现实里暂时离开，去摄取外界的美好来充盈灵魂。二，从饱满的家里打开一扇门，去看看除家之外的其他美好是什么样。而当旅行结束回了家，这首曲子会怎样落幕？”
伊O依奇思V玖咝久把
　　“作曲家又想写什么曲子呢？”高易羽反问她。
　　“我对现在的生活无比满意，所以我写不出痛苦的东西……虽然我很理解它。”
　　“那就以理解者的角度，来写一首温暖的曲子吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，从结尾开始逆流向起始，曲子的主题被彻底定下。
　　作曲家则提前理解了痛苦，写下一段温暖如春的旋律，作为一切的开头。
　　……
　　夜晚。
　　高易羽结束了练琴，揉着嗡嗡的耳朵，将录音室留给喵喵。
　　鼓手的练习时间是通宵，反正这团小火苗不需要睡眠。
　　“主人。”临走前，喵喵叫住了她。
　　“干啥。”
　　“真的不去历史里拐个鼓手吗？”喵喵害怕的问，“我真的不行吧……”
　　“我感觉挺行了，应该比世界上九成九乐队的鼓手都厉害了。”这倒是实话，乐队的鼓手是世界上最稀缺的，好鼓手更是如此。
　　那些伟大的、厉害的鼓手大多是在爵士乐里登峰造极，边角料水平的才会勉强来摇滚乐队混口饭吃。少数技术优秀又对摇滚/金属/核充满热情的，则经常一人身兼多个乐队的工作。而很多乐队干脆让鼓机上场，听众也没几个反对的。
　　因此，喵喵的水平实际上相当能打了。
　　哎，这么有天赋，也不知道是谁的魔力分出去的产物。
　　“但是，我觉得主人您都不介意跟两个女孩子一起过日子了，都已经跨过这种门槛，为什么不继续扩大优势呢？”
　　“……看我熄灭你。”高易羽愤怒了。
　　喵喵起初害怕了一阵，但察觉到高易羽只是嘴上厉害，于是继续说。
　　“我最近经常修炼音乐水平，所以知道世界上不光有摇滚乐队的四大件编制，还有交响乐队这种乌泱泱几十上百号人的，人生苦短，您——哇，不要熄灭我。”
　　见到水龙头浇不灭它，高易羽甚至起了把它封印在湖底的念头。
　　又或者请德利多利出手，将它丢到历史之外。
　　但转念一想，这坨小火苗一旦被放归野外，可能导致它去某场自然火灾里召集人手，带着盛大的势头燃遍世界……
　　届时德利多利又得让她去历史旅行，把已经成为【世界毁灭者】、【真·永不熄灭之焰】之类玩意儿，但意外会打鼓的火焰幻化的美少女，请回这个时代来当鼓手……
　　说不准那样才更符合这支乐队一点。
　　“说起来你能变美少女吗？”
　　“……主人您脑子坏了？”
　　“也是。”
　　结束玩笑，把它丢到录音室后，高易羽回到了自己房间。
　　约安妮丝今天没来，她的笔正与灵感赛跑，能闻到淡淡的咖啡味。
　　而高易羽也没额外的事情要做……但离想睡觉还差一点。
　　既然如此——
　　她走到卫生间梳理了一下外表，于是鼓起勇气推开门，敲动另一旁贝斯手的房门。
　　“……请进。”
　　得到允许，高易羽拧动把手，将小小的紧张藏起，第一次进到了她的房间。
　　有股很好闻的味道——这是她的第一反应，是植物香料吗？还是什么？高易羽不太清楚，也不好意思问。但这种味道淡的恰到好处，能让心灵放松，很适合随之沉入回忆当中。
　　房间感觉有些紧凑，高易羽多看了几眼，才发现是因为墙壁被书柜占据。
熘另洱陾氵咝八爸（四）踆
　　它将房间的阴暗处占据，并没有上锁或是嵌有玻璃，只是平平静静展示在外。
　　一卷卷散发着魔力的东西整齐摆放，很像是竹简。但也有书，不过并非印刷，而是纯手工誊写和装订的那种，封面和封底上的语言与装饰品一样陈旧。
　　除此之外，墙角还立着另一只小柜子，放着些风格不一、年代不一的东西，里头甚至还有人的骨头。
　　房间没有床铺，取而代之的则是织物的吊床，被以一种奇怪的方式挂在窗前。
　　而安·菲文，刚刚从浴室出来。
　　她的手、毛巾、水、银色的长发。
　　还有那张惊讶异常的脸：“……怎、怎么是……是……是您！”
　　“……嗯……是我。”
　　她赶忙回到浴室，用魔力创造了一条睡裙，这才裹着头发、红着脸出来。
　　因为匆忙而未被毛巾包裹的银发，还流着水珠，看起来像是光芒化为了液体。
　　“我还以为是约安妮丝……她之前有说过要来谈论编曲……没想到……”
　　“咳咳。”高易羽也感觉有点尴尬了。
　　慢了一拍，安·菲文才想起什么，于是用魔力构筑了一把非常典雅的长椅，看来是用于招待高易羽的。
　　“这是啥魔法，这么方便。”高易羽下意识问。
　　“一种简单的构造法，和不存在的物品共鸣……大概就是这样。”
　　“还挺牛。”
　　她本以为，魔力这种玩意儿实际上跟超能力似的，每个人限定一种，结果还有这么多花样。高易羽坐在椅子上，看着自己的手，试着在脑子里幻想“金块”这种东西，也想共鸣出一点来补贴家用。
　　但没能成功。
　　“应该是杂念多了些。”安·菲文评价道，“而且魔力也没能打开幻想的门。”
　　高易羽点点头，闭上眼又幻想起另外的东西，既然黄金会勾起贪欲，那就想点钻石。
　　不过，几次尝试之后也没成功。高易羽自己反省了一下，可能是最近看过“钻石骗局！河南已量产”的老新闻，天然对其价值存在否定，这成了杂念。
　　“大概需要很长时间的练习吧。”
　　安·菲文笑着摇摇头，忽然勾起了回忆。
貳令扒呜霖玖③陆鸠裙聊
　　“我想起了您在很久、很久以前，第一次教我用魔力与世界共鸣的时候了。一位辉煌而伟大的魔法师，她能缔造世界，能扭转时间，能以魔力和语言分割幸福与痛苦。我为了追逐那个背影，一生都在锻炼魔法。”
　　“很惭愧，实际上我只会共鸣那一招。”高易羽倒是不脸红。倒是，德利多利可能符合这些描述吧……说起来，达芙涅应该也会很多稀奇古怪的招式。
　　这个世界是不是应该有很多同样强大的敌人？而不是只将魔力用在音乐上？
　　恐怕只有对流行乐恶魔的终极一战，能用上这些……
　　“到时候打流行乐恶魔，就靠您了。”高易羽双手合十，拜托道，“肯定有什么召唤陨石，呼唤雷电之类的魔法吧。”
　　“嗯，有很多，如果我的魔力有您那么充沛，想用暴力毁灭世界应该也做得到……其实您反而可以轻松做到，只需要和流淌于大地深处的岩浆共鸣。或是简单的伸手去窗外，与形成风的世界逻辑共鸣。”
　　卧槽，还有这些用法？
　　高易羽的脑海不受控制，浮现起世界被无数同时喷发的火山淹没，或是恣意妄为的飓风在人间行走。但转念一想，这些也不过是德利多利一笔即可抹去的。
　　但她身为恶魔，却什么也没做……
　　“不过，所谓的流行乐恶魔，应该不会这样与我们为敌。”安·菲文摇摇头，“虽然我也不确定——比起这个，您特意来一趟，是有什么重要的事情吗？”
　　“没有，只是觉得你加入乐队后不开心，感觉一直都不说话。”
　　这是一个原因，但更重要的原因，高易羽本是想问问那些事情的。
　　那些……奇怪出现的残魂。安·菲文曾经的老师，曾经的学生，那些来找高易羽，委托杀掉她的残魂——那些古怪的事情，迄今也在高易羽心里萦绕。
　　但她没找到勇气说出来，有种话语脱口而出，现在的乐队就会破碎的预感。
　　“而且，感觉你有点躲着我……果然还是来了乐队之后，对我幻灭和失望了。所谓的吟游诗人不过是谎言和戏言，冠有这个称号的人，实际上什么也不是——对吧。”
　　“……不不不，躲着我的不是您吗？”安·菲文一脸诧异，“而且……在您眼里，我才是‘什么也不是’吧？”
　　“……啊？”
　　她低着头：“您眼里的我，明明是那个……那个被流放到诗人之岛，跟乞丐一样的脏孩子。而且……而且……您还目睹了我……我当年……”
　　她越说越激烈，将藏在心里，快有三千年的，那最为自卑之处揭了出来。
　　“为了隐藏发色，不被欺负，当年无比愚蠢的我还听信偏方，搜集水蛭熬染发剂抹在头发上！没想到！那竟然成了我与您的初遇……只要想起这个，我就会痛苦的睡不着觉……啊啊啊，当年我又臭又脏又蠢……”
　　高易羽眨了眨眼：“不得不说，确实是这样。”
169·勉强水出来了
　　不过，原来她一直记得这个。
　　并一直介怀。
　　高易羽看着安·菲文，眼神里流出了相同的感觉，一种来自截然不同却翩然而来的共鸣。
　　就像安·菲文迄今为止，仍然记得在童年时分，遇到吟游诗人的是难堪的自己一样……高易羽也一直觉得，现代的自己并非历史里童话般的吟游诗人……
　　大概，彼此其实都不介意这些吧……
　　现在的她，已经不再遮掩银发了，即便是彻底的黑暗里，那些发丝也会散发光辉吧。和平常的漠然与洞悉事实般的俯瞰不同，现在的她，只是历史里，每一次与高易羽相遇时的那个少女……没什么是改变了的。
　　高易羽合上眼，将视线放向别处。
　　“对了，比起那时臭臭的你，我更记得的，是作为萨福最后一位学生的你。”
　　高易羽试着提起这个名字，也许人家会自己道出其中的内幕。无论如何，萨福的残魂为什么会跑来提出那种委托，这个疑问还是难以解决。
　　不过，安·菲文似乎完全没意识到其中有什么，依然气氛融洽的，带着甜美笑容同心上人聊天。
　　“您是说，那时候的我，在您心中是一位诗人？”
　　“嗯，毫无疑问的诗人。萨福跟我闲聊时没少夸你，那应该不是魔力在起效，而是你本身的才华。那个时代罗马还只是一个小镇吧？却诞生了你。”
　　“……我明白了，您是要我重拾诗人身份，为第三曲谱写歌词吗？”安·菲文紧张的问。
　　“那倒没有，不过大家都不擅长这个，如果你愿意的话当然好。”高易羽又说，“毕竟是那位流芳千古的诗人的学徒。”
　　“但老师是年轻的时候，经营花园才出的名……她的诗歌又全是那些。”
　　“花园？那些？”高易羽好奇不已，这可能存在隐藏线索，藏着萨福残魂的奥秘。
　　安·菲文有点抗拒介绍这些，但见到高易羽好奇的眼，还是硬着头皮说了下去：“老师那栋海边的宅邸其实有个地下室，从海滨花园可以直接进去……”
　　“……噢？”更加充满奥秘了。
　　“老师年轻的时候一周开两三次诗歌会议，只邀请长得好看、才华横溢……或者是身份显赫，或者是富有的女孩子参与，还有岛外其它城邦的人也闻讯而来……总之全是女孩子围绕着老师，老师对谁心动……或者说对哪些人心动，就会邀请其去地下室，进行彻夜的诗歌交流……”
　　“……噢。”高易羽顿悟了。
　　比起来委托杀掉学生的残魂，萨福实际上更是女同性恋的祖师爷……那座岛的名字也是女同性恋的词根……确实，还有这些实事来着。至于人家写的诗，就不要去问了。
　　至于人家最后收的学生本人——也还是不要问了。
　　“如果您强烈要求，我也会一点点那种诗歌的写法。”但对方并没有停下的意思。
　　高易羽感觉气氛不太对……
　　也是同时，高易羽忽然察觉，房间里弥漫的淡淡香味并非是什么香氛或摆件，而是来自稍早前在沐浴的安·菲文本人。如果……去开窗户，夜风能吹散这种气氛吗？
　　“——咚、咚。”几秒后，有敲门声。
　　不等房间主人应答，约安妮丝就推门进来了，左手拿着平板电脑，右手则是一本作业簿。
　　她像鸟儿搜集筑巢材料那样，用嘴衔着自动铅笔，并且就这样说话了：“关于这段增十一度音程——嗯？”她停了下来。
　　是退出去呢，还是加入呢，还是提问呢……但约安妮丝现在的脑子其实根本容不下杂念，和略有难为情的氛围与二人不同，约安妮丝是这样说的——
　　“正好都在！来帮我看看这段编曲，我想用那个超级帅的，能‘哇’一下的音写这段，但是我不会用这个玻璃板子……”
　　就这样，她们一起探讨了一小时编曲，才各自散去。
　　……
　　回到自己房间，疲惫的高易羽在浴缸里眺望明月。
　　她也端起胳膊嗅了嗅……嗯……感觉没啥香味，恐怕是要原装才有？也不知道其他小姑娘是怎么给自己调味的。
　　说起来，她印象里，这附近其实还住着一个女同学，每次见面都有股咖啡味……应该就是那么泡入味的……但约安妮丝又没有，是因为洗澡勤奋程度区别出来的吗？
　　倒是那位咖啡女同学最近都没见过，高易羽忽然有点想找她问问班里的情况，学校的情况。
　　说不定乐队做完这张专辑就会败给流行乐恶魔，或是打赢流行乐恶魔？这都无所谓，也可能都已满足然后就此解散……到时候自己要不要回到现实的轨迹里，去履行高三学生的职责？
　　但比起还可以选择世界的自己，来到历史此处的乐队其他人，她们的未来……会走到哪里呢？
　　高易羽打了个哈欠，没再去想这种未知的事。
　　……
　　翌日。
　　和着晨光醒来的高易羽，发现手机写着周日，她本能的感到雀跃，因为这意味着多睡一会儿……可这本能消失的很快，因为周日或是其他日子，在现在的生活里，都不再有区别了。
　　一如既往，达芙涅敲打着农具，高声喊着“上工”的事情。
　　习惯性的打理好自己，高易羽是最后一个出现在餐厅的，只领到了剩下的那部分早饭。
　　其他人的精神状态看起来非常好，尤其是约安妮丝，她神采奕奕的跟其他人介绍着昨天的编曲成果：“我写了一小章希腊风格的音乐，作为真正的前奏，我可以保证，这是真正的希腊风格。”
　　高易羽嚼着馒头，含糊不清的嘟哝起来：“问一嘴安和达芙涅不就能写出来了……”毕竟人家是土著。
　　“不不不，没那么简单，是我从资料里反推回去的，然后问了她们，她们都很惊讶我能推成功！”
　　“……你根据音乐的发展形态，反推了它的根源还成功了？”这倒是让高易羽很惊讶。
　　“没错！其实很多音乐家都做过类似的事，但是无法验证结果……可是，我来到这个时代之后，认识了大家，她们能当裁判，证明我是对的！”
　　“……那确实。”
　　比如高易羽如果想写一段正儿八经的巴洛克音乐，写完之后不用找任何人，只要抓约安妮丝来做裁判即可。虽然后者可能会说什么“在巴洛克时代写的，都是巴洛克音乐”，但这就是这支乐队的有趣之处。
　　约安妮丝一边往嘴里塞食物，将一把不知道哪里来的古典吉他搬了过来。
　　她的咀嚼声、吞咽声，和调音的声音此起彼伏。
　　高易羽听了出来，这不是现在通用的音律切分。
　　“噢，四分音……”听了约安妮丝伴着早餐弹奏的一组音程，高易羽琢磨了一下，“是混合利底亚音阶啊。”
　　这倒是种还算有应用的东西，有不少古典乐和部分爵士乐会使用，但它们的听感一般，高易羽没有被使用在流行乐的印象。
　　按高易羽的理解，到了这个阶段的作曲，有一部分是按天然的直觉，有一部分则是使用深厚的乐理……不过无一例外，没有哪一种音程，是没有被人类使用过的。
　　因为本质是数学的音乐，实际上可探究的内容已经天然被界定了。人类的耳朵能获取的频率，正是音乐本身的宽度。可是，约安妮丝的音乐，却有一点新鲜。
　　“都是比半音小的音进入了音程……不，有个全音吗？”高易羽靠耳朵和认知感受了一下，如果不是约安妮丝调律失败，那就说明这种律制的音程比例会很微妙。
　　约安妮丝弹得不太熟练，但即便如此，她还是用这种音律弹起写好的前奏。
　　刚听时有一点不和谐，但又意外抒情。
　　很难想象，代表着完美律的约安妮丝，会用这种基本只存在于上世纪爵士乐的音程……为早餐伴奏。
　　这时，高易羽感觉到了一丝前所未有的和谐。就像是站在大海旁眺望海平线时，听到海浪不会觉得突兀。或是鸟儿从眼前飞过，它的啼鸣理所当然。
　　因此，高易羽甚至没有第一时间意识到，那一丝和谐的源头，是节拍。
　　是银勺，在碗边的敲打声。
　　它完美无缺，自然和谐的对上了约安妮丝的演奏。
　　高易羽看了过去，约安妮丝正好敲出第二下，它的振动代表着不可思议的和谐。似乎只有当这种节拍伴奏出现，约安妮丝的音程才是完整的。即便是高易羽，也没办法理解这是如何做到的。
　　当这段令人忘了食欲的奥妙音乐停下，高易羽立刻提问：“怎么能做到这么和谐的？这明明不是数学比率的音律切分，应该会有自然性质的不谐……”
　　“因为那时候的四分音虽然理论没问题，但实际上人们还无法做到让乐器统一。”
　　达芙涅从旁解释，实际上她的表情也很微妙。
　　“如大家知道的，湿度、损毁、弦和孔的差异……种种问题都会让乐器发出怪声音。因此诞生了一个没能被历史记载其奥妙的职业，圆律者……实际上是现在调律师的真正词根。”
　　“……我确实没听过。”
　　“因为后人理解不了——总之，就是用打击乐的声音，来弥补乐器因为本身原因欠缺的音分，就像刚刚约安妮丝和安做的那样……但实际上真没几个人能做到，所以历史不会记载这种无稽之谈。”
　　高易羽有一点点理解了，但又觉得这太他妈玄学，即便有魔法的加持，人手能做到这种事情吗？
　　安·菲文放下了银勺，想说些什么，但话语未能成型。
　　她只是用夹杂着疑惑、惊异的目光，看看银勺，又看看旁边的约安妮丝。
　　约安妮丝则无视了一切，唯独忙着将这种声音记在谱子中。
　　……
　　早餐过后，所有人本想去录音室开始今天的工作。
　　但安·菲文说有事要去城里一趟，便独自消失。
　　这种意外事件让众人略感疑惑，但高易羽其实有一点高兴，这意味着贝斯手经过昨天的夜谈，开始有点自主特征向外展露了。再说这座城市小得很，不用多久她就会回来。兴许，是去拿快递了。
　　“那我们咋办？”高易羽问，“放假到安回来？”
　　“放个锤子——你还不如去看看约安妮丝最近写的谱。”
　　“看了干啥？”
　　高易羽不太明白，反正不用看都知道是梦幻杰作，而且作曲家正被灵感驱使，应该要不了多久就可以完成曲谱和编曲。
　　到时候大家一起合奏上几段，找找曲子的综合感觉，再记下这种感觉并延续下来，各自再在录音室熬几天日子把干音录完，一起打包发给唱片公司让他们混混——就妥了。
　　但高易羽还是听从老人言，去约安妮丝背后瞄了一眼……噢，有总谱了。
　　嗯？上来就这么难吗……这个键盘……泛音居然能这么跨的？等等，这下面部分又是什么情况……这是……电吉他的部分吗？高易羽愣住了，这才理解达芙涅的意思。
　　“约安妮丝，这个吉他的部分……”
　　“很流畅吧——我将这部分的吉他谱写为穿越万物的风，时光和奥秘都能与它同行！”
　　而为了表达这种复杂的含义，曲谱的难度是迄今为止独一档，空三档的东西，高易羽感觉头皮发麻。这些音符正好卡在一种奇妙的状态里，它似乎界定了人类应该有2.5只手来弹这个，或是双手都有六根手指。
　　但它们又和追求速度技术的金属乐不同，是一种甜美仍然占据大部分的音符。虽然为了实现这一点，约安妮丝在其中引入了大量的对比，还规定了音符清晰度/音色情感之类的小细节。
　　高易羽既佩服世界上能有这种曲子，又感叹自己不是这块料。是时候知难而退了……自己的最后一份工作，就是去历史旅行里抓一位吉他手来。
　　“我想起有点事，我也去历史里走一趟。”
　　可惜，约安妮丝拉住她的衣角：“加油。”用满是期待的雀跃声音，替高易羽完成了工作，在这个时代捕获了吉他手。
170·不圆滑的过渡
　　在阳光的照射，刚好从庭院中挪开时，安·菲文回来了。
遛磷尔児删四疤吧四羣
　　高易羽正好在院子里喝茶——好吧，其实是一直在等她。所以能正好……所以能第一时间见到她从道路彼端出现。
　　和早上不同，她换了身衣服。
　　某种麻纤维编织成了一件长袍，正披在她的身上。高易羽能看出来，它散发着奇异的魔力。
　　长袍的兜帽挡不掉全部暖阳，有的光线与她的银发染在一起，和她投在柏油路上的影子一起，甚至有种繁星于白日之中闪耀的感觉。她也远远见到了高易羽——后者已经打开了花园和宅邸的门，依靠在那儿，爽朗的举手表示欢迎。
　　“……咦，您……是在等我？”安·菲文快步走来，惊讶的问。
　　“嗯——有点担心你一去不返。”高易羽装出开玩笑的语气，将这段话讲出，接着又说，“而且我还想找你教我弹吉他，约安妮丝写的东西越来越难了，我有点吃力。”
　　安·菲文摘下了兜帽，双手将银发从布料的束缚中解放，散落在肩。
　　她笑着点点头：“既然是您的要求，就以我微薄的技艺，来成为您的试金石——但在此之前，请允许我稍微花点时间，去验证我的想法。”
　　“……想法？和你出门有关吗？”
　　“嗯——我买了些东西，因为感觉有点违和感，所以想找约安妮丝试一下……”
　　安·菲文犹犹豫豫，又尽量组织语言，继续补充道。
　　“我也不知道我发现了什么，这有点像是见到了装答案的盒子，但我连问题是什么都不知道——只是隐隐约约觉得，有什么东西不太奇妙。”
　　“那你买了什么？”
　　“乐器——我去了这座小城的乐器店，意外的还是有些东西，时代的进步真是奇妙。”
　　二人向屋内走去，观赏达芙涅每日打理的花园，或是用目光追逐不知何来的蜜蜂。
　　她们直接走去了录音室，安·菲文将身上的长袍脱下后，又将手伸进它里里外外的口袋中，往外取出东西。
　　接着，就像最精湛的魔术师登台表演，她从这件轻薄的长袍口袋里，取出了一件又一件乐器。崭新甚至有包装的乐器盒，大大小小的配件盒，都一一被放在地面角落，避开了采光井的范围。
　　这又是什么极度便利的储物袋魔法？德利多利怎么不教？高易羽看得相当羡慕。
　　可比起这微不足道的情绪，她更多感受到的，是一种本能的雀跃感。
　　虽然只是从边陲小城里，最好的那家乐器商店里，买到的当地最好的乐器们，但至少它们毫无疑问是可以使用的……
　　安·菲文推开了录音室的门，顿时，从中传出了复杂的键盘声，鼓声，以及清冽的人声。
　　不用去探头看，也知道约安妮丝在抓其他人编曲。虽然都是繁琐的试错，但每个人的音乐里都没有疲惫。高易羽忍不住叹了一口气，她其实还有几招，可以提高自己弹吉他的水平。
　　最简单的一招就是——练！
　　而不耽误进度，又能拥有充足时间苦练的方法，世界上唯独自己拥有。
　　她弹了弹金币吊坠，低声问道：“德利多利，是否醒着？”
　　“……你叫我？怎么了。”
　　“能不能把我送到历史里去一趟。”
　　一种紧张的情绪氛围，从金币之中扩散开来，也许是贴合肌肤的原因，高易羽甚至能从中感觉到魔力的振动：“你是不是在网上查，发现了哪一段历史里，有哪一个美少女过着孤独的生活，所以你想去骗取芳心？”
　　“我是那种人？”
　　高易羽很不悦，又接着证明自己的心是无瑕疵的。
　　“哼，失去父亲孤苦伶仃，但坐拥阿基坦公国这种，占了小半个法国富庶之地的埃莉诺女公爵，这时候才十二岁，学过拉丁语和音乐的她，说不定对一位外来的吟游诗人很感兴趣……但我有说去一趟吗？”
　　“你查过！”
　　“我说了我不是那种人，我是想说，你的历史旅行和现在这时代最前沿，是彼此独立的对吧？”
　　“差不多吧，我确实可以控制。”德利多利语气并不坚定。
　　“那你把我丢到随便一段历史里，只要有个住所，再有一口井或是干净的溪流旁边，我带一旅行箱的榨菜、维生素片、方便面和咸鸭蛋、腊肉过去，再带几个打火机。”
　　“……你要干啥？用方便面诱惑埃莉诺小妹妹？”
　　“我就可以在历史里疯狂练吉他！每天除了睡觉就是练琴，练到弹尽粮绝为止，再回来，这里的时间还是我刚去的时候——你说可以不。”
　　“那你怎么生火？”德利多利甚至问这种问题，“而且不吃蔬菜的话……”
　　“等等。”高易羽反问道：“不是你给我的能力吗？我用魔力演奏音乐的话，能跟大自然共鸣，地上嘎嘎冒出小嫩芽，想吃啥蔬菜水果没有新鲜的？到时候杆杆拿去烧了，植物拿来吃了，无敌。”
　　“……好像还真挺有道理的。”
　　“是吧，送我去练琴——不然约安妮丝写的东西我真弹不来。”
　　高易羽对自己的计划还挺有自信，只要德利多利把自己丢到随便哪个荒郊野岭即可，不会污染历史。旅行完，生活垃圾自己带回来。而就算练习半年，自己的外表也不会有什么太大变化。
　　心灵上的孤独和肉体上的极限，其实这都是高易羽以前熟悉的状态——至少在遇到德利多利之前，她过的生活其实差不多。只不过多了电气小精灵，在装点那些无趣的世界。
　　而她就带着自己那百无一用，唯独可以让植物茂盛的魔法，去装点练琴的世界。
　　不过——德利多利不太同意：“我比较担心，你练没几小时，就嚷嚷着让我带你回来。”
　　“我不是那种人。”
　　“我也比较担心我不肯带你回来，你就忽然去法国勾搭埃莉诺女公爵了。”
　　“那你就不能把我丢到其他时间线？”
　　“那总还有各种各样的女孩子，在其他时间线，说不定你悄悄查到了哪个很心仪的人，然后在诱导我……”德利多利半开玩笑的语气淡去，她换上了正经的口吻，“而且，有什么可逃避的？如果你不行，你我会相遇吗？”
　　高易羽沉默了，刚才那些纷飞的玩笑话所带来的笑意，从她脸上褪去。
　　是有那么点吧。
　　直到安·菲文抵达这支乐队之前，高易羽其实并没有觉得太头疼。她认为，约安妮丝的音乐境界是历史中无人可以抵达的，自己尽全力也跟不上——这很正常。
　　但在这之后，贝斯手的音乐浩瀚无垠，甚至无法以“无瑕、完美”这种词来形容，因为无人能有资格、能有眼界，去判定音乐的完美与无瑕。她的音乐，能轻易无比的超越一切认知。
　　安·菲文，她与音乐所化的亡灵，在同一境界之中。
　　她们之间的合奏，有一种灵魂契合的和谐——高易羽甚至可以理解，那就像是大地与天空，太阳与地球，黑洞与银河系……纯一度的1与高音1。
　　而安·菲文之所以能抵达这个境界——高易羽还明白，也许是为了追逐那位吟游诗人。
　　高易羽想练习到接近那个水平，至少能轻松的把约安妮丝的音乐弹出来。虽然无法跟她们的音乐一样，被强烈的和谐所包裹。
　　在她略有挣扎的这段时间里，高易羽能听见门没关的录音室，传来声音。
　　安·菲文对约安妮丝说：“关于这段——在历史尾声的激烈过后，作为场间休息的过渡段合奏，我认为可以试试将钢琴改为小提琴，而延音差异造成的切割感，我想用更清晰的贝斯根音来做。”
　　“小提琴吗……咦，你说你买了？”
　　“嗯，如何——我听说约安妮丝在一开始，就是用小提琴的声音，在向旅行于历史的吟游诗人发出呼唤的……我也想听听你的小提琴。”
　　“好。”
　　然后她俩风风火火的跑出来，在惊呼之中从乐器堆成的小山里，找出了那把意外还真是好牌子的小提琴。简略的检查过状态，做好开琴的保养后——
　　“很遗憾，不能让伟大的演奏家拥有一把顶级小提琴，这只能算小城最好的小提琴。”
　　“但，这、这已经是梦幻逸品了吧？”约安妮丝却一脸不解，“这完美的工艺，一看就经久耐用的弦和木材和处理方式，还有这没有瑕疵的腔体与琴码……”
　　她不禁抱怨了起来。
　　“以前的时代，匠人总会喝多了敷衍了事，因为做乐器的很少。大多数情况，还得买家自己加工一番。如果都能拿到这种水平的乐器，那该有多美好？”
　　“喔，是指成熟科学的设计，然后工业化标准且经验丰富的生产者……”
　　“不过弓子的材质差了点，这个的话——”约安妮丝摸了摸，“应该有几个音会有点生涩，这个松香也不太行……想让音色无可挑剔，还得用马尾巴毛磨一下最好。”
　　“下次会准备的——在此之前，就以不完美的状态来看看那段编曲的感觉？”
　　“好。”
　　约安妮丝带着小提琴，高高兴兴跑回录音室了。
　　而安·菲文则又从刚刚买来的东西里，挑出一把贝斯——很意外的，是芬达40th款。不算贵但经典的琴，确实是这小城能买到的东西……
　　但为什么是这种？
　　她之前不都是用那把魔力幻化的，相当神秘的贝斯吗……说起来，安·菲文变得相当主动，还特意给约安妮丝也换了把新乐器。
　　准备完成，她们又回到录音室，高易羽则在门外探头探脑，想瞅瞅这些人要做啥。
　　小火苗和达芙涅让到了一旁，因为这是她俩的合奏。
　　奇妙的是，高易羽听见了一段很像是提琴的声音——那是经典的挑弓在吐音，但又不是小提琴的频段。直到她发现，这是贝斯在模仿提琴和鼓而做的倒计时，已经是约安妮丝的琴声荡漾起来的事了。
　　一段干净的跳弓过后，波弓将它的旋律舒展开来。
　　起初还只是“美妙的小提琴”，属于能理解的范围，但当贝斯加入其中之后，这合奏又立即变成了一种浑然天成的曼妙和谐。
　　这就是安·菲文想测试的内容？不太理解……但她的表情却十分微妙。
　　没过多久，这小小的合奏结束。
　　约安妮丝并没有感觉太好：“嗯，还差点意思，感觉安的音乐不太尽力，不太纯粹。”虽然在场没有任何人有同感，但她的话无疑会是对的。
　　而且这成了一种无形的压力，尤其是对喵喵，对高易羽袭来。
　　如果自己没做好，约安妮丝很可能也会这么锐评一顿……这种事，不要啊。
　　刚刚停留在高易羽心里的微妙立刻消失，她准备去跟德利多利对线，要求她把自己丢去历史练琴。顺便把喵喵也带去，多个伴……对哦。
　　“德利多利，我根本不用带火机也不用烧柴啊！喵喵不就是火。”
　　“……唉，这样吧，我送你去找埃莉诺，能不能在她占地十万亩的庄园里练琴，就靠你自己的本事了。”
　　“不不不，丢去其他地方——”
　　“明明是你自己暗示我的，真把你丢过去你又怂了，什么意思？不喜欢十二岁，孤独一人的法国女公爵？”
　　高易羽拍了金币一巴掌，德利多利今天嘴巴很坏，比以往经常用脏话来得还要坏，估计是真的不想折腾。按这些日子的交情来看，如果强行要求，历史恶魔就会将故事以其他的、南辕北辙的方式展开。
　　还是老老实实去天台练琴吧。
　　虽然，这意味着第三曲完成的时间，会拖后。
　　也意味着，礼物得晚一点……才能送给安了。
qiII三林似韭七⑶俬
　　……
　　过了中午，高易羽接到了一个电话。确切来讲是微信电话，并非是放养主义的家人打来的，而是一个不认识的名字，高易羽接了起来。
　　“我、我、我我我，没吵到你吧？”
　　“你是？”
171·学吧，学无止境
　　电话那头的人，从声音来听是个女孩子，应该年纪没多大，而且毫无自信和气场。
　　它们结合了一下，高易羽忽然想起，似乎是有这么个人有自己的微信来着……
　　“哎，又被忘了，我是咖啡女同学。”对方像是完全理解处境一样。
　　“……噢，果然是。”
　　“没打搅到高同学……吧？”
　　“没有。”确实，还是同学来着，“我正好没在忙。”
　　毕竟刚吃完午饭，乐队队长达芙涅，给了众人半小时的消食时间。高易羽正打算去花园搞点事情，她很清楚哪里有野果可以摘。
　　而咖啡女同学嘟哝道：“那……这栋豪华别墅是怎么回事？”
　　“我们乐队的新家，为了不扰民，我们都搬了过来。”
　　“……但我就住附近……您忘了？”
　　“当然没忘，但你一直没打电话过来投诉，就说明没打搅到呗。”最吵闹的鼓声，是喵喵在录音室打的，在地下的情况，那玩意儿做好了隔音其实也还好。
　　咖啡女同学也确实没抱怨，只是三言两语间，说自己上学、放假、补习、跟父母去哀牢山九死一生只为了将最新鲜的咖啡豆运过来，以及——昨天刚刚回家之后，发现废旧工厂变成了一栋豪华别墅。
　　和愕然不已的父母不同，咖啡女同学显然是知道答案的。
　　高易羽则依然担心那个乐队扰民的问题：“我没开玩笑，如果你家哪天被吵到了，跟我说——我们会解决的。”唉，十年怕井绳。
　　不过，咖啡女同学似乎只是将这当做开场白，她还有另外一件事。
　　“高同学。”对方郑重其事的开口。
　　“咖啡女同学。”高易羽也回了一句。
　　“……唉，那就这样吧。”对方接着说，“你们乐队是不是特别、特别忙？因为我也学了一下翻墙，还在国内看到了好多讨论，说你们的乐队进展很多……”
　　“进展很多？”
　　“嗯，除了你们签约唱片公司之外，前几天有个活动也很火，唱片公司要重新混音什么的……我不太懂，然后各路顶级古典乐手，都自愿帮忙去演奏什么的……他们都拍了抖音——啊，国外的抖音和那个X什么的……唉，我真不该上这个网站的，全是不健康的东西。”
　　高易羽倒是不知道这茬。
　　确实，之前的曲子唱片公司要重做，因此安·菲文的贝斯重录了干音，那么也就是说管弦乐的部分，也由唱片公司找了乐手重录……看来这是某种营销。然后古典乐行业的大拿们，则因为之前管风琴的原因卖了面子。
　　不过负责运营的达芙涅，没把这些事告诉乐队成员——确实也不值一提。
　　“……哎，我认识这种有名人，还跟我是邻居。”
　　“挺好的。”高易羽想来想去，憋出这么一句回应。
　　“那个……”
　　“你直接说事呗，我感觉你有啥事，是不是想告诉我暑假作业是什么？我不要知道这件事。”
　　扭扭捏捏的小姑娘，总算鼓着勇气问了出来：“我们之前不是，从学姐那里借了很多乐器，我还开车帮忙拉了。”
　　“没错。”
　　“学姐有个亲戚，突然发癫想学乐器，学姐在外面读大学，就想着在本地找个老师教一下……但说琴行的都菜，就想到你。学姐说你肯定有水平——她明明不知道你是那个乐队的……她怎么知道的？”
　　“喔，可能是因为我们聊过几支相对内行的乐队。”
　　“学姐托我来问问你，怕微信聊的话，你以为是玩笑。”
　　高易羽揉了揉太阳穴，这事还真有点……事实上那位学姐借出的乐器是相当优质的东西，而且没收钱，甚至那些乐器全程参与了第二曲的录音，目前录制第三曲也依然绰绰有余。
　　按理来讲高易羽应该回报的——但自己有时间吗？
　　不过她同时认为，事情也许还有其他破局的办法。
　　她问道：“她亲戚为什么想学乐器？是什么样的亲戚？”
　　“前几天刚考到我们初中部，现在放暑假，好像是——”
　　“行吧，你看她方便时领过来，让我当面聊聊。”
　　事情将很好解决，这类小朋友——很容易劝退的。
　　这类人，一部分是被家里强迫着，想利用好再也不会有的漫长暑假，提升一点孩子的价值。另一部分，则是单纯的上网发现感兴趣的东西，于是一时头脑发热，但却完全不理解学一样崭新事物意味着什么。
　　所以，实际上二者都可以解决。
　　前者会跟家长一起过来，家长会理所当然的，觉得这位没有考级证书的女高中生不靠谱，进而把孩子转送到琴行，找毕业于某某音乐大学的某老师专业学习。
　　后者只要给她一节基础课，告诉她无论任何乐器，想演奏炫酷的独奏都得勤学苦练一阵子。对方很快就将打消兴趣，发现还是做个观赏者要爽得多。
　　而高易羽也算给了学姐面子——虽然没有真实的回报对方，这确实是不好意思。
　　“那我们十分钟后到。”
　　“……这么快？行。”
　　挂掉电话，高易羽跑去客厅跟她们讲了这件事。
　　大家的反应倒是各异，达芙涅立刻就：“妈的，过年串门呢这是，两边都不想干为什么费这功夫？凡人将不可见到我！”于是像家里来客人时的猫那样，将自身藏匿。
　　约安妮丝一脸兴奋：“又一位理解音乐美好的少年。”并且向她始终信仰的神祈祷，希望孩子能熬过漫长的练习，终将抵达弹奏音乐时的甜美回报。
　　安·菲文则非常理性：“可怜。”也不知道在可怜什么。
　　但众人还是动起手来，将屋子不可见人的，充斥魔力、脏乱、没倒的垃圾、历史奥秘、女孩子的换洗衣物、魔法遗留痕迹……之类的东西藏了一下，又将家具略微整理。
　　新家的底子很好，所以很快便可以见人。而三位非人的存在，都可以轻而易举掩盖自身，她们倒也没有去录音室藏匿，只是静静等着。
留O迩貳（三）思扒把（四）
　　很快——
　　在天气转阴时，高易羽的目光穿过窗户，庭院，铁艺大门——
　　访客已经抵达了。
　　……
　　庆轻培站在门口，近距离观察这座她眼中的豪宅，惊讶的说不出话来。
　　“庆姐，真是这……？我手机上怎么说……这里是厂房遗址？这座教堂居然是真的吗？抖音上的传说居然是真的……”
　　“别拍，学姐会不高兴的。”
　　“……明、明白。”
　　庆轻培身边，准初一的少女，有点被吓到了。
　　在她眼里，即将高三的庆轻培学姐，是一位相当神的存在。
　　学姐的学习成绩非常拔尖，有传闻说她可能有保送机会。不光如此，她家里是做咖啡生意的，本人又精通咖啡，非常有格调，甚至还拥有驾照。
er究磷午散吧奇依（三）
　　但学姐却非常畏惧这里的主人——也就是这栋宅邸、那座教堂的主人。
　　很快，大门打开了。
　　从中走出的人，其压倒性的存在感，吹飞了宅邸与教堂，使得二位访客眼中只容得下她的鲜明。
　　她有些懒散的站在门口挥手，但却有种能切断一切的锐利感，从其目光中散出，而她的容貌却在现实之外。
紦⑶澪韭邻柒玖污⑧
　　“……愣着干啥，来来来。”高易羽又招了招手。
　　“好。”
　　庆轻培像是在带一只不敢上楼梯的猫，半推半就的将同行的少女带了进来。二人紧张兮兮，注意着脚步不破坏庭院或是带上泥土，小心翼翼进到了屋内。
　　她们倒不是空手而来。
　　庆轻培带着一只密封袋，看起来很在意没将它包裹成漂亮的礼物，所以相当扭捏。
　　那位小妹妹则背着几乎跟身高相同的琴盒——LP吧……看来是学吉他的。高易羽多看了一眼，上面装模作样的贴着不少主人肯定不认识的乐队贴纸，还有些主人肯定认识的二次元贴纸。
　　她应该是发育较晚的类型，有种没长开的感觉，但长得很可爱。
　　“我是高易羽——怎么称呼你？”
　　“……我、我圈名——呃，我本名叫……小光。”感觉她脑子有点烧了。
　　高易羽故意逗了一下她：“那行，小光，喝茶还是喝咖啡，还是都不喝，还是直接聊正事，或是一边喝点什么一边聊——还是喝水？”
　　“我……”小光的脸通红，变得丑嫩丑嫩，但还是很讨人喜欢。
　　她始终不敢抬头正视高易羽，但会偷看一下。她可能性习惯性的想掏手机，找个熟悉的人打一串感叹号发泄心情，但又不敢，所以时不时会扭一下。
易尔淋III⒉〇企私ba
　　高易羽笑容深了些，于是耸耸肩转向另一位：“带了你说的新豆子来吗？”
　　“嗯。”
　　“麻烦庆轻培大师给我弄点尝尝？也给这小家伙整一小杯？我要两杯”
　　“……咦，你想起我名字了？”
　　虽然高易羽不知道为什么，一直记不住，但是约安妮丝不同，她对于庆轻培的咖啡水平是钦佩的，甚至替高易羽记在心中。此时此刻，约安妮丝还在旁边做动作，说自己也要一杯呢。
　　“厨房有一些咖啡器具，麻烦大师了。”
　　“好。”庆轻培放松了很多，“这次的新豆子很不得了，完全不酸，而且是很接近母种的赛级水平……现在是风味最美好的时候——”
　　她的声音渐行渐远，高易羽向小光露出微笑：“怎么突然想入坑电吉他。”
　　“看、看了几部动漫。”
　　“唉，最近被骗入坑的人越来越多，代代如此。”高易羽感叹道，“介绍你来的我们那个学姐，她当年也是这么被骗入坑玩音乐，组乐队的。”
　　小光的慌张淡了些，变得甚至有点兴奋，但又不知道如何开口。
　　高易羽又问：“她是小光的什么亲戚？”
　　“家……家里人让我喊她表姐，但实际上她是我二侄女。”
　　“……竟如此。”高易羽又问，“弹吉他的目的是什么？”
　　“放完假，去初中了……我想当个现充。”她语气坚定，“我想认识几个同好，然后去展子里出着Cos弹……或者是在学园祭里登台表演！”
　　高易羽倒没有感觉发麻，直接瘫在沙发上，只是有点后悔没录音，不然她长大了听到的话，就会说出“我什么都愿意做！把录音删了”之类的话，那应该会很有趣。
　　但谁也不知道，谁的伟大旅行——会启程于何处呢？
　　“还有就是……我……我很受感动。”
　　“什么感动了你？”
　　“就是最近……全世界都在听的那个……亡灵乐队……我很多同学和朋友都是跟风听，觉得好听的，我不同，我能感觉到，那个乐队的音乐跟世界上的一切都不同……啊我不是说是二次元的感觉，只是……反正我被感动到呆住了。”
　　小光的声音时而结巴，时而却随坚定一起发自内心。
　　虽然她看不见，但其实乐队的其他成员正围绕在周围，有的憋笑，有的感叹。
　　还有的高易羽，在倾听。
　　“但那个电吉他跟其他都不太一样……它很像是……在现实里，然后……”
　　小光紧张的说，她想表达自己并不是单纯的二次元，还是也想接触更深东西的人，但话语却始终不着调。
　　无可奈何，她放弃了自己驾驭不了的言辞与长句，只是诚恳的表达了。
　　“……我不知道怎么说，但那个电吉他的音乐很打动我，比其他的部分都好……我也想学。表姐说高姐姐应该很厉害……能不能带我入坑？”
　　小光第一次抬起头，将无处安放的视线向高易羽递出，但很快便被后者的淡笑摄住心灵，又立刻低了下去。
　　高易羽看了看正好端咖啡过来的庆轻培——后者疯狂摇头，表达并没有透露高易羽的身份，也不是她教小光这么说的。
　　高易羽看了看周围，在一无所有的空气里，不属于这世间的乐队成员们都在憋笑。
　　但她们则用各异的肢体动作，想让高易羽说出那句话。
　　没办法——谁让我自己也想说呢。高易羽端起咖啡，强烈的浓香越过向上漂泊的水汽，和高易羽的话语一起在房间里晕染开来。
　　“好。”
　　说完，她喝了一口——哎，比旧时代亡灵泡的，要好喝很多。
172·铺垫
　　要让一位完全不会音乐的人，上手一门乐器——而且还是电吉他这种稍微有门槛的，其实并不算简单。
　　首先是投入。
　　虽然电吉他在近年已经不那么昂贵，但作为插电乐器，它天生需要电源来将其真正的激活，而不是有一把能调准音的几百块木吉他，便可以开始练习。
　　电吉他至少需要一只新手音箱，作为它的发音器官，因此天然有较大的开销。
　　而——
　　“……我只买了动漫同款吉他……还需要音箱吗？它是做什么用的？”小光确实感到意外。
　　“你是从哪里看的教程，没说过音箱的事吗？”
　　高易羽的语气很柔和，但在小光听来，依然感觉自己的愚蠢丢人现眼了。
　　“……我没看教程，b站弹幕说了型号，淘宝搜了一下……长得一样就买了……还买了周边贴纸。”小光断断续续的解释，她压力很大。
　　来自一位高不可攀的高三学姐，来自一位吉他高手，来自一位漂亮到不可思议而且感觉极度有钱的神秘美少女……这一切，都让准初中生、准电吉他学生，天然将自己放在了最卑微的地方。
　　而高易羽本人则只是“好几把有钱的小学生”抱着这种想法，啧啧了一阵。
　　“是因为我表姐玩乐队，我本来想直接找她……总之，找个能当面教的老师应该比看教程好吧？”小光说。
　　“确实，遇到我还算OK吧，我还是会点的。”
　　到这里，高易羽其实有点希望小光能坚持下来。不过按经验、按道理，接下来她就会知难而退了——然后把吉他无理由退款，或者出闲鱼。
　　高易羽站起身，带她和凑热闹的庆轻培一起去录音室。这既是去音乐该在的地方，也是将这里留给约安妮丝——她看起来很馋那杯咖啡呢。
　　没走几步路，她们下完楼梯，到了娴静的录音室外。
　　小光仰望着采光井，一脸难以置信。
　　而当高易羽推开录音室的门，将里面的景色展露出来时，两位来访者都惊叹了出来。录音室居然真的在现实里存在！这位学姐的豪宅自带！诸如此类的感觉，与眼前超脱现实般的事物一起在她们心里回荡。
　　“首先是向你介绍电吉他。”高易羽把自己的琴拿了出来。
　　轻便的无头琴Strandberg有着前卫的外表，而在小光眼里，拿着乐器的高易羽像是勇者抽出了石中圣剑，与她浑然一体。
　　以至于高易羽讲的，她只听进去了一小部分。
　　还好，前者也没觉得，小孩子一来就能明白什么拾音器、品格……如果真上道了，自己就会不知不觉记住的。
　　插电之后——电流的嗡鸣比她想象中还要大，但那是一种象征着专业的宣告。
　　高易羽借了她一只音箱，还给了她一张椅子，让她坐着以减少琴重量的负担。
　　她们面对面，检查完彼此的琴音准正确。
　　随后，学生模仿起老师的手型——但小学生的手和高中生的手，大小截然不同。小光琢磨着自己要快快长大，同时，对动漫里感觉更娇小的少女，居然能弹得那么好，初次感到了一丝不真实。
　　“不用在乎指法像不像，标准不标准，用按得到、没杂音的方式按弦就行了。”
　　随口说完，高易羽没有弹和弦，而是简单的弹了几个音，展示出不同弦和不同品格的用途。
　　这还是挺重要的，能让她明白一个简单的道理，不同的弦有不同的音高，但品格切分的音实际上是流动的，有个非常简单的规律。
　　然后，小光吃力按着弦，拨起拨片。
　　杂音交错之间，音准正确的音总算响动。
　　“高老师，这个音很好听，但是——”
　　她又弹了一个音，那是个半音。
　　“这个不那么好听。”
　　“噢，具备基本的天赋啊。”高易羽挺意外的，她居然先在乎这个，“你具体对音符感情表达理解的天赋，很重要。”
　　高易羽放下吉他，打开了电子琴，这严格按完美律切分的黑白键，它的黑键更加明显。
　　小光更加的点头，然后很机灵的找到了同一个半音，拨动琴弦，弹奏了出来。高易羽更加意外，因为这个音听起来精准，且干净了很多。
　　不过后者发现，这两个音……还有哪里不太一样。
　　“——?。”忽然，钢琴的黑键响起。
　　是约安妮丝——被咖啡黏住脚的她姗姗来迟，却非常愿意凑这种热闹。
　　以幽灵的身姿，不为人目睹的，悄悄按下了黑键。
　　小光像是菩提树下悟道的悉达多，忽然觉得万物的真理已在心中响彻。
　　“跨了一个八度，这就是你、我之间音符的音程关系。”
　　“……明白了。”
　　她再次弹奏——那是正确的半音。
　　而且，干净的没有了半点杂音。
　　小光低着头，忘了自卑、忘了高老师如何美貌飒爽，心灵是空洞的、却是被顿悟填满的。
　　她按着刚刚的那两个音，拨片由上至下。
　　“是有点天赋。”达芙涅在旁锐评。
　　“嗯，显然之前没有自学或是没被教过……”安·菲文也如此认为，“如果是为了这样的孩子能弹出心中的歌，那乐队进度放缓些许也无妨。”
　　“确实，而且咱们的吉他手还挺乐在其中。”
　　高易羽又开始教她C和弦，F和弦。这些简单易懂的东西，可以轻易构成一种能让小光觉得“好听！”的声音，但小光却自己往里面加着半音，然后让和弦变得复杂，或是在其他弦和品格里，找到同样的大三和弦。
　　虽然她小小的手按得十分吃力，但对音乐本质的理解却一点点深入。
　　如果是换个老师，现在应该要来一段速弹点弦、双摇把马叫什么的，再故作高深告诉学生“前路漫漫”。而高易羽只是开始复读小光弹的东西，虽然乐句表达、情感细腻，一切都是天差地别。
　　但高易羽却感觉，自己正在从天才的基础理解中汲取着什么。
　　随后，她弹了一小段分解和弦，没有用言语描述它们。
　　小光像是能理解，老师在用乐句说什么——于是她左手艰难的按下一个个音，用不连贯、缓慢、却乐理自在其中的扩展和弦，延伸着高易羽的乐句。
　　“天才？”达芙涅瞪着眼。
　　“好像是。”安·菲文也略感惊讶，“本能的理解乐理倒没什么……能立刻在品格上找到……”
　　高易羽又一次复读了她的乐句。
　　不再只是展示深厚自然的基本功，还加入了花哨的演奏技巧。
　　乐句变得五彩斑斓，聆听它时，时间变得细长，但它消逝后，时间回到了原本。
　　那不仅仅是指导棋，还是高易羽在告诉她——她弹的乐句，实际上会是什么样。
　　学徒的心深深撼动，她像是能见到高易羽的演奏，曾构成的梦在房间里弥漫，而如今只剩残痕。
　　她遵循着心中的情绪，在自己的吉他上，找到了一个又一个的音。
　　虽然不知道它们为何而构成、为何而和谐，但她知道这些音，可以回应高易羽。
　　她弹出第一个，用了一阵子，才找到第二个、第三个。
　　而在找第四个之前——高易羽轻柔的演奏，以她的第三个音作为开头，伴起洋溢光辉的乐句之舞。可它停顿了，又仿佛是在带着她前行。
　　小光自然而然的弹出第四个音，正好成了高易羽那乐句的根音。
　　至此，一种比以往还要强烈无数倍的共鸣感，从她的灵魂深处荡漾而出。
　　她明白了和弦、明白了合奏、明白了演奏音乐时，不可思议的美妙和满足。
　　明白了自己只是一无所知的学生，以及——
　　眼前这位吉他手，是她所不明白的高不可攀。
　　她没有再弹什么，只是学高易羽那样将琴弦余颤按住……虽然按不下心的余颤。
　　“老师，你和亡灵乐队的吉他手……哪个厉害？”小光问。
　　“那会儿的她确实还挺厉害的，在录音室里不知道录了多少遍才有那个效果，但现在的我应该更强点。”
　　高易羽不给她说话的机会，于是用剩下的半小时，教她怎么爬格子练基本功，顺便送了拨片给她。临走前，她再三表示自己会好好练习。
　　送她离开时，高易羽如此说道：“亡灵乐队的吉他手就是臭鱼烂虾，别想得太牛。”
　　“明白，高老师是最强的。”
　　“那倒没有，几年后感觉你要秒杀一切……总之，以后想来就来。”乐队众人也没有反对。
　　目送她和庆轻培离开后，高易羽摸了摸胸口。
　　其实感到撼动的，不止是小光——作为带她上路的人，高易羽感觉自己也有点什么收获。当一个没学过乐理的天才，在第一次弹琴时用乐句向她沟通时——她像是从中理解了某些东西。
　　那是某种共鸣吗？
　　毫无疑问，是的。
　　像是直接理解了她的才华，或是被她的才华理解了……
　　共鸣……感觉和什么东西很像——是魔力吗？高易羽忽然感觉到，这和用魔力共鸣万物时的反馈很像。
　　“——说起来。”突然，高易羽胸前的金币吊坠，传出了德利多利冷漠的声音，“你是不是忘了什么。”
　　高易羽的思绪断了，被德利多利的话带到其他地方，琢磨起自己究竟忘了啥。
屋一企⒏岜邻qi陆⑴
　　但德利多利直接说道：“你忘了收课时费，虽然你也就这点水平，但收个一小时十块钱还是勉强可以，这岂不是白上课，浪费了乐队时间——也耽误了将三全音传向世界？”
　　“……卧槽，还真是。”忘记收钱了！
　　达芙涅哼道：“贪婪的历史恶魔。”
　　“刚刚感觉到魔力的微妙振动……”安·菲文倒是有点疑惑。
　　“这座伟大的小城！居然有两位天才位于同一时代，还结成了师徒！”而约安妮丝的兴奋声音打断了所有人，“我好期待她将来的音乐。”
　　“而眼下，还是先琢磨琢磨我们的音乐吧。”
　　……
　　回到录音室，乐队打算重新开始运作。
　　喵喵从鼓里钻了出来，十分好奇：“主人，您一开始接触音乐是什么样的表现？”
　　“我吗？我也没啥吧……”高易羽一边调整效果器状态，倒也开始回忆了，“硬要说有什么表现天赋的地方，就是……我幼儿园和小学的时候，觉得自己好像能预知未来。”
　　“这和音乐有什么关系？”
　　“体现在，我听到的所有音乐，我都能提前哼出它之后的部分。”
　　录音室内，乐队众人寂静了。
　　喵喵感叹道：“那感觉还是主人厉害一点……能将听到音乐的作曲动机、和弦走向和旋律走向都本能的理解吗？”
　　“那也没有，只是它们的作曲编曲水平太低而已。所以后头，我听到预知不了走向的各种音乐，我才对它们着迷——尤其是KC的那张《Red》，第一次听的时候真是……”
扒叁龄韭零器酒⑤把
　　喵喵又问其他人：“大家呢？第一次是什么表现和感觉呢？”
　　达芙涅并不反感这坨小火苗，因为这家伙鼓打得挺好，所以自傲的接话了：“我出生之后就是伟大的月桂女神，我天生就是音乐的根源，我本身便是乐器，所以我知晓一切音乐。”
　　“装起来了，那你能不能写个歌词。”
　　“咳，那约安妮丝呢？”达芙涅问道。
　　“我……我……我们家族世世代代都是以音乐为媒介，为我们信仰的神和路德宗教义服务，我也是如此。我知道那是神的言语，且能理解它的一切。”
　　“也就是说，在约安妮丝的认知里，音乐不是音乐，而是与神沟通的语言？”
　　“嗯，它们是一种规律很简单的语言，创造音乐则是向神诉之表达。”
　　喵喵叹道：“天生便理解乐理的一切！”
　　“喵喵你今天咋这么懂？话又这么多。”
　　“主人收了徒弟，我也当长辈啦！再说又不是白练这么久的鼓……我也好歹是主人灵魂的分身，当然也有天赋啦。”
　　说完，喵喵看向安·菲文，又看了看高易羽。
　　众人都没有去问这位，因为所有人都知晓，历史之外的银发少女，第一次接触的音乐，是高易羽赠予其的一把巴洛克吉他。
　　而如果去问——得到的答案则不过是再一次强调，关于“爱”是如何从音乐之中诞生的。
173·我要拿全勤！
　　每个暑假都是独一无二的。
　　但每个暑假对高易羽来讲，都是没有作业的。
　　从小学开始，在长假来临之前，老师总是会千叮咛万嘱咐的告知学生，暑假作业若是做不完、不交、做不好，收假回来就无法继续上学。但高易羽从一开始就觉得，这是老师在诈唬。
　　他们说话时，很像是那类古典乐里用以表达“玩笑”的声音走向。虽然高易羽对二者与基本原理一概不知，但却本能的明白了——那不过是在开玩笑，吓唬小孩子。
　　所以，高易羽从没有动过笔。她只是对自己感受到的东西，有绝对自信。
　　这一年的暑假，高易羽依然如此。
　　唯一的不同就是，这从铤而走险变成了无所谓之事。
　　她的未来——大概会和所有人都不太一样。
　　……
　　日子一天天过去。
　　淡蓝色的天和深黑色的天互相替换，音乐和生活也是如此。
　　在过去的日子里，约安妮丝专注于编曲和作曲工作，但这次的工程量比想象中要大，因而不像往常那样，只是和咖啡一起熬个通宵，便可以将一张奇迹般的乐谱写好。
　　没有人知道她的进度，没有人敢去打搅她，只是将期待藏在心里，每次路过时紧张的多看一眼。
　　达芙涅的日子，差不多是所有人里最安稳的。
　　每天，月桂女神大部分时间都用来打理花园。
　　那些繁茂的植物，不再只有或浓或淡的绿。
　　想热情招待蜜蜂的花儿开得很早，它们也将色彩递给世界。而含蓄的花朵们只是结出花蕾，也许在等候日子到来。
　　达芙涅对这种小日子很满意，她已经不再需要将自己埋入土中，而是会将其他业余时间浸入网络，运营乐队、操纵小国的金融市场之类的。
　　倒是最近几天，高易羽发现，安·菲文似乎想调查些什么事情，经常和达芙涅互相交流，她们的表情都很耐人寻味。但除此之外，安·菲文偶尔会敲高易羽的房门，一起聊点魔力相关的事情，倒没干什么别的。
　　至于高易羽本人，在从暑假里掰下的时间中，取得了两个成就。
　　第一是将每天准时过来学习的小光，培养成了每天会准时过来学习的好孩子。
　　她的进步非常之大，天赋依然可以称之为天才，虽然没有学过半点乐理，对于吉他谱的认知也还不够，可与生俱来的才华，却让她开始能弹奏一些美妙的东西了。
　　而第二点成就，则是高易羽自己。
　　在上百次练习过后，高易羽在屋顶，与风声一起，成功弹奏了一次约安妮丝所写的部分吉他谱。
　　那些堪堪极限的指法跨越，那些每个半音都被写入要求的细致内容，再加上弹错时破坏美好的一份自责——高易羽跨越了这一切。她成功的，完整的演奏了一次下来。
　　新收的学生在进步，老师其实也是会进步的。
　　伴随着莫大的满足感，她躺在天台的椅子上。
　　凹凸不平的地面积着些许雨水，它们和高易羽的瞳孔一样，映着天空的蓝白二色。
　　就像雨水将蒸腾而归入天空，高易羽希望，自己也会抵达美好的往后。
　　她只是简简单单的、如此期待着。
　　……
亿陾淋珊弍⊙qi斯岜
　　然后——
　　在某天上午，约安妮丝的曲谱：“大致完成了。”
　　她目光炯炯，抱着年度预算表般的一叠曲谱，嚷嚷着召集了乐队成员。
柳令②II彡（四）坝爸似君羊
　　并解释道。
　　“说是大致完成，因为人声的部分迟迟没有歌词，不过按照曲子再来配唱词，也是合理的流程。我在配器和编曲的时候，也考虑留出了一点人声的空间，所以应该很自由。”
　　高易羽第一个问：“那这个预留的人声空间，会不会影响到曲子的完整度，阻碍了您的创作？”
　　“并没有哦。”约安妮丝很满意能被这么问，开心的解释，“我对这次的曲子很自信，无论人声如何穿插，它都会很好听。”
　　众人便不再开口。
　　只是下意识将懒散从身体赶走，等着见到乐谱。
　　约安妮丝先分发的，是每个人要负责的部分，也就是分谱。
　　达芙涅第一个接到，她手里的是一片空白，简单的写着“加油”，让达芙涅哭笑不得。
　　放在喵喵面前的，是几张密密麻麻的东西。不愧是约安妮丝花费漫长时间才写出来的，光看文字量，就已经把喵喵吓暗了。但它硬着头皮开始阅读后，映入它感官的第一段，就让它一头雾水。
　　“你是乐队的真正灵魂，你的主人不是！你想要篡位，但现在还不是时候……请安静的潜伏，伺机而动……以这种心态来打鼓。”
　　哎，喵喵叹了一口气，哀怨的看着自家主人。
　　它知道，会用这种内容来记录，挑起主仆内讧，一定是约安妮丝在报复主人……
　　但想想也很合理，在每个夜晚，约安妮丝都会黏在自家主人的床上，但这么久过去，居然一次亲亲都没有……喵喵想起了自己为练习打鼓，而取材看的各种摇滚资料、电影。
　　喵喵知道，那些吉他手总是很受女孩子欢迎，而且很会各种各样的事。自家主人受欢迎程度应该历史第一，但却非常被动——毫无疑问，这就是约安妮丝写下这段的理由咯。
　　“唉，女孩子的斗争为什么要把我搅和进去。”喵喵无视掉那段后，继续看谱去了。
　　与此同时，旁边的安·菲文也拿到了贝斯谱。
　　她看了几眼，目光本能的飞速掠过，因为在浩瀚的人生里，她见识过一切音乐。
君羊①II磷傘②林器IV罢
　　但她的目光在中途停了下来——
　　她感觉到了回味……像是青橄榄的回味。
　　淡淡的苦涩味过后，一种绵绵不绝的甜味充斥口腔，将一切其他都盖过。那就是约安妮丝的音乐，哪怕只是相对枯燥的贝斯分谱，可它们却精妙到历史中从未有过。
　　安·菲文合上眼，再度睁开，从头开始细细读了起来。
　　这是谁的乡愁呢……
　　她笑着摇摇头，知道了每一个音符，将要装点谁的乡愁。
　　与归乡的梦。
　　最后，高易羽拿到了自己的曲谱。
　　她早有准备，这玩意儿毫无疑问会难麻了。
　　早前，约安妮丝先前写过几段小样，那玩意儿折磨了高易羽一个月才终于憋会一段。而这几张纸虽然到手就那么轻，可高易羽怀疑给自己一年也弹不完。
　　所以高易羽直接翻到了最后一页，从最后开始阅读。
　　不过最让她惊讶的，是曲子的长度。
　　按这个格式和拍子来看，这曲子得有四十五分钟吧……还真硬，近年的新前卫都没人敢做这种长度了……而且是两个大章合并的。
　　两段二十分钟出头的常规曲制，各自又分为多个小章节……
　　柴可夫斯基所写的曲谱占了其中八分钟左右，光看吉他谱，高易羽就明白它相当之精彩，可即便如此，其他部分却是同样，甚至更豪华的。
　　约安妮丝的音乐，简简单单，诚诚恳恳，谱写了时代的变迁。
　　那艰难晦涩的吉他谱，实际上是时代的风。
　　它卷着尘埃、死亡、笑声、婚礼、破败、交易……
　　它卷着历史的细节，化成了细致的每一个音分。
　　它在高易羽的手中，叠成了三张A4纸，与半根笔芯的墨水。
　　最终——
　　它们会在高易羽一次次打磨的琴弦里振动、停下，余音淡去。
　　恰如历史本身那样，再怎么纵情讴歌过，死去也不过无人记得。
　　……
　　每个人都在看自己的谱，三分钟、十分钟、半个小时。
　　直到安·菲文抬起手：“约安妮丝，我想看总谱。”
　　众人才反应过来，手中这已经足够杰出的音乐，其实只是曲子的一部分……
　　而约安妮丝先一步，说出了所有人的心声——“来合奏试试吧？”她自信的笑着。
　　骚动声在桌面上回荡，但细听，它们并不是有意义的讨论所构成。这骚动声不过是达芙涅“妈的，我没谱子”的叹息，喵喵“唉，女人”的感慨，和安·菲文“很期待”与高易羽的“折磨我？也行。”
　　并且，看着约安妮丝的笑容，感受着自己心中的期待，高易羽就这样明白了，如果世间有哪一位也许存在的神祇，能抵达此时此刻，约安妮丝抵达的音乐高峰，那自己献上信仰也将无妨。
　　而约安妮丝本人——高易羽想献上爱。
　　可惜那是现在水平尚不足的自己，还不足以表达的词。
　　“怎么啦，不想合奏吗？”约安妮丝忽然问她。
　　高易羽才发现，自己好像想太久，以至于大家都瞪着自己，怀疑吉他手要破坏这场合奏。
　　她只好小声说：“腿麻了。”虽然并没有。
　　于是迎来哄堂大笑，她就这样被众人合力，扛着走了。似乎，大家都对能光明正大摸到高易羽，感到开心。
　　……
　　来到录音室，一种锐利的感觉将平日的散漫削碎。
　　包括约安妮丝本人，所有人都认真至极。作曲家拿出了这样的曲谱，将世间前所未有的音乐高度，勾勒在她们眼前，只等待她们去攀。
　　高易羽再度确认曲谱，在插电之前弹奏了半分钟，将一些重点抓在了手里。又根据这种触感，用数分钟选好了拾音器档位、效果器配置、还有自己——作为乐手的出力程度。
　　500%。
　　她放空了心灵，不再去想其他。
　　也没有思考技术上的事，如何演奏，或是自己是否能做到。
　　仅仅将灵魂寄托给了曲谱，将身体还给本能。
　　那个承载着天赋、承载着迄今为止所有努力的身体，她无条件的信任。
　　如果这样去演奏也不够的话，她会找德利多利来一趟历史旅程，在漫长的岁月里磨练技术。
　　——鼓棒倒计时的声音，淡淡传来，高易羽她最后的念头撕去，身体只剩下空壳。
　　此刻，她仅仅为演奏而存在于世。
　　她的食指推动三弦四品，向上——以一个轻佻的半音作为开头，蜻蜓点水般淡去，随后是象征历史开端的一组鸟鸣。
　　旋律和音符的编排，像是振翅时切风而行。
　　贝斯融入了进来，它们是落在时间长河上的羽毛。
　　鼓点在伺机而动，因为它尚未揭开历史的雾。
　　随后——钢琴。
　　那架来自百年历史之前，所有电子琴原形的第一台电钢琴，奏出了一枚晶莹剔透的音符。
　　旧时代亡灵的音符——在无星的夜空里闪耀。
　　高易羽弹起下一段，那是——
　　可比起演奏本身，高易羽的意识在晦暗的深处，模模糊糊像是抵达了什么地方。像是……能感觉得到……某个伟大的、浩瀚的……哀愁的故乡。
　　而故乡——名为家的东西向外延伸，那是一条条路。
　　它们像线条，在世界上奔袭。
　　可最终，它们会绕行世界一圈，回到家……回到故乡。
　　线条——不，音乐，那旅行的音乐不甘心于世界的狭隘。
　　它向外继续奔袭，它走上了另一条路。
　　可最终，它依然绕了一周，再度回到了故乡。
（八）⒊另久淋弃酒午芭
　　数次重复，音符在旅行和旅行结束之中，在世界上留下了许许多多条，洒满音乐与魔力的道路，它们像线条一般，卷绕着这颗浩瀚的、无始无终的、圆且苍蓝的哀愁故乡。
　　高易羽回过神，她的灵魂前所未有的颤抖着，一种不可思议的超脱感，将她的一切连在了一起。
　　她像是能看见采光井落下的光点，是经历了多少变迁，从宇宙的哪里抵达此处的。也能明白自身的肉体，是周而复始的命运灰尘所构成，即便消灭于此，它也会在万物的尽头再次构筑自身。
　　可她也看见，乐队成员们正错愕的看着自己。
　　“……你……为什么……要与地球共鸣？”达芙涅满脸是汗，“我亲爱的高易羽女士，您想干什么？”
　　“莱线……所有莱线，都在与您的音乐一起闪耀。”安·菲文同样如此，她的目光既热烈又惊恐，还带着仿佛无尽的敬爱，“您是无意识的吗？我去为您倒杯水。”
　　喵喵似乎体验到了跟高易羽一样的东西：“我感觉到了一个大到惊人的，但跟我一样是球的东西……很伤感，我想哭。”
　　“地球。”
　　放下吉他，高易羽坐在椅子上。
　　那种顿悟万物的通透感依然留存，甚至能让她感知到所有细胞的高度统一。
　　但她也有不解之事：“抱歉，大家，影响了合奏……刚刚我没意识，只是在努力弹琴，发生了什么……吗？”高易羽又立刻问，“还有，我刚刚弹得怎么样？”
　　“怎么样？你……你在疯狂给地球注入魔力！但魔力又通过莱线回到你的灵魂，地球差点回应共鸣，被你唤醒，大概就是这样一个情况。”
　　达芙涅擦掉了汗，小声嘟哝。
　　“你他妈……您是想成神？”
174·神们自己与人的旅行
　　噢，总而言之，我干了什么厉害的事情呗——高易羽已经明白了处境。
　　虽然不知道干了什么。
　　不过刚刚……感觉跟误食不好的菌子，似乎是差不多的体验。
　　“先上去聊吧，让我们暂时离开音乐。”是安·菲文的提议。
　　她先将贝斯轻轻放下，断掉了录音室的独立供电，然后走到楼梯口，回望着大家。白炽灯暗淡之后，门外休息室涌入的光变得自然和煦。
　　没有人反对这个提议，因为除了高易羽，以及等于它灵魂分身的喵喵以外，其他人都几乎是零距离的，接触了刚才的东西。她们切身体验到了……甚至可以说是零距离的，体验到了那被达芙涅称之为“成神”的前奏。
　　那可不太简单。
　　但奇妙的是，没有人对这场本该轰轰烈烈的合奏被打断，而感到遗憾。只是前奏就足以满足吗？或是更期待接下来的录制工作，以及听到成品时的感觉呢？
　　又或者，仅仅是单纯的，觉得以后再合奏即可？
　　也许跟高易羽现在的所思所想一样，全都有吧。
　　回到客厅，达芙涅招呼着想去沙发的众人，干脆直接去了屋外的花园。
　　达芙涅安顿好大家入座，自顾自的念叨着“今天不要愚蠢的咖啡，那会加剧我脑子的混乱，应该整点安神的花茶压压惊”，跑到花园里一顿薅。
　　薄荷……还有高易羽叫不上名的什么东西，一点点被达芙涅摘下嫩叶，丢进竹筐。如果把这一过程全拍下来丢YouTube上，配上什么“幼女的花茶”标题，可能成绩会比第二曲还要炸裂吧。
　　高易羽摇摇头赶走胡思乱想，不再看达芙涅，而是转向键盘手与贝斯手。
　　“所以……刚刚我演奏的怎么样？到现在还没人回答我。比起成神或是炸了地球，我更感兴趣这个。”
　　但约安妮丝和安·菲文面面相觑，都犹豫着没有开口。
　　这让高易羽心凉了半截，很像是参加学校的朗诵大会的学生，自信的上去一顿情感表达太过忘我，到出成绩的日子，老师尴尬的说“被拍下来传到抖音火了，大家都在笑你”前，犹豫不已的那种铺垫。
　　但事情也并非如此。
　　安·菲文如实陈述道：“很难描述，一开始的半音阶很美妙，但魔力立马将音符化为现实，与我们所处的世界本身……共鸣了起来。”
　　“所以……”高易羽另一种意义的心凉了半截，“没人听到我的演奏如何……是这个意思？”
　　“嗯，以我对魔力的理解，和在过往岁月的认知来看，如果您的演奏继续下去，魔力继续呼唤世界，确实会像月桂女神所说……可能以某种方式，做到某些神才能做的事。”
　　说话的同时，安·菲文目光飘忽，但她很快又收回了目光。
　　高易羽接过话茬，并且一把抓住停在肩头的喵喵，像弹力球般在手里拿捏：“如果我刚刚跟地球共鸣成功，可能也会造出这么个东西？”
　　“……什么叫这么个东西。”喵喵抱怨道，“地球本来就是球，不用造的。”
　　“不，应该没办法发生什么。反而是您的灵魂会融入地球的振动之中……吧？所以挺危险的……但据我所知，只有可能存在一次不确定的先例，然后就是您这次未成功的……所以没办法说具体会发生什么。”
　　高易羽点了点头，大致了解了。
　　确实，她的意识毫无疑问从身躯中飘走了，如果共鸣继续下去，自己说不定就融入了也许存在的“地球意志”之中？而不是将其化为灵魂的分身。这么看，确实还是危险的。
　　达芙涅又知道什么呢？
　　高易羽看向正好端茶过来的小巧女神：“我能成神吗？”
　　“你继续下去就成了呗……但跟我这种不太一样，我们是万民祈祷之共鸣，所凭空诞生而出的意识集合……以及魔力的容器。”
　　“……第一次听你说这个。”
　　一杯杯热乎乎的茶，被放到众人面前。
　　各种各样的新鲜叶子，在热水里上下翻舞，它们将更多的气味献出，彼此交织着构成了一种闻起来非常美妙的平衡。
　　而在高易羽想喝一口前——达芙涅抬起手指：“没想到魔力浩瀚如你却一无所知，德利多利也不知道来干啥的……那我就多少讲讲吧……比如这样——”
　　很明显的，有淡淡的魔力被她使用。
　　所有茶的温度，被其剥夺了。
麇二jiu磷⒌彡爸qi仪彡
　　“我刚刚的个人意志是，希望大家不要被烫到，所以我拥有的魔力与我的想法共鸣，实现了它。”
　　“牛啊。”
　　“别他奶奶的牛不牛了，再说一遍，古希腊时代，甚至更早之前，我们的文明是以城邦——或者说是聚集点、定居地、村落之类的形态存在，而那时的人还或多或少拥有些天然的魔力，他们的祈祷和愿望与魔力共鸣，得以塑造了我们这样的神。”
　　“所以，他们当时祈祷的是胜利——于是有了象征胜利的你？”
　　“对——至于这幅外表，可能是当时城邦里某对家庭……刚刚失去孩子，于是掺杂进强烈的、对于孩子的追忆……”
　　这时，安·菲文问道：“月桂女神，其他神们呢？”
　　“你无法踏足罗马，不知道应该也正常吧……许许多多的神，会因为实现了祈祷者们的愿望，或是祈祷者们的死去而离开世界，有的则在历史变迁中，得到其他的祈祷，便拥有多重象征以去实现其他祈祷。”
⑸yi漆罢吧⊙奇榴易
　　“……等等，那历史上最热门的耶稣也？”高易羽不顾被茶水呛到也要问。
　　“没人见过，但据说是有的。”
　　“我也听说是存在的。”安·菲文点点头，“我还听说过，这些高于现实的神魔们，好像都很喜欢音乐。”
　　高易羽这次喝下了茶，才去开口：“我也老早发现了，以前我还跟德利多利遇到过一个叫梦中人的超级大怪物，德利多利都怂死了，但意外的，那位也是喜欢音乐的。”
　　“……您竟然还遇到过……这位……”安·菲文啧啧称奇，“以前我遇到过一个国家，他们的王和巫师为了知晓世界真理，将全国上下的人用于探求答案，最后写成一小张奇奇怪怪的乐谱，里面有一首就记载了这位梦中人。”
　　安·菲文如此称呼道：“大概，是全人类的根源性神祇。”
　　“这么牛……那乐谱呢？”高易羽也对音乐充满兴趣。
　　可惜：“不知道，据说后世怎么都无法识别，最后一次传闻是流落到了什么小组织里，而且意义多半不大，巫师们会将得到的真理传播出去，所以大致已经成了一些常识。”安·菲文摇摇头，并不认为那是太有价值的东西。
　　达芙涅盯着所有人喝了茶，而且脸色舒展。
　　直到她也随众人的好评而心情缓解后，她才渐渐开口。
　　“而你，你刚刚的行为就很独特了，像是地球对那些音乐很满意，于是决定召请你的灵魂一样……也许继续下去，你就会因地球的意志，而成为某种前所未有的神。”
　　“那我还挺牛。”因为话题太过离谱，高易羽反而没有实感。
　　“我也觉得——所以，你刚刚咋办到的？”
　　高易羽如实相告，自己只是希望跟上乐队的水平，所以忘我的弹了一次琴……之类的心路历程也嘀咕了好一阵，然后回过神来就这样了。
　　但她还是心情不错，这意味着自己的音乐，以某种方式被认可了！勉强配得上这支乐队吧？至少眼下是。
　　听完，达芙涅头疼了一阵，没找出其中的问题。
　　安·菲文沉默着，似乎是想问问其他人的意见，于是将目光看向键盘手。
　　但在此之前，达芙涅先咨询了另外一位的意见。
　　“历史与三全音的恶魔，你怎么看这件事？自己的契约者，与地球共鸣了。”对着那枚璀璨金币，达芙涅的声音富含魔力，犹如必定叫醒沉睡者的闹钟。
　　它奏效了。
　　历史恶魔从昏昏沉沉的暗淡里走出。
　　裹挟着全身的雾，在众人的注目下又一次现身，然后用唯独坦露在外的、漂亮的、少女的手，为自己拉开椅子，轻轻入座。
　　“我的茶给你，没动过。”达芙涅把自己的推给了她。
　　“这件事，倒没必要这样讨论吧？和她恐怕关系不大。”德利多利倒不嫌弃，轻轻喝了一口花茶，然后淡淡说，“难道不是因为……曲子太过于伟大吗？”
　　像是多云转晴，众人好像才缓缓理解。
　　所有人都将目光投向键盘手，她因为觉得话题无聊而且听不懂，所以一直在晒太阳和品味花茶。
　　但现在，约安妮丝听到了夸奖。
　　她并没有谦虚，或是害羞。只是带着自信和一点点期待。
　　“哼哼，我也觉得这应该是迄今为止的最高杰作！但其实曲子还没有写完，还有词要加进去，再加一条人声旋律线、大量和声……还有——”
　　她唯独看着高易羽。
　　“还有定下曲子主题的吉他手，想为其而写的一笔收尾，对吧？”
　　“嗯。”
　　高易羽想为这首曲子，加上一段特别的采样。
　　德利多利喝完茶，开始了对约安妮丝的热情吹捧，一如既往。这让高易羽想到被德利多利找上门，签下契约，去历史之旅绑架约安妮丝的往事。
　　三全音恶魔居然是约安妮丝的粉丝……哪怕是现在，高易羽依然觉得这有点滑稽。被教会认定为异教与邪恶的三全音恶魔，以及为神而代言的路德宗音乐家。
　　“说起来，约安妮丝，你有过吗？”高易羽轻描淡写的问，“演奏到忘我的情况。”
　　大作曲家想了想，微笑着摇头：“那倒没有——只有弹着弹着睡着了，然后醒过来还在弹的唯独一次。”
　　“所以后来演奏前都要喝咖啡？”高易羽忽然明白了。
　　“哈哈哈，被你发现！所以我很喜欢咖啡，这样的话，就不会像那次一样错过音乐了。”
　　约安妮丝正打算讲讲自己和咖啡之间的更多故事，但达芙涅那微妙的视线投来后，便立马改口：“当然，这新鲜芬芳的花茶，我也喜欢上了。”
　　……
　　在这之后，曲子的录制工作开始了。
　　因为那次奇怪的地球共鸣，高易羽被安排到后面再录，先观察观察以免再一次突然共鸣，进而出现岔子。
　　按达芙涅的话来讲，高易羽死了就死了，但这种水平的吉他手不好再找。倒不是说技术有多美好，只是长得太漂亮，以爱情维系着乐队的稳定。
　　高易羽也没有再尝试那种忘我的演奏，只是如常一样练习，也不去运用魔力，倒是什么事也没再发生。硬要说的话，就是德利多利来得频繁了些，却不是抓她去进行历史旅行。
　　有一次夜晚，德利多利来到现实，来到高易羽的房间。
　　在她说明来意之前，高易羽因为好奇而先问了一句——
　　“什么时候打流行乐恶魔？专辑做完？”
　　“急着送死？”德利多利平淡回应。
　　“没，反而是我感觉我们实力很强，喊流行乐恶魔出来挨打。早点打完，世界上早点少9成9的垃圾音乐。人类能进步的，而避免走向毁灭。”
　　德利多利像是惊讶，又像是理解，一种奇异的沉默化为一声大笑，从她嘴里发出。
　　她接着说：“我来是抓你，进行历史旅行的。”
　　“……妈的，终于来了？”高易羽头皮发麻，里头的脑壳都好像要碎开一样，“我不要啊，这第三曲做的好好的，突然又让我去历史里搞事情吗？”
　　虽然她已经放下乐器，准备去穿吟游诗人的装扮了。
　　这次是哪里呢？
　　“开玩笑的。”德利多利忽然又说。
　　“……你……真的还是假的，您说清楚。”
　　“真的历史旅行。”
　　“妈的，那我还是去换衣服。”
　　“那倒不必，这次是在这里。虽然只是玩笑话，但你不是正要踏上旅行吗？明明机票都定好了。”德利多利坐在床沿，声音很轻。
　　这倒是真的，高易羽用迄今为止的乐队收入，买了两张通往意大利的机票。
　　毕竟安·菲文负责的贝斯部分，很快就将录好，而高易羽的部分又是被安排到最后。这段时间乐队没其他事情要做，第三曲也即将面世……因此——
　　高易羽想去意大利，带安·菲文回家，回到罗马。
　　并且，录下那象征取消放逐的宣言——装点在第三曲的最后。
　　以作为……自己、世界、历史，接纳她的第一声“欢迎”。
　　“我是来祝你一路顺风的。”德利多利的声音毫无阴霾，“愿你创造与改写历史的旅行，能将她带回《历史》之中。”
175·寻诗旅人之歌。
　　今天——阴雨天。
　　不过有阴霾的只是天空，和被雨水青乌的地面。
　　乐队所有成员，静静站在录音室里。
　　监听音箱中，流出她的贝斯，而特意擦过的澄澈玻璃，则有她的身姿。
　　安·菲文是第一位开始录音的，因为她的技术到了奇迹般的水平，哪怕是约安妮丝绞尽脑汁谱写的东西，她也可以在第一遍时就精准无比的弹出来。她的音色，没有分毫错误。
　　像是覆在山林的厚雪，她的发色淡淡映在贝斯漆面上，和一根根琴弦被敲动时的光辉一起闪烁。
　　她的表情并非一成不变。
　　当其他旋律成为主角时，贝斯隐在深处时，她就会安安静静。但贝斯以各种各样的方式，作为亮点浮出水面时，她的演奏和笑容便会熠熠生辉。
　　光是聆听贝斯的独奏，包括约安妮丝在内的所有人，都会感叹世界上竟有这种音乐存在。
　　以及——对成品的期待，和对自己即将参与录音的期待。
　　录制这首漫长的第三曲，其实有点像是在讲故事。
　　一个古老的，有趣的故事。
　　它会随着人的交集、人们的迁徙、生育和死亡，语言与文明——而不断流转。故事既会作为流言，由大臣之口告知统治者，也会在睡前时，成为母亲向孩子所讲的安眠音。
　　而曲子就是一个将由不同的人，以不同的乐器，各自讲上一遍的故事。
　　再然后——它会合成完整的样子。
　　至于现在，银发的贝斯手结束了演奏，属于她要讲的那部分，到了尾声。
　　达芙涅抬起手，做了个表示结束的手势，然后小心翼翼将刚刚录到的所有东西，以多重备份的方式存在各种各样的地方。安·菲文独自坐在录音室，沉浸了一会儿演奏的余韵，然后开心的收拾乐器来。
　　随后，她推开门，来到了控制室：“如何。”
　　“哎，真他妈完美。”
　　“哎，贝斯这种乐器之所以诞生，就是为了被安演奏。”
　　“哎，搞得哥们压力很大，知道吧。”
　　“主人怂什么？再成神给大家看。”
　　三声叹息，和小火苗被抓住的哀叹，变成了安·菲文感到有趣的笑容，她很乐在其中。
　　然后她问：“接下来是约安妮丝要录音吗？”
　　“嗯，我来——但是我要负责好多乐器哦……”约安妮丝并没有嫌麻烦，只是有一点担心，“我到这个时代之后，其实很少摸键盘之外的乐器，需要一点时间复健……还有——管风琴，这个倒是没问题。”
　　这时，高易羽向前了一步，轻轻抬手打断对话。
　　她四下看了看，用一种请求般的视线和约安妮丝交流过后，她才对着安·菲文。
　　“给我三天时间怎么样？让约安妮丝安静的复健三天，等我们去远处取个材，为曲子添上一笔点题。”
　　“取材？”
　　“嗯，飞机来回的票我都搞定了，回来之后，我们也不会错过约安妮丝的录音。”
　　达芙涅眨了眨眼，并不意外。约安妮丝也是如此，她之前就知道高易羽似乎想干点什么。既然是取材，而且又是为了曲子添上一笔——大概，还是什么有利于安·菲文的事……
　　“没关系，你们去吧。”约安妮丝同意了。
　　“喂，带点土特产给我。”达芙涅不害臊的开口，又补了个问题，“知道带啥不？”
　　“带异国花草的种子。”
　　“没错！既然脑子还清楚，那就去吧——倒是我们要如何称呼这段旅行？”
　　“有必要称呼吗？”高易羽避了一下视线，达芙涅的眼睛像是能长刀子似的，“它无外乎是历史旅行，只是带不回额外的美少女来壮大我们的乐队，但依然是一场历史旅行。”
　　达芙涅不屑道：“人活着本身就是历史旅行，无外乎是自己人生的旅行，或是时代前进的……罢了，既然不会再额外带回新的小姑娘，那就行。”
鹨〇（二）迩彡逝爸⒏IV逡
　　直到这里，安·菲文才好奇的问：“要去哪里？”
　　“为我们的专辑——进行采样。”
　　……
　　高易羽挺久没出过远门了，虽然靠历史旅行去过各种各样的国家，但那一切都与出远门不符。
　　她带着一只容量不小的旅行包，简简单单的行囊。
　　每当踏上旅行时，都会嗅到一种非日常的味道，此刻也不例外。
　　她照着镜子，心想“哎，我是人们旅行时，能见到的最美风景”，然后戴起口罩墨镜，还有一顶不起眼的帽子。办完这些，她才招呼着安·菲文，坐上叫来的网约车。
　　司机：“一位？不是两位……哦，两位。”之后，才略感奇怪的开车。
　　高易羽立刻意识到，这是身旁的稀世魔法师在发功。
　　“这是那个啥，对吧，我记得刚来的时候也用过一次……”高易羽隐隐约约的想起。
　　“嗯，操纵我与世间的距离——可以避人耳目，低调行事，我称之为距离魔法，可以避免自身非世俗的样貌引来世俗的注目礼……您想学一下吗？毕竟您……”
　　“我？”
　　“应该能无条件吸引来所有人的爱情……从您的角度，或是我的角度，我都希望您能学会这个。”
　　高易羽无视那些夹杂感情的话，只是挑了重点：“行，学。”
　　倒不如说她很乐意多学点东西，据说自己拥有很庞大的魔力，但到现在为止使用方法很匮乏。以后对付流行乐恶魔，这类魔法肯定就是战斗力。
　　“不过，很难学吧？”
　　“嗯，所以我想好了办法。”
　　安·菲文伸出手指，用自己轻柔、温暖、略有低沉的嗓音，向其发出一种不成调的轻轻哼唱。高易羽感觉到，银白色的魔力随之涌出，像是海浪和贝壳一样淡淡共鸣起来。
　　一张淡白色的纸，出现在了她的手中。
　　它看起来轻薄无比，却富有力量。
　　是的……高易羽认识它。
　　对她来讲，那是没多久前一次会面时，安·菲文所展示的东西。
　　她魔力的形态。
　　正如高易羽的魔力，会随音乐一起灌溉荒芜，将各种各样的植物凭空繁茂出来。安·菲文的魔力也有其独特的形态，那就是会构筑一张乐谱——能写入回忆的乐谱。
　　它能分毫不差的，将回忆里的景色录入其中，然后准确展示出来。
　　虽然录入和展示都仅限一次，它却是很美好的东西，因为能将珍贵的回忆再度品尝一次。
　　“我把我学会这个魔法的记忆写进去——”说着，安·菲文为乐谱的空白，谱写起内容，然后卷起来递给了高易羽。
　　“……那你会失去这个魔法吗？”
　　“不会呀，只是复制记忆，不是抽取记忆。”
　　“那就好。”
　　高易羽接过了那卷回忆的乐谱，淡淡的魔力像是能散发芳香，充满了安·菲文的气息。它里面的回忆并不是被囚禁于此，而是……对，只是在栖息于此。
児ling⑻吴陵（九）散柳九裙
　　就像蝴蝶停在枝头，蜜蜂暂留于花蜜。
　　回忆是自由的，而只要自己呼唤的话，回忆就会纷飞。
　　高易羽试着呼唤了——
　　那一卷乐谱轻轻展开，里面魔力与回忆构筑的光彩，一点点流入高易羽的脑海。
　　那是……安·菲文的心路历程，关于那个魔法的。
　　起初，是她的旅行——她旅行到了一个莱线节点，守护那里的人是弓箭手，为了能让每一箭都命中敌人，守护者便从莱线之中借用地球的魔力，演变成了这个操纵距离的魔法。
　　而在安·菲文的手里，这并不仅仅成为了操纵物理距离的东西。
　　她既可以用这魔法横跨大洋，抵达天空。
　　也可以用其延长美好时光，使其离枯萎之日变得遥远。
　　当然，主要被用来缩短与世俗的距离，可以使自己没有存在感。
　　如果她想，也可以反向使用，成为一切的焦点。这是个很奇妙的魔法——高易羽完完整整的经历了安·菲文学习、使用的一切，进而，掌握了它。
　　但仿佛是一种因果，当高易羽确信自己掌握魔法，达到了目的之后，那些回忆便淡去了。
　　即便高易羽想，也无法再将它们写入新的空白回忆乐谱。
　　高易羽摘下口罩和墨镜，将面庞无保留的展露出来——司机从后视镜好奇的瞄了一眼，但很快便不在意了。因为高易羽以魔力，拉远了这一切的距离。
　　“好珍贵的魔法……感谢。”
　　“这只是我能回报您的些许，希望，您永远也不会拉远与我之间的距离。”
　　“那么复杂的操作，我搞不来。”高易羽自己也笑了起来。
　　……
　　如果高易羽想，那抵达目的地，也仅仅是消耗些许魔力即可马上办到的事。
　　但她们只是换乘火车、登上飞机、如所有旅客一样经历时间。
　　当然，也经历苦涩——
　　“有没有……治晕机的魔法……”高易羽满头是汗，面露难色，躺在头等舱豪华的椅子上。
　　头晕、心悸、反胃。本来美味的飞机餐和甜点，现在像是诅咒一样，在无时无刻的告诉高易羽“吃我？消化我？这就是我们的痛苦！”
　　高易羽本人则已经像个死人了。
　　但安·菲文其实也一样：“我……我很后悔没学。”原来……她在这方面也不咋地，“我曾经历无数浪花，在古老的航行里见证岁月！看来是隐居一千多年的问题……没想到我竟然也会晕交通工具了。”
　　她似乎想证明自己不是软柿子，对抗得了气流，但说得越多，情况就越糟糕。
　　“唔……呜——”
　　当颠簸平静了些，她俩就那么满头是汗的，用魔法吃力控制着反胃——到真反胃出来的距离，最后终于找到诀窍，控制了晕机到我自身的距离，又立刻满血复活。
　　并相视一笑——毕竟她们对魔法的掌握熟练度，是一模一样的。
　　“空姐！加餐！”
　　……
　　而她们散去魔法，只是拥抱了落地时，异国他乡的风味，以及清晨阳光和风。
　　对于安·菲文来讲——这有点像是过往三千年里，时间旅行者和永生的自己，曾经历过的那一次次偶遇。
　　像是一眨眼之后，吟游诗人的美貌便会消散，然后需要再苦熬百年。
　　但她眨了眨眼——心爱的人还在。
　　高易羽正一脸嫌弃的捂着鼻子，因为正好走过一个浑身喷香水的老外，臭死了。
　　像是想品味这份珍贵，安·菲文合上眼，等了几秒，才再度睁开——高易羽不见了。
　　但转头后又出现，吟游诗人似乎去看正好路过的一位金发美女了，尤其是盯着对方的胸。回来后，吟游诗人盯了盯自己的，颇为深奥的说了句“男性特征”，似乎在怀念往事。
　　吟游诗人始终都在。
　　安·菲文长长的叹了一口气，前所未有的充实感，在她的心与灵魂里回荡。
　　她下意识的，想将此时此刻记录在回忆乐谱中——可没必要了。
　　往后，这份心情——依然会常驻吧。
　　“走，办完手续了。”
　　“好。”
　　离开机场，高易羽像是安排好了一切，又带她远离了所有小偷和坏蛋的距离，上了辆不错的车。二人闲聊着异国的歌，闲聊着乐队的歌，还有彼此。
　　向着高易羽——安·菲文说了许多天气的事，还有大海。
　　树、行人。
　　手机、建筑、风中夹杂的气息与以前相同、晕车、红绿灯、行人的背包和相机。
　　但安·菲文只是在说——
　　“我爱你。”
　　……
　　车停在了一个像村子般的地方，将她们二人与行李抛下。
　　高易羽伸了个懒腰，呼吸着正午的风。
　　农田，磨坊、大海。意大利民歌像是在土壤中扎根，长出了恬静，弥漫在目光所及的每一处。
　　高易羽拦下了一辆车——那是刚卸完货的、属于附近农场的小三轮车。
　　高易羽递出一张大额钱币，但对方掐灭烟摇着头，只是用大拇指和哼哼声指着后面。
　　两位旅行者乘上它小小的车尾箱，面对面坐下。
　　一点点柴油味，伴随着摇摇晃晃，浓郁的番茄味。
　　哪怕是从海边吹来强风，太阳正在头顶，刚卸完丰收番茄所留下的余味，也像是她们的好心情一般弥漫不散。
　　司机或是农场主，打开收音机唱起了歌。
　　慢悠悠的三轮车，向前驶去。
　　然后——
　　收音机悠闲的，用那模模糊糊的晶体管——
　　向整个世界、向一卷历史，如此宣告道——
　　「应吵闹的旧时代亡灵乐队所发出的呼吁，罗马市议会，在古罗马行政中心卡皮托利山上，一致通过决议。
　　撤销三千年前，流放诗人安·菲文的命令。」
　　“欢迎抵达你的家——罗马。”
　　吟游诗人指了指路牌，随那被农场主切换频道的收音机一起，哼起了歌。
176·旅行尽头
　　她回到了历史之中。
　　对此，高易羽非常确信。不用从金币里叫出历史恶魔，从那《历史》之书里确认，高易羽也知道这件事，成功了。
　　兴许是因为直觉，又或者是单纯的，她们已经旅行进了罗马城的地界。
　　高易羽松了一口气，因为事情已经办完。
　　她想采样的——正是从收音机、从电视、从各种各样的新闻媒体里发布出去的，宣告流放取消的声音。
　　高易羽会将它加到第三曲的最后，即便整个世界的人，都不清楚其中的含义，但至少高易羽知道，乐队的所有人都知道，那就够了。它不是什么创作者的浪漫，而仅仅是高易羽想为她做的事。
　　“这事还真是有点漫长，有点曲折。”高易羽看着天空，感觉心情开朗。
　　“……我……回到了……罗马。”
　　“是的，意大利首都，虽然岁月变迁了三千年，但那个名字仍然以其应有的方式存在于历史的此处。我不知道这片大地是不是你的故乡，但罗马是。”
　　安·菲文静静躺在车尾箱的稻草们上面，尘埃在阳光下纷飞。
　　结束旅行的她——回到历史当中。
　　她有一张懵懂的脸，但就像云，它变化着。喜悦、迷茫、无可奈何、以及打从心底的感受到高易羽的心意后，悠然在脸庞弥漫的快乐。
　　“我不再是被历史放逐的人了，是您代表历史接纳了我。”
　　“我还记得在莱斯波斯岛，你说过想回家，虽然迟了很久很久，但我也只会这么做。”
　　高易羽没有一起躺下，只是用手掌挡着越来越明媚的阳光。
　　但她的语气充满感叹，接着说：“对我来讲，从萨福的残魂拜托我去找你，再到现在，也确实是经历了很多……我挺对不起约安妮丝和你的，我也没什么办法，被德利多利抓到这种世界里，我其实什么都做不到……唯独这件事，我为你办到了。”
　　一股脑把心里的话说出来，高易羽觉得轻松了很多。
　　从今往后，安·菲文就不再是独立历史之外的漂泊者，而是被故乡、历史、乐队……以及大家所接纳的灵魂了。
　　“萨福老师？”忽然，安·菲文问。
　　“嗯。”
　　“……老师的……残魂？”安·菲文眯着眼，些许疑惑涌上了她的脸。
　　高易羽讲了讲整件事……说起来，哪怕是到了现在，高易羽还没跟安·菲文讨论过它的起点呢。
　　毕竟，这是源自一场杀人委托。
　　“那时，自称萨福的残魂敲了我的窗，希望我去历史彼端将你抹杀。”高易羽用开玩笑的口吻说，“我单纯好奇是咋回事，所以跟德利多利一起去了，然后就遇到你。德利多利说你是怪物，独立于历史之外，又拥有大笔魔力，永远停在了被放逐的年纪。实际上德利多利好像也杀不掉你，当然我们也没这个想法。”
　　高易羽一句句的说着，安·菲文合上了眼，淡然的理解了什么：“原来是这样，那我猜，我的学生是不是也曾向您请求杀了我？还有受过我祝福的恋人、天鹅变成的公主、莱线的理解者，还有那位小画家……我想，大家都找过您吧。”
　　“……呃？”高易羽察觉到，似乎有点奇怪，“确实有一位你的学生找过我，后面这几位倒是不知道。”
　　高易羽的目光从蓝天上收回，看向躺在稻草上的旅伴。
　　而她正看着自己。
　　“我探寻过历史。”她说，“我想和您聊聊它们，虽然一直以来，您都对其不感兴趣。”
　　“……哦？聊啥。”
　　安·菲文下定了决心，并接受了什么：“我调查过自己，我的历史有一段本来的样貌，和一段被移调的样子——我一直感到奇怪，但现在听您提到萨福老师，我才解开心结。”
⑥〇⑵II删咝坝罢（四）君羊
　　“是……不好的事情吗？”高易羽小心翼翼的问。
　　“不是，正相反。”安·菲文看着高易羽，以赤诚的、坚定的、理解和饱含爱的眼神，“我是历史之外的漂泊者，而您大概并不是行吟万千时代的吟游诗人，而是改写历史的移调。”
　　她没有给高易羽提出疑问的时间，只是接着说。
　　“在被您干涉之前，我本来的历史——大概是孤独无比的活了三千年，疯狂的想要寻死，或是寻求感情……为此，我甚至用魔法将我珍视的灵魂复活，只为陪伴我的孤独。”
　　“呃，也就是说……那就是萨福的残魂。”
　　“嗯——也许是讨厌被人打搅长眠，或是想报复我……又或者，是想为我这位糟糕的学生寻觅一条新的路，她才找到了您吧。”
　　高易羽怔住，那一缕萨福的残魂，实际上是想为原本历史的安·菲文做些事情，才找到自己的。
　　而杀了安·菲文——这种委托背后的意义，高易羽才第一次得以知晓。
　　“但我的历史为您而改变了呢……您向三千年时光里，洒下那么多次珍贵的小小相遇，虽然要耗费漫长的等待……我真幸运，移调到了这多么美好的历史当中。并且爱上了您，甚至开始希冀生命能继续下去。”
　　“居然是这样……即便是被驱逐到历史之外的人，也能被我改变历史……”
　　安·菲文从稻草上站了起来，没有拍走身上的灰尘，只是洋溢幸福的继续说。
　　她深呼吸着海风：“但这些，不过是我无可奈何的小小人生，与接下来想告知您的不值一提。”
　　“等等……要说啥？”
　　“该怎么开口呢，我想想……唉，先从提问开始。”安·菲文认真的纠结了好一阵，犹豫着问，“您被德利多利找到，然后呢？有思考过这个世界的样子——本质、真相、发展……该怎么说呢，您不对历史好奇吗？”
　　安·菲文那有些零碎的语言，忽然招来了异物。
　　世界像是被凝固了。
　　而缔造这一点的，裹挟黑雾的历史恶魔，将手、手臂、身躯、一起从高易羽胸前的金币里漫出。
　　历史与三全音的古老恶魔·德利多利，将世界暂停，并且将自身显现了。
　　哪怕是高易羽，也感觉到气氛完全不对。
　　“来啦？”安·菲文并不受其影响。
　　“贝斯手——你的历史已经回归了《历史》中，我并不想粗暴改写它们的美，我不知道你知道了什么，但没有必要。”德利多利诚恳的试着沟通。
　　但安·菲文摇摇头：“你尽管可以改写试试，我很强的。”
　　“我实际上不想和你起冲突，我们心平气和的谈谈？”
　　“我只是想把你隐藏的东西，告诉你的契约者，以作为……她接我回家的回报和祝福！如果你想干涉我们的爱情，我会连你与历史本身一起撕碎。”
　　德利多利沉默了，她的魔力吱吱作响，有一种乌云中电流密布的恐怖感。
　　高易羽看得心惊肉跳，因为这还真是第一次，遇到这种好像真打起来的情况……
　　但比起这个，安·菲文想说什么？
　　本能在警告高易羽——不应该去听。应该一如既往，做个不想探究奥秘、不想鼓捣魔力的，简简单单的吉他手。大家一起开开心心玩乐队，安安静静做音乐，与其他一切都不再有瓜葛。
　　“最初让我感觉奇怪的是，我与约安妮丝的合奏——每一次都契合无比，完美无缺，那就像是孩子在向母亲撒娇，或是家人之间知晓彼此习惯。我和约安妮丝并没有互相讨厌或是敌对，反而……我很喜欢她。”
　　安·菲文一字一句的说着，她无视了德利多利的所有警告。
　　她就像是被请上讲台的孩子，在念诚恳所写的作文。
　　“接着，是我一直以来，这三千年旅行里始终绕不开的问题。为什么，所有以神魔自称的怪物们，或是拥有魔力能改写世界的灵魂们，都无一例外倾心于音乐？甚至包括我。”
　　她的话音还未散去，沉默并没有延长之前——
　　德利多利收起了那浑身是刺的战斗模样，也将世界的进展解冻。
　　历史恶魔像是接受了：“伟大如你，自己探寻到了答案，我没资格阻止你如何分享答案。”
　　安·菲文对此很满意，于是开心的像个孩子：“嗯——吟游诗人，您认为我们这些家伙，是从何而来呢？”
　　她要分享小小的秘密给心爱之人。正如心爱之人，指引自己回到了故乡一般。
　　但高易羽自己，似乎并没有如她们所料的愚蠢：“约安妮丝，与世界的共鸣。”高易羽平静说着答案，叹了一口气。
　　“……竟然……呃？怎么会……”德利多利愕然不已。
　　“你嚷嚷啥，这是很难猜的东西吗？”高易羽白了历史恶魔一眼，席地而坐接着说，“魔力这种玩意儿估计本来地球就有，跟它共鸣的话可以获取……我猜的。”
　　德利多利像是很头疼：“因为那次成神未果，使你发现了吗？确实——它们从地球之中往外流淌，如果抵达了那个境界的话，就可以获取，进而改变现实。但迄今为止，历史上只有两个人做到过。”
　　“一位就是历史上的约安妮丝咯，她的音乐抵达了至高的境界……然后——她的管风琴吧。”
　　“如你所猜的一样，她的音乐从管风琴中化为音符——与世界本身共鸣了……那是她最伟大的演奏。”
　　德利多利不再遮掩，反而深感怀念。
　　“接着，她的信仰和魔力，为地球历史构筑了第一位非现实的存在。她的神，响应了她的共鸣……诞生于世了。”
　　虽然之前完全猜到了，可由历史恶魔亲自说出，高易羽还是感到头皮发麻。
　　这种事竟然是真的。
　　但德利多利玩味的说：“伟大无匹的音乐家约安妮丝！她的神——随其祈祷而诞生！但又因满足了她‘神是存在的’这一希冀，便圆满而消逝。”
　　“……这么哲学？”高易羽哑口无言，“那你们这些玩意儿呢？”
　　“她的演奏超越了时间、空间、概念——她所演奏的音符包裹着无穷的魔力，在无有起始、无有终结的历史之中纷飞！有的成为了人所拥有之物，只因为他正好在吟唱诗歌！有的则化作被实现的愿望，只因人们的祈祷在共鸣！”
　　高易羽愣了很久。
　　最后还是接受了。
　　约安妮丝那场演奏，将她的魔力送往了……各种各样的历史里。
　　而达芙涅之类的存在，想必就是因此而得以诞生。
　　“安，也是被约安妮丝的魔力所影响的吧。”高易羽自言自语。
　　“嗯——那天夜晚，响彻罗马城邦的旋律，应该也是约安妮丝穿越历史的音乐……”安·菲文自己说了起来。
　　她正式加入乐队之后，察觉到合奏时的违和感，才开始调查这件事。毕竟是她迷茫了三千年的事情，但真相却意外简单，不过是登峰造极的音乐家弹嗨了，因而使得一切神话得以成真。
VII貳衫龄sijiu妻氵肆
　　至于自己为什么会染成银发，被当做替罪羊驱逐……
　　无外乎就是那时的自己，也在祈祷着什么吧。
　　而魔力与驱逐的敕令共鸣，使她甚至被放逐到了历史之外。
　　“哎，约安妮丝，一切的罪魁祸首！”可，高易羽羡慕不已，“我也想啊，听那场她拥有魔力时的至高演奏。”
　　不过高易羽忽然察觉到一丝违和感。
　　这些事情，其实不算那么重要，为什么德利多利要出来阻止？不，那是阻止吗？或许只是刷个存在感。可更让高易羽疑惑的是，为什么安·菲文的表情，是这样的？
　　没有遗憾了的……笑容？高易羽听见她开口。
　　“我不过是受她魔力恩惠，得以拥有这段非凡人生的……又脏又丑的小孩子。”安·菲文轻轻靠近着心上人，“我对她怀有无穷无尽的感谢，实际上没有资格与其分享或抢夺您的爱……倒不如说，这段日子已经足够美好了。”
　　“等等——你感觉不太对，安。”
　　“而您，将我接回历史中——这其实意味着……我不再是停滞不变的，我要回到历史的原本地方。被驱逐，然后死亡，从未出现过。现在不过是靠魔力强行停留罢了。”
　　她遗憾的叹着气。
　　“本想将我探究的秘密当做谢礼，没想到吟游诗人伟大的头脑，其实都已洞悉。无论如何，幸好我录完第三曲了……贝斯手永远是无关紧要的——我要走了。”
177·无处安放的历史起始
　　刚听到那些话的时候，高易羽并没有理解。
　　自家乐队的贝斯手，到底是在说些什么呢？她想走了……是要回家吗？
　　已经录完音的乐手，可以坐在休息室或控制室，悠闲的一边喝咖啡，一边锐评还没录完的人。约安妮丝肯定广受尊重，而被嘲笑的肯定就是自己这位蹩脚的吉他手了。
　　那……也可以。
　　高易羽不介意回去录音，然后被整个乐队一起嘲笑，谁让自己就是不行、谁让约安妮丝那报复般的乐谱就是太难。
　　甚至，高易羽很希望它能成真。
　　……是啊，为什么会希望呢？
　　像是落日余晖无可逆转的沉入地平线，寂静的天空失去了最后一点光，高易羽理解了。
　　因为……她要离开了。
　　安·菲文本来就是一位特殊的存在，她被驱逐到了历史之外，只是借由魔力，实现了个人历史的停止。历史与现世的规则，都无法约束她这一存在。
　　但高易羽只是想迎接她回家——因为她漂泊在历史之外三千年……只是想让她回家。
　　高易羽从来都没有明白——这还意味着什么。
　　就像眼前的景色这样。
　　被允许回到历史的灵魂，停下漂泊，要归还她正确的历史中了。
　　她的身影淡了，像是被正午的烈日炙烤而消融。
　　她洋溢爱情的目光，带着一点点遗憾和惋惜。
　　她试图说些什么，但声音再也无法振动现实，只有唇形的转瞬即逝，告诉了高易羽。
　　“我爱你。”
　　高易羽像是听到了她的贝斯声，也像是听到了从三千年里传来的每一次告白。
　　“等等——”
　　忽然意识到这将成为现实，高易羽本能的抬起手，本能的使用从她那儿学来的唯一魔法。
　　高易羽想操纵安·菲文与消逝之间的距离——想将它从概念上拉得浩瀚无垠，想拉近安·菲文与此世的距离——想将它变得无穷之短。
　　但距离无法被消弭。
　　当眼前空无一物，只剩毫无遮挡的碧蓝大海时——
　　高易羽意识到，自己完成了萨福残魂提出的委托……她将安·菲文，杀死了。
　　……
　　“她走了。”德利多利说。
　　“做点什么，历史恶魔，将她从《历史》之书里翻出来。”
　　德利多利平静的站在高易羽身边，像是仆从又像是挚友。
　　像是要顺应高易羽的要求，她伸出漂亮的手，将《历史》之书从黑雾中抓了出来。
　　《历史》之书平摊于她与高易羽之间，她一页页的翻动。但不过是渡过了开头的那些页码，便抵达了目的地。那是一页特殊的……散发着强烈魔力的历史书页。
　　“安·菲文在接受流放后，漂流到了莱斯波斯岛，师从萨福，虽然没有作品流传下来，但后世认为她是一位伟大的诗人与音乐家。
　　而奇妙的是，人们还认为，她是那位来自东方的吟游诗人的原形。这可能与王政时代罗马人的发色和面孔有关，而在二十一世纪，她被继承了罗马根源的罗马市议会取消流放，得以魂归故里。”
　　“她……真的回到了历史……”高易羽双眼放光，像是溺水者抓住救生圈，“好，德利多利，把她接来这个时代……不，让我去她的时代。”
　　高易羽准备好了一趟新的历史旅行，也许在时代彼端的安·菲文，完全不认识自己，丧失了她三千年的累积……那也没关系。她要改变历史！将事情扭转以通往正确。
　　那个时代的罗马是怎么样的？荒蛮的小城市……但莱斯波斯岛很不错，也许萨福还记得自己。
　　她还认识那座岛的管理者，吃饭的时候见过！
　　还有……
　　“有点遗憾，安·菲文的魔力太过强大，不是我能干涉的。”
　　“……什么？”
　　德利多利重复道：“她的魔力并没有回归大地，只是带着她本人一起离开了这个时代，大概就是这个意思……我也不知道具体是怎样，因为太奇妙了，但毫无疑问，历史之外的她……抵达了尽头。”
　　“……我们乐队，不是如你所说，将你的三全音传播给了世界，为你搜集了那么多魔力，你可别说不行。”高易羽愤愤道，“还有我的，我应该也有不少，去扭转历史，消弭历史的影响！”
　　“你杀死了永生者。”德利多利只是如此说。
　　高易羽合上眼，揉了揉被风卷乱的长发。
　　她呼吸着安·菲文几分钟前曾呼吸过的海风，然后呼出。
　　和话语一起：“我最后说一遍，她是我们乐队的贝斯手，不可或缺。无论你想干什么，多一位倾心于我的强大成员，都能为你提供便利……把她放出来。”
　　德利多利沉默了几秒，无奈道：“但……这是你自己的选择，我并没有从旁指引过、干涉过。”
　　“是啊，是我的错。”高易羽咬牙切齿。
　　“不过我敢打包票，你知道结果是什么，你见到我订了机票、知道我和意大利外交官的谈话，明白我只是想接她回到家乡，容纳她！你知道的。”
　　“嗯，这倒是。”德利多利并没有否定。
　　就像临行前的夜晚，德利多利少见的现身，祝福了高易羽的旅行……啊，那是她内疚的暗示吗？高易羽忽然念头通彻……那所谓的祝福……实际上是德利多利想出声提醒？
　　但德利多利没有真正的指明……
　　“这个结果——这有利于你。”高易羽死死盯着她。
　　历史恶魔沉默以对，那像是默认。
　　高易羽咬了咬下唇，这要是回去了，跟达芙涅和约安妮丝讲，旅行没带回土特产和礼物，甚至还搞丢了贝斯手，自己还有什么脸面？
　　罢了，和历史恶魔之间，那些装糊涂的把戏——就到此为止。
　　“我可以帮到你，为你复活……或是成为流行乐恶魔。”高易羽说着。
　　“……怎么突然这么说？”德利多利罕有的愕然，那下意识的声音意外动摇。
　　“这个时代根本没什么流行乐恶魔，而你也根本没打算对付所谓的流行乐恶魔……事实上，我从一开始就无所谓。”
　　高易羽接着说——
　　“但我们的乐队，我们饱含魔力和心意的杰出曲子，将会随着第三曲的诞生，而在全世界以无可避免的势头席卷一切，那伟大的音乐会不断在世界回响！然后——我们会成为流行乐。
尔陵捌吾淋揪散镏酒君羊
　　无论是你想用三全音收集魔力，还是想单纯靠概念共鸣，最终我们都会无可避免的，为你诞生出流行乐恶魔来。你找到我们，让我们玩乐队，告诉我们流行乐恶魔这种存在，不就是这个原因吗？”
　　高易羽直视着她。
　　哪怕是隔着那浓郁的雾，高易羽也清楚，自己正看着对方的眼。
　　“我不知道你究竟是个什么玩意儿，可能只是单纯想为自己的权柄加一份，毕竟你是三全音与历史的双重拥有者。你想彻底的将世界侵吞？改变一切？那都无所谓，我都可以帮你，我从来不把自己当做善人。
　　在今天之前，我其实很感谢你给我的这些经历与故事。
　　如果不是与你签下契约，我大概只是孤独的活在角落里，无趣的弹着仅我自己知晓的音乐。所以，其实我与你之间，并没有任何隔阂……你之前的所有谎言我从没当真过，一切都无所谓……
　　唯独——把安还给我。”
　　高易羽说出了迄今为止，自己的所有想法。
　　她确信自己的推测有个七、八成准确，只是之前彼此心照不宣罢了。并且，她很乐在其中，那些历史旅行……那些乐队……还有那些与奇妙少女们之间的故事。
　　如果有什么不确定的地方，高易羽也知道方向——
　　那就是她自身。
　　为什么她被改写历史之后，拥有被安·菲文和达芙涅，都评价为“庞大”的魔力？德利多利找上自己，肯定不是什么“因为音乐兴趣相似度极高”之类的玩笑话。
　　但这次，高易羽不得不较真了。
　　“我和她有过无数次约定，几年、几十年……甚至间隔上百年才见一次面……现在，我只恳求你，将这次分别……在《历史》之中改写为最后的、真正的考验……然后，让我去接她，改写我的错误……”
　　高易羽口干舌燥，不知道接着还能说什么。
　　她感觉很疲惫，比弹下一整场live还要辛苦……但更多的，则是对自己的懊悔和愤恨。为什么没有多想想？总以为什么都像历史一样可以随意揉捏？可以挽回吗？
　　良久的沉默，在二人之间弥漫。
　　高易羽不再开口，因为她已经把所有东西都说完了。
　　她不想低声下气的去恳求，那大概无济于事。
　　不过——她一切都想错了。
　　左边是海风吹荡的碧蓝，右边是夏日的田野。
　　德利多利的回应，远远超脱了这一切的现实之外：“让我想起了曾经的日子。”
　　她的口吻，是对不知有多遥远的怀念。
　　“要再无可挽回的，听个故事吗？”德利多利轻声问，温柔的像棉絮。
　　“……故事？”
　　“不过，听了之后，就像你失去了贝斯手，大概也将失去我。”
　　“那我能得到什么？”高易羽的声音比她所想的还要低。
　　“让我想想。”德利多利犹豫着，思考着。随后，如此告知她，“但你可以知晓历史——有关那些，曾停留在未来的历史，也对你挽回安·菲文……无济于事。”
　　没有半点犹豫，高易羽接受了。
　　哪怕会和迄今为止，一直相处愉快的德利多利告别。
　　……
　　“从哪里说起呢。”
　　德利多利并未拿出《历史》之书，只是单纯的以声音、言语诉说。
　　那——也是历史的载体。
　　就像此时此刻的风，载着“现在”，飞往几秒后的“未来”那样。
　　“对了，就从——约安妮丝的魔力，与世界共鸣，缔造了所有的神话和非凡。这是你猜到的，但所谓的恶魔，并不是她的魔力所缔造……她美好的魔力与圣洁的音乐……是无法缔造我们的。”
　　德利多利轻声诉说历史，那是无穷无尽的怀念。
　　“在对你而言的未来，另一位伟大无比的音乐家，其孤独的音乐与世界共鸣了……然后以大地的魔力，缔造了其心中的所有。”
　　德利多利看着高易羽，轻描淡写的问——
　　“你应该知道，自己是何等的天才吧？”
　　……
　　夏末的小雨并不讨人厌，它省了达芙涅浇水的功夫，而且让气温变得很舒适。
　　只要推开窗，达芙涅能嗅到外面花园的味道。植物与雨水交织，有种奇妙的清爽，光是嗅一下都会让人愉悦。如果关上窗，那些本该跑出去的咖啡味，就会淡淡的涌来，则是另一种愉快。
　　“噢，我闻到了牛奶和咖啡在一起的声音。”
　　“哈哈，说得像是吃了蘑菇一样。”
　　达芙涅忽然想到：“对了，别又搞错，泡好多杯出来……”
　　“嗯，只有你和我的份，她们去旅行了，我知道的。”约安妮丝的语气一如既往。
　　作为诚实面对自己的人，现在的她，面对这段关系，已经不再感到不悦。她比自己想象中的还要能接受，大概因为安·菲文很容易亲近？她形容不来。
　　“不过，她们是去干什么了？达芙涅女神知道点什么吗？”
　　说着，约安妮丝将一杯放在她面前。
　　雨水敲打窗户，然后滑下水痕。
　　但雨雾并没有遮挡视野，平平静静的午后时光。
　　“让罗马市议会取消流放呗，让安·菲文能回到历史里头，大概就是这样……没啥好担心的，历史是历史恶魔的领域。估计咱们吉他手会录下广播声，然后我们放到曲子的最后。”
　　“听起来……很浪漫。”约安妮丝由衷感叹。
　　“我也觉得，还好唱片公司没人敢催咱们，可以继续磨洋工……不过咱们的乐队有个小遗憾，大家伙都是奇奇怪怪的玩意儿，没办法举办live，听众们少了些乐趣，我们也少了乐趣。”
　　约安妮丝伸了个懒腰：“咱们也就两首曲子……您的歌词还无影无踪，明明是主唱，却一点不上心。”
　　“竟然在嘲讽我……你跟高易羽学坏了，吉他手真没一个好东西啊。”说完，达芙涅趴在桌子上，懒散的敷衍，“还得是……让提前录完音的诗人写吧，我看不得别人闲。”
The Endless River
-178·an?s?na,pt.1 历史
　　有时候，奇迹并非诞生自辉煌之中。
　　正如每个梦想——都曾寂寂无名。
　　……
　　“失败了。”
　　男人叹了一口气，然后用消瘦的手，捶打了一下墙壁。
　　他看着眼前的厨房，既对自己的辛劳付诸东流感到叹息，又对这灾难般的场景要如何收拾感到头疼。
　　像是煤炭一样的东西，以雾的形态飘得到处都是。
　　不成型、没有味道、也不鲜活的成品，就那么在平底锅里弥漫。
　　男人关掉了煤气灶，再度叹息。
　　不过奇妙的是，男人并不是在试图做菜，然后失败了。这里经历战争般的残骸，也并非食物残渣。他只是，在制造一种世上从未存在过的东西……或者说，是概念。
　　“传说中的约安妮丝，到底是如何实现这个的？我怎么学不会……”
裠（一）②霖san二〇漆事芭
　　“……——……——”
　　像是煤气泄漏发出的警告，又像是吹好的气球被松开了封口。
　　眼前平底锅中，那团恐怖的残骸，发出了一种奇异的声音。
　　男人吓了一跳，甚至已经将菜刀捏在了手里，疯狂的退后了好多步。不光如此，他还发现自己手里居然有磨刀棒……但也挺好，这东西应该可以用来砸人。
　　“妈的，连失败也失败了吗？”男人顺便磨了几下菜刀，“不要跟我讲，这个玩意儿是他妈半死不活的……我处理不了啊……”
　　“——……你……”
　　但事情的发展，与他的期待有些偏差。
　　他以浩瀚魔力，与无数黑暗材料一起，从平底锅中召唤的……那现实中并不存在的“恶魔”这一概念，似乎……没有失败？
　　男人听到，本该是恶魔失败品的东西，说话了。
　　“你……召唤了我。”
　　那是可以理解的声音，甚至富有韵律，可以称之为音乐。
　　而且……最重要的是——
　　很难听。
　　“哈哈……你、你说话……好他妈难听！一点和谐都不存在，你的声音是错误和弦与单数音高，是不谐律，多美好的一天——世界上，这个世界！今天迎来了……第一声……”
　　他的声音细小了许多。
　　“第一声，不好听的音乐。”
　　“可你为什么想杀我呢？你应该是我的主人。”那恶魔说。
　　并且，它一点点的接受了自己的存在，开始在现实里锚定自己。
　　虽然没有镜子，但它似乎拥有可以探究外界的一切感官。
　　黑色的、像是煤泥……或是烟囱里排出的黑雾。
　　这便是它——恶魔的身体。它们的密度似乎没有看上去那么高，所以能折叠般的放在平底锅里……
　　恶魔似乎生来便具有相当的知识量，所以立刻明白了自己的处境。
　　“这便是仪式之所，你呼唤我、共鸣我、召唤我的地方？厨房……？”
　　“没其他地方了，忍一忍，伟大的……世界上的原初恶魔。”
　　原初的恶魔沉默以对，但也不觉得不满。它只是感到滑稽，这理应是人类做饭用的地方，这位神叨叨的召唤者——不，应该说是主人，这位主人看起来很像是失心疯，所以这种事也没什么可抱怨的。
　　若不是步入癫疯——他也不会召唤恶魔吧。
　　以及——他也不可能，抵达召唤恶魔的高度吧。
　　“我该如何称呼您？主人？还是？”
　　“哦，这倒是个问题，不过也不是问题，如果你想在从今往后的日子，追忆过往，那我倒是可以介绍介绍我自己——但相信我，不痛苦的办法，仅仅是不去知晓。”
　　召唤者一股脑的，说了一大堆奇奇怪怪的话，这让原初的恶魔感到头疼。
　　这家伙到底想不想自我介绍？可问题又来了。
　　因为原初恶魔试图离开平底锅，所以它发现——自己有一只手。
　　类似人类的手，确切来讲，是少女的手。
　　它白皙、无暇、即便是掌纹也漂亮细腻。
　　它的每根手指，高度彼此排列像是艺术品，和谐到让人赞叹。
　　“……这是？”恶魔困惑不已。
　　“噢……这一步居然成功了？不容易，不容易，没想到真能行。”男人翻出手机，记录着类似于实验档案一般的东西。
　　就在原初的恶魔，已经放弃和召唤者进行沟通，并完全认定对方是个疯子之前——
　　他的躁动烟消云散。
　　他静静立于原地——以被夕阳余晖映照如火的，杂乱的房间为背景。
　　“我是个玩音乐的，你说话的声音既然增四减五，那你一定知道高易羽吧？我目前处境不妙。”
　　“高易羽……不错的进步，我至少知道了你的名字。”
　　“你不知道我吗？”
　　“我并未被赋予这种知识。”原初恶魔将手藏在黑雾中，轻轻飘从平底锅飘出，像人一样站在高易羽面前，“而且，即便知道，我也希望主人可以向我，亲口介绍自己。”
　　高易羽摸了摸覆着一层细碎络腮胡，并不老成——却非常俊朗的脸。
　　他思考了很久。
　　最后无可奈何的找出答案，并以如此的言语，自我介绍道——
　　“一言蔽之，我是即将毁灭世界的人。”
　　即便是原初的恶魔，也感到了一种不可思议的压迫力。
衣尔〇珊二〇⒎似捌
　　并非来自高易羽说话时，平静如水的眼神，也并非是其弥散周身的强烈才气。
　　而是他的失望，他是以无穷无尽的失望与懊悔为伴了不知多久，才能渍出这样的语气。
　　以至于……原初的恶魔，想要回应他：“虽然我刚刚诞生于世，但我愿意与你同行，将你厌恶的世界毁灭。”
　　“不不不，误会了，女士。”高易羽摇了摇头。
　　“噢……我原来是一位女士？”
　　“这是一种非常古典的浪漫。”他笑着介绍，“世界上总要有的，特立独行的自由少年，和奇妙无比从天而降的美少女，他们会有一段漫长而俗套的故事，然后以或悲或喜为结尾。”
　　“你看起来和少年有点区别。”原初的恶魔笑了起来。
　　“那没办法，年轻时，我受限于人，无法发挥才华。所以，毁灭世界的步骤晚了很久……”
　　“噢？你被封印了？”
　　“没错——我楼上住着一位好他妈恐怖的大姐姐，我只要试图开始演奏音乐，她就会立马感知到，然后狠狠踹一脚。哪怕我弹的再好！唉……所以直到很久以后，我才开始创造内心所想。”
　　原初的恶魔愣了愣，既没想到毁灭世界是与音乐有关，也没想到，阻止这位音乐家毁灭世界的，其实仅仅是扰民了……
　　真是个奇妙的世界。
　　“我创造你的时候，当然按少年的心，想把你做成一尊完美无瑕的美少女，但有点失败。”
　　一边说着，高易羽一边坐向沙发扶手上，用手指梳缕半长的头发，解释着原初恶魔的困惑。
　　“我想来想去，意识也无法成形。我倒是知道怎么变出一只好看的手……因为我见过很多，毕竟我是弹吉他的，看过很多资料。于是我只成功了那一部分……抱歉。”
　　噢，原来如此。
　　原初的恶魔倒是无所谓，这黑雾是高易羽创造时的思想空洞，但即便如此，他也赠予了自己一只足够漂亮的手……
　　以及，这诞生于世的奇迹。
　　原初的恶魔感到不可思议，因为自己是无形无态的概念、是于流言与幻想中被描述的非现实之物。但这个世界上，却有高易羽这样的人类，唯独……与自己共鸣，将自己带到了世上。
　　她问：“我还有什么需要了解的吗？要如何为你工作？”
　　“抱歉，这不是几句话可以讲完的事……还有无穷无尽的东西，需要你了解。”
　　“好，我会听完你所说的全部……每一个字。可在那之前——我最需要了解什么？”
　　高易羽对这个问题略有惊讶，随即陷入沉思。
　　几次，他都想开口，说出一些重要的东西。
　　但那些都不够重要……或是无关紧要。
　　至少在他发现，自己真正想说的东西之后，一切都不那么必要。
　　所以，高易羽只是诚恳说道：“我是个孤独的人。”这就是他最希望告诉别人的东西了。
　　……
　　在这之后——
　　高易羽首先说出的东西，让原初的恶魔也吃了一惊。
　　“我是个非常富有的人，我相当有钱。”高易羽严肃道。
　　“很抱歉……我、我真的看不出来。”
　　但原初的恶魔对此难以置信。
　　比如说，这屋子！一百平不到，两卧一室，全部加起来只有一个卫生间！而且从墙缝可以看出其经历岁月，想必还有蚂蚁筑过巢。
　　不光如此，所有的玻璃都垢着经年累月的雨水与灰尘，即便是这么美好的夕阳，它也会黯淡了那些光……
　　还有——这屋子各处都杂乱无章，无穷无尽的脏乱杂物，在这里象征起宇宙本质的熵增，一种三十年家政专业的人来了都无从下手的气质，强烈散发着。
　　最重要的……就是那把键盘和吉他了。
　　那是很老旧的键盘，以及一把更穷酸的自制电吉他。
　　“所以我在这里知晓了孤独。”高易羽的声音很轻。
yi（二）零珊弍林器是（八）
　　“……因为……没有女朋友？没有亲戚和同学？”原初的恶魔也挺惊讶自己还知道这些。
　　高易羽笑着摇头，否定道：“只是一位傲慢又自大的天才，在感叹世界无可救药，无人识货而已。”
　　它将其称之为孤独。
　　“然后，将所有因孤独而生的痛苦，都从我的音乐里剔除。并且，将所有能弥补孤独的和弦，都加入了我的音乐之中。”
　　“……它们成功了？”原初的恶魔问。
　　“很简单的成功了。”高易羽点点头，“它们飘向了全世界，而钱也从全世界飘来，我没开玩笑。”
　　那就好……那就好。原初的恶魔先是为他感到开心，因为世界认可了他。
　　可随之又有点困惑：“那你的孤独，不是已经被弥补了吗？”
　　高易羽接着说：“那些音乐夹杂魔力，夹杂来自心灵的共鸣，它们来自痛苦，所以全是象征美好的和谐音程，没有一点不洁的声音……它们变成了流行乐，它们被无穷无尽的模仿和再创造。”
　　目光里没有半点光，他低着头。
　　“它们感染了一切，从那之后的世界被无穷无尽的，由我而生的流行乐污染，它们否定了除那之外的一切音乐，一点不剩……世界变得很干涸，因为只剩下了虚无缥缈的甜腻音乐。”
　　甚至，它们自己也不知晓自己在演奏、在歌唱什么。
⑧三〇韭O齐韭务拔裠
　　可那就是被高易羽缔造的现实。
　　他望着原初的恶魔，笑着说：“他们称我为流行乐恶魔，我也如此自称。”
　　即便他是人类……但——
　　原初的恶魔这才忽然发现，忽然理解，将自己从虚构中共鸣出来的高易羽，实际上是拥有多么庞大魔力，以及多么高位的存在。这让原初的恶魔感到头皮发麻，浑身上下的所有魔力都在顶礼膜拜。
　　可问题又随之而来。
　　“你为什么会……缔造我？”
　　“因为我的成果，世界上没有了不和谐音。在遍布陶醉和甜美的旋律线里，我只希望能有一声无调性三全音……在历史过往里，那是音乐家表达恶魔的手法。”
　　——那便是你。
　　此时此刻，高易羽将这个意义，将这份权柄……化为一个名字，赠予了由自己共鸣而来的第一位同伴。
　　“三全音恶魔·德利多利（Tritone）。”
　　她也是第一声，贯穿于流行乐世界中的不和谐音程。
　　犹如婴儿第一次开始记忆世界，德利多利的灵魂被赋予了生存之理。
　　她成了世界浩瀚运作中的一部分，是世俗之外的非凡者，是一切和谐音的敌人。
　　也是流行乐恶魔的同伴。
拔彡O酒O祁鸠儛罢
　　“流行乐和三全音……呵，我应该一直与您唱反调才对吧。”德利多利笑了起来。
　　“很对——我们将是至死不休的敌人……嗯，很完美。”
　　“好，但别忘记……我也是你心中‘孤独’的宿敌。”
　　他们开心了很久，笑了很久。
　　既是从孤独之中被理解，也是从不存在之中被缔造。
　　以至于，漫长到德利多利恍然发现——夕阳始终没有落下。
　　“世界是停滞的吗？”德利多利半开玩笑的问。
　　“被我停下的。”却被他笑着承认了，像是炫耀自己的力量，又像是要纪念什么。
-179·an?s?na,pt.2 J·G·Faustus
　　德利多利并不觉得，这一刻的世界有多么美好，足以让高易羽停止它、挽留它。
　　那……这个时间点，说不定是某种值得珍视的时刻？又或者，是诞生了价值非凡的意义？
　　若非如此，时间为什么停滞在了这一刻？
　　如果是这样——德利多利只希望，它不是伤感的记忆。
　　可她又非常清楚，如果是在品尝喜悦的回忆，那为什么会召唤恶魔呢。德利多利俯瞰着自己身躯的黑雾，它们无法带来任何美好。
陾ling坝巫龄鸠叄⒍氿囷
　　德利多利有很多想问的，想思考的。
　　可最终，三全音恶魔说出口的，只是无关紧要的内容。无论停下此时此刻的原因是什么，德利多利都不希望去刺破。
　　“也就是说，你对时间，说了那句话。”德利多利装作开朗，也像是谈论文艺、居于艺术沙龙的高雅者。
　　她只是想让高易羽开心些，所以开了个俏皮的玩笑。
　　但不幸的是，这个玩笑没开成功。
　　“……啥？”高易羽只是一头雾水的反问。
　　“……呃，就是那句……与恶魔约定的……”
　　“啥？”
　　高易羽依然不理解，他似乎是觉得自己脑袋不好使，于是从茶几上翻出一瓶清凉油擦着太阳穴，试图让它爽朗几分。
　　闻着那被高易羽允许，因而得以一点点晕开的味道，德利多利无奈的笑了。
　　“你真美啊，请停一停。”
　　“……啥？我这么帅的人。”
　　德利多利哭笑不得，但又乐呵呵的解释：“是与恶魔签订契约的人类，与恶魔立下约定用的话语——也就是‘你真美啊，请停一停’，是以前德国作家的作品。”
　　“……感觉这句话听起来很别扭。”
　　“翻译总是狭隘的。”然后，德利多利稍微介绍了一下《浮士德》，那是一本——
　　“半只脚步入神境的人类，被恶魔玩弄的故事。人类试图追求世界的真理，慰藉无聊的生活，于是染指了魔法的领域。而恶魔梅菲斯特便因此而来，带他开始了奇妙之旅。而它们有个小赌约，就是涉及这句话。”
　　到这里，高易羽才恍然理解，这好像是德利多利在用典跟自己说俏皮话。
　　自己之前正好介绍说，自己把时间停了下来……所以那意味着，召唤出恶魔的自己，对时间说了那句别扭的话？还真是复杂……
　　“那恶魔带他干啥了？”高易羽倒是有一点兴趣，“追求世界真理，慰藉无聊生活。所谓的恶魔又能做什么？”
　　“嗯……给他女人，带他经历戏剧化，然后……带他穿越历史，去亲历故事、去改变发展，去活在其他的时代。但其实，是浮士德自己，想体验时间的洪流与世界变化，将人类历史凝结的百般，融入自己的心。”
　　“那还挺牛——代价是什么？”高易羽稍微有点好奇了。
　　“当他寻找到最恰如其分的一刻，便会选择在那时终结生命……所以那句别扭的话，实际上的真正意思是：‘我清楚美好之幸福将抵达，所以我将尽情品味这一瞬间’，因此，它是‘你真美’与‘请停下来’。”
　　高易羽品味了很久，但最后还是一脸无趣的摇头：“德利多利，你好像误会了，我从历史的虚无中共鸣你出来，不是跟你排练几百年前的老戏剧。”
　　他又小声嘀咕“刚诞生的恶魔，咋还懂这个……”
　　“那是我们这一存在，在历史中被界定的一个重要原因，相当于我们半条根源，因此我们当然知晓。倒是自称流行乐恶魔的，这都不知道吗？”
　　“那只是个称号！就像打游戏里，加属性和拉高逼格的，挂在名字前面的玩意儿！又不是种族……”
　　“……这个我不就太懂了。”
　　高易羽感到满意，这才结束了这复杂而弯弯绕的闲聊。
　　是因为，德利多利是自己的空想与魔力构成的吗？还挺合得来……不知怎么的，高易羽就是这么觉得。
　　“算了，谈正事。浮士德停下的不过是自己的人生，我停下的则是这个世界的未来。”
　　“嗯，因为什么？”德利多利试着问。
　　因为从之前的所有试探和岔开话题来看，高易羽并不觉得那是不可说的、会刺痛人心的，因此德利多利稍稍放心了。不知何故，她就是不希望见到高易羽伤感。
　　高易羽走到窗前：“这件事情，让我发现，我可能太牛逼了一点。”
　　“……啥？”
　　“我在这个停止的时间里孤独太久了，我也不知道咋好好说话，从何说起，你担待着点。总之事情要从我这个音乐家太牛逼说起，我真的很天才……”
　　“嗯嗯。”
　　“哎，敷衍吧你就，无所谓。但在那天之前，我只知道自己才华横溢，不知道是那么的牛逼……唉，其实是那天我收了个学生。”
　　听到这，德利多利也想用清凉油涂太阳穴了。且不说他前言不搭后语的混乱逻辑，光是这个不害臊的自夸，就让德利多利感到想笑。
　　但这一切都无所谓，反正时间有的是。
　　高易羽嘀咕道：“那个学生的天才程度……让我震撼。她第一次摸乐器就像是乐理的化身，可以弹奏出极度复杂但准确的和弦。但最重要的是，她像是天生连接着莱线。”
　　“莱线？”德利多利问。
　　“你见过橘子不？”
　　“……我能理解橘子。”
　　“橘子剥开皮之后，它不是一个球形吗？上面遍布着脉络。莱线就是地球的脉络，是生命和魔力流动的自然结构，历史上的人又称之为灵脉、地脉、龙脉之类的。”
侕ling紦务玲鸠珊溜韭囷
　　高易羽又说——
　　“但我当年不知道这个词就是所谓的龙脉，谷歌翻译也不知道这个词，当我从前卫摇滚的歌词里摸瞎时，它给我瞎几把按字面意义，翻译成了莱线……于是我就这么叫了。”
　　“噢……这个我理解了。”
　　高易羽又一次小声自语：“顺便，地表是橘子皮，而我们是活在上头的细菌、霉菌和害虫……”
　　“那地球的地表，要怎么晒陈皮呢？”
　　“……你真是刚诞生的恶魔？”
　　抱怨了一小会儿，高易羽摸着自己扎手的硬实胡茬，又说了下去：“而我收的那个学生，就像是天生能破开表皮，钻到果肉里嘎嘎乱吸汁水的虫子。”
　　“……和学生有仇？”
　　“总之，小光天生就像是能沟通莱线，摄取到一点点魔力……这启发了我，我回家也偷试了一下……发现我也能，而且远比她能。”
　　德利多利点点头，心想难怪刚刚开始吹嘘自己。
　　但高易羽的表情没有了嬉笑，也不再用凌乱的话语东扯西拉。
　　他平静的诉说着，由他缔造的故事。
　　“那是由灵魂、情感的表达，与地球共鸣引起的。世界被我的歌打动，愿意为我改变现实，于是赠予了我使用魔力的权力。”
　　“……那？”
　　“从跟小光的沟通来看，我发现了一件事情，其实那些发自内心、登峰造极的音乐，可以产生各自不同的……呃，我称之为特殊能力。”
　　德利多利安静听着，即便是诞生不过一小时的她，也深刻理解，这是主人在讲述重要的事情。
　　他并非是需要向恶魔请教答案的俗人，而是缔造者。
　　“我的音乐大致和时间有关，如你所见，我停下了世界的流动。”
　　“……这岂不是一个非常伟大的力量？”
　　“是的，但它也有相当多的局限性和复杂度，以及危险度。”高易羽换了个口吻，“停下世界流动的理由，就是因为它不受我控制的，缔造了一件危险的、不可逆转的事。”
　　“……能毁灭世界？”德利多利似乎想起刚见面时，他说的东西。
　　“我写的那些极致流行乐，实际上会不由我控制的，借由操纵时间的力量，飞到历史的左右两头。但它们尚未改变历史，因为我察觉……并停下了它。”
　　孤独音乐家的歌，伟大到能够跨越时间，飞抵不同岁月。
　　但它们是错误的。
　　“如你所知的那样，此时此刻的世界，浸泡在我的流行乐中已经废掉了。但，如果那些歌改变历史，会发生我最、最最不想看见的事——”
　　高易羽的口吻前所未有之严肃。
　　“意味着除流行乐之外的所有，古典、爵士、摇滚……尤其是那些在二十世纪诞生的非流行艺术们，恐怕都会被我的糖水溶解，我就再也听不到了。”
　　“……所以才停下了一切的运转。”
　　到这，德利多利终于理解了这个男人的逻辑，以及他在这孤独的时间里，在苦熬什么。
　　这并非是将地球毁灭、人类文明抹去、引发人魔大战——诸如此类的浩劫。
　　这仅仅是一位音乐爱好者，在呼唤艺术能停留于世。
　　虽然罪魁祸首就是他自己。
　　但，他只是无数表达者之一，只不过恰好是位自己也没料到的天才罢了。
　　面对他认真而热诚的目光，三全音恶魔只有一个问题。
　　“您要抹杀的，是自己的所有成就……主人，您确定吗？”
　　他是一位坐于孤独，因孤独而创作的音乐家。
　　但那些寂寥的声音，却披上了幸福的外衣，飞到世界以及时间尽头。
⑤（一）琦捌⒏淋弃留伊
　　世界的本质、人的本质——多半是孤独的。
　　因此，那些试图为你掩盖这一点，但本质空虚的流行乐，才得以被孤独的人们选择。
　　“我要将它埋葬，修正历史。”所以，流行乐恶魔，选择将自己抹杀，“由象征不和谐音的你，替我背负这一使命。”
　　……
　　他的歌过于甜蜜，以至于不再需要其他声音。
　　但它们填补不上任何空隙。
　　……
　　德利多利看着自己的手，全身都是失败品的黑雾，唯独这只手完美无瑕。
　　从被创造出来再到现在，不过一小时的时间，她却已经知晓了自己生来的命运。
　　于是，德利多利顺从命运——
　　用那漂亮的手，扼住了创造者的喉咙。
　　“我会随您同去的，当您离世，您伟大而永恒的流行乐恶魔称号会一直响彻，而我则在我们应存的虚构之中等待您，不要挣扎了。”
　　“等等——等——”高易羽一脸诧异，因为被掐脖子而满脸通红。
　　他不断的脚踢手打，幸亏男人的力气还算大，把毅然决然的三全音恶魔都按住了。
　　“你干嘛，噬主？”
　　“……不是您让我杀您的？”
　　高易羽咳嗽了好一阵子：“不不不，妈的，我感觉你不是我亲生的，你他妈是平底锅生的吧。”
　　德利多利感到很委屈，但又相当开心，因为自己的坚定决心实际上是个误会……还能光明正大的为高易羽拍背安慰……这就是现实的人类、这就是生存的触感……生命。
　　花了点时间，高易羽在隔她五步的距离，又找回了之前的从容：“我有个相当好的计划。”
　　“……您一开始这么说不就行了，你真有毛病。”
　　“理解理解，自己一个人搞了这么多年音乐，听了那么多年音乐的我，脑子早就完蛋了。”
　　“行，你讲。”
　　“我在漫长的时间里，一直思考自己是哪里做错了，是哪里出的偏差，以至于我和世界都走上了这种命运。后来我恍然发现，其实是我高中开始就没咋读书的原因。”
　　德利多利沉默了，她下意识的看了看自己的手，也许就像刚刚那样一了百了，先杀了主人，作为仆从的自己再跟着殉道，一切就都OK了，也不用再受他这张嘴折磨了。
　　“我又研究了好久，为什么我当时会沉心在音乐里。可无论如何，都会导致这个结果，因为我就是这样的人。所以这本质上是不可逆转的——唯独可以改变。”
　　“能不能具体点……”德利多利嫌弃不已。
　　“嗯，我是想说——高中的我是个对世界来讲无关紧要的存在，请你去杀了他。”
　　“……等等。”德利多利感觉不对，“那刚刚我不是直接掐死你就行了。”
　　“为什么？我已经位于这条世界了呀，你毁灭现在的我，一切也不会改变。但去杀了那时候的我，世界就会偏离，那才是它的正轨吧。”
　　为了安抚德利多利，高易羽耐心的补充道。
　　“放心，在那之后，我与此时此刻，会化为毫无意义的、无数被虚构的历史可能性之一，会无人知晓的消亡。我也会随之不再，也就相当于被你抹杀了。”
　　高易羽靠近了她，温柔的劝说：“三全音恶魔，世界有托于你，我要带你踏上历史旅行了。”
-180·an?s?na,pt.3 Safari
　　这一天，对三全音恶魔来讲很特别。
　　——她诞生了。
　　作为世界上、历史上、概念上的第一位恶魔，被赋予了“三全音”的概念，诞生于世。
　　不光如此，她还邂逅了自己的创造者。
　　能毁灭世界的音乐家，以魔力和心意，从虚构之中共鸣，唯独呼唤了三全音恶魔。
　　除此之外——她拥有了名字，虽然是个直白的名字。
　　但至少——
　　“德利多利。”
　　她的创造者，能毫无芥蒂的呼唤她，有求于她，看着她。
　　“去终结我的人生、我的历史，为我而改写世界。”
　　……
　　这一天，对三全音恶魔来讲很特别。
　　赠予了她生命的主人，正要求她杀死自己。
　　……
　　高易羽的背后是永不落幕的夕阳。
　　他不再是那个话语繁多，逻辑不清的孤独者。
气II叁陵是韭齐傘肆
　　他抵达了自己停下一切，之所以为求的地方。
　　可……他被拒绝了。
群聊二IX霖V⑶罢企仪三
　　德利多利晃了晃手指，直白的表达了厌恶。
　　“恕我直言，你要带我去征服世界，或是毁灭人类，践踏道德，屠戮生灵、侮辱理想——任何事情都可以，我都会欣然与你同行。甚至让我杀了你，并允许我自杀，那也没关系，反正本来就是你赠予我的生命，至少这能葬送你心里的孤独。”
　　不过——
　　“我可不想继承您的孤独啊。”三全音恶魔哀叹着。
　　“呃……”高易羽的话语，被噎在喉头。
　　德利多利继续滔滔不绝：“也许你创造我出来，只是想当工具人替你办事，但我对此没兴趣。我还没有听过你所谓能毁灭世界的音乐有多甜美，也没有听你介绍自己人生的过去与未来。”
　　“……你不会是爱上我了。”高易羽忽然问。
　　德利多利笑了起来，用那仅有黑雾的外表。
　　那些笑意像是永远不会消逝一样，被装点在她接下来的所有话语当中：“那倒没有，只是刚出生的雏鸟在不安而已……”
　　“那能咋整……我唯一能想出来的解决办法就是这个了。”
　　高易羽又坐在沙发扶手上，翘着二郎腿，将挺直的背和后脑勺都贴在墙壁。他的头发、衬衫和胡茬，都沾上了掉下的细碎墙皮。
　　“我遍历时间，发现很久以前，历史上最伟大的音乐家约安妮丝，用音乐第一次将神话接引到了现实中。我模仿了很久，最终才办到将你呼唤而来……”
　　“约安妮丝吗……”她记下了这个名字。
　　“现在想想，这么不顺利可能是因为我没有信仰。总觉得这种情节，被我创造出来的应该是天下无敌的美少女，所以死磕美少女嗑了好久。但很遗憾，我没能给你完整的美貌……”
　　“无妨，至少我是诞生自这种念头的……倒不如说我也不知道您执着于美少女干什么……万一看了特别喜欢，那不是不舍得自杀了？”
　　“卧槽还真是。”高易羽一拍大腿，差点把自己摔到地上。
　　可他又像是优柔寡断的少年在思考未来，怯生生的补充道。
　　“但现在我已经很不舍得自杀了，没想到被我召唤来的是你这样的……好孩子。”
　　“呃，这个就有点恶心了。”
　　“……唉，跟你掏心窝子呢，但我感觉是你先说自己是雏鸟的。”
　　“那没办法，我说出来就不恶心。”德利多利笑呵呵的。
　　唉，这倒真是。
　　但高易羽很清楚，自己的想法不是俏皮话能解决的。也许，他真的可以在这被停下来的世界里，就这样孤独的一直活着，以避免世界被流行乐的侵蚀，和他所不可接受的毁灭。
　　可他也知晓，这一切都该有尽头。
　　德利多利也在思考。
　　凭借聊到现在所获得的信息，她已经对一切有足够的了解。她想了几个办法，可都不太好。
　　于是她开始转换思路——
　　“那，主人，你所谓的那个特殊能力，具体是怎么用的？”
　　“喔，当我弹奏音乐时，如果注入魔力与现实共鸣，就能高于时间，并且时间很乐意帮我的忙。所以本质上，可以借此回到未来的任意一处……或是——改写、影响它们。”
　　然而，正如高易羽前面所说，他的流行乐靠着这种能力，侵蚀了过往的历史。
　　这本质上，是一种用左右手互相打架的行为，即便他是大脑和这两只手的主人，也没有高明的办法可以解决问题。
　　“如果历史被改变，未来会怎么样？”德利多利又问。
　　“比如你到过去把我杀了，以此为例，会有两种情况。第一是杀我时，我是个普通高中生，那历史就会普通发展，没有我这么牛逼的流行乐音乐家，会符合我期待的正常百花齐放……大概吧。”
　　“但如果杀你的时候，你已经功成名就，比如现在杀你，结果是？”
　　“是我会英年早逝，然后以死亡为镀层，步入更加夸张的神境，什么也不会改变，反而会更恐怖吧。对历史来讲，这就是无可逆转的逻辑事实了。”
　　“……原来如此——那如果加以一些……不至死的改变？比如我把过去的你封印起来，你一辈子创作不了音乐，世界不就正常，而你又活着了。”
児就⊙无⒊紦奇仪傘
　　德利多利的想法倒是很有趣，可惜高易羽否定了：“那会导致我活着又没有创作音乐，未来功成名就的我将不复存在，进而也会导致你——被我创造的你随之消失。”
　　“……好复杂，那我消失后，他又会变回没人封印的状态？”
　　“是的，然后又会成为音乐家，抵达我所在的历史，你又会被创造，而我们依然会探讨这无意义的螺旋。”
　　德利多利揉着不存在的脑袋，感觉它已经烧了起来。换言之，高易羽一个人在被停下的历史里，自己个儿研究这些东西？难怪现在这么脑子有病的感觉。
　　可那也没办法。
　　既然自己追随的，是深陷这种窘境的主人，作为仆从也该如此。
　　德利多利想要找一条，既能阻止高易羽创造流行乐，又能存活下来的未来。不光如此，还要在存活下来后，再在未来创造德利多利，以确保过去的德利多利存在根源不被抹去。
　　不然，德利多利在历史里的所作所为，又会从逻辑上被否定，进而被修正成没有被影响的样子，一切就会照旧。
　　这到底该怎么办？
焐一鳍八ba林漆锍yi
　　“是吧，困扰吧？其结果就是，你只能杀了年轻的我。”
　　高易羽拿出了一本册子，上面密密麻麻写着各种各样的东西。
　　他找了一页干净的，在其中书写了起来，想让德利多利更加深刻的认知其中的原理。
　　“然后，它会成为逻辑闭环，在历史里是如此呈现的：
　　我被你杀掉——否定音乐家的未来——否定创造德利多利的事情——否定德利多利杀掉年轻的我事实——年轻的我拥有音乐家的未来——但未来的我创造德利多利，年轻的我被你杀掉。”
　　因此，这种历史互相咬合、闭环后，便会全部消失。
　　这一切又是在流行乐影响历史之前做到的，于是它不会有任何影响。
玐③陵就林柒玖吴扒
　　“这和我活着是不同的，我活着的话一切都不会消失。该怎么说呢，这有点像是消消乐，两个同色的球会一起消逝，不同色的则会一直留着成为巨大的麻烦。而死亡——就是这其中的同色，但活着不是。”
　　德利多利已经放弃去听了。
　　这，他妈，究竟要怎么办？
　　德利多利抱着头，坐在塑料小板凳上。
　　像是父母出门旅游，留了两百块钱让他照顾好自己，正常吃饭作息写作业，但第一天他就把两百块全冲游戏，饿了三天打了三天游戏，人不人鬼不鬼、开始吃冰箱里生食，突然父母打电话来说已经到楼下时的样子。
　　“其实这也算你随我一起死了，所以没什么心理负担吧？”高易羽笑着问。
　　“才不是，这不是死，是否定我自己的诞生！你明白吗？！”
　　“……确实，对你来讲，是这样的。”
　　高易羽不再开口，因为德利多利说得是正确的。他能寂寂无名的死去，但德利多利则只能被从历史根源上否定，进而连死亡都无法拥有。
　　“可我没有其他办法。”
　　“——不，你之前说的……约安妮丝……”德利多利忽然想起了什么，“她作为历史上最伟大的音乐家……她的魔力……说不定……她曾经将神话变为现实、将非凡引至历史……”
　　察觉到德利多利忽然抬头，以及她的自言自语，高易羽皱起眉头。
奇洱删澪司揪漆珊肆裙
　　无论如何，这都不是好征兆，意味着事情大概正向别处偏离。
　　可德利多利走到了自己面前：“最后一个问题。”
　　“你问。”
　　“你跟过去的自己见面会怎么样？”
　　高易羽想了想，然后说：“会被历史否定，哪怕我拥有时间的权柄也不行，抵达不了。”所以他没办法自己去否定自己，只能从虚构中召来德利多利。
　　“那还有一个问题。”德利多利又开口。
　　“嗯，多少个最后的问题都行。”
　　“你的力量可以外借吗？”
　　这倒是高易羽不太清楚的问题。他琢磨了一会儿，觉得应该是可以的。因为这种能力能将别人一起带着进行时间旅行，本质上时间也可以认同其他人。
　　而且——魔力本就是用来实现梦想的。
　　所以，他进行了第一次尝试。
　　那些与时间共鸣的魔力，被高易羽写入了一个新的愿望：“为我灵魂的分身，与我共鸣而生的德利多利打开时间之门”。他灵魂内的所有魔力，都在浩瀚的沸腾。
　　在这二室一厅的上世纪老房，在永不落幕的夕阳红黄。
　　他的所有魔力，在他的手中构筑愿望。
　　那些魔力无形无态，仿佛在急于塑造自身，以抵达现实。被赋予意义，也是魔力本身的小小愿望。
　　因此，高易羽问道：“你说，时间是怎么样的？”
　　“一只钟表？或是……”德利多利如此说道，“对，更像是一卷《历史》。”
　　仿佛要认同德利多利一般，所有的魔力不等高易羽允许，便构筑起自身。
　　眨眼过后，又像是经历了世界毁灭与新生那样。
　　它成为了一卷《历史》之书，静静躺在高易羽手中。
　　然后——“借你。”
　　德利多利感到震撼，因为那本书蕴含着超乎想象的、颠覆万物的厚重。
　　庞大到无可计数的魔力，构成了它的全部意义。
　　若是翻开它，以时间为轴线被装订的、发生在这个世界的漫长历史，想必都在其中被记载。
　　德利多利甚至没有接住它的勇气——自己的主人究竟抵达了怎样的地方，弹奏了怎样的音乐，才能被世界赠予这样的力量？
　　“别墨迹了，拿走，然后上演那经典的情节。”
　　“……经典情节？”
　　“原本衷心的手下，夺走了老大的一切！然后杀掉了老大……抛尸在谁也不知道的地方。”高易羽微笑着说，并夹杂希望在声音当中，“来吧。”
　　先前还在烦恼的德利多利顿时又气又笑，可最后，化成了一声叹息。
　　她伸出唯独漂亮的那只手，握住了那本意外轻盈的书。
　　无可言表的强烈温柔，从书与手的摸索中被感知。是啊，这是高易羽的魔力，而德利多利自己，也与它一样是被高易羽创造的。从一开始，这本《历史》之书，便是自己最亲切的同伴。
　　“我不会让你死的，等我将世界与你一起留下来时，作为我今日诞生的庆祝——”
　　“——噢，一定是想听听伟大的我，究竟演奏了怎样的美好音乐吧？”
　　德利多利又一次暴怒，可立即变成大笑。
　　她本想否定高易羽这自卖自夸，索要别的。
　　可她做不到。
　　她只是在笑意未散之前，无可奈何，但饱含期待的：“嗯，我想听。”
　　高易羽的眼睛散发着光彩，像是要滔滔不绝，讲讲自己的音乐有多不错。可德利多利不想再给这个讨厌的主人机会，于是挥了挥手，准备为他而改变世界。
　　但在那之前——她献上了此行真正的最后问题。
　　“如果有人偷偷把你变成了女孩子，你会怎么办？”
　　“什么鬼问题？不过这个很好回答，我一定会假装愤怒的大喊大叫，又假装诅咒世界和厌恶人生……其实偷着乐呗。”
-181·an?s?na,pt.4 Crab Cannon
　　三全音恶魔的历史旅行，就这样第一次开始了。
　　在最初的一次，时间的魔力曲折于她的视野中，令她着迷了很久。而魔力们纷飞的非凡景象结束之后，德利多利所目睹到的，则是平平淡淡的岁月一隅。
　　风沙，大地，繁星，夜空。
　　这里是哪里？她不知道。
　　哪里都无所谓，因为无关紧要。
　　德利多利只是想找个地方，试一试这种所谓操纵时间的能力具体该如何使用……但结果比想象要好得多，她甚至抵达了这种历史未曾记载之地。换言之，只要她想，时间的魔力便会将她送到历史中的任何地方……
　　她坐在沙漠中，在冷寂与浩瀚星夜的环绕中，唯独思念着自己的创造者。
　　他们现在相隔数千年了。
　　可与其离别，其实不过几分钟。
　　而时间的距离，也再也不是问题。
　　德利多利再一次翻动《历史》之书，将自己送回了原处。时间的魔力扭曲起现实，她在沙地留下的足印，也瞬时被风抹平。
　　她又惊又喜的回到原来的地方，回到高易羽和他染满夕阳的房间。
　　可高易羽躺在沙发上，一动不动。
　　“喂，醒醒，我试了，主人的魔力真的好奇妙……”
　　“……”
　　德利多利走近了过去，心想着高易羽应该是觉得无聊所以才睡觉——但并非如此……他没有呼吸。
　　察觉到之后，德利多利那不存在的心脏，瞬间仿佛被死亡揪住了一般。
　　她急忙靠了过去——可，他也没有死亡。
　　那种属于尸体的、生机丧失的、无可逆转的悲凉，并没有出现在高易羽身上。但他也并未鲜活……这……德利多利忽然明白了，高易羽也随被冻结的时间一起，停在了暂停键里。
　　因为他将自己的所有魔力，化为了这本《历史》之书，借给了德利多利。
群撩依侕澪III②零七事疤
　　理解这一点后，德利多利沉默了很久，以坐在他的身边，陪他一起被冻结般的方式。
　　不负责任的主人，找回了一个工具人，然后将麻烦事全推了过来。
　　但……
　　“你会希望被我唤醒吗？”而不是迎来从历史上荡然无存的死亡。
　　高易羽躺在自家的沙发上，就像吃饱喝足正在小憩。杂乱如狗窝般的环境围绕着他，成为了生活的平凡一幕。但这不过是博物馆中，被复原出来、被终结了的观赏品。
　　现在——
　　德利多利翻阅着《历史》之书。
柳龄（二）（二）彡斯玐扒事
　　“现在，只有我是这个世界上活着的东西了，这就是您曾相伴的孤独吗？”
　　魔力与鲜活的文字，以不同方式记载着浩瀚无边的历史。
　　可真正的时间最前沿，则是一切历史都暂时抵达不了的地方。
　　她让其中一页停了下来。
　　那一页位于历史中后段，比起其他的一切，似乎都要魔力浓郁。
　　上面记载着简单的、有力的文字：于此，非凡的缔造者，以魔力共鸣自身的信仰，创造了所有。
　　德利多利凝视着它们，思考着念头。
　　在被召唤出来时，在跟主人的闲聊时，他曾提到过约安妮丝这个名字。德利多利知晓这个人，尤其是，在拥有了历史的权柄之后。
　　她——音乐之母，最伟大的登峰造极音乐家，以魔力真正意义上的改写了现实……说不定——能再改写点什么，来挽救这被流行乐浸泡到将要毁灭的、被作曲者本人讨厌的世界。
　　再然后——德利多利有个想法，决定去试试。
　　她呼了一口气，将烦恼与不安丢掉，轻轻挥手，向小憩的高易羽暂别。
　　向着一切非凡被缔造而出的夜晚——德利多利旅行了。
　　先去拜访一下，史上最伟大的音乐家吧。
　　……
　　不过，三全音恶魔知道自己的名头，是意味着不和谐音程的。
　　要是以这个身份出现，大概会让约安妮丝不悦。毕竟人家正在弹奏历史最杰出的音乐，正在创造神明，那一定是无比美妙的东西。
二龄玐务龄久散瘤⑼-宭
　　所以德利多利模仿着主人曾说过的，为自己也换了个称号。
　　不是流行乐恶魔——因为高易羽本人只觉得这是讽刺。
　　而是，历史恶魔。这是高易羽的音乐与世界沟通后，被时间认可，才被允许拥有的权柄。
　　作为未来，最杰出音乐家的仆从，德利多利选择用“历史恶魔”的头衔，前去拜访约安妮丝。
　　可是——
　　那是出乎意料的、热闹的夜晚。
　　正如历史所记载，那是一座位于宁静城边的小教堂，有一台度过漫长岁月的小管风琴。
　　而此时寂寂无名的管风琴师，应该就在里面进行演奏——如此想着，德利多利靠近了教堂，准备聆听一下这神圣伟大的管风琴，看看自己这个原初的恶魔，能不能和据说曾显现过的至高神掰掰手腕。
　　她也做好了逃离的准备，毕竟高易羽辛辛苦苦捏个自己不容易，搭在这还把历史权柄丢掉的话，他可就真的完犊子了。
　　起初，德利多利先是在教堂外往里看。
　　但彩绘玻璃纯度太低，而且经年累月之后变得脏污，她什么也看不到。
　　并且，也还没有听到音乐。
　　作为好歹也是三全音的恶魔，德利多利当然知道管风琴动起来是什么样。
　　于是她又跑到鼓风机应该在的那个区域，如果约安妮丝要准备进行管风琴演奏，这里会有信徒或村民或是教堂的人，在帮忙配合着使用鼓风机——但这里寂静一片，甚至……鼓风机好像都是坏的。
　　德利多利纠结了好一阵，搞不清情况，也只能硬着头皮往里头走了。
　　她当然没敢选择走正门，只是像烟雾一样，从砖墙和石料的缝隙间飘了进去。作为恶魔，这种活当然还是会的。可预想之中的众神开会，并没有出现在这里。
　　一切都很安静。
　　只有一点淡淡的烛光，微弱的、摇曳在观众席。
　　劣质牛脂燃烧时的气味，夹杂着一种死亡的气息，弥漫在教堂里。
　　而手捧那盏蜡烛的人，就坐在第三排靠外的位置，安静的合着眼。
　　……是约安妮丝——德利多利甚至能看到一点点她的历史。
　　那被烛光映照，忽明忽暗的脸庞还很年幼，漂亮、冷清、虔诚。
　　但她看起来状态不好，既像是困了、又像是失眠，或是没有食欲以及无法进食。一切能在生活里击倒正常节奏的哀愁，似乎都萦绕着她。
　　德利多利看得更加仔细了，因为就是眼前这一幕、这个人，缔造了那些属于神的非凡。
　　但历史……是如此演绎的吗？德利多利仍然一头雾水。但她不会怀疑自己主人赠予的《历史》之书，也不会怀疑自己的使用方式。
　　历史恶魔藏于角落，静静窥探、静静等待历史。
　　如今——约安妮丝·塞巴丝蒂安·巴赫，是在向什么祈祷吗？因为她的唇，正轻轻动着。不成音节的振动微微在空气里荡漾，轻盈的声音构不成文字。
　　可她的乐器呢？她并没有坐在管风琴前……这里也没有羽管键琴或是其他东西啊。
　　但德利多利错了。
　　约安妮丝微微睁开眼，叹着气起身，将手中的蜡烛放在了前排的椅子上。
　　烛光摇曳——却一一穿过靠背的木头缝隙，将一条又一条昏黄与昏黑色构成的影子，铺撒到了所有椅子的尽头。
　　围绕着烛光，二色的键忽明忽暗。
　　它们看起来……就像是一列列随心所欲、随风摇曳的琴键。
　　这对约安妮丝来讲——已足够了。
　　她像是布道一般，用轻盈的身姿在座椅与光影之中行进。
　　因无人在此而随心所欲的双手，被从一切束缚中解放了出来。
　　她在弹奏光与影，有时烛光被风吹动——那就变调。
　　如果烛光将要熄灭——那就步入尾声！
　　可烛光又一次亮起——于是琴声从虚无之中再度明亮。
　　唯独在此的历史恶魔，遗忘了自己此行所为何事，遗忘了自己是谁，遗忘了故事。
　　唯独记得——以及目睹着、见证着两个人，两首歌。
　　那是——来自未来尽头的，源自孤独的流行乐！是高易羽的音乐！他那些随时间权柄而飘洒向历史的流行乐片段之一！目的地……居然是这里……
　　而恰巧在此的约安妮丝，听到了它……又或者是感知到了它。
　　新奇而凡俗、动听却孤独——抛开它们的甜美至极不看，约安妮丝唯独理解了，这不知何来的音乐有多么孤独。
　　以至于……会跨越历史，来试着寻求理解者……试着、寻求听众。
　　“无名的音乐家——你知道吗？”约安妮丝向跨域历史的流行乐呼唤着，“神也是孤独的。”
祁児散⊙斯疚妻傘⒋
　　那是她理解了音乐这一神之语言后，所抵达的全部。
　　此时此刻，高易羽跨域历史的流行乐，与约安妮丝弹奏的光与影咬合，彼此交织，构成了一段奇异的音乐。
　　“希望——你能得到幸福。”
　　从约安妮丝说出这黑暗掩盖不了的话语后——
　　它们交织的、无声的、跨域历史的音乐——
　　它们从孤独的抵达此处开始，被逆向演奏了。
　　那些音符犹如经历时光倒流，被这个世界再度重奏。
　　它们互相追逐，从孤独退行。
　　不知不觉，从虚渺的流行乐开始，变成了与孤独反向对称的卡农。
　　“螃蟹卡农……”三全音恶魔认得这种音乐。
遛磷尔児厁事（八）⒏泗
　　约安妮丝的光与影，高易羽散落历史的流行乐。
　　两个互相追逐的声音，以约安妮丝的寄语为分界线，互为镜像。
　　然后——
　　不存在的音符却撼动了遍布大地的莱线，时间与音乐的魔力像是从此起舞。
　　它们沸腾着、它们欢呼着。
　　所有魔力——
　　它们是这无声的螃蟹卡农的理解者，它们也是约安妮丝心意的实现者。
　　它们将被赋予了幸福、抹去了孤独的螃蟹卡农，从此处开始，再度运往了历史的一切。
　　怀着约安妮丝对孤独音乐的祝福——
　　那心意与魔力共鸣，传遍了万千岁月当中。
　　……
　　人们渴望丰收，以麦粒和豆子来延续生命。
　　于是人们向天穹祈祷——只因它能主宰一切。
　　雨水、烈日、风、雷。
　　但约安妮丝祝福的音乐化为切开万物的羽翼，为祈求丰收的人民实现愿望。
　　于是魔力与心愿共鸣，掌管丰收的神祇顺应约安妮丝与人民的心，从虚构中诞生。
　　……
　　人们希冀胜利，只因家人与朋友被送去了战场。
　　失败意味着死亡，胜利意味着归还。
　　人们不愿意死亡，所以向胜利祈祷。
　　但本质上——人们只是在祈祷和平。
　　约安妮丝祝福的音乐化为切开万物的羽翼，回应了那些愿求和平的稚嫩心声。
　　于是魔力与心愿共鸣，象征和平的少女自大地之中生根发芽，那既是埋葬尸骨的树下、也是长出新芽的庇护。
　　……
　　人们的愿望，被孤独者与祝福者见证着。
　　它们的音乐乘风向前，又或者是向后。
　　……
　　以及——
　　孤独的神，慈爱的俯视着音乐家、睥睨着历史恶魔。
　　为她们——实现了一个小小的愿望，然后便淡去了。
　　……
　　很久以后，约安妮丝纯洁无暇的音乐，被允许弥留世间。
　　只因在合奏那首螃蟹卡农时，她曾有过小小的心愿。
　　向着未曾谋面的、不可思议的未来音乐家——
　　真希望，能认识写出这么甜美音乐的她呀。
　　……
　　德利多利来到了高易羽的住所，但这里没有不灭的夕阳。
　　只是尚还年轻的他在逃课，用一块钱硬币谱写节拍，哼着熟悉的音乐片段。
　　如果想改变一个人的命运，使之焕然一新，其实没那么复杂，只需要强烈的冲击力。
　　在被高易羽召唤出来，听完他别扭的困扰后，德利多利早就这么觉得了。世间有一种不杀死对方，不囚禁对方，却能试着颠覆其命运的方法。
　　德利多利找了一大堆借口，编了一大堆假话，然后——
　　“你就自己变吧！”德利多利改变了他的命运。
　　其结果就是，高易羽真的如他所言的那样，在暴怒、在绝望了。
　　但也死死盯着自己脸的倒影——嗯，这是在偷偷窃喜了。
　　当然，除了替高易羽实现愿望之外，现在的德利多利，还想为孤独游荡在历史的约安妮丝，实现她小小的愿望。
182·她希望那是
　　德利多利是那场无声的演奏会，独一的听众。
　　在那座不知名的教堂、在没有管风琴和灯光的夜晚，历史与历史的音乐交织成了一首无名的螃蟹卡农——它们寂静的奏鸣，停在了那个夜晚，却纷飞到了历史的每个角落。
　　可对于德利多利来讲——
　　即便到了今天，那首螃蟹卡农依然在继续着。
　　她替约安妮丝——实现了那小小的愿望。
　　虽然见到高易羽的，并非是那位活着的管风琴师，而是她生前所有音乐结晶，借由神的慈爱所幻化而成的一位幽灵。
　　而幽灵所见到的高易羽，也并不算是将音乐逆流而来的流行乐恶魔本人，只是被德利多利转折了历史的吟游诗人。
　　可她们很高兴能彼此相遇。
　　即便彼此都不知道，原本各自应有的愿望是什么。
　　她们只是单纯的让音乐汇聚——这也足够了。
　　就像螃蟹卡农，有一个界定镜像的中心点。
　　从过去抵达未来的她，从未来再到现在的她。
　　她们的螃蟹卡农依然没有结束。
　　……
　　而三全音的恶魔，仍想继续讲述历史。
　　她还有漫长的东西想讲述，不光是她诞生于世后几小时的内容。接下来的，是她接管了历史权柄后，穿梭于各种时代寻求理想的历史。
　　德利多利一点也不觉得烦闷，也没有感到疲惫，毕竟活到现在，她还是第一次向人讲述自己的旅程。而非如以往那样，是其他人历史的见证者。
　　“接下来——不，应该说是在这之前，我借着您的历史权柄，倒是干了很多事情……”
　　“等等，求你了，明天再来，他妈的天都黑了。”
　　高易羽则又渴又累，又倦又疲。
　　她的状态前所未有的差，因为之前安·菲文消逝在了自己眼前，而德利多利又开始讲述历史。
　　哪一件事，对她来讲，都有着惊人的份量，是必须要全部去细细理解的……
　　但即便再强撑着，高易羽也还是没办法继续了。
　　从正午开始、过了一个通宵，再看着太阳从东到西，直到现在。
　　不算漂亮的夜空，已悬于她们的头顶。
　　罗马方向映来城市文明的光，它们像是一层雾，淡淡镀在那边夜空之上。
　　它们遮盖着星光，但越是靠近这边，那些星光就越发明显，因为它们远离了人类的光。
　　高易羽就躺在沙滩上，在潮涨潮落正好接触不到的地方。因为之前的漫长故事，让她不得不找个地方换换心情。尤其是她听到所谓的“流行乐恶魔”，实际上是未来的自己时，高易羽差点被气的直接投海，追随安·菲文一起逝去。
　　似乎——涨潮了些。
　　海水微微涌上，将淡淡湿意轻轻触碰高易羽光着的脚。
　　她的靴子和袜子被脱在旁边，裤腿卷起，夜晚的夏风吹拂过来时，就会很舒服。
　　这，则是高易羽听到约安妮丝的螃蟹卡农时，正好从大自然中摄取的感受。
　　“——比如你现在头发下面，你枕着的沙滩，它们看起来虽然是一模一样的海沙，可细细去看的话每一粒沙则是不同的……这就像历史。”
　　“又来了……”
　　德利多利接着说：“无数人类在过往之中构筑了历史，从我们的角度看，它们是一个个的人类，可细分的话每一个人又都是不同的——这就是历史。”
　　“别念了，姐，我想睡个觉。”
　　“你以沙粒为床铺，而我则以历史为床铺——实际上它们没什么区别。”
　　“我不也算是你主人吗？能不能让我也休息一下。”高易羽抱怨了起来。
　　德利多利像是听到了笑话，由衷的笑了起来。
　　“如你所说，你确实是我的主人，这点我不会否认。但在一段段历史旅行里，你疯狂给我使绊子，疯狂搞事情篡改历史，一直留情勾搭女人，也让我想杀了你——这点我同样不否认。”
　　是啊，还有那些事……
　　但现在听来，所谓的对抗流行乐恶魔……不，仔细想想，还真是在对抗流行乐恶魔。
　　高易羽摇摇头，无所谓了：“哎，那不就是我本来的力量，我自己搞搞怎么了？”
　　“……也确实，所以你还活着。”
　　“那你给我杀了吧，我现在就想睡觉。”
　　事实上，高易羽之前一直在用从安·菲文那儿学到的距离魔法，控制自己和“疲惫”的距离，要不然也不能听一天一夜了。可最后，连控制距离都变得很疲惫，那就到没办法的处境了。
　　高易羽只想以星空为被子，以沙滩为床板，再以海浪涛声为安眠曲。
　　就这样安安静静——睡上一觉。
　　不去……想那么多。
　　可卷着泡沫而来的海浪，依然在搔动她的脚心。
　　“还有个问题。”高易羽问道。
　　“他妈的，你不是要睡觉？你这个小王八羔子……”
　　“对你主人放尊重点……其实我还有无数问题，唉，一个个来吧。”再熬上一会儿。
　　高易羽坐了起来，将手放在膝上，眺望着染有月色的海。沙滩上奇奇怪怪的小孔，往外冒着咕噜噜的泡，奇奇怪怪的贝壳，居然有许多是活着的。
　　她问道：“我为什么这么漂亮？”哎，这问题那叫一个问的……自己都不好意思了。
　　“……真是个可憎的问题。”但德利多利诚实回答，“你还记得我所说的，未来的你在创造我时，是希冀着美少女。”
　　“嗯，然后捏了一坨……哦，别，我是说，为一位伟大至极的顶级恶魔诞生，铺平了道路，他的存在意义就是将您从虚构之中共鸣出来……”
　　“大概是，你将那份希冀与因果……留给了自己。”德利多利平静的回答。
　　“……是吗？难怪这么符合我的审美。”高易羽又说，“换言之，你在未来的我——不，你在我心中，就是长成我这样漂亮的。”
　　德利多利沉默了很久，不再就此继续，而是问：“其他问题呢？”
　　“第二个，为什么我有这么多的魔力？”
　　“你应得的吧。”德利多利稍作思考，放缓了声音，“当你的历史，借由变成少女而转折时，未来的可能性就被历史馈赠给了你。”
　　高易羽模模糊糊明白了，意思是，她本该成为流行乐恶魔的那条时间线被断，因此……历史补偿了本该有的魔力……给现在的自己？
　　倒也不是不可能……吧？毕竟，未来的高易羽，其音乐是被时间所钟爱着的。
　　这变成了高易羽的第三个问题：“可现在的我，魔力的能力跟操纵历史完全不一样，这会有什么问题吗？”
　　“没问题——说明命运已经转折。”
　　高易羽把玩着贝壳，居于其中的生物死死藏着：“接下来，为什么会把达芙涅也抓了过来？”
　　“她……其实包括安·菲文这种，连我都没理解的人物在内，除了你与约安妮丝，一切都是非我控制的。”
　　“噢，还以为是你喜欢她。”
　　“她的确是个很有趣的女神——可你知道吗？”德利多利笑着说，“我进行这么多历史旅行，操纵了很多故事，我还亲自创造了几只下位恶魔，让她们陪我一起在历史里耕耘。”
　　下位恶魔？也是，德利多利的音乐与魔力水平，想从虚构中共鸣出同伴，应该也是做得到的。既然如此，曾经的那位休止符魔鬼，应该就是这样的代表人物了……
　　仔细想想，那场与约安妮丝的相遇，那些蹩脚的戏码好像还真是她们演的。
　　达成目的后，那位休止符魔鬼就不再被提到了……是被德利多利抹掉了？
　　“如你所想，比如休止符——这一概念化身的非凡存在，她是为收集凡人魔力而生。”
　　“……收集凡人魔力？”
　　“你忘了？我不是和你说过，有一首叫《4分33秒》的实验音乐，以无数休止符为音符，构成了长度为4分33秒的音乐——它听起来是空白的，可实际上就是音乐。”
　　而《4分33秒》，本质上，是德利多利创造出来的反音乐。
　　它并非是演奏给听众的，而是聆听那些听众的。
　　这就是《4分33秒》收集魔力的原理。
　　而遍布世界各地的广播、音响、耳机——实际上都在连接互联网，在静止时播放着这首反音乐，聆听着世界各个角落的，来自人类的声音。
　　“这首《4分33秒》曲谱的休止符，就是那位魔鬼，她现在完成了逮捕达芙涅的历史使命，已经回到了《4分33秒》里。”
　　“……噢，原来收集凡人魔力的流行乐恶魔，还真是有这么回事。”
　　“嗯，是我在做，也是流行乐恶魔在做。”
　　高易羽叹了一口气：“我想，它被创造的初衷……实际上是搜集飘扬到历史里的……流行乐本身吧。”
　　德利多利笑着予以了肯定，又接着说：“还有约安妮丝的音乐。”
　　“那达芙涅？”
　　“她是一位特殊的女神，她生活的时代是众神最初诞生的时代，但只剩下象征胜利——实际上意为和平的她。她带着那个时代的绝大多数魔力——那都是约安妮丝的音乐。”
　　因此，德利多利搜集了达芙涅。
　　高易羽琢磨了一会儿，问道：“你是想用这些魔力还给约安妮丝，再一次……让约安妮丝……改变世界。”
　　“……是呀。”德利多利像个孩子，坦诚的告知老师自己不会难题，“约安妮丝曾祝福过世界，我只是想，让她……祝福未来的你，结束他的孤独，让冻结的时间继续……也……稍稍祝福一下我。”
　　从告别未来的高易羽，开始历史旅行，她做了许许多多的事情。
　　但终究只是源于最初的念头，那单纯的欲求。
　　希望自己的创造者，能有一条除了死亡之外的路。
　　而她目睹到了约安妮丝祝福万物的景致，想着如果再有一份魔力，约安妮丝的音乐，说不定能赋予流行乐恶魔以幸福……大概就是这样吧。
　　“那安呢。”高易羽认真的问，“她的魔力回到了历史之中……你也打算用它实现目的吗？”
　　构成安·菲文这一存在的魔力，高易羽并不清楚，是约安妮丝的——或是……流行乐恶魔的。但毫无疑问，那是一份庞大的魔力，已经回到了《历史》之中，成为了可被那份力量支配的。
　　“乐队不能没有贝斯手。”高易羽说，“也不能没有主唱。”
　　聊到这里，高易羽已经非常清楚了。
　　德利多利一直在搜集魔力，甚至达芙涅，安·菲文本身就是被搜集来的魔力。高易羽不知道自己算不算，但至少贝斯手与主唱算。
　　而约安妮丝——她是几乎没有魔力的空壳灵魂。
　　如果将魔力赠予她，她那随心所欲的、真挚的音乐，恐怕能实现任何事情。
　　这就是德利多利的目标了。
　　“这就是我想和你聊的了。”德利多利开诚布公，站在海浪里，“你们的第三曲，还没有谱写歌词。歌词会化为音乐的思想、成为牵动所有旋律的念头。”
　　“……你想干啥？”
　　“你想挽留达芙涅，将安·菲文寻回，那就可以将自己的魔力成为实现愿望的燃料，以歌词书写愿望，然后演奏。约安妮丝的音乐，会替你实现愿望。”
　　德利多利稍稍向前迈了几步，俯下身——将高易羽手中的贝壳拿走，随海浪一起送走了。
　　她将高易羽最希望知道的东西，轻而易举的说了出来。
　　“然后。”但还没有结束，“我希望你——由你，亲自写一首第四曲，小小的收尾曲。”
　　第四曲——确实，如德利多利这样的三全音恶魔，她当然知道前卫摇滚的专辑编制。
　　许多乐队的专辑，实际上都是以一首隽永、短小的内容来作为终曲。
　　而经历了第二曲的漫长、第三曲其必将到来的瑰丽——乐队的首张专辑，最后需要的，就唯独是一首小小的收尾曲了。
　　“我希望那是一首安魂曲。”
　　德利多利道出了心愿，语气里再没有从容。
　　“用它来否定你曾抵达的，只有流行乐的未来。也否定为了寻死，而创造出来的三全音恶魔……并且……告诉他们——历史会走向有你们这支乐队的，美好的未来。”
183·遗
　　历史与三全音的恶魔，说完这些之后，驻足于原地久久没有再开口。
　　也没有看向高易羽。
　　比起大海，比起星夜，比起源自海平线——直达此处的，被植被包裹的山脉与农田……德利多利只是在看不存在于此的历史。握有时光权柄的恶魔，并没有一点点着眼于这个时代。
　　尤其是——旅行到了结束之时。
　　“其实我没有成功，没有办到什么。”
　　但德利多利仍想在说些什么，虽然试着开口，也道出了话语，可随之而来的就是沉默。
　　她有许许多多想说的，那些话语代表着过往历史的种种。可到头来，再多的话语也不过是找不到线头的毛线团，在回忆和心灵之中杂乱无垠，理不清爽。
　　直到现在，德利多利才第一次切身理解，未来的高易羽说起话来那么奇怪，实际上……是他的心里也装着这样的一团毛线团吧。但唯一的区别是，高易羽的那一团，有一根象征起始的线头。
　　德利多利也知道——那就是自己。
　　“我没能帮他——帮你实现愿望，既没有从历史你将你抹去，与我生离死别……也没有让一切都圆满起来。”
　　德利多利也发觉了，眼前的少女也好，未来冻结在历史之中的他也罢，其实高易羽也是自己的起始。
　　所以，三全音恶魔变得健谈了起来——至少在最后是这样的。
　　她的声音不再是无调性的，仿佛染上了流行乐的色彩，变得犹如调制过一般悦耳。
　　“我试了许多东西，也寻找了很多东西，哪怕将历史犹如玩具一般操纵，但本质上……想挽救你的命运却意外困难。仔细想想，也许是这个世界本身，就不喜欢流行乐恶魔吧……”
　　高易羽静静听着她说话——时而有涛声相伴。
　　“最后，我甚至只能将理想还给你本人，希望你去终结我们的命运。”
　　“喂，你不是自诩乐队的经纪人吗……”
　　德利多利笑了起来，没想到在这个时刻，高易羽还会聊起那些小孩子过家家时的玩笑。她没有顺着下去，有点担心自己真的会继续扮演那个角色，然后时不时的，再为她们向历史讨要点趣味。
企弍衫林肆九七伞似裙
　　她又一次向前，靠近高易羽，轻轻蹲在她身边。
　　高易羽有股很好闻的味道，那是远处海潮所盖不过的，大概是属于音乐与少女的淡淡气味。
　　可德利多利只是伸出手，触碰了那枚金币。
　　她胸前被做成吊坠的，来自几百年前、仍然光彩熠熠的金币。
　　“我曾说过我寄居于金钱之中，那确实是所有流行乐的居所。”
　　“……还真是。”
　　“而我并没有时时刻刻陪伴你，只是因为你与此时此刻，对我而言，其实都是历史旅行而已……我仍然居住在我的时代。”
　　高易羽不禁问：“哪怕那是个被冻结的时代？也没有人会回应你？”
　　“嗯，但那仍是我的时代。”德利多利收回了手，金币没有染上任何残余的温度，“虽然它不被成为《历史》之书的一部分，也不是什么别册、外传……仅仅是寄托于金钱之中的流行乐，以此为依托而勉勉强强得以存在罢了。”
　　高易羽的双眼，因为惊讶而微微瞪大。
　　三全音恶魔从一开始，就告诉了自己真相。
　　寄居于钱币中、以此为依托的，其实就是仅为商品的流行乐本身……如果当时稍微细想一下的话，应该可以在刚认识那会儿，就轻易的戳破德利多利所说的谎言吧……
　　所以，无论是最开始的那枚一块钱硬币，或是现在胸前挂着的、一直以来的金币。
　　实际上，高易羽只是将未来的自己所属的，有流行乐恶魔的这一未来给握在手中了。
　　“从你成为「行吟于万千时代的吟游诗人」开始，属于「流行乐恶魔」的时代，就已经被否定了，不再是《历史》的一部分。”德利多利对此无可奈何。
　　“但为了维系未来……”
妻貳氵邻师玖起三（四）
　　“如你所想，需要你本人来维系——以流行乐应属于的金钱为象征，将它延续在你的手中……事实上，那也是我的家。”德利多利哀愁的说完后，便将目光眺向了不存在的未来。
　　听她讲述完最后的故事后——高易羽明白了，击败流行乐恶魔的方法，其实从一开始就在自己手中。高易羽忍不住笑了，可到一半，又立刻变成叹息。
　　每一次德利多利所谓的回到金币睡觉、回去休息、回去积蓄魔力，只是回到了残阳般的历史之中，回到了自己诞生于世的家。
　　但现在，历史恶魔只希望——
　　“知道全部的你，将为错误的未来埋葬掉吧——然后以正确的音乐，为未来哀悼吧。”
　　……
　　今天，《历史》之书被翻阅结束，被还给了原来的主人。
　　它一直都被爱护得很好，漂亮的封面、丰富的内页、珍贵的文字清晰且细密……
　　虽是小小一册——但又是一切。
　　它的出借——结束了。
　　而结束完书中旅行的历史恶魔，只是找回了自己简短的三全音之名，安安静静告别——
　　回了家。
　　……
　　“如果有朝一日，你遇到了一个瞬间，能让你感叹着、由衷的渴望时间停止于此，将那份美妙永远留在心头——”
　　那么历史与时间的魔力，便会因此而生了。
　　缔造那份美妙的——有时，是音乐。
　　大多数时候，是甜美至极、希望可以慰藉孤独的流行乐。
　　……
　　“有时候，你也想挽回什么，于是希冀时光倒流，自己去将命运改写——”
　　那么历史与时间的魔力，便会因此而生了。
　　因为这是做不到的事，可却无比相似，曾发生在许多凡人身上。
　　因此，它们会共鸣——会随孤独的流行乐所吟唱的内容，而共鸣。
　　……
　　所以，历史与时间，选择了你。
　　……
　　当高易羽捡起那本《历史》之书时，浩瀚无垠的孤独感从中席卷……可它们却立刻变成了一种蜂蜜似的感触，温柔的接纳了高易羽的灵魂。
　　世界的权柄，从未来至此——落入了她的手中。
　　所有构成这本书的魔力，都蕴含着不可思议的经历。它们是时光的丝线，被纺织成了这其中的每一页。而血与泪则是墨水，被时光所研磨，然后被人的心所蘸取，最后被一幕又一幕人的本能誊写于此。
　　这一切，都选择了最能唱出它们孤独的高易羽。
　　它们欢迎着高易羽重新握住它们，也惊叹于她的人生悄然转调、移宫易羽。
　　和能赋予大地繁茂的魔力不同，这象征时光的魔力像是活着的，它们有自己的喜怒哀乐。幸好，高易羽感觉她们很亲昵，愿意回应她的任何想法。
　　而眼下……
　　“带我去一处能安静睡觉的地方吧……我想睡上一小会儿，然后……”高易羽眺望着罗马的方向，然后摇摇头，“然后回家。”
　　历史回应了她。
　　随着轻柔的变化，时间的丝线编织出了新的景色。
　　在淡淡的月光映照下，一座小小的木房，坐落于暖春将至的前一夜，门前有一条涓流的溪水，种着稀稀疏疏一片豆田。高易羽敲了敲门——没人回应，于是她推门而入。
　　《历史》之书像是精灵一样，告诉了主人这里的所有者暂时不在，要很久后才回来，这里会安静挺久，所以她可以舒舒服服在这里睡个够，不会影响任何事情……而且，主人应该很欢迎她。
　　高易羽感叹着这能力的不可思议，于是接纳了它们的好意，攀上松木嵌合的梯，抵达了二楼。
　　那是像阁楼似的房间，有些狭隘，但有月桂的味道。
　　一张麦秆铺的床，兽皮与棉花做成的枕头与被子，还有一个小小的床头柜，摆着许许多多的东西。它们似乎来自不同的历史……而且驳杂、奇怪，却意外的每一件都很珍贵。
　　墙壁上还挂着一把乐器——除此之外，高易羽还见到了羊皮纸般的卷轴被堆放。
　　高易羽拖着疲惫的身子，就那样躺在床上。
　　硬但扎实、且温暖。
　　历史精灵们真会找地方啊……高易羽关上了伸手可触的窗，贝壳做的窗户被月色染的像是水晶。
　　眺望着它的色泽——高易羽再也扛不住意识的模糊，带着一点点抓不住源头的怀念，沉沉睡去了。
　　她为安·菲文寻乡而踏上的两人历史旅行，至此，独自结束了。
　　……
　　然后——她是流着泪醒来的。
　　在神清气爽到极点的、被阳光暖意包容的上午，高易羽睁开了眼。
　　但一点点泪水——在她的眼角挂着。
　　是哈欠吗？起初，高易羽这么觉得……可这个念头，立刻就被接下来的思绪卷走了。她感到了一丝惆怅，随后它变成了前所未有的伤感，在内心里弥漫。
　　而理性则比这一切都要迟上一步，才终于告诉她，这哀愁来自何处。
　　墙壁上挂着的，是那把巴洛克吉他，羊肠弦、被冬日的沙俄河水浸泡过。可它已经老旧、腐烂得惊人了。看得出，那把巴洛克吉他被尽心尽力的精心保养过多次，可它的衰老仍是不可逆转。
　　“……是你在某段历史里……的居所。”高易羽擦掉了眼角的泪光，麻木的看着阳光。
　　但光线却更希望她看看别的——比如那只墙角的小柜子。有几张卷轴，被整齐摆放在上面，它们散发着一种非常亲切的魔力。
　　甚至——高易羽认得其中的一张……
　　那——是她自己所写的。
　　在无数次时光旅人与安·菲文的相遇中，后者领悟了自己的魔法，然后用那可以承载回忆的乐谱向高易羽炫耀。而高易羽曾将自己的心声，写入其中赠送给了安·菲文。
　　那其中洋溢着的回忆，是高易羽记载的美好重逢。
　　高易羽按止住心灵的动摇和伤感，却阻挡不了弥漫在灵魂中的空虚。
　　她先是咬了咬下唇——然后又变成想说些什么。
　　可唇瓣最终呼出的，只是一声长长的叹息。
　　她呼唤出了《历史》之书，其中的时间魔力开始跟她共鸣、沟通。
　　“是吗？她虽回到了历史——但历史之外，她向未来而去的旅程，却留下了一路不可抹去的足迹……但再也没有了她。”
　　高易羽再次感叹这些时间魔力真会搞事情，可也只能受用。
　　兴许是它们本能的感到不舒服，毕竟安·菲文是历史之外的人物，留下了这些不合规矩的痕迹……又或者，只是单纯的，希望帮上高易羽？
　　但高易羽不知道怎么办才好，只是犹如收拾遗物一样，将这里能代表安·菲文的东西一点点收好，尤其是那个卷轴……那载有回忆、象征着她第一次学会使用魔力的卷轴。
　　取而代之，高易羽留下了新的东西。
　　躺在旅行包里的头等舱机票——那既是前往的，也有本该载她们回家的。
　　高易羽将它们留在了这里。
　　而自己，前往了未来——自己所属的地方、自己的家。
　　……
　　“女神不愧是女神，这哪里搞来的好东西。”约安妮丝对眼前的东西赞叹不已。
　　“你不知道，周末的时候，郊外其实有集市可以赶。”
　　“喔！赶集！没想到这个时代也有这种美好。”
　　达芙涅搬到院子的，其实是一个简单的烧烤架。它们由铁丝和铁皮做成，下面有一层平整的铁板用来放炭火，看起来无论烤什么都很不错。
　　当然，达芙涅还带来了木炭——以及食材。
　　“这个时代的集市仍是人类该有的样子，各种各样的小农产品，没见过的稀罕货，尤其是这种现杀的肉和自家的火腿，还有这种村子里做的小豆腐，自酿的果酒……还有这么多蘑菇！”
　　达芙涅不知道用了什么魔法，将它们一一变了出来。
　　它们被堆放在桌子上，越来越多，内容比她描述的还要多。
　　“我算了一下，差不多是她俩要回来的时候了，所以这个是乐队四人份，再加上也许有兴趣的德利多利五人份，用来告别夏天吃的东西，怎么样，烧烤一场？”
　　“好好好，这个香肠！哇，好多小土豆！这个一定非常美味……但是这里赶集，没有咖啡吗？”
　　“这个真没有。”达芙涅一脸嫌弃的看着约安妮丝，又马上换上了抱歉的表情，“对不起喵喵，你也是乐队的人，但你又吃不了东西……不过你肯定能参与——来，让我试试你的火力。”
　　说着，达芙涅就开始捕捉喵喵，想将它丢到木炭里头，先烤点小土豆试试手。
184·唉
　　想让炭着起来，然后持续的、充足的燃烧，实际上并不是什么简单的事情。
　　至少，现代这些活在城里的人，几乎对此一无所知，但月桂女神并非如此。
　　“约安妮丝，你知道吗？”摆弄着烤架和木炭，达芙涅眼神迷离。
　　“不知道呀。”
　　“……我还没问呢。”
　　“所以我什么都不知道嘛。”
　　也是……达芙涅笑了笑自己，又对一脸淳朴的约安妮丝感到好感，便就手上的木炭，开始聊了起来：“它曾是一棵树的木质素，它诞生自大地之中，但在此之前，它是其他样子的。”
　　“种子？”约安妮丝问。
　　“嗯，种子。但在成为种子之前，它曾是一些营养物质，被其他的树木转化过后，成为了承载其历史的种子，又一次来到大地之中，被其他的营养所灌溉，然后成为树木。”
　　“那营养是什么变的？”
　　“是各种各样的其他物质——这些物质也曾是各种各样的树、矿、石头、动物、灰尘、雨水……它们在地球以魔力与莱线构筑的矩阵里，遵循着其中的逻辑，诞生自我。”
迩磷把伍陵（九）散刘酒群撩
　　约安妮丝倒是很清楚其他的事情，于是她盯着木炭说道：“这些都是神创造的。”
　　“但所谓的神，可能也只是被谁创造出来的，说不定是你的音乐。”
　　“如果有那么一幕，应该是神回应了我的音乐，毕竟那是祂的语言……而非它创造了神。”
　　达芙涅没再继续聊，因为约安妮丝似乎对此非常清楚。
　　在月桂女神的手中，木炭在铁皮桌子上写写画画，那都曾是她熟悉的城邦里，人们使用的古老希腊语……可文字很快被她抹去，因为它们不成韵律、也没有意义。
　　直到此时的无心之举，达芙涅才恍然发现，其实自己比想象中的，要更对第三曲上心。
　　她依然惦记着——那一字未有的歌词。
　　罢了。
　　她将木炭放进烤架下面，并且，让更多的木炭彼此靠近。然后抓来乐队鼓手，将它丢到最中心的地方。这奇妙的火苗已经认命，任由自己旺起来，它既可以燃烧氧气，也可以用魔力来加强火力。
　　达芙涅将一根根稍细的木炭放在喵喵上面，但没有盖过和完全压住火苗外焰。
　　“好，先整点烤肉吃……”达芙涅这才开始准备食材。
　　没过多久，炭火的味道伴着一缕缕烟，从烧烤架里往外弥漫，让人流汗的热度也从中往外扩散。
　　可以见到漆黑的木炭有的开始变红，而最靠近喵喵的部分，已经被烧得发白——达芙涅对此很满意，便让约安妮丝开始为烧烤架刷油，然后放上串好的各种食材，哼着歌——开始调制蘸料。
　　而回应她们唇中轻歌的，并非仅有炭火崩裂的响声。
　　还有归人的脚步。
　　以及推开铁门的长鸣。
　　是高易羽，拎着行囊回到了乐队的家。
　　但她看起来不太好，疲惫、脸色苍白、头发和衣物都并未打理。既像是欢愉了一夜之后发现钱包手机全没了，也像是准备去流浪一样。
　　但即便状态如此糟，这些却成了她不同以往的魅力，配着她的面容，足以让乐队成员们忘了烤架上的豆腐，而无法将目光从她身上挪开。
　　“主人……”
　　喵喵感到兴奋，从烧烤架和炭堆里飘了出来，然后飞向高易羽。
　　但在落到她肩上之前，喵喵顿在空中，抖了好几下将灰尘散去，这才落到她的肩头。
　　“烧豆腐啊。”高易羽嗅了嗅，高挑的小鼻子闻到了美味。
　　“噢，回来了，来来来。”达芙涅没有多问，将木制的长条凳摆好，便招呼着她上桌。
　　“不是吧，你还要烤菌子吃？”她本能的缩了缩脑袋，感到害怕。
　　“你看，全是松茸和鸡枞！放心，这次没有见手青了。”
　　勉强接受解释后，高易羽将背包随手放在花园的秋千上，抹起碎发入了座。
　　她扫视了一圈，很满意烤架上逐渐胖起来的小块豆腐们，也对腌制过的五花肉和猪皮兴致满满，唯独不太喜欢被达芙涅当做主菜的松茸。
　　“唉，外行人。”高易羽评价道，“这玩意儿根本不好吃，本地人谁吃这个……”
　　“那吃什么呢？”约安妮丝一边问，一边从她的位子上，挪到高易羽身边。
　　高易羽向月桂女神提问：“竹荪有没有。”
　　“没有。”
　　“干巴菌有没有。”
　　“没有。”
　　“唉，鸡枞烤起来也浪费了，能不能炒了或者是做鸡蛋羹。”
　　说着，高易羽将一枚表皮染上焦色，胖到像是要飞起来的豆腐，夹到了约安妮丝的蘸水碟里。
　　接着，她一边翻动豆腐们，一边跟达芙涅讲着烧烤的事。
　　炭火与食物——
　　被烫到吐舌头的键盘手、帮忙让食物受热均匀的鼓手。
　　端来解腻花茶的主唱，寻找着鸡脚筋、鸡胗、鸡爪的吉他手。
　　和——
　　“她回家了。”被叹息声描述的贝斯手。
　　……
　　在这之后，高易羽轻轻讲着安·菲文的事。
　　明明是希望世界能接纳她，却导致了她的消逝。
　　高易羽没有说别的什么，因为她不知道说什么才好。
　　……
　　“也就是说，安现在……距离我们有三千年。”
　　约安妮丝将筷子被放在一旁，辣味丰富的蘸水也变得寡淡。
　　她抬着头，目光向安·菲文的房间看去。
　　“前几天她才在这里录音，现在就回到了三千年前。”
　　“等等。”达芙涅将烤脆的肉皮丢到自己的碗里，斟酌了几秒，又问道，“那你就这么一个人回来了，而不是跟你的历史恶魔，一起去追逐她，挽回她，改写什么历史？”
　　“这是另一件事了。”
　　在乐队成员们的瞩目下，高易羽将左手的袖子挽起，伸向虚无之中。
　　然后——从中取来了《历史》之书。
　　它比之前要厚重得多，因为容纳了整整一位永生者曾经的三千年历程，将她的魔力与浩瀚的经历——还有爱，写入了其中。但却仅是浓缩成了一两行文字，简单记载了她和被取消的流放。
　　见到这本书时，约安妮丝和达芙涅，并没有第一时间感觉有什么不对。
　　但她们却本能的，感觉有一些违和感。
　　是书里的魔力？不，并非如此，她们的理智可以理解，那是安·菲文回到其中之后的变化。
　　那究竟是哪里不对……？
　　直到约安妮丝忽然瞪了眼：“德利多利呢？历史与三全音恶魔呢？这本书不是她的吗？”
囷⑴弍磷氵⒉另旗思玐
　　高易羽将烤架上，最后的豆腐翻了面：“我是如此听到的——”
　　她讲起了自己听到的，那关于未来自己，以及三全音恶魔的故事。
　　……
　　当事情讲完，已经是将要入睡的时候了。
　　达芙涅听到一半，就捏着下巴，坐在那儿一言不发。
　　约安妮丝则自言自语，说似乎有这个印象，似乎这就是自己曾睡过去，醒来将其当做是梦的一场合奏。但这很快就对她无关紧要了，她只是注目着高易羽，眼中荡漾着难掩的光。
　　只因为她们在过去，在现在，在未来——音乐都是契合的、共鸣的。
　　而一旁的喵喵却聒噪起来：“哼，三全音恶魔，那么趾高气扬，那么嚣张，将自己装作是什么了不起的大人物……实际上跟我好像是同一定位……难道我也这么强？”
　　当然，没人去理喵喵试图活跃气氛的行为。
　　而高易羽总结着：“如果我们想将安·菲文以她原来的、我们所熟悉的样子，召请到我们身边，继续成为我们乐队的一员……需要一笔……庞大的魔力。”
　　“不光如此，还得让约安妮丝用音乐来实现吧？”达芙涅忽然开口，“这可不好办。”
　　“是啊。”
　　虽说她们知晓，以魔力来发自内心的演奏，便能共鸣出一些奇妙的能力以改变现实。
　　但现在的约安妮丝，似乎是一具没有魔力的、仅是由其音乐构成的亡灵。
　　高易羽并不确信，约安妮丝是否能办到这一点——再说魔力的数量也很难确定，至少高易羽对此是彻彻底底的门外汉，哪怕拥有了《历史》之书的权柄，也不过是刚学会走路的孩子。
　　但这一切都不是问题——
　　唯独重要的是，约安妮丝……是否会发自内心的，将魔力与音乐与虚无共鸣，呼唤一位对她来讲，处境尴尬的存在，让其复生？
　　而安·菲文自己呢？她是否真正希望，在结束了数千年漫长永生后，依然又一次的在现实里，于浩瀚时光为伴？
　　以及——高易羽呢？
　　她什么也不知道。
　　可问题不仅仅如此——
（五）（一）齐扒罢⊙七榴亦
　　被做成吊坠挂在胸前的金币，实际上通往了未来的自己。那名为流行乐恶魔的怪物，与在其中等待的三全音恶魔，他们的命运冻结于此，仅仅等待着高易羽。
　　如果她希望拯救未来——或是拯救安，任何事情都需要付出庞大代价。
　　她唯独只能将目光寄托到达芙涅脸上：“月桂女神，你能帮上忙吗？这一次。”
　　象征胜利的、美丽动人的、总是可靠至极的月桂女神，将她的观点娓娓道来。
　　“说实话，我想给自己一刀……乐队吉他手，是他妈毁灭世界的流行乐恶魔。键盘手是创造了我们的神话音乐家。贝斯手更牛逼，永生了三千年，然后他妈的被吉他手玩脱了误杀了，经纪人则跟他妈未来的吉他手殉情了，我他妈怎么搞，你他妈说啊？”
　　高易羽琢磨了一下，心想月桂女神更应该象征智慧吧，竟然理解的如此通透……
　　……
185·凡人
岜III〇玖龄气玖吾罢
　　聊到这里的时候，乐队众人正在屋顶花园，伴着刚升起的月。
　　夏末未散的暑热，被花园的水分，和植被们挡下的风所淡化，凉爽的感觉并不坏。
　　但无论如何，她们在聊的，依然是一件沉重的事。
　　那是关于超现实的死亡，以及现实范畴内的驳杂。
　　“唉。”而这种话题，往往是以一声叹息开场的。
　　“你唉你妈呢，我在冬宫住得好好的，被你这个漂亮麻了的娘们拐到这个时代，然后感觉人生就再没有顺利过，你到底是从哪里搞这么多麻烦来烦我的？好好组个乐队有那么奶奶的难吗？”
　　高易羽被骂的一脸都是月桂女神唾沫，她匆忙擦了擦，想找点借口离开被骂的地方，干脆起身去摘番茄了。
　　屋顶花园种着些瓜果蔬菜，但番茄熟的日子不一致，长得也奇奇怪怪，唯独汁水里有饱满的番茄味道，酸甜而浓郁。高易羽也不知道自己为什么会跑来，摘下，咬上一口。
　　也许是想品味现实里的滋味，而非缠绕自己的那些虚渺之物。
　　可月桂女神跟着她来了，揪着她的衣角：“所以，你搞清楚需要多少魔力了没。”
　　“魔力？”
　　女神一脸不耐烦：“废话，当然是把咱们的贝斯手，从那渺小的书里，呼唤到我们时代所需要的魔力啊。”
　　高易羽摇了摇头，她刚刚掌握这份历史的权柄，但无论如何，在此之前也是纯粹的外行人。
　　只是有一种近乎本能的，由直觉所发出的判断，告诉她那需要规模庞大的力量，以至于会溶解乐队的其他人。
　　达芙涅伸出手，更不耐烦了：“将《历史》之书让我摸一下，我大概就知道了。”
　　“……还能知道？”
　　“作为女神，我的权柄是知晓通往胜利的条件与距离，为了安使用一次没什么不可以的。”
　　与此同时，高易羽已经将《历史》之书呼唤到了手中，那些诞生自时间之中，拥有时间根源的魔力，萦绕在书的周围，像是能编织出一团美好之茧。
　　达芙涅闭起眼，用小拇指——以与人拉钩立约般的方式，轻轻碰了碰书皮。
　　魔力们——并没有拒绝达芙涅，而是以一种对待客人般的亲昵方式，轻轻触碰了回去。
　　几秒后，她睁开眼，细声低语：“有点麻烦了。”
　　“需要的量太大吗？”
　　“我本来以为，安本身拥有的魔力，被《历史》之书给收缴了，但并非如此。《历史》很尊重自己卷中的人物啊……它只是个容器，所有故事与人物都是独立于其中的，它并没有索取任何存在的费用……”
　　高易羽模模糊糊明白，意思是无法借用安·菲文自身的魔力，来呼唤她本人。
　　达芙涅抱着手，接着说：“如果是呼唤三千年前，刚刚被流放时的那个小姑娘，其实应该还好，但她走了很长的路，花费了太多时光和因果与历史纠缠，想将其脉络剥离和重构，需要的魔力……很恐怖。”
　　“我的全部够吗？”高易羽问。
　　“不够，大概。加上我也不行，加上喵喵可能够了——但意味着我们仨都要为此而丧失存在。”
　　高易羽没敢去想那种梭哈一切的结果，只是询问起其他可能性：“我能跟地球共鸣，获取魔力吗？”
　　“应该做不到，这不是那种能打动莱线的音乐。我们归根结底，只是想凭空创造一位活了三千年的旅行者，想将其人生再构筑，赋予其美妙深奥的贝斯技术，以及那对你赤诚的爱恋之心，这有点过于夸张了，等同于捏造一位从未有过的神。”
　　硬要说的话，她们似乎也有办法。
　　如同安·菲文诞生时那样——将她驱逐于历史之外，将她安放在时间彼岸的莱斯波斯岛。
　　然后，就像之前旅行开启时那样，高易羽再与她进行一场贯穿历史的纠葛，然后再相逢于现在。
　　可这意味着，又会有一段苦楚至极的旅程，因为她们乐队缺个贝斯手，而不得不启程。
　　且不说有没有足够的魔力、聪慧的方法来将她唤回，就是要不要将她接回来，高易羽也无法知晓。归根结底，安·菲文回到了自己的家，回到了历史，而她关于旅行的一切，似乎也已经圆满……
　　“假使，我们花掉了所有人的魔力来呼唤她，但我们就没有余力，来处理你的未来了。”
　　达芙涅接着说——
　　“那步入孤独的你，在未来谱写的东西，要由你本人来否定或是承认，这无论如何都要动用《历史》的权柄，以魔力浇灌结果——除非你想让你的未来、德利多利一直冻结在金币里，将其置之不理。”
　　说完，她摘下一个歪歪曲曲的番茄，用袖口擦掉表皮的淡灰，坐回了原位。
　　将利弊和一切讲完，睿智的月桂女神用虎牙刺开了番茄表皮，接着咬下它酸甜多汁的肉。
　　以此，来告慰自己滔滔不绝的小嘴巴。
　　达芙涅时不时看一看高易羽，想确认这位一切麻烦的缔造者，接下来想怎么办——但没啥进展。
　　困于多份爱情纠葛之中的人，无外乎都是她这张脸，迟钝、优柔寡断。
　　但达芙涅无法责备她什么——她本想回应这些情愫，却换来了乐队贝斯手的终结。换了是谁，应该都不会再轻易的做出什么决定，轻易的去推进什么事了。
　　应该是这样才对吧……
　　而喵喵从达芙涅的眼前飞过，飘到高易羽身边，将她正靠着围栏吃番茄的沉思表情，映得像是月亮般清晰。
　　喵喵的态度十分悲壮：“主人……我是您创造的，若是想把我当做祭品去消耗掉，召唤喜欢你的女孩子，我是不会有意见的。”
　　听完这小家伙的发言，高易羽把喵喵捏住，丢到了旁边的池子里。
　　“咕嘟咕嘟……主人……咕嘟果然不想要我了。”
　　“哎，小笨蛋。”
　　高易羽意外的清楚，喵喵是认真讲出这些话的，而实际上，这一步也并不是在开玩笑。
　　毕竟，那是要把一位在历史外游荡了漫长岁月的音乐家——凭空创造。
　　按照高易羽的理解，这要比未来的自己，从虚构中共鸣了三全音恶魔还要夸张。但如果需要喵喵也开始贡献魔力，则意味着乐队又要失去鼓手。
　　兴许是月亮皎洁，高易羽的脑子比其他时候都要清晰。
　　她意外的有些想法……
　　当一个念头成型之前，直觉会在心里，先一步惊呼。
　　它会比理性更早的告诉脑袋，这个想法是“可行的”。
　　随后，脑子才会接受这个指示，开始动起来梳理想法，从理论上印证它是否可行。
　　而现在——高易羽甚至抛弃了理性，她担忧自己的脑子一旦运作起来，就会否定这虚渺的、却抵达了脑海深处、被直觉认可的唯一想法。
⑸吆VII芭岜O（七）liu1
　　她仅仅是提了一个问题：“胜利女神，如果我将我的历史让渡出去，我会怎么样？”
　　“……奇怪的问题。”
　　达芙涅有些困惑，三下五除二的吃完番茄，稍稍思考片刻后，她认真回答了起来。
　　“芸芸众生虽然无名无姓的活在现实里，不被掌管历史的你所认知，但他们依然活着……有朝一日遇到了你，也许会和你认识，也许不会——但都不影响他们活着。”
　　“好。”
　　高易羽结束了这场夜谈，将《历史》之书珍贵的收好，又把喵喵从水里捞起，摆正胸前的金币。
　　来不及跟她俩告别，高易羽向自己的房间步去。只因她有想要调查的东西，越快越好。
　　……
　　晚间，十一点半。
　　月亮比它攀起时的位置，要更接近夜空中心。
　　它映着亮光，将一丝雾霭也不见的夜幕，染的只剩零碎星点。
　　但高易羽的手机发出的光，要更吸引她的眼睛。
　　这个时代很讨厌，高易羽特意从录音室搬来的笔记本电脑，检索国外资料时大致是没问题的，但到了国内就荒芜一片，而偶尔遇到那些似乎有用的东西，它们往往需要你用手机来浏览。
　　就像一片荒漠上的部落，互相敌对、互相提防，并且贪婪的想将自己部落内，别人搬运来的垃圾以高价卖给外来者，并且需要你留下足够份额的代价——至少也是要留下个名字。
　　花了很多时间，高易羽才整理出一份模模糊糊的资料，但还差得远。
　　回过神来，她才感觉到身体的僵硬和疲惫，于是站起来扭了一会儿，想接着用漫长的夜晚完善内容。
　　不过——
　　“咚。”
　　有敲门声。
　　高易羽并没有因工作被打断而焦躁，只是担心这敲门声，意味着有更残酷的事要发生。
　　“……门开着，进。”她忐忑的喊道。
　　随把手拧动，门缝逐渐变大，将身着白裙的约安妮丝的身影，和走廊的光照一起接纳了进来。
　　她的脸颊——有一点点红。
　　“怎么了，约安妮丝。”
　　“嗯……”
　　她没有立刻作答，只是走进房间，将小熊拖鞋脱下抵住关好的门，用穿着长袜的双脚，缓缓靠近高易羽。她甚至没有想去开灯，也没有说明来意。
　　高易羽察觉到——有些不对。
　　就像在教室读书时，实际上你是能感觉到喜欢自己的女孩子，在一天里频繁投来目光的……只是不会去揭穿。
气迩散霖是玖气厁师逡
　　不过，偶尔，你会假装扫过，故意去对上那视线——然后看她惊慌的脸，用装出来的莫名表情，只为多看她一眼。
　　而现在，高易羽感觉到，空气里弥漫的氛围，似乎到了比那更遥远的下一步。
　　“……约安妮丝？”
　　“我……想好了。”她第一次开口说话，含糊不清的音色像是揉到最后的弦。
　　高易羽不知为什么，感到了一种前所未有的紧张：“想……想好什么了？”
　　“我想好了如何从历史里，将我们的贝斯手赎回来。”她有些扭捏，但却坦诚，“因为我很喜欢、很喜欢她……也喜欢我们的乐队……还有……如果一部作品宣告完成，创作者之一却无缘目睹，那会是很悲伤的。”
　　但约安妮丝并没有说完自己的心。
　　她轻轻靠近高易羽，缩短了最后的半米距离。
　　不是如以往那样，自然而然来共享同一张床，也不是相邀一起喝杯早晨的咖啡。
　　“我还想好了另一件事。”
　　“……您说。”
　　约安妮丝却穿过她，去到了窗畔。
　　但约安妮丝轻盈、纤瘦身体卷过淡风，有若隐若现的松香和瑰夏气息，像是音乐的甜美。
　　她站在那儿，抓着窗帘，月光的淡白色也无法遮住她绯红的脸。
柒二⒊另俬韭齐san私
　　而风声，更吹不散她羞涩的话音：“在安回来之前——我想……和你索要代价。你骗我的代价，请我为她而演奏的代价……还有……这份心意的代价。”
　　她将窗户关上，并拉起了窗帘。
　　在高易羽的眼，适应黑暗之前——她的鼻子先一步，在没有了空气流通的房间里……
　　嗅到了——
　　她靠近、然后拥抱住自己的气味。
　　“你是个骗子。”约安妮丝的声音近在咫尺。
　　“我感觉你被恶魔附体了，等等——”
　　和以往同眠时听到的梦呓不同，现在的约安妮丝，声音裹着来自内心的热烈。
　　“明明说好，要跟我一起取材，写一首关于跟帅气、漂亮、充满才华的美少女谈恋爱的音乐……我们却写了让安回家的悲歌……其实我一点也不介意一起取材，毕竟我也非常喜欢她……但你在那之后什么都没有表示过。”
　　高易羽试图说些什么，可舌头与喉咙都快要失效了：“我只是觉得……我这种凡人……还没办法……”
　　“凡人吗？”她问。
　　就像直觉会比理性更早一步，抵达答案的真谛。
　　心意——也会凌驾于理性之上。
　　高易羽唯独知道，自己要葬送在这一晚了。
　　旧时代的亡灵，轻轻解开凡人衣领上的第一粒纽扣。
　　她的手却拥有夏日般的热烈，一路向下，留下了炙烤道路般的痕迹，高易羽炽烈的心脏跳动，则回应着她的食指。
　　“在她回来之前，我唯独能拥有这一点点时间，原谅我的急切。”她的唇也是如此。
　　漫漫长夜，她们探究着凡人的身心，抵达了关于最深奥的、恋爱之歌的尽头。
186·无形的触碰
　　早晨，高易羽躺在约安妮丝的房间里，感觉脑子全是浆糊。
　　她模模糊糊，听见走廊上有声音，应该是约安妮丝拿被褥去洗之类的动静……而且听起来，约安妮丝相当的神清气爽……
　　唉，明明跟自己一样，都是一晚上没睡觉……但高易羽的脑袋比任何时候都要沉，她甚至没办法去思考其中的差异。
　　唯一在运作的，只有本能。想睡觉的本能，现在是排首位的。
　　高易羽遵循浓烈的困意，将脸往枕头上深埋了。
　　可——从约安妮丝的床上，闻到了一点点气味。
　　跟她身上的一样，和昨天晚上一直闻到的一样……
　　不知不觉，那首关于爱情的歌谣，随着气味漫入高易羽的心，再度从她的身心里缓缓升起。
　　另一种本能，不知不觉已压过困意，住进了她一团乱麻的脑袋。
　　而凡人的心性，则让她纠葛了起来。
　　但——回过神来，约安妮丝的枕头……已经被她不自觉的蹭到了腿间。她羞愧难当，但停不下那轻轻夹动的该死本能。
　　不不不，这样不对，我究竟在做什么？
　　她试图以强大的理性，和对这美好清晨的赞颂，来对抗昨夜残留不散的醍醐味。
　　世界是如此美好，不是吗？那些……比如……而不是……
　　可——
　　——“你的床被和枕头我都拿去洗……呃。”
　　是约安妮丝，她似乎察觉到了自己床上，自己心爱之人，在搞一些奇奇怪怪的小动作。
　　“……”
　　高易羽羞愧的想死，但更该死的幽灵，是怎么能无声无息出现的？
　　她正在努力编造借口，思索度过难关的种种办法……
　　不过——当她听到房门被关上、锁扣合起的声音后——
　　她唯一知道的事情是，约安妮丝房间里的这一床，大概也要去洗了。
　　……
　　达芙涅不知道叹了今天的第几口气，思考着乐队的未来。
　　她正在给花园浇水，虽然晨露丰盈，但还不够。
　　如果透支全部去挽回贝斯手……安·菲文拥有的魔力，应该可以反过来支持她们，乐队将以半残的状态继续下去，虽然挤不出更多，但大家都能继续存在，这理论上是可行的。
　　唯独一点就是，高易羽将拿不出更多魔力，去决定未来——流行乐恶魔的结局。
　　这也许很关键……也许又不关键，没人知道关键与否。
　　“嗯？”她察觉到了什么，随之抬起头，麦秆帽也被扬高。
　　乐队贝斯手都被送回历史的当口，居然还有人拉上窗帘，准备赖床？约安妮丝的房间啊，很罕见，她居然也会想避开晨曦，去多睡会儿？
　　达芙涅本能的想喊一嗓子，让大家上工——却止住了。
　　“罢了。”
　　估计，她们跟自己一样，都彻夜去思考破局之道了。
　　约安妮丝，应该也非常想将安·菲文带回来吧……并且，她也希望高易羽，能决定流行乐恶魔与德利多利的结局。琢磨这些事，确实是需要很多脑浆来浇灌。她打了个哈欠，换了片田。
　　就像这座城市，于今天苏醒，再一次写下新一天的历史。
　　而安·菲文则离她们又远了一天——说不定要耗费更多魔力，所以需要尽快做出决定。
　　不过，透过一晚的沉思，达芙涅还有个想法，那就是直接扮演恶人。
　　去世界上的其他地方收割、借用、抢夺魔力，虽然这不好，但达芙涅很清楚这些事情的做法。毕竟她是从希腊城邦时代活过来的，那些神与神、人与人之间的故事，她熟悉得很。
　　这个时代，应该也有些拥有魔力的人……
　　她最先想起的，就是曾接触过的，那个自称为世界牧羊人的家族，他们一伙似乎有不少秘密。
　　除此之外，去历史里掠夺魔力？说不定也可以。
　　只要能确保掠夺来的魔力，大于修改历史所用的就可以。
　　可终究是修改历史，这不知道又会导致什么糟糕的后果……还需要稍微认真的考量一下。
　　然而后者需要的条件也太过严苛，达芙涅明白，这支乐队没有任何战斗力。她唯一想到的，那经历三千年历史，自学了无数魔法的怪物永生者，肯定是战斗力爆棚……但人没了。
　　唉。
　　她干脆放下花洒，在椅子上打起盹来。
　　至少找回一点精力，去对抗残酷的未来。
　　……
　　约莫中午时分，高易羽使出最后的力气，让喵喵去帮她找了根树枝，勉强能当拐杖用，撑着自己勉强来到餐厅。
　　在强烈的打击和失眠状况下，她身心俱疲，如果不补充些食物，今天就得惨死。
　　她走路不大稳当，她甚至不敢去想为什么不稳，否则脸便会泛起潮红，而心也将随之跳动，鬼知道会被怎么看待。
　　在昨夜与今天之前，她可都是以帅麻了的美少女姿态，来与世界打交道的……但现在全完了。高易羽唯独知道，经历了这一切后，她彻底失去了孤独到化为流行乐恶魔的可能性……
　　当然，也许会走上其他邪路？
　　那就是另一个故事了——也许有机会再讲。
　　打完哈欠，她看向玻璃外，有两套床单、被套、枕套在花园里迎风飘扬。
　　“唉。”
　　这景色，像是连同她的心一起洗涤过，她总算恢复了理智，多多少少感知到了现实的美好。
　　而厨房飘来的淡香，也唤醒了人类唯一能战胜其他本能的食欲……安全了。
岜（三）O⑨澪（七）揪wu爸
　　“今天吃水果派，大部分营养都在里头了，趁热会很舒服。约安妮丝，再给大家泡一杯咖啡，里面加三勺鲜奶，再帮我去花园摘一点薄荷，我用来做个薄荷鸡蛋汤。”
　　“好。”
　　约安妮丝小跑着去办事了，看起来和平常一点区别都没有。
　　达芙涅哼着不知名的歌，似乎是看出高易羽的饥肠辘辘，便先端来了一碟小菜。
　　那清淡的蔬菜沙拉被放在高易羽面前，还有女神的玩笑话：“你今天感觉有点少女，跟以往风格不一样呢。”
　　“你也没骂脏话了，感觉好多了。”高易羽立马回嘴。
　　但达芙涅却以为是在夸自己，如同自己夸她那般，便爽朗的回了厨房。
　　直到她将料理端上桌，约安妮丝也将咖啡带来，唯独少了一位寡言贝斯手的餐桌，恢复了些以往的感觉。
　　约安妮丝并没有感觉太尴尬，言行举止和以往没有区别，唯独，看高易羽的目光里，多了一丝从未有过的珍爱。以及，她是最先谈论那件事的。
　　“我们的第三曲，还有待定的终曲都还没有做完。”她平平淡淡的说，“因此，我希望能把我们的贝斯手找回来……我仍想在那奇妙的低音部里演奏旋律。”
　　“嗯。”达芙涅没停下吃东西的嘴，就那样不讲礼仪、声音模糊的接过话，“我大概估算过，捐出九成魔力都是没问题的，我可以在保留一成的情况下如常工作、生活。”
　　喵喵也不知不觉钻了出来：“我也愿意献上自己……虽然我好像没多少魔力。”
　　达芙涅接着说：“我们再出趟门，去找这个世界的其他非凡存在借点，还有，我们伟大的、能毁灭世界的吉他手，之前是不是跟梦中人有过缘分？能不能再弹奏音乐，找那位借点？”
　　像是老父亲在帮孩子规划结婚的彩礼钱，达芙涅一笔笔的算着账。
　　但——
　　“我昨天查了点东西。”高易羽擦掉嘴边的食物碎屑，将从作业本上撕下的一页，摊在桌上，“我仔细的调查了‘来自东方的吟游诗人’这一存在。”
　　这倒是挺奇怪。
　　不光达芙涅和约安妮丝，喵喵也好奇不已。
　　因为众人皆知，那在历史留名的，「来自东方的吟游诗人」、「行吟于历史的吟游诗人」以及其变种的诸多称号，本质上就是高易羽在历史中搞小事情，因此而对历史进行污染，所留下的故事。
　　它描述了一位美丽到惊世骇俗、音乐造诣夸张至极，永生于历史之中，藏在一切大事之后的，自称来自东方的少女。
　　这些东西，在历史恶魔德利多利的收尾下，于时代最前沿的现在，已经不再是野史传闻，而是一项非常耐人寻味的正经研究内容。关于这个题材的研究层出不穷，人们甚至将它当做是一个文化符号，一个经典的形象。
　　但现在：“我高强度自搜了。”高易羽不害臊的说。
　　“……然后呢？你是要推荐哪个以你为原型的电影，改编的很好？”达芙涅啧了一声，嘀咕起，“我月桂女神达芙涅的文化影响力，也不见得就比你低。”
　　“不——我是说，你认得安·菲文吗？”高易羽问。
　　“当然。”
　　“你描述一下她。”
　　达芙涅不假思索的回答：“被从历史驱逐，没有留下任何记述，被停滞了时间，因而永生的银发少女。她唯独爱着你，想要见你，于是在三千年时光里追逐你，磨练音乐与魔力……最后被你杀掉了。”
　　高易羽点点头，一丝绞痛窜过心脏。
　　她还记得安·菲文消逝的一幕。
　　可她有深刻的想法：“我们想复刻她的历史，将她创造出来很困难，需要庞大的魔力……那么，让她继承这‘吟游诗人’的头衔与历史呢？它们很像，不是吗？”
　　“……这——”
　　达芙涅顿了一秒，忽然，眼神比前所未有的澈亮起来。
　　“……还……真……非常可行，相当于……”
　　“就像未来的我，过去的约安妮丝，从虚构的神话与故事中，缔造神与恶魔那样——现在，我想将我散落于历史中的名号，赠予我同样心爱的安，然后……将她唤回我们身边。”
　　听完，沉默的达芙涅盯着高易羽，盯着那枚金币。
　　「仿佛在过去的历史旅行间
　　旅人所谱写的一切
　　其实，都仅是献给孤独于历史之外
　　无名无姓永生者的诗。」
187·开始
　　历史并没有记录清楚，这个故事的起点在哪里。
　　正如它并没有写清楚，它的结局如何。
　　但对于那些活在各自所属时代的人们，所见证的，所记载的，都成了历史中的点滴。
　　唯独——创造历史的她们，知晓自己的第一站是何处。
　　也期待着——这轻盈的旅行，将通往自己所期待的地方。
　　……
　　奇怪的是，即便走了半天路程，口渴到嘴唇发干，孩子也不会对远眺可见的海水，产生多少饮它的想法。
　　十三岁的忒奥多拉，正站在半山腰的位置，用手里粗糙、但在长年使用下已磨得光滑的木棍，拨开眼前从树上垂下的草丛。
　　而被近处草木遮挡的景色，得以露出了一片湛蓝。
　　她睁开眯着的眼，凝视着它们，轻轻的舒了一口气。
　　真是奇怪，之前的登山路程里，这大海从叶隙间时不时便会闪烁磷光，它们刺得眼睛不舒服。但拨开草木，去直视那更加闪耀、更加浓郁的一汪蓝色，眼睛和身心却变得很舒服。
　　忒奥多拉改变了手里木棍的轨迹，随之，又看向近处一些的地方。
　　平静的盐田绵延着，同胞、长辈们，在里面繁忙劳作。他们对天空的晴朗与大海的平静感到安逸，相较于这灰白色、能产出盐粒的静谧幸福，他们的汗水不值一提。
　　忒奥多拉想从繁忙的人群里找到自己的父母，或是跟自己玩得来的伙伴们——但没办法，她的眼没那么利索，眺望不到什么。她只得耸耸肩，转向身边的同行者。
　　“克桑蒂佩，你帮我找找——”
　　“找什么？”
　　但忒奥多拉摇摇头，什么也没说。
　　因为即便借由这位同伴的眼，找到了父母，在这里挥手致意或是高声呐喊，也不会传达到他们那儿，所以毫无意义。
　　更何况，这家伙还在吃东西……那是腌制肉片和熏鱼片，夹着一点点香料碎片，用油卷起的麦饼，是他们上山路程的一日口粮。
　　忒奥多拉也想要一点——但她放弃了，倒不是因为自己的同伴，是位十足小气的女孩子，还因为离目的地不远了。到了那里再吃，会更开心一些。
　　“怎么了？又想那么多吗？”克桑蒂佩一边嚼着，一边问。
　　“没事。”
　　“有事就说出来，无论多小的都没关系，我觉得烦了会说你烦，那时你闭嘴就行。但更烦的是你把什么都藏在心里，半句话都不说，却自己在那想这想那。”
　　忒奥多拉不言不语的上了路，只是对立刻跟上的同伴小声嘀咕：“……明明跟我同岁，你也没读过书，却好像能说出很有含义的话。”
　　但克桑蒂佩一点也不在意。
　　当太阳的光偏了几度时，她们总算抵达了目的地。
　　那是这座山的高点。
　　也是流淌山泉，植被最为丰饶的地方。
　　草像毯子一样，批在这山丘之上，其中装点满了五花八门的花与植物。沿途的树木更是繁茂，以至于这里靠海而生的人们，世世代代都在这里捡拾枯枝。
　　她们吓走了些鸟儿——也听得到泉水流淌的淡音。
　　那种仿佛伴随甘甜的声音，勾动着饥且渴的女孩子，和咸苦的波涛声截然不同。
　　“说起来，克桑蒂佩，你知道为什么山泉会从这里开始向下流吗？”
　　“不知道，但它既然存在，就有其道理，可能就像我的心情。”
　　“……不理解你在说什么——嗯？”
　　动物们也会自然的、遵循本能的，来聚集到一汪泉眼旁。但偶尔，这些动物间会有罕见的物种。
　　比如——某位旅人。
裠医貳磷珊貳玲（七）师捌
　　起初，忒奥多拉和克桑蒂佩，并没有理解眼前的景色是什么。
　　她们只是见到了一位大她们几岁的少女，在泉边的石上半躺着。
　　因风、因阳光、因凉爽而一脸惬意。
　　少女有着黑色的长发，细长睫毛下闪亮的黑眸……她来自哪里？
　　她穿着从未见过的轻薄衣物，将其之洒脱与甜美装点得淋漓尽致。
　　以及——乐器吗？
　　可更奇怪的是，她的肌肤、她的手，没有因哪怕半点的辛劳，而积累出贫穷的痕迹，她就如婴儿一样完美无暇，其存在感却比这丰饶山丘还要强烈。
　　忽然，少女发现了拜访此处的她们，或者说，她才是不属于这里的旅人。
　　“你们好。”少女用她们听得懂的语言开口了，笑意盈盈。
　　“……你好。”忒奥多拉试着回话，眼睛不自觉的眯了起来，像是无法直视耀眼的她。
　　“别紧张，我不是什么坏人——也不会毁灭你们的城邦，或是终结你们的文明，我只是随处可见的吟游诗人——和我们的同伴一起，在这里歇脚聊天，然后准备合奏点什么，再找几位听众。”
　　同伴？聊天？
　　忒奥多拉与克桑蒂佩面面相觑，不是很理解。
　　因为在她们看来，眼前的异乡少女，就是这儿唯一的存在。
　　可奇怪的是，自称吟游诗人的少女，站了起来，向她们介绍起空气。
　　“这位是我们乐队的主创灵魂，她身兼数职，但总的来讲是键盘手——键盘乐器是一种很久以后，才会出现在你们文明当中的东西，它们靠击打琴弦而发出声响。”
　　“……”像是所谓的键盘手行了一礼般，空气里诞出如此的氛围。
　　忒奥多拉与克桑蒂佩不能理解，却无法说出“那儿有人吗？”般的问题。
　　接着，吟游诗人指了指更低矮的地方：“这位是我们的主唱。”
　　还有身旁、比她要高一些的空气：“这位则是鼓手。”
　　最后，吟游诗人指着自己：“我是吉他手——你们呢？”
　　忒奥多拉与克桑蒂佩再一次打量起彼此的脸色，似乎觉得这是神话般的奇遇，又有一种遇到神经病的感觉，还是说这是做梦？但没办法，这位少女的声音举止，都像是充满魔力，能诱惑人心。
　　不知不觉，她们报上了自己的名字。
　　吟游诗人——不，吉他手念叨了一下，像是为了确认对文字的掌握程度，摘了一根木棍，蘸了些泉水，在石上一点点的写起来——
　　“Ξανθ?ππη、Θεοδ?ρα。”
　　写完，她似乎在跟身边所谓的主唱确认，交谈了几句。
　　忒奥多拉与克桑蒂佩感到了恐惧，因为这种奇怪的遭遇，很可能导致她们没办法按时带回泉水、树枝，以及野菜。但更可能的是，她们会被这位吉他手抓去进行神祭，或是杀了吃了。
　　就像古老传说里，野蛮人城邦会做的那些事……
　　吉他手的笔迹，被太阳轻而易举的蒸发。
　　她迎着风回过身，笑意不减：“其实，这里还有最后一位，我们乐队的成员——她是贝斯手，是永生的、将往东方而去的吟游诗人，也将是你们文明的缔造者和指引者。”
　　“请放过我们……”
　　高易羽一脸头疼：“……我、我看起来像是要害你们的人吗？”
　　“可——您明明是在介绍空气……”克桑蒂佩鼓起全部勇气，说出了真相。
　　但高易羽摇了摇手指，否定了她。
　　“不。”随着她自信而理所当然的声音，一丝乐声，和着她的嗓音。
　　那是提琴的鸣响。
　　弓与弦，奇迹般的一组跳音。
　　为了勾起孩子的心，轻盈到犹如睡前故事，却萦绕着不散的哲理。
　　这从空气中发出的声音，震撼了她们二人。
　　“这是我的键盘手在表达不满，因为你们否定了她们。”
　　接着，鼓手的敲击声，以奇妙的动静一点点扩散开来。主唱则以她们能理解的古老语言，唱着与她们同根同源的小小故事。直到高易羽弹起吉他，与来自空气的所有鸣响和音。
　　那是不插电的，被即兴改编的，发自内心的呼唤之音。
　　旅行到旧时代的亡灵音乐家们，在向时光一隅献上演奏。
　　也是她们乐队首张专辑的第三曲，那描摹历史与回家的长曲中，意为序曲的部分。
　　仅仅为了偶然遇到的两位女孩子，和这丰饶的山丘。
　　乐队只有吉他手可被目睹，但音乐们却缤纷而来。
　　短短两分钟出头的序幕，编织着曼妙的梦，将在忒奥多拉与克桑蒂佩短暂却漫长的余生间，在她们的心与灵之中闪烁——至死。
　　停下演奏后，高易羽倾听着身边乐队成员的闲聊。
　　约安妮丝在确认自己的音乐，因为它饱含了达芙涅、高易羽、喵喵所捐赠的魔力。只需要她寄托愿望于其中，就能实现非凡的、改变世界的奥秘。
　　“请问……”克桑蒂佩擦掉了不知何来的眼泪后，大声的问，“我只听到了……四种声音……并没有听到您所说的贝斯手的演奏……”
　　高易羽温柔的点点头，如此问道：“你希望它存在吗？”
　　“嗯。”忒奥多拉与克桑蒂佩都肯定不已。
　　“那它便会存在，我们的贝斯手，会为你的希冀而弹下琴弦——但或许你察觉不到。只需要，你也寄托愿望给我们。”
　　从这开始，忒奥多拉与克桑蒂佩将吟游诗人们的乐队，描述给了历史。
　　那由键盘手、吉他手、鼓手、主唱——和贝斯手组成的乐队，留下了一笔淡淡的痕迹。
　　虽然忒奥多拉与克桑蒂佩再没有办法，证明这故事是存在的。虽然此时此刻的它，仅仅是不被任何人相信的玩笑。
　　但偶尔——故事便会以此为开端。
　　……
188·行记
　　正如她们的歌。
　　她们的足迹，开始在历史之中播撒种子——呼唤归人的种子。
　　……
　　时而，是在远航的船上。
　　当坐在帆船的最高点眺望天空时，高易羽能清晰见到天空的层次。
　　最低矮的云总是一朵又一朵，空气里像是有看不见的托盘，令它们平行在离大海最近的地方。
　　那是仿佛伸出手即可触碰的位置，但只有试着伸手的人，才能发现自己的渺小。
　　然而，高易羽的音乐能传达到那儿。
　　如果思想和目光也能乘着吉他声向更高处漂泊，那便会抵达透明托盘的第二层，更多的云被聚集在这一层次。它们像是细雪上留下的兔群足印，在湛蓝天空里烙印、变幻。
　　这儿，则是需要乐队所有人合奏，音乐才能飘向的高度。
　　也是人类不会伸出手，试图碰触天空的高度。
　　然而这些云也并非细密至极，它们仍会在风中拨开一扇扇门，那便是再没有云层的地方，只有无穷无尽的蓝。
　　“——那里总是晴朗的，无论白天或夜晚。”海盗船长说。
　　他手里有一只角杯，上面刻画着达芙涅的熟人们。
　　里面的酒并不怎么样，但至少比海水甜美。
　　“你的船能驶向那片天空吗？”从虚无一片之中，少女问道，像是歌词。
　　“天空虽然也是蓝色，但我无意航行于那儿，一切都倒过来的话，酒会撒的。”海盗船长用浑浊的眼看着虚无，应声回答，“不过我很确信，你们如果想的话，你们能抵达那儿。”
　　高易羽偶然搭上了这艘船，没什么，只是心血来潮。
　　像是为了纪念天空，乐队为他们的旅程和永无尽头的战斗，献上了第三曲的片段。
　　海盗们比任何人都能接受这支幽灵般的乐队，无论他们是否因酒精而清醒。他们不太在乎伴行的是谁，只知道那是从未有过的音乐，甚至令他们想要跌入海中，去追回散落其中的音符。
　　但，那不过是时代的碎片。
　　是历史之中的他们无法抵达的。
　　而意外的是——
　　“吟游诗人小妹妹，您在登船时，曾介绍您这些如云般虚渺的同伴，说还有一位贝斯手……我虽然理解不了那是什么音乐，但在我听来，这音乐里缺少了点东西，应该就是您所谓的贝斯手了。”
　　海盗船长能分辨海鸟、海浪，战斗中的呐喊所代表的不同含义。
　　似乎也对这奇妙的音乐，有自己的理解。
　　他摸着胡须，用手指捻卷着它们：“不过我猜，这就是你们遗失的东西……你们航行应该就是为了找这个……因为你们的音乐里，夹杂着这种不可思议的呼唤……”
　　说完，他将角杯举起，像是要邀请碧空伴酒。
　　殷红的酒水微微洒出，它们在阳光下闪耀。
　　他的眼则眺向不可抵达的天空：“就像我知道哪些宝藏，埋没在这无穷无尽的大海的何处，你们也知道所寻的东西在哪里。”
　　船长的嘹亮嗓音，波涛涌动的低音，都是在为乐队的尾音欢呼。
　　随之，她们的演奏自然结束。
　　只留下整船的欢呼，在历史之中，为她们的愿望献上了一丝着色。
　　……
　　时而，是在驿站酒馆。
　　它坐落于四通八达的地方，来往的人，都会在此歇脚。
　　偶尔，旧时代的幽灵们，也想成为听众。
　　这家酒馆，正好迎来了一位精湛的吟游诗人。
　　连高易羽也叫不上名字的乐器，在他的手中像是那开花结果的季节。
　　不算高的声音，却在热闹酒馆中，清晰传到了每个角落。哪怕是买不起一张酒桌，只能坐在墙边歇息的农人，也可以眯着眼听上一段，津津有味。
　　高易羽为他的演奏喝彩，也丢了一枚大概不属于这时代的金币，到他放在身前的帽子里，毫无疑问，那儿已经累计了浅浅一层钱币。
　　那顶麻布帽子里，插着一根丰满羽毛，被各种各样的痕迹涂得色彩斑斓。而吟游诗人手中的琴弦，嘴里的口簧琴，则都会通过这根羽毛——因而得以染上丰满的色彩、奇异的听感。
　　当演奏结束后，吟游诗人戴上帽子，迈着轻快步伐向高易羽这儿赶来。
　　越是靠近，就越没有人再去看他了。
　　“感谢您无比慷慨的金币——和这……不可思议的魔法。”吟游诗人行了一个非常夸张的礼节，语气里有着前所未有的激动。
　　高易羽点点头，目光仍在酒桌。
　　但桌上没有饭菜和酒，只有一张张的牌。
　　“顺子。”她将手里的牌清空了。
　　乐队成员们的唉声此起彼伏，高易羽轻松赚回了刚刚打赏出去的支出。
　　而结束一局后，她们空出一张椅子，并不介意吟游诗人入座。
　　“请问您是在……与灵体……玩乐吗？”吟游诗人鼓起勇气问。
　　“嗯。”高易羽轻松的点了点头，“你的音乐很美妙，那根羽毛是？”
　　但凡拥有魔力，接触过世界非凡的人，都可以看出吟游诗人帽上的花样。
　　那根染着各种各样色彩的羽毛，像是电吉他插电后的效果器，很奇异的能将他的演奏变得美好。而且散发着魔力，是由魔力催动的。
　　“很久很久以前，我的师父从遥远的莱斯波斯岛得到的，它为我赚了许多钱，而作为回报，它需求我向世界回赠音乐，自己却分文不取。”
　　“……是吗？”高易羽愣了愣，旋即笑了起来。
　　即便从一开始就对自身施加了距离魔法，将自己远离俗世，可那依然是甜美到无视一切限制的迷人笑容。
　　吟游诗人被这容貌击溃，心神涣散。
　　可高易羽很快调整好了魔法，只是如常。
　　“关于这根羽毛，你的师父还说过什么吗？”从虚无中，乐队成员问。
　　“……没有，这种羽毛据说有很多根，被赠予了许多以音乐为生的人，我们称之为神的赐福，而它从未危害过我们，只是希望我们演奏，然后在结束音乐生涯时，将羽毛赠予其他音乐家。”
　　“原来如此。”
　　高易羽笑容满面的看向约安妮丝，以及达芙涅。
　　她们都淡淡理解了其中的含义，然后浓墨重彩的笑了起来。
　　达芙涅洗好了牌，准备为这小憩再开一局。
　　而吟游诗人则好奇起来：“这些纸牌……究竟是什么材料做成的？手感这么滑顺，却很顺手，又这么坚固——为什么唯独这张牌不同？”
　　那是被达芙涅单独放在旁边的纸牌。
　　“扑克牌——在很久以后，会因为「将往东方而去的吟游诗人」将骨牌带到你们的世界，然后结合塔罗牌而被不断优化、修改，最终成型的东西，它叫扑克牌。”
　　吟游诗人听到了自己的同行，立刻反问：“将往东方而去的吟游诗人？”
　　“是的，我们乐队的贝斯手，同时——”高易羽举起了桌面上，那张由她亲手画的牌，“也是这张牌所象征的人物。”
　　一整副扑克牌的形制和规则，一如既往。
　　唯独在历史的间隙，高易羽画了一张象征安·菲文的牌，将它加了进去。
　　那是她们打牌消遣时，临时起意用来作弊的，拥有“万能牌”功效，可以作为任何牌替身来使用的，独一无二的牌。
　　却是扑克牌整个体系之外，又能影响体系之内的牌。
　　——就像安·菲文本人一样。
　　“要学扑克牌吗？作为那根羽毛奥秘的回礼。”高易羽问道。
　　“请教授于我。”
　　“那就从这里开始吧——它是世界规则的简略化身，是……”
　　从此开始，这个世界的扑克牌，被她影响，始终多了一张“万能牌。”
　　而它被称之为吟游诗人牌，后世未来的所有人，皆知其代表了「将往东方而去的吟游诗人」。
　　可仅有乐队的她们知晓，那是象征接纳与爱的呼唤。
囷⑵酒玲V傘罢企⑴③
　　……
　　时而，是在迷雾缭绕的森林。
　　乐队众人行走在漫长的、湿滑的小径。
　　“这地方还怪阴森的。”比起音乐，高易羽的言语要更响亮，“我有点怂了，这几把是人住的地方？”
　　“我们不就是阴森本身？”旧时代的亡灵键盘手问道。
　　“只有你才是阴森的幽灵，我可是吉祥如意的月桂女神……”
　　“我是驱邪、打破黑暗的热情火焰……”
　　主唱和鼓手都不希望和阴森幽灵同流合污，纷纷调侃了起来，惹得约安妮丝一脸不高兴，但高易羽悄悄戳了戳她的腰窝子，很快她也就开朗回原来的样子了。
　　在此之前，她们抵达了许许多多的时代，将音乐和希望描摹在了历史的诸多地方。
　　她们演奏的，是缺少了贝斯手的、没有电力的第三曲，那是在录音室里未完成的长曲。
　　高易羽将自身的许多魔力，刻入了自己的音乐之中——而那些东西却并没有构筑出繁花盛开，因为它们遵循了主人的意愿，实现的，是约安妮丝的音乐。
　　而约安妮丝的歌，唱的则是众人的期望。
　　她们邀请安·菲文回到这儿，回到她们身边。
柒迩衫玲事九琦III（四）羣
　　仅此而已的愿望。
　　虽然，为此她们改变了许许多多的历史，将一个新的身份写入历史，虽然它尚是一行空壳，没有冠名在任何人的前缀上……但她们以音乐和愿望，希望她们的贝斯手能回来。
　　现在，她们抵达的，是一段新的历史痕迹。
　　她们将要拜访一位作家。
　　比起口口相传，故事也能以文字的方式，在世界上漂泊下去。
　　一开始，高易羽其实并不知道找谁才好，甚至在乐队众人的讨论之中，感觉这种廉价的笔头工作倒不如自己来，然后以佚名方式流传到历史当中。
　　但众人都尝试了一下，撰写故事这种工作，居然比想象中困难得多……到现在她们才想起来，自己不过是甚至写不出该死歌词的音乐家，并没有办法染指其他领域。
　　于是她们决定拜访一位作家，提出邀约——至于找谁，则是随便从历史里抽到的名字。虽然高易羽能对十万首歌侃侃而谈，对历史轻而易举的以魔力扭曲，可她对写作行业则是毫无了解。
　　因此，比起从头学起，还不如听从命运指引。
异洱零⒊迩霖企④紦
　　其结果就是，她们要在阴沉黄昏时分，行走在一处相当偏僻的乡下小路上。
　　高耸的树木们密密麻麻、遮天蔽日的长成森林，使得风声变得诡异。
　　空气里，弥漫着让人烦躁的、散不去的湿意。
　　石子路少有人经过，每过几阶就会有苔藓让人脚下一滑。
　　还有乌鸦栖息的路牌，所指引出的、爬满藤蔓的小屋。
　　肮脏的玻璃，勉勉强强透出一点烛光，这象征人类存在的痕迹，反而让众人不安起来。
　　高易羽咽了咽口水，虽然知道自己是掌握魔法、掌握历史、掌握大自然的音乐人，但在此之前的人类本能，却依然在疯狂的报警。
⑹⊙貳⒉散思拔坝④
　　达芙涅也眯着眼，感受起空气里是否有敌对魔力的痕迹。
　　约安妮丝则啧啧称奇，比较起自己生前工作的地方，结论是这里好点。
　　怀着不安，高易羽走到门前，终归还是伸手敲门了。
　　然后立马退后好几步，随时做好要逃窜的打算。
　　“——谁？”当太阳的微光终于彻底沉没，黑暗之中，隔着木门，终于有人应声了，“如果你是来拜访我的，请再敲门——以免我听错，以此辨认你是人类。”
　　虽然沙哑、虽然像是被苦水浸泡过，但这声音依然很清晰。
　　高易羽说道：“请问是蒙·克洛丝·克洛尔女士吗？”
　　“……还真是人类？”
　　伴着惊讶的声音，作家打开了门。那门的吱声长鸣，十分刺耳。
　　门内的女士——或者说是妇人，比想象中要苍老些。
　　她驼着背，约莫五十岁，穿着随意。兴许是少见太阳，她整体散发出阴冷、过度白皙的气质，以至于看不见多少皱纹。
　　高易羽有一种：这他妈是吸血鬼，要夺走自己青春年华！的感觉……但在作家的头上，戴着一顶帽子，那儿插着一根古旧的、斑斓的羽毛。
　　“做什么的？小姑娘。”作家问。
　　“我是想委托你写一本书。”
　　“代价很昂贵。”作家平淡回答。
　　高易羽点了点头，准备掏金币。毕竟一路走来，她们用来呼唤安·菲文的音乐，在历史上如吟游诗人们的老本行那样，得到了许多金钱酬劳。
　　但作家对黄金摇了摇头：“我要的是魔力——不然，谁会孤独守在这莱线节点上呢？”
　　“你是……呃，一位莱线守护人？”高易羽惊讶的问。
　　“正如你所说。”作家退后了半步，那深邃的眼像是在邀请高易羽入内。
189·是
　　作家点起了一盏煤油灯——
　　它燃烧的味道，淡淡混入了木屋中的杂味，在霉、潮，以及厚重的书本气味当中若隐若现。
　　门窗紧闭，因而，灯的摇曳，在被放在书本上之后，便已经停下。
　　不偏不倚的昏光，也无法染黄作家本人的苍白肤色。
　　“你知晓魔法？”坐稳后，作家问。
　　“当然。”
　　高易羽自己搬来了一张看起来会散架的椅子，翘着二郎腿，像个流氓般坐在其对面。虽然这不雅的姿态，反而令她像是能勾搭到世界所有美少女的混蛋。
　　她瞟了一眼周围——乐队的众人也都各自找了位置。
　　约安妮丝是唯一没有落座的，她对这间古朴的屋子相当感兴趣，更别提它散落着大量的稿子。虽然那些纸张上并未记载音符，但有一种共通感，让约安妮丝对它们很有兴致。
　　达芙涅的小嘴巴轻轻张合，应该是在感叹，作家在任何时代，都无外乎是这般的形象。
　　“你的居所建立在莱线节点上。”高易羽如此断言。
⑸1鳍⑧⒏邻⑺⒍壹
　　“是的。”
　　作家点点头，彼此都没有过多反应，因为彼此都是这非凡世界的触碰者，能感知到什么也很正常。
　　高易羽一开始并未感觉到，主要是进了屋子后，喵喵的火苗忽然变得旺盛，而那并非是源自它的魔力，或是自己这个主人的支援。这么说，就只有一种可能性，这场景之中蕴含着助燃的魔力。
　　并且，高易羽也在冥冥之中有些许感应，如果自己使用某种魔法、或是借由魔力演奏音乐，结果将会比往常的时候要好。
　　这些弥漫在空气里的魔力有一种粘稠感，它们应该是自大地之中飘荡出来的。
　　高易羽曾与其共鸣过一次，所以不知不觉能够分辨了。
　　而将屋子立在此地的，当然也就是莱线守护人了——在此之前，高易羽对于这种存在的了解，仅仅限于和旁人闲聊时，听别人在无关紧要的地方偶然提及。
　　但即便如此，高易羽也基本能猜出个大概。
　　这种职业，应当是类似隐士般的存在，无一例外都是擅长魔法、对非凡有了解的。
　　他们也许是一个组织？也许只是随遇而安的个人，但都居于莱线节点上，守护着这喷涌魔力的地方，以免其受到祸害，或是魔力被盗用……大概吧。
　　至于眼前的这位……倒是很容易理解。
　　高易羽问：“你在守护莱线的生涯里，用写作打发时间？”
　　“不，是写作的闲暇，以非凡和魔力打发时间。”作家摇摇头，但本质上也没什么区别。
　　双方都无意就此多聊几句，高易羽犹犹豫豫，想着如何提出那个写作邀请。
　　她寻思着，这应该和邀请某位音乐家来作曲是同一码事，想必可以用同样的聊法……但高易羽又陷入踌躇，她对眼前的作家一无所知，事实上也对写作一无所知。
　　但对方先开口了：“你只需要告诉我，你想表达什么故事就行了。”
　　“那收费呢？”
　　“我会按要求来定价。”
　　高易羽点点头，组织着话语。
　　而在此期间，作家从不知道哪个抽屉里，摸出一只瓷瓶，将软木塞摘掉，倒出一枚淡红色的药丸丢进嘴里。经过几秒面露苦色的咀嚼，她又摸出另一瓶散发酒味的浑浊液体，和着咽下了嘴里的东西。
　　当酒水落入胃袋，作家的脸色舒缓，且长长呼出一口气。
　　“在今夜结束之前，你都可以思考，我可以清醒到那时候。”作家的声音洪亮了几分，眼神也不那么飘忽，“但过了那会儿，就请明天中午再来，要不然我分不清现实或假象，你很可能被我杀了。”
　　“……你的……精神方面，存在疾病吗？”高易羽斟酌着词句，尽量礼貌的询问。
　　“当然——否则谁会成为作家？”作家用鼻子嗤笑，接着说，“我从小便被噩梦缠绕，它撕裂着我的精神和思维，时不时的中断我的现实，将假象的碎片灌入我的每一天当中。”
　　此时，似乎是感觉到危险，达芙涅现身了。
　　她不再以神的权柄，将自身的存在拒绝显于凡人之眼，而是允许了被现实所目睹。
　　作家感到相当惊讶，但并非是因为突然出现一个人，而是：“……能走入现实的灵体……等等，你拥有这么庞大的……魔力吗？”
　　“我是这位的同伴，从一开始就在，所以并未干扰你们的对话。”
　　“……这……我倒是理解……你……用了什么魔法修饰自身的魔力？这简直像是神。”
　　“随你怎么想。”
　　达芙涅兴许是单纯的好奇，兴许是神爱世人的善心，又或者，是因为想借此抹去所需要支付的报酬，但她还是伸出援手了。
（二）林玐wu⊙⑨（三）溜九裙聊
　　“所谓缠绕你人生的噩梦，详细讲讲你的故事？”
　　“……也好，我现在是清醒的，因为我被魔法师治疗过，因此每天大致有一半的时间脑子是正常的。魔法师觉得我会危害世人，便将我安排到了这儿，让我代替她履行职责——这是前话。”
　　“如此，莱线节点的守护人基本都是各有遭遇，我可以理解。”
踆艺弍ling傘弍另鳍丝芭
　　“从小，我就能看见飘入我脑海里的故事碎片，也能听到一个淡淡的声音，在试图让我去做些什么。我误以为那些是现实的一部分，在小时候与家人分享过，但在他们听来，那不过是奇怪的呓语，因此我的童年相当悲惨。”
　　一边聊着，作家伸出手，勾动手指。
　　一丝清淡的魔力涌出，它像是呼朋引伴，将周围莱线的魔力共鸣，进而实现了一个魔法。
　　一只散发淡淡光芒，只有手掌大小的妖精，从虚无中被召唤了出来。
　　妖精回应了作家的最初愿望，去了另一个房间。
　　而到这，作家继续讲起自己的故事——
　　“后来，旅行在城市中的某位魔法师，发现缠绕在我身上的，是前所未见的超凡魔力，于是将我当做研究品买走了。在那之后，我随她漂泊，她时而会以羽毛和演奏，在世间赚取钱财，我也为她工作，以换取她出手，为我理清思绪。”
　　伴着话语，妖精折返了回来，艰难的抱着一个袋子。
　　它从作家那儿索要了一笔额外的魔力，这才接着干活。
　　先将袋子解开，取出里头的银盒，将一张粗大的烟叶抽出，又在里面撒上细碎的烟丝，像是播撒种子般艰苦。做完这一切，妖精将它卷起，并以妖精的口水和身上的汗水粘合。
　　一支新鲜的卷烟，但落到作家手里时，实际上只有纤细的尺寸。
　　不顾小家伙的抱怨，作家用魔力点燃它——然后对妖精喷出一口，赶走了任劳任怨的小妖精。
　　这烟味相当奇妙，也许是混了妖精体液的缘故，有种高易羽从未嗅到过的异样香气。达芙涅没做表示，看来这烟味并没有什么问题。
　　“而在那之后，我开始能自主选择清醒和混沌的时间，也开始渐渐能跟呼唤我的声音对话了。”
　　作家又吸了一口，眯着眼很是享受。
　　“我才明白，它之所以浑浊不清、混乱的袭扰我的人生，是因为它——乃是穿越时光而来的……不可思议的魔力，横贯历史，被时间的魔力承载……抵达了我的人生当中……”
　　“……时间吗？”
　　“而它被时间的杂音、底噪切得支离破碎，以至于被我解读成了各种各样的破碎……但我总归是用半程的人生，解清了那来自不同时间的声音，希望我做什么——写作。”
　　她狠狠抽了一口，将整只烟燃成白灰。
　　烟雾在她的身体里停留了数秒，才从鼻与口中往外吐出。
　　在这之后，她又往外吐着烟丝渣子，但这支烟对她而言相当愉悦。
　　“那遥远的……有着古老、璀璨色彩的声音，将支离破碎的故事嵌入我的人生，赠予了我这自由而远离喧嚣、触及非凡领域的生活，仅仅是希望我将故事们撰写出来。”
　　作家凝视着高易羽，又看了看达芙涅。
　　她在等待，而来访者的她们，则明白接下来该问什么。
　　“那是些怎样的故事呢？”高易羽如她所期待的，提问了。
　　“讲了一位永生，但暂时迷了路，只知道自己将往东方而去的吟游诗人……想要回应呼唤的故事。”作家说。
　　高易羽沉默了几秒，然后点了点头：“那也是我想让你写的。”
　　作家没有感到意外，只是用迷茫的眼，想眺望时间的尽头。
　　——虽然一无所获。
　　“故事在我往前的人生里，已经写得差不多了——仅仅剩下最后的结尾吧。那是被时间魔力们承载，抵达我的人生里的碎片之中……所没有记录的。”
　　她试图召唤小妖精，想再来一根烟。
　　但再没有小妖精回应召唤。
　　她习以为常的苦笑了一阵，轻轻问道：“故事主角的吟游诗人，她抵达了自己的家吗？”作家确信，眼前的人，有这个答案。
　　高易羽想要开口回答——但她合上了嘴。
　　喉咙里的话语不是确定或否定，仅仅是伸出手：“给我们一张稿纸吧。”
　　……
　　于是，她们在作家递来，本该写有结局，但仍然空白一片的纸张上——
　　写下了音乐的片段。
　　约安妮丝清秀的笔迹，在其中留下几行键盘与弦乐的谱。
　　高易羽则在其中补着吉他谱——尽可能简单的吉他谱。
　　喵喵不太会这个，于是有模有样的学会了自己的第一个魔法，召唤小妖精来代笔，替它写下一些不知所谓的鼓谱——这惹得其他人发笑，但没人去修改它。
　　而达芙涅，则无可奈何的，以贝斯手的家乡文字，写下了难为情的、简短的词句。
　　「我亲爱的子民，也是伟大的贝斯手同伴
　　抵达故乡的你
　　也许已经休憩足够，想要再次远行了？
　　倒不如说，再不回来的话
　　你心爱的吟游诗人，就要被——」
　　按住了古希腊女神的头，高易羽抹掉了那些可恨的句子，将它改成了自己的愿望。
　　仅仅一行。
　　「我们想见你。」
　　就这样，这些以魔力、以愿望写下的音乐片段，烙印在了作家的书中。
　　这故事于世界之中散落——不为其他任何，仅仅为了抵达被思念的人手中。
　　……
　　离开之后，在历史旅行的间隙，她们探讨了起来。
　　因为在她们抵达之前，这位作家便已经知道了这个故事，甚至还被告知，要书写出这个故事来。
　　而这又是能穿越时间的魔力，怎么看都跟高易羽有关。
　　“所以，是未来的你干的？”达芙涅问，“所谓的流行乐恶魔，想帮助过去的你，救回你女朋友之一的安？”
　　“好像只有这种可能性了。”
　　高易羽也不清楚，但还是尽可能的动着脑子。
　　“也可能，是德利多利……但按理来讲，他们都沉睡在被冻结的历史篇章之外……不过除了他们，又有谁能知道我们的处境，又让这种事情跨越时间而来呢？”
　　或者是啥时候的自己，来帮现在的自己一把？
　　高易羽摇了摇头，不知道是啥情况。
　　但这个忙，实际上又很小……即便没有这种做法，高易羽也能稍微写个大纲，抓个作家丢点金币，让人家七七八八的写出来，自己再审一遍、修修改改，也就差不多了。
　　高易羽又觉得这不是自己——不是流行乐恶魔，不是德利多利所做的。因为，这污染了一位作家的人生，将它的历史变成半清醒半浑浊的莱线守护人……这违反了她的道德。
　　不过，想探究这个答案，也得是在这之后的了。
　　转眼，她们已经抵达了新的地方。
　　……
　　有时——是在不知名的花园广场。
　　在空气里飘荡着昨夜水汽，在阳光之下人们互相问好、致意，笑容满面的晨曦。
　　宽敞的广场——
　　是修整漂亮的草坪，是壮硕向阳的大树。
　　是鲜花与冰淇淋车，是气球和孩子们。
　　是坐在椅子上眺望远方，静静等待时间又翻过一页的老人。
　　也是晨跑的年轻人——与试图挽留年轻的人。
　　和正在进行历史旅行，想在这里小小轰鸣一阵的她们。
190·修罗之路
　　高易羽望着眼前的景色，心里闪烁出一丝油然而来的惬意。
　　她不禁想，如果世界上，有哪一位音乐家的魔法能力，是可以缔造美好至极的万物，近乎天堂的碎片……那么此时此刻的公园晨曦，一定就是被这么创造的。
　　二十世纪末，安静的、无名的公园。
　　晴朗的晨风，吹拂着一切的悠然。
　　这里是历史旅行的最后一站了——虽然她们仍没有，从历史当中，将乐队所缺的贝斯手呼唤而来……但无论如何，这大概是最后的演奏了。
　　高易羽的心思像是要随公园广场的欢笑声一起融化，似乎都要忘了此行的目的，似乎也要沉入这尚未步入新世纪的恬静当中……但她忽然清醒。
　　如果安·菲文也回到了过去，回到了自己的家……她的日子，也会这么幸福吗？
　　高易羽不由想起了她的故事，被驱逐之后，甚至无法回到罗马，见一面死去的父亲，也无法陪伴孤独的母亲……但现在，回到历史当中的她……做到这些了吧？
　　高易羽由衷祈愿，只希望她的历史充满幸福。
　　如果是因为那平凡的家庭幸福黏住了她，使她不必再行驶浩瀚历史再抵达这里，跟她们一起玩乐队过家家的游戏……
　　那，高易羽能坦然接受。
　　既能由衷的愿她一切都好，也会隔着这三千年时光，向她献上祝福和不舍告别。
　　想到这，高易羽合上眼，感受着公园广场吹来的风。
　　当风让面颊微微发凉时，暖阳便会穿行而来，抚出温暖。
　　它像是染上了光芒，被所有幸福的碎片浸泡过。今天在这里的、历史当中的凡人们，恰好没有任何一位是伤感的，恰好是一年当中最恬静的季节。
　　如果安·菲文在历史彼端，也能时常唱出这般的欢声笑语……高易羽睁开眼，只希望自己的心愿成真。
　　但如果没有……那——
　　高易羽调好电吉他的音，拨好了拾音器档位，并将效果器与音箱摆弄到最心仪的情况。
　　——那就由自己，将此时此刻的幸福之风，送到历史彼端吧。
　　她与乐器都准备完毕了，在遮阳的树下，面向广场上的所有欢笑。
　　在和同伴们确认好状态后——
　　在二十世纪末的最后演奏，轻柔的，以淡淡的钢琴声揭开了序幕。
　　高易羽的魔法操纵着距离，她们不再疏远现实。
　　起初——
　　那清脆成串的钢琴声，并没有被往来的人们发现。
　　因为约安妮丝的琴声，悄然成为了这晨日恬静的一小部分。
　　它就像呼吸、它也是心跳。
　　那些宝贵的音色——它活在了这儿。
　　但还是有吃着甜筒的孩子，发现了这声音不是从任何喇叭中传出的……而是由幽灵的琴键所奏鸣，从虚幻之中而来，潜入空气当中而去。
　　接着，是鼓。
　　小军鼓以沉稳的节奏响起，它没有感染大地，仅仅是轻柔触碰泥土、草坪、花。
　　但它很快将曲子的框架塑造，进行曲的骨与血将要勾勒第三曲的最终一幕。
　　于是，贯穿了许多历史的吉他，响应了它——
　　高易羽的吉他像是线，将之前散落的每一声钢琴捡起，串联——然后拼成恣意妄为的首饰，献给了世界和历史。它漫长的延音简简单单，却饱含着无数。
　　当高易羽按下琴弦，停止经由弦鸣而被电气化为的长鸣，她便会立刻用拨片撼动另一根琴弦。
　　那些不张扬的和弦，在升调和变调之中不断绽放出新的色彩。
　　它是既有枝叶，也有花瓣的歌。
　　很快，钢琴与合成器一起演奏，它们互相勾勒，有的是绘画巨著的底稿，有的则是浓墨重彩的加笔。它们时而成为拔地而起的山，但很快便有比起更高远的月亮升起。
　　高易羽忘记了曲谱长什么样——也不需要了。
　　她尽情的将魔力宣泄其中，但没有任何一粒被荏苒成植被。
　　因为它们之中最绚烂的音色，那位旧时代亡灵的钢琴演奏家，她寄托出的愿望，正被这些能实现幻想的魔力支撑着、书写着、吞食着、改变着。
　　现在，这首主题为“回家、归乡”的长曲，步入了其最终的一幕。
　　本该被写来庆祝游子回家的歌，成为了呼唤她的歌。
　　……
　　然后——
　　有时，音乐能穿过历史。
　　就像管风琴师的歌缔造非凡，就像流行乐恶魔的歌侵蚀世界。
　　就像万物之外的贝斯指引世界，就像胜利的凯歌伴随历史。
　　有时，一个羞人的愿望，才能打动时间，才得以穿行千年。
　　……
　　稀稀疏疏的人们，围堵着那棵大树……但这已经是这美好晨日的所有人了。
　　没人叫得上树的品种，但不妨碍他们聆听树下乐队的歌。
　　没人见得到键盘手、鼓手、主唱兼合成器演奏者，但她们的旋律清晰无比。
　　不过那也无所谓——
　　他们能见到不孤独的吉他手，无暇擦拭汗水，享受着自己的演奏。
　　当电吉他发出哇音，她的身姿便随之挺拔。而无论是揉弦、点弦，或是用摇把来一段自由自在的旋律，她也会随之喜悦，她正奏出人生中最好的歌。
　　但他们也都清楚，这音乐并非赠予他们，也并非赠予这个清晨。
　　没人搞得清音乐要去哪——但不妨碍他们和历史一起聆听。
　　有人意识到这音乐像是空中楼阁，有些虚渺——于是祈祷着要是有贝斯手就好了。他们的愿望淡淡卷入音色之中，他们也乐意如此。
　　像是拼图缺少的最后一块，被不知不觉的找到那般——
　　当最后的部分，进入了键盘独奏之后——
裠②究O污叁爸qi易III
　　所有人都似乎听到了一声无可奈何的笑，以及自历史而来的低音。
　　这一刻——音乐被写入了一句休止符。
　　流畅的键盘旋律戛然而止，那不知何来的低音也同样停驻。
　　月桂女神、普通玩吉他的女高中生、旧时代的亡灵、热情无比的鼓手——都睁开眼，盯着因为难为情，所以站在乐队最后面，低着头的她。
　　“……啊。”
　　高易羽小小的惊呼——将休止符盖过。
　　而约安妮丝又一次按下琴键，那是一组由HighC起始的、飘扬着仿佛要卷入天穹，化为高积云的乐句。但它哪里也没去，仅仅是从约安妮丝笑意满满的嘴角落下来的。
　　贝斯声缓缓跟上，像是在表达什么——但却自然而然。
　　高易羽干脆的也加入了即兴当中，她安心的微笑着，但又有些担心，是不是乐队的强烈呼唤，让安·菲文不得已告别了自己属于凡人的幸福……
　　不过达芙涅用辉煌的电子音，和那不再停滞的鼓点，将高易羽的思绪拉住。
　　而那沉默的贝斯，则嘹亮在所有人的音乐之中。
　　她们第三曲的最后——在一次升调返场，又一次的升调即兴之后，在无可抵达的音域宣告了演奏的终结。
　　高易羽擦掉额头的汗，装模作样的对众人行了一礼，然后挥手告别。
　　乐队与这历史一隅的平凡，拉开了遥远距离。
　　并远行，回到了她们的时代——就像曲子所写的那样。
　　而余音缭绕的、晨日的广场上，众人恍惚着、甚至忘了去鼓掌。这平凡几十个人，在这之后将用一生去讲述这场演唱，虽然不会有人理解、不会有人相信。
　　……
　　就像第一次相遇之后，气氛有一点点尴尬。
　　大家都不太清楚该说什么，不过却都很开心。
　　就像什么都没发生过那样——乐队成员们站在家门口，面面相觑，但都像是憋着笑。
　　高易羽鼓起勇气想说点什么来打破僵局，但比她更先一步的，是约安妮丝。
　　她靠近了安·菲文，用不怎么检点的手，忽然摸到了眼前少女的肩，她的手指像是害怕将名贵珠宝弄掉一般轻盈、认真。
　　细瘦、高挑，被散漫的银发覆盖。
　　这肩延伸着那双手，可以奏出支撑万物的低音。
②⒐澪污叄芭泣亿san
　　往上则是她的脸，清冷、美丽、孤独而神秘的少女脸庞。
　　但现在，则多了一丝羞赧。
　　兴许是因为被约安妮丝捏来你去，兴许，则是因为久别重逢。
　　“……感觉是真的。”约安妮丝小声说着，“感觉不会一捏就没了。”
　　“嗯——我听到了您的呼唤。”
　　直到安·菲文开口——那是所有人都熟悉的，带着一点孤高的声音，众人才一点点意识到，这一行好像真的把人家唤回来了。
　　高易羽犹犹豫豫又想开口——但这次比她先的，是古希腊女神。
　　“看来你还是原来的你……对吧？”
　　“嗯，一切未变——”
　　安·菲文的语气缓慢，宛如在给心爱之人倾诉心意，或是给孩子念诵睡前故事。
　　“不过，为了抵达你们身边，我看见了一席空缺，它摆着‘将往东方而去的吟游诗人’这一头衔……它给了我一个……新的身份。”
　　达芙涅摆摆手，骄傲的解释道：“因为你的存在太特殊，想凭空创造的话要榨干所有人。我们便将一个现成的、没有人认领的身份摆出来，这样能节省一大笔魔力用来创造你，它将你锚定于现在。”
　　“是呀……现在的我，得到这个头衔……在历史里也存在了。”她感叹着。
　　“那你……回家了吗？”约安妮丝问。
　　“回了——那儿一切都好，我的故乡。”安·菲文一边想，一边说，“我好好的了却了所有心愿，体会了平凡的家人日常，安置好一切……才回应的……那个……不太美好的……呼唤。”
　　她越说越难为情，脸色忽明忽暗。
　　高易羽这才向前一步：“欢迎回来……抱歉，之前把你……”
　　但贝斯手摇了摇头，不愿心爱之人再说什么，而是用无比热诚的口吻，低语着心声：“谢谢您将我迎回历史，谢谢您又一次愿意接纳我。”
　　“……那就好。”高易羽又问，“你之前说的呼唤怎么了吗？”
　　这里可能存在什么问题吗？高易羽有点困惑。
　　她们将魔力贡献出来，让约安妮丝使用，在历史里一路留下吟游诗人的痕迹作为路标。
　　而且，她们作为游方艺人般，也在历史之中一路演奏——将愿望作为路标，散落在历史各地。
　　按理来讲，这个做法应该是没错的……也确实呼唤来了安·菲文。
　　但看她的态度，好像这存在某些问题？
　　这时，达芙涅打了个哈欠，从众人之中走开，用背影和挥着的手叹道：“这屁事总算搞定了，我去睡会儿，明天喊你们起来录音，别再突然玩消失了……”
　　众人又忙着和她告别，说晚安。
　　空气中寂静了几分——但也正好合适安·菲文，她以低语凑近高易羽的耳。
　　“那个呼唤我的愿望，是您想出来的吗？”
　　“啥愿望……”
　　“那看来不是了……”
　　“——是我想的。”
　　在高易羽一头雾水之际，约安妮丝站了出来，奇怪的是，她也有了那么一点害羞，但还是坦荡的解释着。
　　“我们不是唱了一路嘛……我一直在用‘安快点回乐队、快回来录音、接受你的新身份回来、大家都想你’之类的呼唤和愿望，但都没收到回应……我感觉是不是愿望写错了，于是……我试了一些新的愿望。”
　　高易羽瞪着眼，等着她说出下文。
　　但很快，她后悔听到下文了。
　　约安妮丝拉着吉他手，拉着贝斯手到自己身边，小声说出了新的愿望。
　　“我许愿道——‘让乐队的贝斯手回来，让我们比试看看，究竟是键盘手、贝斯手，或是吉他手的手指……要更灵活’。”
　　“……果、果然是……我就是听到了这个……”
　　“啥？”高易羽一开始并没有意识到，她寻思着这几种乐手之间，肯定贝斯手的技术难度要低些吧？按理来讲应该是吉他手……但键盘手的协调性要更加……等等？
　　高易羽忽然惊觉不对，脸色铁青。
　　“不不不，等等——”
　　回过神来，她已经被满脸通红的键盘手和贝斯手架着，踏上了那恐怖至极、修罗道般的比试之路。
　　……
191·看前刷新！
　　能听到雨点的声音。
　　当晨风吹来，它们便会斜行向窗，点出细密的声音。
　　但风停下时，它们则会径向大地，去与植物们拥抱。
　　即便如此，它们还是沿着不知哪里的窗户缝隙，将微微的湿气与静谧，漫入了高易羽的寝室之中。就这样伴着雨声，高易羽懒散的醒了过来。
　　安静的日子……
　　这是她的第一念头——虽然睡梦时的残余还留着些印象，在脑子里等待散去，但她依然能有足够的理性，来理解这个早上的恬静。
　　她睡得很熟——每当下起细雨时，她总能睡得很熟。这也是高易羽最喜欢的日子，尤其是人生仍然无拘无束，可以自由散漫的消磨接下来的日子……嗯？无拘无束吗？
捌彡邻玖淋七⒐物（八）
　　高易羽试图移动自己的双手——因为它们正感觉热乎。
　　那种温度不属于被子，而是……夹杂着温柔。
　　高易羽的理性苏醒得越来越多，终于有足够的空间来理解，自己其实正被左右两边，两位女孩子抱着手的事实。
貳就陵武⒊罢柒⑴san
　　呃……还真是，昨天被弄得好惨。
　　那些极度浑浊的记忆，以碎片般的形式，告知着高易羽昨天一夜是如何受苦的。唉，事实证明，吉他手什么的，实在是不值一提……
　　高易羽看向左边——是约安妮丝，她正熟睡着。
　　但薄被并未将她裹得严实，肌肤的细腻色泽，从她的脖颈、锁骨，细瘦的肩，再到往下的意外丰盈。它们像是映有水色，而水色，则是从被雨点打湿的窗所投来的……吗？
　　不——高易羽眨了眨眼，这才意识到那并非窗与雨的倒影。
　　只是昨夜恍惚时留下的、关于汗水和红晕的记忆残痕。
　　结果在那之后，大家都累了，因为又累又热乎，也顾不得穿什么衣服，就三人一起挤在这张单人床上，不知不觉入了梦。幸好她们都是娇小、消瘦的女孩子，要不然半途得有一两个被踢到地上去。
　　高易羽倒是先醒的一位。
　　她努力将目光从约安妮丝的唇、半遮的肌肤上挪开视线，想去看看生活里的平凡景色找找凡心，但恐怖的是，她们亲手从历史里挖回来的另一位，此刻占据了右边。
　　属于安·菲文的银发，一缕缕从她的脸蛋旁垂下。
　　从中若隐若现的细嫩耳垂，微微张着的嘴，随每一次均匀呼吸，所传来的温柔热息。
　　还有被高易羽压在肩下，和自己的黑发相互织在一起，来自枕边人的银发。
　　高易羽不敢动弹，但目光也不舍得从她身上挪开——归根结底，她知晓现在的自己，不过是个小小的凡人，仍然有那颗无可救药的贪婪凡心。
　　它自以为孤傲，它自以为可以办到一切。
　　但它不过是一颗普普通通，被珍贵而美丽的少女呼出爱意，便会怦然跳动着，回握住她们小手的凡心。
　　纵是现在——它也在高易羽的身体里跃动着，只因为她知晓。
　　自己如果稍微动一动手臂，去索取和昨夜同样的事情，去探索左与右的亲吻，她们的早晨，便会变得更充实、更浓郁。
　　那颗心正在强烈的呼唤，让高易羽就那么去做——
　　但无可奈何，那也是一颗实际上十分胆小的心。
　　她也担心着，自己在对抗两人的战斗中失利，结果会是拖着疲惫和脱力的身体，去虚度这一整天。
　　并且——接下来的人生尚还漫长。
　　她总算将目光收回，唯独看向天花板。
　　伴着不会再消逝的、编织了这奇妙爱意的温热——再小憩一会儿吧。
　　……
　　雨过天晴的中午，时隔很久，甚至隔着一段浩瀚的、复活亡者的历史旅行——
　　乐队又一次恢复了工作。
　　约安妮丝正在录音室里恣意弹奏，录制着属于她那部分的音乐。
　　她的每个音符都被精雕细琢，却又随兴而来。它们大多数是如谱子所写，但时不时便会有上几句、仿佛太阳般辉煌的临场发挥。
　　她的灵魂之中，除了支撑她存在于世的魔力外，其他一滴不存。
　　如果有人寄托魔力给了她的演奏——那她便会为你颠覆世界。
　　高易羽坐在那儿，戴着监听耳机，但只有七成的心思在她的音乐之中，还剩三成，则在回味昨天晚上，约安妮丝借走了她一点点魔力，去为自己创造了些新衣服、新的小装饰品、和一些鬼知道她从哪里看见的袜子。
　　以至于，现在高易羽在听她演奏时，总觉得她在哪里埋了些心思不纯的乐段。
　　可回过神来——
　　她也会发现，约安妮丝的音乐，本质上……全部都是在表达爱意。
　　唯独向她。
　　当然，似乎也有还不知情的人。也许是她有自己的烦恼，或是将心思全投入了其他地方。
　　到约安妮丝的演奏暂告段落，她需要换乐器和休息一下手指的间隙，摘下监听耳机的录音师本人——“唉。”叹了一口气。
　　“怎么了，女神。”
　　“我们的历史旅行又收获了不少啊。”
　　“啥？除了安之外还收获了啥。”高易羽不太明白。
　　倒不如说，其实倒贴了出去很多。因为他们的旅程，历史变得更加复杂，之前的吟游诗人名号被一次次颠覆，现在已经成了高易羽不好意思去调查的内容，因为它们太夸张、太花哨了。
　　但在魔力的左右下，历史本身，大致上还是维持着原本的样子。
　　不多什么，也不少什么。
　　她们依然活着——大多数人，也依然活着。
　　但达芙涅揭露了自己的小小收获，她点开电脑文件夹，里面装着几十个或长或短的音频文件，高易羽大致能猜出，这些玩意儿应该是某种采样。
　　“我在历史旅行里，录了好多音……什么海盗的、公园的、国王的，还有你没控制与凡俗距离时，你被告白的……也有遗失在古老之中的宗教圣咏、民间艺人、街头吆喝之类的……”
　　“我去，你悄悄带的录音笔？”
　　达芙涅白了高易羽一眼，说道：“你不是都录了罗马市议会，宣告安·菲文回归历史的采样，我录点怎么了？”
　　“也是。”
　　反正，第三曲是名为《历史》的故事。
　　那些来自历史的采样们，想必就是编曲的重要部分了。
　　但达芙涅之所以叹息，是因为——
　　“我依然不知道自己该唱啥。”
　　“哎，主唱的烦恼。”也是，她们有许多故事可讲，但没什么是该写入曲中的。
　　毕竟，那一段段的乐句本身，便是她们的故事了。
　　但要从中浮起，化为可被理解的文字，面向世人的句子们——则是任何乐队都在烦恼的。
　　虽然这也有几个偷懒的办法，比如直接摘抄一些老诗集，或者以乐队的名义，向社会上征稿……再不济，找安·菲文这种永生般的存在，索要一些神秘密文，其实也是很足够的。
　　可它们——并非是她们的歌。
　　“我知道你帮不上忙，反正也就听我牢骚牢骚，到时候估计我还是会找安，让旅行了那么漫长时光的她，找些符合曲子的诗文出来。”达芙涅倒是说得很直白。
　　“嗯，毕竟她是大诗人的学徒。”
　　“倒是——”达芙涅想起了另一件事，“你也有自己的烦恼要处理吧？”
　　我的烦恼？高易羽一时间没想明白，在她脑子飞快旋转着，试图从对抗约安妮丝、对抗安·菲文、抵抗自己之类的东西里，找出真正的烦恼。但都不是。
（一）洱O叄②ling祁④紦
　　高易羽眨了两次眼，达芙涅则揭道：“你的未来。”
　　喔——是啊。
　　一丝冷寂，将高易羽的所有胡思乱想降温了。
　　虽然那些女孩子之间的事情也很重要，但确实有这么一缕故事的起承转合，仍被冻结在未来。
　　那效仿炼金术师的流行乐恶魔，正将他所属的时代，他所颠覆的世界，他即将要改写的过去，还有因他而生的三全音恶魔——这一切，冻结在不远处的未来中。
　　那是一条仿佛不会停滞的河流。
　　它在起源与终结之中停摆，收起了帆——哪怕那儿没有风。
　　那也是高易羽的烦忧，是应由她去否认——或是她去承认的未来。
　　“如何，有考虑过怎么处理吗？”达芙涅问。
　　“嗯……但在录完第三曲之前，我都还有时间去思考。”
　　“可以——知道自己的死线在哪里，便意味着会有结果。无论是摆他妈的烂，还是拼死去搞定，那都行……只要你能接受。”
　　说完，达芙涅便摆摆手，不想再聊二人的烦恼。
　　高易羽有点想念阳光，于是走了出去。
　　正好，安·菲文正在帮约安妮丝定音，她俩融洽的、靠得很近的坐在休息室。
　　被打开的采光井，将风和落叶也向下飘来，她俩就在光之中，聊着琴弦的事。一根根弦被拧紧或是松弛，向着乐手满意的律制而微调。也像是一句句话，在试探之中变得聊得来。
　　当她们见到高易羽，约安妮丝大咧咧的投来笑容，安·菲文则想到了什么，微红着脸打招呼。
　　“吉他手的部分，什么时候录？”键盘手问，“我想听到你的音乐。”
　　“在你之后吧。”
　　“好——我会很快录完的。”说完，她拿着调音结束的乐器，像是被风寄宿了灵魂般，轻盈的流向录音室，将变得宽敞起来的休息间，留给了她们。
　　和安·菲文的独处——
　　高易羽也不知道说啥好，毕竟那些害臊的、欢迎或是表达喜悦的话，昨天已经说得够多了。
　　总的来讲，只要安·菲文不忽然蹦出一句“没想到您这么好欺负”之类的话，高易羽都能接受。
　　也幸好——对方没那么说。
　　而是谈起了一件小事：“那个……其实，在回到历史之后，我见到了一丝轨迹。”
　　“……啥？”
　　贝斯手订正道：“像是一条艰难被开辟出的小径，我不确定是什么情况，但它确实到我的足下，并且通向约安妮丝的呼唤……这让我更轻松的听到了约安妮丝的呼唤，抵达了您赠予我的历史身份。”
　　虽然高易羽还是没太理解，但持有《历史》之书后，她的本能已经超越从前，变得能从本质上理解一些非凡的概念。这一次的理解方法，则是联想。
　　因为她们的历史旅行——并没有构建过道路。
　　但在途中，她们拜访过一位作家，那位作家曾说，自己被和时间有关的魔力污染，以此写了一本同样被用来呼唤安·菲文的书。高易羽也很确定，那并非她们任何一人所为。
　　现在——高易羽的直觉，将这两件事联想在了一起。
　　嗯……看来有点问题。
　　稍微组织了一下言辞后，高易羽得出结论：“除了我们之外，还有另一位存在，希望我们成功将你呼唤回来。为此，这位存在为你修了一条小径，也为我们提前写好了那本关于你的书。”
　　安·菲文立刻明白了其中的含义，进而思考。
　　“我并不认识什么人，能从历史的角度干涉我们……”她的面容染上困惑，“甚至，以我的认知，能干涉历史的不过只有您，德利多利，流行乐恶魔……我不认为世界上还有额外的存在，能办到这种奇迹般的行为。”
　　“那……约安妮丝召唤的神之类的呢？”
　　“每一位神都有其存在的权能，毕竟是按照愿望而生的。可能会存在能逆流时光，挽回什么的神祇，又或者是全知全能的神祇，但您认识这些存在吗？”
　　“不认识。”高易羽否定道。
　　安·菲文也以同样的频率晃动脑袋，表达否定：“我也不认识，很难想象会有谁，为了毫无瓜葛的人物做这些麻烦事——甚至不惜干涉历史。”
　　这倒成了一个困惑。
　　虽然不想这么认为，但唯一的可能性，就是德利多利？也许她在过去预知了现在，于是提前铺垫，提前做的好事？或是更加厉害的流行乐恶魔，他知道被改变历史的自己，有这磨难，于是——
　　但无论如何，高易羽的直觉仍在呐喊，她们都不会为了一己私欲，污染他人人生。
　　“我是个没用的吉他手。”无可奈何，高易羽向永生的她寻求帮助，“如果我们想探究这件事，知道具体是谁做的……有办法吗？”
　　安·菲文点了点头，甚至双眸随之亮起色泽。
　　像是花了一个暑假练习游戏技巧的小男生，在开学之后发现喜欢的女生已经不玩这个游戏，而又过了半个学期，她跟小伙伴忽然回坑，还听人说男生这个玩得特别好，特意来让他带飞，努力即将化为成果时特别激动，却故意表现得冷淡。
　　“我可以溯源它——毕竟，托您的福，我不再是历史之外、无名无姓的游魂野鬼……而是享有您的身份、您的称号，烙印在历史里的非凡吟游诗人。”
　　“懂你意思，你就是满状态还加了buff呗。”
　　贝斯手轻轻笑着，但立刻换上了认真的表情。想溯源这种内容，对她来讲其实并不难。
　　事实上，只要魔力足够的话，即便是高易羽，也可以用那个距离魔法，控制她与“这件事真相”之间的距离，进而得以窥探答案。不过，对于行走历史三千年的怪物来讲，她有更简单的方法抵达真相。
　　“使用魔法会留下痕迹，这些痕迹是不可抹去的。”
　　于是她拿出平板电脑，翻墙搜起eBay二手市场，魔法的痕迹就在其中。
　　很快，她在古董书籍分类里，找到了一本书——
　　古旧的书——封面上刻画精美的女性吟游诗人形象，以背影和魔法示人，她行于月下。
　　卖家拍了一些其中的书页，包括尾页的乐谱，书页里的损伤、笔记之类的。
　　高易羽一开始以为这是原本，但读了一下介绍才发现并非如此，诚然，这确实是那位作家的书，但是誊抄本。不过即便如此，这依然是因那个魔法而诞生的枝节末梢。
　　那本书，是不知名的存在通过梦境干涉作家，因而诞生。
　　而这本书，则是因此而被世俗誊抄。
　　它承载的故事、承载的意愿，则毫无疑问可以逆流追溯到那位不知名的存在。
（六）另②⒉珊丝吧玐IV；峮
　　高易羽看着那五位数美刀的拍卖价，眼睛被刺得睁不开……但安·菲文并没有花钱买下，只是直接对平板电脑做起了法。倒也确实，这本书被拍了照片，传到网上，可它依然是枝节末梢的枝节末梢。
　　安·菲文以魔力勾勒出一面铜镜，对着电脑屏幕。
　　二者互相映照。
　　但淡淡的、寄托了愿望的魔力，则被贝斯手散落其中。
　　就这样——它映出了些许模糊的、本不该存在的、遥远的痕迹。
192·看前继续刷新！
　　镜子当中，渐渐出现了一些影像。高易羽和安·菲文凑得很近，都在细细观摩着，同时戒备着是否会产生什么意外。
　　但这面镜子，并没有立刻给出答案。
　　它像是梦里所见的故事脉络，它像是心中回忆的曾爱过的人，它像是雾天眺望的地平线，以及，它是她们的眼，从遥远窥探现实时，所见到的一丝所得。
　　镜子当中的黑色景色里，出现了一丝轮廓。
　　不——更像是线条。
武1琦⑻捌O棋硫衣
　　起初，线条笔直的从下往上，看不出其他轮廓。但能看见它透着淡淡的、雍容华贵的气质，以至于高易羽在理解它的颜色构造前，便似乎明白了这是金色的线条。
　　随着高易羽对它产生了这种印象，镜中的黑雾很快褪去，将景色一点点涂抹了出来。
　　起初看见的，拔地而起的金色线条，实际上是椅子腿。
　　它们被打造得极尽奢华，但却染着一种该陈列于博物馆中的沧桑感。
　　这把椅子是背对高易羽她们的，如果想窥探椅子上坐着谁，镜子便会多出一道裂痕。幸好这是以魔力勾勒的、近乎于术式的东西，而非什么稀世的魔法之镜，所以安·菲文并没有露出心疼的表情。
　　不过，这豪华椅子上端坐的人，想必便是这件事的幕后黑手了。可惜，那是这个魔法所窥探不到的……仿佛深渊一般只有无尽黑暗凝固的景色——窥探不到。
　　这个魔法已维持到了极限——遥视之镜很快破碎，然后变成魔力回到了主人手中。
　　虽然有所收获——但不太够。
　　“情报不足。”安·菲文有点严肃，“对面的能力比我想象中还要高，以至于我的魔法甚至无法窥探……仅仅探究到对方的座椅……要么对面是稀世的神秘，要么就是登峰造极而且严密小心的非凡魔法师，都不太好对付。”
　　高易羽听得一愣一愣的，心想自己终究还是卷入了这种奇幻事件。
　　要知道，安·菲文在世界上走了三千年的路，现在又被她们呼唤，冠以了新的名字，拥有了浩瀚的历史传承，已经是不折不扣的传奇……结果她仍然对此感到棘手。
　　“不过，对方不一定是我们的敌人吧？”高易羽说道，“要不然，不至于会那么别扭的帮我们一把。”
　　“很难说，那也可能不是帮忙，而是在试图用类似这面镜子的手段，窥探我们——然后留下的痕迹。”
　　“那现在？”
II⑼霖⒌衫坝齐艺III
　　安·菲文想了想，回答道：“我认为最好去跟对面见一面，消灭对方，至少也是去展示武力然后弄清因果，缔结和平。因为这个世界很复杂，拥有这般非凡造诣的存在，不可能是纯善而无害的。”
　　“……喔，要打架，我不太会。”高易羽不太好意思。
　　安·菲文小声说：“嗯，昨晚已经知道您不擅长这个了。”
　　“啥？”
　　但在高易羽理解意思之前，她便立刻换回正经的口吻：“只要对方不是创世神化身之类的级别，我都能跟它交手，届时您在《历史》之书上，以魔力书写我的胜利——应该就够了。”
　　“如此……倒是胜利——我们是不是也可以喊上达芙涅。”
　　“嗯，毕竟是去办正事，这倒是和月桂女神有关系了。”
　　决定好接下来的方针之后，高易羽有那么一点紧张。
　　虽然安·菲文的脸色不错，说话也有相当的底气，但毕竟是打架……肯定会存在败北的结果。不过她也对自身有点自信，大部分的情况，都可以靠在《历史》之书里改写现实来解决。
　　之后，去咨询咨询同样经验丰富的月桂女神，应该可以再做进一步判断。
　　于是——
　　“打架？好，干他妈的。”
　　如此豪言壮语的，是小学生外表，正在处理干音片段的月桂女神。
　　对于电子器材的复杂和繁琐，她已经有些心生厌倦，而听到要去揍人，她不问前因后果，便闪耀着小虎牙和小拳头，像是已经呼唤胜利。
　　她放下耳机，并且理好互相拧巴、打结的线材，这才询问起具体内容。
　　“去哪，打谁，几个人，有多强。”
　　高易羽生怕她问出报酬有多少，于是赶紧开口解释：“我们之前不是去历史旅行，那个作家的人生被污染，进而帮我们写了那本吟游诗人的书。安·菲文说她在回归乐队的时候，也见到了类似的，非我们所为的东西在帮她……所以……”
　　“喔，所以去揍帮我们的好心人？”
　　“……也不一定是好心人。”
　　“无所谓，揍。”达芙涅又问，“那对方是谁？”
　　安·菲文有些惋惜：“很抱歉，月桂女神，我的实力不足，并没有完全调查清楚，仅仅是知道对方坐在一把椅子上，无法被继续窥探——不过，我有个魔法，能确定对方的位置。”
　　“连你都调查不了吗……那我做一点准备。”
　　理解了这件事的严肃性，达芙涅眼神锐利，思索了片刻。
　　“这样，我下午继续帮约安妮丝录音，晚上吃完晚饭后我去准备，然后晚上11点我们启程，如何？”
　　“可以。”
　　“嗯。”
　　互相认同之后，众人各自散去，忙起了这件事的准备工作。
　　……
　　高易羽也不例外，毕竟是去找神秘人打架。
　　回到个人房间后，她本能的想捏住胸前的金币，将里面寄居的历史恶魔唤醒，跟她谈谈这件事要如何处理——但那是一枚冰冷的、不再有温度的居所。
　　有点像是被抚养长大之后——放归荒野。
　　面对突如其来的自由，高易羽仅仅感觉到无所适从。
　　但她也清楚，很快便会有新的规则、新的阻碍、新的收获——这些源自世界与历史进程的东西，来塑造她的自由，但在那之前，她仍然感觉虚无。
　　本该填满此处的德利多利——正在未来等待。
　　她坐在床边，眺望着窗外树梢与鸟，轻轻呼唤了另一位。
　　不谐音的恶魔，是未来自己虚构出的同伴——但现在的自己，拥有的同伴，则是它。落在高易羽指尖，带来一丝温暖，忽明忽暗的火苗。自大又聒噪，喜欢胡思乱想却没什么本事，但练鼓很勤快。
　　“主人，干啥。”
　　“去打架不。”
　　喵喵沉默了一会儿，小声说：“打得赢吗就打……”
　　“有点道理，那把你丢在这，我自己去咯。”
　　“……哎，我也去。”
　　最后，喵喵把自己烧得热烈了些，仿佛那就是它所预言的，关于自己主人的结局。
　　高易羽将栖着它的手指举高了些，向着窗外的日头。
　　指尖的火苗，与遥不可及的巨大火球，以这样的视角对比，看来也差不多大，差不多暖和。
　　“喵喵。”
　　“……嗯？”
　　“如果有朝一日，我要抹杀自己，要你来动手，你会怎么办？”高易羽问。
　　“感觉……我会想办法避开这个选项。”
　　不知道是它洞悉了高易羽想问什么，因此抄袭了德利多利，或是单纯的发自本心作答，但那都是颇为有价值的回答。未来的自己，是怀着怎样的心，将命运托付给德利多利呢……
　　高易羽又问：“那你想陪我死去，还是想陪我活在陌生的世界里。”
　　“那当然是都不想咯，如果可以，我希望牺牲自己就行，好让主人活在开开心心的日子里，每天跟爱你的美少女们白天弹琴唱歌上网做饭吃，晚上就探究探究她们有多爱你，主人既然喜欢荒废时光，那就徜徉在这些美好里，我也觉得很美好……”
　　听完喵喵的话，高易羽呆滞了几秒。
　　然后她失笑出声：“原来如此，难怪我会成为流行乐恶魔，只会写甜腻的音乐污染世界……”
　　作为自己灵魂的延伸，喵喵为她缔造了答案。
　　……
　　晚上，11点，约安妮丝悄悄摸到了高易羽的房间。
　　她敲了敲门——
　　但过了几分钟，还是无人回应。
　　即便是开口问话，或是跑到隔壁敲墙壁，高易羽的房间也没有反应。
　　无可奈何，约安妮丝用大家都有的备用钥匙，打开了高易羽的房门——里面空荡荡的。那位好欺负的吉他手，既不在衣柜，也不再床下，当然，更没有在浴室躲着。
　　她不见了……
　　约安妮丝退了出去，干脆去敲安·菲文的房门，心想今天换地方了，那应该也很有趣！但结果，这里头也空无一人。不光如此，她搜遍了整栋房子，哪里都没别人。
　　这事情不太对劲。
　　……
　　与此同时，花园里，达芙涅总算到位了。
　　今天的月桂女神并没有如常，而是换了一身轻便，但看得出相当考究的绸衣。不知道材质的丝线被绣在上面，串成一片片奇妙诡谲的图案，散发着高贵的魔力。
　　她还背着一柄细长的剑，正好和她的身高一致。
　　“你们的准备如何？”她问。
　　“我状态很好。”安·菲文点了点头。
　　现在，这位回归历史的旅人，也和往日的散漫不同。
　　她将银发扎成便于行动的麦穗辫，穿着一件黑色长衣，淡金色的线勾出纽结，从上至下，不怒自威。不光如此，她的左手，拿着一本封面不知材质的手写古书，她的右手，则握有一柄双蛇盘绕的权杖。
　　“最古的律法书和生命正与逆的象征，这些东西都在你手里吗……”达芙涅难掩惊讶。
　　“我还准备了一只承接契约的金柜，一座天居其中的地上之房，必要时会借用其力量。”
　　“原来如此，和你亲历的故事，应历史与人民沉淀而出的非凡们不同，我只带了这把剑——”
　　“我知道……拔出它的话，应该会唤来灭世般的雷霆……”
　　达芙涅沉默，仅以点头回应她的眼界。安·菲文则对那把剑落入了她手中感到一丝惊讶，但很快便摇头释然，那些神话纠葛的最后，还是只剩下了象征胜利的她。
　　她俩都有些唏嘘，然后同时看向第三者。
　　“未来的流行乐恶魔，现在的《历史》之书拥有者，你的准备如何了？”达芙涅问。
　　高易羽点点头，缓缓介绍：“我喝了咖啡，晚上也会精神，还往太阳穴擦了风油精，感觉确实很精神，待会路上吃点葱香苏打饼，肚子也不会饿。”
　　“……那确实是准备充分了。”
　　“也……分我一片。”
　　……
　　就这样，三人启程了。
　　说是启程，其实并非是乘上飞机、呼唤来天马之类的。
　　安·菲文用纸巾擦掉手上的一点点油后，将世界地图摊在草地上。喵喵赶忙跑来照亮，就这样，又借着月光，她在其中勾勒起魔法。
　　正如昨天的她，以魔法追溯痕迹，现在也无外乎如此。只不过，昨天用来承载源头的是镜子，以映出景象。而现在承载源头的，是地图，以揭示位置。
　　很快——
　　“……欧洲……奇怪的地方，但魔力的厚重程度比我想象中要低得多，连这也防备到了吗？”
　　魔力聚集到了同一个地方，在那儿凝成一个小点。
　　达芙涅也看了过来，皱着眉：“这地方……感觉有点熟悉……我记得这里的气候……应该有一棵……呃，想不太起来……但这片土地应该是被世界刻意忽视掉的……不可提起的才对。”
　　“我去，没听说过的国家，这几把是哪。”
　　但既然已经确定位置，三人也没打退堂鼓。
　　而是都做足了准备，迎接安·菲文的第一个魔法。
　　那是高易羽也会的距离魔法——在安·菲文的手中，一瞬间拉进了她们与目的地的距离，但同时无限的拉远了她们与“暴露行踪”这个概念的距离。
污伊气扒八⊙起⑥依
　　只是刹那间——她们便抵达了。
　　是室内——所有人，甚至包括高易羽，都在第一瞬间理解了这一点，并且嗅到某种厚重的自然味道。不过更多的，则是陈旧和不畅的感觉。
　　犹如镜子所展示的景色，这里一片漆黑。但喵喵很快亮起自身，挥霍着高易羽共鸣过去的魔力，将意外狭窄的房间照得灯火通明。
　　但这间屋子……没等高易羽做出判断，她的眼睛被什么晃了一下。
　　“嗯？”是达芙涅的声音，充满了疑惑。
　　高易羽眯着眼，发现晃自己的，是椅子的反光。
　　确实——正如镜中所示，那是一把考究的、古老的，通体被黄金打造的椅子。而她们要找的人，就是坐在这上面的人才对……究竟是什么样的存在？
　　可高易羽又多看一眼后，也情不自禁的“啊？”了出来。
　　这把椅子上——谁都不在，无人端坐。这房间也是如此，除了椅子之外空荡无人。
流霖II弍三肆ba巴咝
　　安·菲文以为是扑空了，但又感觉这屋子里，确实有不加掩饰的魔力弥漫……她细细的、顺着魔力感受了一下——
　　“唉？”她也惊讶的做出反应。
　　因为那些魔力，虽然古旧程度不同，但……居然是高易羽的魔力？她能分辨出来。而所有魔力的源头，指向了那把黄金制成的长椅。
遛O（二）陾散俬坝扒si
　　达芙涅揉了多次眼，呆呆的看向高易羽，后者则一脸木讷，最后在回忆当中——突然顿悟。
　　“喂……这不是……”
　　“这还真他妈是……”
　　她们难掩的声音终于打破了距离，将房屋的主人、事情的源头唤醒。
　　那把椅子沉吟着：“……打搅我长眠，便要有长眠的觉悟。嘉莉娜·阿姆斯洛·罗蒙诺索夫，又是你，来寻求我孤独的智慧——嗯？啊？啥……啊？”
　　那把黄金之椅，面对全副武装的三人，呆愣住了。
193·黄金之影
　　房间里弥漫的气氛，有点奇怪。
　　这并非如旅行前那样，是宣告战斗钟声敲响的突袭，即便来访者手中都带着来头不小的武器们，但它们的锐刃并未亮出。
　　但这也并非是什么误会。
　　并不是两边摇了人，约好时间，在学校后门拐弯进去的老旧居民楼下摆开阵仗，双方领头开始互呛，然后发现彼此队伍里都有认识的人，于是发发烟、聊几句，就这样化敌为友。
　　反而是一种僵硬的、双方都很难堪的气氛，正刺着所有人的肌肤。
　　硬要说的话——像是被逐出小团体的跟屁虫，在下学期忽然被老师调去跟小团体头头做同桌，他们便会散发出一种扩至全班，令所有人都感觉不太舒适的沉默。
　　而眼下，最先打破僵局的，是安·菲文在高易羽耳边的呢喃。
　　“这把黄金椅子，果然是您的造物吧……”
　　“……某种意义上，是的。”
　　高易羽也以低声，肯定了这一目了然的事实。
　　那把散发着古老、典雅、奢侈气息的黄金椅子，正散发着和高易羽同质的魔力。
　　它的魔力规模，说大也不大，并未接近高易羽或是达芙涅，但也并不渺小，是那种放到俗世或历史当中，也可以拥有一个耸动名称的高水平层次。不过，这无法改变它和高易羽的魔力近似度极高。
　　但也有细微差异……犹如家养的好脾气布偶猫，与乡下放养的野狸花猫。
　　高易羽稍稍擦掉一点额头的汗，那是她想起整件事原委，而流出的一点难得羞愧。
　　“这把椅子……确实是我用魔力共鸣，赋予了其生命的。”
　　“……我也脱不了干系，这曾是我的椅子。”
　　两位当事人面面相觑，一言一语的，向安·菲文开口，准备介绍一番——
　　但令人意外的，黄金椅子本人，却以低沉、沙哑之音，盖过了她们。
　　“……呵，生命？您是指我？”椅子的音调像是在嘲讽整个世界。
　　它以不知道在哪里的视觉功能，唯独向高易羽投来注视。
　　那是谦卑的、遥远的、又哀怨的目光。
　　伴着那金黄色的光，椅子拖长的音调，也镀上了久远的金光。
　　“我并未活着……我不过是被一个随性而为的念头，开启了可悲的灵知，然后便被彻底否定、彻底遗忘、彻底侮辱的，一把随处可见的破烂座椅。”
　　高易羽感到不好意思，不太敢回看对方。
　　但对方那压抑着惊涛骇浪的冗长话音，却依然振聋发聩。
　　“而您——居然……称呼我为生命吗？我有吗？！我不是被您随手创造，便被您直接遗弃……然后在永久的孤独和未知当中，随波逐流吗……您真残酷，启迪了我这区区家具的心智！让家具知晓被主人抛弃的痛苦！”
　　“……我没打算反驳，这倒是事实。”
　　高易羽擦掉又渗出的汗，难免的叹了一口气。
　　当初去接达芙涅的时候，达芙涅作为当时沙皇王朝、政府机构的秘宝，也是国家底蕴般的东西，被安排在宫殿的最奥秘之处。
　　并且，沙皇理所当然，为这位象征胜利的月桂女神，象征罗马正统所在的非凡月桂冠，安排了毫无疑问的最佳待遇。其中就包括这把纯金打造的椅子，当时被达芙涅用作梳妆椅。
　　它本是一把无意识的、物质的凡俗家具。
　　但高易羽——跨历史而来。
　　因为一个“值钱”的简简单单理由，便在那时一切都不成熟的眼下，以一丝魔力，试图将这价值不知几何的黄金，全部化作乐队的启动资金。在这之后，当然没带回去。
　　就这样，这把黄金椅子，虽然如喵喵它们一样，被高易羽变成了灵魂分身般的存在，被赋予了意识，它也本该一直服侍主人左右——但被留到了沙俄，而它家主人自己跑回了现代。
　　时过境迁，从那个时代再到现在，这把椅子存在到了今日。
er疚淋儛删坝鳍艺伞
　　且——它的寿命，等同于被主人遗忘的时光长度。
　　“您，害了很多灵魂。”对此，安·菲文感同身受的评价道，“唉。”且补上一声充满共鸣的叹息。
　　无奈，高易羽无法反驳。
　　而这把椅子，现在的处境似乎尚可。起码它安稳的居于此，身上没有一丝尘埃，很是非凡。
　　对此，达芙涅产生了一丝兴趣：“我是你前主人，我能跟你聊几句吗？”
　　“……是想问我的遗言吗？月桂女神——你同样遗弃了我。”哀怨的椅子，语气中有着诉不完的无奈，“我不希望搭理你们所有人……但你们是来抹去我的，这倒是对我的唯一怜悯。”
　　听完，众人一脸难为情的收起了武器。
　　包括喵喵，也早已藏到高易羽头发深处。
　　它被高易羽创造到现在，一直都是带在身边，它很同情这把椅子，但是也不敢露面，因为它觉得自己是被主人宠爱的，这会伤到对方——因此，它自己也觉得自己是把武器。
　　“看来这架没必要打，我们之间存在某种误会。”达芙涅开口，反正高易羽在那一脸难为情，于是她便代劳了，“是你吧，将噩梦带入那位作家人生当中，在历史里留下路标给安的人。”
　　黄金椅子沉吟着，以自问般的口吻喃喃：“是吗？这些描述……便是那些行为的……意义……它们传达到了……而且奏效了……”
　　“什么意思？”
　　“……没什么意思，的确是我的行为。”但它很快消沉，“但在最后，它依然是我的呼唤奏效，而非……被主人……不，被抛弃者想起。”
　　它变得比之前更加悲伤、更加哀愁。
　　它身上的雍容黄金色泽，也变得黯淡。
　　达芙涅继续探究道：“你干了什么？”
　　“这是个无法以简短答复的问题，它代表了我的一生……也罢，在死前，将自己称述给抛弃者，也算我存在过——”黄金椅子从悲伤中振作，淡淡谈着往事，“就从一开始讲起。”
　　于是——它升起魔力，魔力则唤来风。
　　四面的窗，被轻柔推开。
　　氤氲在房间中的所有尴尬和回忆，都被涌入的、有着浓郁自然色泽的风吹散。
　　阳光也是如此，它清爽的像是来自不同的太阳。
　　高易羽向外望去，每一扇窗之外，都有浩瀚迷眼的森林，它们的茂盛仿佛来自一个新的地球。
　　“这里是一个欧洲小国……对吧？”达芙涅不禁开口，因为她记得出门之前，地图上毫无疑问显示的就是如此。
　　那个国家在世俗的印象里，是个低调、以人文和艺术为主基调的地方，虽然提起名字不太有人记得，但依然是个有名有姓，幸福且富裕的地方。
　　换言之，绝不会有这样茂密连绵的森林之境，而不见半点人迹。
　　“这里曾是一个国家的遗址，但在一战之前，这片土地便被我拿下，成为了我的圣堂，我在这儿寻求实现梦想的方法。”
　　黄金椅子缓缓说着。
　　“我为了它不被世人打搅，便和罗蒙诺索夫家族合作——请问，抛弃了我的您，还记得这个家族吗？”
　　“……记得，那位贵族小姐听了我的预言，然后把家族发展壮大到了极致，以至于在这个时代，罗蒙诺索夫家族成为了世界幕后的一切主导者，甚至自称为世界的牧羊人。”
　　“而您本人，则站在一切的幕后。”黄金座椅又哀怨道，“您记得那随口预言缔造出的世俗家族，却唯独不记得我……”
1淋吆气似武就⒋玖⑻
　　高易羽又感到不好意思起来。
　　毕竟当初那位贵族小姐长得相当漂亮，他们家族的后人，那位嘉莉娜小妹妹也是接触过不止一次的……至于这把黄金椅子，高易羽真不知道它的意识能一直存在。
　　她甚至还以为，离开时代后，这些自己的恶作剧便会被德利多利一笔改写，然后全部淹没。
　　但没有借口——它就是这样发展了。
　　黄金座椅接着说：“罗蒙诺索夫家族是被您点化的，我也如此，我们同样源自那片冰雪的土地，于是我们理所当然的联合起来，亲密无间。
　　他们在世俗中不断耕耘投资，而我则以您馈赠的魔力，试图实现我之梦想。我们互通有无，互帮互助，在这个国家扎根，然后改造了这片土地……简单来讲，将这里变成了一片圣地，无人可冒犯的、远离一切凡尘的圣地。”
　　当它介绍期间，达芙涅拿出手机试图调查东西——但这里一点网络信号也不存在，就连她试图连接卫星网络也办不到。
　　达芙涅感到有点困惑。
　　因为按她的地理知识，脚下的位置……应该正处于某个规模不大的小镇。
　　“我们赶走了所有人，操纵了所有情报，将这片无污染的纯净大地，伪装成一个正常运作的国家……但这儿什么也没有，仅有我的梦想，和罗蒙诺索夫家族的核心成员居住于此。”
　　听到这，高易羽不禁挑眉。
　　纵然是拥有《历史》之书，几乎可以说支配了世界、时间的一切后，她也会为此感到诧异。
　　她不禁从虚无中，将那本《历史》之书取出，然后翻到了最新的页码。她试图调查这个国家的信息——结果如她、如达芙涅所了解的那样，这儿就是一个正常的欧洲小国……
　　本该有人生存、有城市、有村落。
　　有产业、有牧民、有山民、有渴望外界的人、有愿意将尸体归于山中的人。
　　本该是这样的国家才对。
　　但他们甚至连《历史》之书也瞒过了。
　　这里拥有的，仅仅是一片自然净土。
　　和一把被遗忘于此，介绍着自己被遗忘的、不被任何人端坐其上的黄金之椅。
　　“那你缔造了这样一个天大的谎言国家，也想实现的梦想是什么？”高易羽问了。
　　黄金座椅不太情愿，但最后还是向她诚实告知：“……希望回到主人身边，因为那是我的根源。”
　　它找回了那健谈的样子，接着说——
　　“在过去百年、两个百年，甚至更多岁月里，我和罗蒙诺索夫家族一起尝试了很多。最初，我以自身的魔力，搭建了一些世俗之外的组织，我们称之为秘密结社，独立于社会之外，却高于社会和凡俗。
　　它们为我收集魔力，搜刮可能性……我也做出了无数尝试——但没有一个是抵达梦想的。
　　后来，我多了一个梦想，那便是毁灭自身，以拒绝存活的姿态，来向您发出质疑，发出呐喊……否定您创造了我、给我生命的行为！但那本质上，也不过是想寻回根源的行径。
　　为此，我的秘密结社操纵、改变、引导世界，它们传播我需要的价值观，修改人类的认知——
　　‘将华丽的辞藻搁置一边，我们应论述每种思想的重要性’、‘自由的抽象意义，能够使我们说服所有国家的暴民’。
　　‘我们应给各党派、势力贴上「自由主义」的虚假外貌，应赋予这假象「自由辩论者的声音」的特征——它们将说得太多，以至于耗尽民众的耐心，并产生对于言论的厌恶与憎恨。’
　　我们做了很多很多，但本质上仅仅是为了从世界上搜集恶意，以毁灭我的灵魂。”
　　——讲到这儿，黄金座椅沉默了很久。
　　它没有眼的目光，向着窗外的绿意。
　　最后，向着高易羽。
　　“但一切都失败了……至少在今天之前，我是这么认为的。且，在今天之前，有一位自称梦中人的高位存在接触过我，给予了我一点启示，我花了巨大的代价照做……看来是成功了。”
　　“……你做了什么呢？”安·菲文问。
　　“梦中人赠予了我一点魔力，称之为‘对未来某件事的谢礼’，那魔力能操纵梦想，而我的魔力似乎能隐隐约约沟通时间，它载着一个梦的片段回到了过往，污染了一位凡人……除此之外，它还飘向了其他时间……当时，我也不知道自己做了什么。”
　　众人沉默了下来。
　　至此，她们得以明白，那引导安·菲文回到乐队的两缕线索，原来是这样发生的。
　　但本质上——那不过是无关紧要的引子。
　　即便没有，安·菲文也能回到时间，因为约安妮丝呼唤了。
　　但它却存在，也因此，高易羽能循着它——找到这把椅子。
　　像是梦中人在告诉高易羽：“这里，也有一位被遗忘的孤独者。”
194·辞
　　犹如钱币落入商家手中，而商人将货物递交而来。
　　安·菲文向前的脚步，仿佛就踏出了这样的和谐声音。
　　然后，她在那把黄金椅子前停了下来，轻轻将手放上它的靠背。
　　“谢谢你照亮了路。”
　　这是一把高贵的椅子，不光因为其材质，还因为它的魔力、它的非凡，然后在世界耕耘而来的地位。因此，它的身上几乎没有什么使用痕迹，仅仅是岁月留下的自然变迁。
　　但安·菲文的手指，一一从其中划过。
　　“时间的足迹。”并且，她温柔的说，“但还没那么深刻，你还相当年少。”
　　“……年少？”座椅反问之后，便沉默了。
　　它能感觉得到，眼前这一位是多么恐怖的存在。
　　而在之前，种种旅行在历史谱写的那些故事，都已经将吟游诗人的形象变得伟岸、响亮、神秘，但任何触及非凡的人在目睹了安·菲文的脸庞、身姿之后，都会明白。
　　所有历史中的痕迹——都仅仅是为她的存在而着下笔墨。
　　因此，黄金椅子非常清楚，她是自己不可匹敌的至高存在，它也只能任由对方恣意妄为。
　　“我还能在世界上游走，认识各种各样的人，你却只能孤独的立于四面墙、地板和天花板所构成的方块中……哎，我们的吉他手害了不知道多少灵魂，收割了不知道多少珍贵心意。”
　　“……您……也有类似遭遇？”黄金椅子试着问。
　　“我的故事很长——有机会的话，让你主人讲给你听。其实，她是个很心软的人。”
　　“我……”黄金椅子思考了几秒，又说，“这一刻对我来讲，跟想象中完全不同，您那时候呢？”
　　“这一刻？”
　　“与整个生命中的唯一相遇——的这一刻。毕竟，我的一生，完完全全是因为她而存在……但跟我期待中的完全不同。我本以为自己会暴怒着叱责、怒骂、怨恨和诅咒，然后拼着玉石俱焚……但我意外的……没有那种心情。”
　　安·菲文将手从黄金上挪开，颇为认同的笑了笑，就那样说了起来。
　　“你只是希望自己死在她手里，那也是在追求幸福和圆满罢了，本质上并不是憎恨。”
　　“……原来……是这样。”
　　“如何——？”安·菲文走回了心爱之人身边，轻轻挽起她的手，那已是自然而然的、彼此都会接受的小小举动。然后回过头，问它，“你期盼了很长时间的她，来见你了，你其实很高兴吧。”
　　即便贝斯手的声音没有夹杂魔力，它也依然有着魔法般的说服力。
　　它是黄金椅子的完全理解之声，也是必然正确的引导之声。
　　以至于——
　　“当然高兴啊……无论如何……我的祈祷奏效了，我的创造者来见我了。”黄金椅子，道出了所有心声。它怔住，然后叹了一口气，自己的心被解构了。
　　这时，安·菲文又发现了一点。毕竟是高易羽灵魂分身的原因，这黄金椅子，灵魂上的性别和自我认同，都是女性的角色……
　　她有一点点担心，于是连带着现在应该安眠的约安妮丝的份，试着问道——
　　“你有什么能变成人类的魔法吗？”
⑥另陾②傘思扒捌思
　　“有，我最初学习的就是这个——因为我期待着，主人来接我时，我可以变成同类的样子陪伴左右。不过仍然是这黄金的材质……很抱歉我学艺不精。”
　　听到这，一直内疚的高易羽，脑子里不由得浮起景色。黄金材质的人类，在家里干家务……并且把这种魔法教给了喵喵，然后它身边多了个火焰造的人类……于情于理，应该穿的服装是——
　　但她的念头，被达芙涅打断了。
　　事实上，内疚的不光是她。
　　“作为你曾经的主人，我也向你致歉，当时我本该关心你的处境，但我还是疏忽了。虽然借口有许多，比如我认为历史恶魔会解决、比如我刚结识约安妮丝过于开心，对将到来的流行乐恶魔战争感到兴奋……但我确实忘了你。”
　　“……没关系。”黄金椅子小声的，与她和解了。
　　“那就好——作为小小的补偿，我会逼迫咱们这位吉他手，实现你的梦想。你想随我们而行吗？或是……在此结束一生？”
　　房间里，本来渐渐缓和的气氛，被这个问题冻结了。
　　高易羽看了看自己的手，如果是现在，应该可以做到终止与它的共鸣。和曾经会不计后果，随意使用魔力时不同，现在的高易羽也已经走了很多路，会了很多。
　　届时，它的生命将终结，然后变成一把普普通通的椅子。
　　但如果它愿意回到高易羽身边，那她也很乐意，家里的大房子会多出新成员，喵喵应该也很高兴。高易羽喜欢热热闹闹的，哪怕这本质上，是自己灵魂分出去的一丝虚构。
　　不过——
　　黄金椅子的答案则是：“既然如此，我选择结束。”
　　这是沉重的回答。
　　但它接着道：“我希望，我能自由的结束生命。不是无法自我毁灭，也不是虚度光阴……而是由我的意志，由我被您赋予的生命意志……来决定。”
　　“那，在你想步入终结之前呢？”
　　“当然是追随您了！然后当我派不上用场，或是感知到被您厌恶……又或者是惹您生气时，我会选择被您终结生命，回归我这物质该有的虚无之中，不再以生命自居。”
　　它诚恳的说着，不再是那哀怨的、居于阴暗之中的它。
　　“您的魔力浩瀚无垠，您能操纵历史的全部，甚至收编了象征胜利的女神，以及传说中的吟游诗人……敌人想必强大到不可思议，而征程肯定遍布惊涛骇浪！”
　　“那倒未必。”高易羽乐呵呵的摇摇头。
　　而达芙涅忽然走上前，捏住了黄金椅子。
　　暌违许久，依然存在的熟悉感，令她笑了起来。而实际上，她也达成了自己的小小私心。
　　“黄金椅子，我们该如何称呼你？”她先这么问。
　　“主人应该赐予我名字。”
　　“喵喵你来。”高易羽把喵喵掏了出来，“这是你以后的手下，你是第一个诞生的，所以是这群玩意儿的老大姐，现在我要你给它取个名字。”
　　高易羽就这样把责任甩给了鼓手，甚至暗暗感叹自己聪明。她可是完全不擅长取名的，要不然就会叫出什么黄黄、金金、富贵之类的名字，跟村里的小狗似的。
　　喵喵被突然来了这么一出，心虚不已，但还是得硬着头皮上：“椅椅怎么样。”它没底气的问。
　　“不愧是我灵魂分出去的一坨……”
　　“哼，不然您自己来？”
　　“那就这个吧……”
　　虽然黄金椅子本人对此感觉不妙，但氛围到这，它还是很高兴能被赋予名字，也对于接下来的旅程充满期待。暌违百年，它的人生终于揭开了第一幕。
　　当然，它也对这乍一看仅是火苗的大姐很尊敬，它知道，就是这玩意儿在沙俄冬宫里，干过一些很恐怖的事情，肯定是个强大战斗力吧……
　　但先跟它商量入职问题的，却是那位前主人。
　　“椅椅——你是各种秘密结社和世界幕后的真正头领，对吧。”
　　“勉强可以这么说吧……”
　　“那你见多识广，经历丰富，作为非人之物，对于人类和社会都有旁观者的俯瞰视角，因而有深入认知，并且经历过两百来年的历史变迁，还成功让各种各样的人类为你工作？”
　　它的直觉感觉到一丝不妙，但又不能说谎，于是怯生生的：“也不能说不是这样。”
　　“我们刚刚见面时，你的遣词造句都有很高造诣，并且你还是一位伟大吉他手的灵魂分身。”
　　“……然、然后？”
　　达芙涅脸上闪过讪笑，像是泡妞得手那样：“我们需要对你进行一些检测，这里有一首长曲，你来写个歌词看看水平如何。如果不行，我就要丢掉你了，但如果行，以后我罩着你，没人敢再遗弃你。”
　　“……写……歌词？”它没搞懂，不过既然达芙涅女神这么说，那也可以吧。
　　歌词就像诗，凝练了许多。
　　人生的痕迹会不自己的，被其中的字句阐述。
　　大概——主人和女神需要的，就是检测一下自己经历了怎样的人生。
　　“我觉得……可以吧。”于是它一半自信、一半忐忑的同意了。
　　而乐队众人，眼中都闪着精光，暗暗感叹起来，没想到还有这种收获。
　　不管这家伙写得怎样，总比没人敢来写要好得多。
　　只有喵喵，秉着自己作为大姐头的担当，悄悄来到了手下那儿。
　　它有一件非常重要的、比写歌词重要百万倍的事，必须跟它通气。
　　于是，喵喵对它千叮咛万嘱咐起来：“听我的，你可千万不要变成人类外表，也不要教别人，尤其是不能变成美少女，否则主人那边……”
　　可惜，未能说完的话语，以及所有人的身心，都在安·菲文那擅长的距离魔法之后，变幻到了那月下的家。
　　至于独守空房的约安妮丝一夜未眠，以及不打招呼就旅行的二人，为什么也没能一夜未眠，那就是另一个故事了。
195·前往
　　翌日——和风细雨。
　　高易羽稍微在床上偷了点时光，和自己脑海里的东西作伴。
　　然后才掀开被子，打开这新的一天。
　　……
　　这栋房子，如她所想那样，在黄金椅子加入之后，变得热闹了几分。
　　大概是因为，它被指派成了乐队的词作者，所以要格外多嘴，见到谁都想聊上几句，谈谈曲子的内涵、故事的答案、未来和过去交织而出的种种——以及每个人心里的诗。
　　虽然没人会愿意将它分享出来。
　　除此之外，黄金椅子也听从了喵喵的嘱咐，并没有变成人，尤其是美少女的模样。
　　现在的它，只是一张会漂泊在家里的椅子。
　　除了这多嘴的毛病，它还有些缺点。
IIjiu⊙捂删捌奇一③
　　首先，它不能晒太阳——哪怕只是在太阳下晒晒身体，它的黄金材质也会变得发烫。以及，它很想黏高易羽，但它不敢。只能目送着高易羽在房子里走来走去，揣摩主人的动机……就像现在。
　　刚吃完早饭的高易羽，她的拖鞋正向录音室而去。
　　她走得很飒爽，表情也坚定，是那种知道自己要做什么，以及，确信自己能做到时的气质。
　　因为曲子的制作已经步入尾声——她要去演奏、录制，属于自己的那部分了。
　　走下楼梯，再穿过摆满杂物和乐器的休息室。
　　她将门推开，里面便是制造音乐的地方。
　　不过，她没有预约。
　　“你来干啥？”正在调试器材的达芙涅，一脸奇怪的看着高易羽。
　　“……我来录音啊，吉他的音轨不是还没搞定，第三曲拖这么久，我这不是想来赶工。”
　　高易羽动着灵活的十根手指，跃跃欲试。
　　“和以前不同，那会儿我觉得约安妮丝的音乐难度太高——但现在的我，历练丰富，应该没问题了。”
　　“既然你想赶工，那你有没有觉得，实际上咱们的第一张专辑，还差点什么？”
　　说完，达芙涅便不再看高易羽，而是回过头吹走麦克风上的灰。
　　高易羽扫了一眼，那并非是录吉他时的设备状态，反而像是要进行人声录制了。
　　录音室的声学细节，和之前有一点区别，音箱们也被搬到了不占地方的位置。除此之外，这里还有个箱子，用来给身材娇小的女神垫脚——至少看起来是这样。
　　“您要一展歌喉了？”高易羽不禁问。
　　“嗯，既然有人在动歌词，那么写好多少就唱多少——托你的福。”
　　“……托我的福？”
　　达芙涅又转了回来，郑重其事的点头说：“那把椅子不是外行，并不需要我们教它读谱，所以很简单的来讲，你的灵魂所共鸣出的它们，为乐队帮了很多忙，因此作词那一栏，实际上可以再写个你的名字。”
　　“……不错不错。”高易羽这才发现，好像的确如此。
　　虽然昨天抓来的作词者也好，以前就在的鼓手也罢，都是凑数的，但又确实都是自己的灵魂所共鸣而出的产物。倒不如说，从一开始的德利多利，那位历史恶魔也是如此。
　　因此，达芙涅眯笑着：“那身为这些音乐仆从主人的您，天才如您，想必是很希望把专辑做完吧？”
　　“当然。”
　　“那第四曲——也就是终曲，进度如何了？”达芙涅笑意更深了。
　　这让高易羽噎住喉头，里面本该有的话语也被挤兑回了肚子。
　　这是自己的工作吗……她都忘了。
陾揪⊙舞san芭妻壹（三）
　　“我……”她试着推让一二。
　　但达芙涅仅仅是平淡着脸，如此向她说：“这是你的故事，当然要由你来画下句号。”
　　“……我的故事吗？”
　　“不然呢？你戴着的金币通往的未来里头，还有需要你决定的东西。听好了，这个世界该如何向前，该走到哪儿——都是由你所决定的。”
　　讲到这，达芙涅补充了最后的话。
　　“而你自诩为玩音乐的，那么要做的事就很简单，去为我们的专辑，为你的故事，为此时此刻的历史……写一首终曲。”
拔叁令久陵（七）⑼吾VIII群撩
　　就这样，高易羽被赶走了。
　　在她能将终曲掏出来前，这里将不对她开放，希腊女神是认真的。
　　没办法，高易羽只能先坐在休息室，思考接下来的路要咋走。但心思却很快被门缝里传来的，极其微小的试音声吸引。
　　那虚渺的、古老的、童稚却优美无比的嗓音。
　　想在终曲时，唱出怎样的词？
　　……
　　现在——
　　高易羽不是穿行历史的旅人，不是赖在家里的废人。
　　不是拿起吉他的音乐人，也不是和女孩子缠缠绵绵的罪人。
　　而是思考着终曲的，将写完一切的定调人。
　　……
　　为了心无旁骛，她回到自己的房间，房门紧闭，想写点什么。
　　但回过神来，自己只是睁着眼，眺望流云。
　　借来的笔记本电脑敞开在那，笔帽没摘的笔与记事本，则空无一字。
　　大脑漫无目的，什么也没装。
　　“写不出来。”
　　她虽然想试着哼点音乐，来让自己找到某种开头，进而引申出浩瀚的、可与约安妮丝匹敌的音乐，然后顺利交差——可办不到。
　　虽然曾经的她也算个创作者，事实上也自己写过很多东西，但遇到约安妮丝，作曲的事全被她承包之后，高易羽便已经脱离作曲状态很久了。比起编织音符，她更是一名专注的吉他手。再回去……很难。
　　现在，她的意识轻盈无比，即便是发自内心的努力，伸手去抓住念头，让它回到作曲的节奏里，也会不经意间便飘走，留下的只有胡思乱想和空白。
　　不经意间，一个小时过去、两个小时过去。
　　虽然涂涂改改，但笔记本电脑与笔记本，上头本质上什么也没有。没有灵感支撑的创作，只是写出一些拼凑的、徒具其表的东西，它言不出任何一物。
　　唉，约安妮丝究竟是怎么写出那些东西的？高易羽意识飘离的大脑，仅仅思考着这一点。
　　她干脆戴起耳机，听起自己喜欢的那些东西——
　　“Come on you raver, you seer of visions”
　　“And I'm still the child,Cos the only thing misplaced mes was direction”
　　然后沉浸其中，觉得什么都很美妙，都能打动自己。如果以它们为灵感扳机……但又不太对。没有任何一首曲子，是能衬托现在的。
　　归根结底，她要写的是未来，而不是那些躺在上世纪，这个时代无人知晓的曲子们。
　　放下耳机，耳朵再次倾听回世界的动静，她花掉一个下午，试着去城里走了一圈。
　　城市的一切都很熟悉，它飘荡着和童年并无区别的味道，虽然时有时无。
　　城市有很多改变——热闹的地方开起了不同的店，不知什么时候有的麦当劳，或是一家家展现部分年轻人大脑贫瘠的奶茶店……但这些都是熟悉的地方。这些改变，不过是一成不变的一部分。
　　但它们都不是能向高易羽展示未来的东西——当然不是。
　　到了日落，高易羽坐在湖边，看着下班和归家的足迹们，感受到失去太阳的风一点点变凉。
　　但它们之中，依然不存在能启迪高易羽的答案。
　　“……”她的心也不由沉默。
　　只因为，高易羽打从一开始，就知道在哪里有。
　　只因为，她不太愿意去摘取那儿的答案，她不知道那是对是错。
　　“……”
　　她终究还是前往了。
　　——前往被冻结的未来，这是最后的历史旅行。
196·为啥越写越写不完了
紦删邻⒐令琦氿屋VIII
　　在三全音恶魔的叙述中，高易羽知道了有那么一个未来存在。
　　那是自己孤独向前，然后以孤独为题材创作音乐，最后取得不可思议的成功……然后成为流行乐恶魔的未来。
　　说是恶魔，其实并不是什么恐怖的玩意儿，仅仅是用甜蜜的音乐浸泡了世界和历史。高易羽不清楚自己是怎么办到的，也不知道那些音乐甜到什么程度，倒不如说，她无法想象这种事真的会发生。
　　三全音恶魔，曾希望由现在的高易羽去决定未来。
　　因为现在的她，不再是什么孤独的音乐家，有了一颗饱满的心。
　　可高易羽一直没说，因为从知晓流行乐恶魔的那一刻起，她其实便已经有了答案。
　　——她想去听听看。
　　所以，抛开那些驳杂的、装模作样的思绪，她终究只是顺从了自己的心，抵达了自己的未来。
　　……
　　世界是冻结的，时间也是。
　　她来到这儿的第一反应，是熟悉。
　　就像再次踏足搬离多年的家，所有的一切都不陌生，但自己并没有日日陪伴它们，以至于能看出它们身上被岁月剥离的色彩，和积出的灰尘。这一切构成了一种熟悉感，以及疏离。
　　这是高易羽居住了很久的小屋子。
　　在未来，即便是功成名就到那种程度的高易羽，在最后，还是回来了。
　　“……你们好。”高易羽抬了抬手——并不是和任何人类打招呼，而是向那些时间魔力。
　　它们遵从了高易羽的意志，将整个世界都冻结至此，成为了历史中的别册。
　　正如史书和史料会被一把火烧灭，或是因无人知晓的遗失而湮灭。这儿，也不过是一册隐秘、不为人知的历史——虽然位于未来。
　　时间魔力们对于有人拜访感到惊愕，但很快感知到，这位漂亮到不可思议的少女，实际上拥有着它们的权柄，也拥有着它们所倾心的灵魂。于是它们在地球的脉动中翩然起舞后，便沉寂了下来，因为一切如旧。
　　高易羽独自走着。
　　“先来看看，流行乐恶魔有多帅——噢。”她有些失望。
　　因为手中的《历史》之书也好，还是眼前的一切也罢，都告知了她一个残酷的事实。
　　因为过去的她干涉、揭开未来，所以他荡然无存了。
　　高易羽不清楚这是什么情况，早知道就把达芙涅或者安·菲文一起叫来了，至少她们会解释解释……吧？不过无所谓，即便见到了，彼此也应该只对音乐感兴趣。
　　——你改变了过去，然后写出了怎样的曲子？
　　不用想也知道，届时迎接自己的就是这么一句话。
　　而不用想也知道——
　　“这是我在孤独中写的东西。”自己也会如此准备。
　　所以，高易羽没有半点怀疑，没有哪怕丁点踌躇，向电脑走去。
　　它被换了新的，不过也没有太新，键盘和屏幕都很干净，桌面也是，这符合自己的作风。虽然在看不见的地方，线材和奇奇怪怪的东西混乱无比。
　　高易羽敲了敲回车——
　　这台电脑像是星际旅行中，那些被冷冻以熬过三百年时间的人类刚被唤醒，以一种缓慢、迟钝的方式，闪烁出了光。
　　不出意外，一切都没变化……
　　有几个没关闭的网页，高易羽瞄了一眼——
　　“啧啧啧，真有品味，《The Meeting》。”那是能让高易羽立马就惊叹出声的YouTube页面，是承载着这个世界最懂音乐的人，才能抵达的终极答案。
　　是某位钢琴演奏家的曲子，和安德森的歌重新混音的版本，Yes乐队的伟大曲目。只有走完正确而美好的音乐旅程的人们，才能在最后回到它的怀抱，知晓它的意义。
　　但惊喜并不止这个。
　　“还有——这首……吗？”
　　高易羽见到了另一个网页。
　　根据自己的习惯，高易羽知道，在最后，流行乐恶魔应该听的是这首。
　　目光扫到曲名之后，高易羽瞪大了眼，但又释然的躺在椅子靠背上。
　　世界上有一些曲子是不朽的——大多数是人造的不朽，但即便不为人知，它们生来便是不朽的曲目里，便有这一首：《I AM WAITING》。
　　高易羽播放了它——像是孤岛般的歌。
　　当春天来临，一无所有的孤岛漫着雪色的花，然后在夏天燃起芬芳的火，无垠的湛蓝也将蒸发于其中。这里没有枯燥的秋天，它也不会结出丰收。它会跨过不曾到来的寒冬，又一次盛开群花。
　　高易羽再次看向它的曲名，释然的笑了。虽然那些象征时间的像素，拼凑出了一个陌生的，属于未来的时间，但归根结底什么意义也没有。
　　哪怕是步入未来，化为流行乐恶魔的自己，其实也什么都没变。当熟悉的东西在过去和未来依然能打动人心时，展示它们的屏幕，便将映出同一张脸。
　　随后——
　　高易羽点开了一个文件夹，倒不如说，高易羽只找到这一个。这台电脑里，关于创作音乐的痕迹就仅此而已。
　　文件夹写有“曲子”，那里，装着一首时长十三分钟的歌，没有名字，只是写了个?的符号。
逡迩疚澪儛彡（八）琦吆散
　　于是，高易羽习惯性的想点进去——可理性却站了出来，制止了手指的动作。无论如何，这都是流行乐恶魔的创作，它很可能有害……可那又如何？
把san⊙IX霖七氿五吧麇
　　高易羽只是想听而已。
　　调整好心态，高易羽点开了它，没有犹豫。
　　一开始流入耳中的，仅仅是音乐。
　　那是清甜的古典吉他声，将自己伪装成了仿佛钢琴的音色，有种透明的、琉璃般的质感。
　　它飘扬在空中，像是秋叶。高易羽很快意识到，它加入了一些钢琴低音，使得这音色之间产生了淡如水的有趣过度和混淆感，相当美妙。
　　它们舞完一分零六秒，然后踏入了重音后的休止符。
　　然后——秋叶落地了。
　　钢琴剥离了，吉他也剥离了。
　　低鸣的音色浑浊像泥。
　　但很快，从泥沼之中，有什么振奋而起，那是一段插电后的吉他奏出的旋律线。高易羽大概知道，是玻璃指套在弦上滚动。这个音色醇厚而古旧，毫无疑问是Fender Dual SHowman这只伟大的箱子了。
　　这个过载，应该是元年TS10……唉，写流行乐有钱了，买得起这种单块？
　　但随着音乐舒展，高易羽不再对这首曲子有任何抗拒感，因为它就像是自己生命的延伸。
　　它不是什么污染世界的流行乐，而是一首，被自己竭尽全力创造出来的前卫摇滚。
侕陵吧吾澪就③榴九帬
　　它的每个细节，都被编排的丰富精致，它的整体表达又充沛浓郁。
　　高易羽能理解它的大部分创作动机，因为那是来自自己的灵魂。也能摸得透大部分器材和演奏手法，再比如说充裕其中的Moog合成器，它们从过去到现在的不变力量，丰润着编曲的每个细节。
　　这是一首竭尽全力，然后打磨了很久的曲子……但是它的制作，并不算富裕，像是在有限条件里创造出的极致。
　　无论如何，这是首抹不去美妙感的曲子。
　　它精美得让人诧异，它有无数的甜美藏在编织出的厚重之下。
　　可高易羽没办法随之微笑，因为在她听来，这是一首孤独至极的歌。
　　从头到尾，仅仅只有创作者本人的力量在其中激荡。
　　所有乐器和音色，它们都是出自同一种手指，它们承载的仅仅是独自一人的孤独，然后虚假的交织，虚假的合奏着。那是一种苍白的、虚无的听感。
　　如果是以前，高易羽大概听不出这一点——或者说不会在意这一点。即便被谁要求评价它，也只会称之为一种创作者一致性的风格，是乐曲的美感部分。
　　但遇到约安妮丝，再到今天，体会过合奏时，音乐互相交融，然后飘散到灵魂中的感觉后，高易羽再也难以接受这种孤独。
　　这首孤独的歌……就像是这个停滞的世界。
　　当最后的鼓声结束，最后的延奏，最后的分解和弦，也抵达了进度条的末尾。
　　高易羽摘下耳机，即便再没有任何振动会化为音乐，但它曾存在的孤独，仍在高易羽心里荡漾。而这挥之不去的孤独，就是自己此行的收获了。
　　她闭上眼，想从中走开，想些其他。
　　但那十三分钟组曲的乐段，支离破碎的在脑海里浮现。
　　哪怕它们被编织成了绚烂、美妙的音乐——却只愿留下孤独的痕迹。
　　越是想要忽视它，高易羽便越被这浪涌般的感觉萦绕，然后沉入其中。可悲的是，这首曲子的作者和自己是同一个灵魂，它带来的炽烈，自己则比任何人还要能够体验。
　　这时——
　　她睁开的眼眸，看见了一丝奇异。
　　这文件夹明明只有这首歌，但磁盘空间却意外的小。而根据刚刚的听感，这又不是体积庞大的未压缩母带……高易羽忽然想到什么，然后将鼠标挪向了回收站。
　　当那个环保循环的图标被点开，里面的内容倾泻入目。
　　——里面躺着的，是密密麻麻的音频文件。
　　并且，它们都有一个个漂亮的名字——虽然高易羽一眼便可以看出，它们是摘抄自何处。它们有着正常歌曲的长度，如那些因一段主旋律而扩张成数分钟，无力的只为凸显这区区一段乐句的歌一样。
　　高易羽本能的想将它们回收，然后一一聆听。可那种源自本能的警示随之而来，又一次警醒自己，这些将是动摇世界的流行乐。
　　除了本能——高易羽的手，似乎被什么纠缠着停了下来。
　　慢了一拍她才意识到，那是孤独感。
　　是那首曲子留下的，散不掉的孤独感。
　　它像是束缚着灵魂，格外的，不愿高易羽去点开它们——去选择它们。
　　“……好吧。”
　　她松开了手，然后伸向虚无。
玐⒊玲九龄棋韭无⒏
　　伴随着世界的微微振动，《历史》之书落入她的掌心。
　　她要查阅的，仅仅是此处的历史。
　　孤独感并没有蔓延至此，被翻开之后，那些文字依然清冷而精准。当高易羽踏入这个世界后，这里便不再是尘封的、秘密的……而是已可被揭开的。
　　而——
er揪O务③⑻旗艺珊
　　「我曾做了一首竭尽全力的用心之作，作为我高中毕业给自己的纪念。」
　　《历史》之书，被以第一人称撰写。
　　「不过，它哪里也没有抵达，仅仅是在我的电脑里躺着，这也没什么不好。」
　　看到这里，高易羽总算失笑了一声，那弥漫的孤独稍稍淡去。
　　按年纪，她现在刚刚高三，而自己究竟干了啥，一年之内就把这曲子搞好了？估计是被什么富婆看中了……也很合理吧？看来，怎样的人生，至少都会有些故事存在。
　　但比起这个，高易羽继续看着。
　　「而这首曲子成为了我人生的终点和起点，它是我追求音乐的终点，也成为了违心事业的起点。
　　从那之后，我所有的工作都是在敷衍世界，从这首终点之中自我抄袭。
　　就这样，这首曲子，以我不愿见到的方式，被我肢解成一片又一片简单易懂的东西，倒是抵达了所有地方。」
197·Final Deal
　　高易羽合上了书。
（六）令陾II珊丝拔玐事
　　她的目光也已经飘离文字，那些以第一人称记述的历史，已经看得足够了。
　　至于后面的事，高易羽已经很清楚了。
　　位于回收站中的曲子，一首接一首的在世上畅销，然后自己成为了那所谓的流行乐恶魔。
　　然后便是自己的故事了——无外乎如此。
　　于是，高易羽将《历史》之书放在桌上，不知眺望哪里才好。她将全身重量压向靠背，仿佛要倾倒过去一样，但即便如此，身心缠绕的孤独仍比之要厚重。
　　但她几乎都要忘了——
　　这散不掉的孤独，也有解法。
　　“如何。”有人在提问。
　　因为太过熟悉，高易羽甚至没有第一时间感到有什么不对。
　　但过了一秒，那过于理所当然的、清亮而不和谐的声音，才在高易羽心中种下诧异。
　　这被冻结了时间的世界，这历史之外的隐秘别册，除了自己之外还有谁能发出声音呢？
　　可答案是很简单的：“三全音恶魔。”高易羽心里的疑惑烟消云散，这位纵贯历史的恶魔，最后确实回到了这里。这里，更是她的诞生之地，她的家。
　　那裹挟黑雾、模糊一片的身影，就站在高易羽面前。
　　她们对视着。
　　桌面上的《历史》之书，其萦绕的时间魔力，欢呼雀跃着想要去跟前主人亲近亲近，不过德利多利则没有这个意思。她只是注视着高易羽，又一次提问了——
　　“怎么？你像是看见死人一样。”
　　高易羽点点头：“……差不多吧，我还以为你被冻在了哪里，或者陪葬了。”
　　德利多利不禁笑了一声，但很快便淡化在空气中。
　　“我只是在这里等待。”
　　“……看来也是了。”
　　“如何，在我离开之后——你的故事走向哪里了？”
　　问完，德利多利本想静静等待，但她跟高易羽相当之熟悉，所以察觉到了后者脸上的一丝情绪变化。那是如少女般羞涩的一抹闪动，虽然本来就是少女。
　　但德利多利来了相当的兴趣——
　　“我自己看看。”说完，她便伸手向桌面上的《历史》之书，即便是书的主人，其故事也会记载在这。不用想也知道，肯定有很多好东西可以看。
　　但高易羽立马按住了它。
⒌一⒎八巴霖（七）留（一）
　　“在你离开之后，我们也没干啥。”高易羽努力不去提别的，“我们把安召唤回来了，托你的福，花了我们好大力气。”
　　德利多利有点意外，但琢磨了一阵便释然了：“喔，你们向约安妮丝许愿了。”
　　“是啊——以魔力许愿，然后她的音乐实现了我们的愿望，虽然过程曲折。”
　　高易羽正想从头到尾，将曲折的历史旅行一点点讲给她听。
　　毕竟，德利多利也是陪伴乐队众人很久的人物，甚至可以说是企划发起人，不过中途闹掰，和平分手了。无论如何，她都会喜欢听那些事的。
　　才对吧？
　　可德利多利抢先了一步——“我明白了。”
　　“啥？”
　　“唉，你这个人渣，害了多少楚楚可怜的少女之心。然后做出了恬不知耻的选择，哎……”
　　高易羽立刻想要呵斥回去，比如用“我们是真爱、我们都没意见”之类的话来反驳，可没有哪一句，是真正能说出口的。最后，经过冗长的沉默，高易羽还是低着头、默认了一切。
　　毕竟一切都是事实。
　　但德利多利并没有指责：“无妨，这也是音乐人的宿命。也怪我，似乎一切都是我造成的……”
　　她也沉默了一小阵，才继续开口。
　　“看来，我改写你的命运，改写的很成功。从甚至要虚构我来终结的孤独中，变成了邂逅许多美好的灵魂。充实的日子和孤独的日子哪个好呢？你觉得呢？”
　　“孤独的人不会理解充实的日子有多好，后者倒是会更加畏惧前者。”
　　“……是吗？这就是你给出的答案。”
　　这里——这个世界，这本历史当中，只剩下了高易羽自己。
　　这是理所当然的事情。
　　“你要跟我回去吗？德利多利。我知道你的音乐水平很高……也许？”高易羽问。
　　“我打算抱着这个世界直到死去，毕竟我的目的已经达成，虽然和我的愿望本身不同，但身为我主人的流行乐恶魔，已经被我们打败。而我总不能立马跳槽到对手那儿……虽然对手是我搜集来，然后亲手扶植的。”
　　高易羽很理解，和喵喵、黄金椅子它们不同，德利多利的诞生是源自未来的自己。
　　不过——
　　在揉碎了流行乐恶魔的孤独后，高易羽不希望它有碎片存在。
　　——就像她的名字那样。
　　“我打算改变未来——虽然对于我们来讲，是现在。”
　　“什么？”
　　“这个时间点离我生存的时代没多远。”高易羽接着说，“你也想听吧？总计四首的，我们乐队的首张漫长专辑。就像我们乐队名那样——来自过去的亡灵，也希望抵达未来。”
　　高易羽平静的，一字一句的，对一言不发的三全音恶魔说着。
　　“你是原教旨的高易羽造物，但本质上，我们都不过是地球因为孤独，而共鸣出的生命……对吧？所以，被移调的过去，将如你所愿，抵达这个未来……然后为你改变世界。”
　　就像三全音恶魔——总是自诩历史恶魔时的那样。
　　她改变了高易羽的人生轨迹，赋予了她罪恶的美貌，以及无可奈何的身材。
　　她从历史中将约安妮丝的亡灵接来，为其改写历史。
　　她将古老的桂冠保存至今，让她能歌唱胜利。
　　她与高易羽一起，在旧时代探寻着历史之外的灵魂，然后终结了其漫长的漂泊。
　　就像她曾在书本上写写画画，便以文字支配世界——
　　为庭院种下一株丰茂的树、赠予了一栋舒服的房子。
　　凭空而起的管风琴教堂，和被修好、寄托了时间和思念的钢琴。
　　现在——高易羽也想反过来，为她改写些历史。
　　——她那孤独的历史。
　　“我们的音乐，会带着为你而唱的祝愿，从对你来讲的过去，抵达我们的未来。”
　　高易羽将手从《历史》之书上松开了，取而代之，她拿走了那首十三分钟的孤独之歌。
　　“你就等着看，世界被改变的刹那吧——”
　　“……那我倒是见过很多了。”德利多利发出了笑声。
　　“也是。”高易羽也对她面露笑容，“但到时候，你就能在这孤独的世界里，买到我们的专辑了。”
　　德利多利很快不满起来：“不是送我？我可是乐队的创始人！”
　　高易羽笑着挺起胸膛，像是拥有伟岸的身高和灵魂般：“那到时候，就来求我吧！央求我这位伟大的吉他手，赠你一张签名专辑。”
　　“……好。”德利多利意外诚实。
　　些许的寂静，填补了这停滞的时间。
　　那却是临别了。
　　“那么——请在未来等我。”但高易羽希望那是“再回”的前奏。
　　“好。”恶魔也如此希望。
　　……
　　高易羽回到了自己的时代。
　　手里——多了一首歌。
　　和被冻结……不，和静静等待的未来不同，这前行着的时代气候正好。
　　屋子里能听到些许音乐的响动，还有黄金椅子与喵喵讨论歌词的声音。如果打开窗，也许庭院之中的咖啡，会飘进些许味道来。
　　还有高易羽书写曲谱的声音。
　　她没有改写音符，只是将它分解。
　　然后为每一行、每一段，写上理所当然的注脚。
　　键盘部分由约安妮丝来，吉他部分当然自己来，合成器和主唱交给非暴躁形态的达芙涅女神，鼓手则是那团火苗。贝斯手是已经回到历史的安·菲文，她会喜欢这首歌吗？
亿林仪旗泗（五）韭司⑼坝
　　但在最后——
　　她自己动笔，在看起来格外空白的地方，写起了自己的音符。那是一小部分合唱谱，人与人的声音会相互交织、相互支撑、相互矛盾……但却相互理解。
　　高易羽为这合唱，写下了最后的注脚。
　　情感——温和、抒情，以及强烈的。
198·high c
　　日子仍被散漫的暖意包裹着。
　　置身其中，高易羽走在回家的路上，脚步并不快。
　　她刚从学校出来，今天是暑假结束，开学的日子。
　　虽然是踩着秋季的尾巴，但正如现在一样，无论是今日也好，还是她的身心，都被仍未褪去的夏季暖意包裹着。
　　对于大部分同学，这多半是今年最后的懒散，以至于无暇去品味挥霍时间的滋味。但她不太一样，她没有想好的未来，也没有什么东西逼迫她选择未来……即便有，她也不会焦急、不会被牵着走。
　　所以这回家的路，她也走得很慢。
　　没有书包，手里的袋子空空如也，去学校报道时，里面倒是装着大量的假期作业，但她一字没碰，一如既往。
　　但这漫长的、属于她的暑假——却要比任何时候都充实。
　　对于任何人来讲的一天时间，足以她去历史之中行吟百年。
　　但她回来了——回到了自己的人生里。
　　就这样一点点的走着，在行道树的荫蔽之下、在满地的一心堂药店、电瓶车、中老年人，还有一样踏着回家之路的同学之中。
　　城市倒是有点变化，本以为永远修不完的建筑工地，不知不觉长出了一个还算漂亮的广场。
　　本来是一片废墟的地方，被不知道哪里移植来的花花草草装点。人就像闻到味的苍蝇，自然而然便会长出来，然后带着风筝、篮球、收音机、空竹之类的玩意儿，将广场自然而然填满。
　　——日子的暖意，也眷顾着他们。
芭叁ling⑼〇弃玖焐扒囷
　　可惜，这个世界上多了一层高易羽不愿意接受的异物……
　　她听见了自己的歌。
　　自己的吉他声、自己献唱的声部、自己提议的编曲……这些东西，不知不觉变成了世界的一部分，唯独是这暖洋洋日子里，让她尴尬且手脚冰凉的东西。
　　讨厌啊……
　　但也无可奈何。
　　因为专辑简简单单的发行了——来自过去的专辑。
　　……
　　即便再怎么让脚步慢下来，路还是会有走完的时候。
　　即便再怎么停在原地，时间也依然会牵着你走。
　　……
　　走过转角的十字路口，高易羽回到了自家，并且走到了门前。
　　意外的，今天这儿的音乐并不如常，它们没有被关在地下的录音室，而是在庭院中淡淡飘出。
　　是钢琴声，一枚又一枚音符，它们在光与空气中起舞。
　　它们融入了其中，然后构成这夏末季节味道的一部分，像是能从嗅觉、视觉和肌肤感触之中听到。
　　它们是随心所欲的旋律，前面还是优雅的小夜曲，接着就会变成某种奇怪的硬摇节奏，像是穷街。高易羽在门口特意等了几个拍子，当左手的黑键织出进行曲，她才推开铁门，用需要喷WD40的吱吱呀呀，为钢琴声献上伴奏。
　　但这也成了即兴钢琴曲的收尾。
　　取而代之——
　　“回来了？”是演奏家的问候。
　　约安妮丝坐在树荫下，坐在钢琴前，目光与声音一样柔和。
　　高易羽点了点头，朝她身边走去。
　　她将那架钢琴从录音室搬了出来，像是要给它透透气。
　　但奇妙的是，高易羽好像理解约安妮丝的想法，因为整张专辑的钢琴部分，都是用它弹奏的，现在专辑已经发行，似乎钢琴也得以休假，便从工作场合搬到了外面——享受着舒适的午后。
qun①二〇傘侕陵气师把
　　“其他人呢？”她问。
　　“主唱去赶集了，说是哪里的周末大集很厉害，你的女朋友也跟着去凑热闹了。”
　　高易羽小脸一红，这种调侃仍然不太习惯。
　　不过约安妮丝毫无恶意的笑了一会儿，又将身子转回钢琴那边，还特意挪开了一些位置，无声的邀请刚回来的她也入座——当然，高易羽没有拒绝，这总比晚上被邀请同床共枕要好得多。
　　不过她俩都没有弹琴，只是默契看着月桂树的叶影，被投在这黑白键上。
　　“学校，如何？”约安妮丝问——按下了一个最低音。她的力度轻盈如蜻蜓，但延音和响度却仿佛能传达到世界任何一个地方。
　　“有点尴尬。”高易羽诚恳回答。
　　“尴尬？”
　　“嗯，今天开学报道，我跟咖啡女同学一起去的，但是不使用魔法的话，一路上就会有无数人盯着我看，我还以是暴露了自己是吉他手的事实……但后来想想，只是挺稀奇吧，应该所有人都觉得我退学了……之类的。”
　　想到哪说到哪，高易羽没有顾忌，也不用纠结词句，反正意思会传达过去。
　　约安妮丝笑着回应：“也可能，只是单纯的没见过这么漂亮的女孩子。”
　　高易羽很习惯被夸，已经免疫，倒是接着说：“不过大家都在聊音乐的事，很尴尬。”
　　“音乐？”
　　“我们的专辑。”
　　“……噢——什么时候发行的？”
　　约安妮丝是世界上最习惯这个的人，因此对她来讲，这只是一张格外自信的专辑得以发布……但这一切都是出版商要头疼的事情，她也对其中的流程感兴趣。以及，她其实对听众不感兴趣。
　　无论是亡灵之前，或是亡灵之后，她只是为心里的存在演奏和创作音乐。
　　曾经是被自己化为现实的神，现在则是就在身边的人。
　　但她很乐意听身边人讲——后者也如她所愿。
　　“录完所有干音，然后大家大合唱了最后一曲，就交给那边了。他们的流程已经准备得很妥当，然后光速做完了……毕竟，算是这世界期待了很久的东西，他们也能从中赚到大钱。”
　　“嗯……嗯？那怎么没人放给我听。”
　　约安妮丝先是觉得高兴，后来又陷入了困惑。
　　因为乐队的日子一如既往，甚至没人讨论这个——否则她就不会到现在也蒙在鼓里。
　　这点，高易羽倒是清楚得很。
　　虽然来自历史各地、拥有各种各样奇妙身份的乐队成员们，都并不是羞赧的青春期少女了，但首张专辑的发行，却意外带来了一种疾病。
　　那是初次踏入创作者领域的人，都必将患上的、无可避免的疾病。
　　——羞耻感。
　　对于自己的作品暴露于世人面前，被人评头论足时，所本能而生的巨大羞耻感。
　　毕竟，当用心创作之后，将内心的真挚全情投入作品之后——那便是等同于自己灵魂的东西，也等同于将自己的一切展示给其他人，因而就会有巨大的羞耻感伴随而来。
　　所以，大家都意外的不想去讨论。
　　而是自己悄悄的，鼓起勇气去听听成品，或是去试图阅读一点世间评价。
　　高易羽也不例外。
　　但想描述给约安妮丝：“该怎么说呢……简单来讲就是，我们赚到了很多钱。”她也只能如此形容。
　　不过，她也想到了新的部分。
　　“以及，我今天去学校报道的时候，大家都在聊我们的专辑。”即便是各种各样的同学，也都因为不同原因，知道了它的存在。并对它足有一小时的长度清清楚楚，能聊得来任何一首。
　　如高易羽自己的感受一样，第三曲是评价最高的，甚至达到了很难找出一条差评的地步。序曲、第二曲自不用说，在重新录制和混音之后，它们抵达了一种不可思议的境界。
　　而最后一曲——并非约安妮丝，而是由高易羽自己操刀的最后一曲。
　　人们对它的评价却是最直白的。
　　“——感觉这首歌，是孤独的反义词。”
　　人们找不到具体的词、具体的描述，却仅仅是形容了自己感受到的意向。
　　但那却描述了所有听众的心。
　　总的来讲，首张专辑已经板上钉钉，成为了音乐历史的新高，拥有前所未有的口碑……虽然高易羽觉得这是理所当然的，也觉得自己是配不上的……
　　但这样就好。
　　它偏离了那孤独的历史——会载着如今天一样的暖意，抵达未来，迎接乐队的创始人。
　　但问题随之而来——
　　“我们接下来怎么办呢？”约安妮丝问。
　　“世间也在这样问。”
　　神秘的乐队横空出世，书写的第一张专辑便如此恐怖。
　　按理来讲，它们将立刻拿下各种天价出场费，在世界上频频亮相，然后趁热打铁的继续创作……
　　如果高易羽是听众，听到了这样的音乐，也必然会期待见到、听到、了解更多。
　　但听众迄今为止，能做的事情屈指可数。买专辑，以及在乐队的社交平台留言……就仅此而已。
　　“但我不是世间的人——我只是来自过去的幽灵。”约安妮丝弹着轻盈的旋律，“我也是乐队的一员，我想知道的，仅仅是今后是否还有幸，为你书写音乐——而不是为素未谋面的人们。”
　　“当然。”
　　“嗯，那就够了——那我等着你告诉我们方向。”
　　约安妮丝停下演奏，心满意足的眯着眼，对着太阳。
　　光带着暖意，是一层眼睑也遮不住的。
　　她的声音也懒散了起来：“你不用考虑我们，只要想自己的未来就好，反正我们都会伴你左右，与你走完漫长的人生……你想的话，你也可以赋予自己永远，对吧。”
　　确实如此。
　　连同自己的历史，也可以在其中修改。
　　不过，即便不用翻阅《历史》之书，高易羽也是个清楚的人。
　　她将手放在琴身，思索了好一会儿，然后对身边的人说着心声。
　　“作品是创作者人生积累的再构筑——我此前短暂的人生，加上未来的我，积累出的不过是这小小一张专辑……现在，我想再去经历、继续积累……直到有新的灵感到来……”
　　“嗯。”
　　“乐队不会停止运营，只是备战下一张专辑——虽然要很久吧。”高易羽一点点说着，“幸好摇滚乐队的寿命比世人认知的要久得多，尤其是前卫摇滚。”
　　她能掰着手指，数出至少十个，从70年代活到现在的乐队。
　　哪怕是几十年的时光，乐手们仍然会在同一个名字之下编织音乐。
　　这似乎也早已注定了她们乐队的轨迹——多好的未来。
　　高易羽将目光和心从遥不可及的未来收回，拨走一片正好落下的、似乎宣告夏季结束的叶子，轻轻说着：“为了备战下张专辑，我得先提高吉他技术，以至于您在写歌时，不必顾忌我的技术。”
　　“都已经能弹出那些故意刁蛮你的东西了，却还觉得能进步，难怪会成为流行乐恶魔……”约安妮丝笑着摇起头来。
　　高易羽假装没听到，接着说：“我又正好是个高三学生……我打算正儿八经的……去报考一家音乐大学，深造一下电吉他和音乐造诣。”
　　“原来如此，重走一遍来时的路，找回初心……之类的吗？”
　　“世界很大的，我不过是其中小小一位——总会学到很多的。”
　　“对你来讲，世界不过是手里《历史》之书那么大吧？”
　　用更深的笑意堵住了高易羽之后，约安妮丝望着远方，说起了自己的话语。
　　“那意味着，你要读一年高三，然后选一家有趣的学校去读，积累新的人生历程获取灵感……那在此期间，我就来教小朋友弹钢琴怎么样？你不是有个学吉他的天才小徒弟，我感觉很有趣哦。”
　　“……感觉不加高考分、不能过考级的话，应该没啥人会来学吧？”
　　“这么功利吗？总有想弹出心声的孩子吧。”
　　“应该没有吧？现在的孩子又——”
　　高易羽停下了本能的反驳，却在想到什么之后，露出释然的笑容。
　　“不，最近那个乐队，旧世界亡灵们的音乐在世间传播着，他们乐队键盘手的琴声过于美妙，兴许便会激发哪个小家伙的兴趣，也说不定呢。”
　　这时——
　　“喔，不错嘛，我去打印个招生信息，帖到居委会板子上。”是嘹亮、饶有兴致的声音，是达芙涅的声音。
　　不知何时，她和安·菲文，已经拎着大包小包、稀奇古怪的云南小农商品回了家。
　　而且——
　　“您要报考哪里的学校？我提前准备一下……”乐队的贝斯手，也兴致高昂，“您希望我作为同学陪您度过大学生活，还是当老师要有趣一些呢？”
　　“好像很有意思，那我也想当学生！”约安妮丝似乎已经想象到未来了，“正好，可以来学一门新乐器。”
　　高易羽一脸无可奈何，任由她们热闹不休的声音，融化在夏末的暖意里，然后消逝。
　　她阻止不了这些家伙的闹腾，只得找些其他事做。
　　她按下了琴键上，小字三组的C——
　　就像这架来自旧时代的琴，依然会在历史最前沿奏鸣。
　　现在淡去的暖意，也将随着四季流转，在不久的未来，回到她们的手心吧。
　　——THE END?
后记、新书
　　虽然拖了很久很久，但这本书还是写完了。虽然很久没写后记了，但还是又有机会了。
　　正如大家知道的那样，我断更过很久，从少奶外开始再到螃海，更新的节奏离我远去，找回来花了挺久。甚至最后一章也憋了好久，才总算写出来。
　　大概21年开始，疫情其实对我的影响蛮大的，现实里多了一些复杂的事情，留下了去不掉的痕迹，以至于让我更加偏离撰写故事。
　　虽然写作不是本业，但毕竟也是从小坚持到现在，是能用来写写那些脑子里，飘荡不散幻想的渠道。而且还能与读者相遇，看看恶评和好评，甚至能靠这个收入一点钱，所以我一直乐在其中。
　　少奶外，当时真的写得很开心，我那会儿一天能写两万八，还一天十更过，但离心里最期待的那段剧情一直迫近不了……
　　后来，虽然那些故事，会在脑子里让我开心，但开心的份额被透支完，它不再能成为燃料，支撑我将它书写出来，于是我中途开始写这本书。
　　说来惭愧，这本书一开始，只是想写我自己的本业和最喜欢的前卫摇滚，只是从一个类似我自己的角色开始的，没有想过任何东西。
　　然后它以浮士德般的进展，自然而然的自己动了起来。不知不觉，故事还会自己成型，变成了为约安妮丝，为安，贵族小姐、为主角自己的那些历史改写。
wu医漆岜把令起榴依
　　这本书却意外成了我写作至今，觉得最好的一本。
　　当我写得开心时，我能一个小时四千来字，然后心流嘎嘎的往外冒，但这种状态很少，可在写螃海的时候，每次剧情到了就都能进去，在那会儿就能有极佳的体验。
　　但相对的，写完之后就会陷入一段虚无，因为离下一个我期待中的剧情又要很久。
　　这种状态周而复始，再加上疫情期间的悲欢离合，构成了我始终断断续续的主要原因。
　　很抱歉中途加了安·菲文的故事，但她故事的起点，其实是我自己的一点遗憾。我想来想去，除了这种办法之外，也没有其他方式，可以弥补心里的痕迹。
　　最后，安·菲文替我回到了历史，也许替我完成了遗憾……大概因为这个原因，我没有让这个角色遗憾，所以变成了这样的感情发展。
　　很抱歉有私心，也很抱歉写得如此矫情和掺杂了太多个人色彩，毕竟网文这种娱乐故事不该有这些痕迹。但毕竟我是月鸦，本质上还是一位文艺作者，请多担待吧。
　　到现在，这本书彻底完本了，我对它非常之满意，甚至觉得是我迄今为止写得最好的东西，随着将它写完，我感觉自己作为作家的水平UP了一大截，趁着热情，开了新书。
　　而关于少奶外，当我写完新书之后，我会回去填坑的。就像我填完了螃海，我能办到。
　　毕竟，今年开始时间多了起来，我每天也能睡够至少6小时了。
　　对了，这本书是有个番外的，虽然在第一卷的前面。
I AM WAITING[番外]
番外·1
　　不愿起床的原因，有很多。
　　试图对抗现实，以为躺在安全温暖的被子里，就可以防御住不去上班、上学所带来的痛苦，这种自欺欺人往往是原因之一。
　　当然，也有一些美好的原因。
　　比如自然醒来，发现今天不必去任何地方，于是懒散的再多睡几分钟。又或者，贪恋床的温暖、枕边人的柔软、晨光的和煦……再或者，是去细数，在窗帘缝隙涌入的晨光之中，那飞舞的尘埃究竟有几粒。
　　除了上述的两种以外，高易羽不愿起床的原因，还有另一个。
　　——她在回忆昨夜的梦。
　　“那是一座孤岛。”
　　她似睁未睁的眼又一次眨动，不再去细数光中尘埃，转向枕边人又开口。
　　“我梦见了一座孤岛……还有一片大海。”
　　“嗯？昨晚我倒是什么都没梦到，所以很乐意听你分享……你做了什么梦？”约安妮丝的声音被睡意包满，但就在耳边，很近的地方。
　　高易羽闭上眼，想去回忆更多的细节。那是个奇妙的梦，她心中还残留着梦境带来的余韵……既撼动灵魂，又像是被洗涤过，只留下浓浓的失落。
　　她说：“那座孤岛上什么都没有——但周围的大海浩瀚而没有边际。我追随它……想看看它的海平线在哪里，但就算看上多远，都没有尽头。”
　　“还有什么吗？”
　　“还有浪花，整座大海都在用四四拍涌动，孤岛在其中随波摇曳。”缓缓说到这里，高易羽揉了揉眼，“夜晚来临时，海浪插上了80年代的激励器，看起来很遥远……晶体管们编织着和谐的，一次又一次的涌动，那就是浪花。”
　　“听起来像是伴奏和弦……那座岛是唱词吗？”约安妮丝的声音再无懒散，满是兴趣。
　　“应该是。”
　　高易羽又说。
　　“当春天来临，一无所有的孤岛漫着雪色的花，然后在夏天燃起芬芳的火，无垠的湛蓝也将蒸发于其中。这里没有枯燥的秋天，它也不会结出丰收。它会跨过不曾到来的寒冬，又一次盛开群花。”
　　“感觉这座孤岛很动听。”
　　“可惜，我不知道这是哪首歌。”
　　高易羽遗憾的摇摇头，老旧的木床因而发出些许吱呀声。
　　确实，她昨晚梦见了一首歌——那首歌化为了时间、化为了光景，在她的梦中绚烂上演，单独为她而上演。美妙而动人，甚至令高易羽不愿醒来，不愿结束聆听——
　　唯独遗憾的是，她醒来了，却不知道那首歌的名字。就连这首歌是不是自己听过的，是不是现实中存在的……都成了未解之谜。
　　无论是多漫长的梦，在醒来之后都会短的不值一提。
　　可如果闭上眼再睡过去，或许能得到解答？但回笼觉是堕落的象征……再者说，这床铺已经没有让人留恋的枕边人了。
　　约安妮丝已经起床了，动作快的像是被黄瓜吓到的猫，甚至顾不上梳理长发，只是轻轻舒展开那既用作常服、也用作睡裙的幽灵连衣裙后，就小跑着去寻觅纸和笔了。
　　不必她出声解释，也不用高易羽特意去问，她们都知道，这是作曲家想要勾勒能在现实演奏的梦境了。
　　高易羽看着她忙碌的背影，是刚刚的口述给了她灵感吧？又或者……是因为自己不知道曲子是什么，所以作曲家想用钢琴来一场解梦？不管怎么说，自己都挺幸运的。
　　打了个哈欠，高易羽也起了床，脱去睡衣，再无视掉最近总算看习惯，不必多看几眼的自家身材，换上宽松舒适的衣物。她不想打搅作曲家工作，于是蹑手蹑脚去洗漱，扎了个粗糙但实用的马尾，又去准备早饭。
　　晴朗的早晨。
　　没有工作和学业。
　　有能吃饱的食物和音乐。
　　并且——并非独自一人。
　　“至少，梦里的歌不是我们的。”高易羽轻声说，“因为我们不是孤岛。”
　　……
　　约安妮丝打算用一个上午来写曲子，当然也吃过早饭，高易羽还给她留了足够的零食用来配咖啡，所以，后者便自己一个人出门了——背着电吉他。
　　虽然虚度光阴是非常美好的事，可让其充实起来则是另一种美好。
　　高易羽打算去练琴。
　　遇到德利多利之后，总是隔三差五就开始历史旅程，令高易羽对乐器疏于练习。虽然组了乐队之后，能靠着之前人生的积累来吃老本，然而每当演绎约安妮丝的乐段感到吃力时，技艺在退步的事还是会刺痛心灵。
　　努力——这是人类为数不多，可以完全信任的东西。
　　它能积累成果实，一步步、稳扎稳打的。
　　它不会背叛你，除非你自己舍弃它……也就是荒废时间。
　　努力并不完全是痛苦的，尤其是投入热爱时，它反而能给人带来每一天的充实与满足。高易羽唯独担心一件事——那就是在很久以后，自己的热情会在哪里燃烧殆尽？
仪迩磷⒊貳lingqi逝⑧
　　反正不是现在，她仍能开开心心的去练习技艺。
　　没过太久，这本就熟悉的路就已经走完，废旧工厂改造的录音室出现在眼前。当然，旁边还有一座名为管风琴的乐器教堂。
　　每当天气好的时候来，这里的感觉会很愉快，正如今天。
　　被人遗弃杂乱自然于此生生不息，它们会在暖阳和微冷的风里吐露娴静，轻轻包容再来的访客。
　　在墙边，高易羽摘下一粒饱满的黑色龙葵果放进嘴里，心想下次让达芙涅来种些水果。
　　就这样悠悠闲闲的花了十来分钟，她把插座带上屋顶，又找来工厂遗留的破旧折叠椅扫去灰尘，摆好音箱，整理好线材和效果器们。
　　电吉他的背带松紧度合适，拨片也很顺手。
　　她就这样站在初夏的风里，轻轻踩在三楼屋顶的房檐。
　　她扶着琴颈，哼起旋律寻找心仪的起调……兴许是昨夜的梦还在遗憾，她总觉得有些空洞，进不去状态。看来就算是开始爬格子，或是弹几组音阶，都会感觉很不顺手……
　　得找找感觉。
　　幸好，这是美好的一天，她没有急躁，只是深呼吸，然后眺望街道尽头。
　　不知道哪里来的一群孩子正在附近墙角乱写乱画，停车在附近抽烟的保险推销员看着他们一脸苦恼。在更远的地方，骑自行车的人背着竹篓，扛着长杆，仿佛能闻到其中的鱼腥。而从市场回来的家庭支柱们，似乎还在计较贵了几毛的事。
ba⑶lingIXO⑺氿污疤
　　然后——
　　不知不觉，高易羽弹起了第一个音。
　　——?。
　　电吉他的木材随之振动，琴弦的微弱已被拾音器知晓，经过Blue Sky的解构重组，化为了这晨日的第一缕轻柔之声。
　　只要不去制音止弦，它的振动就会弥留上很久，在它淡入空气化为乌有之前，已经足够让高易羽思考下一个音程要弹什么了。
　　似乎——
　　也足够唤来听众。
　　“——您好。”
　　这声突如其来的问候，像是高易羽琴声的和弦，自然无比、精准无比，就这么与之共鸣起来。
　　有什么人来了……
　　这问候声太过和谐，以至于高易羽第一时间没能察觉，即便在下一秒察觉，也没能感到惊讶。
　　也是，没什么可惊讶的，自己都在历史踏足了那么多的故事，结识了那么多不是人的家伙，现在不过又多一个唐突出现的陌生家伙，也没啥吧……可能是德利多利的朋友呢。
　　如此想着，高易羽轻轻扫弦，自然的为演奏收尾，循着问候声发出的方向回头。
　　“您好，很抱歉打搅您的演奏了。”来访者又说。
　　“你……”
　　高易羽噎住了。呃，倒也确实是个……陌生的……看来不是人。
　　但——它是什么玩意儿啊？
　　没有性别、没有年龄、没有美丑。
　　他只是“存在”于那儿，既拥有一切性别，也可被定义为一切外貌，当然年龄也横贯老幼。
　　他散发着一种亲近感，令高易羽认识它，却又不认识它，只感觉陌生。
　　硬要说的话……就像是……
　　“我是谁都曾见过的，梦中出现的人。”对方轻轻开口，自我介绍，“您好，历史旅行者，我是您的乐迷。”
　　“梦中人……确实有点这个意思。”
　　梦中人很惊讶这么快就被理解，转而十分开心：“很高兴您见到我之后没有大吃一惊，或是攻击我什么的，能与您和平的聊聊可真好……看来我找对了，感谢。”
　　高易羽确实很冷静，一方面自己还是挺有来头的，另一方面这家伙看起来没有敌意。
　　兴许是音乐上有天赋的原因，高易羽一直都能从一个人的声音里，分辨出额外的信息，比如确认谎言或是真实，不怀好意或是单纯担心……只希望这次也能正确。
　　“所以，你也是恶魔之类的玩意儿吧？”高易羽问。
　　“我确实不是人类，而是掌管世界梦境的……某种存在，我只能这么说了，我经营着这个世界的梦境生意。”
　　嚯嚯，感觉是个大有来头的伟大家伙。这家伙象征的意义、规模，都跟历史恶魔有一拼了吧？掌管梦境……等等，高易羽恍然想起，自己早上做的那个梦。
　　高易羽干脆的问：“我梦到了一首歌，但我搞不清楚哪首歌叫什么，看来是你搞的鬼？”
　　“是的。”梦中人怯生生的同意了。
　　“……很难受啊，你这样搞。”
　　高易羽正打算生气的一顿指责，给他解释解释他这操作有多糟糕，但对方却滔滔不绝的先声夺人。
　　“是吧！那种明明已经到嘴边，但就是叫不出名字的感觉！明明记得一段旋律，明明铁定是听过的！隐隐约约知道出处，但却抓不到！花了一天时间翻遍所有可能性……但都不太对！可那曲子明明已经在嘴边，呼之欲出！却还是没能出来的感觉……很难受吧？”
　　还真是。
　　高易羽感觉自己青筋暴起，随时都要抡起电吉他去杀掉对方，这不知道哪里来的狗日玩意儿竟然用梦境的方式，给自己下了这种猛毒……
　　与之相比，被人操纵梦境和入侵梦境，这种事都变得微不足道了。
　　如果不是一觉醒来，枕边的约安妮丝治愈了自己，如果不是自己能听到约安妮丝以此为灵感要做的新曲，自己现在应该还憋在家里，废寝忘食的在电脑里搜索整个世界的音乐吧？
　　翻遍所有关键词、音乐库，只为了找到符合那孤岛、大海感觉的歌……然后一无所获。
　　接着，自己会试图转移注意力，来想办法不去计较这个，可这没用，自己会用上一整天来纠结，然后还是找不到。
　　是了，一定会这样……
　　“唉，其实我也很难受啊。”梦中人相当沮丧，犹如快速衰老的小老头，泄气在那儿，“所以，才来找您，只能指望您了。”
　　“对我做了这么恶毒的事，还指望我帮你？说吧，拖我下水是要干啥。”
　　高易羽忍住了脏话，心想一个不对就随时摇人来干这家伙，自己电吉他还在手里呢，到时候还能给队友上个音乐buff什么的。
　　然而，梦中人是懂行的人。
　　所以，他能仅用一段话，便消弭高易羽的愤怒。
　　“但您同时也知道吧，真的找到了那首歌时，那种记忆贯通，头脑豁然开朗，心灵的郁结烟消云散……浑身爽朗的感觉。”
　　“……这倒真是。”
　　“我来，正是想邀请您，一起去好好的爽朗一下！”他接着说，“我正在寻找一首歌！请您协助我！只有您能帮忙了！作为酬劳，我会告诉您那首歌的名字，出现在您梦中的那首歌！我保证，它非常美！”
　　这位掌管整个世界梦境的高位存在，突兀的出现，并非来商量征服世界或是夺取魔力，竟然只是为了这种烦恼凡人的烦恼，为此，还下了如此懂行的毒咒！
　　高易羽揉了揉自己的小鼻子，明明眼前这家伙很坏，可就是有一种有趣的感觉，很难对他真的生气。
　　这也是他这个身份带来的权柄吗？有可能，在梦里想打架的时候，全身都会软绵绵的使不上力气，犹如陷入泥沼……很可能就和这类似。
　　高易羽认真的思考之后，开口道。
　　“我也不知道自己能不能帮你找到，不过我确实听过许多音乐，来吧，试试……但我要提醒你，我和掌管历史的三全音恶魔相当熟，我们还有更多你很难惹的家伙，单纯的交易我乐意，但再使坏就要敌对了！”
　　“噢噢……果然是德利多利……果然，你们乐队的音乐PV内容，果然就是回归历史去拍摄的……啊，真好。”这位梦中人看起来非常激动，“事情结束之后，请务必给我签名。”
　　“怎么不说正事？”
　　“抱歉抱歉——其实是这样，无论您多精通音乐，恐怕都没办法这样简单的帮上我。”
　　梦中人靠近了一步，坦诚的讲了起来。
　　“我有一位非常心爱的人类……她是一位藏在音乐行业背后的作曲人，经历了几十年的时光，为世界创作了很多好歌。现在，这位人类的生命即将走到尽头，她想为自己做一首曲子。”
　　“心爱的人类……？”掌管梦境的高位存在，和人类之间也会有这种故事吗？
　　梦中人接着说：“她希望这是一首终结其人生、定义其人生的谢幕曲。事实上大部分编曲都已经完成，唯独主旋律的部分，她怎么也写不好，甚至为此每一天都在郁闷。”
　　“人生最后的瓶颈期？”
　　“不不不，她在童年时，哼唱过一段美好的旋律，她还记得这件事，正是那段美好旋律带来的自信，令她发现自身天赋，踏足这个行业，才成为如今这样的杰出人物……但那时不会读乐谱的她，并没有记录下那旋律的样子。”
　　“……我懂了。”
　　高易羽感觉头疼，这位作曲人在生命最后时分，想写的曲子，所缺少的主旋律，看来死活是要填上童年的哼唱了……
　　但现在，那位老作曲人死活想不起来是什么内容，即便想了起来，也会陷入自我怀疑，究竟是不是对的？然后就死活写不出。
　　于是——
　　自称心爱着这位老作曲人的梦中人，便找到了和历史恶魔缔结契约的自己……就是这样吧？高易羽感觉已经把握的差不多了。唯独一点，高易羽不禁开口问。
　　“你并不确信我们能历史旅行，而是看了我们乐队发在YouTube上的PV，才将信将疑的找了过来？”
　　梦中人频频点头：“对的！没有到实地拍摄，怎么可能做出那样的……所以，我希望您能前往历史的彼端，看看她当时哼了什么！然后录下来带回来……可以吗？”
　　这倒是个有趣的提议。
　　可有一点，对高易羽来讲像是一根刺：“说得很好听，实际上你只是在威胁我。”
　　“您误会了。”
　　“没有误会吧，你悄悄操纵我的梦，强行让我陷入‘究竟这首歌是啥’的烦恼，然后宣称自己能解决这个问题……明明是你制造的问题，却当成报酬给我吗？”
番外·2
　　但这件事有点奇怪。
　　高易羽在停下话音的同时，又一次观察向对方。
　　梦中人——姑且如此称呼。正如名字一般，对方毫无疑问是一位特别的高位存在。
　　如今的高易羽可以算得上见多识广，和这些非人的、概念性的神魔之类的玩意儿，也算接触过一大把了，所以，可以判断出这家伙的来头……恐怕大得离谱。
　　就像是沿海小县城，老道的家庭主妇在早上五点去逛当地海鲜批发市场，然后发现泡沫箱里放着一只全须全尾的蓝鲸，还彬彬有礼的向你问好。
　　如果说世界上存在光芒与阴影之外的第三概念，那么便是眼前这位——象征着整个世界的梦所汇集而成的梦中人了。恐怕比起历史恶魔还要高一些？高易羽不禁如此认为。
　　“我并未威胁您，只是有求于您。”
　　梦中人的态度依然诚恳，它像是昨夜的噩梦并没有结束在夜晚，而是随清晨一起，融入在了刚刚苏醒的世界之中。
　　“确实，我干涉了您的梦，但是并没有任何恶意，只是因为我不太擅长在你们的现实里与人接触，因此需要一点契机。”
　　梦中人想了一会儿，接着说。
　　“我也只有踏足您的梦，才能像现在这样，在白天的现实世界里拜访您，向您提出这个小交易……您现在与我的交流，像是梦在现实里的延续。”
　　“既然如此，那我们在梦里聊不就行了？”
　　“在认识您之前，那样做就等于是入侵您的精神领域，历史恶魔可能会对我不满。所以我只是稍稍干涉了一下，缔造了一个契机——然后在现实里，更直白的出现。”
　　好吧——高易羽点点头。
　　梦中人到这里没有任何一点不耐烦，只是态度认真诚恳的讲着一词一句，看起来真的很像是有诚意想来聊什么的。不过，这都是高易羽不想管的麻烦事，处理方法就只有一个。
　　她碰了碰口袋里的金币，寄居其中、与自己签订了契约的历史恶魔，想必会出来应付这些麻烦事——不过，一秒过后，并没有任何动静。高易羽又抓了一下金币，在心里喊了“德利多利”的名字，试图呼唤这家伙。
　　但依然不奏效。
　　这有点奇怪，自从她们的乐队走上正轨之后，魔力相对充盈的德利多利基本不会有这种睡过头的情况，倒不如说有事没事都会自己冒出来……
　　这时，梦中人不带恶意的、轻轻的笑了笑。
　　“历史恶魔并没有在你的梦中吧——正如我之前所说，我们能在这里相遇，是因为这是昨夜梦的延续，我们本质上是在非现实之中的。”
　　“……哦，昨晚我没梦见德利多利，所以她掺和不了咱俩的生意？”
　　“现在是这样。”梦中人又一次轻笑，“所以，您得由自己来告诉我答案，是否愿意接受这个请求？”
　　看来得自己动动脑子了……这可有点麻烦。不太想动脑子的高易羽，将金币轻轻放回口袋，细想起整件事。
　　如果照梦中人所言，自己所要做的，只是去历史的某个角落，录下一段将来会成为大音乐人的孩子，在童年时的轻轻哼唱，那倒不麻烦。只是需要拜托德利多利，让她开启历史旅程。
　　因此……
　　“我自己倒是无所谓，但是德利多利才是能带我进行历史旅行的人，本质上这是你向她进行委托，你还得额外准备两份报酬。”
　　高易羽很有恶魔契约者的自觉，不管事情具体如何，总之先多要好处。
　　“一份是给德利多利的大头，另一份则是我的介绍费，你看怎么样。”
　　高易羽叹了口气，摊开手，忆苦思甜起来。
　　“想当年，我一个落魄的穷小子被历史恶魔绑架，变成了穷小姑娘，然后经历了好多我现在都忘了的磨难，才勉勉强强变成现在这样。但每次历史旅行都要耗费很多魔力，而且还有很多干涉历史的行为和风险，这可不是随随便便就能行的。”
　　梦中人乐呵呵的笑着：“嗯，那今晚，你们时间的凌晨一点，我向您和历史恶魔发出邀请，来我经营的小店详聊吧。”
　　“好。”高易羽松了一口气，“我猜是要我睡着，在梦里过去是吧？”
　　“是的——我的使徒之一会去接引您，因此，您只需要在那时入睡即可。”
　　等高易羽点完头，梦中人露出意外美好的微笑，似乎他也卸下了某种重担，变得随和起来。他望着高易羽手中的电吉他，还有脚边的器材们，足足凝视了五秒。
弍韭澪儛删扒⑺易珊
　　高易羽困惑起来，明明都聊完了，这位掌管梦境的怪物还赖着不走，是不是想听自己弹首曲子啥的？也不是不行吧，自己又不是第一次写故事的初中生，羞涩于将作品示人。
　　不过，梦中人只是如此提问：“作为一名在现实之中，真正有所成就的音乐人，是一种什么样的感觉？”那语气柔和而遥远，像是能被夏风吹散，然后落入土壤中长出嫩芽。
　　高易羽微微一愣，这个问题有什么深意吗？是某种恶魔的圈套，或是交易漏洞的试探？还是在考验人心……或是检测灵魂？高易羽搞不明白。
　　但却很好回答。
　　“我来这里练琴，就是要成为你口中的那种人。”
　　良久的沉默过后，梦中人静静点完头，如风一般结束了延续至今的白日梦。
　　……
　　不太专心的练了一小时琴之后，高易羽将器材们放回录音室。
　　最近这里建设的越来越好，没什么风吹日晒，也不会有蚊虫落叶，甚至还通自来水，最近还有搞个热水器的计划——幸好，现在用不上。
　　时间靠近夏日正午，汗水和暑气浸透高易羽的衣裳和长发，不用照镜子她也知道，自己的脸颊一定红彤彤的。也幸好这里没镜子可以照，要不然，自己多半就会沉迷于自己的脸蛋了……唉。
　　来到院子，她将透明水管接上水龙头，用脚上的凉鞋拨开落叶，以及藏在其中来喝水的小动物们，轻轻旋动把手。
　　起初，储存在水管里，被太阳烤得温暖的水轻轻流出，顺着她的头顶往下流淌，然后是凉爽的水接着涌出。
　　一阵夏风从西而来，卷起她发梢的水珠，有些进了眼睛，她赶忙像是长毛的动物一样，甩起身子让水珠四溅。但只要抹起长发，面向高悬的太阳，它们很快又都会回归天穹、汇入云层。
　　全身湿漉漉的，但很爽快。这里也没别人，无所谓。
　　“唉，不检点。”熟悉的声音从旁传来，不知何时，德利多利坐在树下，朝高易羽看来，“女生不能这样冲凉的，不然都被人看光了。”
　　“你不来不就行了……”高易羽哼了哼。
　　“不说这个，你是不是有什么想跟我说的？”德利多利那被雾气包裹的身体，像是被阳光镶边，闪烁着不同颜色的复杂，“我感觉到你呼唤过我，总不能是喊我来看你这落水狗的模样吧。”
　　“这不是又回到这个话题了吗？你就不能形容我为夏日、湿透、美少女之类的吗？”
　　“哎，虽然是事实，但熟人之间很难为情这么说。”
　　高易羽也挺怕尴尬的，再加上冲凉过头，好像有点想打喷嚏，干脆就关了水龙头，朝德利多利走去：“我遇到了一个很奇怪的家伙，它好像掌管着梦啥的，它昨天干涉了我的梦。”
　　“……什、什么？”德利多利明显的震惊了，甚至有种被年糕噎住喉咙的感觉，“……你没开玩笑吗？不对……你不应该知道这位的……奇怪……难道是真的来了？”
　　“没有。”高易羽站在阳光下，想要描述一遍梦中人的特征——但她卡壳了。
　　仔细想来，梦中人是什么样子的？那家伙的外表应该是……是什么样的？本该毫无疑问存在的记忆，一点点消退，所有细节都经不起推敲，只是迅速的支离破碎。
　　最后，只留下一份印象：“它……很暧昧不清，像是一个遥远的、隔了太久的白日梦。”
　　“那就是了。”德利多利语气凝重。
　　“它是掌管梦的恶魔吗？”高易羽问。
　　“并不，它就是‘梦’本身。它比我们要高位许多，是一种难以被理解和形容的存在，甚至有说法，说它是另一个世界的全部，很遗憾我对它了解不多，因为它不属于我所知、所管的历史。”
　　听起来好像是打不赢的存在……高易羽随后将自己和梦中人的种种叙述了一遍。
　　听到梦中人不是来打架的，德利多利松了一口气。
　　听到梦中人在为某个人类而委托她们进行历史旅行，德利多利很是困惑。
　　听到最后，梦中人诚邀她俩凌晨一点去梦里谈生意，德利多利看起来就像是以前的年代里，被发配澳大利亚或是海南岛的那种罪人。
　　讲完，仿佛赛后总结一般，高易羽有个问题：“所以，为什么你们这些恶魔之类的玩意儿，各个都跟音乐有缘呢？”
　　“和音乐没缘分的，也不会找到你了吧。”
　　德利多利本想说什么，但冗长的沉默则占据了聊天，过了很久才平静的作完答，接着说道。
　　“比起这个，咱们还是想想，晚上怎么向那个怪物献媚吧，否则它会将我们永久的流放在层层叠叠、迷幻且荒唐的噩梦中，将灵魂与精神永久的融化成梦魇本身……说起来，你跟它聊天没有什么失礼的地方吧？”
　　“没有，只是说您这高贵的历史恶魔很难请动，胃口又大，要替人办事，得先要一份大报酬才行。”
　　当然，高易羽绝口不提自己的介绍费，就是太阳没那么暖和了，感觉身上湿漉漉的，很冷。
番外·3
　　谈完梦中人的事，德利多利没兴趣看高易羽爬格子，说着什么要备战凌晨，便从属于她们的废旧工厂烟消云散了。
　　独自一人站在夏风之中的高易羽，也开始稍微有点担忧晚上的事。
　　如果按德利多利的说法，这位突然出现的梦境化身，恐怕正如自己感觉的那样，是迄今为止遇到过的最高位存在。这也理所当然的意味着，会有麻烦事情发生，这段历史旅行恐怕没那么容易。
　　当然——也没哪次容易过。
　　但比起过程本身，高易羽更在意另一点，那就是梦中人口中所述的，它深爱着的人类。
　　根据描述，这位人类是音乐界的大人物，从小因为展露了强烈的才能，走上这一行，然后在其中耕耘了恐怕很漫长的时光。哪怕是到如今，步入这垂死的年纪，也还想着出一张诠释人生的专辑来做纪念。
　　整个音乐行业，能到这个级别的基本没几个，结合这些信息，高易羽觉得，自己这般的音乐爱好者，应该可以判断出对方是谁。
　　她抖掉长发上尚未蒸发的水珠，从树下离开，一边思索着、一边迈开脚步。
　　如果正好是自己非常喜欢的音乐人，那进行这趟历史旅行的动力也会十足，要知道，这可是相当于参与了对方人生最后一张专辑的制作，这意义颇为重大。
　　当然，如果对方的音乐自己不喜欢，那也不会影响到高易羽的热情，作为熟练到家的历史旅行者，她可是相当敬业的。
②淋扒吴邻鸠san留酒箘
　　至于现在……和梦中人约定的时间是凌晨一点，时间刚刚中午，先填饱肚子再说吧。
　　到了现在，这座曾是废旧工厂，如今既拥有管风琴教堂、又拥有一个准专业录音室、还有大片花园菜地的无人区域，已经随着一次又一次的使用，遵循熵增原则变得繁杂了起来，换言之，甚至有做饭的东西了。
　　她从一楼的储物间掏出了太阳炉——这名字是那位古希腊女神达芙涅起的，但很贴切，就是几块反光板拼成的，跟放大镜烧纸一个原理的玩意儿。
　　这东西的长相很像是十五年前，用来接收奇怪电视台用的卫星锅，但它没那个用途，也只能在阳光明媚的日子，为乐队成员提供一顿粗糙的午饭——这也足够了。
　　架好太阳炉，找出了那口正好可以卡进去的锅，高易羽又去月桂树旁的小田地，用钥匙割了一撮不知谁种下、又或是自己长出来的葱花，当然还薅了几片月桂叶。
　　虽然树上有鸟窝，但很遗憾没有鸟妈妈粗心忘掉，可以用来捡走吃的蛋。
　　接着，是储备在这的方便面、午餐肉。高易羽本可以去住在附近的咖啡女同学家里蹭饭，然而遗憾的是对方要上学，可高易羽习惯性的翘课了。
　　刚刚她用来冲凉的水龙头附近，积水洋溢在青葱草地上，远远映着蓝天和流云。蜻蜓萦绕在周围，似乎想来点几下水，但可能也觉得这地方不大合适。
　　拎着锅，高易羽一边琢磨蜻蜓是否能吃？一边接足了水，然后在蜻蜓仓皇逃跑的微微振翅声下，她架好锅，丢够了所有勉强能吃的东西，静静等着太阳帮忙煮出一锅有趣的味道。
　　在光影斑驳的树下，饿肚子的高易羽弹起空气吉他锻炼手指。
　　她没让喉咙闲着，像是要跟麻雀较劲，唱起了杂乱的即兴乐段。
　　而在历史的彼端——那位音乐人，轻轻哼唱了怎样的音乐作为人生开篇？
　　……
　　在夕阳结束之前，高易羽背着琴回家了，久违的练琴收获颇多，不过在此之外的事都不太顺利。
　　她既没有想起来，梦到的那首曲子叫啥，也没有查到那位年老的音乐人，究竟是谁。
　　高易羽推开了门，和楼梯间的陈旧气息不同，屋子里弥漫着一如既往的咖啡味。它淡而平静，衬托着那位动笔的少女。
　　在堆积成小山的纸稿间，有一张老旧的桌子。它既承载过高易羽父母的学生时代，也承载过高易羽的学生时代——虽然现在仍是学生。如今，它已被寄托给了一位幽灵，用来谱写音符。
　　用来填答题卡的铅笔被削的圆润，在作曲家的手里缔造着一段段旋律。
　　它们有的可以诞生于世，离开谱面，被乐器缔造新生，但大多数都成了橡皮擦下的亡魂。
　　“顺利吗？”高易羽甩掉鞋子，有点邋遢的摊在沙发上。
　　“你呢。”约安妮丝没有抬头，“想到那首像是孤岛的歌是什么了吗？”
　　“没有。”
　　约安妮丝的背影就在眼前，透过裙子半透明的纱，可以看到无暇的肌肤，但她的体态并不挺直，反而时常扭来扭去。有时是因为写到开心的地方，有时则是因为没写出开心的地方。
　　高易羽还发现，这位幽灵的头发乱糟糟的——噢，毫无疑问，是因为写不出来所以用手搓的。
　　一切如常。
　　“不过我知道了是谁在搞鬼，把那首仿佛孤岛的歌，趁我睡觉的时候放到我梦里。”
　　“……首先，不是我。”约安妮丝的背影僵住了，似乎深思了一遍，“虽然这两天家里就我们俩，但我昨天睡得很好……应该不是我。”
　　高易羽本想说说梦中人的事，但现在只是乐呵了起来：“说不定是你梦游了。”
　　“才没有。”作曲家没有回头，但高易羽像是能看见一脸怒容的幽灵，在愤愤低语，“人类要么是由咖啡支撑出清醒，要么是咖啡失效的熟睡，才没有梦游这种第三选择。”
　　“那可能是电气小精灵。”
　　“……你们不是说没有这种东西吗？”约安妮丝的笔停下了，惊呼着回首，“难道真的有？”
　　可是当她见到高易羽懒散的笑容，就知道自己似乎又被戏耍，于是一脸委屈的又回去盯五线谱了。当然，她的愁容很快便被笑容舒展了。
　　“我很快就会写好一首新曲子，很像是你早上刚睡醒的梦话……应该能多多少少帮你找到点感觉。”
　　“嗯，到时候你亲自演奏？”
　　“声部很多，我们一起来。”
　　“好。”
　　夕阳没入山间，而也许存在的电气小精灵们，用它们的光辉取代了太阳，为每家每户筑起光芒。
　　她们的家也是如此。
　　“那……要一起喝一杯咖啡吗？”
　　“好。”
　　……
　　“我明白了……所以，您是说，您迟到是因为家里的幽灵音乐家纠结了两小时装饰乐段，作为补偿给你泡了两杯咖啡，然后你惊叹于谱子的美妙，所以喝完和她合奏到凌晨两点也没有睡觉？”
　　“……是、是的……我对此极度抱歉。”
　　梦中人的视线转向另一席，正坐在那儿的是德利多利。
　　有些尴尬的情绪弥漫在梦中，但梦中人还是开口了：“而历史恶魔，您是说，凌晨一点的时候您是来催人睡觉赴约，但是看了谱子之后也惊叹于谱子的震撼，所以干脆加入一起合奏？”
　　“……我很难说这是错误的描述，因为这基本上并没有偏离事实，可其中有本质上的误解导致了事情与描述不符，总而言之伟大音乐化身的时代外幽灵，其所缔造的乐谱确实是有这样的魅力……”德利多利语气也很虚浮。
　　凌晨三点时，历史恶魔与其契约者，挣扎着入睡了。
　　然后理所当然的迟到了。
　　高易羽的心态经历了数个转折，先是觉得德利多利应该有什么恶魔的办法，在凌晨一点的时候准时抓她赴约，所以没有任何负担的和约安妮丝一起玩了个开心。
　　再是德利多利来了——结果看了谱子之后也加入了……接着就是高考睡过头，进不了考场式的自暴自弃。
　　梦中人的态度像是梦一般暧昧，看不出喜怒哀乐。
　　“我们为迟到致歉——我有用来消弭这个错误的礼物。”德利多利平静的说，不知道是破罐子破摔还是胸有成竹，“希望您可以谅解。”
　　“我没有生气，只是有点好奇那是首什么样的曲子……不过比起这个，现在我对您所说的礼物有点兴趣。”
　　在德利多利和梦中人聊天的间隙，高易羽观察起周围。
　　或者说——观察起这个梦来。光说来到这里的过程，也很奇妙了。
　　当她们觉得大事不妙躺在床上挣扎入睡之后，高易羽能清晰的感觉得到，有一只蓝色的鸟儿来到了自己的身边，自己的灵魂便像是找到模仿对象一般，学会了如何长出翅膀。
　　借着那崭新扑展的丰羽双翼，追随着那只蓝色的鸟，她飞跃了黑暗与像是世界的东西，变得能够俯瞰一切——然后，回过神来，便已经见到了笑容满面的梦中人。
　　高易羽能感觉自己的意识足够清晰，而周围的一切却是超脱于现实的梦。
　　至于这里——与梦中人见面的地方，则是一间唱片店。
　　店主静静坐在万物与时间的彼端，在歌声所织的摇篮里安静度日。而作为访客的她们，则徜徉在每一句饱含爱意道出的晚安所汇成的椅子上，安宁消磨着灵魂里的百无聊赖。
　　高易羽理解不了这家店的一切，唯独能理解身为店主的梦中人，所提的问句。
　　“你们有想做的梦吗？”
番外·4
　　对于这个问题，高易羽和德利多利都并没有吭声回应。说不定，这是梦中人在含蓄的表达“你们想怎么死”之类的意思？
　　然而，不是。
　　“虽然与我们约定的时间不符——但这并不会改变我欢迎二位的本质。”梦中人是位热情的店主，随后，她解释道，“这里是所有梦境的汇聚之处，时间或是世界的运行都与这儿无关，所以我并不介意时间的问题。”
　　比起话语本身，高易羽像是能更加直观的，去理解梦中人想表达的意思。
　　确实，她也经历过那么几次，总觉得梦里的时间和现实是有些区别的，一段高浓度的梦境实际上在现实里不过是闭眼熟睡的几秒——这种事并不难理解。
　　除此之外，高易羽也开始好奇另一件事。
　　“请问，您的这家店，主营的就是……能让人做想做的梦……吗？”高易羽不太确信自己的言论是否准确。
　　“倒也不是。”梦中人否定道，“这里在你看来，是一家唱片店吧？”
　　“的确。”
　　不过，这是过于光怪陆离的店。构成这里一切的，本质上是各种各样璀璨的、无法理解、不构成概念的梦。犹如解构了整个宇宙，然后将其改写，凝聚出了另一种，不被人类感官所理解的概念。
　　可即便如此，在高易羽看来，这就是一家唱片店。
　　梦中人有些得意，像是清苦的匠人，对采访者表达含蓄的自傲：“我是音乐爱好者，也是观赏者，因此成为了一名配乐师。这家店就是如此，我在搬运人类的梦，为它们配乐。”
　　“具体是什么意思？”高易羽谦虚提问。
　　“你们人类都会做梦，我正是这个概念的化身，但实际上你们的梦一开始不是这样的。”
　　高易羽静静听着，当然，已经放弃去理解了。
　　梦中人继续介绍道：“你的梦是什么样子的？色彩斑斓的？有声音的？清晰的？”
　　“你的意思是，实际上这有区别？”高易羽有点惊讶。
　　“正是，人类的梦也是各种各样的，有些人的梦是彻头彻尾的黑白色，丧失了颜色这种概念，有些人的梦完全是默剧，一切不经由语言承载，而是直接表达意思……”
　　它接着说——
　　“有些人则能在每一个夜晚，清晰的感知到自己在做梦，有些人则沉溺在梦中，又在梦中做梦……实际上是不同的。而——在很久、很久、很久以前……所有人类的梦都是更简单的样子。”
　　高易羽忽然顿悟，身处梦境之中，因而本不该有的心脏忽然跳动。
　　她试着总结：“你……您的意思是，是您一直在修饰人类的……梦？”
　　“如您所说。”
　　“在恐怕我难以想象的时间长度里，您一点点赋予了梦境……颜色、故事、转场、台词、甚至是配乐？”
　　“您完全理解了！”梦中人相当高兴，“而抛开这些所有，就是原原本本的梦的模样……你猜，那是怎样的词汇？”
　　“噩梦。”高易羽断言道，“因为您不像是……会为梦境附加以恐惧……”
　　“正是。”
　　高易羽看了看德利多利，历史恶魔并没有做声，恐怕这一切都是彻底的事实。
　　这位世界梦境的化身，在浩瀚的时间历史当中，将人类本来的噩梦一点点修饰，变成了时而美好的东西，它会色彩斑斓、它会弥补遗憾、它会告知答案和预示未来……
　　然而——它的本质依然不变。
　　高易羽有些失落：“无论被您修饰的再美好，本质上，梦都是一种不变的噩梦，因为再怎么美好都会醒来，都无法挽留……都会轻易的被终结。”
　　“是的。”梦中人平淡开口。
　　噩梦——恐怕那也是它的本质。
　　高易羽极为忌惮的看了它一眼，随后移开视线：“那这家店，就是您的配乐工作室？”
　　“你们现实的进步也会反哺梦境，经常有人会把现实的音乐带到梦里，或是干脆在梦里演奏，而我的使徒们会搜集这些，然后汇聚到这儿，将它们分类、整理，之后则运送到没有配乐的梦里，为它们添加一些美好——或是惊吓。”
　　至此，高易羽完全理解了。这个世界的梦，原来都是这么运作的……这恐怕是世界本质级别的奥秘，自己知道这玩意真的合适吗？
　　她的担忧被洞悉了，梦中人乐呵呵的说：“您虽是第一位踏足这儿的人类，大概也是迄今为止唯一的知情人，但这并非什么秘密，所以无须担心。”
　　“最后一个问题。”高易羽按捺不住好奇，“做这些麻烦事，您能获利什么？”
　　——“它，噩梦，象征着超越现实的恐怖与未知。”是德利多利，在经历漫长的谈话后，她第一次开口，“它做这些，只是想把自己的本质……打扮成美梦罢了。”
　　高易羽不再说话，因为这有些耐人寻味。
　　同时，高易羽也从德利多利深深的忌惮中，再一次感知到梦中人的存在有多么浩瀚。
　　德利多利摇摇头：“还是聊聊正题吧，噩梦，你不是要委托我们做点什么吗？”
　　确实，来这儿是有事要做的，高易羽差点忘了这个。
　　在历史恶魔与其契约者的注视下，梦中人不再介绍自己，转而叙述起另一件事。
　　柔和而遥远包裹了它的话音：“在漫长的修饰工作中，我被一名人类的梦深深吸引了。她偶尔会将音乐带到梦中，那是她自己所写的，十分的……与我的心弦共鸣。”
　　“噢，所以你所说的，你心爱的那位老音乐人，实际上是被你偷窥了梦境，所以才认识到……”
　　“所有的梦都是我的一部分，我可没有偷窥别人的灵魂。”
　　梦中人笑着解释完，继续对高易羽说道。
　　“她并不如您一般，是历史独一的音乐天才，只是一颗普普通通的心，在谱写凡人的感情。但对我来讲，就像是鸟儿的飞羽一般特别，我非常、非常热爱她的音乐。”
　　“明白了。”
　　“作为报酬——我会告诉您，那首困扰您的音乐是什么，当然还有额外的酬劳，就让我为二位缔造一个梦吧？事实上这也是我唯一能做的事情了。”
　　缔造一个梦……高易羽和德利多利都盯着梦中人，各有想法。
　　而梦中人坦然的说：“我能实现这世间所有的梦想，无论那是多么漫长、多么璀璨、多么不可思议的梦，我都可以为你们缔造一份。二位可以徜徉在梦里，在被无限拉长、遗世独立的梦中体验无穷奥妙。”
　　随着梦中人的呢喃，高易羽想了许多。换言之，她能做上一个极其庸俗、可以非常漫长的梦。
　　身为人类，最凡俗且最根本的念头，当然是最先涌现的——
　　我能在家里自由自在的歌唱、演奏、练琴……也没有任何人会带着菜刀来敲门吗？！
　　高易羽双眼发亮，觉得这过于美妙了吧？但转念一想，这好像也不是什么值得做的梦……她只能用叹息收尾，不得不开始琢磨其他选择。
　　比如，用这个梦，前往自己第一次聆听《The Road Of Bones》的时候，再体验一次当时得到的情绪起伏？不不不，如果是这样的话，也许更根源的专辑和乐队要更值得体验，比如《Islands》、《The Division Bell》……
　　能洗刷掉已经积累多年的心路历程，用崭新的心灵去再度体验那些音乐的话，可能才是这个梦的正确用法。
　　但这样的话，还不如用这个梦，再从自己第一次听启蒙作开始，将人生原汁原味的经历一遍。那又会有很美好的体验，因为第一次做了吉他之后，每一次演奏水平的上升，带来的满足感也是相当丰盈的。
　　可——
　　那有些孤独了。
　　因为离遇到约安妮丝……有很远的日子。
　　高易羽的心情平淡了许多，她轻轻呼出叹息，但那并非为什么而遗憾，正相反，她发现自己的人生并没有什么遗憾可言，也并没有什么执念，需要用一场终会醒来的梦挽回。
　　“我就不用了。”她干脆的放弃了，并不遗憾，“当然，历史旅行我会帮忙的。”反正只是拿个录音机去录一段孩子的哼唱，没什么难的。
　　对此，梦中人相当惊讶：“没有……吗？”
　　“嗯，没什么需要的。”高易羽看向身旁的德利多利，“说起来，你们这些非人的怪物也能做梦吗？”
②龄岜五澪揪厁刘疚裠
　　“能啊，我现在就在做着挽回遗憾的梦。”
　　笑着敷衍完，德利多利平静的看向梦中人，告知了自己的答案。
　　“为我保留即可，将来会用得上的。至于现在，告诉我历史锚点的位置，我让这家伙去一趟，事实上我们都挺乐意帮忙的，毕竟是为了象征其一生终点的专辑，去录制童年的历史采样。”
　　“什么意思，送我一个人去？”高易羽不太高兴。
　　“顺手的事罢了，为什么要劳我大驾？你小子……你这小丫头片子又不是第一次历史旅行，老手如你就一个人去呗。”
　　“也是。”这话，高易羽倒是很受用，历史旅行，人类里没谁比她有经验了。
　　于是，在客客气气的告别之后——
　　高易羽回到了现实。
　　……
　　熬夜、睡眠不足、劳累、摄入过多咖啡因的多重感觉，交织着折磨起身体。
　　房间里弥漫着生活的气味，不知名的蚊虫被灯光吸引，试图闯入其中。
　　压在脑袋下面的头发，在想换姿势时拧着自己。
　　还有——高易羽认识这个世界、这个现实之中的一切。
　　这里并非梦境。
　　刚刚拜访梦中人唱片店的记忆，犹如碎片一般在脑海里被现实稀释，它们平淡的消融在时间流逝当中，显得遥远。但这却是一个现实的梦，至少在今天，它将引导高易羽的旅行。
　　高易羽揉揉眼睛，在家里扫视一圈，发现了约安妮丝。她昨天太过劳累，现在正蜷在沙发上呼呼大睡，兴许是没人知道幽灵是否会着凉，所以并没有毯子盖在身上。
　　就先不去吵她了。
　　毕竟历史旅行对于此时此刻，只是眨眼的事。
　　于是高易羽也起了床，她有事要做。
　　首先是准备——
　　她习惯性的想扎起头发，但又将头绳放下，转而去衣柜里翻出适合的装扮，穿好之后才开始扎头发，否则穿T恤的动作会弄乱它们。
　　要去的时代并不遥远，毕竟是一位当代、此时此刻还活着的人，虽然年纪到了将死……这些信息都是梦中人提供的，高易羽因此能判断出很多。最重要的一点，没必要穿上吟游诗人的打扮，而是用现代人的着装即可。
　　用来录音的设备嘛……高易羽琢磨了一会儿，最后还是决定用手机即可。
　　提供给对方的、从历史一角录的音，应该只是用作唤醒回忆，肯定是要多次加工的，所以没必要录制一段高质量的干音回来。
　　说实话，高易羽不太擅长和小女孩交流，也无法从自己的童年里找出参考，不过这方面有个万能的解法——她带了点几块大白兔奶糖进兜里。
　　说来惭愧，这恐怕还是不知道哪年哪月，自家爹妈去做客不知哪场婚礼给抓回来，然后顺手丢给高易羽的。但这玩意儿咬起来极度嗑牙、粘牙，很硬邦邦，高易羽不喜欢吃。
　　但这事也挺怪的，自己得揣着糖果，去大几十年前的历史彼端，用来哄骗小女孩，录下人家的歌声……
　　“唉。”她不禁叹息，活计是越来越糟了。以前都是为了对抗流行乐恶魔，去绑架约安妮丝、月桂女神啥的，现在则如此行情萧条。
　　准备周全，高易羽走到了门口，握住了门把手——打开门。
　　历史恶魔已为她撰写了道路，门框内的并非楼外，而是现实彼端。
　　时间的经纬线编织着世界的片段，将万物扭曲为浩瀚的白色。
　　而高易羽——俯瞰着历史。
　　她踏出了一步，并未跌落其中，反而历史像是找到了主人一般，亲昵的为她的足迹献上阶梯。
　　转瞬即逝之后——高易羽来到了某一页过去。
　　……
　　ps
　　（今日小鸦状态不佳，先写一章，明日看情况也许会多写点。
　　番外大概7、8章写完，不知道手感是否能回来。）
番外·5
　　在高易羽以往的认知当中，能成为音乐家的人，有许多门槛要跨过。
　　其中一项颇为重要的门槛，则是颇为看投胎运气的家境。
　　想要获取音乐——这个过程本身倒不昂贵，然而能静下心来去细细品味它，这则需要一种叫做“安全感”的东西，它很昂贵。
　　安全感能梳理人的内心，使人可以在安宁之中与自己内心、与自己的灵魂对视，细细听它对每一段音符的回响。在这之后，人才会拥有创作欲望。
　　接着，想要将内心的音乐化为现实，就需要物质支撑了。
　　即便是乐队走上正轨的现在，高易羽也不认为自己是所谓的音乐家，但不可否认，她也勉强是过了家境这门槛的人。因此，她理所当然的认为，这趟旅行将要邂逅的，至少会是不愁吃喝的，将会成为音乐家的人。
　　不过——这里……是这样的吗？
　　刺鼻……
　　当历史旅行化为现实，高易羽对此时此刻的第一印象，就是刺鼻。
　　某种让人不适的气味，若隐若无融在空气中，哪怕风吹来也散不去。这种气味有着“非自然”的感觉，并非是来自土地所孕育的物种，而是一种经过工业加工、提炼所诞生的味道。
　　然后，除了嗅觉之外的另一种感官，让高易羽见到了绵延的垃圾，堆砌在可以称之为荒芜的大地之上，从这端，再到彼端。
　　她捂着鼻子，试着用理性的目光眺望这片世界。
　　垃圾们有大有小，但基本都是些电子垃圾。它们被风雨、泥土，还有杂七杂八的液体浸湿着，或新或旧、或脏或更肮脏的到处都是。
　　高易羽忽然发现，自己所认为的大垃圾，实际上是和编织袋、化肥袋一起搭建的住所。自己所认为的平整垃圾，实际上是粘稠而发黑的水塘。
　　这是到哪里了……妈的。
　　高易羽眼睛一大一小，心情格外惊愕。
　　恐怕是德利多利弄错了，或者是梦中人的委托下错了吧……这种地方像是会有音乐家诞生的吗？但高易羽收回了自己的偏见，任何地方都会有故事上演，这才是现实。
　　她低头看了看，自己靴边的垃圾是些以塑料为主，偶尔能见到廉价、薄薄的一层金属，但它们的制作都规整，偶尔能见到的语言则是五花八门。
　　冒着风险，高易羽走了一段路，偶尔出现的收音机、电视、还有不知名的各类部件，让高易羽明白了这儿是座电子垃圾场。
　　奇诡的电子垃圾散发着发酵后的理性臭味，人类腐朽过的痕迹在这里比比皆是。
　　但别说是看起来像是会成为音乐家的人，就连影子高易羽也没见到一个，只有在垃圾堆中偶尔发出吱吱声，窜动着的老鼠罢了——真难为老鼠能在这里活下来。
　　高易羽捂着鼻子，想远离有老鼠出没的地方，顺便寻找寻找出口，可垃圾的荒原漫无边际，更没有路牌。更不幸的是，老鼠的动静越来越近了，像是察觉到有人类，想来啃啃……
　　她倒不害怕这类事情，她好歹也能用音乐和魔力操纵植物生长什么的，放古代要是露上一手，高低也能以“植物魔法师”之名，在历史文献……或者近代神话里，有上浓墨重彩的一笔。或者摸摸金币让德利多利接自己回去，也可以高枕无忧。
　　虽然这么想，她还是加快脚步，然而老鼠触碰垃圾的声音越来越近。
　　那吱吱声也——嗯？
　　高易羽忽然发现，那略微尖锐的鸣响，似乎不是老鼠发出来的，有点像……慢了几拍，她才想起，那是小时候乘坐桑塔纳出租车时，司机偶尔会调电台频率时发出的噪音。
　　而已经来到身边，发出这声音的老鼠，尺寸更是比想象中大得多。
　　——“叮叮……咚咚。”
　　高易羽仿佛见到了浪花翻涌——但那不过是电子垃圾在脏污的大地上溅落。
　　因为，老鼠从中钻了出来。
　　犹如被囚禁在池子中，被人类的塑料圈和食物挑逗的海豚一般，那只像是老鼠的生物，从垃圾堆中鱼跃而出，用不可思议的目光盯着高易羽，死死不放。
　　隔了数米的距离，在互相都忌惮的氛围中，高易羽看清了对方的样子。
　　是个……人类，大概十岁？
　　明显是自己割出来的短发，用机油或是泥巴，拧成一撮又一撮。
　　大片茶垢般的斑块、伤痕，则在对方的皮肤上扎根了很久。
　　这个小男孩穿着一件背带裤工装，牛仔布肮脏的仿佛镀了层塑料。上面零零散散，挂着几件明显自制的工具。
　　“你……”他试图交流，却意外的能听懂，“你……你来……你是来收料子的吗？”但掩盖不住的，是他对高易羽的存在感到不可思议。
　　“我是旅行者。”
　　“噢，你系……来旅游的。”他有点口齿不清，没变声的稚嫩嗓音，却透着一股机灵。
　　高易羽不知道怎么搭话，但这里唯一的活物，就是眼前这只脏玩意儿了。这家伙的外表，脏到再怎么圣母的流浪猫救助者都会严词拒绝，说实话，高易羽也不太想跟他打交道。
　　但还是得试试：“小弟弟，你——”
　　“我没有这个。”对方像是急了，赶忙招手，在垃圾堆上蹦起来，指了指双腿中间，“我不是小弟弟。”
务①⑺八疤龄棋熘易
　　“……小、小妹妹。”
　　“对，这个我有。”小女孩感觉解开误会很开心，或者说是讲了个不文雅的笑话，令她相当得意，她的语气放松了很多，“这里没什么可看的，前几天记者来过一次，上面把项目砍掉了，你来晚咯。”
　　“项目？”
　　“不是为了收材料才旅游过来的吗？”小女孩很惊讶。
　　“什么材料？”
　　“我们这里的大人会拆出那种，能炼东西的好货，会有能炼东西的人来收那些。我们前段时间也自己炼过，但是搞出火灾和什么毒死了好多鱼，被上面叼了，还说以后不倒货到我们这了。”
　　高易羽沉默了一阵，不再去追问，只是：“那这里的大人们呢？”
　　“炼东西的几个被抓了，他们说去闹……我不想去。”
　　“那这里，有没有一位叫松鼠的。”
　　这是梦中人告诉她们的名字，是将会成为音乐家，然后在行业里耕耘几十年，并且被梦中人深爱的艺名，当然，也是这一趟的目的所在。
　　可高易羽觉得这是个徒劳的问题，她已经知道答案了。
　　“就是你吧。”
　　“……他们确实是这么叫我的。”
　　名为松鼠的小姑娘，擦起脸上的机油，露出了换牙到一半的笑容。
　　……
　　松鼠的住处，比高易羽所想的要好一些，并非是搭建于垃圾堆当中的棚子，而是离得要稍远一些。按这里其他人的居住条件来看，甚至可以称之为高级住宅区了。
　　有一堵红砖修的墙，围了一小块地，有一栋勉强能挤进三个人住的平房。
　　不知哪年贴上的招财进宝挂画，石棉瓦、自来水管、红色的塑料凳子。旁边种着些绿叶……但似乎不是蔬菜，作为云南人本地人，高易羽看出那是烟叶。
　　现代人追求海景、江景、湖景、山景作为房子的景观，但实际上这过于奢侈了，如果他们来过这里，便会将“不要看出去是垃圾山”作为第一目标。
　　但这里有音乐的痕迹。
　　木桌上放着一台老旧的随身听，用来放磁带的——这可是现在非常罕见的东西，高易羽忍不住多看了几眼。
　　“那个不卖的。”松鼠紧张的说。
　　“我又不是收货的……”
　　但这个年代……跟高易羽想的不太一样。她还以为，要用历史旅行追溯一位老人的童年，至少也是要跑到差不多一战的年代……但这里毫无疑问已经到二十一世纪了呀。
　　想着这些，高易羽瞄到其他地方，意外的有几张CD。
　　它们的品相杂七杂八，但靠近内圈的地方则有个小小的圆形痕迹……打口碟！高易羽不由得心情高了些。
　　打口碟这种东西，是特殊时代流动之下的特殊经历。
　　海外的世界里，发达音乐国度里，制作过量的CD无法处置，就会用节省成本的销毁办法，打个印记以表示物品被销毁、弃用，接着便会睁一只眼闭一只眼式的，当做电子垃圾被走私到各种各样的地方。
　　当然，它们虽然是名义上的废弃品，实际上绝大多数都还拥有实用价值，甚至是一种能物美价廉、种类丰富，体验到异乡原汁原味音乐的渠道。
　　其中有相当多打口碟，是那种流派影响过于狭窄，因此经常产量过剩的小众摇滚、小众金属乐，但这些东西往往是非常具有音乐价值的。
　　甚至可以说打口碟这东西，和贴牌的假丹麦音响一起，撑起了这个国家的流行和摇滚乐发展。
　　“你听过这些吗？”高易羽问她，尤其是EMO那张大名鼎鼎的《Bleed American》，也不知道这小姑娘是否能理解它……
　　“我爸爸做它们的生意，留下来的都是他喜欢的，所以跟着听过。”松鼠简单收拾了一下屋子，却不打算收拾仍然脏兮兮的自己，“姐姐，你跟我到家里是要问我些什么？”
　　高易羽用一颗奶糖贿赂了她，跟着过来，就是为了找点关于音乐的线索。
　　否则的话，高易羽不是很相信，这样的小女孩将来会成为令梦中人着迷的音乐家。
　　不过这么看来，线索还是挺多的。
　　这里大概是某个经营走私和进口的小口岸，高易羽已经大致猜到，因此会经常有洋垃圾进来。而相对的，电子垃圾里又有一个小众分支，也就是音响器材和盗版、打口碟，甚至是磁带。
　　“你们是怎么听CD的？”
　　“自己做的，有种电视里可以拆出喇叭来，可以跟一个板子连起来，然后我爸有台什么解码器还是什么，我不太清楚，不过他做了一台能出声的东西……但我不敢去碰。”
　　松鼠的语气里有些畏惧，可也有小声的自信。
　　“我明明拆了也能复原好的……不过，那种太大了，我打算做一台能带在身上的。”
　　果然！
　　高易羽到这里已经完全明白，正是在这种特殊的环境下，一位特殊如她的脏孩子，却能真正一手接触音乐……她正是如此坚实成长的天才吧。
　　“果然，你也喜欢音乐吧。”
　　高易羽的感叹却遭了白眼，松鼠拼命摇头：“我讨厌，好烦，叽里呱啦的唱些洋鬼子的资本主义噪音！它们哪里来那么多锅碗瓢盆给他们打的，声音好烦躁。”
　　“……也、也合理，那想必你喜欢的，是那种女孩子唱的动听音乐？邓丽君听过没有？”
　　“哼，绵软无力的靡靡之音，黄色歌曲！低俗下流，假日本鬼子……我爸是这么说的。”松鼠又望着高易羽，“什么是黄色歌曲？”
　　“不说这个。”高易羽翻了翻那些打口碟，“那你有喜欢的音乐不？”
　　“……没有，为什么要听这些？能变成吃的吗？”
　　“短时间内是不行。”
　　“长时间就可以？”
　　“就像种地一样吧。”高易羽随口说着，“锻炼技艺、学习音乐、了解音乐，然后化为自己的东西，借着凭借一个偶然出现的共鸣，将自己的心声化为旋律……得到听众的话，就能吃上饭了。”
　　松鼠不太理解，或者说是不太想理解。
　　她一脸嫌弃，却对其他事情立刻来了想法：“姐姐，人要吃什么，才能变成你这么美？我都没见过你这么好看的人……这辈子都没……长这么好看应该就一辈子不愁吃喝了吧。”
　　“首先多洗澡。”
　　“那他们下次再去洗零件，我跟着去河里泡泡。”她很认真的记着。
　　高易羽一边敷衍她，一边深思起这件事来。
　　梦中人给的时间节点应该是没错的吧？德利多利也不至于会乱来……这里确实有个从小接触音乐，可能成为音乐家的孩子在……而且名字也对得上。
　　但并不如她们所说的那样，只是来录个音即可……反而，这家伙很讨厌音乐的样子。
　　甚至现在还有种历史要被修改的兆头，小姑娘见到垃圾场里突然出现一位美少女，然后决定自己也要变漂亮，以后靠脸吃饭？且不说这种事能不能做到，反正跟预先说的不符。
　　最主要是，这个时代是不是太近了……
　　罢了，还是问问发任务的人吧——高易羽摸了摸口袋里的金币。
番外·6
　　“伟大的历史恶魔阁下，这事儿不对呀……”
　　“——确实。”历史恶魔从金币之中，发出了一声低语，“既然如此，我也来看看情况吧。”
　　幸好，这次德利多利没有置身事外，将一切稀里糊涂的交给高易羽去处理，而是罕见的回应了契约者的求援。
　　从她喉咙根部发出的，略带沙哑的声响，很快便犹如烟雾一般，四散飘逸在整间屋子里……不，是整个世界里。
　　高易羽的视野内，一切染上了无瑕的黑白，以及停滞。
　　这是历史恶魔动用权能，将历史进展整个停止。
　　时间流动推进世界发展——这个过程、这个本质，在德利多利的手中，则是在她手中被翻动的，名为《历史》的书页，而她想要停下它们，也是理所当然只需合上书本即可做到的。
　　不知是从哪里登场的，她悄然而至。
　　德利多利并未同高易羽打招呼，就连一声致意也没有，毕竟彼此相当熟悉，而是直奔主题，走向松鼠。她也随时代一起，被暂停在时间之中了。
　　“这脏不拉几的小小人类，说不定是挺有才能的，感觉得到有点才气。”德利多利稍稍俯下身，像是来到博物馆，打量某件展品的访客，“嗯，应该就是噩梦所说的那个人了，但这事确实有点奇怪……”
　　高易羽立刻接话：“梦中人说，目标是一位在音乐领域耕耘了几十年的人。而这个小姑娘，还有这个时代，这一切确实不像吧？或者说是梦中人的时间概念跟我们不太一样？”
　　“不好说，那一位的存在过于特殊，摸不准我们所处的现实时间也是正常的。”
　　德利多利抱着起手，走了几步，接着开口说出自己的推测。
　　“你活在历史的最前沿，我的《历史》之书本质上则是不记录未来的。但……噩梦，那一位不太一样，如果说这个世界上谁是主宰‘未来’的，除了它也不会有别人了。”
　　“有这么厉害吗？”
　　德利多利点点头：“你知道，世界上偶尔会有一种叫做‘预知梦’的东西吧？”
　　“噢……所以它=……拥有关于未来的权能？”高易羽恍然大悟，心说这梦中人真他妈的叼，又浮想联翩起来。
　　比如自己，自从跟德利多利缔结契约后，乐队走上正轨，用三全音从世界上收割了相当多的魔力，而且还在源源不断的产出，可以说是已经对历史——也就是“过去”这个概念，拥有了相当的掌控力，那么……
　　如果再跟掌管未来的梦中人熟悉熟悉、走动走动、握手当个好朋友呢？
　　这样，同时拥有过去和未来，往后跟流行乐恶魔打架的时候，岂不是再不需要害怕？
　　“所以说，噩梦很可能是忽略了时间线位于未来……总而言之，时间上的问题倒是无所谓，主要是这个脏不拉几的小小人类，确实是目标——你在听不？”
　　“在听在听，反正就是找对人了，但是人家不哼歌呗……我们完不成任务。”按高易羽的理解，如果完成这件事，说不定能刷刷梦中人的好感，触发触发事件啥的，然后就是解锁入队？
　　和她的一心二用不同，德利多利仍专注于眼下：“但理性来讲，这可能又是一次历史污染事件，你有想法吗？专家。”
　　历史……污染？高易羽本能的闪烁目光，挪开视线。
　　她确实干过很多次——倒不如说没有哪次是不干的，被揶揄成专家也不能说是错的……
　　而眼下的情况，还真是对得上——
　　高易羽突然出现在这个时代……不，换种说法，应该称之为：美少女从天而降，在垃圾堆和残酷的现实之中，与位于生命最低谷的小女孩相遇，交流，导致对方没有在今天哼歌，没有发现自己的音乐才能，然后没有走上这条道路。
　　但无论原因如何，没能录上音，就没办法交差。
　　不过，高易羽觉得，解决这件事颇为简单：“那您出手呗……您在《历史》之书上涂点涂改液，把人家的人生掰成音乐家路线不就行了。”
　　“不，有个更容易的方法。”德利多利好像在思索什么，过了一会儿又说，“你也是音乐人，你应该很清楚，能勾起创作欲望的东西是什么。”
　　“感动？”
　　“是了，当你的灵魂被感动，你也会有表达欲的。而最能触动人心的音乐，是什么你也很清楚吧。”
　　“约安妮丝的？”高易羽立刻回答。
　　德利多利沉默了数秒，改口道：“罢了，我换个问题，自己的喜好……谁最清楚？”
　　“喔，是我自己。”
　　“没错！所以，我们无需花费过多魔力来修改她的人生，也许可以用更节省魔力的办法。”
　　从包裹身躯的黑雾之中，德利多利唯一展露的手伸了出来，指着周围被冻结的黑与白。
　　“我暂停了这段时间，我们回去一趟吧。”
　　“明白了，走。”高易羽没有愚蠢到会问“回去干啥”，因为答案相当简单。
　　世界悄然改变，时间载着二人，回到了历史的最前沿。
　　德利多利站在高易羽身边，像是使唤丫鬟一般摆摆手，后者当然也清楚该做什么，所以立刻跑到电脑前敲起键盘，搜索起名为“松鼠”的音乐人。
　　高易羽很清楚，打口碟仍是一门生意的时代，距今的时间跨度，足够一位小女孩成长为崭露头角的音乐人。而且毫无疑问，松鼠在这个时代，年纪要比她还大不少，恐怕已经是个大人物了。
　　而可能发生偏差的世界，被历史恶魔冻住，尚未影响到这儿。所以，她们可以找到松鼠的作品。
　　对高易羽来讲，最激动人心的一点在于，现在松鼠处于最黄金的年纪。热情尚未熄灭、理论已然扎实、创作走向成熟时、生活也已经稳定，所以，在这样的条件下，音乐家会创作出人生中最巅峰的作品。
　　高易羽和德利多利都想听听看。
　　但——经过大概二十分钟的调查，高易羽抱着手，有些困惑。
　　“如何？”德利多利问，并未感到不耐烦。
　　“……嗯……松鼠，取这个名字的网络歌手挺多的……但都是臭鱼烂虾……”高易羽用困惑的声音下了结论。
　　事实上，音乐是什么性质，不需要打开去听也有办法判断出来。可以从歌名、专辑体量、封面设计，以及创作者选了张什么照片放在介绍栏里，综合判断出作品的好坏。
　　然而，经过中、英文的大量检索，并未找到合适的。不甘心的高易羽，又加了各种各样的限定描述，试着拜托bing来调查，然而结果都是一无所获。
　　换言之，找遍世界，也并没有哪一位叫“松鼠、”的音乐人，拥有足以令梦中人着迷、深爱的魅力。
　　这条路错了。
　　“……会不会是叫其他的艺名？”德利多利问。
　　“应该是了，要么我们回去问那小姑娘的真名叫啥，要么去问梦中人……不对，你翻翻《历史》之书，查查人家叫啥名字，我直接检索真名呗。”
　　德利多利犹豫片刻后，照做了。
　　那本奇妙的书卷在她手中出现，黑雾如同手指般挥舞起来、拨动页码，寻找着答案。
　　大约一分钟过去后，页码的翻动忽然停下，答案显然就在其中一行里。历史恶魔阅读了片刻，可明显的惊讶出现在了她的声音里。
　　“她没有从事和音乐相关的行业……比起音乐来，更不用说的是……算了。”德利多利合起书，在淡白色的晨光里，她的雾气渐渐淡去，“她的人生被我们污染了，走上了一条与梦中人描述不符的道路。”
　　高易羽犹豫了一会儿，也把电脑关上。
　　事情的走向倒是如她们所想的那样，可是解决的办法，碰见了些许困难。
　　她们回到历史的最前沿，本来是想将松鼠在未来创作的音乐带回去，给童年的她听。
　　未来的自己，是否能触动过去的自己，以至于改变其人生呢？高易羽本想探寻到这个问题的答案。
　　在她的猜想里，也许是能的吧……如果一个人扎扎实实的付出了全部努力，无愧无悔的走向未来，那么……来自未来的心声，哪怕是穿过蒙尘的时间，回到褪色的过往，想必也是能回荡在童年自己的心中吧。
　　但现在别说是带音乐给她了，她们的错误接触，似乎导致“松鼠未来成为音乐家”的这条历史走向，整页不存在了……
　　“没办法了，只能找其他出路了吧。”高易羽有一点内疚，“比起让这世界上少掉一位音乐家，我更希望能多出一位。”
　　高易羽看着历史恶魔，希望她没打算就此放弃这件事情，潦草的找梦中人交差……而是，将历史改回来。
　　在她的目光之下，德利多利犹犹豫豫，但最后还是点头了：“……也是，那就试试吧。有三个办法，第一是你——由你来。”
　　“我？”
　　“你好歹也是一位正儿八经的音乐人，不说别的，我可是认可你的，你的技术、审美、了解程度，都是经过我这位历史恶魔所鉴定过的！要不然咱们也不会相遇。”
　　“这种时候应该说自己是三全音恶魔吧？”被这么一顿夸奖，高易羽还是有点高兴的。
　　“也是。”德利多利笑了笑，“所以，由你来回到过去，演奏能打动一位小孩子的音乐，如何？”
　　高易羽沉默着，因为这很难。
　　单纯想要打动人心的话，其实不算困难。
　　有很多甜美或深刻的和弦结构或是乐段，已经在历史里承受住了时间考验，哪怕到现在还经常被音乐家、乐队们使用。
　　事实上，如果器材与乐手都足够优秀，一位电吉他手可以只用一个音符来感动人心。
　　因为电吉他本身就是一种将音符加工成谐波的音乐，通电之后的音符会被分解为细细的频率，然后自己与自己共鸣。如果用上非常好的晶体管箱子、混响效果器，音符扑面而来时，甚至会有一种能融化心灵的感觉。
　　但是，这并不足以动摇人生。
　　想要创造出一段足够美妙的旋律、一首歌，来打动一位吃不饱饭的小女孩，使其灵魂之中，铭刻上“我也要成为这样的音乐人”，且将这个念头坚定到人生的尽头……这实在是太难了。
　　高易羽又不想麻烦能做到的那位音乐家……毕竟，向她开口的话，约安妮丝肯定会高兴的接下来，然后花上一天精心雕琢，带着写好的音乐跟她们一起进行时光旅行，去亲自演奏。
　　可是，高易羽不想让她见到那片无垠的垃圾堆，死在里面的、诞生在里面的。
　　“第二个办法。”德利多利俯瞰着高易羽的纠葛，平静说道，“由我来直接扭曲历史，将她的人生变成璀璨的音乐家生涯。”
　　“……更不真实了。”
　　“是吧。”
　　“被这样扭曲之后，还能做出能感动梦中人的音乐吗？”
　　“嗯，那么结论有了，既然你不打算弹奏吉他，去震撼、去改变一段人生，那就去真正寄存了她音乐的地方吧。”
　　啊——原来如此。高易羽关上了电脑，但她的心已然敞开。
　　独立于世界之外，不受时间侵蚀、不被时代卷动的，在梦中的唱片店。
　　在那里，无论现实与历史如何被扭曲，哪怕将音乐人的生涯整个抹去——她的听众，也一定存了一张不会消逝的唱片吧。
　　“唉，可现在是早上。”
　　“睡回笼觉不是挺合适？”
　　“一点也没错。”
　　高易羽回到寝室，趴上床。哪怕是她这样的少女，轻盈的体重也足以让布料上的些许灰尘随之跃起，飘向晨光里若隐若现。但能照耀它们的亮度，则被历史恶魔拉起的窗帘隔断了。
　　“能睡着吗？”德利多利叹道。
　　“我们学生，很会倒头就睡的。”
　　“说得你好像去学校一样……”
　　“人生也是学习的一环，只要有颗求学的心，哪里都是学校。晚安，梦里见。”
番外·7
　　当抛下了疲劳和痛苦，人的灵魂可以轻轻来到梦中。
　　然后，不再有肉体的拘束，只需要感受思想与灵魂的清浅，随一只蓝色的鸟儿一起，振翅飞向更深邃的地方。
　　这里是梦中——没有时间和历史的概念，没有广义上的音乐和大自然的声音，但在最深的地方，有一位听众。高易羽隐隐约约，有一种自己不该多来这儿的感觉，但灵魂所造的羽翼已经向下扑展。
　　她又一次来到了这家梦境之中的唱片店。
　　那位什么都不是，又什么都是，无人认识，却人人都认识的梦中人，就坐在所有梦想的最高点，静静欢迎着她们到来。
　　“很难想象，人类的灵魂……又一次来到这里了。”梦中人对此相当感叹。
　　“即便第二次来，还是会觉得这里真奇妙……”
　　在高易羽看来，这家唱片店一如既往的诡谲。幸好，她不是孤身而来，至少还有一位历史恶魔跟着。接替了沉默的高易羽，不愿久留的德利多利，也直接开门见山。
　　“我们这次来，并非是来报告完成委托，相反，遇到了一点小问题，于是想来借阅唱片。说起来，不知道您是否了解外面发生的事情，和事情进展了多少？”
　　“并不知道。”梦中人诚实作答。
　　“好吧，反正我们需要借那张专辑……也就是名为松鼠的音乐家，为自己人生所谱写的音乐。”
　　梦中人沉默了起来，在这久久的寂静里，高易羽在努力管住自己的眼睛和思想，不去观察唱片店的一切……要不然，这无限密度的梦境所构成的种种，恐怕会把人弄疯。
　　幸好，梦中人的回答，听起来还算理性。
　　“但那是一张未能完成的专辑，二位也知道吧？”它平静道，“正是因为缺少最后的一首，最后的一段旋律，我才委托二位进行历史旅行的。”
　　“诚如您所言，但这是必要的。”
　　德利多利清了清嗓子，打算把来龙去脉、还有致歉的话说一通，毕竟作为历史旅行的专业人员，却意外的发生了这种污染历史，导致不得不求助委托人的事，这可是有点丢人的。
　　同时，高易羽也做好了在旁边帮腔的打算，这事可能不好得到梦中人的点头。
　　可——
　　“这倒是可以。”对方却宽容的点头了，“只要能帮上忙的话。”
　　“……谢谢。”
　　“为什么要对我道谢？本来就是我向你们提出的请求，你们想听未完成的专辑，也是合理的一部分。”梦中人用一种宽容的声音说着，仿佛没有任何事情能惹怒它。而且，它的声音还充满关怀，“只是，你们要知道，这专辑是带不到现实的。”
　　“……这。”德利多利沉默了。
　　高易羽想了想，似乎也挺合理。
　　松鼠成为音乐家的那条历史，已经因为污染而消失，这里保存的就是唯一一份——甚至可以称之为母带的存在了。
　　想将其带离梦境，本身就相当于一种将梦想化为现实的浩瀚举动，做不到也是正常的。同理，就算高易羽想带手机或是录音设备进来，记录下梦里的专辑再带出去，也是不可能做到的事情。
　　看来只有一个办法了。
　　“您作为一切梦境的主人，应该能解答我一直以来的问题。”高易羽无奈的问，“为什么有的梦记得住，有的记不住？”
　　“并不，而是所有梦，都沉睡在你的记忆里。”
　　梦中人——这方面的唯一权威，也是唯一能给出答案的存在，正以非常友好的态度，以及柔和的语速在向高易羽解释。
　　“被暂时遗忘的梦，也许会在现实推进到某一天的时候，从沉睡中醒来，与现实共鸣。而有的则是一辈子也不必想起的梦，价值并不高。无论如何，它们是人的灵魂，位于另一个世界的记录，所有都在。”
　　“那我听完专辑之后，能记下多少？”她问出了核心的问题。
　　“这取决于您想记下多少。”
　　“……明白了。”
　　既然无法将专辑带到现实，就只有靠旅行至此的灵魂，也就是自己铭记下来，再到外面写成曲谱了。当然，高易羽也清楚，自己不可能记下所有的器乐安排与和声，只能说是尽量了。
　　自己就记主旋律吧，和弦与其他声部，就让德利多利来……堂堂历史恶魔，记忆力不知道咋样。
　　正当高易羽想去找德利多利商量时，梦中人抬起了一根手指。
　　明明没有灯光，也不存在太阳，可那根食指笔直的映上了斑斓的光辉。
　　像是接纳了宇宙最初的光，又像是宣告黑暗到来的最后一盏蜡烛……不，高易羽忽然明悟，它是在挑选……唱片。
　　在下一个刹那，梦中人的食指上，光芒不再更迭。
　　而是常驻了一缕清雅的幽光。
　　那不是光——本质是一张专辑。
　　更是一场梦境，或是一段人生，也是一份未完成品。
　　它寂静的闪耀着，却嗡鸣着丰富圆润的音色。
　　不知不觉，它已经被播放了起来。
　　仅存的理性试图分析音乐……可做不到。那就是别人的梦，别人的人生，这就是在梦中聆听音乐的方式……而高易羽犹如长出了某种新的感官，将这张专辑的所有音乐开始浓缩，将他人的一生和十亿乐句，融成了四分钟的答案。
　　它并未经由音符，也不经由演奏。
　　没有编曲、没有旋律。
　　没有歌词、没有唱法。
　　只是创作者将灵魂展示在那儿，只有其他灵魂前去触碰。
　　但它缺了些什么。
　　而不知不觉间——
　　“如何？”梦中人问。
　　“……这就是全部？”高易羽刚问完，就知道这是愚昧的话语，因为梦中人指尖的幽光已经不见，而且，她们从一开始就知道，这是不完整的音乐，需要她们去补完。
　　于是她沉默了下来，犹豫着，困惑着。
　　虽然这是在做梦，但这种听专辑的方式还真是……这玩意儿要怎么记下来，再带到外面？可高易羽看见，德利多利身上的雾气，染着一点点幽光。
　　“……喂，三全音恶魔，你——”
　　高易羽停住了呼喊，因为她发现，在自己手中，也握着同样的一缕。
　　这是……刚刚的人生专辑。她试着去感受那光芒，立刻就感到了庞大、崭新而且美好的体验。
　　“原来如此，它可以是一个非常原始的灵感。”高易羽瞪大了眼，这可真是……
　　这专辑变成了更为本质的存在，就这样被高易羽和德利多利记录了下来。只要带它回到现实，再感受着这灵感，它就会被理性所定义，然后变成根源相同的音乐……那足以将它原汁原味的展示出来了。
　　高易羽虽然大致有所了解——可她很发愁，这些要怎么跟外头的约安妮丝解释？她才能听得懂？算了，这是不可能懂的……
　　高易羽唯独知道一点——这张专辑，这些音乐……很奇妙，是某个人一生的浓缩。虚渺、不真实、但无比炽烈……唯独缺少一笔决定性的收尾，足以令听众发狂。
　　这是她们此行的目的，当然，正是梦中人追寻的东西。
　　“那么，还有什么需要吗？”梦中人问。
　　“没有了。”
　　“由衷希望，我们能聆听到这音乐的全部。下次再见了，行吟于历史的吟游诗人，以及——”
　　高易羽醒了过来，一切真实无比。
　　阳光的温度、身上不知源自哪里的痒、眼睛发干、唇边的口水、嗅到的家的味道。
　　我活着，活在这里——高易羽在心中重复着，并切身感受着。
　　而刚刚的所有经历，都成了与世隔绝的虚渺。
　　唯独有一缕灵感，随灵魂一起带到了这儿。
　　“德利多利。”高易羽试着呼唤。
　　“嗯。”历史恶魔坐在书桌上，点头回应，“看来这次只能我们俩来了。”
　　“……确实。”
　　只有在梦里旅行到那家唱片店，听到了松鼠人生专辑，并将灵感带回来的她们两位，才能从本质上将音乐写出来、演奏出来吧。这次，即便是约安妮丝这种音乐家，恐怕也帮不上忙了。
　　感受着那未褪去的灵感，高易羽从床上爬起来，翻出空白的作业本和油性笔，想要开始作曲……但自从遇到约安妮丝之后，这种事变得陌生了起来，以至于她搞错了作曲的流程。
　　音乐并不是凭空出现在谱子上的。
　　首先是节拍——德利多利寄居的金币，在她手中有规律的敲打。
　　然后，她的口哨声，在不知何时迎上了其中一拍……
　　在两个小节过后，忽然，并非来自她的旋律，从身边响了起来。高易羽起初以为是约安妮丝，但不是，而是略有沙哑的轻吟——三全音恶魔。她的音域既狭窄又空旷，精准的在每一个节拍里，与高易羽随灵感而吹响的口哨呼应。
　　她们的音乐来自同一缕灵感。
　　她们的音乐为了同一个孩子。
　　高易羽将每一段粗糙的旋律，从空气中捡走，用笔磨成音符，刻在格子之中。
　　像是又一次在做梦，在阅读松鼠不属于历史之中的人生专辑。
　　令高易羽惊讶的是，德利多利第一次展示出了自己关于音乐的能力……不是用刺耳不和谐的无调性三全音，而是和她一起，谱写这首长曲……
　　“你明明是历史恶魔，却很擅长音乐呢……”
　　“用这个时代的话来讲，我可是约安妮丝的头号粉丝，不是高手的话怎么能理解她的伟大呢？”
　　高易羽将写好的曲谱，从作业本里撕下。
　　“还挺自信。”她笑着对德利多利说。
　　“你不自信吗？”历史恶魔反问完，在得到响应之前又开口了，“倒是这件事，我也非常好奇结果会如何，所以久违的出手一次。我来唱歌，你就弹琴和为我和声吧。”
　　“……好。”
　　德利多利这家伙，平常总是以乐队经纪人这个头衔自居，虽然身为三全音恶魔，但却没有参与过乐队的实质内容。
　　可这次不太一样。只有得到那一缕灵感的她们俩，才能演奏出正确的音乐，传达正确的东西去触动走向其他历史的音乐家……
　　不再有步入神境的键盘手、歌颂一切胜利的主唱、贯穿历史的贝斯手，以及永远闪耀火光的鼓手……只有跟经纪人一起单飞的吉他手了。
　　高易羽放下乐谱，准备去拿乐器。
　　不过家很小，她们的动静，也当然吵醒了那位。
　　当高易羽走到她身边时：“早……早上好。”约安妮丝抬起头，迷迷糊糊。松软的脸颊上，印着些许笔墨和咖啡……还有发自内心的笑容。
　　“早。”
　　“有早饭吗？”约安妮丝问。
　　“暂时没有，我要出一趟门，回来就帮你做？”
　　“其实我自己也会做的。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　一顿敷衍之后，高易羽找出一张湿纸巾，跑到她身旁。约安妮丝稍稍直起身子，把脸蛋主动递了过来，很乐意被高易羽擦一顿。当然，凉意传递到肌肤上时，她小小的“呀”了一声。
　　“或者，有什么想吃的吗？”高易羽又问，“我路上帮你带点。”比如，抽空去一趟几年前，十几年前，买点豆浆油条包子啥的……
　　“吃什么都行！不过，其实刚刚我有听见你们的曲子——像是一首葬礼进行曲。”
企⒉（三）⊙俬鸠妻厁思
　　葬礼进行曲吗？高易羽没有否认，对于松鼠原本的历史来讲，确实是葬礼进行曲吧……可那也应是一首序曲才行，她们正是为了这个目的才谱写出来的。
　　脸蛋干干净净之后，约安妮丝虽然想多聊几句，但还是一边打哈欠，一边眼泪闪闪的目送高易羽离开。
　　吟游诗人背起那把巴洛克吉他，随德利多利一起上了路。
　　从历史最前沿离开——向时间的彼端回溯。在逆行光线所编织的道路之上，旅人的靴子无需踏步，只需等待岁月自己倒流。
　　然后，光芒淡去，高易羽与德利多利抵达了目的地。
　　在黑白的颜色之中，时代被冻结着。走上错误历史的小女孩，正在其所属的时代，静静等待未来的到来。
番外·终
　　真是奇妙的一天……松鼠由衷如此认为。
　　在今天之前，每一日都是那么臭不可闻、从未改变——但是习惯了。
　　她知道大多数电子垃圾的用途，知道各种各样的螺丝，究竟该如何拧才能不会滑丝。也知道哪一些垃圾是会毒死人的。因为有很多在这里拾荒，或者是做废品回收生意的叔叔阿姨，用死亡验证了。
　　但松鼠不认识植物们的样子。
　　只有偶尔，会混杂在电子垃圾里的书，能告诉松鼠关于这个世界的其他知识。很奇妙，那是一个完全不同的世界，可却与垃圾一起，从父母口中“海对面”被运来，倾倒于此。
　　然而，松鼠并不对所谓的鲜花，所谓的森林，所谓的春天感兴趣……即便它们被描绘得如何美好。毕竟，来到世界上到现在的十年间，她对此毫无概念。
　　不过，在今天——在这奇妙的一天里，她见到了一位……长相好看到不可思议的姐姐。而且还有一种……气质，对，仿佛她是另一个世界的存在。
　　小时候，松鼠有位认字的哥哥，会给她念一些没办法处理的小人书，故事无外乎是孔老二、雷锋、林海雪原之类的……但也有讲大闹天宫的。因此，如果说那位姐姐说自己来自天穹之上，松鼠一定会由衷的认同吧。
　　那位姐姐说自己是旅客。
　　也许旅客都如她一样，能在一瞬间便消失不见吧。
　　对此松鼠挺纳闷的，只是走神的功夫，那位姐姐一下子就不见了！但兜里的奶糖却是她来过的证据，这并不是白日梦。
　　罢了，无论再怎么奇妙，今天还有工作呢……她心想，趁着大人们去闹事，整座垃圾山都是自己的游乐园……她要捡到足够的零件才行……要去换钱。
　　不过——
　　她所推开的门，通向了花儿。
　　并且，花瓣们在歌唱。
　　啊……是那位姐姐——她没有离开啊，她还在。
　　高易羽站在不远处，以背影示人。混杂垃圾气味的风，卷着她马尾辫的末梢。
　　此时此刻，这个世界像是走到了自己的尽头。人类的文明被毁灭、被拆解，然后堆砌在她的脚下，铺成遗骸的海。
　　时间洗刷了它们的锃亮，剥离了它们的功能，将它们原本的存在完全解构。本是用于连接世界的电脑，成了花园的装饰品。本应记录世界过往的相机，则仅仅反射太阳……所有事物都在这里死寂，被时间荡涤成为了垃圾。
　　唯独她是立于这一切之外的——还有她的音乐。
　　绵延如山脉的垃圾，则被赋予了新的用途。
　　为她的音乐，献上聆听。
　　染了蜡的牛皮背带，将巴洛克吉他与她细瘦的肩相连，来自过去的羊肠弦，则随她的轮指一同歌唱。起初是五弦六弦的根音，接着她的食指横按住三根弦，小拇指紧紧将另一根定在木板上。
　　她的手指传递出力量，而琴弦将其化为震动，木头则解答了每一份力量所代表的意义。
　　于是，音符从每一根弦上相继流转，共鸣——化为清甜的弦音降生于世。
　　高易羽并没有赋予它们魔力，事实上这不过是在测试音准。可这即兴的一组和弦，已经将身后的听众吸引住了——不用回头也知道，那属于小女孩的机灵脚步声，已经停在了身后。
　　她不喜欢音乐吗？走上了其他的道路，想要通向不属于音乐的未来？那都无所谓。
　　高易羽带来了能改变她人生的东西。
　　然而，虽然是吉他手的独立企划，还需要另一位乐手参与才算完整，虽然人类看不到德利多利的存在，但只要三全音恶魔想的话，她的音乐必能传达到现实之中。
　　她们没有用上谱架，因为昨天透过梦得到的灵感，仍然鲜明的在她们心中。
　　那个梦，那个属于音乐家的、来自未来的梦——
　　将会在数十年的漫长时光之后，由她在未来奏响吧？
　　但今天——就由我们来转达，让未来的你，指引现在的你吧。
　　如此想着，高易羽和德利多利目光汇集，随后像是合作了多年的伙伴一样，开始呼唤音乐。
　　高易羽用一组击弦作为开场白——它们幻化出轻盈的音符，犹如跳跳糖般在世界之中轻轻炸开。而且，每一个音符都洋溢着来自高易羽灵魂的魔力。
　　随后——
　　她勾弦的声音即便停下，这宛如世界尽头一般的垃圾场，也会予以回应。
　　那是——歌声？不，并非如此。只是一台已经报废的日本电视，缓缓掉落在地的声音。玻璃、显像管、天线……它们碎裂开来，发出了和谐的打击音。然而，它仿佛是自愿的，因为是一株从地下长出的枝丫，将它接来地面的。
　　是绿色。
　　是这片大地之上，很久未曾有过的青葱嫩绿。
　　一支因高易羽的弦音，回应了她魔力的嫩芽——所成长为的树。
　　它孤独的立于垃圾之中——很快便不再孤独了。
　　只因高易羽奏响了下一段旋律。
　　她合着眼，眼睑却并未完全闭合，世界的光景被微微模糊，流淌进轻轻摇摆身体的她的眼中。她是在回忆那个梦，也是在在享受音乐，享受这位于其他时代的演奏。
　　弦声能抵达到哪里？花草诞生的边际便在哪里。
　　藏在大地之中的枝叶们，褪去自身的羞赧，为枯寂的土壤装点色彩。
　　然后——
　　她唱起了歌。
　　拥有历史权柄的恶魔，不知何时坐在了最高的树枝上。被雾气遮住全身的她，犹如没有体重一样。
　　——她就在那儿唱起了歌。
　　但并不是发自喉咙的、表达了语言的歌声，而是借由一支有些旧的哨笛。
　　哨笛的音色丰润且绵密，取代了本该有的人声部位，跨过描述梦境的唱词，而是用被浓烈气息包裹的笛音旋律，唱着属于小小听众的梦。
　　当她开始创造音乐时，高易羽便将自己的演奏转入伴奏，可奇妙的是，她已经忘掉了早上写的曲谱，手指却像是被德利多利的音乐指引，在随她而动。
　　一种前所未有的演奏体验，在高易羽的胸中荡漾。
　　这是……什么？
　　那笛声时近时远，明明音域并不宽广，却随着每一次双音而勾勒出浩瀚。
　　但这奢侈美妙的笛声，很快便不再响起。
　　而是——
　　德利多利唱起了歌。
　　真正的，用跨越历史的，饱含强烈魔力的嗓音，在歌唱——
　　“You won't hear them calling to you.”
　　这嗓音并不算高亢，所唱的内容，也并不是之前她们写好的……可是，是一种解读、一种诠释。是身为历史恶魔的德利多利，逾越了自己身为转述者的身份，而是在书写注脚。
　　为未来的音乐家的梦，所写的注脚。
　　当高易羽再度睁开眼时，她意识到了世界的改变。
　　她不再是参与者——而是一位俯瞰者。她在俯瞰参与这场演出的自己，却仍然无可挑剔的演出着……弹奏着那优美惆怅的旋律。
　　这一切成为了历史之中的一页，而作为时间旅行者的高易羽，在阅读有自己的这一页。是……对，是德利多利的魔力混入了音乐，不知道发生了什么改变……
　　而歌声依然在继续——
　　“Close your eyes you won't see them fall.”
　　不仅如此，她的歌声回荡在历史的书页之中，从过去抵达未来，从未来为过去的自己和声、伴唱。
　　此时此刻，高易羽像是被历史牵动……又或者——本身就知道歌词，不……是缔造了歌词一般，她在拍子结束、在伴奏循环的下一段开始时，也献唱了低声部的下一句。
　　“——Take the choices, spin them round.
　　——Let them fall to the ground
　　——Look them over what can they say,
　　Jump the broomstick or walk away.”
　　犹如秋日来临，两片从不同树上同时掉落的叶子，在地面上不再能摄取养分，不再能拥有青葱，却是同时凋零。
　　不知道持续了多久，高易羽的灵魂像是被溶解，成为了演奏的一部分……可当意识回到现实时，一切都不再了。她忘了歌词，甚至忘了自己刚刚唱了什么。
　　世界也并未成为《历史》之书的区区一页，她也没有在俯瞰世界。
　　她只是在单纯的演奏……并和声。
　　然后——让音乐美好起来的……来自那个梦境的灵感，也于此时滴落了最后一滴。最后的灵感从她的灵魂里涌出，无形无质，却轻柔的推动她的食指，弹动最后一声泛音。
　　她们的演奏结束了。
　　不再有歌声、弦鸣、笛音。
　　只有无穷无尽的失落、哀愁、满足……
　　还有——延绵于大地之上，和垃圾们融为同一景色的庭院。有一个俗不可耐的词汇，正好用来形容这片由高易羽的魔力与演奏，所浇灌而出的景色——梦想花园。
　　高易羽擦了擦汗，然后小心翼翼的擦着琴弦。
　　她没有开口，因为事情毫无疑问的结束了。
　　恶魔与契约者，将未来的梦转交给了过去的她……该做的事情都做完了。
　　高易羽站在庭院的芬芳中，阳光似乎也染上了一种鲜明，她依然只将背影留给唯一的听众……或者说，并不需要回头致意了。
　　“历史会改变了吧？”高易羽轻声问，德利多利已经走到她的身边。
　　历史恶魔手中拿着一本书，翻到了某一页。
　　她洁白、纤长的食指，在纸张上追逐文字，并念了出来：“在聆听完这不可思议的、改变了整座垃圾场的演奏之后，松鼠的心被深深触动了。然后——”
　　“我们在未来相见吧——音乐家。”
　　“然后，吟游诗人挥动手，笑容满面的高声告别，与年幼的她立下了单方面的约定，并与历史恶魔一起回到了她们的时代。”
　　德利多利合上了《历史》之书，有些疲惫、也有些满足。
　　……
　　遗憾的是，高易羽回到历史最前沿之后，被约安妮丝瞪了一眼。
　　“唉。”甚至还夸张的叹了一口气。
　　“怎么了嘛。”
　　约安妮丝反坐在椅子上，整个人趴向靠背，将小下巴枕在小臂上，就那么可怜巴巴的朝高易羽抱怨：“真羡慕，你脸上有满足的汗水。”
　　“确实！我们弹了一段很牛的音乐。唉我的技术真是长进了，而且你知道不，德利多利居然唱歌了……她的魔力很奇特，混入歌声之后有种我形容不来的感觉。”
　　“真好啊，不喊我一起……我也想的，好久没弹点什么了。”
　　“说起这个，我们这段历史旅行也有收获！”
　　“你们又改变了什么样的历史？”
　　高易羽拉起约安妮丝，一起走向电脑。当然，并不是从历史里抓到什么电气小精灵。开机之后，高易羽检索起“松鼠”这个名字，毫无疑问，历史已经发生改变。
　　“我和你说，约安妮丝，这个音乐家的音乐很厉害，不过更厉害的是那个叫梦中人的怪物，你知道吗？这个梦中人更厉害。”
　　“……到底是什么厉害嘛。”
　　“总之这个梦中人比德利多利还厉害，然后这个音乐家的音乐，厉害到能让梦中人爱上她……虽然我不知道是哪种爱，但是很厉害。”
　　约安妮丝轻轻笑着，然后翻出一张湿纸巾，帮高易羽擦起汗来。见到高易羽被突然冷到，下意识缩了缩脖子，约安妮丝笑得更深了些。
　　她也很期待：“嗯，让我来听听，你们背着我去为之改变历史的结果。”
　　“……咦……稍等，我再找找。”
　　一如既往，松鼠这个名字，并没有冠于任何伟大音乐家的头上。
　　高易羽喝了口水，用英文的方式继续检索——但依然没有。
　　和改变历史之前一样，什么也没有。
　　“德利多利，怎么回事呀。”
　　“很简单——”德利多利叹了一口气，“梦想并没有成真而已。”
　　“……什么……意思？”高易羽刚刚擦掉的汗，变成冷汗，似乎开始泛滥于额头之上。德利多利清冷的声音，还有这仿佛预见到了的态度，化为一种直觉，在高易羽的脑海里泛滥。
　　她不再追问德利多利，而是干脆的向着空气——
　　“梦中人，请出来，你干涉我的梦还没结束吧？”
　　“……如您所说。”
　　那一位确实出现在了现实之中，并非是高易羽和德利多利在睡梦之中，追随蓝色的鸟去拜访，而是如第一次相遇时那样，出现在高易羽的眼前。
　　的确是它——那并不属于任何人，却仿佛认识所有人的样子。
　　“我们应该改变了历史，改变了松鼠的人生，让她立志成为音乐家，走上了音乐家的道路才对，或者说其实是有其他艺名吗？你应该知道吧？”
　　“……看来并没有成功。”梦中人犹豫之后，叹了一口气。
　　“你们在尝试什么东西吗？”
　　此时，德利多利翻动书页的声音，混着她念诵的声音，一起盖过谈话：“松鼠死在了十一岁的生日前夕。”
　　“……什么？”
　　“目睹了那场不可思议的演唱会后，松鼠立志走上音乐的道路，想要去见那位吉他手……并且开始展露才能。”
　　和歌唱时截然不同，德利多利平静的念着。
　　“因为常年跟父亲一起听打口碟，她有丰富的音乐积累，涉猎了许多风格并且有充足的参考。从小在电子垃圾陪伴中，她非常擅长机械，甚至自己东拼西凑试着做乐器……”
　　“……那是因为……家庭……吗？”高易羽问。
　　“她的父亲并不反对，毕竟本就是爱好者。发现女儿的兴趣之后，每天更积极的回收垃圾，倒卖走私打口碟生意，积攒着金钱，准备培养同样热爱音乐的女儿。”
　　“……那？”
　　“但从小营养不良，每天都活在电子垃圾之中，早已剥夺了她的健康……”德利多利翻起另一页，“即便是在未曾改变的历史里，她也死在了同样的日子……”
　　即便是夏日上午，寒冷的气息依然贯穿屋内。
　　高易羽盯着德利多利，又盯着梦中人。
　　她并不迟钝，反而相当锐利的明白了整件事。
　　“梦中人，你所说的……你深爱的人类，在音乐行业耕耘几十年，创作了无数好歌——这些事情……其实是……松鼠临死前的梦，是她的幻想，是她对自己的告慰。对吧？”
　　“……是的。”梦中人并未否定。
　　高易羽接着说：“但那个梦并没有做到最后？”
　　“嗯，在梦中谱写完最后的……诠释人生的曲子之前，她就已经离世了。”梦中人怀念的、爱恋的、珍惜着的低语，“唯独只留下，这个不被世界上任何人知晓的梦，来到了我的唱片店里。”
　　像是被剥夺了语言能力，高易羽陷入寂静。
　　她试着再说些什么，但并未比心声更响。
　　德利多利从旁开口：“你只是想让她在死之前，听到自己的歌被演奏出来。”
　　“因为我爱她。”梦中人说道，“谢谢了，德利多利，您的歌声很美。”
　　“无妨，那是首好歌，我很愿意为她歌唱。”
　　就像音乐被留在了历史之中，那位不为人知、不曾诞生的大音乐家，结束了人生的梦，悄无声息。
　　高易羽有些不舍，但还是关掉了搜索界面，即便上面还有一个叫做“松鼠”的名字……可它不再存于现实里的任何地方。
　　松鼠的梦所化作的灵感，从历史恶魔与吟游诗人的灵魂中消失殆尽。
　　唯独那个梦——那残缺的梦，则静静躺在梦境的唱片店里，成为了不被发行、无人知晓的一张打口碟。
　　……
　　在这之后，梦中人道了歉，因为她没有把委托说清楚，可也因为这样，高易羽与德利多利，才心无旁骛的奏了一首好歌。
　　然后，它结算了酬劳。
　　德利多利不知道和梦中人有什么沟通，她并没有去索要一个随心所欲的梦。高易羽也没有索要，只是暂存了起来。
　　倒是那首歌——那首化为梦境，被高易羽梦到，然后死活记不起名字的……只有一个“孤岛”印象的歌——梦中人表示，可以说出名字了。
　　起初的高易羽有点激动，但很快冷却了下来。
　　在奏完松鼠的梦之后，她对一首记不起来的歌不再那么执着。
　　其实也不是不想知道，只不过——
　　“有位大音乐家在为我创作一首新的孤岛，所以这首记不起来的，就和那个梦想一起暂存在您的店里吧。”高易羽是如此答复的。
　　而德利多利回到金币中，梦中人也离开现实归回梦境。
　　又在经历五杯咖啡、两顿泡面，还有大量的键盘与吉他声之后。
　　盛夏洋溢于空气的每个角落，她们的到来惊走了松鼠。
　　约安妮丝在围绕植被的钢琴旁，端正身子并坐在琴椅上。白纱的连衣裙和肌肤之上，洋溢着叶隙洒下的光斑。她用笑容和琴键，诠释起高易羽所说的那个梦。
　　“那是一座孤岛……”她的琴声仿佛是这么在说。
　　但在高易羽听来，那并非是一首孤独的歌。
Whiter Shade of Pale
(番外完)
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。