━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：本仙子才不会被反派男主麻烦缠身
作者名称：本少不开心
小说序号：567503
小说字数：578676
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T21:09:27
作者标签：纯爱 仙侠 嫁人 女性主角

第1章 人设手绘☞李青陶，红衣持枪写真图
　　[插画]:请使用epub查看

　　作者酱动手画的哈，不是专业画手，求夸奖*^_^*

第2章 人设手绘☞热心大叔 丑牛肖首
　　[插画]:请使用epub查看

　　一拍脑门画出来，原型借鉴了超喜欢的小说《镖人》里面的刀马。
　　PS：头发真的不会画啊o>_<o

第3章 书名签约被卡，再次改书名*^_^*
　　原书名《病娇仙子不会被反派男主买一赠三》
　　改书名《本仙子才不会被反派男主麻烦缠身》

第4章 手绘人设 财盗
　　[插画]:请使用epub查看

　　即将出场的角色。
　　三盗之一，财盗。

第5章 ，楔子
　　永正四年冬，雪。
　　李青陶入城，好似雪落大地，不归，不见。
　　天地大白，皑皑十里梨花，铺在河湾庄上如一面极大的白纸。
　　白纸上有人晨起离家时踩出的脚印，浅黑如蚁脚沾墨行在纸上的淡淡迹痕。
　　雪上的脚印来源于许多地方，但是终点却大多相同，那是一间客栈，还有个龙飞凤舞的招牌，上面写着“聚贤客栈”四个大字。
　　绿瓦白墙，竟在雪中保留了原本的颜色，成了白纸上的独彩一笔。
　　“这天冷的，听说昨晚城里又死了人，你可晓得？”
　　在客栈的窗边，刚坐下的微胖面黑汉和他同行的黄脸瘦子聊天，说出的话和话中的内容一样冷，从口中呼出就凝成了冰雾。
　　“李青陶入城，城里死人，巧不巧？”
　　言罢，他安静了片刻，在等客栈辰时暖身子的茶。
　　“也就这个苦命娃倒霉，走到哪，麻烦跟到哪。”瘦子躬身接下店小二端上来的茶水，递给对面，自己则溜边一喝，道：
　　“前些日子，二十里外的镇子不是也死了些么？”
　　他语气带有事不关己的平淡，还有冬天特有的冷漠。
　　“那叫一些？整个朱口镇都没几个活口了。”此时晨起人尚少，店小二瞧见掌柜的还没起，便偷闲，来胖瘦这桌凑凑热闹，口中说道：
　　“更巧的是，这李青陶就是安掌柜从朱口镇捡来的。”
　　“那这李青陶，在你们客栈呆不久喽。”胖子捧着手里的热茶，口中嘟囔着道：
　　“也不晓得这皇城满城持刀是干嘛的，这么大的案子，离皇城这么近，来来去去调查却连个影都没查出来。”
　　“就因为这事搅得人心惶惶，别地来做生意的都少了，现在京城盐米贵啊”一旁的瘦子喝完茶，也应和道：
　　“不知当今圣上养这皇狩司是为啥，探案探案，这原本是侦查司的事情，现在被这帮持刀的抢了活去。”
　　“这不就狗拿……”瘦子说到一半不说了，剩下来的话就像未化的冰块一般，冻在了他的腹中。
　　因为他看见了两个人，一人持刀，另一个人脸上带了白色面具。
　　刀鞘是鲤鱼拜珠蛟皮鞘，刀柄是黑蛇吻玉环刀柄。
　　店小二一见是官家的人，顿时搭上白手帕，转身捏着笑脸去迎接，余光看见柜台旁掌柜的也到场了，虽然还是哈欠连连，却也不敢松散，笑的更殷勤了。
　　“客官来点……”
　　“我们来查一个人，”
　　持刀的没有理会殷勤献笑的店小二，直走向店内柜台，走进那趴在柜台边上的年轻人。
　　戴面具的另一个却是很慵懒，找了一个避风的角落打起盹来。
　　“你认识他么？”
　　持刀者从怀中掏出一张画像，只见上面惟妙惟肖的勾画着一个人一个客栈里的人都熟悉的一个人。一个很漂亮的人。
　　一个男人，或者是，一个男孩。
　　“认识，肯定认识啊，”
　　年轻掌柜披着大氅，瞥了一眼，继续盘玩着手中的钱串子。
　　“这是我们店伙计。”店小二看老板刚醒，精神气色不佳，还留有几分睡意，怕惹了这持刀粗人，便替掌柜回应道：
　　“他是安掌柜以前发善心救来的，”
　　“他去了哪里？为何离开？详细说说，查案。”持刀又拿起腰间的皇狩猎腰牌。
　　“前些天安老板愁天寒地冻生意不景气，招了个说书老生来讲说引客，再加上后来来了一帮走镖的……”店小二滔滔不绝。
　　“说重点，这画上这人哪去了？”
　　“好嘞官爷，这人，”店小二说的唇干舌燥，咽了口唾沫，“这李青陶，去城里买货了。”
　　“就绪让他去看大夫，平时他挺勤快，最近闹了腹痛，正好顺路去京城拿药。”安掌柜终于停下了手中的盘玩，说了一句话。
　　“那这李青陶平日可有何异常之处？”
　　“有。”安掌柜捏了捏手腕上的钱串子，道：“异常胆小，异常惜命。”
　　“问完了？”他有意无意瞥了眼那个戴面具的正在昏昏欲睡的人。“李二，贵客。上茶，贵茶。”


第6章 ，梦
　　第一章，梦
　　“你是说，你常常会做稀奇古怪的梦？”
　　阳光透过淡黄的窗纸，在昏暗的医馆内斜照成一束光柱，照亮药香弥漫的屋子，落在一个身形如松的青衣女子身上，在她身前的木案上留下一道青色的窈窕身影。
　　这个女子双眼微眯，看着身前衣着朴素相貌清秀的男孩，询问着李青陶的病情。
　　李青陶原本盯着窗台，看着窗外的天色，心中计算着时间，心怕耽误了自家老板要他进城的正事。
　　窗台上摆一个沙漏，自从李青陶进屋坐下开始，就在不停地向下漏着沙子，发出沙沙声响。
　　他看沙漏看的入神，此刻听见对面大夫的问话，他才回过神来，目光流转到面前的女子大夫身上。深吸了一口药香，让大脑保持清醒，寻思了一会，点头应道：
　　“对，这些梦中之事，很奇怪，都是一些杀人放火的血腥场面，可我从来没有经历过这些。更离奇的是，我梦见自己成了一个很漂亮的女子。”
　　李青陶说完，双眼盯着面前的青衣大夫，原以为遇见自己这种奇怪病症，这大夫会有些惊奇。毕竟，在这个世界，医学似乎仅仅停留在医治身体上面，对于精神和心里上的病症则缺乏研究。
　　要是在前世，有这个症状，恐怕自己早就被送到精神病院悟道去了。
　　可是，李青陶并没有在面前这个女子脸上瞧见半分惊异脸色，对方眉目安静，好像自己的奇怪噩梦，仅仅是感冒等寻常症状一般，只是挑弄这面前垂下的几缕青丝，口中确认道：
　　“你说，你常常梦见自己成了女子，还梦见着火，梦见死人？”
　　“对。”
　　得到李青陶的答复之后，青衣大夫又问道：
　　“这种症状持续多长时间了？”
　　“三周……不，两旬了。”
　　李青陶眼中带着些许回忆，答道。
　　这里的两旬，也就是上一世的三周时间，更是李青陶来到这个世界的时间。
　　三周前，他还是一个高三生，因病没参加高考，苦读了几年书，满脑子的知识最后没用到，成了他最遗憾的三件事之一。
　　“这很正常，你应该是劳累过度，平时多注意休息便好了。”
　　声音轻柔，如风摇翠铃，打断了李青陶的回忆，李青陶抬头，瞧见面前这个大夫正在起身，在身后满墙的抽屉中翻看，好像是在找什么东西。
　　李青陶迟疑了一下，瞥了一眼手腕，深吸一口气，朝着面前的大夫说道：
　　“大夫，在你这里看病的话，病人的病情等信息，你会保密么？”
　　他刚才隐藏了一些自己的情况，只说了一部分。他想确认面前这个大夫的态度再决定说不说。这个世界不像前世那般安全，事事小心一些为好。
　　话音刚落，对面稀里哗啦的翻柜声响骤然停止，医馆中的空气此刻好像凝固了一般，落针可闻，只有沙漏在缓缓的流淌着白色的细沙，传来丝丝细响。
　　随后又是一阵窸窣，大夫回到座位，神色严肃，原本照在她身上的阳光此刻流转到了李青陶身前，照的李青陶眼神恍惚，正要用手去遮挡光线，耳边幽幽的响起了大夫的回话：
　　“为医者心仁，只会治病救命，病好了，这事就结束了，病人的病情和身份，本大夫从来不会过问，更不会宣扬。”
　　“而且，你到我医馆里坐了这么长时间，我连你的名字都没问，你且放心，今天之类的交谈，你知我知，别无六耳。”
　　得到大夫的回答之后，李青陶凝神，看着对面的眼睛，觉得对方并没有说谎，这才放下心中一直悬着的石头，说道：
　　“关于病情，除了做噩梦，我还有一个症状。”
　　大夫皱眉道：“什么症状？”
　　回想着自己来到这个世界之后的种种离奇，李青陶缓缓撸起左手的袖子，露出手腕，上面有一圈显眼的红色痕迹，好似镯子一般套在李青陶白皙的手腕上。
　　“这是勒痕？”青衣大夫瞥了一眼，口中好奇道：
　　“正常的勒痕不会这么深，这应该是你强行挣脱之后留下来的痕迹。”
　　李青陶点头，目光从手腕上移开，正面对上青衣女子那双美丽而疑惑的双眼，说道：
　　“没错，这就是我强行挣脱之后留下的痕迹。”
　　“我除了睡觉时会做噩梦，还经常一觉醒来，便不在原本睡觉的地方。有时在床上入睡，醒来便躺在门口，有时醒来之后发现自己在河边，甚至几里外的树林中，好似有人趁着我睡觉时，背着我移动一般。”
　　大夫一边听着李青陶的话，一边伸手去摸李青陶手腕上的勒痕，口中问道：
　　“那这勒痕是怎么回事？”
　　李青陶眉毛一皱，语气迟疑道：
　　“我原本以为是有人恶作剧，于是便在睡时，用锁链，将我手腕锁住，然后将钥匙藏起来，这样别人便不会趁我睡时，背着我移动到别的地方。”
　　说罢，李青陶举起手腕，伸出手戳了一戳其上的勒痕，感受着勒痕处传来的痛感，说道：
　　“可是我醒来之后，依旧是躺在了别的地方，不过手上出现了这道勒痕。回到住处之后发现，原本藏的钥匙并没有被找出，但是锁链却被硬生生扯断，我肯定没有这么大的力气……”
　　听完李青陶的叙述，女子猜测道：
　　“那你是说，有人趁你睡着，扯断锁链，带着你走？”
　　“不是。”
　　李青陶摇头否定，转头看着窗台上的沙漏，已经漏了四分之三，口中喃喃道：
　　“我后来，又在床边撒了一层面粉，若是有人接近我，必然会有脚印还有其他痕迹。可是之后我发现，现场只有我自己的脚印。要是有别人的脚印，我早就去官府报案，而不是来大夫你的……”
　　回想着自己的经历，李青陶尴尬的发现，自己好像连这个医馆的名字都不知晓，只得尴尬的笑了笑，道：
　　“……你的医馆了。”
　　大夫没有在意李青陶语气中的尴尬，而是思索了起来，给李青陶的症状定下病情。
　　“梦见异事，醒来之后身处异地，你这应该是梦行症。”
　　说罢，她又不知从何处，拿出了一本厚厚的书，用青葱玉手拍去上面的积灰，摆在桌案上，又拿起火石，起身在案边点亮油灯，然后凑着灯光，在书中翻找起来，口中念叨着：
　　“半夏……竹茹、元参……灵明莲花……”
　　都是一些药名，有些李青陶前世也听说过，心中知道大夫是在找药方，趁着无事，双眼又朝窗外看去。
　　原本窗外正处白天正午，现在不知不觉间，竟然黑了天。窗外隐约传来喊叫声，好像出了什么事情一般，由远及近。那摆在窗台上的沙漏这时已经快要见底。而且每漏一丝，窗外的嘈杂声就近了一些。
　　李青陶莫名的感觉到有些热，好似面前是一座火炉。
　　“大夫，窗户开大些吧，这天气也太热了……”
　　李青陶和大夫说着，忽然心中感觉到一丝不对劲。
　　现在是冬天，他来时，外面还下着一场大雪，雪地厚到一脚下去，都看不见鞋子，这大雪天，怎么可能会热。
　　李青陶这边热的好似火灼，青衣大夫却是毫无知觉，李青陶的话她也置若罔闻，拿着灯盏自顾自的翻箱倒柜的抓药。随后转身，手中捧着什么东西，递给李青陶。口中道：
　　“时间到了，这是你的药，拿好了便走吧，下个病人急了。”
　　李青陶将东西拿到手中，顿觉手掌冰凉，灯火微亮，李青陶凑近灯盏，借着烛光，这才看清
　　手中的东西。
　　是一个莲花，水灵灵冰灿灿，好似冰雪雕刻而成的一朵莲花。
　　这朵莲花在灯下流光溢彩，如炉中白雪，缓缓消融，不一会就融成一滩凉水，从李青陶的手指缝中流过，将李青陶的手浸湿。
　　李青陶看着手中的莲花消融，心中一惊，口中急忙问道：
　　“大夫，这是……”
　　话音落在空出，没有人应答，李青陶朝着青衣大夫的位置看去，却发现那里空无一人。便又不自觉的看向窗边的沙漏，沙漏中已经漏完了沙子。
　　随后周围的一切都散作云雾，李青陶身边的桌案椅子，都好似水中幻影一般，荡漾消散，远处的喧嚣和灼热好似一阵风吹来，其中还夹杂着焦炭味道。
　　李青陶只觉得自己身体不受控制，迷迷糊糊走向一扇门，在门口遇见了一个女人，身影朦胧，只能看清她那一双眼睛，清冷如秋晨时，兰叶上的露珠。
　　意识模糊，李青陶脚步不停，走出那扇门，走进嘈杂和灼热。
　　随后，天地红光，惨嚎充耳，烟火撩人，身痛欲裂。
　　恍然人间，如梦初醒。

第7章 ，出门见火
　　满地黑柴火燎心，风热烟红浪吞人。
　　此刻是夜，天地却被火焰照的通明，热浪裹挟着人们的哭喊，热乎乎地铺在李青陶的脸上。燃烧的飞灰被一狂舞的火焰抛向天空，又随风而落，好似天地间，弥漫了无数黑雪。
　　孩子哭喊，大人奔走，都是一副神色慌张的模样，从火焰深处奔逃，好似被猛兽驱赶着一般，朝着李青陶的方向跑来。还有不少人跑到李青陶身前不远处摔倒，随即狼狈起身，挣扎着往外逃。
　　“死……死人！”
　　那些摔倒的人中，有几个看着李青陶一脸茫然的模样，口中喊道，一边喊，一边拿手指着来时的方向。脚下却是没有片刻停留，从李青陶身旁匆匆跑过。
　　李青陶顺着他们指着的方向，看到前面地上，的确躺了两个尸体，身上满是灰尘和鞋印，李青陶依稀认得出穿的是白衣绣麒麟，不由得心里一惊。
　　白衣绣麒麟，这两个是皇狩司的人，还是极为厉害的那一批。
　　“到底发生什么事了？”
　　李青陶心中疑惑，身后又响起一阵动静，转头去看，发现是刚才从他身边跑过的那一群人，原本有十几个人，此刻仅仅剩下了六个。
　　这些人一边跑过来，口中一边朝李青陶喊着：“快跑！快跑！”
　　李青陶闻言，虽然不知这群人如今是什么情况，但显然如今不是什么好处境。便回顾四周，想要找到刚才出来的那个医馆，也好藏身。
　　但找了一圈，却发现周围都是些残砖断墙，少有完好的门房。不由的心中一愣，不知怎么回事。
　　而就在他这一愣神间，那群去而复返的人跑到了李青陶身边，口中依旧急呼着“逃命”。可手上却直接李青陶推开来，险些将他推倒在地，口中语气急躁：
　　“不要命，就别挡道！”
　　脚尖起落，李青陶运起这幅身体原来的主人脑中留给他的那一套步法，消减了原本的颓势，皱着眉看了一眼远去的那一伙人，身后忽然伸出一只手将他扶稳。
　　“你没事吧？”
　　瞧见那群人渐行渐远，嘈杂声也缓缓消散，这一声轻柔如摇铃的声音此刻显得十分悦耳。李青陶转头看去，发现身后站着一个女孩，还有三个中年男人。扶着自己的，正是其中一个高手和蔼的瘦子。
　　“小哥哥，没事吧？”
　　见李青陶神色恍惚，女孩又问了一句。
　　李青陶这才转头看去，瞧见一个身形可爱的女孩，透过满脸的落灰，还是能看出原本白皙的肤色，此刻眉眼中难掩慌张，可还是透漏出一丝担忧，就这么看着李青陶。
　　“多谢相助，我没事，”李青陶摇了摇头，看了看女孩来时的方向，问道：“刚才那伙人在躲什么？这里为什么会着火?”
　　女孩没有回答，倒是她身后的男人看着李青陶不温不火的模样，急道：“小姐，我们先跑吧，这里不安全。”
　　李青陶感受到女孩收起了双手，口中答谢，随着女孩一起朝着刚才那一批人逃走的方向跑去口中问道：
　　“你们到底在躲什么？”
　　女孩一边跑着，气息微喘，口中答道：“一群怪人。”
　　说完，她好似想到了什么可怕的东西一般，明明是在跑步，却面色苍白，神色慌张，不停的向后看。
　　那个先前扶住李青陶的高瘦男子看见女孩这幅慌张模样，安慰道：“小姐莫怕，我等定会拼命保护小姐周全。”
　　李青陶也朝着身后看去，那里是一处通往东城的巷子，在火光的照耀下，光明如白昼，而更深处火光找不到的地方，则是一片黑暗，好似一口无尽的深井。
　　“怪人？”
　　李青陶一边跟着女孩一行人，一边在心中琢磨着女孩刚才说的话，莫名有一种违和感，但是说不出哪里违和。
　　随着众人的行进，以及火势的蔓延，周围嘈杂声又渐渐响起，热风，飞灰，黑烟，都灼烧着李青陶的神经，让他原本不清不楚的心神此刻更加慌张。
　　怪人，什么怪人？这一片火海又是怎么回事？刚才那个医馆呢？
　　前一世因为疾病，享年十八，幸运的是来到这个世界，原本想要好好活着，可没想到，穿越来之后的这二十多天，怪事频发。
　　李青陶心中苦闷，只觉得眼前这一片火好似烧尽了他的心窝一把。脚下的步子越来越重了，好似在发泄内心的怨气。
　　周围声响愈发嘈杂，违和感越来越重了。
　　大概是平时疏于锻炼，女孩的脚步渐渐放缓，口中语气急促：
　　“三叔，我们身后有怪人跟上来么？”
　　高瘦男子闻言，缓下步伐，回头看了看，摇了摇头，说道：
　　“没有。”
　　这名男子说完，李青陶身边的女孩松了口气，停下了步子，扶着膝盖深呼吸几口，断断续续的说着：
　　“我们……我们可能已经摆脱那群怪人了。”
　　李青陶也跟着众人停了下来，回头看了一眼远处，这才看清原本火灾的全貌。那是一处四楼的高阁，此刻被烈火烧的只剩下几根梁柱在风中坚挺。火势绵延了一条街，黑烟滚滚，火光摇曳，好似一条火龙落在市井之中。
　　诡异的是，这么大的火灾，应该会有人来救火，最不济，也应该有人奔走呼救，而不是仅仅自己见到的这几个人。
　　看着远处的火光冲天，李青陶心中思量着刚才女孩几人说的话，心中隐隐有了几分猜测。
　　莫非他们都被怪人杀了？
　　怪人？
　　什么怪人？
　　身旁的人都在休息，恢复着力气，没有发出声响，此处原本的嘈杂就变得清晰起来。好似砖瓦敲击的声音，又好似动物爬行在屋顶的声响。
　　就好像，脚步声一样。
　　李青陶心中一凛，闪到一边，靠着墙站好，以防身后有人偷袭，口中忙说道：
　　“小心！”
　　话音刚落，李青陶心中一颤，不自觉的侧身低头，险险躲过一个东西。回头看，只见眼前飞过一个东西，刮起冷风如刃，随后，耳边传来“砰”的一声。
　　再一回头，李青陶瞧见刚才被女孩亲切的喊作三叔的男子此刻镶嵌在墙上，面色惊恐，双目死死盯着一旁的屋顶。胸口凹陷，鲜血如河，胸口正中横竖着一柄刀。
　　就这么死了。
　　李青陶瞳孔微缩，他明白，这一剑，原本的目的应该是自己，可是自己躲闪过去，却被这男子撞上。
　　“三叔！”
　　女孩惊呼，想要抱着三叔，帮他止血，却被另外两个男人死死拦住。
　　李青陶在一旁看着，一个鲜活的人，就这么死了，看他的神色，很痛苦，五官扭曲在一起，双目圆睁，七窍流血，貌如画中厉鬼。
　　死亡的痛苦，自己这个经历过两辈子的人深有体会。
　　他不想在经历一次这种痛苦，他李青陶，这辈子，想要活命，想要长命百岁，不想在这里死了！
　　李青陶内心忽然涌起一股强烈的求生欲，促使着他冷静下来，观察着周围的一切，寻找一丝可以活命的机会。
　　然后，他便看到了三叔那双浑浊的眼睛，好似在盯着索命的厉鬼，不愿闭眼一般。一旁的女孩此刻正悲痛欲绝的要伸长胳膊，帮三叔闭上眼睛。口中急忙急忙喊道：
　　“先别动三叔！”
　　那中年男子停下手中动作，口中不满道：
　　“小子，怎么了？”
　　李青陶顺着三叔的视线，微微探出头去，看到了屋顶，月光如银，隐约伏着一个身影。
　　看到那个身影，李青陶眼神一凝，低声说道：“小心，怪人在屋顶高处！”
　　一边说着，李青陶一边退回墙边，伸手去摸自己一直带着的佩刀，那是自家老板给自己的。可没料到手上一空，李青陶低头看去，发现自己腰间刀鞘还在，里面空空如也。
　　刀呢！


第8章 ，剑柄
　　李青陶摸着空荡荡的刀鞘，心中一惊，他根本不记得自己什么事用过这柄刀，着急中直接将刀鞘取下，拿在手里。
　　他环顾四周，找一扇门，想办法走进屋子躲避，却发现身处街道，两面都是墙壁，没法入屋，又抬眼瞧见那两个男子正架着不愿离开的女孩准备跑，口中急忙喊道：
　　“不要站在路中间，怪人在屋顶，站在路中间会被当成靶子，贴着墙走！”
　　那两个男子闻言点头，其中一个解下被称为三叔的男子腰间佩剑，快步跑到里李青陶身旁，侧着身子，贴着墙，缓缓的向前走着。随后这名手持佩剑的男子又意味深长的看了一眼李青陶，口中低声道：
　　“多谢小兄弟提醒。”
　　一边说着，他一边将手中佩剑递给李青陶。
　　李青陶点头示意，没再出声，而是默默接过佩剑，缓缓的贴墙前进，耳边集中精神，去听周围的异常动静。
　　风吹枯草，脚步窸窣，夜间一片安静，并没有其他声响，原本扰的李青陶心神不宁的嘈杂声音此刻已无影无踪，安静的好像此处只有他们四人，好像那个怪人不复存在一般。
　　李青陶心声疑惑，他在想，刚才那怪人只丢出了那一刀，便没有了其他动静，而是静静的伏在屋顶，它到底想干什么？
　　求生的欲望不断刺激着李青陶，撩拨着李青陶的心神，让他脑中止不住的思考，思考那怪人的目的，寻找活命之法。
　　“小心！”
　　正心绪骤起，李青陶身后忽然响起女孩的声音，就好似风摇铜铃，也如同前世的鸣笛，吸引了李青陶的注意。
　　“怎么……”
　　话还没说完，李青陶只觉得自己被人用力踹了出去，摔了几个踉跄，才稳住身形，衣领中灌了一口凉风，一瞬间李青陶感到冰凉刺骨，却又从脖子后面感受到了一股温热。
　　伸手一摸，满手鲜血！
　　心中一惊，李青陶急忙回头，这一回头看的他心里冰凉，如至冰窟。
　　原本李青陶站着的地方，正上方的墙上倒挂着一个枯瘦怪人，身穿黑衣，面色苍白，五官干瘪，皮肤好似泄了气的皮球，以一种十分诡异的姿态，扣在墙上，如同一只硕大的壁虎，此刻向下递出一只手，手中握着一柄沾血的刀。
　　是女孩的血。
　　刚刚女孩在李青陶身后，先发现他头顶的怪人正欲偷袭，因为胳膊被一旁的男子扶着，情急之下，一脚踹出，李青陶这才捡了一命，女孩的腿却被怪人手中的刀砍中，血流如河。
　　李青陶看见女孩的苍白脸色，还有她那被血浸染了一大片红色的长裙，知道这是伤到了血管，必须尽快处理，否则就要失血过多，命不久矣。
　　那个干瘦的怪人就那样挂在墙上，干瘪的眼睛缓缓转动，脖子好似面团，竟然拧着转了一圈，死死盯着李青陶，口中发出刺耳的声音。
　　“你……还……活着……”
　　“……生……苦”
　　声音好似兽爪划过琉璃，听得李青陶起了一身的鸡皮疙瘩，他原以为怪人行动僵硬迟缓，随后他又看见那怪人好似壁虎游墙，从墙壁之上游转而下，落到地面。
　　它的脑袋拧了一百八十度，仍然死死盯着李青陶，面带一丝诡异的笑容，上扬的嘴角好似刀片拉开的口子，带着残忍和嘲弄。身子却面朝女孩一行人，挥刀朝女孩砍去，速度缓慢，好似随风落下的枯叶。
　　李青陶被那双干瘪的眼睛盯着，浑身不自在，看见怪人挥向女孩的那一刀，心中急躁，随即开始积攒全身力量，想将手中配剑扔去，让怪人的刀偏离丝毫。
　　那女孩面对着这一刀，眉眼恐慌，奈何腿上受伤，面前的刀意好似凝住了她的身形，躲闪不开，只好绝望无助的举起手，想要以血肉来挡这夺命的一刀。
　　女孩身后的两个男子此刻也焦急十分，一个抽剑去挡，剑光在月下流转处一道银色的弧线，带着飒飒破风声，朝着怪人砍去，却没想他布满剑身的银色剑气遇到怪人手中的缓缓一刀，竟好似如卵击石，轰然碎开。
　　怪人的刀势不减，竟压着他的剑寸寸破裂，剑锋的碎片划过女孩白皙的脸，留下一道红色如线的伤口。
　　另一个男子眼见用剑不行，便运起全身功力，一双拳头气血充盈，溢出的拳意吹得男子衣袖狂舞，随即起身向前，挥拳快如幻影，好似江潮一般朝着怪人身上涌去，拳击如擂鼓，发出阵阵轰鸣。
　　而怪人此刻就如同风浪中的礁岛，屹然不动，好似这狂乱的拳风如同毛毛细雨。手中刀势不减，扭转了一百八十度的面孔依然对着李青陶笑，笑容肆意，干瘪的眼睛中，杀意愈发浓郁。
　　眼见两个男子的招数都毫无作用，那柄刀将要落到女孩的身上，李青陶心中思绪杂乱。
　　自家老板说他惜命，李青陶自己认了，因为前世本来就没好好活着，所以这一世他想要多活一段日子。眼前的怪人正在和女孩一行人缠斗，要是自己现在离开，或许能脱离这一次危机。
　　可是他心中又不住的浮现着刚才女孩的行为，想着女孩刚才为救自己受伤，心中虽然还是想着活命，脚下却是死活迈不开步子。
　　目光流转，身后是巷子，身旁是两面高墙，躲无可躲，李青陶看着怪人缓缓落下的那一刀，还有愈发肆意的诡异笑容，心中一横，右手紧握。
　　随即福至心灵，从身体深处涌出一股清冷，汇聚在拿着配剑的右手上。
　　危难当前，李青陶没有察觉到这股奇妙感觉，双眼盯着那沾染血污的刀，还有女孩的惊恐神色，使足力气，手臂伸展，将手中配剑朝怪人手中的刀投掷而去。
　　剑飞如坠星，带着嗡然破风声，朝着目标飞去。
　　此刻的挥拳男子依旧拳如雨落，随着长时间的挥拳，他的拳头早已鲜血淋漓，露出其中白骨，可依旧没有阻挡怪人分毫。
　　另一个挥剑男子手中剑已经支离破碎，可还是拼命压榨体内的内力，将剑气附着其上，以求能多坚持片刻时间。
　　面前拳风剑气纵横，可依旧没有挡住怪人这缓缓下落的一刀，女孩心中慌乱，早已忘了腿上伤口带来的疼痛，想要逃开，却被刀意牢牢的困住，躲闪不及，只能面如死灰的迎接这夺命的一刀。
　　她这时已经感受到刀锋上的凛冽刀气，好似要撕裂自己的肌肤，将骨肉都切成碎片。
　　她鼻尖隐约嗅到了来自刀锋上死亡气息，那是无数人留下的血腥味道。
　　她看到了她自己，从面前平滑如镜的刀身上，她看到了自己绝望的双眼，看到了自己嘴角释然的一笑。
　　“爹，女儿来陪你了……”
　　女孩呢喃着，眼角湿润，眼泪勾勒着她青春可爱的脸颊，如荷叶上的滑过的露水。面临着越来越近的刀锋，她缓缓闭上了被泪浸透的微红双眼。
　　“砰！”
　　想象中的切骨之痛并没有到来，反而是一阵清风拂面，刮起女孩散乱的头发，吹干了她的泪痕。
　　女孩错愕的睁开双眼，原本面前迫近刀已然不见，一同不见的，还有看不见面孔的枯瘦怪人。
　　怪人消失了，她身旁的墙壁上，多了一个洞，洞里是一家无人宅院，怪人此刻正狼狈的跪在地上，手中拿着一柄断刀。
　　身上，则插着一样东西。
　　女孩瞪大了双眼，一脸错愕。
　　插着一根剑柄？

第9章 ，灵明莲花
　　怪人身上插着的，并不是剑柄，而是一柄长剑。
　　只是李青陶刚才扔出的力度太大，长剑整个剑身，竟然没入地面，因此众人望去，好似只剩下一个剑柄。
　　再瞧那怪人被他抛出的长剑击飞，撞入了墙壁，将厚厚的石墙撞出一处巨大窟窿，李青陶刚出手的长剑正直挺挺地插在怪人持刀的胳膊上，将怪人死死钉在地面，不得动弹。
　　李青陶看着怪人的惨状，见他不在动弹，又看见女孩一行人没有受伤，除了挥拳男子双手血肉模糊之外，并未大碍，心神稍稍安宁。
　　“小哥，多谢！”
　　女孩感激的朝着李青陶说道，习惯性的做个欠身，结果拉扯到了腿上的伤口，面色一白，差点昏倒。被身旁的持剑男子扶住身体，朝着李青陶粲然一笑。
　　“小兄弟，没想到，你还是个武修，”挥拳男子看着自家小姐别无大碍，转身朝着李青陶躬身道说道：
　　“刚才这一手抛掷功法，至少要有七品巅峰的境界。”
　　李青陶没有说话，只是点头回礼，心中有些疑惑，这才注意到一件事。
　　“我原来有这么厉害？”
　　自从刚到这个世界，李青陶的记忆就和原身的记忆融为一体，原身不过是一个孤儿，在客栈中打工为生，以前做过几年乞丐，练了一些乞丐们跑路的步法，但都是一些烂大街的招数，至于修武，这幅身体的原主人根本没有什么修行。
　　至少，在李青陶继承的记忆中没有。
　　“果然……你……生苦……”
　　一阵刺耳的声音从怪人响起，打断了李青陶的沉思，李青陶抬头朝着怪人望去，发现这怪人在挣扎着起身，一副皮包骨的面容扭曲，朝着李青陶挤出渗人的笑。
　　李青陶被怪人盯得心里发毛，再加上距离稍远，听不见怪人言语，便朝着女孩一行人说道：
　　“你们可曾听清他说的话？”
　　女孩此刻正被这一副诡异画面吓得愣住，没有回答李青陶的询问。倒是一旁刚才挥拳的男子皱着眉毛道:
　　“说话？这怪物何曾言语一字？”
　　李青陶心中一惊，没有继续言语，转眼又这怪人竟然不顾被钉在地面上的右臂，硬是连皮带肉的扯断了胳膊，直挺挺站立起来，右臂上的筋肉在空中摇摆，弥漫出一股难闻的腐败气息。
　　更让李青陶吃惊的是，若是寻常生物，一条胳膊断掉，至少会血流如柱，而这怪人，竟然没有流出一丝血，就好似皮肉敷在骨头上一般。
　　“果然是你……”
　　“果然……”
　　怪人朝着李青陶一众人靠近，口中不断嘶吼着，空气中的腐臭气息越来越重。
　　声音好似锯子摩擦金属，尖锐刺耳，其中意义不明，听的李青陶面色凝重，又瞧了一瞧其他人的脸色，却见他们都只是面带惊恐，并无异样神色，口中试探道：
　　“这怪人嘶吼什么？”
　　“小兄弟，你是幻听了吧，这怪人何曾发出半点声响！”挥剑男子带着女孩缓缓后退，朝着李青陶看了一眼，口中说道，又眼见怪人已经完全扯断被钉住的胳膊，朝身后的女孩低声说道：
　　“小姐，你们先走，这怪人由我等对付！”
　　听见持剑男子的回答，李青陶心中有了底数，面前这怪人的言语，只有他自己能听到，刚才怪人缓慢如龟速的挥刀，就是在试探自己，能否出招。
　　心中疑惑间，李青陶忽然看到面前白影一晃，感觉到肩膀一重，随后柔软入怀，淡香盈鼻，低头一看，却见女孩脸色清白，气息微弱，无力的用手搭着自己的肩膀，软塌塌的贴在他身上，眼见将要摔倒在地。
　　李青陶忙伸手扶住女孩身形，朝原本抱着女孩的持剑男子看去，瞧见对方面色凝重，朝自己抱拳道：
　　“小兄弟，从刚才你出手来看，我们当中，你的修为最高，我们二人在地拖延时间，还望你能带着小姐逃离苦海！”
　　男子说罢，又用眼神示意了另一个用拳的男子，对方点头了然，解开了自己腰间的剑，朝李青陶递了过去。
　　听见这话，李青陶心中苦笑，却又不知如何辩驳，眼见那怪人踉跄走出破壁，事态紧急，只好朝两个面色凝重，心有死志的男子投去敬佩的目光，然后伸手接过递过来的剑。
　　长剑入手冰凉，李青陶将其别在腰后，抱起身前的女孩，转身朝着巷子深处跑去。
　　李青陶现在要做的事情只有一个，逃离追杀，然后，活下来。
　　不知跑了多久多远，李青陶耳边已经听不见远处的挥拳舞剑声响，甚至回头也望不见原本那一片烧的通红的夜空，这才步子稍慢，恢复着体力，同时审视着身体的异样。
　　异样，或者说，是成长。
　　对于这幅身体的情况，李青陶知根知底，瘦胳膊瘦腿，根本就不是能干力气活的样子，不然掌柜要他来城里进货，还要找镖局的人帮运了。
　　可如今，自从刚才丢出那副长剑之后，李青陶就感觉到身体出现了不同，先不说自己全力一击能有这么大的杀伤力，光是抱着一个和自己身形相仿的女孩跑上这么长的路程，却不喘不累这件事，放在以前，是不可能的。
　　就好像自己体内又一个源泉，源源不断的输送着力量一般。
　　源泉。
　　李青陶想到这里，缓缓感受着体内的那股清凉，试图寻找这股清凉的源泉。这一股清凉感觉好似一条长河，贯穿着李青陶的体内，缓缓运转，平复着他的慌恐心情，驱散着疲惫，散发着无边力量。
　　随后，李青陶感受到，清冷感觉的源头，就在自己的右手。
　　抬起抱着女孩的右手，李青陶这才才发现，自己的右手手心处不知何时出现了一朵淡蓝色的莲花，在月光下散发着莹莹微光，共十三个花瓣，其中单独绽放了一瓣，那莹莹微光便是从这绽开的一瓣莲花中散发，剩下的花瓣则紧紧聚合在一起，包裹着其中的莲心。
　　灵明莲花。
　　李青陶看着手心处的莲花，脑中不由的想到了先前在医馆中，那个大夫给自己的治疗梦行症症的药。那朵莲花就在自己手中化为冰水，却没有落在地上，而是融入在自己的手中。
　　眼见手中绽开的莲花花瓣光芒越来越淡，李青陶感到怀中女孩越来越重，走路也越发吃力，他心中隐约有种预感，等到这光芒暗淡之后，恐怕自己这一身气力也会随之消散。
　　李青陶抬头看着前方，前方的道路好似一口无边无尽的深井，不知为何，跑了这么久，也没有在路上见到一个人，平时皇狩司的那些巡夜的持刀也没见到一个。
　　想到皇狩司的持刀，李青陶心中一凛，他忽然想到一件很可怕的事情。
　　不知为何，他一直没有注意到，那怪人身上的墨色衣服，正是黑衣绣白鲤。
　　而白鲤袍，正是皇狩司中，持刀的制服！
　　正思索间，周围冷风又起，吹得草木一阵窸窣，而在这一片窸窣中，李青陶听见了一连串脚步声。
　　和先前怪人的脚步声相同。
　　李青陶眉毛一皱。
　　三个来者。
　　来者，不善。


第10章 ，平地惊雷
　　李青陶放慢步法，在一片风吹草动的窸窣声中，辨别着那一阵脚步声的方向。
　　那三个脚步声都出现在身后，其中一个脚步轻重不均，应是刚才被自己一长剑砸烂胳膊的那个怪人。
　　那个怪人无碍，那就意味着……
　　念及如此，李青陶心中一凉，他隐隐猜到，那两个男子，怕是已经丢了性命。
　　可现在不是感叹的时候，眼见这右手中的莲花印记光泽渐渐暗淡，又抬眼瞧前方的无尽黝黑，还有两侧街道的门店，李青陶脑中思绪飞转，随即脚下一顿，没有继续朝前跑去，而是沿着来路，后退几步，然后朝着街道一旁的门店走去。
　　若是继续向前，不知道要跑出多远，李青陶手中的莲花印记将要熄灭，熄灭之后，他不知道自己现在这股力量还能否持续下去，不能冒这个险。
　　而且，李青陶低头看了一眼怀中的女孩，翠眉微皱，面色如雪，连呼吸都带着细微的颤抖，原本白色长裙此刻被鲜血浸染成血色，失血过多，再不处理，恐怕有性命之忧。
　　李青陶一边退着走，一边看着眼前的街道，青色石街道泼洒了一层冰冷的月光，泛着淡淡的蓝色，而这蓝色之上，还点缀着一颗颗红色的小点，好似珠链，朝着远处延伸出去。
　　这是女孩腿上伤口滴下的血。
　　李青陶一边后退，一边观察着周围的店铺，任由体内的那股清凉溪流平复自己的内心，压下随着身后脚步声越来越迫近，带来的焦虑和惶恐，脑中思索着，找一处既能隐蔽身形，还能帮助女孩处理伤口的地方。
　　“你快走，我恐怕……不行了。”
　　李青陶听见怀中女孩轻声说道，声音带着丝丝颤抖，气息微弱，好像一阵风就能将她的生命带走，口中安慰道：
　　“放心，我们会活着的。”
　　女孩惨然一笑，口中轻声说着：
　　“要是能活着回去，我……”
　　女孩说道一半，便又看见李青陶在摇头，他一脸严肃，口中嘘声道：
　　“活着的事，等活着再说，现在说这些容易倒霉。”
　　现在这情况可不兴立旗子，李青陶心中想着。
　　时态紧急，容不得李青陶再找合适的地方，他原本想找一处医馆，可是这一街都是些食店餐馆，只好将心一横，一手卷起女孩的裙子，让鲜血不再向下滴落，转身朝着一处窗户走去。
　　京城治安有序，每夜都有皇狩司的持刀巡夜鸣锣，京城中的人家虽说达不到夜不闭户，但是夜不锁窗还是很平常的。
　　如今，这夜不锁窗，倒是给李青陶提供了一线生机。他拉开一处面店的窗户，抱着女孩翻身跳了进去，随后在里面将窗子搭上，集中精神听着窗外的动静。
　　窗外一片风声，呼啸如吼，其中夹杂着鞋子和地面相撞的啪嗒声响，由远而近，又由近及远，好像这些脚步声顺着女孩一路留下的血迹一直向前，没有丝毫停步。
　　听见外面的脚步声越来越远，李青陶舒了口气，起码危险解除了一阵子。随后转头看着女孩，瞧见她脸色苍白，身下裙子紧紧黏着双腿，隐约见到里面触目惊心的伤口，心中又是一紧。
　　起身环顾四周，这是面店的餐房，都是桌椅板凳之类，李青陶没找到什么可止血的物品，只好将目光看向面店的厨房，随后走去，拿了几样东西回来。
　　一袋面粉，一支蜡烛，一个雪白手巾。
　　李青陶将面粉放在一边，蹲下来隔着裙子看女孩的伤口，口中歉意道：
　　“姑娘，对不住了。”
　　女孩一时没明白过来李青陶的意思，不禁问道：
　　“怎么了？你……”
　　话还没说完，女孩便被李青陶接下来的动作搞的面色通红，原本苍白的脸上此刻有了几分血气。
　　“你在干什么！”
　　“别动，”
　　李青陶低着头，轻轻的将女孩的裙摆卷起，一只白如凝脂，触如软玉的腿便晃在李青陶眼前，腿上横着一处深可见骨的伤口，鲜红的血便顺着这伤口溢出，流淌而下，在女孩腿上好似几束红色河流。
　　“止血。”
　　李青陶口中一边解释，一边抽出腰后的长剑，在女孩的疑惑目光下，将女孩裙子的末端裁出三段长长的布条来。
　　随后李青陶一边想着前世从电视上学到的包扎方法，又将女孩满是血污的裙子卷起，用手巾将女孩伤口捂住，随后用布条一上一下一中系上，将女孩伤口箍紧，疼的女孩忍不住叫出声来。
　　听见女孩痛呼，李青陶手劲稍轻，口中说道：
　　“我在帮你止血，否则一旦流血过多，会危及性命。”
　　女孩点了点头，表示明白，刚要向李青陶投去感激目光，可谁知面前这相貌清秀的男孩又拿起自己的手，朝着大腿摸去，力道很大，按压的她眉毛一皱。
　　登徒子，女孩面色羞红，如同刚出炉的红釉，心中暗骂着，却是没有说出声，话语在嘴边咽下，掉在心底，化作一颗种子，发芽出一种说不清道不明的异样感觉。
　　随后她抬头，看到了李青陶那张近在咫尺，严肃凝重的脸。
　　“记住这个地方，这里是股动脉，可以帮你止血。”
　　李青陶盯着女孩迷茫的双眼，严肃的说着，将女孩的手死死压在大腿处，看着女孩面色通红，一片茫然，又说道：
　　“记住这个地方，按压住这里，不要动，不要出声。”
　　说罢，手上稍稍用力，女孩这才回过神来，呆呆的点头回应道：
　　“记住了。”
　　听到女孩的回应，李青陶面色稍缓，嘴角勾出一抹笑意，语气也缓和下来，说道：
　　“别出声，也不要动，等会要是没事，我回来接你。”
　　女孩闻言，心中顿时冰凉，原本的弥漫心头说不出的异样感觉此刻好似被冷水浇灭，口中忙道：
　　“你要丢下我自己走？”
　　虽然她之前说过，要李青陶自己离开，自己也做过心理准备，但此刻李青陶当真要走，她心中反而不是滋味。
　　“我要走，但没有丢下你。”李青陶摇头说着：
　　“那些怪人的目标应该就是我。我这一去，若是能回来，我会带着你去看大夫，要是回不来，到了白天，人多就安全了，你自己直接离开。”
　　说罢，李青陶没有再停留，而是看了一眼手中将要熄灭的莲花印记，现将蜡烛放入怀中，双手提起几袋面粉，轻身飞窗而去。
　　女孩从窗户的缝隙中看着李青陶离去的身影，一时凌乱，恍惚间看见了一个青衣女子的身影，再揉眼去瞧，那哪有什么女子身影，大街上孤零零只有李青陶一个人。
　　随后她又听见一阵脚步匆匆，心中一惊，寻思是刚才那几个怪人去而复返，便只是贴着墙藏好身子，不敢发出半点声响。耳听得那些脚步声由远及近，又跑向远方，路过女孩藏身的店铺，没有片刻停留。
　　随后风起如啸，草木声声，刀剑骤起，然后，一切归于平静，可听风草沙沙声。
　　女孩隐约猜到了李青陶的结局，只觉得心中一紧，悲从心来，随后又过了几息，女孩透过昏黄的窗纸，看到外面火光一闪，一阵热风席卷。
　　再之后，女孩听见，李青陶离去的方向，传来砰然轰鸣，好似平地惊雷。

第11章 ，知识的力量（上）
　　李青陶交代完女孩之后，打开窗，手中带好面粉和酒坛，翻身跃出。
　　长街上冷风如刀，人如鱼肉，以大地为砧板，将冬天特有的寒冷剁入李青陶的骨髓，刺激着李青陶的心神。
　　好！很好！
　　李青陶感受着风的强度，露出一抹满意的笑，脑中不断回顾前世所学知识，起身朝着刚才那几个怪人离开的方向跑去，他耳中听到那些怪人去而复返的脚步声，心中明了，这些怪人看来不蠢。
　　之前他忙于奔波，一直没有留心，直到此刻才注意到自己身上另一件奇异。
　　那就是他的五感，尤其是听觉，似乎变得极为敏锐，能够隔着老远听到细微的脚步声。
　　再加上之前怪人两次出手，目的都是自己。且刚才只有他听到了怪人说的话，以及怪人的各种试探，李青陶心中隐约有一种想法。
　　那就是这些怪人，之所以穷追不舍，其目的，可能正是自己！
　　李青陶心中盘算着，若真是这样，与其等着自己手中莲花印记暗淡，这一身功力消散，然后被找上门来，还不如主动出击，趁着自己体内这股力量没消散，能解决一个是一个！
　　而且，他刚刚还找到一个底牌，可以让那几位怪人，见识一下知识的力量。
　　脚步越来越近，好似猛兽奔走，李青陶隐约在街道尽头看到了三个身影，其中一个摇摇晃晃，仿佛缺了半个身子的，就是刚才被他钉住的那个怪人。
　　至于另外两个，李青陶却感觉到几分熟悉，只是距离太远，看不真切。
　　他心知此刻不是仔细观察敌人的时候，决然从背后取下长剑，拔下剑鞘，猛地向远方抛掷过去，发出铿锵声响，引起怪人注意，随后退到街道一侧，找一处无人店铺开窗翻入，然后关窗，仅仅留下一丝缝隙，好让那几个怪人察觉。
　　李青陶进屋之后，第一件事找到屋中灯盏，随后取出火石，将灯盏点亮，随后用灯罩罩住，免得寒风将其吹灭，屋中顿时一片光明。
　　随后他又取出先前在姑娘裙上裁下的布条，扯出一条细线来，一端系在房间内部的门栓之上，另一端则紧紧套住竹筐纸糊的灯罩。
　　“话说，我好像还没问这个女孩的名字。”
　　李青陶一边布置，心中想着，嘴边带笑，顿觉生命的有趣。眼见准备工作完成，李青陶心中却没有丝毫放松，他听见了渐渐逼近的脚步，趁着这个空档，做了最后一步。
　　站在窗前，顺着窗边刚刚留下的缝隙，李青陶挥剑将自己背来的面粉袋砍破，洒在窗边。白色的面粉随着缝隙中刮起的细风飘散，渐渐弥漫了整个屋子，空中漂浮的粉尘好似一团淡淡的烟雾，在灯罩中的暖光照耀下，显出冬日特有的温暖。
　　李青陶见所有的准备都已完成，便闭着眼睛，静静的站在房间的内门处，手中攥着丝线，忍着空气中面粉的呛鼻，耐心的等待着那些怪人上钩。
　　李青陶原本计划，等到怪人翻窗入屋，便转身出门，门栓上的绳子会拉动绳子另一锻的灯罩，其中烛火遇到空中粉尘，形成燃爆，从而消灭敌人。
　　心中再次复盘着计划，李青陶听见窗外脚步越来越近，越来越清晰，虽然有莲花印记中的清凉力量的平复，李青陶还是感觉到自己的心脏好似跳到了嗓子眼，一阵紧张。
　　十步，八步，七步……
　　六步……
　　三步……
　　一步！
　　李青陶猛地睁眼，透过淡黄色的尘雾，死死盯着窗外，攥着丝线的那个手此刻握出了一层冷汗。
　　可那脚步就在窗外停下，许久没有破窗而入，让李青陶心中多了几分焦躁，随后又被莲花印记抚平。
　　终于，窗外又出现了动静，依旧是脚步声声，一步，两步，三步，却不是朝着李青陶所在的屋中走来，而是缓缓离开。
　　糟了！
　　李青陶暗道不妙，他听出，那个方向，正是刚才自己藏匿女孩的地方！
　　要么，就是这些怪人的最终目的，不是自己，而是那个女孩！
　　要么，这些怪人，知道这是陷阱，所以想要以女孩的安危为诱饵，逼着自己出去。
　　老阴比。
　　李青陶心中给这些怪人又贴上了一层标签，低头看了看手中散发着蓝光的莲花印记，还是刚才那一副欲灭未灭的模样。
　　好像，只要自己不耗费体内那一股莫名得来的功力，这莲花印记就会一直亮着。并没有时间限制，而是有能量限制。
　　还有一点功力，应该还有机会！
　　李青陶心中打定主意，随后起身朝窗外奔去，窗户一经打开，外面的狂风便呼啸灌入，吹得窗边的面粉飞扬，弥漫的满屋雪白一片。
　　李青陶稳住身形，任由身旁的窗户大开，手中提起长剑，朝着那三个怪人看去。
　　这一看，让李青陶心神一震。
　　面前三个枯瘦人影并没有走远，而是在不远处原地踏步，脚下控制着力道，一步比一步轻，好似渐行渐远一般。
　　更让李青陶没有想到的是，这三个怪人的身份。
　　站在中间一个，独臂佝偻，正是之前被李青陶伤到的那一个，此刻身形更加瘦小，皮肤变为枯黄色，好像一个矮树桩，面容与其说像人，更像一个蒙了人皮的骷髅，身上穿着宽大的皇狩司持刀的制服，显得尤为诡异。
　　而他身后的两人，一个持断剑，一个双拳铁青，皆是满脸戏谑，正是刚才要帮李青陶掩护的那两个男子！
　　与先前相比，那两个男子身多了两个鲜血淋漓的伤口，向外喷洒鲜血，渐渐染的浑身血红，但是都毫不在意，面色疯狂，不似活人，一身杀意竟然比刚才更盛！
　　那个持剑男子此刻也是面色雪白，五官干瘪，十分诡异，口中沙哑笑着：
　　“小白脸，我让你守着芊芊小姐，你怎么自己跑了？”
　　另一个双拳铁青的男子也在一旁桀桀笑道：
　　“没想到，竟让小姐遇见你这个怂货。”
　　说罢，这名男子起身向前，双臂柔软的好似布条一般，以一种极为诡异的姿势，朝着李青陶砸来，口中语气越来越疯狂。
　　“你辜负了小姐，你辜负了我们给你的信任，辜负我的人，去死。”
　　“你把小姐藏在哪里了……是不是自己偷吃了？”
　　“藤芊芊……细皮嫩肉……人肉……”

第12章 ，知识的力量（下）
　　无尽的拳头转眼而至，拳似崩洪，将李青陶笼罩其中。李青陶急忙挥剑招架，双臂震得麻痛似裂，才堪堪挡住面前男子的猛烈攻势。
　　反观面前的男子，竟好似不知疲倦一般，不断挥舞拳头，双拳骨肉淋漓，连血带肉，砸在李青陶手中的剑上，发出金石相撞声响，崩的李青陶浑身腥血。
　　李青陶感受到体内那股力量在迅速流逝，暗道不妙，只好且战且退，朝着窗口退去。
　　可退到一半，李青陶感觉到身后一凉，仰面一躲，这才发现原本站在前面的持剑男子不知何时出现在自己背后，刚才一剑，正是朝着自己脑袋刺来。
　　那断剑之上，萦绕丝丝黑色剑气，包裹着浓浓的死亡气息。
　　持剑男子脸色白如浮粉，面带微笑，口气和蔼：
　　“这屋中，你是搞了什么名堂？”
　　“滚！”李青陶低吼一声，硬扛着身前接踵而来的拳雨，想要运转全部力量奋力一搏，趁着挥剑男子一剑刺出的的空档，借势用肩膀朝着挥剑男子撞去，想将他撞入屋中。
　　能搞定一个算一个！
　　眼见离挥剑男子越来越近，李青陶的计划将要成功，忽然腥风一阵，鼻尖腐臭愈浓，李青陶只觉腰间一痛，随后眼前天旋地转，整个身体被踹飞出去。
　　竟是之前一直在一旁观战的独臂怪人。
　　那怪人收回踹出的一脚，僵硬的站在其他连个男子的身前，口中发出沙哑声响，一个字一个字的凑成一句话。
　　“你……是不是……忘了……”
　　“……我的存在。”
　　话音落地，就被寒风吹散，怪人站了好久，没有听到李青陶的答复，不禁皱眉道：
　　“……死……了？”
　　“没有。”李青陶忽然答道，他缓缓站起身来，低着头，看着地面，脸被散开的头发挡住，看不清表情，语气中带着几分揶揄和释然。
　　他在回想着刚被怪人踹飞的一瞬间，脑海中响起的那一段话，声音清脆悦耳：
　　“李青陶，我有一个交易，用你手中三瓣灵明莲花，换你一条命，换不换？”李青陶心中默念：“换，当然要换！”
　　“哪怕有一点点副作用呢？”
　　“那也要换！”李青陶的声音斩钉截铁，十分决然，听得远处三怪人一头雾水，愣在原地。
　　一旁的持剑怪人眼见李青陶自言自语，心中暗觉不妙，口中喝道：“你在和谁说话，莫不是痴傻了！？”
　　“原本想要以普通人的身份，和你们相处，换来的的却是疏远。”
　　一句说完，怪人听见李青陶冷冷的应上了一句，身影冷冽，但不是男声，而是冰落琉璃一般的悦耳女声。
　　独臂怪人惊异的看着李青陶，见他缓缓抬头，一头黑发竟好似被雪沾染一般，转眼间化作满头雪白，白发中遮掩的桃花眼此刻杀意竟宛若实质，将面前缭乱的雪白发丝拨开，死死定住的身体。
　　他又听见李青陶冷冷的女声：
　　“控偶师么？没想到这次出来，竟遇到这般有趣的功法。”
　　对面三个怪人闻言，神色皆是一愣，口中一齐说道：
　　“你是什么人？！”
　　口中一边说着，三个怪人好似异体同心，几乎在一瞬间出招，拳似奔流，剑气纵横，径直朝李青陶倾斜而来，好似两股汹涌河流，要将李青陶身形淹没。
　　诡异的是，不管三个怪人如何倾尽全身力气，使出的招数仍然不能伤到李青陶分毫，好似他面前有一道无形气墙，将一切攻击抵挡在外。
　　持剑男子感受着前方的异样，皱眉道：
　　“这小子有古怪！”
　　话音刚落，持剑男子只觉得眼前似乎一道青光恍然一现，隐约间看见一道青色女子身影闪现，衣袖朝自己微微一拂。
　　随后怪人顿觉一股强劲罡风铺面而来，压的他睁不开眼，只觉巨力压过，好似一面金墙铁板迎面撞来，将他和身后两人砸入李青陶先前跳出的满是面粉的屋子，撞得屋里一时粉尘飞扬。
　　待到这些怪人奋力从地上撑起身形，心中一凉，这才发觉刚刚这么大的威力，竟然是仅仅一掌！
　　这一掌，如秋风扫落叶，扫去时间污秽。
　　“时间到了。”
　　李青陶耳边又响起那个女子意犹未尽的声音，感受着身体中那股强大力量缓缓消退，眼前渐渐清净，刚才的威胁早已不见踪影，这才强忍着大脑深处的阵阵剧痛，口中答谢道：“大夫，多谢。”
　　李青陶说完，他身边明明空无一人，却从空处传来一句只有他能听见的话：
　　“无碍，治病救人，大夫天职罢了。只是，我好奇一件事。”
　　李青陶问道：“大夫博学多才，居然还能好奇什么事？”
　　那空无之处又响起鹤鸣女声：
　　“我刚才一掌，仅仅将他们重伤，但不能毙命，等他们恢复好了之后，怕是会找你算账，你打算如何？”
　　闻言，李青陶微微一笑，说道：
　　“按我的性格，有麻烦，能躲就躲，不能躲，当场解决。”
　　“而且这世间的污秽，光扫落可不行，还需要火化，斩草除根。”
　　“大夫，接下来，请你看看，知识的力量。”
　　说罢，李青陶提起手中长剑，用力朝窗内一片朦胧中亮着的那盏明灯抛去，长剑脱手而飞，挑去灯盏外的灯罩，里面的灯火遇到满屋飞舞的面粉尘雾，如火上焦油，轰的一声化作了无边火浪，吞噬着其中的一切。
　　声响轰鸣，好似平地惊雷。
　　李青陶看着眼前掀起的火海和热浪，心中酝酿着如何和这大夫解说这个粉尘爆炸的原理，也好人前显圣一波。
　　可那不知何处的大夫没有按着李青陶的思路来问什么爆炸原理，只是问道：“你不担心伤及他人？”
　　李青陶摇了摇头，心中自嘲：这又不是什么小说剧情，哪有那么多装逼机会。便又说道：
　　“不担心，刚才来到这里的时候，我就已经注意到，这里属于新街，先盖的房子，后招的住户，如今房子还未盖好，没有住人，而且房屋之间有土石隔断，不必担心火势蔓延。”
　　说完，李青陶静默了一会，语气低沉下来；
　　“而且，我想活命。哪怕付出再大的代价，我也想活着。”
　　空中的声音静默片刻，又缓缓响起：“那你应该担心你自己了。”
　　“怎么……”
　　李青陶刚想回答，忽然感到身上一直支撑着自己清醒行动的清凉功力缓缓消退，整个身子瞬间沉重了起来，大脑也昏昏沉沉，眼前世界迷雾弥漫，仿佛在不停转圈。
　　在昏迷的前一刻，李青陶耳边又隐约响起了一阵脚步声，还有几片冰凉落下。
　　下雪了。

第13章 ，药香阁（喜迎本书第一张月票，加更
　　木椅，白墙，烟袅袅。
　　烟雾退去，李青陶原本浑浊的双眼渐渐清澈，逐渐看清了面前景物。刚才那些怪人，青石小巷，燃烧的店铺，全都消散不见，入眼的依旧是那个熟悉的医馆，面前还坐着一位青衣摇扇的女子，正是先前遇到的青衣大夫。
　　好像，刚才那一幕生死追杀，是一场惊心动魄的梦。
　　“梦行症又犯了？”
　　清脆的声音好似一根绳线，将李青陶从原本的迷惘沉思中拉出，他想到刚才在小巷中听到的风中声音，没有回答大夫的疑问，而是目光迟疑，口中试探道：
　　“刚才，是你出的手？”
　　青衣女子闻言一愣，停下了手中的摇扇，朝李青陶投来惊奇目光：
　　“你还记得？”
　　“记得，”李青陶点了点头，伸手右手，显露出其中的莲花印痕，口中又道：“刚才，是不是你说，可以用三片花瓣，还你出手一次。”
　　“治病救人，医者天职罢了。”
　　青衣女子点了点头，然后又摇头，口中继续说道：
　　“我出手不过是药引，真正救你命的，还是你手中的灵明莲花。”
　　李青陶闻言，打开自己右手，低头看见自己手中，原本紧凑在一起的十三片花瓣，此刻已经绽开了四片，疑惑问道：
　　“这灵明莲花，到底是什么，你又是什么人？”
　　“这莲花，是药，也是毒。可以救你的性命，也会泯灭你的灵魄。”青衣女子俏目微眯，打起了谜语，语气凝重道：
　　“不过，你现在修为尚浅，一次只能承受四片花瓣的力量，而且，花瓣开的越多，对你的身体影响也会越大，你要谨慎使用。”
　　“再者，日后你还是少用为妙，当灵明莲花的花瓣开尽，你的梦行症，可能就治不好了。”
　　李青陶没听明白，询问道：“什么意思？”
　　青衣女子悠悠然摇起了手中的纸扇，摇起一阵香风，缓缓说道：“事关另一位病人的病情，你知道的，作为大夫，不能透漏别的病人的消息。”
　　李青陶心中疑惑没有得到回应，想要继续询问，无意间又瞧见了窗台上的沙漏，稀稀疏疏的向下滤着沙子，不过诡异的是，这沙漏中沙子的流速并不是匀速，而是越来越快，很快便见了底。
　　“看来，外面有能人帮你疗伤了。”
　　“外面？”李青陶眼见沙漏中沙子快要流尽，心中知道这沙子流尽之后，自己便要离开，口中急忙问道：
　　“这里到底是哪里？你是什么人？”
　　话音一落，沙漏见底，眼前一切景色都如同上次那样，化作了渐渐散去的云雾，一时间，李青陶眼前白茫茫一片，整个身子好像浸在清泉中一般，不断下坠，意识也渐渐模糊。
　　朦胧间，李青陶听见一句话。
　　“我所居处，是灵台。”
　　…………
　　京城，皇狩司。
　　漫天的雪花盖满了京城，却没有给皇狩司染上纸的颜色，似乎是这里有股神秘的气机，来自九天的雪花总是在没有落下之前消融。
　　似乎整个世界都在下雪，而皇狩司却升腾了阳光色的暖雾
　　皇狩司，药香阁。
　　窗映红云生暖雾，碧盏摇光照金台。
　　李青陶在碧盏摇光下昏睡，面色清白，神色安然，全身插满了细针。此刻他的手被一个绿衣女子捏在手中，一次一次的计算着他的脉搏。
　　“巳蛇姐，你说申猴为什么要麻烦我们救他啊？”一旁的短发男孩问着正在给人号脉的巳蛇。
　　“师弟，我们万象门弟子向来救死扶伤，遇见需要帮助的人总是要帮一下，若以后我们需要帮忙了，也会有人来帮我们。”
　　巳蛇一身绿衣，甚至连发丝与眉毛都是树叶的颜色，就像是一只危险的竹叶青，也像能救死扶伤的灵草。
　　“再说，申猴带他来，一定有他自己的原因的，或许，这孩子可以帮助咱们破了昨晚的案子。”
　　“巳姐，这场案子，连那晚两个守夜的肖首都栽了，一死一伤，其中一个虽然保了一条命，但经脉紊乱的和床上这小子一般，怕是废……”
　　子鼠说到一半，看见他师姐朝他摇头示意，下意识的闭嘴。
　　“他醒了，但有些奇怪。”巳蛇颦眉道，接着指尖翻舞如花中蝶，将昏睡者全身银针挑尽，收入自己的袖中。
　　药香，淡淡的药香。
　　李青陶最先感受到的是清淡如风却又弥漫鼻息的药香，是他很熟悉的味道。
　　其次感受到的就是剧痛，身体被抽筋拔骨一般的难忍剧痛，还有他手腕上的一点冰凉，好似有一滴水落在自己手腕上。
　　恍惚中，他似乎感受到体内有什么东西此刻已破壳而出。
　　“你醒了，”
　　他刚睁开眼的时候视线有些模糊，映入他眼帘的一抹青绿，和先前见到的大夫颜色相近，只是，绿色更为浓郁。
　　“你先别动，你的身体情况很糟糕，体内有股强横阴邪内力横冲直撞，将你的身体经脉毁坏的十不存一。”
　　“我在哪儿？”
　　李青陶在回忆自己的过往，他依稀记得自己去市里为客栈定了菜食，然后去了宝云镖局，顺路去抓药，然后回旅店休息。
　　醒来之后就到这儿了，这里不可能是旅店。
　　不对，李青陶隐约感到，自己好像遗忘了什么，可是怎么也想不起来。
　　“这里是哪儿？”
　　他向那抹绿色的倩影求助，他的目光现在清晰了起来，那是一个女人，眉眼如桃花，和她一身春天的颜色很搭配。
　　“这里是皇城皇狩司，药香阁，你捡了一条命的地方。”
　　那绿色女子身旁的男孩说道，李青陶顺着声音看去，瞧见这男孩和身旁的女子十分相像，也是浑身青绿，面型却更为硬气，星目上一双剑眉微挑，直勾勾的看着李青陶。
　　李青陶转眼看了看屋内二人，回想着短发男孩刚说的话，心中震荡开来。他脑中想起了自己昨晚的遭遇，那一直追杀他的怪人，从所穿衣服，所用佩刀来看，其身份，正是皇狩司的持刀！
　　李青陶心中激荡，一时没回过神。或许是嫌他盯着自己看的时间太长了，对面的短发男孩皱着眉头问道。
　　“你还记得昨天的事情吗？昨天晚上，你为什么会在宝云镖局。”
　　“宝云镖局，昨天我是打算去托镖，将买的菜食货物运去客客栈，随后便回到旅店打点行李，便去……”
　　李青陶一边回应，一边心思急转，昨天他回了旅店打点完毕之后，边去了那个青衣大夫的医馆，可是经历昨晚的事情，他对青衣大夫的医馆是否存在，心中存疑，不敢直接说得出来。
　　而且，昨夜怪人和皇狩司脱不开关系，面前两人不知是敌是友，若是说的过多，会身陷麻烦。再说自己昨天，还用粉尘爆炸烧了一个客栈，若是追究起来，怕是会进牢狱悟道了。
　　念及如此，李青陶改口说道：
　　“边去餐馆吃了顿晚饭，变回去休息了，一觉醒来，便到了这里。”
　　说的越多，错的越多，索性不说，让他们自己去猜。
　　如今，要先想办法离开这个皇狩司，李青陶念及如此，又自证清白道：
　　“还有旅店的备案，都可以证明，我可以你们去……”
　　李青陶话还没说完，屋外便响起一个慵懒的男声：
　　“恐怕你是不能离开了。”
　　李青陶闻言，眉目微皱，不满的看向声音的来源方向。
　　只见话音起处，走来一个男子，个子高挑，身形干练，头戴面具，面具上用寥寥几笔勾勒了一只猴子。
　　此刻这位男子言语慵懒，话中内容带着冬日特有的凌冽：
　　“因为，有一位肖首的尸体上插的却是你的刀！”

第14章 ，七日命（欢迎评论收藏and点赞）
　　“怎么可能！”
　　李青陶神色一愣，心绪骤起，眼睛直勾勾盯着头戴面具的来者。
　　自己刀鞘是空的，昨晚根本就没用到刀，必然是有人借刀杀人！
　　就算是自己杀了那几个怪人，自己也是用的剑，而不是刀。李青陶心中又想，面前这男子莫不是在框自己，等着自己错口承认之后，就拿下自己，然后杀良冒功。
　　呵，套路！
　　李青陶满心质疑，没有再说话，却没料到面前被称作申猴的男子笑了起来，面具下的笑声清朗，让李青陶心中更多了几份疑惑。
　　这笑声，莫名熟悉。
　　在李青陶回想着这笑声像谁时，这戴面具的男子又问道：
　　“你可知道死者是谁？”
　　“不晓得。”
　　“是我们皇狩司十二肖首之一，而且当时还有一名肖首在场。我们皇狩司的人分为三级，底层为持刀，中层为青袖，最顶级的便是肖首”
　　说道一半，这人言语一顿，润润口舌，目光朝李青陶的脸上看去，又说道：
　　“每个肖首都是皇城少有的高手，这一死一伤的，是两个四品的神通宗师，各有神通，就你一个八品的登山武夫，不可能进得了他们的身。更别提杀了他们。”
　　“八品武夫？”
　　李青陶自言自语，奇怪的是，他从未修习武功心法，更没有修炼过，怎么莫名其妙成为了八品武夫。
　　但这不重要，暂时不重要，重要的是。
　　“你们明知道我连近他们的身都难做到，更不可能杀了你们所谓的什么肖首。”
　　此刻重要的是，摆脱这些莫名其妙的人，离开这个是非之地！
　　感受着体内阵阵暖流经过，伤痛在缓慢的消解，却仍有几处伤痛在体内顽固，甚至痛感越来越烈，好似有一柄利刃在腹部翻搅，引起一阵阵钻心的痛，疼的李青陶眉毛一皱。
　　虽然李青陶心中也诧异自己为什么会出现在那个血腥现场，自己为什么成为了八品武夫，但是他隐约觉得这皇狩司不是什么好地方，至少，不是养伤的地方。
　　他在想，皇狩司就像一个染坊，从中出去的人很难再是清白之身，怕是会有各种各样的麻烦来缠着自己，反正，不利于活命。
　　“你虽然可能性不大，但介于你出现在现场，且杀人凶器还是你的刀，”
　　见到李青陶情绪稳定，申猴继续说道，“所以你仍然洗脱不了嫌疑，再或许，你身上会有解开谜题的线索。”
　　“申猴，在我这你还不摘面具，这也未免太生分了。”安静了很长时间的巳蛇突然插嘴：
　　“还有一点，卯兔的伤口我检查了一遍，刀伤并不是致命伤，仅仅是切断了他运气的筋肉，但他的死因是内伤，由掌法导致的外力入体，撑破了经脉和五脏六腑。”
　　申猴摇了摇头，面具下的眼睛在李青陶身上流转，口中辩解道：
　　“我留他下来，一是为审讯线索，二是为防止宝云镖局一案中凶手灭口，三是，留一个饵，钓鱼的饵，顺便，救这小子一命。”
　　他又补充道：
　　“此事我已经报于司主，他已经同意此事。”
　　“可是我没同意，我和这个什么宝云镖局的案子无关。”
　　听到面前这女人似乎要让自己参与什么凶杀案，李青陶心中一紧，自己刚从虎口脱险，如今还要再入虎口，心中百般不情愿，口中急道：
　　“我不过是来进些菜食货物，什么镖局也只是在门口挂单，托人送货而已。”
　　一边说着，李青陶一边忍着疼痛，翻身从榻上坐起，猛地收回他那一直被巳蛇按在手中把脉的手腕，顺便看了一眼手中的莲花印记。
　　已绽开四片花瓣……
　　李青陶盯着自己的手微微皱眉，原本他的手，因为经常干活，满是老茧，而且肤色也是被晒得铜黄色，如今竟白如玉脂，嫩若拨葱，宛然一副女子手相。
　　话说我的手怎么这么白净了？李青陶心中暗奇。
　　“此案死伤数十人，折了两名肖首，已然算是京城大案，若是能破此案，司主必有重赏。”
　　申猴说道，他的语气和她的面具一般冰冷苍白，很难让人动心。
　　李青陶从惊异中回过神来，摇头道：
　　“那也要有命去领赏，什么四品五品的宗师都折在此案，我这个普通人岂不是送命去么？再说，我根本不知晓此案，出现在当场也只是偶然。”
　　这年头穿越，连个系统都没有，二十多天都没混出名堂，李青陶自己都觉得丢穿越者的脸。
　　申猴停顿片刻，朝着李青陶问道：
　　“那你想要什么，才能答应？”
　　李青陶道：
　　“命，我想要命，我的命，长命百岁的命。”
　　“李青陶，命已经给你了。”被称为申猴的男子盯着李青陶，口气不复原本的慵懒，而是冷冷道：
　　“你在现场的时候，气若游丝，人近将死，是我将你带回，由巳蛇用万象门的秘法给你续了命。”
　　申猴说完，转头看向一身绿发绿衣的女子。
　　巳蛇心中明了，又不顾李青陶的挣扎，拽过他的手腕，语气轻柔，手上不老实的揉捏着李青陶的手，口中的内容十分渗人：
　　“虽说我帮你续了命，但是你体内还有一股内力阴邪至极，难以剔除，在慢慢损耗你的经脉和脏腑。若是找不到解决方法，怕是……”
　　“怕是什么？”
　　“怕是七日之后，你就像卯兔一般，经脉紊乱，肝肠寸断而亡，这就是这种功法的狠毒之处。”
　　说罢，巳蛇五指稍稍用力，一股暖流顺着指尖流入，李青陶只觉得一阵剧痛，从自己被抓住的那只手开始，寸寸欲裂，口中急忙道：
　　“那有没有救命之法？若是没有，有没有办法帮我续上几天。”
　　李青陶感受着体内那不断传来的剧痛，心知面前这绿衣的女子所言非虚。
　　于是他心中便不禁盘算着，实在不行，想办法多活几天，看看能不能活到客栈掌柜发月钱，到时候自己也能找一处好风水的地方埋了此身，然后在自己碑文上留下几首旷世诗词，也算不枉此行。
　　“续命之法有，得用天材地宝的药力来抵消这阴邪内力，不过续不了几天，且这天材地宝不易得。”
　　巳蛇一边说一边看向李青陶身上穿的衣服，不能说是羽丝华裳值千金，只能说是旧衣破布乞丐服，采取这续命之法估计有些困难。
　　果然，她话音刚落，李青陶面色倾颓，目光似乎蒙上了厚厚几层蛛网，灰蒙蒙一片死寂。
　　“不过，这破解之法也是有的，”
　　巳蛇脸上盈起阴谋得逞的笑意，目光流转，又看向了身旁的申猴，口中说道：
　　“凡内功伤害，都讲究解铃还须系铃人，只要找到真凶，哪怕是一丝气机，便可以以之为引，将你体内阴邪内力导出。”
　　“所以，李青陶，这个忙，你帮不帮？”申猴耐心等待身边人循循善诱结束，目光又对上了李青陶那一双的眼睛。
　　李青陶听闻有破解之法后，如心中燃起一团篝火，原本冰冷心境此时暖了一些，瞪着那一直不怀好意打量着他的申猴，问道：
　　“这件事情，为什么要找我，皇狩司这么多人，还有你们这么多高手，为什么要找我，一个平民百姓，一个普通人？”
　　眼前被称为申猴的男子，一身白衣，面上带上一椭圆面具，整个人浑身雪白，好似落雪长松，身材高挑，虽然看不见相貌，可光是这身材气质，要是放在前世，怎么说也算十分能打的那一类。
　　只可惜，图谋不轨，打主意打到我身上来了。李青陶心中叹道。
　　站在李青陶对面的申猴听完李青陶的说辞，也移去审视的目光，耐心道：
　　“第一，因为你是我们在现场发现的唯一疏漏，就算你不参与此事，出了此门之后，还是会有各种麻烦找上你，届时你还会有许多次性命之忧，很有可能牵扯更多无辜的人。所以，我们想将此事影响范围降到最小。”
　　一旁的满头绿色短发的男孩趁着申猴停顿的间隙，终于插上一句：
　　“第二，虽然我们皇狩司人才诸多，例如我，子鼠，侦破此案必然不在话下。”
　　说罢，他从原本蹲坐的木椅上跳下，坐在床边，与李青陶鼻尖对鼻尖，李青陶闻到面前男孩身上淡淡的草药和金属的味道，甚至能从这个绿毛小子的眼中看到自己那一张尴尬的脸。
　　“但是司主给我们的时间是有限的，只有十天，十天之后便是庆元节，懂吗？庆元节的时候会有……”
　　“子鼠，够了。”
　　申猴打断了子鼠的话。“总的来说，我们希望能让此案牵扯到的人最少，希望能尽快捉拿凶手。”
　　“所以，李青陶，为了少一些人伤亡，更为了你自己。”申猴拽下蹲在床边的子鼠，开始和李青陶面对面。
　　“这个忙，你帮不帮？”
　　“帮。”
　　李青陶一咬牙，从牙缝中挤出了一个字。
　　“走，跟我去案牍室。”
　　申猴转身便走，李青陶跟在他身后，脑海中不断涌现申猴的那双眼睛，朦胧中对他身前这位肖首有一种很神奇的感觉，他总觉得，这个申猴，很眼熟，特别眼熟。
　　眼熟到似乎以前天天都见到他。

第15章 ，苦符
　　此间太平安好处，早有英雄抛头颅
　　在天地大白之中，未沾染白雪的皇狩司格外显眼，似落在白色棋盘上的黑子一枚。
　　有人说这皇狩司雨雪不沾，是因为此处斩杀英雄太多，大炤立国之战时，此处作为陷阵营，冲杀极惨，死伤无处。立国三甲子，无数高手奔袭皇城，都斩于此处，热血铺满了皇狩司每一块砖瓦。
　　从此，滚烫的英雄血，蒸尽了此地雨雪，从此京城皇狩司，风雪不侵，好似这煌煌大炤，太平安稳。
　　李青陶走在这片暗红的砖板拼成的土地上，左顾右看，处处新奇。
　　只觉得这地方处处规整，以一个大殿和红塔为中心，左右楼阁建筑几乎相同，似两排披甲戴盔的士兵，守着中心的主帅和主帅之后的大旗。
　　“就是这里了，案牍室。”
　　名为申猴的男子在红塔左侧的一处楼阁陡然停步，转过身来，身后李青陶只顾着参观古建筑，没有留意道申猴的停步，脚下步子不停，迎面撞来。
　　看着李青陶那越来越近的脸，申猴伸手去挡，只觉落手出一片柔软，恍惚间竟有些愣神，待到申猴回过神来，眼前正对着李青陶哪一双惊愕中带着些幽怨的眼睛。
　　不得不说，这李青陶，长得有些，妖孽。申猴心中暗想。
　　尤其是那一双眉眼，好似盛满了春水，波光盈盈的青玉盏。相逢此刻境遇，春水中又多出一丝的楚楚秋波，那一丝秋波上头，捎带着两处远山青黛，此刻皱如峰峦。
　　眼见自己越想越偏，申猴摇了摇头，后退几步，和李青陶拉开距离，口中语气严肃：
　　“你虽说是此案关键人物，但毕竟是外人，这案牍室是机关重地，你是进不去的。可以去那边的亭子候着我。”
　　李青陶刚刚被申猴一掌排在前胸，一阵吃痛，只觉得自己伤势加重，竟蔓延到胸口处了，心中有些焦急，眼睛却是顺着申猴指的方向，看到二十步之外有一个小亭，转身欲和申猴打个招呼再过去，谁知对方却早就进了案牍室，没了踪影。
　　“切，闷罐头，心里响。
　　李青陶心中嘀咕，只好尴尬的收回原本伸出的手，摸了摸头，朝小亭走去。
　　亭子离那一座红塔还有三排墙院，但是也可以很清楚的看到红塔的外观形式，榫卯勾连，檐牙高啄，如一座红色的石峰。
　　李青陶看着高塔，不知为何心中总有一种感觉，如饵勾鱼一般，总想朝那红塔迈一步，再迈一步，一点点接近它。
　　“过去，我要过去。”
　　李青陶刚刚陷入了被塔里神秘物品吸引的奇妙感觉中，却突然被耳边一声急迫的话给惊醒，他原本以为是那个青衣大夫用某种手段和他说话，但很快否定。
　　那是一个急促而疯魔的声音，好似塔上的琉璃铃铛遇风而响。完全没有那个青衣大夫的仙气和淡然。
　　那声音就在耳畔，李青陶转身去寻这句话的主人，一回头却看到了拿着卷宗走来的申猴，并没有其他人。
　　而那一道声音，也好似雪落青石一般，消失不见。
　　“你刚才有没有看见别人？”李青陶寻问。
　　申猴闻言，眉毛一皱，然后闭眼片刻，似乎在听风的声音。
　　“没有，我以灵识感受过，此处并没有别人的气息。”申猴缓缓睁眼，又问道：
　　“怎么了？”
　　“可能是幻听，刚才听到有人在说话。可能是塔上的风铃的声音繁碎，让我听错了吧。”
　　“看看卷宗，”
　　申猴并没有接过这茬，直接展开卷宗，道，“你不是皇狩司的人，不可接触卷宗，便由我来照着卷宗，和你说说目前收集到的线索。”
　　“哦。”
　　李青陶差不多已经习惯申猴这种态度，只觉得这男子名字里带个猴字，应该活泼一些，怎么这么死板，无奈只好坐在亭椅上听着他陈述案情。
　　经过申猴一个时辰的的讲解，李青陶才终于晓得这场稀里糊涂卷进去的命案的大概过程。
　　昨天夜里，李青陶见到那一场大火的地方，便是宝云镖局。
　　说来话长，长话短说，简而言之就是昨天夜里城北发生了走水，火势极大，几乎烧了半条街，火势最严重的就是宝云镖局。
　　按理说这镖局内功法了得的不少，镖主更是刚入了六品宗师境，领悟了自家神通，却也是没逃出来。
　　然后就是皇狩司和巡城司出动灭灾，并派了两名值班肖首去援助，却没想到居然，死伤数人，竟然连肖首都折了进去。
　　但是诡异的是，现场除了两名肖首，以及李青陶，并没有发现其他人，好似化作火种飞灰一般。
　　关于李青陶他自己的戏份，则是申猴在案发地寻见他气若游丝，如将死之人，腰上挂的刀鞘空空如也，却又在卯兔肖首的胸口插着。
　　便疑心他与此案有关联。又见那刀鞘上写着聚贤客栈的字样，便带人晨起时期赶紧去探查李青陶的身份。
　　申猴一边讲，一边将画工画下的当场情形和一些现场物件给李青陶看，李青陶兴致缺缺，觉得不过是一些木炭残刀，破布碎纸，寻常的很。
　　李青陶在一边申猴的案件讲解，一边思考信息，当他听到申猴说现场除了自己和两名肖首，便没有其他人时，心里一纠，不禁为自己先前救下的那个女孩的安危担忧起来。
　　但当他瞧见申猴从卷宗中拿出一个东西的时候，李青陶便将自己的担忧抛之脑后，随后满心惊异，突然觉得平地一声雷在耳旁炸响。
　　那是一个未被火焰烧尽的纸符，黄底黑字，上面的字犹如画画一般，勾勒出一个“苦”字。
　　很熟悉，这个“苦”字他很熟悉，或者说，是这幅身体的原主，很熟悉。从李青陶融合的记忆来看，他小时候的右臂上就有一个这样的字！
　　不过，是一个疤痕，极深的疤痕，就因为如此，他小时候被比自己大不了多少的掌柜叫做“苦命娃”。
　　原本他以为这是父母留给自己的记号，会方便以后认亲，却没想到原本那么深的一个疤痕后来居然慢慢淡化，乃至消失了。
　　他的身体从小伤口就好得快，连记忆中的伤痕也是，这个苦字的疤痕早就已经被李青陶忘到脑后了，没有想到今天还会见到。
　　“这个苦字符很特殊，我们曾在之前的朱口镇发现过。”不知是有意还是无意，申猴展示这张苦字符的时间似乎比展示其他现场物品的时间要长。
　　“都是一些碎纸破布，”李青陶从刚才的震惊中恢复过来，他想掩饰之前那一瞬间的失神，便不耐烦道：
　　“这些东西我又看不明白，直接说我要怎么做吧。”
　　“很简单，你要做的事情分为三步……”
　　别处天地，另一光景。
　　皇狩司有一片很大的演武场，其中一片区域种满了树木花草，是用来训练林中交战的地方。
　　巳蛇站在早已凋尽树叶的光秃树干上，站的很高，好像树上开了一朵绿色的云。
　　“师姐，我发现一件事。”
　　子鼠躺在林中的一块大石头上，嘴里叼着一根荒草，似乎想从其中咂出酸甜味道来。
　　“你说这个李青陶和卯兔戌狗受的伤几乎一模一样，可以断定为一人所伤，那么为什么卯兔和戌狗都是内力深厚的望远宗师，却一死一伤，戌狗已经离死就差几口气了。”
　　“而这李青陶却安然无事？虽说你判断他只能活七天，可是他的样子实在不像身受重伤的人。”
　　而且她还仅仅昏睡了三个时辰，便已经转醒了，哪怕有我的接骨缝针之法，也不可能恢复如此之快。巳蛇心想，口上却说：
　　“那是因为两点。”
　　“哪两点？”子鼠拔掉口中的干草，一愣道。
　　“第一，是他运气好，遇到了我这么一个人美心善的大夫。”
　　巳蛇玩弄着被风吹得上下翻飞如舞蛇一般的绿色秀发，笑道，“第二嘛，便是我的医术高明了”。
　　“这倒确实，这孩子好命啊。”子鼠在巨石上躺平道。
　　“对了，师弟。”巳蛇在高处，遥遥看着申猴和李青陶在亭子交代完案情，然后送着李青陶出门，皱眉道：“以后切莫做那种和李青陶同坐一床，面对面的事情了。”
　　“为什么啊师姐？”
　　“男女授受不亲。”
　　“什么？”
　　与巳蛇同样一身绿色的子鼠回想着李青陶的相貌，原本只觉得她长得妖孽，现在回想起来，却越想脸色越红。
　　好似玉石落桃花。
　　“哎呀，师姐，你想多了！”子鼠急忙转换话题道：
　　“我是从他身上，感受到一种很亲近的气息。”
　　半躺在树上的巳蛇闻言一愣，寻思着子鼠的答复，也开始回忆起刚才和李青陶的相遇。
　　短发男孩子鼠又说道：“而且，你没觉得看着这个李青陶，很眼熟么？好像一个人，但怎么都想不起来像谁。”
　　巳蛇闻言一愣，又思索了起来，她越想越觉得不对劲。
　　这个李青陶，有些古怪。


第16章 ，聚贤客栈
　　“撒饵，上钩，关门斩首。”
　　李青陶走在路上，念叨着申猴交给他的破局之法。
　　原来不过是找到这场案子的幸存者，一个从外地和宝云镖局一同运镖的汉子，当时似乎并没有在镖局休息，因此逃过此劫。
　　申猴的计划就是，以他自己和这个幸存者为饵，钓出来那些杀人凶手，然后一网打尽。
　　“凶手并非仅仅纵火宝云镖局，还将镖局内的人全部杀害。必定是因为镖局出了问题，不想要任何人知道，而你和这个幸存者，必定是彼辈下一个目标。”
　　李青陶在街上走着，回忆着申猴和他说过的话，鞋上沾染了一层雪的颜色。这才发现这京城居然下雪了，凉风入腹，搅得体内伤痛愈加剧烈，便不禁用手捂着肚子，步伐快了起来。
　　…………
　　衣承风搅雪，倚树落满花。
　　一个身形挺健，面容英俊的男子站在雪地中，身着青色大氅，好似雪地青松。
　　男子身后是一处冷落的客栈，一张龙飞凤舞写着“聚贤客栈”的旗子摇曳在风中，好似凋而不落的树叶。他就在这一片萧瑟中，盘玩着手中的钱串子，看雪，看人，等人，不知不觉落了满身的雪，原本藏蓝色的大氅此时外面披了一层梨花。
　　雪落其上而不融，穿着大氅的他却一点都不冷。
　　谁让这衣服贵呢。
　　“掌柜的，你说这李青陶去了四天了，京城不远，按以前他的脚力最多也就三天之内回来，今早还来了两个皇狩司的，他不会出什么意外了吧。”
　　名叫安淮褚的青年掌柜身旁，还站着一位自家小二，此刻正在一旁冻得搓手，冻出了许多牢骚：
　　“也亏的掌柜的你刚才又派伙计去京城置些物货，否则这李青陶要是回不来，店怕是得关门了。”
　　“他来了。”
　　小二听到掌柜的说话，一愣，顺着青年掌柜的指的方向，确实看到了远方天地大白处，出现了一个小小的黑点，虽然远，但看那瘦条条的身形，是李青陶，没错。
　　说来也奇怪，别的男人再瘦，也是瘦成干树枝一般，直挺挺硬邦邦的没啥看头，但这李青陶，好似根本就没胖过，一直很消瘦，却瘦的像客栈后头那条小溪，带几分柔弱，还带几分，好看。
　　若非是李二和李青陶相处了好几年，要不是李青陶喉咙处也有平常男人特有的凸起，不然怕是会以为这家伙是女子，还是挺英气漂亮的那一类女子。
　　李青陶把手揣进袖子里，紧紧端着从城里旅店讨来的捂手的热水罐捂着小腹，遥遥看到自家客栈门口站着两个人，高个子穿大氅，挺立的像青松一般的应该是安淮褚掌柜，小个子佝偻着像松树边被雪压弯了腰的，肯定就是店小二李二。
　　李青陶看着还有人迎接自己回来，不由得有些感动，脚下步子快了起来，但当靠近客栈，看清二人，特别是看清李二伸出的那个沾满油水的手时，感动荡然无存。
　　“还以为是迎接我，这怕是迎接原本要我买的东西吧。”李青陶想，顿觉心中一紧，好似此间寒风都在朝着他心里吹。“糟了，忘了这岔子事了。”
　　他原本是打算由那镖局的运夫去菜市将他买好的货物运来，两边都已经按照往常那样打点好了。不过这次似乎出现了一丝丝疏漏和意外。
　　意外就是镖局没了，连人带屋都没了。疏漏则是，今天他小小的脑壳里接触的事太多，导致。
　　他忘了镖局没了这件事了。
　　“货物呢？按往常应该是今早就运到的，店里肉和菜都不多了，今天来的客人差不多都干坐着喝茶了。”李二说道。
　　“菜我是买了的，不过原打算运菜的镖局出了些意外。”
　　“这意外和你有什么关系？”安淮褚挡住李二，示意他不要再问，转头说道。
　　“我被发现在现场，受了一些伤，不过现在已经差不多好了，但皇狩司的人安排了我一件事。”
　　李二凑热闹道，“什么事？”
　　“皇狩司的事。”安淮褚道，“他们的事情，最好不要打听。”
　　见人等来了，安淮褚转身走回客栈，李青陶在他身后，用手帮他拂去大氅上的雪花。
　　“还有一件事，我想要搞清楚。”李青陶心想，既然破案关乎自己的性命，便不妨多费些心思，也好快些捉到凶手
　　回到客栈，闻着客栈里李青陶早已熟悉的的酒香，他突然有一种回到家的感觉。他和店中的五六个伙计打了招呼后，问了他们同一个问题：
　　“你可晓得前些日子，来咱们店中的那帮走镖的，压的是什么货物？”
　　“这我哪里晓得，没听说走镖的规矩，不可泄露所运的是什么货物吗？”客栈中的伙计大多如此回答。
　　不过也有不一样的，是安淮褚收留的一个说书人，原本是温城的书生，后来听说温城闹了瘟病，许多早逃出城的，都变成了流离失所的乞人，而没有出城的，都变成了白骨埋土的亡人。
　　这个说书人叫张去平，显而易见是前者中的幸运儿，能凭借自己饱读经书，游历天下见多识广，来靠一张嘴，说书挣口饭吃。
　　这位说书人这么回答道，
　　“古人云，通州草泥绿，西海鲍鱼臭。这潼阳靠海，常有浮藻枯于岸上，故此地多为绿泥，潼阳西海离此地千里之遥，因此鲍鱼等海货到此早已溃烂而臭，十溃其八。”
　　李青陶在这说书先生的长篇大论中急躁了，他不想在这多浪费时间，毕竟此刻的他时间十分宝贵，便随手用筷子戳了一下这个文绉绉的掉书袋道：“你不妨把话说的明白一点。”
　　张去平揉了揉被李青陶戳到的肚子，道，“那天我看他们运镖的车轮内侧，有绿泥附着，再加上虽然他们用果木渣遮掩了味道，但是其中流漏出的臭味，明显是海中鱼鲍之味。”
　　“你是说，他们这趟镖来自潼阳，运的是一些海中渔货？”李青陶道。
　　张去平捋了捋胡子，道“青陶小兄弟高见，能从老朽寥寥数语中推断出如此详细的线索，未来怕是不可限量啊。”
　　说书人一边捋着胡子一边感慨自己这辈子如何如何，却发觉整整半个时辰都是自己在说，有些诧异的回头，却见身后早就没了李青陶的身影，连空气都已经凉透了。
　　说书人有些火气，敲了一下手中惊堂木道：
　　“孺子如朽木，气盛不可教！
　　李青陶在推测出来镖运的来历和货物之后就借机溜走，一是他本身就有些疲困，毕竟如今已经奔波一天，脑子的思绪乱糟糟，二是他了解这说书的老人，一张口至少会说上几个钟头。怪不得叫张去平，可不是张开嘴就很难去平静下来。
　　“申猴说已经找到幸存者线索，最快明天就能联系到此人，如今看来，时间紧迫啊。”
　　李青陶回到自家屋内，看着眼前熟悉的一切，这才彻底放下心来，只是体内那不断传来的剧痛，刺激着李青陶，提醒着他仍然没有摆脱危机。
　　忽然记起，在皇狩司时，那个名叫巳蛇的女子曾说，自己的这身伤痛可以通过运功来缓解，李青陶从床上坐了起来，打算去掌柜的那里讨教一些功法招术。
　　“安淮褚总是和那些江湖中人打交道，那些侠客都对他客客气气的，想来应该也会武功。”
　　李青陶心中不知为何，又慢慢浮现出来那个被称为申猴的男子身影。
　　“最不济，也能学学运功的法子，缓解体内这股邪气带来的剧痛。”

第17章 ，照眠经
　　冰肉槐芽试春盘，江鱼青蟹仍缺鲜。
　　边将绿钱换白雪，撒入青笋与新盐。
　　槐芽蟹肉，青笋新盐，没一件是这冬日应该有的东西，此刻却摆在了安淮褚的桌上，化成了鲜美滋味。
　　李青陶看在眼中，不停地咽口水。
　　“这大概就是有钱人的乐趣。”
　　他想，李青陶在心里算计着，自己要是有钱了，一定将此间美事尝遍。
　　“安掌柜，你可有一些武功心法或者教人招数的书?”李青陶问。
　　“当朝禁令你不晓得么？民间不可私藏武功心法，以防止歹人以武乱禁。”安淮褚一边说着，停下了手中的筷子，转头看向李青陶，道：
　　“你平时除了一些跳脚步法，也没见你练过其他的招式，怎么现在想要习武来了？”
　　“我卷入了皇狩司要探查的案子，明日或许就要再进城里，这一去，怕是凶多吉少，所以我想先练习一些，若是平安无事，以后也能练练，用来防身，也不至于再出今天这样的事。”李青陶道。
　　“明天进城？现在现在来找我，你一晚上能学多少东西？”安淮褚笑道，虽然口中质疑，身子还是站了起来，从柜中翻找出一本书，递给李青陶，口中道。
　　“这本书是你的了，与我无关，现在就是你私藏武经，可别把我供出来。还有，这本书本来就是你的。”
　　“本来？”
　　“是康黎叔留下的。”安淮褚边说，手中还递来了一把短刀和一根爆竹。“这个刀也是他留下来的。”
　　“好。”李青陶接过东西，又问道。
　　“那这个爆竹呢？”
　　“这个是以前有个酒鬼前来，没带钱，用来赊账的东西。”安淮褚道。“如果遇到危险，就朝着天空掰断它，会有人来救你。”
　　李青陶将信将疑，低头看手里的东西。书看似很薄，却十分沉重，也不知里面用的是什么纸。但那把青色的短刀，看似精铁练成，十分有质感，到手里却异常的轻，好似木头做成。
　　康黎叔，李青陶对这个名字很熟悉，从前身的记忆来看，自记事起前身就和康黎叔一起讨生活，虽说是流浪四方，却从来没有挨过饿，从某种程度上来说，康黎叔在李青陶的心里，和他的父母位置一样。
　　不过后来，这个和李青陶情同父母的人，也和他父母一般销声匿迹，等他醒来后，眼前的就是这一位名叫安淮褚的男孩。
　　当时他六岁，安淮褚十三，却已经将这个聚贤客栈办的有模有样。
　　“对了，掌柜的你能不能教我一两招？康黎叔曾教我的只有一些步法，遇到高手怕是很难自保。”
　　“遇到高手你会什么招数都没用，还不如磨练你那步法，遇到一般武夫，你那步法完全可以逃命。”安淮褚两手一摊，“再说，我又不会武功，连个九品武夫境界都没入。我也没必要吃这练武的苦，世上没有人会和钱有仇，我有钱，自然不会有仇家。”
　　“你不会武功，那等我掰断这爆竹的时候谁来救我？”
　　“自然有会武功的人来救。”
　　李青陶回想着刚才自家掌柜的那一番话，觉得虽然说不通，但确实是有道理。回到屋里躺床上便开始研究那本功法，功法名叫《照眠经》。”
　　有一说一，这《照眠经》确实厉害，看了一会儿，李青陶只觉得困意漫漫，上眼皮下眼皮打架一般，似乎这照眠照到自己身上一般。
　　今日事，今日避，李青陶当既决定，学习功法等明天回来再说。
　　下次一定！
　　…………
　　是夜。
　　暮色静成东海水，岸底鲛珠夜更明。
　　李青陶在睡梦中，似乎见到了一本翻开的书，书中的文字如同泉涌，引导着体内原本死寂的内力在全身经脉中流动，每运转一圈身体似乎就热了一分，朦胧中还有一套步法在脑中重映，似乎是康黎叔的跳脚步法，又似乎不是。
　　他还见到了海，火海，无边无际的火海吞噬了房屋和树木，以及远处看不真切的两个人。
　　“何必那么麻烦呢……”
　　“我可以救你……”
　　“只要……”
　　…………
　　第二天，李青陶醒了，是被热醒的，在冬天被热醒是一件稀奇事，但是李青陶并没有发现此事的古怪，他醒来第一件事就是环顾四周，瞧见自己还在熟悉的床上，这才放下心来，琢磨着睡时的那场梦。
　　“是谁，那火中的人是谁，和我说话的，又是谁。”
　　李青陶喃喃自语道，他感觉自己的脸颊好似落了一片雪一般冰凉，伸手去触，才发现自己满脸都是泪水，好像是在梦中撕心裂肺了一场。
　　心里很苦闷，但是李青陶的身体倒是比往常轻松许多，只觉得自己从未有如此手足轻盈的一天。
　　用清水洗了一把脸提神后，李青陶开门下楼，看见外面已经有三两茶客在喝茶聊笑，还有两个穿着穿官服的，皆是黑袍，右臂上套着一只青绿袖子，都坐在楼下候着，每人手中还端着一盏茶水，不过已经不见热气，应该是来了好一阵子了。
　　看见他们胳膊上戴着的青绿袖子，李青陶心中明了，这两位，是皇狩司里，队长级别的人物，唤做青袖。
　　看着来接自己的两个人竟是如此级别的人物，李青陶意识到这次任务凶险艰难，又转身回屋取了那一柄青色短刀和爆竹，戴在身上，这才觉得有了一些底气。
　　“李二，你看我干什么。”李青陶自下楼起，总觉得自己身上有一抹目光如影随形，环顾一圈才发现，居然是李二。
　　“陶子，你这是在城里绕路去兰瑰坊买了打扮的物什了吗？昨天看你就不对劲，今天的你看起来更是怪怪的。”李二说笑道，不知怎么的，居然说话时不自觉带了一丝扭捏，今天看着李青陶，总觉得哪里不对劲。
　　好像，更漂亮了？
　　“本大爷是那样的人么，洒家可是纯爷们。”
　　李青陶撸起袖子，想展示他锻炼起来的肌肉，等到他举起胳膊的时候，却发现原本有些痕迹的肌肉曲线居然消失不见，只有一个纤细的胳膊。然后为了面子，李青陶只好用手指在大臂戳出一个肌肉曲线来。
　　“你是李青陶？”在店中的持刀被店小二的笑声吸引了注意，然后视线集中到了李青陶身上，问道。
　　李青陶听见来者询问，对于这个持刀来此的目的已经猜的八九不离十，问道：
　　“幸存的人找到了？”
　　随后，他又瞧了一眼楼下站着的几个人，没寻见名叫申猴的那名男子的身影，又问道：
　　“怎么申猴没有来？”
　　楼下青袖应道：“前夜出了大案，目前京城已经封城，肖首大人负责镇守仙宝阁，抽不开身，特令我们接你进城，到了城中另有安排。”
　　一路无言，到了城中，李青陶才明白那名持刀说的自有安排是指什么安排。
　　来的时候起码还有两个带路的，进了城里直接给他安排的一个人都没了，就给了他两样东西，一张纸，上面有这位幸存者的居所地址，井佛酒楼，还有一样东西很稀奇，应该是申猴给他的，和安淮褚给他的那个一样，一根奇怪的爆竹。
　　接过东西，李青陶满心疑惑，这年头，流行送爆竹了？
　　再说自己要去的地方，井佛酒楼，李青陶知道这个地方，在城东，离宝云镖局有四条街的距离，可打尖可住店，外地来京的多在此地休整，一为便宜，二为好酒。
　　井佛酒楼盛产好酒，酒香浓郁，酒性极烈，甚至可以点火燃灯，这酒楼有一个酒窖，其中有一座燃灯金佛，燃的便是这家自产的酒，燃的酒香四溢，酒烧乳鸽也是这酒楼招牌。
　　李青陶按着纸上的地址去寻这酒楼，他又感受到了别人投来的目光，不过和早上李二那种直愣愣的，转头就能看见这目光来自哪一双眼睛的注视不同的是，还有几道目光，隐晦而冰冷。
　　估计是皇狩司派来的后援。
　　李青陶心猜，没做多想，便转身继续走，并在脑中记下那个镖局中幸存者的名字。
　　许开金。

第18章 ，幸存者
　　北风催人返，鸣鸟劝客停。
　　许开金就是被鸣鸟劝停在此处酒楼的住客，有鸣鸟，就意味着可以来一碗鸽子汤。更何况此地酒香四溢，酒水住店也便宜，除了名字叫什么井佛酒楼让人稀里糊涂摸不到头脑后，可以说是一个很令人满意的住所。
　　还有一件让人摸不到头脑的事情，就是他好像捡了一条命，他是潼阳镖局的运夫，此时来京城无非是一场金钱生意，他本人也是抱着来逛逛京城的心态来的，谁知这一趟镖局下来他差点从京城到阎罗城，要不是自己被鸽子汤和酒香留在这井佛酒楼，恐怕此刻也是前天晚上那场大火的熟人之一了。
　　最后还有一件让人摸不到头脑的事情就是眼前这位。
　　“姑娘你找我？”
　　“我是男的。”
　　李青陶皱着眉毛答道，此刻他看着面前这个衣着朴实的汉子，不知为何，自从自己接近这个许开金之后，体内那一股寒气似乎活跃起来，绞的他胸腹隐隐作痛。。
　　李青陶忍住体内的不适，开始说明来意，他发现面前这个男人是一个很好说话的男人。
　　只要肯花钱。
　　“楼上就是酒场，我们上去再说吧。”
　　“有什么事在这里说不也一样。”
　　“楼上酒水我请客。”李青陶为了快些破案，咬咬牙道。
　　“走，小兄弟咱们聊聊。”许开金答应的很爽快。
　　这就是金钱的力量。李青陶心中一面抱怨，想着回去要那叫申猴的家伙给自己报销，一面迈开步子，和许开金一同朝楼上走去。
　　李青陶看着周围的食客和开敞的窗户，缓缓放下心来。原本在二楼许开金住店的地方，只是一个小小的隔间，人少不说，更没有窗户，若是凶手来个室内杀人，怕是外面那些持刀没一个知晓的，所以他不惜血本提出要在楼上的酒场见面，为的就是把动静闹大一些。
　　有的时候，动静越大越安全。
　　闻着周围的肉香酒香，再加上早上走得急，没来及吃饭，李青陶不禁食指大动，点了几份酒食，一边吃一边和面前的汉子聊起前晚的那场案子来。
　　“你是说前天的那一场大火，和我有关系？”
　　许开金一面喝酒，一面听对面这位青秀小哥说前夜里那一场大火的事，一开始他仅仅是将此事当成个热闹下酒，可等他听到皇狩司要找他探案时，顿时激动了起来，酒碗在桌子上敲的铿锵有力。
　　“不，我们皇狩司不过是想跟你交流一下这趟镖的细节，比如镖运来自哪里，里面装的是什么货物。”李青陶摇头，他想知道那个说书人的推断是否正确，虽然那张去平说的头头是道，但也不一定属实。
　　“这趟镖运来自通州，”许开金咂了一口酒道。“你们应该叫做潼阳了。里面的东西嘛，做镖的规矩你应该明白，不能说的。”
　　李青陶心中了然，估计说书的说的八九不离十，便不再过问此事，然后感受着体内的那一股寒气带来的隐隐疼痛，心思一动，问道：
　　“你到京城这一路上，身体可曾有些不适？”
　　许开金放下酒，回想了一会，道：“一路上并没什么不适，不过到了京城这两天，总觉得胸口发闷，偶尔会有一种体寒的感觉。我也看过大夫，说我这大概是劳累所致，应无大碍。”
　　李青陶听着对面的回复，隐约感觉和自己中了邪气的感受相仿，张口刚要问许开银这种感觉何时开始的，却听见耳边有人急呼道：
　　“低头，后闪！”
　　李青陶一愣，看着对面嬉笑如常的许开金，问道：“你听到……”
　　话说到一半，李青陶只觉得自己的身体似乎不属于自己一般，竟然以一种很诡异的姿势向后腾飞而去，然后稳稳落在另一个桌子上。与李青陶的动作同时发生的，还有一声来自脚下的巨响。
　　“轰！”
　　“怎么回事？”感觉身体忽然又回到自己的掌控之中的李青陶微微喘息，没有顾及周围人惊愕的目光，抬头看向自己原本坐着的地方。
　　之间原本平坦光滑的地板此刻向上隆起一个窟窿，似乎有什么从二楼钻出，他慌忙中又看了看许开银，只见对方眼神慌乱，因为他并非出于那一场攻击动荡的中心，只是被余波冲翻在地，此刻正在手忙脚乱的欲往楼下跑。
　　“左边，数三声跳。”
　　来了，出现了，这个声音又出现了。李青陶念道数字，接着心中一横，想到昨夜梦中梦见的那一套脚法，腿下照葫芦画瓢一般向左侧跳出。
　　他脚下的步伐刚一迈出，原本的那一处此刻也有如蛟龙出海一般被无形的力量冲破了一个窟窿，李青陶稍稍站定，顺着大洞朝下看，看清了始作俑者。
　　细若柳叶尖如兰，摘取月光三尺三。
　　那是一把剑，一把泛着微光，十分美丽的剑，正如持着这把剑的人。
　　此刻酒楼的三楼酒场已经乱做一团，酒客们争相下楼，向着二楼涌去。
　　而原本在二楼的人们，此刻却十分安静，安静的像一堆尸体。
　　当然，他们并不是尸体，他们还留有几口气，仿佛这是持剑的女人的一种残忍的仁慈。
　　他们不能出声，因为他们的喉咙早已被割裂，只能拼尽全力的张开大口呼吸，每一次张口，都会涌出大量大量的鲜血，将二楼慢慢染上了血的颜色。
　　而一身浅黄的持剑女人，就像如同这一片血海中开出的一朵冷冽的兰花。她手中的剑便是兰花最冷冽的花蕊，冷冽如月光，独照李青陶。
　　“凶手！”
　　李青陶被那一把剑指的手脚冰凉，口中大声急呼，试图让暗处的皇狩猎知晓。然后他的目光在酒场中游走，想要寻找一个可以快速离开的地方。
　　“右边，退三步。”那一个醇厚的声音再一次在李青陶耳边响起。
　　李青陶闻声便走，待他前脚迈开后，只听得“搜”的一声破风声，从他身后响起，削掉他几根已经散开的头发。
　　这次却没有前几次那么幸运，还没等到李青陶站稳，一股巨力便从他身后席卷而来，将他冲飞出去，撞倒在墙角，抬头看去，只见那一位原本在三楼的持剑女子此刻就婷婷而立在他不远处，身上浅黄如兰色，并无血迹，若不是手中的剑指着自己，应当是世间佳色了。
　　李青陶身后，是冰冷的墙，手中，是他带来的那柄短刀。
　　“忍一时人善被人欺，让一步蹬鼻子上脸。”李青陶怒道，虽说是无能狂怒，但也给了他一些勇气和胆量。
　　他施展起原身从小到大练习的跳脚步法，向前冲出。


第19章 ，来者何人
　　步若花蝶舞，刀如飞蜂刺。
　　李青陶运转体内那莫名得来的八品境界的内力，脚上施展开康黎叔曾教于他的跳脚步法，一呼吸间便躲开面前这位持剑女子的右手，腾挪到她的左侧，伸展手臂，将手中的短刀送出。
　　他恍惚间回到了小时候和康黎叔一起游荡的日子，那时他们常去捉鸡偷菜，以求饱腹，也经常被人家拿着棍子穷追不舍。那时他常常施展出这步法，来躲避来势不善的棍棒敲打。
　　但是这一次他躲避不开，他看见面前的持剑女子身形微动，风淡云轻的抬手一掌朝他拍来，忽觉得有一度巨力撞向自己，险些将自己掀翻，随着这股巨力一起到来的，是一缕月光，一缕皎洁如夜时穿过云彩缝隙的月光。
　　但此时是白天，白天是没有月光的，那是一柄剑，一柄由远而近，瞬息刺来的夺命之剑。
　　李青陶忙将已经刺出的刀收回，横在身前去抵挡这一缕月光。
　　没有什么能够阻挡月光，李青陶也没有挡住这一柄剑，忽觉得肩膀一痛，口呼叫惨。
　　“左手给我！”
　　李青陶慌乱中听到一个焦急的声音，正是前日那个女子大夫的言语。
　　“怎么给你？”
　　李青陶心中稍定，刚想开口问，忽见自己左手猛然抬起，向那持剑人拍去。
　　这一掌气力非常，竟拍出虎啸龙吟一般破风之声，猛的击向面前女子挡在胸口的剑。却如一掌撞到了墙壁一般，女子纹丝未动，李青陶却左手吃痛，被自己的掌力撞得倒飞出去。
　　只听得“砰”的一声脆响，李青陶的身体落入了酒坛堆中，撞碎了三个空坛。而在空坛旁边的，就是一扇开敞的窗户。
　　“这就是你选的逃跑路线吗？”
　　李青陶心中一喜，刚要起身窗而去，却见那持剑者不知何时移至了窗口，一脚将他踹了回去，紧随着这一脚的，还有一柄剑。
　　看着身边的酒坛，李青陶急中生智，运力将盛满酒的酒坛朝持剑人扔去，然后又忍着烧痛端起旁桌的灯盏，握在背后，只等那持剑人接近。
　　持剑女子侧身躲过丢来的酒坛，却没料到有两个酒坛在她头顶相撞而碎，其中的烈酒随着坛子的砰然崩裂，而洒在持剑女子身上。
　　女子的黄衣遇到酒水便变得紧贴身形，曼妙的身材，隐现的肌肤，衬的女子如同出水芙蓉一般美丽。而李青陶心中要做的，就是给这一番美丽的景象加一把火。
　　他抛出手中的灯盏，稳稳的砸向持剑女子，之间持剑人翻手提剑，将那灯盏劈碎，却没料到灯盏中燃的居然都是烈酒，这烈酒随盏而崩，化作无数的火苗朝持剑人的身上落去。
　　如杨絮遇流火，女子身上瞬时燃起了熊熊火焰，从出水芙蓉变成了一朵火焰莲花。连距离女子不远处的李青陶都觉得热气燎人。
　　李青陶看着这持剑人被火焰包裹，心舒一口气，可谁知这女子居然一声不吭，不顾火焰，提剑朝李青陶刺来。
　　之间那女子身随剑走，身上气机运转，燃烧的火焰居然如同被一阵风吹散一般，缓缓熄灭，露出女子的容貌。
　　这是一个十分美丽的女子，有着一双满是风情的眉眼，玉石春水含情目，青山新柳微颦眉。此刻被火烧过，面颊上多了一抹娇红，好似涂了人间最好的胭脂。
　　可此刻这美丽女子，是来要我命的，李青陶心中叹息，这就太不美了。
　　眼见这女子步步紧逼，手中剑愈来愈寒光逼人，李青陶握紧了手中的刀，脑中不断的思考一些从说书人那里听来的招数，同时心里默默呼喊着那个青衣大夫声音。
　　“出来啊，再不出来我怕谁要栽在这了。”
　　很可惜没人回应，李青陶心一横，拔刀出鞘，却见对面那个持刀人脚尖点地，蓦然后撤，躲过一只箭簇。
　　随后脚步纷杂，李青陶看见几个身影飘然而至，落在女子周围，皆抽开佩刀对峙。还有两名落到李青陶前面，并肩而立，护着李青陶。
　　…………
　　和酒楼内生死一线不同，酒楼外却是围着许多人，看热闹的有，好奇的也有，都在议论这酒楼中发生什么事了，竟然引得皇狩司来。
　　“这京城不太平啊。”
　　一名瘦小男子道：“今天怕是又赶上了一门大案。”
　　周围的人群起而附和，都在猜测着酒楼内发生的事情。
　　不过很快，他们不用猜了，因为酒楼最上面一层的楼顶居然被一剑斩断，然后掉入地面，掀起了一阵烟雾。
　　待烟尘散去，楼中的热闹一目了然，楼里的酒香和血腥味道也逸散而开，熏得人心生醉意。特别是在周围高楼看热闹的人们，都看见那一身浅黄色的女子几个腾挪便躲过了皇狩司的飞箭，而后翻身一剑，居然斩出了八丈雪白剑气，将周围楼柱全部斩断，然后屋顶正是被这一股剑气掀翻出去。
　　这一剑的威力，着实了得。
　　在场的李青陶更是如此觉得。他本来就对危险有着极高的敏感，刚才那一剑也是他提前躬身才得以躲过，再抬头便发现屋顶居然被掀翻，头顶的日光灼灼，却也暖不了他的手脚冰凉。
　　在场彻底手脚冰凉的还多了两个，是被持剑女子刚才那一招拦腰斩断的，原本七个皇狩司持刀，现在还剩下五个，却仍然毫不畏惧，持刀向黄衣女子攻去。
　　李青陶被两个青袖守在身后，正看的愣神，只觉得眼前这场面，可比前世那些面瘫演员五毛特效好得多，耳边忽然传来其中一个青袖的焦急声音：
　　“李青陶，这女子是宗师境界，有了自己的神通，我们拦不住她，你快走！”
　　李青陶闻声便退，没有丝毫迟疑。
　　黄衣女子此刻似乎是刚才一招用力过猛，此刻挥剑有些力竭，却也是将那一把剑舞的密不透风，回头看见李青陶正欲逃走，居然也学了他刚才对自己那一招，且战且退，退至酒坛处，便一剑将酒坛挑起，而后劈碎。
　　黄衣女子手中剑与酒坛相撞，撞出几粒细小火星来，瞬间引燃了坛中的酒水，朝那几名持刀和青袖洒去。
　　以火逼退那几个皇狩司的人之后，持剑女子转身挥剑，步如流星，向李青陶刺去。
　　李青陶正疾步后退，只感到脑后一阵冷风逼近，心知来者不善，随即运转起梦中的那一套步法，那一套步法似乎是他平常练习的跳脚步法，但等到脚下施展来开的时候才发觉。这一步法速度极快，闪转腾挪随心所欲，仅在两三步之内以及其诡异的姿态躲闪过了黄衣女子刺来的剑。
　　但这种功法极为耗力，到了迈出第四步的时候；李青陶只觉得体内气力挥耗一空，脚下如陷泥潭，迈出的步法慢了几息，面对持剑人的攻势躲闪不及，被一剑刺中肩膀，血流如注，一阵吃痛。
　　“申猴呢？肖首呢？你们皇狩司安排的人呢？”
　　性命攸关之际，李青陶想到申猴，想到早上那两名接他入城的持刀口中所说的安排，不禁怒火中烧，朝着那几名刚从火海中脱身的持刀和青袖道。
　　这时，他脑中忽然想起前世玩游戏经常说的一句话。
　　队友呢？救一下啊！


第20章 ，困雁阵
　　事难身困贫白首，纵有千书也是缺。
　　平日里没有修炼过功法，待到这要命时节，李青陶开始后悔自己昨晚没有多翻几页，哪怕多记得一些步法，此刻也能多躲开一些攻击。
　　“未羊肖首和子鼠肖首早已出发支援，我等奉命来拖延时间。”
　　青袖摆脱火焰，手中刀光翻转，继续向黄衣女子攻去，口中忙道：“只是不知为何此刻还没有到，怕是路上出了什么事，耽搁了一些时间。”
　　“使用困雁阵法！”从之前的那一式截楼之剑中幸存的青袖口中又急呼道：“尽量拖延时间，将她困住。”
　　“好！”
　　其他持刀一起应道，随即四人变换脚步，腾挪起落将黄衣女子围起，另一名离李青陶距离最近的青袖一把拽住李青陶，将他提起，送到包围圈之外。
　　“起阵！”
　　见包围圈之内只有黄衣女子一人，这名青袖口中急忙说道。
　　再看那四名将黄衣女子围起的四名持刀，俱将手中的佩刀的圆形刀托取下，然后向中间的持剑者抛掷而去，只听得“砰砰”脆响，竟然都被那女子手中舞的密不透风的剑防下！
　　而那刀托也是稀奇，经由持刀随手抛出，竟然从中伸展出雪白锋芒，好似圆盘状飞镖。
　　被女子舞剑挡下之后，居然并未被击落，而是随着那一柄剑的舞动被拨到别处。
　　“收阵！”
　　这时，四名持刀脚尖起落，接住飞到眼前的刀托，然后重新安置在刀柄之上，而后不断闪转腾挪，刀光闪烁，向中心的持剑人慢慢逼近。
　　“结网！”
　　那一名在包围圈之外的青袖说道。
　　四名持刀闻声而动，一边用刀抵挡着黄衣女子的攻势，一边变换位置，寻找黄衣女子的弱点，试图从缺口攻击。
　　李青陶在一旁慢慢恢复体力，看着这四名持刀的团队协作，默默记下眼前这一招。
　　只见随着四名持刀的围合范围越来越小，黄衣女子的动作也越来越紧促，有时出剑出到一半居然如同碰壁一半，在空中猛然停住，随后手中的剑舞的范围也越来越小，正如同被一张无形大网困住一般，处处受限，不得自由。
　　待李青陶再仔细看时，惊奇的发现了黄衣女子行为受限制的原因，原来她的四周和身形都缠了无形的丝线，而这丝线两头连着持刀手中的刀盘，随着持刀的位置变换和刀身舞动，居然犹如春蚕吐丝织茧一般将黄衣女子围住，使其动弹不得。
　　“这就是困雁阵，阵法取自珍珑派的五方天诛阵。”
　　一旁的两位青袖口中解说道。
　　原来他们两人也是在恢复气力，积攒内力于手中的刀上，此刻他们手中的刀刀气四溢，好似有清风缠绕其上，刀光竟从刀身蔓延向前，长达一丈，光彩灼目。
　　“诛雁。”
　　这个青袖待到手中刀气积攒满了，口中吐出两个字。
　　话音一落，那四名结阵的持刀不管阵中挣扎的黄衣女子，皆收刀入鞘，向后退去，那围住了黄衣女子的茧骤然紧缩，黄衣女子脸上居然第一次出现了表情。
　　她皱眉了，好似一池平静的春水被石头激起了涟漪，她不高兴。
　　只见那两名手中刀气四溢的青袖向前端起了手中的刀，然后，猛地冲了过去，像两颗曳尾流星，直冲黄衣女子，手中的刀气将酒楼中一切阻碍他前进的东西都搅的粉碎，在酒楼上扬起一片烟尘。
　　“赢了？”
　　李青陶望着眼前烟尘一阵发愣，还没有从那一刀的霸气风华醒悟过来，口中喃喃道。
　　之间眼前的朦胧中隐约走出一个人，身形相似刚才持刀的青袖，李青陶一见这道身影，心中一喜，道：“刚才这招真的厉害，等事情结束，你能教教我吗？我……”
　　李青陶的话说到一半便冻在了口中，和这句话一起冻的冰冷的，是他的心。
　　他看见青袖的胸口，刺出了一把剑，一柄皎洁如月光的剑。
　　那把剑缓缓从青袖的胸口抽出，待到把剑的剑身在青袖血红的胸口上完全消失不见时，尸体轰然倒地，露出了后面的兰花一般的身影。
　　“找到你了。”
　　声音婉转，却冰冷彻骨，好似从冬雪寒冰中融化的潺潺溪泉。这是黄衣人第一次开口说话，却不是李青陶第一次听到这样的声音。
　　李青陶很熟悉这个声音，努力的回想，却又什么都想不出来，一时间心乱如麻，居然慌了神。
　　眉如乱麻系锁难舒展，心似危桥累石欲坠断。
　　如火碳吞入肚将把腹烧穿，疑脑里飞鸦雀聒噪惹人烦。
　　四面慌张八方颠倒，竟无一处觅心安。
　　然后他耳边听到了一句话，话音隐约，语气揶揄，好似蜡烛一般，照亮了李青陶求生的欲望。
　　“这女子是五品的境界，你应付不了……”
　　“三片花瓣，一炷香时间，救你一命，成交？”
　　黄衣女子此刻并没有立刻动手，而是一步一步的走近李青陶，收起了手中的剑，看着眼前这个长相普通的孩子的慌乱表情，就好似森林中的猛兽在盯着在劫难逃的伤鹿。
　　她蹲了下来，脸上有一抹温柔的微笑，面对面看着李青陶，细细欣赏弱者的恐惧和绝望。
　　这是一种残忍的温柔。
　　忽然，她听到面前这位伤鹿口中呢喃着一句话。
　　“好，就按你说的吧……”
　　“一盏茶的时间也好，一呼吸的时间也罢……”
　　“这个身体，交给你了。”
　　“成交！”
　　黄衣女子见到眼前的男孩低着头，蜷缩在一起，自言自语起来，不禁莞尔一笑，探出一只手，想去挑起李青陶的脸，好好欣赏面前漂亮男孩的绝望，却没料到这一伸手，并没有摸到男孩的下巴，而是摸到了一处虚影，随后眼前男孩的身影如雾消散。
　　“区区凡人，竟想要触碰仙人之躯！”
　　黄衣女子听到身后威严肆意的声音，心里一惊，刚想起身，忽然发觉自己周身空气好像凝结成了晶石，将她身体牢牢固定住，动弹不得，顿时满心慌乱。
　　但是这种慌乱很快便结束了，她感到身后无端涌起一股狂风，夹杂着酒香血腥，朝她身形扑来。
　　随后一股无边法力从身后撞来，撞得她从原地飞身而出，冲破砖墙，从三楼落到地上，一时浑身剧痛，骨肉尽碎。
　　朦胧间，黄衣女子瞥见了身后那个身影，却不是原本李青陶的青涩少年模样，而是一身青衣，端立风中，身材窈窕，分明是一个女子身形，脸上好似飘了一朵云，看不清面孔。
　　仅仅一瞬间，攻守易形！
　　…………
　　半个时辰之前。
　　京城大街上，横着停下来一轿金装玉刻的马车，将道路堵得严严实实，让来往的路人心有抱怨，却不敢言说，毕竟大家都知道这辆马车的主人是谁。
　　皇城正三品官员，正奉大夫，吕丰。三品的官员虽说在京城不算大官，可是这位算是当朝红人，是和那一位京城王爷交情甚好的。
　　“我们圣上养你们皇狩司，可不是吃白饭的。”
　　这一位吕大夫趾高气昂道。“我这有一场案子，正要去你们皇狩司一趟，没想到遇到你们两个，这倒省的我这大宛宝马些脚力了。”
　　前几天李青陶见到的绿发男孩子鼠此刻正站在街上，望向不远处的井佛酒楼，心里忍不住的着急。却是他身旁的一位红发女子回答道:
　　“吕大人不妨大概说说何时，若是普通的案子，我差遣一些青袖和持刀去探案便可。此时我与子鼠有要犯捉拿，晚一些时辰怕是会出人命的。”
　　“我的案子可不是普通案子。”吕大夫咳嗽两声，低头品了一口仆从端来的茶水，道。“我府上遭了窃贼。”
　　吕丰是京城大户，户大招贼，并不是什么罕见的事情，这吕丰口里嚷嚷是大案，可他本人却如此自在享乐，完全不似发生了大案的样子。子鼠耳里听着这吕丰的唠唠叨叨，眼睛却是不住地朝远处那一座酒楼看去。
　　当他看到那个酒楼楼顶被整个掀翻落地，再也按捺不住心里的急躁，和身旁的红发女子道：
　　“未羊姐，你先去陪吕丰去府里看看，我怕那边出意外，先去了。”
　　子鼠说罢，起身飞跳，越过马车，忍着心中的焦急，朝酒楼飞奔而去。
　　“大胆！你竟然敢直呼本大夫名讳，竖子失礼！”吕大夫在原地跺脚，愤怒道。
　　可子鼠早就已经不见了踪影，只有面前的未羊带着歉意的看着他。
　　“子鼠救人心切，未羊在此给大人赔个不是。”未羊欠身，又面带浅笑道：
　　“若是子鼠肖首此去捉了这位搅得京城不得安稳的犯人，日后司主定会上奏圣上，言说大人的治理之功。”
　　吕丰看着面前的未羊肖首，只觉得精神一阵恍惚，然后精神大好，似乎忘了子鼠先前不敬一般，登上马车，邀请未羊同行府上，去查案。

第21章 ，青衣
　　疾步流星飞似箭，风劈面，履生烟。
　　子鼠在街道中跑着，遇到人多的街道，面对行人躲闪不及时，便飞身腾到屋顶上，在屋顶上朝着酒楼奔去。
　　越来越近了，短发男孩甚至能看到那酒楼中四名持刀使出的困雁阵，口中松了一口气，脚下的步子也不自觉慢了几分。他是知道这困雁阵的威力的，四名普通七品武夫使出的困雁阵，可以轻而易举的绞杀六品宗师，甚至能困住一名五品的宗师。
　　然后子鼠就看到了那酒楼中升腾烟尘中亮出一道微光，知道这是阵法最后的一式，他迫切的想要知道结果，但无奈烟尘太多，里面看不真切，只能闭着眼睛感受那一处几人的气息。
　　“一个，两个，三个……不对！”子鼠猛地睁开了双眼，因为他清晰的感受到，那烟雾中，有五个人的气息转瞬即逝，然后消失不见，心中一惊，脚下的步伐瞬间加快了许多。
　　破了困雁阵，这就意味着这个持剑人，恐怕最低也是一位五品的宗师！
　　子鼠自身的境界便是五品，或者说，大部分肖首的境界都是五品，面对同等级的敌人，不得不小心为妙。随即他从怀中掏出一副面具，一副和申猴常戴在脸上相似的面具。
　　面具质感晶莹剔透，好似白玉所做成，上面由简约婉转的线条勾勒出一只鼠的图案，并无绳带或者挂钩，直接敷在子鼠面上，与子鼠的肌肤融为一体。
　　然后子鼠内力运转，只见他腰上的佩刀和身上的胸甲居然如同被火烧融化一般，缓缓覆盖了子鼠全身，将子鼠包裹的好似一个黑色的铁人，待到这金属似水一般包裹了他的双腿之后，他的脚步却并没有因此而变得沉重，而是变得更轻盈，一步迈出数丈远，瞬息来到酒楼之上。
　　然后他就愣住了，因为他看到的并不是自己想象中的李青陶被重伤或者被杀，甚至他就没有见到李青陶的身影。
　　他只看到了两个人，女人，一个容貌漂亮的女人，和一个气质超凡的女子。
　　前者如兰，后者似月，兰皎皎兮似月光，但完全不可与真正的月媲美。
　　青衣白发的女子境界很高，高深到子鼠完全看不清她的气息，高深到随手一挥，掀起的掌风便将那黄衣持剑的女子扇的倒飞而出。
　　黄衣女子双手扶剑，挣扎着起身，眼角余光看到了飞奔而来的子鼠，默默后退了两步，然后掂量眼前这位突然出现的青衣女子的境界，转身而去，就像兰花凋零一般果断。
　　这个黄衣女子，杀了整个酒楼客人的凶手，硬生生破解了困雁阵的封锁，此刻，竟然逃了？
　　子鼠不敢相信自己的眼睛，虽然他的眼睛一直盯在那青衣女子的身上。
　　“前辈，多谢出手相助。”子鼠料定眼前这位女子必然是某位门派的掌门人物，便向前躬身道谢，转而又问道：
　　“前辈，您再次可曾遇见一位身穿灰衣，年龄二八的男孩？他是我们皇狩司的证人，我需要保证他的安全。”
　　说罢，子鼠还比划着李青陶的身高和相貌，看的那名女子嘴角微微上翘。
　　“他无事，已经被我送至别处，你不必担心他。”
　　青衣女子又提醒道：“虽然那个黄衣已经被我的掌力击成内伤，但毕竟是五品宗师，你若不去追赶，怕是拿她不到了。”
　　“多谢前辈指点。”子鼠躬谢，又从怀中拿出一瓶药来，恭敬道“
　　“这是我们皇狩司药香阁研制的治理伤痛的药膏，麻烦前辈递给李青陶。”
　　说罢，又一次朝着这青衣女子躬谢，才飞身离开，去追赶那逃走的黄衣女子。
　　“哈哈哈哈……”
　　待到那名自称子鼠的绿发男孩离开后，青衣女子居然忍不住笑出声来，笑声如琉璃骨子落玉盘一般清脆，原本在子鼠面前那一套大师风范荡然无存。
　　“这小伙子挺有意思。”她笑道，然后眼神迷恋的看着自己的如玉似葱白的双手，又用双手摸了摸自己的脸颊和眉目，玩弄起面前的一缕如雪发丝来。
　　“好久没有出来逛逛了……”她不禁感慨。
　　“可惜这绿发小子居然没问我是何门何派，不然还可再逗一逗他。”青衣女子又蹲下来捡起子鼠留下来的药瓶，自顾自的说道：
　　“着相山子虚派，李青陶，你觉得这个门派的名字如何？可够仙气？”
　　感受着李青陶在体内传来的不满情绪，青衣女子微微一笑。
　　“好了好了，别吵了，三片灵明莲花的力量就只能让我具现这一点时间，李青陶，现在这身体就还给你了。”
　　“但是此次具现之后，下一次再要我出来，至少也要十二时辰之后了。”青衣女子一改原本的轻浮神色，面色凝重道：
　　“这十二时辰之内，你要小心。”
　　“还有，灵明莲花用的越快，副作用也会出现越快，你做好心理准备……”
　　青衣白发的女子好像自言自语的说了许多话，语气越来越弱，最后缓缓没有了声响。
　　和青衣女子的声响一同消散的，还有她的身形，身形渐渐朦胧，最后化成了一团青色的云，又从青色的云彩散成了淡青色的雾。
　　待雾气散去，李青陶便如同水落石出一般，在这雾气中缓缓显现出身形。
　　“你到底是谁？”李青陶心里隐隐猜到，这个大夫，或者说青衣女子，估计就是前世看的那些小说里面，寄宿在主角身上的金手指。
　　只是不知道这个金手指具体有什么功能，终于给穿越者争了一口气的李青陶心中想着，可是他刚才的问话再一次落在空中，没有人回答他。
　　刚才的青衣女子好似从未出现过，唯一存在的证明就是原本持剑如兰花的淡黄女子也不见了踪影，这宽敞的酒楼中只剩李青陶下一个人。
　　“幸亏这子鼠还留下了这瓶膏药。”
　　李青陶经过这半天的打斗，早已浑身是伤，特别是肩膀上的伤，如同钻心一般的疼痛，还有腿上的几处伤，稍稍一动变会引来刺骨的痛感，那是在躲避黄衣女子的剑袭时，撞到绷断的柱子上形成，几根显眼的木刺直插进了自己的大腿。
　　但是奇妙的是，如此重的伤并未流血，特别是有几处不重的伤势此刻居然已经开始好转结疤，刚才自己将身体交给那个青衣女子时，身体的疼痛更是全然消失。
　　“不过有的伤口太深，还是要涂一些膏药的。”李青陶看着身上几道触目惊心的伤口，心道。
　　反正现在他有充足的时间，而且更让人高兴的是另一件事。
　　他，李青陶，活下来了。
　　随即他找到一处平摊的地方，开始咬着牙给自己上药。
　　等他上到自己肩上的那一处伤时，发现了两件很不平常的事。
　　一件是，原本贯穿肩膀的伤口，竟然，快要愈合了！
　　另一件事则比较诡异，李青陶盯着自己胸口的微微起伏，眉毛微皱。
　　自己的胸肌，何时……这么发达了？


第22章 ，另一个
　　第十七章，另一个
　　红日泼洒白云峰，梨花妆抹柿子红。
　　平时赏风人何处，归隐各家烟火中。
　　日薄西山，红云烧雪，酒楼外的看客早已消散，酒楼难得一片清净。
　　因为楼中会说话的人已经很少了，只有坐在地上给自己，哼哼唧唧给自己涂抹药膏的李青陶，和楼下满地浑身开满血花的凉人。
　　不知道为什么，先前遇见怪人那次也是，这次遇到这个黄衣女子也是，都是血海骨山的、满地横肢的恐怖场面，可李青陶面对眼前场景，并没有意思恶心甚至厌恶，而是心中平静如水，就好似这场面只不过是寻常景色。
　　特别是血肉那特殊的腥味入鼻时，他甚至隐隐感到自己内心深处有一股很奇怪的悸动。
　　那种感觉，就好像这里是他的归属，他在那血肉的腥气中甚至嗅到了一股勾人的甘甜，让他移不开步。
　　精神上移不开步，物理上他也是真的不能移步，虽说肩膀上的伤势好了大半，但是他的腿伤还未痊愈，微微一动便会有入骨的撕裂感，他只好躺在地上，回顾着刚才那五人使出的困雁阵的那一幕。
　　“这便是七品境界的威力么？”他还是忘不了青袖最后的那一刀，虽然最后失败了，但李青陶看出来那是因为对方的实力太强。
　　“回去我要好好看看那一本照眠经，找找其中是否有使刀的招数。”李青陶的伤势恢复很快，当感受到腿部的伤痛感觉慢慢缓解消失之后，便用手拄着短刀缓缓站起。
　　他想到上午找寻的那一位镖客，心里带着一丝愧疚，口中喃喃道：
　　“也不知道那一位镖客如何了，有没有成功逃走。”
　　李青陶边说着，一边一瘸一拐的走向楼梯，临下楼时，不经意间回头看了一眼自己和镖客喝酒的地方，看见了一件东西。
　　一个包裹，依稀记得是那名镖客随身带着的包裹，里面应是一些盘缠和贵重物品
　　曾经虽康黎叔流浪过的李青陶知晓，这年头走镖不容易，因为当朝皇帝对于币钱的政策朝令夕改，可能本来离开家乡时带的钱币，到了另一个地方时就变成了废纸破铜，因此镖人常常带一些布匹和碎银，都是一些硬通货，以防止自己带的钱币到地方用不了。
　　“这包裹他随身带着，估计里面差不多就是这些东西。”
　　李青陶心道，然后转身回去取，想着若是以后再遇见，也可以递给他，算是做成一件好事。
　　待他走到包裹处，心里美美的想着这一趟回去之后要如何如何，满心充盈着劫后余生的乐观。
　　然后他看到这个包裹最外层已经翻开，外表黑色的包裹里面是李青陶现在最讨厌的颜色。
　　黄色，还是浅黄色。
　　浅黄色的包裹内层画着一个符号，一个李青陶现在最不想看到的符号，因为这个符号代表着刚才那让他心惊胆战的一个人，代表着他最不想见到的一个人。
　　那一朵生在血海里的兰花，以及那一缕杀人无形的月光，那个黄衣女子。
　　这是一个苦字符，龙飞凤舞的画在淡黄的包裹布上。
　　盯着眼前这可潦草的“苦”字，李青陶的大脑中莫名其妙的出现了一种让他心冷的想法。
　　那日申猴说这凶手杀了一个五品的肖首，还重伤一个五品的肖首，还可以毫无痕迹的离开。那这个凶手的必然实力在五品之上，或者这个凶手不止一个，而是两个！
　　刚才离开的这位黄衣女子的境界，他记起来那个青衣大夫所说，面前女子，也是五品。
　　“会不会是这个青衣女子搞错了？”李青陶心存侥幸的想。
　　脑中却忍不住冒出了另一个可能，这个可能催促着他，尽快离开这个地方。
　　会不会这个只是其中之一，还有一个凶手，否则那一夜光凭一位五品的宗师不可能击退两名肖首。
　　脑中心思急转，李青陶的呼吸也急促起来，刚才那股悸动更加强烈，更多血腥的气味和冰冷的空气灌入李青陶的鼻腔，刺激着他的神经，此刻他突然看着楼下满地的尸体，感受到了本属于此地的恐怖和荒唐。
　　他想逃，趁着天色还没晚，趁着还没有人来……
　　随着李青陶再也没有拾起包裹的念头，仓促起身，然后便看到了夕阳下的地板一片暖红，以及这一片暖红中一道悠闲的影子，被夕阳拉的很长，正好覆盖了李青陶的身影。
　　随后一阵清风拂面，包裹中的布匹物什，寸寸碎断，化为飞粉。
　　刹那间，李青陶只觉得心脏骤停。
　　李青陶缓缓转过身去，看到了那一道细长影子的主人，身着黄衣，手中端着一碗酒，在用她那妖冶的唇缓缓细品，半坐半躺在窗中，好似一副镶嵌在墙上的画。
　　画中人目光如炬，盯着李青陶，
　　“你很好，”这黄衣女子道，“比我想的要好，居然活了下来。”
　　李青陶看着眼前这一位黄衣女子，居然和先前逃走的那一位长相一模一样，恍若一人，心想莫非刚才去追她的子鼠出了不测，强行冷静下来，问道：
　　“怎么是你？刚才那个追你的人怎么样了？”
　　“不知道。”没想到黄衣女子回答的如此干脆。
　　“不知道，这是什么意思，刚才不是子鼠去追的她么？”李青陶一时没有听明白面前这一位的意思。
　　但是他敏锐的发觉，这一位和刚才似乎不太一样，好像，并没有立刻出手取他性命的想法，而且，说的话也有些多了。
　　“可以利用这一点和她斡旋，”李青陶心想，脑中不断的想办法拖延时间，他相信满楼的伤亡，皇狩司一定会过来处理，此刻应该不远了，等到那时，自己的活命几率会大很多。
　　可谁知他心中刚这么想，对面的那一位女子便先动了，只见她飞身从窗户上跳下，脚尖一点，顺势朝李青陶身处的位置飞来，接着就是一掌朝李青陶拍去。
　　李青陶见状，不顾浑身的伤痛，脚下拼命运起梦中步法，随着脚下动作越来越快，李青陶只觉得脑中的步法似乎越来越清晰。
　　只见他闪转腾挪，原地居然同时出现了三个李青陶的身影，虚虚实实，难以捉摸。黄衣女子一掌便拍到了其中一片虚影之中，拍了个空。
　　李青陶自己也没想到，自己居然躲过了这一掌，只觉得脚下步法似乎越施展越得心应手，但是随着步法的迈出，体内的内力流逝的更快了几分，似乎快要见底。
　　感受着体内的内力的不断消耗和脚下的吃力，李青陶看准一侧的窗台，运起所剩不多的功力闪躲着黄衣女子不断袭来的掌击，朝窗台奔去。心中暗喜道：
　　“她还没有出刀，攻势也并没有原先未逃走之时那般霸道，应该是刚才被子鼠追击耗光了内力。若是如此，我还是可以逃脱的。”
　　李青陶看着眼前越来越近的窗户，看到了窗外的街头巷尾，他有自信凭借自己对于地形的熟悉，拜托面前这一位催命鬼。
　　忽然，李青陶感受到身后掌风稍停，心想大概这位应该也如自己一般内力所剩无几了，随即一喜，运起仅剩的功力朝窗外一跃。
　　“砰”的一声，伴随着酒罐酒坛的破碎声，李青陶轰然落地，却不是他理想中的酒楼外久违的街道地面，而是摔倒了酒楼内的地板上。
　　李青陶回想到刚才那一瞬间，黄衣女子忽然加速，并未见脚步如何动作，便移动至窗外，随后一脚将跃窗而出的李青陶踢回了屋内。
　　“不玩了，没意思。”李青陶听到那黄衣女子兴致缺缺道，语气如同这冬日的晚风一样冷。
　　此时，楼外。
　　我观楼台月观我，我与明月两萧萧。
　　夜晚少了太阳的照明，街上少有热闹，人们都已经回到各家安睡，可还是有少部分人没有回去的，这些人有三类。
　　一类是无聊的人，一类是有所图之人，还有一类，是无家之人。
　　在酒楼东面某处屋顶，月下临风的玄色身形，是前两者。
　　在酒楼西面斟酒而酌的枯瘦身影，则是后两者。


第23章 ，平地惊雷
　　“你知道死亡像什么吗？”
　　“死亡，就像一个凉爽的秋夜，像一寸挣脱不开的白绫，像盛满了月光的冰冷井水。”
　　“像千年暗室中忽然照进的一缕月光。”
　　“你知道死亡的感觉吗？”
　　“那是一种解脱，从一潭名为生的淤泥的解脱。”
　　黄衣女子坐在李青陶的面前，坐在月光里，双手抵着手中的剑，自顾自说着莫名其妙的话。
　　“你觉得人生苦吗？”黄衣女子歪着头，慵懒的道。
　　“诸事不易，事事烦心，爱而不得，得而复失。挣扎了一辈子，最后还是落得个骨埋黄土的下场。”
　　“人生自然不易，可是我不想死，我攒了许多钱，总有一日会用这些钱在京城好地段，置一处房子，活着就能做我想做的事，去我想去的地方。”
　　李青陶回应道，他心里觉得只要活下来，活得时间够长，什么事情都可以做到。
　　“这就是你们这些没有死过的人的愚昧和顽固。”黄衣女子没有看着李青陶，而是看着漫天的星星，叹道。
　　“我可以回答你两个问题，也好让你死的时候明白一些。”黄衣女子笑道：“算是对你的一种奖励。”
　　李青陶看着这位近在咫尺的女子，没想到这位现在居然这么多话，不由的想到平时看的戏本里面多嘴的反派，平时觉得这只是那些作者的荒唐安排。
　　如今他却真心觉得，遇到一个如此唠叨的反派真的是一件人间幸事。
　　最不济，可以拖延一些时间，等到那子鼠找回来之后，慌乱中可以趁机脱逃。
　　“你到底是谁？”李青陶问道，他原本向问那位镖客此刻跑去了何处，是否脱险，却没有说出口，只觉得自己自顾不暇，哪里管得到别人的生死。他之所以问对方是谁，因为他心里隐约有种猜想。
　　他总觉得，自己似乎见过面前这位，听过面前女子的声音。
　　“我是生苦，已死之人，从黄泉中回到人间的人，回来，”黄衣女子笑道，“回来超度你们。”
　　李青陶并未在这句话里寻找到丝毫线索，转而又问道：
　　“刚才袭击我，然后逃走的那一个黄衣女子，是你吗？”
　　李青陶问完这一句话之后，顿感有些荒唐，面前这位和那一位一模一样，甚至连声音都极为相似，怎么可能……
　　“不是我。”谁知这自称为生苦的女子竟然答道。说完，她眼带笑意的观察这李青陶的表情。
　　李青陶一愣，一时难以置信，心想：“如果刚才逃跑的不是她，那她是谁？！”
　　一想到之前来支援的子鼠在此刻被引走，必然短时间内不能回来，李青陶心里一寒，双眼盯着生苦，似乎看到了极为恐怖的事物。
　　这是调虎离山！
　　此时，李青陶听到了远处“砰”的一声，似乎有东西爆炸，惊起一众飞鸟。月明星稀，于无声处，响惊雷。
　　那个方位，正是子鼠追去的方位！
　　而他对面的生苦也听到这一爆炸声，脸上原本的笑意一凝，随后身子微颤，好似兰叶缀雪，接着笑道：
　　“现在是我了。”
　　与她的笑声同时响起的，还有凌厉的一剑！
　　李青陶眼见有一道月光刺来，急忙举起手中青刀格挡一瞬，随后借力朝着先前和这位生苦交谈时看准的路线翻身躲去，这才险险躲开，落到了酒楼的第二层，因为地面有先前的尸体作为缓冲，这才没摔伤。
　　随即他又施展步法，跑到酒楼的酒架处，费力将其推倒，一瞬间，屋内的酒香盖住了血腥的味道。
　　“先前都是用掌用腿，此时居然用剑了。”李青陶心中想到，随即发现这位生苦早飞身来，和刚才模样并无不同，但是面色冷清，气势也着实增长了许多。
　　“没想到你的命还挺硬。”生苦嘴上笑道，可手上的剑却并未有一丝的滞缓，直直朝李青陶刺去。
　　却见李青陶站在窗户开口处，从怀里掏出了一根爆竹。
　　安淮褚当时给他的那一根爆竹。
　　“他说的将爆竹掰断，会有人来救我。”李青陶口中大声喊道，期待这样能够给他勇气和力量。
　　“那就希望这根爆竹声音够大吧！”
　　随即，李青陶捏断爆竹，朝生苦的方向扔去。
　　…………
　　夜默云开月满空，对影孤灯人长醒。
　　风如水，波脆铃，此处茫茫幽静。
　　皇狩司内最幽静的就是仙宝阁，皇狩司的别处夜间也没有消停的时候，处处都是值夜班的青袖或者肖首，脚步声扰的人难以入睡。
　　仙宝阁幽静，但却不是没有人，每夜都有三名肖首在此守阁，申猴便是其中之一。这也是李青陶今天没有看见他的原因。
　　暗室明灯灯照影，影伴闲人人听风。
　　确实是听风，申猴三人守阁，主要任务就是听周围的风声，感受周围的气息和声音，防止有人夜闯仙宝阁，这里可是保存众多财宝，甚至有流言飞语传闻说，这里保存着那一位仙人国师的肉身，不过这只是传闻，并无人知道真假。
　　忽然，夜空中传来一阵轰鸣，随即三名肖首齐齐睁开眼，其中一名女子言道：
　　“在城东十三排，这爆炸声波及范围不小。”
　　闻言，申猴旁边的另一位壮硕男子此刻说道：
　　“不过爆炸的地方靠近鬼街入口处，周围人烟稀少，伤亡不大。不过这爆炸原因需要查一查。”
　　“这不关我们的事，自然有其他人去查案，今晚是丑牛和辰龙值夜，有这两个人在，我们不用太过操心。”申猴此刻也说道，随后转念一想，说：
　　“这种爆炸声有些古怪，不像是燃物爆炸，倒有些像是……”
　　“像是宗师境界的丹田自爆，你们看，普通的燃物爆炸有火光，但是这次没有。”申猴身旁的壮硕男子接过话茬，回忆道：
　　“几年前我和司主一起清剿岩山派的时候曾听到过类似的爆炸声。”
　　壮硕男子说完，众人心中明了，都不在言语，气氛忽然回到了原本的宁静。
　　很快，这一份宁静有一次被打破。
　　又一声爆炸声，更响，像平地起惊雷一般，一瞬间照亮天空。
　　这次仙宝阁中的人沉默了，他们互相看了看对方的眼睛，道：
　　“这爆炸声，辰龙出事了？”
　　只有申猴心里清楚，他抬头看向某个地方，心想：
　　“应该不是辰龙出事，而是某个苦命娃又在惹麻烦了。”
　　随即申猴起身，朝塔外一跃而下，如鱼入水一般，融入了夜色中，仅仅留下了一句话。
　　“你们就在此地不要走动，我去探探究竟发生了何事。”

第24章 ，逃
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　李青陶原本只知道手中的爆竹会响，最起码是普通的爆竹一样一闪而过，因此对它并未怀有多大的希望，只是作为地面烈酒的点火之物。没有但没料到，手中的爆竹闹出的声响阵仗如此之大。
　　一阵轰然巨响之后，白光刺目，李青陶面前出现了一片星河，其中流星闪耀游动，如同空中游蛇，在此处小小的屋子之中寻找可以通往外界的到地方，即刻便寻见了天花板的窟窿，诸多流星一齐涌出。瞬间犹如一颗发光的树，在顶端绽开一朵繁盛的花来。
　　而那些被困在屋中四处游走的星火，也在这有限的空间中轰然绽放，无数火花四溅而落，点燃了满地的烈酒。
　　此刻的屋中一片火海，空气中也飞舞这无数耀眼的流星，让人看不清事物。李青陶趁机朝后方退去，冲出窗外。
　　冬天的雪还没有完全化开，李青陶就在一片月光中摔入雪地，与屋内的灼烧不同，刺骨的冰冷挑拨着李青陶的精神，让他一瞬间清醒过来，然后挣扎着从雪地中起身，随手抓了一把雪糊在自己的伤口上，试图用雪的寒冷来麻痹疼痛的神经。随后按着以前的记忆，朝着那些比较大的街道跑去。
　　因为较大的街道白日行人众多，地上的雪也早已融化不见，走在其上不用担心在雪地中行走时留下的足迹。
　　李青陶瞥了一眼手中的莲花印记，十三瓣莲花已开七瓣，可此刻任他如何催动，这灵明莲花却不再展开一瓣，更没有前夜逃避怪人时涌现出的源源不断的内力。
　　感受着体内的虚弱，眼下却找不到可以续命的手段，李青陶心中焦若炭烧，满脑子只有一个想法：
　　“逃，逃，逃！”
　　李青陶体内的内力早已损耗殆尽，此时仅仅是凭借自己的体能向前奔走，脚下的步子毫无章法，就只是向前跑，不断的在各个大道和小巷中穿梭。
　　每走一步，就多了一丝生的可能。李青陶默念道，同时手中紧握着那一把青刀，这是他最后的依仗。
　　“出来啊。”李青陶一边跑着，一边呼喊着心里的那一个声音。
　　“出来啊，这个时候只有你能救我了。”李青陶呼喊着，可是那所谓住在灵台的青衣女子却没有任何回应。
　　“可怜的孩子。”李青陶耳边有人笑道，随即心中一喜，因为终于有人回应他了。
　　可是当他不自觉的随着声音看向天空时，心中的喜悦荡然无存。
　　万里无星，青云如絮，月满如玉盘。
　　黄衣站在屋顶上，冷冷的立在月光中，手中拿着的，是和她一样冷冷如冰泉的月光。
　　“其实你刚才就该死了。”生苦冷冷的说道，足尖轻点，飞身而下。
　　“你多活几刻，便要多担惊受怕几刻，反而是受罪。”
　　“没完没了，为什么你一直跟着我，为什么非要杀了我，那一晚到底发生了什么？”李青陶心中如同失了根支柱，四神颠倒，他不明白为什么自己会受到这样的苦难。
　　他此刻已经不再奢望能把面前这位招魂的鬼捉拿归案，解了自己身上的要命邪气，他只希望自己能离开这里，哪怕只能再活几天也好，省的受此折磨。
　　“因为你不该活着，前天夜里，你这幅身体，就应该归了我的。”生苦口中说道。随即一剑刺来。
　　“不过现在无所谓了，我自己来拿也可以。”
　　话音落地，生苦一剑抬起，清风四散，月光隐隐，手起而至。
　　“出来啊！”李青陶闭着眼睛，绝望的喊道，语气如同因难逃虎嘴而绝望的伤鹿。
　　“你也真是麻烦，我说了，下一次再使用灵明莲花，就要十二个时辰之后……”一阵慵懒的声音从李青陶耳边响起，带着几分初醒的倦意，萦绕在李青陶心头。
　　李青陶听见耳边有了回应，心中一喜，忙道：“那现在怎么办，现在我就要有性命之忧了！”
　　青衣大夫的声音再一次响起：“灵明莲花先前用了三瓣，再催动它，恐怕会危及你的性命，没了莲花中存储的内力，我不能借用你的身体化身，但是另一个病人可以出来，不过要看她乐不乐意，我要和她聊聊。”
　　青衣大夫说罢，迟疑片刻，又说到：“我现在先分你一些内力，你先应付片刻，坚持到你手中莲花完全绽开！”
　　得到青衣大夫的回应，李青陶心中稍缓，只觉得脑中暂时出现了一丝清明，眼前生苦的凌厉出剑也变得缓慢几分，李青陶凭着身法招架了一招，却被一剑顶开了数十步。
　　感受着双臂和胸口的闷痛，李青陶没有细想青衣大夫口中的另一个病人到底是谁，眼见面前生苦又一剑袭来，口中急道：
　　“快！”
　　生苦的剑很快，好似流星划过天空，带着银白色的剑影，猛然朝着李青陶撞来，凌冽的剑气好似狂风，刮得李青陶衣袖狂舞，睁不开眼。
　　这时，他听见耳边有人轻声说道：
　　“听见了，我已经很快了。”
　　入耳的并不是青衣大夫那虚无缥缈的仙气女声，而是醇厚的男子声色，李青陶缓缓睁眼，想象中的刺痛并没有到来，眼前出现了一杆枪。
　　那一柄夺命的月光此刻正被一抹青芒挡住。待他定睛去看，才发现这是一柄枪，很漂亮的枪，浑身如白玉，一端顶着青色的锋刃，如同白雪包裹着春芽，很有生的韵味。
　　白玉灵蛇衔虎首，虎吐三尺小青芒。
　　“申猴，你怎么会在这。”李青陶转头看到的一张画着猴面的白色面具，惊奇的问道，转念又有一丝担忧，口中便说：
　　“这女子应该就是那一夜的凶手，当时两名肖首都被她打成一死一伤，你可带了帮手？要万分小心。”
　　“你闹出这么大的动静，我怎么能不来。”面具下的人声音冷冷，说道：“若是再不来，怕是要炸了整个皇城了。”
　　“我也没想到那个爆竹能有这么大的威力。”李青陶争论道。
　　可是申猴没有再理会他，而是一枪顶开生苦的剑，站在生苦面前，挡住了身后的李青陶，侧头语气急促的说到道：
　　“跑！”
　　就在这时，对面的生苦趁着申猴分神之际，一步向前，抬手挥剑，居然一瞬间刺出三剑，申猴耳闻剑风，随即举起手中长枪来档，可因为身处窄巷，长枪挥舞不开，申猴只能手提那一杆枪左挡右格，勉强挡住刺来的剑，可随着生苦的剑势越来越猛，开始缓缓后退。
　　李青陶见状，心想自己在此也没有作用，还成了累赘，眼下申猴长枪被场地限制，便起身跑开，想到附近宽敞地点的位置，边跑口中喊道:
　　“跟着我！”
　　一边跑，李青陶一边悄声唤着脑海中的那个青衣大夫，可如今任他怎么喊唤，对方就是没有响应，只好闷头跑开，争取时间。
　　生苦眼见李青陶从视线中消失，心中急躁，无奈前路已经被面前这位的长枪挡的干净，甚至几次想要飞身跃起，都被对面长枪拦下，若是后退一步，对面又向前追一步，如影随形，令她满心气恼。
　　她还想破墙去追那逃走的李青陶，却怕被对方捉住破绽，如此自己的速度优势完全发挥不出，只得不断挥剑，一边正面强攻，一边观察着对面的的一招一式，试图抓住可乘之机。
　　申猴此刻也十分紧迫，因为街道狭窄，手中的长枪挥舞的不尽人意，只能勉强抵挡，，且战且退。耳中细心听着李青陶的脚步的方位，朝着那一方向退去。
　　于是两者碍于环境，都发挥不出完全实力，便只能如此僵持，你一枪青芒起落截飞燕，我一剑流萤飞火落玉盘。你一招灵蛇回首枪峰险，我一式玉龙摇光月色寒。
　　枪光剑影，打铁声声。直到二人相持到一处大道之上，骤然停止。
　　生苦持剑，还保留着原本的剑势，目光朝四周散去，试图找到李青陶的踪迹，灯明处处，照的大道明朗如白昼，她却始终找不到李青陶的身影，于是目光流转，回到面前这个申猴身上。
　　“你如此掩护，毫无用处，我总是能找到他的，不过，在找到他之前，要先解决掉你！”
　　说罢，她持剑向而动，向申猴攻去，一时间身形鬼魅，令人难以捉摸。
　　迎接她的，是一杆枪，枪头的青芒此刻已经随着枪主人内力的运转，转化成为了一抹血色的红芒。
　　那是血的颜色，是死亡的色彩，在月光下，犹如一柄沾血的白骨。


第25章 ，肖首
　　海棠落雪，兰花舞月。
　　这并不是一场美丽的风景，而是一处枪光剑影的肃杀之地。
　　生苦脚下运转功法，如同鬼魅，身影在月光下看不真切，只有手中的剑不断刺出，剑划过的地方亦是处处弥漫着剑的影子，如同一只不断飞舞的蝴蝶。
　　而申猴，就在这蝴蝶的双翼扑闪中，挥舞着手中长枪，枪尖血芒在空中游转如流星，抵挡不断刺来的剑。从远处看去，就如同一个人身边闪烁游离着一颗血红的流萤，不断阻截着身边皎洁的月光。
　　“你到底是谁？”申猴目光紧盯着那不断舞动的淡黄色魅影，口中道：
　　“这剑法也看不出何门何派，你到底是谁 ？有什么目的？”
　　“我是生苦，代表着人间疾苦，目的么，不过是想超度你们而已。”
　　生苦口中说道，脚下步伐不停，手中的剑亦不停，和先前截杀李青陶时候的戏耍气势完全不同，此刻剑风凛冽，她是真的动了杀心。
　　申猴闻言，仅在心中一紧，不敢多加思索，只怕自己的枪稍一停顿，便被对方一剑伤了去。看着手中的这一柄枪尖从青芒变为了红芒，体内内力运转，眼睛盯着生苦的身形，身下不断调整这脚步。
　　看定黄衣女子身影方位之后，申猴猛地用力，将女子的剑戳开，随后疾步后退，猛的一蹲，身体躬缩成一团，手中长枪亦是收回紧紧握在自己胸口，枪尖直指那一道舞剑袭来的身影。
　　如同一把紧紧张开的弓，而手中的枪，便是这把弓弦上欲射的箭。
　　随后申猴的身子骤然舒张，疾步向前，手臂舒展，用尽一身气力将手中的长枪送出。只见长枪飞转直前，化作一道白身红首的蛟龙虚影，朝不远处的那一抹月光刺去。
　　而生苦感受着面前这一枪，不敢大意，没有持剑硬接，而是不断运转步法，试图错过这一剑，去袭击那因为单臂送枪而空门打开的申猴。
　　只见她身形婉转，忽高忽低，或俯或仰，又试图以手中的剑去拨开这刺来的一剑，随后借力步到一侧，躲过这柄血色的枪尖。
　　申猴见状，抓住枪尾的那只手随即一抖，带动着整杆枪移动，原本笔直刺出的枪此刻骤然回转，如同赤蛟回首，转头朝那刚刚躲过的生苦再次咬去。
　　生苦见躲闪不及，随即飞身后退，申猴亦是疾步跟上，手中赤色蛟龙幻影气势不减，紧紧咬住生苦的身形。而生苦闪转腾挪，步伐变化，以避免和这蛟龙虚影正面交锋，只是不断旁交侧击，试图绕过长枪去直刺申猴。
　　不过，随着不断生苦后退，却始终被长枪盯住，不得解脱，随即眉毛一皱，眼中忽然显现出来几份狠辣神色，居然收起长剑，脚下步法直冲向前。
　　她居然直接撞向枪尖！
　　随后任由长枪将自己胸口贯通，生苦居然面色如常，仿佛这具身体并不是她自己的一般，一手紧抓枪兵，脚下步法不停，以自己的身体固定住长枪，转眼而至申猴面前，笑容冷淡。
　　申猴甚至在她的眼睛里看见了自己的身形倒影，和自己此刻的震惊神色。
　　申猴神色凝重，没想到面前这人居然会有这种动作，想要拔回手中刺出去的长枪，却发现长枪被生苦的身体和手掌死死定住，抽身不得。
　　眼见生苦举剑欲刺，如今的距离根本无法闪躲，随即脚下发力，抓住枪尾的那一只手变握为掌，一掌排在枪尾上，试图将枪以及此刻牢牢定住枪身的生苦推出，而后自己借力后退，与生苦拉开距离。
　　谁知那生苦此刻忽然松开抓住枪杆的那只手，任由长枪将自己的身体贯穿而过，看着后退几步的申猴，缓缓收回了将要刺出的剑，竖在自己胸前，剑指青天，随后剑气流转而上，聚在剑尖之上，犹如一朵待开的花骨朵。
　　青石街上，白剑生花。
　　随着剑气的逐渐充盈，这朵花骨朵缓缓绽放，露出里面皎洁如月色的花瓣，花瓣如剑，破云割风。
　　申猴闻着空气中的凌冽而诡异的花香，默默拔出腰上的佩刀，目光紧盯那一朵剑气凝结而成的兰花。
　　只见生苦手腕轻转，将手中剑与剑顶端的兰花缓缓对准不远处持刀而立的申猴，目光清冷，正欲一剑刺出，送出这一朵兰花，将申猴超度。
　　可谁知这时，异变忽生。
　　“申猴小心！”
　　一个声音打破了本地原有的凝重和安静，从生苦一侧的巷中猛然冒出一只青芒飞刀，生苦早有察觉，挥手将这飞刀拍落，却也因此剑尖一顿，那原本对准申猴的剑气兰花失了准头，随即化作无数淡白色的花瓣朝对方飞去，每一朵花瓣都由剑气凝结而成，冷冽锋利，破云割风。
　　但因为刚才那一掌的分心，这些冷冽的花瓣大多落到一旁的街灯墙壁上，一瞬间街灯折断，石墙崩塌，落到地板上的几片花瓣也犹如利刃，将地面划出深深刻痕。
　　眼见生苦这一招打偏，申猴竟闪转身形，好似自寻死路一般，朝着离他最近的几朵剑气凝成的花瓣撞去，那花瓣落到他身上，又从身后刺出，在他身上贯穿出数个透明窟窿，但其中并未流血，而是缓缓的冒出烟雾。
　　“李青陶，你怎么又回来了？”伤口中流出云烟袅袅，申猴面色如常，回头看着去而复返的李青陶，口中问道。
　　“你没事吧，”
　　李青陶看着申猴身上缓缓冒出的如柱白烟，一时间没明白申猴这么做的目的，此刻也是满心疑惑。他体内那个青衣大夫说要和另一个病人谈谈，可现在还没个消息，手中莲花印记也是紧闭，估计是没谈妥。
　　看着身上缓缓生烟的申猴，李青陶感受着身后脚步的接近，口中说道：“我路上遇到两个人，便将他们带了过来，他们带着和你一样的面具。”
　　申猴任由身上的伤口不断扩大，面具下的嘴角却微微翘起，笑道：
　　“多此一举。”
　　生苦此刻看着李青陶，并未有什么动作，她并非是在防备申猴，自己刚才那一招“灭生剑兰”虽然有所偏差，大多都未落到申猴身上，但剩下的几片剑气兰花仍然足以致命。
　　她防备的是另外三个人，站在李青陶身后的两个同样带着面具的两个人。
　　还有一个人，悄然而至，站在她身后，手中拾起了刚才申猴推出的那柄枪。
　　“生苦，你的招式，我差不多已经了解了。”那个人笑道，声音清朗，身形相貌申猴相貌相同，宛若一人。
　　生苦心里一惊，转头看向原本被她剑气莲花所伤的那个申猴，却发现他的伤口不断冒出白烟，身影渐渐消逝，化为乌有，生苦心里思索着世间相似的神通，口中惊疑道：
　　“身外身神通？”
　　“见识不错，辰龙，丑牛，一起吧。”这个申猴身上没了刚才那位申猴的沉默，而是嬉笑着和李青陶带来的那两位戴面具的人打着招呼。
　　申猴很高兴，刚才用身外身法术诈出了面前生苦的底牌，他现在对这名生苦的实力有了一定的认识，也有了防备。
　　知己知彼，他最喜欢这种战斗，这种必赢的战斗。


第26章 ，原形
　　生苦立在月光中，内力流转，身上黄衣无风而动。
　　她看着自己面前的这位完好无损的申猴，还有他手中那一柄褪去血色的青芒枪，有转头看向站在李青陶身后的那两位戴着面具的来者，稍一思索，便断了以寡敌众的念想，朝着孤独一人站着的申猴舞剑刺去。
　　“普通的穿刺伤对她无用。”申猴看着面前越来越近的生苦，一边挥枪去挡，一边和那另外两位肖首提醒道。
　　“辰龙，可以用你的招数。”听到申猴的话，李青陶身后的一位身材高大，背扛巨刀的大汉低头，朝他身旁个子矮小的男孩说道。
　　“可以，不过此地太过狭窄，我怕到时候会伤及无辜。”他身旁的矮小男孩醉醺醺的点头。
　　这是一个小个子，浑身酒气，面色醺红，瘦小的身子上叮叮当当挂满了各种小玩意，腰上更是悬着十来只红色小鼓，如同市里走街串巷买货的儿郎。
　　“我会制造时机，你不用担心。”大汉丑牛应道，随后看着远处正在抵挡生苦剑招的申猴，口中说着：
　　“我去支援申猴，你看准时机。”
　　说罢，大汉等到小个子的答应之后，这才解下来背后的一柄巨大断刀，说是一柄刀，倒不如说是一块开了封的铁块，巨大无比，若是将刀柄去掉，甚至可以直接当做门板使用。
　　李青陶刚刚瞧见那申猴变戏法一般的倒下一个又站起一个，心中直呼阴险，转眼又瞧见身后两个肖首也加入战局，便自觉后退，亲身体验一下现场斗法。
　　让李青陶惊奇的是，那个被称为丑牛肖首的高大男子一步上前，解下巨剑，却并没有如何使用，只是将其丢下，平躺在地上，随后从腰间拔出佩刀，转臂挥舞，斩出数多刀光，提刀向前，去与申猴合力，躲闪轻快，刀防枪攻，将生苦缓缓逼退。
　　生苦此刻剑舞猛烈，左刺右档，如同一只蝴蝶纷飞，却被枪光刀影笼罩，步步败退，转眼间攻守易型。
　　急忙间，生苦回头望去，眼神直勾勾盯着李青陶，看他此刻身旁只有一个身体矮弱的小子保护，随即运气内力，忽然一掌向丑牛与申猴拍去，这掌风中居然还掺杂这数道剑气，随即二人转攻为防，给生苦留出一处空门。
　　生苦见机，翻身从枪光刀影中跳脱出来，朝李青陶奔来，眼见离李青陶越来越近，心中一喜，却忽觉脚下有些异样传来。
　　街道原本是青石砖铺彻，此刻的生苦脚底却漆黑一片，犹如一整块玄铁，诧异之间，顿觉一股巨力由脚下传来，自下而上，将她向着天空掀飞出去。
　　李青陶在一旁看的真切，那是一把刀，一柄巨大无比的刀，竟然如同街道一般宽大，由丑牛握在手中，用力向上掀起，卷起一阵飓风烟尘。那生苦先前踩在巨刀之上，此刻正如同伏在门上的虫豸，逃脱不得，任由这柄刀将她高高掀起到半空。
　　“辰龙，机会来了！”
　　丑牛开口说道，随即将手中巨刀一转，落到生苦身后，切断了她的后路。
　　名为辰龙的矮个子肖首默不发声，在他身旁的李青陶只听得耳边“砰”得一声，辰龙的身影整个消失不见，空气中弥漫着淡淡的火药味。
　　而此刻还在空中的生苦只觉眼前一花，那名矮个子肖首此刻居然如同流星一般出现在她的面前，急忙挥剑刺去，却被对方手中的铁棍挡下，随即施展出掌力，向辰龙拍去，意图将他击落，拉开距离，寻找一线生机。
　　却不料辰龙竟如同飞鸟，脚踏流星，在空中左闪右腾，这是生苦忽然发现，对方脚下竟燃着一束焰火，将其在空中托起。
　　待到生苦掌风散去，辰龙在空中定住身形，看着远处的生苦和生苦背后的巨剑，心中默默估算着距离和火力，随后收起手中两根铁棒中的一只，仅仅留下另外一只拿在手里，运转内力，朝准生苦对去，随后龙鸣乍起，火树开花。
　　长夜银花起星桥，火蛇金雨震开宵。
　　天地间一瞬亮如白昼，随后光芒缓缓消散，黑暗趁机侵袭。
　　在黑夜中，有两人落地。
　　辰龙在李青陶的震惊中缓缓落地，李青陶跑过去问道，“死了？”
　　辰龙明明使出的招数动静那么大，本人却是十分沉默寡言，只是看着天空，打了一个酒嗝。
　　“没有，我们要拿回去查案。”倒是丑牛在一旁答道，只见刚才那一柄巨剑此刻在他手中骤然缩小，变成原来门板大小，收入背后，口中说道：
　　“从刚才她的表现上来看，估计是四品宗师境界，不会那么容易死的，而且，申猴说，留着她也可以救你的命。”
　　“不用了。”申猴在不远处答道，那里正是原本申猴的身外身化为飞烟的地方，此刻李青陶才发现，地上居然还放着一颗青色的葫芦。申猴弯腰将葫芦收入怀中，然后转身向刚才那一通爆炸之后，生苦落地的位置。
　　众人跟了上去，李青陶跟在众人的背后，忽然看见面前三人身形一愣，好奇道：
　　“怎么了？”
　　随后他从众人的间隙中走出，看着倒在地上的浑身是血的人，也是一愣，口中道：
　　“他怎么在这里。”
　　此刻躺在地上的，不是别人，正是李青陶早晨去寻找的那一名幸存者，那名镖客，潼阳人许开金！
　　“这就是那个生苦的原形吗？”李青陶在小说中看过，世间有妖精，死而现原形。这一位应该是一个……
　　众人没有回答李青陶的问题，一阵沉默，只见眼前这个许开金浑身是伤，胸口却还有微弱起伏，丑牛肖首便说道：“辰龙，你的速度最快，把他送去皇狩司，看看能不能让他多活几天。”
　　辰龙轻轻点头，默默将许开金抱起，脚下火光一闪，几个起落便消失在众人视野里。
　　而一旁的李青陶不知是不是错觉，感觉这丑牛说话时，面具下的似乎看了一眼自己。
　　“李青陶，我们要回司内查案，你可以自行回去，到了城门出示这个，他们会放你出城，明日之后，还会有人接你皇狩司，帮你解去身上的阴邪之力。”
　　申猴口中冷冷说道，起身递给李青陶一枚红色的木制令牌，随后和丑牛一起消失在李青陶的视野里。
　　四品宗师……刚才青衣大夫还说这是个五品宗师来着。李青陶心中回想着刚才那个丑牛说的话，百思不解，只好放下思绪，伸手解下申猴递来的令牌，然后一心一意赶路。
　　长烟飘卷白云轻，遮云不闻飞鸟鸣。
　　凉风月照尘如雪，似风吹过漫天星。
　　来时一个人，去时一个人，走在夜间的街道上，李青陶并未觉得有什么孤独，只觉得今天诸事要命，真是身临其境的体验了一次度日如年的感觉。
　　也不知是今天逃跑中受的伤，还是由于夜间风冷灌腹，他的小腹又开始痛了起来，想要找一处旅店休息，却由于身上并没有待身牌，城里的旅店不能接待她住宿休整，只好出城回到聚贤客栈。
　　说来也好笑，由于回去太晚，客栈中的人都睡了，无人给他开门，就只好现学现用起了今天逃命时施展的步法，居然几个起落便翻入了二楼自己的房中，毫无声响。李青陶顿时感受到了修炼的好处，这内力，真是一件好东西。
　　这修炼，多是一件美事啊。李青陶心中玩笑道，因为腹痛，暂时睡不着，他便随后翻开了那本《照眠经》，依照上面的功法修炼，希望能起到第一次看这本功法时物理助眠的效果。
　　事实证明，这本功法叫做《照眠经》，是有道理的，李青陶侧身看了一会之后，困意袭来，朦胧如梦。
　　一个很奇怪的梦，梦里他听到别人说自己是他的闺女，梦里自己好像现了原形。


第27章 ，梦成真
　　李青陶做了一个梦，红色的梦。
　　千里黑柴火燎心，风热烟红浪吞人。
　　满山皆火，照的天空灿然如霞，焦热烟尘呛人口鼻，无边火浪灼烧人眼，使人看不清事物，更是模糊着两个身影，一个似树梢月，一个是兰中雪，皆是倾城绝色，只可惜此处烟火撩人，不宜风花雪月。
　　更可惜，来者不善。一个想要李青陶身子，一个想要李青陶的命！
　　眼见这树梢月一掌拍入胸口，兰中雪一剑透个心凉。李青陶此刻只觉得心口骤冷无比。
　　随后，李青陶眼前烟消云散，白茫茫一片干净。只有胸口的刺痛还留着，更是蔓延开来，撕碎着神经，只觉得身如玉裂，随即意识消散，昏睡过去。
　　好似从未醒过。
　　………………
　　忽如一梦人间换，彤云今始照峰峦。
　　这天李青陶醒的很早，抬头看了眼窗外，依旧是天地梨花白，她比较一下太阳的高度，断定已是清早了，便掀起杯子，想要起床。
　　随后一阵冷风劈面，从她衣领口处灌入，冻得她胸前一冷，脑海中也随之缓缓浮现出昨夜的那一场梦。
　　想到那梦中的两个人，李青陶隐约感觉那两个人的身影异常熟悉，好似最近见过，却不能细想出具体是谁，但是那一剑接着一掌，却好似实实在在的埋入自己胸口。
　　念及此处，李青陶隐约感到梦中留下的剑伤隐隐作痛，便不禁伸出手去一抚，这一抚，却碰到了不一般的东西，吓得李青陶心中一愣。
　　入手的不是原本的硬挺平板手感，而是一处柔软，好似这一掌拍到了棉花上，引起她胸前一阵酥痒。
　　李青陶一愣，困意随即消散，忙的低头看去，却见原本的一眼望尽的平原，此刻隆起了两处不大不小的弧线，正好似含苞待放的菡萏。她不禁心中存疑，一只手顺着衣襟滑了进去。
　　温玉滑柔豆腐软，粉香葡萄立菡萏。
　　李青陶扭捏一番，感受着身体传来的从未经历的奇妙反馈，这才确定这真的不是梦。
　　“莫非，这就是那个青衣女子口中的，灵明莲花带来的副作用？”
　　李青陶心中猜测，口中也试探着朝空气问道，可那青衣女子此刻又不知何处，没有音信回答。
　　等不到回复，李青陶只好转头望向自己房中立着的铜镜，却看到其中也坐起一位英气女子，面带惊异的朝自己看来。虽说相貌和自己原先的模样有七八分相似，只是轮廓线条柔和一些，旁人一看依旧能认出是自己。
　　可她原本的清秀相貌，换到这女子的身上，却是另一番潇洒动人，英气俊秀，特别自己原本最自豪的一双桃花眼，此刻更是充盈秋波，分外多情，给自己这张脸添了几分魅色。
　　一个词形容，纯欲风。
　　看着镜中的女子，李青陶心中不禁冒出了一个可怕的想法，又坐回床上，一只手朝下探去。
　　果然，白雀遥飞不知处，原本丘山化桑田。
　　只剩，香丘埋蒂曲草掩，花吞豆蔻涧含泉。
　　不禁情迷意乱，玉手挑拨琵琶弦，红墙雨露软舒展。
　　随即媚霞侵眉间，婉转轻勾皓腕。镜中人风姿酥喘，面色桃花微雨，淋漓粉蒸玉汗。
　　…………
　　这天的李青陶出门很晚，或许是店内的伙计不知道她昨晚已经回来的缘故，早早吃过晨餐，开始抹桌送菜，端酒递茶，以至于店内的伙计看到李青陶，眼中都流露出一丝惊讶，和一丝……惊艳？
　　面对着伙计们的惊异目光，李青陶心中也明白他们为何如此，自己今早起床，发现了自己身体发生了变化，好似一夜之间，整个人被水洗过一般，原本被晒的黄黑古铜色的皮肤，一觉醒来竟变得细腻白皙，连身上原本的奔波锻炼来的凸显肌肉，都变得柔顺隐约。
　　原本就英气青秀的相貌，此刻更是雕琢的出尘，眉下一双桃花眼，更显出一丝说不出的妩媚。
　　李青陶身体上的其他变化，不宜细说，简而言之，就是变得更值钱了，要是运气好，估计能省了她好几年的奋斗。
　　李青陶不断胡思乱想，原本在屋里好好将现在的自己收拾一阵，甚至连缠布的方法都用上了，照着镜子看自己，自觉得和以前没有什么区别，这才打起勇气出门。可虽说这样万分遮掩，待到出门见到别人投来的怪异目光时，她还是觉得万蚁啄心一般，好似自己才是那被迫现形的妖怪。
　　胡思乱想间，李青陶余光看到了一旁愣神瞅他的李二，直瞅的她面皮发麻，心底无端涌起一股火气，口中道：
　　“李二，你不好好干活，瞅啥呢？”
　　“城里兰瑰坊的梳妆品质量挺好啊，”李二被李青陶一吓，口中打趣笑道，随后手指着店中的两名青袖，说：
　　“这两位青袖来这很久了，说要带你入城。”
　　李二说完，在心中默默感慨这位的架子是越来越大了，进城还要两个青袖带着。
　　还是之前的那两位，此刻也转头看来，和李青陶打着招呼，李青陶心知他们的来意，定是来带自己去皇狩司的，便也和这两位打着招呼，口中道：
　　“接连两天都是二位，麻烦青袖了，此刻便走？”
　　“你是李青陶？”一位青袖瞧见面前这个相貌出尘的人，满心惊异，喝了一口茶水压压惊，随即仔细端详了一番，确定面前这位确实是自己找的人后，先是客套一番：
　　“哪里，我们不过奉命前来，你对昨天的行动也尽了一份力，给我们皇狩司省了好多力气。”
　　说罢，他直入正题道：“我们来此是为两件事，其一你心中应该知道，是带你回皇狩司，还有一件事，乃是司主的决定，我们已经知会安掌柜了。”
　　这名青袖说罢，眼神看了一眼旁边干坐的李二，李二心领神会，和李青陶说道：
　　“掌柜的在房中休息，说若是你醒来，就去他屋内。”
　　李青陶看着李二，心中想着能不能从他口中得知一二，去安淮褚那也好做些心理准备，不知为何，今早醒来发现自己的变化之后，她的心没有一刻放松下来，一直在紧绷，但是大脑中却在传达出一种异样的感觉，似乎是久困笼中的鸟儿得到解放的快感，又似乎是步履薄冰的刺激兴奋。
　　正是这种矛盾的感觉搅得李青陶心神不宁，看着别人莫名多了一丝防备，甚至是收留她的安淮褚，也是如此。

第28章 。谋高就
　　李青陶就这么直愣愣的望着李二，想着从这伙计身上得到点线索，也好做准备。
　　可李二被她看的满脸通红，却支支吾吾的，一个字说不出来，李青陶眼见他这怪异表现，心中无可奈何，于是也就放弃了，决然向安淮褚的房间走去。
　　说来奇怪，在经受了满屋的惊艳异色的眼神后，李青陶在掌柜安淮褚这里却没有看到对方有何异色，甚至连惊讶都没有，好似李青陶还是原来那样，没有变化。
　　然后，一进屋，李青陶就从安淮褚这里，得到了一个惊吓的消息。
　　“我被辞退了？”
　　李青陶莫名其妙的看着安淮褚，她对安淮褚刚才做的决定很不理解。
　　“我什么事都没做啊。”李青陶抱怨道。
　　李青陶根据原身的回忆知晓，这世道，想在皇城找一份工作，卷的要命，离开了这个客栈，怕是再也找不到这种包吃包住的活计了。
　　相较于李青陶的患得患失，安淮褚倒是悠闲。他半躺在长椅上，身上的健壮肌肉被衣服雕琢的高低有致，盘玩着手上的铜钱，缓缓说道：
　　“你是什么都没做，可什么事都找上你啊。你看看，去镖局后，镖局失火，去酒楼，酒楼爆炸，此刻你又回到我这小小客栈。”
　　说完，安淮褚盯着李青陶，眉目微眯，弯成月亮，笑道：
　　“我有点怕。”
　　李青陶闻言，受了原身记忆的影响，本能的如坠冰窟，自六岁起自己就在这个客栈长大，她一直把这当做自己的家，如今这个家要赶他走，心里慌乱了起来。
　　尽管情感上有些低落，李青陶还是争取道：“如果离开客栈，不知淮褚大哥能不能帮忙找个下家。”
　　“不，你可以另谋高就。”安淮褚坐起身子来，剑眉微挑，双目透过李青陶，看向南方京城某处，口中说道：
　　“早上那两个皇狩司的人带来令牌，说要征你入司，当一名持刀，这差事可不比在客栈打工好些，或许过不了多少年，你就能攒够钱在京城买个院子了。”
　　“我不想去。”李青陶回想昨日井佛酒楼那一地持刀青袖的尸体，只觉这份工作万分险恶，便说道。
　　“李青陶，你如今是几品境界？”安淮褚此刻没有理会李青陶的拒绝，转而说道。
　　“我不会武功，哪来的境界。”李青陶从未真正修炼过功法，再加上当朝严禁民间私自修行，凡是练武必须由官府登记，她这两天稀里糊涂得来的境界，自然不敢暴露。
　　更何况，这境界提升，疑似还有转化性别这个副作用。这就更不能登记上去，祸害别人了。
　　“可是那皇狩司有一个申猴肖首，他说，你有八品境界。”安淮褚拿出一张黄纸交给李青陶。
　　李青陶接过来一看，这竟然是一张逮捕令，上面写道
　　“有申猴肖首，察觉李青陶私练功法，已有八品境界，且酒楼酗酒，燃爆民宅，疑为反逆，特批此令，捕贼人伏案而斩，并搜审其室，没收功法，以绝后患！”
　　屋中寂静了好一会，安淮褚的声音突然了打破平静，他说道：
　　“反正都是去皇狩司，是去当一个官人，还是去当一个死人，李青陶，你怎么选？”
　　李青陶口中说了三句话。
　　一句是脏话。
　　另一句也是脏话。
　　附赠着一句“我去。”
　　皇狩司，药香阁。
　　平时少有人来的小阁今天突然有了四个人，随后局部热闹，局部冷清。
　　冷清的是李青陶曾见过的那一位巳蛇，冷清的人此刻也在享受着此刻的热闹，正一个人坐在床边煎着药汤，一动一动的好似被风吹动的绿色的树。
　　“未羊姐，那吕丰到底什么大案子，居然敢连我们皇狩司的人都敢拦。”躺在床上的今天换成了子鼠，只见短发男孩浑身缠了一圈绷带，口中愤愤道：
　　“若是你也和我一起去，怕是那黄衣女子早就找不到北，任人宰割了。”
　　“那有什么用，可不是最后还中了调虎离山之计。”红发火辣女子坐在床边，口中说道：
　　“那吕丰的并不是什么大的案子，不过是家里买的一个下仆丢了，我派人去巡了一圈，没什么结果，就回来了。”
　　说完她又有些气愤，满头的红发居然也直立起来。“你们人族真是，仆从就仆从，非要起上动物的名字，叫什么瘦马，这不是污了我们清白！”
　　子鼠闻言，一时不知道如何搭茬这一句，便转头问站在窗边的申猴道：
　　“你到现场的时候可曾遇到一个青衣高手？”
　　“青衣高手？”申猴不解，他来此主要就是看望子鼠，毕竟子鼠受伤还是由于自己要他帮忙，去李青陶那里捉凶。但自己却并不知道什么绿衣高手，更没有遇见。
　　“那个青衣人境界很高，高的我看不清她的境界，”子鼠回想道：“甚至我都看不清他的身影和面貌，虽说当时我离得不远，但只能看清一个模糊的身影，应该是个女子，而且，她身上有一股很熟悉的气息”
　　听到自家师弟说那青衣人身上有股熟悉的气息，巳蛇手上的动作慢了几拍，心底有些好笑，口中便说道：
　　“先是李青陶，又是这个青衣高手，你都说能闻到什么熟悉气息，你可是子鼠，又不是戌狗那个灵鼻子。”
　　“你们说咱们这司主这李青陶进咱们司是为什么？”子鼠没有理会师姐的话，而是转脸看向申猴，疑惑问道。“这家伙的境界也不高啊。”
　　“司主自然有他的打算。”未羊回应道，说罢，她还用手指戳了戳子鼠的伤处，调笑道：
　　“咱们司也有一个境界高的家伙，堂堂五品宗师，后来被炸的一身伤，你知道是谁吗？”
　　子鼠受不了未羊的阴阳怪气，倒头装睡起来，不过还是立着耳朵，听身后几个人的聊天。
　　只听巳蛇说道：
　　“司主要李青陶进咱们司，你们觉得她会乐意吗？”
　　随后申猴语言慵懒的说道：“肯定会乐意的。”
　　申猴话语慵懒中带着一丝狡黠，听得子鼠没由来的寒毛一竖。


第29章 ，武夫境界
　　如有沉石坠心底，使人无端闷吐息。
　　那边申猴口中的“乐意”，这边在李青陶身上具体表现为面如死灰。
　　随行的两位青袖转脸看见李青陶这灰白脸色，以为她是昨天受伤过重，气血亏损，便在一旁安慰道：
　　“看你受伤不轻，但是不用担心，皇狩司有药香阁，凡是司内的人都可以在那抓药疗伤，你这伤势，在皇狩司，约摸着三四天便能好些。”
　　“哦，谢谢。”李青陶敷衍道，心想药香阁能治身体上的伤，自己受的伤却是精神上的伤，治不好的。
　　大夫治不了倒霉的人。
　　接着，李青陶和这两名青袖讨教了一番皇狩司的人员构成，自己这个持刀究竟是干什么的，那两名青袖便口中答道：
　　“皇狩司内的人主要分为三个，从下往上，分别是持刀，青袖，肖首。这一点很好辨认，持刀就是那些穿着黑衣绣白鲤，手持佩刀的。”
　　大概是一路平淡无话，这两名青袖此刻有了话题，便挺乐意的与李青陶解释。
　　“青袖则是右臂披着兽首肩甲，带着青色袖子的，每一名青袖能带领十二名持刀。”说罢，这名青袖指了指右肩的肩甲和青色袖子示意。
　　李青陶闻言，脑中回想到自己曾经见过的，带着面具的几位，申猴，子鼠，丑牛，辰龙，面上的面具和自己的名称都是生肖之中的动物，推测说道：
　　“肖首就是带着生肖面具的？”
　　“是个探案的好苗子。”青袖口中夸奖了一声，又说：
　　“肖首们带的面具和持刀、青袖们的配装一样，都有其自己的用处。持刀的佩刀之中藏有天蚕冰丝，可以施展困雁阵，四名八品的登山境界武夫施展开来，六品小宗师在此阵法之下亦会命陨。青袖的肩甲与左袖内力皆衬有精铁连环铠，刀剑不入，可以挡住五品宗师的一击。”
　　“那肖首们带的面具呢？”
　　“肖首面具由神通符印所做，肖首们带上面具，便除了自己本命神通之外，还可施展另外一门神通。”
　　青袖解释道，随后又说：“每名肖首带领五名青袖。负责城中的查案，巡逻，捉凶工作。同时还会轮流值夜，之前折了的戌狗、卯兔二位肖首，便是当晚的值夜肖首。”
　　“危险性很大啊。”李青陶心中感慨道，听到两名青袖的解说，只觉得明白的大概，但是对于他们所说的武功境界什么的完全不懂，于是又问：
　　“这些六品五品的武夫境界，是什么意思？”
　　两位青袖闻言，有些怪异的看着李青陶，心想如此基础的境界划分她怎么都不晓得。李青陶心里明白他们的诧异，口中说道：
　　“以前都是听店内的说书先生说过一些大侠剑客的故事，但对这境界划分，着实不太了解，当今禁止民间私人练武，我们这些普通人都没见过多少武夫，更别提知晓什么境界了。”
　　两位青袖听言，心中了然，当今大炤民间禁武，能练武的只有大家士族，或者和官府走得近的门派能修炼，自己便是士族中人，对此自然知晓，倒是忘了这李青陶还只是个平民百姓了，因此耐心讲解到：
　　“天下武夫分为九品，正如同庙堂官职一般，其中三品一个境界。”
　　“七八九品为下三品，武夫炼体积累内力，一点一点在丹田积累内力，最终观想功法，在体内凝成一座方寸山。因为这三品境界，积累内力如同登山一般，步步积累，厚积薄发，因此称为登山境界。”
　　“四五六品便是宗师境界，凝成方寸山之后，体内内力充盈，身强体健。然后便要查漏补缺，修炼自身经脉穴位，使身体毫无破绽，因为这一境界需要处处修补，最终在方寸山上，搭起一道灵台，因此被称为灵台境界，而武夫达到这一境界之后，自然会对练武有自己的想法和感悟，如同登楼而望远，最后领悟神通法门，因此宗师境界的武夫被称为神通宗师。”另一名青袖口中答道。
　　“至于上三品，被称为圣人境界，少有人能够达到。”这名青袖笑道，“传闻圣人境界能金刚不坏，显现法相，刻画神符，死而涅槃，说的神神叨叨，但少有人见识过，不知道真假。”
　　“传说这神通符印就是古时圣人刻在石板之上的，因此能赐人神通，让那些还未进入宗师境界的人也能够使用神通法术。”这位青袖又说到。
　　李青陶在一旁听得晕晕乎乎，只觉得自己莫名其妙得来的八品境界，似乎很厉害，还有九品武夫可以欺负，又听见被说的十分神秘的神通符印，便问道：
　　“这神通符印是何种东西？”
　　“是一种石头，上面刻着一些稀奇古怪的字符，能与人的血肉相融，传闻融合了神通符印，便能够使出神通，就比如说那申猴肖首，融合了神符之后，能使出身外身的法术，将敌人的招数全部摸透之后再出击，十分厉害。”
　　“总的来说，这神通获得方法有两种，一个就是进入宗师境界之后，自己领悟，另一个便是融合神通符印。”
　　李青陶听后，心中记下，一时没回话，气氛一下子回到了原本沉默的状态。但好在这只是沉默而不是安静，他们刚刚入了城，此刻街道繁华，游人聚散，处处车水马龙人家。
　　听身旁的青袖说，今天城里是逢了集会，是庆元节之前的最后一次集会，因此游人顾客甚多，都在购置一些节日物什。
　　庆元节是为了庆祝两甲子之前的大炤立国那一天。那是冬季的最后一天，过了这天，天气渐暖，人间不寒，好风绿岸，儿童放纸鸢。
　　繁华热闹间，李青陶看到了和这街道喜气的氛围截然相反的一幕。她看见街边的角落里，有一个和她年龄相仿的男孩，衣着清贫，两个袖子夸张的宽大，此刻正扶着一个浑身是伤的瘦弱女孩走过，去了小巷。
　　不过李青陶仅仅是看了一眼，心中并未有何种想法，脚下的步子甚至没有片刻停留，人间疾苦多了，自己管不到。现在自己不想找麻烦，只求麻烦别找上自己就谢天谢地了。
　　路见不平，绕道而行。
　　麻烦多了，人，自然就麻了。
　　当李青陶走远时，那扶着受伤女孩的男孩好似感受到了李青陶的目光一般，后头瞥了一眼，刚好看到李青陶的背影，眉毛一皱，不知在想些什么。


第30章 ，这是什么反应
　　白云小盏灯如豆，青玉点落杀伐声。
　　案上方寸迎敌手，棋奁子尽知谁赢。
　　暖白色的阳光透过屋顶敞开的天井，化作一道光柱，流转在木案的棋盘上，这棋盘上落子寥寥，光洁如镜，又将流转其上的光芒照应在棋盘边两位棋者的身上。
　　两位棋者一玄一白，正如棋盘上交战的棋子一般，手中都摸搓着手中的棋子，双眼紧盯着棋盘，眸子里映着棋盘上的光，都沉静的如同雕塑，迟迟无人落子。
　　“算上昨天那一起，苦字符已经出现三次了。”玄衣老者缓缓落子，落完之后还指了指刚刚落下的这一子旁边其他的棋子，慢慢数道：
　　“第一，朱口镇灭门，第二，宝云镖局纵火，第三，井佛酒楼杀人。越来越近了啊。”他感叹道，“离庆元节，离你们皇狩司。”
　　随着玄衣老者的落子，白衣男子也落了一个白子，紧贴着那一枚被玄衣老者捂热的黑子，口中说道：“所幸我们已经有线索了，此时，不劳烦国师费心。”
　　“可还是让那生苦逃了。你也知晓圣上的倔脾气，此次庆元节的祭天庆典，是非办不可了。”玄衣老者落了一子，笑道，“我不费心，紫衣侯倒是要费心了。”
　　“这所谓的生苦，或许是习得某种神通，可以施展类似申猴那样的身外身法术，倒是麻烦。”此刻穿着白袍的紫衣侯落下一字，口中回应道。“接下来就是安排皇狩司人手，寻些蛛丝马迹，看看能不能找到这生苦的行踪了。”
　　“有老夫在京城，仅仅这生苦一人，闹不成多大动静。，不过，你们要小心吴楚的人来凑热闹。”
　　“多谢国师指点，只是不知国师，安排这李青陶入皇狩司，到底是为何？”
　　“老夫有一个想法，只是不知，能否可行。”玄衣国师落下一道黑子，说道：
　　“不过这也是老夫一念之想，这小丫头，随你们皇狩司差遣。”
　　“说道这里，申猴此前也与我说过，要李青陶入司之事，说她身上有线索，或许，会是破局的关键。”紫衣侯应道，说罢，看了看窗外大门的方向。“不过他的手段，有些顽劣了。”
　　“年轻人么，顽劣一些无妨。”玄衣国师口中带笑，然后眼见紫衣侯看向窗外的空当，悄悄落下一颗黑子。
　　黑子通透，如同深青色的玉石。
　　“国师，你多下了一棋。”
　　“紫衣侯莫要玩笑，我这一棋，其实是下在棋外天下，不过落到这棋盘之中。”
　　…………
　　李青陶身穿青衣，此刻正站在皇狩司的门口，那两名引她来此的青袖刚刚进去，说是要她稍等片刻，需请今日值班肖首来引导，只觉得这皇狩司里人人都如申猴一般无趣，心中不耐烦道：
　　“先前来过一次，对着里面咋说能有些印象，还需别人来带我。”
　　不过很快他的不满和烦躁都消失不见，因为她的引导人来了。
　　面若桃花挽春水，眉如远黛衬星辰。
　　目有秋波润明月，发似柳梢一片云。
　　她的引导人是一个女子，白衣红发，很是惹人注目，更惹人注目的是她的脸。妩媚清纯，就像是神话中能够惑人心脾的狐妖。
　　“你是李青陶？”对面这一位声音也很好听。
　　李青陶点头应和，心想这一趟真是来值了。
　　“申猴怎么没说是一个女孩，还这么可爱。”面前女子惊奇道。
　　听闻这一句，李青陶心里又凉了起来，以前若是有人敢说这句，她定然会踹过去几拳，然后展示着自己的喉结和肌肉，嘲笑对方的不长眼。但是现在的她忽然没有了底气，只能认命。
　　这辈子亏了，李青陶心里感慨道，要是上辈子遇到这样的女子多好啊。
　　“我是你的引导人，你呆待会跟着我便可。”红发女子话中带着笑意，随后又自我介绍道：“我叫有苏，来自白骨山，不过在这皇狩司，我的名号叫未羊，你喊我未羊姐姐便好。”
　　“名号，原来你们肖首平时喊的都是名号。”李青陶跟在未羊的身后，恍然大悟道。
　　未羊闻言，耐心解说道：“要是真的名字，哪有这么巧的事，能找到十二个名字里面带着生肖动物的。”
　　李青陶和未羊一路言说，询问一些作为持刀的日常事物和注意事项，这才知晓面前这位就是当时和子鼠一起去支援她的两名肖首，当听到她半路被什么驴大夫拦去，查他家的女仆失踪案时，心里莫名的气氛。
　　要是早些遇见这样的美人，自己做梦就有素材了。李青陶心里恨恨想道，顿觉吕大夫的可恶至极。
　　随着李青陶和未羊的你一句我一句，时间渐渐消逝，不知不觉间二人便来到了一处大殿，殿上挂着一块偌大的黑木匾，其上龙飞凤舞刻着三个大字，绝恶殿！
　　随后二人驻步，未羊将李青陶向前引，眼中带着一抹坏笑，口中道：
　　“青陶妹妹，此处就是入司之前的考验之地，你且进去走一遭，我在外面等你。”
　　李青陶对于“青陶妹妹”的称呼本来不情不愿，但无奈是面前的美人说出的，便毫无芥蒂的欣然接受了。只是她看着未羊脸上的坏笑，不由的心有不安，问道:
　　“考验，考验不通过的话，会死人么？”
　　“当然不会，不过考验不通过的话，你可能还会享受一阵呢。”
　　未羊答道，看着她脸上的越来越不知所以的笑意，心中不安更胜。但耐不住未羊的催促，鼓起勇气，推开大门迈了进去。
　　殿内漆黑一片，仅仅在地上有几道淡淡的微光引导着李青陶向前走去，不知过了何时，他面前出现了一道白玉雕龙的大门，门两侧有两行字：
　　风花雪月境，松榭鲤廊园。
　　李青陶推门而入，只觉面前白光一片，晃的李青陶闭上了双眼，耳中似有人在轻笑，再之后白光暂缓，李青陶这才缓缓放下遮光的双臂，看清了面前的一片景象。
　　随即李青陶一愣，一时间大脑空白不知所向，随即眉毛一皱，转身欲寻门出去，却发现原本在他身后的玉门此刻不知何处，只得缓缓转过身来，脸色严肃。
　　这啥啊这是，这是什么地方，我要出去！李青陶心中狂叫道。
　　…………
　　在李青陶刚刚进大殿之后，未羊也随即步入进去，不过她并没有照着微光引导去走，而是轻车熟路的在黑暗中几个起落，来到二层的一个房间中。
　　房间中此刻做了几位青袖，均和未羊点头示意，随后未羊捧起房间中的卷轴，在其上精心挑选着李青陶将要遭受的劫难。
　　绝恶殿会引出人内心最真实一面，然后针对心智、聪智、武力、本心设立四个关卡，以此来断定加入皇狩司的人的是非正邪，从而断绝大奸大恶之人入司的可能。
　　未羊是今天的主考官， 她兴致冲冲的挑了一份卷轴，放在房间中心玉石案一旁的凹槽中，随后玉石案上光影变换，显现出一处实景，随后这一片实景中出现了李青陶的身影。然后未羊坐在一边，和屋中的众人一起看着玉石案上的李青陶。
　　未羊原本兴致十足，准备看一出好戏，谁知李青陶神色惶恐，居然不顾景中的事物，逃也似的飞快离去，这倒是让未羊有些意想不到，口中喃喃道：
　　“这是什么反应，难道她不喜欢这些么？”

第31章 ，三门考验（上）
　　目盈秋水剑刻眉，龙章风仪如松翠。
　　让李青陶脸色骤然变化的眼前景物，并非是何种荒诞离奇的恶人之物，相反，他们十分美好漂亮，这是一群英俊潇洒的男子，面带轻佻微笑，眉目妩媚含情，衣物华丽轻薄。
　　可惜不应该出现在这里，不应该出现在李青陶眼前。
　　李青陶此刻一阵肉麻，只觉得双目被烧灼一般，紧紧盯着地面，看着地面上的引导他来此的细小微光，努力挣脱这些如玉男子的牵扯挽留，甚至脚下拼命运转步法，想要尽力离开这个是非之地。
　　“男人见过，帅的也不稀奇，毕竟我曾经也是一个玉树临风美少年，甚至昨天还是。”李青陶心中暗想，再瞧眼前这些玉兰青松般的人，心中一阵肉麻。
　　“但是这些人如此风情，着实肉麻的受不了。”
　　李青陶脚下步法不停，上下腾挪，甚至没顾及内力的消耗，舞出一片虚影来，这才堪堪躲过那些幽怨魔爪的拉扯。
　　“没想到青陶妹妹的如此洁身自好，步法更是如此的好。”
　　在一个不知处的角落，某位罪魁祸首口中赞叹，随后在手中的册子中“心智”一栏上，写了一个红色“优”字。
　　李青陶这边运起步法，左冲右撞，跑了好长一段时间，跑到再也看不到那指引微光，又觉得身旁的人渐渐稀少，这才缓下步来，稍稍喘息，随后抬目四顾。
　　周围白茫茫一片，身处此地犹如陷入浓雾中，身边旁物都不见，好似天地间只有自身一人。李青陶便在这一片白茫茫中缓缓摸索，打起精神，四处警戒。忽然之间听到脚下传来“砰”的一声闷响。
　　好似，提到了一个麻袋。
　　李青陶低头看去，这一看，吓得她心中一突，一阵恶心涌上心头。
　　让李青陶脸色骤然变化的眼前景物，并非是何种荒诞离奇的恶人之物，相反，她们十分美好漂亮，这是几个如花似玉的女子，面带轻佻微笑，眉目妩媚含情，衣物华丽轻薄。
　　如果都是活着的话，李青陶可能会很喜欢这个地方。
　　可惜这些女子都是死物，衣物都被染得血红，红色的源泉是脖子上鲜红的一撇，深可见骨，却面色从容，眉眼如生，好似躺在地上嬉笑言谈。
　　好似躺叠了一地的石雕。
　　“这是昨日吕大夫府上女仆失踪案的现场幻想复原，此处是吕府中后院女子所住的屋子。”
　　未羊的声音从李青陶头顶传来，解说着李青陶眼前的情况。
　　“这些女子死于颈部伤口，且周围封闭，门从内部锁上，周围房屋没有发现任何破坏痕迹。且过程中也没有人听见呼喊和求救，待到吕府下人发现她们时，就都已经断了气息了。”
　　未羊说罢，又补充了一句：
　　“这就是入司考验的第二关，问才智。试着找到破案线索，我们将会根据你的表现给出评价。”
　　李青陶站在门口，眼前玉体横陈的凄凉景象不断刺激着她的眼睛，鼻尖也萦绕着浓浓的血腥味，让他忍不住的去想昨天酒楼的那一幕。
　　幸好这几天她遇到的麻烦事比较多，如今对这种血腥场面已经有了免疫，便一边听着未羊的解说，一边在心中思索破案之法。一时间，前世看过的各种侦探电影在脑中浮现，虽大多记不清了，可一些常见套路，她还是略知一二。
　　一边想着，李青陶一边在屋中小心踱步，感受着脚下因血液凝干之后的粘稠，她小心翼翼迈过地上的尸体，忍住不去看满地玉体。
　　房间从内部锁住，屋中还有安魂香，屋内还亮着一盏灯，估计是傍晚要入睡。李青陶一边走，一边观察着周围布置，有了初步推断。
　　这是一宗密室杀人案。
　　根据前世看的电影，李青陶大概知晓，密室杀人案一般有三种可能，要么是受害者自杀，要么是凶手还在现场，没有离开。
　　李青陶环顾一圈，入目的除了满地横陈的尸体，就是一些家具字画，显然这两种可能，当前是不大可能。
　　那么就剩最后一个可能。
　　李青陶打定主意，避开地上尸体，走到桌子一边，拿起安魂香，盯着香炉上的袅袅香云，随后在屋中四处走着。
　　未羊的声音再次在李青陶上方响起：
　　“你这是在干什么？”
　　“封闭房间之内杀人，但是寻不见犯人，当前情况下，只有一个可能。”
　　李青陶一边走着，拿着香炉在屋中走走停停，口中一边说道：
　　“那就是密室之内，还有暗道，有暗道便有风，我就可以手持香柱，观测烟云乱处，便是密室所在。”
　　“有道理，这个我怎么没想到。”在一个不知处的角落，未羊一拍脑门，口中说道，随后她抬眼，瞧见眼前光幕中，李青陶手中端着香炉，好似陀螺一般转悠个不停，便又笑道：
　　“李青陶，别找了，这只不过是个幻像，又不是真的现场，自然没有什么密室。不过日后我会按照你的这个方法，再去查看一次现场，若是有所收获，算你立功。”
　　李青陶闻言，面上没有什么动静，心中却是一喜，终于可以离开这个凶险血腥的地方。
　　耳边话音刚落，她只觉得眼前景象都化作了云雾消散，光明消退，面前好似黑布裹住，一片漆黑，只是脚底冒出了隐约的微光，好似星辰落地，在她面前铺垫引路。
　　看见眼前如此，李青陶站在原地好一会，没有接到未羊的提示，这才迈开步子，照着地面上闪烁微光的指引，走了不知多久，走到周围再次光明，随后抬目四顾，发现不远处，还立着一道黑铁大门。
　　奔走了约莫一炷香的时间之后，李青陶便来到了那一扇门旁。随后推门而入。
　　在李青陶推门而入的那一刻，某一处某位不愿意透露姓名的红发女子在手中的册子上“聪智考验”一栏中，又添了一个“优”字，口中还说道：“可抗拒内心冲动，见色不起意，还能冷静分析，是一个秉公执法的好苗子。”
　　别人的赞叹李青陶此刻当然听不到，她正在使出全身力气推开铁门，推拉扯拽都试了一次，可面前大门还是丝毫不动，只好先放手，休息一阵。
　　可没想到李青陶这边刚刚放手，只听到面前的铁门一顿漫长的“吱嘎”摩擦声，而后铁门上一道光芒流转而过，在门上的无字匾中流转成两个闪着微光的字：
　　“八品上，甲级。”
　　李青陶看不明白匾上所说的甲级是何意思，但是对于八品还是明白的，这说的是自己的境界，而后看着面前被推开的门，一步迈入。
　　李青陶首先感受到的，是冷，不仅仅是冬天温度上的寒冷，还有一种氛围意境中的冷，这种冷好似并非来自于外界，而是发源自内心。
　　就好似身体被贯穿了一柄寒冷的刀。 
　　而后李青陶看见了一个手中拿刀的人，身着白衣，很传统的持刀打扮，此刻朝着她站起身来，用手中的刀挑起另一柄未出鞘的刀，手腕一转，便带着两把刀朝着李青陶攻来。
　　…………
　　“李青陶不过是八品境界，这武力考验，安排一名七品巅峰的青袖会不会太欺负她了。”在某一处看热闹的房间中，未羊看着玉石案上的光影，里面和李青陶对战的人明显是七品巅峰的境界，半步宗师境，不由为李青陶担忧起来。
　　“这也是司主的安排，自有他的深意。”旁边的一名青袖口中答道。
　　“而且这李青陶还是甲等的资质，据调查说她修炼时间并不长，旁人都从未见过他修炼，如此便有八品巅峰的境界，可见资质绝佳。”另有人应和，随后又说：
　　“再说，沈青袖再强，也不过是个七品巅峰，没有进入中三品，顿悟自己神通，下手也自有分寸。不会伤到那李青陶的。”
　　“而且绝恶殿武门的考验，只较量，不会有生命危险，肖首大可放心。”
　　…………
　　昏暗冰冷的室内，李青陶眼见对面持刀攻来，刀上还勾着一柄带鞘的刀，眼神一凝，随后脑中莫名想到了当时在酒楼内，那一名青袖施展困雁阵最后一式的招数，也是如此一往直前，只是刀上没有蓄意，亦无刀气。
　　随后她又想到这名青袖死时是被生苦从背后刺入，竟然将自己代入了生苦的角色，电光火石之间，关于如何招架眼前招数，她脑中一片明了。
　　而另一处的观众们瞧见李青陶在原地愣神，面对此刀居然不躲不闪，任由这柄刀逼近，手中不由对李青陶捏一把汗，而未羊此刻也是微微抿着嘴唇，眼睛紧盯着李青陶的身影，心中正想：“这孩子不会被吓呆了吧！”
　　可接下来的一幕让众人一阵愣神，只见那一柄刀越来越近，将要刺进李青陶的胸口时，众人屏息，却见李青陶突然侧身闪过，随后身形一蹲，躲过这名青袖半路转向的刀。
　　随后李青陶又借着起身的动势，居然一瞬间摘下青袖手中的刀上刀，如同鬼魅一般蹿躲到这名青袖的背后，随后拔刀出鞘，刀光如月，竟然想要朝眼前的青袖刺去！
　　众人心神一紧，原本是担心李青陶手上，现在，却是担心这位青袖的性命。
　　毕竟，这一刀若是刺中，必然会出人命的！


第32章 ，三门考验（下）
　　未羊此刻也是震惊，体内功力运转，正准备出手，却见青石案上的光影中，李青陶似乎在一瞬间出现了愣神，险险收住了手中将要见血的刀。
　　眼见李青陶最后收住了刀势，众人不由得松了一口气，却见那一名青袖又趁着李青陶愣神的功夫，抽身肘击，将李青陶击的后退几步。
　　拉开和李青陶的距离后，这青袖又挥刀去砍，随后李青陶且战且退，步法不由得慢了下来，看得出来内力已经将要消耗殆尽。
　　“我觉得，从刚才李青陶收手开始，这武试就没有必要继续下去了。”有人看到李青陶几次险些被砍到，皱着眉道。
　　“我也觉得。”旁边不断有人附和。
　　未羊听见这些人的话，心中也暗暗点头，刚要开口结束下面两人的打斗，耳边忽然听到有人说了一句话。
　　“你们看！”
　　未羊闻言，抬头和众人一起看过去，然后发现了极为荒诞的一幕。
　　只见玉石案上的光景中，李青陶脚下踩着刀，跪在地上，疲惫的大口喘着气。而另一边的那一名穿着持刀装扮的青袖，此刻却躺在地上，动弹不得。
　　未羊看罢，随后操作玉案，在光影中，将青袖的身影放大开来，众人看的明了，未羊更是看的真切，不由笑的花枝乱颤。
　　“谁教这小丫头的，怎么这么会用天蚕冰丝？”
　　这才见，此刻光影中的青袖身上，层层叠叠缠绕了满身的细丝，将他的身体困得蜷缩，动弹不得。
　　原来，这李青陶原来抽刀，并非是为了砍刺眼前之人，而是趁机拿下刀托，抽出刀托中的天蚕冰丝，在与青袖的对战躲闪中，慢慢将他的身体缠绕，最后将其绊倒。
　　众人心中明白，口中感慨：
　　“这是持刀的困雁阵的法子。不过简略一些，但是颇具新意。”
　　随即未羊也说道：
　　“这武门考验，依我看，可为优等。”
　　言罢，一阵探讨之后，众人拿起手中的纸本，在上面勾写起来，皆是红色的“优”。
　　…………
　　而真正的武门考验这边，李青陶跪在地上喘着粗气，感受到脚下踩着的刀传来的挣扎力感缓慢消减，这才放下心里，顺势四仰八叉的躺在地上，口中向那同样倒在地上的人说道：
　　“我说，兄弟，你这也是啥考验吗？按你现在这个表现，我能走了吗？”
　　那地上的人此刻开口，语气带着些颓废：
　　“此为武门考验，考验来者武力境界，武学天赋，此考验你已经过了。还有，我是青袖，此后你若为持刀，我便是你的长官。”
　　闻言，李青陶从地上爬起，朝那被他缠住的青袖说道：
　　“辛苦长官了，您这一进屋就拿刀捅人，吓到我了。我这和您赔个不是，日后多蒙长官照顾。”
　　随后他拿起刀，刚想要收回刀鞘，但看到刀托上延伸出去的细长丝线，又和那名青袖说道：
　　“长官，我能拿你的刀借用一下么？我怕接下来的考验里面还有人图谋不轨，想拿来防身。”
　　那青袖闻言，急忙道：“当然可以，不过你最好拿你自己的那把刀，然后将我身上这些天蚕冰丝解开。”
　　“我不会解。”
　　李青陶笑吟吟的说道，几步来到青袖身前，想去拿他手中的刀，却发现这把刀也被天蚕冰丝缠的死死的，这青袖那握着刀柄的手也毫不松开，似乎并不乐意让眼前人将刀拿走。
　　她只好退而求其次，厚着脸皮，将青袖紧握着的刀上的刀托抽下来，套在自己的刀上。
　　李青陶此可真心觉得，这个刀托是个好东西。
　　这青袖身上的丝线，李青陶不敢解开，他还怕等自己一转头，身后这青袖忽然暴起而击，给她再来一次什么“武门考验”。
　　这皇狩司，信任不得。
　　李青陶心中默念。然后起身，环顾一圈，发现了一道木门，门上用黑色墨水，写着“问心”两个大字。
　　待到李青陶走进，这才看到，这木门枯黄色，与来时的一玉一铁两扇门不同，这眼前的门很普通，就像是自家客栈的房门。
　　李青陶轻而易举的将木门推开，随着“呲噶”一声，李青陶便看见了门后的景象。
　　门后是一个空荡荡的房间，仅有一个木案立在房间的最后，木案上微光一片，这些微光都来自案上缓缓燃尽的烛。
　　李青陶踏步向前，朝木案走去，这边看见，木案上，微光里，躺着一本书。
　　一本很老旧的书，纸张泛黄，书面褶皱，李青陶甚至还能闻见空气中弥漫着一股，纸张受潮而诞生的霉味。
　　李青陶站在案前，看着这本书，忽然间神色恍惚，双手不自觉的去翻动面前的古书，而后随着这古书的翻动，他眼前，耳边，出现了一阵阵声响，浮现了一幕幕光景。
　　有先皇勤恳持政，先民开荒辟壤，又有将军冲阵，筑千万尸首京官，还有飞将骁骑，夜满弓刀，千里灭一国，白衣夫子一山一水对弈天下，青衣仙人一剑一人攻破万人陷阵。
　　“这是……这就是……大炤的立国之史。”
　　随着光影变幻，浮现出一幕幕的李青陶从小便听说的故事，李青陶心中渐渐明了，眼前的这一本书，应该就记载着大炤的国史。但与听那说书人讲的荡气回肠的立国英雄故事，此刻她更加身临其境，更为深刻的感受到一件事，一件残酷的事实。
　　这光影中，先皇勤政，百万民夫勤耕犹饿死，将军冲阵，一将功成万骨枯，骁骑灭国，而后灭城屠人，刀下五百里无活口，血满沟渠。
　　儿失父母亲失子，血肉涂地狗食人。
　　一国兴，百姓苦。
　　这时，幽暗的屋中，忽然震荡起一个声音：
　　“李青陶，你所见何事？”
　　在这威严如钟鸣的质问中，李青陶从原本的震撼中清醒，她心中哀切，心中忽然冒起一个声音，如雨后的笋一般，破口而出，遮拦不住，回答了这威严质问：
　　“枯骨坐阵书卷上。”
　　“所听何声？”
　　“满页黄沙打铁声。”
　　“所想何事？”
　　“母送儿郎离乡死，血化红墙骨作城！”
　　“……”
　　满座无声。
　　李青陶的回答响起之后，另一屋子中，看着李青陶的众人，无一说话，气氛陷入了一片沉静。
　　“未羊肖首，你看，这……这李青陶的问心考验，该如何评定？”
　　未羊耳边有人迟疑道，李青陶那边回答完毕之后，她一时失神，一时也拿不定主意。
　　“平日来此测验的人，忠者会歌颂先皇以及诸多将领的立国之功，贤者感慨当代圣上开明之治，仁者泣声，愚者无言，”未羊回想以前参与考验的人的反应，又与面前李青陶对比着，只觉得这李青陶的回应，和仁者相近，有几份赤子之心，但是却……
　　但是却又有一丝，此刻不该有的怨意。
　　念及此处，未羊口中说道：
　　“才心测验先不下定论，收整其他两门测验评价，报于司主，由司主定夺。”

第33章 ，危机解除
　　不是我。
　　这不是我的声音。
　　待那钟鸣一般威严的质问不在响起时，李青陶此刻心中充满了恐惧，因为刚才回答那威严质问的，不是她自己，而是有一种悲切思想，从自己脑海中浮现，感染了她的情绪，随即不受控制的从口中说出。
　　这种感觉，就像是之前酒楼那次，被青衣大夫附身一般，但又和那种感觉截然不同，最起码，之前那次没有这股悲切。
　　李青陶满心疑虑，呼喊体内那一位青衣女子数次，想要问个明白，可口中的疑问好似落入了空中，出口而散，始终没有回应。
　　在原地静伫一会后，李青陶发觉那一股控制她的思想和质问她的威严声音一同消散而去之后，这才放下心来观察四周，寻找可以离开的地方。
　　“这或许是那威严声音的能力，可以呼唤出人心底的想法。”李青陶一边寻找可以离开的地方，一边在心中脑补。
　　而后她便再一次发现了一扇门，推门而出，眼前出现了楼阁如阵，大殿红塔，在被困在绝恶殿的李青陶眼中，好似天地重现，豁然开朗。
　　在这重现的天地之中，立着一个人，此人白衣青袖，手中拿着一柄没有刀托的奇怪佩刀，注视着刚刚出来四处张望的李青陶，口中说道：
　　“李青陶，恭喜你通过了绝恶殿的三门考验，且随我去兵武处，领取你的佩刀。”
　　说罢，他又盯着李青陶手中的刀托，伸出手来，道：
　　“刀托可以还我了。”
　　原本李青陶第一眼便看出眼前这位青袖，便是先前自己用刀柄上的细线缠倒，又夺了刀托的那一位。只是心觉十分尴尬，不敢正面去瞧，只得双目四顾，想找到那个说要等她出来的未羊。
　　“未羊肖首去见司主了。”这一名青袖眼见李青陶左顾右盼，又想到未羊走时和他说的话，顿时心里了然，说道。
　　李青陶闻言，心知等不到未羊，便借坡下驴，顺着这青袖的话说道：
　　“那就麻烦青袖在此等候了。”
　　边说，李青陶还摘下自己的佩刀上的刀托，送还给了这名青袖。
　　“你可以称我为沈青袖，今年入司五年，今后你便是由我带领了。”
　　沈青袖拿回自己的刀托，安置刀上，便带着李青陶去兵武处，领了佩刀和制服，并和他说明作为皇狩司持刀的注意事宜以及责任人物等等，皆是保护京城平安，平冤探案，捉拿一些大案的凶手等等，啰嗦了很长时间。
　　这些李青陶都已经亲身经历了一次，自然不用沈青袖多说，此刻只听得昏昏遇睡，烦心骤起。
　　“对了，我在司中归于申猴肖首带领，因此今后你便也是归他调遣了。”
　　李青陶闻言，心中顿时有一种不好的感觉，来皇狩司便是这申猴逼迫她来，虽说自己这几天被他救了两次，只是心里依旧有些害怕，害怕被麻烦找上门来。不过她还是口中谢道：
　　“多谢沈青袖指点，只是不知在申猴手下担值，可有什么要注意留心的。”
　　“并无需要注意的，申猴肖首深居简出，平日并无事，因此我们做他手下，比别的肖首手下的人轻松多了。”
　　“和安淮褚一样的甩手掌柜。”李青陶心中想道。
　　“别紧张，别紧张，刚才申猴肖首那里传来消息，要你过去一趟。”沈青袖看着李青陶静心听着，又指了指耳边悬挂的玉坠，笑说道。
　　那个玉坠，李青陶刚才在兵武处也领到一枚，原本不知道是何用处，此刻才知是可以通讯传音，顿觉惊奇，又听到沈青袖的解释，方才缓缓放下心来，放下袖子，口中道：
　　“这就麻烦青袖带路了。”
　　毕竟先前在绝恶殿中自己夺了身边青袖的刀托，此刻李青陶与她走在路上，心中还有些尴尬，一时无言，各想各的，氛围十分安静。而后二人在中心的大殿中站住，沈青袖和她道别，道：
　　“此处便是肖首们所在的地方，你进去左转，便能找到申猴肖首。”
　　李青陶再次道谢，随后进入大殿，步伐谨慎，双眼朝殿中的各个房间望去，且走且顾，殿中人少，楼道中更是无人，渐渐的李青陶只能听见自己哒哒的脚步声。眼瞧无人，随即便大胆起来，脚下步法步法加快，转眼间在拐弯处险些撞到一个人。
　　一个一身紫衣的人，面色上带着似乎的敷在脸上的微笑，眼神却清冷如觅食的狼，仅仅一眼便让李青陶浑身冒出冷汗。
　　“觉明殿本来就不大，在殿内走时，便不要用出步法了。”
　　这人笑道，随后衣袖微摇，李青陶身边舞起了一阵微风，将她身形扶正。而后李青陶刚要道谢，嘴还未张开，耳边却听到此人淡淡说了两个字：
　　“无妨。”
　　此人，似可听心声。
　　…………
　　“枯骨坐阵书卷上，满页黄沙打铁声。
　　母送儿郎离乡死，血化红墙骨作城。”
　　申猴刚刚送走司主，口中便念着李青陶在文心考验中的回答，这是未羊刚才说于他听的，心中猜想着其中含义，回想自己的经历，感叹道此诗在理，只是不知……
　　不知司主心中会如何作想。
　　琢磨间，却见到自己屋中迷迷糊糊闯进来一个人，似乎是被什么东西撞傻了一般，神思恍惚。
　　“申猴，你晓得吗？我刚才好像遇到神仙了。”来者正是李青陶，此刻她正在申猴的对面敞腿而坐，手中捧着之前倒好放凉的茶水。
　　“那是司主。”
　　“什么？那就是司主，怎么这么年轻？”听到此言，李青陶差点呛到，转头惊异的朝申猴问道：
　　“他怎么看也二三十岁，和你一般大吧。”
　　“司主二品法相境界，早已成就圣人身，有天地赠寿，容貌自然年轻。”申猴说道，随即抛开这个话题，点名了要李青陶来此的目的。
　　两个字，疗伤。
　　李青陶已经习惯了申猴的从来不接话茬，一听到是和自己性命相关的事，便听话的照着申猴的要求盘坐，运转起内力来。
　　“你体内邪气侵袭，平日可有疼痛不适之感？”申猴在李青陶背后取出一个青色葫芦，从中牵引出一缕黑色的阴寒内力，口中问道。
　　“并无不适，不过原先几天腹痛如绞，不过如今好多了。”李青陶应道。
　　申猴闻言，只觉得和自己料想的不同，一阵迟疑，不过手上的动作并没有停歇，只见他收手运力将那葫芦中的一缕黑色内力融入李青陶的体内，而后顺着李青陶的经脉缓缓牵引，去消解他体内的邪气。
　　李青陶只觉得体内有热流缓缓流转，舒服之际，刚要闭眼去感受这种奇妙的感觉，却发现搭在背后的手悄然放下，，体内那一股热流随后消散，而后怪异的转头去看背后的申猴，道：
　　“这就结束了？”
　　“你是……你去找巳蛇，她在药香阁。”
　　申猴的语气很怪，带着一种莫名其妙的拘束。李青陶隐约感受到她此刻面具后的眼睛似乎定定的看着自己。
　　看的李青陶也莫明的感到了一阵拘束。
　　“你不行吗？”
　　申猴没有直说自己行不行，而是目光迟疑：
　　“情况有些……复杂。”


第34章 ，生苦入司
　　彩云新翠小阁窗，风摇卷帘扫东床。
　　皇狩司，药香阁，名如其实，药香弥漫，沁人心脾，扫平了刚刚奔来的李青陶一整天疲惫辛劳。
　　“你的来意，我已知晓，”绿衣女子巳蛇倦懒的从床上坐起，瞧见眼见稍显窘迫的李青陶，目光流转，随即注意到了李青陶的身形变化，和白玉一般的脖颈，心中顿时明了。口中道：
　　“李青陶，静坐几息，平复气血之后，我再给你疗伤。”
　　李青陶闻言，当即找了离香炉最近的座位坐下，那里香气最盛，最能铺平她心中刚刚泛起的不安。随后又突然想到一事，转身拿出一个青玉葫芦，里面黑气流转，小心翼翼递给还在犯困的床边女子。口中道：
　　“这里是生苦的内力，申猴说可以以其为引，来引导……”
　　“我知道的，这里我是大夫，哪有让病人教大夫怎么治病的。”巳蛇打断李青陶的话，如绿色云彩一般飘然而起，轻落而至李青陶身边，接过李青陶手中葫芦，以掌心对其背，运转内力开始疗伤。
　　“巳蛇，你说申猴为何不亲自给我疗伤？是个人功法不同，实用功能亦不同吗？”李青陶此刻刚刚接触所谓的修炼境界，对功法之类一窍不通，向巳蛇好奇问道。
　　“个人功法不同，功能确实也是不同，他的功法主杀伐，我的功法主疗愈，故我来帮你疗伤，你可以恢复的快一些。”
　　巳蛇眉目带笑，盯着李青陶轻薄的后背，口中又道：
　　“不过修炼到了一定境界，无论何种功法，都可用来疗伤。”
　　“你是说申猴境界太低？”
　　“自然不是，运功疗伤需要熟悉经脉，”巳蛇道，而后用手指轻啄李青陶的脖子，感受着指尖传来的轻柔细腻的质感，口中笑道：
　　“而经脉，男人和女人是不同的，申猴是男人，对你的经脉不熟，自然不敢断然给你疗伤。”
　　“巳蛇姐，你……说什么呢……”李青陶闻言，发觉自己一直隐藏的秘密居然如同纸糊，被人轻易揭穿，心中顿时盈满了一种名为扭捏的奇妙感觉。
　　如草尽兔现，浅水见鱼，无可遮蔽，真相大白。
　　李青陶回想起前世看的那些变身小说里面的主角，里面的主角好歹也能拉扯一阵子，自己早上还专门有样学样捣鼓了一番。
　　她认清了一件事，小说是小说，现实是现实，自己早上捣鼓个寂寞。
　　感受着手掌中传来的拘谨，巳蛇瞥了一眼李青陶身前的平整，再看了看自己高挺，高下立判，她心中理解了大概，便安慰李青陶道：
　　“其实你也不必太过自卑，每个人的生长周期是不一样的，如今或许你略有匮乏，但日后自会充盈。”
　　李青陶闻言，顿时感觉更拘谨了，脸上似乎沾染了窗外落日的绯红，流转而下，衬的原本玉白的脖子此刻如同烧红的雪。
　　“那巳蛇姐，你晓得我之前那副模样，是何原因吗？”
　　尽管心有拘束，但李青陶还是好奇的问道，她好奇自己的身体变化，更好奇自己为什么会变成这样的原因。
　　或许，还有变回去的法子。李青陶有些心存侥幸。
　　巳蛇闻言，略微思索道：
　　“之前给你号脉时，我便发现了，那应该是一种极其高级的幻术神通，能够改变身形。不过我也拿不准，这类神通皆神秘非常，我对此没有研究。”
　　“不过这种神通，毕竟是由别人施展，从外界很难破解，倒是从内部瓦解轻而易举。估计就是因为近期你功力增长，境界突破，也就突破了附在你身上的幻术神通。”
　　巳蛇口中说着，手上的内力运转仍在继续，还在提醒李青陶安神静心，莫要说话透漏气息。
　　幻术神通……也就是说，自己原本的身体便是女孩，不过因为被某些大佬施加幻术神通，化作男身，这才让自己前身当了十六年的男孩……
　　话说，这施加幻术神通的大佬，到底是谁？
　　李青陶心中思索，身上照着巳蛇的指挥，盘腿坐定，感受着由背后那股热流在身体内流转带来的舒适。这种舒适感让李青陶安稳了一炷香的时间，而后感受到身后的人收回了手，热流骤然消失，口中不禁问道：
　　“完了？”
　　“完了。”
　　巳蛇调整呼吸，回想到自己在李青陶体内感受到的那一股股阴邪内力，口中道：
　　“你体内的那一缕邪气，不见了……”
　　“或者说，扩散的到处都是，使我找不见其根源了。”
　　听到这里，李青陶原本稍稍放松的心情再一次紧张起来，好似暖日掉冰窟，顿顿的问着巳蛇：
　　“那……巳蛇姐，你看……我还有机会吗？活命的机会。”
　　“此刻邪气只是附着在你的经脉，但并未侵蚀伤害你的身体，这点你可以放心，你的身体暂时并无大碍。”
　　巳蛇说道，又看着李青陶脸上变脸似的消融的绝望神色，口中却又说：
　　“但若是任由这股邪气侵染全身，怕是到最后，你会被施术者，也就是那名生苦的神通所控制。我推断，辰龙带回来的那一位镖人，应该就是被这内力侵袭，变成那般模样。”
　　“那该如何救我？”李青陶再一次上演变脸戏法，由喜转悲，一瞬间体会尽了人间大起大落。
　　看着李青陶的变脸戏法，话老是说一半的巳蛇此刻心情不错，话中带笑，安慰道：
　　“你不必担心，我们万象门，最擅长的就是封印之法。”
　　随后双手翻转如蝴蝶，指尖翠绿内力流淌，如同柳叶沾水一般在空中画着玄妙符文，层层叠叠，总共画了八道符文，这才停了下来，气息微喘，恢复体内的内力。
　　李青陶看着眼前飘在空中的八个闪着绿光，质感如玉的陌生文字，只觉得体内的邪气此刻开始自行流动，聚集在左臂，而后她的左臂居然不受控制的朝巳蛇袭击而去，当即口中提醒道：
　　“巳蛇姐，快点，我控住不住身体了！”
　　巳蛇闻风而动，没有理会面前攻来的左臂，只是双手急速一转，将面前空中刻画好的封印阵法往前一推，送入李青陶体内。
　　李青陶只觉得面前荧光一片，随后这一片荧光缓缓浸入自己的身体，感受到原本失去控制的左臂此刻似乎又一次回了自己身上，心中喜悦，口中道：
　　“巳蛇姐，你的这个阵法阵……”
　　话还没有说一半，却发现面前的巳蛇此刻脸上从容神色全无，满是震惊的看着自己。
　　“巳蛇姐，你怎么……”
　　李青陶忽然发现自己的语气渐渐冰冷，忽然身体再一次不受控制，站了起来，而后她震惊的看到自己左臂伸出，不过多了两个东西。
　　一个是皎洁如月的剑，一个是其色如兰的衣袖。
　　“李青陶，运转内力流向封印，抵抗生苦内力侵蚀！”
　　李青陶此刻头脑昏沉，意识模糊，好似有无数无形的大手拽住她的身体，将她不断拉向意识的边缘，耳边朦朦胧胧响起了巳蛇的话，但此刻的她似乎大脑也停止了运转，巳蛇那原本浅显易懂的话，此刻也变得晦暗不明，不晓其意。
　　最后，李青陶的意识昏睡了过去，似乎是堕入了一个梦里。
　　而李青陶的身体，此刻却身着黄衣，持剑而立，赫然一副生苦样貌。
　　而站在生苦面前的巳蛇，此刻已经强行压下心中的震惊，双手探出，袖中飞出无数细针，直朝生苦刺去，而后翻身出窗，运转内力，口中疾呼：
　　“生苦入司！”
　　“备战！捕之！”


第35章  封印
　　飞针如玉落，剑舞似开伞。
　　原本李青陶在的位置，此刻已经不见她的踪影，取而代之的手中长剑流转的黄衣女子，巳蛇虽然从未见过此人，但对方的身份早就猜的七七八八。
　　此人，便是生苦！
　　“李青陶应该是被体内的阴邪力量控制，从而被生苦用神通附身，这估计就是此人的做案手段。”巳蛇一边挥起袖子，洒出密密麻麻数不清的碧玉毒针，一边心中思虑如何将其捕下。
　　“看她气息流转，应是稳稳的四品宗师，我不善战，需请外援，最好能够将其内力封锁，留她片刻，也好问她些线索。”
　　想罢，巳蛇飞身起落，落于屋外，脚下步法运转，于追来的生苦保持距离，引着她向开阔地方跑去。
　　一时间。
　　绿风穿林针飞雨，黄月流光剑开莲。
　　好一片人间稀罕景，真一刻生死逐命间。
　　可两者终究是相差一个境界，巳蛇内力不支，步法慢了下来，而那生苦此刻脚下未见半分滞缓，如一道月光向巳蛇袭来，巳蛇眼见对方持剑逼近，忙从怀中掏出一副白色面具，往脸上一抹，整个身子居然瞬时化作一团乱舞的绿蛇，四散开来，躲过生苦这已经刺入胸口的一剑。
　　生苦眼见一剑落空，挥剑朝地面砍去，砍去数十个蛇首，但大多数的绿蛇此刻仍是四处远遁，在远方融合成巳蛇的窈窕身形。
　　“蛇化脱解，居然是万象门的功法，和那绿发小子如出一辙。”生苦感慨道，眼见身边绿色的小蛇越来越多，却是一点都不慌，竟然收剑入鞘，双手摊开，朝着远处的巳蛇笑说：
　　“万象门的玉蛇阵，早有耳闻，都说若是陷入其中，境界再高的武夫，都会中毒而死，不过是境界越高，抗住的时间越长罢了。”
　　巳蛇置若罔闻，仍然全力驱使满地的绿蛇向那生苦围去，同时耳边玉坠不断亮起，她是在和附近的肖首求援。
　　随着玉蛇阵的不断收缩，将阵中的黄衣女子围合的好似草从中一束细小的花，生苦此刻感受到脚下玉蛇缠绕的冰凉触感，鼻中隐约嗅到从蛇的口中弥漫开来的血腥气息，却丝毫不慌，竟然撤去面部的附身，用李青陶的脸向巳蛇笑道：
　　“此处不过是我的一个化身，我不在此处，你的玉蛇阵伤不到我的，不过，若是我附身的这个人中了蛇毒，怕是活不过两息了！”
　　看着巳蛇脸上一闪而过的迟疑，生苦笑意更胜，料定这绿衣女子不敢用玉蛇阵来攻击自己，顿时杀意大胜，月光出鞘，脚下轻点，想要一个起落冲出玉蛇阵，刺向巳蛇！
　　但是预想中的事情并未发生，生苦一脚起落，竟然脚下一硬，如同被木头缠住一般，再低头一看，只见满地的玉蛇此刻都化为青色透明的玉质，死死缠着她的左腿，将她缠绕的不能动弹。
　　巳蛇看着不远处被玉蛇困住的生苦，趁机控制其余的玉蛇攀附而上，化为玉石，想要将生苦困在这玉石牢笼中。
　　这便是她隐藏的必杀之术，名为蛇域石牢。也是她能够从万象门千名子弟之中脱颖而出，成为肖首的原因！
　　眼见生苦此刻已经被千万的玉蛇包裹缠绕如同粽子，巳蛇仍然不敢轻举妄动，而是缓缓退步，感受着其余肖首的临近，控制着更多玉蛇化为玉石，将生苦围绕紧实。
　　忽然，从那一片蛇域石牢中，缓缓出现了数道细丝一般的裂痕，接着便是“轰”的一声！
　　巳蛇定睛一看，只见蛇域石牢中，尘埃四起，忽有月光重现，破风而来！
　　正是生苦！
　　只见这生苦身上黄衣早已被玉蛇磨压的破烂，白皙的肌肤若隐若现，一片春光隐约，脸上生出怒色，一剑朝巳蛇刺来。
　　剑光转眼而至，巳蛇躲闪不及，甚至都来不及施展蛇化脱解之术，眼见就要一剑透心！
　　而巳蛇脸上却毫无惧色，因为她已经感受到了几位熟悉的气息靠近，竟然开始闭目调整呼吸起来。耳边忽的只听得“砰”一声巨响，随即心中巨石缓缓落地。
　　巳蛇面前，出现了一堵墙，漆黑如铁，锈纹斑驳，入地三尺，厚约五指。
　　这是一柄刀，一柄巨大的刀，而生苦的剑，就撞在这一柄刀上，如冰刺铁，砰然而碎。
　　在场的人，无论是巳蛇，还是生苦，都记得这把刀。更知道，来者何人。
　　只见丑牛肖首头戴面具，但已然能够从他憨厚的声音中听来笑意，道：
　　“来的稍晚，巳蛇妹子见谅。”
　　“无碍，你来的很及时。”巳蛇休整一番之后，环顾一周，道：
　　“申猴呢？平时都是他跑得最快，怎么这次不见了？”
　　“申猴早就来了，不过见到了辰龙那个小醉鬼想要隔着老远试验他那新捣鼓出来的火器，怕炸平了咱们司，就去阻止去了。”
　　丑牛话音刚落，便见申猴从不远处奔来，手中还提着两个东西，一个是辰龙平时捣鼓的铁棍火器，另一个，就是一身酒气的辰龙了。
　　“我隐约明白了这次案子的罪魁祸首的手段，”巳蛇瞥了一眼此刻正在修复的剑身的生苦，退到申猴一侧，四人一起与生苦对峙起来，口中小声说道：
　　“这个生苦可以用内力侵染别人身体，然后使用类似神通附身其上，做案。之前几次的案子，她应该就是如此得手。”
　　申猴闻言，道：
　　“那我们该如何？将这生苦击退？之前抓捕生苦附身的那个镖客时，我便发现，与其附身交战，伤势会出现在这具身体的原主身上。若是此刻攻击李青陶，怕是会殃及性命。”
　　巳蛇说道：
　　“无妨，我已经将万象门的八字封印打入李青陶的体内，若是能够将其困住，然后唤醒李青陶，我自有办法。”
　　四人交谈片刻，可他们对面的生苦却不会坐以待毙，待到手中长剑修复，便起身向前，拉进与四人的距离，好让对面的火器刀枪施展不开，趁机重伤那个对她危险最大，却武力一般的巳蛇。
　　巳蛇这边四人见到对面攻来，心中已猜出生苦想法，便让巳蛇退后，由辰龙在一旁护着，眼见将是一阵刀光剑影，却没料到对面刺来的生苦此刻忽然停止了攻势，好似是生苦周围的一切停滞了一般。
　　衣带飘举在空中一动不动，此刻的生苦周身紫风环绕，好似一座石像般，任由这一阵紫风将其托起在半空中，缓缓浮向被众人挡在背后的巳蛇。
　　“不必如此麻烦，你们速速解决。将要宵禁，勿要耽误休息。”风中轻飘飘的传来一句话，不见其人，但是诸人都知道这句话的主人是谁，便躬谢道：
　　“多谢司主。”
　　“无事，事成之后，将李青陶带入仙宝阁，由仙人宝气舒缓其魂魄，缓解其伤魂之苦。”
　　紫衣侯的声音又缥缈道：
　　“速战速决，莫要加班熬夜，有损寿命。”
　　众人再次躬谢，随后巳蛇指尖在生苦身上几个点落，生苦周围紫风顿时消散，随着这一阵紫风消散的，还有生苦的身形。
　　紫风消散的那一瞬间，生苦恢复了行动，但无奈身形将要消散，口中怨恨道：
　　“紫衣侯，你们轻松不了几天了……再过些日子，我的灵明莲花将会成熟，他也回来，届时你会看到许多老朋友……”
　　话未毕，生苦便化作一片云雾飘散在风中，而李青陶在这一片云雾中显现出来，神志全无，迎风而倒，被申猴接住。
　　“我送她去仙宝阁。”
　　申猴感受着手中冰凉滑腻的触感，脚下运转步法，朝大殿之后的红塔奔去，在风中留下了淡淡一句话。
　　“司主……紫衣侯的老朋友，都有哪些人？”申猴走后，留在原地的三人交谈道。
　　“称得上老朋友的，似乎只有恶人，还有……死人。”


第36章 ，方寸山上灵台仙
　　昏昏沉沉。
　　李青陶感觉自己好似一条鱼，沉入一条金色的长河之中，无数发光的粒子环绕周围，好似游动的水一般，被这长河的河流带走，蜿蜒向远方，然后诡异的向天上流淌。
　　江海本是人间客，倒流回天做星河。
　　天空中此刻亦是金光点点，不断向中心汇聚着，金光最盛处，好似无数颗星星，凝结成了一座金山的形状，山路如枝，收于山顶，山顶有阁，阁中坐着一个修长身影。
　　“这里是什么地方？”李青陶看向周围，一片诡异景色，自己仿佛漂流在一片无岸的河上，周围无人，可口中还是忍不住问道。
　　“这里是你的经脉。”
　　正疑惑间，她耳边忽的飘过来一句话，话音清脆悦耳，好似疏雨轻敲琉璃瓦。
　　李青陶一惊，抬头向这话的来源望去，却发现原来远在天边的那一座朦胧金山此刻骤然变大，而这金山之上的楼阁中，立起一人。
　　身形似月隐青云照秋水，眉眼若桃花霜雪凝远山。
　　那人是仙气飘飘的一个女子，在李青陶眼前现出，让她看愣神了几刻，眼前这人，和自己先前遇到的那个青衣大夫宛若一人，心中一时惊疑不定，好似凡鸟遇凤，竟然一时忘了言语。倒是面前这位青衣女子先开了口：
　　“此处是你的丹田经脉所在，而你现在身处的地方，正是七品武夫的境界标志，方寸山。”
　　青衣女子语气轻盈，很是客气，好似一位朋友一般。随后这青衣见李青陶已然发愣，好似丢了魂一般，灿然一笑，挥起衣袖，在李青陶面上拂起一阵微风。
　　李青陶只觉香风迎面，心神瞬时安稳，看着面前这好似仙人的青衣大夫道：
　　“神仙姐姐，这里是哪里”
　　“方寸山。”
　　青衣笑道，眼见李青陶刚才愣神，竟然没听到她所说的话，便耐心将刚才的话再说一遍，反正她有的是时间。
　　李青陶依然糊涂不解，但心中好似有了一丝明了，随后眼睛盯着面前青衣，目不转睛口中问道：
　　“我怎么会在这里？”
　　面前这青衣女子人而坐，袖手一挥，李青陶眼前恍然一白，随即发现自己已经坐在椅子上，面前飘着一盏由金云托载的茶。
　　和她先前去的那个医馆布局一致，李青陶环顾一圈，随后双眼钉在面前青衣女子身上，口中道：
　　“你到底是什么人”
　　没办法，面前这一位实在太漂亮了，如同雪中桃花一般，美丽的不真实，好似身上有个无形的钩子，将她眼神勾住。
　　“一般武夫入了六品的宗师境界，都能够内视经脉，但你来的太早了一些。”青衣女子没有回答李青陶的问题，而是目光流转，眼神慵懒，眼底藏了几分玩趣，看了一眼屋外的金河与金山，口中继续道：
　　“不过八品巅峰，半步七品便过来了，让我有些惊讶。”
　　“那我怎么会在这里？”李青陶眼见这位说了老半天，硬是没有回答她的问题，心里惦记着巳蛇的安危，再次问道。
　　青衣大夫笑了笑，道：
　　“你应该是被别人用魂魄神通附身了。被附身的人，魂魄无处可去，便会沉入这丹田之中。”
　　李青陶闻言，急忙问道：“那我怎么能够出去？”
　　“待那附身你的人离开就是。不急，先喝口茶再说。”青衣女子指了指飘在李青陶身前的茶盏，语气慵懒：
　　“目前你再急也无用，反正出不去，不如陪我一会，解解闷。”
　　李青陶闻言，只好端起茶盏，捻开盖，一阵清香如鼻，便和着茶香一起饮尽了盏中茶。微苦，而后甘甜，好似冬雪初融浇蜜水，平复了李青陶心里的不安。
　　新茶入喉，心思暂缓，李青陶问道：
　　“那你是什么人？先前那两次，是你救得我么？”
　　“既然你诚心诚意的发问了，”青衣女子指尖玩着手中的空杯子，口中说道：
　　“至于为何在这里，我更不知道了，自从我有了意识，便在此处了。之前更是没有这金山楼阁，仅是金茫茫一片，无趣的很，只是没想到你这么快就能凝结出方寸山。看来，你那一本修炼的功法品阶不错。”
　　李青陶听着对面人的答案，实在找不到有用的信息，回想到自己这几天遭遇，便接着问道：
　　“之前那次，酒楼那次，还有击杀怪人那次，是你么？”
　　“先前那两次，的确是我救得你，咱们现在属于共用一条命，我若不出去帮你，怕是早就没了。不过……”
　　青衣女子端起一盏白玉茶，轻轻抿了一口，又说道：
　　“不过我如今本身没有功力，只有一些灵魂上的微薄力量。之前那两次，还是借了灵明莲花的力量，施展了几手。”
　　李青陶闻言，心中想法被证实，顿觉舒坦，又想到之前三门考验中才心之考中的那个声音，心中又升起了一个疑问，道：
　　“那之前才心考验的时候，你说的那一首诗，是什么意思？”
　　“那不是我说的。”青衣大夫闻言，停下了手中的把玩，任由杯盏落地化为一片金色雾气，口中回答：
　　“估计是二号病人在胡闹。”
　　“那应该就是这次附身的生苦。”李青陶心想，随后心中暂时没有了疑问，就转眼看了看窗外，金色茫茫似海，缓缓运转，流向脚下金山，充盈着金山虚影，使其转为实质。
　　青衣女子看着李青陶陷入沉思，又说道：
　　“至于那个灵明莲花，也是二号病人的东西。”
　　“什么？”
　　听到青衣女子的言语，李青陶微微一愣，刚要继续询问，耳边似乎又听到一阵声音，似乎在远方响起，有似乎是耳边有人说话，语气急切。
　　“我送她去仙宝阁。”
　　李青陶下意识的转头看向面前的青衣大夫，口中刚要继续问那什么灵明莲花的来历，却听到对面先开了口：
　　“原本以为你能陪我一阵子的，没想到你的那些朋友还是挺有两下子的。李青陶，你该回去了”
　　“那你呢？”
　　“我灵魂脆弱，没有灵明莲花相助，连附身于你都做不到，更别提出去了。”
　　“那……怎么才能让你出去？”李青陶问道。
　　“看机缘吧，我感应到你周围似乎出现过我的残魂碎片，若是能吸收，日后还是有一份出去的可能的。”
　　眼前景色如雾散去，那青衣大夫的身形渐远，耳中的话语更是模糊。
　　“你目前内力积攒够了……只需凝练提萃，便能够晋升七品，醒来之后，最好寻些能教导招式的书来看看，弥补……你的武力上的不足。”
　　“寻到之后，切记熟读……我会优化其招式……于梦中教你”
　　李青陶听着耳边如雾一般散去的声音，心中领会其意，原本轻盈的身子缓缓变得沉重，好似从空中忽然落到地面上一般。
　　好在这地面十分柔软。
　　李青陶只觉得头疼如锥，眼皮也像有千斤重，她先是感受到一股冷淡的书香，而后就是冷清的风，还有身下的柔软，猜想着自己此刻的所在，费力睁开眼睛。
　　目光所及，书叠似青山，青瓷灯如豆。


第37章 ，仙宝阁
　　四周无窗，不知天日。
　　李青陶并不知道自己昏迷多久，坐起，伸展着四肢，只觉得浑身轻快，她对于经脉内力的运转感受更为清晰。
　　似乎，一觉入七品。
　　此时的空气中弥漫着书香气息，还有一种气氛很奇妙，李青陶曾经在红塔外感受到过，是一种十分亲近的感觉，引导着李青陶朝着楼梯走去。
　　她想上楼，有什么东西在楼上呼唤她，她甚至能够感受到体内金山上面那个青衣女子的急迫心情。但当她上楼之后，却发现此处和来处一样，满屋图书，架上落尘，仅仅在书丛身处孤零亮着一束光，好似黑暗中一颗发光的黄豆。
　　李青陶倒是没有在意这盏灯，而是顺着感觉摸索着楼梯，想要更近一层。
　　“你不能上去。”
　　李青陶耳边传来一句话，转头看去，发现原本在书丛身处那一盏如豆明灯，此刻不知怎的飘到了眼前。
　　“上面是仙宝阁禁地，闲杂人等不得入内。”
　　声音冷清，从微微光明处飘来，李青陶看见了来者。一个相貌平平的年轻女子，一身黑衣消瘦，脚步无声，隐没在黑暗中朝李青陶飘了过来，好似鬼影一般，把李青陶吓了一跳，如同见鬼，不自觉向后退了几步，脚跟在黑暗中磕到楼梯，险些摔倒。
　　“你是谁？”李青陶问道。
　　“你的步法很像唐门步法。”黑衣女子答非所问，继续飘着，靠近李青陶，看着李青陶刚刚迈出的那一脚，口中道：
　　“但是很杂乱，还掺杂了一些其他路数，动作太大，逃命尚可，杀人可不行。”
　　李青陶听见对方说话，且没有恶意，心知是人不是鬼，只是没有回答自己的问题，刚要再次询问，面前这女子却开始自报家门。
　　“唐门，唐诗诗。”
　　得知对方姓名，李青陶便明白对方没有恶意，一番交谈，才知晓自己身处何处。
　　仙宝阁。
　　正是皇狩司，甚至整个京城最重要的地方之一，立国以来天下财宝，皆聚于此，更收天下武学于一处，供皇家贵子学习钻研。
　　而这唐诗诗，正是今日仙宝阁的守阁人。
　　“好地方，真是一个好地方。”
　　李青陶回想着金山阁上青衣女子和他说的话，转眼四周，问道：
　　“这些书，我可以借阅一两本么？”
　　“可以，这些不过是抄本，随你翻阅。”唐诗诗蹲了下来，观察着李青陶的脚踝，不知道心中想的什么，口中说道：
　　“不过不可带出仙宝阁，更不可招录其中功法传出。”
　　李青陶一一应下，被唐诗诗看的脚踝发凉，便不禁问道：
　　“你看我干什么？”
　　“你平时步法多为腿跨动作，脚踝处经脉单薄，故身法快，但是不灵活。”唐诗诗抬起头来，目光单纯，语气阴森：
　　“若是你逃跑，不出三步，我便以蛛丝断你脚筋，将你切喉血刃！”
　　“……”
　　李青陶顿觉身体一阵阴寒，僵硬的起身走开，离这位不大会说话唐姑娘远点。穿梭在各个书架中，寻思着唐诗诗话中的信息。
　　“她说我步法有唐门的功法痕迹，可我的步法分明是康黎叔所教的跳脚步法，还有后来梦中学的几步，那里接触过什么唐门。”
　　“或许，康黎叔会与唐门有什么关系。”
　　李青陶心中琢磨，但此刻又将此事按下心底，当务之急有二，其一，是寻找一门招数来提升战力，其二，是李青陶此刻想要远离唐诗诗。
　　“还有我的步法，快，但是不灵活，想来还需要回去看看照眠经，或许其中会有步法。”李青陶回想着刚才唐诗诗所说自己不足，心中思考，眉目流转在书架上，看看能不能找到自己想要的招数图谱。
　　一想到招式，李青陶心中就不禁想到当初在酒楼中所见的困雁阵，还有青袖最后那一招刀气如龙的招数，一阵心动。
　　随着李青陶的摸索和探寻，很快便发现了一处书架，加上所放的是各种刀术，书架上积了一层灰尘，好似好久没有人动过。
　　刀是很常见的武器，刀术图谱应该常有人翻阅才是，为何这些图谱都积了灰，也没人动过？李青陶心中疑惑，拿下一本，拂去表面的灰尘，翻开粗略看一看。
　　这才发现，这本书书名不详，仅仅有一个代表书籍的序号，其中书画恢弘，似乎是一本不错的刀法，可继续翻却发现这本书写到一半戛然而止，似乎缺了一大部分。
　　“这些是残卷，都是残缺不全的古法，因为多少缺一块，没人翻阅，因此堆在一起发霉。”唐诗诗不知何时又来到李青陶身后，看着李青陶对着一篇残章发愣，口中说道。
　　李青陶一听，心中了然，而后想到自己体内那名青衣所说的话，心神一动，脸上浮现一道笑意，将手中残卷一收，口中说道：
　　“那我就要这些残卷了。”
　　随后不管唐诗诗看傻子一般的眼神，便抱着一堆书，铿锵下楼去了。
　　然后点灯研读，走马观花，只识大意，书翻尘如雾，灯边一片云。
　　阁中无日月，但觉好梦生。
　　李青陶不知读完了几本书，只觉得昏昏沉沉，虽不如照眠经上头，但读了一堆，也是催眠成功了，倒头便睡。
　　梦中，李青陶好似见到一片金光从远处方寸山点点而落，最终化作一青衣，立在李青陶面前。口中道：
　　“此处甚好，我能感受到你身处的地方有我熟悉的气息，我可以利用这股气息来修补这身残魂。”
　　“那我今天看的那些残篇古书中的招数，你可以复原么？”李青陶忐忑不安的问道，虽说他心中有这想法，但是能否落实，就看这眼前人的本领了。
　　却见眼前青衣并未多做言语，只是眉眼含笑，伸出一只手，指尖闪闪光点，从李青陶头脑中牵出一条泛着白光的丝线来，而后甩手一挥，这丝线便化作一道道持刀人影，开始演示刀法来。李青陶看到缭乱，只得一个个身影的学去。
　　这边是躲进小楼，另一边则是端坐大殿。
　　觉明殿，虽是白天，却仍是点满了灯盏，处处通明如白雪，照的屋内没有影子，只是孤零零的两个人。
　　“司主，我以为，如今李青陶体内生苦内力被封印，待到其休整之后，可以照常巡街探案，一为尽其职责，二为引蛇出洞，有被附身的人在我们这边，生苦必然会再次袭击，届时可以趁机捕之。”申猴朝对面紫衣侯拜言道。
　　紫衣侯脸色平静，口中问道：
　　“若是李青陶再次被附身，扰乱案局，你会如何？”
　　申猴口中冷漠道：
　　“那时便是巳蛇摆下这天罡光明阵发挥作用的时候了。”
　　“可。”
　　“谢司主！”

第38章 ，现场查案
　　不管朝暮与春秋，躲进小楼成一统。
　　自从来到了仙宝阁之后，李青陶心里只感叹，这皇狩司，真的来对了！
　　各种刀法不说，还有诸多身法步法，甚至还有教人如何使用细丝控制匕首暗器的御物戏法。在此不消片刻，李青陶只觉得脑中一片开明，念头通达，好似悟道了一般，各种稀奇古怪招数在脑中演化，甚至梦中这些功法的幻影，在青衣的引导下相互对战起来，继而去其糟粕，融其精华。
　　与沉迷于仙宝阁悟道的李青陶不同，好似家就住在仙宝阁的唐诗诗此刻只觉得莫名其妙。
　　这名叫李青陶的女孩毫不在意干净，净是去那些积灰最终的古籍书架走，捡那些断章残书去看，原本她只是以为这位是想要如同平时那些自命不凡的借书人一般，想寻个奇遇。
　　可目前看来并不是，这位青陶姑娘，好像，看书就图个热闹。借了一堆书，翻书如筛糠，顷刻便还，看书？只怕是看个消遣。
　　唐诗诗心怀疑问，想要去问个明白。
　　李青陶此刻翻书，身旁清风阵阵，扇的灯盏中的火苗微摇，正看得入神，耳中忽然听到了一句幽幽的询问。
　　“李青陶，你研究了这么多古卷残章，可有什么收获？”
　　李青陶吓了一跳，转头看向来者，才发现依旧是唐诗诗，当即拍着胸脯笑说：
　　“经由我研究发现，将古书与当今的书对比，古书残卷上的绘画真的不错，栩栩如生，不看字便能学个明白。”
　　唐诗诗却并没有因为李青陶的玩笑话而露出轻蔑嘲笑，只是停顿片刻，思索一阵，口中竟然解释起来。
　　“古时练武人人皆可，因而古时的残卷多配图作画，让更多的人能够学会看懂。”
　　李青陶闻言一愣，心中没有想到这一茬，又不禁问道：
　　“那现在的功法呢？”
　　“现在的功法书目晦涩，配图更是少有，就是为了各个宗门之内的功法不外传，甚至有的功法书籍上面只记载了表面一层入门功法，而深层次的功法却要宗门师傅口口传授，或者内力引导，方才杜绝外人偷学。”
　　李青陶听后，心中了然，又见唐诗诗撇了一眼自己，意味不明，惹得她一时思绪四起，不知如何作答，却见对面这位姑娘的耳边一亮，随即说了一句话。
　　“李青陶，你可以出去了。”
　　李青陶闻言一愣，恋恋不舍的看了一眼桌上的书，问道：
　　“那以后我还可以过来吗？我想研究研究这些古书，说不定研究多了，还能帮你们补全这些残卷。”
　　“自然可以，不过需要得到司主的凭令。”唐诗诗冷冷答道。“书可以放心，我会帮你放回原来的位置上。”
　　“诗诗姐，我在这里带了多长时间了？”李青陶问道，她想在自己心里有个底。
　　“昏睡了两天，读书读了两天。”
　　“那为何这盏灯里灯油从未尽过？”李青陶一惊，他在自己的心里算了算，原本以为来此不过一天时间，平常灯盏用个两三时辰就油尽灯枯，而自己这里一直是亮着。
　　唐诗诗冷冷答道：“我帮你续了灯。不过你没发现而已。”
　　李青陶答谢，起身走出仙宝阁，只觉得天高地远，刹那自由身。久在樊笼里，忽而返自由。
　　身旁一直跟着她的唐诗诗也早就不见踪影，李青陶也不在意，因为她看见了门口站着一个人，心里顿时明白了一件事。
　　麻烦，又来了。
　　来者手中带着持刀的制服和佩刀，面上戴着白色的面具，面具上勾勒一只猴子，猴子嬉皮笑脸，语气却严肃认真：
　　“李青陶，如今你是皇狩司持刀，应尽持刀之职责，且换好衣服，随我查案。”
　　申猴指了指仙宝阁中的休息处，然后很自觉的转过了身，不理会李青陶的嫌弃脸色。
　　“别光转身，持刀的制服给我啊。”李青陶看着面前自顾自转过身去的申猴，眉毛一皱，口中喊道。
　　而后上前接过申猴转过身来递来的制服，走回仙宝阁。
　　或许是因为皇狩司内持刀多为男子，制服便皆是男子式样，这对李青陶来说，算是这几天难得的好事，于是伸手接过制服，退回塔中，熟练的穿上制服，再将那一把佩刀打开，看见刀上刀刃完好，刀盘安取顺滑，这才兴冲冲的将佩刀戴在自己身上。
　　原本以为申猴一个人等自己，走出去才发现，此刻仙宝阁下已经站了三四十个人，申猴此刻正在给众人安排任务，先前被李青陶用天蚕冰丝困住的沈青袖也在，此刻正看向自己。
　　李青陶随即挥手，朝这位还算熟悉的青袖打个招呼，却没想到这沈青袖周围一片哄笑，沈青袖竟是没有理会李青陶的挥手，转头背过身去。
　　“待会，你和我一块负责现场的调查，主要看一些细节，探查是否有凶手遗留的痕迹。”
　　李青陶听到身旁的申猴说道，心中疑惑，便问：
　　“可是那一晚的凶手，不是应该可以确认了吗？”
　　李青陶感受着申猴投过来的目光，口中说道：
　　“我又不傻，你们应该知道我被生苦附身了，再加上当时我昏迷在现场，那晚纵火杀人的，应该就是附身在我身上的生苦。”
　　她心里还有一句话，此刻却不敢说出来，她怕自己说出来之后，好不容易从仙宝阁出来，怕是又要回到仙宝阁。
　　这句话也算是一个吐槽，自从她见识到了生苦的附身神通之后，在联想到自己先前做的那些梦，很可能都不是梦，而是被生苦附身之后真实发生的。
　　凶手原来是我自己？
　　然后面前这叫申猴的家伙还要带我去探案？
　　申猴看出李青陶的担忧，语气中居然带着难见的安慰口气，说道：
　　“你体内的生苦，不必担心，已经被司主和巳蛇封印，我们此去，调查目的有二，”
　　“其一，是查出生苦的身份，找出其真身所在。”
　　“其二，是要探查那一晚的镖局，到底运送的是什么货物。”
　　李青陶了然，心中放下担忧，随着申猴，去往那一晚镖局纵火的现场。
　　去往现场的路上，李青陶特意留意了之前遇见怪人那晚，藏匿女孩的店铺，见到那个店铺完好无损，没有被这场火势波及，推测着那个女孩应该活了下来，这才心中稍微放下心中一直悬起未落的石头，跟着申猴一起朝火灾现场走。
　　越靠近火灾现场，越是荒凉。
　　满地残砖断瓦，灰土黑墙。
　　或许是那一晚上的大火，烤化了地面积雪，露出了被寒冷冻得坚硬如铁的地面，与周围的白色雪地相比，好似白纸上一处灼烧的疤痕，又似白玉棋盘上一颗黑色棋子。
　　空气中一弥漫着一股淡淡的焦灼烟味，令李青陶避不可避，诉说着那一晚的残酷。不过此刻的残酷氛围着实淡了几份，火灾之后的地面上出现了两份生机。
　　一份是有绿苗冒出头来。
　　另一份生机来自还留在此处四处翻找的孩子。
　　这些孩子手脸乌黑，蹭了一身的碳灰，却依然乐此不疲，笑声阵阵，四处翻找，脸上挂着期待神色。
　　“你们在找什么东西？”
　　申猴伸手劝住将要责备驱赶这些儿童的沈青袖，蹲下身来，变戏法一般从手中弹起一枚铜钱，在手指上玩弄起来，吸引着面前儿童的注意。
　　这个儿童黑溜溜的脸上眼神水灵，看了看眼前的铜钱，颇感兴趣的说：
　　“我们在找一些碎金子。”
　　说罢，这个孩子还伸手指了指诸多儿童聚集翻找的那一处残砖断瓦，说道：
　　“就在那里，可惜哥哥姐姐们来晚了，前两天还挺多，现在都被捡的差不多了。”

第39章 ，车辙
　　晚了，来晚了！
　　这镖局里运的东西，怕不是被捡拾干净了！
　　李青陶听完儿童和申猴的聊天，心里只道可惜，再看了一眼周围一盘黑炭，还有一些在黑碳中翻江倒海满脸灰的孩童，甚至还有些大人也在一旁观望，有的还亲身参与，与儿同乐。
　　这皇狩司探案，也太不专业了。李青陶皱了皱眉头，朝身前的申猴问道：
　　“你们皇狩司探案，为何不封锁现场？如今这地方人员混杂，别说剩下什么线索了，怕是连镖局运的那批货物都被捡拾干净了。”
　　“是我们皇狩司，你现在也是一名持刀。”申猴背对李青陶，纠正这她的说法，看不清手上动作，语气却很耐心。
　　“我们也对现场有所封锁，只是不知何处传来的消息，说是此地有人见到碎银金块，引得众人整天翻捡，防不住的。”
　　申猴说完，思索了一会，又问道：“而且，你可知道，这镖局那日运的是何物？”
　　李青陶闻言，只觉得读书多了自然有用，随即卖弄着之前说书人张去平的那一番推断，说于申猴听。但是一番推断说完，面前这人却毫无反应，吝啬夸赞，只是平静的说了一句：
　　“那你说，为何，这现场并无你说的鲍鱼渔货？”
　　“自然是被一把火烧了干净。”李青陶随手一指满地的黑灰，答道。
　　“并不会，渔货为了防腐，会用果木炭渣和水包住，外面再敷一层潼阳特产的绿泥。”申猴摇了摇头，站起身来，指了一指从身旁街上运载渔货去往菜市的木车，口中道：
　　“绿泥与果木炭渣，皆是能防火的，必不可能一把火烧个干净。你所说的渔货，那日被抓捕的镖客也有提及，只是现场并未发现渔货踪迹。”
　　李青陶听得愣神，稍加思索，眼见这满地碎银，口中迟疑：
　　“莫非还装载了一些金银之物？不然此地哪里来的碎金碎银。”
　　“金银皆是硬物，且以整为贵，除了市井，别处少见这些碎银。而且此些金银财物入城，都要接受城防司的审查，而城防司那边，却并没有查到最近有金银镖运。”申猴口中缓缓说道，语气带着一丝思索：
　　“而且，若是运的真是碎银，那一趟镖运一共十七辆车，那碎银不可能只有如今这些零星半点，而且碎银运输时常常相撞，声音琐碎，入城时城防司必定检查，不易入城。”
　　李青陶听罢，也开始思索起来，双眼环顾，可是这现场脚印纷杂，镖运的车和货物都不知所踪，只有现场这些零星半点的碎银，实在称不上线索。
　　李青陶如此，旁人也是如此，审视一阵后，申猴派些人留下来看守场地，不再让儿童路人再去捡拾翻找，便带着李青陶和其余诸人离开。
　　毕竟，持刀还有巡城的职责，此处现场找不到线索，更是不能在此耽搁。
　　…………
　　街嚣如密鼓，游人似滚珠。
　　车马流星香铺路，盈盈笑笑处处。
　　京城分为东西南北四个大区，李青陶他们要巡的，便是最繁华的东城区。
　　巡街是一门好差事，虽说此间街市远没有前世繁华，可李青陶心中还是泛起了几丝得意和过瘾。
　　无他，谁心中没有过身穿官服，招摇过市的想法呢。
　　从原身的记忆来看，作为一名客栈店小二，她每次进京城，好似乡下人进富贵府一般，处处留意当心，虽说热闹新奇看不尽，但遭人看不起却是不可避免的。哪像如今风光！
　　李青陶正跟着沈青袖一堆人在街上巡查，这快到庆元节，街道愈加繁华，人更是多了起来，她更是看到那店小二李二每次污蔑她时，都要捎带上的兰瑰坊。
　　只见那兰瑰坊景色宜人，莺莺燕燕如花似玉。
　　唇红珠翠华妆彩，别处春花此处开。
　　李青陶眼馋的看着那些花团锦簇的女子，心中感慨道，这兰瑰坊，该算是京城一片盛景了。就是不知道李二从哪里听来的这么好的地方。
　　正思索间，耳边忽然传来异动，遥遥有一阵车马声，一路撞来，众人躲闪，李青陶这才见到，此人，气色虚脱，衣容华丽。
　　显而易见，这是一名纨绔。
　　这纨绔坐在马车上，马车四面没有遮掩，李青陶这才看清此人，典型纨绔长相，但是怀中的女子，倒是没有半点风尘相貌，好似笼中兔，面色青白，青眉微颦。
　　看得李青陶也青眉微颦起来。她意识到，自己又有麻烦了。
　　因为，那个纨绔怀中抱着的，或者说，挟持的，正是自己先前救出来的那个女孩！
　　李青陶看见了那个女孩，女孩也望见了李青陶，一双无神的眼睛忽然盈起水汽，朝李青陶投去求助的目光。接着又目光连转，看见这名纨绔右手。
　　李青陶也瞧见女孩的眼神，看着那个空虚纨绔扣住女孩的那双手，回忆起自己先前在仙宝阁中所学，知道这女子是被点着了穴位，浑身松软动弹不得。随后李青陶心中便明了，这大概就是光天化日强抢民女。
　　那宝马雕车由远而近，路上行人纷纷避让，特别是李青陶身旁兰瑰坊中出来的群芳佳色，此刻都神色惶恐，迅速退回了屋内，好似躲着此人一般。李青陶看了一眼身旁的沈青袖，发现他脸色如常，装作是没看见一般，侧身退避，愣了一会，耳中听得沈青袖说道：
　　“此人是吕大夫之子，在京城算是惹不起的人物，李青陶，退到街边吧，别当道，否则麻烦上身，我可保不住你。”
　　李青陶耳中听言，先跟着沈青袖退到一旁，脑中飞快转动，想法子把这个女孩救下。
　　如何既能救人，还能不惹祸上身，这是一个学问，李青陶左手在刀盘中打转，双眼盯着纨绔乘坐的那辆雕花马车，心中顿生一计。
　　李青陶在心中暗作打算，远远瞧见那宝马雕车一路横冲直撞，却在靠近兰瑰坊处缓了下来，好似赏花一般的慢慢走过，那兰瑰坊中的群芳此刻更是默契的或转身或遮面，害怕让这纨绔瞧见半分。
　　见此群芳躲避的情形，那车上纨绔兴致渐缺，脸上神色冷落下来，又瞧见皇狩司众人，口中又是“嘁”了一声。
　　李青陶眼见这纨绔朝着这边望过来，身旁众人都向后退了数步，欲躲避这无赖纨绔，倒是将李青陶的身影显露出来。正在此刻，她耳中忽然听得一个轻佻之际的声音。
　　“你们皇狩司，从哪儿，招来此等美人？”
　　几乎是和这声音一致，李青陶身后的众人此刻都避开身形，将李青陶从人群中孤立出来，李青陶只觉得身后人影晃眼间散去，此刻竟是避无可避，孤零零站在这纨绔眼前。
　　“我是男的。”瞧见身旁的人都退散开来，又看见那个纨绔怀中女孩楚楚可怜，李青陶心一横，压低声音朝这纨绔说道。
　　“我说你是美人，可没管你是男是女。”车上纨绔此刻松开了禁锢住女子的那只手，转而朝李青陶伸过来，口中调笑道：
　　“这持刀日夜巡城，劳累非凡，不如和我一同乘车？如此巡城，省得美人一些脚力。至于晚上，我在秦河有一处画舫，晚上可以渔歌互答，此乐何极？”
　　李青陶眉毛微皱，只觉得此人一阵恶心。眼见纨绔松开了禁锢女孩的那只手，打定主意，脚是向前走了几步，来到马车不远处，给被人群裹挟到不远处的沈青袖使了一个眼神。
　　沈青袖领会，以为是李青陶在向他求助，当即便朝前几步，挡着李青陶身形，口中道：
　　“司主令吾等查宝云镖局纵火一案，圣上对此案颇为关心，公事在身，还望吕公子见谅。”
　　车上纨绔见这青袖拿圣上还有紫衣侯来拒绝，心知理亏，当今神色冷落，只是口中依然朝李青陶调笑道：
　　“今日若是公务繁忙，本公子自然不会阻碍，若是小美人日后有闲，可来我吕府休憩，府上乐师甚多，届时必起雅乐，轻拢慢捻抹复挑，共与小美人听。”
　　李青陶强忍住心里想要骂人的冲动，依照原本计划的那样，将手中锋利的刀托取下，当做暗器一般，朝纨绔坐下马车的车轴抛去。
　　刀托被李青陶抛掷而出，直奔车轴，眼见将其切断之后，李青陶紧拽刀拖上缠绕着的天蚕冰丝，那刀托便如同飞燕一般，被李青陶收回手中。
　　李青陶观察着周围动静，暗暗将锋利刀托装回刀柄。幸好身前有沈青袖遮挡，自己动作也小，旁人与这纨绔皆没有发觉。
　　那纨绔和沈青袖争论几句，眼见李青陶对他不理不睬，有上下打量着李青陶那平板的贫瘠身材，顿觉无趣，这才朝李青陶吹了个口哨，驾车而去。
　　待这马车逐渐驶远后，沈青袖这才缓出一口气，将李青陶从身后让了出来，却发现李青陶眼神冰冷的看着远去的马车，隐约有杀气，不禁一愣，口中道：
　　“李青陶，你无事吧，此时我会告知司主，必给这吕义安一个阻碍公务的罪名。”
　　“没事，我只是有些厌烦此人，还是麻烦青袖了。”李青陶摸了摸腰上的刀，口中说道，眼神还是直勾勾盯着远去的车，心中暗暗计算着时间。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！”
　　只见远处的马车应声而倒，车上的轮子更是飞滚到一边，原本端坐在车上抱着那名瘦弱女子的吕丰被摔下马车，脑袋撞在地上，一动不动，不知生死。
　　而他怀中的那个女孩，却是摔倒时有吕丰的身体做缓冲，安然无事，只是吃力的爬起，眼神感激的看着远处站着的李青陶，刚想要朝李青陶走去，却瞧见李青陶好像看清了她心中所想一般，在不远处朝她摇头。
　　女孩心领神会，明白李青陶这是怕被姓吕的找上麻烦，便朝李青陶欠身做谢，这才离去。
　　李青陶见到刚才的动作得手，心神一阵舒畅，感慨从仙宝阁中学到的以丝控刀的戏份真是管用。感慨之余，还注意到了一件事。
　　不是远处那个神色感激的女子，而是地上，刚才马车驶过的车辙。
　　“车辙！”

第40章 ，所装何物
　　“车辙，是车辙！”
　　李青陶看着刚才纨绔离去之后，车马在地上留下的淡淡痕迹，犹如水中飘逸的水草，和其他的脚印与车辙掺杂。
　　按理说，这路上车辙众多，吕义的宝马雕车的车痕应该浑然其中，难以区分，但他这道车辙极为特殊，由于马车上面雕花刻玉，金银满饰，还载了两三仆从，再加上纨绔和女子，以及驾车的马夫，共有六个人，极为沉重，留下的车辙亦是最为醒目。
　　“李青陶，你还不走么？我们两个时辰就要把这东城巡完，没有时间在这里耗着。”沈青袖见李青陶呆在原地，目光愣愣看着地上，心想刚才吕义坠车，心中猜出大概，口中安慰道：
　　“路面颠簸，车马劳损，这吕义就算是想要查坠车的原因，也是查不到的，更何况届时查案的，都是我们的人。”
　　“青袖，我好像找出判别那日镖局所运之物的方法了。”李青陶摇了摇头，表示自己并不担心吕义查案，口中道：
　　“车辙，人走留印，雁过留痕，这车马驶过，便留下来车辙。不同的车，装载不同货物，自然有不同的车辙。”
　　沈青袖闻言，眼中一亮，可口中还是问道：
　　“这路上车马如流，数不胜数，你怎么能分别出那一道车辙属于那些镖运？”
　　李青陶稍加思索，脑中回想与这趟镖局相关的一切信息，忽而想起了那日说书人的那些句话来，口中说道:
　　“古人云，通州草泥绿，西海鲍鱼臭。车从这通州运载货物，车轮上必然会沾些绿泥，虽说一路遥远，车轮上绿泥已掉大半，可是……”
　　李青陶话说道一半，探案经验丰富的沈青袖就已经明白大半，心领神会，口中说道：
　　“可是车载渔货中的绿泥还保存完好，在行路过程中，会掉落蹭到车轮上一些，所以，我们可以看车辙，其中捎带些绿泥的，便是那趟镖运车马！”
　　说罢，目光感激的看着李青陶，伸出手想要拍一拍李青陶的肩膀，却看见李青陶那一副要躲闪的模样，便收回手，拍了拍自己的脑袋，笑道：
　　“聪明啊，李青陶，不愧是能被申猴和司主引入皇狩司的，这一份眼力和心思，算是平辈里拔尖的！”
　　李青陶此刻正在苦恼自己刚才举动应激了一些，眼带歉意，见道沈青袖并没有什么表示，还如此夸赞，心中放下心来，和众位持刀一起，随着沈青袖回到案发现场。
　　…………
　　露凝霜轻不知雪，天暖青泥印行人。
　　冬天快要过去，由于行人众多，雪也踩平了些，露出其下微青的地面，可是寒冷依然，冻住了地面刚要冒头的花草，更冻住了，脚印，还有车辙。
　　好像一道道印章一般。
　　李青陶见到这满地的印章，属于人的印章由于居民孩子来此捡拾碎银，变得杂乱无章，但是属于车的印章还很明显，如同在浮藻中穿行的游蛇。
　　沈青袖与那些留下来看守场地的持刀打声招呼，随即便和李青陶几人一起研究起地面的车辙起来，有的车辙内里捎带一些黄泥，相比是自塞北运盐而来，有的车辙中带雪掺冰，自然便是本地的车马。
　　寻找好一阵，众人终于发现数道车辙，弯弯扭扭的通向镖局，而这车辙里面，也是和其他车辙一般，并无新奇，不过新奇的，是这车辙的两侧，被压的翻起至一旁的泥土中，带着一丝丝不显眼的暗绿色！
　　众人心中激动，又顺着这些车辙行走，待到确认这就是镖局的车时，皆脸色欣喜，沈青袖更是忍不住的拍了拍李青陶的后背，口中只道：
　　“果然有线索，如此，我们便可以进一步推导出其中运载的是何种货物了！”
　　拍到一半，沈青袖却发现自己的手掌拍到一块坚硬之物，好奇看向身后，发现这是一个手掌，手指修长，落满了练习枪法导致的茧。
　　“现在不必高兴，先查出其中运载的到底是什么东西，有所进展了，再高兴也不迟。”来者是申猴，他一双手拿着沈青袖刚要拍下的手臂，探出头来，观察着脚下的车辙，口中问道：
　　“你们打算如何查出其中运的货物？”
　　“之前被抓捕入司的镖客也说，这一趟运的是渔货。”李青陶回想着自己在往常去菜市的所见所闻，口中道：
　　“京城离通州四百里，虽说不远，但若运的新鲜渔货，尽管有果木渣和绿泥保鲜，中途一半也就腐烂干净，不能卖了。所以现在运来的渔货，大多为半干或者风干，血水尽失，轻盈无比，表面包裹的果木渣也是轻快之物，所以一车虽然装的很多，但并不会很重。”
　　李青陶说罢，随后双手指了指地面上的车辙，众人这才发现这道车辙入地极深，约莫一指，显然装的东西不轻。
　　“我估计，这里面装的是金石银器这等贵重之物！”一旁蹲在地上观察车辙的持刀推测，口中还说：
　　“这几天那些孩子和周围居民来此翻找金银，或许就是那一把火中留下的边角，而纵火的凶手，为的就是这些金银，因此我们巡查此地，并未发现镖局所运之物，估计就是被人运走了！”
　　“不，这种结论我第一次来的时候也有想过，但不合理的地方有三点。”李青陶蹲在地上，观察着眼前车辙，头脑中思绪运转，看的一旁的申猴和众人一阵惊奇异色。
　　“第一，申猴曾说，金银器物进出京城皆要登记，可城防司对此镖运并无记录。”
　　“第二，若是所运金银，何必用鲍鱼等腥臭海货遮掩。”
　　“第三，便是最重要的一点。”
　　李青陶站起身来，在众人注视之下，绕着现场走了一圈，低头踱步，目光又转如炬，好似在寻找什么东西一般。
　　“那就是金银器物皆是及其沉重的物什，想要运走，必然要接住车马，或者众人。”
　　说罢，李青陶往地面上一指，道：
　　“可是此处并没有其他深刻车辙，更没有沉重脚印。因此，所运金银的可能性不大！”
　　申猴闻言，思索了一番，微微点头，又看着李青陶，口中问道：
　　“那以你所想，这镖运里面，运载的是何物？”
　　“比半干渔货重，比金银要轻，还能够不漏痕迹的被运走之物。”
　　李青陶口中缓缓说道，“你们说，若这镖局所运不是金银，那为何有人会在这现场洒些碎银？”
　　“为了遮掩踪迹。”申猴不假思索，口中说道：
　　“隐藏来时的踪迹，遮掩去时的踪迹。”
　　“渔货虽然不重，但若是人力搬运，不借助车马必然困难，更何况所运之物比渔货更重，更是需要车马运输。可是此处并无其他车马痕迹，如镖运的这几辆车的车辙一般深。”
　　李青陶站起身来，她的心中忽然有一个大胆的想法。
　　“所以，我推断，这所运之物，之所以消失，并不是被人运走，而是……”
　　李青陶脑中回忆起那一晚上遇到的怪人，看着周围满地杂乱的脚印，口中断定：
　　“而是货物自己走了！”
　　“这一趟镖运，运的东西，是人！”


第41章 ，岩山派往事
　　智者之心慧如烛，一点而明。
　　“你是怀疑，这趟镖运，是有人借助运载渔货之名，向京城运人？”
　　沈青袖细细思索，口中喃喃说道：
　　“今年灾荒四起，温城更是生了大瘟，流民众多，借住镖运掩饰，来京城讨生，此类案子先前查过几起。”
　　申猴闻言，心中另有一番思绪，转眼看了看周围的残砖灰瓦凄凉地，口中问道：
　　“既然是运的人，那为何要纵火烧了镖局？又于那生苦有何关系，为何她三番两次现身此案，想要将幸存者赶尽杀绝？”
　　除非那些运来之人，不宜见人。
　　可那些人，还有那个怪人，到底什么身份？
　　李青陶没有立刻将先前遇见怪人的事告诉众人，不是她想要藏私，而是她脑中一直浮现着那个怪人身上的衣服，和自己，乃至身旁的一众持刀身穿的制服一样，是黑云锦鲤服。
　　这就让她脑中出现了一个很可怕的想法。
　　同事里面，有坏人。
　　等到确认周边安全时，再把这个消息透漏。李青陶心中暗下决定。转而研究起眼前的现场来，种种线索如同一团乱麻在脑中缠绕，堵住她的思绪，令她想不通透。
　　“皇狩司查案时，一般有三种查法。”申猴看着李青陶的烦恼模样，摇了摇头，口中轻道：
　　“一者，查天，查天之气候节气，习俗节日，兴忌祸福，以明此案之时间。猜此案动机。”
　　“二者，查地，查地之处所位置，现场遗迹，各处细节，以晓此案之地点。推此案轨迹。”
　　“三者，查人。”
　　申猴说罢，看了一眼李青陶，口中继续道：
　　“查人之当事幸存，心思活动，来去迹象，以知此案之细节，以通此案之所起。”
　　李青陶闻言，停下心中乱麻头绪，冷静下来，抬起眼睛看向申猴，看见申猴此刻也在看她。
　　“我那晚被生苦附身，好似昏死一般，并不知道身边事。”李青陶打定主意，说道。
　　申猴闻言轻笑，不置可否，只是说：
　　“不是你，此案还有一个幸存者，那名镖客，已由巳蛇医治好伤势，此时此刻心怀戒心，不肯吐露实情，需要你去走一趟。”
　　“你们都没问出来，我去有什么用？谁知他会不会也是骗我？”
　　“不会，他的情况和你一般，但比你糟糕，如今他见你无事了，必定配合。”申猴定定的看着李青陶，口中阴森说道：
　　“如果，他想活。”
　　不知为何，李青陶从申猴那戴着面具的脸上，瞧出几抹反派的意蕴来。
　　…………
　　皇狩司，监牢。
　　黑石铁树留悲鸟，破席栖鼠咬饿殍。
　　如李青陶所见，皇狩司的监狱条件并不怎么好，不能说是人住的地方，只能说是狗都不呆。
　　空气中弥漫着臭鼠与各种腐烂的气味相混杂的味道，提神醒脑，熏得李青陶直皱眉毛，心中开始暗暗抱怨给了她这门差事的申猴。
　　感受着脚下一步一拉丝的粘稠质感，李青陶只觉得神色恍惚。但前面给她带路的两个狱卒却是习以为常，其中一个比较年轻的男孩还不住的回头，带着殷勤的笑，看着李青陶，口中一个个牢房的介绍着监狱居民的生平故事，好似游玩一般。
　　“你要去找的这个许开金，原本一身伤痛，被巳蛇肖首医治好之后，不但毫无报答，反而态度恶劣，欲攻击肖首，疑为同犯，这才被抓了进来，不过介于伤势未愈，安排的算是我们这边最好的一处狱房。”
　　李青陶听言，心中只感慨道，格局改变人生。
　　她耳听前面的狱卒唠唠叨叨，也分神了不少，对着牢狱环境有了少许的适应，随着二人在牢狱中兜转，认识了不少有故事的大人物。
　　狱卒二人一路滔滔不绝，却在一个拐角处噤声，战战兢兢的安静经过，引的李青陶一阵好奇，待到走过这个拐角后，二人话匣子再度打开，滔滔不绝起来，却对刚才那一拐角的几个奇怪狱房毫不提及。
　　那拐角排列了四五个狱房，别的狱房大多都是铁笼子一般，由铁栏挡着，里面犯人行为看个清切，也好防止犯人有所异动。可那四五个狱房，却好似石头一般，被精铁糊个严实，不留一丝缝隙，外面还堆砌了一些黑石砖块，层层包裹，好似困着什么野兽一般。
　　“二位小哥，能否问一下，刚才我们经过的那处拐角，里面封的都是那些人物？”李青陶安耐不住心中好奇，问道。
　　面前两位狱卒闻言，面色一变，有些纠结，一时间没人出声，却又是比较年轻的那个狱卒小声说道：
　　“都是前朝余孽，当世恶人！”
　　“其他几位我不知道来历，但其中那个石人的事迹，我却是知道的。”另一位年龄稍长的狱卒往回看了一眼， 感觉离那处拐角远了，这才松了一口气，口中说道：
　　“你可知当今圣上为何要禁止民间修武？”
　　李青陶闻言，头脑中响起一起在客栈时，听说书人张去平所讲的那些故事，回答道：
　　“听说，前朝儒圣曹夫子怨恨大炤灭了他梁朝，便在黑白谷下了一盘棋，散尽大炤三分武运，从此无人登入上三品。然后当今圣上为了充实军武，禁止民间修武，将武运全都用在庙堂军伍之中。”
　　谁知那狱卒闻言，都笑开了，口中笑说：
　　“这等民间故事，你也肯信？儒家那帮翻书匠，也就嘴皮子厉害，哪有这般本身。”
　　李青陶看着这两个人，自觉受了笑话，遭了二人轻视，皱眉问道：
　　“那依二位所见，此事另有蹊跷？”
　　“自然，不过此事，也与前朝余孽有关。”
　　年轻狱卒口中说道：
　　“前朝大梁皇子灭国之后，还保留自己无用之身，藏于这石人所属的岩山派之中，此时我大炤早已建都皇城，喝令岩山派交出大梁皇子，谁知岩山派不但不交出那大梁皇子，还聚集起来反抗。”
　　“彼时岩山派不知用的何种妖法，竟然散播本门功法，引起一半皇城的人修炼，然后聚集作乱，反抗皇威，其中几名岩山派长老更是引爆丹田，炸了半个皇城，而那半个皇城自此零碎毁坏，处处都是岩山派的石化神通，朝廷便放弃了此城治理，变成了如今的北城鬼街。”
　　年轻狱卒说完，看见李青陶还是一脸似懂非懂的样子，又补充道：
　　“就是现在的阴宅那一片。”
　　李青陶虽然还是不知他们所说的什么鬼宅阴街，可故事听明白了大概，口中说道：
　　“所以当今圣上为了防止民间练武，以武犯禁，便禁止了民间武学，聚天下功法于仙宝阁？”
　　“大概是这个意思。”年轻狱卒点头赞同。
　　李青陶了然，推测说：“那这个石人，便是当时岩山派作乱被捕？”
　　谁知这年轻狱卒居然又摇了摇头，口中说道：
　　“并非如此，这石人并未参与当时的岩山派作乱，他是后来在鬼街散播岩山派功法，后来又夜闯仙宝阁，被几名肖首制服之后，关押于此的，论其武力，只能说一般，但他身怀的岩山派功法，却是可以短时间提高人的修为，有乱民之险。因此得到了如此高的待遇。”
　　狱卒说完，手边还演示着刚才拐角处那里三层外三层的狱房构造，一层堆叠一层，铁做墙皮铜作骨。
　　或许是一口气说的太多，亦可能是二人的话令李青陶的认知产生了巨大的偏差，之后李青陶一路不言，随着面前狱卒的带领，安静的来到一处狱房。
　　这正是她此行的目的，那名镖客所在。

第42章 ，共同点
　　镖客在牢狱中的住所，是狱卒心中还算不错的，可在镖客本人心中，却不认同。
　　冰冷的阳光透过狭小的窗户，照成一束光柱，歪斜的搭在昏暗牢狱之中，成为这沉静暗室内唯一的光亮，屋顶因寒冷而凝成的露珠画作稀稀碎雨，在地面坑洼中激起浑浊泛黄的水花，耳中不断传来不知何处的窸窣声响，由远而近，爬上许开金的破烂裤管。
　　“你来做什么？”镖客声音冷淡，好似被牢狱气氛侵染。
　　李青陶闻言，说出在她心中排练许久的一句话：
　　“我来给你你要的东西。”
　　“你知道我想要什么？”镖客下腰，伸手抓住一只长尾巴，将裤管中那把他挠的痒痒的小东西拽出，丢到一旁，一脚踩出“吱”的一声，口中依旧冷漠。
　　李青陶道：“命。”
　　“该说的，我都说了，这些狱卒应该都知道，你们持刀应该也知道，还为难我干什么？”
　　“可是你还没有说真话。”
　　镖客闻言，竟然冷笑起来，口中道：
　　“知道我说的是假话，那说明你们已经接触了事实，那还来问你老子。”
　　“你老子们知道的不够多。”李青陶很厌恶别人冒犯他的家人，皱着眉毛，爆了粗口。
　　这句话如此粗鄙，可偏偏是从一个很漂亮英气的女孩说出的，却一点也不违和。许开金忽然有一种很荒唐的感觉，他竟觉得这个女孩说话很直白，很对他脾气。
　　就像上次花钱请他喝酒那样。
　　或许是终于见到了一个新面孔，又可能是看着李青陶那张漂亮的脸，许开金的心软了下来，身子也放松，盘腿坐在床上，说道：
　　“说吧，你们想要知道什么？”
　　李青陶不知道对面的心中所想，她只是诧异此人的冷静，感觉这人与当时酒楼中遇到的许开金恍然两人，可口中依旧问道：
　　“那一趟镖运，你们运的是什么？经由哪里？从哪里出发？发起者是谁？”
　　“从潼阳出发，走的旱路，发起人不知，至于镖运么，皮子货。”对面答道。
　　“皮子货？”
　　“便是两层货，如皮附骨，外面的海货就是皮货，里面还藏着骨货，至于骨货是什么东西么？”牢中镖客嘿嘿两声，道：
　　“我也不知。”
　　言罢，这镖客便眼观鼻鼻观心，沉寂起来。任由李青陶如何问询，也不作声。惹得李青陶一阵气急。
　　眼见此处是问不出线索来，李青陶自然不会在此耗着，便起身留镖客在这有风有水的地方悟道，自己起身离去，心中还琢磨着镖客刚才说的那些话中，是否有有用的信息。
　　“潼阳出发，旱道，皮子货。”
　　走出牢狱，探出双手遮挡眼前的光亮，李青陶口中呢喃，脑中思索着着三个词中的信息，忽然浮现出一个问题来：
　　“为什么要走旱道，走水路的话岂不是更快？”
　　“那是因为潼阳边上的温城生了时疫，流民四起，水盗横行，很不安全。”申猴不知何时站在门口，听见李青陶的低语，随即从身后掏出一副地图来。
　　李青陶看向地图，见到地图上面用粗笔画出两条路径来，其中一条路径经由长河，在城西直接下船，另一路径却绕了远路，从城东门进京。
　　再看细些，李青陶看见水路那侧，经由一个名为温城的地界，脑中回想起申猴的言语，心中了然，再看另一条路线，虽说绕远，但一路平坦，并无险地。只是这条路线，经由一个地方。
　　看见这个地名，李青陶心神一震，抬头看向申猴，申猴此刻也在看着她。
　　“你是说，朱口镇？！”
　　申猴并未回答李青陶的疑问，口中自顾自说道：
　　“去案牍室再说。”
　　…………
　　青案托白卷，藏书千万层。
　　上次来案牍室，李青陶只是在门外等着，并未进来看这案牍室内里如何，如今一脚踏入，才知道屋内比从屋外看起来大得多。屋外看来是两层的楼阁，进了屋内才发现这只是一栋一层的房间，奇高无比，横排竖立着许多书架，书架上案卷千万，皆案时间地点门类分好，摆放井然。
　　申猴离开片刻，便从案牍小童那里取来案卷，站在青木案边，招呼李青陶走过去，随即将案卷往其上一展，口中解释说：
　　“朱口镇在镖运路线一侧，离镖运路线有四五里的路程，全镇百户人家，人口约有六百人，而七日前此镇夜间有人听闻异响，到了白日时，便发现少了二十多户人家，地上一摊血迹，而屋内的人却不知所踪。有人猜疑是潼阳传说的食儿枭飞到此处作乱，我们皇狩司也参与此案探查，但并未发现什么线索。”
　　申猴说完，从案卷中拿出一张黄底黑字的纸条来，李青陶看见上面赫然写着一个苦字，回想最近京城的案子，脑中浮现一道淡黄身影，口中说道：
　　“有这个苦字符，基本可以确定凶手了”
　　申猴说道：“失踪二十多户人家，一百多人，以生苦的身手，全部杀死容易，令其消失无踪，一个人有再高的境界，也做不来。”
　　“若是有镖运的协作运输呢？”
　　“可现场并无车辙，且朱口镇离镖运路线尚远，若是将如此多的死人抬过去，一路血迹不好处理。”申猴说罢，用手指标记着从朱口镇到镖运路线的路程。
　　李青陶听完申猴所说，心中在此浮现那个怪人身影，口中试探说道：
　　“会不会那些失踪之人未死，而是还活着，并自己去了运镖的那里，借由镖运进城，然后趁火乱中逃走？”
　　申猴说道：“我也想过这种可能，不过京城平日并不严禁外人进出，这些人若是如此进京，岂不是多此一举？”
　　从内容上看，面前这个申猴应该是不知晓那个怪人的存在，只是李青陶不确定，面前这个人，到底是真不知道，还是在撒饵钓鱼。
　　没办法，面前这个申猴，正是钓鱼的行家，无论是先前要自己去找许开金那次，还是后来用身外身引出生苦招数，还是再之后把自己钓进皇狩司，都是这家伙干的。
　　小心为妙。
　　心中胡思乱想一阵，李青陶的思绪再回到案件上来，可如今线索本就不多，推断在这里断了，李青陶隐约觉得有一张无形的大手向京城袭来，好似在下一盘棋，朱口镇，宝云镖局，井佛酒楼，甚至皇狩司，苦字符接连出现，好似四枚棋子落京城，下一步棋子，或许，就该收官了。
　　“当务之急，还是多派些人手轮值巡城，并留意京城内的外来之人。”申猴收回案卷，交给申猴的案牍小童，看了一眼外面的天色，口中说道：
　　“刚才我们的推断已有案牍室的人记下，现在天色晚了，今日不必轮值，你可以回去休息。”
　　李青陶颔首，思绪从诸多案件的一团乱麻中抽出，只觉得一阵解脱，随即告辞。
　　…………
　　新火灼鲜脍，玉碗琥珀光。
　　“李青陶，喝啊，怎么不喝酒？”
　　沈青袖举起手中盛满酒的碗，和对面一味吃菜的李青陶说道。
　　“我怕喝酒误事，待会吃完饭我还要回去收拾屋子，然后修炼。”李青陶回应道，心中暗悔自己怎么被这帮同僚拉过来喝酒吃饭。
　　原来，李青陶从案牍室走出，但因为第一回作为持刀入司，并不知晓自己的住处在哪，无奈便去问在演武场练武的沈青袖，却没想被此厮拉了过来。不过好在皇狩司持刀里面也是有女持刀，并没有满座男人。
　　这倒让她心中放开了不少。
　　平日在聚贤客栈，李青陶很少吃些肉食，此刻桌上琳琅，放了好些烧烤鲜脍，米酒柘汁，把她的馋虫勾了起来。
　　酒食尚酣，桌边热闹，众人面色放松，眼中却带着一丝期待，都朝窗外一处望去，有些还看了一眼月亮，口中算起了时间，好似那一处有什么稀罕事物将要登场一般。
　　李青陶不禁好奇，也顺着众人眼光看过去，看到了一片酒绿灯红，随即明白了这些人在看什么了。
　　那是一处风月场所。
　　俗称。
　　青楼。

第43章 ，春雪楼
　　粉风青客暖香浓，桃花白雪点灯红。
　　京城宵禁，别处一片宁静，此处却人影似雨，娇笑如铃，隐约欢声。好似一瓣桃花，盛满了满京城的热闹。
　　“此处名为春雪楼。”
　　一旁的沈青袖看见李青陶此刻神思恍惚的望着远处，微微一愣，接着朝那烟花巷柳温柔坊处遥遥一指，笑道：
　　“这算是京城最热闹的地界了，被称为京城三绝，白日奏乐酒食，皆天下珍馐，此一绝，夜间香氛热闹，人似流珠，此二绝。”
　　李青陶回过神来，听着沈青袖话，口中问道：
　　“这不过两绝，那第三绝呢？”
　　“第三绝是其中一名女子，名唤菅阳春，天生丽质，才貌皆佳。不过若是如此，她只是平常女子，漂亮归漂亮，难以称绝京城。”
　　李青陶闻言，心中顿时明白旁人那一眼期待为何而来，口中又问道：
　　“那她被称为三绝之一，可还有什么过人之处？”
　　“一是持节，别的女子入此等风花雪月的场所，一般都会另取花名，来掩饰本来身份，抛弃过往。而这菅阳春却没有，她执着保留真名，一字不改，却并不心高气傲，待人和善，与人交好，故而无论是京城公子，还是平民，都对其印象颇好。她因此也成为花魁，成了这春雪楼的招牌。”
　　“那你们现在一副满目期待的样子，就是想要看一看这菅阳春？”李青陶问道。
　　“对啊，菅阳春每晚戌时，便会登阁操琴，我们今日来此就是想见识一下这倾城样貌。”左边一名女子持刀满目期待，口中还说道：
　　“李青陶你可听过断情诗？”
　　“断情诗？”李青陶好奇。
　　这女持刀满脸憧憬道：
　　“我盼与君齐眉眼，君在别处寻青山。
　　切将心思送她去，再莫与我说纠缠。”
　　李青陶听罢此诗句，只觉得此菅阳春果断非常。又见这名女子持刀眉目带着钦佩，口中又赞道：
　　“三年前有一名韩公子，和菅阳春交好，引为琴瑟知己，情深如涧，更是提出要出银子替菅阳春赎回清白之身。”
　　“那后来呢？”
　　“后来自然和小说中公子佳人的故事一般，这韩公子与菅阳春不过一时兴起，去这春雪楼的次数越来越少，再后来甚至绝了踪影，听闻别人说，这韩公子是娶了别人，去了别城定居。而这菅姑娘，爱恨交织之下，便写了这首断情诗，意欲和韩公子一别两断。”
　　“正是这敢爱敢恨，同时与人为善，使得菅阳春在春雪楼极为受喜。”沈青袖接过话道，只见此时众人眼前一亮，李青陶也不自觉回头看去。
　　银月清风彩灯，小阁飞花人面红，一笑一倾城。
　　女子红衣，坐在春雪楼顶的小阁中，手中抚琴，风盈衣袖发如雨，被月光照的清冷如冰浸的桃花。
　　惊艳是惊艳，但是眉眼淡漠，略有苦气。李青陶并未沉浸许久，毕竟是见过体内灵台的那名青衣的，对此凡间容貌更能消受了。
　　还是没那个青衣女子漂亮，还没我……
　　李青陶心中不禁想着，忽然发现这股邪念不能助长，便硬生生的断了念想，心底却是暗暗比较开来。
　　还没我被青衣女子附身之后好看！
　　众人许久才回过神来，接着满桌都是这春雪楼故事，却始终没见有人朝着春雪楼迈进一步，可见都是正经人。
　　正经人聊正经事，李青陶听得无趣，便向沈青袖讨教了自己的住处，便独自离开了。
　　来时声声笑笑，去时形单影只，耳中琴声隐约，都搅得李青陶心神恍惚，好似喝了一碗凉水一般，李青陶回头看向琴声的来源，春雪楼繁华热闹，心中只叹可惜。
　　可惜自己工具没了。
　　李青陶离开，还有另一个原因，就是他在刚才聚餐时，看到了春雪楼那里有一个乞丐。乞丐并无特殊之处，只是这乞丐腿下铺着一层布，李青陶却很是眼熟。
　　“老伯，”
　　李青陶走进那名乞丐，蹲下身来，掏出几文钱出来，放在乞丐的面前，这乞丐却毫无知觉，只是双眼冷冷的看向琴声响起的地方，好似一块石头。
　　“老伯！”
　　李青陶放大声响，同时伸手装作要拿回刚放下的几份钱，这乞丐才恍然回神，有了动作，忙的趴腰护住李青陶刚放下去的几文钱，口中说道：
　　“谢谢官爷，长命百岁，长生不老！”
　　别的乞丐一般都会说个恭喜发财，而这个乞丐却是说长生不老，与众不同，但在李青陶耳中却颇为受用。
　　此刻离得近，李青陶这才看清老乞丐身下的这块布，看的她脑中一震，口中问道：
　　“老伯，你身下这布，什么来头？”
　　这块布内黄外黑，和当初那名镖客的包裹布相同，布边略有烧痕，更引起李青陶心思的是，这布上，还沾有少许的绿泥！
　　那老乞看着李青陶盯着身下布匹，赶紧趴下护住，口中求饶：“这破布官人要不得，天寒地冻，老乞就靠这点单薄破布御寒了，要是没了这布……”
　　“老伯，没事，我并不是想要这布。”
　　李青陶看见老伯举动，心中不由想起以前随着康黎叔流浪的日子，心中一软，语气也柔和下来，道：
　　“我只是想知道这布的由来，最近我在调查宝云镖局的案子，这布和宝云镖局有些关联，我只是向知晓由来，并不会拿走你的布匹。”
　　那老乞闻言，这才放下心来，扶着腰坐起，将刚才忙于护着身下破布，而没来得及收起来的几枚铜钱揣到怀里。口中说道：
　　“这破布是从那着火镖局西面的巷子里捡的，官人若要查案，可去那里看看。”
　　随后，这老乞颤颤巍巍的指了一个大致方向，李青陶看罢，又掏出几枚铜钱，轻轻递到老乞手中，这才转身走去。
　　街道所处的地方正值宵禁，远远没有来时的春雪楼热闹，冷风嗖嗖，未化的积雪堆在道路两旁，好似两条白色长蛇，引着李青陶朝巷子身处走去。
　　这条巷子少有人烟，因为巷中有一处鬼宅，曾死了前朝皇子与太子妃，听说是冤魂不散，时常有诡异事迹，因此原住民都搬离的差不多了，反倒是造福了一些无处可去的贫苦人家，在此捡拾为生，休养生息。那日去宝云镖局捡碎银子的，大多都是此处人家。
　　长街无人，风声阵阵，偶尔有鼠兔窸窣，李青陶走在街上，只感觉身边清冷，心中可惜道：
　　“若是白天来这里，或许能有所发现，现在宵禁，没人出来，哪里还能查案。”
　　心猜今晚应该是白来一趟，李青陶便想要打道回府，休息一晚，白天再来查案，正起意要转身回去时，李青陶忽然看到不远处的堆雪中，隐约有一抹黄色，这对如今有些黄色过敏的李青陶来说，格外显眼。


第44章 ，金石纲
　　那是一团黄纸，似乎是被周围的人拿来包裹餐食，占得满纸油污，但是其上的字迹却没有丝毫褪色，赫然写着：
　　“金石纲！”
　　李青陶揣摩着纸上三个字的含义，然后折起，塞在自己腰边带子上，再环顾四周，发现四周这类纸张四散，捡起后能依稀闻见其上属于海货的腥气，和自己腰上的那一张相同。
　　看着这些黄纸，李青陶心中隐约感觉这些和那一趟镖运的主人有关，原本困意一散，顿时警觉起来，心想速速回司，好教司内其他人彻查此地，试试能否寻见其他线索。
　　正思考间，脚下沿着街道行走，不知不觉间李青陶发现自己来到了一处院子门前。青苔在墙檐肆意生长，墙内荒草出墙，门前草色青青，散着一股少有人气的土腥。
　　风吹过荒草，院子内沙沙一阵，树影蹉跎乱舞，好似黑色的蛇一般，在地上游走，凉风拂面，更吹入了李青陶的心，只觉得此地荒唐诡异，不宜久留。
　　李青陶果断退步，脚下好似被这股阴风赶着一般，不自觉的加快步伐。
　　随着李青陶步法慌乱加快，早就不知跑离那一处诡异宅院多远，但她耳边那一阵草声窸窣却始终在她后面，好似紧追不舍一般，又好似……
　　脚步声？
　　李青陶念及此处，跑到墙边，猛然抽刀回头，手中的刀在月光下照的闪闪发亮，刀中反射出来的刀型光影，更是映在不远处的一颗树上，好似栖息其上的蛇。
　　然后李青陶手腕微转，刀中映出的光影也随之流转其他地方，冰凉的风声吹过光秃的书，吹到李青陶的脸上，却并未再吹起那一阵窸窣声响。
　　消失不见，无影无踪。
　　李青陶警觉起来，身上顿时有一种被盯着的阴冷感觉，但是，李青陶却分辨不出这股阴冷眼神来自哪个方向，只能持刀自立，手中慢慢移到刀托位置，眼睛任由冷风吹干，也不敢眨动一下。
　　不知站了多久，直到月光偏移，李青陶一动不动的好似雕塑，此处风也停了，更是没有其他声响，冷寂的好似凝固。
　　忽然，窸窣声响再起，李青陶面色一凝，手中动如闪电，扣下刀托中天蚕冰丝的一端，随后猛地将刀托朝声音来源抛去。
　　刀托落地，只听见一阵割草声中，从荒草从中跳出一只受惊的白猫，将李青陶吓了一跳，随即看清了来物，这才心情舒缓，手上一抖，将抛出去的刀托收回，套在刀上。
　　随后收刀入鞘，脚下朝那吓唬她的猫踢起一颗石子，惊得那猫“喵呜”一声跑开，李青陶自嘲几声，转身离去。
　　不转身还好，这一转身，却见到一张诡异惨白的脸！
　　这脸好似树皮抹粉一般，干瘦苍白，不知何时而至，与转过身来的李青陶面对着面。
　　眼神干瘪死寂，手上却动作如风！
　　俨然和上次遇到的那个怪人相似。
　　李青陶鼻尖闻到一股腐烂气息，如入鲍鱼之肆，本能的慌然后退，却难以躲过这诡异人形的一掌，急忙间横过手中的刀鞘，将这怪人的一掌抵去，想要趁着这一掌的力气跳脱开来，好抽出刀应敌。
　　却没料那惨白怪人不是一掌拍下，而是在刀鞘处收回了掌劲，将刀鞘死死抓牢，另一只手又瞬息而至，朝李青陶面门扑来。
　　这一掌带着腥臭气息，掀起一阵掌风，掌风先至，李青陶松下手中的刀鞘，脚下步法运转，顺势低身抽刀，闪到这一掌的侧边猛的斩去！
　　这怪人的攻势直来直往，身形僵硬，没有躲李青陶挥下的这一刀，任由李青陶的佩刀直直砍到他的胳膊。
　　手起刀落，胳膊未断，但刀，却碎了。
　　李青陶没有想到这一结果，愣愣的看着手中还剩下的刀柄，再抬头看向这怪人的胳膊，只见上面皮肉裂开，挂在一只黝黑铁棍上，并未露出一丝一滴血来。
　　借着月光，李青陶看清了这铁棍的真实样貌，这那里是一根铁棍，而是无数黑色铁削，穿刺附着在此人骨头上，坚硬无比，竟然直接崩坏了皇狩司佩刀。
　　李青陶虽然心中不明这是什么功法，但对方行动自如，又是一招接着一招攻来，李青陶只好且战且退，接着身法周旋，不过好在这怪人身体硬直，力大笨拙，几次攻势都被李青陶一一闪开。
　　“你是何人？”
　　随着面前怪人的动作愈来愈缓，李青陶得到一丝空闲，闪到一旁，口中问道。
　　只可惜面前这怪人并无应答，举起那被刀砍得皮肉皆断的胳膊，竟好似无事一般，继续朝李青陶攻来，并无路数，只是蛮力强攻，直掌直拳。
　　“此人好像并无心智，正好可以用来演练仙宝阁中学到的招数。”
　　李青陶面临此景，心中又一次出现了一股悸动，随后心中萦绕起无端戾气，又借助身法，一边躲闪攻击，一边用手中断刀，左突右砍，招招狠辣致命。
　　一时间身法如风，埋刀如流星，将此怪人身上划破稀烂。
　　猛攻一阵之后，李青陶闪身退开来，倒不是她精疲力尽不能招架，只是手中的刀，断的只剩个刀柄了。
　　再转眼去看对面的人，更发现此人的奇怪之处，浑身上下枯如树皮，没有半分血色，甚至挥拳时也看不见气息运转，肌肉起伏，整个人僵硬如柴。
　　被李青陶刮破的皮肉之中没有流出一滴血出来，反而是皮开肉绽，露出其中黑骨，在月光下甚至隐隐泛着寒光，十分诡异。
　　眼见对方好似不知疲倦一般，再次攻来，李青陶忙的拿下刀柄上的刀托，扣在手中，然后丢弃断刀，从怀中拿出自己本来那一柄青色短刀来，脚下探出，运出步法，脑中浮现出在梦中所学的招数，从中选择一式功力最猛的出来。
　　随后短刀出鞘，脚下冲出，一抹青虹闪过，直朝原先已经险些斩断的胳膊砍去。
　　青光穿体而过，并没有发出李青陶想象中金石碰撞的铿锵声响，竟好似切豆腐一般，将那铁骨斩断，沉沉落在地上。
　　而那怪人似乎也没想到这一幕，竟然头一次缓下神来，看向自己被斩断的左臂，思考片刻，干瘪的眼睛中罕见的流露情感，紧盯着李青陶手中的那把青色短刀，本来就皱如树皮的眉头，此刻皱出了两条疙瘩，口中僵硬的说道：
　　“小……青……峰。”
　　李青陶闻言一愣，发觉对方说的正是自己手中短刀，心中暗想：
　　“这个人认识我手里这把康黎叔留下来的刀，那他必然知道这把刀的来历，我或许能从此人口中得知康黎叔现在的下落。”
　　想罢，她放下原本抬起招架的双手，手中依旧紧握小青峰，口中朝那人问道：
　　“你怎么知道这柄短刀的名称？你可知道它的来历……”
　　谁知对面这人说完那三个字之后，便不再言语，只是抬脚冲了过来，好似飞石，速度奇快，竟冲出一道虚影，伸出那一条完整的手臂，没有半分血肉的手掌好似锋利骨爪，朝李青陶刺来。
　　李青陶眼见来势不妙，脚下步法运转不及，脑中却是兴奋异常，忽然浮现出那日仙宝阁梦中，青衣将所有残破刀法补完凝缩之后的那一式来。
　　名为，五步绝杀！


第45章 ，五步绝杀
　　我有故人藏锋久，奈何恩怨未曾休。
　　五步随心提剑去，青锋起落一人头!
　　眼见那怪人瞬息而至，离李青陶不过数步，李青陶双目微微泛红，带着几丝狂意，紧盯着来者，脚下向前迈出，提着手中的小青峰迎了上去，一步好似迈出了五步之远，速度之快，竟在空中留下五道虚影。
　　那怪人见到李青陶袭来，掌力更盛，只等着李青陶撞来，眼见这一掌笔直穿过李青陶的身形，却感觉如同拍在空气上一般，落掌轻飘飘，掌力无所着落，消散在空中。再看面前这李青陶的身影，更是一闪而逝，好似幻影一般。
　　这是步法快到极致时产生的虚影！
　　这怪人意识到如此，身心一愣，正想要转头，寻李青陶的身影，可谁知这一转头，视线竟然不受控制的直转急下，朝地面落去。
　　这一转头，竟转的脑袋落地。
　　落地之后，视线翻滚，他终于看到李青陶的身形，正持刀站在不远处，气息微喘，好似刚才这一招数消耗了不少内力。
　　他还看到李青陶嘴角微翘，一脸意犹未尽的诡异神色。
　　李青陶并没有注意到自己的表情，只是心中涌起一阵畅快淋漓的爽快感，脑海中莫名的兴奋。
　　可她的身子却是实打实的累了，半弓着腰，尽力呼吸来恢复刚才这一招所耗损的内力，见到眼前这怪人转头时脑袋落地，身子也轰然而倒，不在动弹，心里总算放下心来，但还是呆在原地恢复气力。
　　过了好一阵，发现面前这身首异处的身躯不在动弹，这才放下心来，拽出刀托中的丝线，将那尸体捆着。
　　如今这怪人又出现，李青陶便不打算将之前就遇见怪人这件事藏着掖着，有了这个人证兼物证，到时不用她怎么解说，别人都只能信她。
　　李青陶原本想要将其抬走，可奈何这刚才那一招消耗太大，已然没了力气，她本来是出来喝酒，没有料到还会遇见这事，身上又没带传音玉佩，只好打算先回皇狩司，叫些人过来将其抬走研究。
　　月明星稀。
　　李青陶离开此处半个时辰之后，便又踏上回来的路程，和她一起回来的，还有今晚值班的巳蛇。
　　时近子时，李青陶困意交加，只能和巳蛇聊笑来提精神。
　　“李青陶，你遇到袭击，身体无碍吧。”巳蛇绿色的长发被月光照的好似翡翠，玉指如青葱的手朝李青陶申去，口中笑说：
　　“给我看看！”
　　“巳蛇姐，不要。”李青陶躲闪着不断舞动指尖的巳蛇魔爪，心中很难相信，面前这个一脸坏笑的绿发女子，就是第一次见到巳蛇时候的那个明艳高冷的女大夫。
　　“话说子鼠现在身体怎么样？记得当时井佛酒楼他去支援我，后来好像被什么东西炸了，然后就再也没见到他。”
　　毕竟修为上差了两层境界，李青陶最终没躲过巳蛇的魔爪，被困在巳蛇怀里，上下其手的满脸通红，口中只好岔开话题，期待可以转移身后巳蛇的注意。
　　“他没事，不过是宗师引爆丹田，要是平常的武夫恐怕会被炸的七零八碎，但子鼠有那一身铜筋铁皮，防住了爆炸的大半威力，不过是受了些冲击，并无大碍。”
　　巳蛇说罢，又将脑袋抵在身前李青陶的头顶，口中笑道：“而且，他身边不是还有我这个神医姐姐吗？”
　　“神医姐姐人美心善，区区致命伤都能医治，更别说子鼠这冲击撞伤了。”李青陶见实在挣脱不了巳蛇的蹂躏，只好语气糯软道。
　　“对了，李青陶。”
　　“怎么了，巳蛇姐？”听到身后女子的语气难得正经，李青陶不禁问道。
　　“那日，子鼠去井佛酒楼支援，看到了一个青衣女子。”巳蛇双手绕着李青陶的头发，口中缓缓说道：
　　“那青衣女子，和你有什么关系？”
　　李青陶闻言一愣，一时间不知道如何作答，脑中思绪一片，忽然想到那青衣女子曾经开的玩笑，便说道：
　　“我也不知道，那日她也只是挡下生苦的攻势，随手将我救下，并没有什么交集。可能是过路的前辈。”
　　巳蛇皱眉，口中问道：“那她所穿衣物和我的衣物颜色是否相同？你可知道她的名称和宗门？”
　　“她穿的衣物偏蓝色，巳蛇姐你的偏绿色，相近却有差别，忽然问这个干嘛？”
　　“那看来不是我们万象门的长老。”巳蛇松了一口气，口中道：
　　“我们万象门喜穿绿衣，听子鼠说那名青衣女子功法很像我们万象门，穿衣也相近，也就问一问。”
　　“着相山子虚派。”李青陶忽然答道。
　　“嗯？”
　　“着相山子虚派，乌有仙子。这是那日青衣女子告诉我的，巳蛇姐，你可听说过这个门派？”
　　“未曾听闻过这一门派。”巳蛇略一思索，摇了摇头道：“但是这个着相山，倒是听说过类似传说……”
　　李青陶好奇：“什么传说？”
　　“着相山不老泉，神功碑文。传闻着相山上面有一座不老泉，泉眼处有一道神功碑文，饮泉水者，可不老，练神功者，能成就仙人。不过这些都是古早传说，是古时经书记载，或有或无，反正没有人见过此山。”
　　说罢，巳蛇看了一眼沉默的李青陶，口中忽然笑道：
　　“不过很可能是这位前辈诓你的，她自称子虚派乌有仙子，可不就是子虚乌有么？”
　　说罢，还摇了摇李青陶的脑袋。
　　“巳蛇姐，别摇了，脑浆都快摇匀了。”李青陶求饶，视野恍惚间看见前面一颗熟悉的树，口中又说到：
　　“过了前面的巷子，应该就能见到了，那个怪人功法很奇怪，想要巳蛇姐你研究一番，或许和宝云镖局有关联。”
　　巳蛇闻言，知道这个和工作相关，脸色也严肃起来，松开了怀中的李青陶，脚下步伐加快起来，甩开身边的人，跑上前去。
　　“你确定是在这？”
　　巳蛇先几步跑到树旁，随后脸色一凝，回头朝着李青陶问道。
　　“怎么了？就是这里，我为了防止意外，还专程用天蚕冰丝……”
　　李青陶口中答道，脚下步子加快，走到巳蛇身边，却看到了让她意想不到的一幕。
　　原本倒地被捆的怪人尸体，没了！
　　地面空空，月光明亮，照得地面上脚印凌乱，却唯独没有照到此处该有的东西——被李青陶削去脑袋的怪人尸体。
　　只有一地凌乱的脚印和被扯断的细微丝线，还有一处被李青陶砍下来的断臂，体现出此地刚刚进行的紧张战斗。


第46章 ，活人
　　看着眼前被月光照的满地霜色的路面，脚印凌乱，这说明刚才李青陶确实经历过一场战斗，可是她口中所说的怪人尸体，却全然不见。
　　巳蛇眉色微皱，俯下身来，看着一地的脚印，观察其深浅，估摸着其中力道。
　　“李青陶，你入七品境界了？”
　　李青陶听见巳蛇说话，微微一愣，答道：
　　“我平时都是照着功法修炼，并没有人在一旁解说引导，因此不太清楚自己的境界，也就前两天三门考验的时候，武门测验说我是八品巅峰。”
　　“看你的步法应该入了七品境界了，如果没有丹田方寸山的运转，是支撑不起如此灵活的步法的。而且，”巳蛇口中缓缓说道：
　　“而且，这个怪人，也是七品的境界，应该走的是横练的路子，注重炼体，直来直往，你的步法可以游走消耗他的功力，正好克制此人。”
　　李青陶听闻自己的境界确实到了七品，心中疑惑，自己平时并未如何修炼，看照眠经时也只是当做催眠的法宝，却也没有真正按照其中记载练习。
　　这七品境界，就好似白捡到的一般。
　　莫非是那个灵明莲花的作用？李青陶猜测。
　　附身观察的巳蛇此刻却没有留意李青陶的内心所想，而是看着满地脚印，内心推演刚才的战斗流程，将地上被李青陶砍掉的怪人手臂用布包裹，转身递给身后的随行持刀。
　　然后指着地面上的一处痕迹，说道：
　　“李青陶，这里就是你原本击杀怪人，捆绑尸体的地方么？”
　　李青陶仔细看了一眼地面的痕迹，特别是那怪人脑袋落地，砸出的坑引，点头肯定：
　　“对，确实是这里。”
　　随后起身上前，观察着地面的痕迹，脑中浮现出白天所见的车辙来，口中疑惑：
　　“那怪人身首异处，显然是没命了，若是有人将他带走，地面肯定是会有拖拽的痕迹，可这里却没有。”
　　“不仅没有拖拽痕迹，甚至没有其他人的脚印。”
　　巳蛇站起身来，看着李青陶那一双困乏无神的眼睛，口中说道：
　　“我会派两名青袖留下来，和这些持刀一起守住现场，那断臂会由我送回司内观察。”
　　说完，巳蛇又搂着李青陶肩膀，把她推着往皇狩司走，口中笑道：
　　“至于小青陶，也该回去休息了，今夜你算是加班，回去我会记在值巡簿上给你记上一笔，你就等着加薪水吧！”
　　李青陶听见这句话，顿时心里开花，原本困顿一扫而空，口中说道：
　　“谢谢巳姐，人美心善，我能从申猴那里调到你这里吗？”
　　一听到申猴，巳蛇略微思索一阵，摇了摇头道：
　　“那估计不行，申猴平时虽然跳脱，但认准一个事绝对不会撒手，你就是他带来的，要把你调到我手上，他肯定不答应。”
　　“申猴跳脱？可为什么我见到他都是一脸正经，不愿多说一句话的样子。”
　　“他就是这样，平时和工作无关的时候，就很跳脱，但一扯上工作，他就比谁都死板。”巳蛇笑道：
　　“估计这也是，申猴不是大炤三宗的人，也不是原本皇狩司的持刀青袖，却能被司主担任肖首的原因吧。”
　　李青陶闻言，心中活跃起来，暗想：
　　“这么说，这申猴，可不就是关系户么！”
　　和巳蛇聊了一路，困乏无比的李青陶回到皇狩司，倒头就睡，这几天来头一回没有借助照眠经，倒是一夜无梦，睡了一个安稳好觉。
　　红云生暖雾，绿树碧金台。
　　第二天李青陶早早就睡醒，第一件事就是开窗户晒太阳，让新鲜的阳光照在身上，格外醒困。
　　第二件事就是洗一把脸，去药香阁，找巳蛇。
　　“巳蛇姐，昨天夜里那个尸体的断臂怎么样了？有没有发现什么来？”
　　“李青陶，你一大早上就说什么断臂，什么尸体的，晦气不晦气。”
　　迎接李青陶的并不是巳蛇，而是好久不见的子鼠，此刻子鼠还是缠满了绷带，露出个苍白色的脸来。
　　“巳蛇姐不是说你并无大碍么？怎么缠的这么严实？”李青陶看见面前包裹如粽子一般的子鼠，口中惊奇道。
　　“害，”子鼠无奈的摊开手，道：
　　“师姐就是这样，只要是死不了的伤，在她眼里都是并无大碍。”
　　“那巳蛇姐在哪？”李青陶忍住笑，口中问道。
　　“在你头顶。”子鼠脸色怪异，说道：
　　“在睡觉，昨晚值夜，没来及休息，刚刚休息了一会，你就来了。”
　　李青陶顺着子鼠的手指向上看去，便看到头顶屋梁上趴着一个绿色身影，好像一翻身便能掉下来一般。刚想担心要是摔下来怎么办，但一看见子鼠司空见惯的表情，便也就放下心来。
　　毕竟人家五品的宗师境界，能被摔伤就很稀奇。
　　“那我先走了，待会等到巳蛇姐醒了再过来。”李青陶退身，想要离开。
　　“先别急着走。”子鼠一见面前人要走，忙说道：
　　“巳蛇姐要我把这个交给你。”
　　说罢，子鼠递过来一个东西。
　　李青陶看去，这是一份纸张，上面写着“尸验告”三个字，她心领神会，知道这个应该就是昨晚那只断手的检测报告，便打开一看。
　　检测报告上面字语斟酌，寥寥三行，就说明了那断臂的情况细节。
　　第一行，简述发现地点，死者境界。李青陶自然知道。
　　第二行，阐明来源，巳蛇写道，此物来源于一具尸体。
　　李青陶看到后，皱眉想到：
　　“这不是废话么？”
　　随后看向第三行，得出结论。
　　这只断手，来源于一个死亡七天的死者！
　　看到这里，李青陶心神一震，不敢相信是真的，死亡七天的死者，难道自己昨晚和一具尸体交战？
　　“巳蛇姐估计这应该是一种炼体功法。”一旁的子鼠看到李青陶的惊异表情，口中说道：
　　“这种功法可以将一身的经脉融入骨骼之中，快速提升修为，这也就导致皮肉失去生机，如同尸体。”
　　“还有这种功法？”李青陶奇怪道。
　　对面的子鼠闻言苦笑道：
　　“这一般都是绝命之徒所学的搏命之法，类似岩山派的石化神功，不过如今十分少见了，但也不是没有。”
　　“毕竟， 人若是被逼急了，什么样的诡异功法，都能够捣鼓出来！”
　　李青陶走在路上，脑海中不断想着子鼠说的那一句话，回想到之前在牢狱中听闻的岩山派故事，只觉得心底发凉。
　　若是这种功法，被平民得到，这天下，怕是会大乱了。
　　昨夜的这一场遭遇，似乎，就是一个征兆！


第47章 ，秦贤王
　　“李青陶，昨天夜里你可算是立功了。”
　　演武场上，皇狩司的青袖和肖首缓缓集合，沈青袖看见从巳蛇那里归来的李青陶，口中笑道：
　　“下次最好叫上我们，或者带着传音玉坠，有什么意外也好照应。”
　　李青陶点头答应，却又见自己这一队的持刀早早就集结完毕，脸上浑然没有昨晚酒席上那种轻松神色，都一副严阵以待的样子，其中几名瘦小的持刀居然脸色苍白，打起颤来。
　　见到这一场景，她心生好奇，口中问道：
　　“怎么了这是，今天怎么大家都这副神色，这是昨天夜里你们也遇见鬼了？”
　　“那当然不是，我们平安着呢。”
　　沈青袖闻言笑了笑，转头看了看身后的众人，口中说道：
　　“是今早接到报案，就是昨天你遇袭的那条街，鬼宅闹鬼了！”
　　李青陶闻言，一阵诧异，昨天夜里她也经过鬼宅，并在门外停留片刻。那宅子门前草色青青，门后荒草丛生，确实是容易闹鬼的好地方，只是这闹鬼这事，自己昨天并没有经历到。
　　而且，还有一件事，李青陶好奇问道：
　　“我们皇狩司，难道还负责捉鬼吗？”
　　难道自己加入的皇狩司，还兼职什么鬼杀队？李青陶心中存疑，她看了看沈青袖身后一众脸色清白的持刀，心中显然不信。
　　“捉鬼这些是和尚道士的事，我们当然不负责。”沈青袖摇了摇头，笑道：
　　“不过时间特殊，再加上你昨晚在那条街里遇袭，申猴肖首疑心那鬼宅中有贼人暗藏，便让我们前去查看一番。”
　　李青陶回想起昨晚的遭遇，确实是从离开鬼宅开始，便有一种被跟踪的感觉，现在白天，也该进那一处鬼宅看看。
　　关于鬼魂之说，李青陶是不信的，小时候睡过几次荒坟破庙，却一个鬼影都没见过。
　　安掌柜曾经说了一句话，所谓鬼事，定有人为。李青陶深以为然。
　　随着李青陶归队，沈青袖简单说了说今天的任务，众人手佩刀，收衣束脚，准备出发。
　　眼见皇狩司大门越来越近，隐约能透过身前数个同僚的脑袋看见门口石狮，李青陶心中感慨，这才几天，便出了这么多事，离开从小生活的客栈，来到皇狩司，更别提身体上的变化，由他变成了她。
　　仅仅三两天，好似换了个人间一般。
　　不过，好在自己原本长相就清秀，别人或许本来就认为自己女扮男装，现在看自己这幅模样，都不稀奇，这倒是省了许多解释口舌。
　　就是一开始的伪装秒被识破，李青陶现在回想起来，还是尴尬的掘地三尺，三室一厅。
　　就是客栈那边，李青陶却不知道如何去解释了，那里的人们都是从小玩到大的，自己这副身体的转变，他们必然知晓，不过也幸好被调进了皇狩司，能给她自己留一些时间，琢磨说辞，以后回客栈在和他们解释。
　　红日染云，更是照的皇狩司大门灿然如玉，好似神兽巨口，侵吞着皇城中的危险威胁。
　　此刻，这巨口中笔直走进了一个人。
　　锦丝玉牌身披蟒，髯似紫云目似璃。
　　衣着华贵，绿眸紫须。
　　李青陶暗自观察此人，从身边众人纷纷退避的举动来看，来者身份极高，至少在皇狩司内算得上贵客。念及如此，她也随着众人退到一边，又往里挤了挤，退到众人身后。
　　一时间众人退避，满地无声，可听针落。
　　眼见来者越来越近，李青陶忽然在他身上感受到了一种熟悉的感觉，就好似那日在仙宝阁内，被不知名的东西吸引的那种感觉。
　　此刻她忽然感到一股心慌，体内的方寸山急速运转，那方寸山中小阁里的青衣女子竟然罕见的传达出一抹急切的情绪来，感染着李青陶的心思，使她不禁抬头看向来者一眼。
　　然后她就正好对上了来者绿色的眼眸，如狼一般眼眸，好似冷刀，透过众人，直射李青陶的双眼。
　　李青陶感受到这目光的凛冽，好似人为刀俎，我为鱼肉，以朗日冷风为砧板，一时间心中急切情绪消散一空。慌忙低下头，指望着这人没有看到自己。
　　或许是李青陶的心愿成真，也可能是这衣着华贵之人没有注意到身边人的眼光，脚下步子不停，渐渐走过众人身前，直朝着皇狩司中心的大殿而去，只留下了一句话。
　　“皇狩司，何时多了一名女将？”
　　声音悠远，带着一丝询问，在皇狩司中荡漾开来，好似在自问自答，又好像在问向大殿中心的端坐紫衣。
　　身边无人应答，都只是恪守本分的站着，李青陶见到这人远离，心中暗暗松了一口气，可还是被那人的一问吊起心来，有一种猎物暴露于猎手视线之中的惶恐。
　　身旁的众人此刻也又聚集开来，朝门外走去。却还是一片无声，没人说笑，气氛依然诡异。
　　李青陶见气氛沉静，也就把疑问放在心底，和众人上路巡街，待到市井热闹处，身边的持刀才好似如释重负一般，笑着说道：
　　“这王爷几年没来过咱们皇狩司，今天来，到底是要干嘛？”
　　“应该和圣上最近颁布的王田私属令有关。”另一名持刀推测说：
　　“家父今日整天唉声叹气，就是因为这王田私属，秦贤王这个时候进司，也就只有这一件大事了。”
　　李青陶在一边听着他们说的话，王田私属令什么的，她并不关心，现在她只关心另一件事：
　　“刚才这位是谁？怎么在皇狩司内有如此高的待遇？”
　　“那一位是秦贤王，当今圣上的叔叔。”沈青袖在一旁说道：
　　“也是大炤除了国师和司主之外，另一位二品境界圣人。”
　　另一名持刀在一旁应和着：
　　“对啊，所以我们刚才都不敢说话，唯恐被这二品圣人听到。”
　　随后，众人又趁着赶路的闲暇，和李青陶科普这位秦贤王的各种事迹，例如爱财爱名不爱权之类，李青陶听得心中了然，对此人有了初步的认识。
　　这人又是一个麻烦，靠近不得。
　　言语嬉笑渐疏，众人来到李青陶昨天夜里到过的巷子之中，走到鬼宅门口。都收起了原本嬉笑轻松的神色，一片严肃。
　　“你们几个，用天蚕冰丝，将此处周围围起，挂上响风铃，以防里面有人逃走。”沈青袖在周围熟悉一圈地形，安排道。
　　“是。”
　　随后沈青袖又安排几位持刀在门前站岗，自己进去查看，李青陶和剩下几位持刀，则在门口接应，若是里面无事，便进去查看，若是里面有事，便进去支援。
　　布置一圈之后，沈青袖挂起传声玉坠，并不走门，而是脚下用力，一跃而起，翻进墙去。
　　随后李青陶听见里面砍草声声，鸟鸣阵阵，飞禽惊起，一片杂音，随后手中佩刀紧握，准备冲进去查看。
　　正起意间，她又听到里面声响暂歇，随后传来一阵短暂的哨声，便和周围持刀确认了一番，这才放下心来。
　　那哨声的意思很简单。
　　里面无事，可以进去！


第48章 ，阴宅故事
　　黄草老树灰满庭，青石藤根盘枯井。
　　寒鸦栖鼠不识人，闻到敲门四处惊。
　　李青陶推开院子的门，随着“呲噶”一声，一股腐败气息扑面而来，拍开弥漫在眼前的灰尘烟雾，展现在她眼前的，是满地黄色。
　　枯黄色的杂草，土黄色的尘灰。
　　空气中，有一种久未打破的沉凝，就好似这个地方，已经死了一般。
　　感受着空气中的阴冷，耳中鼠走窸窣，李青陶紧紧跟着各位持刀，背对背迈入院子，浑身白色的持刀制服，走进满地枯黄的院内，就好似枯坟荒冢上落了一片雪白的纸钱。
　　“有事惊扰，请多包涵。”
　　李青陶听见身后小个子持刀口中不断念叨，心里发笑，又眼见沈青袖无碍，这才放下心来，笑道：
　　“这里面估计都几十年没有人进来了，你请谁多包涵呢？”
　　“忘乡侯。”那瘦小的持刀脸色认真，口中答道：
　　“这一处宅子原本就是忘乡侯的宅子。”
　　“忘乡侯？”
　　李青陶好奇道，这又是一个陌生的名词。
　　正好此刻众人在院内探查，眼睛忙活，可嘴上却是得空，便一边观察院内痕迹，一边言语交错，给李青陶科普这个忘乡侯，还有鬼宅的故事来。
　　原来，这忘乡侯，就是之前李青陶在牢狱之中听到的，那一位被岩山派保护起来，不肯交于朝廷的前朝皇子，大梁被灭国之后，先皇仁慈，赐了此处靠近原本旧皇城的宅子做封地，封为忘乡侯，让他在此了却此生。
　　原本这位前朝皇子十分归顺，凭借自己所学音律诗词，竟在朝中担任起乐师来，丝毫不提大梁故国，每日亦歌亦舞。
　　自称“此间乐极，吾可忘乡。”
　　“这忘乡侯，倒是名副其实。”
　　李青陶感慨道，看了一眼面前这院中荒凉景色，心中疑惑，口中又问：
　　“那这忘乡侯，看来并不是宁为玉碎的贞烈人物，可后来他的院子怎么成了鬼宅？”
　　或许是进入鬼宅许久，并无意外发生，众人脸色轻松，那一名瘦小的持刀此刻也是大胆起来，指着院内的一处枯井，口中神神秘秘道：
　　“忘乡侯不是贞烈人物，可他的夫人是啊，当年他的夫人也算一代色甲，先帝在位时，倒也没有什么意外。”
　　“只是先帝让位，太子登基时，为了平复开国大将，也就是当今的秦贤王的怨意。”
　　趁着那名瘦小持刀喝水的空档，另一名女子持刀也插进话来：
　　“为了平复他的怨意，先皇将忘乡侯妃赐予秦贤王，忘乡侯妃誓死不从，竟然抱石跳井，一死了之。”
　　说罢，她又神秘的看了一眼那一处枯井，说道：
　　“妃子死了，忘乡侯便失了心智，竟然也要跳井寻死，后来被人救下，便在井边哭嚎三天三夜，最后伤及丹田，七窍流血，经脉寸断，死了。”
　　“从那以后，这宅内常有怪事发生，一时间人心恍惚，和尚们都说此地怨气太重，平复不得，周围的人便都搬离了此处，就成了现在这份破落光景。”
　　井枯肠断兰花谢，红泥白骨死未别。
　　李青陶听到这鬼宅的故事，心中一阵唏嘘，同情悲切交杂。身旁的众人讲完故事之后，也慢慢沉寂下来，气氛回到了原本的安静状态。
　　“你们过来一下。”
　　一片安静中，正在低头观察周围环境的李青陶耳边听到沈青袖的招呼，抬头看去，看见他蹲在地上，好像发现了什么，双手向自己招呼着，口中言语急切。
　　“发现了什么？”
　　李青陶口中应道，赶了过去，走到沈青袖身后，见到对方此刻蹲在一处门边一动不动，目光盯着门内，好像再看什么东西。
　　便凑上前去，绕过沈青袖，发现这门后又是一处院子，应该是以前的花园，此刻百花谢尽，荒草遮人，随着风一丛一丛的舞动，好像一片枯黄的波浪。
　　而沈青袖，看的就是在这一片波浪下，掩盖的数道凌乱脚印。
　　这些脚印深浅不一，好似脚印的主人受了重伤一般，一瘸一拐的走近草丛之中，消失了身影。
　　“我去看看。”
　　感觉到身后的持刀都已经到场，沈青袖抬手拦住几名想要进草丛查看的持刀，口中说道：
　　“你们境界太差，在外面先候着，随时准备困雁阵。”
　　说罢，他又转头和李青陶道：
　　“李青陶，你现在七品境界，是他们之中境界最高的，也在这里照应，如果我出了意外，你便掩护他们离开。”
　　李青陶看着面前面色凝重的沈青袖，用余光看了一眼周围的高墙房屋，心中生起一个主意，笑道：
　　“青袖，不必进去查看，可以先登上周围高墙，确定其中情况，再做甄别，也防止贼人埋伏。”
　　说完，她又看了一圈，目光最后定住在沈青袖那一副若有所思的脸上，口中又说：
　　“现在在场的，论轻功身法，我应该是最好的，就由我来先观察一下里面的情况。”
　　沈青袖观察了一圈周围场景，沉吟片刻，点了点头，口中叮嘱道：
　　“万万小心。”
　　李青陶闻言，脚下运力，如同脚下生风一般，先一步飞身上墙，然后又从高墙借力，跃上周围楼阁顶上，稳定身形片刻，便低头看那一处黄草丛的具体情况。
　　荒草如河，随风起浪。在李青陶耳边响起一阵沙沙声，高处更寒，忍受着身边的冷风凌冽，李青陶耐下心来，一点点的仔细观察起那黄草丛中的情况。
　　不知怎的，李青陶心中隐隐感觉到这一片荒草中有什么东西，好似沉蚌埋入黄沙一般。
　　“李青陶，里面可有什么异样？”
　　站在下面的人看见李青陶好久没有动静，心中也不由紧张起来，手中握紧佩刀，紧紧盯着门后的荒草丛。
　　忽然，众人耳边传来一阵匆促的脚步声，随后脚步声落地，不由心神一凝，猛地往身后看去，然后发现来者是李青陶，心中放松下来，问道：
　　“里面有什么情况？”
　　可谁知，众人脸色放松下来，李青陶的脸色却是一凝，皱着眉毛道：
　　“里面有人！”
　　“死人！”

第49章 ，恩人
　　众人闻言一愣，在脑中琢磨着李青陶刚才说的话中的信息。
　　沈青袖反应的倒是较快，看着李青陶脸上迟疑神色，问道：
　　“里面的人是什么情况，死了几天？穿着如何？”
　　李青陶回顾自己刚才在楼上观察的景象，一片黄色的荒草起伏，中间沉着一个身穿黑衣的人，一动不动，任由雅雀停立其上。
　　原本李青陶也不敢确定那是否是死人，但因为处在风口，她鼻中隐约嗅到一股只有死者身上才会散发的腐臭气息，再看那人胸口没有起伏，身上雅雀啄咬其肉，这才确定此人已死。
　　李青陶将自己看到的如实说出，沈青袖思考了一会，转身对众人说道：
　　“五人在前面砍草，清理旷野，四人取下刀盘，准备困雁阵。定要万分小心。”
　　沈青袖吩咐一番，转头和李青陶说道：
　　“李青陶，如今只有你我是七品武夫，我在前，你在后，和来时一样，若有异动，相互接应。”
　　李青陶点头知晓，便跟着沈青袖的身影，拨草进入院中，李青陶身后的众人挥刀，将来时的道路上的荒草砍去，标记路线，同时还方便施展困雁阵。
　　如鱼坠水，似鸟逢云。
　　周围一片枯黄，脚下亦是枯黄，将李青陶围绕的严严实实，好似坠入浑水一般，分不清方向，四面风起草动，窸窣不止，鸦飞鼠跳之声入耳，时刻搅动着李青陶的心神。
　　“李青陶，你当时看到的那一具尸体，在何方位？”
　　听到耳边忽然传来一句人声，李青陶一愣，接着发现是沈青袖的声音，从荒草深处响起，这才放下心来，口中答道：
　　“园中西北角。”
　　听到李青陶的答复，沈青袖便又转换方位，带着众人朝西北角摸索而去。
　　一片枯黄之中，李青陶身后砍草声阵阵，身前不断探出手来拨开荒草，她感觉到鼻中嗅到的那股腐烂气味越来越明显。
　　就在不远处！
　　这时前方沈青袖不断拨草的声音忽然停住，接着李青陶面前的荒草主动散开，把李青陶吓得一愣。
　　定睛看去，才发现是沈青袖，此刻他面容严肃，应当是发现了什么！
　　李青陶迈过荒草，走了过去，顺着沈青袖手指的方向看去，便发现不远处荒草被压倒一片，露出一片空地。
　　空地上则躺着一个人，人身朝天，人面却完全扭曲朝下，身有断肢，皮包骨头，形如枯木。
　　李青陶觉得此人有些熟悉，便缓缓走向前去，用刀小心翼翼的翻过此人的脸，却发现此人的尸首分离，而这一张脸，更是神色狰狞，双目圆睁。
　　吓得李青陶赶紧松手，人头顺势滚落到地上。
　　她倒也不是被一具诡异尸首吓到，而是面前这个尸体，正是昨夜和她对峙的那个怪人！
　　可是现在他怎么会出现在这个地方？
　　李青陶心中疑惑，身后忽然响起沈青袖的声音。
　　“李青陶，这人，你可认识？”
　　“认识，”
　　李青陶站起身来，语气肯定，转身朝着身后的沈青袖说道：
　　“此人，就是昨晚袭击我的那个人！”
　　沈青袖闻言，脸色一紧，没有立刻回复李青陶的话，而是迅速拔刀，眼神环视四周，口中说道：
　　“所有持刀，聚在我身边！”
　　李青陶一愣，倒是没有想到对方会有这么大的反应，刚要想去询问，便听到沈青袖低语解释：
　　“昨天你将此人斩首，从皇狩司返回之后，却并没有在现场发现此人尸体，如今在这里发现，必有旁人作祟！”
　　“你是说，小心敌人埋伏！”
　　李青陶心领神会，转身环视四周，只见四周枯黄，草叶声声如箭，扎进她的耳朵，顿时觉得此地阴森至极。
　　一阵脚步声渐渐靠近，李青陶此刻也拔刀回顾，窸窣声中，一柄刀破草而来，将李青陶眼前比人高的荒草砍尽，露出几人身影来。
　　是几名负责砍草开路的持刀。
　　李青陶看见是熟悉之人，放下心来，那刚来的几位持刀看到李青陶一副严阵以待的样子，不禁一愣，口中又笑道：
　　“没想到你和沈青袖两个七品的巅峰登山境界的武夫，也会被我们这些九品八品的吓到。”
　　“少说话，结阵，来几个人将这尸体搬走，回皇狩司。”
　　沈青袖皱眉道：
　　“此地不宜久留，快走！”
　　众人见到沈青袖一副严肃表情，都正了正神色，口中答是，展开裹尸布，将尸体裹了去。
　　然后巡视四周，发现并没有其他线索痕迹，这才缓缓沿着来时的路，走出这一片荒草丛林。
　　刀影闪烁，一路无声。
　　待到走出荒草丛，众人再看着眼前枯树破井，只觉得这一片开敞地界，比刚才那枯黄丛林要顺眼的多。
　　众人稍稍松了几口气，却也不在敢在此停留，便带着从草丛中寻见的尸体，离开这处诡异阴宅，回皇狩司去。
　　说来也邪门，在那阴宅之内，李青陶感觉到阴风阵阵，连早上的阳光都是邪气惨然。
　　可一走出这阴宅，她就感觉好似回了阳间一般，周围春意四起，朝阳日暖，好风舒人。
　　李青陶正走在阴宅之外的街上，目光四处游离，想要在此找到什么线索，忽然眼神一愣，好似发觉自己忘了什么一般，伸手往腰间一掏，翻出一张黄纸来。
　　“沈青袖，我昨晚在这里，还发现了这个。”
　　李青陶将黄纸展开，露出里面的字迹，递给沈青袖。
　　沈青袖闻言看去，当他看到那黄纸上面，赫然写着的“金石纲”三个字时，脸色一变，忙将黄纸收回，口中语气急促：
　　“这东西你是在哪捡到的？”
　　“昨晚，就是在这里，应该也是那一趟镖局里的东西，被别人捡了过来，用来包裹菜食。”
　　李青陶答道，看着面前沈青袖一脸严肃的表情，口中疑惑道：
　　“这金石纲，是什么东西？”
　　“是别人赠与当朝大臣的礼物，或用来贿赂，或用来赠礼。”
　　沈青袖脸色严肃，又说道：
　　“总之，所运的大多为珍奇金石，贵重无比。这一场案子，怕是会牵扯到朝中大臣了！”
　　李青陶看着沈青袖那越发凝重的脸色，想到自己也需要尽早抓住生苦真身，才能找到破解活命之法，心中也感受到几分沉重。
　　“恩人，原来你在这里！”
　　此刻李青陶，心情沉重，脑中不断思考如何抓住生苦，耳中忽然响起一声婉转的话音，抬头看去，发现不远处站着一个漂亮女孩。
　　亭亭玉立，眉眼熟悉。


第50章 ，苦命女孩
　　兔目云眉风梳展，芙蓉俏立芸芸边。
　　人随音走，那街边朝着李青陶打招呼的女孩蹦跳而至，停在了李青陶身旁，脸上笑意盈盈，说道：
　　“恩人，幸亏那日你毁了那吕义的车，让他摔下车来，我才能挣脱他的点穴手。”
　　说完，这女孩便又拉起李青陶的手，想要请她去家中做客。
　　李青陶此刻大概明白眼前这个女孩是谁了，她估计就是那日吕义在车上，用点穴的功法困住的那个女孩，也是之前自己从怪人手下救出的那个女孩！
　　李青陶看见女孩安然无恙，心中的戒备舒缓下来，对女孩的这一份好意也十分受用，可这真不是时候，现在自己还有要务在身。
　　她心里想着，又低头看着被面前女孩拉着的手，触感带着冬天特有的冰凉，手中生茧，应该也是贫苦人家的孩子。
　　随后又转头看向身后的沈青袖诸人，见他们神色匆忙，都一副想要快点回皇狩司的表情，自己也不愿耽误大家时间，口中便说道：
　　“我现在还有要事在身，怕是不能和你去家，下次一定。”
　　“那恩人，我家就在这街里，家父也是在宝云镖局纵火案中失踪，若是恩人查案有线索，务必来告知我。”
　　女孩说罢，手中指了一处宅子，口中继续说道：
　　“日后恩人要是无事，可以我家一歇，屋小仍留休憩处，家贫但有解渴水。”
　　“李青陶，尸体由我们送回皇狩司便好，你随她去她家歇一会吧，别辜负了人家好意。”
　　李青陶刚要婉拒，耳边传来沈青袖的声音，一愣，转身看了看沈青袖，见到对方朝着她点了点头，心中会意。
　　随后她转过头来，刚想要开口同意去这那女孩家中休息，可谁知这女孩也听到了沈青袖的话，激动过了头，竟然直接将李青陶拉着胳膊拽离了队伍。
　　“……”
　　李青陶一阵无语，但看着眼前女孩热情难却，耳边传音玉坠中沈青袖叮嘱她查案，腿下便也开始动了起来，跟着女孩来到了她的家。
　　“恩人，前面不远就是我的家了。”
　　李青陶顺着女孩所指的方向看去，瞧见不远处开敞着一户人家，旧门生苔，屋顶透光，四面穿风，一片冬凉夏暖的景象。
　　在这一片破落之中，还佝偻着一个老妇人，颤颤巍巍的打扫，擦除座椅上的尘埃，扫去地上的碎瓦残砾。
　　“这是你家？”
　　李青陶疑惑道。她并不是疑惑女孩的家怎么破落成这样。
　　她是疑惑这个地方，好像好久没有人住过，显然是荒废了许久，更不像是女孩的家。
　　女孩听到李青陶的询问，身子一颤，原本的热情也冷落下来，眼中盈盈出两行泪光，带着哭声道：
　　“原本我家住在城东，还算殷实，可是之前宝云镖局那一场大火之后，家父失踪，家中断了钱粮”
　　“那日晚上和恩人相逢，便是我看镖局着火，带着大叔，二叔还有三叔，想要一起救家父，可，可没想到……”
　　女孩说道一半，便哽咽的说不出话来，只是自顾自的擦眼泪。
　　李青陶听见女孩的哭声，停下身来安慰她，用袖子轻轻沾去女孩脸上的泪珠，又听见女孩哭声道：
　　“只好去粮庄借一些粮米度日，想要日后我打工还债。可没想到……没想到……”
　　眼见女孩泪如流珠，李青陶心中一酸，想到了自己小时候，便低声询问道：“怎么了？”
　　“没想到那仁义粮庄，是吕义手中的，他暗中提高了利息，借一斤米要换六斤去……我和我娘实在还不起，他便受了我们的家，还要掠走我去做丫鬟……”
　　女孩哽咽着，抓住李青陶的手又紧了几分，哭着道：
　　“要不是恩人，恐怕我早就……”
　　李青陶心中了然，明白这也是个苦命人，家被当权的收走，无奈只好来这里落住。便任由女孩攥着自己的手，一边拍着女孩，一边安慰着她。
　　“芊芊，你来了，哭什么啊，你不是还有阿娘么？”
　　听见门外哭声，从屋里匆匆走出一个妇人来，原本穿着殷实，此刻却因打扫屋子而沾的一身灰，口中安慰道：
　　“阿娘在，肯定不会让芊芊受苦，别哭了，乖……”
　　原本低头埋在李青陶胸口的女孩听到自家母亲出来了，便偷偷抹尽脸上的泪水，强撑起笑脸来，拉着李青陶，转脸朝门口的妇人道：
　　“阿娘，这位就是我之前和你说的，将我从狗吕义那里救下来的恩人。”
　　那妇人闻言一喜，原本因劳务佝偻的腰强撑起来，几步上前拉住李青陶道：
　　“多谢恩人，家中还未打扫干净，望恩人见谅。”
　　李青陶一边跟着两人进了屋子，口中一边笑道：
　　“不会不会，当时救她不过随手之举，今天也是麻烦老夫人接待了。”
　　休息片刻，女孩还有妇人感激恭敬，李青陶手中的茶水原本微凉，却被面前的这两位的热情给烘暖了些许。
　　“对了，你父亲是宝云镖局的人？”
　　休息归休息，李青陶还是不忘查案，口中问道。
　　女孩闻言一愣，情绪有些许低落，口中答道：
　　“家父是镖局掌簿，平日负责镖局内的镖运往来登记。”
　　见女孩谈及父亲时的情绪波动，李青陶于心不忍，但公务依然要办，于是便问道：
　　“那你可知，宝云镖局最近的一趟镖运来自哪里，里面是什么东西？”
　　女孩听完李青陶的话，思索片刻，站了起来，在屋中翻找，口中却是说道：
　　“最近的镖局来自潼阳，至于运的东西……”
　　女孩从一堆家具中翻找处一样东西，展开给李青陶看，口中说道：
　　“这一趟镖运，压的应该就是这个东西。”
　　李青陶看见女孩手中拿的也是一个黄纸，上面写着“金石纲”三个字。又思索了刚才女孩所说的那些信息，都是当前已经掌握了的信息。
　　她再看女孩谈及父亲时，脸上的那一阵失落，于心不忍，开始转移话题，夸赞手中茶水不错。
　　“多谢恩人夸奖，这茶水，是之前芊芊她爹最喜欢的茶。”
　　听到李青陶口中夸奖，妇人和女孩脸上的失落更深，却还是一副强颜欢笑的样子，人李青陶感觉口中的茶水愈加苦涩。
　　李青陶尴尬的又品了品茶水，眼神在屋内流转，再一次打算岔开话题，口中便问道：
　　“芊芊刚才在街上遇见我，原本是打算去干什么？”
　　女孩听到李青陶的询问，用袖子擦去脸上的泪水，振作道：
　　“我想去找一份工作，好养活家里。”
　　工作。
　　李青陶听见这两个字，眼前一亮，她找到可以帮到这一家的方法了。
　　心中思索完，李青陶放下手中的茶杯，向女孩问道：
　　“我手里有一份工作，你要不要来？”


第51章 ，重回客栈
　　客栈地僻人影疏，小童闲扫门前路。
　　此时将近下午，乡下的人都开始各忙各自的活，聚贤客栈中的伙计都趁着闲空，一边擦桌扫地，一边留意着李青陶和掌柜的聊天。
　　“李青陶，在那皇狩司当个持刀，可比在我们客栈轻松？”
　　安淮褚趴在柜台上，仍然一副慵懒模样，手中稀里哗啦的盘玩着钱串子，盯着带着一个女孩过来的李青陶道。
　　“安掌柜，我离开客栈，伙计们都各有各的忙活，以后的进城跑腿的活就没人干了，”
　　李青陶说道，往后面把自己带来的那个女孩拉了出来：
　　“她叫藤芊芊，家在东城，对城里的路况市场都熟悉，你看能不能让留下她，在咱们客栈当一个伙计。”
　　“现在不用叫我掌柜，喊我名字就行。”安淮褚盯着藤芊芊，上下打量道：
　　“来历清白？”
　　李青陶见藤芊芊扭扭捏捏，两手无处安放，只是一个劲的拽着袖子，便替她答道：
　　“家境清白，来历也清白。”
　　说罢，李青陶暗暗拍了拍女孩肩膀，感受到恩人的鼓励，藤芊芊心中也明白这是一个机会，便攥起拳头，鼓起勇气说道：
　　“我对城里比较熟悉，认识人也多，可以帮忙跑腿进货，恳求掌柜的能够留下我。”
　　掌柜看了一眼李青陶，又看了看藤芊芊，口中道：
　　“我们客栈活可挺多，需要早起晚睡，时常往返京城，你可想好了？”
　　“我想好了，我之前还学过写字读书，也可以帮掌柜的记账，替掌柜分忧。”
　　安淮褚听到此话，不禁喜上眉梢，店中原本无人能做这记账这等纸上泼墨的活，只好他自己亲手来，耽误了许多睡觉休闲时间。
　　如今眼前这个女孩主动提出自己能分担他的工作，感了几分兴趣，便和藤芊芊交谈起来，想考量一番。
　　“李二，你老实交代，到底是怎么发现兰瑰坊这等地方的？我平时进京多次，都没听说过。”
　　李青陶眼见安淮褚和藤芊芊交谈甚好，明白此行目的达成，这才放下心来，趁着没事和好几天不见的李二聊天。
　　“害，我是没你进京勤快，可我见识的人多啊，平时来咱们这喝茶的，一谈到自家妇人进京，都得去兰瑰坊转悠一圈。”
　　李二一边干活一边答道，待他忙完了手上活计，便找一空位坐了下来，一脸坏笑的朝着李青陶道：
　　“你这次进京，可真是没白进啊，这一去铁定是去了兰瑰坊了，现在你这一身打扮，可比那些姑娘都好看。”
　　说罢，他又目光在李青陶和藤芊芊的身上流转起来，好似在对比二人的好看程度。
　　“你看，你都比人家小姑娘漂亮，可惜就……”
　　李青陶看见李二不怀好意的盯着自己胸前，实在受不了面前李二的目光，眉毛微皱，举起手中的刀鞘，想要去打面前这个不怀好意的李二，李二也躲闪着，身子撞得店中桌凳吭吭作响，口中还嬉笑不停道：
　　“可惜就凶了点，更可惜还平了点！”
　　“小二，安静点，没见到有客人么？”
　　在一旁交谈的安淮褚此刻也受不了李二那边的莽撞声响，便张口叫停。
　　李二听到掌柜的声音，便听话的停下了玩闹，结结实实的挨了李青陶一刀鞘，口中嘟囔着道：
　　“客人，那有客人，这客栈现在就没人啊。”
　　说完，他又转头环顾一周，刚才还有寥寥几位客人，如今都走没了。
　　却没料到安淮褚悠悠然的抬起一只手，指了指李青陶，说道：
　　“可不就在这么！”
　　“她？”李二诧异道。
　　“她现在又不是咱们店的伙计，而是皇狩司的持刀，可不就是客人么？”
　　安淮褚面带笑意，好似发现了猎物的狐狸，口中说道：
　　“小二，上茶，贵茶！”
　　“别别别，掌柜的，小的称不起这份贵茶。”
　　李青陶看着安淮褚那张笑的好似狐狸一般的脸，心中明白这是他的宰客手法，遇到有钱的，先上一杯贵茶，然后提一个高价，讹客人一笔。
　　她口中忙岔开话题道：
　　“不是贵客，我只是来看望一下老板。”
　　李青陶心里明白老板的套路，刚来这里的藤芊芊却不明白，端过李二手中沏好的茶水，送到李青陶手上，说是谢恩，李青陶只好接下。
　　真不知道把这丫头待到客栈，是好事还是坏事。李青陶心想，她看着幸灾乐祸的李二，还有一脸笑容的安淮褚，心中不禁怀疑自己的的主意。
　　但是热茶在手，李青陶看着面前藤芊芊的期待神色，心里一软，便端起杯子将茶喝了。
　　然后她没有等到李二和安淮褚反应过来，将手中的佩刀按在桌上，发出嗙然声响，抢先道：
　　“李二，最近你在店中，可曾遇见何种行为怪异，身形枯瘦的人？”
　　话题转移太快，李二没有反应过来，愣住当场。
　　李青陶看着李二身上，脸色一正，道：
　　“查案！”
　　“没遇见什么行为怪异的人，神形枯瘦的倒是有一个。”李二答道。
　　李青陶闻言，心神一动，道：
　　“谁！”
　　“张去平！”
　　李二回答完，屋内的伙计们都一愣，随后爆发一阵笑声，李二看着李青陶若有所思的样子，更是笑道：
　　“身形枯瘦，那说书人张去平可不是瘦的跟木头似的么？”
　　说书人张去平原本是温城流民，流离荒野几个月，确实是瘦成了皮包骨头。
　　李青陶这才明白李二是在开她玩笑，便又举起手中刀鞘，打的李二四处乱撞，客栈内一时无比热闹。
　　待到李二挨了一顿刀鞘抽打，实在跑不动了之后，就直接躺在桌子上，任由李青陶戳抽。李青陶也觉得欺负这个不会跑的小二无趣，便停下了手上的动作，坐了下来，口中说道：
　　“李二，你的步法太慌乱，没有规矩，我现在教你一套步法，要是以后遇见什么事，也能带着老板逃命。”
　　“凭什么是我带着老板逃命？”李二瞥了一眼身形高大的安淮褚，嘟囔道。
　　“你就说，学不学？”李青陶没有理会李二的问话，直接说道。
　　看到李青陶完全没理会自己，李二翻了翻白眼，口中说着：
　　“不学……”
　　可他的话还没有说完，整个人就被李青陶给拽了起来，以李青陶的七品武夫境界，提起一个人轻而易举。而后李青陶便提着李二在店中运转步法走了一圈。
　　众人只觉得眼前人影恍惚，好似飘过一阵风一般，无声无息，李青陶便已经带着李二在客栈里走了七圈，在屋里更是没有沾到一个桌凳。
　　随后李青陶撒手，口中问道：
　　“刚才这些步法，我演示了七遍，李二，你学会了么？”
　　“学……学……”
　　李二晕乎乎的叨道，随着李青陶的放手，竟是整个身体都软了下去，好似喝醉一般，七扭八歪的躺倒。
　　“学废了……”
　　“哕……”

第52章 ，钱币
　　“我看你……看你就是存心想捉弄我。”
　　晕头转向的躺在桌子上的李二口中嚷嚷：
　　“怎么这一进城，不仅脸变成这副相貌，连着脾气都变得这么大了？”
　　李青陶刚放下手中的刀鞘，听到李二嚷嚷的这一句，顿时又将刀鞘拿起，作势要去抽，吓得李二一愣，翻下桌去，摔在地上。
　　“一两。”
　　李青陶刚要打去，耳边悠悠然传来安淮褚的一句话，一时没明白安淮褚话中意思。便停下手中动作，看着安淮褚。
　　那安淮褚缓缓指了指李青陶刚放下的茶盏，口中冒出两个字：
　　“茶钱。”
　　李青陶一愣，看着自己刚放下的茶杯，心中了然，反正今天没带钱，想着凭借厚脸皮，蒙混过去。
　　“再加上殴打员工，你得给我二两银子。”安淮褚又说道。
　　躺在地上的李二闻言，又喊道：
　　“掌柜的，合着我就值一盏茶钱吗？”
　　李青陶拿起刀鞘，将李二吓唬的闭嘴，又轻轻踹了踹，出了心中的恶气，便又盯着安淮褚道：
　　“刚才我传授给他的步法，能保命，可能值二两银子？”
　　身后的李二又嚷嚷着：
　　“我又没学会。”
　　安淮褚倒是没有理会李二的话，伸出一根手指头，说道：
　　“那只值一两。”
　　“那我这个月在客栈打工忙活，工钱还没付，就被辞了，那这工钱值不值一两？”
　　李青陶笑着说。
　　她心中惦记着自己来时的目的，一是为给藤芊芊找一份工作。二就是想要回这个月工钱，京城米贵，这些工钱也能改善伙食。
　　安淮褚闻言一愣，一只手盘稀里哗啦玩起手中的钱串子，另一只手打起算盘来，说道：
　　“你的工钱可不止值一两，算去你喝茶的钱，我还要给你一些。”
　　李青陶却也没想到对方这么好说话，心里只道见了鬼了，但见到安淮褚那一副笑如狐狸的脸，就觉得此人心中必然没有好心思。
　　心里防备间，却又看见安淮褚居然解开了他时常把玩的那个钱串子，从中取下两枚铜钱来，伸手递给李青陶。
　　“这钱，叫救命钱，你的命，可值两个钱啊。”
　　“我命值两个钱，李二值一两银子。”李青陶接过那被盘玩的发亮的古老铜钱，口中说道：
　　“看来，在安掌柜眼里，我还没李二值钱？”
　　安淮褚看了一眼刚从地上爬起来，面带感激的李二，笑道：
　　“毕竟人家是我店中的伙计，你可不是。而且，这钱叫救命钱，关键时刻，可是能救命的！”
　　“都不知道哪朝哪代的铜钱，还能救命？”
　　“有钱能使鬼推磨。”安淮褚又说道：
　　“虽说这钱少了点，让鬼推磨不太可能，但让别人变成鬼，却是够了。”
　　李青陶自然是不信这安淮褚的鬼话，但还是将这钱放入自己怀中，回头望了一眼窗外的天色，收回刀鞘，说道：
　　“天色不早了，我先回司，改日再聚。”
　　李二听到李青陶的话，晕晕乎乎的站起来，送着李青陶离开，口中却是说着：
　　“不用改日……不用再聚……”
　　李青陶走到门外，眼见时近傍晚，农家忙完活计，都走上了回家的路程，还有一些朝着客栈走来，心思一动，想起个人来，问道：
　　“那个说书人张去平呢？”
　　“还能去哪，进京城看戏了呗，一去就好几天，还美其名曰，进货。”
　　李二答道，李青陶闻言，这才知道为什么今天一天没见这枯瘦老头，倒也没放在心上，趁着夕阳回了皇狩司。
　　残霞红日映仙塔，晚风归鸟入林家。
　　身为持刀，有一个好处，就是入城门时，不必排队等城防司的严查。所以李青陶早早就回到皇狩司，这次并没有在皇狩司门口遇见什么麻烦人物，走的很通畅。
　　李青陶这次回来，第一个目标就是药香阁，更是药香阁里面的两个人，两个关乎她性命的人。
　　一个是巳蛇，一个是早上发现的怪人尸首。
　　“巳蛇姐，今天沈青袖运回的那一具尸体，可有什么发现？”
　　对于药香阁，李青陶来过多次，已然熟悉里面的格局，更熟悉里面的人，所以她人还没有进到药香阁，口中却已经喊开了。
　　因为她确认巳蛇就在里面，因为她闻到了那股淡淡的药香。
　　“嘘，别吵，有病人。”
　　一身绿色的巳蛇转身，一只手竖在嘴边，微笑着和李青陶说道：
　　“那个尸体的研究，我已经将结果交给申猴他们处理，现在我眼前还有事，不能和你细说。”
　　说完，巳蛇又笑吟吟的拉过李青陶的手，拉进距离，用修长的手指刮着李青陶的鼻梁，轻道：
　　“这次对案子有了很大帮助，小青陶可算立了大功了。”
　　李青陶闻着萦绕鼻尖的药香为，又被巳蛇的顽皮举动挑弄的心如跳鹿，不禁痴傻起来，笑道：
　　“还是姐姐人美心善，不禁治好了我的伤，还把我的头脑医治的更灵光了。”
　　话说着，李青陶又注意到自己曾经躺过的床上，此刻又躺着一位，四肢修长，脸若刀削，看得出是一位练家子，可是眼部却蒙了一块黑布，全身更是插满了银针。
　　活脱脱一只刺猬。
　　“他就是戌狗，那晚上和卯兔巡街，被生苦所伤。”巳蛇指着床上的人，轻声说道，看着李青陶没有反应，口中又说：
　　“卯兔就是那天被发现胸口插了你的刀的那个，已经气绝死了，而戌狗伤势似乎有所好转，就由我来医治，看看能不能压制住他体内邪气。”
　　一听到是和自己那晚上一同出现在火灾现场的，明知和自己没有关系，李青陶心中还是莫名一紧，问巳蛇道：
　　“那天子鼠不是说他的伤势和我差不多，可为何我恢复的这么快，他却还躺在这里？”
　　“原来那天你早就醒了啊？还装睡！”
　　巳蛇笑颜如花，又刮了一下李青陶鼻梁，逗的她一阵神色恍然。口中又说道：
　　“这也是我奇怪的地方，你的恢复能力远超他人，前几天井佛酒楼那次，你不是也被生苦刺伤数次，她剑上还有剑气弥漫，平常人中剑便会失血而亡，你却安然无事。”
　　李青陶闻言，用手摸了摸自家肩上的伤口，昨天还隐隐作痛，此刻却全然没有了感觉，甚至连伤疤都不见踪影，不禁奇道：
　　“巳蛇姐姐可知道这是怎么回事？”
　　“天下奇人异体众多，我也仅仅涉猎一二，不太了解，再加上你修为进步神速，估计你也是属于某种特殊体质。”
　　巳蛇缓缓说道，手上动作又忙了起来，开始给床上的戌狗点扎银针。
　　手起手落间，李青陶听到巳蛇忽然说了一句话：
　　“你现在去觉明殿，申猴找你。”


第53章 ，布防
　　“贼人尸体今天下午已经运回司内，巳蛇那边可有什么结论？”
　　觉明殿的侧殿中。香雾袅袅，水落敲石，丑牛向着自己对面的申猴问道。
　　申猴原本一直看着尸体报告的，不愿放弃这报告中的一丝一毫的细节，闻到丑牛的问话，这才抬起头来，说道:
　　“巳蛇说，这具尸体死亡时间为七天。”
　　丑牛闻言一愣，道：
　　“也就是说，李青陶昨天是和尸体对战？”
　　申猴摇头，说道：“与尸体对战太过荒诞，巳蛇推测此人应是修炼了某种邪道功法，能以生机换取修为。”
　　“类似岩山派的石化功法？”
　　“对，”申猴点头肯定了丑牛的猜测，又说道：“但令我好奇的，并不是这怪人的功法。”
　　丑牛闻言，放下手中的茶盏，眉头一皱，道：
　　“如此诡异的功法你都不好奇，却好奇别的地方，你好奇何处？”
　　申猴将手中尸体报告铺开在桌面上，指着其中一处：
　　“我好奇的是这句尸体的身份，还有来源！”
　　丑牛起身看去，见那白纸黑字上字迹秀丽，密如针脚，申猴的手指正指着这文案中最后一处，丑牛看了一眼，皱眉道：
　　“你先把这张纸转过来再说，我可看不懂倒字。”
　　申猴听到对方说的话，手上倒是没有动作，嘴中慵懒的说道：
　　“死者原籍，朱口镇！”
　　“朱口镇？”丑牛寻思一阵，说道：
　　“你是说，朱口镇的消失的人，再次出现在京城，可能还学习了这等邪门功法？”
　　申猴并没有回答丑牛的询问，而是转头看向偏殿门口，那里脚步渐进，转进来一个人影，口中传来一句话：
　　“申猴，你找我有什么事？”
　　李青陶进了殿中，先是深吸几口气，闻着殿中香雾补充体力，而后发现没人应答，便环顾一圈，看见申猴端坐桌前，面前摊开一张纸，想必便是巳蛇给他们的研究结果。
　　她见二人都沉思不语，一片尴尬气氛，便凑上前去，要看那尸体的研究结果。
　　随着李青陶走进，随后殿门一关，把她吓了一跳，随后转身看着案边的两人。
　　“李青陶，你经历过生苦的追杀，你可知道她擅长什么杀招？”
　　最先发话的是丑牛，此刻脸上没有面具，露出一张严肃的中年男人的脸来，双目紧盯李青陶，好似要看穿她的内心。
　　李青陶回忆那晚情形，说道：“是剑，剑招。”
　　丑牛又问：“那她可会用掌？”
　　“用的不多，”李青陶好奇面前这丑牛为何要问这种问题，回忆着答道：
　　“用掌多是为了拍开阻挠之物，或者推开距离。”
　　“那日子鼠说他去追生苦，你这边又出现了一个生苦，你觉得这两者是否为同一个人？”
　　“应该不是，第二次出现的生苦，是在第一位生苦引爆丹田时，便在了。”
　　李青陶回忆着，又说道：
　　“而且……”
　　丑牛见到李青陶卖起了官司，皱眉问道：
　　“而且什么？”
　　“而且在子鼠追的那一位生苦自爆丹田之前，在我面前出现的第二个生苦的实力，好像并不强。”
　　听到李青陶的话，在一旁久不言语的申猴忽然说道：
　　“你是说，生苦可以一次附身多人，但是修为境界会大大折扣？”
　　李青陶点头肯定，说道：
　　“对，当时第二位生苦，并不急着杀我，而是不停与我说话，好似在拖延时间一般。”
　　“第一，生苦多用剑，不用掌，”
　　丑牛在一旁总结道：“第二，生苦可以附身多人，但附身越多，实力越弱。”
　　李青陶也在一旁点头：“对，是这个意思。”
　　李青陶说完，丑牛用手摸着胡须，沉思起来。
　　申猴起身，走出觉明殿，好像是要去找什么东西。在风中还留了一句话：
　　“你们在此等候，不要走动，我去拿些案卷来。”
　　不知怎的，申猴这话没什么毛病，但是李青陶隐约觉得自己被占了辈分上的便宜。转眼又看到铺在坐上的尸体报告，正是自己要寻的东西，便坐在申猴原本的位子上看了起来。
　　尸体死亡七天，毛发干枯，肌肉萎缩，骨骼黝黑似铁，疑似修炼邪功。
　　这些李青陶都知晓，毕竟她与这怪人交战了一番，最后还是凭借小青峰一刀斩杀。李青陶想着，忽然觉得康黎叔给自己留下的两件东西，似乎都是宝贝。
　　一件是能让人睡觉的经书，一件是削铁如泥，轻如树叶的短刀。
　　“尸体死亡七天，来自……”
　　李青陶思索见，耳边传来丑牛的声音，抬头一看，便见丑牛此刻也停止了沉思，双眼盯着坐上的报告，并伸手指了指其中一处。
　　李青陶顺着丑牛的手指看去，便看到纸上秀丽字迹中的最后一行。
　　“尸体原籍，朱口镇！”
　　“朱口镇的人怎么会到我们城里来？”李青陶喃喃道：
　　丑牛也在一旁应道：
　　“死亡七天左右，这正好是朱口镇灭门案的时间。”
　　“这会不会是，巧合？”李青陶看着案上的报告，脑中串联着一个一个线索。
　　按时间发生顺序，朱口镇灭门，镖运，火灾，火灾中的货物失踪，金石纲……
　　忽然李青陶脑中灵光一闪，将这些线索串联起来，说道：
　　“会不会是朱口镇的人并没有被灭门，而是修炼了邪魔功法，而后由镖局运入城门，借口金石纲逃避追查，在城中逃跑……”
　　丑牛在一旁，也顺着李青陶的想法思索道：“然后为了隐藏踪迹，便纵火烧了镖局，并在原地撒上金银，以隐藏众人脚印！”
　　“可是为什么他们要入城?”李青陶皱眉道：
　　“不仅入城，还修了这等邪功，怕是命不久矣。”
　　丑牛思考了一阵，缓缓说道：“大概是因为，庆元节！”
　　“庆元节？”
　　“三天之后的庆元节，今年圣上将会举办庆仙大典。”丑牛望了一眼仙宝阁的方向，说道：
　　“他们可能的目的，可能就是扰乱大典，甚至，伤及圣上！”
　　说罢，丑牛眼神急促，和李青陶说道：
　　“你先回去，我要和其余肖首一同商量，加紧京城布防。”
　　眼看李青陶离开，丑牛眼神又瞬间转冷，似冰罩火，如水浸月。口中念叨出一句话。
　　“用剑，不用掌……”
　　“或许，那晚杀了卯兔的，另有其人……”
　　“……还是一个用掌的高手。”


第54章 ，三盗
　　李青陶走后不久，丑牛面前便又多了一个人，还有三个卷宗。
　　来者正是去而复返的申猴。
　　“你刚才去案牍室，是发生了什么事？”灯火似蒲，随风摇曳。丑牛看着身形严肃的申猴，口中问道。
　　申猴依然戴着面具，白色的面具在灯火照耀下好似暖玉，其上简笔勾出的猴子此刻好似随着灯光摇动，添了几份生机。
　　可面具下的人语气依旧冷清，甚至带了一丝厌烦：
　　“刚刚又有两个案子。”
　　“今天是未羊和子鼠巡街，两个案子，也不用劳烦你，为何这么严肃焦虑？”
　　“两个大案。”申猴弯腰，将其中两个卷宗铺展在案上，卷宗不长，两个卷宗仅仅盖了半个案面。
　　风起灯摇，申猴的影子也司随之摇曳在卷宗上，给卷宗蒙上了几分凝重。他口中又说道：
　　“两个案子，都是遭了贼。一个是吕丰的吕府，一个是白理寺的春秋阁。”
　　“白理寺是京城大寺，藏书千万。吕丰是京城大富，金石无尽。”丑牛闻言皱眉，口中缓缓道：
　　“虽说都是藏宝的好地方，可戒备森严，寻常人哪敢去这两个地方。报案人可说丢了什么东西？”
　　“没有丢东西，”申猴说道，又起身展开第三个卷宗，放在案上，道：
　　“相反，还多了一件东西。”
　　申猴展开的卷宗这次依旧是正对着自己，倒对着丑牛，可丑牛却能明明白白的看清卷宗上的子。
　　只有八个字，写在微微泛黄的纸上。
　　“庆元仙会，三盗聚义！”
　　…………
　　短烛微光照眠经，青衣持刀仙人梦。
　　清风舒云月玲珑，晨鸟轻铃梦复醒。
　　晨鸟轻铃一般叫不起熟睡的李青陶，她早上是被一阵敲锣声和匆忙的脚步声吵醒的。
　　收拾完穿着，用清水冲洗了一把脸，面对镜中愈加窈窕动人的身影，李青陶无奈的叹一口气，转身走出房门。
　　“今日怎么晨铃声这么早？”
　　她拉住正在走廊上迎面跑来的持刀，那持刀只道是不知，李青陶也只好和众人一同，去演武场集合。
　　寒风凛冽，君子如竹。
　　李青陶不是君子，所以怕冷的很，蜷缩这身子，搓手跺脚，可还是往前走。
　　刚出屋的李青陶心里埋怨着冬天暖而复冷的无偿天气，叹着今天内衬衣物穿少了。脚下却是朝着演武场不停的迈着步子。
　　李青陶站在演武场中，正纳闷今天怎么演武场中人有这么多，几乎全司的人都集中在这里，黑衣上白鲤一片，好似夜中大雪如席，铺白了此处人间。
　　“还有两天，便是庆元节，圣上会在庆元节当天举办庆仙大典。可如今城中宵小贼人诸多，肖首奉司主之名，全司出动，日夜巡街！”
　　众人疑惑间，那些站在队伍前面的青袖都运功说了这么一句，惹得众人面面相觑，李青陶更是在心中叹道：
　　“麻烦来了。”
　　那些青袖说完之后，又各自和自己手下持刀交代今日的任务。沈青袖负责的任务便是带领手下去一趟鬼街巡查，找寻一个人的踪迹。
　　“财盗？那是什么？”
　　鬼街并不是阴宅所在的那条街道，而是包涵其在内的整个北城，李青陶之前在牢狱中听狱卒说过此处，住的都是一些贫苦人家，而且危险非常。
　　沈青袖说这一趟去鬼街，便是找一找这个“财盗”的踪影。搞得李青陶十分不解，在路上不停闻问道身旁的持刀。
　　“这鬼街住的都是一些贫苦人，哪来的财宝，能让这财盗给偷去？”
　　“这财盗是三盗之一，原本在北离出现过几次，后来在咱们大炤的潼阳也出现过一次踪迹，财盗偷的是确实是财宝，可根据卷宗资料……”
　　一旁的持刀七嘴八舌的给李青陶说着财盗的事迹，可这人说话总是说一半，爱留钩子，十分钓人胃口。
　　李青陶便又好奇的问道：
　　“这财盗根据卷宗，怎么了？难道专门喜欢偷没钱人的钱，然后和有钱人三七分成？”
　　“当然不是，哪有人会做此等亏钱的买卖。”
　　身旁的持刀白了一眼她，口中说道：
　　“这财盗，喜欢偷盗富家宝物，然后卖出，换成银子铜钱，来救济贫穷人家。”
　　看来，这财盗还是一名侠盗，怪不得沈青袖要专门去贫苦人家聚集的鬼城。
　　李青陶心中想着，眼见一时半会到不了鬼街，心中无聊，便又问道：
　　“那这财盗不过是三盗之一，另外两盗是什么盗贼？”
　　“听说是人盗和书盗，不过这两位经常光顾的是世宗大家，民间少有传说，所以，我也不知道这两位的事迹。”
　　而后这位持刀便不讲这书盗和人盗的故事，滔滔不绝的讲了一路财盗事迹。讲法之高明，剧情设计之巧妙，让李青陶忍不住想到另一个专业人士。
　　这专业人士就是张去平，在城里看了两天戏，回去就能编出一旬的故事来。
　　同时，李青陶还注意到，随着他们不断的往北走，以有阴宅的那条街为起点，周边的环境越来越荒凉，人烟也越发稀疏。就连脚下的路，都从原先的青石板变成了冻硬的泥土。
　　可谓是：
　　门破墙塌窗蒙尘，野狐灰鼠不避人。
　　黑鸦荒坟趴白骨，井灶残桌草木深。
　　“这种地方，真的会有人么？”
　　不禁李青陶心中疑惑，身旁的持刀也不仅问道。
　　沈青袖一边看着周围的环境，一边回道：
　　“这里是鬼街的外街，往里走走，人自然会多的。”
　　众人闻言，心中疑惑落地，都好像被扬沙的寒风封住了嘴一般，不再言语，满目凝重。
　　沈青袖在前带路，随着众人不断北行，周围房屋才终于有了一丝丝的人气，虽说也是破窗倒门，但整洁一些，明显是有人住过的。
　　李青陶观察着周围的房屋，还有隐藏在这些破败房屋中的人们，只觉得此处好像和身后不远处的皇城，是两个世界。
　　皇城灯红酒绿，车马流珠，人影如梭，而这里……
　　李青陶转眼看了一圈，满地的破败屋墙，鼻中也弥漫几分难言味道。
　　人影窸窣，似鸟逃弓，如鼠见猫。
　　好像，这里的人们，对自己这一行人，有着莫名的害怕，以及……
　　以及一丝敌意。
　　感受着这一丝敌意，李青陶微微皱眉，手中的刀也握紧了几份。
　　忽然，李青陶身边的持刀脚步一停。李青陶一直留意着周围的躲闪的人，未注意身前的持刀的举动，差点撞了上去，急忙后退，稳住身形，探出脑袋看向前方。
　　前面的大街上站着几名儿童，将众人挡住，站在最前面的沈青袖却并没有如临大敌，而是蹲了下来，将腰间悬挂的袋子取下，拿出其中的糖果，分给面前的几位儿童。

第55章 ，鬼街
　　随着沈青袖蹲下拿出糖果，前面那些挡路的孩子都欢笑着围了上来，拿去沈青袖手中装满糖果的布袋，口中熟悉的喊着谢谢沈叔，随后便分起糖果来。
　　李青陶在一旁看着，顿时明白，这招，叫做投食问路。
　　“我担任持刀时，便负责此地的巡逻，对这里的人和地，可以说比较熟悉了。”
　　李青陶心中消遣，沈青袖自然不知，他只是面带笑容的摸了摸其中两个孩子的头，转身和手下的持刀说道：
　　“这些孩子都是孤儿，或是贫苦人家的孩子，和我女儿一般大，都聚集在这里报团取暖，以求活命。”
　　众持刀看到听到沈青袖的话语，都放下疑惑，心生怜悯。都默默站在一旁，等着沈青袖起身离开，可没想到沈青袖却和这帮孩子交谈玩闹起来，有一个急性子的持刀不禁问道：
　　“沈青袖，时间紧急，我们不可在此地耽搁太多时间……”
　　没等对方说完，沈青袖便摇头道：
　　“他们平时在鬼街奔走，要是向寻找财盗的踪迹，问这群孩子，是最好的办法。”
　　李青陶听完，心中了然，也跟着沈青袖走上前去，口中询问：
　　“你们最近可曾在鬼街见到什么陌生的人？”
　　那些孩子见到李青陶来问，都脸色戒备，没有言语，让先前问话的李青陶一阵尴尬。
　　“你们有没有在鬼街见过什么陌生的人？”
　　沈青袖看众儿童没有理睬李青陶，摇了摇头，语气和蔼的又问了一遍。
　　他还补充道：“比如那种分发钱币和粮食给你们的陌生好心人。”
　　众儿童闻言一愣，还是都默默吃起了手中的糖果，没有言语，眼睛却朝着李青陶以及她身旁的持刀看去，特别是看到他们腰上的刀时，眼神戒备。
　　还是其中一个年龄较大的男孩从容说道：
　　“沈叔，我们鬼街破败成这样，除了你们这样有任务在身的，哪里会有好心人来我们这里呢？”
　　沈青袖闻言，面色未变，依旧和蔼问道：“这么说，你们没见到这里有什么陌生人？”
　　这个年龄较大的男孩摇头道：“没见过……”
　　“不，你们见过。”
　　这个男孩的话没说完，便被一声冷若琉璃碰冰的声音打断，男孩脸色怪异的看过去，看到沈青袖身后站着一个容貌英气的女子。
　　正是李青陶。
　　李青陶走进前面的儿童中央，看着其中一位女孩，她原本就觉得这个女孩十分面熟，观察一阵子之后才想起来。
　　这位女孩子，正是自己入城当持刀时，路上遇到的那个浑身都是伤的女孩！
　　当时这个女孩被一个穿着宽大衣服的男孩扶持着走进巷子之中，李青陶虽说没有太过注意，但也有几份印象，随即环顾四周，并没有那个穿着宽大衣服的男孩。
　　随即李青陶便收回目光，看向先前说话的男孩，道：
　　“这个女孩，应该是最近几天刚过来的吧？”
　　“她父母遭难，然后被人贩子卖了，然后自己逃出来的。”那个男孩紧忙说道：“她肯定不是你们要找的人！”
　　李青陶又转过脸来，不再询问男孩，而是走到女孩身旁，衣着陈旧，只见她浑身是伤，此刻都已经化作刺眼的疤痕，好似蜈蚣一般爬满全身，但是四肢完好，勉强可以行动。
　　随即从怀中拿出一瓶膏药来，那是之前在井佛酒楼，子鼠留下来的膏药。递给女孩，口中说道：
　　“这是养伤的膏药，涂在伤口处，可以好的快一些。”
　　女孩神色慌张，一时不知如何作答，只是伸手颤颤巍巍的接过李青陶手中的膏药，口中连连道谢。
　　“你受了这么重的伤，是怎么来鬼街的？之前在城里扶着你的那个男孩呢？他怎么没来？”
　　女孩闻言，急忙摇头，语气恳切：“他……他……”
　　“这个女孩是我们在你们那里救回来的，并没有发现什么扶着她的人。”
　　身后那个一直说话的男孩此刻见到女孩慌慌张张，连一句话都说不好，便替她回应道，随后又看着沈青袖，语气冷漠：
　　“多谢沈青袖的照顾，您公事繁忙，我们不便在此耽误，还望青袖见谅。”
　　随后，便以他带头，领着众多儿童离开，这些儿童中还有不少朝着沈青袖挥手告别，可脚下还是跟着那个领头的男孩渐行渐远。
　　“他们估计，已经见过财盗了。”
　　沈青袖见儿童都已经离去，神色渐渐冷漠下来，转身问李青陶：
　　“你那日见到的，搀扶这个受伤女孩的人，大概什么年龄？有什么特征？”
　　李青陶也看着远去的孩子若有所思，那一位受伤的女孩，虽然衣服陈旧，可还是看得出衣服的质地，是上好的材料。不禁对女孩的身份有了些质疑。
　　耳边听到沈青袖的询问，她又回忆道：
　　“年龄似乎和我不相上下，十七岁左右，身形看不出，此人穿着宽大衣服，遮住了身形。”
　　“衣着宽大，年龄十七，男孩。”沈青袖沉吟了片刻，说道：
　　“此事我会报告肖首。目前在这些儿童中询问不出线索，那就只好一点点搜查了。”
　　李青陶环顾四周的环境，只觉得处处都是人，却处处不见人，不禁问道：
　　“可是鬼街这么大，其中不知藏了多少人，如何搜查的完？”
　　“戴好传音玉坠，每人一排楼房，最后聚集此处。”沈青袖环顾四周，见这里的房屋还有几份建制，成排成列，口中又说道：
　　“主要寻找两样踪迹，第一，金银踪迹，第二，车马踪迹。我们不仅要查出财盗的线索，还要留意宝云镖局纵火案的线索。”
　　众人称是，四散开来，李青陶心中也明了沈青袖的意思：
　　“金银车马都是鬼街之中不寻常之物，财盗要盗去财宝，必然要寻地方掩藏，不然身带重物，行动必然受限制。留意车马，则是判断鬼街是否有外人进入，也好防备之前朱口镇的那些人，在此聚集修炼，届时扰乱皇城。”
　　李青陶脚下步子不停，一边走一边留意地面的痕迹，耳边不断传来脚步声响，好似暗处有群狼环顾一般，而自己就在明处，如鹿在旷野。
　　不过，好在李青陶这只鹿，是有刀和利爪的鹿，更是背靠皇狩司的鹿，令那些暗中环顾的穷狼饿鬼不敢造次。
　　一路相安无事，李青陶不知不觉中走到了巷子深处，一片寂静中，耳边隐约传来风摇枯草的声响，还掺杂着一丝别样的声音。
　　好似觥筹交错，玉石相撞。


第56章 ，宴会
　　残砖断柱，玉瓦蒙尘。
　　这是一处华贵宫殿，其中桌椅雕琢精细，桌上珍馐如山，以月为烛，金杯玉盏。酒香美味引得鼠狐围至，却不敢上前，只是远远的留着口水，它们昏暗的眼中，倒映出一场宴会。
　　寂静的宴会。
　　宫殿尘旧的落满灰尘，桌椅上的雕琢花纹也被灰尘覆盖，可美酒美事是新的，人，也是新的。
　　“诸位，都到场了？”
　　在主座上，坐着一个佝偻身影，干瘦如柴，手中金杯玉液摇晃，酒中冷月倒影弯碎如银蛇。
　　“可惜，少了一位！”
　　满座的客人没有一位回复这个佝偻身影，他便独自叹了一声，声音寂寥，似鸿雁孤鸣。
　　随后，他又举起了手中的酒杯，如玉的酒水此刻已将月亮化散如星点，顺着杯延流入佝偻身影的口中。
　　几乎是同时，满座的客人都举起了面前的酒杯，一饮而尽。只是他们杯中的酒，并非是佝偻身影手中的那般清澈如玉，而是鲜红似血。
　　这些鲜红似血的酒也没有从满座宾客的口中流淌如腹，去浇冷体内的热血。而是盈满口中，但这些宾客却不会下咽，任由酒水缓缓从口中溢出，打湿了衣襟，染红了嘴角和脖子，给他们沾染了一丝残忍诡异的色彩。
　　月色苍白，照的满座宾客面色如纸，搭配着流淌全身的红色液体，无声的好似一具具尸体。
　　“天满凝云树满秋，”
　　“飞簇遮压九十州。”
　　唯一一个有些活人生气的佝偻身影站起身来，面色苍白，枯瘦如树，语气却是意气风发。手中金盏摇晃间，里面早已喝尽的酒水好似无中生有，缓缓斟满，却不是原来清水颜色，而是浓稠鲜红如血。
　　“草木皆披黄金甲，”
　　佝偻身影念完这一句，抬手将杯中血红一饮而尽，随后舒展身形，原本蜷缩干瘦如尸体的身形，竟然缓缓展开，如同血肉重生，充盈了身体。
　　随后，从原来的佝偻身形变成了高瘦男子的筵席主人，抬手一挥，杯中立刻又斟满了鲜红，随着主人的挥杯，无穷无尽一般泼洒而出，化作一阵血雨，落入满座的宾客的身上，和杯中。
　　“提灯夜探明月楼！”
　　宾客主人说完这一句，举杯将杯中血色一饮而尽，原本骨肉充盈的身体，又多了几分血色，此时竟与常人无二，只是眼神依旧灰蒙阴翳，好似眼眶中埋了无底黝黑的深井。
　　如今满座红衣的宾客也开始畅快饮酒，又如饿鬼一般争抢划占桌上的肉食珍馐。每多吃一块肉，如皮包骨的身形便充盈一份，每喝一口红色酒水，苍白皮肤便多了几分血色。
　　此时身形如松，仪容华贵的宴会主人，看着满座好似群狼一般争抢珍馐的宾客，嘴角泛起了一抹笑。隐忍倔强，好似北风过境时，侥幸残存的冬草。
　　“《灭梁》这首诗，现在该送回给你们炤国了。”宴会主人转身看向远方，口中喃喃说道：
　　“明月楼，现在应该叫仙宝阁了吧。”
　　冷风卷云，遮住了天上的月亮，也吹散了宴会主人的喃喃自语，更吹散了满座宾客争酒抢食的粗乱声响，宫殿内又重回了寂静，落针可闻。
　　这一阵冷风，好似带走了此处的声息，又带来了别的声响，比如，宫殿大门外的脚步声，还有随后的推门声。
　　…………
　　李青陶耳边隐约响起金玉碰撞的声音，就如同有人在此处荒野开了一个筵席。便随着声响走来，从日落西山走到了月明月高悬，影子也越来越长，越来越淡。
　　走到最后，云起月隐，连影子都消失不见了，一片弥漫着枯黄的黑暗笼罩了李青陶的身影。
　　此刻此处，甚至连影子都不见，只有她一个人，孤零零的。
　　面对着一扇大门。
　　大门红色，血一般的色彩，随着风吹日晒，褪去了一丝明艳，但还是能够隐约看出门后世界曾经的富贵奢侈。
　　那而那在风吹草地的稀疏声中，隐约响起的金玉碰撞声响，正是从这座大门之后响起。
　　李青陶握紧手中的佩刀，摸出申猴曾给她的，藏在怀中许久的爆竹。终于鼓起勇气，将面前大门开一丝缝隙。
　　“呲噶……”
　　许久没有人光顾此处，大门和地面似乎黏在了一起。随着李青陶的用力推动，发出了一声悠长的声响，好似暮年的老人叹气一般，缓缓的的向李青陶展开门后的另一个世界。
　　另一个荒凉的世界。
　　残砖断柱，玉瓦蒙尘。和门外同样的景象。
　　这是一个破败的宫殿，殿顶似乎被一剑斩落，从里面可以看到天空。殿中静静的摆着一套桌椅，原本青玉红漆的鲜艳颜色被灰尘覆盖，染上了代表败落的白色。
　　李青陶闻着鼻中弥漫的腐木味道，趴在门口没敢进去，仅仅透过这一丝闪开的门缝，观察着墙内的风景，寻找那引着自己过来的金石声音。
　　金石声音确实还在，但此处无人，耳中隐约的金石声显得无比诡异。
　　“难道是……听错了？”
　　李青陶心中不禁怀疑起自己的耳朵，大胆推开门，双目警惕的环顾四周，一步一停的向殿中走去。
　　忽然，在李青陶响起了一阵踩草的动静，一瞬间好似钩子，勾起了李青陶的警觉，随即压低身子，抽刀后挥，却砍中了一片冷风。
　　见到身后无人，李青陶还是没敢放缓心来，一步一停的挪到声音源头，发现这声音是源自草丛中一处黑影，急忙摘下刀托，朝黑影处抛去，只见到那黑影不躲不闪，任由锋利的刀托在其上击出一簇火花，听得铿锵一声，如撞金石，不似活物。
　　李青陶便慢慢走了过去，这才发现这是一处黑石碑，碑后堆起一个荒丘，其中聚集了一窝狐狸，那些金石声响应该就是这些狐狸扒洞的声音。
　　她便在这里放下心来。不禁笑道：
　　“人吓人，吓死人。”
　　见到此处没有威胁之后，李青陶这才安心的仔细看了此处环境，四周残墙断壁，荒草枯树，没什么看头。
　　但是眼前的这个黑石碑上面，还依稀刻着一些碑文，让李青陶不禁多看几眼，陷入了疑惑。
　　“李青陶，鬼街搜查结束，归位！”
　　正观察碑文间，李青陶耳边带着的传音玉坠忽然响起沈青袖的声音，这次又把她吓了一跳，自嘲几声，再次环顾四周，发现确实没有什么可疑之处后，这才离去。

第57章 ，尸体
　　长风起，云如展席，遮挡月光，大地沉凝墨色，好似黑海。
　　“这天气怎么说变就变。”
　　李青陶身旁的持刀一边说着，一边从草丛中捡起枯木，缠上些荒草，点燃做了一柄火炬，勉强照亮了前路。
　　还照亮了沈青袖那张严肃的脸。
　　“你们今天探查一番，可有结果？”
　　沈青袖的眼睛映射着火炬的微光，在黑夜中四顾，问着集合在此的持刀们。
　　持刀们纷纷摇头，李青陶也回忆了自己刚才的经历，并没有见到什么金石车马的痕迹，也跟着摇头，随即想到那个破落宫殿，口中朝沈青袖问道：
　　“离这里二三十里的地方，我发现了一处宫殿。”
　　沈青袖听到李青陶的言语，将脸转了过来，朝李青陶问道：
　　“那里可有金石痕迹？”
　　“并无，那里破落不堪，都是些残砖断瓦。”李青陶摇头，又说道：
　　“还有一处黑石碑，其上写着灭梁二字。沈青袖可否知道此处？”
　　沈青袖一愣，双眼定定的看着李青陶，口气疑惑：
　　“你不知道灭梁诗？”
　　“我平日很少读书，识字也是跟着掌柜学的。”李青陶摇头，说着：“我也只是听过说书人讲过一些民间故事，这诗词什么的，很少有接触。”
　　“天满凝云树满秋，飞簇遮压九十州。
　　草木皆披黄金甲，提灯夜探明月楼。”
　　沈青袖一边带队回皇狩司，一边沉吟着一首诗，朝李青陶问道：
　　“那黑石碑的背面，写的可是这一首诗？”
　　李青陶想起那石碑的背面，都被风沙遮盖的看不清字迹，但是从依稀看出的几个字中，确实和沈青袖念出的这首诗对应，便点了点头。
　　“这是先皇为楚将军留下的功绩碑。”
　　沈青袖推测道：“你去的这个宫殿，应该就是前梁的太子东宫，当年楚将军攻下前梁皇城，擒了前梁皇子，就在这个地方。”
　　冷风拂面，黑云飘转，一钩弯月在空中浮现。李青陶回忆着那处宫殿，脑海中浮现出几处不解，为何曾经朱门华贵的地方，如今怎会破败成这样，耳边又传来沈青袖的声音。
　　“原本先皇是打算修补前梁宫殿，作为皇宫，可无奈前梁余孽岩山派暴乱，断了先皇的念想，便另立皇宫，任由这前梁富贵之地破败，这也是他们罪有应得。”
　　李青陶耳中听着沈青袖的言语，没有答复，脑海中不断闪现皇城如今的繁华热闹，好似和这鬼街相处两个世界一般。再想到皇城中的街道人声如沸，车马如流，而鬼街满地残垣，人似饿鼠。
　　她不明白，为什么皇权战败，门派作乱，最后受苦的，还是百姓。
　　“那楚将军如今在哪？”李青陶忽然问道，她现在好像什么都不明白，所以她更想找寻一个答案。
　　沈青袖没有作答，倒是李青陶身旁的持刀叹了一口气，道：
　　“楚将军给大炤打下了半个天下，最后却落下个妻亡子散的下场，心灰意冷，被先皇封了个不世袭的异姓王爷，派去极北之地镇守边疆了。”
　　从身旁持刀的话语中，李青陶没有找到自己想要的答案，也听得漫不经心，目光看着不远处的辉煌灯光，好似深夜的明灯一般，照亮了一片天地。
　　其中喧嚣可闻，和身后沉寂的鬼街形成鲜明的对比。
　　众人朝着光亮走去，不知不觉到了阴宅所在的巷子中，身旁的建筑渐渐完整了起来，不再像先前的鬼街那般破败，属于人的声响也多了几分，脚步匆匆，在李青陶一行人的前面响起。
　　“沈青袖，你今天去鬼街探查的如何？”
　　这匆匆脚步的主人也是皇狩司的人，为首的青袖李青陶很眼熟，正是之前巳蛇带来调查怪人尸体的那个人。
　　“没有线索。”沈青袖摇了摇头，目光向后看了一眼李青陶，口中说道：“但是估计财盗已经去过鬼街，而且，确定了一个嫌疑人的特征。”
　　对方青袖闻言，感叹道：
　　“鬼街那地方的人，对我们敌意很深，经常会藏匿犯人，隐藏线索，你们能获得一个嫌疑人的特征，已经挺不错了。”
　　沈青袖看了一眼对方身后带着的一众持刀，皆戴着湿巾遮面，手中拿着长棍和白布，一副如临大敌的样子，便问道：
　　“那你们这是……难道鬼街又出什么案子了？”
　　“确实出了一场大案，”对面面色凝重，指了指身后持刀手中的长棍和白布，说道：
　　“我们在阴宅中发现八十具尸体，巳蛇肖首令我们将这些尸体移送到皇狩司太平堂，以防疫病传播。”
　　或许是曾经在此处遇见相貌如干尸一般的怪人，李青陶闻言，心中一突，刚想开口询问案发现场情况如何，却被沈青袖抢了先去。
　　“巳蛇肖首判断这些尸体死亡时间有多长？莫非还是七天？”
　　“不是。”对面青袖面色凝重，好似遇见了什么不可思议的事情一般，摇头说道：
　　“巳蛇肖首推测，这些尸体，是在一个时辰之内亡命。”
　　沈青袖继续问道：“那凶手可有抓获？”
　　“没有，皇狩司已经派出三个肖首，带领队伍封锁此地，防止凶手逃脱。”对面青袖说道，随即又朝李青陶等人拱手道：
　　“沈青袖可否带领诸位持刀去现场查看一番？你们之前去阴宅一次，想必对其中原本的布置有所了解，应该能看出一些凶手留下的蛛丝马迹。”
　　“正有此意。”沈青袖点头答应，余光又见到一旁伸出了一只白净细长的手来，不禁问道：
　　“李青陶，你……”
　　“巳蛇姐姐让你们带着湿巾遮面，想必里面尸体有些古怪，以此来防护。”李青陶伸出的手悬在搬空，朝着对面的青袖说道：
　　“我们去现场探案，怎么说也得有些东西防护吧？”
　　“没想到青陶小姐这么心细，”对面的青袖笑了笑，道：“这也怪我一心想着破案，心急了。”
　　说罢，他又令手下拿出湿巾，喷洒药水，交给李青陶手上，李青陶看了一眼沈青袖，得到他点头示意后，便将湿巾发给众人。佩戴完毕后，跟着巳蛇派来的青袖，第二次进了阴宅之中。
　　不过这一次与上一次不同，上一次的阴宅内一个人影都没有，一片死寂。如今的阴宅中却坐满了人，好似参与酒宴一般，身体僵硬的围坐在一起，都向前伸出手，好似要争夺什么东西。
　　一个个面色狰狞，腹部都破了一个血红大洞，其中骨肉朝外翻出，流出满地肝肠。
　　手中撕扯争抢的，竟是血淋漓的五脏六腑，肢体血肉！
　　满园腥风。


第58章 ，前夜（上）
　　腥风冷，残云避，惨月如霜。
　　红血肉，白人骨，撕扯肝肠。
　　尽管带着湿巾遮面，可还是能够闻到浓浓的腥味，李青陶看着满地粘稠血肉，胃里翻滚，一阵恶心。
　　正皱眉忍受间，她忽然感到自己的右手虎口穴被一只冰凉的手掐住，还没有回头，一阵药香便弥散到了李青陶的鼻尖，驱散了原本呛人的腥味。
　　“忍一会就适应了，你之前在酒楼那次没见过这么多的尸体么？”
　　身后那人声如脆铃，李青陶一听到这声音，心中原本的异样便安稳下来，转头朝身后那抹绿色的身影说道：
　　“那次场面没有这么……恶心，至少那次，人还是完整的。”
　　那抹绿色如柳的身影缓缓叹道：
　　“是啊，这做案手段，残忍至极，杀死他们的，应该也是高手。”
　　李青陶看着面前恐怖恶心的场景，问道：“巳蛇姐，这些尸体死因你查清了么？莫非也是生苦？”
　　巳蛇摇了摇头说道：“从之前井佛酒楼的尸体可以看出，生苦杀人都是一剑封喉，从来没有这般残忍。”
　　李青陶听到这件事和生苦关系不大，便少了许多心劲，和巳蛇有一句没一句的聊着。一旁的沈青袖倒是敬业的在院中例外的查看，甚至连之前李青陶发现怪人尸体的那个荒草从都给砍了个干净。
　　“报告肖首，我们在这里没有发现任何痕迹。”
　　沈青袖将这里搜查个遍，最后走到李青陶面前，，没有理会她这个一见到巳蛇就大胆摸鱼的手下，朝着她身旁的巳蛇拱手道：
　　“这些人好似凭空出现一般，没有来去的脚印。更没有见到凶手的踪迹。”
　　巳蛇问道：“你们上次来这里大概是什么时候？”
　　“一天之前，我们于昨天中午离开，发现怪人尸体，交于皇狩司太平堂，之后便没有再来此处。”
　　李青陶想到之前夜间遇到的那个怪人，顿时有了一个想法：“这有没有可能是一群人修炼邪功，走火入魔所致？”
　　巳蛇没有否认，思索了一番，说道：
　　“有这方面的可能，不过需要尽快将这些尸体带回司研究。”
　　说罢，巳蛇便开始指挥自己手下去将现场的尸体收集起来，抬回太平堂，语气罕见的带有一些紧迫。
　　李青陶知道她的这份紧迫的来源，因为明天，就是庆元节！
　　她还知道一件事，今晚，怕是又要加班了。
　　…………
　　整夜观蚁上白墙，好个清凉，好个风凉
　　李青陶确实如她想的一样加班了，和沈青袖还有诸位同僚，一起守着阴宅里的这一片血腥现场。
　　但这一也有一点好处，就是在阴宅里，在刚刚发生命案的现场，谁都不敢睡觉，甚至不敢熬夜，于是纷纷通宵。
　　然后李青陶就看了一夜的蚂蚁上墙，看着这些蚂蚁将已经死了的虫子搬回巢穴，然后有的虫子还有一丝生机，在巢穴中奋起反抗，把蚁群闹的一团糟。
　　随着月亮西行，李青陶的观蚁也迎来了结束，她从沈青袖那里收到了一条命令，要她尽快回司，有一件事，需要她去做。
　　“什么事？”李青陶望向一脸严肃的沈青袖，问道：
　　“司里可曾说过这件事的内容？”
　　平时有急事时，沈青袖总是会首先解释事情的内容，还有工作的目的，好方便手下执行，可这次他却只说了寥寥几个字：
　　“尸体死于剑伤，来自，朱口镇！”
　　李青陶一愣，脑中没有处理完这句话的信息，但脚下立刻运转起了步法，朝皇狩司奔去。
　　步如流星，心似串珠，将一个个线索串联起来。
　　“朱口镇的人并没有被灭门，而是借由镖运，进了京城。”
　　“所以那次大火之后，现场撒了碎银，就是为了隐藏这些人的踪迹。”
　　“这些有些修炼了邪功，其中一个被我斩杀，其余的人则因为某些目的，被聚集在一起，由生苦或者其他用剑的高手斩杀！”
　　李青陶不断在心里推测着这些线索背后的真相，心中隐隐知道皇狩司里要自己回去，是要干什么事了。
　　果然，等李青陶到了皇狩司里，离老远便看到演武场上站着一个人，白色的面具在黑夜中尤为亮眼。李青陶心底便知道此人是谁了，更确定了自己心中原本的想法。
　　在皇狩司，整天戴着面具的人，只有一个。
　　申猴。
　　“这次叫我来，是在去一趟牢狱？”
　　李青陶没有等对方说话，而是先说出自己的推测，随后洋洋得意的看着站在原地，刚要有所言语的申猴。
　　申猴面具下的脸看不出神色变化来，但看他的动作明显是一愣，李青陶顿时确定了心中的想法，说道：
　　“先是要我在阴宅看守现场，再是让我去牢狱这等阴森地方，而且全都是晚上去，给我的胆小心灵造成了巨大的损伤。这加班费，我要加钱！”
　　说罢，李青陶定定的站在申猴面前，等着和对方讨价还价。却没想到申猴摇了摇头，道：
　　“你猜错了，叫你过来，并不是为了去牢狱。”
　　李青陶没想到对方是这么回复，不禁怀疑起自己的想法，说道：
　　“那是要干嘛？”
　　申猴冷冷道：“去见一个人。”
　　“谁？”
　　“许开金。”
　　李青陶听到还是去见那个镖客，和自己心中所想的一般，便又问道：
　　“他出狱了？”
　　“没有。”
　　申猴的话语还是简单几个字，语气也是冰冷无情，好似他戴的冰冷面具一般。但李青陶却隐约感受到他话中暗藏的揶揄意味。
　　看见李青陶停在面前，啥也不干，不知在想什么坏心思。申猴摇了摇头，转身作势要走，口中冷冷道：
　　“不去的话，没有加班费。”
　　“去，我去。”
　　李青陶一边在心中翻着白眼嫌弃申猴，一便跟了上去，走向牢狱。
　　“这次，主要是两个问题。”申猴便走边说：
　　“其一，要问清楚镖局和生苦的关系，生苦如今在哪。”
　　申猴话未说完，李青陶便在一旁抢答道：
　　“其二，是要问明白他们为何要把朱口镇的人运往城里，有什么最终目的，对吧？”
　　说完，李青陶自信满满的等着申猴的点头认可，可谁知申猴却摇了摇头，说道：
　　“不对。”
　　“那第二个问题是什么？”
　　“第二个问题，是要问他，从潼阳所押的真正金石纲，如今下落何方！”
　　看着李青陶满脸不解，申猴解释道：“朝廷里，有人来催了。”

第59章 ，前夜（中）
　　“难道这什么金石纲，真的和朝中大臣有关？”
　　李青陶一面和狱卒说明此次来意，一边在脑海中考虑这句话的信息。
　　或许是见到的血腥场面多了，如今再进到牢狱这等肮脏地界，李青陶倒没有上次来时那般恶心排斥，而是冷静下来，看向一个个牢狱中麻木的眼睛和脏污的身体，脑中不自觉的想起鬼街中的那些人来。
　　皆是一副皮包骨的饿鬼模样，只不过关押在此处的，都是前朝余孽，躲藏在鬼街的，则是今朝的贫民百姓。
　　狱卒小哥依旧和之前那次一般，和李青陶客套的聊着话，聊笑着说着一个个狱中之人的事迹，李青陶却没有上次来时的那般轻松，只是点头示意自己在听。
　　脑海中鬼街的枯瘦饿殍和眼前监牢中的犯人形象渐渐重合。
　　她心中缓缓冒出几个疑问，而这疑问背后隐藏的，是不敢说出口的恐怖。
　　至少，不能说于眼前人。
　　“这些大多都是因作乱京城而被抓入大牢，”李青陶摇了摇头，将脑海中的深刻念想抛去，指了指监牢中的一个个人，向身前的狱卒小哥，“那他们当时为什么要作乱？”
　　狱卒小哥伸手指了一圈的狱犯，啐了一口痰，语气轻蔑：“忘不掉他们的大梁呗。”
　　李青陶回想到消失在朱口镇，又出现在京城的那些人，问道：
　　“若是有更多的人忘不掉大梁呢？”
　　狱卒小哥听到李青陶的话，只觉得荒唐，笑着说道：
　　“楚将军曾经横刀江湖，就是为了让忘不掉的人闭嘴。紫衣侯建这黑石牢狱，就是为了要忘不掉的人住手。要是还有人忘不掉前梁……”
　　说到一半，他掰起手指来，数道：“凡来到黑石牢狱的，十人死其八九，所以黑石牢狱从来没有住满人过，要是还有人忘不掉前梁，那这牢狱可就热闹了。”
　　狱卒的话音刚落，前方不远处便想起了一阵嘶哑笑声，伴随着铁链划过地面的声音，传来一句话：
　　“若是天下人都忘不了大梁，你这黑石牢狱，可能关的下整个天下？”
　　李青陶朝着声音方向看去，发现那是一处被黑石铁墙封死的牢房，声音便是从那牢房后面响起。这才回忆起这个牢房之后的人物。
　　说话之人，应是之前狱卒所说，闯进了仙宝阁的岩山派的石人。
　　“当今圣上勤政良策，天下百姓皆受其恩惠，天下早就忘了你们前梁暴政了！”
　　因为隔着厚厚的铁墙，里面的人出不来。再加上这石人大胆非议圣上，狱卒此次并没有退避不理，而是停下脚，和墙里面的石人理论起来。
　　里面的石人听完狱卒的话后，又嘶哑笑道：
　　“勤政良策，笑话，你们老皇帝确实做了几年好事，可他已退位，你们这位小皇帝管不住手下百官，又天天求仙问神，勤政，勤政，勤个鸟政！”
　　虽然隔着厚厚一堵石墙，李青陶还是能强烈感受到里面石人话语的强烈压迫，仅仅是一句短短的话，就震得她双耳刺痛，随即捂住耳朵，没有理会身边火气正盛的的狱卒，一个人朝着牢狱深处走去。
　　“这石人顽固不化，非议圣上，活该灭宗入狱。”
　　随着李青陶按着记忆往牢狱深处走去，要去寻镖客许开金，身后的狱卒也结束了和石人的辩论，气喘吁吁的跑到李青陶身旁，一副恨自己不能打破铁墙修理石人的不服气的神情。
　　“都是圣上勤勉治国，那北离才不敢南上屠戮，温城之疫才没有肆意天下，这石人在狱中呆久了，大概脑子也石化了。”
　　他一边说着，一边在前面给李青陶引路，可是一连串的话说完，却不见身后的女孩有什么言语反应，一回头，便对上了李青陶的那张清眉微皱的脸。
　　“怎么了？”
　　“不对……”
　　李青陶伸手打断狱卒的话，一手按住手中刀鞘，集中精神感受那一抹弥漫在鼻尖的怪异而又熟悉的味道。这种味道很少见，但自己最近却时常闻到。
　　血腥味。
　　“什么不对？”狱卒皱眉不解。
　　李青陶没有直接回答狱卒的问话，反而是问道一句话，眉眼间带着惊异和恐慌。
　　“这里离那个镖客许开金的牢狱有多远？”
　　狱卒看着李青陶一脸惊异，奇怪问道：“不远，就在前面，怎么了？”
　　“那你们牢狱中可经常死人？”
　　“饿死病死的有，李持刀，怎么……”
　　狱卒说道一半停掉话语，鼻尖一嗅，脸上也浮现出惊异神情来，随即拔出手中佩刀，脸色警觉的看向牢狱深处，口中说道：
　　“有血气，小心！”
　　李青陶也拔出手中佩刀，跟在狱卒身后，一步一步向前走着，每进一步，血腥味便浓上一分。最终，她看到了血腥味的来源，那是一滩血人，许开金。
　　这位镖客和李青陶上次见到的模样全然不同，直挺挺的靠在墙边，面色惶恐，好似看到什么恐怖之物，伸出自己的左手，拼命的推开自己的右手，如同右手化作了将要扑咬自己的猛兽。
　　而他的右手之中，紧握着一柄细长的剑，好似月光一般，此刻正缓缓化为虚影，在镖客的脖子上留下了一处伤口，血如泉涌一般流出，在镖客的衣服上染出了一条向下流淌的红色长河。
　　李青陶看着镖客右手中握着的那把逐渐消失的剑，想到了那把剑的主人，心中已然明白凶手是谁了。
　　那就是生苦。
　　狱卒赶紧开锁，上前查看许开金的尸体，大声招呼着别的狱卒来这里处理现场。李青陶后退几步，随后疾步回返，她要把这个消息告诉申猴，还有巳蛇。
　　许开金的诡异死相在她脑中挥洒不去，想着镖客手中的那把直戳脖子的剑，李青陶心中忽然涌起一阵害怕，这许开金体内的生苦内力，是被巳蛇封印过一次的，竟然还可以被附身。
　　李青陶心中涌起一阵寒意，自己也是被巳蛇封印了那个生苦内力，看到许开金的下场，她原本落下的心此刻又悬了起来，她担心自己还会被生苦附身，然后也是如此一剑封喉，丢了性命。
　　一定要拜托巳蛇多给加几重封印！
　　李青陶心中一边想着，一边疾步出去，脚步奔走好似路遇凶虎，心里慌张如同山崩桥断。
　　“小姑娘，且慢行，你与我大梁有缘！”
　　在路过石人牢狱的时候，李青陶忽然听见墙壁之后传来一阵急促呼喊，但并未留心，更未留步，只是脚下不停，想要离开这个阴森之地。
　　按着来时的道路，转挪几个巷口，李青陶终于来到牢狱门前，此刻月光清冷，照映出门前两个身影。
　　一个头戴面具，身形骁健的，是申猴。另一个高瘦身影，李青陶也曾见过，正是之前在药香阁见到的戌狗。
　　“刚刚康复，身子行动不便，这次大案，就多劳烦申猴肖首了。”戌狗气血虚弱，说话也好似泄了半口气一般，朝申猴说道。
　　申猴也客气道：“你状态不佳，查案自有我等负责，你最近还是多加休养，不必奔走了。”
　　“无事，我从辰龙那个玩火小子那里讨来了一些火器，还是能防身的。今日来牢狱，就是想探探那镖客，试着能否查出些蛛丝马迹。”
　　申猴听完戌狗的话，刚要说明自己已经派人去探那名镖客，转头却见被自己派去的李青陶神色不安的朝自己奔来，口中语气急迫，说出一件令人意想不到的事。
　　“镖客，许开金，已经死了！”


第60章 ，前夜（下）
　　月光似剑，斩破云天三尺，照在李青陶惊慌茫然的脸上。
　　也将许开金死于狱牢的消息，直戳戳刺进申猴还有戌狗心中。惊得他们骤然停下刚才言笑，一齐看向李青陶，还有她身后的监牢。
　　戌狗脸色凝重，原本就因伤重而清白的脸色，此刻凝重的骇人，好似李青陶先前遇到的那些怪人。他声音虚弱，口中问道：
　　“你可遇见凶手？”
　　李青陶平复完内心的震惊和惊恐，刚想回答，却听见耳边已经有人提前说了答案。
　　“牢狱之中戒备森严，而且还在我们皇狩司之内，邪祟余孽不可能悄无声息的进入，能够在这个时间，杀了关键证人的，只有一个人。”
　　说话的是申猴，白色面具在月光下充盈一层皎洁玉色，面具下的眼睛不知道看向何方，他推断一番之后，向前几步，走进李青陶，口中说出走进的答案：
　　“是有附身他人之神通的生苦。”
　　声音冷淡如金石敲冰，从李青陶身旁传来，话语之中还带有一些询问意味，李青陶微微点头，耳边又响起这个申猴的声音，这次就是直接的询问。
　　“你没事？这许开金已经被巳蛇施加了封印，镇压住了生苦邪气，可最后还是被附身了。”
　　“我肯定有事……”
　　“你们聊，我先进去看看现场。”戌狗站在一旁，眼神奇怪的看着申猴和身边的这个小姑娘有来有回的互动，心中好像明白了什么一般，拖着沉重的身子，一瘸一拐的走向监牢，路过申猴旁边时，还拍了拍申猴的肩膀，口中意味深长：
　　“小姑娘有事，你小伙子就赶紧带她去看大夫，这边有我。”
　　说完，又拍了几下，径直走进监牢，留下原地有些尴尬的两人。
　　申猴闻言一愣，低头朝李青陶看去，心中不知道在想什么。
　　“他是不是误会了什么？”
　　李青陶抬头看着申猴脸上的面具，辩解说道。
　　她也是男人，至少曾经是，面对着戌狗刚才这异样举动，心中立马知道了不对劲，只感觉身边空气一瞬间凝重了几分，冷冷的风好似掺杂着申猴意味不明的目光，钻入她的袖口衣领，她的脸色越越来越红。
　　这哪到哪啊，这就脸红了……
　　李青陶心中吐槽这具身体的敏感和直白，脚下逃似的走着，想要摆脱这个气氛。
　　“我带你去找巳蛇。”
　　李青陶还没走几步，申猴的声音便从身后响起，由远而近，如影随形。最后身形潇洒的和脚下拼命施展步法的李青陶并肩而行。
　　“我自己……我自己去就行。”她也不知道自己在慌什么，脚下步法不自觉的运转，李青陶一时喘不过来气，断断续续道：
　　“又不是第一次去，我知道怎么走。”
　　和李青陶神色慌张，步法凌乱相比，申猴显然从容的多，说话也是大气不喘，语气依旧冷漠：
　　“别误会，我是怕你被那个生苦附身，你要是想许开金那样，附身之后自杀还好，我担心你被附身之后，做出什么于皇狩司不利的事情。”
　　…………
　　李青陶没有继续理会申猴，一路迎风赶月，来到药香阁。
　　药香阁中灯火盈盈，烟云袅袅，淡淡药香平复着李青陶的内心，让她内心稍缓，随即找寻起巳蛇那个绿色身影来。可随她左顾右盼，却始终没有发现巳蛇，只有一个身上缠着绷带的短发男孩躺在床上安睡。
　　李青陶看见自己找寻未果，寻不见巳蛇身影，便轻声轻语的朝大门走去，打算先回去，等明天遇见巳蛇再说。
　　可她还没有走到门前，申猴的声音就在她身后骤然响起，音量不减，在这寂静的夜中好像一声悠远钟鸣。
　　“你怎么走了，不找巳蛇了？”
　　“小声，”李青陶回头，一只手竖在嘴边，刚想说别打扰人家休息，却眼见申猴那边早已轻舒猿臂，将子鼠好似小鸡一般轻松拽起，还摇了摇，让寒夜的风均匀的吹进子鼠的衣领。
　　“谁这么没有功德……”
　　子鼠一边呢喃，一边揉了揉眼睛，瞧见把自己叫醒的罪魁祸首，神色一愣，忙道：
　　“楚大哥，怎么了……”
　　话还没说完，子鼠好像感受到的申猴的视线变得冰冷，让他刚刚睡醒，现在还犯迷糊大脑骤然清醒，赶紧伸手紧了紧身上的衣服，裹紧自己，不让冷风继续从衣领灌入，改口道：
　　“申猴大哥，你旧伤复发了？来我们药香阁干什么？”
　　一边说着，子鼠的目光一边在申猴身上上下打量，眼瞧眼前这位身子如松，气血正旺，不像是旧伤复发的样子，便又转头，注意到了站在申猴一侧的李青陶。
　　随后，子鼠瞧见李青陶气息不稳，面色红润，目光中带着几分歉意，还有几分耐人寻味，子鼠一皱，难以置信的说道：
　　“难道，李青陶你……”
　　“牢狱中的那个许开金死了，被生苦附身之后自伤而死。”申猴开口打断了子鼠的胡思乱想，解释了这次的来意：
　　“许开金之前被巳蛇封印了体内生苦邪气，可还是被附了身，我们这次过来，就是想请巳蛇看看李青陶的封印，以防生苦作乱。”
　　眼见子鼠还处在半懵半醒半明白的状态，申猴又补充了一句：“明天就是庆元节，一切小心为妙。”
　　一句顶三句，申猴这句话说完，子鼠立马明白了过来，从刚才的胡思乱想脑补中抽离，说道：
　　“巳蛇姐在太平室验查死者尸体，你们要找她的话，赶紧过去，不然以师姐绝不通宵的性格，再晚些，怕是会睡着了。”
　　“以师姐喜欢睡觉时藏匿身形的习惯来看，到时候你们能不能喊醒她倒是小事，你们可能连师姐都找不到了。”
　　李青陶想到上次来找巳蛇时，巳蛇趴在房梁上睡觉，心中顿时理解了子鼠说的意思。
　　子鼠这边给出了巳蛇的所在，李青陶和申猴便走出药香阁，由后者带着，朝太平室走去。
　　路上，李青陶回想起刚才的对话，问出自己心中深藏的一个问题：
　　“这个庆元节，到底是什么？怎么你们都如此重视？”
　　听到李青陶的问题，申猴说道：“庆元节就是炤国开国之日，取庆贺国之元日元年之意。”
　　“这个我知道，只是明天这个庆元节，”李青陶回想着刚才子鼠一听到庆元节，就一脸凝重的样子，口中问道：
　　“明天这个庆元节，有什么特殊？”
　　“皇上今年庆元节要开展庆元祭仙大典，就在明天。”
　　李青陶闻言更加疑惑，继续问着：“庆仙大典？庆什么仙？这世上真的有神仙？”
　　听到李青陶的疑问，申猴一愣，脚下步伐放慢，缓缓转头，却没有看向李青陶，而是看向位于皇狩司中央的那一个红色高塔，仙宝阁。口中缓缓说道：
　　“仙人，几百年不曾有过，但是几十年前，确实出现过一位仙人。”
　　李青陶若有所思：“那个就是明天要祭祀的仙人？”
　　“对，那个仙人，就是开国，第一国师。”


第61章 ，身世
　　李青陶跟着申猴，走入一处灰白长殿，殿上横着一块匾，上书“太平室”三字，一旁还挂着两行木联，其上写着八个字。
　　死者安息，生人太平。
　　李青陶瞧见那正中间的长匾，心中猜疑这是到了此行目的地，刚想问前面走着不停的申猴，谁知她气息刚变，话还未说出来，申猴那边已经低声言语了一句。
　　“此处死人静默，多有横死怨魂，生人少语，不然会被冤魂缠身。”
　　说完，申猴还有意无意的回头看了一眼李青陶，因为他戴着面具，不知道是什么样眼神，看李青陶却自己脑补出了对方的眼神扇形图。
　　六分轻蔑，三分不以为意，还有一份的冷漠，结合起来就是十分的闷骚。
　　虽然李青陶自己灵台就缠着一个仙人，也被那个生苦缠身几次，对于这所谓的冤魂缠身早就免疫，但还没到不屑一顾的地步。因此申猴的话，她还是听进了心底，果断闭上嘴，将原本想要说的话咽下肚里，开始观察周围的环境。
　　这个所谓的太平室，类似于前世的太平间，其中灰石为砖，白石作墙，墙上书画道符佛经，用以辟邪。长殿处处灯盏，其中油膏白如玉粉，点出的灯火却亮如富贵之家所用的夜明珠，小小一盏，烛火似萤，却能照亮好大一片区域，相较李青陶前世的点灯都不逊色多少。
　　就是味道有些怪，带着一丝焦臭。
　　殿中物什简单，多为白床木桌，木桌上整齐摆放铁钩铜刀，金钩银剪。白床也摆放整齐如列阵，还有专门冰石制冷，声音其中居民情绪稳定，敞肚开怀，一觉不醒。
　　人间此处无恩怨，低眉闭目享太平。
　　“青陶，大半夜的，你来这鬼地方干什么？”李青陶正观察环境观察的仔细，耳边忽然响起一阵倦懒声音，还带着长长的哈欠，俨然困意十足。
　　李青陶心中一惊，还没来及细细品味话中含义，只听得窸窣一阵，自己一旁的白布蒙着的躯体竟掀开白布，坐了起来，李青陶急忙转头瞧去，只见那人发丝凌乱，面目不清，明显是……
　　明显是熬夜过度的巳蛇。
　　“巳蛇姐，你怎么睡这个地方？”李青陶见巳蛇满脸困意，双眼强撑着，不断翻着白眼，眼见就要睡过去，心中不忍，说道：
　　“找个暖和一点的地方再休息啊。”
　　“我是巳蛇啊……巳蛇，蛇啊。”巳蛇困意满脑，口中胡言乱语道：
　　“蛇到了冰冷的地方，可不得冬眠么。”
　　这话说道没毛病，很科学。李青陶也没法反驳，倒是身旁的申猴发话了，还是依旧直奔主题。“许开金死了。”
　　申猴吐出五个字，好似强力的解困茶水，刺激的巳蛇顿时睡意全无，她伸手将乱发拂至脑后，从停放尸体的白床上下来，一身曲线展漏无疑，脸上早已不见了原本困意，满是关心的神色，朝李青陶说道：
　　“李青陶，你上床上来。”
　　李青陶冷冷的看着巳蛇刚刚捂热的白床，其上还有以前停放尸体时留下的褐色污血，甚至还有一股难言味道。青眉皱如险山。
　　她倒不是怕血污什么的，先前见到这等血腥场面多了，她是恶心其上的难言腐臭味道。
　　见到李青陶迟迟没有动作，巳蛇催促道：“赶快啊，我还要睡觉呢，让我看看！”
　　听着巳蛇的催促，李青陶刚刚打定主意，要自己翻上床去，可她还没开始举动，身子便一阵天旋地转，自己肩膀触到了一个结实有力的温暖胸膛，大腿更是被一个硬的硌人的手臂箍住，迷迷糊糊的到了床上。
　　还能是谁有这个动作，明显就是某个不知廉耻的戴面具男子。
　　李青陶坐在床上，一双眉目惊惶不定，睁大如惊鹿，直勾勾的瞪着这个有色心还有色胆的申猴，口中气道：
　　“你，你，你踏马”
　　“不要耽误时间，巳蛇待会还要休息，明日庆元节，你还有任务。”不知廉耻的面具男发话了。
　　一旁观戏的巳蛇见到这一幕，也愣了半刻，美目流转在李青陶和申猴身上，心中不知在想些什么，但也只是愣住半刻，随后便走到李青陶旁边，拽起李青陶的手腕，给她号着脉搏。
　　巳蛇一只手把脉，另一只手则揉了揉李青陶的脑袋，硬生生的把她视线纠了过来，安慰道：“申猴也是为了工作，好了，现在平复心神，我来看看你体内的封印。”
　　说罢，巳蛇又抬眼瞪了一眼申猴，口中喝到：
　　“青陶妹妹这里有我就行了，女生疗伤，男士止步。”
　　申猴闻言，依旧只是轻轻点头，没有多说什么，转身走了。
　　“也不知道他是真一心工作的工作狂，还是什么假正经的伪君子”
　　李青陶看着申猴孤零零的身影消失在灯火未及的黑暗中，口中小声抱怨。
　　巳蛇听见李青陶的低声抱怨，淡然一笑，说道：
　　“两个都有一点吧，这个和他的身世有关。”
　　听到巳蛇的开解，李青陶好奇道：“他还有什么身世？”
　　“他是开国大将，镇北王楚善仁的儿子，曾经北方有名的风流纨绔。”巳蛇若有若无的回头瞥了一眼申猴离去的方向，说道：
　　“所以他性格里有些难改的顽劣，对女人也是毫无边界分寸，这点算是本性难移。”
　　李青陶听着巳蛇所说，心中顿时浮现出这申猴近期的屡次老阴比路数，暗自点头，又回想到这申猴平时的冷淡认真模样，不禁又问：
　　“那他如今为什么这般少言寡语？”
　　巳蛇听到李青陶的问话，原本的怀念脸色一凝，从眼底冒出淡淡悲痛，一阵唏嘘：
　　“原本在北境三州，他爹的势力范围，完全可以做一个潇洒纨绔，可后来他随母入京朝圣时，发生了意外。”
　　李青陶见巳蛇言语一顿，心中好奇被勾起，不禁问道：“什么意外？”
　　“申猴不愿别人提起那件事，”巳蛇再一次撇了一眼申猴离去的方向，随后环顾四周，确定无人，这才对李青陶道：
　　不过如今无人，我可以很你说说，就当是听故事解闷，切莫外传，更不要在申猴身边提及。”
　　随后李青陶心中好奇更盛，轻轻点头。得到李青陶点头回应之后，巳蛇这才继续往下说：
　　“那次朝圣，在半路出了一场意外，他母子二人遇到江湖上强手袭击，其中竟有三品境界的圣人。最后落下个母死子伤的结果。从哪以后，这申猴继续入京，从此在京城中拜师练武，更是加入了专门负责京城安危还有江湖繁事的皇狩司，发誓日后查出真相，报仇雪恨。”
　　“不过也因为这次袭杀，震惊了朝廷庙堂，当时老皇帝在世，悲愤至极，便认申猴为义子，赠了楚将军镇北王的侯位，还让镇北王奉命讨伐江湖门派，将大炤江湖洗刷一阵。以求评定父子之愤。”
　　李青陶听得入神，心中明白了这个申猴怪脾气的原由。
　　就是至亲辞世，然后孩子自闭了，要复仇。
　　和前世看的那些复仇漫画剧情很相似，让李青陶无端想起了前世最喜欢的漫画中最爱的一个叫二柱子的角色。
　　“你的身体我已经检查完了。”
　　正沉浸在故事中的李青陶耳边传来巳蛇的话，当即一愣，回头朝巳蛇问道：
　　“可我还没见你有啥举动，这不是没开始么？”
　　巳蛇摇了摇被她抓在手中的李青陶的手腕，又拍了拍她的脑袋，笑着解释：
　　“刚才给你讲故事的时候，便已经开始了，先是查看了你的神门穴，检查经脉之中的内力，再是查看你的百会穴，查看你的心神是否被邪气沾染。并不是多难多复杂之事。和你聊天也是为了让你放松心智，这一检查才能高效。”
　　“高手，实在是高手。”
　　李青陶朝巳蛇比了一个大拇指，也没想到对方懂不懂这个手势的意思，便问道：
　　“怎么样，我体内的封印可还安全？”
　　李青陶面带笑容的问，可没料对面的绿发女子闻言，面色竟然凝重起来，看的李青陶心中一纠，脸上笑容消解，也开始凝重起来：
　　“可还……安全？”
　　“你个憨憨，真好骗。”巳蛇瞧见李青陶脸上由喜转悲的变化，再也憋不住了，笑道：
　　“安全，很安全，你怎么不相信你巳蛇姐姐的手艺。”
　　“这就好……”李青陶舒了一口气。
　　“不过，你之所以安全，一方面是因为我的封印，还有另一个原因。”巳蛇拽过李青陶的手，将她的柔嫩小手掰开，心中一阵好奇，先前见到这个李青陶的手，满是老茧，粗糙至极，如今怎么这般柔滑。但令她更好奇的是，李青陶的手心。
　　手心白皙，正中有一个莲花印记，隐约可见淡淡蓝光。
　　“另一个原因就是这个，”巳蛇抬头，正对上李青陶那一双惊讶的眼睛。口中道：
　　“这个是很高级的封印术法，连我都不曾见过，正是这术法，封印了大多生苦在你身上附着的内力。”
　　“这个是……这个是先前在井佛酒楼救我的那个前辈留下的。”李青陶眼见巳蛇发现了自己的秘密，心中思索，不能轻易将灵台中的秘密告于他人，只好撒了一个谎。
　　“那就是你的机缘了。”巳蛇不置可否，打了一遍哈欠，口中一边说着，一边找了另一处无人白床躺了上去，盖上白布，口中喃喃道：
　　“李青陶，你也回去休息吧，明日庆元节，还有你要忙的，帮我吹灭那只尸脂蜡烛……”
　　说罢，巳蛇从白布缓缓伸出一只手，指了指一旁的蜡烛，接着那只手便无力的垂了下去。
　　李青陶依言，将蜡烛吹灭，看着盏中雪白的膏脂，李青陶忽然明白这蜡烛燃起时，那一阵怪味是从哪里来的了，顿时心中一阵恶心。
　　灭灯之后，李青陶也是一阵困意袭来，便一个人孤零零走出太平室，要回自己的住所。
　　这边刚走出太平室的大门，迎面一阵冷风，好似面上覆冰，一阵清冷，让李青陶散去了一些困意，随后她听到一句话。
　　被风捎来，响在耳边。
　　“对不起。”
　　是申猴的声音。
　　李青陶左右顾盼，却没有见到申猴的身影，也没有多做停留，任由困意驱赶着自己的身体，回了屋中。
　　不知是自己身上萦绕着的尸体腐臭刺激心神，还是今天遇到事情太多，搅得她心烦意乱，李青陶在床上翻来覆去半夜，最后只好借助照眠经的威力，这才睡着。
　　随后月落树梢，窗外爆竹烟花阵阵，满城喜庆。
　　庆元节，悄然而至。


第62章 ，庆元节
　　瑞脑鹅梨烧香阵，朱紫绫罗盖青巾。
　　萧鼓烟花非迎春，却是庆元祭仙人。
　　李青陶早上是被满城的烟花鸣响还有萧鼓凯奏吵醒的，脑中的困意还没消散，刚要再度入睡，没料到窗外忽然响起一阵紧密的鸣锣声。
　　是召集令。
　　尖锐的鸣锣声将李青陶脑中的睡意驱散大半，李青陶摸索着起床，一盆冰冷的水浇下，瞬间精神了，随后穿衣盘发，取刀挂牌，打开窗户，迎接着满城热闹，一跃而出。
　　她不并没有走平常的持刀宿舍大门，那就绕远了，自己住的房间窗户正对着集合演武场，虽然李青陶住在二楼，但有了七品功力和轻功步法的加持，于她而言，如履平地。
　　要是前世上学，也有这般身法，那就能多睡一会了。
　　李青陶心中唏嘘，一边朝密锣所在奔去。
　　此刻密锣刚响，天色微亮，泛着紫光的太阳从云层中显露几分身影，将东边一片天空烧的通红，预告着今天的好天气。冷风依旧如刀似斧，劈面而来，几乎要把李青陶重新赶回那个温暖的被窝。
　　敲锣的人在演武场，随着时间流逝，几息过后，越来越紧促，敲的皇狩司中黑影窜动，那些都是被叫醒集合的人。演武场的人此刻还不多，就几个戴面具的持刀和一群青袖站着，不知在商讨什么。
　　李青陶遥遥看见一抹绿色，那是巳蛇，此刻巳蛇也感受到了李青陶的视线，转头看去，正迎上李青陶的目光，随即一笑，手上抬起一摇，当做打个招呼，嘴唇微动，好似说了什么，那句话便好似被丝线牵引着，离着老远，却灌入了李青陶的耳朵。
　　“我已经替你教训过申猴这小子了。”
　　听见这句话，李青陶没有在意，昨天那件事她也没往心里去，只是点头示意，朝巳蛇那里跑去，结果半路看见巳蛇身旁还隐约藏着一个戴面具的高瘦身影，心中知道是申猴，脚下却是一转方向，没有继续接近巳蛇，而是找了一个演武场上空白地方清净着。
　　“你说，今天鸣锣怎么早了半个钟头？”
　　随着鸣锣渐渐紧密，演武场上的人也越来越多了起来，不一会便人头攒动，李青陶旁边的空白地界早就不复原来的清净，早起的持刀们纷纷抱怨着今天的早起。
　　听着他们的话，抬头看了看天色，这才注意到，今天鸣锣的确早了一些，转而回想到昨夜申猴所说，今天是什么庆元节，心中隐约猜到，这次提前鸣锣，多半和那个庆元节有关。
　　果不其然，随着人员到齐，原本聚在一起商量对策的几名青袖此刻四散开来，各自找寻自己所带的那一队持刀，排好阵列，清点人数之后，便说了今天的任务。
　　“相比大家都知道，今天是庆元节。按照管理，我们今天应该休沐的。”沈青袖神色困倦，显然也是没睡好觉，但声音依旧洪亮威严，满是正气：
　　“可是今年的庆元节，不一样，前有潼阳流民作乱，后头温城大疫，目前京城也是命案大案屡发，圣上决定在今年庆元节，举办庆仙祭典，祭祀仙人，祈求国福，为百姓平民谋一个太平安稳。”
　　沈青袖的话刚刚说完，下面的持刀们便哄做一团，原本的休沐没了，各自心中本来就带着一点火气，如今不仅要他们早起加班，还有如此麻烦事，心中怨气被点燃，有几位脾气直率的持刀便说道：
　　“如此重要之事，为何不早些安排？那样我们也能提前演习，防止疏漏。何必如今临事授命，反而欠缺准备。”
　　“那是因为国师料事聪颖，近期皇城多事，国师怀疑庙堂之中有奸佞做应，若是提前安排好布局，容易被彼辈查出空缺，反而方便作乱！”
　　话音冷清，带着不可辩驳的威严，顿时压下了众人心中的不忿。李青陶一听这声音，眉毛便是一皱。
　　来者正是申猴，却不是平时白衣披甲的打扮，而是白衣外面，批了一件青色长袍，身后还跟着几位随从，推着辆车过来，车中载的，也是被叠的板板正正，丝毫不皱的青色长袍。
　　申猴示意手下将青袍分发至众人手中，口中说道：
　　“皇上有旨，自此之后，每逢庆元节，凡有官身者，四品之下，着玉仙袍，四品之上，束青云巾，戴玉仙冠。”
　　李青陶接下分发下来的这个所谓玉仙袍，心中生出好奇，并不是好奇这玉仙袍的丝质，质量又不过平常，她好奇的是这玉仙袍的款式。
　　竟然有几份眼熟，分明就是巳蛇常穿的那一件绿色丝袍，只是颜色稍浅，是青色。
　　还莫名和自己前几次被灵台的女子附身之后，身上所着的衣服的颜色款式有五六分相似。
　　可能是巧合，又可能有一些别的联系，李青陶心中隐约觉得，自己灵台的那一位女子，可能很这所谓的仙人国师，还有眼前这个什么玉仙袍，有些关系。
　　好似抓住了有关灵台女子身份的线索，李青陶心中暗暗记下，打算以后有机会，定要好好问问巳蛇有关开国的那个仙人国师的故事，也不知道这个庆仙大殿上，会不会出现有关这个仙人国师的相貌字画，到时自己也能一堵仙人真容，确定内心的想法。
　　心中疑问诸多，李青陶脚上却还是随人群裹挟着，走去了皇狩司的大门，在门前排成两列，好似两排人墙，其余的持刀和青袖也随着他们在后面两队排开，铺成两面黑色围墙，直通皇狩司中心的仙宝阁。
　　李青陶所在的地方较为靠前，正好站在皇狩司大门的屋檐阴影下面，倒是免了风吹日晒。她看着皇狩司中的布局，好像是为了迎接某一位贵客，这位贵客，必定权势滔天。
　　之前那个秦贤王来时，也不过是众人恭敬的在一旁候着，可李青陶知道，当时人们的尊敬之意少，更多的是被秦贤王那肆意放纵的二品圣人境界的威压所迫，不得已避其锋芒。
　　而眼下的这一情况，却是皇狩司可以安排。
　　能符合这种身份，又能受得住这等礼遇的，只有一个人。
　　那就是皇帝。

第63章 ，如此相像
　　久等不知多时，太阳已挂东天，城中人逐渐多了起来，庆祝声爆竹声充耳可闻。
　　可是皇狩司要等的权贵人物，依旧没来。
　　许是久站，也可能是早上那一盆冷水浇的李青陶受了凉，此刻竟觉得腹中隐隐刺痛，腹中稍有一种说不出口的抽痛。可周围人都在敬业守职的站着，李青陶也不好意思告假休整，幸好腹痛并不强烈，她只好一边忍着，一边仔细听门外的动静。
　　她就盼着那个权贵人物早来，这个欢迎仪式也能早点结束。
　　皇狩司虽然在京城中心，可门前来往的人并不多，民间说皇狩司中有冤魂戾煞，经过皇狩司门前会不吉利，虽说也只是民间异闻，李青陶心中不信，可无奈市民们都图个吉利，宁愿绕远一点，也不愿经过皇狩司大门。
　　在这个庆元节时，更是如此。这就形成了皇狩司门内的人排成两列长蛇，人多似蚁，门外却是无声无人，好一片萧瑟。
　　李青陶留意了一阵，耳边除了风声，便是身旁同事的呼吸声，其余一点杂音都无，不禁心生烦躁，心底莫名冒气了无端火气，两双眼睛一个劲的往天上瞅，看云朵聚散解闷。
　　就这时，门前一片寂静中，传来了哒哒的脚步声，轻快匆忙，富有节奏，顿时引起了李青陶的注意，原本看着天上云彩的眼睛又转回门前，瞧见那门前地上出现了一个影子。
　　李青陶瞪大双眼，她想瞧瞧，到底是什么权贵人物，能让皇狩司派出这么大的阵仗。
　　随着影子显露，影子的主人此刻也站在皇狩司门口的台阶上，却停步至此，没有往里面再走一步。
　　李青陶看见那个身影，一愣，满眼疑惑不解。
　　那个身影是一个女孩，李青陶很熟悉，就是她之前救了两次的那个女孩。
　　藤芊芊。
　　看着藤芊芊停在门口的模样，李青陶心中在想，这女孩背后莫非还有什么不知名的秘密，竟然能让皇狩司如此礼待。
　　那个女孩此刻也在门前愣住，显然是没想到皇狩司里面回来这么一处，一时不知是该进去，还是该回去，只好呆在原地张望。
　　“你是藤芊芊？”
　　眼见女孩站在门口愣住，皇狩司上下脸上皆是一愣，倒是离门口最近的沈青袖有了反应，试探问道。
　　藤芊芊点头，口中支支吾吾说不出话来，倒是有一个声音从门外响起：
　　“前天，有两个皇狩司的持刀，来客栈找我这个小伙计，我便带她来了，没想到为了我们两个竟摆出了这么大的阵仗。”
　　话音刚落，从门前又走出一个高挑身影，满脸慵懒，面上带着一抹戏谑，走到藤芊芊身后。
　　“进去啊，芊芊，别人厚礼相待，不进去不是折了人家面子。”
　　那人正是安淮褚，此刻在藤芊芊身后，推着她走进皇狩司，一边走，目光一边在皇狩司之中流转，抬手一指皇狩司的大门，口中说道：
　　“琉璃瓦，千剁石，这大门可是好东西，日后我有钱了，也给客栈来一座。”
　　“安掌柜，官家之地，还望注意礼节。”
　　沈青袖实在看不下去了，出声提醒道，一边说着，一边伸手拦着安淮褚和藤芊芊，把他们往队伍外面引。
　　“安掌柜，今天圣上要来皇狩司迎仙玉，司主特令我们在此候着，还望安掌柜不要打扰公事。”
　　听到沈青袖的话，藤芊芊面色一慌，伸手拽了拽安淮褚的袖子，要把他往队伍外面拽，口中也祈求般的说道：
　　“掌柜的，官家都说了，待会皇上要来，我们还是别当道了……”
　　李青陶在一旁看着，这安淮褚还是那么纨绔，不过和寻常纨绔不同，别的纨绔虽然嚣张，可还是会怕官家，这安淮褚却是目中无人一般的狂傲。可眼下实在不是能狂傲的时候，李青陶看不下去，朝沈青袖打了一个眼色。
　　沈青袖此刻也有些难堪，瞧见李青陶的示意，以为她是有什么办法，便点头同意。
　　李青陶这边得到允许之后，也出了队伍。她径直走到安淮褚面前，拍了拍藤芊芊的手，示意小姑娘安心，随后运转内力，揪着领子把安淮褚提了出去。
　　沈青袖看见李青陶的举动，愣住当场，心中奇怪，这是什么办法？
　　李青陶一边揪着领子，一边低声朝安淮褚说道：
　　“没听见么，今天有公事，别胡闹。”
　　“我们也是因为公事来的！”安淮褚两脚不着地，可口气还是很淡定，说道：
　　“李青陶，几日不见，长本事了啊，从小到大都没见过你这么大的力气，原本在客栈，你要是有这力气，都能剩下镖运的钱了。”
　　听着安淮褚的话，李青陶眼见他被提起领子勒的喘不过气，脸色苍白，强忍着不适，这才确认这安淮褚的确不会武功，不曾修炼，这便将其放下，语气软了下来：
　　“淮褚哥，你们来这里干嘛？”
　　“还不是你们皇狩司的人前天通知的藤芊芊，要她来配合查案。我来，主要是想看看京城庆元节的热闹。”
　　闻言，李青陶心中知道了个大概，这藤芊芊父亲便是那个镖局的人，皇狩司近期在阴宅中发现诸多尸体，想必是要藤芊芊来认领，同时也能调查一些细节。
　　知道安淮褚二人的来意之后，李青陶指了指皇狩司中负责接待的地方，叮嘱了一些皇狩司中的规矩，例如不能随便靠近仙宝阁，不可乱走乱逛之类的，便要他们自己去，而她自己则打算转身回队。
　　“青陶……姐，你不和我们一起去么？我不认路。”
　　藤芊芊还是很拘谨，双眼在李青陶身上打转，一脸好奇的看着李青陶。
　　李青陶看见藤芊芊的神色，大概明白了这个小丫头的好奇，便笑着说道：
　　“没事的，你朝我指的方向走，会有人来接待你们。”
　　李青陶说道，语气一顿，伸出手揉了揉小姑娘的脑袋：
　　“至于我身上，发生了一些变化，一时半会解释不清，等以后有空了，咱们见面再解释。对了，你的腿，好了么？”
　　李青陶心中还惦记着女孩的腿伤，上次遇见她时，便一瘸一拐的，看着让人心疼，可现在似乎好多了，走路没有什么大碍。
　　女孩点头，目光感激的看了一眼安淮褚，说道：“好多了，安掌柜的专门带我去看了一个很厉害的大夫。”
　　听到这句话，李青陶心中稍微安定，和藤芊芊挥手告别之后，便转身回队。
　　在回队的路上，李青陶心中总觉得自己好像忽略了什么，仔细琢磨之后，才发现一个不寻常的事情。
　　李二也是，子鼠也是，巳蛇也是……自己这些天来，身体发生的变化不可谓不大，遇到的人都多少有些好奇，眼前这个藤芊芊的心中疑惑，李青陶也能理解。
　　可这个安淮褚，是跟着自己一起长大的，自己原本的身体是男孩还是女孩，他肯定知道的比谁都清楚，可为何，自己如今变成这幅模样，这安淮褚的眼神中，却一丝好奇神色都看不见。
　　李青陶心中一凝，有了一个大胆的猜测，她特意停下步子，转头朝那远去的两个人望去。
　　她看到日光如橘之下，两道渐行渐远的身影。
　　一个身影窈窕活泼，稍带着些乍临异地的拘谨。
　　一个身材高挑，举止散漫，身子却挺直如松。
　　后者的背影，让李青陶想起一个人，那个人面具伴身，自己从没见过其真容。
　　竟然，如此相像？
　　李青陶心中一凝，随后她环顾四周，想要寻找那个人，却发现，申猴早已不见踪影。


第64章 ，皇帝
　　眼见安淮褚和藤芊芊远去，李青陶加快步法，回到队中，再次环顾一周，想找申猴的身影。
　　不知道是不是错觉，她总觉得，安淮褚和申猴，很像，无论是身形，还是脾气，不过安淮褚没有修行，自然没有武功境界，而申猴却是五品的宗师。
　　可是没有境界是可以伪装出来的。
　　找寻未果，李青陶所幸直接问一旁站着的沈青袖：“申猴他人呢，怎么不见他？”
　　“肖首们负责迎接圣架，保卫圣上，与我们职责不同。”
　　沈青袖头也不回的回答道，说罢，他有意无意的往门前看了一眼，接着说道：
　　“来了。”
　　李青陶此刻也隐约听到有一阵锣鼓声音由远而近，看着沈青袖那认真严肃的面色，猜到这是今天的正主来了，也跟着挺直身板。
　　耳听的锣鼓琴箫启奏，人行马踏声交杂，不用见面，只是听着声响热闹，便能听出来者的仪仗繁贵，权势威严。李青陶不禁目光朝门前投去，抱着看热闹的心态，想看看这一世的位高权重者的模样，
　　只听繁杂脚步渐进，萧鼓声音震耳，好似长河决堤一般，门前空无一人的街道，此刻涌来一群面色严肃的人，身披铁甲，行伍整齐，举动一至，几百人行走脚步竟好似一人发出，让李青陶莫名想到前世的某一严肃繁华场面。
　　这群身披铁甲者站在门前，却没有继续入门，而是迅速在门前排列阵式，将长街围起，中间留出一条宽阔街道，其上有专门卷席人忙碌，铺出一条青玉金丝点缀的青色大道来。
　　李青陶心中知晓，大炤推崇火德，以赤色为尊贵，如今却大兴青绿，这大概还是为了祭奠那个什么国师。
　　心中想着，李青陶只听街上又涌起一阵脚步声，却是不同刚才这些列兵，脚步混杂，没有规律。待近时，才看见这些脚步的主人，自然不是什么披甲悍兵，而是一群身穿绿衣长袍的消瘦道士，那衣着款式，和巳蛇身上款式颜色无二。
　　“上国宗，万象宗门，恭迎先师仙宝！”
　　那群绿衣如同一股绿色潮流，从门外涌入门来，风中顿时弥漫一股奇异药香，同时墙外不知何处，响起了一阵悠长悦耳的唱名。
　　万象宗的来者并不多，仅有几十余人，皆在皇狩司仙宝阁处远远停下，待他们全部站定，门外又涌入了一批又一批新的面孔。
　　“上国宗，唐门，恭迎国师仙宝。”
　　“上国宗，珑珍派，恭迎国师仙宝。”
　　这群人从大门进入，皆拜伏在仙宝阁，李青陶注意到这些人的穿着，首先是绿衣，随后黑衣，最后白衣，隐约和皇狩司的青袖、持刀、肖首的制服颜色相对应。而且，除了最开始的那群万象门，唱名中恭迎的是“先师仙宝”，后两者，说的都是“国师仙宝”。
　　这说明，仙宝阁中所藏国师仙宝，与万象门有些关系。
　　随着三个国宗的人入门之后，一些庙堂官员也毕恭毕敬的入了门，皆头系青巾，戴玉官，看的潜意识里觉得绿色不适合戴头上的李青陶心中一阵揶揄。
　　那些官员越到后面，越是年老庄重，甚是无趣，看的李青陶站着打起了盹，昨夜她根本就没睡过多少好觉，仅仅是眯了一会便被吵醒，如今困意一阵上头。
　　“青陶姐，再坚持一会。”
　　站在李青陶旁边的一个女持刀感觉到李青陶状态困倦，用手碰了碰李青陶，低声说道着。
　　“等会圣上到了，取了仙宝，应该就可以解散休息了。”
　　“多谢……”
　　李青陶被对方冰凉的手一碰，心中困意消散许多，强撑起精神，口中刚要道谢，却忽然感到周围空气莫名冰冷凝重，随后心中一阵惊慌，好似幼鹿被饿虎盯上，这便停住口中话语，朝那一阵恐怖威压的源头看去。
　　那人绿眸紫须，狼目鹰鼻，一身蟒袍无风自动，隐约可见其中贴身的环扣银甲，满脸高傲，步法肆意，目中无人，大步流星的越过身旁年老官员，自顾自的闯进了皇狩司。
　　“秦贤王，赵广隶，恭迎国师仙宝！”
　　随后一声悠长唱名炸响，来者正是先前李青陶见到的秦贤王。
　　唱名刚刚结束，自门前又掀起了一阵清风，暖如春日，化解了秦贤王圣人境界散播的恐怖威压，抚平了李青陶心中原本的凝重慌乱，李青陶留意了别的持刀，还有沈青袖，见到他们脸上神色皆是一缓。
　　随后有一道带着商量语气的声音从那门前响起，声音含笑，亲切近人。
　　“王爷，还请您收敛气息，您圣人境界的威压，小小皇狩司可承受不起。”
　　蓝眸紫须的秦贤王闻言，哼了一声，没有片刻停留，但是刚才那股威压却消失的无影无踪。
　　这让在场的人都松了一口气，眼睛齐刷刷的看向那门口站着的人。
　　那是一个衣着朴素的中年男人，一身玄衣，一副上甚至还有几处补丁，和在场一身富贵官衣的庙堂诸臣截然不同，他脸上挂着和蔼的笑，双目炯炯有神，站在大门前，朝皇狩司内扫视一圈，随后笑着点了点头，伸手抚了抚他那本就不长的胡子，踏步进来。
　　不知道为什么，这个中年男子刚才那一扫视，自己竟然有一种被看透的感觉，隐约感到那中年男子的目光在自己身上凝聚了那么一颗。
　　“国师，礼云子，恭迎先师！”
　　没有等着唱名，这中年男子笑了笑，张口自己说了起来，李青陶感觉这人明明就在眼前，声音却悠远缥缈，好似从极远地方响起，好似石落平湖泛起的涟漪，在整个皇狩司飘荡。
　　说完自己的唱名，这个自称礼云子的男人又回头看了一眼门外，口中悠长如钟鸣的声音再起：
　　“大炤，文安帝，恭迎国师仙宝！”
　　话音一落，那门前好似迷雾散尽一般，竟突兀显现出一个金色高台，形如祥云，其上由青玉雕龙画凤，龙身凤尾相叠而成一个亭子。整个黄金高台由八名高大金甲力士扛起，原本的萧鼓声声此刻未歇，这些抬着金台的力士每走一步，脚下便发出雷霆震响，竟然盖住了喧闹的萧鼓声。
　　李青陶朝那金台之上的龙凤青玉亭看去，想一睹这个大炤皇帝的风采，只见那玉亭之上珠帘如雨，挡住其中人影，让人看不真切，金台之下八名高大力士脚下轰隆雷鸣，台上玉亭的珠帘却安安稳稳，丝毫不抖，李青陶只好放弃。
　　但是她很快有了新的发现，这金台之上的玉亭，其墙柱是由无数青玉飞龙和展翅凤凰交叠而成，支撑着最上面形如莲花的亭盖。
　　这个形如莲花的亭盖，却看的李青陶心中一愣。
　　这形式，这色彩和瓣数。
　　赫然就是自己手中的那朵十三瓣灵明莲花！

第65章 ，两个王炸
　　来也匆匆，去也匆匆，李青陶还没有来及仔细瞧那亭上的灵明莲花玉雕，八名力士扛着金台便已经走过李青陶视线，远远在仙宝阁门前停下。
　　李青陶只瞧见紫衣侯带着十个肖首早早站在仙宝阁前，恭迎金台玉亭中的皇帝，随后自亭中走出一高大身影，在百官跪拜中步入仙宝阁，同行的还有那一名玄衣国师。
　　接下来的事情，李青陶便看不见了，忍着腹中绞痛，李青陶转脸朝沈青袖问道：
　　“今天这个祭仙典，什么时候能结束？”
　　听到李青陶的问话，沈青袖答道：
　　“根据昨夜司主布置，如今是第一步，迎仙宝，估计很快便结束，”
　　“待会还要去应天台，祭祀仙人。”
　　李青陶听到这不过是第一步，就如此繁琐，感受着腹痛不止，心中不由急躁，暗自悔恨早上那一盆冷水来。
　　“李青陶，你怎么了？”沈青袖敏锐的感觉到了李青陶的情绪异样，转头看向她，，发现平时活蹦乱跳的小姑娘此刻脸色苍白，眉心微蹙，不禁一愣，关心的问道：
　　“你身体不舒服？”
　　“腹痛，可能是早上奔走时灌了冷风。”李青陶随口应道。
　　“那你趁着这时无事，去一趟药香阁，看看身体”沈青袖听见李青陶语气虚弱，转眼瞥了一眼远处的仙宝阁众人，口中说道：
　　“速去速回。”
　　“谢青袖。”李青陶得到允许之后，心中一暖，退身出伍，一路小跑去了药香阁。
　　或许是今天的人都被紫衣侯带去迎接诸位君臣，皇狩司中人员稀少，药香阁中更是只有一个药童，李青陶一进门，便看见这个年龄不大的女孩正坐在窗前，手上一边捣药，双眼却是直愣愣的往窗外望去，也想看看窗外的热闹。
　　“青陶姐，你来啦。”药童听见脚步声，停下手中药锤，朝门前瞧去，看见李青陶满脸满脸冷白，忙问道：
　　“你怎么了？那里不舒服？”
　　由于李青陶经常来药香阁的缘故，她和药香中的巳蛇子鼠以及诸位药童都见过几面，可称面熟，听见捣药女孩的关心询问，李青陶点了点头：
　　“今早腹痛，一阵阵刺痛，如拨肠刮肚。”
　　女孩闻言，忙的上前拉住李青陶的手，给她把脉，过了一会之后，女孩面带笑意的抬头望着李青陶，问道：
　　“可是一阵一阵坠痛？腰骶部有几分酸痛？心中有一股莫名火气？”
　　女孩一连串的询问说完，李青陶与自己的痛感相比较，点了点头：
　　“真不愧是巳蛇的徒弟，医术真是高明。”
　　“哪里哪里，”女孩经受李青陶的夸奖，面上敷了一层桃红笑意，双眼笑盈盈的望着李青陶：
　　“这有什么，青陶姐姐怕不是公务太忙，竟把自己癸期给忘了。”
　　“你说什么？”李青陶一脸震惊的问道：
　　“癸……期？”
　　“对啊，青陶姐怕不是加班加糊涂了。”女孩笑盈盈的说道：“不过一般女孩的癸期不一定会痛，就算会痛，一般有境界的武夫都能扛过去，我反正是没见到巳蛇师傅被折腾的像你一样面色发白。”
　　癸期……癸水，这小姑娘是说……
　　李青陶心中顿时一片惊骇，她终于注意到自己一直以来刻意忽略的一件事。
　　自己这幅身体，是一个完完整整的女孩了。
　　“青陶姐姐平时还是要注意护养，癸期少碰一些冷水等刺激物，”女孩好心的说完，又一脸关心的朝了李青陶心中扔了一个王炸：
　　“不然会影响以后生孩子的。”
　　“……”
　　李青陶一时不知道该怎么回答女孩的好心叮嘱，只是一脸慌乱的看着女孩，口中小声说了声谢谢。
　　“不过青陶姐不用担心，以后生了孩子，就没有癸期这等挠心事了。”
　　女孩看见李青陶投来的无助眼神，以为对方是被癸水疼的死去活来，口中带着安慰的语气，朝李青陶的心中又丢了一个王炸。
　　“听我说，谢谢你，”李青陶今天本来脾气就很大，此刻受了女孩的两波攻击，只想着用脚抠出一个地洞钻进去。口中急忙找个机会，堵住女孩的嘴，好让她不再输出伤害：
　　“帮忙找些止痛药，我还有公务在身，不能在这里闲聊。”
　　“好勒，青陶姐，你等着哈。”
　　女孩这边应下，转身去了药房，给李青陶抓药。
　　李青陶看见女孩远去，这才心中稍歇，满脑子的头绪却被女孩的几句话给钓了起来。
　　自己这个身体，以后打算怎么办？依旧凭本事获得一个美女芳心，还是……
　　找个人嫁了？
　　不可能，绝对不可能！
　　李青陶摇了摇头，将满脑子的邪念晃出脑壳，掂量着自己如今的相貌，心中却是开始计较了起来。
　　“话说，自己好像是会被讨芳心的那一类女人……”
　　这种想法很危险！李青陶又一次思想上悬崖勒马，想找个事情分心，便转头朝药房的药童问道：
　　“巳蛇姐他们今天，都跟着司主去迎接那一伙君臣了？”
　　“是圣上，”女孩纠正着李青陶的口吻，一边烧药，一边点头说道：
　　“巳蛇师傅和子鼠师叔都去了，不过巳蛇师傅下午还有事，怕是不能参加下午的祭仙。”
　　“什么事？”
　　“还不是前几天皇狩司在鬼宅找到了一众尸体，巳蛇姐通知了有关人员前来认领，也好调查出这些受害人的身份。”女孩答道，说完，她面色还有一丝欢快：
　　“下午师傅还要带我去平安室，我也能随她学学仙人国师独创的移肤植器的手医之术。”
　　李青陶听了女孩的话，心中琢磨开来：“移肤植器，手医之术……这不就是手术么？！”
　　连说法，都和前世差不多，莫非，这仙人国师，也和自己一样，是一个穿越者？
　　“青陶姐，该吃药了。”
　　女孩笑吟吟的声音打断了李青陶的思考，给李青陶递来一晚刚被吹的温热的药汤，又随手递给李青陶一包烧的滚热的药石，叮嘱她揣在痛的地方。
　　李青陶瞧了一眼天色，觉得自己在这里的时间有些长了，当下便一声道谢，囫囵喝下药汤，揣了药石，只觉身上暖烘烘的，原本腹痛稍缓，便和女孩告别离开。
　　带她脚步匆忙的赶到原本站着迎接皇帝的地方时，却惊讶的发现原本好似长墙的两队人，早就不见了，只留下空荡荡的皇狩司大门，还有一脸不知所措的李青陶。
　　人呢？
　　“李青陶，中成应天台，将要举行祭仙典礼，你怎么还不去？”
　　好似听到李青陶的心中所想，她身后一个声音乍起，李青陶急忙往后看，却瞧见一个枯瘦病弱的中年男子，面上含笑的望着她。
　　正是那个被称为戌狗的肖首。
　　自戌狗这里得到众人去向，李青陶又没做多想，运转功法出门，朝应天台奔去。
　　枯瘦男子站在原地，眼见李青陶愈走愈远，枯瘦的脸上笑意更浓。


第66章 ，和尚
　　所谓应天台，不过是垒在中城广场上的金石高台，四方周正，好似李青陶前世电视中看到的金字塔，不过是切了一半，在上面摆了两层的高台。
　　说是高台，却也没有多高大，不过这个世界上少有高楼，对比之下，高约数丈的应天台便从整座城中突兀出来，再加上其上摆了十三道威严庄重的柱子，顶着一朵巨大的青玉莲花，更显的神圣无比。
　　李青陶走跑相加，离了好远便看见这个应天台的热闹，台下列阵方正，都是皇狩司以及其他部门的防兵，用以维持治安，台上分为两层，第一层皆是万象宗的青衣子弟，口中诵经如唱，音律悦耳。
　　第二层便是那一朵盛开的玉莲，那个文安帝以及玄衣国师正在其上，朝着一个青色光点做跪拜状。
　　大概是这皇帝说好庆元节要与民同乐，应天台所在的广场以及周围的街道上，并没有排去闲杂人群，此刻都占满了看热闹的居民游客。李青陶在里面左挤右推，好不容易才走过人群，靠近皇狩司的站队。
　　李青陶眼见沈青袖等人就在不远处，依旧是自己刚离开时候的排列，甚至连自己原本的站位保留下来，又瞧见原本站在自己旁边的那个女持刀，此刻好似感应到自己的存在一般，正回头望着自己，心中不免尴尬，几步上前，想要加入队中。
　　“阿弥陀佛，施主请留步！”
　　正要入队的李青陶耳边忽然唱响一声佛号，脚下不禁停住，回头朝那个声音来源望去，却见人群中突兀站着一个邪魅和尚，一身僧衣洁净无尘，相貌俊俏似女子，浑然一个玉人，眉间喜，嘴边翘，五官如画笔勾绕。
　　“施主，贫僧看你有佛缘，可肯施舍一物于贫僧，与我佛接下善缘。”
　　这妖艳和尚面带微笑，眉眼朝李青陶撇来，竟显出一抹魅色。声音柔润中性，好似滑溪流涧，贯入李青陶的耳朵里，和他的相貌一起，搅的李青陶一阵恍惚，口中不觉道：
　　“大师要我施舍何物，我可是穷得很。”
　　“似施主这般仙子菩萨，小僧自然不会索要那些金银俗物，只求施主将名字诉与小僧，好让小僧日后念佛时，有个挂念。能为施主避祸祈福。”
　　妖艳和尚说罢，嘴边微翘，眉眼欢喜，直勾勾的朝李青陶看去，只看得李青陶浑身冒起了鸡皮疙瘩。
　　好撩，这和尚，好会撩人！
　　要是自己是个女人，怕是早就中招了！
　　李青陶心中顿时警觉，眼前这和尚莫不是拜的欢喜佛，怎么这么不正经，定然不是什么好角色。想罢，她再仔细一看，却发现这和尚果然有异样。
　　今天庆元节祭仙大典，为了看皇帝祭祀神仙，满街人挤人，毫无下脚的地方，这和尚却立于人群中，左右半米之内却没有其他人，周围的人也面色平常，好似人们看不见这个和尚，却无意识的避开这和尚的所在。
　　所以这个邪魅和尚，才能在人群中鹤立鸡群。
　　果然异常，李青陶心中警觉，没有继续理会这个和尚，转身自顾自的进入队伍。
　　“李青陶！”
　　在李青陶进入皇狩司队伍的一瞬间，一声高呼从她身后响起，声音柔润舒服，却听得李青陶心中一惊，随即转身去看那个和尚所在的方向。
　　她明明没有告诉这和尚自己的名字，可他怎么知道的？
　　心中惊疑不定，李青陶回头，可是她转头去看时，还哪有什么和尚，原本邪魅和尚所站的地方此刻又充满了看热闹的人，李青陶刚才见到的那个身着火红袈裟的和尚，却没有了去向。
　　“青陶姐，怎么了？”
　　身边女持刀见李青陶左顾右盼，一阵分神，问道。
　　李青陶转头没见到那个邪魅和尚，双眼在人群中搜索，可还是没见到那个红色的身影，此刻女持刀的疑问在耳边响起，她的注意力也随即被拉了回来，便朝女持刀问道：
　　“你有没有听到，刚才有人喊我的名字。”
　　“喊你的名字？”女持刀听到李青陶的询问，面色存疑，想都没想，直接说道：
　　“没有听到。”
　　说完，她又看着李青陶一脸狐疑，又安慰道:
　　“会不会是今天人多，你幻听了？或者是有谁和你同名同姓的，这也不稀奇。”
　　也只能这么解释了，李青陶心想，可刚才发生的一切，特别是那个和尚的相貌，却始终萦绕在她脑海中，挥散不去，所幸放空一切，抬头看向应天台，将目光集中在那个国师还有那个皇帝身上。
　　此刻这二者正在莲台之上念诵祭文，皆是诉说那个仙人国师的事迹，李青陶如今离得太远，再加上他们吟唱的是李青陶从未听过的朗诵调，声字诡谲，好似吟戏，导致她一个字都没听懂，只能看着那个玄衣国师神态恭敬的朝着那个飘在空中的青色光点参拜。
　　这时离得近，李青陶终于看清那个青色光点到底是何物，那是一快小小的玉石，越有一掌大小，似乎有些残缺，但是依稀可以看到玉石是一只手臂骨骼的形状。
　　“这就是……仙宝？”
　　李青陶看见仙宝的真实面貌，心中疑惑顿生，听说这什么仙宝，就是仙人国师的残骸，可这残骸如此之小，那那个仙人全身会有多大，莫非是前世电视中看到的元素精灵？
　　“那个东西上，有我的魂魄残余。”
　　一个好听的声音在李青陶耳边响起，正是许久没有动静的青衣女子。此刻这女子的声音还带了几分急切。
　　“魂魄残余？”李青陶原本好不容易平静下来的心思瞬间被女子的声音再度引爆，她心中有一个大胆的想法：
　　“难道自己灵台中的这名女子，就是他们所谓的仙人国师？”
　　“我……”灵台中女子的声音在此响起，这次却多了一份茫然：“我也不知道。”
　　说完，她的婉转声音在一次于李青陶心中响起：
　　“我的灵魂残缺不堪，关于以前的记忆，也全部丢失了，关于过去，我并没有多少记忆。甚至可以是，我了解你，都胜过我了解自己。”
　　莫非，自己现在灵台中的女子，是一个残缺状态，而眼前这个仙宝，就是自己金手指的加强道具？李青陶听完灵台女子的话，心中脑补开来，问道：
　　“以你的感知来看，这应天台上的仙宝中的魂魄残余，可以帮助你恢复记忆么？”
　　“试一试便知。”
　　听见女子的回复，李青陶看了一眼周围的一层又一层的守护应天台的人，心中问道：
　　“怎么试？”
　　“以我现在的灵力，还不够与魂魄残余发生感应。”灵台女子思索了一会，再次说道：
　　“可以接住灵明莲花的力量，加上你本来的魂魄灵力，可以尝试一次。”
　　李青陶看了一眼周围的人，感受着应天台上仙宝中不断散发着的玄妙力量，心中思量一番，口中道：
　　“可以。”


第67章 ，祥云
　　高台之上，玄衣国师口中念念有词，跪而复起，一身无边功力黯然运转，两袖被内力充实的无风自动，朝那仙宝遥遥拜去。
　　虽说玄衣国师已经压制了圣人境界的威压，可在场的人还是感到心神一震，好似千钧山石压在头顶。
　　甚至连风，都给这股威压平息殆尽。
　　李青陶感受着身边的凝重威压，这股境界威压好似淤泥，将在场诸人团团包裹，不能动弹，不禁心中暗奇。
　　圣人境界，恐怖如斯！
　　“话说，你打算怎么办？”李青陶回想灵台中的女子刚才与自己说的话，心中好奇这女子有何手段，便问道：“莫非你打算直接上去抢？”
　　说完，李青陶再转眼看着那高台之上散发一身神通的玄衣国师，心中隐隐有些期待。要是能直接上去抢，自己体内的青衣女子实力怕不是在圣人之上。
　　“自然不是，我目前只能居在你的灵台，本身没有什么功力，仅仅靠着灵明莲花中储存的微薄功力，也奈何不了这个玄衣国师。”
　　青衣女子的声音打破了李青陶的幻想，略带迟疑，接着又道：
　　“我打算以灵明莲花为引，暂时魂魄出体，去与那所谓仙宝中的残魂取得联系。接着便能将其牵引到你的灵台，在你灵台处融合这一片残魂。”
　　听到青衣女子的话，李青陶不仅问道：
　　“你之前说还要我的魂魄灵力，我的境界也就七品，还是莫名其妙白捡的，这什么用？”
　　“我需要一个锚点。”
　　“锚点？”李青陶听到这个词，一阵错愕，只觉得这个词很赛博朋克，从青衣女子口中说出来，有些违和。
　　“你的魂魄中也有我的一缕残魂，因此我可以借助你的魂魄来确定位置，好似船下锚钩，我魂魄离体之后，顺着锚钩，也好找回你的灵台。”
　　青衣女子说罢，也没管李青陶有没有理解，便不再多说，几步走出灵台中的小阁，随即身形消散，不知所踪。
　　在青衣女子从灵台消散之后，李青陶只觉一阵眩晕，随即一阵困意袭来，随后自己右手之中的灵明莲花再次盛开，从中蔓延出一丝凉意，凉意慢慢浸透李青陶的身体，缓缓消解她原本的困意，也将原本高台之上国师散发的凝重威压消解。
　　随着这股冰凉内力在李青陶身体之内自行运转，李青陶只觉得刚才压制着自己的威压不复存在，重新恢复自由身，便不禁转头朝周围看去，只见周围满地的人此刻都呆如木鸡，身子僵硬如泥塑，正是被台上的圣人威压逼迫的动弹不得。
　　甚至离着高台数百米之外的看热闹的城中居民，也被这股威压逼迫的动弹不得，原本的喧嚣热闹不知何时停了下来，场面一片寂静。
　　入耳的，唯有高台之上国师口中的凝重吟唱。
　　“这是便是上三品，圣人境界的领域威压。”
　　李青陶环顾四周，看的正愣神，身边忽然响起一声清脆的女声，将她的注意力瞬间拉回，转头朝声音来源看去，便见到一个青色身影。
　　身着青衣，面如皓月。
　　姿容冷艳，神情散潇，眉似远山，目若琥珀，鼻似画笔勾挑，唇边一抹风情翘。
　　李青陶瞧见这女子，心中不知如何言说眼前佳人，不禁看呆了。却是那青衣女子唇边微翘，说道：
　　“之前你不是在你的灵台见过我几面，怎么如今还是这般反应。”
　　“之前在灵台之中，你身边总是烟雾缭绕，看不真切，今天才看清你的全貌，自然惊艳。”李青陶心中想道，口中想要把这句话说出，却发觉自己口中好似被丝线封住，张口不得，顿时惊讶的望向青衣女子。
　　“想说什么，在心底说便是，如今我不过一缕残魂，以你手中灵明莲花做引，才得以片刻脱离灵台，也就只有你能看见我，还是少一些动静才好。”
　　青衣女子面色慵懒的解释道，随后环顾一周，满头青丝无风飘动，一身青衣也随着女子转身，盈风而飘，更给女子增了几分仙气。
　　“更何况，这周围还有三个上三品境界的圣人。”
　　女子环顾之后，口中说道，可李青陶并没有在这女子身上看见什么紧张脸色，只是面色平常，好像在三个圣人境界的存在面前，取回仙宝中的残魂，如探囊取物一般。
　　…………
　　应天台上，玄衣国师口中依旧念着朝中文书大臣精心编撰的奏仙师经文，满是一些国史之中的仙人事迹，可以说凡是大炤居民，十个会有八个听说过这些事迹。可玄衣国师口气郑重，面对着散发着青色光芒的仙宝，娓娓道来，甚至面上还带有几分怀念神色。
　　玄衣国师口中一边述说，手中功力运转。将功力源源不断的输入仙宝之中，他试图通过将功力输入面前的仙人残蜕，来引发其中遗留的仙人气机，找寻与仙人沟通的方法。
　　世人传闻仙宝阁中有仙人残骸，别人不知晓其真假，但是国师心中明白，确有其事，面前这个便是其中之一。
　　甚至，这次祭仙大典，也是他杨轩，奏请当朝皇帝，才得以请出仙宝阁中两具仙宝之一，目的就是想正是他心中的一些想法。
　　那就是，初代国师，五百年唯一的仙人，还活着！
　　随着功力的不断输入，眼前手臂骨骼状的仙宝发出的青光愈加强烈，青光中隐约可见一丝金色，照的漫天云霞染上了一层青绿，好似天上铺展开了一副青绿山水画。
　　仙宝中的光芒越来越强烈，可玄衣国师的面色却愈加冷峻，随着他不断的输入功力，面前的仙宝，或者说仙人残蜕，散发的光芒虽然强烈，可他却在其中感受不到丝毫的仙人气息，好似面前这个仙宝，仅仅是一个死物。
　　时间缓缓流逝，可仙宝之中依旧没有丝毫生机和气息，他心中的这一猜想好似慢慢被证实，心中不禁冷落下来，再考虑到自己的圣人境界威压巨大，五品之下的凡人若是长时间在这股威压摧残之下，怕是会伤及根本。玄衣国师心中不舍，可却还是无可奈何，慢慢停下了手中的功力输送。
　　玄衣国师心头冷落。缓缓松手，原本无风自动的衣袖此刻终于平稳下来，仙宝之中散发的青色光芒也随之消散，露出其中骨骼一般的玉质本相。
　　看着随着自己停止运功，仙宝之上光芒消减，自己努力一番，可还是没有从这仙宝之中寻见任何气机，更没有仙人还存世的消息，玄衣国师心头暗淡，不禁意冷心灰，耳边响起随着威压消散之后骤起的喧嚣赞叹，对比之下，国师的念头更加冷清。
　　可身在高台之上，身后便是皇帝，身下便是庙堂和百姓，仪式还是要有的。随着仙宝渐渐暗淡，最后一丝青光也消散殆尽，玄衣国师这才整理衣袖，面色严肃，恭敬的朝着飘在空中的仙宝抬手一拜。
　　这一拜，仙宝之中青芒复现，直冲云霄，随后一股无边玄妙的气息自仙宝之中氤氲而出，在京城上空，化作漫天无数青云。
　　看的在场的人一愣，更加愣神的，是在场一上一下的两个人。
　　一个愣神的，是场下的李青陶，在她眼中，那漫天青云，竟都是一朵朵灵明莲花，而那一朵朵青云之中，都延伸出一条青色丝线，好似莲花的根茎，齐齐汇聚在飘在半空中的青衣女子身上。
　　宛若仙人。
　　另一个愣神的，是台上的玄衣国师。
　　只见玄衣国师目中盈泪，满面恭敬欣喜，朝天空中那朵似莲青云深深一拜。
　　“弟子杨轩，拜见仙师！”


第68章 ，显灵
　　“快看天上，神仙显灵了！”
　　“神仙显灵了！这是保佑咱们今年风调雨顺啊！”
　　“仙人保佑，愿我儿今年得中进士……”
　　台下的平民观众眼见这漫天的莲花云彩，皆神色一愣，不知是谁带的头，竟一齐将其当做天降祥瑞，仙人再临，一齐朝着金台上跪拜起来，口中各自念叨着自己愿望。
　　平民如此，李青陶身旁的持刀和青袖也是满色欣喜，皆举目朝天，心中也念想着吉祥如意。唯有李青陶心中知晓这异象来源，面色如常。
　　高台之上的诸位君臣亦是如此，面带喜色，口中皆赞叹仙人神通，朝着高台之上的仙宝跪拜而去，身处第二层莲花玉台的皇帝也是面有喜色，却没有多做跪拜，而是疾步向前，拽过玄衣国师，问道：
　　“爱卿，天降祥云，这是何意，可有说法？”
　　身上刚被整理平整的黑云袍再次被皇帝的鲁莽拉拽扯出褶皱，再转眼瞧见这皇帝对仙师降下的异象毫无礼数，国师面色捎带愠色，可还是掩盖在心底，面色恭敬道：
　　“这应归功于圣上勤政，感动仙师天灵，这才显露了漫天莲运，旨在保佑大炤万里江山，万年太平。”
　　“好，多谢仙师，多谢国师！”文安帝面色欣慰，朝着悬浮在空中的骨骼状玉石深深一鞠，口中念道：
　　“望仙师略施神通，助朕安稳北方通州乱民，平复南方温城大疫！”
　　随后这文安帝又说了一大段祈福，越说口气便愈加恭敬，说到最后，这身着黄袍的文安帝，抬起头来，竟是满目噙泪，望着身旁的国师，道：
　　“仙师可否答应？”
　　答应什么，我自己都不知道现在是怎么回事。玄衣国师望着面前双眼微红的文安帝，心中无奈，暗自叹了口气，说道：
　　“仙师答应了，毕竟大炤是仙师助先帝一手创建的，她许诺降下宏福，保佑大炤平安，但事在人为，还望圣上继续勤政，方可不负仙师所望。”
　　“谢国师！”
　　文安帝听罢，面色稍缓，再次转身，朝仙宝一拜，口中尽是谢感谢恩词，说了好一会，带听到身旁国师催促，这才退去。
　　玄衣国师自刚才漫天莲云出现之后，便一直在尽全力的感知，以他二品圣人境界的实力，方圆百里的超凡存在，都能被他感知，可面临这漫天莲云，他却没有感受到丝毫的异样，就好似这些莲云本来就该在天上，没有外人介入，更没有什么神通催动。
　　可若是没有外力崔动，不可能出现如此大规模的异象……
　　要么，这就是千百年来的罕见异象，要么……
　　玄衣国师心中激动，他想到了另一个可能。
　　要么，就是仙师，还存在于世间！
　　想到这个可能，玄衣国师心神一震，随即环顾四周，想要在台下寻见仙师的踪迹，可任他如何放开眼界还有感知范围，依旧毫无线索。
　　眼见只觉一无所获，玄衣国师心中惋惜，却又无可奈何，随着漫天莲云消散，他慢慢扶起正在恭敬跪拜的文安帝，口中劝说道：
　　“殿下，祭仙大典，可以收尾了。”
　　随着这句话说完，他心头又冷落了几分。
　　除了仙师，五百年没有出现仙人境界，仙人到底是什么存在，无人知晓，仙人到底会不会死，也无人知晓。
　　至少，玄衣国师相信，自己的师傅不会死，可如今，他心中的一丝执念，却随着面前仙宝的再次暗淡，而慢慢冷落消散。
　　突然，他耳边传来一声异响，随后急忙转头过去。
　　可遗憾的是，这一声异响的来源，并不是他一厢情愿的仙师，而是，一个面色苍白的女孩。
　　…………
　　与别人眼中景象不同，别人看到的都是漫天莲云，而李青陶看见的，却是一个绝世女子，身上缠绕了许多青色丝线，凭空立在半空，身上每一丝青线，顶端便系着一朵淡青色莲花。
　　还有一根丝线，连着李青陶心口。
　　“这些便是我的残破魂魄。”立在半空中的青衣女子口中说道，现场也只有李青陶能听到她所说的话。
　　“不过，依旧不够，这些只是少许。”青衣女子身上萦绕的丝线牵扯着漫天莲花，一点一点的拽到青衣女子的身旁，随后这些莲云便好似寒冰遇火，被消融成玉色雾气，如同百川归海一般，融入了青衣女子的身形。
　　随着漫天的莲云被吸收殆尽，青衣女子这才罢手，从空中缓缓而落，原本一人大小的身形，越降越小，最后化作一点青芒，沿着李青陶心口的那条丝线，融入了她的心口，再次进入李青陶灵台。
　　感受着胸前青衣女子融入时，产生的一丝冰凉，李青陶好奇问答：
　　“有没有什么收获？”
　　“肯定有收获，这些残破，可以弥补我的魂魄缺口。”
　　“然后呢？”
　　“可以帮我找回原本的记忆。”青衣女子此刻已经回到灵台小阁，口中道：
　　“不过这一残魂，我需要吸收一段时间，才能真正融入自身。”
　　“那……”
　　青衣女子的回答并没有李青陶想听到的内容，她还在脑中回想着前世看小说中的那些金手指，都是可以帮助主角助长实力，便不禁问道：
　　“若是全部吸收，能对我的实力有所提升么？”
　　“自然，若是可以完全提升，下次我便可以不借助灵明莲花中储存的功力，直接附身与你，还能有四品的宗师境界实力。”
　　李青陶闻言，心中自然欣喜，还要再问些别的，却听到青衣女子声音再次响起：
　　“你现在还是多关心你自己吧，刚才我借你的魂魄做锚，怕对你的身体形成创伤，便帮你屏蔽了身体的感觉……”
　　“你什么意思？”听了青衣女子的回答，李青陶一时摸不清其中意思，只觉原本萦绕在脑中的清凉内力消散，原本的清明意识渐渐模糊，随后一阵困意袭来，却被小腹中的刺痛搅得睡意全无。
　　“我需要闭关一段时间，来吸收这些魂魄残余，这段时间，你要自己来自保，一切小心，莫惹麻烦，至于灵明莲花的催动之法，我已经写在你的意识之中……”
　　青衣女子的声音越发缥缈，最后消散殆尽。李青陶只觉得头脑中多了一点记忆，那是关于灵明莲花的应用之法。
　　随后她浑身的力气好似忽然用尽，李青陶顿时感到一阵虚弱，身体中原本由于药力压制的腹痛此刻再次袭来，绞的李青陶站不住脚，脚下松软，就要倒下。
　　随后落入一个坚实怀中。
　　“李青陶，你……受伤了？”


第69章 ，三盗 （明天上架啦！！）
　　“受伤？”
　　李青陶回头一看，发现自己倒在不知何时出现在旁边的申猴怀中，急忙忍着头脑中因为刚才青衣女子魂魄立体带来的一阵眩晕，挣扎着站起，口中疑惑道：
　　“我没受过伤啊……”
　　“可是……”
　　申猴闻言，身子微微凝滞，语气中带些迟疑，双眼朝李青陶身下移动，口中道：“可是，我分明在你身上嗅到了血腥味。”
　　此言一出，李青陶顿觉不对劲，刚才因为青衣女子屏蔽了她身体的痛觉和感知，没有注意到，此刻她只觉得身下一股温热，随后联想到今早在药香阁中那名药童所说的话，这才想起今天是何日子。
　　她顿时明白申猴所说的血腥味道来源，顿时面色一红，口中不知如何解释，只是双手慌忙朝申猴推拥过去，要申猴远离她自己，心底此刻只想挖个地洞转进去。
　　这些人真的是，一个鼻子比一个灵。李青陶心底吐槽道。
　　李青陶知道自己怎么回事，可那申猴此刻却并不知晓，只是固执的站在原地，甚至还想走向前去帮李青陶看看伤势，口中语气恳切：
　　“让我看看……”
　　“青陶的伤势，我来看就行了，”这是，一个清脆的声音从申猴身旁响起，却是急忙赶来的巳蛇，只见她面色如常，迎着李青陶那双求助的眼神，心中会意，口中说道：
　　“申猴，你先退后。”
　　“好。”申猴见来者是巳蛇，便放下心来，不在执意向前，起身退后，口中语气关切：
　　“若是伤势严重，可以和我说，我可以批你休假。”
　　“多谢多谢，”李青陶闻言，也知道对方是好意，心中一暖，可还是有一种尴尬感觉萦绕不去，最后化作了满脸的羞红。
　　巳蛇上前，奇怪的看了一眼李青陶，随后伸出手，抓住李青陶白皙的手腕，指如兰花的点在李青陶手腕上，算着她的脉搏，感受着李青陶的经脉。
　　李青陶感受着手腕上冰凉的触感，心中复杂感觉稍稍平歇，眼睛不自觉的看向申猴，想瞧瞧后者走远了没有，可没想到申猴并未走远，此刻也朝自己望来，两人的眼神在空中对上，好事一颗石子落入湖中，又一次激起李青陶心中原本的尴尬羞怯。
　　李青陶刚要移开目光，却又听到申猴口中轻“嗯”了一声，好似在回答什么人的问话，随后朝李青陶问道：
　　“你叫我？”
　　“嗯？”李青陶闻言，顿生疑惑，可心中那股尴尬羞怯好似石头，堵住了李青陶的心头和喉咙，让她一时说不出话来，倒是面前的巳蛇有了回应。
　　只见巳蛇收回了抓住李青陶腕心的手，眼神捎带责怪的瞥了一眼李青陶，随后转身朝着申猴说道：
　　“小青陶刚才安静的很，何时叫你了，可别自作多情。”
　　“你真的没叫我？”申猴口气疑惑，再次确认道。
　　申猴面上依然没摘下面具，李青陶看不到他此刻神情，可从对方的语气可以听出，他现在应是一副疑惑神情。感受着心中尴尬情绪此刻已经消散些许，便朝申猴肯定道：
　　“当真没叫你。”
　　申猴听到李青陶的回话，身子一紧，随后环顾一周，没有什么收获之后，便转身离去。
　　“今日祭仙大典杂人众多，申猴他定然是听错了。”巳蛇看着李青陶一副所有所思的表情，口中安慰道，同时又说：
　　“或许，他是想借此缘由，再多看小青陶几次呢。”
　　说罢，巳蛇伸手揉了揉李青陶的脸，口中道：
　　“你现在满脸羞红，神色可爱的很！”
　　“巳蛇姐，别开玩笑了。”李青陶对巳蛇的面部按摩十分受用，可对她的话语却不是很待见，口中求饶。
　　“好了，不开玩笑了，”听到李青陶的求饶，巳蛇松下了手上的揉捏，面色一正的朝李青陶说道：
　　“你可知道今天是什么日子？”
　　李青陶闻言一愣：“庆元节？”
　　巳蛇听了李青陶的话，翻了一个白眼，道：
　　“是你的癸期。”
　　说完，巳蛇没管李青陶的面色更上一层的羞红，自顾自的卸下腰间常挎的药箱，在里面翻找起来。
　　“巳蛇姐，我……”李青陶刚要辩解，却见巳蛇从药箱中拿出一个被包裹的严严实实的东西，递到李青陶手里，口中道：
　　“下次别忘了戴这东西，不然衣物可不好洗。”
　　瞧见眼前的东西，虽然包裹严实，看不清其中东西，可通过巳蛇所说的内容，李青陶还是能猜出其中物品的用处，不禁面色一凝，恍若石化。
　　“拿着吧，别客气，”巳蛇看见李青陶迟迟不接，心中以为对方在客气，摇了摇头，直接拽着李青陶离了队，将手中东西硬生生塞在李青陶的手中，随后带着李青陶朝街道中的一处房间走去。
　　“走，跟我进屋……”
　　“不要，巳蛇姐……”
　　…………
　　事实证明，李青陶想歪了，巳蛇拽她进屋，不过是帮她戴上包裹中的东西，以防止血液测漏。
　　嗯，很正经。
　　前世看的那些学习资料真是，害人不浅。李青陶想到前世看的那些资料，心中吐槽道，隐约还有几分遗憾。
　　要是真的按那些资料中的教学来，就好了……
　　随后，李青陶在巳蛇的陪同下回到队伍中，期间经过拥挤的看热闹的人群，可随着巳蛇亮出皇狩司的肖首腰牌，这些看热闹的居民瞬时给她们二人让开了道路，好让二人快速入伍。
　　等李青陶进入队伍之后，巳蛇也和她告了别，忙着自己事物去了，倒是李青陶敏锐的发觉到，除了自己和巳蛇，还有许多皇狩司的人去而复返，来去匆匆，神色慌张。
　　随后刚刚离去的申猴也去而复返，走到李青陶身旁，倒也不是找寻李青陶，而是站在了李青陶所站的队伍前面，朝着众人面色凝重道：
　　“三盗出现了。”
　　随后他从怀中取出一个微微泛黄的褶皱卷宗，其上板板正正的写着几行大字：
　　“庆元仙会，三盗聚首。
　　求财取义，白理春秋。”


第70章 上架感言
　　起初就是书荒期间的一次小脑洞，在一股冲动之下，写成了这本书。
　　这本书很幸运，我作为一个第一次接触写作的新手，也很幸运，很幸运的遇到了我的编辑，很幸运的遇到了诸位读者大大的捧场，很幸运有大家的支持、月票、和打赏，不断激励着我坚持创作。
　　最后，很幸运的，上架了。
　　作为感言，首先就是要感谢一路走来，给予我指导和帮助的编辑大大，感谢读者们的每一个评论和指点，感谢SF轻小说这个平台，让我有一种不再孤独创作的感觉。
　　谢谢大家！
　　作为感言，其次就是想聊聊一些心里话。
　　关于写书，作为一名老书虫，其实我一直都在手痒，也一只在脑洞大开，酝酿着属于自己的故事，只不过因为学业忙碌，一直没有动笔写，后来高考之后终于有机会有时间写了，但是总是因为各种各样的原因，没有将自己的想法付诸实践，乃至于浪费了好多悠闲时光。
　　直到这次暑假，我才终于下定决心，想要将我一直积攒心中的那个女孩和女孩的故事写出来。那个女孩叫李青陶，那个故事，便是这本书的故事。
　　关于这本书的规划，我想将此书作为磨练之作，第一阶段写探案玄疑，第二阶段写官场剿匪，第三阶段描写江湖恩仇，第四阶段试水庙堂风云，最后阶段想写金戈铁马，天下收官。
　　然后在此基础之上，我还想写一个女孩和男孩相互救赎，相互算计，最终相互陪伴的俗套故事，他们之间会憧憬，会误解，会厌倦，也会珍惜，正如爱情。
　　当然，想法很丰满，落笔却不易，这是我开始写作以来，领悟最深的一个道理，好多时候，碍于表达技巧与文笔，我脑海中的生动场景，鲜活人物，落在指尖却成了一个个死板的文字，改来改去却总是不满意，我想，这需要时间的磨合，以及不断的学习和实践。
　　不过，我坚信一点，写作如做菜，经历了一次次的试探和摸索，总归是会越来越好的。当然，这也需要看客们的捧场。至于月票和打赏订阅之类的，作为萌新，作为写手，我只会尽我所能的创作故事，读者大大们随意便可，毕竟，看书，最重要的是开心和尽兴，大家的评论对于我来说，已经是一种最佳的陪伴了。
　　说了一大堆，接下来想要复盘一下目前出现的问题。
　　首先便是有许多读者大大已经指出，我的诗词用的较多（不敢称诗词，不过是写打油诗），和本文的其他段落之间关系不大，容易产生割裂感，因此，我会在接下来收敛一些个人表达，好好治治我的文青病。
　　其次，就是我通过学习SF轻小说上面的其他作品，发现自己对于情感的描写比较薄弱，这点可能也让很多想要在本书找到糖的读者大大感到失望，这点我也深知，大概是因为本人经历了两次恋爱都以悲剧收场，导致对于甜甜的恋爱着实缺少体验，但因此我会多看看其他作者大大的书，并在接下来的篇章中尝试着写好情感上的戏份，也算是对自己写作能力的一个突破。
　　…………
　　嗯，以上便是上架感言，因为学业原因，我会坚持每日一更，算是给自己心中的那个故事一个交待，也希望给读者大大们看到一个不同寻常的变嫁小说。
　　我算是一个很胆小的人，不敢说什么大话，也害怕立什么flag，但是我会好好努力，学习经验，锻炼文笔，一步一步的靠近我从小到大一直憧憬的，文学梦。
　　一路有大家为伴，我很幸运。
　　…………
　　最后奉上这本书一开始的一个脑洞，也算是一切的起源吧：
　　这是怎样的天下？
　　文有大儒指携白子，对弈江湖，散尽庙堂雾运。
　　武有青衣仙人国师，破关摧城，杀绝世间圣人。
　　这是怎样的江湖？
　　凡间事，恩来冤往皆因果，起落苦福不由人。
　　书中人，青袖青风清明月，持刀持剑赤子心。
　　江湖儿郎怎消仇，青衣持刀夜不收。
　　红沙埋骨金埋酒，白马春歌笑公侯。
　　各位看官，江湖侠义，快意恩仇，里面，走否？


第71章 ，追击
　　第六十五章，追击
　　“庆元仙会，三盗聚首。
　　求财取义，白理春秋？”
　　李青陶看到那个泛黄卷轴上写的两行大字，心中疑惑，再转头看了一圈周围，皆是和她一样的不明神色，同时她还注意到，在周围地上，还有好多与申猴手中相同的纸张，好像被人故意撒落一地，好让别人去捡拾。
　　李青陶回想自己离开之前，地上还没有这些纸张，好像就是自己被巳蛇拽走之后，才出现在地上，当即指了指地上铺洒的纸张，问了左右同事：
　　“你们知道这些纸张，是什么时候出现的？”
　　被她问道的几名持刀都摇了摇头：
　　“不知道，可能是有人在瞻仰仙祭的时候趁乱分发。”
　　见身边的人也不知道，李青陶便将注意力集中在那张纸的内容上。前两句话，李青陶看明白，就是说今天，所谓的三盗会在京城真正展开活动。
　　至于后面两句，求财取义，白理春秋，是何意思，李青陶心中不解，更看不明白。
　　申猴上一句刚说完，下一句便跟了上去，朝众人推导起来。他略一思索，口中便说出了这纸张中第二句前半段所述含义：
　　“求财取义，京城之中，与财义二字相关的，就是吕大夫手下的仁义钱庄。
　　“仁义钱庄？”李青陶听到这个名字，一阵好奇。
　　“这仁义钱庄，是吕大夫嫡子吕义手中买卖，专门用来存钱借款，整个大炤各地皆有他吕家的钱庄分铺。”应着李青陶心中的疑惑，申猴口中解释起来，一通理论说罢，倒是让李青陶对这个钱庄有了新的认识。
　　不就是前世的银行么，干的都是晴天借伞雨天收伞的行当。
　　申猴的这句话，顿时打开众人思路，其中对于京城地名较为熟悉的沈青袖也随之推理道：
　　“那依照申猴肖首的看法， 这个白理春秋……”
　　沈青袖推导到一半，便停了下来，朝着身后投去疑问目光，申猴心中会意，点头道：
　　“便是白理寺，春秋阁！”
　　在一旁领教了沈青袖的高情商，李青陶心中琢磨着卷轴上的字迹含义，仁义钱庄，李青陶之前听说过，她救下的那个藤芊芊，便是在仁义粮庄中被坑去了钱粮家业，依稀记得是吕家的资产。
　　想到这里，她心中顿时浮现出来当时调戏自己的那个纨绔，回想到当时的场景，心中明白，那个纨绔，就是吕义。
　　“一个仁义钱庄，一个春秋阁，”大概是职业习惯，沈青袖在一旁推导不停：
　　“这两个都是地名，再加上第一句，这是有人在泄露三盗的目的地？”
　　申猴点头道：
　　“第二句，求财取义，说的可能就是财盗的目的，白理春秋，白理寺春秋阁，其中秘籍书画无数，说的可能就是书盗的目的。”
　　“可是这些人为什么会泄露三盗的目的地？”李青陶眼见周围的人都顺着申猴的思路往下想，注意到了一个别人忽视的一点：
　　“还有，既然是三盗聚首，为什么这纸上，只有财盗和书盗的目的地，没有人盗的目的地？”
　　李青陶此言一出，原本热闹讨论声顿时消减，诸位持刀和青袖都开始思考起李青陶提出的问题来，倒是申猴依旧淡定，回头望了一眼应天台上的动静，见这场祭仙大典已经接近尾声，便说道：
　　“先不用考虑这些，我们人多，先派人前往这两个地方，以做准备，其余人便加紧巡街，以防人盗在别的地方出现。”
　　听到申猴的回复，李青陶伸手指着应天台上，正漂浮在空中的骨骼状的青玉仙宝，朝申猴问道：
　　“若是有人借由这些三盗讯息，来调虎离山，将我们调离此地，随后派高手过来，抢走仙宝，甚至危害皇帝，怎么办？”
　　李青陶的声音不大不小，在场的人都能听到，皆朝着李青陶看去，目光中却没有思考神色，而是有些揶揄与好笑，好似在看一个傻子一般。
　　“这里有国师，以及紫衣侯和诸多肖首，大可放心。”沈青袖看着李青陶不解神色，在一旁安慰道：
　　“若真是那样，那边不是调虎离山，而是羊入虎口了。”
　　李青陶皱眉：“可若是这人盗直接去了皇狩司呢？仙宝阁中不是也有许多宝贝？”
　　听了李青陶的言语，沈青袖面色从容，伸手拍了拍李青陶的肩膀，打趣道：
　　“那可就是耗子闯猫窝了！”
　　众人听了沈青袖的话，都一齐笑开，料定这三盗断不可能直接来应天台，更不会去那皇狩司。
　　申猴却与众不同，没有过多反应，只是给众人分派了任务，安排沈青袖和另一个青袖带队分别去白理寺与仁义钱庄，其他人则负责巡街。
　　李青陶归于沈青袖旗下，原本也打算随着沈青袖诸人去往那个白理寺看看，可谁知，等到别人出发之后，她反而被留了下来。
　　“怎么了？”李青陶皱着眉毛，看着面前刚刚把自己留下来的申猴，想到刚才这申猴不知廉耻的第二次抱她，心底顿时涌起了莫名的火气。
　　李青陶心中所想，申猴却并不知晓，却见他此刻竟有些拘谨，口气中有股隐隐的担忧，说道：
　　“你的伤势，没事吧？”
　　有事，都流血了。
　　李青陶听到对方依然惦记着自己那所谓的“伤势”，心中吐槽，可嘴上却是不耐烦的说道：
　　“无事，巳蛇姐已经帮忙……包扎好了，麻烦肖首让路，我还要随沈青袖去白理寺。”
　　她是真的想去白理寺看看，根据原本的身体留下来的回忆，李青陶知道这个白理寺，是整个大炤最大最辉宏的寺庙，这对于前世因为身体不好，从没有旅游没有见识的李青陶来说，有很大的吸引力。
　　可李青陶心中想的挺好，申猴却摇头说道：
　　“不必了，你既然有伤在身，那便回司好好修养。”
　　原本见到申猴摇头，李青陶心中稍有些抵触，以为这申猴会考虑到伤员的安全，让她去随着其他队的人一起巡街。可没想到自己直系上司竟然直接给她放了个假，不禁喜笑颜开，朝申猴道谢道：
　　“多谢肖首理解。”
　　可申猴依旧是那副冰冷模样，没有理睬李青陶的道谢，没有别的动作，转身便离开，留下了一个潇洒的背影，就是脚步在李青陶看来，有些莫名的拘谨。
　　李青陶看着申猴离去的背影，回想着刚才申猴和自己的对话，终于明白了这个申猴为什么脸上常常戴着面具不摘下了。
　　原来面具可以维持他的高冷人设。
　　得到申猴许可，李青陶便不再留在应天台，反正这个所谓的祭仙庆典，她已经看腻了，也就那么一回事，便往街旁走去。
　　她不打算直接回皇狩司，而是想趁着如今休假，在京城多逛逛，多看看人间热闹，也算弥补了前世的他作为一个病房宅男的遗憾。
　　不过如今是作为今世的她，来弥补前世的他的遗憾了。
　　但凡事都有例外，李青陶原本街上闲逛，打算买一些首饰和甜食，等待会回到皇狩司，送些给藤芊芊，顺带让安淮褚捎些回客栈，分给李二等诸多从小玩到大的伙计。
　　可没想到她街还没逛到一半，就遇见了另一件让她意外的事。
　　在街上，有人看见她身穿一身皇狩司的黑云白鲤袍，便跑来朝她求助。
　　口中断断续续的喊着一件稀罕事。
　　吕大夫吕丰的府邸，起火了。


第72章 ，共同点
　　“那名着黑云白鲤服的持刀官人且住步，我们府上走水，还遭了贼寇，还望官人来帮帮忙！”
　　那人身穿灰白麻衣，语气断断续续，神色却藏了几分嚣张，见李青陶没理会他，便又高声喊了一句：
　　“那女持刀站住！我们是吕府，俸禄大夫吕丰之府！”
　　一声急呼从李青陶耳后响起，前半句李青陶并没有在意，这府上走水，该去找那些负责灭火的衙门差使，找自己有何用，可一听到后半句，却让她停了脚步。
　　吕丰……遭了贼寇？
　　顿时心中庆喜惊异交加。
　　这吕府，她自然知道，先前在井佛酒楼，那子鼠和未羊要去支援自己，就是被这吕丰拦住。传闻这吕丰可是京城大户，吕府更是京城大府，招的贼寇，必然也是一名大盗，而且，定是奔着吕家的特产去的。
　　吕家家徒四币，要是说有什么特产，那就是财宝诸多……
　　李青陶脑中思绪运转，想到了刚才申猴手中的那个黄纸上的两行字，特别是刚才申猴所说，“求财取义”，代表的是财盗要去“仁义钱庄”，毕竟那里钱多……
　　多个屁！
　　李青陶心中一愣，顿时明白了事情原委，钱再多，那也是铜钱银锭，重的很，不好偷盗拿捏，若是直接去吕府，摸了两件价值连城的宝贝，不禁好拿捏，日后卖换出去，可比抢劫钱庄赚得多。
　　更何况，这“求财取义”，带“义”字的，可不仅只有申猴要沈青袖一行人去守着的仁义钱庄。
　　还有一个吕家嫡子，吕义！
　　思绪周转，不过瞬间，李青陶顿时停下手中的收拾买卖，付了些钱，紧忙交代商贩帮忙将甜品点心送到皇狩司街旁的收物处，待自己完事之后去取。随后转身朝那些慌忙从吕府中跑出来叫官的下人道：
　　“你先带路，路上和我说说具体情况！”
　　“劳烦官人走一趟。”那下人风尘仆仆，面上神色焦急道，浑身散着一股烟熏火燎的味道，瞧见李青陶转身，看了一眼李青陶的脸，竟是一愣，言语也停了下来。
　　李青陶瞧见这下人愣神，心中也是迷惑，随即却又明白其中道理。
　　害，可不还是因为这张脸。
　　李青陶心中吐槽，她想着下次出行，可以试试学着申猴，戴着面具，这样也好增加一些威慑力，还能和申猴那般，树立一个冷清人设，免得日后再遇到什么色迷心窍的纨绔和一些见色惊艳愣神的人，也就少了一些麻烦。
　　待李青陶走进下人，用刀鞘拍了拍那名下人的身子，将下人从原来的惊异之中叫醒，口中催促道：
　　“愣什么，赶路！”
　　说罢，她眼见这吕府下人脚下生根，不肯挪步，情急之下便一脚踹过去。踹出对方一声：
　　“得令！”
　　这一路上，吕府下人七嘴八舌的说着吕丰走水过程，李青陶听明白了个大概。
　　原来这庆元节，吕府主人吕丰，身为三品俸禄大夫，应皇帝之命去参加应天台祭仙大典，家中仆人也随之奔走一半，导致府中少了下人监管，竟让府中火工烧炸了什么东西，这才导致府中烟火四漫。
　　若光是走水，倒还是小事，更让吕府摸不到头脑的是，吕府中好似有人凭空出现一般，袭击府中下人，又奔走去了府上财库，抢夺了好些财物。更邪门的是，府中也有人问过那名盗贼具体样貌，最后下人七嘴八舌的诉说，竟然得出三个不同的形象……
　　李青陶原本逛街的闹市离吕府并不远，这名吕府下人的话还没说完，二人便到了吕府门前。
　　只见门前立了两座巨大石狮，一跪一立，皆神态峥嵘，护着身后的阔大朱门，朱门之上，列了六排金黄溜圆的门钉，此刻却被烟尘盖去了光芒，显得昏暗失色。
　　朱门两侧，则是两行高墙，皆是玉石点缀，雕刻些珍奇异兽，栩栩如生，只是此刻也被墙内的烟尘熏的附上一层暗灰颜色。
　　虽说门内火光黑烟一片，朱门前面却安然立着两个披甲带刀的高大兵人，没有管顾门内的热闹麻烦，只是自顾自的站着，恪守职责。
　　带着李青陶的下人远远瞧见二位，便换了笑脸，朝这两位兵人恭敬道：
　　“两位门将，小的已带回皇狩司的官爷，还望开门。”
　　这兵人桀骜不驯，瞧见下人那一副谄媚模样，再瞥眼瞧了一眼李青陶，哼了一声，说道：
　　“王四，让你去请差人来助力灭火抓贼，你倒好，请了个白面女人来，瞧她面白身瘦，腿还没兵爷我一个胳膊粗壮，喊她来作甚！莫不是让这皇狩司的来瞧场热闹戏份？”
　　被兵人呛了一句，下人愈发恭敬，说道：
　　“夫人不是让我等几人各去请官么，我先请来一个皇狩司的持刀，张三则要去请城防司的，过几时便能唤更多人来。”
　　说完，这下仆的身子再次恭敬，整个人又矮了一节，几步上前，声音也小了起来，靠近那桀骜兵人窃窃私语：
　　“且看着门前持刀，身脸白净，却能进了皇狩司这等整日拿犯辑案的地方，定然是皇狩司中什么大人物的姘头马子，寻关系进的皇狩司。小的请她来了，那皇狩司的大人物必定会多派些人来护她周全，岂不是胜过直接去皇狩司借兵……”
　　虽说那仆人和看门的兵人是窃窃私语，可李青陶如今七品境界，五感更是好过常人，早就将这下仆的打算听得清楚，不禁气从心来，手中不自觉的摸上了腰刀，脚下随即运转步法。
　　那下仆与门兵聊的明白，门兵这边点头应许，随后朝下仆带来的那个皇狩司持刀所在看去，脖子还没转，却只觉得一阵冷风拂面，随后眼前虚影一闪，耳边传来“砰”的一声，伴随着“哎呦”一声痛呼，一时天旋地转，满脑糊涂。
　　待到他反应过来时，发觉自己早已不在原本的门前站在，而是摔出门台，落在了门前不远处，倒也不是很痛，再朝自家朱门看去，只见那皇狩司的女持刀竟然早已踹开厚重门栓拦挡的大门，进了吕府。
　　门兵心中不禁一凛，仅仅一瞬间，这女持刀竟然能够踹断门栓，打开大门，还能将自己等守门人好似丢垃圾一般扔出。
　　这等实力，必然是七品的登山境界巅峰武夫！
　　正愣神间，这兵人听到身下传来一声痛呼，这才将注意力收回，发觉了自己远远摔在地上却不痛的原因。
　　原来，被自己叫做王四的下仆，此刻正在自己身下，当了一回肉垫，若无这王四做缓冲，再加上自己一身铁甲累赘，这一摔怕是要受冲撞之伤。
　　想明白了缘由的兵人心中一暖，没管地上哼哼唧唧的下仆王四，急忙起身朝李青陶道谢。
　　李青陶白了一眼门外恭敬立着的兵人还有一地瘫着的下仆，转身便走。
　　她心情不好，莫名烦恼。
　　不仅是因为门外几人刚才的那一番言说，更是因为，她瞧见了不远处的浓烟烈火，让她想起了自己先前第一次遇到怪人的那一晚。
　　虽然都是着火，但之所以不是在井佛酒楼的那一晚，是因为现在她才注意到一件事，那就是这次的火，还有第一次遇见怪人的那次宝云镖局大火，有一个共同点。


第73章 ，老虎？
　　如今吕丰走水，与先前宝云镖局那次火灾的共同点，就是味道。
　　李青陶仔细嗅了嗅空气中因火烧烟灼而变得呛人味道，皱了皱眉，心中回忆，总觉得这股气味好似在别的地方见过。
　　与井佛酒楼那次不同，当时自己烧燃的是烈酒，自然是酒精气味。这股味道也和平常人家着火做饭时的气味不同，那些气味都是烟熏火燎的焦熏气味，而这吕府中的气味……
　　运转内力，体内清凉内力沿着经脉，从丹田中逆流而上，汇聚在鼻尖，李青陶的感官变得更加敏锐，对周边的烟火气味更加敏感，她终于明白这次的火灾和宝云镖局那次火灾有何共同点了。
　　那就是，这两次的火灾之中，除了浓黑滚滚的烟尘的焦呛气味，还带有一丝丝让人恶心的臭味。
　　好似肉食毛发被烈火烧焦之后的味道，呛鼻难闻，更有一分腻人的恶心。
　　熏得她青眉微颦。
　　想到这里，李青陶心中愣神，只是觉得这股气味自己似曾相识，脑子中竟是断了片一般，一时想不出这股恶心味道还在那里嗅到过。只好先放下这一念想，由着后来自己慢慢思虑。
　　当务之急，是找到这股火势的现场。当然，她李青陶来这里并不是为了帮吕家灭火，而是想见见那些所谓的盗贼，要是遇见普通大盗，还可捉拿回去，充做功绩，月底发钱的时候自己还能多拿点赏钱。
　　若是遇见那个所谓的三盗之一的财盗，李青陶心中掂量了一番自己的实力，按照青衣女子印刻在自己意识之中的灵明莲花催动方法，默默运转功力，汇聚于自己右手之中，随后抬手，瞧见这莲花印记蓝光乍现，接着又绽开一朵，这才心中稍稍松散。
　　看着这个已经绽开九瓣的灵明莲花，以及花瓣之中流转充盈了自己全身的无边功力。李青陶心中思索，要是待会遇见那盗贼果真是个本领高强的，自己有着一瓣花瓣的力量作保，也能打个有来有回，最不济也能凭着身法逃脱。
　　而且，李青陶心中回忆起刚才在门前的下仆和门兵所说，还有其他人去寻报官兵，约莫也是迟些便到，自己便是逃也逃不了，也有后援，，没有性命之忧。
　　心思百转，李青陶分析出自己此行危险系数不大，便大起胆来，朝吕府之中烟火灼烧气味最大的地方走去。
　　或许是今日庆元节，家主吕丰将大半人员都带去应天台，此时吕府之中并无多少人，至少李青陶一路上没见到几个，就算有，也是见了李青陶便远远躲开，好似耗子遇见了猫，面色一片惶恐，让李青陶心中不解。
　　更让她不解的是，这些人都衣着平整，浑身没有伤口，应是没遇见盗贼，而是被火赶出来的，又或者，这入了吕府的大盗是一个守规矩的人盗，没有出手伤人。
　　“老伯，且驻步，里面到底发生了什么？”
　　心有疑惑，便要自己动手去找答案，李青陶伸手抓住一个迎面奔来，见到自己躲闪不及的老仆，问道。
　　却没想着老仆见到李青陶一身官服，竟然面色没有稍缓，而是更添了几分惊恐，口中求饶道：
　　“官爷饶命，官爷饶命……”
　　官爷饶命？
　　李青陶听见这老仆口中所念，青眉微皱，心中却是冷了起来。这老仆口中说官爷饶命，莫非，伤他的，是官人？
　　李青陶心中念头一闪而过，松手放了惊恐老仆，低头看了看身上的乌云白鲤服，再回想到刚才一路过来，所有的人见到自己，好似逃命一般躲避，不禁心思一沉，转想到另一件事。
　　那就是自己前些日子，第一次遇见那个怪人时，那名怪人，穿的也是自己这般，皇狩司的持刀佩服，乌云白鲤服！
　　莫非，再次作乱的，也是那般怪人？
　　念及此处，李青陶顿时念头通达，疾步朝远方浓烟滚滚处，与众人逆行而去。
　　待李青陶愈发走近，越觉得鼻尖气味渐怪，好似一股肉食烧焦的臭味从火中弥漫出来，熏得她心中稍恶，便运转起了体内清冷内力，强行压住不适。随后，她耳边忽然传出一声轻弱的呼声。
　　“救命！”
　　李青陶顿足，警惕的拔起手中佩刀，目光警觉的朝四周望去，只听得耳边又传来了一身轻弱的呼喊：
　　“救救我！”
　　声音捎带童声，光是听着便能猜出，这声音的主人年龄不大，只是状态不太好，口气虚弱，前重后轻。
　　李青陶在原地朝前走了几步，靠近声音的位置，这才看出那是一个男孩，年约十岁大小，此刻正被压在一处倒塌房屋的大梁之下，身下是软塌，旁边便是一处黄木茶桌，正与那倒下的梁木架成了三角，将男孩死死卡在其中，不能动弹。
　　而那黄木茶座此刻也随着火焰慢慢侵蚀，眼见就要着火焚烧，届时这个男孩不是被这烈火灼烧成人灰，也会因为身上梁木失去支撑而压作肉泥。
　　眼见那男孩身旁黄木茶座之上火势渐猛，男孩呼声更甚，其中夹杂着嘶哑哭声，甚是可怜。李青陶看在眼里，心中一软，当即收回佩刀，想要去帮助男孩搬走压着他的梁木，救他性命。
　　可没想自己这边刚刚收刀入鞘，身后竟然一阵脚步传来，随后清风拂耳，好似一只猛兽扑食，引得李青陶一阵激灵，慌张的倒身翻滚，这才避开身后的扑食猛兽。
　　待到李青陶抬头去看，不禁一愣，原来自己所站的地方，此刻竟然出现三道极深的爪痕，将吕府那千砍万剁的坚硬石质地板抓出一个坑来，心中顿生后怕。 
　　随后她耳边又传来一阵低吼，伴随着金石相撞的摩擦声，引的李青陶不得不将原本停留在男孩身上的注意力，转移到这一阵动静的主人身上。
　　待到李青陶看清那个庞然大物时，心中又是一愣，脑中好似宕机了一般，顿时处理不过来眼前的信息。
　　站在她眼前的，或者说，趴在她眼前的，是……一只老虎？
　　而且还是水墨风格的长的及其潦草抽象的老虎。
　　这是什么东西？
　　李青陶看着眼前的水墨老虎，心中一时不知道该如何应对，再瞧那猛虎落地，四肢微曲，蹲身下来，眼中凶光四溢，明显不是什么善茬，
　　李青陶见此情形，自觉不能坐以待毙，便狠心抽出佩刀，脚下步法运转，整个人在夕阳下晃出了数道身影，朝那猛虎攻去。
　　正是五步绝杀的招数。


第74章 ，财盗
　　大步流星，刀如月影。
　　眼见那画风清奇的老虎近在眼前，李青陶奋力挥刀砍去，只见眼前墨色一闪，随后耳边传来传来一声金石相撞的声音，竟是将她的挥砍胳膊震得酥麻，不禁心神一震，脚尖点地，猛地往后撤出。
　　待她立定身子，再朝那画虎看去，只见那画虎的身形此刻似乎瘦了一圈，背后却展开一对黑墨化成的翅膀，挡在前面，硬生生顶住李青陶刚才一击。
　　看见这只画虎身上突兀生长出来的双翼，李青陶心中一惊，不由念道：“这到底……是什么东西？”
　　本来是想进来抓捕盗贼，先前听到那个老仆见到自己，哭喊官人饶命，李青陶原以为自己会在这里遇见宝云镖局那次遇见的怪人，也好练练身手，却没想到竟然遇到这样一个奇怪生物。
　　画虎缓步上前，口中低吼不断，李青陶随之缓缓后退，手中慢慢积攒内力，眼见手中佩刀之上随着内力的囤积，绽放出银白色光芒，缓缓往外伸展，散发出凛冽的杀气。李青陶心中有了些许凭靠，这才将注意力集中在面前黑白画风的老虎身上。
　　原本月黑风高，距离稍远，她没看清楚这只老虎面容，如今距离稍近，她这才看的清切。
　　只见这老虎须眉倒竖，颇有几分威风，一身线条潦草，却被淡黑的水墨充盈，隐约有几份透明质感，整体看上去就好似只见前世在国画中看见的老虎，不禁心中冒出了一个奇怪猜想。
　　莫非……这是二维生物？
　　这个世界都有神仙了，还有功力圣人，还有名为神通的异能，有什么二维生物……不过分吧？
　　李青陶心中荒诞，眼见那画虎此刻双目圆睁，紧紧盯着自己，眼中满是寒意，虎头之后身子微伏，好似随时便要扑杀过来，不禁放下那些无关猜想，认真起来。
　　管你是什么东西，只有死了的，才是好东西。
　　随后李青陶再次冲出，却不是朝前直冲，而是取下刀托，向这画虎的左侧一抛，随后脚踏青石，几个点落，朝画虎右侧冲去，速度奇快，在原地留下一个虚影，在风中几道无形细丝也随着李青陶的奔走伸展开来。
　　那画虎瞧见李青陶身形微动，也立起原本低伏的身子，背后双翼展开，摇摆之下，化作一团黑色旋风，朝李青陶所在一跃而去，脚起脚落间，便落到了李青陶身旁，随后眼中凶光大胜，一爪伸出三尺白芒，直朝李青陶身上爪去。
　　可谁知这一爪拍下，却好似拍在空气中，在李青陶身上快速划过，直接拍入地面，将青石板砖爪出六道深不测的痕纹。眼见一爪落空，画虎眼中也泛出几抹人性的思考神色，再瞧见站在原地的李青陶身影缓缓消散，画虎身子一颤，好似发觉了什么一般，正要展翅朝天上飞去。
　　可谁知，它背后乌黑双翼还没来及展开，便好似被什么东西缠绕束缚一般，困成一团，身下四肢如同被一道无形丝线绊倒，失去平衡，轰然倒地，口中更是凄惨哀嚎一声。
　　却见李青陶的真身不知道什么时候出现在屋顶，双手紧紧抱住佩刀，佩刀的刀托中延伸出来数缕细丝，远远的将画虎浑身缠绕，见到眼前画虎被绊住四脚和双翼，李青陶这才在心底放松一口气。
　　长刀斩风月，细丝困猛虎。
　　刚才这一招，依旧是她从先前皇狩司持刀施展的困雁阵学来的，将刀托取下，扣下其中的天蚕冰丝，随后朝着画虎一侧抛甩，自己则朝着另一个方向奔走，寻找机会。
　　然后她还用了点申猴的身外身思路，虽说自己没有那等神通，但是她可以利用自己步法速度快的缘故，在原地留下一个虚影，引诱这画虎撞上天蚕冰丝，随后刀托在天蚕冰丝的牵扯之下，会自行将画虎身体困绕紧实，自己再运转功法，趁机收来飞回的刀托。
　　如此，李青陶便好似设网困兽一般，将这画虎困在原地，动弹不得。这招着实好用，不过原本那困雁阵只是困雁，如今却困住了猛虎。
　　李青陶站在高处，远远观望倒地的画虎，随后环顾四周，确认周围安全之后，这才飞身下地，随后想到先前朝着自己求救的那个男孩，念到自己好久没听到这男孩的呼喊，不禁心中一紧，急忙朝男孩所在看去。
　　却看到了一片烟火废墟，那个男孩，此刻了无踪影。
　　人呢？
　　李青陶瞧见那一片废墟残堆之中没有男孩身影，不禁一愣，随后一阵阴冷泛上心头，顿时起了万千思绪。
　　她念想，自己刚才没顾及那个男孩，若非那个男孩自己脱困，否则，必然有其他人救走他。
　　回想到男孩的瘦弱模样，李青陶迅速排除第一个可能，迅速倒向了第二种猜想。
　　此时，此刻，此地，却还有别人！
　　随即，好像是在应着李青陶的想法一般，从她的身后，突兀响起一个男子的声音。
　　“你是……活人？”
　　声似摇铃，在李青陶耳边轻响，李青陶青眉一皱，担心有人从背后偷袭，脚下一闪，几个腾挪落到别处，待站稳身形之后，这才转身瞧去。
　　所幸那人并无敌意，没有趁着李青陶先前慌乱时刻攻击，只是站在原地，面带迟疑的瞅着李青陶。
　　“还真是活的，活着的女持刀，还能把我的画虎困住，有意思。”
　　那人自顾自说道，话中内容却是引起了李青陶心中思量。
　　这人，一直在重复活着的持刀……是什么意思，莫非此地，还有死了的持刀？
　　心中思绪千转，李青陶手中紧握佩刀，谨慎的看着那无声落在自己身后的男人，只见月光如水，流照在那个男子的脸上，照亮了一个小巧稚嫩的娃娃脸，这男子年龄不大，声音也很年轻，眉眼间却有一份专属成年男子的坚毅。
　　那男子身上穿着一件黑白纹色的宽袖长袍，其上画满了祥云远山，整个衣服上还绣了一只栩栩如生的燕子，燕子双翼正垂在男子两侧衣袖之上，衬的男子清瘦的身子好似一只轻盈飞燕。
　　那个男子此刻并未在意李青陶的端详，而是自顾自的一一个转身，朝着李青陶先前用天蚕冰丝困住的那只画虎走去，大摇大摆，毫不设防。
　　李青陶一时不明白这怪异男子此行的目的，看见那男子远远展开衣袖，从宽大衣袖之中取出一柄一面玄黑，一面纸白的折扇，只是朝着画虎一扇而去。
　　随着男子的折扇轻摇，天地间顿时涌起了一阵清冷夜风，随后那被困在地上的画虎好似如冬雪遇春阳，化作了点点墨水，流入了男子手中折扇的玄黑一面。
　　感受着持刀之上的拉力因为原本捆着的画虎此刻消融而一轻，李青陶一个甩刀，将原本释放出去的天蚕冰丝收回，整个过程中，那个长着娃娃脸的年轻男子并没有阻拦，或者说，他从头到尾都没有散发什么敌意。
　　李青陶不禁问道：
　　“你是谁？”
　　那名男子收回画虎的墨水，缓缓站起身来，声音从容温暖，回应李青陶。
　　“在下怀清城，江湖人称，财盗。”


第75章 ，鸽子
　　冷月清风摇梧桐，火光映红照刀影。
　　一人言罢，一人心惊。
　　李青陶听到对方讲明自己身份，竟是三盗之一的财盗，再回想刚才自己遇到的那个诡异画虎，心中明白这应该是对方的手段，再加上这财盗可以神不知鬼不觉的落到自己身后，她便暗自掂量了一番自己与对方的差距。
　　特别是想到了自己费了一番好大力气才困住的画虎，竟被眼前财盗一扇子便扇成一滩墨水，李青陶顿时明白眼前这人与自己只见的实力差距甚大。
　　搞不定，咋办?
　　风紧，扯呼！
　　同样是冷风凉月，同样是火光一片，同样是遇到一个高手。看着眼前的情况，李青陶心中回忆起先前被生苦追杀的那一夜，不禁心中一紧。
　　随即脑中冒出些许退意，刚才这财盗说的什么死持刀，还有刚才那个男孩的下落，都被李青陶放在一旁，暂不追究，她眼神流转，寻找方向，以退出此处凶险场地。
　　先离开这里再说，她是来探案抓贼的，不是来送死的。
　　思绪千转在一息之间，李青陶拿定主意，心中模拟了一番逃走的路径，随后手中猛然用力，拔刀出鞘，利刃在刀鞘中摩擦出数多火花，发出“蹭”的尖锐声响，然后李青陶双臂舒展，使出先前在仙宝阁中所学的名叫“投石问路”的离手刀法，将手中白刃朝那长着一张娃娃脸的财盗送出。
　　只见这白刃刚一离手，便化做一抹流星，好似长虹贯日一般，在空中留下一道白色光影，直朝财盗所处飞去，李青陶也借着这股抛掷的反作用力，倒退而出，也没有回头看自己刚才这一击是否命中目标，只顾着奔命。
　　身似飞豹步似星，衣绞流云风捉影。
　　不知奔走多久，辗转腾挪了诸多墙屋，李青陶早就感受不到吕府后院的烟熏火燎，耳边也听不到身后人的追赶脚步，这才心神稍稍舒展，刚想要停步缓几口气，可谁知，一声清淡甚至还带有少许关切的男子声音从李青陶身旁传来，在李青陶的耳中，好似鬼魅。
　　“干嘛这么急？”
　　“谁？”
　　李青陶顿生警惕，朝那声音所在的方向望去，脚下步法不停，可谁知她这一眼看去，却看了个寂寞，只见吕府中高堂林立，门房诸多，水石草木皆有，可就是没有李青陶意向之中的那个长着娃娃脸的年轻男子。
　　没瞧见声音的主人，李青陶心中的这个年轻男子的形象更加迷离，可脚下还是不敢停顿片刻，也因此没看清前面的事物，就这么笔直的撞向了一个东西。
　　李青陶只觉得眼前一白，随后鼻尖又有少许刺挠，整个人的身体好像陷入了一个柔软陷阱之中。
　　这个东西，毛茸茸，暖洋洋的，不由得让李青陶回想起了前世的……
　　沙发？
　　李青陶眼前一片雪白，什么东西都看不清，可并没有丝毫痛感，反而觉得有些舒服，正好这时，在她身后出现了一只手，将她从这个柔软的陷阱中提溜出来。
　　“你没事吧？”
　　一个轻柔的男生在李青陶耳边响起，将李青陶的思绪拉回，李青陶这便趁机转过脸来，瞧见将自己提溜出来的男子。
　　依旧是那个财盗，怀清城。
　　李青陶心中一愣。心中念道：他什么时候追上我的，我明明没有听到他的脚步声……
　　那提溜起李青陶的男子好像听到了李青陶的心声，便放下原本拽着李青陶的手，将她的脑袋扭向前面，好让李青陶看清自己刚才是撞上了什么东西。
　　李青陶在惊异之中，也晓得对方的境界远在自己之上，没敢多做反抗，也好在面前这个所谓财盗，并没有表现出来多少杀意，便由着他将自己的视线转向前面，这才看清了自己之前觉得毛茸茸暖洋洋的温柔窝到底是什么东西。
　　是一只……巨大的……鸽子？
　　李青陶一愣，不禁用手擦了擦自己的眼睛，再次朝那只庞然大物看去，随后又心生质疑，再次拿袖子擦了擦眼睛，接着又看了一遍，如此重复了好多遍，才缓解了她心中的震惊，勉强让她信了眼前这只鸽子是真的。
　　好怪，再看一眼，还是好怪……
　　但是这些都不是问题，问题是……
　　这只鸽子为什么这么大！
　　“这是我画出来的灵鸽，刚才我便是坐着它跟上你的。”
　　李青陶心中无语，倒是身旁的财盗开口说话，打破了原本沉默的空气，也解开了李青陶原来心中的疑惑。
　　听到财盗的话，李青陶顿时有了反应，她站着远方趴在地上，一双圆滚滚的眼睛正滴溜溜的望着自己的好似一座小楼一般大的鸽子，朝身后的财盗问道：
　　“你是说，这是……你画的？”
　　“对，我画的。”财盗听了李青陶的话，答道，面上明显涌现出一股被人承认的兴奋，随后他有一脸期待的问道：
　　“怎么样，像不像？”
　　“像，就是太大了。”
　　李青陶再看了一眼远处开始无聊的凿地板的大鸽子，转身朝财盗问道：
　　“你为什么……一直追着我？”
　　言罢，李青陶眼见面前明明长着一张娃娃脸，却个子比自己高出一头的财盗面色一变，收起了原本散漫神色，转而认真起来，只听得对方口中郑重说道：
　　“为了救你！”
　　“救我？”李青陶闻言，顿时疑惑，她如今有七品的境界，还用了一瓣灵明莲花的力量，就是遇见五六品境界的小宗师，自己也能凭着步法躲开，可这财盗却说……救她？
　　“莫非这里还有什么厉害人物？”
　　“对。”财盗点了点头，接着低头看向李青陶，笑道：
　　“我想，我们不是第一次见面了吧？”
　　听到这财盗没有正面回答自己的问题，而是又问了这一句，李青陶心中疑惑，皱着眉毛答道：
　　“却是不是第一次见面，刚刚我们还见过一次，我还送了你一刀。”
　　“礼尚往来，你送我一刀，我救你一命。”财盗笑了笑，继续摇头道：
　　“之前你跟着连个青袖进城，在城东那次，我便见过你。”
　　李青陶听了财盗所说，回忆了一番自己先前跟着青袖的两次进城，心中疑惑顿解。
　　原来，当时入城进皇狩司当持刀那天，繁华街道一旁，扶着受伤女孩，穿着宽大衣袖的男孩，就是眼前这位。
　　不过当时这位财盗在弯腰扶着受伤女孩，没有显露他傲人身高，所以李青陶以为是那一个男孩。想到这里，顿时她心中又升起了一个疑惑，当时这财盗扶着的女孩，是谁？
　　不，那个女孩的身份不重要，至少在当前情况下不重要。李青陶摇了摇头，将无关的问题抛之脑后，随之想到了一个真正重要的问题。
　　那就是面前这个这财盗一直在顾左右而言他，没有回答自己真正的问题，好似在掩饰什么一般，她不禁再次问了一遍：
　　“你说救我，从谁手里救？”
　　听到李青陶的文化，财盗这次到没有继续打岔，而是思虑片刻，眼神朝某个方向一凝，随后直接朝李青陶笑了笑，说道：
　　“你的老熟人。”


第76章 ，熟人
　　“熟人？”
　　李青陶闻言一愣，晚风吹起她散下的发丝，搅动了她满脑的心思。
　　回想到自己刚进吕府之时，那些人看着自己这身衣服，都纷纷躲避，再加上自己与这财盗第一次见面，这财盗所言，说终于遇见一个活着的持刀，种种言语迹象都表明，如今这吕府之中，还有另一方势力，必定是自己见过，有与皇狩司有些联系。
　　想到这里，李青陶心中不自觉浮现出了在宝云客栈遭遇的那个怪人模样，也是穿着皇狩司的持刀制服，只不过……
　　李青陶仔细琢磨财盗言语，这财盗说要救自己的命，还是从熟人手中救下自己的命，这说明这位“熟人”必定具备两个条件。
　　其一，是这位熟人实力远超自己，其二，便是这个人，自己见过多次。
　　考虑到这两个条件，李青陶在心中默默的将那个怪人派出，反而冒出了另一个猜想。
　　莫非，这个熟人是……
　　“救命！杀人!”
　　在李青陶心中思绪千回百转之时，从远方忽然响起一阵凄惨撕鸣，夹杂在烈烈火烧之中，若隐若现，却好似夏日蚊蝇的嗡鸣，在她耳边萦绕不散，牵引着她的注意。
　　李青陶朝着声音响起的方向看去，无奈声音遥远，其间墙屋林立，遮挡视线，自然不可能看清那求救声是何人发出。
　　“来人！若有勇士来人，本大人自有千金奉上！”
　　又是一声呼救，却是一声仓促一声，此刻的呼救明显比先前那次急切，语气急喘，好似被什么追逐一般。倒是这话中内容引起了李青陶对面的那个高个子娃娃脸的注意，只见他面带淡笑，耳朵微微一动，随后转头朝那声音响起处瞧去。
　　明显是对刚才那声呼喊中的“千金奉上”产生了浓厚的兴趣。
　　“你瞧，”这位娃娃脸消融不见，手上一抬，遥遥指着远方的某处，朝着李青陶笑道：
　　“正聊着呢，她就到了。”
　　李青陶闻言一愣：“谁？”
　　“我不知道她的名字，不过我只知道她是你的熟人。”娃娃脸思索一番说道，随后他身后那只巨大的白鸽也停止了对于青石地板的霍霍，抬头朝李青陶看去。
　　“妈的，老子平日养你们，还不如让一条狗！来人！要是老子没了，你们喝西北风去吧！”
　　“啊！”
　　“女侠饶命！”
　　一片寂静中，又响起了一阵叫喊声，李青陶细听脚步，应该是两个人在逃，但不知道道在逃避什么东西。
　　这时财盗盯着李青陶，开口说道：“去看看？”
　　说罢，他伸手指了指远方凄惨叫声处。
　　却没料到刚才还在满心疑虑的李青陶，听到面前财盗说要去那一片凄惨追杀处时，果断的摇了摇头，带着头上青丝轻荡，摇成了一只拨浪鼓。
　　“我还有事，我先走了。”
　　李青陶口中遮掩道，难得面前这位财盗对自己这个吃官犯的没有什么敌意，如今却要带着自己去那不知道有什么危险的地方，她才不去，她还想留着自己这条命呢，就算眼前这财盗或许是高人，能救自己一命，但挨刀子受了伤，最后还是自己难受。
　　不能忘了初心，她进吕府，就是想着抓些小贼寇，回去冲一下业绩，可没想搭上命。
　　皇狩司一个月二两银子的俸禄，玩什么命啊。
　　刚想要转身退走的李青陶忽觉得眼前寒风骤起，迷了眼睛，随后肩膀微紧，整个人好似被什么东西提拽开来，随后耳边响起了一个声音。
　　“你不能走。”
　　李青陶慌乱中睁眼，再去瞧财盗刚才站着的地方，此刻竟然空无一人，甚至那只巨大的白鸽也没了踪影，之剩下被鸽子啄的满地深坑的青石地板，随后肩膀一紧，李青陶视线上升，整个人居然双脚离地，朝上飞了起来。她不禁错愕，朝上一看，竟看到那只巨大的鸽子此刻正抓着自己，朝天上飞去。
　　李青陶反复挣扎，那鸽子的双爪却好似两个铁索，将她的身子紧紧箍住，随着鸽子越飞越高，李青陶渐渐停下了挣扎，开始朝空气喊道：
　　“你干什么？”
　　“一个人去看戏太无聊，我想多带一个陪着我。”
　　清朗的声音从李青陶头顶传来，随后听只觉得自己肩膀抓力一紧，随后眼前天旋地转，整个人竟然被那只鸽子甩飞，随后在一阵手忙脚乱中，稳稳落到了鸽子的宽大后背之上。
　　娃娃脸此刻就稳稳站在鸽子的背上，身上宽大的衣袖随着强风拍动，好似鸽子上里了一只白色蝴蝶，这只蝴蝶还会说话：
　　“你不是持刀？这救人抓贼，不是你的职责？”
　　“有病，”李青陶没有理会财盗，自顾自的躺在白鸽松软温柔的背上，缓解着刚才那一拨操作带来的恶心。过了好一会，或许是财盗没有继续说话，空气太过尴尬的缘故，李青陶缓缓说了一句：
　　“一个月二两银子的俸禄，我干嘛拼命啊……”
　　那财盗原本脸上笑容清淡，算是李青陶心中的标准的礼貌性笑容，此刻明显面色一滞，眼神中显露出些许思考神色，随后脸上又浮现出一抹真情实意的笑容来，语气感慨道：
　　“要是这世上，人人都有你这般通透，怕是会少了许多是非灾厄。”
　　李青陶心思细密，咀嚼了许久财盗的话，最终还是没明白这谜语人的话中含义，便问道：
　　“你什么意思？”
　　财盗没有理会李青陶的问话，或许是在报复李青陶刚才的不理他，只是神色感慨的回忆着什么，双眼低头朝着地面看去。
　　鸽子的背上羽毛松软，是一个绝佳的休息场所，让李青陶不禁怀念起前世睡觉的席梦思，一阵困意也漫漫袭来，忽然，她耳边传来了一个略带揶揄的声音。
　　“看，就在那。”
　　“什么就在那？”李青陶爬起身来，小心翼翼的站起，顺着财盗手指的方向，朝下看去，下面此刻呈现出两个世界，一边是烈火炎炎，焦梁灼窗，一片火海，火中烟雾漫天，遮去了诸多房屋，也遮去了吕府原本的繁华，火中还有许多诡异身影奔蹿，可烟火迷眼，使李青陶看不真切。
　　另一边则与这片火海地狱有一墙相隔，一堵墙将原本熊熊烈火隔绝在外，好似一条明晃晃的分界线，一边是烈火烧灼，另一边是屋舍俨然，草木成丛，人间月色，岁月安好。
　　不，不算岁月安好。李青陶在那一片草木成从中，瞧见了三个身影，两个慌张奔命，一个戏谑慢行。让李青陶不禁想起自己先前被生苦追杀的那一幕。
　　李青陶眯起眼睛，远远看着那个戏谑追逐着两个慌张身影的女子，依稀看见那名女子手中长剑流转，身如娇兰，不禁心中一震，明白了财盗所说自己的熟人到底是谁。
　　此人当真是她的熟人，熟的不能再熟，算得上是过命的交情。
　　这个熟人就是……生苦！


第77章 ，好人？坏人？
　　不过这位熟人，与李青陶印象中残忍嗜血的印象不同。
　　如今地上追逐着两个人的生苦十分优雅，脚步从容，浑身上下没有一丝鲜血灰尘，脚下也是平常的闲庭信步，好似在吕府草木山水之中游玩。
　　这位黄衣女子一直与吕家父子保持着距离，既不太远，也不太近，恰好是遥遥可以见到身影，有一丝逃跑希望的距离。
　　犹如一只追逐花叶的蝶，十分优雅。
　　看着如今生苦的表现，再回想当时在井佛酒楼那次生苦的表现，当时的生苦有段时间也是如此散漫，和自己慢慢消磨时间，折磨着自己。李青陶心中隐约有种感觉，就是这个生苦，很喜欢享受别人的恐惧。
　　或许，这也是生苦的功法密门？李青陶看着地上生苦一副玩弄的姿态，心中脑补。
　　“李青陶，你去不去救他们？”
　　财盗的声音从李青陶身后响起，随着天空中冰冷的风，吹入李青陶的耳朵，打断了李青陶的思绪，接着，财盗又解释道：
　　“你不是持刀么？你若想去救人，我会帮你。这对你来说，也算是一件大功绩。”
　　李青陶闻言，再转眼瞧了一眼下面的追逐场景，生苦依旧闲庭信步，没有发现空中的自己，李青陶心中有了底，她并没有先考虑财盗的问题，而是念道这生苦没发现自己，这说明自己现在很安全。
　　然后李青陶再看着那两个被追赶的人，因为距离遥远，但依稀可以看到他们身上的衣服华贵，一个身材肥硕，一个高瘦身材，但看年龄，约莫是一对父子，虽然看不清神色，可光看那慌不择路的脚步，便能知道他们心底如何恐惧。
　　见到这一幕，李青陶莫名回想到自己先前两次被追杀的场景，这种恐惧和紧迫，她曾亲身体会过，不由得心里一软，对刚刚财盗的提议有了几分动心。
　　身下的白鸽也好似感受到了她的内心想法一般，双翅稍缓，朝地面降了些许高度，财盗此刻也不言语，只是默默看着李青陶的背影，
　　他在等着李青陶口中说要去救人，然后就展开行动，再借机和面前这个女持刀讨价还价，让对方欠自己一个人情，日后总有用得到的地方。
　　终于，随着白鸽缓缓下落了一段距离，李青陶终于说了一句话，却不是财盗心中所想的要他去救人，而是冷冷的一句：
　　“不去救。”
　　财盗闻言，与身下白鸽心意相通，一个念头便停住了白鸽的落地，满心诧异：
　　“为什么？你不是持刀？”
　　“不去救，也是在救人。”李青陶回头一笑，回应了财盗的疑惑，随后伸手指着下面正被生苦猫捉老鼠一般戏弄的满院子乱跑的二人，戏谑问道：
　　“你知道他们是什么人？”
　　财盗摇头似拨浪鼓。
　　“又老又胖的那个，叫做吕丰，是当今朝廷俸禄大夫，高瘦的那个，是吕义，”李青陶用手指了指，道：
　　“是吕丰的儿子，二人都是京城仁义钱庄的东家，敛财作恶无数，最近还贩卖温州瘦马，做些人牙生意。”
　　随着李青陶将下面被追杀的二人身份点明，财盗缓缓收去原本惊愕脸色，变得认真起来，口气试探着问道：
　　“你觉得，他们罪有应得，该死？”
　　李青陶学起了申猴，当了一回谜语人，先是点了点头，又摇了摇头，脑中不知道想些什么，语气中有些感慨：
　　“我是觉得，那些被他们这些权贵势族欺压的老百姓，该活。这等吃人的官差恶虎，世间杀一个，便是救了无数黎明百姓。”
　　无论哪个世界，都是如此。李青陶心中，默默念想。
　　财盗听了李青陶的话，愣了半天，心中也不知在思量什么，过了一会才缓缓说道：
　　“李青陶，你不是我想象中的那种好人。”
　　“你也不是我想象中的坏人。”李青陶笑了笑，没有继续讨论，而是坐在白鸽背上，看看这地上的追逃游戏。
　　“好人不好，坏人不坏。这世道！”
　　财盗也跟着感慨了一句，却不是和李青陶说的，只是抬头朝着天上的月亮叹气，好似在发牢骚。随后也跟着李青陶一起，看向地面。
　　地面上月光如水，三个身影穿梭似鱼游浅塘，随着前面两个流窜的身影渐渐力竭减速，这一场持续许久的追逃游戏终于接近尾声。
　　“这位女侠，有话好好说，你想要什么？千金财宝我吕义都可以给你！”
　　吕义一边拼命跑着，口中一边叫喊，不知奔走多长时间，吕义的腿下早就酥软的站不住身子，再加上他之前驾车出去遭了贼人算计，从车上摔了下来，折了腰部和脖子，经过今晚这么折腾，只觉得浑身疼痛，整个人好似断成三截。
　　在他身后费力跟着的肥胖中年人此刻情况更是不妙，满脸虚色，口中一气短过一气，年龄不小，再加上满身肥肉，导致原本他甚至都已经累得不能跑，可没想到那蛇蝎心肠的女贼人竟敢拿剑戳自己那位高权重的屁股和后背，只戳的他背后开花，却好似打开了他潜在力量的锁，催着他不要命的往前奔逃。
　　“义人！女侠！你只要饶了我们父子的命，莫说千金财宝，便是滔天势力，我也能予了你！”吕丰的声音明显比他的儿子虚弱，也更为凄惨，就好似一匹被强硬撕裂的破布，在寂静的夜晚中尤其悲切难听。
　　“莫要动刀动枪……尔母婢也！”
　　吕丰原本身形落后，再加上刚才费力喊出的那一连串求饶，此刻更是脚下无力，和自己儿子落后了一大截，随后他身后闲庭散步的生苦也游戏一般的刺出一件，那剑光好似白月流转，一呼吸间，竟卸掉了吕丰整条胳膊，霎时间喷的油血满地，痛的吕丰斯文不再，惨骂一声。
　　那一刺，倒好似一鞭子抽在马背上，一瞬间，这吕丰脚下却好似抹了油，瞬间加快了许多，几步蹿到吕义身旁，气喘吁吁的朝着吕义说道：
　　“义儿，义儿！快快，搀为父一把，为父实在，实在是走不动了。”
　　说罢，他颤颤巍巍的抬手，朝自己儿子吕义身上靠去。


第78章 ，父慈子孝（上）
　　说罢，吕丰便要往吕义身上靠去，作为儿子的吕义虽然年轻，却现有伤在身，再加上亡命奔波已久，如今也没有多余的力量去挣脱吕丰的搭扯，便一时心软，想做一回扶老的孝子，便接过吕丰的胖手，搭在自己肩上，二人并进。
　　可没想吕义这边接过吕丰的胖手，自家刚刚虚弱无比的老父亲竟忽然使出一股蛮力来，将自己朝后一推，口中嘶哑说出的话更是让吕义心胆一寒。
　　“女侠，你若有怨，且将我这孽子杀了去，我平素积德行善，就是这孽子架着我的名号在外惹是生非，欺压良善！”
　　吕义耳中听了这句话，心中早是半凉，在抬眼瞧见那自家父亲那张决然嘴脸，在感受着身后脚步逼近，当下身体里面生出一股狠劲，绷直了身子，强行站住身形，随后也不顾浑身的伤痛，不要命一般朝前跑着，整个人就好似一条恶狗，转眼间便跑到自家父亲跟前。
　　吕丰原本以为自己撂下儿子，可以给自己争取一段时间，可没想自家废物儿子这么快就赶了上来，还超过了自己，不禁朝吕义啐了一口唾沫，口中骂道：
　　“贱子，你他嬢的不老老实实躺着，换老子一条命，那老子养你何用，还不如一条狗！”
　　吕义原本心中虽然对老父亲还保有几分仁慈，毕竟自己吃他用他穿他二十多年，没想过要拿这个刚刚算计自己的父亲如何，只念想着赶快逃命。可没想到刚才那吕丰一口臭水喷脸，口中更是些腌臜话，当即怒火中烧，心中一狠，放慢脚步，只等吕丰靠近。
　　吕丰这边刚刚骂完，口气更喘，胸腹里的气竟然一时提不起来，再眼看自家儿子此刻竟然懂事的放慢步伐，等着自己，不禁一喜，心中感慨到底是自家儿子，刚想梅开二度的施展刚才那一招献祭亲儿子，可没想到自己刚一碰到儿子肩膀，吕义那边竟先有了反应。
　　“吕义！你……”
　　吕丰刚想要问话，便见到儿子冷冷转过脸来，眼神冰冷好似冬日深井，直愣愣的吓了吕丰一跳，条件反射的想要后退一步，可谁知自己膝盖一痛，随后两腿好似断了的筷子，支撑不住身体，吕丰直接栽在地上。
　　双手撑地再想要站起，吕义却觉得自己双腿好似失去了知觉，往下一看，竟是刚刚吕义那一脚，直接踹断了自己的膝盖，踹的膝盖完全倒折过去，筋肉肥肉都被扯断开来，露出里面白花花带血的骨头。
　　不看不要紧，这一看，吕丰只觉得一阵剧痛从下身传来，不由一阵痛呼：
　　“孽子！尔母婢也！你……”
　　吕丰的话还没说完，刚要挣扎着起身，却被自己的好儿子一脚踹到脑袋上，面朝下撞到了地板，磕掉了满地染红的牙齿，可还是没有堵着吕丰破口大骂的嘴：
　　“你还敢踹老子！”
　　“爹，你莫要胡言乱语，平日那些腌臜生意，不都是你牵头？我在外拉来的瘦马女人，不都是你先尝？就连潼阳那孝敬秦贤王的金石纲，你也敢抬一车进家，却说我胡作非为？”
　　吕义一脚接着一脚，口中不断言说着吕丰种种罪行，欺男霸女，贪钱好色，以私谋公等等，只说的吕丰再也抬不起头来，这才罢手。
　　那吕丰在地上，面目模糊，口中依旧喊着话：
　　“义儿……住手……”
　　吕义听到自家父亲哀求，面色一软，有了稍许迟疑，可转瞬即逝，接着丢下吕丰自家逃走欧，口中求饶道：
　　“女侠，我吕家各种恶事都是这吕丰经手，我也不过受其蛊惑，如今我将这恶贼吕丰献与女侠，任你处置，只求你能放我一命，我吕义，义薄云天，必有厚薄！”
　　李青陶在空中看到地上这父慈子孝的一幕，不禁瞠目，身后的财盗也感慨道：
　　“李青陶，你做的对，这两个畜生，确实不能救。”
　　“人之将死，本性毕露。”李青陶面色鄙夷的看着下面的闹剧，回头朝财盗问道：
　　“你为什么要来吕府，若是我今晚不出现，你会不会出手救下这吕家父子？”
　　“我是财盗，自然是为了钱。但我也是君子，取财有道，凭本事凭力气挣到的钱，我分文不取。但不义之财，我多多益善。”财盗朗声说道：
　　“而整个京城，这不义之财最多的，无非是两个地方，一个是皇宫，一个就是这开了仁义钱庄，收敛天下民脂民膏的吕府。而且，这吕家小儿不是说了么，原本要送给皇族的金石纲，也被吕丰收在此处。”
　　金石纲，李青陶听到这个名词，心中一突，念到这次案子果然牵扯朝中诸臣，先是潼阳，后是这吕丰，最后还有那某位不知名的皇族，种种位高权重的人物都有牵扯，让李青陶感觉自己好似陷入了一个权力的漩涡之中。
　　“若是你今晚没有出现此地，以我的性格，我估计会救下这二人。”财盗的声音再次响起，打断了李青陶的思绪，李青陶听了眉头一皱，问道：
　　“哪怕这两个人，是两个吃人的饿虎？”
　　“不，”财盗再次摇头，否定李青陶的话：“若是没有你提前说出这二人的身份，我也不知这二人的恶行，那在我眼中，这二人不过是受苦受难，性命垂危的父子罢了。救苦救难，便是我的修行。”
　　“假慈悲。”李青陶翻了一个白眼。
　　“我也算是一个道士，讲道理的人士。”财盗没有顾及李青陶的白眼，继续说道：
　　“若是我救下这二人之后，发觉这二人不是什么好东西，我会替那黄衣女子，杀了这父子。”
　　李青陶听完财盗的话，不禁回头朝财盗看了一眼，见到后者面色凝重，正气盎然，不由一笑：
　　“你也是正义的伙伴？”
　　财盗晃首，自谦了一句：
　　“称不上大义，只是救人救苦的小义而已。”
　　“那你说，”李青陶坐在鸽子的背上，不忍心看下面那父子的悲惨形状，只是自顾自的低头，薅着鸽子背上的细细绒毛，口中朝身后人疑问道：
　　“什么算是大义？”
　　财盗一笑，盯着李青陶道：
　　“李姑娘，你马上就知道了。”
　　“什么？”
　　李青陶一愣，随后一股推力从身后传来，接着耳边狂风骤起，天旋地转，竟是财盗出手，将她从鸽背上推下去。


第79章 ，父慈子孝（下）
　　明月凉风压孤影，草木青石迎面来。
　　李青陶恍然之中，被那名叫怀清城的财盗施了黑手，推下鸽背，在下落过程之中急忙调整姿态，脚下运起功法，手上积攒功力，待到将要落地之时，猛然朝地面一拍，强劲的掌力在落到地上，给李青陶提供了一个相反作用力，这才借势缓冲，摇晃片刻，稳稳落到地面。
　　这特么就是你嘴上说的“大义”？
　　李青陶怒目朝天，想要质问刚才偷袭自己的财盗，可这一抬头，却什么都没看见，原本的巨大白鸽以及白鸽之上的财盗不知何时失去踪影。
　　只剩天上风如吹箫，皓月悬空似银盘，挂在随风聚散的青云之上。
　　见身后没了踪影，李青陶口中的质问也没有吐出口来，而是刚到嘴边，便又咽下，化作了烈油，点燃了满腹的怒火。
　　还什么坏人不坏，呸，恶心！
　　我都明着来！
　　远方刚刚献祭了亲爹的吕义此刻正被生苦猫捉耗子一般追赶，原本以为这黄衣女子会停住半刻，将他那不孝老爹结果了，再来寻找自己麻烦，却没想这没眼力见的女贼人竟然一脚踩过老爹身体，然后只找自己奔来！
　　就这还不算完，刚才自己与老爹逃窜，这女贼人只是动脚追赶，可如今竟敢挥剑朝自己刺来。
　　转眼间这生苦剑似飞雨，不知有多少白刃落到吕义身上，吕义此刻身后鲜血直喷，好似身后开了一团花，又如同一个盛满了水的漏壶，奔走了一路，也撒了一路的腥红。
　　“女侠，有仇报仇，有怨报怨，我吕府上下财物，全都给你，只求……”吕义口中喘着说道，话还没说完，耳边只听“砰”的一声，不由朝声响发处一瞅，瞧见天上落下来一个英气俊秀的女子，一身黑衣在月光下半隐半现，好似凝固的风，又好似落凡间的云，不禁心中一暖，好似抓到了救命稻草，口中急忙呼喊：
　　“仙子，女侠！恩公！求求菩萨救自己一命！”
　　随后他脚下发了疯似的奔走，朝着李青陶坐在跑去，眼见这位从天而落的女菩萨离越来越近，他只觉得这女子好似在哪见过……不重要，能救命就行！
　　李青陶被耳边这声嘶哑喊叫吸引了注意力，眼神还没转过去瞧见来人，鼻尖就早已闻到空中弥漫的腥气，这味道她可太熟悉了，正如先前在井佛酒楼那次一般，是血腥味。
　　而后她耳边脚步纷乱，这便看见那一路呼救一路狂奔的吕义，不禁一愣，倒不是害怕这吕义会对自己有何歹意，而是发现了这吕义脖子上，隐约出现了一丝红线。
　　这红线上慢慢往外渗着血珠，无数刻血珠被红线串联，就好似这吕丰脖子上戴了一条串着红色玉石的项链。
　　但李青陶当然知道，那不是项链，那是一道伤痕，是生苦刚才一剑挥出，斩在吕义脖子上造成的伤痕，而这吕义竟然还没有意识到这一剑。
　　更没有意识到，他，已经死了。
　　随着李青陶目光渐冷，这吕义越来越近，声音却越来越浅，然后目光一愣，接着面色变得扭曲恐惧起来，好似被揉捏的面团，随后七窍之中也延伸出来七丝血线，瞳孔一缩，项上头颅就好似皮球一般滚落，在地上滚出一个弧度，滚到李青陶的脚下。
　　而这吕义的身子竟然依旧站着，其上血喷如泉，遮掩了李青陶的目光，却好似一盆冷水泼到了李青陶的心底，竟然将她的大脑惊的缓不过神来。
　　这财盗，到底打的什么主意！
　　李青陶心中凌乱，想要撒腿逃跑，却无奈的发现周围空气凝若实质，好似一个无形的棺材，将自己牢牢困住，根本移动不了身子。
　　一时间，脚似生根，腿如结冰。
　　“你是……”
　　令李青陶没想到的是，这生苦并没有散发杀意，只是用威压困住自己，随后面带疑惑，口中说出了一句耐人寻味的话。
　　“你是谁？”
　　我是谁？李青陶闻言一愣，一时间没明白这句话的含义，自己与生苦见面了两次，一次是井佛酒楼，这生苦要杀自己，还有一次便在药香阁中，是这生苦附身于自己，两次见面都是深入交流，总不至于现在当面不认识。
　　随后，李青陶脑中浮现出了一个大胆的想法，莫非，眼前这生苦，并不是自己当时遇见的那一个？
　　或许，这生苦可以附身于他人，但是生苦的附身只间，记忆并不是共享的？
　　可眼前这个黄衣女子的下一句话，又打破了李青陶的猜想。只见这黄衣女子手中玉龙微起，却并不是指向李青陶，而是朝后遥指不远处原本倒地装死，现在慢慢爬起逃命的吕丰，随后剑锋一闪，从白剑之上冲出一丝剑气，远远飞去，将吕丰身上穿了个窟窿。
　　剑起剑落，吕丰殒命，生苦神色如常，口中却是对着李青陶语气推测道：
　　“当时在井佛酒楼……她要杀的，是你？”
　　这话一出，李青陶顿时推翻了原本的猜想，之上又出现了一个疑惑，这名生苦刚才，口中所说的“她”，是谁？
　　可如今情形不容李青陶多想，她看见面前黄衣女子拿起刚才斩杀吕丰的剑，却并未收起，而是转向朝自己指来，剑锋白芒流转，清风萦绕，俨然是想取了自己性命。
　　面临险境，李青陶自然不能坐以待毙，好在她遇见财盗之前便以功力催开了一瓣莲花，之后并未施展什么招数，如今丹田之中内力充盈，这给了她一些避开女子攻击的信心。
　　可避开这女子攻击简单，逃跑却是不易，自己相较与之前被生苦追杀之时，功力上也仅仅是提升了一点境界，平时自己也忙于职务，疏于修炼。虽说之前在仙宝阁中，有了灵台青衣的帮助，学了诸多奇异招数，可没有功力为基础，怕是仍然不能击败眼前这个狠角色。
　　到那时，就只能看看财盗能不能良心发现，真的出手救下自己了。
　　随着脑中思绪运转，李青陶体内的内力大半积攒在双手之中，只等眼前生苦不备，先出一招，以攻为守，乱了对方方寸。
　　如此境遇之下，李青陶心中忽然有了一个荒唐想法。
　　莫非，这财盗说的大义，就是舍生取义？


第80章 ，画山（今天第十更！求读者大大支持！）
　　舍生取义，这当真是舍了我的生，去取了财盗的义。
　　李青陶心中吐槽着，面前冷风铺面，夹杂着血腥气，只往她口鼻中钻。李青陶双眼紧盯着面前这神色平静的生苦，瞧见对方剑尖雪白光芒越来越亮，显然是想要一剑结果自己，当即心中一狠，使出全身力气，抢先将手中佩刀朝生苦捅去。
　　刀出似奔洪出堤，气势磅礴，生苦手中剑上下挥舞如一面高山坚墙，将李青陶一瞬间积攒的刀势全部挡下，身上没伤到丝毫，脚下倒是朝后退了一步。
　　就是这一步，原本困住李青陶的凝重威压瞬间消失不见，让李青陶意识到面前生苦有所异样，如今不知道因为什么原因，她的境界已然远远不如先前追杀自己那次。
　　顿时李青陶心中杀意大盛，想要抓住机会，取回被生苦击落在地的佩刀，然后找机会伤她一次。
　　李青陶打定主意，运转起青衣女子梦中传给自己的步法，一时身影迷离，恍若鬼魅游魂，想要接近那仓皇后退的生苦，正要靠近时，她耳边忽然响起一声急呼。
　　“躲开！”
　　这声音李青陶头顶之上传来，显然是财盗的声音，随着财盗话语一起传入李青陶耳朵的，是头顶轰然下落的破风声，好像有什么东西从天上落下。
　　李青陶正要抬头，只觉得肩膀又是一痛，身子整个被那只消失已久的白鸽倒提升天，一时风声凛冽，吹得李青陶双眼微眯，连呼入肺里的空气都变得寒冷无比。
　　等到风声暂缓，原本肩膀上的拉扯感慢慢消失，李青陶费力睁开眼，这才发现自己又回到半空中，身前站着的，正是一脸坏笑的财盗。
　　“你这是……”
　　李青陶刚想要问财盗为什么要把自己推下去，却见面前的娃娃脸收回原本意味不明的目光，伸手指了指下面。李青陶顺着财盗的手指方向看去，不禁倒吸了一口凉气。
　　只见下方庭院之中，生苦原本站着的地方，此刻赫然多了一座数十丈的小山，山上松木繁多，流水潺潺，甚至还有诸多鹿兔羊犬觅食，好似一颗真正的山。
　　但李青陶知道，这绝对不是真正的山，因为这座山，好似树木一般，其下有根，紧紧扎进地面，和地面融为一体。
　　而那生苦，此刻，竟然被这座山压在山底。
　　这，搬出一座山来，这算是神仙吧。李青陶抬头，满是震惊的看着财盗，一时忘了要质问这个财盗之前为什么要推自己。
　　李青陶没问，财盗却自己主动解释起来：
　　“多亏了你刚才帮忙吸引注意，拖延时间，不然这座小齐云山，我一时半会画不完，就算画完了，也不能牢靠的压住这生苦。”
　　李青陶听了财盗的解释，这才明白财盗刚才也是拿自己作饵，不禁眉毛一皱，申猴也好，这财盗也是，怎么都如此热衷于撒饵钓鱼。
　　见自己说话，对方没有理会，财盗自顾自的解释道：“这座山自然不是真正的齐云山，是我借用神通，摹写出来的影像，虽说远远不及那道家神山，但也有其百分之一的威力。”
　　好家伙，李青陶听了之后，内心直呼好家伙，自己之前遇到的申猴丑牛等诸多肖首，神通武艺再厉害，也摆脱不了刀枪剑戟的近战肉搏，而眼前这其貌不扬的娃娃脸，竟然能临摹山川鸟兽出来作战，打破了李青陶对于这个世界的认知，属实神奇。
　　这个财盗，大概就是这个世界体系中的“法师”？李青陶见当下没了危机，心思活泛开来，便不禁问道：
　　“先前我遇到的老虎，也是你画出来的？”
　　财盗点头。
　　“那这下面嘴硬的能啄青石的鸽子，也是？”
　　“对。”
　　“我要是有这等神通，那画一些纸片人当老婆……不过分吧。”大难不死，李青陶心中不禁念叨起了一些少儿不宜的东西，嘴上却是一本正经的说道：
　　“那你这座山，压住生苦了么？”
　　财盗听了李青陶的问话，倒是没有立即回答，而是双眼只盯着面前的女孩，女孩面色还有刚才面色慌张时留下的红晕，嘴边还勾着一抹坏笑，不知道心底在想些什么，脸上一副向往的神色，原本束缚在头顶帽中的柔滑青丝此刻全部散开垂下，遮掩着小巧的耳朵，显得异常可爱。
　　财盗看着面前女孩，面色柔和下来，原本脸上礼貌性质的微笑也暖了几分。倒是李青陶许久没有听到财盗的答复，好奇的朝财盗看去，一双眼睛被风吹的红润带泪，好似沾水的桃花，这一转头，正瞧见财盗那脸上意味不明的微笑，李青陶不禁一阵心底肉麻，青眉微皱：
　　“你笑什么？”
　　财盗没有直接回答李青陶的疑问，而是转而问道：
　　“你脸红什么？”
　　“天冷涂的蜡！”李青陶口中应付道，随即发现自己背错了词，立即改口：“天热了，精神焕发！”
　　“……”
　　财盗一时间没明白面前这个女持刀的疯言疯语，心中只道童言无忌，嘴上却是没有继续打马虎眼，而是指着地上的那座迷你齐云山，口中说道：
　　“没压住。”
　　“什么？”面前这位财盗话题转换太快，李青陶一时没反应过来，心神思量间，耳边又传来财盗的话，对方语气遗憾道：
　　“没压住那个黄衣女子，被她逃了。”
　　“什么？”李青陶梅开二度的问道，只见财盗伸手遥指地面一处方向，李青陶顺着看去，果然看到一抹黄衣在夜色中奔逃。
　　李青陶瞧见生苦的大致方位，再要仔细看，忽的只觉脚下白鸽双翅一震，随后周围风云后撤，天旋地转间一阵寒意铺面，不由得伸手抓紧脚下白鸽的羽毛。
　　这阵动静，正是白鸽展翅，要去追生苦。
　　展翅惊云影，白鸽身如练。
　　“你追她干嘛！”
　　李青陶口中喊道，一时间只顾着薅住手中的羽毛，保证身体不被白鸽甩下去，看不见下面的生苦此刻如何闪躲，只觉得几个腾挪间，白鸽恢复了原本的安稳，随后她身下一空，整个人落在地上。
　　好在她步法熟练，早在空中几个就调整好了姿态，这才稳稳落地，面带怒色的瞅了一眼刚刚突然收走白鸽，差点让自己第二次摔在地上的财盗。
　　随后李青陶拍拍身上的灰尘，转眼看了一下周围环境，发现这是一处略显荒颓的院子。看着这个院子，李青陶有种说不出的熟悉。
　　好像最近，在哪见过。


第81章 ，大义
　　墙头微摇含青草，旧窗严遮映黄烛。
　　李青陶脚下这片土地，是一片萧瑟院落，可并没有荒废，应该只是近几日没有住人，四周荒草微长，门前生尘。李青陶看着这一片景色，莫名觉得无比熟悉。她转身朝财盗问道：
　　“我们落到这里干什么？莫非……生苦躲到这里？”
　　财盗没有点头也没有摇头，独自在院子之中迈步逛荡，口中答道：
　　“那生苦的身影，最后就落到这里，然后消失不见。”
　　“莫非是藏在此处某个房间？”
　　李青陶心中一震，几步赶上财盗，这才觉得心里踏实几分，口中继续道：
　　“要找生苦踪迹，也不难，那生苦刚才追杀吕家父子，脚上沾了不少血迹，我们只要看地上的……”
　　“看地上的什么？”
　　听到李青陶的话说道一半戛然而止，财盗转身好奇问道，却瞧见李青陶直盯着地面发愣，便顺着她的视线看去，顿时明白这个女孩刚才想要说什么。
　　她应该是想说，只要看地上的脚印，便能辨别出深刻的踪迹。不过……
　　财盗看了一眼地上，只见这略显萧瑟，人迹罕见的院落之中，却又有满地错乱的脚印，就如同水面上漂浮的无序纷杂的浮藻，根本分辨不出哪个才是自己想要寻找的生苦踪迹。
　　更奇怪的是，这些都脚印上都或多或少的沾了些血迹，这就更分辨不出生苦的行踪了。
　　“莫非是……”
　　“你看……”
　　李青陶二人盯着地面观察，又同时抬头，口中一齐说话，然后彼此发觉抢了对方的话茬，便又都自觉的闭嘴，尴尬的看着对方。
　　李青陶最先反应过来，忙说道：“你先说。”
　　“好，”财盗重新整理了一下思绪，说道：“这些带血的脚印步子纷杂凌乱，可见当时也是歪七扭八的走的，这倒让我想到了一个东西。”
　　李青陶受不了对方这个时候还卖官司，忙问道：“什么东西？”
　　财盗面色凝重道，“你还记得我之前第一次看到你，说终于遇见一个活着的持刀？”
　　“你是说，还有……死持刀？”李青陶面色也凝重起来，她脑中隐约猜到眼前的男子下一句话了。
　　果然，这男子面色一正，说道：“在遇见你之前，我先遇到了这个火灾的真凶，是数十个枯瘦干瘪的人，其中几个，还穿着你身上这件衣服，却逢人便杀，残忍十分。我便让画虎将那些人全部吞了。”
　　“这么看来，这些怪人，和生苦，应该是一伙的。”李青陶推测，“应是这些怪人首先纵火，赶走大部分人员，然后给生苦创造刺杀吕家父子的机会。”
　　可没料面前的这个财盗却又一次摇头，说道：
　　“生苦的目的一开始应该并不是要杀了吕家父子，而是找什么东西。”
　　“找人？”
　　“对，生苦首先是在吕府上下奔走，并没有伤人，好像是在找什么东西，最后找寻无果之后，才直接去吕义那里，至于后来的吕丰，应该只是一个捎头。”
　　“还买一赠一，”李青陶回想起吕丰父子那父慈子孝的一幕，嘴角轻蔑一笑，又听一旁的财盗幽幽的说：
　　“我的话，说完了，该你了。”
　　听到财盗言语，李青陶这才收拾心思，用手指了指地上好似无根浮萍的脚印，朝财盗说道：
　　“这些脚印虽然凌乱，可却又有一处规律。”
　　财盗闻言，不禁一愣：“规律？”
　　李青陶回忆着先前在宝云镖局现场探案时的满地车辙，与面前这遍地的脚印有许多相似之处，便挥手示意身后财盗跟上自己，一边沿着地上的脚印走，一边说道：
　　“规律便是这些脚印方向一致，虽然来自四面八方，可落地之后，这些脚印的脚尖都朝着一个地方。”
　　李青陶顺着脚印所指的地方看去，瞧见了一个门窗关的严严实实的屋子，便伸手指了指，问道：“你觉得那些怪人的身手如何？”
　　她在确保身后跟着的娃娃脸能保证自己的安全，毕竟自己虽然如今有了几套三脚猫功夫，可寡不敌众，生怕最后落下个满身大汉的下场。
　　呸，满身大汉，自己怎么会有这种想法。李青陶摇了摇头，将某些不健康的想法摇出脑袋，耳边听到财盗口中的回应，语气懒散：
　　“那些干瘦怪人，我的画虎一口一个！”
　　李青陶闻言，心中安定下来，不得不承认，这财盗所说虽然有吹嘘的成分，但也大差不差，那个画虎的本事自己也讨教过，能和自己五五开，应该可以解决这屋中藏着的歹人。
　　心中千万思量过后，李青陶心中一横，脚下一迈，双手朝前一引，对着身后的财盗说道：
　　“请。”
　　你行你先上。
　　财盗看到李青陶的举动，明显一愣，却也没过多猜想，几步迈出，打开房门，大步走了进去，随后在里面走了几息时间，口中朝外面喊道：“里面无人。”
　　李青陶这才放下心进门。
　　心是放下了，疑问却是在脑海中升了起来，屋里无人，那人去哪里？光是看那些脚印朝向，也该都是到这个屋里的，莫非那些人，是倒行而退？
　　带着疑惑，李青陶走进入屋中，虽然还没有看到屋中场景，鼻尖却是萦绕开来一缕异味。带着几分血腥，又有几分腐臭难闻，好似屋中有什么死物一般，这些气味化作带刃的钩子，将李青陶心底的疑虑再次勾起，使她不得不小心提防。
　　“这个地方，有古怪，”财盗此刻正站在房间正中，没有看着李青陶，而是背过身去，闭着眼睛感受着其中气息，口中说道：
　　“你说的没错，那些人还有生苦，的确到了这里。我能在这里感受到那个生苦的气息，还有那些怪人的气息，纷乱的掺杂在一起，但是我却找不到他们的具体所在。”
　　李青陶前脚踏进屋子，耳中没有仔细听着财盗的言语，而是心神一震，顿时明白自己为什么会对这个院子如此熟悉了。
　　特别是这个屋子，竟然是先前入司考验中第二个考验，也就是未羊给自己看到的那个女仆失踪案的现场！


第82章 ，密室，密道
　　看着眼前的烛台桌椅，李青陶忽然明白为什么外面那个院子如此熟悉了。
　　自己先前经历如此考验时，未羊模拟出女仆失踪案的现场，自己当时还专门留意了一番窗外的景色，只是刚才身处园中，一时没有察觉。如今到了屋里，就一眼认了出来。
　　她更明白这个庭院为什么荒废了，必是皇狩司来查案时，封锁了现场，自己先前闻到的难闻气味，便是这里原本的尸体血肉遗留下来的残余味道。
　　“你有什么发现？”
　　李青陶一打进屋之时，就在一心观察环境，这时她耳边忽的响起财盗的问话，倒是把她吓了一跳，财盗那边似乎也察觉到自己话说的突兀，便又补充道：
　　“这探案追凶，不是你们皇狩司的拿手本事？”
　　这话说的没毛病，不过……李青陶她才刚当上持刀几天，这般追凶探案的拿手本事还没学多少。但是李青陶原本性子就要强，心底不愿服软，于是便没搭理财盗，将对方晾了一阵，直到财盗忍不住张口再问的时候，这才挺直腰摆，人前显圣：
　　“人到了这里，却又不见，这说明……”
　　李青陶一边说着，一边拿起桌子上点燃了一半的蜡烛，伸到财盗眼前，口中说道：
　　“借个火。”
　　财盗心中存疑，可手上还是照做，从怀中掏出一只火折子，拔开盖子朝里面吹了一口气，将其中零零散散将要熄灭的火苗吹旺，烧出一缕白烟来，这才将李青陶手中蜡烛接下，朝火折子中一捅，那蜡烛沾火就着，这便将蜡烛交换给李青陶。口中好奇道：
　　“你这是要干什么？”
　　李青陶回忆着先前入司考验的场景，说道：
　　“生苦那帮人到了这里，却又在这里消失不见，这说明，这个房间中，十有八九，有密室密道。”
　　随后她也不解释，关好房门，拿着蜡烛在屋中行走，寻找那个所谓的密室。
　　这个世界科技和生产力并不发达，不可能出现那种严丝合缝完全封闭的密室，只要这密室与房间之中有一丝通透之处，那便有一丝气流交换，李青陶拿着蜡烛在房中走着，就是想要寻见这个有异常气流的地方。
　　财盗此刻见着李青陶只顾自己走动，嘴上也没解释什么，自己也不好去问，唯恐打扰对方思绪，便寻了一处坐下，看着墙上的壁画，顿感无聊。
　　可是这持烛夜行的李青陶丝毫没想让财盗安生片刻，在屋中走动一圈之后，毫无结果，便一转身，朝着财盗所坐的地方走去，口中还说道：
　　“让开。”
　　没想到这姑娘年龄不大，倒也有了几分官气。财盗心中打趣，身体却是很勤快，双手挪着凳子，给李青陶让道。
　　李青陶眼见财盗退开，这才走上前去，靠近财盗原本坐着的地方，瞧见那是一处墙壁，墙上画着一副水墨写意的青鹤白云图，倒也惟妙惟肖，难怪刚才财盗会坐在这里。
　　待李青陶靠近之时，她手中握着的原本老实安稳的烛火明显晃动了几下，照的李青陶眼前光影闪动，李青陶眉毛一挑，首先想到的是财盗刚刚挪动位置，会不会是他挪位时掀起的微风吹动火苗。
　　想罢，李青陶稍稍几步后退，将手中蜡烛放在别处片刻，待到蜡烛上的微火继续平稳似黄豆，便又将蜡烛朝刚才财盗所坐着的地方伸去。
　　蜡火依旧晃动，好似火苗独舞。
　　李青陶见状，小心的将手伸进墙上的壁画边缘，果然感受到一缕细微的冷风从里面吹出，好似一只冰冷潮湿的舌头，舔着李青陶的手。
　　“怎么样，发现什么了？”
　　正在集中精神感受微风的李青陶身后声音乍响，把她吓了一跳，倒是财盗那边发现李青陶的异样，不禁来问。
　　李青陶拿着蜡烛的手猛地一缩，刚想张口说出自己已找到密门，可话到了嘴边，却又咽了下去，她默默记下自己现在的位置，脚下步子轻移，朝别处走去，依旧是走一处，伸出蜡烛尝试一处，口中答道：
　　“没有，还没什么发现。”
　　说完，李青陶话锋一转，朝身后财盗问去：
　　“生苦来吕府的目的不可知，你来吕府的目的是为什么？”
　　“这话你问过一遍了。”财盗从袖中掏出一柄扇子和一支笔，一边照着墙上壁画，在扇子上临摹，一边答道：
　　“自然是为了钱财。”
　　李青陶听到财盗的话，便又问道：“可你有这般本事，光是作画或者去官府中聘个一官半职，便能金玉无数，吃穿不愁，怎么会缺少钱财？”
　　那财盗听了李青陶的话，却是一阵苦笑，答道：
　　“我有这般本事，自然吃喝不愁，可世上还有诸多没我这般本事的穷苦人，他们就活该饿着？这世上还有诸多吕丰之辈，没本事却金玉满堂，为非作歹的官人老爷，凭什么他们又该一辈子荣华富贵？”
　　“这……”李青陶闻言一愣，口中语气不禁变得尊敬几分：
　　“你是打算劫富济贫？”
　　“劫富济贫，这词用得好。”财盗点头。
　　“没想到你还是一位大义之士。”李青陶感慨道，她脑中不禁回想起前世之中，那些前辈们的光辉事迹，没想到自己这一趟穿越，竟能遇见一位同志。
　　“还是小义，小义罢了。”难得聊得来，财盗停下了手中临摹的画笔，感慨道：
　　“像我这等人，也只能施展小义，落得个良心安稳罢了。”
　　“那大义……”李青陶听得财盗所说，不禁想到之前财盗以自己做饵，牵扯住生苦，嘴中打趣道：
　　“那大义莫不是舍生取义？正如你先前推我那一手一样。”
　　“那只是实时之策，”财盗摇了摇头，语气有些歉意，道：
　　“小义可救眼前人，而大义，可救天下人，我只能偷盗几家恶富权贵，去资助那些贫苦人一时，因此只能是小义。若有人有大本领，可以使天下人平富均贵，无尊无卑，那才是大义！”
　　李青陶听完，却是露出了一抹苦笑，一阵失落涌上心头。
　　前世那个人贤明无比，可称千古圣人，却仍然没有做到这一点，伟业险遭后世妖魔糟践，更有妖魔披着他的衣钵作恶，令人心寒。
　　如今，要真的实现这等无尊无卑均贵贱的愿想，何其难哉！
　　想罢，李青陶心中落落，叹了口气，却是对面前财盗有了些认同，抬手一指墙上的壁画，口中说道：
　　“密道，在这里。”


第83章 ，怪人再现
　　纸窗灯暖人细言，白云青鹤壁上观。
　　财盗听了李青陶的话，有顺着李青陶的手看着那副挂在墙上的壁画，这副画工笔细腻，形象传神，画的极好，自己先前也临摹了这幅画许久，竟是没发现这画上还有什么蹊跷，不禁出口问道：
　　“你确定？”
　　李青陶没有回应财盗的质疑，而是起手想要破开壁画，以事实来证明自己所说是真的，可没想到自己刚采取行动，财盗的声音就从身后传来，语言急切：
　　“且慢！”
　　李青陶手上动作一住，略带些埋怨的转头，看着财盗，瞧见后者此刻一手持扇，一手拿笔，搁那奋笔疾书起来，不禁疑惑问道：
　　“你是怎么了？”
　　财盗笔墨挥洒，头也不抬，口中说道：“这幅画应该是前朝文圣的真迹，待我将这幅画临摹下来，你在破墙也不迟！”
　　“这都什么时候了，再晚些，那生苦都要要逃走了！”
　　李青陶催促道，心底却也好奇，原本她是不想趟这趟浑水，那生苦逃了就逃了，与自己何干？可当下自己心底却有一种好奇，想要看看那生苦到底是附身还是真身。
　　“我好了，你开始吧！”
　　待到后面财盗临摹完毕，李青陶手下不在留情，运转功力，附在刀上，刀的表面随之流转了一层氤氲白光，那是刀气。
　　随后李青陶挥刀朝下，一刀斩在壁画之中，刀上的白色刀气倾泻而出，好似一轮弯月，直晃晃的撞在壁画之上，却并没有出现李青陶想象中的画断墙开的景象，那副壁画依旧无恙，李青陶刚才挥洒的刀气却好似寒冰遇火，消融在壁画之上。
　　眼见自己刚才奋力一刀没有效果，李青陶傻了眼：“这是……”
　　“这是真迹无疑了，”财盗从李青陶身后走来，先是看了一眼李青陶那瘦弱白皙的胳膊，又贴近壁画，仔细观看，口中说道：
　　“这文圣作品之上有文韵留存，可以消解天罡煞气，修行之人的功力本来也是天罡煞气的一种，没有一定的境界，自然不能破开这张画。”
　　说罢，财盗又伸手摸了摸面前壁画，口中只叹道：“好宝贝，所托非人。”
　　李青陶当下心中仍然惦记着生苦，瞧见财盗在悠然看画，不禁急切道：
　　“我破不开，那别人，那生苦，是如何破开这壁画，走入密道？”
　　“那自然是有不破开壁画的法子。”
　　财盗在壁画上观摩几眼，朝李青陶说起一个故事。
　　“前朝文圣被称为三绝，棋绝，文绝，画绝。无论是下棋，作文，绘画，都讲究个神采。”
　　李青陶瞧见眼前这人开始掉书袋，催促道：“你说明白点。”
　　财盗却好似没有听到李青陶的催促，继续神色崇拜道：
　　“下棋，注重一个精彩，精彩在于收官一子，精妙，可回天。”
　　“作文，注重一个文采，文采在于一字一句，笔落，佳作成。”
　　“绘画，注重一个神采，神采在于点睛之笔，滴墨，画如生。”
　　说罢，财盗在李青陶疑惑的眼神中，伸出一只手，轻轻点在壁画中扬脖唳天的青鹤眼睛上，随后那青鹤好似活过来一般，翅膀扇动，青云纷纷避让，整个壁画一片模糊，在正中显出一闪石门来。
　　“这……”李青陶呆住，没想到还有这般操作，倒是财盗面带微笑，催促道：
　　“走吧，别让那生苦逃了。”
　　说罢，推门而入。
　　密道并不是直通外面，而是要先向下走一段距离，随后朝着密道中指引的方向，便可安然走出，并没有李青陶先前担心的那些迷宫暗器。
　　应该只是吕丰用于逃命所修建的密道。李青陶心中猜测，隐约明白了为什么之前吕丰被追杀时，不要命的往这里跑。
　　随后她在心中复盘了刚才遇见生苦的过程，隐约觉得自己这次遇见的生苦，估计也是一个附身，而不是真身，首先是境界上的差异，显然没有自己之前遇到的境界高。
　　其次就是这生苦知道吕丰家中的这条密道，这说明，生苦附身的，应该和吕丰有什么联系。
　　心中一阵推理，手上拉着财盗的宽大衣袖，保证自己不被甩掉，不一会便瞧见了光亮，那应该就是这密道的尽头。
　　走到密道的尽头，李青陶这才发现那是一处枯井，井中又些许凸出的砖块，可以让别人向上爬。她抬手想要攀附而上，却发觉身前的财盗此刻停下了动作，不禁也身子一停，问道：
　　“怎么了？”
　　财盗指了指上面：“有人。”
　　李青陶更愣了：“哪里没人？”
　　财盗回头，面色暧昧的说道：
　　“孤男寡女，密室深井，这要是被人看到……”
　　“少放屁！”李青陶顿时明白眼前这个财盗的意思了，说道：
　　“少在本官人面前玩暧昧，你是贼，我是官，天命殊途！”
　　说罢，李青陶便起身，正欲攀援而上，却又被财盗拦住了，这次财盗收敛那般戏耍脸色，神情认真道：
　　“上面真的有人，就是我之前遇到的怪人。”
　　随后，他指了指李青陶，又说道：
　　“穿着和你同样一副的怪人。我先上去，试探一番，若是无碍，你再上去。”
　　李青陶思量片刻，觉得这般安排也好，便点头同意。随后财盗手中笔墨泼洒，在扇子上画出一只栩栩如生的鸽子，随后扇子一扇，那鸽子便从画中飞了下来，迎风便长，化作一人大小的白鸽，载着财盗朝上飞去。
　　李青陶紧跟其后，攀援井中凸起的砖石，跟了上去。
　　原本在井下没注意，等到李青陶真的攀附青石向上走的时候，顿时发现了一个不对劲的事情。那就是这些青石之上，竟然沾染了些许掺血绿泥。
　　枯井之中十分干燥，根本没有什么苔藓，吕府中人来人往，平日也有人专门打扫，自然也没有什么苔痕上阶绿的景色。李青陶看着这绿泥，脑中又记起说书人张去平的那段话来。
　　通州藻泥绿！
　　李青陶心神一震，莫非，这吕府吕丰父子，和那宝云镖局最后的镖运有关联？
　　正当李青陶心中思量之际，从井口上忽然传来财盗的声音：
　　“上来吧，解决完了。”


第84章 ，真相，更进一步
　　枯井埋尘砖积土，脚踏青石声惊鼠。
　　李青陶原本小心翼翼的攀爬，耳听得上方传来几声闷响，继而恢复了平静，不由手上动作一慢，凝神屏息的听井外的动静，却没料到这枯井之中久不见人影，栖息了许多鼠蛇之辈，被李青陶的攀爬动静惊得骤起，吓得李青陶手上一松，差点掉回井底。
　　正当李青陶身子刚要失去重心，正要下坠，李青陶腰间忽的一紧，随后她诧异抬头，正瞅见看见那井口放下一根墨色绳子，直溜溜的竖着，盘在自己腰上，而后李青陶听到了财盗从井口上方传来的消息。
　　“上来吧，外面解决的差不多了。”
　　财盗的声音在井中回响，李青陶听了对方的话，确定上方无事，这才心神舒宁，倒也没顺着财盗放下的绳索往上爬，而是解开拴在腰间的绳子，倔强的沿着井中凸起的砖石爬上去。
　　感受着手中的绳子一轻，财盗也知道这是李青陶的倔脾气犯了，却也无可奈何，待到这个自力更生的女持刀灰头土脸的爬出枯井之后，才嘲道：
　　“你这脾气怕是会没人要，得一辈子自力更生的。”
　　“自力更生我骄傲！”
　　李青陶白了一眼财盗，拍了拍身上的尘土，心中不禁想起申猴来。原因无它，和眼前这个满嘴骚话的财盗相比，申猴几句都问不出一个话来的性格还能让自己清净几分。
　　不过这申猴也是个会动手动脚的货……呸，没事想他干嘛。李青陶摇了摇头，将满脑的心神抛到一边，开始观察起周围的环境来。
　　不看不知道，这一看，却把李青陶吓了一跳，只见自己钻出的枯井，原来立在一处荒凉草地中，周围荒草丛生，却不想先前在阴宅所见那般遮掩视线，而是倒了一地，灰白色的草杆铺在地上，趁着月光，地上好似下了一场不消融的雪。
　　至于这些荒草为何都倒地不起，原因，就在李青陶眼前。
　　因为人，死人。
　　只见满地荒草铺在地上，其上压着众多尸体，身上穿的衣服不同，有皇狩司持刀的制服，有老百姓的麻衣，也有那些镖局走镖的廉价锁子马褂，可见这些人身份十分复杂，却都有一个共同的特点。
　　那就是这些人的脑袋，都没了。
　　回想到自己之前，废了好大力气，运用了康黎叔给自己的小青锋，还施展了那般绝杀术，才勉强除掉一个怪人，如今这财盗起手之间，便了解了诸多怪人性命，不禁一股挫败感油然而生。
　　“这……你干的？”
　　李青陶满脸诧异的看着财盗，指着满地无头的尸体，道：
　　“刚才，就是这些人？”
　　“对，”财盗拍了拍身后比刚才大了一圈的白鸽，鸽子口中甚至还叼着几刻干枯人首，正在嘎嘣嘎嘣的嚼着。和鸽子身旁满脸无害的娃娃脸站在一起，显得诡异非常。
　　财盗继续说道：
　　“这些人，有些奇怪，正是我先前在吕府中看到的那些纵火之人，只是不知道这些人是用何种手段纵火，竟能引火燃身，然后走到哪里烧到哪里。”
　　李青陶并没有注意这些，而是目光搜寻了一圈之后，问道：
　　“那……生苦呢？”
　　“刚才被这些人阻挠一番，倒是被那生苦给逃了。”
　　李青陶心中一愣，倒是平白有了一丝释然，毕竟知晓了那生苦并非本体，就算抓住，也不过是个许开金那般的无辜人员。于是便仔细研究起了这满地的尸体。
　　这些尸体和自己先前在宝云客栈遇到的那个怪人如出一辙，一样的枯瘦一样的皮肤干裂，好似死了不知多久，又经风吹日晒，一般，其相貌无比像李青陶前世恐怖片中所见的那些……干尸？
　　看着满地的惨状，李青陶口中不禁疑惑道：
　　“所以，这到底是是什么东西？”
　　虽然巳蛇先前告诉自己，这应该是修炼了一些邪术，以牺牲血肉为代价，短时间获得强大力量，可这依旧不能说服李青陶。
　　若是这些人是修炼了邪功的贼人，那怎么可能无声无息的忽然出现在吕府家中？
　　李青陶再想到先前那吕义口中说的吕丰贪图金石纲，又念到刚才井中看到的绿泥，不禁将这些人和宝云镖局最后的那个镖运联系起来，或许……
　　李青陶心中有一个大胆的想法。
　　或许这些人，先前便藏匿在宝云镖局最后的那一趟镖运之中，打着金石纲的幌子入城，然后被这吕家父子贪了下来，这才早就了父子暴毙，吕府逢灾的下场。
　　这就解释清了。
　　李青陶将整个线索捋了一遍，发觉前后逻辑相通，心底便对那吕家父子的下场有了大概认识。无非是，人为财死，因果报应。
　　一旁闲来无事的财盗瞧见李青陶嘴角露出一抹淡笑，神色中有一种原来如此的释然，眉眼却是微扬，显露出几分轻蔑。两种矛盾的情感在李青陶俊秀妩媚的脸上却是相得益彰，衬的李青陶身上更有一份可爱趣味，不禁疑问道：
　　“你有了什么发现？”
　　“我大概是明白了这吕家一难到底是怎么来的了。”李青陶整理思绪，再一次凭本事人前显圣一番，将自己的推理说于财盗听。
　　自是一番言语过后，财盗一开始倒也没注意李青陶口中推理，只是盯着李青陶的脸，心中不知在寻思什么，到了李青陶一番推断快要说完之后，这才装作一出原来如此，恍然大悟的模样。
　　李青陶看着财盗那若有所思的神情，心神舒畅，念头通达，终于在智商上扳回一局，弥补了今天一晚上武力值落后的遗憾。也随着她这一阵念头通达，嗅觉似乎也灵敏了起来，在鼻尖闻到了淡淡的药香气。
　　或许是李青陶原本就是个药罐子，又或许是李青陶常常没事往巳蛇的药香阁中奔跑，李青陶对于这药香味十分敏感，更是异常熟悉。脚下竟是一个起落，登至一旁高墙之上，朝那药香处看去。
　　随后，她应着寒风与冷月，在一篇银灰月色中，远远瞧见了一个淡黄似兰花的身影，飘邈隐约，若碎若散。
　　正是逃跑的生苦！


第85章 ，附身者
　　清冷墙头人似兰，花与明月各一端。
　　财盗瞧见李青陶飞身上墙，与月亮站在一起，那一身黑衣衬的白皙面容格外晃眼，好似夜风中的星星，不禁暗暗将这绝美构图记下，心想以后定要将这一幕画出来，却也没猜出李青陶此举的目的，口中喊道：
　　“你待会若是无事，我想带你去鬼城看看，兴许那里有些线索。”
　　“风太大，听不清！”
　　李青陶站在高墙之上，周围冷风灌入耳朵，根本听不清下面的人在说什么，只能看出对面嘴巴在动。便仓促恢复着，眼睛依旧不离远处的那个淡黄身影。
　　李青陶登上高墙之后才发现，这个地方极为靠近鬼城，周围也是十分荒凉，四周少有人际，都是一些老旧的房子，相比是吕丰为了逃避追杀，贪图保命，这才将密道的另一端设置在这个人迹罕至的地方。
　　至于远方的那个淡黄色的身影，李青陶原本没有十足的把握那就是生苦，毕竟她印象中的生苦杀伐果断，可谓武功高强，实难让人将生苦与远方的那一瘸一拐，十分虚弱的身影相联系起来。
　　可随着李青陶的进一步观察，发现那黄衣女子身上慢慢升腾起白色雾气，整个人好似水中虚影快要消散，露出其中另一个瘦小身影时，这才确定对方的确是生苦。
　　李青陶毕竟是被生苦附身过一次，之前还见到过生苦附身镖客自绝性命的场景，她心底明白，刚才黄衣女子身形缓缓消散的那一幕，则是生苦在撤去附身！
　　想到这里，李青陶心中一急，起身要从墙上下去，可没料到这土墙年久失修，砖土松动，竟然被她踩落一颗，随之一阵失重感传来，李青陶脚下仓促运转步法，这才安全着落。
　　财盗眼见李青陶从上面掉落，刚想伸出手去接，却见李青陶脚下步法飞快，身形灵巧，在空中便调整了姿势，稳稳落到，这便收起双手，问道：
　　“怎么了？”
　　“生苦，”李青陶拍了拍身上的落尘，随后指着不远处生苦逃离的方向，口中说道：
　　“我看见生苦了。”
　　听到李青陶的话， 财盗一愣，随即转身想要乘上那只巨大白鸽，李青陶却伸手拦道：
　　“生苦距离不远，不必用它，而且这……”李青陶转眼瞧了一眼实力恐怖，体型也恐怖的巨大鸟类，终于承认了这只动物的确的是一只鸽子，口中说道：
　　“而且这只鸽子浑身雪白，夜间飞在空中，恐怕会打草惊蛇，反而刺激那生苦加快逃窜。”
　　财盗犹豫片刻，明白其中道理，点头应是，随后口中说道：
　　“李青陶，你若是无事，我可以带你去一趟鬼城，兴许那里有……”
　　可没想到他这话还没说完，李青陶那边却已经火急火燎的脚下生烟，远远飞奔出去，正是她刚刚指着的生苦逃窜的方向。财盗刚才那一番话，自然还是没有听到。
　　财盗摇了摇头，嘴边带着一丝无奈的笑，起身跟了上去。
　　李青陶如今不知是多少次运用那个看了《照眠经》之后，梦中映照的步法，只觉的相比较第一次使用的生涩费力，如今这步法却是越用越得心应手，好似不自觉间脚下自己便能使出，十分玄妙。
　　冷风呼啸似剑，只割的李青陶双眼生泪，耳边暂鸣，却眼见自己里那生苦的身影越来越近，再想到自己先前与生苦的那次碰面，心中却是别有一番滋味。
　　先前井佛酒楼那次，是生苦追，自己逃，如今却是攻守易型！
　　再看那生苦，本来淡黄的衣服下包裹的身影就十分瘦俏苗条，此刻身影挥散之后露出其中被附身的人的身影，却也是瘦小非常，而且相较于生苦那窈窕高挑的倾城身影，这受了附身的中之人却显得干瘦许多，明显是一个年龄不大的瘦弱女孩。
　　李青陶眼见离生苦越来越近，那生苦附身的人此刻也将要露出身形，李青陶默默解下手中佩刀，倒也不是直接将白刃直接抽出，而是从身上扯下一块布，将刀柄刀鞘裹上，防止待会自己下手过重，伤了那无辜的被附身者。
　　瞧见眼前生苦身影越来越缥缈，脚步也越来越慢，摇摇晃晃，步步欲倒，李青陶也在心中打好算盘，等自己赶上之后就刀鞘击晕对方，随后用天蚕冰丝缠绕包裹，防止这被附身的女孩再次伤人，之后就去巳蛇那里……
　　李青陶心中计较这，忽然，只觉得耳边风向突转，随后面前一阵白光恍然撞来，一阵闷响过后整个身子也是一痛，接着天地倒转，额头以及鼻子处传来剧痛，火辣辣的烧灼着神经，也灼烧出了李青陶的眼泪。
　　李青陶愤怒的看向始作俑者，也就是在自己身后仅仅跟着的财盗，怒道：
　　“你干什么！”
　　财盗没有解释，面色凝重，口中缓缓吐出了两个字。
　　“有人。”
　　这两个字，李青陶从财盗这里听了好多遍，可这次却毫无戏谑，好似一横一竖的在嗓中刻出，随后才说出口的一般，沉甸甸的坠在李青陶心头，也浇灭了她原本的火气。也不用财盗多做解释，李青陶心中自动的明白了这句话的含义。
　　财盗这两个字，是认真的，不仅仅是有人，而且还是高人。
　　怪不得这生苦刚才走的那么慢，就算有伤在身，可有着一身修为，脚下自然可以更快些。
　　原来，是有人接应！
　　李青陶起身，运转体内那一晚上没有用到的清凉内里，消除着身上的痛处，定神朝前方看去。
　　只见前方荒凉街道上，立着一闪白色大门，形式却是仿的吕家大门，自己刚才撞上的，就是这个东西。李青陶看着这个大门上还往下淅淅沥沥的滴着墨水，便知道这扇大门，定然是财盗刚才所做。
　　至于这一扇大门的目的，一目了然，就是为了替自己挡下一根手指。
　　那根手指好似皮包骨头，没有半丁血肉，皮肤也是干裂的裹在指骨之上，好似一根幼小瘦弱的树枝。
　　而就是这根树枝一般干细的手指，竟然好似捅破了层薄薄的白纸一般，将财盗画出的那个坚硬更胜铁石的大门，戳出了一个窟窿，而整个大门，也从那个窟窿开始，寸寸裂开，化作尘土，好似在那一眨眼间，经历了千百年的风霜。
　　李青陶看着眼前的一幕，盯着那化为灰粉的大门，心中一阵惊悚。
　　随后，那座高大白门，轰然倒塌，扬起一阵烟云，自那烟云之中，响起了一阵和蔼的笑声，却惊得李青陶和财盗浑身发毛。
　　“在下老苦，祝各位，长命百岁。”


第86章 ，老苦
　　“李青陶，小心，这个人，”
　　财盗瞧见自己画出的大门竟然在那人一指之下化为飞灰，面色也凝重起来，走到李青陶身旁，伸手将她护在身后，口中低声道：
　　“这个人，有古怪！我作画所用的墨水，皆是用北海蛟鲵血与南山玄玉混合制成，再加上我的本命神通，画出来的东西可谓坚似金石，硬胜钢铁，竟然被这人一指洞穿！”
　　李青陶此刻盯着远传化为灰粉的大门， 心低一阵后怕，随后体内那股清凉内力席卷而上，又在转眼间平复了她的心情。
　　“前辈，皇狩司查案，还望前辈莫要阻拦！”李青陶此刻心中惊骇已经平复大半，鼓起勇气，拿出自己的持刀腰牌，直接亮明身份，继续道：
　　“若前辈就此别过，吾等自有重谢，可若是执意阻挠公事，我们皇狩司必有追究！”
　　李青陶两句话表明来意和身份，只希望那人能知难而退，可事实偏偏逆着她的心愿。只见那人在一片飞灰烟雾之中草草抖了一下袖子，便从袖底掀起一阵无色清冷的风，萦绕周身，将周围的飞灰吹散，露出其中人影来，远远看去，那是一个枯瘦佝偻的老人，手中还扶着一杆这荒街之上随处可见的树枝。
　　这名老者一边拄着树枝朝李青陶走来，口中一边念叨着一句打油诗：
　　“神龟虽有千年寿，肢疲筋软老似囚。
　　壮士暮年空白首，老骥伏枥志难酬。
　　世间苦难皆可休，唯有老苦最堪愁。
　　不如今日慢奔走，坐与老夫谈春秋。”
　　李青陶瞧见对方非但没有避让，反而朝着自己走来，心中知道这来者不善，暗自悔恨自己干嘛要不自量力追生苦，默默在脚下运起内力，只希望待会能躲开这老者的一指。
　　倒是李青陶旁边的财盗，虽然也是面色凝重，却还是知晓一些江湖规矩，朝那老者躬身敬道：
　　“前辈，可有名号？在下江湖侠盗，求财取义怀清城。”
　　“不过是皓首的老匹夫罢了，无有名号，只是时刻遭着这老衰之苦，你称我为老苦便可。”
　　老者倒也随和，面色慈祥的看着财盗，点了点头：
　　“小伙子年少有为，求财取义可是大好之事，积德行善，定能长命百岁！”
　　财盗闻言，面色一松，再次躬谢道：
　　“多谢前辈赐言，我与这女持刀撞见有人刺杀朝廷官员，一路追随至此，扰了前辈清修，还望莫怪。”
　　老者听了财盗的话，脸上依旧慈祥和蔼，停下脚步，双手抵着那根木棍，口中客气道：
　　“没有没有，老夫不过一名野夫，在此睡个觉而已，谈不上清修，二位小英雄能夜间追凶，也算尽职尽责。不枉青春，比老夫好啊！不过……”
　　说罢，这老者却又面色一凝，环顾四周，看了一圈周围的断壁残垣的荒凉境地，迟疑道：
　　“做好事，也要看对象，这大炤庙堂之上衣冠禽兽，口口仁义道德，私下却也都吃人不吐骨头，可不该长命百岁，该杀！”
　　李青陶在一旁听着财盗与这老者的话，双眼盯在面前这个一身破布补丁，头发凌乱，满脸皱纹的老头身上，莫名其妙的感到面前这人有些脸熟。再听到这老者对庙堂诸位官员颇有牢骚，再聊下去也是鸡对鸭讲，说不通道理。便开口岔开话题道：
　　“前辈，莫要听这娃娃脸小子胡扯，他嘴上没毛，办事不牢！”
　　此话一说，立即吸引了那拄拐微歇的老者注意，一双浑浊的眼睛朝李青陶看去。倒是一旁站着的财盗面色一愣，皱着眉毛转脸看着李青陶，更是盯着李青陶那柔和白皙的下巴，心中莫名好笑，念道！
　　这女持刀，还说我嘴上没毛，办事不牢，你又何曾有毛？
　　李青陶自然不知身旁的财盗心中如何作想，只是看见那老者看向自己，心中知道自己刚才那一番言论引起了老者注意，再看了一眼老者身后昏倒在地的那个生苦的附身者，便又说道：
　　“这朝中诸公尸位素餐，肉食者鄙，那被杀的吕丰更是欺男霸女的狗官，该杀，前辈你身后护着的那个女侠，所做是一件义举，只是被狗贼暗算，受伤颇重，恐怕有性命之忧，还望前辈能让开道路，好让我带着这位女侠回去疗伤救命。”
　　财盗在一旁听得侧目连连，尤其听到这女持刀骂那朝廷诸公是狗贼时，更是心中一笑，一时间分不清到底那个是皇狩司的持刀，那个才是江湖中财盗。
　　“你这女娃娃有点意思，就是不老实，”老者听完李青陶的话，倒也是大笑开来，随后又摇了摇头，指着财盗：
　　“倒是这位小兄弟肝胆侠义，语气诚恳。小兄弟说的话，可信，女娃娃说的话，怕是诓骗我老头子了！”
　　老者说完，面色有些愠怒，抬起了原本一直扶着拐杖的手，摇摇晃晃的远远指着李青陶，一时间以那根手指为中心，风起云涌，一阵寒冷带着无尽的威压，朝李青陶倾斜而来，好似她面前汹涌起一条宽大长河，而李青陶自己就向一只小鱼，不无可避，只能任由这股威压镇住身体，一时间，甚至胸膛紧促，连呼吸都困难。
　　“前辈，在下也是职务所需，若有得罪，请多包涵。”李青陶从腹中强行提出一口气，朝那老者说道：
　　“而且，我来是为了救那个女孩的命，那个女孩被附身，受了重伤，性命垂危，若是没有得到及时医治，怕是会有生命危险，前辈你也不愿那个女孩英年早逝吧！”
　　此话一出，果然有了效果，那老者缓缓收起手指，李青陶周围的威压瞬间散去，李青陶大口大口的呼吸着空气，喘了好久，这才觉得缓过气来，耳边却又听到那名老者的话。
　　“这个女孩的伤，我来救便可，你可以放心回去，我不杀你。”
　　李青陶此刻还在一旁着急喘气，恢复着体力，一时没应付过来，倒是一旁的财盗替李青陶说了句：
　　“多谢前辈。”
　　老者摇了摇头，说道：“无碍，她这条命，也是她自己换的。”
　　李青陶一听到这句话，心底一愣，思量开来，耳边此刻又响起这老者的声音，语气少带些嘲弄，却已没了杀机，满是善意：
　　“前些日子，春雪楼下，还是这位女官爷赠老朽几枚铜钱，如今，也是这几枚铜钱，买回了她的命！”
　　李青陶心中一震，这才明白为何自己一直看着老者面善，原来之前在春雪楼下，自己施舍的那个老乞丐，便是眼前这位老苦，顿时一阵唏嘘，心想自己那几文钱画的挺值的。
　　老者看李青陶终于想起自己是谁，直起身子，转身拄着拐杖朝生苦的附身者走去，面色慈祥道，“我还有一个消息， 就当做是个礼物，赠与你们吧。”
　　李青陶从原本的侥幸唏嘘中缓过神来，恭敬说道：“还请前辈赐教。”
　　“你先前遇到的那些怪人，并非是别人修炼了邪功而化作死人模样，而是他们本来就是死人。”
　　李青陶听完之后，心神一震，问道：“可死人怎么能够行动？”
　　老者抱起生苦的附身者，远远答道：
　　“做成人傀。”
　　李青陶一愣，心底冒出一个可怕的猜想，口中颤抖道：
　　“人傀……是什么？”
　　那老者此时已经渐行渐远，一身黄色的劣布融入周边的黄沙之中，看不清身影，也不知是否有听到了李青陶那颤抖的声音，自然也没有什么回应。
　　“人傀……是一个传闻。”老者没有回应，李青陶身旁的财盗瞧见她面色惶恐，着急想要寻找答案的模样，思索了一番，道：
　　“根据我们道家典藏，上古神魔时期，有邪僧逆行佛法，将世间死者骨中印上铭文，头顶百会穴中钉入六根魂钉，便可以操纵这些尸体，好似操纵木偶一般。典藏中称呼这种妖僧邪法为，魔罗僧，或者叫做控偶师……”
　　李青陶听完，心如烈火灼烤，身似坠入寒窟，一时千万心思理还乱，只觉万般烦恼忧愁上心头。
　　她并没有听懂这所谓的人傀和魔罗僧是什么意思，她只知道，那些怪人，是尸体转化而来。
　　她此刻还知道，为什么这些怪人能够自燃纵火，为什么自己在吕府这次火灾中，闻到了和太平室与宝云镖局一样的味道，因为这三个地方，用于燃烧纵火的，不是别的，而是尸油！正是太平室中燃灯做的油脂！
　　她还知道一件事，一见令李青陶毛骨悚然的事，一件让她头皮发麻，心中惶恐，一时乱了分寸的事。
　　京城之中，尸体最多的地方，就是皇狩司，太平室，也是藤芊芊和安淮褚今天去认领尸体的地方!
　　李青陶心中思绪混乱，一时间好似忘了自己还站在荒街之上，浑然感受不到周围的寒风彻骨，一旁的月光惨壁也早就不见，只觉得茫茫天地间只有她一个李青陶，此刻竟然腿脚都迈不开。
　　她慌张回头，望向皇狩司的方向，却见到那一片天空一片漆黑，好似被一快厚重的黑布盖住，让她喘不过气来。


第87章 ，黑天
　　若是皇狩司前些天运回的那些尸体，也都是人傀的话……
　　李青陶心中暗想，冷汗浸透了后背，看着皇狩司方向那一片黑的不寻常的天空，她语气慌张的朝身后的财盗说道：
　　“你的白鸽，能借我用一下么？”
　　财盗虽然并不知道李青陶慌张的内情，但看着她的脸色，知道这件事不寻常，便也口气认真起来：
　　“当然可以，不过你怎么了？到底发生什么事了？”
　　李青陶道：“皇狩司前些天在阴宅那里发现了许多的尸体，便搬运回了司中检查，还打算进一步让一些受害者的家属去认领，也好查案。”
　　财盗本来就是机敏人物，听到李青陶说的这句话，瞬间便明白了其中含义，面色一正道：
　　“你是说，那些尸体，是一个局，早就被制成人傀，随后故意引皇狩司将这些尸体带回你们司中，然后关键时刻便可以操纵他们破坏皇狩司，然后达成某些目的！”
　　本来李青陶心里已经猜到是如此，只是口中不忍直说，可现在这种猜想被财盗直接说破，就好似一把利剑一般，突破了她的心理防线，然后她想到藤芊芊还有巳蛇诸人都在存放尸体的太平室中，不禁点了点头，语气颤抖道：
　　“对。”
　　申猴察觉到李青陶的情绪不对，语气一软，安慰道：“可你又何必这么担心？皇狩司中高手诸多，还有众多持刀和青袖，都是一比一的高手，我想，你大可不必担心。”
　　“不对，”李青陶摇了摇头，她心中突然想明白了这几天的很多事，口中接连说道：
　　“前些日子，便有人偷偷散播你们三盗要到京城聚义的消息，引得皇狩司和城防司加紧巡逻。”
　　“然后今天早上祭仙典上，还有人传播你们三盗此行的目的地，所以皇狩司中大部分的人都已经被派去了白理寺和仁义钱庄，剩下的肖首和司主，则守着应天台上的皇上。”
　　“所以，”李青陶一口气说了太多话，稍微缓了一下，咽了咽口水，转头朝身旁的财盗说道：
　　“所以现在的皇狩司，正是空虚之时！”
　　财盗在李青陶说有人传播三盗踪迹的时候便已经陷入思考，听到李青陶这些话说完，也明白了这是有人在调虎离山，好让被放进皇狩司的那些人傀得手，随后他话锋一转，直勾勾的盯着李青陶道：
　　“那个揭露我们三盗行踪的帖子，是如何说的？”
　　李青陶回应道：“庆元仙会，三盗聚首。求财取义，白理春秋。”
　　“这句话中，直接说明了我和书盗的目的地，而且十分准确，必然是与我们三盗关系密切的人物。”财盗听了李青陶的阐述，心思急转，顿时明白了这帖子上的内容中的关键，口中道：
　　“是人盗。”
　　听到这三个字，李青陶心有不解，便问道：“人盗？”
　　财盗点头应道：“这帖子只散播了我和书盗的消息，却唯独没有散播人盗，这说明，散播消息的人，必然是与人盗关系匪浅，或者说，就是人盗。如此，也可以推断出这一番调虎离山的大动作最后的目的了。”
　　“什么目的？”李青陶心中焦急，催促道。
　　“财盗求财，书盗求书，人盗，自然是盗人。”财盗被李青陶催促着，说的话也急促起来：
　　“你们皇狩司中，必然有值得被盗的大人物，或者可以利用的人。”
　　李青陶转头看了一眼远方皇狩司方向，并没有看到她想象中的火光，倒是看到那天空的黑云依旧压着皇狩司，今晚冷风狂啸，别处天空的云彩早就随风飘散聚合，可那朵黑云却如同静止，稳稳当当的扣在皇狩司之上，好似一个巨大的黑色幕布，遮挡着其中发生的事情。
　　这一诡异场景让李青陶心中不免更加焦虑，没有接着财盗的话题继续追问，而是匆忙问道：
　　“这人盗，究竟是和模样？”
　　财盗见到李青陶慌张脸色，也自觉的手中泼墨，从袖中拿起一只狼毫玉杆的毛笔，在随身携带的折扇上几笔勾勒出一只青鹤，口中也没闲着，答着李青陶的询问：
　　“我只知道这个人盗是个和尚，修习佛法，却不做佛事的不正经和尚。”
　　说完，财盗手中折扇一摇，那神韵如生的青鹤便扑展翅膀，从折扇上飞下，在空中流转翱翔了几息，迎风便长，最后化作一只两人多高的巨大仙鹤，落到李青陶旁边，俯首含胸，双翼低垂，好像在请李青陶上去。
　　“多谢。”李青陶不遑多让，也没有继续说些别的，急忙翻身上了鹤背，朝下面的财盗道谢。
　　财盗点头应下李青陶的答谢，随后摇了摇手中扇子，当做是告别，随后口中朗声喊道：
　　“若是以后有事寻我，可以去鬼街之中，寻一儿童，说你是怀清城旧友，自然有人带你见我！”
　　随着财盗的摇扇，李青陶身下的青鹤缓缓站起，拍了拍羽毛，随后双翼闪动，轻盈升起，背上的李青陶也俯下身子，稳定身形，这才应道：
　　“好！”
　　只是李青陶心中并没有多少在意财盗的话，她双眼焦急的看着远处皇狩司防线天空垂下的黑云，心思一沉，莫名其妙的想到自己第一次遇到怪人那日，头顶也是这般漆黑的天，那是也是一片寂静，虽然闹出了那么大的动静，去始终没有惊动皇狩司和城防司这两个负责巡城维稳的部门。
　　这很不寻常。
　　青鹤飞似箭，但是飞的并没有先前李青陶乘坐的那只白鸽飞的高，因此街上有很多人抬头便能看见头顶一只大鸟仓皇而过，都爆出一阵惊呼，李青陶就在这一阵惊呼中，飞过了半个京城。
　　今晚是庆元节灯会，因此没有宵禁，所以满大街都热闹非凡，看见李青陶身下的青鹤便惊呼的大多是孩子，李青陶也没有理睬这些人的叫喊，唯一引起她的注意的，就是路过春雪楼时，竟然听到了几声和尚诵经声。
　　风月场所诵经，这违和感满满的一幕，却也没有留下李青陶，她此刻双眼仅仅盯着越来越近也越来越低的的黑云，乘着青鹤，好似离弦飞箭，头也不回的冲进无边的黑云之中。
　　黑云之中，火似流河烟如柱，遍地鸣锣，杀声擂鼓。


第88章 ，石人
　　两个时辰之前。
　　皇狩司，仙宝阁。
　　点灯吹尘茶叩案，闲点烛台轻翻卷。
　　作为守阁肖首，唐诗诗的每日活动就是宅在仙宝阁中看书，她本身不喜欢出去和别人交往，也没几个人能受得了她三句不离杀人的谈话习惯。所以唐诗诗一直守在仙宝阁中，看书，品茶，乐得清闲自在。
　　不过今天优点不一样，整个皇狩司的气氛都和往常不一样。不知道怎么回事，她今天总感觉心烦意乱，好似有一根针扎在心头上，刺挠的她静不下心来看书品茶，于是便合上书，吹灭桌案上的灯，起身看了一眼窗外。
　　随后她就知道了今天的皇狩司是那里不一样了。
　　作为唐门的顶尖杀手，唐诗诗对于时间的把握极为精准，按照她自己的算法，如今的时间才不过是酉时（下午六点）。往常这个时间点应该是夕阳降落，红霞漫天的景色，可她在窗外看到的却是天色漆黑，无月无星，黑的让人喘不过气来。
　　唐诗诗不禁一愣，眉毛一皱，随后她又注意到了一件不寻常的事情，那就是今天，太安静了。
　　在皇狩司中，安静是很平常的事，毕竟司内的诸人都有自己的事情要办，少有什么嬉笑欢闹，可是今天不一样，今天是庆元节，按照以往的习俗，庆元节晚上有灯会，应是从下午便开始了，届时应该是烟火漫天，家家户户放爆竹祈福，可今天，她在皇狩司中，竟然一点声音都听不到。
　　甚至连风声都没有，连平时最热闹的仙宝阁屋檐边上系的琉璃风铃，今天也停止了叮当脆响。
　　好似头顶的这一片黑色的天空，隔绝了皇狩司之外的动静，甚至也隔绝了皇狩司之外的风和光。
　　就好似，整个皇狩司，被埋入了一个寂静的坟墓之中。
　　唐诗诗眉毛微皱，这种寂静无声的环境，她非常讨厌，因为这种环境中，任何举动都会变得引人注意，很不适合杀人。
　　她隐约觉得，今天总会发生什么事，可这些事和她有什么关系呢？唐诗诗回头望了一眼仙宝阁中的藏书，收拾了原本的思绪，重新点灯，将自己的心思埋入书中。
　　不知她看书看了多久，这皇狩司中，终于还是有了一些动静，唐诗诗这次却没有抬头去看，只是耳朵动了动，捕捉了那从太平室中传来的隐约声响，那是一阵阵沙哑的嘶吼，还有一些皇狩司收院持刀惨叫，还听到有人在急呼着火了，然后四处求援，只听的唐诗诗眉毛微皱，却依旧没有站起身来。
　　随后她只是手指轻勾，指尖牵扯着一条无形丝线，将窗户关闭，隔绝了外界的叫喊声，屋中再次恢复了刚才的平静，唐诗诗这才放下心来读书。
　　她不能走，她有自己的事，守住这座仙宝阁，就算今天天塌了下来，只要不压到仙宝阁，也和她无关。就算这仙宝阁真的有什么三长两短，有自己在。只要来者是血肉之躯，虽然整个仙宝阁中只有她一个人看守，她一个人，足够。
　　只杀眼前人，之顾眼前事。
　　这就是大炤杀技最高的宗门，唐门的宗旨，也是唐门唐诗诗的自信。
　　…………
　　唐诗诗刚才被一阵热闹扰了清净，皇狩司的牢狱之中却从未热闹过，尤其是牢狱之中墙壁最厚实的那一处铁石牢笼之中，更是许久没听见什么声响了。
　　若要不是先前那个叫李青陶的小丫头来了一次，引得这个铁石牢笼之中的前朝欲孽说了几句话，否则皇狩司天牢中的狱卒们可能真的以为那个铁石牢笼中困住的，是一个死人。
　　这也不能怪那些狱卒们瞎想，这天牢中别的犯人入狱之后，总归要喊上两句，发发牢骚，可那铁石牢笼中的犯人却沉默的好像石头，很少有人听到那个牢笼中有什么动静。
　　话说，那个牢笼也被设计的奇怪的很，里面钢一层，铁一层，最外面还垒了一层坚硬山石，并使铁网给围了起来，坚硬非常，更奇怪的是，这个牢笼四面被围的严严实实，更没有普通牢房的换气用的窗户和送饭送水的洞口。也因此，天牢中的狱卒常常开玩笑说，这铁石牢笼中的人，不饿死，也会憋死了，都说那其中关着的罪犯是一个石人，莫非，那个人是石头做的？
　　这当然不可能，那只是一句在狱卒中流行的玩笑话。
　　可现在不是开玩笑的时候，因为先前来过一次的那个病弱肖首，又一次站在牢狱门口，牢狱中的狱卒赶忙去迎接，远远瞧见那漆黑的天空之下，被称为肖首的病弱男子面色凝重，好似皇狩司中发生了什么大事。
　　“皇狩司中有贼人趁司主带领诸多人员出去参加庆仙大典，司中防卫力量薄弱，便结伙闯入皇狩司中。”面容消瘦的中年肖首口中沙哑道，一边说着，一边朝牢狱之中走去：
　　“司主刚才命令我来牢狱之中，看守犯人，以免贼人趁机放出这里的逆贼。”
　　一旁的狱卒听到肖首的解释，点头称是，随后低身将这位肖首往牢狱之中引，其中一名狱卒瞧见这位肖首面色难看，好似大病初愈一般，便懂事的奉上一杯红枣参茶，口中疑惑道：
　　“肖首不辞重病，来我们牢狱防守，堪称尽责之典范，只是不知为何肖首只是孤身前来，没有带些许帮手？小的见肖首面色不佳，若是带了麾下持刀和青袖一起前来，也能帮衬一二。”
　　肖首接过参茶，没有立即喝下去，而是一手将茶捧在手中，一手掀起杯盖，拨开杯中红枣，口中冷冷道：
　　“我自有我的打算。”
　　随后，这位肖首面色一凝，朝旁边的几位恭敬的狱卒瞥了一眼，那狱卒被病弱肖首这么一看，只觉得自己好似被一只毒蛇盯上，浑身冒起冷汗，皆不禁低下头，往后退了一步，待到那股阴狠视线消失之时，才敢抬起头来，却发现刚才站在眼前肖首早已不见身影，只有地上不知何时摔碎的茶盏，还有一地鲜红醒目的红枣。
　　随后，从牢狱深处，铁石牢笼的方向，传来一阵“撕拉”的烧灼声，随后那一方向有怪物愤怒砸墙，好似擂鼓，叮叮当当的敲在诸位狱卒的心头，震的他们满脸惊骇。
　　那铁石牢笼中的贼人，那个被他们成为石人的前朝孽种，出来了！
　　相比较狱卒们的满脸惊骇，那名病弱肖首倒是淡定许多，他甩了甩因为刚才破墙一击导致血肉模糊的胳膊，只剩下半截骨头的右臂之上还挂着一条奇异银白的小蛇。
　　“一掌的代价，打开黑石牢笼，放出大梁忠士，值了。”
　　随后这肖首口中呢喃，好似浑然不知疼痛一般，转头看着从那铁石牢狱中刚刚脱身的一身皲裂如同石头拼成的高大男人，原本阴翳的脸上终于浮现出了一抹微笑，沙哑道：
　　“李家，需要你做一件事……”
　　那名高大石人好似雕塑，浑身灰白，双臂抬举之间便有无数“哗啦”的金石碰撞的响声，这位石人听到高大男子的说话，面色一凝，问道：
　　“那个李？”
　　肖首轻轻张开嘴，让那只银白小蛇扭曲着从口中钻入身体，随后眼色平静道：
　　“大梁，李！”
　　戌狗沙哑话音刚落，刚从牢笼中脱身的石人瞬时跪下，从牢狱之外的天空中，忽然响起了一声冲天鹤唳。
　　如同一个开启混乱的序幕的钟声。


第89章 ，驾鹤西去
　　“果然。”
　　李青陶附在巨大青鹤的背上，低头看着地面上的情况，此时的皇狩司已经满地火光，特别是太平室所处的地方，更是火光尤甚，其中还有不少身上燃烧着火焰的奇怪身影冲出，或爬或跑，从天上看，就好似一团大火中飞溅出来的流星，将一路遇到的建筑都染上了血红的火焰。
　　而如此大的动静，自然也引起了皇狩司内部人员的注意，原本静养休息的留守人员此刻都慌张杀出，一时杀声震天，那些被灼烧的焦黑建筑也接连倒塌，声音轰隆，黑烟如柱。
　　李青陶看着地上的情况，眉毛一皱，顿觉此事的不寻常，如此大的声势，还发生在京城的中心地方，按理说，应该很快惊动城防司和诸位在外守城的肖首，让他们来此增员才对。可诡异的就是，李青陶原来在外面之时，却根本看不到也听不到这皇狩司里面的动静。
　　李青陶抬头看了一眼天空，此刻的天空无月无星，不见一丝光亮和风吹，好似一盏倒扣的茶碗，隔绝了这皇狩司里面的动静。
　　她继而想到了先前在外面，看到的那朵覆盖了皇狩司的黑云，心中猜想，必定是这黑云的原因。
　　当然，李青陶心中明确自己此行的目的，如今的第一要务是寻找到在这里认领亲人尸体的藤芊芊，以及和藤芊芊一起来的安淮褚，然后用身下这只青鹤带他们逃出去，自己便算圆满完成任务了。
　　至于下面皇狩司的危机，自然有能耐大的人来负责。司中高手众多，就目前这些燃火怪人轮不到她插手。
　　再说，一个月挣那点辛苦钱，拼什么命呢？
　　心中这么想，可李青陶耳边听到一声巨响之后，还是惊异的望向这一阵巨响的方向，随后面色一凝，暗道不好。
　　因为那巨响所在，竟然是皇狩司的狱牢，此刻的狱牢大门不知被什么东西冲撞的七零八落，其中的各个牢房中的犯人也接济冲出牢狱，重获自由，随后这些犯人并没有急忙逃离皇狩司这个关押他们已久的地方，而是呼啸着加入了那些四处放火的怪人行列，取下树枝，甚至是拆下那些全身燃火的怪人的手臂，当做火把一般，走一路烧一路，俨然是要借机报复皇狩司。
　　其中还有两个一大一小的身影，与这些刚被释放出来的犯人背道而驰，无声退后，李青陶刚想要仔细看清那二人是谁，却其中那个消瘦身影更是骤然抬头，好似恶狼回首，一双冷冽眸子直勾勾的望向天空，正和李青陶的视线相撞，看的她心中一凉。
　　那人面容枯瘦，神色颓然，正是戌狗！
　　与青鹤背后李青陶的慌张躲闪不同，地上与诸位犯人背道相行的二人毫无紧迫感，只是慢悠悠的朝着仙宝阁的方向走着，其中那个高大石人好奇问道：
　　“你真的是大梁李家的人？”
　　如今这一片地方只听两个人，石人问的不是别人，正是刚刚回头望天的戌狗。
　　“对。”
　　听到戌狗嘶哑的言语，石人眉开眼笑，声音爽朗：
　　“这炤国的劫难，来了。”
　　随后他又看了一圈周围着火的皇狩司，问道：
　　“这么大的动静，也是你们搞出来的？”
　　戌狗继续沉默寡言，冷冷吐出一个字：
　　“对。”
　　石人得到回应，又是欢喜一阵，拍了拍戌狗的后背，可没想到自己轻轻几下，那戌狗后背竟然就血肉模糊起来，这才歉然收手，继续说道：
　　“刚才天空上骑着大鸟的小丫头，来过牢狱几次，我听说，她也姓李。”
　　被石人先前几下拍的背后血肉模糊，戌狗面上却毫无痛色，好似行尸走肉，口中冷冷道：
　　“你的话，多了。”
　　石人拍了拍脑袋，拍的轰然作响，笑道：“我这不是被关押了四十年么？四十年，没有人说话， 我都快憋疯了。”
　　戌狗转头看向石人，淡淡说道：
　　“无妨……我给你找好了对手……很快你就不会闲的无趣了。”
　　瞧见眼前这个好似死人一样的诡异男子终于一口气说了这么多字，石人心中却没有丝毫的放松，他只觉得这个男子刚才朝自己的那一撇目光，好似从极远的地方投来，借助这个消瘦男子的目光看着自己，如同看一个死人，不禁打了了一个冷颤，随时也安静了许多。
　　瞧见眼前的石人被自己眼神镇住，不在多话，戌狗收敛了一些目光，耳边听到李青陶的那只青鹤展翅飞远，已经离开此地，便摇摇晃晃的抬起那个已经没有血肉的右臂，用其中的白花花的骨头遥遥指着皇狩司的中心，仙宝阁。口中冷冽道：
　　“我要你去做一件事……去仙宝阁……”
　　“拿取仙人玉！”
　　…………
　　戌狗遥指仙宝阁的同时，天上的李青陶早就驾鹤西去了。
　　原因自然是因为李青陶终于在西面的那一片火海中找到太平室的具体方位，这才操控身下的青鹤朝着西边逃也似的飞去。
　　老话说得好，找对象要讲究门当户对，找对手要讲究一个排位匹配。那个戌狗一看就不是什么简单的货色，至于戌狗一旁的高大石人，赫然也是一个自己破不了防的高手。
　　李青陶依旧牢牢不忘此行的初心，主要就是救人。
　　而她要去救得两个人，此刻正被包围在一片火海之中，如同笼中鸟雀。
　　事情要从两个时辰之前说起。
　　藤芊芊原本和安淮褚来到太平室，在其中寻找自己父亲的遗体，虽说自己早就做好了父亲惨遭不幸的心理准备，可是真当她来到这太平室之时，看到太平室中用白布遮掩的一个个死者，却是悲从心来，眼泪止不住的往外冒，脚下更是迈不开步子，任由太平室中的工作人员催促，也不愿去掀开白布看一两眼。
　　原本她满心想着要找到父亲，哪管他是死是活，都要带回去，也算让自家父亲回家了，她也算了却了心事，可如今她却特别害怕自己一抬手，掀开那些白布之后，看到自家父亲那张死气沉沉的脸。
　　安淮褚眼见藤芊芊不愿上前，心中也理解小姑娘的想法，暗暗叹了一口气，走上前去说道：
　　“芊芊，你先退后，还是我来吧，我掀开这些白布，然后你再来看看是否是你的……家人。”
　　说罢，他见藤芊芊没有反对，也没有应答，只是愣愣的站在原地，只当做是对方默认了，便朝一旁的引路人员说道：
　　“还麻烦官人能帮忙指引一二，这里尸体太多，我们着实不知道该如何……”
　　话说到一半，安淮褚忽然感觉衣服一紧，便皱了皱眉毛，转头朝身后的藤芊芊瞧去，只见小姑娘依旧是呆在原地，面色惊恐，好似看到了什么不可思议的东西，随后颤颤巍巍的抬起手，指着安淮褚身后，口中声音颤抖道：
　　“掌柜……你后面……死人活了！”


第90章 ，鹤落（上）
　　明烛无风忽晃影，乱肢撑布起白丘。
　　听到藤芊芊的慌张提醒，安淮褚顿觉不对劲，只觉身后一阵窸窣声传来，心底一惊，猛然回头望去，却见原本一动不动的被盖上白布的床上尸首，此刻竟然四肢乱舞，口中嘶哑叫喊，原本盖住尸首的白布此刻被尸首身上的血污沾染的黑红一片，随后“撕拉”一声，竟被布中的死者撕裂，露出其中惨白的面容来。
　　眼见那死者骤然坐起，一双干瘪眸子朝自己看来，目光尤为残忍，安淮褚脚下慌张退后，一把搂住藤芊芊，随后运起步法，二人一起后退数步，寻见一个偏僻幽静且靠近出口的地方站定，随后安淮褚再一回头看去，这一看，竟将他心底惊的冰凉一片。
　　“掌柜，怎么了？”
　　正惊异与自家掌柜何时学会了轻功步法，藤芊芊敏锐的感受到身旁安淮褚的身子一僵，口中不由问道，随后朝着安淮褚愣愣望着的地方看去。
　　这一看，也惊得她一时惊慌无措，心如坠冰窟。
　　倒不是说原本那个乍起的尸首如何恐怖，那个尸首早已被一旁的引路人员一刀劈砍成两半，又安静的躺会床上，自然不足畏惧。
　　让她心底一凉的，是这太平室中死而复活的尸首，竟然不止刚才那一个，原本安安静静面目皆白的太平室，此时竟然有七八十近百个尸首躺而坐起，撕裂原本盖住身子的白布，露出其中恐怖身形。
　　一时腥风铺面，配合着着富有冲击感的一幕，只看得安淮褚心中恶心，眉毛紧皱。正当这时，他耳边传来藤芊芊那略带颤抖的声音：
　　“安掌柜，这些怪人，我曾见过！”
　　安淮褚低下头，急切问道：
　　“你曾见过，那你最后怎么逃出来的？”
　　“是青陶姐姐。”藤芊芊颤巍巍的答道，小丫头着实被眼前一幕吓得不轻，但是她还是抱有一丝期待的望着安淮褚，说道：
　　“这些怪人行动缓慢，若是安掌柜能够再次施展一番刚才那种步法，我们一定能逃出去的，要是逃了出去，外面皇狩司那么多的人，我们就安全了。”
　　安淮褚闻言，面色一黑，摇了摇头，语气尴尬道：
　　“刚才那步法，需要内力支撑，我没有多少内力，怕是短时间内不能施展了。”
　　藤芊芊闻言变色，一双水灵灵的大眼睛眼看就要流出泪来，委屈害怕之情流露于色，口中呜咽道：
　　“我只是想要来找我爹……”
　　安淮褚本来就是个外冷心热的，此刻更是消受不了女孩的委屈诉苦，心底一软，语气也软了下来，朝着藤芊芊说道：
　　“别怕，我有些保命的本事，保全我们二人的性命，还是可以的。”
　　说完，安淮褚面色一正，从手腕上摘下自己一直盘玩的钱串子，取下其中几刻铜板来，紧紧撰在手中，一双眼睛戒备的看着那些刚从床上下来的僵硬怪人。
　　只见那些怪人，虽说面容残忍猎奇，一身骨肉早已腐朽的干净，却还是僵硬的直直挺起身子，可趁着安淮褚二人原本说话的空档，分成两拨，一小波朝着那个引路的持刀冲去，转眼间便好似骨肉洪流，将持刀的身影淹没在其中，没了动静。
　　另外一大波并没有朝着面色凝重的安淮褚二人冲来，而是摇摇晃晃的走到太平室中用于照明的灯盏一旁，竟是抬起手臂，直接插进烈火烧灼的灯盏之中，一时间全身的油脂都被点燃，好似穿上了一层烈火做成的衣服，随后其余怪人也随之迈进火海，点燃一身骨肉，化作一群火人。
　　待到那些怪人全部沾染了火焰，燃烧自身之后，为首的那个尸首上前，一脚踹翻了灯盏，随后其余的尸首也随之动作，将其他灯盏拽翻到底，灯盏之中灼灼燃烧的灯油泼洒在太平室的桌床上，瞬间点燃了整个太平室。
　　一时间，原本昏暗的太平室再次明亮起来，伴随着这阵光明的，是炽灼的热浪，浓烈的黑烟，以及夹杂在黑烟之中，熏得安淮褚二人喘不开气的焦臭味道，如烧腐鼠。
　　看到这一幕，藤芊芊在安淮褚身后缩了缩身子，手上攥紧了安淮褚的衣袖，小声道：
　　“安掌柜……我们，逃吧。”
　　话是这么说，藤芊芊脚上却是早就不自觉的迈开了步子，一小步一小步的往外挪，想要趁着那些死而复生的怪异尸首没有注意到自己，瞧瞧逃走，安淮褚没有应答，也在藤芊芊身后挪步，想要趁机瞧瞧溜走。
　　二人原本站着的地方离出口并不远，去往大门的路上还是摆了几个躺着尸首的白床，再加上今天在太平室离见到了死人复活，谁知道那些床上静静躺着的人会不会突然暴起。因此藤芊芊经过那两个白床之时，心里更是紧张万分，尤其害怕那白布下面突然伸出一只手来拽住自己。
　　大概也是由于太过紧张的缘故，藤芊芊只顾着留意一旁的白床，倒是忽略了脚下的路，走着走着竟然踩到了一个软软的东西，差点被绊倒，倒是身后的安淮褚上前支了支藤芊芊将要倒下的身子，这才安稳。
　　没想到藤芊芊又好奇的看了一眼刚才绊倒自己的东西，竟然是一只血肉淋漓的胳膊，其上还套着皇狩司持刀的袖子，俨然是来自刚才被那些尸首撕碎的引路持刀。
　　惊吓之下，藤芊芊只觉得恶心和惊恐一齐从心底涌出，一阵尖叫止不住的从嗓中呼啸而出，一时间响彻太平室，随后被安淮褚焦急捂住嘴巴，这才安声。
　　尖叫声被安淮褚按了下去，这尖叫声引发的一系列后果却随之而来。
　　原本那些燃了一身骨肉的怪人此刻被也听到了藤芊芊的惊恐尖叫，正齐刷刷的往安淮褚二人身处的地方看去，一道道阴狠冷冽的目光似箭，直朝安淮褚二人身上投射而来，只看得安淮褚心中一紧。
　　随后，那些怪人齐刷刷的迈出一步，正朝着站在门口的安淮褚二人。
　　安淮褚拽着藤芊芊，脚下加紧步伐的朝大门跑去，藤芊芊则在后面小声问道：
　　“安掌柜，你说，青陶姐这次还会来救我们么？”


第91章 ，鹤落（中）
　　“安掌柜，你说，青陶姐姐……还回来救我们吗？”
　　听到身后藤芊芊的言语，安淮褚脑中不禁浮现出了李青陶的相貌，随后心中一动，不禁冒出几抹期待来，可嘴上还是急促道：
　　“会的，不过我们还是首先跑到外面，才能遇见更多的人，也能够让那个李青陶看见咱们。”
　　藤芊芊内心思量之后，轻轻点头，脚下慌张跟上安淮褚的步子，不再言语。
　　平复了藤芊芊的慌张心理后，安淮褚一心领着藤芊芊赶路，说来幸运，二人一路经过许多白床，却没有一个如刚才那般乍起尸体的，一路平安无事，安淮褚也眼看自己离出口越来越近，原本攥紧了钱串子的手不禁放松了几分。
　　再瞧那出口处此时也隐约露出几个人影来，看身上的服装应该都是皇狩司的持刀服装，见此情形，安淮褚心猜是皇狩司的人赶来支援了，便又是放松了几分，刚想要和那些来者打声招呼，好让对方过来接引自己，却没想到那些来者却主动的靠近上来，围成一排，将整个入口给堵个严严实实。
　　不对劲，见此举动，安淮褚眉毛一皱，心念这些既不过来处理自己身后那些怪人，也不派人来保护自己二人，倒是一起堆在入口处，好似想要拦截自己二人一般。
　　可身后还有那些燃烧了一身火焰的尸首追赶，安淮褚也不敢停留片刻，便将原本的疑虑暂且先放下，只顾着往前走，离入口越来越近，距离那些入口前站着的黑衣持刀也越来越近，安淮褚心中疑虑也越来越重。
　　原本离的远些，再加上这些人身穿黑衣，看不真切面容，所以当安淮褚靠近些许，看到这些人的身子面容时，不禁一愣，只见这些人皮如枯木，面色雪白浑无血色，一双眼睛干瘪无神，分明不是活人！
　　正疑虑间，安淮褚心中忽然冒出了一个恐怖想法，也好似应着他这想法一般，只觉得原本拉着藤芊芊的那只手一紧，随后传来藤芊芊的颤抖声音：
　　“掌柜的，别往前去了……”
　　“可我们更不能停下来……”安淮褚想到身后的那些紧追不舍的追兵，心中庆幸那些怪人行动缓慢，不然此行恐怕要折在这里了，随后他又思虑了一番，低声朝着藤芊芊问道：“怎么了？”
　　“掌柜的，真的不能往前面走了！”藤芊芊瞧见安淮褚还没有停下脚步，便一跺脚，拽着安淮褚的胳膊，想要将安淮褚停下来，却没想到平时无力慵懒的安淮褚此刻竟然凭空长出许多力量，硬是拖着藤芊芊朝前走，眼见快到撞到入口前那些身穿持刀制服的来者，口中带着哭声，急忙喊道：
　　“那些人，就是我和青陶姐上次遇到的那种怪人！”
　　“我知道，我又不瞎。”安淮褚语气急切，脚下运转起功法，正是先前李青陶在客栈之中教给李二的那一套步法， 只不过不知何时竟然被安淮褚偷学了过来。
　　“时间来不及了，”安淮褚没有解释什么，朝着身后的藤芊芊催促道：“你跳到我背上！”
　　藤芊芊听到安淮褚的话，一时没想明白怎么实现这个高难度的动作，口中问道：
　　“掌柜的，怎么跳？”
　　话音刚落，藤芊芊只觉一股巨力从安淮褚手中升起，竟然直接将自己拽离地面，朝安淮褚的后背拉去，藤芊芊这是心中才明白安淮褚刚才的那一番话的意思，趁势抱住安淮褚的脖子，稳稳当当的落到安淮褚背上。
　　安淮褚此刻感受到身后一重，顿知藤芊芊已经停稳妥当，脚下青光乍现，速度瞬时快了许多，随后安淮褚又从怀中掏出一枚玉环，套在手臂上，随后那只手臂往前一伸，竟然凭空展开了一张半圆形的浅蓝屏障，随着安淮褚的身形同进同退，就这么横冲直撞，朝着停在门口的怪人冲去。
　　“掌柜的，那些身穿持刀制服的怪人实力可不一般，恐怕得有个七八品的武夫境界……”
　　藤芊芊在安淮褚背后瞧见安淮褚如此鲁莽，口中急忙说道，可没料身下的安淮褚浑然不听，脚下更是陡然加快，一时间光影飞逝，热风扑面，那几个堵在出口处的怪人此刻早已抽刀拔剑，一齐朝着冲撞而来的安淮褚砍去。
　　藤芊芊看见那几柄刀上一齐落下，寒风四溢，竟是将太平室中原本的热浪驱赶而去，凌冽的刀光更是亮晃晃的刺眼，不禁心中一紧，刚想伸出双手挡在前面，却没想刚一松开抱住安淮褚的双手，身子就止不住的后仰摔去，便只好双手环抱住安淮褚的脖子，眼睁睁的看着那几柄刀剑落下，随后忍不住的闭上双眼。
　　可意向之中的疼痛感觉并没有来临，她只听到耳边响起一阵金石相撞的声音，随后感受到身下的安淮褚步子一缓，好似被什么东西阻塞了一般，也不过是僵缓了一阵，便继续朝前奔走。
　　诧异之中，藤芊芊慢悠悠的睁开双眼，瞧见那些怪人的刀剑一齐劈砍在安淮褚身前撑起的蓝色屏障上，安淮褚费力的伸出右手，苦苦支撑着屏障，竟然硬生生的将怪人的刀剑攻势顶住，随后脚下更是片刻不停的迈步，一时间竟将堵在门口楚的几个持刀怪人倒推而去，随后张开的右手骤然合拢，原本支撑在安淮褚身前的蓝色屏障便反过来展开，化作一张蓝色大网，将那些怪人死死困住，不得动弹。
　　眼瞧门口的几个怪人都被自己刚才那一手控制住，安淮褚口中感叹道：
　　“这玉树天罗能隔绝物体上的攻击，刀枪不入，确实是个好东西。”
　　可没想到他话音刚落，原本戴在手上蓝光四溢的玉环渐渐黯淡无光，眼见就要由蓝色变成白色，安淮褚眉毛一皱，轻叹一声，随即取下玉环，放在那张死死困住怪人的蓝色大网一旁，随后转身朝大门走去。
　　出口就在眼前，出了那个大门，就安全了！


第92章 ，鹤落（下）
　　离出口越来越近，此时二人已经能够看到外面的灯光一片，随着清风拂面，二人的心神也不由放松些许，本来就负责客栈算账的藤芊芊在安淮褚背后嘀咕道：
　　“掌柜的，那个玉镯得值不少钱……”
　　“那东西是一次性的，不值钱的。”安淮褚听到身后的纷乱脚步声越来越近，心知刚才被门口的怪人耽误了不少时间，此刻那些浑身燃火的尸首俨然逼近，不由心中一紧，脚下步子更加急促起来，几步便走出了门。
　　随后安淮褚和藤芊芊都愣住了。
　　黑烟如柱随风起，直通九霄遮霄汉。
　　红焰似浪吞楼宇，碾碎土石皆成炭。
　　他们原本以为自己从太平室中逃出来，便是脱了了火海了，只是没料到，自己进入了一个更大的火海。
　　原来自己他们刚刚逃出来的太平室，早就被烧的四面透风，其中的怪人更是四散而出，四处纵火，由于人数实在太多，原本留守皇狩司的持刀和青袖一时反应不及，竟然让那些以自身为燃料的怪人，将整个皇狩司都点燃了起来！
　　看着眼前的一片火红，感受着比太平室中更加灼人的热风，身后一直追着二人的燃火尸首已然出了大门，外界还有许多同样的燃火尸首围了上来，在藤芊芊和安淮褚周围围成了一个圈。
　　藤芊芊更是从那些燃烧着身体的尸首中看到了自己那个朝思夜想的身影，但她却万万没想到，那个身影如今也是浑身燃火，化作了追杀二人的一员。
　　藤芊芊只感觉一阵酸楚从心中荡漾开来，双目也随之模糊不清，两行清泪从眼中流了出来，口中呢喃道：
　　“父亲，女儿……终于见到你了。”
　　“看清楚，那不是你爹，那只是一个燃身的尸首！”安淮褚看见藤芊芊的悲怆脸色，再听她嘴里哽咽的话，心里明白了大致情况，一边嘴上劝告，一边再度掏出和刚才一模一样的蓝色玉环，套在手上，在面前展开一道蓝色屏障，防止一旁的燃身尸首扑上来，伸手拉着藤芊芊朝外面奔逃。
　　可无奈周围的尸首太多，将二人团团围住，并且诸多尸首一边包围着二人，一边不断涌上前去，缩小包围圈，转眼间便将藤芊芊和安淮褚淹没在一片火海之中，身上的烈焰更是炽热灼人，透过安淮褚手中玉环展开的蓝色屏障，将安淮褚身上穿的千金青裘点燃。甚至还有几个燃身尸首的胳膊透过蓝色屏障的缝隙伸了进来，抓住了藤芊芊的衣服，想要把她拽出去。
　　“父亲，你……”藤芊芊发出一声尖叫，转身看向那个伸手抓住自己的燃身尸首，随后神色一愣，不顾那近在咫尺的烈火烧灼，眼中噙泪道：
　　“你不认得女儿了么？”
　　“他现在不是你父亲！”
　　安淮褚口中说道，随后感受到身后的青裘燃烧带来的炽热之感，眉毛一皱，狠下心来，颇为不舍的脱下千金青裘，抛掷到地上，随后手掌反扣，那原本展开如半圆的蓝色屏障骤然放大，化作一个细密的圆网将自己和身旁的藤芊芊护住，这才暂时将诸多燃身尸首隔绝。
　　而刚才那个伸手拽住藤芊芊的燃身尸首，也被这细密圆网割断了胳膊，只见那胳膊随即失去了控制，松开了一只紧紧攥着的手，滚落到地上，落到藤芊芊脚边，惊的小姑娘口中尖叫连连，随后眼看那胳膊上燃起的熊熊火焰也慢慢熄灭，这才心神暂缓。
　　可安淮褚手中展开的“玉树天罗”，只能抵挡住周边燃身尸首的刀砍剑刺以及手扯脚踹，却不能抵挡住这些尸首周身的灼人热浪。被这些怪人围在正中，一时间藤芊芊只觉自己如坠火炉，浑身冒汗。
　　稍稍被烤灼片刻，藤芊芊整个人便变得唇干舌燥，头脑发昏，眼见就要脱水昏厥，她便嘴唇微动，朝着身后苦苦支撑的安淮褚道：
　　“安掌柜……你说，这次青陶姐……会来救我们么？”
　　安淮褚此刻也被烧灼的难受，手中紧攥着钱串子举棋不定，随后听到藤芊芊的虚弱言语，随后好像心中下定决心一般，郑重说道：
　　“会的，她一定会的。”
　　一边说着，安淮褚双手忽然捏出了一个好似莲花的奇妙手势，一横一竖，拇指与无名指相掐，从钱串子上摘下一枚铜钱，刚想要捏着铜钱朝外扔出，忽然眼前一黑，好似有什么庞然大物从天上略过，随后耳边传来一声悠长的鹤鸣。
　　这一声鹤鸣中蕴含奇妙韵律，入耳之后，安淮褚只觉得脑中一阵清明，紧接着手上动作一缓，朝天上一看。
　　紧接着这声鹤鸣的，便是一只巨大青鹤翩然落下，一对长爪锋利似剑，仅是一个落地，便割倒了一众尸首，随后那只青鹤又是一声鹤唳，接着扬起双翅，铺展开来，起落之间又好似拍打尘土一般，拍飞了许多燃身尸首，转眼之间，便将层层围着安淮褚二人的燃身尸首解决了大半。
　　安淮褚愣愣的望着眼前从天而降的巨大仙鹤，默默收起手上刚要抛掷出去的铜钱，一双剑眉微皱，口中惊疑不定的小声道：
　　“文圣青鹤？”
　　这一声音量小到几乎可以忽略不计，刚出口便消散在风中，权当是安淮褚在自言自语，自然也没有什么回应。
　　安淮褚迟疑片刻，念道来者有这般仙宠，必然是一位本事通天的前辈，想罢便面色一正，双手将衣物整理了一番，随后朝着青鹤躬身，朗声道：
　　“多谢前辈救命之恩，敢问前辈可有名号？晚辈颇有薄财，若能知晓前辈名号，必当报答前辈救命之恩。”
　　“本仙，道号好人。”那仙鹤之上端坐的人影忽然说出话来，听得安淮褚脸上一阵惊异，也听得一旁的藤芊芊面色一喜，后者更是遮掩不住的喜笑颜开，直直跑到青鹤身下，笑道：
　　“青陶姐，你现在可真是有本事了，叫什么道号好人，应该叫做青鹤仙子才对！”
　　那端坐鹤背的苗条人影朗声一笑，打趣道：
　　“仙子可不好听，低了辈分，倒不如叫仙爷。”
　　随后身下青鹤好似通人性一般，蹲下身子，那鹤背上的人也趁机翻身落下，显出一个窈窕俊秀的女子身形。
　　虽然夜色朦胧，黑烟弥漫，可安淮褚见到那人脸上的那双水润含情的桃花眼以及眼眸之上世间少有的青眉时，当即确定了来者的身份。
　　正是李青陶。


第93章 ，生死之间
　　柳叶青眉桃花目，盈盈秋波动人处。
　　李青陶身着黑云百鲤袍，一头青丝披散下来，随风吹动，好似水边垂柳，给李青陶原本就秀丽英气的俏脸更添了几分女子特有的柔美，此刻李青陶嘴边更是勾着一抹浅笑，凉薄如梨花，落在藤芊芊和安淮褚的眼中，顿时平复了他们原本的慌张，也勾起了他们的心神。
　　“青陶姐姐，你更漂亮了！”
　　大概是因为同为女子，藤芊芊的抵抗力高一些，率先反应过来，疾步跑上前去，搂着李青陶的胳膊撒娇，只搂的李青陶满脸通红，目光慌错，嘴角却扬起了一抹享受的痴笑，一时倒也分不清到底是谁在占了谁的便宜。
　　别问，问就是双赢。
　　李青陶心中暗想，随后耳边又听到藤芊芊在絮絮叨叨的说着许多话，多是一些类似“青陶姐姐是用了什么化妆品”、“青陶姐姐怎么一天比一天更漂亮”、“也不知道青陶姐姐以后会便宜哪个男人”之类的话。
　　听着藤芊芊在自己怀中撒娇，说的话越说越离谱，李青陶苦笑一声，抬起手刚想要拍拍藤芊芊，想要打断她那越来越离谱的发言，也好让自己消停一会，可谁知她手刚一抬起，还未拍下，怀中的女孩声音却慢慢变小，最后熄了声音，情绪也随着声音一起变得低落，到最后肩膀抖动，啜泣起来。
　　好似一只受伤之后，躲在幽静洞穴中孤身舔舐伤口的兔子。
　　藤芊芊的头脸埋在李青陶平平无奇的胸口上，口中带着哭声，断断续续的说着：
　　“青陶姐……我父亲……死了……”
　　听到这句话，李青陶刚刚扬起来的手在空中一缓，她一时没明白藤芊芊说的话的含义，只好求助一旁呆呆站着的安淮褚，安淮褚被李青陶这么一看，轻轻摇了摇头，又看了埋头在李青陶胸前的藤芊芊，叹气道：
　　“刚才这些燃身尸首里面，就有她的父亲，她父亲更是险些杀了她。”
　　刚刚脱线，安淮褚心中还剩下一些慌乱，因此说的话也是无头无尾，但却足以让李青陶明白刚刚发生了什么。
　　李青陶轻轻叹气，原本打算拍打下去的那只手缓缓放下，变成了轻柔的抚摸，摸着藤芊芊的后背，平复着藤芊芊的情绪，可她此刻也是词穷，说不出来什么安慰的话，只能默默的站着，任由藤芊芊在自己怀里哭泣。
　　“青陶姐，谢谢。”藤芊芊并没有在李青陶怀中哭多长时间，仅仅是几息过后，藤芊芊便松开李青陶，擦了擦自己的眼泪，口中说道：
　　“青陶姐，你知道这是怎么回事了？为什么那些尸体都……”
　　李青陶见藤芊芊自己平复了心情，便放下心来，一边感慨着藤芊芊的坚强懂事，一边朝藤芊芊与安淮褚说道：
　　“那些尸体，都被做成了人傀，刚才我从天上看，这些人傀不只是从太平室中出来，在皇狩司之外还有很多。我先前所去的吕府中便藏了许多人傀。”
　　安淮褚闻言，疑惑道：“人傀？”
　　时间紧急，李青陶没有接着仔细解释人傀的含义，只是继续说道：
　　“你可以理解成有人将人的尸体做成傀儡，然后暗中操纵。这些人傀还可以将别的尸体做成人傀，最后会变得越来越多，我先前在天空中所见，这些人傀主要攻击三个地方，一个是太平室，一个是觉明殿，一个是案牍室。应该是有人在背后有组织的操纵这些人傀，”
　　李青陶一边说着，一边试着催动传音玉佩，却发现这传音玉佩此刻忽然失去了灵性，竟然不能朝外面传话，心中猜疑是这天空的黑云所致，便放下通过玉佩求援的想法，顿了顿，帮藤芊芊擦干净脸上的泪水，继续说道：
　　“袭击太平室，就是为了得到更多尸体，制作更多人傀”
　　“袭击觉明殿，应该就是为了困住肖首以及一些高手。”
　　“袭击案牍室这种机密地方，便是吸引火力，引走大部分的留守持刀！0”
　　“那按你这么说，这些燃身尸首……就是这些人傀，袭击的这三个地方，目的都是为了掩护其真正的目的？”安淮褚略加思考，明白了李青陶的意思，口中不禁又问道：
　　“那以你所见，这些燃身尸首的真正目的，是什么？”
　　李青陶回想到刚才在青鹤被杀看到的一切，脑海中不禁浮现出了一瘦一高两个身影与众人背离的身影，随后推测着两人所去的方向，口中毅然决然说道：
　　“真正的目的，就是仙宝阁，或者说，仙宝阁中的某一个东西！”
　　李青陶的话刚一落下，安淮褚的脸色骤然一变，口中语气仓促道：
　　“李青陶，快躲开！”
　　看见安淮褚的面色不对，他一双眼睛直勾勾的盯着自己身后，好似自己身后有什么可怕之物一般，不禁心中一阵发毛，手臂伸展，抱住藤芊芊，脚下一用力，整个人好似飞箭一般蹿出去，一跃而出数十步，落在安淮褚身旁。
　　李青陶刚才一系列举动快似飞电，一瞬间便已经完成，李青陶落脚之后，先是松开怀中抱着的藤芊芊，然后用手扶正女孩，好让女孩缓过神来，接着便将藤芊芊推到安淮褚身旁，用眼神叮嘱对方好好照看藤芊芊，随后拔刀出鞘，目光一凌，朝自己原本站着的地方看去。
　　原本落在自己身后的青鹤刚才也随着自己的奔走，心有灵犀的离开原地，飞向天空，在空中盘旋着，发出一阵阵悠扬的鹤鸣，好似流水击石一般，洗涮这李青陶的心境，让她心中一片清明。
　　而周围的浓厚烟雾，也随着巨大青鹤的双翼铺展，四散开来，待到浓厚后撤，火光照天，李青陶这才看清自己原本站着的方向，一片浓雾之中，高墙屋顶之上，立着一个瘦如树枝的人影，远远看去，就好似扎根在屋顶上的一颗荒草。
　　啪……啪……啪！
　　此刻那屋顶上的荒草拍动双手，两个干瘪的手上缺少血肉，就导致这双手合拍之后发出的声音也干瘪至极，好似两块冰冷的瓦片相撞，就这么硬生生的撞入李青陶的内心，撞得她心中一凉。
　　“不亏……是申猴看好的人！”那人一边拍手，一边朝李青陶看来，口中嘶哑说道：
　　“连我的计划……都能猜出几分！”
　　她认识这个人的眼睛，双目狭长，瞳孔却小如黄豆，远远看上去好似只有眼白，十分诡异。此刻这人的眼神充满怨恨和阴狠，好似久饿而觅食的狼。
　　来者，正是，戌狗！
　　或者说，是用戌狗尸体做成的人傀！


第94章 ，姓李
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第95章 ，操金控铁好少侠
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第96章 ，锡蛇
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第97章 ，剑气天雷
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第98章 ，和尚
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第99章 ，因果（上）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第100章 ，因果（下）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第101章 ，剑气天雷斩石人
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第102章 ，真假申猴
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第103章 ，断枪
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第104章 ，四苦齐聚
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第105章 ，乱战（中秋节快乐！）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第106章 ，仙人再临（上）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第107章 ，仙人再临（中）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第108章 ，仙人再临（下）
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第109章 ，仙人
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第110章 ，他心通
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第111章 ，猫儿擂鼓
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第112章 ，回首一剑
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第113章 ，第五苦
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第114章 ，老苦
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第115章 第一百零九张，独登台（上）
　　“李济缘，你当日不是说，一切有你，诸事无妨么？为何还要牵扯老夫？”
　　一阵苍老的声音从众人头顶上传来，众人寻声朝上看，发现那天上不知何时立着一个枯瘦佝偻的老者，凭空立着，一手按着一把锈迹斑斑浑身裂痕的残剑，一手捋着杂草一般枯白的胡须，两双眼睛中寒气四溢，直勾勾的盯着地面上的白面僧。
　　“若是这女子有半分闪失，莫说什么仙宝，便是你李济缘的性命，我也一并收走。”
　　“老苦莫嫌，这不过是小僧为了求您现身，所做的一点准备。”白面僧恭敬的朝着空中老者弯腰鞠礼，语气委婉，可手上一直缠着女子脖子的那个金光绳索却不曾消散半分，反而是越发凝实收紧，紧接着这僧人抬手一指李青陶，道：
　　“若不是遇见了这位仙子，恐怕今天仅仅怨憎会苦一人，便可拿得仙宝，更不会将我引出来……”
　　白面僧的话还未说完，那老者顺着白面僧的手指指向看去，正瞧见了一身青衣的李青陶，不禁面色一愣，出口打断道：
　　“是你！”
　　一边说着，这老人还一边颤颤巍巍的从空中走下，好似脚下有一个无形的阶梯，拖着老者的一步一摇的身形。
　　这老者原本在空中，烟火缭绕，寒风冰雪遮掩，李青陶看不真切老者相貌，只是觉得对方有些眼熟，再加上对方先前说的“是你”二字，已然有了些许猜测。如今这老者自空中拾阶而下，须臾间便落在地面，李青陶这便看清这老者的真实身份。
　　果然是先前追生苦附身者时所遇到的那个老者！不过，如今这老者，与先前见到的两次都有所不同，身上隐约有些莫测的威压，竟让她不禁想到先前见到的那个秦贤王。
　　只是一个高高在上身披蟒，一个却白发横秋面如乞，除了这身威压，却并无其他相同之处了。
　　李青陶思索间，麻衣老者也在上下打量着李青陶，一双眼睛雪亮有神，声音沙哑，问道：
　　“姑娘，你这身修为……是怎么回事？”
　　李青陶自然不能将自己灵台之中住着仙人的事随便告知，便莞尔一笑，道：
　　“福缘深厚，高人所赐。”
　　说完，她看了一眼地面上的面色痛苦的女子，又看了一眼被老者隐藏在眼底的那一抹焦虑神色，开口说道：
　　“前辈，你身后这妖僧恐怕对菅阳春小姐有不轨之图，还望前辈让路，我作为皇狩司秉公为民的持刀，除害救人，当仁不让。且看我捉了这为祸妇女的人盗，还天下一个清净。”
　　“说得挺好，”老者苦笑着摇了摇头，说道：
　　“这和尚曾取了求不得苦的苦根，由此觉醒的神通是千手佛罗，能将人的精魂血肉度化，成为自己一条手臂，由此可以用别人的神通和记忆，菅阳春被他度化，虽然留了些许威力，肉身没有被度化，但这姑娘三魂七魄已有二魂四魄被困在这和尚灵台之上……”
　　说完，老者又摇了摇头，苦笑一声，一双眼睛却是一只盯着李青陶，其中意味不明，意有所指道：“你如何救得？”
　　李青陶原本就心思聪慧，如今借用了灵明莲花的力量，更是思维敏锐，迅速捕捉到了老者话中意思，这老者这一番话，前一句话竟是在告诉自己白面僧人的神通以及神通的特点，最后一句却是在劝告自己放他们一码，好保全这名叫菅阳春的女子的性命。
　　毫无疑问，这是一个大人情，可人情的前提是双方各有所求，如今这老者是求自己放过他们一路，可她李青陶可并没有什么要求这老者一行人，或者说，她所求的仙人玉骨，也是这一行人此行所求的根本目的。因此，这个老者给李青陶的这个人情，属实算是给了个寂寞。
　　既然目标冲突，那就只能互不相让了。
　　一番思虑过后，李青陶打定主意，眼光凛冽的瞥了一眼老者身后的白面僧，抬起了手中长剑，对方也随之给了李青陶一个微笑，顺势举了举一直牵制菅阳春的那只手。
　　老者没有回头看白面僧的举动，可见到躺在地上的菅阳春面色痛苦时，还是皱了皱眉。相比较前者的心思凝重，李青陶倒是不以为意，手腕一抖，原本直指白面僧的长剑骤然被李青陶朝后刺去，目标直指石人！
　　一旁观战的众人原本见李青陶剑指僧人，以为她会和那个白面僧不依不饶，没想到这姑娘突然来了这一招声东击西，不禁神色精彩起来。
　　原本的申猴和唐诗诗等人曾见过李青陶先前的那一招“回首淘”，此时看见此招没有怎么多想，倒是思维活络，一直寻找破敌之法的安淮褚此刻灵机一动，突然朝离白面僧最近的丑牛说道：
　　“丑牛肖首，你快去攻击那个僧人，如此两面攻击，这老苦必然分身乏力，必有一失！”
　　敌人必有一失，那我方自然必有一得。丑牛听了安淮褚的话，立刻明白其中含义，朝安淮褚抛了一个若有所思的表情，取下背后门板一般的巨大断刀，手腕翻转，将一柄巨刀挥舞的如同风扫落叶，直朝白面僧人砍去。
　　一时间，黑夜凉风搅白雪，此处剑光飞舞似白虹，彼处刀气滚涌如狂风，两面同时出击，一个直刺石人，要取石人仙宝，一个欲斩妖僧，想断妖僧性命。
　　两处茫茫生死地，一颗白发断肠心。
　　可奇怪的是，如今不论是李青陶剑下的石人，还是丑牛刀下的白面僧人，都是一副面色从容，浑然不惧的模样，任由李青陶的长剑转眼而至，将戳鼻尖，仍然是一副面色坚毅的模样。
　　如此诡异场景，看的李青陶心中生疑，可手上不停，眼见就要一剑将石人透颅而出，正当这时，她忽然听到了一声悠长的叹气。
　　“唉……”
　　正是那位被称为老苦的老者，此时这位老者的声音好似从千百年前穿越而来，历经沧桑，瞬息而至，带着无尽的悲凉与萧瑟，落在李青陶的耳中，更如同一个沉重的铁锁，坠在李青陶心头，听得她心中一阵沉重。
　　在这一声长叹之下，李青陶只觉得一切东西都好似停滞了一般，手中原本迅如闪电的长剑此刻如陷胶泥，进退不得，正在此时，那老者的幽幽叹息又从身后传来：
　　“百年荣枯肝肠断，老身白发……”
　　“独，登，台。”

第116章 ，独登台（下）
　　“独，登，台。”
　　一句话，三个字，声色嘶哑衰老如破缟，一字一顿，恍若每个字之间都隔着千万春秋，就静静的在这一片夜空中响起。
　　明明是三个字，落在李青陶耳中，却使她好似朦胧度过了数年，甚至见到了自己满头白发，老死将至的衰败模样。
　　待这三个字完全说完，李青陶那骤然回落的剑也将要把石人削首，剑尖已经刺进了石人的鼻尖，剑身已然沾染了一抹鲜红的血色，但就在她眼见要结果石人，取出仙宝之时，一阵金石相撞的声音从她身后传来。
　　于此同时的，李青陶眼前白光一闪，手中的剑一顿，被一只干瘪如柴的手握住，竟然就此停下了攻势。
　　李青陶的长剑被这只手握住，进退不能，剑上原本萦绕的凌厉剑气此刻也缓缓消散，看的李青陶心中一颤，视线上移，朝着只手的主人看去。
　　“还望姑娘能放他一马，这石人修为不易，又多有豪气义举，”握住李青陶的剑的人，自然是刚出现不久的老苦，这位沧桑老者不顾手上因握着长剑而缓缓溢出的鲜血，语重心长道：“依老夫看，这般好人，即使不能长命百岁，也不该今日便死。”
　　“你们这人，都如此废话么？”李青陶眉毛一皱，心中念想着她如今遇到的诸位苦主，一边用力抽拽被老者紧紧握着的剑，一边冷冷说道：
　　“前辈须知，话多活不长。”
　　“人间不如意，都是苦命人，受的苦多了，自然话多。像我这般的老头子，更是喜欢找些年轻人谈心。”
　　老者淡然一笑，说罢，便松开一直禁锢着长剑的手，将手中鲜血一甩，那些鲜血直接落在被申猴和唐诗诗以天蚕冰丝困住的石人身上，随后这石人竟然身子一挣，撑开了那以坚韧锋利著称的天蚕冰丝。
　　“多谢老苦。”石人挣脱冰丝的束缚，拍了拍身上的灰尘，起身朝老者鞠了一躬，随后意味深长的看了一眼李青陶，便兀自退去。
　　一旁观战的唐诗诗见到此刻情景，心知天蚕冰丝特性的她皱了皱眉头，脚下刚有举动，想把那逃脱的石人再度抓住，可不曾想一旁的申猴此刻伸出一直断枪，挡在自己身前，拦着她不让她上前。
　　“你……”唐诗诗刚想低声询问，便瞧见申猴用手轻轻指了指刚才眨眼之间便被眼前老者击飞的丑牛。
　　顺着申猴的手指方向看去，唐诗诗不禁倒吸一口凉气，那原本高大壮实的丑牛，刚才不过是经了老者一掌，如今竟然浑身萎靡干瘦，犹如泄了气的气球，从一个壮汉，变成了一个气若游丝，甚至支撑不起身子，只能缓慢爬行的垂垂老朽！
　　因为原本就背对着丑牛，李青陶如今自然不知晓身后丑牛如今的模样，而是见到石人逃脱之后，眉眼焦急，心中更是不想放走近在眼前的仙人玉骨，不禁浑身内力运转，一齐朝手中长剑涌去，想要阻止石人的奔逃。
　　打定主意，李青陶脚下生风，使出如今最好的一次步法，转眼便身形一幻，化作一道青风绕过老者，这股青风更夹杂着一丝雪白光亮，那是一道尖利剑芒，直刺石人。
　　一时间，青风尘雪绕剑舞，玉龙隐现白刃尖。
　　随后李青陶眼见手中剑芒将要贯穿石人，一道低沉叹气却又一次从她后方传来，伴随着这声叹气，还有十分诡异的一剑，那柄剑是一柄满是残缺裂痕的剑，仿佛用手指一弹就会断成碎片，可此刻这柄残断之剑，却结结实实的抵住了李青陶手中锋芒四射的长剑。
　　“小姑娘，你怎么就如此固执呢？”
　　不知何时突然出现在李青陶一侧的老者幽幽说道，随即手上残剑微微用力，一股灰白剑气自残剑裂纹之中生起，顺着李青陶手中长剑攀援而上，竟然消解了李青陶以灵明莲花催生的剑气。
　　瞬息之间，李青陶手中长剑之上宛若青风的剑气便被这一股奇怪的灰白剑气消解殆尽，这股灰白剑气却没有沿着长剑进一步侵袭李青陶的身体，而是如蚁附骨一般，附在长剑之上，尤其是原本因被这老者一手握住，而沾染一片鲜红的那一处剑身，更是附着甚多，好似一朵灰色的云。
　　见到李青陶手中长剑的剑气已然瓦解，老者环视一周，口中缓缓说道：“小姑娘，你收手吧，有些事，不是你能决定的。”
　　“你说什……”李青陶刚想要反驳，突然感到手中长剑一轻，随即一道脆响从地上传来，打断了李青陶口中的话，更是在李青陶的心头蒙上了一层寒冰。
　　她手中那柄，以唐门秘宝小青锋为依托，以灵明莲花之中的内力凝练的雪白长剑，竟然自中间，沾染了老者鲜血处，断成了两截！
　　正在李青陶愣神之间，申猴的声音突然从一旁响起，话中语义更是让李青陶心中一寒：“李青陶，小心，这位前辈，恐怕是一位三品境界的圣人！”
　　随后申猴扶起刚刚爬到他们身旁的丑牛，听着丑牛口中微弱言语，又朝李青陶喊道：
　　“这所谓的独登台，应该就是这圣人境界的老者所施展的神通术域！”
　　神通术域，圣人境界，这些名词即使在李青陶脑海中的那一缕功法记忆之中，也是属于极为冷落的词汇，但其中含义却还是通过这一缕蕴含着千百种功法名称的记忆中传输出来，落在李青陶心头，令她如今不得不对眼前这个一身破旧麻衣的老者多了一层深深的忌惮。
　　圣人境界，便是世人常说上三品，即一、二、三品，到达此三等境界之后，便会得到一份天赠气运，不仅可以寿命延长两甲子，还会获得将自身神通威力扩大，最后甚至能影响到周围环境的能力，而这种能力，也就是俗称的“神通术域”。
　　神通术域，倒是和李青陶前世看的小说中所描述的“领域”有些类似。
　　李青陶一脸忌惮的看着面前老者，老者此时也人畜无害的朝李青陶一笑，一只手拄着那柄满是裂痕的断剑，另一只手则李青陶慢悠悠的伸来，口中念叨着：
　　“别听这坏小子说什么圣人不圣人的，我不过一个乞食的可怜老朽，如今人老了，身子骨不结实，还望姑娘搀扶一些。”
　　嘴上一边念叨着，脸上更是浮现出一抹朴素的笑，加上一身破布麻衣，此刻这位老者就如同一个真的颤颤可危的老头。
　　“别……让他……”
　　如今气息微弱的丑牛见到老者朝李青陶晃晃悠悠递出的那只手，不禁面色一紧，好似这老者是什么洪水猛兽，不顾着自身气息微弱，一气短过一气，仍一边咳嗽一边朝李青陶喊道：
　　“碰……到你！”

第117章 ，夺命一掌
　　“别让他……碰到你！”
　　丑牛渐渐恢复体力，远远看见那个麻衣老者朝着李青陶摇摇晃晃伸出一只流着鲜血的干枯手掌，一阵焦急掠过心头，急忙间使出刚刚恢复的那一点点力气，朝李青陶喊道：
　　“这老人的神通有问题，他的血可以腐蚀生机，将一切触碰之物朽坏，千万不能沾上他的血！”
　　因为身子本来就受伤，丑牛气息不稳，声音带着微微颤抖，落在李青陶耳边，李青陶眼见面前老者那晃晃悠悠的带血右手朝着自己拍来，回想到先前就是这老者手中的血将自己那柄以内力凝形的长剑朽断，心中一惊，脚下连忙施展出轻功步法。
　　可谁知李青陶这边脚下刚有动作，老者面色不改，伸出的手掌却骤然加速，化作一抹虚影，包裹着一股强风，猛地拍向李青陶，李青陶这一掌掌势凶险，便脚下一顿，腰身扭转，整个人好似一条柔软扭曲的蛇，以一种十分诡异的姿态躲过老者这一掌。
　　虽然身子躲过了老者的一掌，可老者手中不断流出的鲜血却随着掌风泼洒，有几滴沾到李青陶身上青色的衣裳，化作了青色衣裳之上赤红的一点，这点滴鲜血又如火落纸一般，不断侵染青衣，竟将李青陶身上的青衣烧掉一大块。
　　李青陶刚刚躲开这一掌，脚下仓促，来不及站定身形，余光瞥到身上被老者鲜血侵染的那一片衣袖，用力一扯，果断将被侵染的衣袖扯下，露出里面白如嫩藕的胳膊。
　　随后她眼见老者脚下微步，快速跟来，竟和自己最引以为豪的速度相比毫不逊色，哪有半分老迈的样子！
　　见此情形，李青陶心念自己暂时也摆脱不开，便心中打定主意，口中倒吸了一口气，引气如丹田，化作一缕清凉内力，涌入脚下，随后便步如流星，倒不是直接后退，而是提刀直接朝着老者正面冲去。
　　老者瞧见李青陶突然脚步一转，径直朝自己冲来，神情稍稍一愣，随即回过神来，脚下步法不停，依旧仅仅伸出一只带血的手，只是这双手如今掌风四溢，将手心因被利剑割破而流出的赤红鲜血席卷，化作一团红色的雾气，将老者全身包围。
　　随后李青陶脚踏风云，疾步流星，转眼间便到了老者身前，送出手中的那柄被锈断了一半的残剑，老者也是迎面拍出一掌，这一掌并非拍向那转眼间要刺进自己胸膛的断剑，而是直拍向前，撞上近在咫尺的李青陶。
　　可就在那一掌即将触碰到李青陶的瞬间，老者突然感到手上攻势一松，好似拍到了一片无形的空气，随后面前的李青陶也如同一团雾气一般，被老者一掌拍散，化作无形。老者这一掌落空，不由得一愣，口中笑道：
　　“唐门的残光留影？”
　　残光留影，便是以极快极巧的轻功步法，忽停忽顿，忽行忽走，最后留下的一抹残影。老者脑中浮现出戌狗曾说于自己的唐门功法，心中了然。也就在同时，他身后忽然响起一声尖锐的破风声，那正是一柄断剑。
　　而拿着断剑的，自然就是在风中缓缓现出身影的李青陶。
　　眼见着李青陶好似变戏法一般的突然出现在老者身后，手中的短剑化作一道清白光芒，直朝老者后心捅去，在一旁观战的唐诗诗却满脸惊异，口中迟疑道：
　　“五步绝杀？”
　　“五步绝杀需要有天蚕冰丝束缚敌人身形，这不是五步绝杀，只是借了五步绝杀的步法和杀意。”
　　一旁的申猴双眼紧紧盯着李青陶，口中一边应着唐诗诗，一边伸手将丑牛原本背在身后，如今因无力举起而掉在地上的那柄大刀拿起，手握刀柄，将刀尾对着丑牛，说道：
　　“用你的如意变化神通，将这把刀变长，快！”
　　这一番无头无尾的话引得唐诗诗和丑牛都忍不住的朝申猴投去质疑目光，随后丑牛顺着申猴眼神所望的方向，顿时心领神会，无力的伸出一只枯瘦无肉的手，紧紧握住刀尾。
　　与一旁观战的诸人不同，李青陶可不管什么唐门的残光留影还有什么五步绝杀，只顾着将她先前在仙宝阁中所看与看了《照眠经》之后的梦中所学的招式都用了一遍，只求能了结面前这个一会慈祥如邻家老叟，忽然又要命似索命老鬼一般的老人。
　　她余光此刻又瞥见原本原本处于劣势的白面僧和那个石人已经悄然而退，特别是那个白面僧人，领走时，还向自己挥了挥手，更是令她心中气急，手中的短剑攻势愈发狠辣凌厉，一时间剑刺似飞花落叶，落在老者身上。
　　“年轻人，就是容易心浮气躁。须知欲速则不达，”老者口中感慨着，在李青陶这无数剑刺之下回身，继而朝李青陶笑道：
　　“莫要到老了才知道这个道理。”
　　说完，他悠然探出两根手指，好似探花寻蝶一般，准确夹住李青陶那不断起落的断剑，随后双指一颤，竟然将这柄已然断了一半的残剑再一次弹断。
　　这一次李青陶原本附着其上，用于凝形的内力轰然瓦解，露出其中的短剑“小青锋”，如今的小青锋也是光芒暗淡，浑然没有了原本的锋利锐芒。
　　李青陶见势不妙，赶忙后撤，可谁知这老者原本夹住短剑的那两根手指忽然一弹，将其中夹着的短剑碎片李青陶探去，李青陶无奈只好放弃原本后撤的脚步，腰部发力，双臂回旋，骤然扭转身形，躲过了老者弹出的那几片剑芒，可又见老者在掌下有伸出一掌，五指前伸，只见隐隐可见一缕灰白流光，正直戳戳的朝李青陶冲来。
　　原本为了躲避老者弹出的短剑碎片，李青陶已经匆忙改变步法，如今身子不稳，原本的退路已经被锁死，她面临老者这暗藏杀机的一掌，竟然一时难以躲开！
　　这一掌来势迅猛，掌未到，风先到，风寒刺骨，犹如针扎一般，狠狠的冲在李青陶身上，预示着这一掌的威力。
　　李青陶看着眼前老者这难以躲开的一掌，感受着冲在身上的刺骨掌风，压了咬牙，猛地将被老者弹开的小青锋收回，想要用这柄短剑的剑身，来阻挡这老者的掌力，顺便拖延时间，稳定身形，另谋他路。
　　心中打定主意，李青陶刚想动作，可没料到此刻变故横生。
　　一柄巨大的刀，厚如墙壁，坚若顽石的巨刀，好似一道坚实的铁盾，横在李青陶的身前，挡住李青陶面前的夺命一掌。

第118章 ，千秋一瞬
　　事发突然，李青陶手中刺出的短剑一时难以收回，就这么直接撞在这柄突然横在她面前的巨刀之上，一向以锋利为特点的小青锋剑刃落在这巨刀的刀身上，竟是仅仅撞出了几点火星，没有将这柄古朴巨刀划破丝毫。
　　正当这时，李青陶忽然听到一旁的申猴朝自己喊道：“李青陶，你先离开那里，离这个老者远些，别让他触碰到你！”
　　李青陶脚下后退，手中紧紧握着小青锋，防备着被巨刀拦在原地的老人，余光顺着申猴的声音朝众人所在的方向看去，正见巨刀的刀柄落在申猴手中，刀尾抵在丑牛那费力撑起的手中，一股玄妙气晕自丑牛手中泛荡开来，布满刀身。
　　这一幕，李青陶曾在井佛酒楼那次会战之时，见丑牛使过，这正是可以随意控制物体大小体积的神通。
　　随后李青陶的余光瞥了一圈众人，发现众人都安然无恙，几个在场的肖首将安淮褚和藤芊芊维护起来，心中这才稍稍放松，可她的目光在众人脸上游转一圈后，落在藤芊芊的脸上，此刻她眼中忽然映见了藤芊芊那张慌张焦急的脸，还有一声急促的提醒。
　　“青陶姐，小心！”
　　女孩的声音尖锐似铃，仓促入耳，瞬间将众人的心思拉紧，李青陶也被这一声喊得心神收束，朝眼前那柄拦住老者的巨刀看去。发现这柄小青锋都不能划出痕迹的古朴巨刀，此刻竟然硬生生的凸出了一个掌印，自那掌印的掌心正中，绵延出一片赤红颜色，似血，却更有一丝褐色。
　　李青陶双眼微眯，瞬间便看清楚那一片褐红色到底是什么东西，那竟然是一片铁锈！
　　这铁锈绵延极快，如同白布上沾染了赤色墨水，眨眼间便将巨刀腐蚀了三分之一，空气中此刻更是弥漫着一股难闻的锈腥气味。
　　“沙沙。”
　　这柄古朴巨刀转眼间便变得锈迹斑斑，随后自这刀的另一面突然涌现出阵稀疏声，而后这股动静越来越响，好似流沙倾泻，落入李青陶的耳中，压的她心中一沉，口中急忙朝申猴喊道：
　　“放手！快放手！”
　　李青陶话音刚落，那柄锈迹斑斑的巨刀之上声响更甚，无尽的“沙沙”在其中翻涌，好似有无数蚂蚁爬虫在满是锈迹的刀身之内叮咬爬行，随后不消片刻，李青陶面前这个厚如墙壁，坚若铁石的古朴巨刀，竟然……散了！
　　就好像一堵年久失修的墙，被强风吹了百万年，最后散成了满地红沙。
　　巨刀化作锈红色的尘沙随风飘散，露出被巨刀挡住的老者身形，让李青陶诧异的是，如今的这位老者，先是弹碎了自己以内力凝实的长剑，又是一掌拍碎了丑牛这一柄古朴巨刀，身上的气息竟然丝毫未减，甚至老者身上原本佝偻的身形此刻更挺直了几分，好似刚刚一番动作，让这个老人活动开了筋骨，整个人相较于原本的状态，更多了一分年轻的精气神。
　　申猴看着自己脚边化为锈尘的刀柄，心头一阵后怕，庆幸自己放手的早，可看着那名越发年轻的老者正移步朝李青陶走去，还是压下心头的异样，开口说道：
　　“前辈，那个和尚和石人已经走了，你们想要的东西也到手了，我们这里虽然暂时没有人是前辈你的对手，但我们司主见皇狩司如此动静，怕是此刻正在赶来的路上，相比你也听说过紫衣侯旧时凶骁骑将的威名……”
　　“哦？”老者听到申猴的话，停下步来，转头朝申猴笑道：
　　“小辈要以长辈凶名压我？莫不会以为我怕了这什么紫衣侯？”
　　“自然不是。”申猴瞧见老者此刻目光被自己吸引过来，便朝着老者躬身鞠了一礼，继续说道：
　　“如今前辈目的达成，我们正欲活命，若是彼此都各退一步，我们皇狩司不追究前辈今日之时，前辈也一走了之，放我们一条生路，如此便可各取所得，各自体面，岂不刚好？”
　　麻衣老者听了申猴的话，回头看了一眼白面僧与石人离开的方向，又瞥了一眼先前菅阳春所躺的位置，见到那女子如今又被白面和尚带走，苍白的眉毛微微一皱，缓缓摇了摇头道：
　　“你这小子，挺会说话，想来平日里少不得酒色风流。”
　　申猴听言，在李青陶和唐诗诗的异样眼神中，再次点头应道：“多谢前辈夸耀。”
　　“可是……”老者话刚说完，便又话锋一转，原本平缓和蔼的语气骤然一冷：
　　“可是，如你所说，你们司主将要到来，倒是若是我与那求不得苦没有走远，岂不会被你们皇狩司的其他肖首追赶上去？到时追兵之中要是再加上那个喜好斩人头颅的紫衣侯，恐怕我们一行人逃脱更是困难。身处困境，这一步，老夫怕是丝毫不能让啊！”
　　老者话音一落，申猴面色不改，好似原本就猜到结果一般，摇了摇头，不复言语，倒是一直隐藏在他身后的子鼠此刻突然跳起，手中抛出他趁着刚才申猴与老者交谈时，做出的一杆玄铁长枪。
　　这杆玄铁长枪经由子鼠抛出，申猴也飞身展臂，握住长枪，原本速度飞快的长枪如今被申猴这一握，顿时又附上一层青色枪芒，速度上更上一层，化作一道飞驰青影，直朝老者飞去。
　　随着这杆长枪越发接近老者， 子鼠站在原地，再次施展神通，竟控制着长枪再度分裂，化五杆更细的长枪，直朝老者身子刺去。
　　老者看着迎面而来的这一枪，并无其他动作，只是口中悠长叹了一口气，带出一句话来：
　　“独登台，千秋一瞬。”
　　语气清幽，话音刚尽，话语中的含义便伴随着冬日特有的冷风消散，距离老者最近的李青陶却突然感觉到老者身上此刻竟涌出一股无边的寂寥感觉，随后令她意想不到的一幕出现：原本经由子鼠和申猴两位肖首加持，飞驰如电的那五杆黝黑长枪，此刻竟然停滞在原地，不进不退亦不落，原本萦绕其上的青色枪风此时也凝固不动，静静的停在老者身前，好似一副静态的画。
　　更让李青陶心寒的是，这副静态的画中，不仅仅包涵老者面前停滞的五杆细枪，还包涵了远处一动不动，面色凝滞的申猴诸人。
　　此时此处，还能够活动的，竟然只有李青陶和这麻衣老者二人！

第119章 ，值了
　　一瞬千秋，风云静止。
　　待老者口中喊出“千秋一瞬”四个字后，李青陶忽然感觉周围的空气突然变得凝滞厚重，压的她身体难以行动，便是连一根手指都不能动弹，只剩下一双眼睛得以转动，死死盯住那名老者。
　　虽然李青陶如今难以动弹，可老者此刻却行动自如，拄着手中残剑，亦步亦趋，绕过空中被定的玄铁黑枪，朝申猴诸人走去，没走几步便停下，随即口中又吟诵开来：
　　“独登台，百年孤身。”
　　话音消失，顿时一股苍然老气从老者身上涌出，好似一瞬间世界千秋迭代，万物休寂，这世间唯此一人，这股苍然老气脱离老者周身，化作两道微风，自老者脚下涌起，拉扯着老者衣角，也吹动了他脸前苍白的枯发，最后这股微风旋绕而出，裹挟着地面上的飞雪白尘，朝申猴一众人吹去。
　　微风过处，青石成沙，花木枯萎，星月失色，瓦砖化为飞灰。
　　李青陶在一旁看的清切，这股微风诡异至极，越刮越大，最后正如一柄锋利剃刀，将所过之处的一切事物消磨殆尽，再仔细看去，竟是这些草木花石在微风的席卷之下，一转眼间便迅速老朽，失去了原本顽强生机，最终在这股狂风的摧残之下，如冰遇火一般，化为散沙细尘。
　　百年孤身，独登台，李青陶此刻突然明白这所谓的“独登台”的含义，竟是直接消磨干净周围的万物生机，使其迅速朽坏，最后只剩下这一老者。
　　这便是所谓的，百年孤身，独登台！
　　眼见这花木朽烂，甚至连地上坚硬的石砖都被这股微风筛成了无数粉沙，如今这股夺命的微风速度不减，正朝着申猴众人涌去，微风一路翻涌，吹得一路苍白，原本干净的清风此刻不知裹挟了多少砂石木灰，变得浑浊不堪，正如一道混白的汹涌江潮，汹汹的朝着申猴众人涌去。
　　李青陶恍惚间，竟已然看到了众人肉身消散，化成了一地森森白骨的凄惨场景，不由心中一痛，往日记忆翻上心头，涌上眼角，竟是在她眼中溢出两滴清冷晶莹的泪。
　　收养她的青年掌柜安淮褚，她屡次救下的可爱女孩藤芊芊，还有那屡次救他的面具男子申猴，一幅幅鲜活面孔在李青陶眼前浮现，顿时如同无数落石落到心底，将李青陶的情绪砸出一片涟漪。
　　前一世，自己生了绝症，最后在父母亲人的眼泪中撒手而去，当时病弱，实数无可奈何。她这一世，有了这般功力，便想要凭借自己的双手，拉住自己所珍视的人，起码，要与这弱肉强食的世道，争上一争！
　　心头念想一起，便瞬间充斥了李青陶的大脑，她眼见那将要在不知不觉间被灰白狂风吞噬的众人，顿时一股汹涌气力从丹田中涌出，好似一流汹涌长河，冲贯着李青陶的经脉，使原本不能动弹的李青陶四肢微动，继而那股内里充盈全身，李青陶如今的身体竟承受不住如此磅礴的内力，只能任由这股内里撑破身体，从体内倾泻而出，顿时她整个身体之上浮现出一丝丝青色光芒，原本被老者术域压制的不能动弹的青衣也被这股光芒掀动的衣袖狂舞。
　　痛！
　　李青陶如今最清楚的感觉就是深入骨髓的痛，浑身剧痛似裂，时时刻刻刺激着她的神经，可如今偏偏又有一股清冷内力不断往大脑冲去，使她保持着绝对的清醒，而在这意识清明之下，浑身反馈给李青陶大脑的痛感变得更加强烈。
　　“嗯？”
　　老者此刻也感受到了身后李青陶的异样，便抛下此刻被静止了的申猴诸人，任由这股湮灭狂风朝他们吹去，转头看向李青陶。
　　可他头还没有转过一般，便看见一个青色身影踩着无踪无形的步法，如同飞星似的朝着自己撞来，不由得心神一愣，脚下侧身，以肘带腕，迅速提起手中一直当做拐杖拄着的那一柄残剑，朝着气势汹汹奔来的青色身影挥砍而去，却没料那道身影快速至极，自己如此迅猛一剑只砍到一个虚影。
　　随即老者呼吸一紧，眉眼紧皱，透过面前稀疏的白发，盯紧来人，接连拍出数掌，一时掌风遒劲，无数掌影伴随着老者袖中飞出的那可将一切朽坏的苍白微风，化作一座混白气墙，朝着李青陶撞去。
　　砰！
　　轰！
　　瞬息之间，老者出掌，青光与气墙相撞，方寸之地转眼迸发接连两声巨响，落在老者耳中，引得老人满脸惊骇神色。
　　第一声，是李青陶与那股凝实气墙相撞之声，第二声，竟是如今满身青光的李青陶以身为锤，竟是撞得浑身是血，硬生生撞碎了这股掌力与苍风纠缠而成的气墙！
　　老者见来者气势汹汹，自己一时无法招架，匆忙间，口中一连串喊出数句。
　　“独登台，千秋一瞬！”
　　“千秋一瞬！”
　　“千秋……”
　　原本老者最为依仗的术域中神通，一连三次施展在这个浑身血色与青光齐溅的青衣女子身上，竟然毫无作用，面前女子行动不见丝毫凝涩，看的老者顿时慌了神，手中长剑在身前慌忙挥洒，妄图挡住李青陶的身影。
　　可令他意想不到的是，老者脚下刚一侧步，朝一边退去，眼前的这个浑身血色已然遮掩了青光的惨烈女子竟然狠狠地瞥了他一眼，随后好似无视老者一般，丝毫不停留，静止朝申猴众人奔去。
　　或者说，是朝那股朽烂了万物的苍白狂风撞去。
　　越是接近那股狂乱的混白风暴，李青陶对于这股风暴的可怕就越发清晰，这股风暴好似一个拥有巨大引力的漩涡，将周围一切事物之中蕴含的活力都吞噬殆尽，草木朽坏成灰泥，砖石沙土更是在狂风席卷下化作灰**尘。
　　越是靠近，李青陶的青衣黑发飞舞的越发缭乱，面前风力如刀，飞沙如磨，狠狠的割在李青陶脸上，拉扯着她的心弦，拽出无数忌惮。
　　可李青陶又透过这股狂风，隐约看到了这股狂风之前的申猴诸人，此刻一动不动，面色凝滞，眼中还怀着对李青陶担忧，浑然不知晓这股即将要吞噬掉自己的骇人狂风。
　　风如刀割，狂沙迷眼，李青陶心中知晓，如果自己挡住了这股狂风，怕是也会变成一捧白沙。
　　那么，退么？
　　李青陶看着即将被狂沙吞噬的众人，恍惚间看见了众人已然变成白骨的模样，忽然又有一股莫名的记忆涌上心头。
　　那是一片火海之中，两个身形模糊，面凝愁云，眼角噙泪的两个人，将自己送给一个黑衣男人，随后毅然转身，以自己的血肉之躯，拦住那无数奔袭而来的追兵，其中一名和李青陶相貌有几分相像的女人恋恋不舍的回头，随后转眼看了看站在她旁边的那个高大男人，语气却十分决然：
　　“青陶在身后，夫君，我们，不能退！”
　　同样是保护别人，那两个人的决然身影此刻深深印在李青陶心底，李青陶晃了晃脑袋，将脑海中多余的想法和记忆都摇出闹海，可那两人的身影却始终挥之不去，最后，那两人最后的话语也漫了李青陶脑海。
　　不，能，退。
　　一瞬间，打定主意，念头通达，李青陶疾步越过狂风，站在申猴一行人面前，敞开双臂，任由这股汹涌苍白的诡异狂风朝自己冲来，此时此刻，她李青陶忽然有一种前所未有的解脱。
　　两世为人，他前一世因病不告而别，未能珍惜亲友，属实窝囊。
　　这一世，她为亲友拦劫救命，还能在众人心头落个念想，再想到来日来年有人烧香焚纸，李青陶嘴角露出了一抹好看的笑。
　　值了。

第120章 ，白发
　　李青陶站在申猴一众人身前，朝着那股奔涌而来的苍白飓风张开双臂，任由风刀割脸，沙尘铺面，忍着浑身如同寸寸撕裂一般的苦痛。脚下似生根一般，不移不动，硬生生的顶住了那股狂风。
　　一时风沙满眼，李青陶只感觉自己身上的生气被这股飓风尽数抽尽，自己的身体在一瞬间变得苍老，连呼吸都变得极为吃力，脚下更是被这股飓风推得在青石砖上划磨出两道深深印痕，甚至连脚下镶了一层紧实牛筋的军靴都已经被磨的透底，其中的露出其中白嫩如豆的脚趾，历经摩擦，在地上留下两道血红。
　　“不……能……退！”
　　眼瞧自己被这股狂风推的后移，一回头，眼角余光此刻已经能够瞥见那一脸担忧的申猴和藤芊芊，自己眼前这股混白风暴更是伸出了几缕风舌，舔舐着站在最前面的申猴衣角，仅仅是一触，那衣角便好似被火烧灼似的化作飞灰，更有几缕风舌轻轻撩动了唐诗诗的额前青丝，转眼间便将那几缕青色染成了灰白的枯发。
　　见此情形，李青陶眼中更是忧虑，恍惚间看到了自己这一世最为熟悉的人变为了无碑荒冢，自己却成了孤家寡人，眼见退无可退之际，一股清凉之气再次从她体内迸发而出，伴随着一个清冷声音：
　　“你可真是蠢钝，我那么多的内力，你完全可以一股脑释放出来抵押这股狂风，你竟然丝毫不会动用……这次我帮你，记住，你欠我一次，日后要还的！”
　　凌冽分明，杀机暗藏，却不是李青陶灵台之上的那个青衣仙人，而是另一个被锁在莲花之中的赤红女子。
　　女子说完，却又好似与谁争辩一般，语气不耐烦道：
　　“知道了，这次我只是帮她做一下疏导，不算主动出手，再说，若我不出手，这丫头生气尽失，变成白发屈身的老媪，你我日后附身，怕也是个老太婆模样了。”
　　话音一落，原本快要支撑不下去的李青陶只觉那股清凉之气自右手攀援而上，好似一尾游玩的鱼，顺着经脉游入她的丹田，随后自丹田灵山之上迸发了一缕青色微光，点染在这股清凉内力之上，如火燃絮一般，一瞬间将一丹田充盈的内力点燃。
　　只见这些内力纷纷化作闪着蓝色光点的气流，拥堵在李青陶胸口，映的她胸前一片青蓝，随即这股青蓝内力破体而出，在李青陶胸前，翻涌成一股磅礴河流，径直迎着充满破灭意蕴的狂风冲去。
　　这股河流自李青陶胸前汹涌而去，越来越浩荡磅礴，迎着狂风冲去，一时浪翻风滚，竟然将那股湮灭了木石的灰白狂风死死压住，甚至倒退回去。
　　原本站在远处看戏的老者已经在心中做好打算，先消灭现场的几个肖首和李青陶诸人，保证后无追兵之后，再去追求不得苦，可万万没想到，自己打的算盘，竟然被这看似一味寻死的小姑娘给破了局！
　　他死死盯着自那个青衣姑娘身上翻涌而出的内力组成的浩瀚长河，感受着那股内力之中蕴含的惊人的压迫意蕴，心中一阵惊异，没想到还有人如此挥霍内力，竟将内力不加引导，直接涌出身体，更诧异那个原本就异常棘手的李青陶，如今竟然能够使出如此大量的内力，这股内力，他扪心自问，便是自己撑爆了丹田，也吸收不完！
　　紧接着，随着李青陶体内涌出的浩瀚长河将飓风彻底压灭，最终消散在空中，老者心中一凝，原本的傲然姿态当然无存，眼瞧着那股浩瀚长河朝着自己翻涌而至，口中默念数声“千秋一瞬”、“百年孤身”，手中拍出无数苍然微风，落在那股青蓝色的内力长河之上，却是毫无作用。
　　犹如沙子落水，不见波澜。
　　再想到自己先前展开术域之后，凡是敌人，处于自己术域之中，都会行动凝滞，生机消散，最后变成力竭体衰的老人，先前的丑牛便是栽在这一招之下，可这李青陶却丝毫不受影响，自己所用的“千秋一瞬”更是定不住这女子。
　　似乎，这李青陶的内力和功法，克制自己的神通和术域！
　　心中猜疑不定，望着朝自己翻涌而来的内力长河，老者瞥了一眼李青陶，再感受着不远处那几个不断靠近的强大气息，随后衣袖一挥，收了他一直施展的神通术域“独登台”，脚下轻跺，一股微风自脚底掀起，托着他的身子飘然而去。
　　临走之时，这老者还留下了一句话，飘飘然落入李青陶耳中。
　　“此行非我意，只愿人平安。”
　　一身内力尽数涌出之后，李青陶只觉得浑身一松，一种前所未有的轻松感觉遍布全身，将原本身体各处因内力膨胀而产生的撕扯感尽数掩盖，再加上自己先前在体内二位女子的帮助下，以内力抵消了狂风，如今危机解除，心神舒畅。
　　可那老者临走前口中遗留下来的那一句话，却让李青陶气火中燃。
　　“只愿人平安，只愿人平安……你见我们这些人到底哪一个平安了？”
　　李青陶气愤上头，双眼紧紧盯着那飘然而去的老苦，脚下微抬，想要前去追捕，可没想到自己刚一抬脚，整个身子就软了下去，浑身无力的往地上倒去，原本弥漫体内的那股清凉内力也消散一空，顿时身体各处的胀痛撕扯感再次席卷而来，痛的李青陶面色清白，头脑一荤，无法招架。
　　眼见着地面离自己越来越近，因失力而浑身发软的李青陶心中却满是释然，也懒得伸手去撑住身子，闭着眼睛，嘴角带笑，只由着身体朝地面倒去。
　　“李青陶！”
　　正在这时，因为老苦撤去了神通术域，被老苦定住的申猴等人此刻回过神来。
　　特别是离李青陶最近的申猴，忽然鼻尖嗅到一股清香，下意识的朝李青陶看去，却见这个女孩如今昏昏欲倒，心中虽然不晓得如今情形，可还是急忙上前，伸手拦住女孩下坠的身体，将女孩柔弱的身子抱入怀中。
　　“你没事吧……”
　　申猴刚想问李青陶如今的情况，却发现怀中的女孩此刻浑身有两处雪白，一是满头白发似雪，一是胸前青衣破碎，显出其中因承载不住李青陶如今的尺寸而被撑开的皇狩司制服。而他的手，刚才情急之下，正拦在李青陶胸前，此时入手软腻，清香搅神，心旷神怡，一时口头张开，话到嘴边却乱了方寸，不知说些什么，一双眼睛此刻包涵担心和羞涩，又映出李青陶那张微红冷漠的脸来。
　　“放手。”
　　李青陶用尽力气冷冷的吐出两个字，让面前这个慌张汉子将手移开那个尴尬地方，随后忍着昏晕，看了一眼周围的人，确保在场五个人无人受害后，这才心中彻底放缓下来，扛不住满脑的困意昏睡过去。
　　眼前一阵模糊，在她即将昏睡的最后一刻，却又忽然觉得有一件事不对劲。可架不住脑中那阵阵睡意的侵袭，最终沉沉的坠入了梦乡。

第121章 ，韩公子
　　与此同时，皇城之外某处。
　　矮松落尽白雪，似漆黑夜色中一座高大的白塔，月明星稀，紧促的风呼掺杂着凄惨乌啼。
　　一个干瘦身影颓然坐在坐在矮松凸起的树根之上，双眼盈满月亮，透亮的盯着远处一步步走来的老者。
　　“力道轻点。”干瘦男子眉毛微皱，呼吸紧促，声色冷淡的朝身后一个穿着橘裳女子叮嘱道：
　　“算了，先接待完这个韩公子再说吧。”
　　身着橘衣的女子正是生苦，此时正眉眼担忧的望着身前男子血淋淋的后背，男子的后背被月光照的雪白，却密密麻麻，鲜血淋漓的插着近百只黝黑钉子，每根钉子都牵连着血肉，拔下一根黑钉，便露出一个赤红的血肉窟窿。
　　生苦眉眼颦蹙，将手中刚刚拔下来的沾血黑钉收入袖中，担忧道：
　　“道首，你将自己身上好不容易养来的血肉都分给那些人傀，还用上了这么多三尸钉，你的身体……”
　　“值得。”干瘦男子眼神坚毅，伸出手捡起一个石子，在地上用树枝画出的棋盘之上落下，接着又好似与棋盘上那虚无缥缈的对手对弈一般，又扣出了棋盘上的一颗石子，口中微微道：
　　“仙人玉骨到手，我们就赢了。”
　　说罢，他忽然抬头，目光留恋的看了一眼身后女子，嘴角带有一份苦涩，语气却沾染了一层期翼和试探：“生苦，觉醒了？”
　　橘裳女子闻言一愣，原本想要继续拔下男子背后黑钉的手一颤，停在半空，语气颤抖道：
　　“醒了，只是不知被哪位前辈封印住了，先前我还能感受到一丝气息，如今却是丝毫都联系不上……”
　　干瘦男子摇摇手，打断身后女子的话语，端详了一眼地面上的棋局，接着抬起脸来，月光似水一般流淌在男子棱角分明的脸上，剑眉虎目，鹰鼻薄唇，这是一个颇为俊朗的中年男子，只是面容太过消瘦，反倒衬的男子原本的俊俏面目十分阴沉。
　　男子的眼中，又明月高照，明月之下白松林立，在一片白松之中，立着一个垂垂老者。
　　“韩公子，此行，可还尽兴？”
　　干瘦男子开口，朝这名站在眼前的老者关切问道。
　　“莫要喊我韩公子了，老夫老矣，当不起公子这两个字。”老者摇了摇头叹气道，顺便将手中满是裂纹和残缺的旧剑仍在地上，发出“呛啷”声响，随后盘坐在地上，低头看着感受男子眼前的棋局，口中说道：
　　“又是回天棋局，道首此行，收获可多？”
　　“多，很多。”干瘦男子伸手接过生苦从身后递过来的一把带血黑钉，如同油条一般，一根根往嘴里塞去，口中咀嚼脆响，随后稍稍抬头，将被嚼碎的黑钉咽下肚去，脸上气色变得红润几分，干瘦的身子更是缓缓变得血肉充盈，随后感受男子伸手，指着地面上的几个碎石做成的棋子，继续说道：
　　“我以怨憎会苦为先锋，遮蔽皇狩司视线，随后使皇狩司之内人傀四起，转移其中人力，再释放石人，拿取仙人玉骨，最后还派了求不得苦与老苦二人，去作为接应。步步为营，这才取了仙宝！”
　　白发老者仔细听着眼前感受男子的言语，转而冷笑道：
　　“如今，道首收获甚多，可否放了那些无辜之人？”
　　“你是说，那春雪楼的花魁姑娘？”干瘦男子听了老苦的话，意味深长的看了老者一眼，笑道：
　　“韩公子不必担心，求不得苦与石人还有事在身，等此事完全安稳之后，她自然会平安。”
　　听了干瘦男子的承诺，老者原本紧握着的双拳此刻悠然松开，嘴边也松了口气，继而盯着感受男子身后的生苦，语气迟疑：
　　“生苦的苦根，到底在谁身上？”
　　言语落地，老者久久等不到对面的回复，不由将目光从地面的棋局之中抽出，看向干瘦男子，没想到这一抬头，便看到了一双映着月光的冷冽目光，直直的看着自己，顿时心中一凉。
　　“不该问的事情，别问。”
　　…………
　　城外白松冷月，寂寞静廖，城内应天台，却是灯火辉煌，人声鼎沸。
　　吟唱了一整天的身穿青袍的祭祀人员此时依旧念诵不停，仿佛不知疲倦一般，在应天台的莲花顶上，一颗晶莹剔透的仙人玉骨散发着青光，静静漂浮，被大炤人尊称为“文安帝”的皇帝，此刻双眼紧紧盯着仙人玉骨，目光沉凝，好似在回忆，也好似在怀念。
　　玄衣国师立在一旁，伴着文安帝，一起守着仙人玉骨过夜，耳中忽然间听得一声巨雷落地，正落在皇狩司方向，随后不知过了多长时间，那皇狩司之上黑云散尽，竟露出其中一片赤红火光来，不由得眉眼一皱，朝文安帝躬身道：
　　“圣上，皇狩司方向疑有贼寇，还望圣上移架入宫，保重龙体。”
　　“无妨，朕就守在仙人旁边，自有仙人赐福，朕更是天子，生死仅由天定，凡人奈何不了朕，爱卿不必为朕担心。”文安帝头也不回，说完，他又指着应天台台下的森严阵列，淡然道：
　　“再说，朕花费重金，养这皇狩司、城防司、禁卫司，今天正好看看，是养了三条护国烈马，还是饲了三只乞食无力的废犬！”
　　当朝圣上如此言语，态度坚决，玄衣国师自然不能多做言语，只好闭口，恭敬的站在一旁，守着文安帝，却不料文安帝此刻忽然又大袖一挥，朗声道：
　　“国师守了仙人一天，辛苦疲惫，便下去休息吧。”
　　玄衣国师闻言一愣，刚想摇头辞让，却等来了文安帝又一句感慨怀念的话：
　　“朕，想一个人，和仙人聊聊天。”
　　见此情形，玄衣国师只好低头应是，躬身三拜，退身而去。
　　“国师别来无恙。”
　　没想到，玄衣国师刚下应天台，耳边便传来一个温润男子的声音，顺着声音看去，看到一个身披紫云蟒袍，头束青巾戴玉冠的俊俏男子。
　　正是皇狩司司主，紫衣侯。

第122章 ，下棋
　　灯火温黄，将皎洁的月光照暖，落在紫衣侯身上，再配上对方年轻却饱含沧桑的俊俏面容，显得这位杀伐果断的大臣此时格外贵气。
　　而玄衣国师此刻却从这位紫衣侯的眼底深处，看出一丝被完美隐藏的恼怒，再瞧了一眼紫衣侯余光瞥向的方向，心中猜出个大概，随即笑道：
　　“皇狩司闹出这么大的动静，紫衣侯为何不回皇狩司，反而在这里偷闲？”说罢，玄衣国师声音低沉下来，悄悄用手指了指上面，低声说道：
　　“须知，上面这位，已经发怒了。”
　　紫衣侯见到玄衣国师一脸担忧神色，再听对方话语中蕴含的嘲讽之意，知道对方此刻在阴阳怪气，倒是没有在意，而是跟在玄衣国师身后，攀谈起来：
　　“那日，国师多下的一步棋，可曾赢了？”
　　玄衣国师闻言，脚下一顿，没反应过来：“嗯？”
　　紫衣侯看见玄衣国师此刻还在装糊涂，便伸出右手，食指和中指相夹，指尖内力涌动，微泛青光，好似捏起一颗棋子，口中说道：
　　“便是国师扬言说下在棋盘外，落在棋盘中的那一子棋，可曾赢了？”
　　“原来是这一步棋。”玄衣国师看见紫衣侯的动作，知晓自己再装糊涂就太糊涂了，这才恍然大悟道：
　　“未赢，可也未输。”
　　紫衣侯听到玄衣国师的话，微微一愣，眼底寒光更甚：“平局？”
　　“各取所需罢了，用我师父的话说，就是双赢。”玄衣国师面带怀念，感慨一番，随即又朝紫衣侯问了回去：
　　“那如今这局棋，紫衣侯可曾下赢？”
　　说罢，玄衣国师目光流转，两指相掐成印，一双眼睛中顿时流露出一抹亮光，好似流萤一般，朝皇狩司方向飞去。随即嘴边念道着：
　　“申猴枪断，丑牛生机被抽去大半，子鼠旧伤未愈，又添新伤，酉鸡倒是受伤不重。”
　　说道一般，他眉毛一皱，继续道：
　　“戌狗和卯兔竟然也在现场，整个皇狩司如今已然烧去小半，原本牢狱之中的犯人也大多趁乱逃出，幸亏有巳蛇……”
　　“行了，”随着玄衣国师说的越来越详细，紫衣侯眉间的皱痕越来越深，脸上的不快更是越发明显，随即他打断道：
　　“我能看到。”
　　“消消气，消消气。我之前不是告诫过紫衣侯，要养足静气，收敛脾气，否则你这辈子都别想突破三品，进入一品境界。”玄衣国师看见紫衣侯脸色愈发难看，便停下口中话语，又笑着拍了拍紫衣侯的肩膀，安慰道：
　　“之后我会帮忙救助伤员，申猴的断枪和丑牛的巨刀我也会帮忙修复，事发突然，谁也没想到对方会这么难缠，竟然出现了一个能够操纵人傀的控偶师，还有一个能展开术域的圣人。”
　　“那不是真正的圣人境界，只是功法古怪而已，可以模拟出圣人境界特有的神通术域，那应该只是一种诡异神通。”紫衣侯得到了玄衣国师出手相助的承诺之后，眉毛稍稍舒展，叹了口气，摇头否定道：
　　“不然不会这么轻易被击败。”
　　随即，紫衣侯又收拾干净脸上神色，语气平淡的说道：
　　“而且，这次事件如此大的动作，必然会留有线索，到那时，我的那颗棋子，就要发挥作用了。”
　　玄衣国师闻言一笑：“紫衣侯如今也学会于棋盘之外落子了？”
　　“形式所迫，只是苦了那个小姑娘了。”
　　紫衣侯留下一句，转身便走，脚步急促，正朝着京城之中火光最盛的方向，玄衣国师看着紫衣侯的背影，又转头看了一眼高台之上的九五之尊，以及天空将亮的天色，口中轻叹一声：
　　“仙人赐福，生死由天？”
　　说罢，玄衣国师摇了摇头，跟着紫衣侯的背影，孤身离去。
　　……………
　　皇狩司。
　　火光照天，黑烟如柱，遍地炎炎烈烈，将夜的漆黑烫出几个赤红的洞。
　　其中无数皇狩司的人奔走救活，忙碌身影，正如灼热火洞中纷乱自救的渺小蚂蚁。
　　在无数皇狩司奔走救火的身影之中，有那么几个身影，虽然渺小，却能够迸发出惊人力量，或钳制住四处流传的纵火者，或各使神通浇灭眼前的火势。
　　只见那黑石牢狱之外，诸多犯人乍得自由，肆意逃窜，也学着人傀，手中拿着火把，走一路烧一路，竟是将皇狩司偌大的演武场烧成了火海，黑烟翻涌似惊涛，其中更有无数闪着莹莹绿光的细蛇四处游走，或以自身躯体，扑灭火势，或缠绕撕咬纵火者，停止其手中动作。
　　慢慢的，这无数绿蛇竟将演武场上的火势慢慢扑灭，最后剩余的无数细蛇由朝着同一个方向爬取，最后堆聚成群，堆出了一个人形轮廓，随后这人形轮廓之上万蛇湘融，最后露出一个身穿绿衣的女子身影。
　　女子正是巳蛇，她面色苍白，口中急喘，大口大口的呼吸空气，以恢复自己长时间施展化蛇神通带来的消耗，随后她眼色焦急的看了一眼药香阁方向，口中轻语，却是不知与何人说话：
　　“申猴，将她带去启明殿中，我待会便去。”
　　说罢，她又回头看了一眼身后大火灭尽，只剩光秃秃的黑色树干的演武场，早已看不见自己曾经最喜攀爬其上看风景的那个高大树木，轻轻叹了一口气，转身朝启明殿走去。
　　如今天色将明，一丝紫中带黄的朝霞自东方铺展开来，稀疏的星光被这缕朝霞照应着，好似羞于见彼此，纷纷隐去身形，只剩下一颗孤零零的半圆月亮挂在空中，好似一片切的透薄的梨。
　　黑云散去，外界的人都看到皇狩司中的惨烈热闹，该回来的，都已经回来了，巳蛇一路上一边招呼着急忙归来的诸位持刀和青袖，一边在心中盘算这如何医治李青陶和丑牛。
　　寻常的伤势病症，作为医药和术法双修的万象门弟子，巳蛇自然可以医治，只是她通过自己盘绕在丑牛身上的小蛇化身中所见的，丑牛和李青陶所受的伤，却是极为罕见，甚至令她心生无力，束手无策。
　　“巳蛇，你没事吧？”
　　正当这时，巳蛇耳边忽然响起一个柔媚女声，千回百转的绕入人心，当下便清楚了对方身份，便抬头道：
　　“我没事，只是有些内力消耗太多，有些虚脱，敢问未羊姐，皇狩司火势如今控制住了没有？”
　　“已经派午马、亥猪和寅虎去了，他们一个善御风，一个善控火，还有一个能纵木，加一起算是灭火修建都齐活了。”迎面的一个火辣女子答道，随即，她又凑近巳蛇，悄声问道：
　　“那个今天早上带着一个小女孩来皇狩司的公子可曾平安？如此俊俏人才，我想结交一番……”
　　“未羊姐，我还有事，先走了。”巳蛇听到对方的话越来越不沾边，顿时一阵头痛，赶紧告辞了一句，便落下一脸意犹未尽的未羊朝着启明殿走去。
　　刚走了几步，她忽然响起一件事，脚下顿时一停，不禁朝身后留在原地的未羊看了一眼，正好对上未羊那双含情媚眼，双双一笑，各自奔走。
　　只是巳蛇此时心中却恍若雷震，刚才未羊所说的那个人，她自然知道是谁。
　　她此刻心中惊异的是，那个人，竟然在最后时刻，无声无息的，消失了！

第123章 ，苏醒
　　正当巳蛇思虑间，忽鼻尖嗅到一股血腥气味，正迎面撞上一个浑身污血的男子，抬头一看，却是申猴，不禁问道：
　　“青陶和丑牛如今伤势怎么样？”
　　“不太妙，”申猴面色疲惫，显然是一夜拼杀用尽了力气，再加上先前与李青陶的那次近距离接触，如今步子摇摆，满心头绪，却是不知道在想些什么，听到巳蛇这句询问，皱眉答道：
　　“丑牛生机薄弱，李青陶昏迷不醒，子鼠旧伤未愈，新伤添身，情况复杂，只能麻烦巳蛇了。”
　　巳蛇闻言，双目在眼前男子身上一扫，见申猴脚步虚浮，面色灰白，宽慰了一句“好好休息”，便与申猴错身而过，进入觉明殿内。
　　如今觉明殿内依旧点燃无数灯盏，依照天干地支方位摆放整齐，原本这道“天罡光明阵”是为了用来镇压那可以附身别人的生苦，如今整个皇狩司大乱，处处都燃起了炽热火光，更是比这“天罡光明阵”都要明亮，顿时显得这阵法十分多余。
　　巳蛇见到自己先前辛苦布下的阵法丝毫作用没有起到，冷哼一声，衣袖一挥，清风骤起，转眼间便将屋中灯盏扑灭大半，屋内灯光乍减，光亮却是没暗淡半分，全因觉明殿深处一间居室内白光明煌。
　　见到这股白光，巳蛇心神一动，不由得芊脖扭转，一双错愕眼睛朝那光亮源头望去，正当这时，又有一个威严声音自她耳边响起。
　　“这些蜡烛，灭的好，白日点灯，甚是浪费。”
　　听到这近在咫尺的声音，巳蛇收起目光，躬身一拜，口中恭敬说道:
　　“巳蛇守司不利，还请司主责罚。”
　　“哎，”紫衣侯站在巳蛇旁边，轻轻叹了一口气，宽慰道：
　　“你能扑灭火势，控制住那些逃脱牢狱的犯人，已经做的很好了，不必自责，要怪，只能怪那些人的功法太过诡异，太过阴险狡诈！”
　　紫衣侯的话越说，语气越冷，说到后面，甚至一身紫袍之下红光隐现，苍茫杀气自紫衣侯周身泛荡开来，虽然并没有针对巳蛇，也压制的巳蛇面色苍白。
　　“丑牛、子鼠和李青陶的伤势你不必担心。”紫衣侯身上杀气仅仅展现一瞬，便收敛干净，双眼朝觉明殿深处一瞥，宽慰道：“杨轩那老家伙来了。”
　　巳蛇闻言，内心大定，当下捧手合袖，朝着觉明殿光亮最盛处弯腰一拜，恭敬道：“弟子拜见师祖！”
　　光亮盛处无人应答，一旁站着的紫衣侯抬手，拍了拍巳蛇肩膀，语重心长道：
　　“不过……药香阁那边，还有许多伤员，还望你们这些万象门的医药高徒出面救治了。以后皇狩司的修建，也免不了你和寅虎出力。”
　　巳蛇再次躬身应诺，脚下迈步，一身绿衣轻摆，朝着药香阁去了。
　　紫衣侯站在原地，瞧着渐渐远去的绿色身影，兀自干笑了几声：
　　“怎么万象门的师傅徒弟都这么死板，莫非是整日与木石草药为伴，修炼的脑子也好似木疙瘩了。”
　　说完，他双眼有意无意的朝光亮伸出瞥了一眼，口中说道：
　　“如此看来，万象门功法与她性格不合，怕是礼云子今天要白跑一趟喽。”
　　…………
　　昏昏沉沉。李青陶此时满脑昏昏沉沉，如同自己陷入了一个无底的深河，一时控住不了身体，一直朝下坠落，心中却难以平静，无数声音自四面八方钻入脑中，搅得她难以平静。
　　大睡如小死，小梦似浮生。
　　“宁儿，对不起，你是大梁的武宁妃，我不能让你落入那宋德章手中……”
　　“阿青，你就这么喜欢大炤么……”
　　“康黎叔，带着青陶……快走……”
　　“我朱口……你为何……”
　　无数声音掺杂着数不清的无头无尾的画面片段，涌入李青陶的大脑，原本昏昏沉沉的感觉顿时消散，取而代之的，是剧烈的头痛，和浑身粉身碎骨一般的撕扯痛感。
　　正当李青陶浑身因为剧痛抽搐之时，一个冰冷的手落在她手腕之上，随后她感受到一股清凉内力顺着这只手注入身体，化作一道潺潺溪流，引导着她体内狂乱的内力，同时也将李青陶浑身剧痛平缓了稍许。
　　随后，一个温润男声带着少许沧桑感，在李青陶耳边响起：
　　“先别动，你目前体内经脉寸断，要是胡乱动弹，怕是会牵扯骨肉，日后更难恢复。”
　　听到这句叮嘱，李青陶顿时条件反射一般，停止了动作，随后缓缓的睁开双眼。
　　眼前是一道精雕细琢的房梁和一片红木拼接的天花板，在那天花板之下，正悬浮着一朵散发着刺眼白光的莲花，李青陶看见这朵耀眼莲花，下意识的撑起手臂要遮挡光芒，那朵莲花便好似通人性一般，花瓣微收，将光芒敛起少许。
　　光芒稍暗，李青陶这才看清周围的环境，这是一个不大的房间，房间之中摆了几个书架，其上都是些医药书籍，还摆放了两排一共六张木床，如今算上自己，已经躺了三个伤员。
　　离李青陶最近的是丑牛，原本健壮的高大汉子，如今竟萎缩了一半，一身肌肉好似被火烧化了一般，丝毫不剩，只留下皱如干柴的皮肤紧紧包裹着骨头，如同一具干尸，只有胸前轻微的起伏证明着此人还活着。
　　丑牛旁边躺着的是子鼠，这个男孩如今依旧是缠满绷带的模样，甚至那些白色绷带缠绕的比上次受伤更紧更密，可见昨夜受伤之重。
　　可即便如此，这子鼠如今却是屋里躺着的伤员中精神最好的，一双眼睛咕噜噜的转动，更是不是朝自己看过来，眼神中带有一丝惊愕和惧怕，不知在想些什么。
　　李青陶盯着子鼠看了一会，接着感觉到对方的眼神有些不对劲，便顺着子鼠的眼神缓缓扭过头看去，正看到一个身穿黑红道袍，须发皆黑的中年男子目光灼灼的盯着自己，一双眼睛清澈透亮，映照出李青陶的惨白小脸，嘴角微笑，关切问道：
　　“青陶姑娘，你可否和老夫聊聊，昨天晚上那股力量，你是怎么得到的？”

第124章 ，白毛萝莉
　　“青陶姑娘，你可否和老夫聊聊，昨天晚上那股力量，你是怎么得到的？”
　　中年人轻声细语，捋了捋胡子，瞧着李青陶一时发愣，随即又解释道：
　　“不用担心，老夫乃如今国师，道号礼云子，受紫衣侯之托，专门来此负责伤员救治。”
　　李青陶恍然，她见到这个玄衣国师数次，自然知道对方身份，只是这位国师先前问的那一句话确实令她乱了分寸，不知如何应答，随即一边心思急转，一边口头崇敬应道：
　　“皇狩司持刀李青陶，见过国师。”
　　礼云子轻笑一声，伸手捋了捋胡须，不复言语，一双眼睛炯炯有神得地盯着李青陶，好似要将李青陶心思看尽。
　　看样子，面前这国师是在等自己的解释，李青陶明白对方眼神意味，只是自己体内那青衣女子的身份如今不能确定，更害怕自己透露了这个底牌之后，对面这礼云子会起什么歹意，毕竟在这世界，位高权重者便是天，要是眼前这个堂皇国师非要夺走自己灵台上的那个女子，自己根本无力反抗。
　　酝酿片刻，李青陶打定主意隐匿青衣女子的存在，便口中说道：
　　“那也算是我幼年时一个奇遇。”
　　“哦？”礼云子此时被李青陶的话引起了兴趣，眉毛微翘，口中问道：
　　“什么奇遇？”
　　李青陶面露回忆道：“我幼时失亲，只由一个老乞将我拉扯大，一日讨饭期间，遇见一个黄衣女子见我幼年无力，想要掠走我去修炼邪功，没想到之后又遇见一个青衣女侠，将我救下，更给予我一个莲花印记，好让我日后免于受此祸害。”
　　礼云子原本神色淡然，待到听到李青陶口中的黄衣与青衣两位女子之后，微微一愣，问道：“这个黄衣女子，可是生苦？”
　　“应是。”李青陶点点头，又轻微晃了晃脑袋，不确定道：“儿时旧事，记不清了，还望国师恕罪。”
　　李青陶深知说谎话的诀窍，无非亦真亦假，然后给对方留有几分念想脑补的余地，说得越少，谎话反而越真，说得越多，真话也能被挑出几处破绽来。
　　刚才这番话，便是她根据原身的记忆编来的，不过她还是留了个心眼，隐去了其中些许信息。
　　正当李青陶心中酝酿着下一句话时，礼云子又一次发话，打断了她脑中思虑：
　　“青陶姑娘。”
　　声音语气深长，引得李青陶不由得抬头，正眼瞧见礼云子的面色凝重的脸，以及那一双明亮有神的眼睛，不由得心中一沉，以为自己刚才那番话被面前这位国师识破，正慌张间，面前这位国师忽然伸手，拽着她的袖子，将她那双芊细葱白的手摊开，露出其中若隐若现的淡蓝色莲花印记。
　　十三瓣莲花，已开其十二，仅剩一瓣半遮半掩，挡在花芯之上，好似随时会被一阵风吹开。
　　李青陶被玄衣国师这么一番动作，不由得心底一惊，手肘轻挪，想要抽走自己的右手，却被玄衣国师抬手示意，停住了动作，只剩心中忐忑。
　　礼云子大概也没想到自己这轻轻一捉手，面前这个漂亮姑娘竟然如此大的动作，心中感慨现在年轻人真是颇为自重，随即口中轻笑道：
　　“你可真是福缘深厚。”
　　李青陶被这没头没尾的一句话搞混了头脑，不由得安静下来，一双桃花眼朝身旁的国师瞥去。
　　国师如今却是脸色惦怀，盯着李青陶手中的那个莲花印记，幽幽说道：
　　“先前巳蛇与我请教过一次，说是在皇狩司一个持刀姑娘的手上，发现一个酷似我万象门宗符的封印阵术，原来是你。”
　　李青陶闻言，脑海中不由得想到先前许开金被生苦附身自裁而死的惨烈场景，不由得问道：“那敢问国师，我这封印阵术中封印的生苦，可还能跑出来？”
　　“能，不过难如登天。”礼云子端详了一阵灵明莲花，说道：“除非是施术者有意为之，否则，这等级别的封印阵术，基本不可破解。”
　　随即，礼云子转头，正对上李青陶双眼，说道：
　　“我大概明白了你昨天那股力量的源泉了。”
　　李青陶闻言一惊，在礼云子那双清澈透亮的双眼之中好似无所遁形，可还是强装镇定，瞧见礼云子轻轻一指手中莲花印记，缓声说道：
　　“那应该是你儿时遇见的那名青衣女侠有意所为，”
　　当说到“青衣女侠”四个字时，李青陶面前的这位玄衣国师面带怀念，继续道：“这个封印阵法，可以抽取被封印者的力量为你所用，所以你才可以调动如此多的内力，来进行对敌。”
　　李青陶闻言，虽然本来心中已有猜测，可还是面露顿悟神色，呢喃道：“原来是这样……”
　　“不过，”玄衣国师收手，任由李青陶将右手收回，面色郑重道：
　　“可以调动被封印者的力量，可不是一件好事，你昨夜被情况所逼，一口气调动了太多力量，导致全身经脉被撑坏，丹田也险些被毁，若不是我及时医治，你怕是会有性命之忧。”
　　李青陶牢牢记住这句话，刚想要抬手躬谢，可胳膊上刚一动作，便一阵剧痛袭来，痛的她面色雪白，青眉颦蹙，银齿轻咬，只好作罢，用头朝面前的玄衣国师轻点，口中连声答谢。
　　也就是这一轻点，让李青陶无意间瞥见了额前的一抹雪白，下意识去抬头一看，那缕雪白便顺着抬头，落在李青陶眼前，竟是她自己的头发。
　　李青陶看着眼前这缕白发，不禁一愣，转头环视屋内，终于在床对面的墙上瞧见一个浅黄的铜镜，随后竟在其中，看见一个面色娇弱，一头雪白的姑娘。
　　那姑娘桃花目含媚多情，其上两撇柳叶弯眉坚柔双济，好似两抹远山，远山之上，原本三千青丝繁密如云瀑，此时竟然都沾染了一层雪色，变为了白发，倒也不是枯白，而是白得晶莹剔透，欺霜赛雪，衬的那个病弱姑娘楚楚可怜。
　　再加上本就白皙滑腻的皮肤，显得整个人儿好似冰雕玉琢的雪人儿。
　　这个楚楚可怜的姑娘，竟是李青陶自己，如今这位发白姑娘瞧着铜镜中病楚美人与她一同皱眉，不禁心里暗自吐槽：
　　“什么鬼，我变成了白毛萝莉？”

第125章 ，境界突破
　　“你先前承受的那次攻击之中，蕴含有大量老气。”
　　玄衣国师看见李青陶对着镜子发愣，再瞧这个姑娘的眼神直盯着镜中的白发，眼神一沉，叹气道：
　　“所谓老气。便是世间腐朽迂腐之气，可以噬人生机，吞物造化，使万物加速衰老，老夫也是第一次见到江湖上还有这等能调动老气的阴邪功法。你之前承受了太多老气，再加上身体之内经脉受损，因此生气失散，从而白头。”
　　李青陶闻言，想到先前那老苦血液竟然能够腐断自己的长剑，拍出的一掌可将木石化为飞粉，当下心中了然，眼神也不自觉的瞥向一旁干瘦如柴的丑牛，问道：“
　　那丑牛肖首也是？”
　　“对，不过他的情况比你好些，没有正面应对这股老气，只是受了大范围神通的影响，因此损失了一些生气，日后好生修养，还是可以慢慢修补回来。”
　　玄衣国师耐心解释了一番，一双眼睛始终不离李青陶，随后又道：
　　“你体内承受的老气比他更多，不过幸运的是你体内生机磅礴，再加上我先前输入的内力做引导，将这股老气压制住，因此暂时性命无碍。”
　　听到暂时无碍，李青陶心中稍缓，再次答谢，面前这玄衣国师却是话题一转，幽幽道：
　　“那你可知，你昨晚那一番调动内力进入丹田的举动，危险至极？”
　　“原本不知道的，”李青陶眉毛一扬，她先前两次绽开三片花瓣，皆是有青衣女子引导，自己没什么感受，如今青衣闭关，再由自己催动灵明莲花，真是差点要了她的命，念及此处，她便微微苦笑道：
　　“现在当真晓得了。”
　　玄衣国师见李青陶脸色微苦，语重心长道：“不同人的内力有不同属性，引内力入体越多，便越危险，轻则内力紊乱，重则属性相突，危及性命，江湖上也有些修炼邪功，吸别人功法的，最终却没一个好下场。像你这般仅仅是撑坏了丹田和经脉的，已然是幸运至极。”
　　“多谢国师提醒，我以后必然量力而行。”
　　玄衣国师面色和蔼，循循善诱道：“不过，我倒是知道有一类东西可以压制住你的经脉，若是日后你被逼无奈，再次使用这等力量，或许能救你一条命。”
　　醇厚温润的声音落在李青陶耳边，引的她内心一动，不由得问道：
　　“敢问国师，是什么东西？”
　　“有大气运之物。”玄衣国师微微仰头，抬手朝着皇狩司仙宝阁的方向遥遥一指，悠然说道：
　　“仙宝阁中便有两件大气运之物，其一，是仙人玉骨，承仙人遗韵，其二，是前梁传国玉玺，继前朝残运。”
　　李青陶闻言，不由心神微动，尤其是听到前者那个仙人玉骨时，更是心思乱舞，一时间双眼不由得顺着玄衣国师手指的方向朝着仙宝阁的方向看去，却正撞上玄衣国师那一双深沉透亮的眼睛。
　　一双眼睛无情无意，好似黝黑无波的枯井，使李青陶看不清彼方心中所想，更像一盏黄煌明灯，探照别人脑中所思。
　　李青陶看见这双古井无波的眼睛，一阵寒意自背后涌来，瞬间打一个激灵，当下明白了眼前这中年男人为什么一直在说车轱辘话。
　　这是在撒饵，试探她是否知晓那仙人玉骨的存在，试探她是否知晓昨夜那帮自称苦主之人的目的，更试探她，是否与那些人有联系。
　　心思千转，再三考虑之下，李青陶将原本传在口边的答谢咽了下去，转而忍着浑身剧痛，朝着玄衣国师一拜：
　　“仙人玉骨乃是当朝仙宝，更是吾等皇狩司尽心尽力护卫之物，在下宁可一身骨肉碎成粉灰，也不能逾越，更不能起有贪念。那传国玉玺更是……”
　　“罢了罢了，”见到李青陶的反应，玄衣国师原本眼神之中的冰冷缓缓消解，嘴边笑容更盛，伸手按住李青陶抬起做拜的胳膊，笑道：
　　“老夫不过是开个玩笑，何必当真，青陶姑娘也是少年英才，又有如此奇遇，不假时日，必然会成为皇狩司一名持面肖首啊！”
　　李青陶胳膊被玄衣国师一按，一阵清凉内力自玄衣国师手上传来，攀着李青陶的衣袖，进入李青陶的经脉之中，这股内力亲切柔和，和灵明莲花之中传来的力量十分相似，转眼间便平复了她因活动带来的疼痛，随后这股柔和清凉的内力运转全身，好似一道潺潺溪流，不断冲刷修复着经脉，缓解浑身的欲裂阵痛。
　　“老夫是爱才之人。”玄衣国师看见李青陶神色稍缓，手中内力输入不断，口中和善说道：
　　“你手中这灵明莲花，正是我万象门的宗徽，你遇见那个青衣女侠，应该也与我万象门有所联系。如今老夫治愈你的经脉，更是发觉你的内力属性偏向水木属性，适合我万象门的功法。”
　　李青陶听着面前玄衣国师的话语，语气越来越轻柔平缓，心中更差不多猜出对方下句话想要说什么了，心中也先一步思虑开来。
　　果然，这玄衣国师说了一大通的话，最后正如李青陶所料的来了一句：
　　“如此看来，你与我万象门有缘，老夫更是甚喜你的性格，想要收你为徒，不知小姑娘意向如何？”
　　李青陶看着对方殷切的神色，以及那双充满渴求的双眼，本来心有不忍，脑中却是不自觉的想起这中年男子先前试探自己的那一番言语举动，当下脑中似灌了一瓶冷水，当下冷静开来，将心中原本酝酿好的话说出：
　　“多谢国师好意，我闲散惯了，怕是不适合宗门之中的规矩，这身修为也不过是那青衣女侠所赠，并非自己修炼而来，怕是不能……”
　　李青陶话还没说完，玄衣国师突然打断道：“你不在考虑考虑？”
　　李青陶稍稍迟疑片刻，抬头看了一眼玄衣国师的脸色，发现对方脸色平静，并无怒色，这便微微摇头，语气坚定道：
　　“不了。”
　　可李青陶心中清楚，无论是自己灵台之上的那个青衣女子，还是手中灵明莲花封印的那个身穿红衣的生苦，都不知身份，更不能轻易暴露，谁知哪天会引来什么杀身之祸，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理，她懂。
　　至于这万象门，虽然说万象门是大炤三上宗之一，属实是一个大势力，神通功法也颇为强力，巳蛇和子鼠的本事李青陶已经感受过了，一个是一等一的群战高手，一个是高攻高防的战士，令她心动不已。可经过玄衣国师这么一说，倒使她更不敢轻易接近万象门了。
　　无它，全因这手中灵明莲花与万象门关系匪浅，越是接近，她身上的秘密，怕是暴露越快。
　　秘密暴露了，那麻烦，自然就来了。

第126章 ，仙人之徒
　　李青陶思前想后之间，一旁坐着的玄衣国师听到面前女孩的果断答复，轻轻叹了一口气，倒也没流露出多大悲情，只是感叹道：
　　“看来，还是紫衣侯料事如神，老夫这一趟，要白来喽。”
　　听到身边的国师口中感叹，李青陶一时间不知如何应答，只好哂笑着，朝国师道歉：
　　“多谢国师好意，只是在下资质愚钝，实在不适合万象门的神功。”
　　正在这时，忽然又有一阵洪亮如钟的声音从四面八方传来，语气劝慰道：
　　“礼云子此言诧异，怎么算白来一趟呢？”
　　李青陶闻言一愣，没反应过来，一旁坐着的玄衣国师闻言也面色一凝，随后心思千转，顿时了然，嘴边带笑，抬手捋了捋胡须。倒是离李青陶最远的子鼠此时打破了平静，此时的子鼠浑身缠绕绷带，连脸上都缠个结实，只漏出一张嘴和两个眼睛来，如今正语气恭敬道：
　　“司主贵安，全怪下属无能……”
　　“弟子不教，为师之过，昨天你的表现已经足够好了。”紫衣侯没有露面，只是遥遥说道：
　　“反而是你师傅，放着好好的青莲剑法不教，非要教你什么控铁之术，这才在近战上落了下乘，被人在神通上抓住了弱点。”
　　紫衣侯聊聊数语，点出了子鼠的破绽和不足，一旁的玄衣国师却是坐不住了，嘴上说道：
　　“青莲剑法对资质和能力属性要求太高，子鼠不适合学那一套，老夫的徒弟，老夫自然知道长短。只是，不知道紫衣侯所说，我此趟来皇狩司，救治了伤员，还替你那徒儿修好了长枪，如今却连一个相中的弟子都收不了，如何不算白来一趟？”
　　紫衣侯的声音紧接着响起：“李青陶如今丹田之内内力充沛，四肢经脉窍门也被内力冲开，此时正是让她突破六品境界的好时候。”
　　“可她如今经脉皆伤，若是强行破境，恐怕……”
　　“这不是又礼云子你么？若论长生真气，整个天下，恐怕都没有人比得上仙人之徒。”
　　紫衣侯打断玄衣国师的话，自顾自的说了起来，当他说道“仙人”二字之时，语气突然变重了几份，听得玄衣国师轻轻挑眉。
　　紫衣侯说完，又从众人头顶天花板之上钻出一道淡紫白光，好似萤火一般，飞飞绕绕的落入玄衣国师耳边，随后缓缓消散，紧接着礼云子轻轻点头，若有所思的捋了捋胡子，摇头笑道：
　　“世人都说我杨轩是棋中亚圣，殊不知紫衣侯亦是棋中高才，棋外落子的功夫，不逊老夫。”
　　说罢，他转头看着一脸神色糊涂的李青陶，语气温和道：
　　“既然做不成师徒，那便做个朋友，青陶小友，今天正值良辰，趁着你体内丹田内内力充盈，经脉敲门被充开，并未合上，不如老夫来助你破境，如何？”
　　李青陶如今被面前这个中年男人一问，一时摸不清对方意图，嘴上刚想要有所推脱，耳边忽然又响起了紫衣侯的声音：
　　“答应他。”
　　“好。”李青陶听到耳边私语，当下知晓自己推脱不开，这件事本身也并非坏事，便一口答应下来：
　　“还望国师指点一二。”
　　礼云子见李青陶答应下来，欣然道：“你可知当今武夫境界分为九品？听说你年少家贫，没有练武，是否需要老夫给你讲解一二？”
　　李青陶摇摇头：“这就不必麻烦国师了，先前入司之时，有皇狩司同事提点过了。”
　　“那这就好办了，”玄衣国师抬起双手，指尖青绿微风环绕，顺着手臂攀援而上，转眼间便将宽大衣袖撑得鼓如鱼肚，口中继续道：
　　“待会，我将内力注入你经脉之中，你只需引导你体内的内力跟着我的经脉运转，随后集中在丹田方寸山之上，在方寸山巅凝缩内力，同时观想你最熟悉的一门功法，等到方寸山之上灵台凝结成形，自然会有你的三魂七魄显现，落座其中，与你一起明悟功法，最终领悟神通。”
　　简而言之，就是跟着大佬走，就对了。李青陶听个明白，心中不由得期盼起来，随后玄衣国师又问道：
　　“青陶小友，你可需要什么观想功法？如若需要，老夫可替你挑选一二。”
　　“多谢国师好意，”李青陶脑中不自觉浮现出自己一直当做催眠神器来看待的《照眠经》，由于明日入睡之前都看上几页，其中功法跃然眼前，包括梦中出现的步法，以及依托步法而自动演化而成的五步绝杀，随即摇头道：
　　“我已经有自己的功法了。”
　　玄衣国师闻言，有些意外的看了一眼李青陶，手上清风翻转，口中道：“既然如此，那边开始吧。”
　　随后，他站直身子，双臂前挥，袖中青绿色的风被一甩而出，包裹住李青陶，李青陶心神一动，闭上眼睛，随着这股青风动作，浑身的疼痛骤然缓解，她也在这股青风的引导之下，盘坐起来。
　　口中缄默不语，鼻尖呼吸有序，心神沉静自然，李青陶双手掐成莲花指，掌心朝天，静置于丹田之前。
　　随后她只觉的身后有人轻轻一拍，一股与灵明莲花蕴含的力量极为相像的清凉内力自后背灌输而入，流转在体内，一时疼痛尽消，浑身舒畅，头脑念头清明，舒适无比，李青陶此刻却不敢丝毫放松，赶紧调动体内内力，跟着那股清凉内力的引导，在体内周转一圈，回落在丹田之上。
　　却没料到那股清凉内力到了李青陶的丹田之中，突然撞到了一个由另一股清凉内力组成的青色气墙，随后如雪见春，消融不见，李青陶调动的内力一时失去了引导，瞬间恢复了原本的无序，险些就要在丹田之外纷乱开来。
　　对于修炼者来说，丹田乃百穴之首，是最重要的地方，也是最危险的地方，此刻的丹田之内稍有些纷乱，李青陶便感到一阵剧痛从腹中袭来，痛似刀搅。如此情形，她都不敢想象内力在丹田之中紊乱的后果，只好硬着头皮，将纷乱的内力全都控制住，不管三七二十一，一股脑的朝丹田正中心那座方寸山汇聚过去。
　　正当这时，李青陶在丹田之内的那一缕意识忽然听到方寸山之上传来一个婉转动听的声音，这声音捎带着好奇：
　　“你这是……在干什么？”

第127章 ，鹤青霄
　　“你这是在干什么？”
　　李青陶静心凝神的引导内力朝着方寸山之上攀附，她在丹田之中的意识化身耳边听到这句话，不由得睁开眼睛，正瞧见巍峨山上俏立着青色的一人身影，正站在一个玉石楼阁前面，一双眼睛略带诧异的看着自己。
　　“我要突破境界。”李青陶刚一开口，没料到自己注意稍有分散，原本被牵引着攀山而上的内力顿时乱作一团，在丹田之内横冲直撞，好似流萤乱舞。
　　她自己的丹田在这股迷乱内力的搅动之下，顿时腹痛似裂，面色一阵雪白，眉皱如丘壑。
　　立在山巅的青衣女子瞧见原本攀附方寸山的那些内力此刻纷纷挣脱束缚，漫天飞舞冲撞，再看李青陶那骤然变色的脸，顿时了然，随手一挥，身后的楼阁顿时门窗大开，自其中喷涌出一股青绿风流，自天上倒转而下，瞬间笼罩了整个丹田，将其中纷乱的内力裹挟在一起。
　　见此情形，青衣女子再一挥手，衣袖轻摆，随后青风逆转，卷携着那股纷乱内力落在女子身旁，青衣女子瞥眼瞧了瞧身旁被青风裹挟着的纷乱内力，皱了皱眉，抬起一手轻轻一扯，从那团内力之中抽出一缕灰白的老气，紧接着脚下微跺，原本在方寸山之下忍痛爬山的李青陶瞬间立在她面前。
　　李青陶眼前风景急转，树木后撤，转眼间那个青色身影骤然放大，这才发觉自己不知何时便站在了青衣女子的身旁，嘴边不由问道：“你闭关结束了？”
　　“快结束了，摊上你这个麻烦精，我连闭关都闭不安稳。”青衣女子一边手指轻揉，将那一缕灰白气息揉捏成一团灰雾，一边抱怨道：“你这次又惹到了什么人？”
　　李青陶闻言，随即答道：“礼云子，当朝国师。”
　　青衣女子听到李青陶的回答，双眼微微愣神，眼底浮现出一丝回忆色彩，随即皱眉道：
　　“这苍然老气也是他输入你丹田之中的？”
　　“不不不，”李青陶看到对方的表情，顿时明白自己先前会错意了，赶忙解释道：
　　“那国师传入的是刚才那一抹青绿内力，已经消散了，这股老气来自一个老贼。”
　　不料，李青陶话刚说完，青衣女子面色一变，更为凝重，随后探出一只手，凌空一扯，竟在身旁被青风裹挟的纷乱内力之中，牵扯出一道青绿内力，正是先前在丹田之中消散的那一缕来自玄衣国师的内力。
　　紧接着青衣女子冷哼一声，五指一握，便将那一缕内力轻轻捏碎，随后双目流转，朝远方看去，一副若有所思的模样。
　　在外界的玄衣国师将那一缕内力输入李青陶丹田之后，便放下双手，双眼紧紧盯着李青陶的背影，面色思虑。
　　在青衣女子捏碎了那份青绿内力的同时，玄衣国师身子微颤，墨色的须发带动着一身暖黑道袍都颤抖起来，随后面色清白，一丝腥红自嘴角流出。
　　可奇怪的是，尽管他面色清白，一副受损模样，嘴角却是微翘，眼神更是庆喜，轻声念道：
　　“师傅她……还活着！”
　　随后，玄衣国师伸手擦净嘴角的腥红，整顿了一身衣物，起身退后，在一旁静修伤势的子鼠和丑牛的惊讶目光中，朝着正在闭目盘坐的李青陶，深深躬身。
　　待玄衣国师再一起身时，子鼠竟看到这位平日威严华贵的大炤国师，这位当今天下最有望踏步仙人境界的圣人，这位仙人之徒，此刻亮眼通红，泪满须发。
　　好似一个终于归乡的久别游子，见到了自己的父母。
　　…………
　　外界国师的举动，李青陶不得而知，如今她看着面前青衣女子的沉默脸色，不由的心生不妙。
　　可谓不怕庸医乱开药，就怕良医皱眉头。面前这青衣女子一直以来作为李青陶的最后底牌，如今面色骤变，不由得令她胡思乱想。
　　“以后不要让别人轻易输入内力。”青衣女子脸上沉默色彩转瞬即逝，转头看见李青陶满眼的担忧，不由得一笑：
　　“话说回来，你打算突破境界？”
　　李青陶听对方转化话题，这才情绪稍缓，点头道：“是，司主说，我如今丹田之中内力充沛，经脉窍门已然洞开，正适合凝成灵台，随后破境。”
　　话一落地，李青陶这才注意到，自己丹田之中，相较于上次，此时更加金光浓郁，脚下灵台更是华光溢彩，恍若水洗……
　　看到脚下，李青陶突然一愣，她突然响起，面前的青衣女子一直说自己住在灵台，也就是脚下这块土地，可依照国师所说，灵台只有进入宗师境界的人才可以凝结而成。
　　念及如此，李青陶不由开口说道：“只有宗师境界才可以凝成灵台，那我脚下……”
　　“就是灵台。”青衣女子冲着李青陶眨了眨眼睛，伸手朝身后的玉石楼阁一指：“不仅是灵台，连圣人境界的灵府我都已经帮你盖好了。”
　　李青陶心中一突，脱口而出道：“为什么？”
　　青衣女子此时性格跳脱，笑说道：“当然是为了住啊，我总不能在你丹田之中风餐露宿吧，既来之则安之，自然要住得舒服。”
　　“你……”李青陶看着眼前的女子，心中顿时一片茫然，原本玄衣国师和她说的那些破境技巧此刻全然失去用途，一时不知该如何应对。同时她又注意到了面前女子较先前几次有所不同，性格更为跳脱，举手投足亦是有种自在逍遥的意味，便问道：
　　“你将那一缕残魂融合成功了？”
　　青衣女子点头。
　　李青陶看见青衣女子点头，继续追问道：“那你有没有回忆起你的真实身份？”
　　青衣女子没有直接回复李青陶的询问，而是念了一句没头没尾的打油诗：
　　“浮槎梦渡青霄远，鹤恋凡尘人居山。”
　　虽然没头没尾，可李青陶依旧明白了对面女子的话中含义，前一句她不甚了然，可句诗的最后三个字，却是将对方的身份昭然显露了。
　　人居山，便是山人，合在一起便是仙。
　　而这个世界上，数百年间，仙人，只有那一个，大炤的开朝国师，礼云子的师傅，千年一遇的那位仙人。
　　仿佛是应着李青陶的猜想，那青衣女子此刻眉眼含笑，轻启朱唇：
　　“在下，鹤青霄。”

第128章 ，神通
　　鹤青霄，很好听的名字，令李青陶不自禁回想起前世最爱的一首诗。
　　晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。
　　“不过那仙人玉骨之中的残魂太少，不能恢复我太多记忆，我也只记得这一个名字，还有一些功法的名称和特征，我已经将那些记忆附在你的识海之中，至于其他的东西，我仍不记得。”
　　青衣女子，如今的鹤青霄看着李青陶满脸的疑问，先是说明了自己如今仍处于缺失记忆的状态，随后又开口说道：
　　“至于刚才你所说的那个玄衣国师，应该并无恶意，他修炼的内力和我十分亲近，应该是我以前的学生。”
　　寥寥几句，却蕴含了许多信息量，落在李青陶脑中，惹得她满心惊骇，一双桃花眼呆呆的看着鹤青霄，粉嫩小嘴开了又合，好似有无数的话要说，却不知道该说啥，惹得对面风华绝代的女子眉眼开笑，伸出手揉了揉李青陶的脸蛋：
　　“你不是来突破境界的么？我帮你。”
　　鹤青霄越说，手上动作越大胆，将李青陶揉的满脸通红，李青陶此时刚想说些什么，无奈被面前含笑女子揉的张不开嘴，只好后退几步，抬手拍下脸前魔爪，说道：
　　“可这灵台不是已经搭建成功了么？”
　　“哪有这么简单，”鹤青霄还想继续揉李青陶的小脸，眼见对方满脸的不乐意，只好停下了，笑道：
　　“人家凝结灵台，都是先将内力提纯，随后凝结成形，化作灵台，灵台是其次，主要是要将内力提纯，并且观想功法，领悟神通，可不是单单在体内搭建一个灵台便成功的。”
　　“凝结内力？”李青陶闻言，双眼不自觉的看向一旁被青绿风暴席卷着的内力，耳边又听到面前的青衣女子铃铛般声音：
　　“既然我醒了，我就帮你凝实内力，也算是付一下我一直住在这里的房租了。”
　　鹤青霄言罢，也不等李青陶如何反应，手上轻轻一握，身旁原本席卷飞舞的风暴骤然紧缩，将其中卷携的内力进一步的束缚压实，随后鹤青霄五指微搓，好似捏起什么东西一般，在她身旁旋转着的千尺风暴也随着鹤青霄的手势开始越变越小，最后化作一个银杏树大小。
　　李青陶在一旁看着鹤青霄的动作，不由心中称奇，再看那风暴之中，自己原本狂乱的内力此刻被风暴挤压成了一条细线，在青色风卷中透着一丝浅浅的金色。
　　“差不多了。”
　　见到青色风卷之中内力成型，鹤青霄微微点头，目中金光大绽，口中喝道：
　　“三魂七魄，来见灵台！”
　　声音轻袅，李青陶明明就站在鹤青霄的身边，却感觉她口中的声音好似从四面八方远远传来，与鹤青霄的声音一起传来的，还有六道白色身影。
　　那六道白色身影宛若六朵云烟，自四面八方而来，飘飘荡荡的落在灵台之上，李青陶见到这六个身影，不禁皓眉颦蹙。
　　这六个身影，皆浑身雪白，脚不着地，烟烟袅袅的飘着，都是一副面容，竟和青衣仙人十分相像。
　　此时，这六个身影皆双眉微颦，目露惊异，和李青陶如今的神色一般无二，李青陶不禁心中疑惑，随即面上神色变换，悲喜相转，那六个身影的表情也随之转变。
　　李青陶转头去看青衣女子，灵台之上其余六个飘飘渺渺的身影也随之转头，呆呆的看着鹤青霄。李青陶口中喊道：
　　“仙人……”
　　“叫我鹤青霄便好，我喜欢这个名字。”
　　李青陶当即改口：“青霄姐，这些是？”
　　“你的魂魄。”鹤青霄仓促答道，随后不等李青陶继续询问，语气紧急：
　　“魂魄已登灵台，内力凝聚成型，李青陶，快快观想功法。”
　　“好。”
　　李青陶听到青衣女子语气催促，心中知晓当前正是破境时机，随即盘坐在地，双手捏成两朵莲花，搭在腿上，在心中观想着《照眠经》。在场其他六个烟渺苍白的身影也随着李青陶的动作，一起盘坐下来，和李青陶围合成圆圈。
　　随着众人坐定，李青陶此刻只觉得心中豁然，进入一种奇妙境界，原本那一看就睡的《照眠经》，如今竟是一目十行，心如明镜，那满纸的经文术式，见之则通，书中紧凑的文字笔迹，更是深深印刻在脑海之中，并不断简化抽离。
　　李青陶一时豁达明悟，周身的内力也化作一阵香风，环绕身体，将满头的雪发舞动似风抚垂柳，于此同时，坐在李青陶一旁的六个身影，也皆面色恍然，前额眉心之中一同亮起点点光芒。
　　那光芒正中，依稀可见是一本质朴古书，金光闪闪，其上文字变幻不定，不断从金色古书上散落下来，好似小树发芽一般，缓慢从那点光芒之中延伸，交织在一起，随后便一齐朝李青陶涌去，最后汇集在李青陶雪白的额前，如点蜡烛，在她额前点亮了一颗细小似豆的金光。
　　“这丫头倒是命好，得到这么一个天阶的功法。”
　　鹤青霄瞧见李青陶额前亮起的那颗金色小点，宛然一笑，心里放松了许多，探出一只手朝李青陶遥遥一指，只见李青陶额前的那一颗金光好似受了感召，金光大盛，随后从李青陶的额前挣脱出来，身后还粘连这一丝细不可见的金色丝线，一端远远连着李青陶，另一端则摇摇晃晃的朝鹤青霄飞去，最后落在她伸出的那一指上，这才光芒渐渐收敛，露出其中面目。
　　竟是一颗种子。
　　鹤青霄看着手指之上的种子微微一愣，双目恍惚，不知在向想些什么，然后眉目意味深长的瞥了此刻端坐灵台的李青陶一眼，手指一弹，那米粒大小的金色种子便被弹飞而出，落在她身旁的青色风暴。
　　随着那一粒种子进入青色风暴之中，接触到其中李青陶本身的内力，鹤青霄便瞧见被青风席卷禁锢的内力此刻如同被那一粒金光纠缠住一般，越来越细，萦绕在金光种子附近，好像化作了什么东西，但因为又一层青风挡遮，看不清切。
　　自从那一点金光被鹤青霄抽离，李青陶便从原本那种明悟豁达的境界中醒来，拍拍身子，站了起来，一双眼睛紧紧盯着鹤青霄的动作，瞧见对方将那一粒金光放入身旁的青风之中，她也看不清那青风之中的变化，不禁问道：
　　“青霄前辈，请问我……领悟了什么神通？”
　　鹤青霄回眸，冲着李青陶展颜一笑：
　　“揽彼造化力，持为我神通。”
　　说人话……李青陶不禁心中吐槽，随后她朱唇微启，想要询问具体的神通威能，鹤青霄长袖一挥，身旁原本旋转盘绕的暴风随之消散，露出其中的物什。
　　原本李青陶的那些淡金色内力浑然不见，只见一缕棕黑挺立，其上数点翠色摇曳。
　　正是棵一人高、叶子稀疏的小树。

第129章 ，奖励
　　日近天中，冷白的日光透过繁密的云彩，照在大地上，大地上残雪未融，黑一块，白一块，好似被烧黑的焦土之上，覆了一层浅白的灰。
　　至于京城中的皇狩司，这更是凄惨许多，连那少许覆盖大地的雪迹都不见，全是一片被夜色沾染的黑，还有墙瓦之下，大地之上，醒目的鲜红，那是昨日皇狩司一夜鏖战而洒下的血，黏糊糊的，如同大地之上，裸露的伤疤。
　　冷风卷席着焦糊和血腥味道，透过雕花精美的窗户扑进觉明殿内，拨弄着申猴因整夜奔站而散乱的头发，还捎带吹走了粘连其上的灰尘，这缕飞灰飘飘扬扬，最终落在一片雪白之上。
　　“她破境多久了？”
　　申猴伸手，轻轻捏去站在李青陶雪白发丝上的灰尘，眼中尽是柔腻，伸出的手牵扯到了面前女孩的几缕雪发，惹得申猴神色恍惚，整个人好似定住了一般，盯着那一缕在阳光下闪闪发光的雪白许久。
　　申猴举止轻柔舒缓，倒是一旁因为伤痛横竖睡不着的子鼠看的肉麻，口中嘟囔道：
　　“已经三个时辰了，连国师都走了一个时辰了。申猴哥，你说着李青陶是不是有什么秘密，怎么见一次变一个样……”
　　满身绷带的男孩眼睛不由得朝静静盘坐的李青陶胸前看去，还没看几眼，便感到一股凌冽目光朝着自己射来，其中还蕴含了几丝杀气，惊得子鼠脊背发凉，随即目光游转，从李青陶身上移开，也不敢去看申猴，只是尴尬一笑，盯着天花板，嘴中小声嘟囔：
　　“还没我上次遇到的那个青衣女侠好看。”
　　随后子鼠耐不住房间中的尴尬氛围，随便找了一个话题掩饰：
　　“申猴哥，你以前觉醒神通，用了多长时间？”
　　“一炷香时间，我当时跟的司主学武，有他指点，自然顺畅许多，因此领悟功法的时间比许多人还要快。”
　　申猴松开手中白发，转身看向窗外的白云，不知心里在想些什么，嘴边又朝子鼠反问道：
　　“子鼠你呢？”
　　“害，”子鼠叹了一声，嘴角扯动伤口，疼的他眉毛一皱，口中说话也更用力些：
　　“我当时另辟新径，没好好跟着师傅学变化之术，而是自己鼓捣出来一招控铁术法，因此无人引路，我用了一个时辰才突破六品境界，领悟神通。”
　　“这就是我想不通的地方，”申猴没有转身，而是面对着窗外，自顾自的说道：
　　“一般人突破六品，领悟神通，用一个时辰不到便能成功，可李青陶有国师出手，如今已经三个时辰了，怎么还没有醒来。”
　　“申猴哥，你要她醒来干嘛？”子鼠撅了撅嘴，打趣道：
　　“或许人家是昨晚奔波了一夜，再加上出了大力，疲惫不堪，直接睡过去了呢，你看着头发都给熬白了……”
　　子鼠在身后嘟嘟囔囔，申猴静静看着天上的云，看着窗外忙碌奔波的人，想着只有他知道的答案。
　　“申猴哥，你说……”
　　大难不死，必有后话，大概终于遇见一个肯搭理他的，子鼠絮絮叨叨个不断，申猴也懒得理他，伸手摸了摸脸上的面具，眼神从天上移到了仙宝阁的方向，紧接着又看向一眼远方。
　　…………
　　京城之外，一个身披青裘的青年手持纸扇，遮住半张脸，转头看了一眼身后，自嘲一笑，接着手中书页翻动，和对面的一个背着书筐的女子聊起生意来。
　　“华金剑谱，够不够小姐你出手一次？”
　　“你到底想要我对付什么人？”
　　“和你一样，生意人。”
　　…………
　　“申猴哥，李青陶醒了。”
　　听到背后子鼠轻呼一声，申猴回过神来，心思微动，正对上一双大梦初醒般朦胧的眼睛。
　　李青陶晃了晃脑袋，将头中的困意摇散，接着玉手好似小锤一般敲打着因久坐而发麻的大腿，敲的大腿上细肉滑肤微晃，随后皱着眉毛的问着眼前的高瘦男子。
　　“申猴，你来干什么？”
　　她迷迷糊糊记得，在昨夜自己即将昏睡之时，是眼前这个申猴抱住了自己，原本她还心存感激的，直到发觉对方的手不老实，眼神也不老实。
　　其实这些属实是冤枉了申猴，当时事态紧急，并不是申猴的手不老实，而是她身子太会找位置……可是这些事，当时的李青陶哪里知道？
　　“我来看望子鼠和丑牛，”申猴被面前这个白的发光的女孩一问，原本冷淡的心态顿时慌张起来，可还是倔强道：
　　“没想到你这个小持刀还能住在觉明殿疗养。”
　　“胡说，”子鼠听了申猴的话，默默背过身子，翻了一个白眼，在一旁哼哼唧唧：“昨晚还不是你给送来的。”
　　申猴好似没听到子鼠的话，向前走了几步，离开窗台，坐在李青陶窗边，高大的身影正好挡住了将要吹向李青陶的冷风，口中轻声道：“身体恢复的怎么样？”
　　“还行，”李青陶瞧见申猴坐在床边，耳边传来子鼠的小声絮叨，心中顿时一堵，脑中也止不住的回映起昨夜申猴抱住她的那一幕，顿时一阵嫣红落在脸上，头往一旁转去，看着房间内的布局，随便问道：
　　“礼云子……国师呢？”
　　“师祖已经走了，”大概是子鼠刚才一翻身恰好压到痛处，于是又翻身朝着李青陶这边，嘴上说道：
　　“李青陶，你进步神速啊，前些日子见到你，你还只是一个八品的武夫，现在已经突破到六品的宗师境界了……”
　　说罢，子鼠眼睛一转，恍然不顾申猴冰冷的眼神以及屋内尴尬的氛围，继续说道：
　　“来说说，你的神通是什么啊？”
　　李青陶听见子鼠的问话，嘴角苦笑，她灵台中的那个青衣仙人将自己内力凝成了一颗一人高的葱郁小树，小树之上有一颗苍白色的果实，以及两朵浅蓝色的花，可不管李青陶如何询问，那青衣女子都好似打哑谜一般的说着什么“揽彼造化力，持为我神通。”对于这神通的具体能力却丝毫不提。
　　“子鼠，莫要随便打听别人的功法神通，这神通可是咱们修行之人的救命法宝，随便揭露，要是以后遇上针对咱们的身体做了充足准备的歹人，岂不吃大亏了。”
　　声音嘶哑，说话的，是早就醒了，但碍于气氛一直闭目装睡的丑牛，此刻丑牛嘴角抽出，一副哭笑不得的神情，带有一种过来人的语气，朝着子鼠劝道：
　　“子鼠老弟，少说点吧，睡觉，睡觉。”
　　“啊？”子鼠先是闻言一愣，随后两双眼睛滴溜溜的在李青陶和申猴的身上转悠，然后露出一份恍然大悟般的表情。嘴张开成一个O型，一边点头，一边喊道：
　　“嗷~”

第130章 ，问题
　　一盏阳光微冷，风凉萦绕风凉人。
　　子鼠和丑牛此刻都蒙被睡去，也不知是真睡假睡。李青陶原本还未有什么感觉，但自子鼠那一声恍然大悟的轻嚎之后，只觉得周围的空气瞬间冷了起来，申猴的目光也变得丝丝黏黏，缠着她难受，整个房间内都弥漫着一股说不清道不明的暧昧氛围。
　　“那个，”大概是因为申猴戴着一层面具，脸皮也相较厚了一些，脸皮薄的李青陶首先受不了这种尴尬氛围，朝申猴说道：
　　“你说，咱们皇狩司之后会怎么处理这件事？那群歹人都已经闹进司内了，司主和朝廷诸公不会不管不顾吧？”
　　“司主已经放令了，全城彻查昨夜出现的那些人，顺便，那自称求不得苦的和尚，也是三苦之中的人盗，因此对于三盗也会展开一系列行动，大概，会锁城六天。”申猴轻椅靠背，伸手拉着被子一脚，盖在李青陶腿上，继续说道：
　　“至于朝廷诸公，哼，他们恐怕除了看戏，就不敢有别的动作了……不要掀被子，天冷，容易着凉。”
　　听到申猴的答复，李青陶顿时心中活动开来，她想到那个老苦对于财盗的反应，隐约觉得二者应该不是一路人，可当下这种事情无凭无据，不适宜明说，再回忆起财盗临别时那番话，便心底打算着过几日去鬼街看看。
　　心思暗转，李青陶伸手将盖在腿上的被子压一压，转而又问道：
　　“那其余人的伤势，还有皇狩司的受损情况……如何？”
　　李青陶回忆起昨夜的灼目火海，还有滚滚呛人的气浪，以及那些四处奔走撕咬的人傀，心里断定这皇狩司受损定然不浅，恐怕这个月的薪钱……要发不下来了。
　　“还好。”申猴转头看了一眼窗外忙碌奔走着，修复建筑的人，又瞥了一眼窗外青绿的松树，语气安慰道：
　　“昨晚尸乱爆发地点在皇狩司的北面，那里多是停放尸体，以及保留物证的地方，人不多，伤亡自然也没多少，至于建筑焚烧，国师已经派出寅虎肖首带领着一帮万象门的弟子修复了。其余伤员，巳蛇的药香阁也会负责。”
　　李青陶听着申猴轻描淡写的言语，轻轻皱眉，虽然申猴说的轻松，可她双眼明澈，瞧见窗外的奔走的持刀青袖都一副愁眉不展的表情，心中知道申猴这只是在安慰她。正当这时，申猴话锋一转，颇有些感慨的说了句：
　　“不过可惜的是，专门收藏案件卷宗的案牍室被烧毁大半，收拾起来，有些难度，还有很多记载陈年旧案的卷宗，可能会因此绝迹。”
　　李青陶听到申猴的话，隐约之间好似抓到了什么线索，口中问道：“那朱口镇灭门案以及宝云镖局纵火案的卷宗……”
　　“那就要等案牍室修复之后才能知晓了。”申猴听到李青陶的话，眼神中闪了一道莫名的光，瞬息便隐藏下去，随后起身，语气安慰：
　　“你不用担心那么多，我们皇狩司的肖首也不是吃干饭的，司主和我们肖首会负责这些，你这些天好好养伤。哦，对了，我先前从司主那里来，他和我提了一嘴，说等你醒后，去楼上见他一面。”
　　说罢，申猴拍了拍李青陶肩膀，抬头看着门外，转身要走，突然感觉自己袖子一紧，低头看去，面前白发玉肤的女孩此刻正目盈秋波（错觉）的看着他，动作中有些挽留意味，便不自觉的脚下步子一停。
　　“藤芊芊的伤势怎么样？”
　　女孩细声细语问道，声音落在申猴耳边，挠的他心头酥酥痒痒的，开口答道：“她并未受伤，只是受了些惊吓，巳蛇已经帮她做好心理疏导，你不用担心。”
　　申猴说完，面前的李青陶听到回复，明显脸色舒缓许多，松开了拉住他袖子的手，申猴站在原地片刻，等着李青陶的下文，可面前的病弱女孩朱唇闭合数次，就是没说出话来，申猴左右等不来女孩的下句，便弯下身子，帮李青陶整理了一下被褥，继续安慰了一句“安心休养”。便转身走了。
　　岂料，申猴步子轻移，走到门前时，身后突然响起女孩脆若轻铃的声音。
　　“安淮褚。”
　　李青陶嘴边吐出三个字，一双桃花眼张的溜圆，紧紧盯着申猴的动作，她瞧见自己喊出青年掌柜的姓名之后，那个已经走在门口的白衣高瘦男子步子明显一缓。
　　“……”
　　一时无言，整个房间之中一片寂静，仅剩此起彼伏的呼吸声，清凉的风稍来窗外响亮的号子，吹动李青陶额前白发，也掀扯着申猴及膝的长袍。
　　“他没受伤，先走了。”
　　申猴终究没有回头，冷冷留下一句，便脚步哒哒的走了，转眼间便从门前消失，只留下屋中养伤的三个人。
　　李青陶此时还保持着原本的动作，明亮透彻的双眼好似两面镜子，映着申猴走时顺便捎上的门。
　　“申猴哥走了？”申猴一走，子鼠便把被子一掀，露出里面被绷带包裹严实的脸来，朝李青陶嘿嘿一笑：
　　“你和申猴哥都聊的啥啊，东一句西一句的。”
　　李青陶看着床对面的铜镜，里面的女孩一脸沉思，双眉都皱在了一起，一时缄默，没有回答子鼠的话。
　　子鼠在一旁看着李青陶，又不依不饶的问道：“青陶姐，你认识那天在井佛酒楼的那个青衣女子么？我见你昨夜身上穿的那一身和那位前辈好像。”
　　大概是不堪其扰，李青陶浅笑一声，摇了摇头，说道：“不认识。”
　　随后，她掀开被子，起身下床，冷风在被子掀开的一瞬间灌入李青陶的身体，吹得她浑身冰冷，不禁用手紧了紧身上雪白的病服，迈着小碎步，走向窗台，伸手将窗台关上，随后她依旧沉默，弯腰将靴子穿上，披上自己原本的皇狩司制服，打开房门，朝门外走去。
　　子鼠瞧见李青陶动作，微微一愣：
　　“青陶姐，你伤还没好……”
　　“我去见司主。”
　　李青陶脸色平静的关上门，口中留下一句清淡的话。
　　走在木质地板上，脚下的牛筋底靴子迈开步子，嗒嗒作响，一声一声的落入李青陶心中，宛若冰水滴落，心思纷乱，涟漪阵起。
　　与此同时，被李青陶关闭了窗子的窗外青松上，一只栩栩如生的彩墨麻雀，扇翅而飞。

第131章 ，唐门
　　觉明殿。
　　青云白日透过雕花刻兽的窗子，照亮整个大堂，暗红的木桌之上镶嵌着一块混白玉石，玉石之上有数道浅浅的横竖沟壑，这是一个棋盘。
　　此刻棋盘之上并无落子，而是摆了三杯青色透光的茶盏，阳光从茶盏中溢出，照亮了杯口莹莹绕绕似云丝的水汽，更衬的茶水晶莹透亮。
　　“这十年一熟的龙庭玉叶，尝尝？”
　　从紫色袖子中伸出一只布满老茧的手，轻轻捏起晶莹剔透的茶盏，茶水之中原本氤氲的光景聚了又散，只剩下一个淡紫身影。
　　“司主，属下无能，让那批歹人抢走了仙宝。”
　　屋中如今三人，紫衣侯端坐正位，手捧小盏，听到座下女孩的细言细语，不禁摇头一笑：
　　“唐诗诗，我好不容易才有点心劲喝茶，全被你给搅喽。”
　　坐在紫衣侯对面的女孩黑衣短发，一身利索的装扮，眉眼低垂，闻言，原本躬着的身子更低伏了一些，冷冷的声音自唇齿之间流出：
　　“属下无能……”
　　“哎，”紫衣侯苦笑，叹气一声，打断了短发女孩的话，中指轻轻敲了敲手中茶盏，说道：
　　“这件事情不怪你，事发突然，那些人又专门针对你选了石人去攻塔，如今塔中三宝只丢了一个，也算不错的结果了。”
　　言语落地，紫衣侯轻轻一弹手中茶盏，茶盏在这一轻弹之下脱手而出，旋转着朝座下的唐诗诗落去，口中还专门叮嘱了一声：
　　“这琉璃盏可是陛下御赐，千金难买，你莫要摔了它。”
　　言下之意，就是逼着座下的女孩起身接住杯子。
　　唐诗诗无奈，只好正起身子，伸手捧过朝自己飞来的茶杯，无意间朝杯子看了一眼，其中茶水摇摇晃晃，映出唐诗诗愁苦的脸色。
　　“我已经派人封城细查，要是以后有了消息，就指望你戴罪立功了。”紫衣侯瞧见唐诗诗接了杯盏，点了点头，继而朝坐在唐诗诗一旁的老者点头：
　　“此番辛苦三长老奔走了。”
　　被称为三长老的老人须发皆白，身上披着一个深蓝色的袍子，袍子后面则用黑色锦线绣出了一个龙飞凤舞的“唐”字。
　　三长老面色阴沉，不知心中在琢磨什么，微微点头道：
　　“唐门为国卖命，紫衣侯为国卖力，都是为国为君的人臣，移步奔波而已，称不上辛苦。”
　　得到三长老答复，紫衣侯便不再卖关子，接着说道：
　　“我想知道两件事。”
　　“紫衣侯但说无妨。”
　　“其一，戌狗在你们唐门时的身份是什么，他是如何进入唐门修行，他修炼的到底是什么功法？”
　　“戌狗……”三长老琢磨一番，捻着胡子答道：
　　“戌狗原名柳意梁，是我们二长老自温城捡来的孤儿，此后因为他天资聪颖，被当做内门弟子培养，修炼的自然是万叶飞花掌以及百炼毒丹。”
　　“那他到底是什么神通？”见三长老言语遮掩，显然是有什么信息被隐藏，紫衣侯微微皱眉，两指不知从何处捡起一颗白色棋子，轻轻敲在棋盘之上，继续问道：
　　“昨天他的神通可是让子鼠肖首大开眼界一番。”
　　“这，”三长老看见紫衣侯手中突兀出现的棋子，微微一愣，瞥了一眼一旁呆坐的唐诗诗，略有所思道：
　　“实不相瞒，戌狗所练神通，是二长老独创的一种神通。”
　　“怎么个独创法？”紫衣侯步步紧逼，“此间并无他耳，但说无妨。”
　　“整个天下，最善炼物的宗门无非三家，万象宗善炼活物，唐门善炼死物，神机谷善练器物。”三长老眉毛微扬：
　　“而二长老，修习三宗功法，各取所长，互补所短，最后创造了一种神通，可以用丹田炼蛇，使其拥有活物的灵活和隐匿，也拥有死物的善驭，同时也有唐门毒丹的毒性。这种神通，便叫做……”
　　紫衣侯手中棋子一顿，带笑说道：
　　“锡蛇？”
　　两字落地，余音悬梁。
　　三长老闻言一愣，原本扬起的眉头骤颦，嘴角抽搐良久，说了声：“司主明鉴。”
　　紫衣侯冷笑两声，玩味道：“你们唐门如此举动，那其他两宗可否知晓？神机谷属于北离门派，暂且不提，这万象门作为上国宗，你们唐门偷习他们的功法，可曾告知他们？”
　　“司主糊涂，”听到紫衣侯的话，三长老突然强硬起来，站起身子，嘴边白花花的胡子乱晃：
　　“修行之人做的事，怎么能算偷呢！再说，我唐门先出内贼，后有偷窃，三个门派至宝丢了两个，如今要是不借助外力，另闯一门武学，还怎么留在三宗之列，还怎么……为大炤效命！”
　　三长老越说声音越大，最后甚至还伸出一只手，手腕上玉珠乱晃，颤颤巍巍指着紫衣侯：
　　“别看你如今乍得权势，这些可都是圣上看在先皇的面子上给你的，莫要以为老夫怕你，更不要以为唐门是好相与的！”
　　“哦？”原本端茶欲饮的紫衣侯听到三长老这一番话，手中动作停顿，一双眸子如同敷了一层冰，冷冷的朝着三长老一瞥：
　　“唐门不好相与，那本司办案，三长老是要抗拒探查喽？”
　　“你，你，你……”被紫衣侯冰冷眸子镇住的三长老停下手中动作，错愕道：
　　“你什么意思？”
　　说罢，他有低身拍了拍端坐一旁的唐诗诗，急促问道：
　　“戌狗，戌狗发生什么事了？”
　　紫衣侯低头，朝茶盏中微微吹了一口气，将茶水中的叶子吹散，轻轻抿了一口。
　　唐诗诗被三长老一拍，直起身子，先是看了一眼紫衣侯，瞧见对方眉眼观茶，不言不语，便开口说道：
　　“戌狗，死了。”
　　三长老倒吸一口凉气：“怎么可能！他……”
　　唐诗诗面色严肃，开口打断三长老的话：“戌狗正是昨天大闹皇狩司的贼人之一，被申猴肖首正法！”
　　言语落地，三长老面色凝滞，伸出的手好似被抽空了气力，软塌塌的落下，整个人瞬间颓然，嘴上开了又合，最后哑声闭上，狠狠跺了跺脚，随后甩了甩袖子，冷冷看了紫衣侯一眼，转身便走。
　　“司主……”瞧见自家三长老如此动作，唐诗诗一时不知所措，朝紫衣侯看去，正瞧见紫衣侯脸上冷森消退，换上一副春风化雨的神情，语气醇厚的朝着唐诗诗道：
　　“辛苦你了，退下吧，这些天好好休息。”
　　唐诗诗低头言谢，退身出了房间，屋中只留下紫衣侯孤零零的身影。
　　“如今看来，戌狗昨夜所用的功法是掌法，应该就是唐门的万叶飞花掌，而那个锡蛇神通，也是唐门所创。”
　　紫衣侯在空荡荡的房间之中自言自语，双指捻起一粒白色棋子，落在棋盘之上。原本空旷的棋盘之上，此时竟黑白厮杀成一片。
　　“还有一点，”在紫衣侯对面，忽然凭空飞起一只黑色棋子，砰然落在棋盘之上，随之而来的，是一个女声，清幽似林中溪水洗石：“我已经用搜魂之法搜寻了这唐门长老的记忆，这老头也不知道昨晚天空之中覆盖那一层黑云神通的来历，这说明，唐门的嫌疑可以排除了。”
　　“阴夫人所言极是。”紫衣侯点头，若有所思的看着对面的空气，轻轻一笑：“如今屋中无人，阴夫人不妨显露真身，说实话，老夫一个人与空气下棋，着实无聊。”
　　“司主不必如此拘束，我如今任副司主，品阶在司主之下，你只需喊我名字便可。”空气之中，女人的声音清幽缭绕，随后空中又飞一子，落入棋盘之中，接着被紫衣侯成为阴夫人的女子又说道：
　　“而且，屋中马上就又有一个客人了。”
　　女子声音落地，好似云烟散尽，随之而来的，是一阵轻轻敲门声，伴随着一个一个脆铃般悦耳的女声：
　　“皇狩司持刀李青陶，拜见司主！”

第132章 ，奖赏（上）
　　李青陶心神重重，脑中还在一遍遍重映着刚才申猴临走时的反应，脚下踱步不停。
　　“李青陶，”迎面而来的一个轻声问候惊醒李青陶，让她不禁抬起头来，正看到一个白发老者胡子颤颤的走过自己身旁，看都不看一自己眼，在老者身后的，是满脸愁容的唐诗诗。
　　唐诗诗看见李青陶满头雪发，微微一愣，这个女孩昨天晚上的那副表现令她印象深刻，不仅轻声关切道：
　　“你没事吧？”
　　“没，”李青陶摇了摇头，看面前的女孩一双眸子远远盯着已经离去的老者，知道对方还有事在身，便点头示意，身子轻轻一侧，给唐诗诗让路，两者各怀心事，交错而过。
　　在路的尽头，是觉明殿的主殿，朱门微闭，其上横着一块书着“处善觉明”四个大字，随着李青陶的接近，隐约听到有落子声传来。
　　李青陶在雕花精细的红色大门前站定，她再进一步，就是整个皇狩司最重要的地方。
　　收拾收拾身上因为久睡而变得褶皱不堪的衣服，顺带深呼吸几口，平复了一下心情，李青陶这才伸手，在门前轻轻扣响两声，轻声喊道：
　　“皇狩司持刀李青陶，拜见司主！”
　　话音未落，里面的人就好似早已知道李青陶的到来，紧闭的双门轻轻错开，露出一个狭小的细缝，温暖的光亮以及沁人的茶香从这抹缝隙中散露出来，顺带这一句醇厚温润的声音：
　　“进。”
　　李青陶推门而入，屋内光明铺面而来，李青陶伸手在面前遮挡光亮，隐约看到在窗台处，静坐着一个熟悉的身影。
　　身穿紫袍，面容消瘦，明明是一副年轻人的相貌，眉眼间却满是沧桑，此人正是紫衣侯。
　　“李青陶，你可算是立了大功了。”
　　端坐窗前的男子笑了一声，嘴中先说了一句，落在李青陶耳边，让她不由来心中松缓下来。
　　“多谢司主赞赏。”李青陶应了一句，双眼渐渐适应了光亮，这才放下手，定定的看着司主，心中盘算着紫衣侯这次唤自己来的目的。
　　她隐约能猜到两点，大概和玄衣国师一样，问自己能力的来源，以及询问些许案件细节。
　　紫衣侯温润的声音又起：
　　“我不过是让申猴那孩子唤你一声，日后修养好了来见我便可，没想到你来得这么快。怎么样，身体修养可好？”
　　李青陶客套道：“并无大伤，多亏司主请了国师……”
　　“先落座再说。”紫衣侯开口打断李青陶的话，随手一挥，一阵微风便托着一个圆形蒲团落在李青陶脚边，蒲团之上还有一些褶皱，显然是先前有人坐过。
　　李青陶答谢一声，落坐蒲团，紧接着紫衣侯的声音再次传来：
　　“听杨轩说，你身上的那些力量，都来自一名早些年救了你的青衣女子？”
　　果然，李青陶暗暗点头，随即将先前说给玄衣国师的那般话再给紫衣侯说一遍。
　　紫衣侯一边听，一边端起茶盏，眼神低沉的看着杯中的茶叶，心思不明，等到李青陶说完之后，这才放下杯盏，杯中茶水未动，说道：
　　“那你这股力量，还能使用几次？”
　　“一次。”李青陶握紧右手，皱了皱眉，说道：“还可以使用一次，但是那个青衣女子也曾说过，要是那股力量全部用尽的话，恐怕莲花之中封印的人会再次逃离出来。”
　　前一句话是真的，后一句话，不过是李青陶的一个猜想，她也不晓得灵明莲花开尽之后会有什么后果，之所以这么说，只不过是想给自己加一个筹码，不至于沦为一个一用既弃的兵器罢了。
　　换句话说，就是下次使用灵明莲花的力量，风险很大，得加钱。
　　紫衣侯沉吟片刻，面色平静，看不出喜怒，一双眼睛目光闪烁，又说道：
　　“里面封印的……是生苦？”
　　“对。”李青陶点头，随后头脑微微一痛，脑海之中一阵晕沉，不自觉的浮现出灵明莲花花芯之中关押的那个红衣女子来，论相貌，确实是生苦不错，只是身上穿的却不是之前见到的淡黄衣裳，而是极为艳丽的红色战裳。
　　紧接着一阵冰凉内力如同溪流，从李青陶灵台之上的那颗树苗根部涌现出来，逆流而上，冲入李青陶的头部，将原本的晕沉感觉冲刷殆尽，李青陶脑中顿时一片清明。
　　与此同时，李青陶忽然感觉身边有一阵阴风吹过，隐约听到了一个女子的轻哼声，随后瞬息即逝。
　　李青陶心思微动，不仅双眼朝那个阴风散去的方向看去，却什么都没有看到，正当李青陶分心之时，耳边再次传来紫衣侯的温润声音：
　　“浮槎梦渡青霄远，”
　　七个字没头没尾，组成了半句诗，落在李青陶耳中，无比耳熟，却似山石落了深涧，怦然激起波澜。李青陶眉毛微微一皱，口齿微长，刚想说些什么，一转眼却正好对上紫衣侯那双透亮的眸子，仿佛要将她看透。
　　浮槎梦渡青霄远，鹤恋凡尘人居山。这句诗，李青陶如今是第二次听到，第一次便是那灵台上的青衣女子所说，其中意蕴不明，可因为里面有着鹤、青、霄三个字，正合青衣女子姓名，李青陶因此记了下来。
　　而如今，她面前的这个紫衣贵人，先是问自己力量的来历，又突兀念出这首诗，其意图，想必就是要试探她与那青衣仙人的关系！
　　心思电闪，俄顷之间，冷汗沾背。
　　愣神片刻，李青陶发觉自己仍被紫衣侯盯着，心底一阵警觉，随后舌尖微翘，压下嘴边将要说出口的下半句，转而笑道：
　　“司主好诗才，就这半句，便可才压诗坛了。”
　　“哈哈哈，歪诗而已，不合韵律，不合平仄，如此诗才，说出去怕是会被人笑话。”
　　听到李青陶的奉承，紫衣侯目光暗含，眼神瞥了一眼李青陶身后，在那里隐约飘着一个女子身形，此刻一手按住李青陶的影子，轻轻摇头。紫衣侯见状，双指不自觉的捻起一颗棋子，嘴边笑说了一句，随后再道：
　　“好了，李青陶，我这次让你来，其实是为了给你些酬赏，奖励你昨夜那番舍己为人的作为。”

第133章 ，奖赏（下）
　　紫衣侯目善眉慈，面前玉盏之中茶水兀自盈满，随后抬手放在嘴边，吹了吹茶叶，一双眸子始终没有离开李青陶，说道：
　　“你想要什么奖赏，可以说说。”
　　李青陶先前被一番试探，此刻乍一转换话题，一时没缓过神来，一颗心仍悬在半空放不下来，没敢接着紫衣侯的话说，而是躬身谢道：
　　“多谢司主。”
　　随后她心思急转，看见紫衣侯面色平静，一副等着她说话的样子，随即便说道：
　　“司主见识渊博，更有圣人修为，我见识浅薄，没见过什么好东西，因此，这奖赏，还请司主帮忙斟酌。”
　　紫衣侯闻言一愣，微笑开来，倒是早有准备一般，轻抿一口茶水，润了润喉咙，说道：
　　“你倒是激灵。”
　　随后，紫衣侯眸中微光闪过，捋了捋胡子，没有接着说奖赏的事情，而是转而言道：
　　“看来，你已经进了六品的小宗师境界，那我就和你聊聊修炼上的一些事宜，也好让你明白咱们修行的依托。”
　　李青陶恭敬答谢一声，随后便在脚边的蒲团上坐下，全神贯注的听着紫衣侯接下来的话。
　　“万事万物，本有天定，凡是不满于自身命数，抢夺天下造物的，便是逆天而为，是大盗。咱们这些修行之人，吸收天地灵气为己用，也是大盗。”
　　“所以我们这些修行之人，命中多灾，多难，多苦。因此，则更要强身，坚心，悟道。修行中的九品三境界，武夫有丹田磨练，可以强身，宗师以灵台固守魂魄，可以坚心，圣人有灵府修心，便可悟道，如此才可以保全自身，寿命长久，每突破一个境界，便可获人、地、天三方赠寿，多活一个甲子年。”
　　李青陶端坐蒲团，耐心听着，先前入司之时，两个青袖曾和她说过修行境界，可只是一些浅薄的常识，如今紫衣侯口中所说，从根本上阐述修行，明显更为深奥，便不禁问道：
　　“所以，依照司主所言，武夫境界在于锻炼肉身，如今我入了宗师境界，要将重点放在修心上？”
　　“不错。”紫衣侯点了点头，指尖轻弹，弹出了两缕淡紫色的云起，飘飘渺渺的在指尖萦绕着，口中说道：
　　“武夫境界，以丹田积攒内力，充盈自身，不能出体，到了宗师境界，则以灵台聚合内力，体内所积攒的内力自然更多些，因此，宗师境界的修行之人可以通过领悟功法的方式，将内力外放，而外放的形式，便是我们所说的神通。”
　　李青陶微微点头，如今她终于明白了这神通到底是一个什么东西，原来这不过是一种内力外放的方法。随后她耳边又响起紫衣侯的声音，却是一个问句。
　　“李青陶，可否和我说说，你的神通，是什么？”
　　李青陶闻言一凝，红唇微启，一时却是不知道如何说明，倒是紫衣侯瞧见李青陶这番动作，细唇轻翘，手捋青须，说道：
　　“不必担心，我问你的神通，不过是想参照你的神通，给你选一个适宜的宝物，并不会往外说。你看子鼠的那件玄铁鱼鳞甲、申猴的虎吞蛟首枪、丑牛的断刀闸江，都是我给挑选的。”
　　“不是属下不说，”李青陶见紫衣侯言尽此处，也不好隐瞒，只好苦笑道：
　　“是我着实不知道自己的神通有什么奇妙之处，又有什么作用。”
　　说完，李青陶回想起在鹤青霄的帮助下，自己内力在灵台之上凝成的那颗枝小树，小树枝叶稀少，病恹恹的，其上提溜着一颗灰色果子，还有两朵浅蓝色的小花，实在不能将这个矮小的树苗和什么神通联系在一起。
　　“嗯？”倒是紫衣侯闻言一愣，饶有兴趣的捋了捋胡须，思索片刻，盯着李青陶道：
　　“神通是破境之时，魂魄元神一齐领悟功法所得，越是玄妙的功法，领悟出来的神通便越晦涩玄奇，你可知你练得是那一路功法？”
　　李青陶脱口而出，“照眠经。”
　　“照眠经？”紫衣侯闻言，寻思片刻，微微摇了摇头，眼角余光又瞥见房间角落处的一个女子状的影子，见那道黑色影子也摇了摇头，便不在多想，朝说道：
　　“这照眠经，我是没有听说过，暂且先不谈它。”
　　李青陶端坐蒲团顺着紫衣侯眼光的方向，用余光看了一眼角落，却发现那里什么人都没有，便收拾心神，专心等着紫衣侯的下文。
　　紫衣侯眸子通透似水，自然将李青陶的细微动作看得真切，只是没有在意，继续说道：
　　“领悟出来神通，却不知晓神通的能力，这种事情倒也稀奇，但并非没有。神通之所以被称为神通，便是因为其与精神魂魄密不可分，需要修行者自己顿悟。李青陶，你领悟神通之时，可曾在功法之中或者别的地方，瞧见令你印象深刻的只言片语？”
　　李青陶回忆片刻，忽然想到先前破境之时，鹤青霄说的最后一句话，口中便念道：
　　“属下破境之时，在功法之上，看见了一句没头没尾的诗，只是言辞荒唐，并未在意，可那个句子却实实在在的印在我脑海之中。”
　　紫衣侯闻言，原本一直闲敲棋子的手顿时停下，目光灼灼看着李青陶，问道：
　　“什么诗？”
　　李青陶皓齿张合，将鹤青霄那句意味深长的话说出：
　　“揽彼造化力，持为我神通。”
　　“揽彼造化力，持为我神通……”紫衣侯手敲棋子，沉吟片刻，继而说道：
　　“老夫只是猜测，你这神通，应该和忘乡侯的神通类似。”
　　忘乡侯，这个名词，李青陶并不陌生，只是乍一听闻，暂时有些想不起来。随后耳边又听到紫衣侯说道：
　　“既然知道了你的神通，那奖赏之类的，就好办了。”
　　李青陶闻言，不禁抬头，带着期翼的眼光朝紫衣侯看去，正见这位司主面带慈笑，朗声说道;
　　“黄金五两。”
　　李青陶听到这四个字，顿时一阵黯然，虽说这个赏赐，折合成银子，也够自己阔绰一年的，可离她在京城买房所需的钱财，仍差之甚远。
　　正在李青陶黯然失望间，紫衣侯醇厚的声音再起：
　　“一个天守阁的银牌。”
　　随着话音落地的，是一个不知何时出现在屋中的窈窕女子，一身白色劲装，身后背剑，面容被一张白色的薄纱挡住，看不清面容，但依稀可见一个洁白尖润若鹅卵的下巴，走路无声，只有暗香如梅，伸手上前，朝着李青陶递来一张银白色的腰牌。
　　入手冰凉，微微一沉，李青陶低头看去，发现这腰牌大约有手掌大小，其上阴刻着一只脚踏巨浪，持枪执盾的魁梧龙头巨人，在巨人身旁，则以狂肆笔触写着“消愁解怨，海晏河清。”
　　“凭着这块腰牌，你可以去天机阁，换一个地字号的兵武。”
　　紫衣侯的声音悠悠传来，李青陶顿时答谢，却没料紫衣侯的话还没讲完，后面的内容一个比一个劲爆。
　　“我再给你两根卷轴，其中赤竹卷轴中蕴含着我圣人一击，便是三品的小圣人，此卷打开，也能重伤。另外这个青木卷轴，则蕴含着我一次神通施展，你自行领悟。”
　　“礼云子离开之前，也给你留下了一个礼物，乃是前任仙人国师的遗物，你好生保养，莫要使宝物蒙尘。”

第134章 ，下棋下棋
　　伴随着紫衣侯言语而来的，是三样东西。
　　入手轻盈，一只手便可以将着三样牢牢抓住，其中有两样卷轴，一赤一青，想必便是紫衣侯言语中的赤竹卷与青木卷。至于剩下的那一个，则是一个玉簪。
　　李青陶仔细朝这柄玉簪看去，这玉簪入手冰凉，说是仙人，也就是自己灵台之中那个名叫鹤青霄的女子的遗物，可质地却是十分普通，玉体混浊不透彻，形式也是简单质朴，好似一根被利刃削尖了一头的筷子。
　　看了片刻，李青陶没看出这玉簪有什么神异之处，便将玉簪、卷轴连同先前拿到的那个银牌收入袖中，躬身言谢：
　　“多谢紫衣侯。”
　　紫衣侯欣然受了李青陶这一礼，微微点头，随后长袖轻轻一挥，眉眼也顺势低垂下来，朝着身前的棋局看去，口中说道：
　　“李青陶，你这些天好生修养，回去吧。”
　　说罢，便不再理会李青陶，李青陶得令，也转身朝着门口走去，其间她还特意留意了一下屋内的布置，座椅照旧，地面上也没有别人近来的痕迹，甚至连门都没有动过。
　　可先前那位递给她四样赠礼的女子，却在她这短短的转身之间，竟消失的无影无踪。
　　眉眼低垂，眸子中映着棋盘上错综复杂的黑白战局，紫衣侯耳边听到殿门关闭的声音，心知李青陶已经走了，这才微微一笑，朝着空气说道：
　　“阴夫人先前用搜魂之术，觉得这个李青陶如何？”
　　紫衣侯言罢，空荡无人的屋中突然响起一个女人的声音，宛转悠扬，带有几分敬意：
　　“玲珑心窍，本性赤诚，是个无正无邪的圣人苗子。”
　　“那阴夫人觉得，这李青陶，是她么？”
　　“司主当知，她已经死了。”
　　大殿之中突然阴风缭绕，黑色的烟气在大殿的角落汇聚成一个人形，随着这人形的具现，大殿之中明亮的烛光与阳光骤然暗淡了几分，最终在一片暗淡中，走出一名白衣女子，浑身鬼气，薄纱遮面，正是先前递给李青陶四宝的女子。
　　女子莲步轻移，柳腰扭转，一步一步的走到紫衣侯对面，缓缓坐下，口中又道：
　　“黑白谷那一役，司主也在场，看得可比我清切。”
　　“害，不说这个了，下棋下棋。”紫衣侯话题一转，眼神中原本升起的希望光芒随之破灭，但是他眉眼间的神情被掩饰的很好，旁人根本看不透彻。
　　女子被紫衣侯一说，嘴角轻泯，看了一眼棋盘，道：
　　“司主是不是先前趁着刚才接见李青陶，多下了几步？”
　　紫衣侯不回复，也没有争辩，置若罔闻，手上又夹起一枚棋子，口中说道：
　　“下棋下棋。”
　　“不是她，但这丫头，一定和鹤青霄有关。”女子跟着落下一枚棋子，口中突然道：“而且，这李青陶，可是姓李。”
　　紫衣侯听着面前女子隐晦的言语，手中动作一顿，眉眼之间又闪过一层莫名神色，接着一白子落下，在棋盘之上敲出脆响：
　　“下棋下棋。”
　　…………
　　“下棋？”
　　李青陶看着一群围坐在棋盘周围的持刀同事，摇摇头，婉拒了这些人的邀请。转身推门门而入。
　　屋中锅碗瓢盆一张床，四面白墙一扇窗，这正是李青陶的宿舍。大概是一天之内经历了太多生死危机，李青陶的心一直到进了屋，才平复下来。她几步走到桌前，打开抽屉，拿出杯子倒了一壶热水喝下，随后便直接坐在床，身心疲软。
　　不知为何，明明是一天没有回宿舍而已，她却觉得时间过了好久，连镜子上面都沾了一层灰。不过，虽然沾灰，镜中的女孩却是映的十分清楚，白发白肤似雪玉雕琢，此刻正眉毛颦蹙，一脸疲惫的看着李青陶，一身衣服也宽松的耷拉下来，露出嫩白的肩背。
　　女孩肩背之下的那一片不堪一握的小丘，经历了昨晚她强行使用三片花瓣那件事之后，竟好似白兔伏胸，虽说比不上未羊和巳蛇那般，却也是压坠的她喘不过来气，只好挺起前胸，原本将要滑落的宽大衣服此刻正耷拉在锁骨之下，露出能盈水盛玉的沟壑。
　　李青陶挠了挠头，将眼前的头发打乱，那镜中的女孩也跟着李青陶一个动作，身前的雪兔也被这动作带的微晃，看的李青陶面色通红，眉心微蹙，腰间酥软，身子往后一仰，躺倒在床上。
　　如此动作，自然是累得，身心俱疲。
　　躺在床上的李青陶看了一会天花板，脑海中不禁回忆起来自己来到这个世界上的种种事迹，心中不自觉盘算起来。
　　不知不觉间，她已经来到这个世界一个多月了，原本她给自己订的目标就是活下去，哪怕怂一些，苟一些，也好过横死病死。可她经历的这些事情，却不断的刷新着她的世界观。
　　这个世界，有内力和修为，有神通，还有种种奇妙的功法，有燃烧身体纵火的活尸，有附身别人的怨魂，有可以唤出一朵遮天黑云的杀手，有浑身是手的风流和尚，还有那一掌拍出，便可让人瞬间白发枯骨的老头……
　　这些不是重点，重点是，这个世界，有危险。
　　按照李青陶原本的想法，有危险，那便躲开，能苟就够，就像前世他一直忍着重病一样，可如今种种时间，却让她躲不开，要么是麻烦自己撞上来，比如宝云镖局和井佛酒楼那两次，要么就是自己或身边的人陷入麻烦，导致自己不得不去出手。
　　前几次还好，毕竟有着灵明莲花印记的力量，可如今，她知道了这灵明莲花中封印着一个红衣生苦，更何况十三朵的莲花只剩下最后一朵没有绽开，绽开之后，谁都说不准会发生什么事。
　　这就无疑导致了她下次冒险的成本，毕竟，她自己性命如今只能交付在这张底牌之上了。
　　当冒险的成本越高，那生命的价值自然就越大，这就引得李青陶不得不开始重新思考自己以后该怎么办了。
　　李青陶闭上眼睛，有两个问题在她脑海中萦绕不散。
　　活着，图什么？
　　以后，怎么活？

第135章 ，为什么而来
　　活着，图什么？
　　这个问题说起来有些荒诞，李青陶她自己本就是死过一次的人，经历过那种死亡的绝望和痛苦，因此才有较常人而言更加旺盛的求生欲。
　　说明白些，她觉得，活着，就是怕死。
　　想到这里，李青陶不禁宛然一笑，眼角流露出一丝嘲弄，可随之而来的，却是眼前飘落一丝雪白的头发，那雪白发丝在李青陶眸中落下，发尖上却勾连着这些天来的一幅幅凶险画面，先是在宝云镖局救下藤芊芊，后来又是冒险去了井佛酒楼，如今更是为了保护藤芊芊和安淮褚等主人，差点落了个经脉寸断的下场。
　　李青陶思量之中，不禁伸手拨了下眼前的白发，将其别再耳边，心中兀自浮现出一首从未见过，不合平仄，却无比应景的诗句。
　　君看青丝蘸白雪，皆是奔波命里栽。
　　如今看来，她李青陶，或者说人这辈子，为了活着，就不免要奔波一场，可若是想不明白自己活着图个什么，那这百八十年的奔波，反倒是不通透。
　　思绪兜兜转转，又回到了原点，李青陶摇了摇发蒙的脑袋，起身开窗，让窗外的冷风以及喧闹吹进屋中，迎着风，她在一片灰白的窗外景色之中，恍然瞧见了一个身影。
　　白床，白被，一杆吊瓶架子，一个瘦弱的好似皮包骨的惨白男孩。
　　在男孩身前，还有一个女人仅仅握着男孩的手，可任由她如何用力的握着，惨哭的呼喊，却仍止不了面前病床上的男孩将要闭合的双眼，以及一旁逐渐成为一根直线的心电图。
　　李青陶眼见那病床上的男孩双眼渐渐闭合，女人哭的撕心离肺，虽然画面无音，却也看的李青陶心痛似搅，眼角湿润，自那悲苦画面而来的呼呼冷风如今更是好似一柄锐利刀剑，刺进了李青陶的心中，李青陶身子一颤，原本被搭在耳边的发丝抖落，随着冷风飞舞，好似招魂的白幡。
　　砰。
　　屋中的白发女孩猛的关上窗，窗外的风自然是吹不进来了，可那个男孩的虚弱身影，以及女人的悲惨面容，却深深印刻在李青陶心底，好似一颗种子，扎根，发了芽。
　　…………
　　“你说李青陶心中，有一颗祸根芽？”
　　觉明殿，雕窗玉床，白石棋盘之上，有一颗棋子悬而未落。
　　紫衣侯停下手中动作，面带疑惑的看着面前的阴夫人。
　　“心结郁结，久必成祸，这本是武者常情，司主不是至今仍有一颗祸根芽藏在心底么？”白衣女子妙音袅袅，用眼神督促着对面的紫衣侯落子，也没顾及紫衣侯脸上那一闪而过的仓促羞涩，接着说道：
　　“如今李青陶境界提升，这颗祸根，自然就发芽显露。先前我以搜魂法术试探她，虽然被她所谓的那个灵明莲花给防住了，可仍从那一瞬间，感知到了这孩子的与众不同。”
　　紫衣侯眉眼低垂，做思考状，没有接着阴夫人的话茬，而是捋着唇下的短短胡须，瞧着阴夫人落下的那颗棋子，又在旁边落下一字。
　　瞧见紫衣侯这深思熟虑却浑无道理的一子，阴夫人嘴角微笑，主动说了起来：
　　“这孩子性子喜静，却屡次深陷危机，被迫出手。这种矛盾心境，若是平时遇上一些寻常敌手，还可以对付，若是遇到真的高手……”
　　久久不言的紫衣侯听到对面女子的话，眉眼带笑，朗声说道：
　　“那楚怀安那小子就要急了。”
　　紫衣侯话音落地，这次反而轮到阴夫人表漏出一副惊愕表情，随即眉眼流转，玉颔轻点，转而笑道：
　　“那也不能过于依赖别人，祸根芽，总是要她自己想明白的……”
　　…………
　　瞧着心头那个苍白少年的影子，李青陶恍然有些一丝明悟，她忽然明白了自己“为什么而来，为什么活着”这个问题的答案。
　　少年瘦骨嶙峋，神色痛苦不舍，李青陶从少年的脸上，却读出了无穷的对生的渴望。
　　她恍然明白，活着，就是为了活着本身，就是为了拥有珍惜之人，然后去生活，去经历前世没有经历过的事情，也算不枉此生。
　　思来想去，李青陶忽觉得自己想的有些绕了，不禁一笑，重新打开窗子，原本刺骨的冷风如今变得缓和许多，淡白色的太阳将微暖的阳光洒进屋中，照在李青陶雪色的发丝上，熠熠生辉。
　　李青陶从窗边退回到床上，挨着床铺坐下，伸手从衣中掏出这些天来收获的东西，一个一个的数着。
　　经过昨天一夜的事情，李青陶晓得，无论是怎样活着，除了自己本来的实力之外，避免不了要借住些其他东西，而眼前如同排兵布阵般整齐摆放的东西，就是她以后对敌的筹码。
　　三颗可唤来天雷的剑气钱币，一柄锋利无比，还可以附上内力化成长剑的短剑“小青锋”。一本李青陶隐约感觉到不一般的功法《照眠经》，以及刚才紫衣侯赠送给自己的一块银色腰牌，两根卷轴。
　　一个个盘点着面前的宝物，李青陶心中顿时有一种满足感，这些都是她的底牌，能提升她生存的几率……忽然，李青陶思绪一转，从怀中又拿出一件东西出来。
　　方方正正，棱角分明，通体赤红，这自然是之前从那自称“求不得苦”的和尚手中，得来的那块奇异佛牌。
　　之前一直忙于对敌，导致李青陶快要忘了此物，如今她将这块佛牌拿出，仔细端详，则更是明白了这件东西的不寻常之处。且不说其上梵文之中透露着一股凛然邪气，佛牌正面的那个千手佛像，更是栩栩如生，隐约间，李青陶甚至可以看到这佛像眉眼微动，千手轻舞，其中相貌，与昨夜那个白面和尚的形象一般无二！
　　随后那佛像在李青陶的注视之下，动作越来越明显，最后竟然目怒眉张，千臂挥舞着，从佛牌中挣脱出来，口中吟唱着邪异诡谲的索命梵音，朝着李青陶抓来！
　　见此情形，李青陶心神一震，暗道不妙，只觉自己中了那妖和尚的圈套，不由得满心慌乱，想要扔下佛牌，可没想到这时她却全然使唤不动自己的手臂，身子更是动弹不得，只能任由那邪异的千手佛像朝着自己袭来，佛像手臂赤红，隐约李青陶鼻尖嗅到了一股恶心粘稠的血腥气味。
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　正在李青陶慌乱之间，原本一直沉寂在她脑海中的那个包涵无尽功法的记忆突然灵光一闪，自其中冒出一个清冷女声，瞬间响彻李青陶脑海，将她原本的慌忙平复一空，也消解了李青陶原本的禁锢感觉。
　　那个清冷女声响起之后，李青陶重新获得了身体的掌控权，看着静静躺在手中的赤色佛牌，不禁一阵后怕，慌忙甩手将佛牌丢出，那赤色佛牌随之落在地上，发了两声脆响，便静静的躺在地面，也不知是幻觉还是光线问题，李青陶感觉那佛牌身上原本的腥红赤色此刻突然了褪色许多，变成了暗淡的漆红颜色。
　　“千手波旬佛牌。”
　　李青陶盯着安安静静躺在地上的佛牌，心里一阵后怕，正是这时，鹤青霄那清冷的声音再次响起：
　　“小心，这佛牌之上，自带心魔引神通，可以唤出持有者的祸根芽，导致所持之人陷入执念，堕进魔道。”
　　李青陶听见这句话，心中顿时明白了自己这一天一直在胡思乱想的原因，不禁一阵后怕，再看了一眼地上平躺的佛牌，皱眉问道：
　　“那这东西怎么处理？丢了？还是……”
　　话说道一半，李青陶盯着佛牌上的奇异梵文，忽然心中升起一股说不清道不明的贪念，脑子一热，不自觉说道：
　　“还是留下这个佛牌？”
　　话音出口，李青陶脑海中的贪念转而消散，取而代之的是一阵后怕，因为……刚才那句话，并不是她原本的心底想法。
　　这东西留不得，李青陶心底打定主意，起身拿起一张擦灰的脏布，盖在其上，想要将佛牌包裹起来，交给紫衣侯，正俯身只见，鹤青霄的声音又在她耳边响起：
　　“收起它。”
　　“嗯？”
　　李青陶手边动作一滞。
　　大概是感知到了李青陶的疑惑，鹤青霄的声音再次响起：“这个东西虽然有坏处，但也有些好处，它可以帮你挡住一次三品境界的一击，昨夜那老苦的招数，便是这块佛牌帮你挡住了大半，你才得以幸存。我想，以后总有一天，你会需要这个东西。”
　　“好。”
　　李青陶心中疑惑接触，弯腰将那被布包裹的严严实实的佛牌拾起，藏在柜子之中，随即朝着她灵台之上，那个亦师亦友的鹤青霄问道：
　　“那你觉得，现在我要是想提升实力，还需要做些什么？或者需要哪些东西？”
　　刚才那些思考，虽然大多是由佛牌所引出，可也让李青陶想明白了一些问题，例如，例如自己这一番冒险，到底图什么，以后，又该怎么活。
　　图什么?图自己能活着，图自己以后可以不在经历前世那般的病痛折磨，图自己这一辈子不会再和亲友不辞而别。
　　怎么做？眼前摆放在床上的东西每一个都散发着不凡气息，隐约告诉李青陶，要变强！
　　“你们司主不是给了你一个银牌么？去选一个趁手的兵器。”鹤青霄的声音悠然响起：
　　“然后，再去你上次看书的地方，选一些真正入了品级的功法，形成你自己的招数。或者，你去将昨晚被抢走的那个仙人玉骨抢来，我吸收其中残魂，看看能不能觉醒些功法修炼上的记忆？”
　　后一个建议很好，可李青陶她目前没这能力。因此她只好将心思放在前一个方法上。
　　寻一个兵器，练一些高品级的功法，尽快提高自己的实力。
　　之所以是尽快，是因为李青陶心中隐隐有一种紧迫感，她模糊的感觉到，自己正在陷入一个巨大麻烦之中。
　　说不清，道不明，如身陷泥潭不自知。

第136章 ，天机阁，挑兵器
　　城外密林深处，青松落雪，溪推残冰，风声如萧，宿鸟惊飞。
　　地面上的白雪被日光照的浅薄，隐约露出其中黝黑土色。在残雪之上更有四行脚印，两深两浅，驱鸟惊鹿。
　　在脚印的尽头，是两个风格迥异的人，一个高大威武，却衣着破碎，浑身是伤，一个瘦小白肤，身披火红僧袍，脚步轻移，妖冶诡异。
　　“济缘大师，我们不去与道首见面，反而来到这里，是要干什么？”
　　高大男子大步流星，怀中亮起一抹青色微光，声如鸣钟，朝身旁的白面和尚问道。
　　白面和尚步履不停，双手合十，却没有盯着面前的道路，而是闭眼念经，此刻听到身旁男子的话，嘴边诵经声骤然停住，露出几颗白齿，轻声说道：
　　“去做一个生意。”
　　“生意？”
　　“道首曾与人交易，那人给我们提供一个进城的机会，给道首提供一个可以操作人傀的地方，于此响应的，我们需要把这仙人玉骨在他那，放上两天。”
　　高大男子半信半疑道：“老老实实和别人做生意，可不像是你们的风格。”
　　“确实不像。”红衣白面的僧人没否认，只是轻轻一笑，说道：
　　“可我们和那人的交易，可是一笔长久买卖，只能暂时老实喽。”
　　高大男子若有所思的点头，原本遍布全身的青灰石块渐渐隐入以内，露出其中与常人无二的肤色，只是胸前仍有一片青灰颜色，包裹着其中那缕浅浅的微光。
　　“咦？”正于高大男子交谈的白面僧人眉毛一翘，骤然回头，看向远处，一双眸子中流露出一丝惊讶目光。
　　石人在一旁看见僧人神色异样，不禁问道：“济缘大师，怎么了？”
　　“没什么，只是没想到有人能压制住我的佛牌。”
　　白面僧人摇了摇头，眉眼间有失望闪过，随后轻叹一声，转身继续往前走。
　　在二人的前面，是一片茂郁树林，还有一道蜿蜒小河，在河的对岸，隐约可见一根高大的旗杆，其上赤色招旗飘摇，隐约看见“客栈”二字
　　…………
　　皇狩司之中，或许是因为紫衣侯本人威严四溢，也可能是因为皇狩司的地界本来就地广人稀，来来往往的人员也都各有其职务，没有闲余时间交往聊天，故而一片安静。算是京城之中，除了皇宫之外，最肃静的一片地方。
　　不过，无论是哪个安静的地方，总会有些喧嚣的角落，例如皇城的后宫，例如寺庙的诵经道场，再例如，皇狩司的天机阁。
　　李青陶挥手告别帮她引路的持刀同事，转身看着眼前这座不断发出叮叮当当敲打声音的黑色楼阁，与皇狩司其他高大精致的建筑不同，眼前这个楼阁只有三楼，浑身黝黑，散发着黑色的金属光泽，阳光照在表面凹凸不平的墙身上，更显出一层鱼鳞一般的光晕。
　　在黝黑不平的墙面之上，镶嵌着一块方方正正的赤色大门，门前立着两个粗大石柱，柱子之上纷乱插着无数刀枪剑戟，好似两颗铁做的树，这两颗铁树粗糙的树身之上，又有数道极深刻痕，组成两个句子。
　　竭尽人力，巧夺天机。
　　消愁解怨，海晏河清。
　　大概是由于李青陶站在门前端详太久，惹得门内人猜忌，赤色大门“呲噶”一声打开，自其中走出来两个身穿无袖灰衣的精壮汉子，浑身汗水湿衣，一边拿着一个脏兮兮的毛巾擦着脸上的汗，一边双眼上下打量着李青陶，口中疑问道：
　　“何事？”
　　那人盯着李青陶，李青陶也在盯着对方，看见这人双眼通红，手中领着一柄银白小锤，锤头甚至还隐隐露出一层烧红，心中隐约猜到了楼中乒乒乓乓的声响来源。
　　从门中走出的男子见李青陶没回应他的问题，眉毛微皱，再次问道：
　　“拿货还是订货？”
　　“嗯？”李青陶闻言一愣，随即从腰间掏出一张银色牌子，将其中刻印有“消愁解怨，海晏河清”八字的一面朝着男子晃了晃，试探道：
　　“拿货？”
　　“走。”
　　持锤男子言语干脆，转身推开门，也没等李青陶的答复，自顾自的走近屋去。
　　“第一层是订货的地方，也是机工们锻炼兵刃的场所，”
　　男子一边介绍，一边带着李青陶往里走，屋中炽热的气息铺面而来，带着钢铁的气味，灌入李青陶鼻肺，满屋子的赤膊机工，手持各异工具，在各自的位置上敲打。
　　李青陶在其中看到有人在叮叮当当的将一块铁片敲成一根铁管，不禁心中冒起一个想法，朝面前带路的男子问道：“这里也可以专门订制兵器么？”
　　要是可以的话，她甚至想着订制一把手枪之类的……
　　“往上面就是天机阁的兵库了，你手中这块腰牌，可以在二楼任意拿取一件兵器。”
　　或许是因为满屋子的杂音，带路的男子没有回应李青陶的话，而是停在一个楼梯口边上，往上一指，回头冲着李青陶说了一句，便作势要离开。
　　看见男子要走，李青陶拿着腰牌，急忙问道：
　　“上面有人引导么？还有那第三层有些什么？”
　　“有，”男子脚下停步，回头朝李青陶说了一句：“对了，你领完兵器之后，记住去登记一下。”
　　男子瞧见李青陶轻轻点头，便风急火燎的走了，口中还念叨着什么“完了完了，火候大了”之类的话。
　　踏上楼梯，顺着扶手走到二楼，李青陶耳边嘈杂的打铁声渐渐平息，等到了楼梯尽头，她眼前则又是一番场景。
　　与第一层的热闹不同，第二层十分幽静，放着几排书架一般的格子，格子中琳琅摆放许多枪剑刀棍，一旁还有几个木石做的假人，披甲戴盔，排兵列阵。
　　“令牌。”
　　李青陶的目光被格子中吸引，脚下不仅往前走了一步，忽然觉得脚下一紧，好似被什么牵扯住了一般，随之响起的是一阵清脆铃声。
　　李青陶低头看去，发现竟是一根横在楼梯口的细丝，其上拴着三个铜铃，此刻正挂在她的脚踝上。

第137章 ，软剑
　　“轻功不错，三个铜铃竟然只响了一个。”
　　正在李青陶低头时，一个男子的声音从远而进，落在李青陶头顶，引得她心底一惊，抬头朝那个声音的方向看去，正看到一个男子姿势诡异的倒挂在房梁之上，一身黑衣隐没在暗淡房间中，只露出一双亮闪的眸子，眼中白多黑少，直勾勾的丁着李青陶。
　　若是不仔细看，恐怕是察觉不到此人。
　　倒挂房梁的男子瞧见李青陶发现了自己，便腿脚轻移，整个人朝着李青陶头朝下倒着走，如履平地一般，边走边说道：
　　“今天我这天机阁可算开张了，一连来了四个人，姑娘，你可有腰牌？”
　　“有的，”李青陶点头，抬手将手中腰牌递给面前的男人，此时这个倒立男子离李青陶不过五步距离，因此她才看清面前这人的真正打扮，身穿深青色袍子，胸前有一个白线绣出的“唐”字，让李青陶隐约猜到面前这个人的身份。
　　倒立房梁的男子接过腰牌，拿在眼前仔细端详，随后又面带猜疑的看着李青陶，口中问道：
　　“你就是李青陶？”
　　李青陶轻轻点头，双眼则朝着屋内四处张望，随后竟在屋中一角，发现一杆极为眼熟的长枪，长枪已然断成了两截，可两头的枪锋仍然锐利，在角落闪着寒光。
　　“进来吧，”
　　在李青陶往屋内张望之间，男子已经检查完了腰牌，收起挂在腰上，指尖轻轻一钩，原本挂在李青陶脚边的铃铛和细线便落入手中，随后口中说道：
　　“凭着这面银牌，这屋中天字品阶之下的兵器任由挑选，不过这些兵器出阁之后，需要你自行修理和保养，天机阁概不负责。”
　　李青陶闻言，盯着那格子架上写着的“天、地、玄、黄”四个字，不由得一问：
　　“天字品阶？”
　　“无非是质量好些罢了，品阶什么的，其实分的没那么清楚。”
　　那名男子不耐烦说道。
　　李青陶会意，便在满屋的格子架上浏览一圈，想要找一件趁手的兵器，关于兵器的模样，心中隐约有了些许雏形，可无奈屋中兵器太多，一眼看不过来，再加上窗外夕阳将落，李青陶只好留住这一层的工作人员，也就是那个男子，求他帮忙选一下兵器。
　　大概是男子本身也闲来无事，听到李青陶的央求，眉毛微扬，问道：
　　“你想要什么兵器？”
　　“剑，长剑，三尺长剑，轻盈顺手最好。”
　　李青陶脑中浮现出昨夜她以内力凝实的那柄剑，口中如此言说。
　　虽然她隐约感觉到自己现在也可以以内力凝实出那柄剑，可极为耗费气力，不适合作战时使用，至于康黎叔留下来的那柄小青锋，则有一个致命的弱点——太短了。
　　黑衣男子点头，随后脚尖起落，无声无息地落在地上，朝不远处的兵器堆里走去。只听得一阵翻找铁器的声音，随后那男子便去而复返，手中提着一柄青钢细剑，朝李青陶递过来，口中说道：
　　“这个怎么样？剑名清屏，吹毛立断，还可以挥发一尺剑芒，伤敌人所未料。”
　　李青陶没有多说什么，直接拿起细剑，在手中挥舞几下，只感觉这柄剑锐利轻盈，却少了些灵活，便摇头道：
　　“这柄剑太死板，用不顺手，还请麻烦您再去选一个。”
　　听了李青陶的话，男子不复言语，只是默默接过剑，随后再次去而复返，手中仍拿着一柄剑，剑身修长，朴实厚重，。
　　李青陶接过手，这才发觉这柄剑虽然剑身极厚，刚想说些什么，面前的男子忽然手指朝剑身上一点，随后李青陶手中的朴实长剑竟然“噌”的一声化作两股细剑。
　　“雌雄双股剑，可只手独握，也可双臂挥使，攻防一体，使用灵活。”
　　男子口中说道，特别在“灵活”二字上加重了几分语气。
　　李青陶手中拿着这花里胡哨的两柄剑，左右挥舞了几下，随后苦笑着摇摇头：
　　“劳烦再换一柄吧，我……不大会使。”
　　男子沉默片刻，接下李青陶手中的剑，眼神不明的看了李青陶一眼，李青陶只能回报一个歉意的笑容，随后脑中灵光一闪，想到昨夜她以内力凝实的那柄剑，口中说道：
　　“这里也没有那种，软剑？”
　　“软剑？”
　　男子眼神疑惑的看着李青陶，转身离去，随后又是一阵翻江倒海声，待他再次回来之时，手中则提着一柄紫色长剑，可剑身仍然坚挺锋利，并不是李青陶要求的那般软剑。
　　“这……”李青陶看着对面手中的紫色长剑，明显不像是什么软剑，嘴边刚有一声质疑，那黑衣男子便将手中长剑交付在李青陶手上。
　　李青陶手中接住长剑，刚想挥舞试手，面前的男子突然沉声道：
　　“运转内力，输入手中试试。”
　　操作不难，李青陶依照男子所说，调转内力，顺着手臂灌输入长剑之中，没料到手中长剑刚沾到少许内力，便瞬间变了颜色，化作和李青陶发色一般的透明白色，剑身也从原本的坚挺变得柔软十分。
　　感受着手中长剑的变化，李青陶不禁试手挥舞了几下，只见手中长剑在内力的注入下，柔似发丝，软如细柳，剑身运转更是随心所欲，变化如灵蛇。
　　“这柄剑名唤紫溪，地阶兵器，仿造埋剑山庄安剑仙的宝剑样式，由百炼柔钢锻造，可刚可柔，只是对于使用者的步法和身法要求较高，不然容易误伤。”
　　一旁站着的黑衣男子见到李青陶熟练的使用这把剑，如臂指使，似乎没有换一把的打算，心中不由得松了一口气，随即补充了一句：
　　“若是没有内力输入时，这只是一柄普通的剑，内力注入之后，可化为软剑和鞭刃，就这柄了？”
　　李青陶手中内力断断续续的输入，面前的紫色长剑果然时坚时柔，令人捉摸不定，心中想着，要是这柄剑配合着自己的五步绝杀的功法，便能弥补“小青锋”的攻击范围欠缺的问题了。
　　“就这柄紫溪了。”李青陶撤去内力，手中舞动如灵蛇的软剑顿时恢复了原本的长剑模样，李青陶掂量着手中长剑，口中试探问道：
　　“只是这柄剑锐利欠佳，有些可惜……你们这里，可以承接改善或者打制兵器的活吗？”
　　虽是试探，可李青陶心中早就猜出来个大概，应该是有的，不然申猴的那一柄断枪也不会出现在这里。
　　果然，黑衣男子听了李青陶的试探，即刻答道：
　　“自然可以，不过那需要你自己去请天机阁的师傅，还要自己花些银子。”
　　李青陶点头，对于这件事她并不着急，毕竟她还有一柄削铁如泥的小青锋，只是当下问上一句，若是以后她突发奇想，或许能将一些简易的火器还原出来。
　　之后就是交了银牌，在男子的带领下登记一番，李青陶便携带着这柄崭新的兵器走出了天守阁。一路上，李青陶萌发了许多针对“紫溪剑”的特征的奇思妙想，越想越手痒，心中突然想要找一个对手试练一番。
　　不过，现在关于试练对手，先放一边，趁着天色降晚，李青陶还有些别的打算。

第138章 ，寅虎
　　月明星稀，乌鹊南飞。
　　红墙碧瓦的仙宝阁被月光照的如同一颗赤松，其上风铃声零零碎碎的响着，流进李青陶耳中。
　　“你来干什么？”
　　唐诗诗玄衣短袖，露出两条雪白的胳膊，站在仙宝阁门口，面无表情的看着台阶下站着的白发女孩。
　　李青陶得到了紫溪剑，依照鹤青霄的说法，下一步就应该是想办法找到一些高阶的剑法，作为杀招，因此她就想到了先前自己因被生苦附身而被关进的这个仙宝阁中，原本她兴冲冲的过来，没想到她自己人还没到，门口就老远站着这位酉鸡肖首。
　　看样子，满脸戒备，好像在防着她。
　　“我想来看书，学些功法技能，下次对敌也能占些优势。”李青陶解释道，随后她盯着唐诗诗那张冷冰冰的脸，关切问道：
　　“你的伤怎么样？”
　　李青陶记得，先前唐诗诗和石人以及那个被做成人傀的卯兔肖首对战时，身上又好几道伤口，之后她又与申猴一起截杀白面僧，身上更添了许多新伤。
　　唐诗诗听了回答，微微皱了一下眉头，无视了李青陶的后一句话，冷冷道：“可有令牌？”
　　“令牌？”
　　看见李青陶满脸疑惑，唐诗诗深吸一口气，继而说道：“司主下令，封城期间，禁止外人入仙宝阁，除非有肖首的手令，或者司主的令牌。”
　　李青陶摇头：“这个我还真没有。”
　　“那就请回吧，”瞧见李青陶摇头，唐诗诗丝毫不意外，语气冷淡道：
　　“晚上皇狩司宵禁，闲杂人等，不可闲逛。”
　　话已至此，李青陶全无办法，毕竟如今皇狩司仙宝被盗，仙宝阁如此戒严也是情有可原，只好朝着唐诗诗抱拳施了一礼，转身刚要走，却听见身后由远而近的响起一个男子声音。
　　“你就是李青陶？”
　　听到有人喊自己的名字，李青陶不禁身子一滞，再次转身看着仙宝阁的方向，见到唐诗诗身边，突然又立着一位男子，
　　男子身子挺拔，一身绿袍，好似一颗青竹。男子腰间还盘着一根如同藤蔓的腰带，腰带之上钩钩挂挂着一圈书籍，藤蔓首尾系在腰前，盘缠成一只张口猛虎的模样。
　　同样的一枝藤蔓还盘在男子的头顶，裹住发髻，一根开花枝干作为簪子，横叉其中，和浑身的绿色相衬，如同万叶丛中，攀冒出一朵花来。
　　虽然眼前的男子李青陶从未见过，可看这一身打扮，毫无疑问是和巳蛇同样的万象宗，李青陶轻轻点头：
　　“是我。”
　　男子见李青陶点头，口中问出一连串问题：
　　“《良经残录》便是你修复的？还有《浣花刀》、《平清剑势》的修复者，是否也是你？”
　　李青陶一愣，面色有些迟疑，这几本书名，她隐约有点印象，但如何也想不起来这些书，她到底是再哪里见过。
　　“寅虎，就是她。”李青陶迟疑着没有回答，站在男子身旁的唐诗诗开口，先是朝着男子说了一句，随后转脸对着李青陶，口中提醒道：
　　“这些书，就是你之前在仙宝阁中，修补的那些古书残卷。”
　　经过唐诗诗这一番提点，李青陶当下反应过来，原来这男子说道书籍，是她先前在仙宝阁的那两天中，一边看书，一边经过鹤青霄的提炼和还原，从而修补出来的，心思明白，她便点头承认：
　　“是我。”
　　男子看到李青陶点头，眉眼间流露出一抹欣喜神色，开口道：
　　“正好，如果你果真有这些本事，我这里还有些古籍，需要你来修复，跟我来吧。”
　　男子话音落地，李青陶一开始还没反应过来，在原地缓了几息时间，心中原本的失落一扫而空，刚想开口答应，却没料站在男子身旁的唐诗诗先有了言语：
　　“寅虎，司主说，没有他的手令，或是直属肖首的腰牌，任何人都不能入阁……”
　　绿衣男子听到唐诗诗的话，一拍脑袋，神色恍然道：
　　“也对，我竟然把这个给忘了，怪我怪我，看书看傻了。那个……”
　　话题一转，绿衣男子朝着李青陶看去，口中说道：
　　“李青陶是吗？你可以去找你的直属肖首，就说是寅虎肖首拜托他借一道令牌给你，仙宝阁有重用。”
　　一旁站着的唐诗诗看见寅虎如此唐突，眉毛微皱，低声说道：“寅虎你……”
　　“没事，司主如今虽然要戒严仙宝阁，可也曾说咱们要识别人才，人尽其用。”说罢，寅虎目光一转，抬手朝着李青陶一指，笑道：
　　“这眼前不站着一个人才么？要是她真的有修复古书的本事，那咱们皇狩司六楼的那些古卷，可就有救了，说不准她还可以修复前朝文圣的《回天棋谱》、以及初代国师所著的《灵明经》呢。”
　　唐诗诗听了寅虎的胡言乱语，原本脸上的冷淡消退，转而笑出声来，“那可是文圣和仙人的作品，便是当朝国师和司主都未能成功修复，她怎么可能？”
　　“凡事都要试一试，万一呢？”面对唐诗诗的满是嘲讽意味的话，寅虎不以为意，反而朝李青陶叮嘱道：
　　“今晚你先回去，明天可以去找你的直属肖首要令牌，就说是寅虎所托。”
　　李青陶闻言，抬头看了眼天色，月明正中，时值戌时（晚上八点钟左右），便点了点头，应道：“好。”
　　走在回去的路上，李青陶心中盘点着今天的收获，先是司主的赏赐，再是手中这柄紫溪，虽然最后没有进入仙宝阁，可算起来也可以说是收获颇丰。
　　至于仙宝阁这边，那被称作寅虎肖首的男子已经告诉她法子了。那就是找到自己的直属肖首，然后拿到令牌。
　　想到自己的直属肖首，李青陶脑海中不自觉浮现出申猴的那张面具，随即嘴边微翘。
　　她想要找一个练剑的对手，如今晋升六品小宗师境界，若是她再去找七品境界的沈青袖，由于境界悬殊，恐怕不太合适，但作为同为中三品的申猴，却是一个可以拿来练剑的对手。
　　如此便可拿取令牌的同时，练习剑法，一举两得。当然，她也有其他的一些想法。
　　那就是她打算趁着练习剑法，试着，去揭下申猴一直戴在脸上的那张面具！

第139章 ，梦
　　呼啸而来的风拨弄着缭乱的头发，搔的李青陶额头发痒，急促的喘息声伴随着一阵上下颠簸，焦急情绪好似落在白纸上的一滴墨水，迅速在她的心底蔓延开来。
　　黑山，白水，血光，剑影。
　　腥风怒号，兽嘶鬼哭。
　　李青陶慢悠悠的睁开眼睛，眸子中映出一个宽厚背影，背着她向前方奔走，背影属于一个男子，李青陶稍稍侧脸，便能看到男子面前戴着的一张惨白面具。
　　面具上画着一只猴子。
　　看到面具，李青陶心中疑惑，不禁出口问道：“申猴？”
　　“李青陶，仙人玉骨我已经放在你身上了，”申猴背着李青陶，头也不回，语气凝重，“我恐怕是逃不出这个黑白谷了，你快走！”
　　李青陶闻言，一时没明白过来申猴这些话的意思，皱眉说道：
　　“怎么了？这是哪儿，发生什么事了……”
　　李青陶话还没说到一半，余光便看见申猴右手上系着一根红绳，乍一看，十分眼熟。
　　竟然是安淮褚平时所戴的钱串子中间那根绳子！
　　李青陶双眼一凝，随后目光盯紧面前男子，盯着他脸上的那张面具，不禁试探道：
　　“安淮褚？”
　　“马上就是黑白谷的出口了，”申猴没有回应李青陶的话，而是自顾自的说着：
　　“我帮你抵挡住他们一阵，你，快跑！”
　　申猴一边说着，一边将李青陶放下，转身给了李青陶一个催促的眼神。
　　“这个他们，是谁？”李青陶完全蒙了，她依稀记得自己之前去了一趟天机阁，拿了一柄紫溪剑，随后又去了仙宝阁，之后便回了自己的宿舍，怎么忽然到了这里？
　　“快跑！”
　　申猴那嘶哑的声音从耳边传来，将李青陶的思绪拉回，李青陶点头，看了一眼申猴，脚下刚想有所动作，却发现申猴背后，悄然而至的落了三个人。
　　一名白面僧人，身披火色袈裟，手脸沾血，笑容诡异。
　　一个红衣女子，手中剑气如兰，眼神怨恨。
　　两人一左一右，让出中间的空缺来，可李青陶隐隐看到，在二人的身后，有一个男子身影，身着形制如同孝袍的白衣，朝着李青陶缓缓走来，一双眸子阴冷至极，如同两柄浸了冰的利刃，直冲冲朝李青陶刺来。
　　“青陶，我拦住他们。”
　　申猴步子轻移，侧身到李青陶身前，挡住那名白衣男子的阴冷目光，声音低沉而坚决：
　　“快，跑！”
　　李青陶被这两个字催促的心底一颤，定定的看了一眼申猴，刚想离开，却发现申猴抬起右手，朝脸上伸去，轻轻一抚。
　　原本面具不离身的申猴，此刻摘下了面具，露出了其中真容。
　　李青陶看着申猴面具下的那一张脸，心中却是一惊。
　　那张脸，好似被猛兽撕咬过一样，露出了其中的白骨红肉，可怖至极，半边脸就这么没了。
　　而李青陶心中惊讶的，并不是这一点，而是申猴面具下的另外半张脸，剑眉英目，鼻挺唇薄，竟与安淮褚的容貌一致！
　　察觉到李青陶仍没有动作，申猴完好无损的那半张脸眉毛一皱，一双眸子带着催促神色朝李青陶看去，李青陶看的真切，轻轻点头，心中一直以来的疑惑忽然有了答案，于是心中安定下来，不再多问，转身便走。
　　等到李青陶转身之后，身后突然狂风乍卷，枪剑交手，打铁声声不绝，这一阵打铁声音又远而至，越敲越发紧促，响声落在李青陶心底，搅得她心中焦急。
　　听着身后越来越近，越来越频繁的响声，李青陶心中焦急，脚下步子也随之加快，一时间风景忽变，寒风灌衣，可李青陶却仍逃脱不了那阵声响，发而是越来越近。
　　好似……皇狩司早上晨练集合的响螺？
　　李青陶心生疑惑，脚下步子稍缓，尝试着转头往后看去，也正是这一扭头，周围的黑山白水，刀光剑影突然变作了一团雾气，只是声响仍然不断，寒风依旧刺骨。
　　紧促的锣声敲得李青陶心中发闷，再加上周围环境变化，更是让她捉摸不透，一口气好似憋在胸口，喘不出来。
　　如有山压顶。
　　“快走！”
　　忽然，一阵急促的声音在李青陶耳边响起，惊得她心中一跳，忽然眼前烟雾一散，看见了熟悉的天花板。
　　寒风透窗而过，响锣紧促如雨，日光惨白的照在床上。
　　“快走，要迟到了。”
　　门前又传来一阵声音，却是别的宿舍的持刀在相互提醒声，窗外被火烧的更为空旷的演武场上，早已密密麻麻的站了许多持刀和青袖。
　　“原来是梦。”
　　李青陶摇了摇头，心有余悸的深呼吸几口，掀开被子，坐了起来。
　　因为伤势，申猴专门安排李青陶这两天不用值班，于是她心中也不急，在一片紧促锣声之中，心思泛荡开来。
　　梦中虚幻，没头没尾，不知是真是假，李青陶暂且放在一边，可心中还是暗暗将这场梦中奔逃记下来，特别是其中“黑白谷”这个名字，她记得尤为深刻。
　　昨日仙宝阁之行，寅虎给她指明了方向，要她去找直属肖首要到令牌，李青陶自己也打算找一个修为境界比自己高的对手练习刚到手的紫溪剑，因此她时不时的盯着窗外，等着演武场上的众人解散。
　　…………
　　演武场上，枯树焦土，申猴将今日的巡城和布防任务安排完毕，便让属下解散了去，自己也刚想要回到觉明殿中休息，却没料身旁与他并肩站着的巳蛇突然拽了拽他的衣袖。
　　“怎么了？”
　　申猴停步，转身朝巳蛇问道，却发现对面一脸怪异神色，嘴角勾翘，就那么直愣愣地盯着他，语气玩味道：
　　“你看看身后。”
　　听了巳蛇的话，申猴眉毛微皱，不复言语，随即便顺着巳蛇的目光扭过头去，这才发觉，在他身后不远处，俏生生的立着一个人。
　　素肤犹胜花照雪，朱唇轻衔云间月。
　　申猴一愣，身子不自觉的站的挺直，冷淡问道：“你怎么来了？不是给你这两天调休了么？”
　　“想请申猴肖首帮个忙。”
　　李青陶看着面前的申猴，脑中不自觉浮现出了梦中出现的那血肉模糊的半张脸，不知怎的，一丝悲切突然从心头冒出，随后原本翘起的嘴角也微微泛起一丝苦涩。
　　申猴声音轻轻上扬，冒出了两个字：
　　“帮忙？”
　　“做我的对手，”李青陶一字一句，认真的说：
　　“我想练剑。”

第140章 ，对练（上）
　　练剑？
　　申猴目光下转，瞧见李青陶腰间插着一把剑柄，眼中神色莫名，嘴唇微抿，也没做回应，只是朝着腰间的佩刀伸手过去。一旁刚想要散开的青袖和持刀们此刻听到李青陶的话，也纷纷围了过来，在李青陶和申猴周围围成一圈，指指点点，看热闹。
　　“青陶，肖首可是五品宗师境界，且不说内力如何浑厚，招数如何精湛，就是他那身化二人的身外身神通，你也不是对手。”
　　一旁的沈青袖也听见了李青陶刚才的话，皱眉说了一句，一边说着，一边举步朝前，手中佩刀出鞘，言语道：
　　“你若是想练剑，不如我来做你的对手。”
　　申猴见到沈青袖上前，握着刀柄的手不自觉一松，竖直垂下来。
　　李青陶看着沈青袖，还有沈青袖手中的佩刀，点了点头，“好。”
　　“好！”在李青陶点头同意的一瞬间，周围看热闹的持刀和青袖们高声叫了一声好，他们也想看看，这个女孩身为一个持刀，到底有什么实力和青袖对峙。
　　“开盘开盘，李青陶和沈青袖，哪个能赢，大家找一个看好的押注……”
　　“我赌十个铜板，沈青袖赢，”
　　“我赌九个，我看沈青袖赢的概率大些，”
　　“这有什么押头，这不明显是沈青袖……”
　　不知是谁先开了头，要赌谁输谁赢，周遭看热闹的人一瞬间纷纷议论开来，大多都是赌沈青袖赢，只有少数女持刀和曾见过李青陶功法的人将赌注押在李青陶身上。
　　“我赌一两银子，押李青陶。”
　　忽然一个清脆的女声掺杂进众人的热闹纷议中，众人惊愕的看去，却发现是巳蛇肖首，不禁一愣，大多人都一副不以为意的神色，还有些已经押注押了沈青袖的人，暗自捏了一把汗。申猴环抱双臂，原本身边这些人如此闹腾，他心中隐隐有些不乐意，想要出言制止，而如今巳蛇也下场押了赌注，他自然就不好掺和此事，便双手一抱，听之任之，一双眸子紧紧朝李青陶盯去。
　　一旁看热闹的肖首瞧见申猴一直不吭不响，便向前笑着问道：“申猴肖首，你赌谁赢？”
　　“不赌。”
　　申猴冷冷说道，随后伸手拍了拍沈青袖的肩膀，目光盯着李青陶，说道：
　　“开始吧，李青陶，沈青袖可是师从落英刀宗，刀法以凌厉迅猛出名，你要小心。”
　　李青陶听出这句话其中的叮嘱意味，点了点头，刚想在口头上有所应答，却没料耳边忽然炸响一声：
　　“出剑！”
　　声音伴随着凌冽的刀势，由远而近，朝李青陶奔来。
　　沈青袖双臂挥舞出无数虚影，手中刀刃更是在身前翻飞，速度极快，眨眼间，这沈青袖和他手中的刀便化作了一股满是刀光的汹潮，直朝李青陶冲飞过来。
　　刀未至，风先行，劈头盖脸的吹在李青陶身上。李青陶见状，脚尖点落，拉开距离，伸手握向腰间剑柄，随后胳膊一抽，将那剑柄抽出，剑柄之后带着一抹白色，在空中划过一道白虹残影，随着李青陶收起她先前存在剑柄上的内力，突然“噌”地一声，变得挺直，化作一柄紫色长剑。
　　“玄阶兵器？”
　　随着长剑出场，周围看热闹的人纷纷一愣，更有些人质疑着紫溪剑的品阶。其中更有些眼尖的人，看着李青陶手中长剑，惊呼道：
　　“不是玄阶，你们看那柄剑上还有内力残留，这是地阶的兵器！”
　　众人的言语，沈青袖自然也能听到，他面色不变，只是手中挥刀速度更快了几分，脚步扭转，原本直冲李青陶的刀势此刻忽然一顿，好似大龙扭身一般，骤然变了一个方向，朝李青陶没有拿剑的那一侧攻去。
　　落英刀法第三式，拨叶寻缺！
　　原本近在眼前的刀势此刻骤然变向，朝着自己侧向撞来，李青陶心底不由得一惊，右手的手腕一荡，长剑脱手而出，在背后流转，随后落入早已准备好的左手之上。李青陶抬起左手想要招架，却没料到沈青袖突然又双臂舒展，人在李青陶左侧，手中明光四射的刀却随着手臂的舒展，朝李青陶右侧砍去。
　　落英刀法第九式，声东击西！
　　随着这一式刀法的施展，沈青袖的身体突然暴露在李青陶剑锋之下，李青陶见状，心中一突，不顾及沈青袖朝自己右侧砍来的刀锋，强行压下手中的紫溪剑，想要避开沈青袖的要害部位，却没料面对自己这一剑，沈青袖竟然挺身迎了上来。
　　李青陶眼神微眯，瞧见沈青袖身后突然升起一道残影，竟是他原本一直藏着的另一只手此刻骤然前托，手中拿着刀鞘，直戳戳撞开李青陶持剑的手腕，一手快刀，一手刀鞘，一左一右的朝李青陶挥次而来。
　　落英刀法第二势，花叶齐凋！
　　沈青袖连出三招，变化莫测，周围的原本议论纷纷的观者此刻都闭上嘴，一双眼睛紧紧盯着场上对战的两人，不愿意放过任何一个细节。其中也有不少人暗地里捏了一把汗，只是不知道是为了在沈青袖刀下难以逃脱的李青陶，还是为了自己的押注钱。
　　“申猴，恭喜你又添一员大将。”巳蛇站在申猴一侧，轻声说道：
　　“这沈青袖的刀法越来越凌厉了，相比较落英道宗的直来直往，他能演化出这么多的变化，着实不易。”
　　申猴眉毛微扬，双手环抱于胸：“你就不担心李青陶？”
　　申猴话音一落，耳边又传来一阵惊呼声，心里存疑，猛然转头朝战场看去，正看到一抹白光闪过，随后目光一震。
　　原本被沈青袖一左一右围死的李青陶，没有丝毫退步，被撞开的那一只持剑的手没有收回，而是顺势搭在身后，随后身子微躬，看准沈青袖大张的手臂之下，脚下猛地一跺，竟然在众人眼前，朝沈青袖撞去。
　　沈青袖见到对方朝着自己手臂之下冲来，下意识的抬腿一顶，可在他的膝盖与李青陶接触的一瞬间，竟然有一种打在空气中的软绵绵感觉，顿时心中一惊，意识到这是一个残影！
　　残影转瞬即逝，沈青袖内心激荡，忽然感到脖子一凉，余光瞥见一抹紫色横在他脖子边上，其上剑锋冰冷，紫色剑刃犹可照人。
　　“我输了，”沈青袖苦笑着，放下手中的一刀一鞘，感慨道：
　　“一招鲜，吃遍天，李青陶，你这招五步绝杀，可谓是炉火纯青，功力大成了。”
　　李青陶气息微喘，与沈青袖背对而立，手中紫溪剑后指，停在沈青袖脖子边上，听到后者的言语，心有余悸的答道：
　　“还是沈青袖的刀法更盛一筹，我这一招不过是占了些步法上的便宜，剑术上远远没有沈青袖的精炼，原本说要练剑的，可如今却被沈青袖的双面夹击逼出了步法，算我输了。”
　　此言一出，周围顿时一片躁动，关于二者谁输谁赢的议论纷纷响起，各说纷纭。
　　“青陶，此言差矣。”
　　在一阵议论中，俏生生响起一个女子声色，声音不大，却压过了在场的纷杂。李青陶朝声音的源头看去，正是巳蛇。
　　“谁说步法就不算剑法了？司主曾说，武者练剑，步随剑走，因此步法也算是剑法中的一种。”
　　巳蛇一边说着，美目流转，见周围无人有异论，嘴角不由得浮现出一丝笑意。
　　她押李青陶赢，如今，可以小赚一笔了！
　　正在巳蛇心生窃喜时，一旁环抱手臂的申猴放下胳膊，一手按刀，一手将刀鞘丢在地上，双眼紧紧盯着李青陶手中的紫溪剑，口中冷冷说道：
　　“我陪你练一场。”

第141章 ，对战（下）
　　申猴的话字头落地，周围喧嚣顿时一滞，鸦雀无声，可听针落。
　　“申猴……”
　　巳蛇伸手扯了扯申猴袖子，低声说道：“你认真的？”
　　“当然，”申猴点头，双眼盯着李青陶，说道：
　　“李青陶，我来陪你练练，你尽力便好，什么神通，什么招术，都用出来吧，我帮你把持把持。”
　　正欲收回紫溪剑的李青陶闻言一愣，停下手中动作，抬头看着申猴，看着申猴脸上的那张雪白面具，倩然笑道：
　　“我赢了你的话，想要你一件东西，”
　　“可以。”
　　得到了申猴的答复，李青陶笑的更灿烂了，随后她眼角瞥见巳蛇在一旁神色忧虑，心中一愣，试探道：
　　“那……你使用神通吗？”
　　“看情况！”
　　申猴申猴话不多说，撂下三个字后，便人随音走，脚下步似奔雷，洁白的裤管在迅速的动作下晃出虚影，整个人好似踩在一团云朵之上，眨眼间便来到李青陶身前，手中佩刀前举，如同蜂刺一般，朝李青陶戳刺过去。
　　感到随着申猴奔走而带动的风气，李青陶赶忙打紧精神，却没料到对方速度奇快，申猴手中那柄明晃晃的刀在她眼中骤然放大，刀意纵横而来，无边杀气更是将李青陶左右封锁，让她一时难以招架。
　　情急之下，李青陶心中灵机一动，抬脚朝后退开半步，与申猴手中的刀拉出少许距离，随后脚下半蹲，手腕一扭。手中长剑陡然直上，剑尖所向，正是申猴那拿着刀的手腕！
　　申猴察觉到李青陶这一剑的目的，脚下朝地上轻轻跺脚，力从地起，以腰带臂，以臂带腕，将胳膊在空中抖了一圈，躲开李青陶的剑刺，可这一刀也没有伤到李青陶，刀尖堪堪戳中李青陶的鼻尖。
　　感受着鼻尖残留的冰冷刀意，李青陶心中一阵后怕，她分明在申猴刚才那一招中感受到了浓浓的杀意！
　　如今她再看申猴的那张面具，脑海中不自觉浮现出梦中申猴那不人不鬼的样子，心中顿时泛起一阵惊骇，可偏偏她心中还悄然冒出申猴这几日对自己的那些殷勤动作，不禁对申猴的印象再次矛盾起来。
　　“申猴，你还是改不了用枪的毛病。”
　　正在这时，巳蛇的声音在一旁响起，李青陶听着这句话中有话，目光朝巳蛇身上看去，却发现巳蛇这句话中说的是申猴，那双眸子却多情带笑的看着她自己，当下心中了然。
　　一边看热闹的人大多没明白过来，可身经百战的沈青袖却听得明白，巳蛇这个时候突然说的这句话，可不是对申猴说的，而是她在暗地里提醒李青陶，申猴用的不是刀法，而是枪法！
　　作为局中人，李青陶对巳蛇的这句话更为明悟，刚才申猴用刀大开大合，横冲直戳，霸道至极，哪有沈青袖先前所用的刀法那般灵活迅猛，变化多端？
　　这分明是枪法，这是以刀为枪之白刃，以臂为枪之长身，十分霸道的以身化枪的枪法！
　　巳蛇一句话，勾起李青陶满心思绪，可申猴却无动于衷，手臂抖晃之间，先将李青陶的剑锋压下，随后身子躬屈，手臂带刀，骤然缩回胸前，整个身子好似猛虎低头，饿狼藏爪。
　　李青陶看着申猴的奇怪举动，只觉得申猴此刻虽然藏刀于胸前，人也是一动不动，可她仍是在申猴身上感受到一股浓浓的杀意，甚至这股杀意愈来愈烈，宛若实质。
　　周围的人好似也感受到了这股浓郁杀气，原本嬉笑打赌声渐渐冷落下来，都一脸凝重的看着场上的二人。
　　李青陶隐约察觉到不对，手持紫溪剑，满心提防，小步后退，手上也学着先前的沈青袖那样，一手持刀，另一只手抽出刀鞘，一前一后的守着身子。
　　“你的剑术，名曰剑术，其实不过是仗着步法快，兵器锋利罢了，都是些杂七杂八的技法杂糅，不可谓是真正的剑术。制住寻常敌人还可，但若是遇见真正高手，必有性命之忧。”
　　申猴躬身藏刀，身子一动不动，嘴唇却一张一合，眸子朝沈青袖一瞥，便转向李青陶，继续说道：
　　“沈青袖刚才让着你，没让你领会到自己的险处，我这一招，你可要看好了！”
　　李青陶目光谨慎，脚下又后退一步，不言不语，默默提起手中的剑。
　　“我这一招，脱胎自枪法，以我身埋枪骨，以我刀载杀气，名曰，梅落雪。”
　　话音落地，申猴的身子突然苏展，整个人如同弹簧一般，迅速弹出，眨眼间便蹿到李青陶眼前，伸手前探，自手中忽然冒出一抹雪白刀刃，好似潺潺小泉一般，咫尺之间，朝着李青陶身子翻涌而去。
　　梅落雪，这一招，李青陶自然有印象，先前申猴在井佛酒楼，对战生苦之时，用的正是此招，她因此晓得这一招的厉害。而申猴此时的刀术脱胎于此招，这令她不得不小心应对。
　　眼见申猴砰然蹿到眼前，李青陶心中一突，慌忙间拿出紫溪剑，在身前格挡，却没料申猴势快力沉，手中突然冒出一束刀刃，直接撞在李青陶竖在身前的紫溪剑之上。
　　这一抹出手刀光，竟将李青陶撞得身子一晃，不受控制地倒飞而出！
　　眼见李青陶被撞飞，在场观战的人都屏住呼吸，一双双眼睛中，李青陶在空中飞出了一个弧度，而申猴竟然仍是紧追不舍，朝着空中未落的李青陶，再次送出手中刀影。
　　众人见状，言语停歇，空气好似突然凝滞，一个个都纠紧了内心，有些人更是不忍的闭上眼睛，丝毫没留意到李青陶脸上，唇边的那一抹微笑。
　　“嗯？”
　　与众人想象中的画面不同，意向之中的钢铁相撞声音并没有响起，更没有什么人的惨呼声，众人耳边只听得了一声极弱的声响，好似一刀砍在木头上，随后又是一阵水滴落地的奇异声响。
　　待到众人睁开眼再看时，正看到一幕怪异场景。
　　申猴在下，手中刀刃朝天砍出，而李青陶则以一个奇妙的姿态立在空中，一个脚尖正点在一根立得笔直的剑鞘之上，另一脚则踩这申猴肩膀，居高临下的对着申猴。
　　更令人意想不到是是，李青陶手中的紫溪长剑此刻竟然被掰了一个夸张的弧度，前半段剑身横在胸前，将申猴挥出的刀挡住，后半段却好似绳索一般，被李青陶另一只手指夹住，剑锋弯曲朝下，刺向申猴。
　　见到李青陶手中的长剑，申猴猴面具下的眸子显露出一抹怀念和悲苦掺杂的神色，低语了一声：
　　“青钢百炼……绕指柔？”

第142章 ，揽彼造化力
　　“青钢百炼绕指柔。”
　　申猴浑然不顾那将要戳入自己眼睛中的剑尖，眸子直直盯着李青陶，喉咙微微一动：
　　“这一招，你从哪学来的？”
　　李青陶立在空中，惊神未定，胸中犹有心悸之感，手中长剑上半截被申猴的刀抵住，下半截的剑锋距离申猴的面具仅有一指的距离，但任她如何发力，却一寸也进不了。
　　“没学过，”李青陶听到申猴的话，身在半空中，摇了摇头，口中说道：
　　“拿到这柄剑，自然就这么用了。”
　　这句话倒是真的，李青陶拿到手中紫溪剑之后，就根据这柄剑可坚可柔的特性，想出这样的一个攻防兼备的一招来，却没料自己这一招在申猴这边，竟然还有名字。
　　青钢百炼绕指柔，名字很好听，特别是后三个字，她曾在天机阁中听过，是埋剑山庄一位女剑仙的配件，正是她手中紫溪剑的原型。
　　“不错，”申猴点点头，口中难得的出现一丝欣赏语气：
　　“你倒是聪颖，这柄剑灵活多变，和你的风格较为匹配。”
　　李青陶经不住夸，听到申猴的这句话，顿时喜上眉梢，嘴边说道：
　　“那……这算我赢了吗？”
　　“赢？”
　　申猴反问一句，语气也变得活络开来：
　　“你都没沾到我，仅仅是挡住了我一刀，你觉得，这算赢吗？”
　　话语言尽，申猴肩膀轻轻一抖，李青陶踩在他肩上的那只脚顿时被抖落，李青陶一时失去重心，独脚踩着立在地面的剑鞘，正要往后面倒去。
　　顷刻间，眼见申猴突然抽刀入怀，面前空门打开，李青陶心中又生一招，原本点在剑鞘之上的脚尖轻轻一剁，剑鞘承受了李青陶全身的重量，弯成了一个弧度，随后李青陶脚尖撤出，身子刚刚落地，那剑鞘便好似弹簧一般，砰然起跳。
　　李青陶看准时机，脚下带风，以腰运跨，将腿踢得与脸同高，朝着弹起的剑鞘踢去。
　　剑鞘承受住了李青陶这一脚，化作一道褐色飞影，带着一阵破风声，朝着申猴冲去，李青陶也紧跟其后，持剑前冲，剑尖指处，正是申猴前胸。
　　一旁观战的沈青袖看到李青陶这一招，微微皱起眉毛，目光却是溢彩连连，他看出来李青陶这以鞘为剑的一招，正是学了他先前的那一招“花叶齐凋”，只是略有不同，这引得他不禁陷入沉思。
　　“刀，也可以这么耍的么？”
　　与沈青袖一共观战的在场观者，也有许多心有明悟，皆眼前一亮，或低眉沉思，其他没看出门道的，也在叫好助威，不过这次助威却换了对象，从原本给申猴叫好，改成了为李青陶助威。
　　佳人操妙术，白衣携紫剑。
　　剑如追风影，鞘似飞山燕。
　　李青陶的一剑一鞘眨眼而至，众人纷纷屏住呼吸，想看申猴面对这一招，如何应对。
　　巳蛇在一旁，也在暗自推演申猴的下一步动作，若是以申猴一直以来使用的枪法，她猜测申猴必然会以臂带刀，挡开剑鞘，可这样的话，必然会空门大开，挡不住李青陶随着剑鞘而来的第二剑。
　　与众人想象中的画面不同，申猴面对李青陶这气势汹汹的一剑一鞘，竟没有丝毫动作，手中刀更是藏在申猴，任由李青陶这一剑朝自己胸口冲来，只是在那把剑鞘即将撞到自己时，才猛然出手，将剑鞘握住，往后退了几步，才化解剑鞘之中的冲撞力道。
　　众人见到这一幕，微微一愣，转眼间又见李青陶手中紫剑紧跟着剑鞘飞来，没有刺向申猴，而是朝着那柄被申猴握住的剑鞘戳刺过去。
　　“砰！”
　　长剑入鞘，发出刺耳声响，如同平地惊雷。
　　李青陶将长剑刺进剑鞘之中，脚下猛地一跺，原本剑鞘中的冲势和李青陶手中长剑的力道加在一起，瞬间迸发出更大的力量，朝本来就身形不稳的申猴撞去，竟将申猴整个身子给顶飞了数十步。
　　“好！”
　　周围的人看到李青陶将申猴击退，不禁爆发出一阵喝彩声，可李青陶心中并未有丝毫喜悦轻松之感，只因为，她手上的紫溪剑，连同剑鞘一起，竟都被申猴夺了去。
　　此刻的她，两手空空！
　　形势急转，别人看不清切，李青陶一时也没有搞明白问题所在，可巳蛇站在李青陶身后，却看的明白，申猴刚才被李青陶一剑撞退，却也因此借了几分力道，手腕发力，握住剑鞘猛地一拧，拧的李青陶手中长剑随之急转。
　　也就是这一拧，使得李青陶手中剑柄打滑，申猴竟趁机将李青陶手中长剑抽离出来！
　　若是有枪法宗师在现场，必然能看出，申猴刚才这一招，正是枪法中的“绞挑”法。
　　申猴后退数步，站稳身形，周围观者也随之看到了申猴手中拿着的完整的剑和鞘，纷纷一愣，再目光流转，瞧见李青陶手中此刻竟然空空如也，虽然一时没反应过来，可都看出如今形势逆转。
　　原本连绵不绝的叫好突然停滞，好似铜锣敲破，万籁息声。
　　申猴清冷的声音在一片寂静中响起：
　　“李青陶，你这一招确实迅猛，可鞘剑都被你送了出去，你有没有想过，若是手中兵器没了，你会是什么下场？”
　　李青陶闻言，微微皱眉，心中却是慌乱开来。
　　咋回事，我的剑呢？怎么就到了他手中？！
　　李青陶正惊疑间，申猴突然有了动作，只见他丢下紫溪剑，原本一直被他藏在背后的那柄佩刀此刻终于亮了出来，紧接着，申猴脚下步踏迷踪，手中银白刀刃挥舞的好似银龙出海，直直朝着李青陶冲来。
　　“申猴！”
　　一旁观战的巳蛇看到这一幕，口中不禁大声急呼一声，她哪里看不出来，李青陶现在手无寸铁，若是申猴手中刀落在她身上，必然会见血！
　　虽说她医术高明，可李青陶身上有旧伤未愈，若是再添新伤，到时候必然免不了她一阵麻烦。
　　想到这里，巳蛇不禁口中喊出一句：
　　“住手！”
　　可这已经晚了，申猴手中刀气四溢，原本白刃挥舞而成的银龙骤然散去，光芒则聚集在那柄刀的刀刃之上。
　　正如银龙归沧海，好似弯月下青云。
　　刀刃之下，正照出李青陶那张错愕的脸，唇齿微启。
　　“揽彼造化力，”
　　“持为我神通。”

第143章 ，持为我神通
　　众人瞧见申猴手中刀光四溢，直戳戳的朝着李青陶刺去，不禁心中纠紧，耳边却轻荡荡的落下一句话。
　　“揽彼造化力，持为我神通。”
　　围观的众人纷纷屏住呼吸，一双双眼睛紧紧盯着李青陶，却见李青陶面临迎面而来的一刀，竟然不躲不闪，反而朝面前伸出一只手来。
　　申猴手上刀势不减，可眼见李青陶如此动作，心中也是不禁纠结起来，唯恐伤到李青陶，只是先前司主和他说过的那些话，让他不得不使出七分力气。
　　“揽彼造化力，持为我神通。怀安，你可知道这是什么意思？”
　　记忆中，紫衣侯曾和他聊过，关于李青陶的神通的事，并且叮嘱他，若有机会，定要试探一番，也能让李青陶提前意识到自己的能力，与她修炼也有益处。
　　心思回转，申猴手中刀落，正迎着李青陶抬起的那只手，申猴眸子紧盯这个雪白似葱玉的手，心中一狠，手腕发力，将刀劈下，刀光化作一轮白月，落在李青陶手上。
　　“沙沙……”
　　与意向中刀劈骨肉的感觉不同，申猴此刻只觉得手中一轻，不禁眉毛轻翘，抬眼间，竟瞧见手中利刃化作一捧灰沙，紧接着这碰灰色砂砾随风而散，露出一只玉白的手来，手指之间有丝丝缕缕的灰色气息萦绕，随风散去。
　　“持为我神通……”
　　李青陶默念这五个字，心中一片清明。
　　与此同时，李青陶还注意到，自己灵台之上，那颗瘦小的树苗芊细的枝干之下挂着的唯一一颗灰白果实，突然掉落，果实落下，却并没有停在地面，而是直接隐入灵台。
　　落果，归根。
　　随着果实隐没与灵台，树干之上，原本结着果实的地方，竟然又长出一朵淡蓝色的小花。
　　“明白了，”李青陶没有收起面前的手，感受着指尖那若聚若散的灰色气息，突然明白了自己觉醒神通之时，鹤青霄所说的话的意思。
　　她灵台之上那颗树苗，可以吸收别人的神通力量，化为自己所用。这正是所谓的，揽彼造化力，持为我神通！
　　只不过根据先前那颗果实落地来看，自己估计一次只可以吸收三次神通，每个神通，也只能使用一次。
　　使用完之后，果实脱落，引入灵台，化作营养，随后又重新开出一朵花来。
　　“申猴肖首，”李青陶摸索明白自己的神通，心思一动，甩了甩手中的灰尘，开口道：
　　“你用出神通吧！”
　　申猴惊疑不定的看着李青陶指尖那丝丝缕缕的灰色气息，迟疑片刻，扔掉手中的刀柄，点头说了一个字：
　　“好！”
　　话音一落，站在李青陶身前的申猴身影一闪，竟化做两个人，一前一后，手中挥拳朝李青陶身上砸去。
　　拳如雨落，直来直往，带着呼呼风声，每一拳都蕴有无穷的枪意，朝李青陶身上涌去。
　　拳法，亦是枪法，崩！拦！戳！
　　李青陶面临着前后夹击的无穷拳意，身子站定，脚尖一转，整个身子便从前后应敌变为了左右应敌，随后双臂展开，衣袖挥舞，将浑然不顾申猴的乱拳落下，双手直朝申猴手臂伸去。
　　申猴拳意锐利，可也有心避开李青陶的要害，只将李青陶的衣袖打成漫天碎布。李青陶的手臂也趁着申猴的拳头挥出未收的空档，攀住申猴的手臂，随后五指紧紧捏，灵识一动，脑中竟浮现出申猴手臂之中的经脉流向。
　　申猴双臂之中内力迅猛，在申猴手臂的经脉之中，李青陶突然感受到了一股深蓝色的奇妙气息，与先前老苦留在她体内的那些灰色气息有五分相似。
　　感受着这股气息，李青陶心思微动，在申猴手臂经脉之中的那缕蓝色气息竟然如同江海分流一般，分出一缕，朝着李青陶搭在申猴手臂之上的手指涌去。
　　申猴一拳挥出，打碎李青陶的袖子，一双雪白的胳膊显露在眼前，随后只感到大臂一凉，竟是面前女孩的手臂搭在自己胳膊上，紧着着一股奇妙引力从李青陶手指之中荡漾开来，丹田中的神通之力竟然在这股引力的引导下，一齐朝李青陶手中涌去。
　　而在李青陶灵台之上，一颗细瘦树苗之上，三颗无色果实，此时一颗果实缓缓成熟，染上一层红色。
　　申猴眉毛轻皱，本体和身外身一起脚下撤步，连带着他们二人挥出的拳头撤开，挣脱了李青陶双手的束缚，接着申猴瞄准李青陶身前的空门，身形一转，一个在李青陶身后甩出一记鞭腿，一个则拳风变向，朝着李青陶腹部锤去。
　　申猴与身外身同心协力，前后夹击，招式狠辣，眼见李青陶已经躲无可躲，众人不禁为李青陶捏了一把汗，然而在众人屏息凝神之间，李青陶竟然身子一扭，也分出两道身影出来！
　　这两个身外身连同李青陶的本体一起，三人背靠背，一个抬膝顶开申猴的鞭腿，另一个抱拳拖住申猴锤向她腹部的那一拳。
　　还有一个李青陶，竟是踩着两个身外身，一跃而出，甩出手中残袖之中拉扯出来的线头，一端系着纽扣，使出她最早在仙宝阁古籍中所学的控线之法，远远将申猴丢在地上的紫溪剑勾住，紧接着手指一钩，便将紫溪剑扯入手中。
　　申猴见状，纷纷和身外身一齐放弃了眼前的李青陶，朝着拿剑的那个李青陶攻去。可没想到自己刚一抽开身，身后的李青陶便紧跟上来，缠着申猴不放，五指前伸，有意无意地申猴脸上面具摸去。
　　申猴心中一惊，一个转脸躲过李青陶的手爪，顺势肩膀一撞，将李青陶的身外身顶开。
　　众人看到如此混乱的场面，不禁面面相觑，心中一片茫然，都在念道着，原本一打一的单挑，此刻怎么会变成二打三的群殴了？
　　沈青袖看着场面上李青陶和申猴的搏斗，面色青白，眉头紧锁，不知道心中在想些什么。巳蛇则是站在一旁，微微点头，若有所悟，嘴边沉吟道：
　　“持为我神通……原来如此！青陶的神通，是可以将别人的神通持为自己所用。”
　　“不过明显有次数限制，”巳蛇在一旁补充道：
　　“刚才那股老气，青陶用了一次之后，便用不出了，她每次接触的神通，应该只能使用一次。”
　　沈青袖和巳蛇在分析李青陶的神通，战场之上，瞬息之间，两个申猴正与两个李青陶打成一片，另外一个手持长剑的李青陶则在一旁行走，手中紫溪剑左戳右刺，上挡下拦，竟然凭借着兵器和神通，和申猴打的不相上下。
　　“李青陶如今功力大进，我怕是难以为敌了。”
　　一旁观战的沈青袖低声沉吟，语气稍有些失落，可神色上没有什么表现。而后他耳边响起一个女子的声音：
　　“不，”
　　沈青袖愕然转头，发现是巳蛇站在身后，绿衣女子继续说道：
　　“青陶的神通运用有些限制，你且看。”

第144章 ，面具
　　沈青袖闻言一愣，目光一转，顺着巳蛇手指的方向，朝对战中的二人看去。
　　此时场中的李青陶和申猴仍然是拳来剑往，李青陶以两个身外身为引子，不要命一般缠住申猴，随后自己本体则是持剑游走，一旦抓到空当，便奋力刺上一剑。
　　面临着李青陶如此凌厉招式，申猴与他的身外身被迫站在一起，背靠背，不停的挥臂出拳，俨然打的是以守代攻的主意。
　　沈青袖见状，手指捏着胡须，思索开来，只觉得场上二人攻守易型，分明是李青陶占了上风，不由疑惑道：
　　“肖首说是有些限制，可我怎么没看出来？”
　　“不要看他们手上如何对战，武者的根基在脚下。”
　　巳蛇摇头，说道：“你看李青陶的步法。”
　　沈青袖经过这一提点，放下捏着胡须的手指，重新将目光放在李青陶身上，缓缓下移，忽然倒吸一口气，皱眉道：
　　“青陶她不是以步法见长，如今怎么脚下如此凌乱？”
　　原来，李青陶原本步法虽然纷乱，可其中又有一些套路规章，可以从地借力，躲闪攻敌，可如今李青陶脚下步法却是异常凌乱，甚至有几次左脚踩了右脚，险些将自己绊倒，上演一出平地摔，连带着手上的动作都变得纷乱，轻飘飘没有力度。
　　好似她在战场上被别事分去了心神。
　　几个回合下来，李青陶和她的两个身外身的攻击渐渐变得混乱无力，手脚错乱起来，而背靠背站着的申猴却四拳如风，四只手臂在身前挥舞的水泼不进，风吹不来，将李青陶的所有攻击都防住，反而是李青陶的招数越来越凌乱，渐渐失了优势。
　　“崩！”
　　突然，背靠背站着的申猴和他的身外身抓住李青陶攻击中的空档，大臂一甩，一齐出招，以拳为枪，使出了枪法十三势中的崩字诀，以臂带拳，两拳搅出，正似大龙昂首，猛虎出山，一瞬间便撞破了李青陶拦在身前的防身手段，直接锤在面前两个李青陶的腹部。
　　“砰！”“砰！”
　　两拳得手，落在李青陶身形之上，发出一阵击鼓一般的闷响，随后那两个李青陶身形顿时变得虚幻起来，身上烟雾四散，不过眨眼间，便化作了一缕薄雾。
　　与此同时，灵台之中，小树之上零星挂着的那颗赤红果实，也随之迅速枯萎，落入灵台不见，通体棕黑的小树则是微微一颤，隐有一道青光在枝干之中流转，随后凝聚在枝头，化作一朵蓝色小花。
　　同时失去了两个身外身，剩下的那个持剑的李青陶本体面色一白，只觉得那两拳好似锤在自己身上一般，拳落处还隐隐作痛。
　　可神奇的是，随着她的身外身被击毁，她脑中原本的那一阵头昏脑热的感觉顿时消散，步法和攻势也就重新变得规整起来。
　　待等到李青陶头脑清醒，她刚想要趁着申猴打破自己身外身的空档，去以剑术对峙，却没想到自己手腕一僵，竟是挥剑不动，不由得心中一震，朝着手中紫溪长剑看去。
　　只见紫溪那修长的剑身此刻被一只大手握住，任李青陶如何拉扯扭拽，都纹丝不动，握着锋利剑刃的那只手之上青烟四溢，俨然是来自刚刚锤灭了她身外身的申猴！
　　李青陶心神骤紧，暗暗朝手中紫溪运转内力，紫溪剑随之紫光渐浅，变得柔软起来，李青陶刚想以软剑的剑锋去划伤对方，最不济也能缠住对方的拳头，却没料到抓住紫溪剑的申猴好似早就预料到她心中所想一般，手腕一扭，不顾锋利的剑峰割手，将紫溪软剑紧紧缠握在书中。
　　随后申猴手臂猛收，竟将李青陶连剑带人都给拽了过去。迎接着李青陶的，是他那凛冽刚直的一拳。
　　这一拳在李青陶眼中骤然放大，李青陶刚才被申猴拽了一下，身子倾倒，面临这迅猛的一拳，她自知躲不过去，心思急转之下，一股不认命的倔强从心底冒起。
　　咬了咬牙，李青陶面临申猴的这一拳，非但不躲不闪，反而脚步前冲，迎面挺身上去，随后肩膀发力，伸出一只手臂，直直朝着申猴的面具抓去。
　　申猴没料到李青陶这个动作，一时躲闪不及，被李青陶抓个正着。
　　入手冰凉滑腻，有一种玉石质感。
　　李青陶的手指碰到申猴的面具，心中一喜，随即手掌一转，指尖扣住白色面具边缘，使劲一拽，随后她一双眼睛瞪得溜圆，紧紧盯着申猴的脸，想要看看申猴面具下的到底是什么容貌。
　　画着猴子的面具被扯下，静静躺在李青陶手中，白发女孩扬起头来，定定的看着眼前的申猴，看着这个一只带着面具的男子到底是什么模样，是一个陌生的面孔，还是和安淮褚一模一样的脸，还是……她昨夜梦中的那副恐怖模样。
　　但当面具被揭下，李青陶面前的申猴露出真实面孔之后，却看的李青陶一阵发愣。
　　映在她眸中的，并非是一个陌生面孔，更不是安淮褚的脸，甚至连人的面孔都不是！
　　而是一团渺渺绵绵的白雾，不断朝着四周散逸着，之后这团烟雾越来越大，逐渐绵延到了申猴的全身，将李青陶面前的男子身形全部笼罩起来，最后又好似云烟一般，被风吹散。
　　竟是申猴的身外身！
　　李青陶一愣，她也没注意到申猴何时和身外身换了位置，自己这次借助练习剑法来看清申猴真实面目的打算破灭，心中一片失落，却凭空多了几分释然。
　　可留给李青陶的释然时间并不多，因为在她面前将散未散的云雾之中，一只拳头突然破开云烟，直朝李青陶面门打来，正是藏在身外身之后的申猴。
　　这一拳，近在咫尺，避无可避。
　　避无可避，所幸认命，李青陶双目闭合，面前狂风席卷，可想象中的刚猛拳头却并没有落在李青陶脸上，她只觉得鼻尖轻轻一痒，随后耳边响起一个男子冷淡声音：
　　“李青陶，你赢了。”
　　心中带着疑惑，李青陶缓缓睁眼，透过微微闭合的睫毛，李青陶隐约看到申猴的那一拳正好停在自己鼻尖，心中不自觉的涌出一抹庆幸，嘴边却逞强道：
　　“可是你已经击败我了，我不需要你的……”
　　“作为初入六品境界的小宗师，你能运用神通和兵器，逼迫我使出神通，已是殊为不易。”面对着李青陶的疑惑，申猴沉吟道：
　　“你的剑术虽然没有章法，但这些都是小问题，日后找一些名师典籍修习就行，只是你的神通太过稀奇，如果没有提前练习，不是危险时刻，不要轻易使用。”
　　申猴的话，李青陶听入心底，自然明白其中道理。
　　经过刚才那一轮对战，虽然她并没看出申猴真正面目，但她对于自己神通的特点却有了一些清晰的认识，即她可以用肢体接触的方式，暂时复制别人的神通，并化为自己所用，不过这一神通使用条件较为苛刻，必须要对方首先使用神通，然后她一定要和对方有肢体接触，方可奏效。
　　这算是意外收获。
　　除此之外，她还发现，在复制了申猴的神通之后，自己的内力的流逝速度明显加快，同时由于申猴神通的特点，使得她不得不分心操纵另外两个身外身，战斗越久，对于精神的损耗越是严重，她也因此没注意道申猴与身外身换了位置，被面前的男子抓住空当，这才有了她鼻尖的那一拳。
　　“动手之前，一定要尽量收集情报，了解别人的神通和招式，如此才能有完善的对策，”申猴收回胳膊，口中再次教训开来：
　　“不然，下次你若是遇见一个损敌一千，自损八百的邪门神通，贸然复制了去，岂不是要倒大霉？”
　　巳蛇在一旁，瞧见申猴总是一个劲的数落李青陶的不是，眉头挑起，走上前去，伸出纤细的手捂住申猴的嘴，笑着朝李青陶说道：
　　“不过不管怎么说，小青陶的实力大涨，是一件好事，而且若是小青陶的神通能够运用熟练，必然也是一种制敌保命的好手段。”
　　随后她用眼神恨恨剐了申猴一眼，又向前走了几步，安慰李青陶几句，轻轻一拍李青陶的肩膀，在她那白嫩胳膊上揉捏几下，朝着女孩笑道：
　　“李青陶，申猴已经认输了，你先前说，要是你赢了，你要怎么样来着？”
　　听见巳蛇的话，李青陶这才想起自己来这里的目的，脱口而出道：
　　“我想要申猴你脸上的面具。”
　　巳蛇闻言一愣，没料到李青陶突然说出这样的话来，一时没反应过来，转头望向申猴。
　　申猴回答的很干脆：“不行。”
　　李青陶眼神一紧，咬着嘴唇，说道：“为什么？之前不是说，要是我赢了，就能想你要一件东西么？”
　　“你向我要的东西，一定得是我自己的东西才行。”申猴耸了耸肩，有些无赖道：
　　“这肖首面具，乃是皇狩司至宝，统属司主管辖，并不是我的东西，所以，不在刚才我承诺的范围。”
　　说完，他目光如炬，看着李青陶，语气简洁：
　　“换一个。”
　　李青陶没料到申猴还会这么开脱自己，在袖中攥紧拳头，气闷道：“那……我想要，随意进出仙宝阁的令牌！”
　　申猴听了李青陶的话，环视一圈周围的看客，围成一圈的观众们见到两人停手，高下也分个清楚，自觉热闹看完了，纷纷离去，只是嘴边依旧讨论不停，无非是些“新人都是怪物”之类的话。
　　随着众人散去，申猴这次没有吝啬，果断从怀中掏出一枚金灿灿的牌子，交给李青陶手中。
　　“多谢……”
　　李青陶刚想开口言谢，却发觉自己的手被申猴紧紧握住，挣脱不开。
　　“你怎么了？”
　　李青陶皱眉，口中说道，一抬眼正看见申猴那张冰冷苍白的面具，面具之下，喉咙微颤，冷冷道：
　　“你为什么这么急？”

第145章 ，火药
　　“你什么意思？”
　　李青陶一时愣神，没明白申猴话中的含义。
　　“你剑法如此莽撞，步法神通的使用更是冒险，好像你想要迫切解决敌人，迫切的想要变强一般，”
　　申猴紧紧拉住李青陶的手，口中话语再一次冲击着李青陶的内心：
　　“李青陶，你为什么这么急？你到底在害怕什么？”
　　话语好似冰锥，戳进李青陶内心，化作一滩冰水，浸透了她的心，李青陶手中猛地用力，想要撤走被申猴握住的手，可终究是拼不过申猴，只能别过脸去，口中说道：
　　“关你事！”
　　李青陶内心的想法当然不能和申猴说，她想要变强，无非有两个想法， 可没一样是现在可以说得出口的。
　　第一个想法，是便是她那一直朦朦胧胧的危机感，或许是那个佛牌中祸根苗的影响，也许是因为最近遭受的厄难太多，使得她一直缺乏安全感，哪怕自己突破了六品境界，哪怕她如今觉醒了如此诡异的神通。
　　另一个理由，则是自从见了财盗之后，有一个想法一直盘旋在她脑海中，再加上如今人盗白面僧参与了前夜的那场袭击，整个皇狩司都对三盗严加追捕，这便使得李青陶更加迫切地想要再次见到财盗，将事情问个真切，或许，还能得到一些人盗的秘密。
　　李青陶满心思虑，可在申猴的眼中，却是瞧见了一个白发姑娘满面委屈，眸子之中隐隐有泪水泛出，在加上她因受伤而分外雪白的面色，更加惹人怜惜。
　　申猴看着李青陶这般模样，嘴唇又是紧紧闭合，一副我有苦衷的样子，心里一软，叹了口气，松开禁锢李青陶的手，摇头道：“算了。”
　　李青陶见自己的手重获自由，赶紧将手中的令牌收入怀中，转身刚想走，耳边便响起了申猴的声音。
　　“你要是想要迅速提高实力，我有一个路子。”
　　这句话落在李青陶耳中，好似缠了钩子的线，将她的心思勾起。
　　“什么路子？”
　　李青陶转身，看着申猴，等待着对方的下文。
　　申猴站了半天，口中犹犹豫豫，没说出半句话来，待看到李青陶在遥遥的认真点头时，顿时好似打定主意一般，口中说道：
　　“你可以去找辰龙，他们烟火楼，最是善假于物，”
　　“辰龙？”
　　李青陶立刻想到了那个整日醉醺醺的小酒鬼，那小子火器确实厉害，不由心里一动，一个奇妙想法浮现脑海……这小子用火器，那必然有火药，或许，我可以整一个枪出来？到时无论遇见谁，都可以来上一处“大人，时代变了”那般的戏码。
　　要是有了火器，就算她不能一枪毙命，若是时机恰当，也可以出奇制胜。
　　心中主意好似小树发芽一般冒出，根本止不住，李青陶本人也跃跃欲试，脸上不自觉浮现出期待神色，可这股期待神色并没有出现太长时间，便被申猴的一番话浇灭。
　　“但是，李青陶，你要记住，外物终究是外物，可伤人，也可伤己。修炼仍然不能落下，更不能太过凭依这些东西。”
　　听着身后这般话，李青陶心中刚点起的期翼火苗瞬间被扑灭，她皱了皱眉毛，盯着申猴，一时半刻，怎么也想不出来自己为什么会做出昨晚那般，申猴就是安淮褚的梦。
　　“好了好了，”
　　巳蛇站在一旁，瞧见李青陶脸上越来越浓的不满神色，不禁在一旁充作和事佬，面带轻笑。语气稍带着安慰，一边推攘着申猴，让他住口，一边朝着李青陶扯开笑脸，口中言语道：
　　“申猴这是关心则乱，乱说胡话，李青陶你别在意……”
　　李青陶小脸一扭：“谁在意了。”
　　“没在意就好，快去找辰龙吧，”巳蛇用胳膊抵了抵申猴，撇过去一个颜色，口中朝着李青陶安慰道：
　　“再不去，到了晚上，那小子就不知道跑哪喝酒去了。”
　　…………
　　皇狩司，烟火楼。
　　烟火楼在李青陶曾经去过的天机阁东边，其中人员主要负责掌控锻造兵器的火候。在李青陶远远瞧见烟火楼的时候，鼻尖就早已嗅到一股呛人的味道。烟火楼内也是云烟沸腾，整体构造，像极了她前世所见到的火锅，四周矮，中间低，立起一个大烟囱，烟囱中不断冒着滚滚黑烟，如同通天黑柱。
　　李青陶稍微靠近，烟火楼门内便走出一个少年来，一身黑衣，也不知是被煤炭染黑的，还是本来的颜色，脸上也有几道黝黑的手印，不知道是谁的恶作剧。
　　“请问您是……”
　　少年看着李青陶，远远停步，腼腆问道。
　　虽然隔着很远，李青陶还是从这个少年身上，嗅到了一股酒气：
　　“我是申猴肖首手下的持刀，来这里，想找辰龙有些事。”
　　少年也爽利，没有多问，点头之后，转身就要给李青陶带路，却正瞧见李青陶身后遥遥迎来一人,急忙开口道：
　　“大，大师兄。”
　　那人个子矮小，面容稚嫩，俨然一副少年郎的模样，此刻这少年郎竟是手上提着两个酒坛子，一身衣服也被酒水沾的湿透，摇摇晃晃地朝着二人走来，听到有人喊他，便脚步一停，眉毛轻抬，朝着李青陶二人看去。
　　“你是……李青陶？”
　　李青陶转身看去，那人正是辰龙，便点头说了自己来意：
　　“我过几天要出任务，可能要去一个及其危险的地方，申猴要我来你这里拿一些可以迅速提升实力的东西。”
　　“好，好，嗝……”
　　辰龙醉醺醺的点了点头，口中应付着，打了一个酒嗝，随后满脸歉意的看了一眼李青陶，尴尬的笑了一声，“稍等，稍等一会。”
　　李青陶看到辰龙的动作，扬了扬眉头，往后退开几步，避过辰龙的酒气，虽然她也没明白辰龙为什么要自己稍等，她还是点了点头。
　　“嗯……”
　　辰龙沉吟了一会，用余光瞥了一眼李青陶，估摸着距离，随后往后退了几步，站定之后，放下手中酒坛，胸前剧烈起伏，深吸了一口气，双手握拳，围成一个小孔，然后双拳并派放在嘴边，如同吹号子一般，扬天冲着双拳中留出的小孔猛地一吹。
　　李青陶扬了扬眉，她只见到，面前的这个辰龙只是朝拳头中吹了一口气，竟然吹出了一条巨大火焰，直朝天空出去，又在半空砰然绽开，化作一朵火焰玫瑰。
　　“说罢，申猴要你找我什么事来者？”
　　辰龙将酒气全部吹出，如今酒也醒了不少，面色清醒，一双眼睛黑白分明的朝着李青陶问道。

第146章 ，火器
　　“我想来你这里拿一些火器。”
　　李青陶从原本的震惊之中走出来，用余光瞥了一眼身旁的男孩，身旁的男孩面色如常，并没她这般吃惊。
　　这说明，辰龙的这种解酒方法，估计在烟火楼是一种很寻常的招数。
　　“李青陶是吧，”
　　辰龙上下打量着李青陶，目光聚集在李青陶的白发之上，却也没多问，绕开李青陶，往烟火楼走去，经过李青陶身边时，撂下了一句：
　　“跟我来。”
　　李青陶走在辰龙身后，进了烟火楼，这才发现烟火楼的构造和天机阁有几分相似，都是铁石做为框架，到处都是不宜燃烧的铜砖铁瓦，整体黑绿色调，空气中则弥漫着一股浓郁的刺鼻酒气。
　　“坐，”
　　辰龙朝李青陶一招手，搬了一个板凳给李青陶，和李青陶面对面坐着。
　　近距离之下，李青陶这才得以认真的看着这位传说中攻击力最强的辰龙肖首的样貌。
　　辰龙年龄不大，约莫这比李青陶还要小上几岁，个子也不高，再加上他一直佝偻着身子，显得整个人更加矮小了。
　　最令人在意的，是他那双眉毛，圆圆如豆，好似两点浓墨一般点在额头，眼睛溜圆，下巴圆润，还带有些婴儿肥，看得出来他还是一个十来岁的孩子，却处处表现出一种大人的行为举止，配合上他那张稚嫩的脸，显得特别可爱。
　　面面相觑，倒是辰龙被李青陶看的不好意思起来，他先开口道：“你想要什么样的火器？”
　　李青陶打量着满屋的瓶瓶罐罐，眨了眨眼：
　　“有什么样的火器？”
　　“那可就多了，”辰龙听了李青陶的话，眉毛一扬，伸出五根手指，神色得意，语气夸耀道：
　　“我这有五种火器，分别为崩、投、燃、响，载五类。你要哪一类物什？”
　　辰龙话不说完，只说了一个开头，便闭嘴不言，两个眸子眼巴巴的看着李青陶，好似在盼着李青陶开口询问，好让他在人前显圣一般。
　　真是一副孩子心性。
　　李青陶见状，心里也是一乐，配合道：“那请问辰龙，咱们烟火楼这五类火器，都是什么说法？”
　　辰龙见李青陶如此上道，伸手拍了一下自己大腿，手舞足蹈，一边翻着地上的火器，一边神色认真的说了一连串的话：
　　“崩类火器就是以爆炸伤人的，例如我这烟花鼓。”
　　“投类火器就是以火器爆炸产生推力，将飞箭喷射而出的，我手中这龙喷火就是。”
　　“燃类火器，就是用来烧敌人的，这个好理解，我刚才打的嗝也属于这一类。”
　　“嗯？”
　　李青陶听到辰龙的话，不禁一笑，随后伸手接过辰龙手中的不知名火器，问道：
　　“你们这些火器，里面都放的什么当做燃料？是火药么？”
　　李青陶掂量着手上的火器，只觉得手上沉甸甸的，里面也好似实心，不禁拿近了一些，用鼻子一闻，却并没有在其中嗅到什么火药气味，反而有一股淡淡的酒香。
　　辰龙听到李青陶的话， 不禁一愣，“什么火药？”
　　听到对方作为一个火器大师，竟然连火药都不知晓，李青陶也有些疑惑，口中说道：
　　“就是一硫二硝三木炭啊，你们制作火器不用什么火药么？”
　　“木炭我晓得，可这硫是什么？硝又是啥玩意？”辰龙伸手摸了摸脑袋，满脸疑惑的说道：
　　“记得我师傅曾说，以前的仙人国师也提到过类似的东西，只是这所谓的硫和硝我们一直没有找到，想必一定是什么人世难得一遇的仙家宝贝。”。
　　李青陶愣在当场，没料到这世上的人竟然没听说过硫和硝，一时思绪没有转换过来，迟疑道：
　　“那……你们做这些火器，都放的什么材料？”
　　“木炭，酒石，还有一些火晶。”
　　辰龙一边说着，手上一边动作，将手里的火器熟练拆开，从其中取出一些磨成粉末的红色的晶石出来。
　　辰龙手掌摊开，把这些细小的赤红晶石放在手上，随后手掌一闭一合，掌心运转少许内力，手掌之上的晶石竟然突然爆裂开来，升腾出一阵灼热气浪。
　　男孩一边演示，口中一边解释道：
　　“这便是火晶，我们门派时常饮酒，可不是因为什么嗜酒如命，我们只是为了用烈酒中的火气来温养丹田，等到动用火器时，我们便可以将丹田之内温养的烈酒火气输入火气之中，与火晶进行反应，以此来催发火器。”
　　看到辰龙手上那些细小粉末竟然能爆发出无比强劲的力量，李青陶心中一阵恍然，这令她明白了一个事实，那就是自己原本那个世界有的东西，这个世界不一定有。
　　见到自己差点闹了笑话，李青陶话题一转，问道：
　　“那我这种丹田之中没有蕴养火气的普通人，该怎么使用火器？”
　　“这好办，加一些酒石便可，”辰龙一边说着，一边低头从刚才被拆解的火器之中挑拣起来，不一会儿就找到了一个透明的小石子，捏在手中，朝着李青陶展示道：
　　“这个便是酒石，乃是我们烟火楼独创的秘宝，可以储存酒水之中的火气，用以激发火晶，使得平常人也可以催发火器。”
　　李青陶点了点头，心中的疑惑的得以解答，想到辰龙先前才说了五种火器中的三种，便又问道：
　　“那你刚才所说的响、载两类火器，是有什么特性？”
　　一边说着，李青陶一边从地上挑了一根分外眼熟的爆竹，朝辰龙晃了晃：“这根爆竹，就是你所说的“响”类火器？”
　　“对，“响”类火器威力不大，仅仅能作为沟通和提醒的物件来用。”辰龙点了点头，接着又盯着李青陶道：
　　“不过，如果你在封闭空间之内，以大量烈酒作为引燃物，引发的爆炸，威力也不可小觑。”
　　李青陶知道对方说的就是自己先前在井佛酒楼的作为，只是没有点明了说，便干笑了几声，思绪一转，继续问道：
　　“那安淮褚手里怎么有这种爆竹？”
　　“安淮褚？”辰龙思量了一会，一拍脑袋道：
　　“就是城外那个专门卖烧刀子的那家客栈的掌柜？”
　　“对，”李青陶点头，聚贤客栈的烧刀子白酒的配方，还是她根据前世的一些记忆篡改来的，她自然记得深刻。
　　“那便是了，我有一次出差，便在那安掌柜喝了两碗，酒性刚烈，烧心挠肺，真是好酒，只是当时没带钱，还是那安掌柜大方，问我要了一根爆竹，当做酒钱。”
　　辰龙一边说着，嘴边还咂了几下，好似在回味烈酒的味道。
　　李青陶看在眼里，嘴角一翘，心头突然冒出来一个想法来。

第147章 ，以酒换物
　　李青陶嘴边带笑，站起身来，朝辰龙靠了过去。
　　“你你你……你干嘛？”
　　辰龙看见一张绝美的脸蛋朝自己探过来，心中一跳，抬起手臂在前面挡着，面红耳赤道：
　　“你站住，有事说事，别乱动手，我……我可是好孩子。”
　　“那挺可惜的，”李青陶嘴唇一钩，眼底露出一丝精明来，撇着辰龙，笑道：
　　“好孩子可不喝酒，我手里还有一些烧刀子，看来你是不能喝了。”
　　说完，李青陶手捏着衣裙，转身要走。
　　辰龙听到李青陶的话，脸色一变，原本的面红耳赤还没有消退，赶紧把手臂放下，拉住李青陶的袖子，说道：“青陶姐，我不是好孩子，我能喝的，能喝！”
　　辰龙一边说着，一边咽着口水，看的李青陶心中欣喜，继而脸上的笑意更浓，原本撇向门口的脚尖也转了回来，转身之间，裙摆划出一个好看的弧度，犹如兰花初绽，冲着面前贪酒的男孩道：
　　“能喝是好事，不过嘛……”
　　“不过什么？”辰龙看见李青陶脸上的笑意更盛，莫名心底一紧，感觉面前这个白发女孩变得狡猾奸诈起来，那双眼睛直勾勾的盯着自己，好似在想着怎么把自己剥削一番呢！
　　“不过，我想拿那些酒水，来和你换一些东西，”李青陶说罢，抬手朝着辰龙身旁的一地火器指了指，“就是这些。”
　　辰龙听到面前这个狡猾女孩要拿酒水换他的火器，心中那种警觉感顿时消失，十分大方的挥了挥手，说道：
　　“拿去拿去，只要酒多酒好，随便拿，这些玩意不值钱。”
　　李青陶看着辰龙不要钱一般的将满地的火器推给自己，会心一笑，可她也并未贪心，只是微微摇头，说道：“我不要这么多，我只是想要两件火器。”
　　辰龙不以为意道：“随便说，只要酒够多，我师傅珍藏的“东风”我都能给你拿过来。”
　　“我想要一件“载”类火器。”李青陶伸出一只手指。
　　“我刚才还没说呢，“载”类火器就是能用来推进……”
　　“我知道，”李青陶没有和辰龙浪费字数，抬手打住，随后指了指辰龙脚下，说道：“就像你脚下的“大步流星”一样的火器。”
　　“载”类火器，就是辰龙脚下绑着的那几根爆竹一般的东西，李青陶之前在井佛酒楼见识过一次，印象深刻，她一直都在想办法搞来两个，眼下终于得逞了。
　　“这个劲大，我担心你把控制不住，”辰龙干巴巴的眨了眨眼，继续问道：
　　“这算一件，另一件呢？”
　　李青陶收回脸上的笑意，认真道：“我想麻烦你帮忙改进一下火器。”
　　“这好办……”辰龙不以为意的笑了笑，忽然又像想到了什么事一样，收起笑容，皱眉道：
　　“改进火器，你出主意，改进我的火器？”
　　李青陶扬眉：“不然呢？”
　　辰龙显然有些不信：“这……”
　　李青陶抬手，做了一个托酒杯的动作，唇齿微启，说出了一个字：
　　“酒，”
　　辰龙瞧着李青陶的动作，只觉得对方抬起的手好似抓挠着自己的心似的，忙点头道：
　　“妥妥的！”
　　“成交！”
　　李青陶笑的裂开嘴，朝辰龙得意的挑了一下眉毛，转身朝着门口走去，心中只觉得和聪明人打交道就是爽，特别是可以对方占便宜的交道。
　　辰龙则是恭恭敬敬的目送李青陶离去，待那个倩影在视野中淡淡消逝之后，这才意犹未尽的砸了咂嘴，开始一边回味烧刀子的味道，一边收拾满地凌乱的火器。
　　在他身后，不知何时站着一个头顶溜光，满脸胡茬的矮壮汉子，瞧着辰龙那一副得意的模样，微微摇了摇头，嘴边却是也开始咂吧起来。
　　“烧刀子，嘿！”
　　师徒二人嘴边不约而同的念了一句。
　　…………
　　李青陶迈出烟火楼的同一刻，演武台之上还有人停驻未走。
　　日近正中，阳光透过云彩，向大地斜斜投下数道光柱，其中一道光柱正照在演武场上，将青色石砖染上一层温暖的红。巳蛇则脚踏着这片阳光，脸上有几分疑惑，朝着同样没有走的申猴问道：
　　“你觉得青陶这个人怎么样？”
　　“挺好的，固执，善良，但又不么善良，聪明，却也没那么聪明，”
　　申猴思索一番，继续沉吟道：
　　“她的性格很矛盾，先前调查她的时候，被调查的人都说她胆小，怕死，可……你觉得她是这样的人么？”
　　“不像，”巳蛇笑了笑：“或许她是经历了宝云镖局那一晚之后，就换了个人呢？”
　　申猴摇头，面具下蹦出两个字：“荒谬。”
　　“申猴，”巳蛇收敛起脸上的笑意，转脸朝着申猴说道：
　　“你为什么一直这么对李青陶？今天说是陪她练剑，可你已经动了真格了，要是青陶反应慢一些，恐怕旧伤之上又会添新伤。”
　　“因为我怕，”
　　巳蛇的话刚一说完，申猴攥紧袖子中的手：“她的性格和我母亲很像，当年我母亲不顾我爹的劝阻，孤身一人带着我回京城面圣，因此受了埋伏。我担心她以后也会步我母亲的老路。”
　　“不会的，”巳蛇听到申猴语气低落，赶忙安慰道：
　　“镇北王马踏江湖，刀平天下，仇家甚多，才有人去找他的麻烦，可李青陶如今安稳的很，哪有人会找她的麻烦？”
　　申猴攥紧的拳头微松：“可她会自己找麻烦！”
　　“这倒是，”巳蛇听了申猴的话，会意一笑，接着又问道：“可你不也是自己找麻烦吗？”
　　申猴沉默，没有言语。
　　巳蛇见申猴没有说话，自觉说了错话，急忙改口道：“那你就让她走？”
　　“堵不如疏，与其让我护住她，还不如想办法让她提升实力。”
　　巳蛇眉角轻扬：“那你为什么要她去找辰龙？”
　　“火器能够在短时间内提升实力，而且，”申猴停顿一下，嘴角溢出笑意：
　　“而且那辰龙的火器动静大，要是她以后遇到什么事，我来得及去救人。皇狩司也方便去抓人！”

第148章 ，住店
　　李青陶离开烟火楼之后，并没有急着去她以前呆着的那个客栈，而是转了个弯，朝烟火楼旁边的天机阁走去。
　　她脑海中运转着前世的化学知识，突然有个想法，想要尝试一下，科学的力量。
　　由于是第二次来天机阁，相较于之前，李青陶现在对路程颇为熟悉，也就有了更多的空闲心思，她突然发觉，天机阁和烟火楼相比，明显是天机阁的规模更大些，却命名为“阁”，烟火楼更小，却以“楼”命名，十分奇怪。
　　“来者可有令牌？”天机阁中的守门人看见李青陶的身影，远远喊道，待到李青陶走进些后，又语气疑惑的说了句：“又是你？”
　　李青陶抬头，发现在门口站着的，正是上次天机阁派出接待自己的那个男子，此时这个黝黑男子正上下打量着李青陶：
　　“你不是才来过天机阁领取兵器么？怎么又来？”
　　说完，他看着李青陶缠挂在腰上的紫溪剑，眉毛一皱：
　　“兵器坏了？”
　　“没有没有，”李青陶看见面前黝黑男子的脸色变化，赶忙挥手道：
　　“紫溪剑的质量好着呢，我这次来，是想要一些金属，另作他用。”
　　“金属？”黝黑男子见到李青陶这次来，不是因为兵器的质量问题，脸色放松下来，口中道：
　　“金银铜铁都有，不知你想要哪种？”
　　李青陶舌尖一顶，唇齿微启：“铝。”
　　“铝？”
　　男子面色一变，双眉紧蹙，目光警惕，压低声音道：
　　“你要这等珍惜物什干嘛？私制假银？”
　　李青陶闻言一愣，随即便反应过来，明白为什么眼前这男子如此警觉了——无论在她原本生活的那个世界的古代，还是在这个世界上，铝因为难以提炼，都是一种珍贵金属，再加上其颜色和银类似，因此也常有投机取巧之人用烧融的铝包裹铜钱，将其做成银子式样，也就是男子口中所说的假银。
　　换句话说，面前这个面色黝黑的男子，担心的地方有两点，第一是铝的价格贵重，担心李青陶买付不起，第二是则担心她有歪心思，去做假银，这在当朝可是违法的事。
　　“我只要少许，边角料就行，你要是不放心，可以给我些纯度差些的。”李青陶想清楚对方为什么警觉之后，为了让对方安心，口锋一转：
　　“辰龙要做一种新式火器，离不开这玩意。”
　　男子听到是辰龙要用，微微一愣：“真的？”
　　李青陶点头肯定：“真的，他还叮嘱我，说一定要找天机阁的大师，因为整个京城，只有天机阁的大师才能磨炼出他想要的铝粉。”
　　对面男子听了李青陶的话，脸色愈加舒缓，直到听到她最后两个字时，才面色一凝，诧异道：
　　“铝粉？”
　　“对，铝粉，越细地越好。”
　　男子又是一阵迟疑：“可这……”
　　“二两银子，”李青陶看到男子面色犹豫，一狠心，掏出司主昨天奖赏给她，还刚刚捂热的银子，开口道：
　　“二两铝粉，要精细的研磨，够不够？”
　　“够了够了，这活我接了。”
　　一个粗犷声音从屋内响起，李青陶转头一看，正瞧见门内走出一个矮壮汉子，头顶溜光，浓密的胡子沾满酒水，从中露出一张叼着烟枪的大嘴来，这矮壮的汉子肌肉虬劲，扬手拍了拍一直和李青陶说话的黝黑男子，咧嘴笑道：
　　“铁九，人家送上门来的银子，你他嬢的都拿的犹犹豫豫的，你是怕老子手艺接不了这个活，还是觉得老子没这本事？”
　　“师叔，”看门的男子鼻子嗅到矮壮汉子一身酒气，皱了皱眉，脚下微挪，朝一边侧身，躲过矮壮汉子那满是油污的手，语气告诫道：
　　“掌门严禁在天机阁喝酒，还请您注意。”
　　“他算个鸟，不喝酒，打铁没劲！”矮壮汉子打了个酒嗝，嘴唇一扭，口中的烟枪朝着李青陶撅了撅，空中唇齿不清道：
　　“小丫头，你这活我接了，不过，你得先给我些银子，老子买酒去。”
　　见到有人接了自己的活，李青陶心中石头落地，很干脆的朝着矮壮男子递上银子，矮壮汉子也咧嘴一笑，给李青陶抛了一个放心的眼神，嘴边说道：
　　“若是信得过我铁罗老三的手艺，下次你那柄剑断了，也可以找我来修！这整个京城，修理器物，可就没人比得过我！”
　　“劳烦。”
　　李青陶客套几句，心中记下铁罗的话，转身走开，出了皇狩司，在街上买了些蔬果布匹的物什，便要出城去。
　　城外。
　　冬雪初融，一面赤红旗子迎风招展，好似明灭不定的火苗。在这片火苗之下，残雪被脚印踩得透了土色，隐约可见新春的苗芽。
　　生机，热闹。
　　砰！当，当，当！
　　重物落桌，随后一阵筷子敲桌声响起。
　　“客官，来点高的？”
　　一阵殷勤脚步声被敲筷声引来，随后一抹吆喝声将脚步止住，一听就是呲牙翘舌吐出的讨好言语，谄媚至极，却也勾人心思。
　　“高的，满上！”
　　低沉的声音紧跟着响起，声音粗犷，让人不禁想到刚从冻土之中奋力钻出头来的绿芽。男子的气息微哑，带有一丝隐晦的疲惫，好像刚经历过一场厮杀。
　　“好嘞！”
　　李二躬身应着，嘴边吆喝着其他客人，两只黑白分明的眼睛却四处乱洒，最后定在眼前这两位古怪客人身上。
　　对，是两位。
　　一个身材高大粗壮，好似山一般巍峨，一个则是细皮嫩肉，手中画扇轻摇，一双狐狸眼微眯，浑身富贵气。刚才和李二言语的，正是那个高大汉子。
　　可令李二诡异的是，那个眯着狐狸眼睛的公子哥，自落座之后，不言不语，只是盯着一他看，看的他浑身发毛。
　　除此之外，李二还有一种说不清道不明的感觉，那就是这个公子哥，似乎自己先前见过，就是最近几日，他却始终记不起来，琢磨半天，才自欺欺人的恍然大悟——大概是那双黑白分明的精明眼珠，恰似掌柜的天天打的霹雳响的算盘珠子，这才令自己生了几分熟悉感觉。
　　李二心中打量着二人，躬身将酒给两位倒满，瞧着海碗里的酒花四起，酒水溢到碗沿，却没一滴洒落，脸上露出一丝得意，刚要转身撤走，却不料身后突然响起一个阴柔声音：
　　“小二，你们掌柜呢？”
　　李二捏起毛巾擦汗，转过身来，正对上一双魅色无双的眼睛，不禁眉头一皱，干笑道：
　　“掌柜的，他身体有様，进城看大夫去了。二位是？”
　　公子哥伸出两只手指，轻轻一捏海碗，竟将海碗给稳稳端起，轻轻抿了一口，润了润喉咙，随后笑道：“生意人。”
　　李二再次赔笑道：“那二位改天再来吧，掌柜的如今真的不在。”
　　“没事，我们住店。”公子哥眼神一瞥身旁的高大男子，将对方的动作止住，口中继续道：
　　“住到他来为止。”
　　“好嘞。”李二无可奈何，应答上一句，随后耳听得一阵开门声，一阵冷风钻入屋中，下意识的搭上毛巾去招呼，等看清对方模样之后，忽的一愣：
　　“李青陶？是什么风把你吹来了？”

第149章 ，消失的客人
　　李二瞧见来者头上的雪白，微微一愣，目光下移，便看见一张极为漂亮且眼熟的脸，原本咽下肚里的话顿时又从嘴边冒出来：
　　“李青陶？是什么风把你吹来了？”
　　“东北风，”
　　李青陶一边说着，一边搓手，在皇狩司的时候她没啥感觉，等一出了皇狩司，她才感受到了冬天的真正意蕴——冷。
　　冷风好似飞箭一般，往人的袖子衣襟里钻，冻得人浑身发寒。
　　感觉到腿被风吹得有些发麻，李青陶轻轻跺了跺脚，嘴边催促道：
　　“赶紧的，来些烧刀子！”
　　“得嘞！”李二条件反射一般应酬上一句，随后目光迟疑的看着李青陶，朝着李青陶递来一晚热烘烘的酒水。
　　李青陶轻声道谢，朱唇微启，皓脖轻仰，一碗酒水饮尽，刚下肚中，一股烧心挠肺的热气便好似喷火一般，从胃里涌到全身上下，最后凝在脸上，只烧的李青陶俏脸微红，如同抹了层桃花颜色的胭脂。
　　越说走进李青陶，李二心中越是惊疑不定，看着昔日的好兄弟如今变成如此惊世模样，不禁问道：
　　“青陶，你是怎么回事？”
　　一边说着，他还一边伸手指了指头发和前胸，面色疑惑，眼底却藏着一丝不怀好意。
　　“世事无常，”李青陶感慨一声，随后便找寻个座位，邀李二坐下，把这几天皇狩司中发生的事讲说了一遍，不过她也知道这些事涉及皇狩司秘闻，因此只捡了一些无关紧要的事情讲讲。
　　例如她李青陶孤身闯吕府，以一敌二，舍己救人，一边和贼人搏斗一边破境等等的威风事宜。
　　李青陶说着，李二在一旁听着，一双眼睛由原本的笑眯眯变成惊疑不定的凝视，最后又转变为黑白分明、溜圆的震惊眸子，待到李青陶讲完之后，缓了好一会，嘴边才支支吾吾的说了句：
　　“李青陶，你如今本事忒大了！”
　　李青陶刚要有些得意，却没料这李二口中又冒出一句话，好似冷水泼下，将她的得意给呛了回去：
　　“以后哪个男人敢要你嘞！”
　　“滚！”李青陶反应过来，余光瞥见李二眼底那丝得意神色，灵光一闪，继而说道：
　　“李二，我上次回来，教你的步法，你可学会了？”
　　李二眉头扬起：“没，哪有你那样教人步法的！”
　　李青陶笑意正浓：“那我再教你一次？”
　　“别别别，”李二见到李青陶俊俏的脸上浮现出一抹邪恶的笑容，顿时心中寒意四溢，急忙伸出双腿，勾住桌腿，俯下身子，双臂张开，紧紧抱住桌面，一番动作下来，整个人好似贴在桌子上一般，李青陶想要拽他起来，也拽不动了。
　　瞧见李二突如其来的这股精明劲，李青陶拍了拍李二脑袋：
　　“你这样，可成不了什么高手。”
　　“成啥高手，本事越多，惹得事情越大，”李二死死扒住桌子不松手：“青陶你算是高手，可每天生死一线的，哪有我这样当个普通人舒心安全？”
　　李青陶听了李二的辩解，心中恍惚一阵，竟是心中隐隐有些认同，只是眼下形势逼人，身不由己，苦笑道：
　　“等你以后遇见麻烦，怕是不会这么想了。”
　　“那怕啥，我没本事，掌柜的和你本事可不大着嘞？”李二趴在桌上，死死不撒手，嘴边笑道：“掌柜的有银子，大多麻烦都能平下来，剩下的少部分不能用银子平的麻烦，青陶你用拳头平了得了。”
　　“那总归是别人的本事，”李青陶摇摇头，不在废话，将她刚从城中买来的几身衣服和一些古董玩意哗啦啦在紧紧扒住桌子的李二背上。
　　衣物还好，特别是那些瓶瓶罐罐的古董玩意，沉重坚硬，硌的李二呲牙瞪眼，一阵“哎呦”过后，只得求饶，求着要李青陶将东西移开。
　　“芊芊呢？”李青陶看着李二直起身来，揉着背后，便将东西放在桌上，环视一圈，朝着李二问道：
　　“怎么没见她？”
　　“客栈没菜，我央她进城进货去了，”李二随口一答，随后问道：
　　“怎么了？”
　　“没什么，”去城里进货，本来应该是李青陶的差事，如今被藤芊芊担了起来，她也就没放心上，转而盯着迎门横着放的一个木色桌柜，接着问道：
　　“安淮褚他人呢？”
　　“掌柜的他身体不适，进城就医好些天了。”
　　李二耸了耸肩膀，朝李青陶附身靠近，低声道：“不瞒你说，我发现一个秘密。”
　　李青陶见李二突然靠近自己，不自觉的眉毛微皱，身子微微避开李二鼻息：“什么秘密？”
　　“我发现咱们掌柜的也是一个武学奇才。”
　　“嗯？”
　　“就你上次折腾我……不，教我的那个步法，”李二被李青陶目光盯着，不自觉地浑身一颤，改口继续说道：
　　“我自己是没学会，可我却分明瞧见掌柜的前些日子在河边散步时，可是施展过一次呢，还有，我还见过他没事在客栈后的林子里耍棍子。”
　　“棍子？”李青陶眉毛轻扬，暗暗用心记下。
　　“厨子老胡还聊过，说他看见掌柜的手中拿根白花花的棍子，随手一挥，便能甩出一个的棍花，他还说啊，要是咱掌柜的去炒菜，肯定是位颠锅的好手！”
　　李二将厨子老胡的语气模仿的惟妙惟肖，说到最后，甚至还身子一晃，伸手摇出一个大拇指来，在面前一束，满脸洋溢敬佩之意。
　　李青陶瞧在眼里，唇边会意一笑，刚想说些什么，李二又开始啰嗦道：
　　“你说咱们掌柜的，平时在的时候没啥事，可怎么他一走，就什么事情都找上门来了？光是今天就好几个人找他。”
　　“还有人找安淮褚？”李青陶捧着酒碗的手一沉，碗中清澈酒水波澜圈圈泛起，搅乱了碗中原本的平静光影。
　　“可不，”李二搭上毛巾，拿手一指身后，口中说道：
　　“这二位爷也要找掌柜做生意呢！”
　　李青陶顺着李二手指的方向看过去，随后眉毛一挑：“哪两位？”
　　李二听出李青陶语气不对，赶忙回头望去，却发现原本好端端坐在自己身后桌上的两人此刻竟然全无踪影，真如被一阵风刮走一般。
　　只剩下一个空碗，碗底有数道裂痕，酒水如同潺潺溪流一般从碗底露出。
　　还有一枚竖起的刀型铜钱，硬生生的嵌入桌板之中，只露出锈迹斑斑的一角。

第150章 ，无归离
　　“遭刀子的，老子见鬼了！”
　　李二看着那空荡荡的酒桌，口中咒骂一声，转身走过去，伸出手想拔出插在桌板中的铜钱。
　　“这两人说好要住店的，怎么酒都没喝完就走了！我连他们俩离开的声音都没听见。”李二五官紧绷，青筋暴露，咬牙切齿：
　　“这也太不讲究，竟还顺走了我们一只碗！”
　　李青陶走到李二跟前，看了一眼桌上仅剩的一个酒碗，浑身青色，其上刀痕锤印平整，正是由安淮褚去年脑子抽筋，废了大价钱进的一批寒青玉盏，有冬暖夏凉的保温奇效，如今竟碗遍布蛛网一般的裂痕，明显是不能用了。
　　李青陶伸出一只手，想要将寒青玉盏拿起，却没料自己手指尖刚刚碰到，酒碗便在一声脆响中变得稀碎，哗啦啦摊在桌上，上面还沾有少许酒水。
　　捏起一块碎片，放在鼻尖轻轻一嗅，一股浓厚劲烈的酒香冲进李青陶鼻腔，李青陶眉毛一皱：“那两个人是什么来头？”
　　她在那一阵酒香之中，闻到了一股腥气，正是……血的气味。
　　“两个人，一个是壮汉，一个公子哥，这碎了的酒碗，正是公子哥留下的，”
　　李二双手拽住深深嵌在桌板之中的铜钱，一脚撑地，一脚抵住桌腿，手上青筋暴起，脸上憋得通红，豆大的汗珠都从皮肤中闷出来，整个桌子被他拽的哐哐乱晃，可他还是从紧咬的唇齿之间呲出了几个字：
　　“那公子哥还算厚道，给咱们这忒贵的酒碗留个全尸，那汉子倒不讲究，我见他一副远游模样，衣着破烂，念他可怜，就嚷了他一个寒青玉盏，倒没想到竟被他偷走了！”
　　一边说着，李二死活没拔出来铜钱，气的直跺脚，李青陶扬了扬眉，心中一阵好笑，探出两根手指夹住铜钱，同时伸出另一只手在桌子上轻轻一拍，随后李二耳边只听得“哐当”一声，那块刀型铜钱竟如同夹菜一般，被李青陶扯了出来。
　　在李二一阵惊讶神情中，李青陶努了努嘴，不以为意的将刀型铜钱放在李二手中，口中揶揄道：“我猜这点钱估计都不够酒钱。”
　　“这点钱都没够买那个碗的，”李二切了一声，打眼朝手上刀钱看去，原本就满脸嫌弃的神色此刻骤然大怒，手腕一抖，将手中铜钱摔在桌上：
　　“这种老钱都不能用，我们叫那两人耍了！”
　　“怎么回事？”
　　李青陶低头看向那枚铜钱，这时她才发现，这块刀钱之上，隐隐刻着四个字。
　　天梁通宝。
　　“这是前梁的钱，早就作废几十年了，这种古旧刀钱怎么还有人用！”
　　一阵青稚的女孩声音在耳边响起，李青陶和李二同时抬头，发现在桌边此刻又站着一个手上拎着大包小包的女孩，女孩身后，则跟着好几个青壮汉子，骑马驾车，带着大量蔬果菜物，停在客栈门外。
　　“小二哥，食货到了，麻烦你去招待那些镖局的运夫，顺带把货物卸下来。”
　　藤芊芊朝着李二腼腆一笑，看的李二面色一红，匆忙点头答应，随后鞋底抹油一般，手脚勤快的招呼门外的运夫去了。
　　“青陶姐，”藤芊芊看着满是酒水和酒碗碎片的桌面，皱了皱眉，将手上的大包小包放在旁边的桌上，随后拉过来一个板凳，靠近李青陶坐下，目光在李青陶身上打量着，随后停留在她头上那白若冬雪的头发， 心疼道：
　　“青陶姐，你没事吧？”
　　一边说着，她还伸出手，将李青陶眼前的几缕低垂的白发绕在耳边。
　　“没事，”李青陶摇摇头，躲过女孩玩弄自己头发的手，继续说道：
　　“我境界还因此涨了不少呢！”
　　此言一出，李青陶突然感觉到女孩的目光突然下移，盯着自己胸前，口中还低声呢喃着什么“确实是涨了”之类的奇怪言语，顿时面色一滞，伸手推拥了一下藤芊芊，苦笑道：
　　“我说的境界，境界！”
　　“哦~”
　　大概是因为李青陶刚才那个动作过于亲昵，藤芊芊的神态此刻终于放开了一些，眉眼间最后的那一抹愁苦也一消而散，一双兔子般纯洁灵动的眸子带着笑意的盯着李青陶：
　　“青陶姐，你知道么？掌柜的他这几天还给了我一本功法，说是我练好了之后，就能保护自己了，不用每次都麻烦你了。他还专门挑了一件礼物给我嘞！”
　　李青陶不着痕迹的瞥了一眼门外，那里冷风吹雪，车马停驻，李二和运夫谈笑，人不多，更瞧不见安淮褚的半点身影。
　　心中少许有些失落，可嘴边还是朝着面前的女孩问道：
　　“什么礼物？”
　　“喏，”女孩从袖中掏出一个雕花绣锦的羊皮囊，扯开上面的绳子，抓住底端朝着桌面上一倒，随后一阵叮叮当当，竟从羊皮囊中倒出了五根细若树枝的东西来。
　　李青陶刚想伸手捏起一根，耳边突然听到女孩着急喊道：
　　“青陶姐，小心，它们很锋利，别划伤手。”
　　女孩一边说着，一边小心翼翼的伸出手，捏住桌子上面的树干一般细小的东西，递在李青陶眼前，李青陶这才发现，这些细小物什，竟然是五柄袖珍小剑！
　　“春如意，夏思雪，秋忘蝉，冬无月。”
　　藤芊芊如数家珍一般的点着名，一一指给李青陶看，李青陶低头看去，发现这些小剑皆锋芒毕露，雕琢精细，无疑是宝剑中的上上之品，心里一阵感慨，怎么自己以前，没见过安淮褚这么照顾自己呢？
　　不过这种感慨一闪而逝，很快被李青陶丢在脑后，随后她将目光放在藤芊芊手指之间捏着的那根细小宝剑上，问道：“那你手中这个呢？”
　　藤芊芊想了一会，随后脸上笑意收敛，认真说道:
　　“不归离。”
　　这就很有趣了，李青陶心中想道，前面的那些剑的名称都带有一年四季，怎么就最后这柄剑名字如此特别？
　　不过，名字归根到底还是名字，安淮褚如何取名，李青陶没啥兴趣，她再一次瞥了一眼门外，发现外面的人不知何时多了起来，却仍然不见安淮褚的身影，忍不住朝藤芊芊问道：
　　“安淮褚呢?他怎么没和你一起回来？”
　　藤芊芊也往门外看了一眼，口中答道：“淮褚哥身体不适，走得慢些，他要我先走，应该待会就能到了。”
　　“那，”李青陶看着面前女孩的侧脸，舔了舔嘴唇，张开口，又缓缓闭上，最终还是开口问出了她一直想问的那句话：
　　“皇狩司那一晚之后，你是自己一个人回来的么？”
　　李青陶分明的记得，自己当时昏迷之时，只瞧见了五个人。
　　她自己，申猴，丑牛，子鼠，藤芊芊。
　　其中，没有安淮褚的身影！

第151章 ，出离心经
　　“不是啊，”
　　藤芊芊奇怪的看了一眼李青陶，一边用手轻轻捏起桌上的小剑，口中一边说道：
　　“淮褚哥和我一起去的，当然也是一起来的。”
　　李青陶在心中咀嚼面前女孩说话时的语气，并无半点撒谎意味，那双纯净如小兔的眸子也满是真诚，其中纯澈的目光和话语一起，冲击着李青陶的心中的猜测。
　　“青陶姐，”藤芊芊见李青陶双眼失神，于是伸手在李青陶面前挥舞几下，口中继续道：
　　“青陶姐，你问这个干嘛？”
　　“没什么。”
　　李青陶随意应付道，却没想眼前的藤芊芊忽的侧身靠近，口中低声道：
　　“青陶姐，其实我也有一点很奇怪。”
　　“什么？”李青陶眉毛一皱，转脸看着藤芊芊，藤芊芊感受着对面的白发姑娘的鼻息热乎乎喷在自己脸上，随后脸色一红，赶紧坐正，口中道：
　　“就是淮褚哥这几天很奇怪，当时送我回来的时候明明好好的，一路有说有笑，可热闹了，那双眼睛更是比平时神采奕奕，让人感觉……”
　　藤芊芊一边想着，脸色变得羞红，低下头说道：
　　“让人感觉那天的安淮褚比平时更会调笑，更帅气。”
　　这算什么异样，李青陶一开始不以为意，却没料到面前藤芊芊面色一转，变得担忧起来，口中语气也是充满纠结：
　　“可自那日之后，安掌柜的身子好似突然变得极差，面色虚白，整天往城里寻医问药，店中的事情也不怎么管了。”
　　李青陶闻言，心中也不禁泛起疑惑，可被藤芊芊那双纯净清澈的眼睛看着，终究没有继续多问，而是将疑问压入心底，只是安慰道：
　　“可能是安淮褚真的累了，经过前些天皇狩司那一晚，我都有些疲倦生病，更别说他了。”
　　藤芊芊轻轻点头，原本紧锁的眉头继而舒展。
　　李青陶余光再次瞥了一眼人与来越多的窗外，确定那里仍然没有安淮褚的身影之后，又目光流转，望了一眼安淮褚平时住的房间方向，心中又升起一个想法，转移话题，朝着面前女孩问道：
　　“那安淮褚给你的功法叫什么名字？”
　　“青陶姐，小声一点，”藤芊芊用手在嘴边一竖，低声道：“现在民间练武管的严，掌柜的不让我和别人说，也不准我随意使用功法， 只是要我好生修炼，只能在救命的时候用。”
　　李青陶会意，她自己就是先前被申猴用私练功法的理由给钓到皇狩司的，自然明白其中缘由，于是便凑近藤芊芊，和面前女孩鼻尖对着鼻尖，小声道：
　　“那我就不问了，如此绝密的事情，不方便告诉别人。”
　　“没有的事，”藤芊芊摇头，面前李青陶垂下的雪白发丝挠着她的鼻尖，挠的心里痒痒的，随即便狡黠一笑，手指在桌上沾了一点酒水，朝李青陶小声道：
　　“我可以写给青陶姐看。”
　　李青陶刚想阻止，却发现在说话间，藤芊芊竟然已经在桌子上写好了几行字，李青陶还没顾得上去看，便惊讶的朝着女孩问道：
　　“你还可以一心多用？确实是个奇才，怪不得安淮褚让你练习剑法。”
　　经过先前与沈青袖对战，特别是短暂刻印了申猴的身外身神通之后，李青陶深刻的体会到“一心多用”这种能力的珍贵，之前施展身外身时，她必须花费心思去控制别的身体，因此导致她大脑不负重荷，最后露出破绽。
　　若是拥有一心多用的本领，无异于她在对战之时，能够多运用一柄武器，甚至多一个助手！
　　面对着李青陶的惊讶神色，藤芊芊眼底含笑，眉眼低垂，没有言语，只是轻轻摇头，手指轻轻敲着桌子。
　　李青陶会意，转头朝着藤芊芊指尖看去，正发现女孩指尖微湿，点在桌面上最后一个娟秀小字的字尾。
　　一共八个字.
　　出，离，心，经。
　　青，萤，剑，诀。
　　“嗯？”
　　李青陶心中刚有些猜测，却见藤芊芊手掌轻抚，桌上两行娟秀小字瞬间被拂去，在冬日冷风之下，迅速干涸不见。耳边又听到身旁女孩解释道：
　　“淮褚哥说，第一部是内功心法，专门搭配着第二个剑诀来修炼，等到修成之后，便可以一人操纵五柄飞剑，去……保命了。”
　　操纵五柄飞剑，去，保命？
　　李青陶眼光异样的看了一眼藤芊芊，没有明说什么，藤芊芊却好似心虚一般，慌乱转头，躲避李青陶的视线，随后瞧见客栈门外人越来越多，却没人进客栈，当即好似找到理由一般，朝着李青陶匆忙说道：
　　“那……青陶姐，我去帮衬一下李二哥，先不陪你了，你想要喝啥自己倒哈！”
　　李青陶刚想说些什么，便看见藤芊芊逃也似的跑出门了。
　　看着藤芊芊的背影，李青陶叹了口气，她倒并不是担心藤芊芊以后会做出什么伤天害理的事情，她是担心，安淮褚给她这两本功法，意图不纯。
　　藤芊芊是一个很聪明的女孩，可越聪明的人，有的时候就越容易被骗。
　　虽然安淮褚一直以来都在照顾自己，对藤芊芊也是极好，可现在李青陶才发觉，这个男人身上有太多的谜团，不说他作为一名小客栈的掌柜，为何会有如此多的功法和法器兵器，只说他那对于天下功法的见识和那些细密的心思，李青陶总感觉自己这位前上司，和她如今的上司申猴之间，似乎有着千丝万缕的关系。
　　特别是安淮褚教给藤芊芊的《出离心经》，相较于帮助藤芊芊去控剑，可她却隐约觉得，这所谓的《出离心经》，更适合申猴施展的那个身外身神通！
　　心思一闪而过，李青陶看见周围客人都离去大半，门外也是热闹非凡，一时间没人来理会自己，脑海中突然萌发出一个念头。
　　自己在客栈带了近十年，可她从未去过安淮褚的房间，之前都是只在他的客堂见面，与他的卧室只有一张屏风的隔断，并未见到过安淮褚房间的全貌，或许其中，就要关于安淮褚种种谜团的答案。
　　而安淮褚眼下不在，李青陶心想，不如，趁此机会去安淮褚的屋中，看个究竟！
　　这个想法从心底一经萌发，便立刻生根发芽，不断怂恿着她朝着安淮褚的房间走进。
　　迷迷糊糊间，李青陶也不知道自己如何动作，只觉得转眼之间，自己便站在了一扇褐色木门之前，眼前木门之上形式简约，却十分奢华的用上一层蚕丝绣锦填充空档，充当透气遮掩的窗纸。
　　一阵清冷从门后散发而来，李青陶此刻只觉得自己好似浸在水中一般，浑身冰冷，可这种冰冷之中却隐藏着一种奇妙韵律，丝丝绕绕，就像一根鱼线，紧紧钓着她的心弦，让她心中莫名涌起一阵冲动。
　　“开门，开门！秘密就在门后，开门吧！”
　　心中的冲动化作一股魅惑声音，冲刷着李青陶的心智，可诡异的是，先前她灵台之上能够平复她精神的鹤青霄此刻竟不闻不问，任由那个魅惑声音引诱李青陶。
　　李青陶心中本来就有开门一探究竟的想法，再加上此刻这股奇妙韵律的引诱，她不自觉的抬手推开面前的门，一脚踏入。
　　好似知道会有人进来一般，门，竟然没锁。

第152章 ，进退两难
　　风声呼啸，掀起地上的雪片和残叶，吹在两个行人的脸上。
　　高大男子眯了眯眼，抬手挡下眼前的风沙，嘴中不断搅动，好像在吃什么东西。
　　嘎嘣脆响。
　　忽而这名高大男子眼色中带有少许的不甘，回头望了一下，正瞧见来时的方向赤色酒旗招展，北风将炊烟拉扯的老长，倾斜着升向天空，好像一根的将倒的柱子。
　　“啐，”高大男子嘴唇微动，从口中吐出一块被嚼得稀烂地青色石子，转头朝身旁一直沉默不语的贵公子模样的年轻人说道：
　　“济缘大师，咱们还没见到那姓安的，就这么走了？”
　　年轻人慈眉善目，双手合十，自身后突然升起两条金色手臂，将身上的皮囊和衣服好似抽丝剥茧一般扯下，露出其中的赤红袈裟和妖娆面目，面对着高大男子的问话，没有多做言语，只是轻轻点头，唇中抿出一个“嗯”字。
　　“莫非济缘大师是被那姓李的小丫头打怕了？”高大男子面色迟疑，细长眼睛瞥向白面僧，语气猜测：
　　“那小丫头用的内力属性，和你们的那位生苦无二，她和你们八苦主到底什么关系？”
　　“贫僧功夫浅薄，自然是怕了那李青陶，至于她和八苦主的关系，等咱们回头取了仙人玉骨，见了道首，石仁兄自然就明白。”
　　白面僧倒也不避讳，直截了当的承认了石人的猜测，只是语气冰冷，好似一柄锋利的剑，抵在石人心底，让他不敢多言，不自禁的回头望了一眼客栈上竖起的酒旗。
　　随后白面僧人脚下步子一顿，也随着石人一同转身，眸子中映出一片飘摇的暗赤色酒气，口中道：
　　“不过，贫僧要先走，并不是因为那李青陶，而是因为……”
　　这句话越到后面，语气越重，直到说道最后几个字时，白面僧忽而闭上了嘴，将最后几个字在口中酝酿出一番仇恨滋味，随后咬牙切齿道：
　　“一个老家伙！”
　　石人一时没反应过来，口中问道：“谁？”
　　“一个最善杀人、屠城、灭国的，大善人。”
　　白面僧口中缓缓答道，面色由慈悲转为悲愁，双手也不再合十，而是紧紧攥在袖中，两只妖冶的眸子圆睁欲裂，竟流出两行血泪出来，滴在袈裟之上，一身僧袍，红的更似火焰，。
　　白天黑地之中，袈裟静立，酒旗招摇，两点赤色如血，配上斜插入天的炊烟，好似一杆精铁乌黑的针，将茫茫天地，戳出了两点冒血地细小窟窿。
　　…………
　　聚贤客栈。
　　门没锁。
　　李青陶很轻松的推门而入，正看见房间之中窗子大开，寒风呼啸着从窗外灌入，将窗边桌案之上一本书翻得哗啦作响。
　　而原本那一直勾人心思的奇妙旋律，却好似被李青陶脚步声惊动一般，隐入风声和翻书声之中，悄然不见。
　　李青陶垫手垫脚的走上前去，关上引风入屋的窗子，随即心中一动，刚要将安淮褚放在窗前的那本书合上，却发现这本书上满是小字，好似排队一般，落在书页旁边，给书中内容注释。
　　这些小字还分为两种字迹，一种娟秀优雅，明显是女子的字迹，墨痕有些黯淡，想来是写了很长时间了。
　　另一种字迹则是规整认真，一横一竖写的好似长枪挥扫，十分标正，墨迹却是十分新鲜，应是刚写下不久。
　　李青陶随意拿起这本书，翻了翻，随后眉毛一挑，眼神中透漏几分惊讶，她发现这本书，竟是一部关于讲述剑法的秘籍，并且不是普通的剑法，而是以柔克刚的软剑之法，甚至在某页的角落处，还有娟秀小字写出一行批注。
　　玉龙寒光忽回首，青钢百炼绕指柔。
　　看到这句诗，李青陶双手一颤，手中书籍险些掉在地上，李青陶赶紧弯腰去捡，随后把书小心翼翼的放在桌上，接着深呼吸几口，平复一下心情。
　　她想起来了，这首诗，后半句话，在之前练剑时，申猴曾与她说过！
　　李青陶刚想伸手去翻翻看那本书，却感到原本一直勾着她心思的那个奇妙旋律随着翻书声和风声的消散，再次响起，而且越来越响，忽远忽近，有时在她身后，有时在她耳边。
　　挠的李青陶心中痒痒的，这种感觉，和她上次在庆仙台，与仙人玉骨产生联系的感觉十分相似。
　　李青陶转身，顺着旋律的指引，朝着房间内里走去。
　　安淮褚的房间并不小，可因为堆满了各种各样的书架和奢华家具，从而显得有些拥挤。但只有他平时起居的地方是这样家具满地，在屏风之后，才是安淮褚真正休息的地方。
　　李青陶轻手轻脚，按捺住心中因奇妙旋律挑拨而产生的悸动，一步一步朝着屏风之后走去。
　　“找……到……快……找到我。”
　　越走进屏风，李青陶耳边的旋律越发清晰，她竟然从其中听出了几个字来，顿时心中一沉，停下脚下的步法。
　　她也不知道安淮褚房间之中到底有什么东西，可如果她冒然进入，发生了什么事，被发现之后，她也拿不准安淮褚会如何对自己。
　　想到这里，李青陶不由得在心中轻轻呼唤灵台上的那位女子，希望鹤青霄能帮忙拿捏一些当前的情况，给出些建议。
　　“求人先求己，问事需问心。”
　　鹤青霄躺坐在灵台之上，手中提着一个小水壶，正悠闲的给李青陶神通所化的那枝小树灌溉，听见李青陶的询问，不慌不忙的做起了谜语人。
　　随后感受着李青陶焦急的心情，这才唇齿微翘，轻笑一声，手中玉壶一提，停下手中的浇灌，抬头看着天空，说道：
　　“我只能告诉你，那里面有一处大机缘，若是得到了，你的实力会提高一层，可如果被安淮褚发现，恐怕你会失去一个重要的人，或许，是两个？”
　　鹤青霄说完，感受着李青陶传来的迟疑情绪，又道：
　　“利害我都已经点出了，如何做，取决于你内心。”
　　李青陶听到鹤青霄的话，眉头紧皱，心中一阵纠结，她想要知道事情的真相，但她也害怕知道真相的代价，更害怕自己好不容易在这个世界结交的最熟悉的人，再次离自己而去。
　　最后她脚下朝前走了两步，脚步声轻微，却在她耳边无限放大，好似擂鼓一般，敲在心头，一步一敲，似进军的密鼓，也似收兵的鸣金。
　　李青陶只走出两步，脚下便似生根一般，迈不出，退不回，一时进退两难，身子木雕一样，动也难动弹，汗水也不知不觉浸透了后背衣襟。

第153章 ，老人
　　“掌柜的，你终于来了！你看这位大伯……”
　　正当李青陶进退两难之间，耳边突然听见门外李二喊出一声，语气之中蕴藏着几分放松和期翼，好似遇见救世主一般。
　　随着李二声音一起响起的，是一阵疲惫的生意，以及一阵不紧不慢的脚步声。
　　听着这脚步声渐行渐近，李青陶眉毛一挑，这脚步声的主人竟是朝着自己所在的房间走来！
　　随着脚步声越来越近，李青陶心底一直难以做出抉择此刻也被迫做出了选择。只见她口中轻轻叹了一口气，久久没有挪动的脚此刻蓦地朝后退开一步。
　　眉眼间虽仍未舒展，可她的心中此刻却突然觉得无比轻松起来。李青陶当即转身，用余光瞥了一眼之后桌上的那本剑谱，也没帮忙合上，便朝着房门快步走去。
　　门外的脚步并不急，听上去也没有武者那般轻盈，只是十分踏实的落在地上，一步一步沉稳深沉似打鼓，恰似那戏台上的老将军。
　　李青陶心中狂跳，脑海中思绪运转，想要给自己找些理由开脱。
　　“屋中是谁？”
　　“你别进我的房间！”
　　“砰！”
　　几乎同一时间，一个老人饱含沧桑和质疑的声音，一个安淮褚的充满警告意蕴的声音，以及由李青陶带出的开门声，三个声音同时响起，随后又瞬间静寂，好似一颗石子落在平静的湖中，虽然声音暂时没有，可一层难言的尴尬气氛却荡漾开来。
　　“小姑娘，你是？”
　　李青陶咽了咽唾沫，此刻的她正伸出右手开门，半个身子倚在门框上，面前站着的人，并不是她意想中的安淮褚，而是一个白发苍苍，身材佝偻的花甲老人，老人手中撑着一根枯木拐杖，其上树皮干裂的好似老人脸上横竖满布的皱纹。
　　老人身穿灰黄色的麻衣，并不是什么富裕打扮，可他那双眸子却亮光闪烁，好似灰白的眉毛下藏了两颗晶莹珠子，此刻老人正拿起拐杖在身后挠痒，一双眸子在李青陶身上上下打量。
　　“阿淮，你这小姑娘爱面子，不好意思说，”老人眼睛看着李青陶，见她久久没有言语，眉毛微皱，眸子中却亮出一抹期翼神色，朝着客栈大堂说道：
　　“你来说说，你和这俊俏小丫头什么关系啊？”
　　大堂那边的安淮褚听到老人的话，一愣，转头看向一旁站着的李二和藤芊芊，瞧见藤芊芊朝着自己猛地点头，顿时心中有了猜测，眉毛一皱，随即散开，口中解释道:“她是……”
　　“伯父好，我是安淮褚他帮手，平时负责整理他内务。”
　　李青陶没等安淮褚回答，抢先说道，随后大大方方的将安淮褚的房间大门一敞，露出其中全貌来，神色镇定的看着面前的老人，嗓子也突兀咳嗽一声，权当做是她在和安淮褚打暗号。
　　在以前，她还在客栈打工的时候，和安淮褚以及李二常常有这种暗号。
　　咳嗽一声，就是说有急事，帮忙帮扶，要是咳嗽两声，便是说赶紧跟上，咳嗽了三声，就是风紧扯呼，溜了溜了。
　　可令李青陶没想到的是，她的暗号在安淮褚那里并没有得到回应，反而是面前的老人面色奇怪的低声咳嗽了一声，随后抬起袖子轻轻擦了一下嘴唇，笑道：
　　“你们这些年轻人啊，在老翁面前还玩这些，这招还是老翁当年教会阿淮的呢！”
　　话说完，这老人不在看着李青陶，而是转身过去，一只手背在身后，佝偻着身子朝大堂走去。
　　李青陶愣在原地，一时不知说什么好，随后她耳边突然听到面前的老人口中语气平淡的说了一句：
　　“皇狩司的小丫头，你也过来吧。”
　　李青陶心中一惊，赶紧低头看了一眼身上的穿着，只是一身简易的日常青衣，并没有穿上皇狩司的持刀制服，无论如何她也想不明白为什么面前的老人能看出自己是皇狩司的人。
　　正迟疑间，李青陶耳边又听到老人遥遥又咳嗽两声，正是她以前和安淮褚所用的暗号之一，要自己跟上他！
　　原本李青陶还在犹豫着自己要不要跟上去，可当她听到老人刚刚的两声咳嗽声音时，心中不禁一松，莫名其妙的觉得眼前的老人对自己没有恶意，脚下也跟着老人的步伐，走了起来。
　　“你怎么来了？”
　　李青陶跟着老人走进大堂，正看见安淮褚面色苍白，神情疲倦的朝自己看来，口中刚想要解释，面前的老人却先开口道：
　　“怎么？你小子在外面久了，便觉得老子就看不得儿子了？”
　　老人言罢，鼻中冷哼一声，擅自拉了一块板凳，坐在安淮褚身旁，随后脸色一变，慈善亲昵的冲着李青陶一笑，手上也轻轻一指：
　　“青陶姑娘是吧，来来来，坐这儿。”
　　李青陶一时没明白当前到底是个什么情况，脑中一团浆糊一般，拉开凳子便就了座，正好与安淮褚面对面。
　　此刻安淮褚面色苍白，白的好似敷了一层粉，露出半张脸来，鼻子以下的部分被一张画着山水的扇子挡着，着实一副病弱模样。
　　李青陶有些担心：“安淮褚，你没事吧？”
　　“无事，偶感风寒，怕感染了你们，特意拿张扇子遮住。”安淮褚声音冷淡。
　　“青陶姑娘，我是这小子他爹，平时阿淮多给你惹麻烦了，”老人面带笑容，一双雪亮的眸子再次在李青陶身上打量一番，随后略带满意和欣喜的点了点头，身子前探，在李青陶面前的桌子上轻轻一拍，口中继续道：
　　“这小子从小不服管教，是个顽皮无赖，老伯我家住北边，离这里远点，平时不能常来，就劳烦姑娘你帮忙教训这小子了。”
　　“老东西，”李青陶正要推脱间，耳边突然一个冷淡的声音响起，打断了李青陶思路，她转头看去，正看到安淮褚整日嬉笑不恭的脸，此刻竟然一脸冷漠，还带着一丝丝……仇恨？
　　安淮褚声音冷若冰霜，隔着扇子，朝着老者吹过来：
　　“你还有脸来？你还有胆入京？你知不知道，这里很多人，都想要你死！”
　　“屁话，”老者没有生气，乐呵呵的把手一揣，笑道：
　　“脸长咱身上，哪里去不得？胆子咱更是不缺，这次如今，吓破胆子的，恐怕是那些欠债的债主吧！”
　　安淮褚听着老人的话，眉头紧皱，冷冷道：“那你来京城到底是为了什么？”
　　“要债，也帮我那久不归家的混账儿子讨口饭吃。”老人有意无意瞥了一眼李青陶，继续说道：
　　“顺便教教某个小子，别随便祸害姑娘，有的人啊，被祸害了一次，就永远也遇不到了。”
　　安淮褚一听到老人这句话，顿时怒目圆睁，口中语气嘶哑道：
　　“你还敢教我这个？我娘她……”
　　老人没等安淮褚将话说完，猛地一拍桌子，将桌上的木板拍的乱颤，口中质问道：“死人已经死了，你还要拿活人怎样？”
　　安淮褚听出老人这句话意有所指，不禁气息一窒，“你……”
　　老人不顾安淮褚的反应，刚才那句话说完后，又脸色一变，换上一副慈眉善目的表情，朝李青陶轻声道：
　　“青陶姑娘，你来这里，还有什么事么如果没有，想请你出去走走，我和这小子有些私事要聊。”
　　李青陶没料到面前这里这老人突然把话题换到自己身上，不禁一愣，口中缓缓说道：
　　“我这次来，是想想安淮褚买些烧刀子。”
　　一边说着，李青陶一边从怀中拿出紫衣侯给的赏金，刚想放在桌上，却没想老人突然抬手，拦住了李青陶将要放下的拿着赏金的手，口中还笑道：
　　“青陶姑娘不用破费，这些酒钱，老伯请了。”
　　李青陶赶紧答谢，喊了声“多谢老伯”，只听得老人喜笑颜开，脸上满意和欣喜神色更重。
　　随后李青陶便在老人的热心护送下，带着刚刚运下货物的运夫，满载着一车酒水离开了聚贤客栈。
　　回头望着渐行渐远的聚贤客栈，李青陶脸上的笑意渐渐收敛，更多疑惑浮上心头。
　　就在刚刚，出客栈之时，她才看清那些站在客栈之外，久久不进屋的众人模样，一个个身材高大威猛，杀威凌然，身上宽大灰衣之下，遮掩着几丝钢铁特有的寒意，举手投注之间，隐约听见撞铁声声，乒乓似流冰。
　　显而易见，这些人，皆是披铁挂甲的精兵！

第154章 第一百四十八，建议
　　老人站在门口，望着李青陶渐行渐远的背影，轻声叹出一口冷气，整个人的精神气好似突然老了许多，咳嗽了几声，叹气问道：
　　“听说，你将你六岁那年我送你的袖珍飞剑起了名字，叫无归离？”
　　安淮褚看见老人一副疲倦模样，语气也松软不少，摇了摇头，低声道：
　　“是不归离。”
　　“无归，不归，”老人缓缓挪动步子，重新走到安淮褚身旁，拉开板凳坐下，口中沉吟道：
　　“那就是可归喽？”
　　安淮褚沉默不语，一双眼睛愣愣的看着窗外，在窗外，白树灰土之间，一抹青色伴随着叮叮当当的酒坛相撞声渐行渐远，黯然浅淡。
　　老人也盯着李青陶身影离去，随后又环顾四周，见四下无人，口中这才说道：“人已经走了，扇子放下来吧，自家儿子自家爹，还要遮遮掩掩的。”
　　说完，老人雪白的眉毛下眸子透亮，带着一丝期翼，盯着安淮褚。
　　安淮褚皱了皱眉头，犹豫片刻，这才缓缓放下扇子，露出下半张脸来，老人看着一愣，忽的老泪纵横：
　　“兔崽子，你十几年没回家，我都快忘了你长什么模样了，像啊，越来越像她了。”
　　老者眼中泛起血丝，豆大的眼泪滴落，啪嗒啪嗒，落地开花。
　　“你小心，城里此时风云变幻，”安淮褚见到老人这幅模样，心中也是一软，手上没什么表示，只是继续说道：
　　“天下厄难四起，京城更是遭了三盗四苦抢窃，庙堂上那群衣冠禽兽正想着法子到处扣帽子，连紫衣侯和礼云子都被扯拽的焦头烂额，你此时入京，怕是羊入虎口了。”
　　“羊入虎口，嘿嘿，”老人擦干眼泪，砸了咂有些干枯的嘴唇，笑道：
　　“小子你在外面怎么学了这么多弯弯绕绕的东西，我来京城不过是为了要要旧债，别的闲事，不干。”
　　“哦，对了，”他咂吧嘴，又道：
　　“青陶小丫头说的那什么烧刀子，你不给我这个当爹的尝尝？”
　　安淮褚面无表情，又将扇子遮脸，手指轻轻敲了敲桌子，不一会儿，李二便提着两坛包裹着湿润泥土的酒坛走了过来，轻轻放在地上，拿毛巾将酒坛上的土擦干净，随后两根手指在酒坛封口上的红布一捏一提，便将封布扯下。
　　开坛的一瞬间，从坛口忽的钻出一缕白雾，弥漫在坛口久久不散，一股浓郁酒香更是从坛中散发出来，闻的老者不禁舔了舔嘴唇，咽喉滑动。
　　“老伯，您喝好！”李二拍了拍手，将手上泥土拍打赶紧，拿出一只长柄酒勺，舀出一碗雾气腾腾的晶莹酒水放在老者面前，一双精明眼睛盯着安淮褚的脸色，口中朝老者恭敬道：
　　“老伯，这可是掌柜的专门埋在土中沉淀发酵的上好佳酿，平时他都不舍得拿出来喝，见您来的，特地令我取出来孝敬……”
　　安淮褚听着李二的恭敬言语，面色越来越奇怪，挥手打断道：
　　“李二，别说了，下去吧。”
　　“哦？这小子还有这善心？”老人哈哈大笑一声，捧起酒碗，吹了吹碗上的雾气，说道：
　　“那老头子就尝尝你这孝心到底有几分火候。”
　　安淮褚心事重重的看着正在饮酒的老人，突然开口道：“庙堂之上，坐龙椅那位在琢磨推恩事宜。”
　　“大闹京城的三盗四苦之中，有前梁的人。”老人几口将碗中酒水喝完，用袖子抹了抹嘴，自顾自说道：
　　“这世道，老子儿子都不容易啊。”
　　安淮褚听到老人的言语，眉毛一皱：“你派了线人跟着我？”
　　“要不跟着你，谁知道你能闹出来多大的事情？”老人将碗放在桌上，弯腰将放在地上的酒坛拿起，将空碗倒满，语气感慨道：“我老了，十几年前已经丢了你娘，不能连你这个儿子都没了。”
　　安淮褚听到老人的话，拳头紧握，砸在桌子上，口中低吼：“她没死！我还可以……”
　　“死了，死透了。”老人笑着摇头，脸上神色却落寞至极：“你不要再为死人，把活人搭进去。”
　　安淮褚被老人的话堵住，抿了抿嘴唇，心中不知在想些什么，眼神中浮现出一丝纠结神色，最后眉毛一皱，好似在心底做了什么决定一般，转头，眼底平静的看了一眼窗外。
　　窗外，暗红色酒旗招摇，好似鲜血染成，在冷风的拉扯下，发出猎猎声响。
　　那个倩然身影已经走远了。
　　“罢了，”老人见安淮褚不理会自己，叹了一口气，眼睛环视一圈，最后停在安淮褚房间的方向，口中带有劝慰口气：
　　“咱们爷俩都是要干大事的人，我这个当爹的，送你两句话。”
　　安淮褚缓缓转头。
　　“思立掀天揭地的事功，须从薄冰上履过。”
　　“欲成凌云拔霄之宝树，必得众木以撑持。”
　　老人朗声沉吟两句，语气中有吞山咽海的豪气，眼底更是显现出几分睥睨英雄的高傲。
　　“从薄冰上……履过。”安淮褚口中沉吟，心中有所明悟，手上有突感一阵震荡，随后“哐当”一声，一个重物落地的响声在安淮褚耳边响起。
　　安淮褚低头看去，正瞧见面前老者不知从何处拿出一柄长剑，玉柄上青蛇缭绕，蛇头紧紧衔着剑身，剑身细长，约有一指宽窄，埋在一个褐色剑鞘之中，剑鞘之上正面雕刻祥云飞龙，反面阴刻远山长河，被老者按着，静静躺在安淮褚面前。
　　安淮褚见到这柄剑，呼吸骤乱，浑身颤抖不止，双目圆睁，死死盯着这柄剑，眼中血丝浮出，眼底乍现疯狂神色，咬牙切齿嘶哑道：
　　“这是我娘的东西，你把这剑拿出来干什么！？”
　　一边说着，安淮褚一边控制不住的伸手，抢也似的要把剑拿来，老人也不阻拦，只是静静的看着，任由安淮褚把剑拿走。
　　长剑入手，安淮褚看着手中捧着的长剑，眼睛看见剑柄之上以娟秀笔迹刻着的“绕指柔”三个字，一时浑身无力，抽搐开来，眼中泪水好似泉奔浪涌，点点滴滴的落在剑鞘之上，又顺着剑鞘滑落，滴在桌上，和酒水混在一起。
　　“娘……”抱着长剑，安淮褚恍惚间又回到了十四年前的那个雪天，那名他最亲近的女子持着这柄剑，站在自己身前，挡住数百黑衣，回眸朝着自己安慰一笑，嘴唇闭合，叮嘱了她这一生最后一句话。
　　“要活着！”
　　“阿淮，我想要你知道，活着的人，比死人重要，珍惜眼前人。”老人看着安淮褚手中长剑，眼中也流露出一丝怀念感伤神色，起身拍了拍安淮褚的背，继续道：
　　“这柄剑，我拿着没用，你也不喜练，那就等以后机会成熟，送给刚才你喜欢的姑娘吧。”
　　安淮褚听到老人这句话，身子一震，抬起头，露出布满血丝的双眼，口中迟疑道：“你……”
　　老人不以为意，转身朝着门外走去，一直站在门外，落了一身雪的高大男子见到老人过来，赶忙走上前去，给老人披了一件赤红厚实的熊皮大氅。老人脚步不停，也不转身，口中朝着安淮褚朗声一句：
　　“欲成凌云志，需惜眼前人。莫等白了头，迥然孤独身。”
　　“别走你老子的老路！”

第155章 第一百四十九，拼酒
　　有句老话说得好。
　　冬日雪，夏日风，冷热不侵天子城。只因皇狩杀孽重，雪仙风神绕道行。
　　虽说这句俗语有些夸张的成分，冬日风雪在皇城中照刮不误，可李青陶一入城，却实在的感受到城中的风比城外的缓上许多，且是越靠近皇狩司，越是风势消减。
　　李青陶让驾车运酒的运夫停在皇狩司门口，转身刚想去找皇狩司中的人帮忙搬运，却没料到自己刚让车在门口停下，一个身材矮小的娃娃脸便好似鱼儿上钩一般跑了过来。
　　看样子，是闻着味过来的。
　　“这是烧刀子！”
　　那少年远远喊道，随后脚下火光一闪，李青陶耳边只听见“砰”的一声，辰龙竟瞬间步至身前，身子更有些没刹住，脚下冒烟，眉眼直直勾着李青陶身后的一车酒坛，朝着李青陶栽去。
　　“辰龙肖首小心，”
　　李青陶好心伸手拦住辰龙，却没料到辰龙一个俯身便从她袖子底下钻过去，借着冲劲，走到运酒的马车旁边。
　　这男孩毫不客气，拿出小手，胳膊一抬，从车上拽出一个酒坛，也不揭开封布，只是手指一弹，便在酒坛上弹出一个裂缝窟窿，随后他赶忙将脑袋凑过去，张大嘴巴，去接那坛中流出的酒水。
　　“这……”李青陶瞠目结舌，一旁的帮忙运酒的运夫也看的发愣，有的甚至还笑出声来。
　　“好，好，好酒。”
　　辰龙将一坛酒水喝完，又用力抖了抖手中空空如也的酒坛，确定其中真的没有酒了，这才意犹未尽道：
　　“入喉柔滑如线，米香酒气醇厚，滋味烈而回甘。是烧刀子，是好酒！”
　　一边说着，辰龙又想着去车上再拿一坛，却没想自己刚伸出的胳膊被一只雪白手掌拍下，不由得转头，正瞧见李青陶目光奇怪的看着自己。
　　李青陶用余光瞥了一眼周边正在偷笑的运夫，让他们把笑意收敛，随后盯着眼前的男孩，朝着辰龙说道：
　　“辰龙，要不……你叫人把这些酒搬回去，慢慢喝？”
　　“不用，这点酒，”辰龙舔了舔嘴唇上残留的酒水，口中说道：
　　“这点酒，我待会就能搞定！”
　　那你还长本事了？李青陶心中暗暗吐槽，眉毛扬起，看了看天色，随后直接将自己心中想法说了出来：
　　“我想先去你那那点火器。”
　　“哎呀，这……”辰龙听了李青陶的话，有些犹豫不决，依依不舍的转头看着满车酒水，又看了看皇狩司的大门，眼底闪过一丝忌惮，心中好似做了什么决定一般，语气不禁毅然起来：
　　“没事，我动作快些，马上，马上喝完！喝完我多给你一个火器，白给！”
　　李青陶听了辰龙的话，不禁心动起来，她刚想开口答应，耳边突然又响起一阵轰鸣声，随后一阵狂风从身后冲来，伴随着雷鸣炸响一般洪亮喝骂：
　　“大胆孽徒！”
　　辰龙一听到这个声音，身子一哆嗦，手上慌忙把酒坛放下。
　　李青陶刚想转头，只觉得身前突兀一暗，一阵炽热劈面而来，竟是一个头顶光秃，胡须张立的矮壮汉子，腿上绑着两根烧的通红的铁管，此刻铁管自下而上的冒着白烟。
　　李青陶看着这位矮壮汉子，觉得一阵眼熟，稍稍回想，便记起眼前这个人，正是那个要给自己打磨铝粉的铁罗老三！
　　“你小子吃独食啊！被我逮到了！”
　　矮壮汉子哈哈大笑，虽然刚才那句话说的十分响亮威严，可脸上却没有一丝怒色，伸手拍了拍辰龙，就绪把辰龙拉开，自己走上前去，拿起一坛酒，手指在坛子上轻轻一戳，便如同辰龙那般，张大嘴巴凑过脸去接酒。
　　李青陶看着面前这个矮壮汉子，想到这位铁罗老三对于辰龙的称呼，以及两者一模一样的喝酒方式，不禁心中明白了为什么辰龙不愿意把酒水搬回皇狩司再喝，而是在门外直接喝起来。
　　原来就是为了防着自家的酒鬼师傅！
　　此刻，头顶的夕阳正红，红的好似腌好的鸭蛋黄，鸭蛋黄将半边天的霞云浸地红白相间，如同牛肉一般切片铺开，大地则弥漫着酒香和炊烟，将晚霞一点一点熏烤成焦黑颜色，随后一片焦黑中，突然摆上了一片用来解腻的梨片。
　　那是月亮。
　　这时，在辰龙师徒眼中，坛中是就，那漫天云霞和满目的美景，都是下酒菜。
　　他们在皇狩司门前，以夕阳云霞下酒，从傍晚喝到夜间，喝到夜风中满是酒香，喝到酒水点滴落地，化作一滩滩小河，喝到最后一个酒坛空空，落地而碎。
　　“徒弟，还是你识货，这烧刀子，”铁罗老三喝酒没有辰龙那般“细腻文雅”，而是更加豪放不羁，喝的满须满身都是酒水，此刻他粗犷的挥起袖子擦了擦嘴，抬起头打了一个悠长的酒嗝，带出了两个字：
　　“够劲！”
　　“确实够劲。”
　　因为有师傅在一旁，辰龙没喝多少，此刻目光清醒，回头看着一旁站着的李青陶，歉然一笑，抬起胳膊肘抵了抵铁罗老三，说道：
　　“这些酒水，是李青陶要换我的火器才买来的，现在师傅你喝的最多，这火器，就由师傅你来给一半吧！”
　　说罢，他又转头看着李青陶，解释道：“我师傅是烟火楼三长老，天机阁三供奉，最擅长打制火器，他做的火器可比我做的好！”
　　辰龙刚说完，铁罗老三便拍了拍辰龙的肩膀，大嘴一张，酒气四溢：“不是比他做的好，只是比他做的精细安全，辰龙这小子先天内力属火，他做的东西，威力比普通的火器要强，可也只能他自己使用，别人使起来，就不是很趁手，甚至会危及自身。”
　　李青陶似懂非懂的点了点头，又听到铁罗老三说道：
　　“所以，我做的铁器，威力或许会差一点，可普通人也可以用，例如火铳和一些飞天雷，而辰龙这小子的火器，威力较强，可稳定性差一点，一般人使用会有些危险。”
　　“那我想要……”李青陶心中盘算着，算上辰龙刚才许诺给自己多添的那一件，她总共可以拿三件火器，其中“载”类火器是固定的，可其他的两件火器还没有定论，李青陶在心底思虑一番，开口道：
　　“我想要一件辰龙打造的载类火器“大步流星”和一个改造的“崩”类火器“烟花鼓”，以及一个铁罗师傅打造的投类火器“龙喷火”。”
　　这些火器名称和效用都是李青陶曾经见过听过的，因此说起来也十分流利，颇有一种点兵点将的感觉。
　　辰龙听到都是自己手上现有的火器，眼睛一亮，倒是一旁坐在空空酒坛上的铁罗老三把手一举，拿出一个皮质包裹来，朝李青陶问道：
　　“那我就问一下青陶丫头，你要我打磨的这些铝粉，就是为了做什么改进火器？”
　　李青陶点头：“对。”
　　铁罗老三摸了摸后脑勺，脸色怪异起来：“那这玩意咋改进火器啊？”
　　“在制作崩类火器的时候，将这些粉末混合着其他燃料，掺进去就行。”李青陶回想着前世所学的知识，理所当然道。
　　铁罗老三摸了摸胡须，躬下身子做思考状，一双眸子盯着李青陶：“那……掺多少？什么比例？”
　　这会轮到李青陶愣住了，她只知道一点燃烧现象，可对什么细致比例，她是一概不通，只好尴尬得开口，吐出五个字：
　　“要不，慢慢试？”
　　话音落地，铁罗老三和辰龙的脸色都变得奇怪起来，两双眸子盯着李青陶，看的她脚丫子抓地，恨不得扣除个两室一厅出来。
　　一阵安静过后，还是铁罗老三拍了拍辰龙的肩膀，爽快道：“好，慢慢试就慢慢试。只是青陶姑娘，这件火器，你急用吗？”
　　“不急不急。”

第156章 ，木石溯缘
　　“不急不急。”
　　李青陶赶忙答道，她原本打算这两天便去鬼街一趟，因此急需一些威猛火器来提升实力。
　　如今，虽然本来计划的改造“崩”类火器不能短时间内到手，可辰龙许诺的那个“投”类火器却是可以现拿的。
　　辰龙和铁罗老三知道李青陶的话，心里也舒了一口气，要李青陶先回住处休整，明天去烟火楼拿东西就成。
　　李青陶谢过二人，之后又麻烦随行的运酒脚夫帮忙把一车空酒坛运走，便回到自己宿舍，翻开《照眠经》，混沌入睡。
　　冷月照床如水，玉体似舟度梦。
　　星转云开，一夜复明。
　　早晨李青陶是被一声巨大的声响惊醒的，她迷迷糊糊的朝窗外看去，只见烟火楼的方向，一柱浓密厚重的黑烟滚滚升起，撑天而立，还有许多皇狩司的持刀青袖皆面色警戒的朝黑烟方向奔去。
　　空气中，焦糊味道呛人，却十分提神醒脑。
　　随后一个洪亮声音如同炸雷一般响起：“大家止步，别惊慌，这是我烟火楼在研究火器，并无大事，诸位各忙各的！”
　　“这叫无事？”路上有许多人面带迟疑，盯着那滚滚升天的浓烟，显然有些不信，可正当这时，一阵紧密敲锣声从演武场响起，催的众人脚尖一转，齐齐往演武场集合去了。
　　李青陶听着这阵敲锣声，算了算日子，发现今天是申猴给她安排的假期中最后一天，不禁心中一愣，原本她还打算过几天准备万全之后，去一趟鬼街，眼下似乎只有今天有时间去了。
　　带着乱蓬蓬的头发，李青陶从床上坐起，看着镜中女孩衣衫凌乱，蓬头遮脸的样子，不禁皱了皱眉头，顺手从枕头边拿起发绳，一边收束头发，一边思量着今天的日程。
　　鬼街是一定要去的，在去之前，还要做一些准备，不能再像上次跟着沈青袖去鬼街探案那样到处乱窜了。
　　首先，就是要去找找也没有鬼街的布局地图，起码能对鬼街有个大致了解，其次，就是去烟火楼拿两件现成的火器，自从上次绽开灵明莲花之后，她现在只有一瓣莲花可以使用，这就使她不得不小心谨慎的对待这最后一瓣莲花。
　　所以，除了莲花之外，她还要准备更多的底牌。
　　火器，剑术，步法，招术，诸如此类。
　　想到这里，李青陶先把之前对练剑法之时，申猴给她的仙宝阁令牌收好，将紫溪剑和小青锋都挂在腰间，起身朝着案牍室走去。
　　案牍室是皇狩司中，除了仙宝阁之外，藏书最多的地方，不过仙宝阁中大多都是些功法古籍，案牍室则多是一些案件记录以及地方的地图史记。李青陶去案牍室，目的当然是后者。
　　等到李青陶顺着记忆走到案牍室的时候，心底一沉，她瞧见原本案牍室在的地方此时一片焦黑，俨然是在先前诸位苦主大闹皇狩司那晚受到燃身尸首的光顾，原本偌大的一个木制建筑此时差不多被烧毁一半，黑色的木桩和土墙相互搭接，其中还有无数木条缠绕支撑，这才勉强没有崩塌。
　　李青陶几步上前，拉住一旁正在忙着修理墙屋的工人，问道：“请问，现在的案牍室在那？”
　　修墙的工人显然没明白李青陶的意思，面色疑惑的往后一指。
　　“这不就是案牍室么？”
　　“不是，”李青陶摆手，耐心解释道：
　　“我是说里面的书卷，如今都放在哪？探案要用。”
　　“里面的书卷？”工人听了李青陶的话，摇了摇头，倒是一旁监工的身穿制服的持刀见到李青陶来问，眼珠一转，朝李青陶说道：
　　“案牍室中的书卷烧毁了一些，都放在觉明殿的寅虎肖首房中，由他进行抄录和修复，青陶姐要是需要的话，可以去他那里找找看。”
　　李青陶没有在意面前持刀口中“青陶姐”的敬称，只是点了点头，轻声应道：
　　“好！”
　　…………
　　皇狩司，觉明殿。
　　作为皇狩司中众星捧月的建筑，觉明殿总共分为三层，第一层是议会大厅，第二层这是诸位肖首办公住所，第三层视野最佳，俯瞰全局，则是司主所在。
　　李青陶登上觉明殿二楼，脚下步子不知不觉轻悄悄起来，在路过申猴的房间之时，特地透过窗户朝里面望了一眼，屋中有一杆完好无损的崭新长枪挂在墙上，窗边银白甲胄屹立，桌上有一堆书乱叠如山。
　　可并没有申猴的身影。
　　李青陶收回视线，继续往觉明殿的深处走，眼睛盯着一个个房间门口挂着的名牌。一连闪过“辰龙”“巳蛇”“丑牛”的名牌之后，李青陶终于瞧见自己此行的目的。
　　这是一个与众不同的门牌，干枯的牌匾之上开枝散叶，几根浅色树干在匾上交缠，绕出“寅虎堂”三个字。
　　李青陶轻轻扬起眉头，刚想伸手敲门，面前的门把上突然攀爬上两道叶子繁茂地爬山虎，随后爬山虎叶子微颤，缓缓收紧，“叱啦”的一声，大门便被爬山虎拽开，一个声音便在屋中响起， 迎着李青陶传来。
　　“李青陶，你来这干什么？”
　　李青陶举步踏入，正看见寅虎端坐案边，手上捧着一杯热气腾腾的茶，周身更是伸展出无数叶子青绿的藤蔓，顺着地面朝着身后的书架攀爬，在书架上翻找书籍，递在寅虎手里。
　　李青陶刚想开口，寅虎便抢先答道：“你来是为了案牍室的那些文件？”
　　李青陶一愣，眼中瞧见寅虎耳边有此刻正盘绕着一根细小藤蔓，枝叶微晃，没有在意，点头继续道：
　　“对，我想要拿一些和鬼街有关的资料，特别是关于鬼街布局的。”
　　“这个……”寅虎皱了皱眉，自头发之中又延伸出一条细小藤蔓，在身后的书架上稀稀疏疏翻找一会，缠出一本被烧的残破书卷，放在寅虎面前的桌上。
　　李青陶看着眼前这本被烧毁了大半的书，不自禁的咬了咬牙，口中道：“这是怎么回事？”
　　“还不是那晚上那些纵火的人傀做的好事。”寅虎摇头，叹了一口气：
　　“所以司主才下令，要案牍室将这些书卷给我修复。”
　　听到寅虎的话，李青陶忍不住道：“你还能修复书籍?”
　　浑身藤蔓缠绕的男子没有多言，只是探出一只手，敷在桌上的残破书籍之上，指尖泛起青绿微光，照在手底的书籍之上，那书籍竟然如同小树发芽一般，自焦黑的地方，重新长出崭新的纸张，甚至在那些纸张之上，还有字迹跃然其上。
　　“这就是我的神通，木石溯缘，只要和树木石头有关的东西，在被销毁地短时间内，我都可以复原。”
　　寅虎拿起桌上焕然一新的书，用手拍去书上的焦灰，交给李青陶，口中继续说道：
　　“例如这本书，还有皇狩司之中被烧的连灰都不剩的那些建筑房子，也是我修复的。”

第157章 ，梁李
　　李青陶接过寅虎递来的书，在手中翻开，仔细观看，只见书中张页崭新，图文清楚，好似刚出版的新书，不禁对寅虎的这项神通啧啧称奇：
　　“好神通，那你之前为什么要我去仙宝阁帮忙修复古籍，明明以你的神通，就足够了。”
　　寅虎没有立刻回应李青陶，只是轻微摇头，自发丝之中伸出的细小木藤之上绿叶颤巍，又在身后的书架上翻找起来，最后缠一本破旧古籍，放在桌上。
　　古籍纸张泛黄，其上遍布虫蛀火烧痕迹，李青陶从这本古籍残缺大半的封面上，依稀看见“伏”“山”“居”三个字。
　　寅虎手指轻轻搭在古籍之上，指尖再次泛起青绿光芒，照的古籍通体好似一块残缺的碧玉，可这本古籍却并未和先前那本书一样，由残变全，而是静静躺在桌子上，毫无动静。
　　“这本《伏春山居画谱》，由六百年前隐世画仙黄望所画，后来遇人不淑，被烧了大半，又遭逢国难，虫蛀火燎。”寅虎叹了口气，伸手将桌上的书抚平，语气惋惜道：
　　“至今，已经死了一百多年了。”
　　说罢，他将手中的书递给李青陶，瞧见李青陶眼中的疑惑，口中解释道：
　　“我充其量只能修复三十天之内损坏的东西，这种古籍，我也没办法，你试试。”
　　“我……”李青陶看着寅虎递在眼前的破旧古书，有些犹豫。
　　寅虎看见李青陶迟迟不接，一挑眉，随即咧嘴笑道：
　　“要是青陶姑娘现在没时间，无妨，下次拿着仙宝阁的令牌来找我就行”
　　一边说着，寅虎一边将古籍收起，随后用藤蔓将一把椅子拽到李青陶身后。
　　“多谢。”李青陶答谢一声，识趣地坐下，低头看向手中的鬼街图志。
　　鬼街鬼街，只是因为那一片地区荒凉少人，阴气森森，因此民间戏称“鬼城”，可人家真实名称可不是鬼街，而是被学者史官们称作“旧梁宫”，也有些较年长的老人，则称之为“老皇城”、“百金宫”，不一而论。
　　落在李青陶手里的这本图志，名为《旧梁宫考》，可见是位今朝的史官所撰。
　　李青陶翻开书，首先映入眼帘的，并不是什么鬼街的地图，而是鬼街的历史，诸如前梁孽民作乱，导致旧殿毁坏，当今新皇仁慈，体恤万民，不忍大兴土木，便没有重新修建，也可警戒后人，忆苦思甜，初心不忘。
　　和先前她在狱卒那里听到的鬼街前事大体相似，李青陶没认真看，只是匆匆扫一眼，便翻了过去。
　　《旧梁宫考》的第二页，是关于前梁的几位皇室成员宫殿名称的介绍，诸如梁央殿、銮青殿、东宫西庭、南苑北堂、三十六寺等等，李青陶也没有细看，只是手指速的捏住纸张，想要翻到下一页，可正在她想要翻页的时候，一行名字却忽然映入眼帘，止住了太多动作。
　　那是前梁宫中各个宫殿主人的姓名，也是前梁的皇族成员。
　　梁哀帝，李章年。
　　东宫太子，前梁储君，李德言。
　　銮青殿，公主，李楚饶。
　　这几个名字之中，那个开头的“李”字仿佛是着火焦炭，落在李青陶眼底，只烫的她心中火燎一般，不自觉响起了先前那位叛乱的戌狗肖首曾说于自己的话，“你为什么姓李？”
　　看来，“李”这个姓氏，是前朝皇姓，想打这里，李青陶心思一沉，对自己的身世突然有了一丝模糊猜想。
　　想到这里，李青陶不禁继续往下看，只见纸面上，在“公主李楚饶”的后面，还有“三皇子”三个字，之后的名称正好被李青陶捏住纸张的大拇指挡住。
　　李青陶眉头微颦，在眉间皱出一道山川丘壑，缓缓将捏住纸张的手指移开，“三皇子”之后的名字这才拨云见月，映入她眼帘。
　　见到那个名字，李青陶好似触电一般，浑身微颤，美目之中充满不可置信，一旁看书的寅虎见到她这幅举动，也不禁关切问道：
　　“李青陶，你没事吧？”
　　“没，没事，”李青陶仓促回答道：“刚才风冷，有些着凉而已。”
　　寅虎神色奇怪的看着李青陶，一挥手，将窗户关闭，李青陶则收复心情，翻过这一页，可书翻过去了，那“三皇子”之后的三个字，却好似烙印一般，映刻在她脑中，挥散不掉。
　　三皇子，三十六寺寺监，李济缘。
　　正是那“求不得苦”佛牌上的本名！
　　李青陶按捺住内心的波涛汹涌，沉下神来，认真的泛翻着手中的《旧梁宫考》，将其中的位置布局记在心中，随后便将这本书归还给面前的寅虎。
　　“看完了？”寅虎拿过书，抬眼看了一下李青陶，有些诧异面前这个女孩看书的速度。
　　“看完了，”李青陶点头，起身朝着寅虎躬身施礼：
　　“收获甚多，多谢肖首了。”
　　“无事，”寅虎面带笑意，一双眸子上下打量着眼前的女孩，突然又伸手，将手中的书朝李青陶递去，口中继续道：
　　“我看你对前梁有些感兴趣，所以我猜，这本书，你会喜欢的。”
　　李青陶低头看去，眼皮一跳，《梁氏列传》四个字映入眼帘，随后她又看了一眼寅虎，只见寅虎面上笑容依旧，伸出的那只手久久不撤，李青陶犹豫片刻，接下了这本书。
　　寅虎见李青陶接下了手中的书，脸上笑容有些收敛，口中解释道:“这里面讲的是一些前梁皇室的有趣故事，没事的时候可以翻翻。”
　　李青陶再次谢过寅虎，将书放入怀中，起身离去。
　　在李青陶转头的一瞬间，脸上原本的轻松神色一扫而尽，随后浮现出的，是深沉的思虑。
　　李济缘，李楚饶……李青陶。
　　李青陶心中默念着先前在书上看到的名字，突然隐约猜到了戌狗那晚无头无尾的一问背后的含义。
　　心中思虑万千，脚下却举步不停，李青陶怀中带着《梁氏列传》，却并未翻读，更没有回自己的宿舍，而是朝着另一方向走去。
　　…………
　　觉明殿，寅虎居堂。
　　寅虎手中拿着李青陶刚刚放下的《旧梁宫考》，脸上若有所思，正当这时，一直盘绕在他耳边的爬山虎突然叶子摇晃，发出一个男子的声音。
　　“她接下来要去哪里？”
　　寅虎仿佛早有预料一般，并没有什么惊讶，只是随手翻了翻书，口中轻声说道：
　　“鬼街。”

第158章 ，火器
　　晴空云舒，风和日暖，分明是大好天气，可仍有奔雷从地而起，带着火光黑烟，响彻云霄。
　　李青陶并没有回她的住处，而是来到烟火楼，听着烟火楼中不断响起的巨大声响，心中突然萌发出一丝不好意思起来。
　　毕竟，在“崩”类火器之中掺加铝粉的法子，是她自己想出来的，可她又没明确提出添加的配比，一切都需要自己慢慢调试，这可为难坏了辰龙。
　　李青陶站在门口，停下脚下步子，心中在想些措辞，忽的一声炸雷再起，好似一锤落定似的，响在她耳边，伴随而来的是一阵呼声，李青陶眉头稍皱，踏进烟火楼。
　　只见烟火楼中，原本四处坐着研究火器的成员都不见踪影，只剩下一些学徒在撸着袖子大汗淋漓的打磨东西，李青陶仔细一看，发现那些学徒面前用特制铁磨锤碾的，竟是一块块或黑或白，或红或绿的各色金属。
　　李青陶刚想开口去问，耳边忽的又响起一声炸雷，声音极近，仅有一墙之隔，这次李青陶不禁感受到这阵声音的洪亮震耳，更感受到一股热浪扑面而来，仅是一瞬间，她竟然就汗流浃背。
　　随后一阵激烈讨论自墙的那侧响起，好似暴雷之后的雨点，噼里啪啦落在李青陶耳边：
　　“不对，不对，这铝粉的含量再低一些，太多了容易走火误炸。”
　　“老陆你说的也不对，分明是这铝粉质量太杂，因此雷声大火焰小。”
　　“依我看，这里面火晶应该多放一些，这样才可以完全燃烧这些铝粉……”
　　李青陶顺着声音找去，走过一扇门，门后是一个露天院子，一阵呛鼻气味伴随着一丝酒气蹿入鼻腔，呛的李青陶忍不住打了一声喷嚏，也就是这一声与众不同的声响，惹得门内不休的讨论声纷纷哑了火。
　　其中有一名满脸都是黑灰的方脸汉子见到李青陶，眉毛一皱，声音炸雷般响起，朝李青陶碾来：
　　“烟火楼重地，闲杂人……”
　　“方叔，她不是闲人，她咱们烟火楼的客人，是来拿火器的。”
　　辰龙的声音自人群之中响起，随后满院子焦头灰脸的人纷纷让开，露出人群中间的辰龙，此刻辰龙手中正鼓捣着一个铁鼓，面前摆满了瓶瓶罐罐。
　　李青陶见到院中众人脸色，识趣的没有往里走，只是站在门口。辰龙瞧见李青陶，眼珠一转，瞬间明白对方的来意，便拍拍衣服站起身来，朝李青陶说道：
　　“稍等片刻，我这把东西收拾完就带你去拿东西。”
　　“好。”李青陶刚一点头，只见那院中有一个须发倒立似雷公的威武老者重重拍了拍辰龙的肩膀，痛的男孩直龇牙咧嘴，随后那老者笑道：
　　“小陈，你赶紧带这小姑娘去拿货，这些新奇东西先别收拾，老夫也想玩玩。”
　　被称为小陈的辰龙咧嘴点了点头，顺了老者的意，径直朝李青陶走来，便走口中还边说：
　　“李青陶，这火器里面掺铝粉的想法，你是怎么想的？嘿，直到现在，我才发现这些金石也能烧火！”
　　李青陶眉毛一扬，得意神色尽显，“你们就是在研究这个？”
　　“对啊，那帮老爷子们研究了一辈子，以为只有草木才能烧火，如今发现铝粉也能烧，甚至热度更高，都跑来凑热闹了。”
　　辰龙一边说，一边挥手指了指那些正在磨制金属的学徒，口中滔滔不绝：
　　“还有些人现在开始磨练铜铁锡金银，想要找寻一种最好燃烧的金属嘞！而起我还发现，将一些没有磨碎的铁片放在火器之中，随着爆炸散发出去，杀伤力便能更上一层！”
　　李青陶听着辰龙的话，心思微动，可最后还是没说出口，毕竟她前世对于这些管制物品了解的不多，只知道铝热反应和某些大众所熟知的反应现象，别的都不甚了解，说了也会误人子弟。
　　辰龙说了一路，都是在说李青陶的火器掺铝粉的法子给他们打开了新思路，听得李青陶心中得意，面色如常。
　　最后二人来到第二层，辰龙将早就准备好的两件火器拿出，一件是深蓝色的靴子，不过靴子周围绑了一圈皮质绷带，绷带上镶嵌四根长方形铁块，每根铁块上都画了一样东西，分别是虎豹鹰鹤，皆是速度极快的迅禽猛兽，取天地极速之意。
　　“这件便是“载”类火器，大步流星。”辰龙一边将靴子递给李青陶，一边介绍其用法：
　　“若遇困境，则只需要踢掉铁块下面的封口，用力跺脚，这些铁块之中的火晶便会相撞，将燃料点燃，烈焰喷射而出，瞬间增加速度。可以使用四次。”
　　李青陶点头，掂量着手中的靴子，发觉这靴子虽然上面挂了四根铁块，可并不沉重。随后目光又朝另一件火器看去。
　　这件火器与辰龙辰龙平时背在身后的两根铁管相似，通体黝黑，遍布菱形龙鳞，用以防滑。铁管两段则模仿龙的首位锻造而成，龙头犄角凌厉，龙口大张，露出其中幽深枪口，龙尾则呈现出扇形的形状，其上有一个可以扭转的机关。
　　“这便是龙喷火。”辰龙看见李青陶正盯着手中的另一件火器，便解释道：
　　“这个使用比“大步流星”方便，遇到敌人时，只需要扭动龙尾机关，便可触发其中火晶，点燃燃料，借助酒石粉末爆炸产生的推力，将龙骨镖喷出伤人。”
　　一边说着，辰龙一边从满地的火器堆中拿出一个小盒子，递给李青陶，口中说道：
　　“这个便是“龙骨镖”。对了，这个“龙喷火”，是师傅专门为你改造的，”
　　“寻常的“龙喷火”使用一次便要重新装填火晶，这柄龙喷火的火晶则可以使用九次，要是想以后继续使用这把火器，你需要找我来安放火晶和酒石。”
　　李青陶心中默默记下手中“龙喷火”使用次数，点了点头，又将辰龙递给她的那个小盒子打开，发现其中正好装了九根圆柱形状的飞镖，每个飞镖皆由无数细小钢针捆绑而成，锋芒毕露。
　　这让李青陶不禁想到了前世的一种武器，众生平等霰弹枪。
　　辰龙定睛看了看李青陶脸上的表情，嘴角不由得翘起，继续道：
　　“你拜托我改进的那个火器，我估计这两天就能成功，到时候我让别人送你那里去。”

第159章 ，京城最近，不消停
　　李青陶答谢，心中一边记着火器的使用事宜，一边收起两样火器，听辰龙交代了几句火器的保养方法之后，便走出了烟火楼，随后看了眼天色，半步不停的回了住处。
　　李青陶并没有记着打开寅虎给她的那本《梁氏列传》，而是将其放在桌上，将自己收拾了一番。
　　她先把满头雪白长发束起，再裹了一圈头巾。换下原本身上穿着的持刀制服，披上青色素衣，脚下绑着“大步流星”，又拿起紫溪剑，渡了一点内力进去，使其保持柔软，便将其拴在腰间，旁人一眼看去，大多会以为这是一个白色腰带。
　　李青陶又从怀中拿出从“求不得苦”那里拿到的佛牌，盯着上面“李济缘”三个字一阵发愣，随后犹豫片刻，将佛牌藏在床底。用布包裹好“龙喷火”，背在身后，便走出房间。
　　李青陶刚一出门，正巧遇上一个好长时间不见的熟人，沈青袖此刻抱着一个四五岁的女童，在演武场上放风筝，此刻瞧见李青陶一身轻装打扮，以为是在出游，不禁搭话道：
　　“呦，青陶，这是要去哪？”
　　李青陶刚想回答，沈青袖怀中那个粉雕玉琢的女童便娇笑着朝李青陶喊道：“姐姐好！”
　　“小妹妹好！”李青陶揉了揉女童肉嘟嘟的脸蛋。
　　沈青袖宠溺的看着怀中女童，说道：“这是我闺女，沈瑶瑶前些日子出差，现在趁着休沐，带瑶瑶来逛逛。”
　　“令爱很可爱。”李青陶看着女孩脸上甜蜜而纯净的笑，心中一阵柔软。
　　“青陶，你要是有什么事，就先去吧。”沈青袖虽然一直关心着怀中女儿，可他自从刚才瞥见李青陶身后背着的那个被布蒙着的东西之后，便知道眼前这个女孩必有要事在身。
　　李青陶拍了拍女童的脑袋，逗得女童嘿嘿笑，这才有些不舍的收手，冲着沈青袖点点头，转身朝皇狩司大门走去。
　　却没料到自己刚走几步，同样的问题又换了一个声音问起：
　　“哎，青陶妹妹，这是要去哪？”
　　李青陶一转头，又瞧见一个浑身青绿的女子不知何时立在身后，一双灵动眸子在盯着她上下打量，嘴角还有一丝意味不明的笑。
　　“我出去逛逛，额，买些东西。”李青陶眼睛盯着别处，胡言乱语道。
　　“噢~”
　　巳蛇轻轻点头，将信将疑。
　　李青陶眼睛环视一周，没瞧见那个每天都能见到的男人的身影，先前在觉明殿没见到，如今演武场也没见到这人，心中好似有一块大石头悬着，便不禁问道：
　　“巳蛇姐，申猴肖首呢？怎么今天没见他？”
　　巳蛇听到李青陶的问题，嘴边的笑意逆流而上，浸弯了好看的眉眼，随后她轻轻摇头：
　　“他出任务去了，最近有个大人物入京，司主特地点名要他去迎接。”
　　“大人物？”李青陶轻声呢喃，见到面前站着的绿衣女子没有继续解释，也就没有细问，便挥手告辞。
　　出了皇狩司，走在街头，李青陶无缘无故的觉得今天街道上突然冷清许多。暖日当头，今天天气不算太差，可奇怪的是，原本人流如织的街道此刻人影稀疏，车马少见。餐馆中更是没以前的生意火爆，只有一些卖力气的苦工在蹲在门口喝粥吃面，絮絮叨叨。
　　李青陶轻轻扬眉，有意走过去，仔细听那些苦工的聊天内容，只听得他们都在聊今日进京的一个大人物，不禁心中一跳，索性直接走进餐馆，定了份面食，好听清楚那些苦工的口中言语。
　　“今儿人少，生意不好做啊。”
　　“没办法，镇北王十多年没入京，这次突然携军入京，不知道要闹出什么事呢。”
　　“还能闹出什么事？杀人呗，这老东西杀了一辈子人，鬼城里的孤魂野鬼，就是被这老东西杀绝的。”
　　“这可是京城，他敢？”
　　“这老东西杀了半个天下的人，哪里的人杀不得？你没见今天街上没人了么？都是害怕触了这老东西霉头，被一刀子剐了。”
　　李青陶在一旁听得清切，心中有些疑惑，舔了舔嘴唇上的汤汁，问道：
　　“两位兄弟，这镇北王，是什么人？”
　　那两个一直聊闲的麻衣苦工听到有人问自己，都转头过去，瞧见一个俏生生的女子盯着自己看，不禁呼吸一窒，一时间忘了说啥，直到李青陶抛来一个溜圆的铜钱，这才如梦初醒，口中道：
　　“姑娘你外地人？”
　　“不是，”李青陶摇头：“年少时不读书，性格寡淡，因此不认识天下英雄。”
　　“那这镇北王你可得认识认识。”苦工今天没活计，正好偷闲，嘴上话也多了起来：
　　“咱们大炤立国，凭的是三人一仙，先皇勤政。这三人，便是奇袭将军紫衣侯，武无第二秦贤王，百万人屠镇北王。”
　　苦工顿了顿：“这镇北王十多年前让王妃带他儿子入京朝圣，却在半路遇到江湖歹人袭击，死了王妃，儿子也下落不明，因此气急，从此镇守北疆不入京城，这次突然入京，听说还带了数万兵马，就是为了给自己亡妻和儿子找个说法。”
　　说道这里，苦工眼中逐渐流露出一丝恐慌：“恐怕这次，京城又有劫难喽，小姑娘，我们这些卖力气的家和生意都在京城，是躲不开了，你能走就走，京城最近，不消停。”
　　李青陶听着，心思有些沉重的点了点头，看了一眼面前已经见底的面茶，继续问道：
　　“那这鬼城……”
　　没料到，她话还没说完，那两位苦工听到鬼城两个字，面色一变，急忙说道：
　　“不知道，别问我！”
　　说完，这二人匆忙放下早就吃的干净的碗，逃也似的走了。
　　李青陶微微一愣，留下几枚铜钱，余光又瞥了一圈周围，看见一旁收碗筷的小二也手脚匆忙，好似躲着她一般，不干笑几声，起身朝着鬼街的方向走去。
　　只是相较于刚才，现在的她心思有些沉重，苦工刚说出的那几句话沉甸甸的压在她心头。
　　不知是怎么的，自从她来到这个世上，这短短一个多月的时间里，总是遇到各种各样的麻烦，和苦工口中的话十分契合，让她不禁有一种“自己就是一个祸害”的错觉。
　　一边朝着鬼街走去，李青陶口中轻声沉吟道：
　　“京城最近，不消停。”

第160章 ，再探鬼街
　　断壁残垣，白草黑树，饿狐幽鸣，硕鼠啃骨。
　　凄惨慌乱，便是鬼街的主色调，来到这里的人，脸上也或多或少会沾染一些惨淡色彩。
　　李青陶走过阴宅，便见到一片荒地，荒地的这头高楼峻塔林立，人来人往，荒地的那头死寂阴沉，一片鬼蜮。好似传说中的黄泉，横隔人世与阴间。
　　由于是第二次来到鬼街，李青陶对周围环境稍稍有些熟悉，不至于像她第一次来时那般满心压抑，只是在了解了鬼街的前尘往事之后，如今她更加不解，明明是曾经天下最繁华的皇宫，为什么仅过去了百来年，现在的鬼街会变成这般凄惨模样。
　　沿着荒地，一直往前走，在荒草之中，李青陶的脚总会在不经意间踩到什么东西，发出噼里啪啦的声响，有时是干枯的树干，有时是不惧人的硕鼠，更多时候，却是被风吹干了不知多少年的白色人骨。
　　大概是被沧桑白骨勾起了警觉，李青陶舔了舔被风吹干的嘴唇，取出短剑小青锋，警惕的环顾四周，不知为何，原本在京城之中时，她隐约感到有一个视线在暗中观察自己，只是并不明显。
　　如今到了荒郊野岭，少了来来往往的行人，那股视线便好似针扎一般，变得明显起来。
　　李青陶转了一圈，并没有看见什么跟踪自己的人，只看到无数无名荒冢着落在周围，风从荒冢上吹过，透过冢中狐巢兔穴，发出一阵呜呜声，如同凄惨呜咽，狼嚎鬼哭，催的李青陶不禁加快步子，满心想要逃离这般苦境。
　　大约走了一炷香时间，李青陶终于逃离了原本那处荒丘破冢，走到了鬼街的核心地带，依旧是一片萧瑟情景，不过断壁残垣无意比原本那块地方多得多，四周也有不少墙屋林立，成排而列，其中依稀有人影攒动，落在李青陶身上的视线开始多了起来，而原本落在她身后的那个针扎一般的视线此刻突然消失，好似视线的主人已经离开。
　　李青陶没敢直接进去，而是站在原地，用余光回头瞥上一眼，发现身后确实没人后，这才开口说道：
　　“聚贤客栈李青陶，受财盗之邀，前来拜访。”
　　声音如同一滴露水落入河流，激起一阵涟漪，却很快平复不见。
　　“这……”
　　李青陶轻轻皱眉，一双眸子在鬼街之中细寻，却始终没瞧到财盗的身影，不禁心中纠结起来。可正当这时，她突然感觉到身后那股针扎一般的视线再次出现，心神一震之间，猛地转头朝身后看去。
　　可没等到她完全转过身，只觉得一股巨力从后背传来，撞得她一口气没缓过来，便脚下离地，直直的朝着天上飞去。
　　在空中，李青陶大臂甩开，以臂带人，转过神来，这才看清那袭击她的那个人。
　　身披青石，高大如丘，双臂挥拳似锤，舞出轰隆雷鸣。
　　“石人？！”
　　李青陶心中一惊，忍住身后火辣辣的痛感，平稳落地，脚下“噌噌噌”往后急退三步，和眼前“石人”拉开距离，然后将小青锋横在身前，夹紧双眼盯着面前的石头怪人。
　　“不是石人，”
　　李青陶很快便发觉到眼前这名石头怪人和先前遇到的石人有所不同，自己先前在皇狩司见到的那位石人浑身玉白，好似雕塑，眼前这位却是一身杂乱锐利的青石，就像是用石头随意拼凑出来一样，身高也没有石人那般雄伟，有些驼背。
　　见到面前这人不是那晚的石人，李青陶心中的惊异顿时散了一半，当下蹲身躲过石怪轰过来的一拳，随后抽出小青锋，借着起身的势头上撩，斩向石怪没来得及收回的胳膊。
　　“嗷~”
　　李青陶一剑刺透石怪大臂，鲜红血水顺着剑身流淌下来，石人吃痛，呜咽一声，赶忙收手，李青陶还想趁机将小青锋旋转一圈，斩下石怪手臂，却没料到那剧痛之下，狂性大发，凭借蛮力将李青陶踢开，小青锋也就从脱了手。
　　“啧啧啧。”
　　李青陶借助功法平稳落地，舔了舔牙尖，盯着眼前的石人，啧了两声，心道紫溪剑灵巧，却并不锋利，丢了小青锋之后，此刻她身上也就没有能攻破眼前石怪的兵器，只好掏出一个扁平的圆形东西，正是她从佩刀上取下的刀托。
　　她朝着石怪轻轻勾手，石怪气急，低吼一声，迈着擂鼓一般的步伐朝李青陶撞去，厚重的身子在风中迅速奔走，撞出一阵风啸声。
　　李青陶看着石怪走到墙角的位置，心中暗喜，随后脚下一跺，整个人好似燕子穿风，径直迎着石怪奔去。
　　石怪瞧见那个瘦弱女子不退反进，也是心中暗喜，敞开双臂，待到李青陶的身影跑到眼前时，猛地一抱，随后顿觉不对，他只感到怀中一空，好似刚才抱了空气一般，软绵绵轻飘飘。不由得石眼一睁，满面惊疑，转眼又瞧见一个巨大黑影迅速遮挡住自己，伴随着一阵砖木落地的声响。
　　噼里啪啦，落木积尘萧萧而下。
　　情急之中，石怪慌乱回头，竟看见身后原本好端端的高墙此刻朝着自己倒来，墙上的红砖绿瓦黄泥白草一箩筐似地倒在他身上，眨眼间将石怪的身形淹没，只在一片土黄烟尘中，隐约瞧见了原本应该被自己禁锢在怀中的青衣女子。
　　李青陶手中握着紫溪剑，剑上还留有少许的墙土砖灰，就站在离石怪不远的地方。
　　刚才这一招，依旧是“五步绝杀”的变招，先以幻影迷惑石人，随后从石怪手臂下方穿过，借助紫溪剑破开石人身后的墙壁，然后用墙壁中的砖土掩埋将石怪掩埋。
　　盯着面前有倒塌的墙壁掩埋石怪所成的土堆，李青陶丝毫不敢松懈，她知道只凭这些土石还远远不足以击杀石怪，她只是在等一个机会。
　　果然，在一阵难听的呜咽声中，从土堆中突然伸出一只布满青石的手臂，手臂根部正穿插着一柄青绿短剑，不过李青陶发现，此刻这只手臂相比原来瘦弱了许多，其上的青石也纷纷下落，露出其中小麦色的皮肤。
　　机不可失，李青陶看见小青锋随着石怪手臂从土堆中挣脱的一瞬间，脚下便有了动作，一个几个蹿步便落在土堆周围，抽出带血的小青锋，正欲一个转手朝石人刚露出来的脑袋刺下，却不料耳边忽的传来一阵鹤鸣，随后是一股凌冽强风自耳旁穿过，引起又一声凄惨鹤唳。
　　“剑下留情！”
　　“救命！”
　　“青陶小心！”
　　三个声音同时响起，一时间使李青陶乱了头绪，只是愣愣的抬头看去。
　　在李青陶眼前，落了一只巨大的青鹤，青鹤口中咳出漆黑墨水，腹中正贯穿一柄长枪，那长枪雪白枪身，顶着一颗碧绿枪头。
　　分外眼熟。

第161章 ，再遇财盗
　　李青陶看到贯穿青鹤腹部的那杆枪，眼神一凝，随即迅速转头，正瞧见一名白衣男子面色冷厉的站着，一双剑眉下眸子雪亮，透过李青陶，照在青鹤身上。
　　好似一根劲竹。
　　青鹤咳墨，嘲说：
　　“人屠公子，不过如此。”
　　白衣冷冷，哼笑：
　　“闲云野鹤，邪门歪道。”
　　李青陶感到一股莫名气氛在二者之间弥漫，暗道不妙，不禁沉声道：“申猴，你怎么在这里？”
　　白衣男子面带面具，其上勾画着一只滑稽猴子，来者正是申猴。他看见李青陶，目光闪烁一阵，启唇咬出两个字：
　　“缉贼。”
　　李青陶听到这两个字，眉毛微颦，面色变得不满起来，冷冷道：
　　“你不是去迎接什么大人物了吗？”
　　“我……”
　　申猴喉咙微动，刚想说些什么，却被一阵颤抖的呜咽声打破：“仙子手下留情……”
　　李青陶听到这阵呜咽声离自己极近，就在耳侧，便狠狠用眼睛剐了一下申猴，转过头来，看见眼前的场景，忽的又倒吸一口冷气。
　　只见面前的土堆之中，原本的浑身青石嶙峋的石怪不见了，取而代之的，是一个赤身裸体的八九岁男孩，男孩面色苍白，右臂上还有一处醒目刺眼的伤口，此刻正不停的往外冒血，不一会儿，便将身边的石土染红。
　　更重要的是，面前这个男孩，李青陶曾经见过，她先前和沈青袖来鬼街的时候，正是面前这个男孩带头和沈青袖见面。
　　“还请仙子施舍些布料。”
　　男孩怎么也止不住手臂上的伤口流血，只好颤颤巍巍的朝李青陶投来求助的目光，李青陶心一软，刚想扯下一块袖布给他，却没料那老半天没发出声响的青鹤又鹤唳一声，咳出一道漆黑墨水，落在男孩手臂上，眨眼间便化为一只小蛇，首尾相衔，紧紧箍住男孩手臂上的伤口血管，帮他止住了血。
　　此刻申猴也几步上前，和李青陶靠边站，手臂一挥，召回他原本抛出去的长枪，口中低声朝李青陶说道：“镇北王那里有人接待，不缺我一个。还有，你如今入了宗师境界，内力可以外放，下次遇到这种皮坚肉厚的，不要近身，使出剑气远远吊着他最好。”
　　李青陶听到对方口中隐隐藏着的告诫，心中记下，面色却是平淡，口中冷冷问道：
　　“一直跟踪我的人，是你？”
　　“……”
　　申猴没有说话，只是挺直身子，盯着那逐渐化为一滩黑墨的青鹤。
　　阳光惨白，风卷飞沙，窸窣四起，一双双充满敌意的眼睛在断壁残垣之中跳跃，李青陶面前的男孩倔强的咬了咬牙，回头望了眼李青陶，撒着赤脚跑开，一声响亮鸟鸣从天边再次传来。
　　李青陶心思一动，抬头望去，正看见一只巨大的鸽子正收束翅膀，从天落下，背上载着一个穿着黑白道袍的年轻男子，正双手揣在胸前，面带微笑的看着二人。
　　“二位贵客既到，便和我一起来转转这旧梁皇城？”
　　财盗咧嘴一笑，飞身跳下鸽背，身后鸽子则迅速缩小，变成一粒墨点，滴在财盗身上，瞬间铺成一双翅膀模样的花纹。财盗抬起胳膊大袖微张，将朝着他奔去的赤脚男孩挡在身后，眯着眼睛看着申猴，道：
　　“我知今日有两位贵客光临，特派瓜娃儿迎接，既然这位肖首和青陶都已现身，不如和我一起走走逛逛，欣赏这昔日大梁皇宫的佳景？”
　　李青陶瞥了一眼身边的申猴，不做言语，将紫溪剑收回腰间。
　　申猴一柄长枪倒持在背后，静默了几息，喉咙微动：“好。”
　　听到申猴的言语，财盗意味不明的笑了一声，那些隐藏在残破墙屋中的跃动目光随之消散，化身石怪的男孩此刻从财盗袖中走出，身上穿着一件不合身的新衣，恨恨的看了一眼李青陶，转身跟着财盗走了。
　　李青陶侧脸：“走？”
　　“嗯。”申猴点头，抬手将耳边的传音玉环和一根细小绿藤摘下，随手捏碎，朝着财盗追去。
　　“传音藤被切断，申猴，你要干什么？”与此同时，在皇狩司觉明殿中翻书抄写的寅虎忽然顿笔，有所感应的朝着远方看了一眼，皱眉沉吟道。
　　随后他摇了摇头，掐了根手指，给申猴卜了一挂，口中轻声念道：
　　“九二，见龙在田，利见……”
　　…………
　　“大人。”
　　与寅虎一墙之隔，觉明殿主殿之上，紫衣鹤罐的男子起身，朝着面前一个风尘仆仆的麻衣老者躬身一拜。
　　“翌初，你我如今品阶相同，不用这么客气，太生分了。”
　　老人摆了摆手，走到窗前的棋盘边，瞅了一眼棋盘上厮杀的乱七八糟的黑白子，笑道：
　　“你什么时候和杨轩那个书生一个德行了？昔日万里奔袭的骁骑将军，如今也玩起手弈了。”
　　紫衣侯也不怒，走到棋盘边上，一挥手间，棋子自行飞回棋篓中，棋盘随之一片清净，然后他转头朝身边的老人问道：“镇北王也来一盘？这方寸之上，纵横捭阖，别有乐趣。”
　　“不来不来，我一下棋就咳嗽。”
　　被称为镇北王的老人摇头，随后又扬眉弄眼，玩笑道：
　　“我还是喜欢前代国师鹤青霄的下法。”
　　“什么下法？”
　　“回天一手。”老人捋了捋胡子：“下至绝处，便掀乱棋盘，自有一片生天。”
　　紫衣侯闻言一愣，皱眉道：“可如今你我都是棋子，棋盘掀了，你我二人，怕是会无处落脚，尸骨无存啊。”
　　“鹤青霄一时心软，最后没忍心掀盘，不也是落个尸骨无存的下场？”老人弯腰捏起一颗棋子，随意抛掷，砸在棋盘之上，竟“啪嗒”一声，落盘而碎，老者一愣，改口道：
　　“不对，还是剩了几根骨头。”
　　紫衣侯看着那枚碎裂棋子，口中道：“镇北王此次入京，所图不小啊。”
　　“不大，”老人抽了抽鼻涕，随后又扯着沧桑的嗓音道：
　　“不过是想要回一些旧债，给儿子讨个安稳座位。”
　　“楚善任，你见过申猴了？”紫衣侯得知老人的意图，一时连尊称都忘了，竟直呼出哪个可令小儿啼哭的名字。
　　老人没回答见过，也没说没见过，只是紫衣侯招了招手：“麻烦翌初照顾这小子了。不过，有一件事，还需麻烦柳兄。”
　　“何事？”
　　老人低头，在紫衣侯面前耳语几声，后者闻言，眉目震滞，缓了好一阵子，这才说道：
　　“如此的话，镇北王就要久留京城了。”
　　老人不以为意，摇头晃脑唱着戏词：“久留久留，老的不束手，小的不自由。便将这白头老将京城押扣，”
　　唱到一半，老人弯腰捏了颗棋子，丢出窗外，砸的窗外一个拳头大的黑影闷哼一声，骤然消散，继续唱道：
　　“才换那，离家子孙高飞远走！”

第162章 第一百五十六，树与朝
　　李青陶和申猴跟着财盗，兜兜转转，满目房倒屋塌，草木枯烂，萧瑟场景不一言尽。
　　“你带我们兜兜转转，到底是什么意图？”
　　李青陶曾来过鬼街，先前她更是看了关于鬼街布置的典籍《旧梁宫考》，对于面前这些破烂场景早有认知，如今跟着财盗兜兜转转，再加上一路荒凉无言语，自是百般无聊，口中忍不住问道：
　　“总不会是这鬼街之中有什么奇遇珍宝？”
　　“青陶姑娘莫要说笑，”财盗转身，一张娃娃脸上面带微笑：
　　“李氏乃是前朝皇姓，你也姓李，如今到这旧梁宫，也算是祭奠祖地，还请认真些。”
　　李青陶瞧见财盗嬉皮笑脸，知道对方在胡诌，没有理会，倒是申猴在一旁冷冷道：
　　“她的姓和前梁并无干系，你不要巧言惑人，拉她入伙。”
　　“没没没，”财盗听到申猴的说辞，赶忙摆手：“我不过是开个玩笑，没这等心思，肖首想多了。”
　　“那你带我们来这里，是要干什么？”
　　申猴环顾一周，残垣断壁，风吹草动，鸟狐零星。
　　“我们脚下这片地方，是昔年的太子东宫，太子李德言，就是阴宅的主人，也是在你们京城自杀的那个忘乡侯。”
　　财盗驻步，静静的看着李青陶和申猴，盯着他们脸上不解的表情，笑道：
　　“我曾听师傅说过，天下有一种宝树，以百年为春秋，遮天蔽日，根扎九泉，可随着树越长越高，越来越大，其腹中蠹虫便越来越猖獗，其脚下根基便越来越浅薄，总有一日，这棵参天巨树便会根枯腹烂，倒地化为尘埃。”
　　李青陶听的迷迷糊糊，申猴听了沉默不语，只是手中默默捏紧了长枪。
　　“这颗巨树枯死之后，天下蝼蚁翻覆，其他的巨树便会趁机生长，互相争夺天地生机，最终成为又一颗凌天巨木，屹立百年，根枯腹烂，化为尘土，周而复始，如此循环。”
　　财盗没理会面前二人到底是否听明白他的言语，只是自顾自的说着，随后伸出一根手指，点了点脚下的土地，咧嘴笑道：
　　“这颗巨树的名字，叫做王朝。我们脚下这片地方，便是上一颗王朝巨树枯死的根！”
　　听了财盗这般意义不明的胡言乱语，李青陶还没反应过来，身旁的申猴早就有了动作，一个甩手将背后长枪横挑起来，指着财盗鼻头，低声吼道：
　　“你到底想说什么？”
　　“巨木兴时，根压土泥，蝼蚁忙碌供奉，却无饱食。巨木亡时，天地倾覆，蝼蚁亡身失家，终日苦困。”
　　“兴亡，蝼蚁皆苦，我想请二位，善待天下蝼蚁，更饶过我这样接济穷苦的善人。”面对申猴的长枪，财盗泰然自若，掐了一个道诀，面色一正：
　　“师傅曾教我相面之法，青陶姑娘和怀安兄日后都是能干出掀天揭地事业的人杰，我不过是想要在二位尚未成长之前，给二位讲些浅薄道理，也替我自己求一个生路。”
　　“若是今日青陶姑娘孤身而来，我只会以宾客相邀，将鬼街中百十孤儿托付与她，可现在怀安兄也来应邀，我只好以道理劝说二位，给二位心中缠上一层道德仁义枷锁，好让你们不忍出手。”
　　“你！”
　　申猴面色一凝，唇齿咬出一个字，手中用力，长枪突进，却被一只雪白小手扯住，险险划过财盗鼻尖，带出一丝血红。
　　感受着枪身上传来的拉扯感，申猴缓缓转头，看向那握在枪身上的雪白手掌的主人，一愣：
　　“你这是在干什么？”
　　李青陶面色复杂，她也不知道自己为什么会出手，刚才只是心中一软，却没料到自己会做出如此动作。面临申猴的询问，她张了张嘴，想要说些什么，最终却又合上，无话可说。
　　只觉得自己心中一阵纠结，隐约觉得，这财盗所言，确实有那么一点道理。
　　申猴看见李青陶脸上表情变化，却还是不撒手，只好低声骂了一句，将长枪收回：
　　“什么狗屁不通的道理。”
　　财盗不急不慌，一双眸子眯的相似月牙，嘴角勾翘：“狗屁不通，可通了二位的心窍。”
　　“那我问你，”一直没说话的李青陶瞧见申猴停手，没由来的心中一松，随即问道：
　　“先前在吕府之中，我并未透漏姓名，如今你和申猴不过初见，为何能知道我们二人的名字？”
　　“遇见青陶姑娘那次，我用了梅花心易，一种猜物寻名的奇招巧术罢了，并无稀奇。至于申猴肖首，镇北王之子，仰慕已久，自然认识”
　　财盗随口答道，接着转身，引着李青陶和申猴朝另一个方向走去。
　　李青陶听到财盗口中的“梅花心易”，原本沉寂在她脑海之中的那抹金色意识光芒乍现，一缕记忆涌入李青陶的意识之中。
　　“《梅花心易》，道门典藏，天阶功法，可猜人八字姓名，隔空捉物。”
　　心中默默记下《梅花心易》的功效，李青陶紧紧跟在财盗身后，身旁的申猴一字不言，只是那双眸子中蕴含忌惮神色，盯着走在最前面的财盗。
　　脚尖点落，草木飞逝，约莫半柱香的时间，财盗便带着二人，来到一处破落寺庙门前，两颗石狮子浑身皲裂，一个缺眼，一个少腿，峥嵘站在寺庙两侧，寺庙大门则立着四个石怪，和李青陶先前遇到的那个石怪十分相像，肩并肩挡在门前，好似一堵青色的墙。
　　随着李青陶越走越近，她听到那寺庙之中传来的若隐若现的儿童嬉戏声，不由得瞥了一眼一旁的申猴，见到这位身上没有杀气之后，才放下心来，跟着财盗一起停住脚步。
　　“青陶姑娘，这里便是前梁诸寺其中之一，巧蓝寺。因为构造尚且完好，我便引鬼街中那些游荡孤儿在此住下，日后还望姑娘多加照看。”
　　“多加照看？”李青陶反问一声：“你要走？”
　　“赴人之约。”
　　李青陶瞥了一眼申猴，发现这个瘦高男子无动于衷，眉毛一扬：“你觉得我会放你走？”
　　“若你在这里将我就地正法，我身后这些石人如何举动不说，寺中那些孩子的欢声笑语，恐怕青陶姑娘就听不到了。取而代之的，是这些无辜孩子的同仇敌忾，是你手中染上鲜血。”
　　财盗拍了拍手，寺庙顿时朱门大开，从其中跑出许多年龄不一的孩子，越有半百，欢声笑语由远而近，随后财盗俯下身子，从袖中掏出糖果来，分给孩子，接着他又朝李青陶浅浅笑道：
　　“我觉得你不想心中落下祸根苗，不想多惹麻烦，更不忍心抓我。”

第163章 ，靶子
　　“你……”
　　李青陶被财盗这一番话给气笑了，刚想伸手去揍财盗那张人畜无害的娃娃脸，却见自己刚一抬手，那些围着财盗的孩子纷纷面色不善的挡在她身前，不让她得逞，一道道清澈而又饱含敌意的目光如同栓船锚索，扯住李青陶，使她一时心软，动弹不得。
　　“没事，她不会动手。”
　　财盗也是个有眼力劲的，瞧见周围孩子们的动作，招了招手，随后又朝站在李青陶一旁的申猴一指，说道：
　　“这个姐姐是个好心肠，不会打我，可这个叔叔可不是好人，你们拦着他去。”
　　李青陶闻言窃笑，申猴面具下的眉毛微微一挑，可看着身前伸胳膊张腿的小孩子，也是不好出手，只好朝着财盗投去一道恶狠狠的目光。
　　“先前我说要你来，是想麻烦你日后多多照顾这些孩子，他们都是苦穷清白之身。我不是这里的人，总是要走的，留给他们的钱财也总会花光，所以我希望青陶姑娘你能凭借皇狩司持刀的官身，给他们找些活计，不必什么在官府衙门中谋生，只需让他们离开这鬼街就行。”
　　麻烦来了，李青陶心中暗道，随后咬了咬牙，在孩子的祈求期盼眼神中，冷冷说道：
　　“你给我安排了这么大一个麻烦，我凭什么帮你？”
　　“三件事，”财盗伸出三根手指，在眼前摇了摇，继续道：
　　“我可以帮你三件事。”
　　“这三件事，我自己提？”李青陶心中一喜。
　　“不是，这三件事我来说，”财盗面色古怪，忍住笑，掰手指说道：
　　“第一，我会将我们三盗的功法，家世，师承如实告知你，日后你若是对上我们，也能拿出专门手段对付。”
　　“第二，我可以告诉你，这次三盗聚义，背后起因，或许能有助于你破案。”
　　“第三，”财盗咽了咽唾沫，从袖中掏出一枝卷轴，继续道：
　　“我可以用我的神通，帮你画五样东西。”
　　“那我呢？”申猴被孩子团团围住，无可奈何的抱着手在胸前，突兀插嘴道：
　　“我辛苦来这一趟，总不能白来吧？”
　　财盗转头看着他：“可我没要你帮忙。”
　　申猴一双眸子雪亮，透过面具，照在财盗身上：“作为皇狩司专门负责捉贼惩恶的执法肖首，我不抓你，难道不是帮了你大忙了？”
　　财盗一愣，抬起手摸了摸下巴，盯着申猴思虑一阵，随后恍然大悟一般，从袖中又拿出一个东西，白乎乎的一团，在手中圈点勾画一阵，接着手腕一抬，远远的丢在申猴手中。
　　李青陶眯眼细看，只看清那东西上有鼻子有眼，好似一个人脸。
　　申猴接住那白乎乎的东西，放在手中端详一阵，轻轻点头，放入怀中。接着朝财盗一个抱拳：
　　“久闻怀清城妙笔生辉，今日领教了，我先去四周走动走动，看看能不能找到五苦踪迹。你们有事，慢慢聊。”
　　说罢，申猴转身离去。背影果断坚决，略带急意。
　　“那……咱们现在来聊聊？”李青陶回头看着财盗。
　　“聊聊。”财盗点头，也没进屋，只是余光瞥了眼一旁的石狮子，随手甩出两滴墨水，在空中游转一圈，化作两个四脚着地的石狮凳子，然后他一指地上的石狮子，朝李青陶说了一个“请”字。
　　双双落座。
　　“我先来说一下三盗的身世吧，我，江南怀家，昔日棋圣画仙的族孙，”财盗指了指自己：
　　“我所练的是妙笔术法，可以将所画之物变为活物，只是受墨水和内力的限制，神通是名为白纸乾坤，可以将财物化为纸上图画，我之所以能只身一人，搬运万两金银，所凭依的便是这一神通。”
　　“晓得。”李青陶细心听着，将财盗的话与她脑海中那抹功法记忆一一对应，确定财盗没有隐瞒欺骗，这才轻轻点头，耐心听着他的下文。
　　“书盗本名木思夷，贫苦白身，不过因她命数特殊，注定难以活过三十岁，因此她收集天下经卷，想以文运来破解自身命格，祈求活命。所练术法乃是儒家的浩然经，神通是护法香神，可以命数为引，以儒家经典为基，唤出神仙虚影，保护自己。”
　　“随后就是人盗，”财盗不经意间看了看李青陶，口中说道：
　　“人盗本命李济缘，是前梁的皇子，曾婚配一女，女子病死，后潜心教子，子溺水而亡，随后浑浑噩噩做了几年皇子，国灭，最后大彻大悟，潜心研究佛法，故以济缘为号，自称济缘和尚，之后大炤灭佛杀僧，寺倒庙塌，李济缘偷偷摘了梁国佛宝，疯癫而去，不复踪影。”
　　“再次出现时，便自称求不得苦。他的功法乃是心魔引，能通人心思，幻化他人，神通便是千手波旬，能吸活人肉身，化作自己的手臂，他身后那些手臂，皆是如此得来，想必青陶姑娘已经领略过，我就不废话了。”
　　李青陶听到人盗的经历，有些错愕，她没料到这和尚如此命途多舛，可还没来得及细想，财盗的声音再次响起：
　　“青陶姑娘可知，我们三盗的名号，是何时出现的？”
　　李青陶摇了摇头：“不知。”
　　“不过是一年前，”财盗笑道，随后看着李青陶满脸的错愕，继续说道：
　　“之前，我也不过是一名劫富济贫的侠客罢了，从没想到自己会沾上什么盗贼的名称，书盗也是，我们三盗本来并无交集，不过后来不知是谁在江湖上传出了我们三盗的名号，自此我们三人便在名声上被捆绑在一起，相互纠缠。”
　　李青陶瞬间抓住了重点：“你是说，你们三盗名号，是有人背后有意传出?”
　　“就是李济缘传出的。”财盗苦笑道：
　　“他不仅传出了三盗的名号，还给我们提供了各种信息，例如给书盗提供藏经阁所在，告诉我哪里有不义之财，由此而来，我们三个人之间的联系越来越紧密，最后三盗这个名称，也就着实了。”
　　李青陶疑惑道：“那他为什么要这么做？”
　　财盗目光闪烁了一下，定睛看着李青陶，语气中带着怒意：
　　“原本我们也不知道，不过现在我是明白了，他如此费尽周折，是为了，这次京城三盗聚义！”
　　“我们被这李济缘当成了吸引箭头的靶子！”

第164章 ，五幅画
　　“我们被这李济缘当成了吸引箭头的靶子！”
　　财盗恨恨的拍了下大腿，口中冷笑道：
　　“他先前要我去那吕氏父子钱庄，又叫书盗去白理寺藏经阁，我原本以为他是好意，没料到他又提前泄露我们行踪，好使你们皇狩司分出人力，最后他再来一招声东击西，调虎离山。”
　　李青陶没理会财盗言语之中的悔意，赶忙问道：“那你还有没有这人盗的踪迹？”
　　“没了，”
　　财盗摊手：“我只知道他大闹你们皇狩司一番之后，便出城，天高任鱼跃了，虽说你们严格封城，可以他的本事，随便伪装一个人，出城是极简单的事情。”
　　李青陶闻言，再联想到藤芊芊先前所说，送她出城那天的安淮褚的异样，顿时心生不妙，可她还是将这些暂时压入心底，伸手指了指立在寺庙门前的石怪，试探问道：
　　“人盗离去时，带了一个石人，和他们极为相像，你可曾见过？”
　　李青陶心中思虑，从先前来看，石人和那个和尚是一路的，不过那和尚擅长伪装，不易寻找，若是能找到那名极为显眼的石人，也能从中摸寻出白面和尚的踪迹。
　　“见过。”财盗回答的倒是干脆：“前些日子有个高大男子来过鬼街一次，丢下几块石头便走了，他曾说，吞了这个石头的，可以获得和他一样的力量，免受血肉饥寒之苦。”
　　说罢，财盗又指了指身后的石怪，那些石怪听到他们聊到那名石人，眸子微动，眼神之中竟流露出一丝感激和憧憬。
　　财盗看着李青陶渐渐阴沉的脸色，猜到对方心中想法，叹气道：“这几个孩子都是自愿吞下石头的。”
　　李青陶皱眉：“为什么……”
　　“因为化为石怪之后，不仅可以保护身边的人，更重要的是，他们吃砖土就能饱腹，这鬼街之中，可以吃的东西不多，”财盗沉重道：
　　“这是他们唯一的活路。”
　　短短一句话，好似沉甸甸的铁块，压在李青陶心头，使她喘不过气来。她转头看着周围衣着破烂，蓬头垢面，却有一双眼神清澈的孩子，一时不知该说些什么。
　　“他们是旧时代的遗民，也是新时代的弃子。我之所以和你们说善待蝼蚁，并不全是为自己求一条活路，还是想让你们帮忙，让他们离开这片囚笼。”
　　财盗摸了摸一个半大孩子的脑袋，挠的那个男孩咯咯发笑，这才收手，和李青陶说道：
　　“其实还有一件事，我想要你帮忙。”
　　“……”
　　李青陶沉默，没有应答，可财盗却开始自顾自说道;
　　“这里原本还有一个女孩，是被人牙子买给吕府的丫鬟，后来逃了出来，被我救回，不过前些天她又失踪了，我想麻烦青陶姑娘帮忙寻找她的踪迹。”
　　本来麻烦就够过了，如今又添一个，虽然李青陶是个好心肠，可她不喜欢自己被当成怨种一样使唤，便皱眉道：“凭什么？”
　　“凭她和你一样，身上都被别人种了魂魄，都会被别人附身。”财盗认真道：
　　“先前你在井佛酒楼那次遇到的第一个生苦的附身者，便是她，前些日子我们在吕府遇到的那个生苦的附身者，也是她，所以那次我一直没有下杀手。如果你能帮忙找到她，对于你解开自身的困局，也有帮助！”
　　李青陶听到这句话，心中一震，再想到自己灵明莲花之中困着的那位红衣女子，这才点了点头，答应道：
　　“我尽力。”
　　“多谢。”得了李青陶的应许，财盗这才松一口气，从袖中取出一张绘着女孩面容的画卷，交给面前的李青陶，随即没头没脑的说了句：
　　“你可知金石纲是个什么东西？”
　　李青陶接过画卷，盯着上面的女孩，颦眉思虑，总觉得这个女孩似乎在哪见过，但是被财盗的话忽的打乱了心思，便收了收思绪，顺着财盗的问话，回忆起沈青袖曾说过的话，答道：
　　“听说这金石纲，是有人给朝中大臣的贺礼。”
　　“那你可知这吕丰是几品的官员？”
　　“正三品，俸禄大夫。”
　　财盗轻轻点头，接着语重心长道：“我不是你们皇狩司，不懂什么办案查案，可我作为一个局外人，却看的分明，那夜皇狩司大乱，其中有庙堂大臣的影子，你们京城，以后不太平。”
　　财盗的话落入李青陶心中，泛起一阵涟漪，随即她轻声笑道：
　　“那依你看，我该如何？”
　　“离开是非地，明哲保身。”
　　李青陶道闻言笑道：“可我若是离开是非地，你之前拜托我的那些事，岂不是全都落了空？”
　　“这倒是，”财盗一愣，随即一拍脑门道：“是我多说了，请仙子健忘。”
　　李青陶瞥了一眼眼前笑的像个狐狸的男子，心中忌惮，只觉得这个男人心有九窍，智谋近妖。聊了几句话，聊的她满心麻烦，却又无可奈何，知道换个话题道：
　　“那你先前答应我的那五张画，是我自己选，还是你来选？”
　　财盗从袖中取出一打白纸还有一支笔，口中道：“自然还是我来选。”
　　李青陶扬眉气急：“你！”
　　“你知道我会画哪些东西？若是你随便要了几副烂画，事后还会说是我坑你。”财盗白了一眼李青陶，手中动作起来，笔锋勾勒如风扫，墨流似泉涌，转眼间便画满了一张张白纸。
　　那一幅幅墨迹未干的画被财盗画完，便好似活了一般，扑棱着纸页飞到李青陶面前。
　　第一张纸上画了一只凤尾高足的青鹤，双翅尽展欲登天。
　　财盗的声音传来：“这张画的是文圣青鹤，取自吕府之中的文圣真迹。速度极快，追风逐云，日行千里。”
　　第二张之上画的仍然是禽鸟，不过和第一幅画不同，这张画中画了一颗郁郁葱葱的银杏树，树上雀鸦近百，形态各异，启喙齐鸣。
　　“这张是写生百禽图，其中绘有一百零八只禽鸟，方圆十里之内，任你驱使，这些禽鸟看到的东西，会反映在这张画中，你可以用它搜寻探查。”
　　第三张白纸之上山石巍峨，树木丛生，溪流潺潺。
　　“这幅是齐云山图，重达万斤，你可以用来压制敌人，也可以用来抵挡别人攻势。只要不是上三品圣人境界的攻击，大概都能抵得住。”
　　言语之间，财盗的第四幅画已经脱手而出，落在李青陶手中，却是一个有头无身的怪异神兽。
　　“这幅是吞财饕餮图，是我以神通所画，其腹中有方圆百丈的空间，可以用来存放物品，可只能是死物，不能装活的。”
　　大概是一次性画出的东西太多，财盗面色有些疲惫，稍稍休息片刻，便又拿起笔来，不再蘸染墨水，而是直戳戳朝自己心口捅去。
　　财盗的动作吓得李青陶一跳，忙道：“你干什么？”
　　财盗面色一白，冲着李青陶挥手，示意她别慌，口中哑声道：“这最后一幅画，以寻常墨水画不成，得用到我的心头血才能画成。”
　　说罢，他将毛笔从胸口拔出，笔尖沾了些许腥红温热的血液，接着财盗趁着这点滴血液未冷，在纸上迅速勾勒出一个简易轮廓，随后喘了几口粗气，疲惫的递给李青陶。
　　李青陶拿住一看，只见手中这张白纸之上，简笔勾勒出一只修长手掌，掐着莫名手印。
　　“这是文圣手印，其中蕴含些许文韵，能帮你破解圣人境界的神通术域，不过，”财盗苦笑一声，“我实力不济，画出来的这个手印，只能用一次，不过也够你用了。”

第165章 ，削藩
　　“只能使用一次？那另外四幅画呢？”
　　李青陶低头看着手中墨迹未干的文圣手印，有些发愣。
　　财盗点头：“这个手印是只能使用一次，另外四幅，可以使用多次，直到上面的墨迹万千消失不见，才会失去功能。”
　　李青陶心中暗暗记住这五幅画的功能，青鹤能用来逃命，百禽可以用来探路，齐云山用来拖住敌人，饕餮图能收藏东西，文圣手印更是可以破除圣人境界的术域，都是极好的物件，非常适合逃命。
　　“对了，”李青陶先是挨个试了试前五四幅画，确认都可以使用顺畅后，便将五幅画收入怀中，随口问道：“这妙笔成真是你的术法，不是神通？”
　　财盗一连画了五幅画，消耗不少，他气息微喘，两腿一伸，找了个凳子坐下，口中大道：
　　“我还能骗你不成，我的神通是白纸乾坤，将物变为画，和我这将画变为活物的妙笔术法的功效是反过来的。”
　　“晓得，晓得。”李青陶心思一动，往前走了几步，站在财盗身前，浅笑道：
　　“那你施展一次你的神通给我看看，我还没见过你这白纸乾坤呢，这次见识一下。”
　　“太麻烦了，”财盗听了李青陶的话，面带苦笑，摇头摆手：“我现在累得要命，用不出来。”
　　“你嫌麻烦，你给我找了那么多的事，我还没嫌麻烦，”李青陶扬起眉毛，又道：
　　“再说，按照先前的约定，我帮你给这些孩子找个生路，你则将三盗信息知无不谈，怎么现在一说到展示神通，你倒变得如此扭捏？你这样，若是以后我们相逢成敌人，我还怎么找手段对付你？”
　　听到最后一句话，财盗有些意外的看着李青陶：“你倒是会说话。”
　　“彼此彼此。”
　　李青陶算是摸清了对方的路数，对付习惯讲道理的人，使出无赖招数，最是好用。只见她嘴角微翘，一双眸子盯在财盗手臂上，十指微动，跃跃欲试。
　　“看好了，”财盗掏出一张白纸，铺在手中，朝李青陶示意道，随后又从地上捡起一根树枝，轻轻朝手中薄纸戳去。枯硬的树枝戳在纸张之上，竟没有戳破薄纸，而是隐入白纸之中，成了白纸上一根黑白两色的简笔画。
　　李青陶并没有看着他手中的那张纸，而是仔细盯着财盗动作，等到对方施展神通的瞬间，迅速探出手，搭在对方手臂之上。
　　财盗没料到李青陶这突如其来的一手，胳膊一颤，手中画着树枝的白纸随之飘落，他转头朝身边的女孩问道：“你碰我干嘛？”
　　李青陶手臂触之则收，随后甩了甩手，尴尬一笑：“有虫子，帮你掸掸。”
　　财盗狐疑的看着李青陶，瞅见女孩脸上那笑的灿烂的脸，总有一种被占便宜的感觉，却又不能明说，这时他耳边听到一阵脚踩枯叶声由远而近，回头便看到申猴的瘦高身影，便朝李青陶说道：
　　“天色不早了，该说的也说了，那么，请回吧。”
　　李青陶没料到财盗这么快下逐客令，回头也瞧见缓缓走来的申猴，当即点头答应。
　　“可有收获？”
　　耳边忽响一句，正迎向申猴的李青陶停下脚步，转头问道：“啥？”
　　申猴看见李青陶蓦然回首，面具下的脸浮现出淡淡笑意，冲着李青陶道：“他没问你，问我呢。”
　　接着他又冲着坐在石凳上休息的财盗说道：“眉眼如旧，正似故人。”
　　财盗点头，朝着离去的二人高声道：“那就好，以后若有事，飞鸟联系。”
　　这次李青陶没敢冒然应答，倒是申猴喉咙微颤，应了一个“嗯”字。
　　一路无言，各有所获，李青陶抬头望着天上的飞鸟飞来飞去，快活逍遥。
　　此时，她灵台之上，瘦小树苗之上绽着的三朵蓝色小花，其中一朵光芒闪烁充盈，最后化作一颗果子，果子外表溜光水滑，遍布黑白两色，双色夹杂穿插，隐约描绘着江河湖海。
　　李青陶感受着体内灵台小树的变化，暗自窃喜，又指着天上飞来飞去的鸟儿，朝身边人道：
　　“申猴，你说，我们可以像那些飞鸟一样，如果脚下不太平，便能振翅而飞么？”
　　“青陶，你可以。”
　　“为什么？为什么我可以，你却不可以？”
　　京城之外，聚贤客栈中，一直称病不愿见人的安淮褚打开房门，放下了这几天来他一直遮脸的扇子，走到窗前，望着空中来如自由的飞鸟，口中叹出一句没头没尾的话：
　　“何以困我翼，所恨与所求。久在樊笼里，难以返自由。”
　　…………
　　京城皇宫，宣政殿。
　　一片红砖映日，九根金柱盘龙，柱子极高，顶着一座雕刻九州万兽的紫木琉璃华盖，在宣政殿之中，自成天地。
　　华盖之下，台阶千层，宛若高山，山巅立着一座庞然赤椅，椅上雕有万龙齐飞，或飞或舞，其上金光灼目，恭维着椅中的权势最盛之人。
　　白日阳光透过九根高柱，洒入宣政殿中，高柱的影子压在殿内躬身而立的衮衮诸公身上，好似一个巨大囚笼，囚禁着满屋的禽兽衣冠。
　　皇帝听政，群臣献策。
　　“秦贤王，你今日上奏，仍是为了削藩之事？”
　　无比尊严的声音自高高在上的龙椅上响起，顺着千层台阶磅礴压下，落在众人心底。
　　身穿朱紫蟒袍的秦贤王闻言，挺直腰板，手中玉笏微收，露出一双琉璃眼来，直勾勾盯着千阶之上的文安帝，口中洪亮念道：
　　“臣曾阅古籍，知先周亡于封建，前梁灭于藩乱，周梁两朝，天子无权，藩王兵盛，则人思不臣，祸乱自起。故藩王之治，乃王朝之祸根。如今大炤海晏清平，天子仁政，是时收众王之权，削诸藩之封，集天下权于庙堂，融万民心于天子。如此方能布恩天下，使诸王诸藩皆惧天子威严，百姓万民皆知天子仁德。由此群龙有首，天下归心，立百年盛功，开万世太平！”
　　此言一出，殿上诸公面色一紧，眸子溜转，交头接耳，小声议论起来。而作为提出者，秦贤王没有理会周围的冷言暗指，面无表情，只是再次低下头去，一双异色眸子却仍盯在龙椅之上。
　　过了许久，文安帝的声音再次响起，压下满堂私语声：“诸位爱卿，觉得如何?”
　　“圣上，秦贤王所言非虚，但亦非实，老臣觉得不妥。”
　　此刻，从诸臣之中响起一个声音，是一个白发苍苍的老者，身着正一品的仙鹤绯袍，只见他胡子微颤，摇头道：
　　“先周之亡，亡于苛政，铸城攘夷，烽火连天，刀兵四起，天下民不聊生，方才倒戈，助秦伐周。前梁之亡，亡于昏君迷信，不问苍生问鬼神，求佛求道求长生，耗尽民资，百姓离德，恰逢先帝精英图志，崛起于布衣，又得仙人之垂青，顺天行道，如此灭梁。”
　　老者一口气说的太多，没喘过气，咳嗽两声，余光瞥了一眼面色冷厉的秦贤王，又说道：“由此可见，周梁两朝，亡于昏君，而非藩王。如今圣上继先帝遗志，奋二世之余烈，正当广招天下英才，封诸公以权地，方可天下归心！”
　　一品官员话音落地，庙堂诸公又议论开来，有人叹气，有人眉头舒展，有人看着秦贤王，更有人悄悄回头，看着一个站在末尾，昏昏欲睡的老头。
　　众议纷杂，台阶之上的文安帝声音再次响起，却并没有继续说削藩事宜，而是关切道：
　　“镇北王，你身为武官之首，开朝柱国，站后面干什么？十多年未见，快快上前来，让朕看看大炤的老英雄最近如何了。”

第166章 ，父亲
　　“镇北王？他怎么来了？”
　　“楚善任窝守北疆十七年，从未入京勤圣，怎么如今来了？”
　　“这老狗不好好守着国门，来京城干什么，诉苦么？”
　　文安帝的话音刚落，朝中诸臣顿时犹如鲤鱼下油锅，纷纷炸开过来，面面相对，面色各异，私语声愈来愈响，听得秦贤王抿嘴冷笑，袖中的拳头却是捏紧。
　　站在文臣前列的紫衣侯听到周围的议论声，也是眼色一冷，低头沉默不言，不知心中在酝酿什么事。
　　听着下面的喧嚣吵闹，龙椅上坐着的文安帝手掌微微收紧，他看见座下群臣之中，那名老者站在诸臣身后，晒着太阳，昏昏欲睡，微微扬眉，便手指敲了敲龙椅的扶手，面前玉帘微动：
　　“善仁叔，朕问你话，怎么久久不回应朕？”
　　文安帝的话一出口，朝中诸公纷纷闭嘴，其中更是有几人听见皇帝口中的称呼，面色一愣，皆歪头瞥了一眼那个一直躬缩着打盹的老人。
　　“圣上，老臣年迈，枯守北疆多年，染了风寒，如今乍入京城，贪恋这暖烘烘的阳光，没料到竟被暖的昏睡起来，还望圣上勿怪，勿怪。”
　　被准为镇北王的老头子口中一边乐呵呵的回答，一边拄拐，迈着步子颤颤巍巍的走到朝中百官之前，也不寻什么位次，随意站在紫衣侯一旁，手中龙头拐杖轻轻一敲，便算是给皇帝施礼了。
　　众人见到老者手中握着的齐身木杖，眼底一阵，更有些大儒读书人脑海中浮现出一首诗，诗中云：
　　柱国持龙杖，可调百万兵。见杖如面圣，见圣不需恭。
　　其中所谓持龙杖，便是眼下这根拐杖，那这位老人，便是……
　　人屠柱国，只身镇北疆，一人压北离的楚善仁！
　　秦贤王瞧见镇北王从身后迈至身前，挡住了他盯着龙椅的目光，不禁皱眉，口中说道：“既然贪恋日光，镇北王何必移步？站在原地便好了。”
　　楚善仁听到身后有人说话，没有回头，只是笑了几声，手中拐杖龙头朝前，说道：
　　“贪念阳光是私欲，走上前来是圣命。老朽虽一介武夫，还是晓得尊君领命的道理。”
　　“老将军辛苦了，”文安帝听到楚善仁刚说的话，原本捏紧扶手的手微松，叹了口气：
　　“当初安殷禾携怀安入京的意外，是朕没做疏漏，朕，对不起你。如今你十七年微入京，朕由当年的少年成了如今的皇帝，其中好多事，正想找一个长辈诉说。”
　　文安帝感慨几句，又试探问道：
　　“老将军此次如今，可否久住？”
　　“久住，久住。”楚善任脸上展开笑意，却将面上的皱纹挤地更深了：“京城日暖，来不思归。”
　　“好，好！”文安帝脸上浮现出少见的笑意，他拍了拍手，开口安排下去：“赶紧给楚将军安排居所，需是京城之中最适宜晒太阳的地界！”
　　楚善任点了点头，不再说话，却是一旁一直沉默的紫衣侯开口问道：
　　“刚才秦贤王与张博士就削藩之事，各抒己见，镇北王以为当如何？”
　　此言一出，立马有无数双凌厉目光盯在这个老人身上，龙椅之上的文安帝也是双眼微眯，目光在紫衣侯和镇北王只见流转。
　　“我少读书，只识弯弓射敌，挥刀杀人，这治国的大道理，我不懂，”镇北王思索了一会，摇了摇头道：
　　“可我当年娶媳妇时，我媳妇曾说于我一个道理，她说想要家里干净，就得先扫屋里，再扫院子。”
　　秦贤王听到老人的话，眸子阴沉的盯着面前的背影：“镇北王什么意思？”
　　“我入京时，听说京城之中屡发奇案，后来更是连皇狩司都被人偷袭，实在丢面。我觉得，这天下就是圣上您一人之家，这京城，便是天子卧寝，若想天下太平，须得先整顿京城，深究罪案，这样心底才能踏实，不至于狼心贼子暗窥龙座，暗地里使手段。”
　　“镇北王所言在理，”文安帝思量片刻，轻轻点头，又朝紫衣侯说道：
　　“朕令你皇狩司全权负责此案，已有三天，如今进展如何？”
　　紫衣侯高举玉笏，将头深埋下去：“为臣不力，皇城之内严查，并无贼寇踪迹。”
　　文安帝冷哼一声，众人皆屏息埋首，随后听到大殿之上手拍桌案的声响：“那就派人出皇城查案，务必严惩恶犯，将仙宝追回！”
　　紫衣侯身子一正，余光瞥了一眼镇北王，高声喊道：“臣，遵旨！”
　　文安帝高坐龙椅，见紫衣侯领旨，轻轻点头，目光环视一周，疲倦道：“如诸位爱卿无事，那就退朝吧……”
　　就在这时，又有一个三品官吏从秦贤王身后走出，手中玉笏高举：“那这削藩之事……”
　　“改日再议。”文安帝一声冷喝，打断三品官吏的话，接着抬起低垂的眼皮，瞥向这名官员，口中淡淡说出去两个字：
　　“退朝。”
　　…………
　　衮衮诸公，衣着禽兽。
　　为名而来，为权而留。为财而聚，为利而走。
　　人群之中，一道紫色绕过众人，来到拄杖慢行的老人身旁，离着老远带来一句话：
　　“别人都是告老还乡，善仁兄却是与众不同，是告老入京了啊。”
　　好像早就知道紫衣侯会找他似的，镇北王闻言驻步，头都没转，只是朗声笑道：“紫衣侯折煞老朽了，子孙未壮，我怎敢告老啊。”
　　镇北王挺直身子，整个人似乎一瞬间年轻了数岁，他随手将龙头拐杖交给一旁的护卫，叹气道：“这庙堂现在，可比咱们当时跟着先皇勾心斗角多了。”
　　紫衣侯眉毛轻提：“这些牢骚，少发为好，当今龙椅上那位可是个善猜忌的。”
　　说罢，他又靠近镇北王，小声问道：“先前在殿上，你怎么不将你入京真正目的说出来，反而绕了这么多圈子？”
　　镇北王道：“你刚才也说，龙椅上那位善猜忌，只有手中握着别人的把柄，才能安心。若是我提出让位给我儿子，正巧赶上今天那秦贤王搞什么削藩，岂不是正好赶他刀刃上？若是这新皇有些良心，念旧情，那或许他还能答应此事，可我也会因此和那秦贤王交恶。”
　　“可当今皇帝不像是念旧情的，我今日说了让位，恐怕不止我脱不开身，怀安他也走不了，到时我父子俩困顿京城，坐龙椅这位再顺水推舟，说我父子战死，然后派个心腹去接管北疆，到时我这把年纪，怀安那点本事，上哪说理去？”
　　紫衣侯眉毛微皱：“你对皇帝都这种印象？”
　　“印象深刻，当年新皇登基之前，为了让老皇帝放心，我专门派了妻儿过来，想让他们见见世面，谁曾想，媳妇没了，儿子也被困在京城为质，连方圆千里都出不得，他们就这么怕老子手里的兵，怕老子造他宋家的反吗？”
　　听到最后一句话，紫衣侯背后冷汗直冒，睁大眼睛侧脸看着身边的老人：“那你如今打算怎么办？”
　　“紫衣侯莫怕，我是不会那么做，我只是想给儿子留个安稳位子，让他当一辈子无忧王爷，这便值了。只要怀安离京，我便会提出让位，到时皇帝必定会答应。”
　　“为什么？”
　　老者冷哼两声：“若他不答应，北疆十万铁骑从此姓楚，会让他答应。”
　　紫衣侯意味深长的看了镇北王一眼：“我算是知道秦贤王为何要搞这个削藩了。”
　　镇北王苦笑：“给大炤的宋家当了一辈子臣子，现在老了，想当一回儿子他爹。”
　　紫衣侯不置可否，只是再次问道：“若楚怀安实在不想回北疆接你的位子，怎么办？”
　　老者伸展筋骨，抬头看天，好一会，才慢悠悠说道：“那是他的事，儿子的事，老子不管，老子只管干老子的事，随他收不收我的好心，我都得了心安，过几年下地府见他娘，我也能少挨顿骂。”
　　紫衣侯看见老人眼角流出一滴浊泪，被太阳照的发光，越过满脸的沟壑，最后隐没在一片白茫茫的胡须之中。
　　好似一片金黄枯叶，荡然飘落，入土归根。
　　“翌初，”
　　老者安静了半天，嘴唇微动，所剩不多的牙齿突然磕出了两个字，将紫衣侯的心思拉回。
　　“怎么了？”
　　“这些年，怀安这小子，麻烦你了。”
　　说罢，老者重重拍了拍紫衣侯的肩膀，一步一步踉踉跄跄的远了。紫衣侯盯着夕阳之下老人的背影，恍惚间，什么天下人屠，什么镇北柱国，统统化作云烟消散，只留下一个佝偻如蚁的背影，驮着一颗金灿灿的太阳。
　　那是，一位父亲。

第167章 第一百六十一，黑钉（上）
　　日照青砖铺金路，长街收市人影疏。
　　经历一天的波折，李青陶和申猴终于各怀心事离开了鬼街，再次踏入京城之中。
　　据说今天因为某位被描述的如狼似虎的大人物入京，导致今天街上人烟稀少，又值宵禁，若大的十里长街之上此刻人马罕见，只有两个孤独人影相伴而行。
　　“没想到，李青陶你还有这颗热心肠，”
　　二人自从回来，一路上一直在有一句没一句的聊天，申猴也放开了心思，话多了起来，此刻他转头，继续和李青陶说道：“挺适合在鬼街中当个积德行善的好人。”
　　“才发现？你们的命可都是我救得，幸亏如今只是白了头发， 要是直接秃了，”李青陶得到财盗五幅画，又复刻了财盗那般奇妙神通，心中得意，听到身边人的话，不禁挑眉道：
　　“那我可就赖你们一辈子了。”
　　“好啊，不要赖他们，你赖我一个人就行。”申猴轻笑一声：“我这份工作，小有积蓄，要是青陶你不嫌弃，我能供你一辈子逍遥自在。”
　　李青陶没料到身边这人突如其来的肉麻话语，赶紧快步走到一边，保持安全距离，然后皱眉眉头转过脸来，上下打量着申猴，啧啧两声，道：
　　“怎么你今天好似换了个人似的，莫非你是那不正经和尚假扮的？”
　　“未羊名字叫有苏，酉鸡名字叫唐诗诗，司主本名叫柳翌楚，”申猴没正面回答李青陶的话，而是语中带笑，报了一长串人名，随后朝李青陶问道：
　　“怎么样？你觉得我是不是那求不得苦假扮的？”
　　“现在不像了，”李青陶摇头，坏笑道：“现在你像是安淮褚假扮的！”
　　申猴不以为意，朝李青陶问道：“真的？”
　　“真的。”
　　李青陶点头，一双眸子雪亮，盯着安淮褚脸上那张面具。
　　申猴并没李青陶猜想中反应那么大，不置是否，只是开玩笑道：“那你觉得哪点像他？我这就改。”
　　李青陶刚想说“整个人都像”，却不料面前的申猴身子一顿，脚下步子骤然加快，在空气中留下一句话：“快走，司主召我们开会，应该有要事安排。”
　　…………
　　皇狩司，觉明殿中烛光微黄，数十人端坐，每个人面前摆着一个矮桌，桌上放了几个卷宗，诸人无声，皱起的眉毛下，一双双眼睛映射微光。
　　烛火微晃，一袭紫衣落座，男子声音响起，问向众人：
　　“十个肖首，三十六青袖，可到齐了？”
　　“禀司主，”寅虎双手抱拳，朝紫衣侯恭敬道：“他今日城中巡值，还不曾到。”
　　“那好，再等等。”紫衣侯环顾一圈，静坐片刻，又皱眉道：“寅虎，他可曾告诉你今天去哪里巡街了？”
　　“应当是东城，他曾说要细查宝云镖局和井佛酒楼两场案子，看看这两场案子与那四苦有关联。”
　　“应当……”紫衣侯口中沉吟着两个字，还想说些什么，却见一个白色身影火急火燎的赶到殿前，身后还跟着一个青色苗条身影，眼睛一眯。
　　申猴走在觉明殿门口，便单膝跪下，低头道：“属下来迟了，请司主怪罪。”
　　“无事，不迟，进来吧。”紫衣侯摆了摆手，随后朝着那个跟着申猴一起走来的青衣女孩道：“李青陶，你也进来吧。如今你已经进入宗师境界，再加上击贼有功，我已经给圣上提交奏折，要升你为青袖。”
　　李青陶闻言一愣，没想到皇狩司开会还有自己的事，顿时停下刚要迈出的脚步，朝着殿中紫衣拜道：“谢司主。”
　　李青陶说完，便起身朝着觉明殿走去，正对上申猴回头看自己，有意无意中，她感到申猴面具下的眼神中，有一丝不解和担忧。
　　“坐我身后。”
　　申猴有意停下几步，等着和李青陶齐步并进，口中小声叮嘱李青陶一句，女孩轻轻点头，心中顿时思索开来。
　　这皇狩司最近最大的事，无非就是遭了四苦袭击，损失惨重，紫衣侯迫不及待的招刚进入六品的自己作为青袖，看来以后几日，又会出大麻烦了。
　　脑中再忆起申猴刚刚那担忧的眼神，李青陶心中更加确定这个想法， 同时她心中还活泛开来，想着如何给那财盗脱罪，毕竟鬼街那边，自己可是答应了财盗照顾一二，画不能白收。
　　紫衣侯坐在主位上，看着二人相继落座，轻轻点头，这才开口，仿佛是透析了李青陶心中所想一般，他第一句话便是关于三盗的：
　　“三盗已经不重要了。”
　　“嗯？”李青陶听到这句话，猛地抬头，却发现在座许多人都和自己一样反应，面色疑惑的盯着紫衣侯，此刻这位正主继续开口道：
　　“事发当天，吕府和白理寺中的人都看见财盗和书盗，这两人皆有不在场的人证，故与仙宝失窃案无关，全权交于城防司管理，我们皇狩司不再追究此二人。不过，剩下来这名人盗，却是闹京四苦之一，需要细查！”
　　“司主，”原本一直安静听讲的巳蛇突然摇头，轻声打断道：“司主，是五苦。”
　　一边说着，她一边解下腰包，在其中翻找起来，一边找，口中一边说道：
　　“求不得苦是那个和尚，生苦则是持剑的黄衣女子，老苦自然是那名老人，根据申猴所说的戌狗最后那首诗推断，这戌狗应该就是怨憎会苦。”
　　一旁大病初愈的子鼠皱眉道：“对啊，一共四个苦主，成为四苦，没错啊。”
　　“不对，你那日一直和戌狗缠斗，所以很多话没听到。”唐诗诗摇头，继续道：
　　“生苦首先说他们是四苦齐聚，这句话没错，可在青陶击败那和尚之后，为了让老苦出手，那和尚却说，当场有第五苦。也就是说，除了巳蛇刚才说的那四苦之外，还有一个苦主出手，可大家都没有发觉，或者，没有在意！”
　　仿佛印证着唐诗诗的话一般，她刚一说完，巳蛇便从腰包中掏出一块白布，引得众人一齐看去，紧接着巳蛇皱着眉毛将白布解开，露出其中物什，瞬间一股难闻的腐烂气味在屋中蔓延开来。
　　巳蛇捏着手中的钉子，皱眉道：“在那些可以活动的尸体之内，我都发现了这根钉子，据此推断，有人在幕后通过这种钉子操纵尸体，混淆我们的认知，而这个幕后操纵者，应该就是除了以上四位之外，另一个苦主。”

第168章 ，黑钉（下）
　　众人一听到苦主，顿时将目光都放在巳蛇手中的钉子之上，只见这根细钉长约一指，呈现四棱，通体乌黑，却并无金属质感，倒像是由木头制成。
　　寅虎看着巳蛇手中的黑色短钉，眸中闪过一丝惊讶，随即开口道：“巳蛇，你把这钉子给我看看。”
　　随后他接过钉子，皱着眉毛，在手中端详一阵，手中青光一闪而逝，随后说道：
　　“刚刚我用木石溯源的神通试过，这根钉子非木非铁，乃是由人骨磨成，而外面的这层黑色，是敷了层不知沉积了多少年的污血，以至于颜色深入其中，与骨钉融为一体。”
　　听到寅虎的话，紫衣侯轻轻点头，又说道：“寅虎，肖首之中，就数你见识最广，你来说说，这控尸之人，到底使得是什么法术？”
　　“佛家曾有以药入身，使高僧不腐之说，道家也有聚魂遣灵之术，可这等能控制一大群尸体的神通，我从未听过，只是以前在一本古籍中看过一个故事，讲得是摩罗僧操纵地狱恶鬼返回阳间，覆灭佛国，倒是和这个手段有些相似。”
　　寅虎说完，又一名身材肥胖的好似肉球的肖首可开了口，瓮声道：“二十年前，也有一个歪门邪派，被称为控偶师，也是能以绳索细丝操纵被做成傀儡的尸体，不过操纵的没有这么多，仅能操控一两个。”
　　说罢，他又仰头回忆一阵，加了一句：“不过这个他们后来在镇北王马踏江湖期间，抗拒皇命，便被灭了门派，从此便消了踪影。”
　　李青陶在一旁听得迷糊，直到旁边提到“魔罗僧”和“控偶师”时，心中才有一点明悟，这两个词都是别人告与她的，前者是财盗曾提及，后者则是鹤青霄所说，在她脑海中的那个金色记忆之中也有关于这门功法效果的记载，可她还没细看，耳边又响起一个魅惑十足的女子声音，正是未羊：
　　“这根黑钉，我曾以搜魂之术逆向追寻过，方圆百里之内，每根钉子之间可以互相沟通联系，但过了这些范围，便不可了。”
　　红发女子手指轻舞，指尖旋转一根黑钉，忽的随后指尖忽的一停，一双魅惑眉目瞥向坐在首座的紫衣侯，嘴唇一抿：
　　“在座各位，知道我的意思么？”
　　众人听到她的话，神色皆是一愣，李青陶脑中灵光一闪，率先反应过来：
　　“你是说，操纵尸体的人，那晚就在皇狩司方圆百里之内！”
　　众人听到李青陶的话，皆面露了然神色，未羊更是冲着李青陶抿嘴一笑，一双俏目弯的似月牙。
　　可李青陶并没在意未羊的俊俏姿色，而是好似醍醐灌顶一般，一瞬间想明了事情前后的关键。
　　为什么朱口镇灭门案一直没找到的尸体，而在京城中找到，为什么宝云镖局着火后人员全无，为什么阴宅之中会突然出现一众尸体……
　　究其原因，就是有人将尸体运入城，随后设计让皇狩司发现，运回司中，借机生火，吸引注意力，好让其他苦主得手！
　　李青陶心中一念通明，不禁朝申猴望去，瞧见申猴神色如常，端坐如钟，倒是旁边的一名胖肖首一拍大腿，拍的腿上肥肉颤颤，大声道：
　　“是那个孙子让这些尸体入的城？老子要把他锤成肉泥！”
　　“亥猪，觉明殿中，不得喧哗。”坐的最近的申猴抬手堵住胖子的嘴，朝着紫衣侯一个垂首，口中一字一字沉重道：
　　“是俸禄大夫，吕丰。”
　　听到申猴的话，众人呼吸一紧，身子不由得挺直，更有几个嘴快的抢先说道：“莫非吕大夫的死，就是这群贼人在杀人灭口？”
　　“并不是杀人灭口，”刚反应来的李青陶眉眼露出回忆神色，果断道：“是罪有应得。”
　　随后她环顾一圈，看着众人的疑惑神色，解释道：
　　“庆元节那天，我听闻吕府着火，便奔去救人，在其中也遇到了生苦和人傀，这吕丰父子，正是被生苦所杀，而且，我在现场，还看到了两样东西。”
　　她竖起一根手指：“一件是带有绿泥的脚印，这绿泥，只有宝云镖局押的最后一趟镖中才有。”
　　众人屏息，等着李青陶的下文，女孩酝酿片刻，伸出第二根玉葱一般的白嫩指头，道：
　　“另一件，便是一张黄纸，其上写着三个字，金，石，纲。”
　　“我就知道这姓吕的不是好东西！”待李青陶说完，子鼠愤愤开口，随后他一口咬定：
　　“如此看来，这金石纲，必定是姓吕的收了某位通州官员的贿赂，才让这帮贼人趁机入城。死了活……”
　　“子鼠，少说点。”巳蛇伸手戳了一下子鼠，结果正好戳在痛处，疼的子鼠一阵龇牙咧嘴，果然少说了许多废话。
　　“如今看来，吕丰作为这趟镖运的担保，使城防司没有细查镖运，导致贼人趁机如今。不过吕氏父子一死，最后的线索也断了。”巳蛇皱着眉头思虑一会，朝紫衣侯问道：
　　“司主，依您所见，我们接下来该如何？”
　　“查案，捉贼，提高皇狩司的警戒，”紫衣侯开口道：“我有意将皇狩司的力量分为三份，一份负责镇守皇狩司，以免贼人再次来袭。酉鸡、寅虎、子鼠，你们三个负责此事。”
　　“一份负责京城巡查，再去宝云镖局、井佛酒楼、阴宅、以及吕府探查一番，寻找贼人的蛛丝马迹。午马、巳蛇、辰龙、亥猪，辛苦你们四个了。”
　　紫衣侯说完，被他点到名字的肖首皆俯首领命，只有子鼠还颇有微词，刚想埋怨紫衣侯给自己安排的任务太过无趣，自己也想去满京城逛逛，却被巳蛇的眼神一瞪，便将自己那点小心思压在心底。
　　“最后一份人马，负责出城寻贼，如今距离五苦袭司刚过四天，那些贼人有伤在身，再加上城防司严守城门，他们势必不会走太远，这趟差事，就由……”
　　紫衣侯说到一半，眸子在剩下的肖首中流转，继续道:“申猴、丑牛、未羊，就由你们负责。”
　　“可丑牛肖首他……”申猴瞥了一眼一旁气息虚弱的丑牛，口中道：“他受伤未痊愈，恐怕不太适合出城奔走。”
　　丑牛苦笑，还想逞强起身，证明自己身体没事，却被一旁的未羊按住，动弹不得。
　　这名身材傲人容貌魅惑的红发女子一手按着丑牛，朝申猴笑道：“无事无事，有我和你就够了。孤男寡女，还是去城外那些树木丛生的地方，想想就刺激。”
　　说完，这未羊还舔了下嘴唇，原本艳红的唇色沾了一层亮色，显得更加动人风情起来，特别是那双直勾勾盯着申猴的眸子，亮晶晶明晃晃，看的李青陶莫名的心烦意乱。
　　待到众人领命离开之后，觉明殿再次恢复一片空荡荡的寂静，只有紫衣侯端坐其中，喝了一口早就沏好，却一直未喝的冷茶。
　　浅尝辄止，紫衣侯放下茶盏：“刚才你的目光可没离开过楚怀安。”
　　在茶盏落桌的瞬间，一个女子身影凭空出现，帮紫衣侯沏了半盏热茶，笑道：“我是他姑姑，看看自己侄儿怎么了？”
　　“人之常情，”紫衣侯点头表示理解，将女子沏好的茶水一饮而尽，忽而又说道：
　　“我先前排了九名探子去通州，可一个都没回来，恐怕通州生了什么乱子，想麻烦阴夫人去通州一趟。”
　　“遵命。”

第169章 ，温柔坊
　　皇狩司的会议开完，诸人领了各自的任务，便逸散而开，各回各家，可未羊却趁机拽上申猴和李青陶，说接下来几天出了京城，就享受不到皇城玩乐，得今晚好好尽兴一下。
　　对此，一向正经的申猴竟深以为然，于是，李青陶便跟着申猴还有诸位青袖，一齐出了皇狩司，前往那所谓的“烟花巷柳温柔坊。”
　　李青陶在一旁听得清切，她心底想着：这地方，听名字就知道，这可不是什么正经地方。
　　一路上，她总是不自觉的用余光瞥着未羊，不知怎的，一回想到先前未羊那望向申猴的眼神，眸子中的柔情和妩媚简直都快要溢出水来，李青陶就浑身不自在，仿佛吃了一颗未熟的苹果，从牙根酸到心底。
　　害的她一路没怎么应承申猴的话，只是喝了好多的水，直到现在才缓过那一阵酸辛劲来，然后愣愣的看着眼前的建筑，还有眼前的人。
　　只看这，清江如镜灯如萍，水烟楼亭笑语轻。红纸罩烛透暖色，千窗流出银铃声。
　　又瞧那，薄纱遮体微露玉，风流俏客不前行。公子挥袖金如浪，只换巧娘笑盈盈。
　　楼亭正中，大门开敞，其边上立有两根挂灯披彩的高柱，顶着房檐，每根柱子上都龙飞凤舞写着一行字，分别是：风花雪月境，亭榭鲤廊园。
　　正中间，则挂着一面红底黑子的匾，“春雪楼”三个字映入眼帘。
　　瞧见这三个字，李青陶心底一震，以她的见识，怎么猜不出这地方到底是干什么的？
　　怀着复杂的心情，李青陶转头朝申猴看去，眼睛眯起，她没想到这申猴到了这种地方，仍是不摘面具。
　　“有苏姐，好久不见，什么风把你吹来了？”
　　一声千回百转的幽怨女声响起，李青陶转脸朝着声音来源看去，只见一个如花似玉的明艳女子扭着风情无比的腰肢，一步一摇的朝着这边走来，眉眼之间柔魅盈盈，胸前是玉碗倒扣，衣衫轻薄，隐约一点嫣红。
　　所过之处，一阵香风。
　　李青陶瞪大眼睛，看着面前的美人，脚下后退，想要默默避开，却没料自己这一退，正撞入未羊的怀中。
　　未羊顺势一把搂住李青陶，突然玩心大发，轻轻往李青陶耳边喝一口气，柔声道：“青陶，你觉得我和这个瑰夏姐姐谁漂亮？”
　　“有苏姐别开玩笑了，我不过是胭脂俗粉，怎么和你这样大美人比呢，”被未羊称为瑰夏的女子抬起手指，遮在嘴边，发出银铃般动人笑声，一双美目顺势从未羊身上流转到李青陶身上，又道：
　　“有苏姐这次带来的妹妹也是个绝色俊俏，要是她愿意的话，我这里的姑娘估计有不少乐意贴钱陪她玩耍呢。”
　　李青陶听了双眼一亮，顿时放下反抗的双手，抬头看着有苏道：“未羊肖首，这可真是个好地方。”
　　“是个好地方吧？”有苏咧嘴一笑，眼底有一抹得意神色，随后又半开玩笑道：
　　“既然小青陶这么值钱，那我就把你留下来，充当今晚的酒钱了。”
　　“哎哎哎？这可不成。”李青陶脑袋摇得像拨浪鼓，一头银丝摇散：“明天还有工作，我不能……”
　　“那就再让申猴给你请个假，就是不知道他舍不舍得。”有苏刮了一下李青陶鼻梁，又朝着瑰夏说道：
　　“今天我带他们来，主要想来常常春雪楼的桃花酿，就绪听听曲儿，放松一下，以后就要出城缉贼，怕是再也没时间了见你了。麻烦你做一回都知，给我们安排一间厢房。”
　　一边说着，有苏松开搂住李青陶的手，李青陶也听到她的话，自然也明白了今晚是没什么旖旎妙事了，不禁松了一口气。
　　至于都知这个词，李青陶没见过，但也听说过这个词的来源，原本是前朝的侍官官职，专司祭祀酒宴之事，后来慢慢演变成了酒宴的指使，和李青陶前世的主持人差不多。
　　“这个……”瑰夏听了有苏的话，不禁眉头微颦，面露难色道：：
　　“今天真是不巧，我已经有了一席酒宴了，待会就要过去充当都知，怕是不能陪姐姐了。”
　　有苏啧了一声，好奇道：“是谁这么有眼光，能撑得起咱们的瑰夏美人出场？”
　　瑰夏眼神流转，打量一圈周围，迈着碎步走进有苏，小声道：“是一位姓宋的公子。”
　　“钓了条大鱼啊。”有苏惊异的看了瑰夏一眼，打趣道，随后又拿手肘轻轻地抵了一下她，继续说道：
　　“那你可要安排一个不输你的美人过来做都知，撑撑场子。”
　　“这是自然，”瑰夏微微颔首，将众人引入厢房，手指捏着裙子，轻轻欠身，说道：
　　“我这就去寻她过来，诸位稍等，酒水随意用。”
　　李青陶坐在申猴身侧，眼睛悄悄盯着他的面具，心想：酒席之中，待会必然有人劝酒，到时看这闷骚男人到底会不会摘下面具。
　　李青陶正打量见，耳旁忽的又传来一股热流，转脸一看，有苏正笑盈盈的看着她，手中捧着一盏酒杯，杯中酒水微红：
　　“青陶，这是春雪楼的桃花酿，快来尝尝，和你们聚贤客栈中的烧刀子比起来，哪个好喝？”
　　“多谢有苏姐。”李青陶接过酒杯，却没料自己刚拿过酒杯时，手心被面前的有苏轻轻挠了一下，挠的她心底痒痒，抬眼再瞧有苏那张俏脸上扬起一抹勾魂的笑，眉眼间尽显得意风情，看得李青陶一时手脚慌乱，仰头将桃花酿一饮而尽。
　　温酒入肚，酒力微弱，仅仅在李青陶脸上抹了一层红晕，浓郁的桃花香气却在唇齿间泛荡开来，令她回味无穷。
　　“有苏姐，诸位久等了，菅都知到了。”
　　婉转的声音自门后传来，使得众人都不禁停下原本的说笑，一齐朝门口望去，只见瑰夏笑意盈盈，拉着一个白嫩柔细的手出来。
　　随着瑰夏走进，那只手的主人也显露身形，女子穿着朴素，一身紫衣，面容却姣好十分，不弱瑰夏，眉眼间还带有一丝书卷气，更是显得别有一番文弱才女风姿。
　　眉如柳叶目盈春，青丝盘簪似堆云，玉面梨花沾清露，粉嫩樱桃作朱唇。
　　等到女子走进，众人才注意到，女子身后，又背了一张轻薄古琴，她先是走向都知专属的主座，放下古琴，跪坐下来，朝众人启唇一笑，自我介绍道：
　　“让诸位久等了，小女子便是今晚酒宴厢房的都知，诸位叫我……”
　　“菅阳春？”
　　李青陶眉头一皱，看着面前的女子，突然插嘴道。

第170章 ，进酒令（上）
　　李青陶盯着眼前这个清冷绝色的女子，眼皮一跳，吐口而出道：
　　“菅阳春？”
　　女子显然听到了李青陶在喊她，面色疑惑的转头朝李青陶看去，问道：“这位妹妹曾见过我？”
　　“阳春白雪，难得一见，可春雪花魁，菅阳春的名号，我还是知道的。”李青陶面对美人瞩目，倒是没什么多余心思，只是借着饮酒作乐的氛围闲聊几句，接着又试探道：
　　“阳春姐姐这些日子一直都在春雪楼？”
　　菅阳春对李青陶的夸赞冷清点头，口中礼貌答道：“一直都在，不曾外出。”
　　李青陶闻言皱眉，转头望了申猴一眼，毕竟她和申猴在五苦袭司那晚，都看的清切，那个和尚手中挟持的女子，正是菅阳春没错，只是眼下菅阳春却说自己不曾外出，倒引得李青陶不禁泛起心思。
　　李青陶伸手轻轻拉住菅阳春的手腕，入手冰凉似雪，李青陶眉头微皱，关切问道：
　　“阳春姐姐身子怎么如此冰冷，莫不是身子有恙？若是有不舒服的地方，我可以介绍一位神医给姐姐。”
　　“妹妹真是贴心，我最近却是有些犯头疼，总是做一些冤家路窄的噩梦。”
　　李青陶心头一跳，刚想顺藤摸瓜，问出那场梦的内容，却没想到一个低沉声音传入她的耳中：“你这么关心她干什么？若是想要查案，把她带回皇狩司便是。”
　　听到这个声音，李青陶一个扭头，正瞧见申猴手中捧碗，遮在嘴前，一双眸子正对着自己，她也没多做解释，只是咧嘴一笑，眨了眨眼，一副我自有把握的样子，可还没等她继续试探，未羊的抱怨声便嚷了起来：
　　“小青陶，你要查案也要看地方，这里是寻欢作乐的地方，你收敛点，大家老半天都没喝一杯酒，倒是你和都知卿卿我我，好处都叫你沾了。”
　　未羊幽怨的看了李青陶一眼，随后拿起酒壶，将李青陶面前的酒盅斟满，碰到李青陶眼底，说道：
　　“来，你饶了大家兴致，快快自罚三杯。”
　　“我不能喝酒啊。”李青陶赶忙摆了摆手，刚才那一杯桃花酿刚一下肚，她就感到有些晕乎乎的，脸上更是飘了一层红晕，要是这三杯酒下肚，怕是会要了她的小命。
　　未羊眉头一抬，语气硬气道：“你不喝，我可就不放手了啊，喝醉了我……”
　　说到一半，她眼珠子一转，盯到申猴身上，嘴角勾笑，说道：“喝醉了申猴背你回去。”
　　此话一出，原本优哉游哉喝酒的申猴眼神一愣，瞥到李青陶身上，接着竟没有一丝犹豫的点了点头，，口中更是推波助澜道：“喝啊，怎么不喝？”
　　李青陶无可奈何的叹了口气，脑中还想着如何推脱，心中灵台上的那名青衣女子倒是久违的开口了：
　　“喝吧，没事，我好长时间没尝过酒味了，如今正好尝尝这家的桃花酿做的有无长进。”
　　听到鹤青霄都放话了，李青陶心中大定，深吸一口气，接下未羊手中的酒盅。
　　仿佛应着李青陶的动作一般，此刻突然一阵琴声悠扬响起，忽紧忽缓，紧促如玉珠落盘，缓和似长溪拍岸。最终随着李青陶仰头，一饮而尽，那琴声突然由紧密变得昂扬起来，如同战阵擂鼓，给李青陶助威。
　　“好！”
　　众人拍手称赞，也不知是给李青陶拍手，还是给那菅阳春的琴声叫好，总之厢房内的气氛是活跃起来了，此刻又来了几位莺莺燕燕落座，伴在众人身旁，嚷着众人引酒。
　　随着李青陶饮完三杯酒，面上红晕更深一层，一双玉手在琴上轻按，原本悠扬婉转的琴声顿时一停，众人身旁嬉笑劝酒的伴坐女子也默契的停住了手上的动作，一个个眉眼含笑，盯着身旁的客人。
　　轻声冷落，菅阳春玉颈轻扭，眉目微动，环视一圈，开口说道：“我仅做过三场酒宴的都知，敬酒讨欢之事，难免有些生疏，若是阳春有些不当令诸公没有尽兴，还请大家原谅。”
　　说罢，菅阳春面带笑意，朝众人鞠了一躬，露出雪白的脖颈，众人也不以为意，都举杯向着菅阳春遥遥示意，一饮而尽，倒扣在桌上。
　　其中有些的喝酒劲头上来的青袖更是笑道：“菅阳春都知说笑了，我们都是没见识的粗人，有你这样的大美人主持宴局，这酒喝着，便更有韵味了。”
　　“多谢杨青袖，”菅阳春认出这名青袖的身份，抿嘴一笑，开口说道：
　　“别人称我是什么文琴双绝，属实是谬赞了，不过小女子对于诗词歌赋，却是有些浅薄认识，今日第一轮酒局，不如我们，来玩进酒令。”
　　菅阳春一边抚琴，一边解释道：
　　“所谓进酒令，并无什么繁琐规则，类似于击鼓传花，我沏一杯酒，在各位手中依次传过，等到琴声停下，这杯酒在谁手中，谁便要赋诗一首，平仄押韵随意，直抒胸臆便好，若是文采斐然，便是进酒成功，这杯酒便由我喝，同时我更要为他抚琴一首。”
　　“若是随意拼凑，无甚诗意，就自饮一杯，以当娱乐。”
　　“好啊，”未羊一听到第一轮玩进酒令，眸子一亮，笑道：“不瞒都知，进我们皇狩司的人，可都是胸中有点墨水的，不知都知这一轮进酒令，想从谁开始？”
　　“既然有苏姐首先发问了，那就从有苏姐开始吧。”
　　菅阳春含笑说完，便捧出酒盅，递给未羊，最后坐于琴前，玉指由左向右轻轻拨弄，一阵悦耳琴声悠扬响起，未羊看了一眼手中的酒盅，凑近鼻子嗅了一下，随后便嘴角一抿，将酒盅递给下家。
　　正当未羊酒盅脱手，落在下一个人手中时，原本紧促的琴声骤然停顿，众人耳边暂静，都怀着看笑话的眼神去看那该进酒的人。
　　沈青袖看着手中的酒盅，有些意外的看着一旁坏笑的未羊，又环顾一圈周围人，酝酿半天，始终吟不出半句诗，无奈的尴尬一笑：
　　“我沈迁是个粗人，不懂什么吟诗作词，我先自罚一杯。”
　　菅阳春在一旁笑着和道：“沈青袖性格直爽，是个豪杰。”
　　沈青袖捧起酒盅，仰头喝尽，啧着舌头无穷，随后他又抬头看了一眼天色，歉然一笑，道：
　　“天色不早了，正值小女下课，我要去接她，便不多陪各位了。”
　　众人允诺，沈青袖起身离席。菅阳春则又沏了一杯，从沈青袖下一位开始，抚琴传酒。很快便出来了下一个该进酒的人，不过这次叫喊他喝酒的凑热闹的人明显少了许多，只有李青陶和看热闹不嫌事大的未羊在一旁起哄。
　　凑热闹的人少的原因很简单，因为此刻拿酒盅的人，戴着一张雪白面具，一副闲人莫近的样子。
　　正是申猴。

第171章 ，进酒令（中）
　　申猴看着手中的酒杯，沉默不语，又转头看了眼身边催他喝酒催的最勤快的李青陶，手中酒杯微转，但就是没有喝酒的意思。
　　“喝啊，怎么不喝？”
　　李青陶看热闹不嫌事大，她本来就想看申猴面具下到底是什么模样，如今申猴要饮酒，就必然要摘下面具来喝，这可是难遇的好机会，因此她颇为上心，只差用手去直接灌了。
　　未羊则没有李青陶那么多的花花肠子，她只是爱看热闹，如今申猴手中拿着酒杯迟迟不饮，她眼睛一转，手指绕着发丝道：
　　“申猴肖首可不能赖账，若是做不出来诗句，这杯酒，你可躲不了的。”
　　菅阳春此刻也双手按住琴弦，止住古琴余声，朝着申猴看来，口中含笑催促道：“申猴肖首要是实在喝不了酒，浅啄一点便可以的，不必强求，只是图个气氛……”
　　“不是说做出诗句，就不必饮酒么？”申猴转动酒杯的手指突然停住，口中淡淡说道：
　　“那我就献丑，作一首进酒的诗，给大家助助兴。”
　　坐在他身旁一个劲催酒的李青陶闻言一愣，又见面前戴着面具的男子转头瞥了一眼自己，眼睛微眯，颇有“胜券在握，你死定了”的意味。接着他喉咙颤动，开口念道：
　　“百日桃花三日水，盛入青瓷添青梅。”
　　此言一出，顿时周围的喧闹一滞，众人都停下手边口边的动作，等着申猴的下文。
　　申猴沉默片刻，在腹中酝酿着下一句，随后他手轻轻抬起，将酒盅靠近嘴边，另一只手则捏着面具下端，将面具微微一抬，露出个棱角分明的下巴和一张略带勾笑的薄唇，将杯中的桃花酿一饮而尽，接着开口说出了下句诗：
　　“酿成人间良辰酒，舀于春秋各一杯。”
　　菅阳春终于等到申猴的下半句，结合两句诗细细品味，莞尔道：“肖首好诗才。”
　　“没想到你还有这本事。”未羊打量着申猴，接着朝菅阳春展颜一笑：：“申猴他作出了诗，还喝了一杯酒，你这个当都知的除了自罚一杯，可还要赔他一杯。”
　　菅阳春给自己倒了两杯微红酒水，朝众人一敬：“这是自然。”
　　众人喝彩欢笑，可李青陶却浑不在意，更没在意下半句诗的意境和内容，她只是瞪大眼睛盯着申猴重新待会的面具，脑中一遍遍回映着刚才申猴掀起面具的那一刻，虽然看不见全脸，可只从那个下巴和薄唇便能看出来，这申猴长的十分俊俏，是个容易欠风流债的主。
　　可分明，面前这个人，不是安淮褚。
　　李青陶在心中将安淮褚的下半张脸和眼前申猴的下半张脸来回比对，前者下半张脸是细润尖俏如女子，更为白皙，一看就是保养有方的有钱人家的公子，可面前这位申猴却是棱角分明，薄唇似剑，冷厉帅气，一看倒不像个公子，而是个儒雅凌厉的将军侠客。
　　想到这里，李青陶心中不禁迟疑开来，她一直以来都是推断安淮褚和申猴都是一个人，哪怕两者同时出现过一次，可因为申猴的身外身神通，李青陶并没有因此放弃两者是一人的想法，再加上她先前醒来时对申猴的那一番试探，更让她确信了这个想法。
　　只是如今，申猴面具之下的那张脸，和安淮褚完全不同，这使得李青陶不禁怀疑起了自己。
　　莫非……自己一直以来的推断，都是一厢情愿，都是错误的？
　　那李青陶想着，又抬头看了一眼申猴，心中又想：既然他不是安淮褚，那他……为什么对自己这么好？
　　满心思绪理还乱，正当这时，李青陶忽的又听到菅阳春笑道：“既然申猴肖首已经做了诗词，那这一轮便从他开始。”
　　说罢，她抿嘴微笑，起身递酒，交在申猴手中，复而坐下弹琴，琴声悠悠响起。
　　申猴拿过酒杯之后，并没有急着交给下一人，而是扭头看着李青陶，眼中带笑。李青陶瞧见他那眯起的眼睛，原本还迷迷糊糊的她突然发现一件很不妙的事情。
　　申猴的下一个人，正是她。
　　李青陶看着申猴的眼睛还有他那稳稳端在手中的酒杯，丝毫没有要传给她的意思。隐约明白了对方的意图，当下心头一急，起身张臂要去夺申猴手中的酒杯，却不料申猴仿佛也猜到了她的想法，手臂一收，将酒杯从李青陶眼前，带入自己胸前，另一只手则是轻轻一抬，挡在李青陶的细腰之上，免得她用力过猛摔倒。
　　菅阳春玉指纷飞，琴声猝然一颤，好似银瓶乍破水浆蹦。
　　申猴扶正李青陶身子，口中笑道：“你刚才不是蛮喜欢凑热闹么？还劝我喝酒。”
　　李青陶直起身子，又要去夺申猴手中的杯子，却没料申猴手中酒杯轻扬，躲过李青陶的手掌，又不知何时伸出一脚，正绊在她脚下，李青陶整个人便被这一脚绊倒，失去平衡，身子倾倒，白发扬空，跌入申猴怀中。
　　菅阳春十指劲弹，琴声也随之高昂，宛若铁骑破阵刀枪鸣。
　　“刚才不是说你不能喝酒么，怎么这次这么急，反倒争抢上了。”申猴怀中抱着目瞪口呆的白发女孩，口中轻笑，另一只手则轻轻收回，交在李青陶手中，轻声道：
　　“喏，给你了，谁让你刚才起哄起，这算是一点小惩罚。”
　　菅阳春见状，眼含笑意，原本缭乱弹舞动的手指突然一转，在古琴上捏了一道短促的颤鸣作为收尾，琴声便停住了。随后她轻声道：
　　“琴声已尽，手持酒杯者，作诗进酒。”
　　李青陶脑袋蒙蒙，耳赤面红，她没想到，一向老实巴交的申猴竟能做出如此出格举动，不由手忙脚乱的从申猴怀中挣脱出来，狠狠的用眼神将这个登徒子千刀万剐，却没料此刻申猴浑然没在意她的眼神，只是一个劲的拍手嚷着她喝酒，就像她刚才一样。
　　攻守易形，这是恶意复仇，妥妥的恶意复仇！
　　众人催促的紧，李青陶一皱鼻子，将酒杯缓缓递到唇边，眉眼低垂，她瞧见杯中酒水微红，照映出一张不情不愿的可爱脸庞。微红液体中不断挥发地酒香从鼻尖窜入大脑，将她的大脑搅得晕乎乎的，脸上红晕更甚一层，仿佛敷了一层桃花色的胭脂。
　　人面桃花相映红。
　　“你这孩子，我看你记忆中不是有许多诗篇么？怎么现在却忘了用？”正当酒杯倾斜，桃花美酒就要沾湿李青陶的嘴唇时，灵台之上的鹤青霄突然说话，只见她面色红润，咂了咂嘴，神色略有醉意，分明是被刚才李青陶饮下肚的那杯桃花酿给灌醉了，哪有半分酒量好的样子？
　　这青衣女子又眯眼看天，晃晃悠悠，随手从李青陶脑海中截取一段记忆，化作一本书，捧在手中，口中还晕晕熏熏地念叨：
　　“熟读唐诗三百首……”

第172章 ，进酒令（下）
　　李青陶听到鹤青霄刚念出的上半句话，目中一道灵光闪过，自动忽略了鹤青霄呢喃自语的下半句，原本不情不愿的眉头舒展，随即她放下手中的酒杯，刚想开口说话，一旁的未羊便趁势哄笑道：
　　“小青陶莫非是想要，学申猴肖首那般，作诗进酒？”
　　酒杯落座，砰然作响，李青陶心中已然挑出一首诗，此刻有了凭依，她便硬气道：“有何不可？”
　　未羊听到李青陶话中自信，眉头轻挑：“只是听闻你从小跟着老乞长大，后来又在客栈中当了好几年的帮闲，没想小青陶竟然还腹中沾墨，略有文采。”
　　一旁申猴听到未羊的话，愣神片刻，也不禁侧脸，目光惊奇的看着李青陶，显然是不相信这个少读书的女孩能做出什么诗词来。
　　“读万卷书，不如行万里路。”李青陶脖子一扬，清了清嗓子，一桌周围的人听了她这句话，多少有些以为然，纷纷停下原本的说笑，朝李青陶看来。
　　李青陶嘴角勾笑，正要朗声念诗，却不料那久居灵台的青衣女子此刻面色微醺，首先开口，却借了李青陶的唇齿和手足，指尖瞧着酒杯，杯中酒水圈圈圆圆，搅得水中窈窕影子扭若醉蛇，无头无脑的念了一句：
　　“熟读唐诗三百首，不会作诗……也会吟。”
　　众人静等好长时间，才等到这个白发女孩憋出一句无头无脑、非词非诗的句子来，不禁嬉笑开来，菅阳春也颇为识趣的十指撩动琴弦，奏出一首欢快曲子来。
　　唯独坐在李青陶身旁的申猴眉头轻皱，侧脸看着李青陶，忧心道：
　　“青陶，你醉了，这杯酒我替你饮了吧。”
　　说罢，他正欲伸手去拿李青陶面前的酒杯，却被李青陶手指按住，食指正点在他手背上，一片柔腻冰凉。
　　他转头，正对上一双清冷的眸子，正被冰晶雪白的睫毛掩藏，宛若冰雪下透彻见底的泉。此刻这汪汪泉水的表面上，正浸着他的倒影。
　　此刻他又见眼前的女孩嘴角轻勾，随后朱唇开口，玉齿微露，其中酒气花香飘逸而出，正扑在申猴面上，沁他心脾，秀色绝美，宜观宜品。
　　伴随着这一阵酒香的，还有一句句的醉言醺语：
　　“君不见万里长江东入盏，一钟山水对君酌。”
　　“君不见天上瑶池琉璃树，上有仙童玉鸾曾邀我！”
　　“纵情千杯恣欢谑，云上仙宫馔玉多。”
　　“金樽交错醉相迎，玉清齐眉舞嫦娥。”
　　不知不觉，琴声渐熄，菅阳春停下抚琴的双手，眉目微睁，惊讶的看着此刻意气风发的女子，酒桌周围的谈笑声也逐渐停住，一双双眸子朝李青陶看去。
　　李青陶对周围人的反应则是不知不觉，指尖点拨着酒杯，竟敲打出动人声响，如抚琴，碎冰轻碰琉璃璧。似击鼓，乌骓破阵踏铁蹄。她口中继续唱道：
　　“铜剑削华山，对天太一落。”
　　“南宫卧龙泉，醉踏鳌头座。”
　　“子建昔时宴，嵇贤清平乐。”
　　“何处寻得章台柳，玉腰水骨青衫薄。”
　　“高堂玉兰与长袖，歌里阳春亦白雪。”
　　“布衣狂士莫笑我，草履轻，上天国！”
　　“安能凤髓龙肝金银箸，更有太白为我歌？”
　　“谁敢群星为笔不劲道，以天为砚海为墨？”
　　仿佛被李青陶的吟唱声感染一般，众人面上的震撼神色缓缓消退，转化成几分慷慨，流露于他们的目光和嘴角，诸人起手抬头，一杯杯佳酿饮尽，更有感同身受者手捧酒杯击案，起落之间发出铿锵声响，给李青陶的诵唱作配。
　　菅阳春也从原本的惊讶之中回过神来，玉指崩弹，琴声响起，由原本的柔和悠扬变得朗朗洪亮，仿佛和李青陶的诗句相和，问天，问地，问命，问心。
　　大概是一口气说了太多的话，李青陶感到一阵唇干舌燥，随手抄起桌上一盏酒杯，一饮而尽，香酒入肚，化作一股灵泉，滋润心肺，她只觉脑中一片清明，口中继续道：
　　“谁能舍金山玉水酒肉国，万古消愁放肆歌，管他朱门寒士帝王逐？”
　　“可惜谪仙曾吻月，如今汉铙凭谁说？且凭良辰酒一杯，做回人间嚣张客。”
　　长诗言罢，鹤青霄意犹未尽的闭嘴，将身体的控制权交返给李青陶，歉然一笑：
　　“抱歉，这次喝的有些多。”
　　重新掌握身体控制权，李青陶只觉得胸臆豁达，念头通明，原本的醉意和仓皇已然不见，只剩有一种说不出的舒畅。
　　李青陶的声音一停，周围的声响也跟着平息，只剩下一阵悠扬琴声婉转收尾，如同烈焰熄灭后的余烟，丝丝缕缕勾着众人的心思起伏。
　　申猴身子好似凝住了，满目满心都是李青陶先前那一刻的意气风发，他侧头望着李青陶，一阵发愣，根本没察觉到一根粉嫩玉臂揽住自己的脖子，把他的脑袋拧开。
　　“呦呦呦，看入迷了。”未羊收回胳膊，伸手在申猴眼前挥了挥，笑道：
　　“看来你要替李青陶挡酒的主意要落空了，就青陶这样的文采，日后做一个司内的文记官员是铁定是够了，你可真是捡到个宝啊。”
　　菅阳春收手按琴，琴声骤然而止，随后她美目流转，盯在李青陶的脸上，笑道：“青陶青袖的文采，堪称骇世惊人。”
　　李青陶听到菅阳春的夸赞，赶紧摇手道：“都知谬赞，我不过是持刀，还没成为青袖，这首诗不过是有感而发，打油诗罢了，不敢称什么骇世……”
　　“确实是好诗！”
　　李青陶话还没说完，便被一个中气十足的男子声音打断，那人话语中自带威严，伴随着踏踏脚步声，由远而近，接着厢房木门被人一把拉开，那个男子声音在屋中响起：
　　“如此好诗，还自谦说是谬赞，姑娘是以为世人愚钝，耳聋目瞎么？”
　　李青陶被这声音一震，不禁抬头朝门前看去，只见一个俊朗男子身着朴素白衣，手中紫扇铺展，放在胸前，一双剑眉星目越过酒席众人，直直朝着李青陶看来。
　　菅阳春见到此人，眉头挑起，语气不善道：“这位公子，春雪楼内，各厢各自作乐，互不相扰，您随意串房，这不太妥当吧。”

第173章 ，来者不善
　　白衣男子没理会菅阳春的话，只是压低眉头，盯着李青陶，申猴此刻突然心头一乱，不禁伸手横在李青陶身前，整个人顺施站起，挡住李青陶。
　　“妥当，互相窜门而已，怎么不妥当了。”
　　男子没回应菅阳春的话，门外一个女子却远远回应着，伴随着一阵急促的脚步声，那女子显出身形来，傲人身材配上一张花容月貌的脸，正是瑰夏。
　　“宋公子？”未羊瞧见站在白衣男子一脸媚笑讨好的瑰夏，顿时明白了眼前男子的身份，随后她眸子一转，调笑道：
　　“想不到皇公贵子也会来这等烟花巷柳之地。”
　　此话一出，满座的皇狩司众人纷纷明白了眼前男子的身份，面色一变，唯独申猴身形屹立，挡住李青陶的视线。
　　“想不到秉公执法的皇狩司也喜欢在这红尘是非之地寻欢。”白衣男子先是出口回呛了一句，瞥了一眼未羊，又将目光放在申猴身上许久，这才抿嘴笑道：
　　“诸位打扰了，我今日不过是来此地消愁，没想到能听到青陶姑娘现场吟作诗词，颇为钦佩，特来此一观。”
　　说是打扰，可这男子却没有半分要走的意思，只见他一个回身，轻舒猿臂，揽住瑰夏那盈盈一握的腰肢，嘴角肆意一笑，径直走过酒席，绕到李青陶一旁坐下。
　　“多谢宋公子称赞，”李青陶瞧见这宋公子逼近身前，避无可避，只好抬手在前，不让这姓宋的得寸进尺，口中说道：
　　“只是这首进酒诗并非我所作，公子的称赞，受之有愧。”
　　宋公子原本想要拿起李青陶面前的酒杯，却被申猴先一步抢到，动作一愣，此刻又听见李青陶的话，不禁笑道：
　　“那敢问做出这首诗的是谁？若能告知，我定会登门拜访。”
　　李青陶脑海中浮现出鹤青霄的相貌，又想到这个绝世仙人的经历，叹气道：“这位前辈几十年前就死了，你登门拜访，怕是不太方便。”
　　“哦，那确实不太方便。”宋公子愣神片刻，叹了口气，继而转换话题道：
　　“听刚才说，你如今还只是个皇狩司的持刀？”
　　“才疏学浅，能当上持刀就不错了。”李青陶自谦一句，一边说着，一边挪动身子朝申猴靠去。
　　不知为何，她很讨厌这个宋公子的语气和眼神，虽说他一直文质彬彬，可李青陶却在他身上感受到了另一种气质，充斥占有欲和算计，特别是这个宋公子脸上温柔却刻薄的笑，就好像一头龇牙咧嘴觅食的贪狼。
　　“紫衣侯已经举荐，青陶马上就要晋升青袖了，”瞧见李青陶在暗暗往自己这一侧靠近，申猴心中一暖，又瞥见那面带笑容的宋公子，开口道“司内的事务，不劳您费心了。”
　　“青袖不过六品小官，配不上青陶姑娘的大才。”宋公子揽住瑰夏的手指轻挠，挠的怀中美艳女子笑着求饶，他口中又道：
　　“不如由我举荐，让青陶姑娘入皇宫做个四品的太子伴读，不仅官阶更高，还能充分发挥青陶姑娘的文才，青陶姑娘以为如何？”
　　说罢，他又睁着一双锐利眸子看着李青陶，薄唇撩出一抹刻薄的笑。
　　“你……”李青陶刚想说些什么，只觉得自己手上一紧，低头看去，正是申猴趁她不注意，伸手攀上了她的手掌，轻轻握紧。
　　李青陶抬头看向申猴，瞧见后者身形板正，侧脸看向宋公子，喉咙上下颤动，声音便从面具之下响起，语气中还掺了些白玉面具特有的冷厉：
　　“宋公子劳心了，不过我们皇狩司的人，我们自有能让她顺心如意的安排。”
　　坐在一旁看热闹的未羊此刻也摇头，帮衬道：“这怕是不行，我们司主和礼云子国师都颇为重视她，可不能由你给安排走。”
　　酒宴的氛围因为宋公子的加入骤然冷清，他本人却毫无知觉，更没理会申猴和未羊那充满告诫和劝阻的话，他身子微倾，影子正好压在李青陶身上，眸中目光如炬，薄唇微勾，朝面前的女孩一字一句道：
　　“莫要管他人想法，青陶姑娘，以为，如何？”
　　“不如何。”李青陶果断摇头道，她并非不喜欢对方开出的条件，毕竟那很符合她“钱多事少权位高”的工作要求，她只是不喜欢面前这个人。
　　更不喜欢他的眼神，将一切都看做私有物的眼神。
　　李青陶皱着眉头拒绝，宋公子不再言语，只是脸上笑意渐冷，嘴唇一抹勾翘缓缓平息，眸中更是泛出一丝冷厉的光来，一双狼眼星目犹如囚笼，仅仅锁住他瞳孔中李青陶的倒影。
　　“哎呦，宋公子您轻点，弄痛人家了。”
　　正当这时，一道幽怨的声音婉转响起，瑰夏嘴角带笑，眼中却梨花带雨，其上青眉低垂，忍着腰间骤然发力的那只手带来的剧痛，伸出雪白的手臂，搭在宋公子脖子上，整个人好似一只温顺的猫，附在宋公子背上，另一只手则轻轻捏住宋公子棱角分明下巴，将他的脸扭开。
　　下巴轻轻扭转，宋公子的目光自然便从李青陶身上移开，转到了瑰夏身上，瑰夏宛然一笑，眉眼间可怜楚楚，宋公子见状眉头轻挑，舔了舔嘴唇，松开一直禁锢在瑰夏腰间的手，又从桌上捏起一盏酒盅，仰头饮了一杯，笑道：
　　“好一个不识货的傻姑娘。”
　　“皇狩司的人可不都这样死板，不知道变通。”瑰夏坐在宋公子怀中，也笑着应道：
　　“不过也只有这样认死理的人，才能干追凶逐恶的差事。”
　　宋公子自己给自己倒酒，没有说话，周围的人被他这么一搅和，纷纷也冷落下来，正在酒席冷清间，始作俑者又笑道：
　　“我原本是看着你们这边吟诗进酒，热闹非凡，才过来凑热闹的，如今反倒因为我冷落了下来。本公子自罚一杯。”
　　说罢，他仰头饮尽，挥手将酒杯倒扣在桌上，环顾一圈，最后转头看着怀中的瑰夏，笑道：
　　“瑰夏，咱们之前玩的那个接诗的游戏，叫做什么来着？什么花令？”
　　“宋公子，您贵人多忘事，那叫飞花令。”
　　“好，那现在就玩这飞花令吧。”
　　…………
　　与此同时，京城之外，霜雪青云，人烟稀罕。
　　宵禁是京城之内的传统，城外郊区，乃至许多村落之中，并无宵禁之说，客栈驿站也常常经营到深夜，专门接待远路的旅人，还有最近几天被派出京城，四处追寻贼人踪迹的皇狩司人员。
　　茫茫夜间，几名持刀提灯夜巡，直奔驿站而来，意欲歇脚。
　　而驿站之中，也坐有一人，身材高大，手中抓起一盏酒杯，丢入口中，如吃花生一般嚼碎，咽如腹中。
　　他在等人。
　　高大男子此刻闭目养神，细品刚才酒杯之上余留的酒水滋味，静坐在桌旁，借着夜色的模糊和月光的清冷，好似一个沉静的石像。
　　灯笼罩火，飘聚如萤。
　　来者，不善。
　　待那几名皇狩司的持刀提着灯近身时，灯火微弱而温暖，一点点照亮了高大男子的轮廓。持刀瞧见这人不躲不闪，心中疑惑，便将灯笼稍稍一抬，正巧照出了他面前人刚睁开的眼睛。
　　眉如山石刀塑，眼似鹰隼沉目。
　　他看到石人睁眼，眼中如镜，映出的是他自己的惊讶面孔。
　　这名持刀惊呼，一手将那灯笼朝石人摔去，趁机另一手拔刀出鞘。
　　“石人在……”
　　石人目如冷月出云，手如捕风岸柳。仅一个缠手，便将摔来的灯笼打回去，又把来人手中刀击落。趁机反手抓住落刀，又另一只手则勾住持刀人的喉咙，将那个将出未出的“这”字捏在他的嗓子眼里，让这名持刀这名也说不出来。
　　顺势肘一刀，腋下一刀，肺一刀，肾一刀。
　　手法行云流水，刀影如游蛇过隙，刀落后，他又将一肘顶住持刀的胸膛，将那人推开，犹如风筝断线，远远落在地上，身边一片血泊，身有重伤，竟是一声也不吭。
　　不是不吭，是肺有伤，气息有进无出，发不出声。
　　石人弹了弹衣袖，虽然整个过程他的身上没沾一滴血。
　　他也不下死手，只是微笑着看着那些不敢上前的持刀，看着他们楞楞的盯着那捱了四刀的同伴，不知是救是追。
　　他转身便走。

第174章 ，石人再现
　　“宋公子，您贵人多忘事，那个玩法叫飞花令，接酒之人，需以上一个人所做的诗的最后一个字为开头，吟诵一句诗。”
　　“好，那现在就玩这飞花令吧。”
　　宋公子轻轻点头，朗声笑道，只见他手指轻勾，将内力凝聚成丝线，牵来一盏酒杯在手，杯中酒水无波无澜，如镜照人。
　　随后他也没问周围众人的想法，举起酒杯，遥遥对着坐在主座上做都知的菅阳春笑道：
　　“久闻阳春小姐抚琴之术冠绝京城，不知今日可否凑巧听上一回？”
　　菅阳春眉头微皱，暗暗瞥了一眼被宋公子抱在怀中的瑰夏，瞧见这美艳女子朝着她轻轻摇头，心中不禁看了一口气，手指再次在琴弦间律动起来，悠扬琴声再起，似叹似怨。
　　“好琴曲，好妙人。”宋公子笑道，随后他放来一阵环在瑰夏腰上的胳膊，端着酒盏，朝着菅阳春敬道：
　　“这飞花令，既然是我现提出，自然由我而始，请阳春小姐抛花。”
　　所谓抛花，便是飞花令中独有的说法，并非是指真的抛花撒叶，而是指取“抛花引玉”之意，由酒席都知做出第一首诗，好让后面的人接住她这首诗最后一个字往下吟诗。
　　“那小女子便献丑了。”菅阳春微微低头，轻含玉颈，一双多情寡欲的清冷眸子瞥着宋公子，手中琴声不停，她的声音也好似和着琴声一般，悠悠念道：
　　“公子佳人倍多情，玉酒金桮乐升平。”
　　念完诗，菅阳眉眼低垂，不再关注宋公子，只是一心弹琴。
　　“好诗，”听了菅阳春的诗，宋公子沉吟一阵，忽而展颜，眉间意气风发，口道：
　　“平步青云上金阁，世人谁轻吾年少。”
　　说完，他将酒杯抬举，绕过那个对他一脸嫌弃的李青陶，冲着刚才和他作对的申猴摇了摇酒杯，口中道：
　　“常听闻镇北王的公子风流倜傥，曾是北疆数一数二的纨绔，我向往已久，如今终于见到真人了。”
　　申猴端起眼前的酒杯，冷冷道：
　　“常听闻京城三皇子性情乖离，桀骜不驯，最喜搬弄是非，可谓天下顶流的膏梁，如今我也终于见到真人了。”
　　李青陶夹在两人中间，浑身不是滋味，只觉得一股火药味弥漫空中，随时就要炸开一般，便想起身挪一挪位子，没料她刚一有所动作，一支拿着酒杯的胳膊便横在她头顶，使她站不起来。
　　正是宋公子，此刻他没顾及李青陶的小动作，双眼盯着申猴，口中道：
　　“这杯酒，就敬楚公子，不知楚公子可否接住我的飞花？”
　　一边说着，他一边将手中酒杯倾倒，其中酒水蔓延到杯边，眼见就要浇道李青陶身上，李青陶眉头紧皱，刚想躲开，没料到又一只手横拦过来，接住了宋公子的酒杯。
　　“这有何难？”
　　申猴伸手接住酒杯，继续道：
　　“宋公子所说的‘平步青云上金阁，世人谁轻吾年少，’意气风发，固然是好，只是不知宋公子是否见过……”
　　宋公子不以为意：“见过什么？”
　　申猴目光凌厉起来，口中语气更是狠戾，一字一句念道：
　　“少勇壮士征沙场，只为成全君侯志。
　　可怜肝脑涂国疆，去人成千归无十！”
　　此言一出，李青陶忽觉身旁的申猴变得锋芒毕露起来，和他对面的宋公子犹如针锋对立，互不相让。
　　宋公子听着申猴的话，不禁一愣，随即面色阴沉道：
　　“楚怀安，你是在发牢骚？你觉得大炤宋氏，待你楚家有亏？你对这大炤的太平天下，不太满意？”
　　一连三问，字字如剑，刺向申猴。更压的别人喘不过气来。
　　申猴静坐，杯中的桃花酿不知何时便已饮完，面具之下看不清神色，他只是冷冷笑道：
　　“宋青砚，你过激了，这首诗并非我所做，乃是前朝古人嘲讽前梁穷兵黩武所做，与大炤，”
　　说到一半，申猴摇了摇头，言语中略带嘲讽：“一点关系都无。”
　　“那倒是我多想了。”宋公子意味深长的看了一眼申猴，又问道：
　　“好诗才，接下来，楚公子打算选谁来接诗？”
　　“多谢宋公子提醒，”申猴抬手朝着宋公子一敬，接着抬头掀起面具下半边，露出一张薄如平山的嘴唇来，一饮而尽，口中说道：
　　“接下来，就由青陶姑娘来接飞花令。”
　　这句话落在李青陶耳中，惊得她心中一跳，没料到面前剑拔弩张的二人竟然兜兜转转又把矛头指向自己，刚想挥手劝阻，耳边却传来申猴的声音：
　　“飞花令有个规矩，接了飞花令的人可以离席休息，我点你接我的诗，随后你撤出酒席便可，这个姓宋的来者不善，你继续待下去，恐怕会生出更多与你不利的是非。”
　　李青陶听得这个声音，不禁伸手触碰耳朵，摸到了一个冰凉物什，竟是申猴不知何时放在她耳边的传音玉佩，此刻被她长发遮掩，旁人根本看不见。
　　目光流转，再往申猴看去，只见申猴此刻正低头倒酒，复而抬头朝着李青陶递酒道：
　　“先前青陶你语惊四座，此处还有什么好诗好词，都拿出来，也让我们开开眼。”
　　“好，”李青陶犹豫片刻，点头答应，接下酒杯，心中思绪泛荡开来。
　　先前申猴的诗句，最后一个字，是“十”，再配上李青陶这些天来生死奔劳，怀念前生亲友，一句之前在书上见过无数次的诗句缓缓从心头冒出，涌上喉咙，顶开唇舌，在唇边凝出声形来：
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里离乡，无处话凄凉。”
　　这句话李青陶为了应景，自己微改了两个字，之后的“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜”在她唇边萦绕了许久，最终还是被她强行咽下，化作喉中苦涩滋味。
　　纵使相逢，李青陶她如今身处异世，前世亲友，应是相逢不到了。
　　悲诗出口，女孩稍许有些意境阑珊，转头看着窗外的明月，叹了口气，却没想到另一声叹气同时响起，使得她好奇看去，只见原本面带轻笑的菅阳春此刻眉眼低垂，扯起一张袖子遮面，透过薄衣，隐约可见两行清泪，在月光下晶莹闪烁，似流星。
　　李青陶看着菅阳春流泪，再回想到先前听说的这个女子曾经事迹，不禁想要出口安慰着，却没想这女子竟然止不住心中悲意，轻轻哽咽出声来。
　　而后她更是直接起身离席，撂下一句：“诸位恕罪，”便头也不回的离席而去。
　　“大家莫要怪罪，阳春姑娘最近忽的梦见了她的旧情人韩董学，自此患上心病，整日念道什么‘他没死他没死’之类的狂言妄语，”
　　看见菅阳春此刻竟然目盈清泪的离席而出，瑰夏不禁一愣，美目流转，笑着说道：“如今被青陶姑娘的诗词感染心境，悲情难抑制，故而离席，不过无妨，她走了，我来做这都知便好，咱们继续，青陶姑娘，请选一人接花。”
　　李青陶看着菅阳春的背影，听着瑰夏的话，心中一动，刚想选那一直满脸坏笑看热闹的未羊来接自己的诗，好让自己脱身离席，去追那菅阳春，却不料自己话还没到嘴边，厢房之外便传来一阵骚动。
　　一个匆忙脚步声由远而近，一路撞倒数人，引起叫骂无数，脚步声的主人却半刻不停，最终在一片诧异中，“砰”的一声，撞开房门。
　　来者面色苍白，口中不断喘着粗气，手中则拿着一张红色的纸，正是先前告辞离去的沈青袖。
　　沈青袖长大嘴巴深呼吸几口，随后抛出手中的纸，那红色的纸落落在眼前，众人面色一凝，瞳孔微缩，顿时明白此物不一般。
　　地上的物什，那里是什么红纸，而是一截满是血迹的青绿袖子！
　　“石人，在城外，出现了！”

第175章 ，信号
　　语惊四座。
　　听到沈青袖的话，原本静寂的厢房顿时炸开了锅，众人面色惊疑，纷纷朝门口看去，申猴举杯的动作停住，口中再次确认道：
　　“你说什么？”
　　“我接到消息，石人，在城外出现，”沈青袖回忆道：
　　“司主派出城的持刀和青袖在城门驿站发现了石人的踪迹，可还是被他逃了，我们还死伤了好几位同事。”
　　说完，，他将手往地上的那个血淋淋的袖子上一指，众人嗅到一股若隐若现的血腥，心中一凛。
　　这可是一名青袖的袖子，一名青袖手下带领十三持刀，这说明，至少有一个青袖小队亡于石人之手！
　　念及如此，申猴攥紧拳头，低声问道：“那是否有人追寻这石人的踪影？”
　　“有的，还有一队持刀在跟踪石人，每隔一个时辰便会放出信号。”沈青袖低头说道，随后他目光流转，看了一圈厢房内的人，再次说道：“还请肖首多加准备。”
　　“我知道了，”申猴点头应道，随后他还想给诸人布置任务，却没料一个轻蔑声音从耳边响起。
　　“废物。”
　　众人也听到了这个声音，皆面色愤恨的看向宋公子，却听这入局者喉中冷笑几声，又刻薄说道：
　　“这石人敢在皇城门外现身，必然是皇狩司办事不力，让这些贼人毫无忌惮。”
　　“所有人员，现在回司，准备武器甲胄，等到下一个信号传来，我们便出京追凶！”申猴没有理会宋公子的言语，他先是给众人安排一番，随后起身，第一个离席，临走时还在宋公子身旁停留片刻，眸子一斜，冷冷道：
　　“我们有事，先走不陪，宋公子若是风凉话没说够，可以找些风流鬼牡丹魂诉说，反正这烟花巷柳之地多的是。”
　　说罢，他肩膀碰了一下宋公子，挥手招呼了一下剩下的人，径直离开。只剩下宋公子一个人横眉冷目，转头看着申猴的背影，恨恨说道：
　　“楚怀安，你就是一个质子，就是我们宋家用来栓住楚善仁那条老狗的链子，你以为你可以轻易离京么？！”
　　申猴不闻不答，身形消失在视野中。
　　李青陶则是扭头看了一眼菅阳春的方向，犹豫一番，直到被未羊拍了拍肩膀，这才定下心神，起身跟上申猴。
　　“有苏姐，你知道这宋公子到底是谁么？”
　　李青陶路上被忍住，朝一旁心事重重的未羊问道，未羊被这么一问，停下脚下步子，等着李青陶，随即答道：“三皇子宋青砚，当今风头最盛的三位皇子之一，太子精心治国理政，二皇子武德充沛，有将帅之才，这宋老三名声远扬，却和他两位哥哥不同。”
　　“怎么不同？”
　　“他是风流成性，整日喜欢调戏良女，逛荡风流场所，一掷千金，再加上有些诗才，所以被民间戏称为，送钱公子。”
　　一听到这个外号，李青陶心中不禁暗想，这送钱，可不就是撒币，这外号倒是和那宋公子的行为贴切。
　　念及如此，她不禁笑出声来。
　　未羊瞧见李青陶脸上的笑，皱了皱眉头，说道：“不过你不要轻视他，这宋青砚，毕竟是皇家的公子，如今你入了他的眼，日后还是躲着他比较好。”
　　“晓得了，”李青陶点头，眼珠一转，又开口追问道：
　　“那宋青砚说申猴是质子，是什么意思？”
　　“就字面意思呗，”未羊有意走的慢些，与最前头的申猴拉开距离，这才和李青陶小声说道：
　　“谁让他有个有本事的爹呢，”
　　未羊幽幽的叹了口气，
　　“传言十几年前，镇北王征讨北离，为了让先皇放心，让自己王妃带着儿子进京面圣，路上却遇到了一伙江湖歹人，害的王妃失去了性命，申猴他从此记恨起他爹来，一直不愿回去。”
　　未羊说完，又瞧了一眼李青陶那一副认真听讲的表情，宛然一笑，又道：“这不过是其中一个说法。”
　　李青陶看着走在队伍最前面的申猴，心中有些感同身受，听得耳边未羊又卖起了官司，不禁问道：
　　“那另一个说法呢？”
　　“另一个说法自然就是刚才宋青砚所言那般，”未羊的声音更低了一些：
　　“老皇帝害怕自己儿子压不住镇北王，特地让镇北王将自己儿子送入京城为质子，以此来牵制他，免得他起了反心！所以申猴这十几年来，很少踏足京城之外，更是出不了京城方圆百里。”
　　李青陶听在耳边，记在心里，脑海中又回忆起先前听到的“镇北王入京”的传闻，隐约有种，山雨欲来的感觉。
　　“你们走快些，赶紧回去准备披挂兵器，今晚这一站，怕是一次苦战。”
　　或许是有心，也可能是无意，申猴此刻也放慢了脚步，走到李青陶和未羊跟前，口中催促一声，然后又目光流转，凌厉的眸子移到李青陶身上，顿时散些锋芒，语气柔和道：
　　“青陶，这次行动非常危险，你旧伤未愈，就不要参与了。”
　　“青陶得令。”
　　李青陶还没应答，一旁的未羊便满脸嬉笑的抢先应答，申猴也仿佛心有灵犀的转身离去，走到最前面带队去了。
　　终究不允李青陶拒绝。
　　“我发现你们真的配啊，就像那些小说戏言一样，”未羊轻声笑道，一双魅惑眸子在李青陶和申猴之间来回流转，口中还呢喃道：
　　“霸道美强惨的男将军和表面天真内心精明的柔弱少女。”
　　这些都是什么人设？李青陶听着未羊的迷惑发言，满脑问号，她原本看未羊对申猴那般含情脉脉的眼神，还以为身边这位对那闷骚男子有什么感情想法，如今她算是发现真相了。
　　未羊那双眼看谁都含情脉脉，她也确实有想法，还是抱着前世那些女生们嗑CP一样的想法。
　　李青陶摇了摇头，落下一句“别瞎想，我和申猴没啥关系”的仓促辩解，便疾步走开了，只留下未羊站在原地，脑补磕糖。
　　皎月照前程，奔履伴青风。
　　熟稔的穿过几道弯，众人便奔走至皇狩司门前，迈步而入，申猴带着众人直直朝着武备库走去，李青陶倒是不急不缓，犹豫半天，还是脚尖一转，朝着自己宿舍走去。
　　反正申猴刚才说我不用参与，他到底什么动机先不论，反正这突如其来的难得假期，不休息就浪费了。
　　李青陶心想，看着天上的月亮，月光皎皎，青云浩荡，正是如梦的好时候。她没有来的宽慰一笑，刚想举步回宿舍，却瞧见月亮一旁，北边天上，一颗绿色流萤拔地而起，带着尖锐的啸鸣声，直击天空，最后砰的一声化作漫天星辰，闪烁好一阵子，才黯然不见。
　　绿色烟火代表发现敌人，申请支援，李青陶回忆起这几天学到的信号知识，脚下驻步，随后她忽的又想起了什么，心中猛地一沉，整个人如坠冰窟。
　　那信号升起的方向，不是别的地方，正是聚贤客栈！
　　念及此处，她脚尖突转。

第176章 ，追凶
　　一阵急促的敲门声在烟火楼门口响起，一声大过一声，吵得门内正值休息的火工忍不住抱怨：
　　“大半夜的，谁人来烟火楼？有事明日再说。”
　　“急事，今夜就有急事，拖不得！”
　　门外传来娇脆好听的女子声音，敲门声仍不停息，将被吵醒的火工那仅剩的困意给敲打干净。
　　“开门！真的有事！”
　　门外女子又喊道，烟火楼中负责守夜的火工用指头沾了两点桌上的清水，点在脑门，这才清醒，撒着拖鞋去给门外那火急火燎的姑娘开门。
　　“姑娘，你……”火工瞧见门外月亮下白的发光的姑娘，眼神一愣，原本准备好的呵斥咽回腹中，迟疑道：
　　“姑娘，大半夜的，你找谁？”
　　李青陶面色焦急的站在门口，垫脚探头的往烟火楼中瞅了瞅，见其中安静无声，更是没有自己想找的人的身影，不禁眉头一皱，答道：
　　“我找辰龙肖首，之前在他这订了一个火器，今日找他来取。”
　　李青陶先前瞧见天上亮起的那个绿色烟花信号，脚尖一转，却并没和其他人一样跑去兵武库，而是来到烟火楼，取一件秘密兵器。
　　“辰龙肖首……”火工听见李青陶的话，面露难色，纠结道：“辰龙肖首睡得早，恐怕……”
　　他话还没说完，忽的面前这位漂亮姑娘脸上浮现一抹不耐烦神色，刚想替那辰龙开脱一番，却瞧见这姑娘突然深呼吸一口气，接着嘴巴大张，口中震天雷一般喊出一句话来：
　　“辰龙！你的烧刀子到了！”
　　声如雷震，火工也是个修行武者，看李青陶喊话时的那股气浪波动，便知面前女子最低也是个宗师境界的高手，瞬间态度一转，变得恭敬起来，可没等到他说出半个字，另一声炸雷声音便从头顶响起。
　　“在哪？”
　　随着声音一同出现的，是一道耀眼白光，如同惊雷落地，现了身形，正是辰龙。此刻这个小个子男孩正搓着双手，朝李青陶身后探头探脑，舔着嘴唇说道：
　　“酒呢，酒在哪？”
　　“在酒坛子里面。”李青陶不冷不热的开了句玩笑，瞧见辰龙面色稍清醒一些，才继续说道：
　　“在客栈，等我回去，一定帮你多带几坛好酒。对了，我先前拜托你做的改进火器，做的如何？”
　　听到李青陶说现在还没酒，申猴不禁有些心灰意冷，可他转眼又被李青陶的允诺勾起腹中馋虫来，顺着李青陶的话说道：
　　“做好了，做好了，不过只是一个试验款，并没有进一步的实用，不知道效果如何。”
　　一边说着，他一边拉过李青陶的袖子，李青陶轻轻皱了下眉头，转眼又舒展开来，跟着辰龙去往他的火器房。
　　辰龙先前是直接从窗户跳下，如今带着李青陶上来，自然老老实实的走了楼梯和大门，转头朝着李青陶问道：
　　“我上次给你的火器怎么样？要是喜欢，我还能给你一个更攒劲的玩意，不过得用好酒来换。”
　　“还没用。”李青陶摇头轻笑，她原本以为去鬼街会遇到一场苦战，却没料申猴偷偷跟去，反倒什么事都没发生。
　　“没事，反正贼人多的是，那些火器早晚会用到。”辰龙挠挠后脑，走进屋中，从桌上拿起一个椭圆形的东西，似鼓似碗，不大不小，正好只手可握。
　　“这个便是你之前要我改进的‘崩’类火器，烟火鼓。”辰龙在一旁解释道：
　　“遇敌时，只需将较大的那一面对准敌人，手掌轻轻派小的那一面，如同拍鼓，鼓中的火晶便会激发酒石，将其中燃料喷发出去，如今听了你的建议，又加了一些磨制铝粉和铁片，杀伤力估计更上一层楼。”
　　心中记下用法，李青陶伸手接过烟花鼓，入手冰凉，沉甸甸的，好像手中捧着一盏盛满石头的碗。接着，她耳边又传来一阵窸窣翻找声，抬头一看，正瞧见申猴手中提着一个狭长木箱，和她第一次见到辰龙时，他背着的木箱有几分相似，只是更加细长，如同剑匣。
　　辰龙又递上手中物品，口中道：“这是铁罗师傅专门给你做的火器匣子，背在身后，方便你平日奔走。”
　　李青陶感激不尽，许诺下次来一定多带美酒，又转头看了一眼窗外演武场上逐渐聚集的诸人，心里焦燥，急忙告辞。
　　拒绝了辰龙面带期盼的一路相送，李青陶施展步法，回宿舍将“龙喷火”与“大步流星”两样火器，和刚到手的那个“烟花鼓”一并放入匣中，拿了小青锋，挂上紫溪剑，又犹豫再三，带上那块刻印千手佛陀的佛牌，藏入怀中，这才安心的推门而去，直奔演武场。
　　…………
　　演武场上，众人整顿代发，申猴再次吩咐道：
　　“虽然消息说只发现了石人的踪迹，但此行也要万般小心，尤其要小心其他几位苦主的接应。”说罢，他用将左手的袖子卷起，拿一根红色布条拴上，口中继续道：
　　“那几位苦主之中有一个求不得苦，是一个和尚，最擅长伪装别人，因此我们将左臂露出，系上布条，以作相互识人的记号，若是谁的布条丢了，则作敌人论处！”
　　“诺！”
　　众人拱手应诺，申猴趁着空当，转头朝未羊说道：
　　“这些贼人最擅长声东击西，调虎离山，我担心这次他们故技重施。”
　　未羊眉头一挑：“所以，你的意思是要我留在京城？”
　　“对。”申猴点头，余光瞥见了李青陶悄悄入队，微微挑眉，心中回想刚才信号亮起的方向，顿时猜出女孩此行的目的，便没有继续过问，交待未羊几句，带着众人往城外奔去。
　　出了城门，三条道路横在眼前，都是通往先前信号响起的方向，申猴一行约莫有六十多人，如此情况下，只好兵分三路，各自约好以烟火为号，每一队由两名青袖带路，沿着三条道路各自奔走。
　　按理说，李青陶的境界和能力做一名青袖是足够了的，可庙堂之上暂未批下任令，没有领队的权资，便只好当作持刀来安排，被申猴有意无意的安排走了中间那条最繁华也最安全的道路。
　　而申猴本人，则是带着另些人走路了旁道，隐入丛林之中，不见踪影。

第177章 ，中奖了
　　一路月冷云清，风尘沾脚，李青陶一行人双目盯着前方，紧闭双唇，入耳的只有彼此急促的呼吸声，还有周围的冷风呼啸。
　　月亮时隐时现，投在地面上的光也是忽明忽暗，引得众人不由的收束心神，警惕的看向周围，此刻正值夜半，四下无人，加上惨白的月亮，反倒显得更加诡异起来。
　　李青陶此刻也是举目四顾，月光照在眼中，衬的她一双眸子雪亮，这一路来，她一直在观察环境，此刻目光一沉，终于是有了发现。
　　“沈青袖，”李青陶步子放慢，喊住站在队伍前头的沈青袖，她的突然发声也引得周围人纷纷一愣，不自觉的朝她看来，眼神疑惑而幽怨，似乎是被李青陶刚才那一声给吓到了。
　　沈青袖转头看了四周，确定周围无异样之后，挥手示意其他人继续往前探寻，自己则走进刚发话的女孩，问道：“李青陶，怎么了？”
　　李青陶指了指脚下：“这条路，平时过路的行者和车马多么？”
　　“这是什么意思？”沈青袖扬了扬眉头，思索道：“入京的一共有三条大道，一个通往南江码头，一个去往通州北海，我们脚下这条路，则是去杨城的路，杨城以织锦玉瓷扬名天下，每日走这条道入京做生意的商人数不胜数，必然是行人车马诸多。”
　　李青陶摩挲着下巴，皱着眉头，继续问道：“那最近京城封城，来往的人也很多？”
　　“自然不少，封城只是不让没有本地户牌的外城人出城，并没说不让生意人入城。”沈青袖解释道，随后他语气停顿，回头看了一眼被他派到牵头探查的十多个持刀，见他们没什么动静，这才稍稍心安，继续问道：
　　“青陶，你问这些干什么？”
　　“沈青袖请看，”李青陶指了指脚下以黄土碎石铺成的道路。
　　沈青袖顺着李青陶所指的方向低头看去，皱眉道：
　　“车辙和脚印是少了些，不过这里面也有封城的缘故……”
　　话还没说完，他突然惊奇一声，蹲下身子，伸手摸了摸地上的一个车辙，疑惑道：
　　“这些车辙入地深刻，又被冻僵在地上，应该是前些日子天气温暖，冰雪融化的时候行过的，因此经过今天冷风一吹，被冻在地上，”
　　沈青袖脚尖轻挪，又伸出手碰了碰另一个地方的脚印，推测道：“这个脚印入地较浅，身后没有车辙和其他脚印跟随，应该是……”
　　李青陶瞧见沈青袖蹲在地上四处摸索，顿时明白这位青袖是误解自己的意思了，便拍了拍沈青袖的肩膀，笑道：“沈青袖误解了，我是想让青袖注意这些脚印车辙的方向。”
　　沈青袖一愣，站起身来，口中茫然问道：“方向？”
　　“这些脚印车辙，全部都是一个方向。”李青陶伸手指着地上的脚印，继续说道：
　　“全部都是出城的方向，这就意味着，最近三天，只有出城的人，却无进城的人。”
　　“不可能，杨城一年四季都有人入京做生意，前些日子还有许多杨城的瓷器商人在集市上叫卖……”沈青袖难以置信地摇头，随后又看一眼地面上的车辙和脚印，发现的确如李青陶所说的那样，有出城而无入城，便颤声道：
　　“那进城的人呢？”
　　“或许是被风雪耽误了路程，或许是……”
　　李青陶的话说到一半，仿佛应着她的猜想一般，在沈青袖的身后，他刚才派手下去探路的方向，突然一颗流星自下而上飞起，带着尖锐声响，砰然炸开，碧绿的烟火照亮天空，也照在沈青袖那张惊愕的脸上。
　　烟火声响，如锤击鼓，点醒局中人。
　　绿色烟火信号，象征着，敌袭！
　　李青陶看见那颗骤然升空的烟火，也是心中一阵发紧，又瞧见沈青袖一阵发愣，便拍了拍沈青袖的肩膀，大声道：“快走！”
　　沈青袖被李青陶的提醒收住心神，冲她点了点头，便解下佩刀，拿在身上，踏着步法朝烟火升起的方向冲去。
　　李青陶则紧随其后，警惕的盯着四周，掏出怀中的小青锋。
　　…………
　　时间回到一炷香之前。
　　浅蓝的月光下，少有人迹的大道之上堆起了一层残枝败叶，一群身穿乌云白鲤服的持刀走过，皮靴踩在枯叶之上，发出一阵咔嚓声，
　　“周青袖，你说沈青袖那手下是发现了什么线索？怎么还支开我们？”
　　一名持刀一边走着，一边朝着身旁的微胖男子嚷嚷着。
　　“别管他们，我们走我们的，反正我们走在前头，有什么功劳咱们先沾到。”
　　周秾低声答道，他是被先前被申猴肖首安排走中间这条道路的两名青袖之一，刚才和他同行的另一个青袖沈迁的手下似乎又了什么发现，便拜托他带领着剩下的十来名持刀继续往前探路。
　　走在前面探路，就意味着抢在别人前面立功，一心想要升官发财的 周秾自然乐意，更何况此刻他手下还有十七名持刀，都是个顶个的好手，武艺最低也有八品，他自身也是七品巅峰境界。
　　他自信在这种情况下，就算对面来个五品的宗师，他们也能应对一二。
　　“周青袖，”先前问周秾的那个持刀并没有被自家青袖的话语所宽慰，而是凑近周秾，低声道：
　　“青袖，你有没有发现这周围，安静的过头了？”
　　周秾皱眉：“什么意思？”
　　“这京扬道北通京城，南达扬城，往日都是人马如流，络绎不绝的景象，怎么如今却一个人影都不见到？”
　　周秾闻言一惊，随即打量起周围来，看到地上积累了许多天的枯枝败叶，明显这条路久无人至了，便伸手捻着胡须，琢磨道：“莫非是因为封城？”
　　话虽如此，周秾还是默默握紧了佩刀，目光警惕地盯着四周。
　　一旁的持刀听到周秾的话，并没否认，只是小声质疑道：“那也不能一个人没有吧……”
　　“小心！”
　　持刀的话刚出口，他们前面的队伍突然一阵慌乱，更有几个人急忙拔刀出鞘，口中低声喊道：
　　“前方有人！”
　　周秾闻言一愣，握紧手中佩刀，一双锐利眸子透过面前的刀影重重，看见队伍前方不远处，一片松树林枝叶如针，遮天掩月，树下漆黑一片，静如墨潭。
　　而在那一片漆黑之中，珍奇的玉器瓷器撒了一地，光滑的瓷器表面映着天空中的月色，折射出点点冷光，就像浮游在墨潭中的萤虫，远方隐约可见一堆破碎马车横堆在路前，堆成一个不高的小丘，拦住了皇狩司一众人的去路。
　　而在这些破碎马车之前，则立着乌泱泱的一群人，身上肢体或残或缺，浑身浴血，面容枯白，面色不善。
　　而在这群人前面，则坐着一个身着白衣的男子，戴着大兜帽，形制如丧服，口中哼着不知名小曲，身旁还摆了一个沙漏，淅淅沥沥的落着细沙。
　　周秾见状，心中一凛，顿时想到先前大闹皇狩司的那些活尸，随即脚下驻步，猛然拔刀出鞘。
　　也就是在这时，忽的一阵冷风吹起，迎着周秾一众人的面吹来，吹过他们竖在身前的白晃晃的刀，带着一股血腥腐败味道，吹到他们脸上。
　　同是一阵风，吹开漫天青云，月亮从云中显出身形，朝地面投来一束清冷的光，正照在那群拦路的人身上，照出了他们衣服上一个个染血的“扬”字，照出了他们一个个清冷无神的脸。
　　借着这束月光，周青袖和一众持刀还看见，坐在最前头的那个男子低头瞧了一眼已经见底的身沙漏，轻轻一笑，身形如烟散去，留下一句玩味的话：
　　“你们，中奖了。”

第178章 ，时代变了（上）
　　“哼哼，”
　　周秾瞧见那白衣人撤走，原本紧绷的心神顿时一松，笑道：
　　“确实是中了大奖，如此多的敌人，够老子换一个安稳一点的文官当当了！”
　　说罢，他还想下令手下前冲，去解决那些缺胳膊少腿的人傀，这时又有一名持刀犹豫道：“周青袖，咱们还要不要放信号，通知沈青袖他们？”
　　“不用，”周秾舔了舔嘴唇，目光贪婪的望着前面那些缓缓走来的人傀，拔刀出鞘，口中喊道：
　　“那白衣男子应该就是这些人的头领，却临阵而逃，这分明是怕了我们，敌人群寇无首，我们这些吃皇粮的，还怕他作甚？”
　　再说那沈迁也是个七品巅峰的武夫，若他来了，定会抢了老子功劳。
　　周秾心中暗道，随后瞥了一眼周围犹豫不决的持刀，冷哼一声，手腕一转，甩了一个弯月状的刀花，脚尖一跺，整个人便似飞箭一般蹿了出去，口中暴喝一声：
　　“给老子跟上！”
　　白刀入肉，黑血喷溅，人头落地。
　　周秾一个起手解决便跺翻了一个目光呆滞的人傀，抬脚将那已经发臭的尸体踹飞，趁机数了数周围人傀的数量，八十六个，他哈哈一笑，朝着身后的持刀们喊道：
　　“八十六个人，一人能分四五个，剁了他们人头回去记功！”
　　“领命！”
　　原本便归属于周秾的持刀们神色激动，情绪高涨，大声应和，挥舞着手中佩刀，冲进人傀之中。
　　另一些原本属于沈青袖领导的持刀则是面色沉静，有意无意落在后面，警惕的看着四周，默默解下手中佩刀的刀托。
　　而那些面目苍白懵懵懂懂的人傀，此刻似乎也是被周秾的声音吵醒，一个个舌头捋不直似的，呜呜嘶吼起来，原本呆滞的眸子也变得凌厉狠辣，如一头头饿狼，盯着挥刀冲上来一群持刀和周秾，裂开嘴巴，扬起手臂，拖着一副血肉之躯朝皇狩司众人冲来。
　　“以卵击石。”
　　周秾轻蔑一笑，身子骤然发力，肌肉顿时变得膨胀开来，一身宽大衣服被他身上健硕的肌肉充的满满当当，接着他腰间一挺，整个人便拔高了五尺，变成了一个壮如熊罴的巨汉。
　　周秾从少儿时期便入了金刚宗，专门修习金身炼体经，若是李青陶此刻在场，便能看出，如今他施展的这化身巨汉的招数并非是什么神通，而是金刚宗的秘术，杀贼罗汉身。
　　变为巨汉的周秾手中捏着一抹刀光，走在前头，巨大的身影笼罩在身后的持刀身上，使得那些从未见识过高级功法的持刀们脸色更为激动，其中有些持刀甚至如遇神人一般，朝着他们那化身巨汉的周青袖狂热参拜。
　　而在周秾正面，一批又一批的苍白人傀前赴后继，口中嘶哑叫喊，如同没看见周秾身上的变化一般，一个个挥舞着手臂朝巨汉撞去，一阵手抓嘴咬，如同饿鬼。
　　而周秾本人却是步子不停，甚至气息都未乱，只是手臂轻挥，便甩飞了一大片人傀，还有些行动灵活的人傀躲过了周秾的手臂，却被一双赤裸大脚踩成了一滩烂泥。
　　血腥气味弥漫林间。
　　见到领头的如此勇猛威武，周秾身后的持刀们顿时热情高涨，一个个迈开步子赶到前去，专门逮那些逃过周秾攻击的人傀下手，刀影如电，左砍右剁，杀出一条血路。
　　“杀！杀！杀！”
　　周秾杀红了眼睛，豹目圆睁，口中喊杀，手上佩刀早就承受不了他的挥舞力气，断裂开来，他所性便弃刀使拳，一个人用拳头砸的近百人傀四处散落，身上的衣服染了一层血红。
　　风起云涌，月光被厚重的青云遮蔽干净，大地重回一片漆黑，只有几点橙红灯笼被持刀拿在手中，灯火摇摇，照的满地残肢污血更加怖人。
　　“周青袖，”一名持刀瞧见周围的人傀已经被周秾锤杀的差不多，而这个巨汉却仍是一副没尽兴的模样，不由提醒道：
　　“将前面那些挡路的马车推开，我们便大功告成了。”
　　砰砰砰！
　　周秾好似没听到手下的话一般，依旧挥舞着拳头，去将那早就不能动弹的人傀锤的稀烂，动作越发狂野，有几次甚至差点伤到那些跟在自己身后的持刀。
　　“周青袖……”
　　刚刚说话的持刀低身躲过周秾巨大的手臂，口中再次喊道：
　　“将前面那些挡路的……”
　　“快……”
　　他话还没说完，便被周秾的话打断，此刻周秾的声音嘶哑癫狂，竟蕴含了一层虚弱将死的意味。
　　持刀闻言一愣，不由问道：“周青袖请说，快什么？”
　　“快放信号！”
　　周秾咬着嘴唇，颤颤吐出几个字，凑成一句话，落在持刀耳边。
　　持刀闻言一愣，抬头刚想去问，却见天上青云移散，一弯斜月白如刀，光芒从九天之上洒下，照出一张七窍流血，干瘪枯败的死人脸。
　　正是周秾的面貌！
　　“周青袖，你怎么……”持刀急忙开口问道，却见周秾那张枯败的脸突然五官扭曲，目光狠辣，嘴巴咧开，一字一吐血的喊道：
　　“快……放信……号！”
　　嘴上这么说，周秾手上却是动作不停，一双手握成战鼓一般大的拳头，带着舞舞风声，朝持刀身上砸落。
　　持刀见状一惊，腿脚一蹬，后退躲开这一拳，不顾着那些被拳头溅起迸到他身上的泥土碎石，从腰间摘下一根尾部拴着铁环的竹筒，高举朝天，用力扣下铁环，随后手中竹筒一震，一股炽热光芒从竹筒涌出，朝着天空直飞而去。
　　面色枯败的周秾瞧见一股灼眼绿光在眼前突然升起，口中怒吼一声，伸出巨大的手臂要去捕捉那朝天上窜去的绿色烟火，却扑了个空，顿时一怒，口中干嚎似裂帛，手臂怦然下坠，巨拳如落石，将刚放出信号的那个持刀砸的粉碎。
　　原本活生生的一个持刀，在周秾拳下，变成一滩烂泥，白绿红黑混杂，却便似开了个油酱铺。
　　只剩下一根竹筒，口中冒着热气，咕噜噜滚到一边，碰在诸位持刀脚下。
　　砰！
　　烟火升空，炸裂成一团璀璨星光，照亮了众持刀脸上的惊愕神情，更照出了一个浑身沾满污血的巨汉身影。
　　那巨汉面带狂笑，口目留血，潺潺留到胸前，没了起伏的前胸不知何时被扎了一根黑色钉子，此刻宛若活物，不断扭曲着，往巨汉胸口血肉中钻去。
　　正在众人震惊之时，周秾那倔强而虚弱的声音再次响起：
　　“快……放……信号！”

第179章 第一百七十三张，时代变了（下）
　　“周青袖！”
　　一众持刀好不容易消灭了那些人傀，看见眼下又横生事故，不禁急呼一声，妄图将自家青袖唤醒。
　　这当然不可能，周秾听到那些持刀喊自己的名字，毫无反应，面上五官扭曲着，凑成一张恐怖笑脸，巨大的手臂朝后一伸，竟直接将道路一旁的高大松树连根拔起，握在手中，犹如握住一柄巨剑，朝着一众持刀挥扫而来。
　　那些持刀平日里都是久经沙场的老手，自然不会被如此大开大合的招数伤到，可还是有几个归属周秾手下的持刀一阵发愣，被巨汉挥舞的松树撞飞，松针扎的满脸都是，血留满面，仍遮不住他们那难以置信的表情。
　　“周青袖……”
　　其中一名被击飞的持刀脸上还带有一丝期翼，大声喊着，却被另一声厉喝打断：
　　“老三，这周秾已经死了，现在站在我们面前的，是人傀，赶紧拿起刀来，杀了他丫的！”
　　那是另一名身材壮硕的持刀，刚躲过周秾的一击，此刻正双手握刀，直戳戳朝巨汉背后杀去，口中喊道：
　　“周青袖，对不住了，我胡老二如今入了七品，正要拿你人头换个青袖当当……”
　　他话还没说完，高大巨汉似乎听见了这个朝自己杀来的持刀口中言语，身形一顿，脖子扭转一圈，冲着胡老二惨然一笑，竟吓得那原本气势汹汹的持刀脚下放慢，步法瞬时乱了分寸，被巨汉一根树杆子抽飞出去，生死不知。
　　周围的持刀瞧见这胡老二的下场，面色一沉。
　　这胡老二是周秾手下出了名的好手，初入七品境界，若是论武力，除了队长周秾，便是他了，此刻这样的高手都不是化身巨汗的周秾一合之敌，其余持刀不禁心惊胆寒，犹豫不前。
　　此刻，一名归属沈青袖手下的持刀环顾四周，低声商量道：
　　“周青袖已经死了，刚放了信号，如今只有尽量拖住周秾，等到沈青袖过来，我们才有一线生机！”
　　其他持刀闻言，数了数如今还能动弹的几个人，目光暗淡，点头道：“没错，可我们现在不过十二个人，如何拖住周秾？”
　　“那就不要各自为战！”刚说话的那名持刀又道：
　　“十二个人，那便用困雁阵，困住周秾！”
　　其余持刀闻言，目光一亮，低身躲过周秾的攻击，口中质疑道：“可困雁阵只能对付寻常身形的敌人，这周秾如此巨大，困雁阵不好施展！”
　　“那就先用飞龙阵，扰乱这周秾视线，吸引注意，我们其余再人一起使出困雁阵，将这周秾困住！”
　　“好！”
　　商量完毕，几位尚能活动的持刀纷纷运转开来，以三人为一组，每组两名持刀扯开刀托之中的天蚕冰丝，一头拴在刀鞘之上，另一头抛给对方手中，随后二人扛着刀鞘，左右散去，将二人之间的天蚕冰丝撑的笔直，随后这二人口中齐声喊道：
　　“弓成，搭箭！”
　　声音落地，第三人飞身而至，脚踩刀鞘，立在另外两人撑开的天蚕冰丝之上，将原本拉的笔直的天蚕冰丝压落到地上。
　　远远看去，这飞龙阵，就好像一个巨大的弓箭，以左右紧绷腰身站立着的两名持刀的身体为弓身，以拴在这两位持刀肩膀上扛着的刀鞘上面的天蚕冰丝为弓弦，而那立在正中，手持锋利刀刃的，则是一杆即刻射出的锐利之箭。
　　待第三人站稳之后，调整呼吸，目光狠戾的看着他们的敌人，口中高喊：
　　“阵成，飞龙在天！”
　　同样的词句接连响起，肩扛刀鞘，化身弓身的几位持刀腰背骤然发力，往两侧倒去，二人之中，那两根被第三人踩在地上的天蚕冰丝也随着两位持刀的发力，骤然绷紧，将站在冰丝之上的持刀弹飞出去，那名持刀趁机借力，运转步法，竟凭空竖直飞起，手中刀光四溢，朝周秾脑门劈去。
　　十二名持刀，三人一组，一共四组，顷刻之间，便有四个弓箭屹立大地，四个持刀手握利刃，以身化箭，其目标，正是那不断逼近的巨汉周秾！
　　巨汉眼见四名持刀从地上飞起，瞬间蹿至眼前，不禁一愣，眉目只见竟流露出一丝思考神色，随后挥舞着手中的树干，想要击退那些飞起的持刀，却没料这些持刀竟摘下手中佩刀的刀托，用力抛出，挂在树干上。
　　巨人眯了眯眼睛，瞧见这每个刀托之后，都扯出一根细长丝线，那些持刀则是靠着这根丝线的牵扯，在空中借力，不禁躲过巨汉的这一击，甚至还沿着丝线攀上他的手掌，沿着巨汉的胳膊，挥舞着手中刀刃，朝着他脑袋杀来！
　　意识到这些持刀的目的之后，五人高的巨汉竖眉圆目，怒吼一声，想要伸手去拍掉这些如蚂攀附的持刀，他先是出其不意的拍瘪了一个持刀，随后再想故技重施，却被另一个早有准备的持刀挥臂砍掉一根手指。
　　白骨惨惨如枯枝，红血粘稠似胶漆，裹着持刀手中的佩刀，一时甩不下来。
　　“赵扬，做的好！”
　　其余持刀瞧见那这名持刀得手，不禁唤了一声好，而那刚才一击得手的年轻持刀此刻也眉毛一挑， 一脸得意神色，却不料地上那些刚刚为他喝彩的持刀突然面色一变，张口喊道：
　　“小心身后！”
　　身后？名为赵扬的持刀后背一阵发紧，只见一条巨大无比的阴影将自己身形盖住，随后便是腥风掀起，刮得他衣袖发丝乱舞。
　　慌忙之间，他转身挥刀，正瞧见巨汉此刻四指紧握，战鼓般大小的拳头径直朝自己砸来，那拳头骤然放大，隐隐包裹一层赤色光忙，看的持刀心底一沉。
　　那赤色光芒，作为练武之人都识得，正是传说中摧金断铁的拳意。
　　拳意外附，刀枪不入！
　　那拳头转眼而至，持刀的脸色也越发张狂，他双手牢牢握住佩刀，紧闭牙冠，一双剑眉怒竖，浑身肌肉紧绷，刚想要拼尽全力挥刀斩出，去搏那一线生机，却没料这时风云突变，一声炸雷般的声音在他耳边响起，震得他心道不妙，不禁闭上眼睛。
　　“轰！”
　　紧随着这一声炸雷到来的，并不是巨汉那刀枪不入的拳头，而是一阵温热腥臭的液体，迸溅到他脸上。他愣愣的睁开眼睛，映入眼帘的，哪还有什么战鼓大小的拳头，只有一个五官凹陷、毫无生机的巨大头颅，这周秾的眉心处，一个通透窟窿正潺潺往外涌着红白血浆。
　　“怎么回事……”
　　持刀看着眼前喃喃自语，感受到脚下巨汉失去知觉，正摇摇晃晃的栽倒在地，他便脚尖一点，踩着巨汉松软宽大的背部平稳落地，几乎在他落地的同时，几道如唤甘霖的声音响起：
　　“沈青袖，你终于来了！”
　　“辛苦大家了，”在众人的喊话中，一个男子从树林的影子下显露身形，缓缓走来，口中宽慰几声，忽的瞧见一人疾步跑到眼前，跪地便拜：
　　“多谢沈青袖救命之恩！”
　　沈青袖低头看了看眼前的年轻持刀，神情一愣，随即侧身让开，拍着年轻持刀的肩膀，指了指身后，笑道：
　　“你不要谢我，你应该谢她。”
　　赵扬茫然抬头，顺着沈青袖手指的方向看去，
　　天上，青云浩荡不见底，月露小尖似玉芽。
　　林间，松塔叶密影如池，池边俏立梦中花。
　　花色雪白，晶莹剔透，却生了一双及好看的眉眼，这自然便不是什么真花了，而是一个女子，仙子般的女子，只一眼，便化作一朵绝世的花，深种在持刀心上，平时难见到，只能他梦中去寻。
　　脚踏碎叶，踩出一地沙沙声，李青陶从松林中走出，做到月光之下，清冷的月光照的她满头白发晶莹似雪。
　　此刻的她正面色痴迷的看着手中缓缓冒着白烟的火器“龙喷火”，又凑近看了周秾的尸体，仔细研究了一番巨汉脑袋上那个通透窟窿，浑然不知她在刚才露面的一瞬间，便成了那名年轻持刀的祸根苗，随后她面色激动的朝沈青袖喊道：
　　“沈老哥，我跟你说，这玩意真好用！”
　　说完，还没等沈青袖回答，她又满脸痴迷的看了看手中的龙喷火，口中痴痴笑道：
　　“大人，时代变了！”

第180章 ，人情
　　“青陶，时代没变，”
　　沈青袖苦笑一声，摇了摇头，继续说道：
　　“这火器需要酒石和火晶，需要精打细磨，十分珍贵，寻常人家莫说用不起，连见都没见过。不然以火器这样的可怖威力，早就遍布军营了，那时人们还学什劳子功夫，对峙之时，点跟火器对轰就行。”
　　李青陶闻言，有些错愕，她来到这个世界这么长时间，的确没见到几个用火器的，除了辰龙。于是她又低头看着自己手中的龙喷火，心中直念“这真是个宝贝”。
　　此时，敌人已死，还能行动的持刀急忙将受伤的同事聚在一起，用手帮忙伤者按压伤口止血，有几个伤口实在太深的，怎么也止不住血，只好朝着如今唯一的青袖喊道：
　　“青袖，有几个兄弟伤势很重，需要青袖您的药膏止血！”
　　沈青袖正张开想和李青陶说些什么，却被持刀们的叫喊声打断，他只好将话语简短，仓促的指了指李青陶身后的周秾尸体，说道：
　　“我去给那些伤员上药，你去看看他的尸体，有没有什么敌人留下的线索。”
　　皇狩司的青袖平日除了领导队伍，分配任务，还担任医治伤员的责任，更是以此来培养部下感情，树立威信，如此安排也合理。
　　李青陶点头，将龙喷火收入匣中，转身走向那躺在地上一动不动的巨人，心中莫名想到来时的路上，沈青袖和他说的话。
　　“青袖，你怎么让手下持刀跟着周青袖先走，自己反倒留了下来？”
　　“李青陶，这便是人情世故。”当时沈青袖感叹一声，说道：
　　“申猴肖首曾叮嘱过我，凡是重大发现，一定不可当众诉说，以免内应知晓，打草惊蛇。这是其一。”
　　“其二，我如今家中有妻有女，不再想拼死搏功名，只想安安稳稳陪着家人就好，可那周秾周青袖是个有野心的，他此行一心立功，我便让他先走，让功给他，如此他得功名，我得安稳，各取所需，我还卖了个人情，等到日后周秾升了官，小女升学时，我也能麻烦他些事情。”
　　“……”
　　李青陶思绪回转，眸子瞥见眼前躺在地上一动不动的周秾，心中思绪纷乱，最后化作一抹苦笑浮在嘴边。
　　“沈青袖，你这个人情，白卖了啊。”
　　当真应了那句话，求功禄者奔劳死，图安稳者享清闲。
　　空气中弥漫着难闻的腐臭气味，大多来源于那些被周秾和诸位持刀早先斩杀的人傀，可还有不少是来自于李青陶眼前这个庞然大物。
　　眼前周秾的尸体眼珠干瘪，肌松肉烂，犹如一滩堆在一起的烂泥，那里还有先前李青陶见到的那般威风模样？
　　这腐败的也太快了些，李青陶皱起眉头，倒不是因为这难闻的气味和骇人的尸身，只是因为眼前巨汉，死亡前后没一炷香时间，竟已然腐朽的流了一地脓水，和那些搁置了半旬的尸体无二。
　　事出反常必有妖，李青陶没有冒然接近巨人的尸体，脚步轻挪，围着巨人尸体走了一圈，在巨人身后停下，盯着巨人的脑后勺，一阵发笑。
　　那里有一个黝黑窟窿，大小如碗口，正是被李青陶背后的龙喷火所贯穿的伤口，而在这个大伤口一旁，还有无数小伤口，如众星捧月一般围绕旁边。
　　“嗯，这龙喷火，就是个远距离攻击的霰弹枪……原本觉得这种化身巨人的功法还挺帅，却没想到变成巨人之后，没有坚硬的表皮防护，也只是个放大的靶子。”
　　李青陶心中吐槽，转念又想，如今用掉一次龙骨镖，她背后的“霰弹枪”还有八颗子弹，要省着用了。
　　可毕竟是第一次使用火器，李青陶心中想着火器威力凶猛，可瞧着眼下这周秾大的像小山一般的提醒，她还是有些不放心，正要靠近去看巨人的尸身，顺便补刀时，耳边忽然传来一阵脚步声，由远而近，忽停忽走。
　　大概是因为身处沙场，一旁还有个骇人的巨物，使得李青陶时刻紧绷心神，此刻听到这阵异响，不禁眉头冷竖，随手抄起背后的龙喷火，冲着声音的来源，厉声喝到：
　　“谁？”
　　“李姑娘，别开火器，是我……”那一阵脚步声被李青陶的喝声给吓得一愣，随后一个年轻的男子举起双手，急忙答道：“周秾麾下，持刀赵扬，再次多谢李姑娘救命之恩。”
　　“哦，是你小子。”李青陶瞧见不远处呆呆站着一个年轻持刀，浑身沾满污血，脸上也是一片黑红干血，看不出相貌，唯独一双眸子闪闪发光的盯着自己。
　　得知来者是自己人，李青陶轻笑一声，将龙喷火扛在肩头，随即道：
　　“没事没事，我爱好助人为乐。”
　　闲聊一句之后，李青陶便又将注意力放回到身后的庞然大物身上，绕着巨人的尸体慢慢踱步。
　　赵扬也跟在李青陶身后，李青陶在看周秾的尸体，赵扬则在看眼前的姑娘。
　　那朵雪白的梦里花近在眼前，赵扬心中思绪急转，找了个话题：“李姑娘，你如今是几品修为？”
　　“七品……不对，刚进六品境界。”
　　听到李青陶无意中透漏自己的六品境界， 年轻持刀心中一沉，随即又夸赞道：
　　“好厉害，怪不得可以一击杀了这周青袖化身的人傀。”
　　李青陶一听到有人夸她，顿时来了精神，谦虚道：“那可不，不过这次我没怎么出手，一招击杀周秾，凭的是这个火器的威力。”
　　年轻持刀一听到李青陶手中拿的火器竟有如此威力，语气惊讶：“这火器可是稀罕物，李青陶你是从哪里……”
　　他话还没说完，只见眼前的姑娘停下脚步，忽的一个转身，雪白发丝轻轻扬起，随后一张俊俏脸蛋在发丝之中显露出来，冲着他认真道：“小声些。”
　　李青陶一只手指竖在唇边，眉头轻轻皱起，看的年轻持刀一愣，声音确实是小了些：“这火器，李青陶你是从那弄来的？”
　　“安静……”
　　李青陶没理会年轻持刀的问题，只是眼睛上瞥，眉头紧紧皱起，聚精会神的听听了一阵周围的声响之后，朝一旁站着的年轻持刀问道：
　　“你听到一个声音了么？”

第181章 ，信号
　　“声音？”
　　年轻持刀微微愣神，也开始聚精会神感受起周围的动静来，可他什么都没听到，当下满心疑惑，刚想去问李青陶，便见面前这个女孩果断转身，意有所指的朝着一个方向走去。
　　李青陶脚下轻轻迈着步子，凭借着功法加持，就算她踩在枯枝干叶上，也不会发出一丝声音，抛去身后一只跟着她的年轻持刀的脚步声，李青陶还隐约听到了另一个诡异声音，所以她刚才要赵扬闭嘴，便是为了将这个细微声音听得更清切些。
　　随着她的走动，越是接近声音源头，那一阵阵细微声音便变的越发清晰起来，如同婴儿的**声，也像利刃不断扎刺皮革的声音，总之这一阵声响从已经死透了的周秾身上响起，显得十分诡异骇人。
　　果然，李青陶围着周秾巨大的尸体绕了一圈，终于发现声响的来源，那是在巨人的胸膛附近，巨人的前胸此刻血肉干枯，皮肤灰败，犹如树皮，在前胸的正中央，李青陶看见一根黝黑的细小的钉子，直戳戳插入肋骨，一指长短的钉子不断扭动身形，犹如一条细小的蛇，想要扭转身子，将自己埋入巨人胸前的血肉之中。
　　而那一阵阵诡异声响，正是这根钉子钻骨透肉的声音！
　　“这是什么东西？”
　　紧跟着李青陶而来的年轻持刀此刻也瞧见这根不断扭动的钉子，吓了一跳，刚想伸手去将这根钉子拔下，却被李青陶拦住。
　　“这应该就是用来某个苦主用来操纵尸体的黑钉，你境界太低，别碰这东西。”李青陶伸手拍下年轻持刀鲁莽伸出的手臂。
　　年轻持刀心中一惊，收回手臂，挠了挠头道：“这些人傀，果然和那几位苦主有关联……李青陶你干什么？”
　　他话没说完，便瞧见面前这个好看的姑娘阻止了自己去砰黑钉之后，竟转而伸手，自己去拿那黑钉，不由一惊。
　　“这黑钉和背后操纵尸体的人之间必然有些联系，我想尝试一下，开口能不能感知到那个幕后之人的线索和方位。”“李青陶解释一句，又看见一旁年轻持刀那担忧神情，不禁笑道：
　　”我如今入了六品境界，建立灵台，领悟神通，拿这个黑钉，应该无碍。”
　　李青陶嘴上这么说，其实她真正的凭依却不是什么六品宗师境界，而是那个住在她灵台之中的仙人，如果自己被黑钉操纵，她自信那个鹤青霄必然会出手相助。
　　怀着这样的想法，李青陶探出一只手，谨慎握住在巨人胸口不断扭动的黑钉，用力一拔，巨大的拉扯感从黑钉另一端传来，李青陶只觉得手中的黑钉如同扎根在巨人血肉上一般，竟没拔动黑钉。
　　感受着手中黑钉的扭动挣扎越发强烈，李青陶眉毛一挑，后撤一步，腰间用力，胳膊猛地一收，使出七分力气，硬生生将那颗扭转如活物的黑钉给扯拽下来。
　　“嘶……”
　　好不容易将黑钉扯下来，李青陶瞧见手中不再扭动的黑钉，倒吸一口气。
　　她如今才发现，这颗黑钉的尾端，竟生出了无数细小细线，如同树根一般，深深扎入周秾骨肉之中，此刻被李青陶拔出来，还牵扯着许多肉沫骨碎，随风摇动，恶心至极。
　　“这是……”
　　沈青袖被李青陶这边的动静给吸引过来，站在年轻持刀身旁，皱着眉头问道：“这是什么东西？”
　　李青陶思索道：“这就是那些歹人操纵尸体的手段，先前在皇狩司中闹事的那些人傀身上，都埋了一颗，这应该就是那些人傀趁着周秾厮杀时没注意，暗中布下的，目的就是为了化敌为友，拖住我们。”
　　“歹人……”年轻持刀听到李青陶的话，突然想到些什么，一拍脑袋道：
　　“我们刚到这里的时候，有个穿丧服的古怪男人，冲着周青袖一笑，便消失了。”
　　“那应该就是这些尸体的幕后操纵者。”李青陶断言道，随后又转头去问巡视一番战场的沈青袖：
　　“青袖刚才看了一遍战场，可有什么发现？”
　　“有，但不多。”沈青袖皱着眉头，捻着刚留不久的胡须道：
　　“根据衣着来看，这些人傀的身份，大多是扬城的买卖人，来京城贩买玉器瓷器，还有少数的过路旅人。”
　　李青陶继续问道：“死亡时间？”
　　沈青袖回忆着刚才检查的尸体情况，回答道：“由于那些没了动静的人傀朽烂迅速，没有参考价值。”
　　一边说着，他有意无意的看了眼一旁小山一般的尸体，又道：“我专门看了几个还能活动的人傀，发现这些人傀的肌肉有些软化，腹部腐败鼓胀，大概死亡两日左右。不过……”
　　随后他话锋一转，从腰包中拿出一个沾着血腥的戒指：“不过事情没有这么简单，我在那些人傀之中，还发现了这个。”
　　李青陶伸手接过戒指，仔细观摩起来，手中戒指风格古朴，通体乌黑，上面用乌铜走银的锻造方法，绘着一个衔信的飞鸟。
　　“这是？”
　　沈青袖沉声道：“这是皇狩司中隐风阁的青鸟们的专属信物。”
　　隐风阁，这又是一个新的概念。
　　还没等李青陶问询，沈青袖便解释道：“这隐风阁是皇狩司中专门负责刺探情报的部门，由三十六位青袖级别的高手组成，归于副司主阴夫人麾下，平日不戴配刀，不披青袖，只以青鸟环作为信物。”
　　就是特务机构呗，李青陶听得明白，随即便反应过来：“沈青袖，你是说，这些人傀里面，有我们专门刺探消息的人？在别的地方，有些消息，也因此被拦住？”
　　“对，”沈青袖赞许的点了点头，随后道：“这件事情我会告知申猴肖首，让他禀告司主，再由司主来处理，如今当务之急，是捉拿石人，还有刚才周秾他们见到的那个白衣男人。”
　　“晓得，”李青陶点头，看着手中紧握黑钉，心中一动，道：“我有方法。”
　　随后，她便在沈青袖和年轻持刀的惊疑目光中，反握铁钉，朝着自己手心用力一戳。
　　见此举动，一旁的二人都惊呼道：“你干什么？！”
　　几乎同时，李青陶灵台之上，鹤青霄抬头皱眉，满脸厌恶的挥了挥袖子，一道青光从她宽大的袖子中飞扬而出，融入丹田。
　　鹤青霄捏着鼻子，故作嫌弃道：“如此腌臜东西，你都往身上放？”
　　李青陶不闻不答，忍着手心传来的剧痛，感受着黑钉之中那股若隐若现的联系。一阵酥麻感觉好似扎根一般，缓缓从手心伤口处爬到肩膀上，之后还想更进一步，便被一股青色光芒抵住，寸步不前。
　　黑钉的力量和青色光芒相互纠缠，仅仅一瞬，便败下阵来，也就在那么一瞬，李青陶清楚的感到有一种牵引感，如同操纵提线木偶一般，不断拉扯着她的经脉和骨肉，想要操纵她的手臂。
　　虽说只有一眨眼的功法，那种操纵感便被鹤青霄的仙人威能驱赶的一干二净，可那种自己的身体自己却控制不了的感觉，却令李青陶十分忌惮。
　　而令她更为心惊的，是那种牵扯感所指的方向，那些刚刚通过黑钉操纵她手臂的源头，就在不远处，聚贤客栈所在的地方！
　　“青陶，怎么样？”
　　沈青袖看见李青陶面色一白，关切问道。
　　李青陶摇了摇头，刚说了一句“没事”，却不料异象突生。
　　只见李青陶这队人马的东西两侧，两道绿光伴随着锋利尖啸声冲天而起，在空中炸开，点点细碎而又繁密的火光在空中铺洒开来，化作将白的夜空中最后的群星。
　　两个烟火信号照亮了稠密幽暗的松林，也照亮了李青陶那惊骇的面色。
　　如今的情况，那里称得上没事，分明是事情大了！

第182章 ，生的期望
　　两声绿色烟火信号，意味着另外两队人马，也遭到了人傀的袭击！
　　情况急转直下，李青陶一时没搞明白，为什么自己一行人只是出来追捕石人，却会冒出来这么多的麻烦？如今都没见到石人的影子，皇狩司的人却死伤大半。
　　想到这里，李青陶不禁开始在心底埋怨起申猴的安排来，若是他没将手下分为三路，而是集中力量，就算遇到这些人傀，也能应对一二，不至于陷入如今这般尴尬境地。
　　当然，她也理解申猴这么做的原因，毕竟他又不知道那石人真正的行踪，只能采取这种地毯式的搜索，这也是没办法。
　　只是如今李青陶有些心烦意乱，怎么也控制不住自己的委屈情绪，一心想要发火，而那个平时最爱给她找麻烦的申猴，自然就平白无故的，成了她绝佳的埋怨对象。
　　李青陶自己察觉不出自己的脾气变化，一旁的沈青袖却瞧得分明，只见面前这粉雕玉琢的女孩眉头紧锁成了雪白秀丽的川字，鼻子皱起，原本丰润的朱唇此刻有一半抿在嘴中，抵着牙齿，浅薄艳丽如一支朱红的狭长小船，随时有颠覆的可能。
　　种种迹象表明，这姑娘分明是生气了！
　　自诩颇懂女人心思的沈青袖捏了捏胡子，想法子来转移李青陶的注意力，随即他开口道：
　　“青陶，另外两队人马都遭遇贼人突袭，如今当务之急，是去援救他们，现在咱们一行人里面就数你我二人修为境界最高，不如你我各自选择一个，去将另外两队的人救下？”
　　李青陶目光凌厉如刀，攥紧袖子，冷冷道：“不。”
　　沈青袖没料到面前这小姑娘拒绝的如此果断，顿时愣神，还想要再劝说什么，却又听李青陶说道：
　　“如今当务之急不是去援救别，而是找到那个能够控制尸体的贼人，还有那个携带仙宝的石人！”
　　沈青袖闻言，虽然知道李青陶说的有道理，可刚才另外两队释放的求援信号却仿佛两根刺扎进他心底，恍然间，他似乎已经看见另外两队持刀和青袖全都变成尸体和人傀的恐怖场景，那些可都是和他共事数十年的兄弟和同事！
　　想到这里，沈青袖心中一痛，不禁犹豫道：“可是……”
　　李青陶看着沈青袖的表情，也理解他的焦虑，便展颜一笑，安慰道：“我没说不去支援他们。”
　　沈青袖听到李青陶的话，原本黯淡的神色不禁重新变得生动起来，可没等他说话，李青陶便指了指他和一旁站着的年轻持刀，说道：
　　“沈青袖你可以带着几个好手去支援一队，”李青陶说道一半，又指了指站在沈青袖一旁的年轻持刀：
　　“这周秾的手指便是你砍掉的吧，伸手不错，你叫什么名字？”
　　听到李青陶夸赞自己伸手不错，年轻持刀不禁神色激动，眉飞色舞，讲话声音也提高了一倍：“赵扬，我叫赵扬。”
　　“那你就去支援另一个队伍。”
　　“啊？”名叫赵扬的年轻持刀刚被李青陶夸赞，此刻听到面前女孩要他去送死，不禁有些猝不及防，声音也疲软下来。
　　“没要你送死，”李青陶瞧见年轻持刀脸上的表情变化，不禁笑道：“你带着剩下的还能活动的持刀，我这支龙喷火，就先借给你，有了它，宗师之下，皆能解决，甚至六品宗师也能出其不意被重伤。”
　　一边说着，李青陶将背后的匣子取下，从中拿出龙喷火，交给年轻持刀手中，耐心吩咐了这支火器的用法，等到年轻持刀点头应诺之后，这才放心。
　　等到李青陶交代完毕，沈青袖才开口，试探道：“我们去支援他们，那追捕石人的任务，只有青陶你一个人去么？”
　　“不然呢？”李青陶摊了摊手，一副无奈的表情：“咱们这一行人里，还有谁是宗师境界？”
　　沈青袖闻言，只能苦笑一声，宗师境界的高手，原本还有两个，其一便是未羊有苏，被申猴安排守护皇狩司，另一个便是那申猴肖首，一个人带领几个精锐扎身密林之中，之后便杳无音讯，他刚才用传音玉佩怎么也联系不上。
　　事到如今，出城的皇狩司诸人之中，李青陶竟然变成了境界最高之人。
　　念及如此，沈青袖心中苦涩，朝李青陶郑重拱手道：“青陶，此行多难，诸事小心。”
　　“你们也是，诸事小心。”李青陶回了一礼，眨着眼睛，俏皮道：
　　“若是遇见真高手，就撒腿就跑，小命最重要。”
　　言罢，李青陶便活动活动筋骨，转身跳过眼前横七竖八的马车，消失了踪影。
　　“小赵，”沈青袖站在原地，看着李青陶远走之后，突然冷不丁道：
　　“你如今才八品境界，也只是个持刀，不必担负如此重任，待会你跟着我一起行动，如此我们人手多些，遇见高手，我也能照拂你一二，免你性命之忧。”
　　赵扬听得出沈青袖所言，是出于好心，劝他不必拼命，护他周全，心中一暖。可他还是抚摸着刚到手的龙喷火，感受着上面残留的温热，回想着李青陶刚才看他的眼神，他还是咬咬牙，摇头坚持道：
　　“如此我们只能支援一队，另一队怕是坚持不了那么长时间，沈青袖，还是按照李青袖所说的那样，我们兵分两路吧。”
　　沈青袖见眼前这个年轻人坚持己见，心中感慨，最终还是在赵扬那期待的目光中点了点头，拍着年轻持刀的肩膀，笑道：
　　“注意安全，还有，李青陶她不是青袖。”
　　“不是青袖？”赵扬明显没注意前半句话，只留心的有关他那朵“梦里花”的消息了，随即他心中一沉，试探道：
　　“莫非，李青陶她……是肖首？”
　　“不是，”沈青袖摇头笑道：“她和你一样，是个持刀。”
　　赵扬迟疑道：“可她是六品的宗师境界……”
　　“她早晚会升青袖，也有成为一名肖首的可能，但是她现在，和你一样，都是一名持刀，持着蛇吻玉环刀，配着鲤鱼拜珠刀鞘的持刀。”说罢，沈青袖拍了拍年轻持刀的肩膀，意味深长地说道：
　　“所以，你一定要活下来，只要活下来，一切，都有可能！”
　　伴随着沈青袖的话语，年轻持刀眸中，渐渐充斥着耀眼光芒，灼灼如火，坚毅似铁。
　　那是一个年轻人，对于生命，对于未来的期望。

第183章 ，掌柜露两手
　　李青陶几个起落，蹿进密林深处，等到再也看不见身后的持刀和青袖时，便停下步来，背靠冰冷粗糙的松树，心思活泛开来。
　　申猴那边不知遇到什么变故，她刚才用传音玉佩呼唤数次，也是联系不上，另外两队遭遇的情况应该和周秾这边一样，被那些人傀阴了一把。
　　石人的踪迹至今不知，原本派去最终石人的那些持刀也没有信号传出，估计凶多吉少，只知最后的传出信号的方向在城北，是聚贤客栈的方向。
　　或许是凑巧，毕竟安淮褚看上去不是那么容易招麻烦的人。
　　李青陶拍了拍脸，努力让自己镇定下来，她压下自己那个无凭无据的猜想，想起刚才感知到的人傀操纵者的方向，从怀中掏出一个白色卷轴，在面前铺展开来。
　　米色的绢纸上栩栩如生的画着许多鸟儿，有的张喙欲鸣，有的鸟儿振翅而飞，还有些则抓在树枝上收束羽毛，此刻随着卷轴被打开，画上的鸟儿被月光一照，仿佛都活过来一般，一个个扭头摇尾，朝李青陶看来。
　　正是财盗当时赠给她的那幅《写生百禽图》。
　　李青陶承认她是个贪生恋命的，没点把握，是万万不敢做事。这次之所以勇敢主动站出来，原因就是这她这些时间积攒的底牌。
　　灵明莲花的最后一瓣先不说，那玩意再用一次，谁知道会放出个什么东西来，故而不能算作底牌，只能说是她以后用于搏命的手段。
　　她真正的底牌，就是财盗给她的五张图，以及紫衣侯给她的那两根刻印了神通和攻击的卷轴，还有那个从白面僧手中顺走的千手波旬佛牌，才是她真正的凭依，令她在圣人境界之下，也有保命的能力。
　　“去吧，方圆百里之内，找到石人和那个白衣男人的踪迹……”
　　李青陶对着《写生百禽图》自言自语道，随后她眉毛轻皱，想了想，忽的又改口，将范围缩短一圈：
　　“三十只鸟儿去聚贤客栈周围查看，三十只搜寻树林之中的可疑人物，再派出十只，去……去密林深处找寻申猴踪迹。”
　　口中接连说出三个地方，李青陶眼中晦暗不明，要是这三个地方都没群自称苦主的怪人踪迹，她可就不管了。
　　话音一落，画卷上的诸多禽鸟便好似听懂了吩咐一般，叽叽喳喳的点头应和，接着便振翅而飞，挣脱了画卷的束缚，化作一只只鲜活飞禽，攀天而起，四散而去。
　　与此同时，画卷之上空出来的部分，则浮现了三个雕花精美的窗子，窗扇打开，露出窗外的风景，皎月皓云，密林如针，正是那些鸟儿的视角。
　　真是个好东西！李青陶一阵感慨，拿起画卷，仔细的看着画上窗中的景色，嘴角牵出一抹好看的笑意。
　　三个窗子中，一开始都是一片漆黑寂静的森林，随着那些鸟儿的飞远，其中一个窗子中的场景忽变，树木渐少，一座矮小建筑背河而建，从画面中浮现出来。
　　李青陶心中一动，操纵着那些飞鸟接近建筑，画卷中的景色又是一变，一个客栈立在李青陶眼前，客栈之外竖着一根高大竹竿，暗红色的三角旗在顶端无力的耷拉着，依稀可见旗上龙飞凤舞写着四个字。
　　聚贤客栈。
　　看见熟悉的地方，李青陶打起精神，眼睛更凑近画卷一些，想看清场景之中的细节，没料到画面又是一变，一只鸟儿飞入客栈的大堂之中，屋子内部的场景也随之浮现在李青陶眼前，看的她右眼皮一跳。
　　画面之中，残桌倒椅四散，墙脚还有几个摔碎的酒坛，黄色的土墙也被砸出几个拳头大的窟窿，在一片不太妙。
　　在一片狼藉中，立着一个高大男子，浑身灰白，好似石头雕成，面色沉静，正往前伸出一条粗壮的手臂，想要抓住一柄刺向他眼睛的剑。
　　李青陶刚想仔细看那柄剑的主人是谁，窗中的画面忽的一散，座椅黄墙都烟消云散，随后那扇显示屋中场景的窗子也缓缓消逝，隐入纸中。紧接着几只简笔勾勒的鸟儿神色疲倦，耷拉脑袋出现在画卷之上，也不搭理李青陶，安安静静的蹲在画中枝头上，还有几只鸟儿悄悄冲着看着它们的女孩幽怨地翻白眼。
　　看着如此诡异画面，李青陶心中一愣，隐约猜到这些重新回到画面之中的鸟儿应该是被什么东西袭击了，随后一股焦急情绪涌上心来，也没仔细看另外两张窗子中的景象，只是收起卷轴，放回怀中，脚下运转步法，一跃而起，踏着松树枝头，如飞鸟一般朝着聚贤客栈跑去。
　　脚尖在枝头上轻轻借力，一步迈出数丈，一颗颗高挺的松树伴随着清冷的晨风在李青陶眼前闪过，刚才在画面中瞧见的石人，以及石人正要挡住的那犀利一剑，在李青陶脑海中挥散不去。
　　她怎么也猜不出来，自己客栈之中有这般用剑的高手。
　　不过也没容她多想，一道白光从天而落，劈在不远处的聚贤客栈方向，瞬间即逝，随后极为响亮骇人的霹雳雷声才晃晃悠悠响起，犹如神人擂鼓，敲在李青陶耳边，锤在她心头，打断了她原本的思虑。
　　李青陶心中一惊，她对这一招无比熟悉，正是剑气天雷！
　　想到是有人逼得安淮褚使出剑气钱币，李青陶心中更加急迫，一跺脚踏断一根粗大树干，整个人化作一道青色流星，朝着聚贤客栈冲去。
　　心急步快，没几个呼吸，李青陶便瞧见了一处客栈，客人稀少，却十分热闹，客栈原本用黑色瓦片搭建的屋顶此刻破了一个大洞，洞的边缘还有些烧焦的梁木在冒着黑烟，屋中剑光闪烁，金石相撞声音不绝。
　　透过那个被剑气天雷轰开的屋顶，李青陶瞧见了令她意想不到的一幕。
　　并非是那刚才惹了一招剑气天雷的石人此刻仍然活蹦乱跳，而是李青陶这才发现，刚才她在画中瞧见使出凌厉剑法刺向石人眼珠的剑术高手，是一个青年男子，他身披青裘，脚踏流星，一副雍然富贵的模样，眼底神色狠辣，手中剑法如蝶舞蜂刺，精巧凌厉。
　　使剑者，并不是别人，而是自家掌柜，安淮褚。

第184章 ，书盗
　　剑光雪白，灵动似游鱼，一次次从石人的指缝间逃出，瞬间又冲着石人关节和眼睛等薄弱处刺去，逼得石人只得拿手在前挡着剑招，不能伤及他人。
　　扎挑劈刺，招招狠辣。想要使出如此凌厉狠辣的剑招，没有绝佳的身法和长久的练习，是万万不可能的。
　　李青陶有些诧异的看着那个持剑挥刺的男子，一时没明白那个老说自己不会武功的安淮褚，怎么如今突然有了这手段和身法。
　　不过她李青陶也就是片刻恍然，因为她看出了安淮褚的身法来历了，正是自己先前交给李二的步法，后来在皇狩司时她也见过安淮褚使过几次，当时没太注意，如今这安淮褚的步法瞧着倒也有几分她的韵味。
　　至于剑招，虽然凌厉，但安淮褚使的虚浮无比，软绵绵的好似没有力气，应该就是因为他没内力做基础，使得越发吃力，最后甚至险些被暴怒的石人捉住剑刃。
　　正如李青陶所想，安淮褚此刻挥剑挥的越来越心急，并非是因为他体内急速消逝的力量，还有那石人的动作越发巧妙，几次将他的进攻挡下，俨然是看明白了他的剑法套路。
　　“安掌柜，用得上我出手么？”
　　眼瞧安淮褚正在落入下风，一个李青陶不曾注意到的人突然发话，那是一个书生打扮的妙龄女子，身穿灰色儒衫，身后背着破旧书匣，满头青丝束在头顶，使一个破旧蓝布包裹严实，一根剥了皮的白色树枝插在发髻之间，当做簪子，十分怪异。
　　安淮褚一剑刺向石人眼珠，嘴硬道：“先不用，我能……”
　　他话还没说完，只觉得手上一震，竟是石人赤手握住他手中的剑，一拳头朝他砸来，口中瓮声骂道：
　　“一柄绝品好剑被你小子耍成这样，你能个屁。”
　　眼见石人那一拳将要落在自己身上，安淮褚心中一惊，从袖子中甩出一套玉环，戴在手上，一道醒目蓝光瞬间在眼前张开，化作一道屏障，牢牢护住安淮褚身形，而石人的拳头落在屏障之上，好似锤到一片缠人的密网之上，挣脱不能，更不可前进一寸。
　　这个屏障，正是安淮褚曾在皇狩司使过的一次性法宝，“玉树天罗”。
　　安淮褚趁着玉树天罗的阻挡，后退几步，心中刚有些得意，却不料另一边的石人也是脚尖后挪，大脚往地上猛地一跺，隔着鞋底砸出一声闷响。
　　紧接着，力从地起，石人以腰带背，也不收回被法宝缠的挣脱不得的右拳，而是挥起另一只手臂，将左拳猛地砸在安淮褚面前的蓝色屏障之上。
　　这一拳极快极猛，几乎看不见拳头，并无什么拳意流露，只是拼劲蛮力，一拳砸落下去，竟将安淮褚面前的蓝色屏障砸的细碎。
　　如刀破纸。
　　于此同时，安淮褚手腕上戴着的那个玉环也应声而碎，化为无数碎片，落在地上当啷响，年轻掌柜瞧见自己没了凭依，这才心中一急，匆忙叫道：
　　“姑娘救我！”
　　安淮褚怎么也想不到，他这一声，竟然叫出了两个姑娘。
　　他话音一落，只觉得一双柔嫩的手攀上自己的腰部，随后一阵巧劲自腰间升起，脚尖离地，眼前场景急转，竟是被那双玉手的主人抱住腰转一圈，躲开了石人那就要砸到眼前的拳头。
　　正在这时，两剑相撞，一阵刺耳打铁声再次响起。
　　待脚尖再次踩到地面，安淮褚惊魂未定的深呼吸几口，转头要去看那在身后揽住他的人，那人应该是个女子，安淮褚头还没转，一股清幽香气便顺着他的鼻尖沁入心肺。
　　接着进入安淮褚眼帘的，是一缕雪白柔顺的头发。
　　安淮褚瞧见这异色的头发，瞬间反应过来刚才救了自己那人是谁，事发突然，他茫然问道：
　　“李青陶？你怎么在这？”
　　“你刚才不是说了什么‘姑娘救我’，怎么我出手救你之后，你反倒有些不乐意？”
　　李青陶一手环腰抱住安淮褚，另一只手臂朝着后方的石人刺去，却被另一股剑给拦住，本就心情不好，此刻听了安淮褚的话，顿时眉毛一挑，咬着牙道：
　　“莫非，你所说的姑娘，另有其人？”
　　一边说着，她手腕用力，想压下那突然出现拦着自己紫溪剑的另一柄剑，却不料那柄剑的主人力量同样不弱，李青陶和那人僵持一阵，谁也压不过谁。
　　“思夷姑娘，这是自己人，”安淮褚感到自己腰间的那只手暗暗发力，掐的他一阵腰疼，明白眼前这位白发姑娘犯了性子，心中叫苦，朝另一个姑娘喊道：
　　“把剑放下。”
　　那姑娘身穿儒衫，头束青巾，一手持着安淮褚刚才落下的剑，拦住李青陶的紫溪，另一只手则烟雾环绕，拿着原本插在发髻上的白木枝，冲着石人的眼睛戳去。
　　由于事发突然，石人毫无防备，冷不丁被这根木枝戳着眼睛，惨呼一声，收回拳头，身形急退，随后捂着眼睛目光警觉的盯着面前的姑娘。
　　那姑娘也不继续追击，只是站在原地，手中捏着白木条，另一只手持剑死死压住李青陶的紫溪剑，听到安淮褚的话，冷冷答了一个字：
　　“好。”
　　说完，儒衫姑娘手指一松，手中长剑在指尖绕了一圈，收入剑鞘。
　　李青陶看见对方收剑，自己也将剑收回，上下打量着这位书生打扮的女子，瞧见对方手指上沾了些许暗红色的墨水，眼神一凝，顿时明白刚才是谁消灭了自己放出的那些水墨鸟儿，颇为不快道：
　　“自己人？那她凭什么要压住我的剑？”
　　儒衫女子冷冷瞥了李青陶一眼，淡淡道：“因为你不分青红皂白就要拿剑刺我，我不防住，难道还要眼巴巴看着你刺伤我么？”
　　李青陶一时理亏，便不再理会那个儒衫姑娘，扭头冲着安淮褚问道：“她是谁？”
　　安淮褚掰开李青陶一只暗暗掐他的左手，揉了揉痛处，解释道：“她是木思夷，儒家的行侠，也是我请来的保镖。”
　　“木思夷？”
　　李青陶听到这个名字，莫名觉得耳熟，随后她脑中回想起财盗曾说的话，顿时反应过来，冲着儒衫姑娘道：
　　“你就是书盗？”

第185章 ，得加钱
　　“你就是书盗？”
　　李青陶想到面前这女子的身份，脱口而出道。
　　那儒衫女子闻言皱眉，细长的眼睛瞥了一眼李青陶，带着疑惑语气道：
　　“读书人的事情，怎么算盗呢？那是借，借书，只是我不一定还回去罢了。”
　　木思夷将这句话说的正气凌然，仿佛她在做什么天经地义的大好事，李青陶被她这句呛的半天没说出话来。
　　倒是安淮褚瞧见那一直保持戒备姿态的石人此刻又有了动作，急忙提醒道：
　　“小心身后！”
　　话音一落，那石人便挺身向前，以肩带臂，甩出一道拳影，巨大拳头在空中画了个半圆，将木思夷的退路封死，直朝她脑门砸去。
　　木思夷听到安淮褚的提醒，面色不变，脚步先行，只见她两脚朝两边轻挪，膝盖弯曲，整个人往下一蹲，躲过石人的偷袭，只是头顶用来束发的蓝色头巾被石人的拳风打落，无尽青丝披散下来，遮住她的脸。
　　石人瞧见自己一击未中，另一拳紧跟着锤砸过来，由上而下，直击木思夷头顶。
　　却不料他拳下这个文质彬彬的姑娘仿佛头顶长眼一般，只一个偏头，便躲过了这拳，他这一招落空，拳头打在地上，发出一声轰隆巨响，竟将脚下夯土铺砖的土地出好大一片皲裂。
　　地上碎石块迸飞而出，打在李青陶的腿上，一阵生疼。
　　“就是现在，”李青陶揉揉腿，在一旁观战，正看见石人此刻双拳尽出，还没来及收回，眼睛和喉咙两处空门大开，没有防护，正是一剑毙命的好时候，急忙喊道：
　　“眼睛，腋下，喉咙，随便挑上一处，刺出一剑，便能解决他的性命！”
　　木思夷听到李青陶的提醒，嘴唇一撇，却毫无动作，只是意味深长的转头瞥了一眼李青陶，整个人愣愣地站在石人旁边，仿佛在等石人反应过来一般。
　　“你……”
　　看见石人已经反应过来，伸手护住要害部位，原本的制敌优势消失不见，李青陶不禁气急，握住手中的剑，恨不得自己冲上去和石人缠斗。
　　“我什么我，”
　　木思夷一边灵活躲闪着石人的拳头，口中一边说道：“君子不趁人之危，你可懂得这般圣贤道理？”
　　“那你这么一直躲着，也不是办法。”李青陶反驳道，随后又伸手一指满屋被石人砸坏的桌椅，心疼道：
　　“你知不知道这些东西多值钱？这可是当年安淮褚宁愿欠着我工资也要买来的紫珊木桌，还有龙血软木椅……”
　　李青陶如数家珍的点着店中被石人砸坏的桌椅酒具，满脸心疼，安淮褚在一旁站着也不禁揉了揉太阳穴，一阵头疼——倒不是为了这些损失，而是他没想到面前这李青陶记性那么好，还惦记着自己之前拖欠的薪钱。
　　“哦……”木思夷应付了一声。
　　石人拳头势大力沉，木思夷动作轻盈，石人打不中木思夷，木思夷也没主动出手攻击石人，二人便一个挥拳，一个闪躲，僵持开来。
　　“当时安淮褚和我做生意，只说要我保他安全，却没说什么杀敌的事。”
　　木思夷身子一闪，躲过石人的拳头，转头冲着安淮褚说道：
　　“这石人是前梁有名的侠客，一身皮肉化作青石，刀枪不摧，金石难破，你要我杀了他，恐怕有些难度……”
　　儒衫姑娘先是描述了对手的难缠程度，接着她眸子一转，整个人顿时变得精明算计起来，那里还有半分原本的读书人气质，她数着指头道：
　　“安淮褚，你要是想让我解决了这个石人，原本你给我的那点定金远远不够……”
　　一边说着，她朝安淮褚伸出两根手指头，舔了舔嘴唇：
　　“得加钱！”
　　“你！”李青陶没料到木思夷还能如此讨价还价，顿时气急，倒是一旁的安淮褚神色平常，拍了拍李青陶想要拔剑的手臂，说道：
　　“思夷姑娘，你还想要什么经书秘籍？若是安某手上有的，随时奉上。”
　　木思夷没理会安淮褚，而是有意无意的将暴怒的石人往座椅最多的地方引去，一路打砸，声音纷乱，扬起的尘埃和木屑看的安淮褚一阵挑眉，他改口道：
　　“就是安某手上没有的，思夷姑娘若是想要，我必然搜山寻海，也给你奉上！别让这夯货砸坏了我房梁！”
　　木思夷听到安淮褚的话，这才嘴角微翘，眉头隐见喜色，脚尖一转，手持长剑朝前一递，正戳石人鼻尖，“呯”的一声，打出一串火花。
　　石人一惊，急忙退后几步，避开木思夷的凌厉攻势，儒衫女子也趁势举剑前行，步步紧逼，一转攻势。
　　听着耳边不断响起剑刺金石的清脆声响，李青陶有些不解的问着身旁满脸肉疼的安淮褚：“你刚才为什么不叫我上去，我可不要你搜山寻海的去找什么秘籍，只要你给我点银子就行。”
　　安淮褚瞳孔一缩，若有所悟的伸手拍了下脑袋，话到嘴边又咽了回去，酝酿好些时间，才温温吞吞道：“还不是怕你受伤。”
　　随后他瞥了一眼李青陶，瞧见李青陶一脸错愕怀疑的身影，又补充了一句：“你那点斤两本事，我还不知道？”
　　听到安淮褚的辩驳，李青陶心中一暖，嘴上却自豪道：“我如今可是进了六品宗师境。”
　　“那很值钱么？这石人也是宗师境界，”安淮褚对于李青陶入了宗师境界并无惊讶，只是淡然说道：
　　“我那雷钧宝剑出自埋剑山庄，可是个削金断铁的玄字品阶的宝剑，其中更蕴含了辟邪斩魔的九天雷气，尚且只能在这石人脸上划出一道白痕，你上去，怕是都撑不住他一拳。”
　　李青陶没理会安淮褚的调侃，更没热心的主动上前帮助木思夷攻击石人，而是看了一圈周围环境，指了指屋顶的窟窿
　　“你那剑气天雷没有用么？”
　　“有用，但被这石人躲开了。”安淮褚面色有些奇怪：
　　“这夯货上次经历了你那一颗剑气天雷之后，便学精了，瞧见我拿出剑气钱币，就远远躲开，我打不中他。”
　　李青陶有些好笑的看了一眼安淮褚，缓缓松下一直捏紧剑气钱币的手。
　　剑气天雷虽然厉害，但若是一击未中，就白白浪费了一次机会。
　　想到这里，李青陶转头朝着屋中最热闹的地方看去，只见木思夷此刻已然稳稳占据上风，手中宝剑剑光四溢，正不断朝石人身上挥刺，剑的虚影仿佛一朵盛开的白色莲花，将石人笼罩其中，动弹不得。
　　当然，也仅仅是动弹不得而已，凭借石化神通，石人一身青白色皮肤早就化作金石质地，就是站着不动的让木思夷去砍，也不能伤他分毫。
　　木思夷的挥刺毫无作用，看的李青陶眉头紧皱，心中着急，挥臂要抽出小青锋上去助阵，鼻尖却突然嗅到一个怪异味道，令她心中一紧。
　　那味道十分恶心，犹如污水沟中浸泡好几日捞上来的生了蛆虫的血肉，腐臭刺鼻。
　　之所以李青陶感到心中一紧，是因为这种气味她十分熟悉，每次闻到这股气味，都意味着一场大麻烦。
　　这个味道是……人傀！

第186章 ，被围
　　鼻中嗅着这股刺鼻味道，李青陶瞳孔微缩，突然发觉自己竟然忘了一件事。
　　那操纵人傀的白衣人原本逃跑的方向，正是聚贤客栈这边！
　　再加上李青陶一直没发现客栈周围有什么高人踪影，此刻突然嗅到人傀的味道，心中暗道不妙，赶紧从怀中拿出《写生百禽图》，在面前撑开。
　　果然，画卷之上的窗子之中景色忽变，原本郁郁葱葱的松林不见踪影，一个客栈静静坐在画卷之中，客栈门前酒旗招摇，房顶破了个窟窿，透过窟窿，正好能看见低头观画的李青陶，还有站在一旁四处打量，却迟迟不敢站出来的店中小二。
　　李青陶眉头一皱，她此刻意识到，自己原本放出去追踪密林深处的白衣人的鸟儿，此刻都围绕在聚贤客栈周围。
　　这就说明，白衣人就在附近。
　　李青陶想到这里，不禁将脸凑近画卷之上，仔细看着画中内容，却瞧不见什么白衣人的身影，只有一个个佝偻扭曲的人傀，瘸瘸歪歪的朝着客栈跑来，密密麻麻，如狼如蚁，看人数，竟有近百之多！
　　“安淮褚，”李青陶倒吸一口冷气，朝身旁的安淮褚问道：
　　“咱们客栈如今有多少人？”
　　李青陶她并不害怕什么人傀，以她如今的本事，这些人傀无非是一刀一个的事情，虽说有些麻烦，但对她来说不是威胁。
　　她真正担心的，是安淮褚，是躲在客栈之中的店中小二和活计，这些人虽说多少有点本事，可有着周秾的前车之鉴，这些人面对近百人傀，但凡有一点伤到皮肉，都有毙命而后化为人傀的可能。
　　“算上你和木思夷，一共九个人。”
　　安淮褚心中算计一番，和李青陶说道，随后他有后知后觉的问着：
　　“你有没有问道什么刺鼻味道？”
　　“把他们叫上，”李青陶在画卷之上找到一处人傀较为稀少的地带，记在心中，冷冷说道：“我们被人傀包围了。”
　　“什么！”安淮褚一惊，赶忙转身，逃也似的往内屋走去，他倒不是急着要逃，而是要去收拾些贵重物品，顺便喊上店中其他人。
　　“等等，”李青陶拉住转身要走的安淮褚，眸子盯着正在和木思夷缠斗的石人，心中谨慎提防着外面的人傀和那不知踪迹的白衣人，心生一计，便朝安淮褚说道：
　　“带些垫土砌砖的矿灰粉来。”
　　安淮褚一愣：“你要矿灰粉干什么？”
　　李青陶没有解释，只是又吩咐了一句没头没尾的话：“顺便将载满水的水车运来。”
　　大概是看到李青陶脸上少见的认真神色，安淮褚收回原先的不解，点了点头：“好。”
　　看着安淮褚离去的背影，李青陶再次铺展开《写生百禽图》，先是看了眼透过鸟儿的视角描绘客栈周围环境的那幅窗景，又看了眼另一张窗子中的景色，其中松林稠密，白石细溪，醒狐走鹿，却不见人的踪影。
　　看来，她派去找申猴的几只鸟儿仍然没找到申猴的踪迹。
　　“青陶姐，”一个脆生生的声音将李青陶从原本的深沉思绪中惊醒，她回头一看，正瞧见一个满脸惶恐的女孩站在身后，怀中抱着一柄巴掌宽的剑匣，其中一柄小剑正探头探脑，想要从剑匣中钻出来。
　　女孩正是藤芊芊。
　　李青陶伸手按住藤芊芊怀中的剑匣，那柄探头探脑的名为“不归离”的小剑也被李青陶的指头推回匣中，她笑道：
　　“别担心，这不是有我么？”
　　“李青陶，你整这些玩意到底是要干什么?”李二吃力的搬着一大桶矿灰粉，做了过来，他身后还跟了四五个年轻力壮的伙计，都从后院出来，怀中抱着木桶，桶中装满了白色粉灰。
　　另些年龄稍长的厨子和负责做账的先生则是推了两个盛满水的水车，停在门口，一双双眼睛不解的看着李青陶。
　　聚贤客栈傍河而建，每逢春冬两季，都会返潮——河中水汽被风吹起，铺沾到客栈的墙上和梁上，日子一久，便会朽坏房屋结构，因此常备矿灰粉，以作为防潮的物什。
　　矿灰粉，是这个世界特殊的叫法，在李青陶前世那个时代，这种白色粉末，被叫做生石灰。
　　李青陶瞥了一眼此刻聚在身后，一脸疑惑中带着惶恐的伙计们，心中粗略一算，察觉到少了一个人，又问道：“那个说书先生呢？”
　　“好些时日不见了，”李二摩挲着下巴，思考着答道：“估计是之前入京看戏，看入了迷，现在还被封在城中出不来。”
　　“那好，”李青陶心中一定，转头看着另一旁正相持不下的木思夷，大声喝道：
　　“木思夷，退后！”
　　木思夷原本挥剑挥的正进行，她原本就是抱着磨砺剑术的想法和石人对招的，虽然并没有重伤石人，但经历了无数次的挥剑砍刺，此刻她对于剑法的使用愈发明悟，进入物我两忘的奇妙境界，可如今被李青陶喊了一声，顿时从那种明悟境界之中惊醒，对于剑法的领悟也就戛然而止。
　　“你喊什么？！”
　　木思夷又惊又怒的朝李青陶质问道，迎接她的问话的，却不是李青陶的清脆嗓音，而是一个沉甸甸的装满矿灰粉的木桶。
　　眼见那木桶朝自己砸来，木思夷身子一闪，低身躲过，那木桶正好打在错身不及的石人身上，被石人一拳打碎，其中白色灰粉倾泻而出，被拳风搅得满屋都是，更多的白灰则粘在石人身上，把石人涂抹的雪白，由于京城手艺人刚捏好的面人。
　　白色灰粉在空中扬起，吸入鼻中，如同咽了砂砾一般，十分呛人，木思夷原本打算再和石人过上几招，此刻也忍受不了矿灰粉的呛鼻，退到李青陶身旁来。
　　李青陶运转内力，又朝着石人抛了一个装满矿灰粉的木桶，接着将最后两个木桶拽过来，一个留在手中，一个则递给木思夷，口中说道：“帮忙……”
　　话说到一半，李青陶耳边传音玉坠蓝光一闪，申猴那熟悉的声音从其中传来，语气急切，带带着声声枪剑相撞的响声，落入李青陶的耳朵，将她原本想要说出的话打断。
　　“青陶，快走，我这边被生苦拦住，还有许多人傀缠住我，暂时不能脱身，这次的石人，估计是个饵子！”

第187章 ，妖法
　　“这次的石人，估计是个饵子！”
　　传音玉坠的另一头，申猴气息微喘，语气急迫，冷冽的风声夹杂着人傀的嘶吼，响在李青陶耳边，化作一颗沉重石头砸落心底，让李青陶呼吸忽的一凝。
　　石人是饵，那自己现在，就是咬住饵的鱼！
　　“李青陶，你刚才说要我帮忙，帮什么忙？”木思夷站在一旁，瞧见眼前这位姑娘说话说到一般就像咬了舌头一样，不再言语，便好奇道：
　　“现在到底什么情况，你倒是说啊？”
　　“我们被包围了，”
　　李青陶被木思夷的话语惊醒，整理一下思绪，说道：
　　“有许多人傀在往这边赶，我们要赶紧离开这个地方。”
　　木思夷闻言，稍微一愣，她并没有见识过什么人傀，故此她没感受到情况的紧迫，只是淡淡问道：“那怎么办？”
　　李青陶将手中装满矿灰粉的木桶丢给木思夷，自己手中又拿起一捅，语气急迫，简单扼要：
　　“扔，朝石人，扔！”
　　石人此刻被漫天的矿灰粉迷住了眼睛，可除此之外，他的听觉依旧灵敏，听到李青陶二人说的话之后，心中一喜，不顾浑身的白灰，径直朝众人冲奔过来，即便耳边听到一个木桶飞来，也只是一个侧身躲开。
　　木思夷瞧见自己刚才丢出的木桶没有命中石人，只好朝着李青陶歉然一笑，白发姑娘毫不介意，只是手腕运力，猛地将手中木桶抛出。
　　电光火石之间，石人视线被飞扬起来的矿灰粉遮住，耳中却听得分明，又是一侧身，想要躲开李青陶抛出的沉重木桶，却没料这木桶并没有瞄准他的身形，而是正好砸中他刚才躲过的木桶。
　　顷刻间，两个木桶砰然相撞，一堆白色粉尘从桶中弥漫出来，朝着石人顷压而去，石人避无可避，被洒了个浑身白面。
　　虽说被矿灰粉洒了一身，但除了这些粉尘有些呛人和眯眼睛之外，石人并没有感受到其他异样，无痛无伤，这使得石人有些摸不到头脑，口中瓮声问道：
　　“你到底想干什么？”
　　李青陶没有回答他的问话，只是双眼紧紧盯着烟雾之中石人的身形，口中沉声道：
　　“安淮褚，放水！”
　　“干啥？”安淮褚眉头一扬，没有依照李青陶的吩咐，而是第一时间问道:“你不会炸了我这客栈吧？”
　　李青陶信誓旦旦：“炸不了。”
　　“好！”
　　安淮褚放心的点了点头，轻轻拍了拍李二的肩膀，后者心领神会，用手一压水车上的杠杆，杠杆推动着另一端的牛皮搋子，兑入盛满水的封闭圆桶之中，将其中水的挤出，从圆筒另一端的龙头口中喷涌出来，化作无数道水柱，喷洒在石人还有周围的矿灰粉之上。
　　这个世界上的所谓水车，并非是李青陶前世所见到那般，用脚踩着搬运河水的器物，而是类似于后来的消防车，主要用于灭火和浇灌之用，论其原理，倒有些像李青陶前世生病时，用于注射的针筒——都是以皮质搋子作为推力，将水从细口之中挤出来。
　　抛却水车的原理不论，当那无数道冰冷河水从水车龙头之中喷洒而出，落到石人身上时，众人这才明白李青陶先前的奇怪举动背后的目的。
　　只见水流落在矿灰粉之上，原本在空中扬起不落，如烟似云的灰粉被水沾湿，都落在地上，化作满地白泥。
　　石人此刻浑身的白色灰粉也被水给打湿，整个人好似白面捏成的面人，只剩下一张嘴巴和两只眼睛在活动着。
　　无论是面人，还是白泥，这都不稀奇，真正令众人心中一震的，是接下来的场景还有石人的神情动作。
　　三车水浇完，约摸过了几个呼吸的时间，那些原本因为被水沾湿，从而落在地上的灰粉之中，此刻突然又扬起滚滚白雾，伴随着灼人的热气，瞬间将整个房间覆盖。
　　石人此刻被这股白雾笼罩着，好似遇到了炭烧火烤，整个人变得急躁起来，面容扭曲，手脚狂舞，凄惨哀嚎阵阵，好似经受什么非人的折磨。
　　他双手疯狂抓着身体，上下摸索，好像剥皮似的，要将贴在身上的那些沾了水的矿灰粉拍落，可那些白色的粉末经过刚才的水一浇，早就变得软似烂泥，粘如胶漆，怎么也摆脱不掉，死死黏在他身上，不断散发着灼人热气，烤着石人的皮肉，烧的他一阵钻心的痛，哪里还顾得及就在不远处的李青陶众人。
　　李青陶看着屋中不断扭动挣扎的石人，面色一愣，她也没想到自己这一招能有如此的威能，原本伸入怀中的那只胳膊此刻变得犹豫起来。
　　可她最后还是咬了咬牙，目光坚定的从怀中掏出一个竹筒，拧开之后，看了一眼其中闪着银光的细小粉末，咬了咬嘴唇，使出掌力，将这些粉末洒入一片烟雾之中，落在石人身旁。
　　竹筒中盛放的，是一管经过精细打磨的铝粉，李青陶先前去烟火楼拿了火器之后，特意从辰龙那里要来一些，当时是无意之举，没料到此刻竟然起到了超乎寻常的作用。
　　随着李青陶洒出的银**末落入沾了水的矿灰粉之中，好似火上浇油一般，一阵“叱叱”声响之后，更加浓郁更为灼人的烟雾从矿灰粉中升起，空气中更是弥漫着一股难闻气味。
　　石人的反应则更为剧烈，他浑身颤抖不已，如陷烤炉，那些附在他身上的白色粉末此刻先是经了水浇，又挨了一次李青陶的铝粉泼洒，便化作一滩粘如胶漆的白色火焰，挣脱不了，时时刻刻烤灼着他的身体，若说他浑身皮肉坚硬如石，可哪能耐得住这般炽热烧灼？
　　这时的他只想要冲出眼前呛人的迷雾，手撕了那个使出这等狠辣招数的白发女子，再找一处池塘将身上这些邪乎的热泥洗个干净。
　　可无奈眼前迷雾如墙，他除了一片白色之外，眼中什么都看不见，更分不清什么东南西北，焦急之下，石人咬碎铜牙，狠戾吼道：
　　“你这是什么妖法！”
　　石人声如雷震，带着一丝气急败坏，朝浓雾外面喊了数次，却始终得不到那白发女子的回答。
　　数次怒吼声无果后，他心中气急，脚下一跺，眉头皱的好似两道山丘挤撞，眸中流露狠辣深，手臂一挥，竟是直接将他那青白如石的皮肤硬生生剥了下来。
　　烟雾之中，重物坠地之声骤起，伴随着一阵阵沉闷冷哼声，那是石人将痛意咽下肚去。
　　剧痛入腹，巨仇入骨。
　　…………
　　客栈之外，原本在树林之中蛰伏的人傀瞧见客栈之中升起浓浓白烟，遮蔽视线，皆是眼中一惊，其中一名白衣男子口中轻笑一声，大袖一挥，潇洒离去。
　　剩下的人傀则纷纷起身，朝客栈奔去，匆匆忙忙，扭扭歪歪，似是收网，也似救人。

第188章 ，生石灰加水的奇妙反应
　　李青陶没回答石人的问话，原因很简单，她带着安淮褚等人，从刚才水墨小鸟观察的人傀稀少的一个方向悄悄溜了。
　　俗话说得好，三十六计，走为上策。
　　李青陶心中突然有所明悟，如今纵然她有超乎众人的本事，但能少一事是一事，此乃苟道真理。
　　李青陶心中尚有几分庆幸，此时的众人，却是神色各异，李二神色颇为沮丧，一次次扭头回去看那一直冒着白烟的客栈方向，藤芊芊则在一旁忙着安慰李二还有沮丧的其他人。
　　安淮褚目光遥远，盯着远方，不知心中在想些什么。
　　李青陶则是紧紧盯着手中的画卷，不言不语。
　　只有一身儒衫的木思夷神色安然，伸出胳膊，捅了捅李青陶：
　　“李青陶，你刚才用的是什么妖法？”
　　与石人的气急败坏不同，木思夷作为远近闻名的读书人，对于李青陶刚才那一番奇妙举动颇为上心，毕竟这般不需要内力催动，由普通人便可使出的招数，令一直以来都依靠神通和内力的她心中十分不解。
　　木思夷打量着李青陶，目光在李青陶那漂亮的脸蛋和满头雪白的头发上停留片刻，猜测道：“你莫不是那海外白骨山上逃出的大妖怪？”
　　“哪有什么妖怪？”
　　李青陶收起手中的画卷，确定自己一行人路线没错之后，这才鄙夷的瞥了一眼木思夷，回应道：
　　“这是科学知识。”
　　木思夷明显没听说过这种词汇，疑惑问道：“何解？”
　　“我知道，”
　　一直被众人保护的很好的藤芊芊此刻脱离危险，心中顿时豁然，插话道：
　　“青陶姐姐曾经和我解说过，她说，若是将一些粉尘在封闭的屋中扬起，哪怕只需要点点火星，便可引起一片巨大的爆炸。这就叫做什么……”
　　“叫粉尘爆炸，你记得挺好，”李青陶笑着揉了揉藤芊芊的脑袋，摇头道：
　　“不过这次，屋中四面窗户大开，屋顶更是有一处被剑气天雷轰开的大洞，使不出这招，而且，那矿灰粉也不是易燃的东西。所以，这次可不是粉尘爆炸。”
　　“那是什么？”藤芊芊眨了眨眼睛，木思夷此刻也好奇的转过头来，盯着李青陶，等待着李青陶的下文。
　　此刻无数双疑惑眼神黑白分明的盯着李青陶，看的她心中无端升起一股骄傲感，她嘴角一翘，伸手整了整乱糟糟的衣服，摇头晃脑装作学究道：
　　“这矿灰粉，也被称为生石灰，遇到水之后，便会生烟生热，加入铝粉之后，则会让生石灰和水的反应更盛一筹，产生更大量的热气和烟雾，以此来遮掩石人视线，我们也能借此逃脱。”
　　“再说，那石人虽说有金刚不坏的石化神通，可再坚硬的皮肤，也是他自己的血肉一部分，能扛得住刀砍剑刺，扛不住火燎烟熏。”
　　众人听得迷迷糊糊，只有木思夷面色凝重道：“这般道理，你是从哪里知道的？”
　　自然是教科书里，李青陶心中吐槽一声，却也不好明说，只能咳嗽两声，充作高人道：
　　“书中自有千金帖，书中自有通天路。”
　　李青陶话刚说完，木思夷心底还有些疑惑，还没出口，她面前这个白发女孩便拍了拍自己肩膀，意味深长的说了一句“年轻人，继续努力”，便逃也似的跑了。
　　木思夷回头看着逐渐远去的李青陶，眉头微皱，心中念道：
　　“年轻人……我如今三十多岁，她看上去年龄不大，却能喊我是年轻人，莫非，她真的是那白骨山上逃出来的不老妖怪？”
　　随后，眼见安淮褚一行人走远，木思夷赶紧收拾收拾心思，抬脚追了过去，口中还念叨着李青陶刚才所说的“书中自有千金贴，书中自有通天路”，心中念头豁达，若有明悟，隐约摸到了圣人境界的门槛。
　　如千年暗室，一灯而明。
　　另一边，刚刚摆脱木思夷锲而不舍地求知问话的李青陶此刻终于得闲，从怀中再次拿出《写生百禽图》，在眼前展开。
　　她仔细的盯着画卷上面两扇景色变换的窗子，想要看沈青袖和年轻持刀如今境况。同时她口中还在不断朝传音玉佩问话，试图搞清楚申猴那边此刻的情况。
　　通过面前的画卷，可以看到沈青袖和年轻持刀此刻已经解决了敌人，正在他们一行人东侧方向聚集休整，而申猴那边除了刚才传出的那一句话之外，便再无任何声响，任由李青陶如何招呼，都是一声不吭，一片沉静。
　　李青陶安静沉默，李二却眼珠打转，他此刻心情复杂，既有逃出生天的侥幸，也有故地被毁的唏嘘落寞，他突然开口朝李青陶问道：
　　“李青陶，你先前说那些矿灰粉遇水，发热，会不会烧了咱们客栈？”
　　“不会，”李青陶听到李二担忧的话语，笑着安慰道：
　　“咱们客栈是由砖木建成，不那么容易被烧毁。”
　　李二听到这句话，松了一口气，彻底放松下来，不再多问。原本一直沉默的安淮褚却突然开口，说出话来：
　　“李二，藤芊芊，以后聚贤客栈，你们要好好打理。”
　　“嗯嗯嗯，”李二点头：“我招呼客人，藤芊芊算账，咱们后厨的师傅手艺都不错，以后客栈的客人会越来越好。”
　　“那就好，”安淮褚闻言，好似释怀一般，朗声笑了笑，随后又看着李青陶道：
　　“青陶，你如今已经是六品的宗师，是必定能成青袖的，甚至那肖首的面具我看你以后都有可能戴上一戴。”
　　李青陶听到安淮褚在夸她，嘴边刚想谦虚，却没料安淮褚突然话锋一转，语重心长道：
　　“以后他们的客栈，你可要好好帮扶。”
　　“他们？”李青陶闻言一愣，听出了安淮褚此话中不寻常的地方，疑惑道：
　　“你什么意思？你要走？”
　　安淮褚摇头，不置可否，一双眸子带笑，看了一眼李青陶，便转身离去，走到队伍的前头，不再理会李青陶。
　　“李青陶，你过来，我和你说件事。”从后面追赶上来的木思夷神情凝重，一边远远喊住李青陶，一边招手，示意李青陶赶紧过来。
　　李青陶瞧见木思夷那凝重的脸色，心底一沉，对于这个书盗将要说的事情有了几分猜测。
　　果然，当她走在木思夷身旁的时候，这个儒衫姑娘狭长的凤目微沉，低声道：
　　“咱们身后有人追来了。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”木思夷一愣。
　　李青陶平静的展开《写生百禽图》，指着她刚才趁众人不注意时放出的几只水墨飞鸟所看到的景物道：
　　“有八九十个人，不过大多数都是人傀，咱们可以对付，最难缠的是这两个。”
　　李青陶手指一指，落在画卷之中两个人身上，一个身穿白衣，制式古怪，长袍宽袖大帽，看不清眉目。
　　另一个木思夷则熟悉无比，正是石人，不过此刻石人明显瘦了许多，好似蜕了层皮一般，胸前点点青光萦绕。

第189章 ，来了
　　木思夷惊异于李青陶手中的《写生百禽图》，而李青陶在意的，则是图中石人胸口上哪若隐若现的一点青光。
　　这点青光极为眼熟，犹如一个发光的长条形荧光玉石，埋在石人胸口之中，搁着画面都能感受到一股玄妙韵味，正是李青陶一直在找的仙人玉骨。
　　这玉骨也可能是原本被石人隐藏的较好，也可能是石人刚刚才获得，总之，在先前石人的身上，李青陶并没有发现这点青光。
　　当然，如今不是考虑这些细节的时候，李青陶回头看了一看不远处说说笑笑的客栈诸人，心中沉思开来，正值这时，木思夷开口道：
　　“你打算怎么办？”
　　李青陶被木思夷这么一问，对儒衫姑娘语气之中那股敬佩之意极为敏感，她打了一个冷颤，奇怪的看着身旁这个突然对她态度恭敬的木思夷：
　　“怎么还问起我来了，你不是挺有主见的吗？”
　　木思夷看着眼前这个装傻的白毛妖精，说道：“我只是觉得你的法子比我的法子好一些。”
　　“我确实是比你聪明些，”李青陶欣然接受木思夷的看法，沉思道：
　　“我们皇狩司的人就在不远处，我计划让安淮褚带着他们去找皇狩司的人，这样的话，他们的安全也能保证。”
　　木思夷继续问道：“那咱们身后这些追兵？”
　　李青陶指着画卷之中不断接近的人傀，说道：“那些追兵的速度比安淮褚他们快，如果要客栈一行人和皇狩司的人汇合，就一定要有个人出来拦住追兵。”
　　儒衫姑娘看着画卷之上乌压压的一群扭曲人影，平静道：“我来拦住他们。”
　　感受着木思夷言语中的凝重语气，李青陶拍了拍木思夷比她高出一头的肩膀，此刻的她觉得眼前这个消瘦姑娘莫名顺眼，嘴角一咧：“光你一个人，恐怕不够，我们两个人一起。”
　　木思夷瞥了一眼李青陶，刚想问话，却见身旁的李青陶早就几步跑去安淮褚的旁边，小嘴张合，不知在说些什么。
　　“你是说，咱们身后还有追兵？”安淮褚神情安静，平静问道：“那你说，现在我们该怎么办？”
　　李青陶从怀中将《写生百禽图》拿出，展开画卷，指着画中由水墨飞鸟的视线组成的地图，说道：
　　“前面不远处就是皇狩司的人，我和木思夷帮你们引开人傀和那石人，你们抓紧脚步前进，去和皇狩司的人汇合，他们能护你们周全。”
　　说完，李青陶要将百禽图交给安淮褚，却没料到原本整日悠闲随意的青裘掌柜，此刻或是受了惊吓，或是因为担忧自家客栈惨遭贼手，一副心神重重的神色，面对李青陶递出的百禽图，迟迟不肯伸手解接下，只是睁着一双意味深长的眸子盯着面前的女孩，嘴边还带有一抹浅笑。
　　见安淮褚迟迟不接自己的百禽图，李青陶的急性子顿时犯了，她嘴角一撇，冲着安淮褚翻了一个白眼，转身将百禽图递给一旁探头探脑的李二，吩咐道：
　　“依照画上的指示，去和皇狩司的人汇合。”
　　“得嘞。”
　　李二毕竟整天和客人打交道，心思运转的灵巧，见这时李青陶和安淮褚的脸色都不是很好看，便赶紧应下李青陶的嘱托，冲李青陶宽慰一笑，夸口道：
　　“安掌柜和青陶，你们俩都是有眼光的能耐人，我李二确实是个能担大任的，保证大伙都能全须全尾的活到客栈再次开张。”
　　藤芊芊也在一旁笑道：“青陶姐，放心吧，要是小二哥路上瞎指挥，我就用飞剑戳他胳膊，保准他听话。”
　　“好，我解决了那些追兵，就和你们汇合。”李青陶一边说着，一边挥手，想着众人来时的方向走去，给了众人一个坚毅决绝的背影。
　　风起云散，太阳还未升起，暖色的金光便从东方弥漫，浸透了原本漆黑一片的天空，将空中还未散去的冰冷月亮烧的薄而透明。
　　仿佛一圈贴在云端的剪纸。
　　安淮褚看了眼天上的月亮，将隐未隐，又看着那一缕白发远去，将离未离，突然一股冲动从心中突起，如树生芽，顶着他的嘴唇，想要透过唇齿冒出来。
　　离别时，有些话，当时不说，便会被天上的太阳烤化，融在心底，再说不出了。
　　太阳从东边冒出头来，暖意沿着晨风，爬满天空。
　　安淮褚突然开口：“李青陶，”
　　李青陶骤然停步，回头皱眉问道：“干嘛？”
　　安淮褚站在原地，看着李青陶的脸，眉眼之间罕见的柔情流露，可转眼之间又爬满决绝，他开口数次，却又压下舌头，在心中挑挑拣拣了无数好听的言语，总觉得不如意，最后竟害怕起那位青陶姑娘厌烦，才慌忙从满心的语句中挑了一句粗莽的话来。
　　“一路小心。”
　　李青陶此刻满心都在思虑如何退敌，保全众人，没太留意安淮褚的话，只是礼貌说了声“你也是”，转身便走。
　　木思夷饶有兴趣地看着这俩人之间的对话，等到李青陶安排完了一切，走到她身旁时，她眼睛一眯，戏弄道：“腻歪完了？”
　　“哪里腻歪了，”李青陶睁大眼睛，不知不觉。
　　“那安淮褚平时嬉皮笑脸花言巧语的，没想到骨子里是这样一个纯情人物。”木思夷笑着摇了摇头，瞅着李青陶，说道：
　　“若我是他，定然要从身上拿件珍贵东西下来，当做信物送你，以此套住你的心思，然后说什么‘以命聘余年，此生托付卿’的肉麻情话，好来使你心生感动，为他搏命……”
　　“别说些有的没的，”
　　李青陶此刻那里听不出来木思夷的戏谑语气，只当面前这位书盗在拿她开玩笑，没往心里去，鼻尖嗅着那越来越浓郁的人傀气味，开口打断道：
　　“你接下来，准备怎么办？”
　　“话说，你如今到底是几品境界？”木思夷反问李青陶，又补充道：
　　“我如今是四品巅峰境界，多亏了你刚才那句话，我已然摸到了圣人境界的门槛。”
　　“我现在是六品境界，”李青陶回答道，随后她又瞧着身旁这位深藏不露的儒衫女子，疑惑道：
　　“你一个四品巅峰境界的大宗师，怎么刚才拿那个五品境界的石人毫无办法？”
　　“那石人的神通可是岩山派传承千年的石化神通，练成之后，一身皮肉坚硬如石，虽说攻击手段仍然是五品的手段，可若是单论防御，他的皮肉就堪比三品的圣人境界金刚不坏之身，我一无神兵利器，二无强劲手段，自然拿他不下。”
　　木思夷解释道，随后她鼻尖也嗅到那股人傀的独特味道，眉头一皱，转头看着密林深处，低声道：
　　“来了。”

第190章 ，去平
　　白空上一抹冷月化尽，紫金太阳从东边攀上云头，暖色的日光照在密林之中，照出了无数摇晃的诡异身影。
　　无数稀疏脚步，几乎与木思夷刚才的话语一同响起，原本寂静的密林中顿时刮起一阵热闹的风，夹杂着难闻的腐烂气味，充斥着李青陶鼻尖。
　　“这么快？”
　　李青陶看着那些暴露在阳光下的人傀，心中一跳，急忙回头看了一眼身后的安淮褚诸人，见他们此刻都走的没影了，方才放心，解下背在身后的佩刀，抽刀出鞘。
　　弯刀如冷月，被李青陶反手持着，横在身前。
　　“这些就是人傀？”木思夷看着眼前行动缓慢，四肢僵硬的人傀，眉头一挑：“这些对你完全没威胁吧，话说，我怎么没看见那石人的身影？”
　　“这些人傀表面上没什么威胁，可一定要小心他们埋在身体之内的那根黑钉，只要被黑钉刺中，如果没有特殊的保命手段，怕是会当场殒命，化为人傀。”
　　李青陶提醒道，她眉毛压低，眸光如箭，在人傀群中搜寻着石人的身影。
　　她还惦记着被人傀带在身上的仙人玉骨。
　　松树耸立参天，密林之中，无数道漆黑影子随着阳光的照耀显现出来，在地面上纵横交错，编织的好似一面细密蛛网，在这道铺满大地的蛛网之上，有近百人傀，浑身枯白无血色，口中咿呀嘶喊，朝着李青陶和木思夷扭瘸着走来，正如这张细密蛛网之上无数白色饿蛛，要扑杀落在网中的猎物。
　　在他们眼中，猎物是眼前站在阳光中的二人，一人身穿灰色儒衫，身材瘦高，适合清蒸，另一人白发胜雪，虽说没有前者高大，却也是生的丰腴，适合炭烤。
　　正好解馋。
　　人傀们的古怪心思，李青陶自然不知，她双眸在人傀之中扫视一圈，眉头一皱，喃喃自语道：“那石人怎么不在这里？”
　　“或许是那石人被你烧的受伤颇重，不能行动？”木思夷在一旁猜测道，虽说李青陶先前警告过她不要小瞧这些人傀，可瞧她手拿发带，慢悠悠的抬手束着头发，神色安然，显然是没将李青陶的话放在心上。
　　“不过，那石人没来，我们似乎又遇见了一个大鱼。”束完头发的木思夷眉头一挑，指着人傀道：“这些人傀里面，可是有一个活人。”
　　经由木思夷这么一点拨，李青陶心中一惊，顺着木思夷的手指方向看去，只看到那一群歪七扭八的人傀之中，确实有那么一个身穿白袍的身影站的极为板正，面容虽说也是一片苍白干枯，却眉眼有神，比周边面容呆滞的人傀生动十分。
　　大概是被李青陶的目光注视的久了，那人此刻也注意到了李青陶，转头过来，抿唇一笑：
　　“好久不见。”
　　随着男人的转头，李青陶更能看清这个男人的面貌，只见他脸型瘦削，五官俊秀，面色却十分苍白，眼睛中只有漆黑的瞳孔，没见半分眼白，好似无底深井，嘴唇却是惨白如纸，整个人看上去十分阴郁。
　　此刻他似乎并不急于赶路，伫立原地不动，周边的人傀也随之停止了动弹，好似一丛枯树，那男子立在枯白的林中，宽大的白袍披在他高大挺立的肩上，远远望去，犹如一块立在地上的墓碑。
　　李青陶瞧见那人冲着自己一笑，口中语气熟悉，一时觉得自己似乎在哪里见过这个男人，可现在却怎么也想不起来，随即皱眉问道：
　　“我们曾经见过？”
　　“颇有缘分。”
　　听到李青陶的话，男子笑道：“前些日子，你负责调查皇城纵火的案子时，还是我给的提醒。”
　　随后他瞧见李青陶仍是没想起来，摇头一笑，声音嘶哑道：
　　“青陶，你的记性也太差了些，”
　　“你到底是谁？”李青陶双手按刀，身子前倾，眸子紧盯那个阴郁男人。
　　男人叹了口气，也不多说，变戏法一般的从手中摸出一块陈旧的惊堂木，拍在身前，打在空气中，发出一声脆响，接着他口中应着这声脆响，念诗一般，朗声道：
　　“孺子如朽木，气盛不可教！”
　　“是你！”
　　李青陶听到这句老气横生的打油诗，心底一震，原本紧握着刀的双手微微颤动，顺带她的声音也开始发颤起来：
　　“你是……张去平？”
　　“张去平不过是卧草枯骨罢了，”男子摇头，“应该说，你遇见的张去平，就是我……”
　　砰！
　　他话音还没落地，面前火光骤闪，一道寒光应声而飞，带着尖锐破风声，直朝他冲撞过来。
　　张去平，不，这个曾经冒充张去平的身份，在聚贤客栈借宿了半年之久的男人，面对着李青陶以火器“大步流星”为借力，踢出的这凌厉一刀，竟是面色从容，只是不急不慢的伸出两根直接分明的枯白手指，轻轻一弹，便将这一刀轻松弹飞。
　　随后他嘶哑笑道：
　　“故人相见，就这么不客气么？”
　　李青陶甩了甩因为催动“大步流星”而变得滚烫的鞋底，并没有因为这个男人当前展现出的强劲实力，而表现出惊讶，只是丢掉无用的刀鞘，转手拔出小青锋，冷冷问道：
　　“你到底是谁？”
　　白衣男子低眉顺目，“想必你应该已经猜到了。”
　　瞧见白衣男子那一副懒得辩说的样子，李青陶心思翻涌开来，她在一遍遍的回顾过往的事情，从中发现了无数个巧合：
　　为什么别人都没有指出镖运的来源，偏偏张去平随口便能说出？
　　为什么自己配合皇狩司的人找镖运的幸存者时，那生苦仿佛有备而来一般，拍了两个附身去引虎出动，声东击西？
　　为什么自从镖局火灾之后，这个张去平便入城不归？
　　为什么诸苦大闹皇狩司之后，张去平便消失了踪迹？
　　真相只有一个，那就是这个张去平，便是苦主之一，是那些人傀的操纵者！
　　想明白了这点，李青陶突然明了面前这人为什么要化身张去平，住进客栈之中，原因很简单——寅虎曾经验证过，人傀只能短距离内操控，这就使得他不得不找一个可以接近京城的地方，来控制那些人傀，纵火，奔走，聚散。
　　仿佛是应了李青陶的想法一般，白衣男子随手扯断李青陶刚才系在刀柄上的天蚕冰丝，断了李青陶先前想要皆住控丝之法暗中操纵佩刀偷袭的念头，口中说道：
　　“我便是八苦主之一，死苦。”
　　“因为最喜接引生人去往黄泉，故此世人多称我为接引生。”
　　“不过，我最希望你能喊我一声……”
　　话说到一半，他耳边挂着的传音玉佩突然亮起，从里面传来一阵焦急话语，听得死苦古井无波的眼神罕见的泛起波澜，一闪而逝，随后他转头看着李青陶，感慨道：
　　“看来人屠之子不是徒有虚名，数百人傀和三个生苦都没拿下他。”
　　人屠之子，自然就是申猴，李青陶听到死苦口中的话，知道申猴目前没有什么危险，心中一松，可面前这个白袍男子下一句话却紧接着响起，使她原本刚刚舒缓的心再度紧绷起来。
　　“不过，我这个外甥女，”死苦瞥了一眼李青陶，唇边带笑，有意在最后三个字上加重读音：
　　“也不是徒有虚名。”

第191章 ，护法香神（上）
　　“不过，我这个外甥女，也不是徒有虚名。”
　　死苦并没在意传音玉佩那头的紧迫呼救，一双丹凤眼微眯，瞥着李青陶，带有几分嘲弄语气，继续开口道：
　　“和她爹娘一样，都是无信无义，目无君长的腌臜狂徒！若是她爹娘知道自己女儿长大之后，成了炤国宋氏的走狗，怕是九泉之下，也会含笑而泣了。”
　　死苦这一番话，蕴含信息极多，李青陶一时反应不过来，只是对着其中“爹娘”二字尤为感触，这两个字好似一柄钥匙，开启了原身尘封在这个身体之中的记忆。
　　一幕幕温情画面在李青陶心头浮现，最后却被一片火光烧的干净，那记忆中最是亲切的两人，到最后给李青陶留下的，只有两个坚硬决绝的背影，和那一声故作宽慰的叮嘱，“青陶，你跟着康黎叔，要好好活着。”
　　记忆自此而断，此后的事情，李青陶也记不了多少，仿佛是被人平白截去了记忆。等到李青陶回过神来，才发觉眼底一热，两行温热清泪划过脸颊。
　　“我是谁？”
　　李青陶开口问道，声音有些发颤，神色迫切，那是源于这个身体的对于父母对于真相的渴求。
　　死苦自然明白李青陶所问的到底是什么意思，可他偏偏不说，而是眼底喊着嘲意，笑道：
　　“你是李青陶，皇狩司的持刀，是一个有大好前途的年轻宗师。”
　　一边说着，死苦的身体正中忽然冒起缕缕黑烟，好似有一烛烟火在体内灼烧着他的身体，这股浓密烟雾越来越多，凝聚在男子身前，化作一个不断缠绕旋转的黑色漩涡，而死苦的身形也好似水中幻影一般，一点一点的涌入漩涡之中。
　　李青陶察觉到面前这个有着她身份和父母线索的男子就要离开，心中焦急，那股源于这个身体深处的迫切感越发强烈，感染了李青陶的神志，白发女孩此刻口中仿佛失了智一般，不断朝逐渐消失的死苦嘶哑问道：
　　“我到底是谁？我的父母到底是谁？他们现在在哪里？告诉我！”
　　伴随着李青陶的问话，在她的心底，那个被波旬佛牌引出的小男孩相貌的祸根芽此刻也面色焦急，声嘶力竭地哭喊起来。
　　更诡异的是，和李青陶前世一模一样的男孩越是哭喊，脸上的怨气便越重，手脚也随之癫狂舞动起来，周身逐渐泛荡起一层暗红色的波浪，不断拍打侵蚀着鹤青霄禁锢在他周围的青光。
　　灵台之上，鹤青霄此刻也察觉到李青陶的不对劲，她美目流转，瞥了一眼在灵台之下不断折腾的那根“祸根苗”，刚想要出手，心头忽然一动，好似感应到什么一般，缓缓放下举在身前意欲施法的手，一副涨了见识的惊奇神情，盯着头顶的天空，口中迟疑着说出四个字：
　　“神愿之力？”
　　而在李青陶对面，死苦身前由黑烟缠绕组成的漩涡越发扩大，将他大半身形吞噬在内，随时都可离开，当他瞧见李青陶此时的一副癫狂模样时，一副预料到了的神情，冷笑一声，随后大袖一挥，整个人隐入漩涡，消失不见。
　　而那些原本因为他的控制，而停下动作的人傀，此刻也随着死苦的大袖一挥，纷纷狂乱起来。
　　“李青陶，醒醒，那死苦已经走了！”
　　木思夷在一旁提醒道，可没料到面前这个一向精明的白发女孩此刻好似失了心智一般，目光呆愣，口中不断念叨着什么“父母”、“我”、“是谁”之类的词。
　　见此异样，木思夷眉头微皱，无奈的伸出手臂去晃李青陶的肩膀，直将白发女孩的脑袋摇的好似拨浪鼓，可李青陶却始终没有醒过神来。
　　“这到底是什么情况，李青陶会妖法，那披麻戴孝的男人喊她叫外甥女，莫非，”木思夷心思泛荡开来，她回想到刚才那个行踪诡异的男人，眉头一皱：
　　“莫非这李青陶也中了妖法？”
　　无奈当前没人能够回答她的问题，木思夷一时无奈，完全忽视了那些不断围近的人傀，伸出手放在李青陶额头，想看看这姑娘是不是犯了什么癫病，却不料她的手刚碰到李青陶的额头，一股冰凉柔腻的触感便从手背传来。
　　木思夷心中一惊，不禁再次打量着眼前双目无神的女孩，只见李青陶此刻身子微颤不停，满头的雪发被摇落，搭在脸颊边上，一双桃花眼溢这汪汪泪水，整个人苦楚可怜，犹如冰雕雪琢的雪人儿，又似一个玉人。
　　总之，不像活人。
　　与此同时，一阵沉闷紧促的脚步声由远而近，一声一声战鼓一般擂在木思夷心底，惹得木思夷不禁心头凉，转头朝着脚步声处看去。
　　只见一点幽光在密林的树影中闪着，随后一个高大身影自密林中突兀出来，那是一个小山般高大的男人，浑身壮硕肌肉起伏如山脉，皮肤是山石一样的灰白颜色，更有着和山石一般的裂纹。
　　而木思夷先前瞧见的那点幽暗青光，便是从裂纹中隐约亮起，照的男人本就不善的面色更加阴翳，好似这汉子心口处埋了一盏灯笼。
　　远远看去，那来人就像传闻中色目人雕刻的金刚石像。
　　不过石像是死物，站在人傀后头的这位，明显不是。
　　他是刚刚被李青陶用矿灰粉和水施展的妖法困住的石人。
　　瞧见石人赶到，木思夷原本波澜不惊的心绪终于有了一点起伏，她眉头紧蹙，回头想要一巴掌将面前这个临阵犯癫的李青陶打醒，可她敲了敲李青陶那梨花带雨的俏脸，终究是一时心软，收回原本扬起的胳膊，转手将头顶当做簪子的白木枝摘了下来。
　　没管那几根随着木枝摘下而被顺带拔起的青丝，儒衫姑娘舔了舔嘴唇，银齿紧咬，在内力的引导下，竟用牙齿磕出了几点火星。
　　随后她秀口一开，将火星喷出，其中几点正巧落在白木枝上，白木枝随机被这几点火星灼出一缕白烟来，丝丝盈盈的绕在木思夷眼前。
　　“至圣贤师，开吾神志。”
　　木思夷口中隐隐唱道，随后捏起两指，作翻书状，那一缕白烟随着儒衫姑娘的指引，落入她的眸中，化作一个古朴书卷。
　　圣贤之书，这是她一直以来，以千万经书之中存留的浩然气养成的几个护法香神之一，记载了古今奥秘，可以勘破功法玄机，故去缘由，从中寻见破解之术。
　　若是李青陶此刻醒悟过来，知晓了木思夷这个手段，必然会恍然大悟的说上一声：嗯，这就是个百科全书。
　　可惜李青陶此刻心神仍被那个前世模样的祸根芽死死缠住，只能由着木思夷以此法来勘破玄机。
　　眸中金光闪烁，木思夷眉目流转，将瞳孔中那本圣贤之书对准李青陶，待那本古朴书卷照见李青陶之后，便好似被一双无形的手翻动一般，缓缓展开，其中一行规整小字踊跃而出，顺着木思夷的灵识，攀到木思夷的心头。
　　“祸根苗？”木思夷瞧见那行小字，口中念道：“祸根苗者，心魔也，能引人心生执念，误入歧途，轻者成圣之路断绝，重者祸根深重，心魔猖狂，神魂俱灭，化魔。”
　　“化魔，”木思夷念到这里，倒吸一口冷气，“稀罕了，这倒是个麻烦东西。”
　　眨眼之间，木思夷又便从那行小字之中，寻见这个祸根苗的解决之法，不禁松了一口气，心中念道：这所谓能断人修行之路的祸根苗，也不过如此。
　　随后她一手揽过李青陶，另一手拿着从安淮褚那里顺来的宝剑，内力运转，激发出宝剑之中蕴含的霹雳雷气。
　　只见那三尺剑身之中，雷霆隐现，顺着剑身攀援而出，竟是在剑尖前头凝成一道三丈蓝紫剑光，其中霹雳雷鸣隐隐作响，犹如千鸟齐鸣。
　　木思夷原本就感知到手中的宝剑中蕴含着一股玄奥气息，此刻经她内力激发，竟有如此威力，看的她心中一愣，原本对于安淮褚身份的猜测瞬间被推翻。
　　莫非……他是埋剑山庄的人？
　　可当前形势来不及多想，眼见那些人傀之中，跑得快些的将要碰到自己的袖，木思夷有些厌恶的皱起眉头，脚尖一转，以臂带剑，仅仅一剑，便将靠近他的数十人傀斩成两半，一片焦糊。
　　一剑斩出，木思夷手中宝剑之上不断鸣震的雷光一闪而逝，似乎被刚才这一招耗尽了全部威力，甚至连剑身都被那雷霆之力熔成铁水。
　　儒衫姑娘有些惊愕的看着手中光秃秃的剑柄，眉头一皱，心中不由吐槽一声：
　　“没料到这柄剑也是个用完既弃的品物”
　　“不过，倒也符合那安淮褚的奸商性格。”
　　随手丢下光秃秃的剑柄，木思夷目光凌厉，看向周围的人傀，人傀们被刚才她这凌厉一剑惊的一愣，纷纷停下脚下的步子，惊疑不定的看着木思夷，只有那石人脚步仍是不停，一路莽撞，踢飞踩烂无数人傀，直奔木思夷而来。
　　木思夷此刻并没太在意鲁莽本来的石人，她的心思都放在身旁的李青陶身上，经由心头小字的提醒，她已然知晓了这祸根苗的压制方法。
　　只见她舔干嘴唇，银齿一磕，再次喷出几点火星来，随后手臂轻抬，以手中的白木枝接住那几点火星，继而燃出一缕烟来。

第192章 ，护法香神（中）
　　“神荼郁垒，伏魔震鬼。”
　　木思夷口中轻声念道，此刻她手中的白木枝上，被零散火星点燃的地方此刻冒出几丝白烟，在空中丝丝缠缠萦绕着，犹如春蚕吐出的丝线。
　　儒衫姑娘口中念叨唱词，手腕轻抖，手中燃起白烟的木枝随腕而动，在空中勾勒出两个神态威严，披甲持剑的神人形象。
　　“护法香神，香火化身，成！”
　　木思夷轻声一喝，她面前那两个香火白烟构成的神人形象无风自舞，一阵咿呀唱词和古老吟诵凭空响起，伴随着战鼓金鸣声，威武至极。
　　在一阵凭空热闹中，那两个神人形象愈发清晰，白烟也愈发浓密扩大，化作一人大小，随后两声饱含杀气的叱咤声响起，将木思夷面前的白烟朝两侧震散而去，犹如开门一般，自烟雾之中挺身走出两个身形隐约的披甲神人。
　　一个身披五彩斑斓琉璃甲，头顶金鸡衔日冠，脚踏蛟龙翻浪藕丝履，腰系彩绫，缠着身后两道大旗，一旗一字，书成个“神荼”二字，手持虎头方天金戟，怒目圆睁，迈着玄天罡步，步声如鼓，威武逼人。
　　另一个神将身着黑袍，坐下骑跨金睛白额虎，手捧宝珠，背倚朱色石门，门上挣扎无数饿鬼骷髅，扭曲成“郁垒”二字，字中一张张无皮无肉的白骨不断开合，咿呀唱词便从这些白骨口中传出，神异至极。
　　两位神将身形虚幻如烟，姿态却是十分威严，震得人傀脚步纷纷一顿。
　　身披琉璃甲的神将浑身杀气四溢，第一个走出，瞧见周围密密麻麻的人傀，面露怒色，举起金戟道：
　　“凡尘世界，鬼异杜绝，尔等宵小莫要猖狂！”
　　口中狂弄暴喝，手中金戟狂舞，可这位神将却好似比束缚在木思夷身旁一般，只是原地暴怒，却不能冲上去厮杀，气得这位神将直跺脚。
　　另一个黑袍神将则是心平气和，一巴掌打在胯下那头呲牙探首，口水直流的巨虎，惊的巨虎顿时神色收敛，好似大猫一般缩起脑袋，随后这黑袍神将背对木思夷，神态威严，声如洪钟：
　　“庸凡，汝以香火召吾，缘由何事？”
　　两名香火神将出现之后，木思夷面色一白，指了指此刻面容痴傻的李青陶，咬牙道：
　　“请求前辈去了她的祸根。”
　　黑袍神将看了一眼李青陶，眉眼之间流露思索神色，摇头道：
　　“孽缘祸根本由命定，命中之物，旁人莫能勘破，只可由她自身去除。”
　　说完，黑袍神将有意无意的看了一眼木思夷，口中隆声说道：
　　“庸凡，你亦是如此，命中伤宫，注定磕碰奔波，只能自己破除命数。”
　　木思夷闻言，神色不变，改口说道：
　　“那请求前辈唤醒她的神志！”
　　“可，”黑袍神将点头应诺，随后举起手中宝珠，朗声问道：“姓甚名甚？八字知否？”
　　木思夷恭敬答道：
　　“八字不知，姓李，名青陶。”
　　“李，青，陶。”黑袍神将口中一字一字念道，随后拿起手中宝珠，怒喝一声，身后朱门上千万白骨顿时停下纷乱吟唱，一齐张口，吐出一团团白色雾气，凝聚在宝珠之中，宝珠瞬时变得光彩灼目。
　　“天乙贵人，三奇贵人？”黑袍神将瞧见宝珠中两个相互纠缠的混沌身影，眉毛一挑，口中喃喃道：
　　“一人两命，怪哉，却也不算稀奇。”
　　眉眼之间思虑闪过，随后黑袍神将看着木思夷的焦急神色，没有细究，口中念道：
　　“孽缘祸根，显出真形。”
　　黑袍神将念完术语，便拿起宝珠，对着李青陶一照，随即一个飘飘忽忽，面色幽怨的男孩形象便从宝珠之中显现出来。
　　正是李青陶被波旬佛牌种下的那根祸根苗。
　　此刻这根祸根苗面容扭曲，眼睛恶毒的望着神将，嘴巴不断张合，不知在说些什么，只是看那神情和举动，断然不是什么好听的话。
　　“哼！”
　　黑袍神将冷哼一声，另一只手中突兀出现一根串着无数铜钱的长鞭，哗啦啦沉甸甸，砸在地上，将被冻了一整个冬天的硬土砸出了一个深坑。
　　随后黑袍神将手腕一扬，那条铜钱长鞭随之而起，透入宝珠之中，仅仅一抽，便将那男孩模样的祸根苗抽的魂飞破灭，化作一团烟雾，虚弱无比，口中惨叫，晃晃悠悠的要逃。
　　与此同时，李青陶的面色突然红润许多，不再是原本的灰白神色。
　　“孽障哪里逃！”
　　黑袍神将瞧见这个祸根苗要逃，横眉怒目，口中轻喝一声，手腕又是一抖，那串着无数铜钱的长鞭顿时发出一声脆响，随后猛然转向，犹如一条巨蟒转身，直朝那一缕黑烟咬去。
　　眼见黑袍神将就要解决那个祸根苗，木思夷心中稍稍放松，转身不再看李青陶，而是几步向前，持戟披甲的神将随之前行，手中大戟轻易砸杀几个大胆靠近的人傀，仍觉不甚过瘾。
　　只是他离木思夷越远，身形便越是虚幻，最多不过十步，便身影如烟，飘飘散散，手中金戟挥舞，却再也碰不到那些人傀了。
　　待将十步之内的人傀砸杀干净，持戟神将回头，不满道：
　　“郁垒，那甚么祸根苗怎的这般棘手？竟缠的汝脱身不得？速速解决，与吾共镇妖魔！”
　　“可……”瞧见手中长鞭就要抽中祸根苗化成的那一缕黑烟，被称为郁垒的黑袍神将眉头舒展，口中刚要应诺，忽的感到手上一股巨力传来，心中一惊，急忙朝手中宝珠看去。
　　正瞧见宝珠之中光明夺目，一只纤细手掌突兀出现，将祸根苗化作的黑烟攥在手心，随后伸出两根手指，轻轻一捏，竟将长鞭死死捏住，分寸不得劲。
　　“怪哉，原本以为是一位三奇贵人，没料到竟是一尊没飞升的陆地神仙。”
　　黑袍神将目光一凝，手中宝珠白光大绽，顺着珠中玉掌攀沿而上，想要看清那手掌的主人面貌，眨眼间，一个柔嫩白皙的手腕连着玉章，在宝珠中显出形来，之后一声女子声音冷淡响起：
　　“不过是借由书中浩然气生养精神，以香火愿力凝聚身形的伪神，便妄想观真仙容貌？”
　　这声音清脆如夜雨敲玉如梦来，朦朦胧胧，仙气飘飘，传入黑袍神将耳中，听得神将心中一惊，口道：
　　“打扰前辈清修，小神失礼了。”
　　说罢，他收起长鞭，冲着李青陶低头一拜，看的身后的木思夷和持戟神将面色不解，心中怪异。
　　那女子仙人冷哼一声，不再言语，宝珠之中的光芒也随着这声冷哼，骤然消逝，只剩一个浑浊的珠子，其中的祸根苗和仙人的手腕，也消失的无影无踪。
　　与此同时，李青陶的灵台之上，一个绝色的青衣女子玩弄着手中的黑烟状的祸根苗，嘴角微翘：
　　“不亏是从经文典藏中生养护法香神，这么讲道理懂礼数。”
　　一边说着，鹤青霄一边揉捏着手中的黑烟，那黑烟模样的祸根苗还在挣扎，想要摆脱她的纤细手指。
　　“同样是祸根苗，不知你能否吞噬了它。”
　　没有在意手中黑烟的颤抖战栗，鹤青霄喃喃自语，一只胳膊撑着脸，美目流转，眼神落在远方。
　　那里有有一朵青色莲花，十三片花瓣已绽开十二片，只剩一片花瓣包在花芯上，遮掩着一个女子的身体。
　　那名女子容貌和鹤青霄有七分相像，一身红衣似血，面色幽怨，眉间厉色隐露，嘴唇紧抿，沉睡不语。

第193章 ，父母（上）
　　屋外，鸟鸣悠扬，阳光温暖。
　　屋内，一片雪白，白墙，白床，白色的被褥，盖着一个面色苍白的男孩。
　　色彩单调的好似一张简笔画。
　　白色的阳光温暖的透进矩形的窗子，照在男孩紧闭双目的脸上，男孩嘴角微抽，似乎被这缕轻柔如羽毛的阳光给挠醒了。
　　如同做梦一般地，一股隐隐约约的消毒水味道，弥漫男孩鼻尖。
　　李青陶轻轻皱了皱眉头，想要醒来，可还是被无尽睡意包裹住，昏昏沉沉，眼皮似有千金重。
　　“孩子他娘，别哭了，你看，都把陶子给吵醒了。”
　　一个厚润的男子声音在耳边响起，熟悉而亲切，勾起了李青陶沉沉欲睡的精神，他手指不禁微微勾动一下，却勾住了一个紧握着自己的温暖手掌。
　　“儿子，天色还早，医生要你好好修养，你就继续睡，昂。”女人的声音响起，略带哭腔，那只手也微湿，似乎刚刚擦过眼泪。
　　女人絮絮叨叨，握着李青陶的手更紧了些，好似担心眼前这个孩子再次离开一样，她声音颤颤：“妈小声点，我，我出去给你削个苹果，你醒了再吃。”
　　说完，女人似乎起身想走，却不料床上的男孩紧紧攥住她的衣袖，不撒手，心中一惊，急忙回头，正对上一双浸满泪水的眼睛。
　　李青陶刚才就已经醒了，此刻睁开眼来，满脑子昏昏沉沉。他顺着手中攥着的衣袖，目光缓缓上移，一个熟悉的女人身影映入眼帘，好似一股暖泉，涌入心底，将他心底一直以来由于历经生死而冻成的寒冰融化。
　　“……妈？”
　　李青陶声音有些颤抖，迟疑的说出了这个有些陌生的词汇，他睁大眼睛，定定的盯着那个刚想起身离开的女人，期待着女人给他一个回复，一个点头。
　　“陶子，是我。”
　　女人面色柔和的低下头，揉了揉李青陶的头发，笑道：
　　“医生说你要好好休息，先躺下，我去给你削一个梨子，润润肺。”
　　“可……”李青陶两行热泪从眼中留下，按着太阳穴，自言自语迟疑道：
　　“我不是病死了么……”
　　在他的记忆中，他在高三时期高烧不退，入院检查出了肺癌，此后一直在病房中度过，错过了高考，最后也因病去世，错过了眼前的父母。
　　待他再次醒来，就已经身处那一片光怪陆地的仙武世界中了。
　　这一切……到底怎么回事？
　　李青陶伸手摸了摸脸颊，感受脸颊上泪水流过的两行温热，不像是梦中。
　　“傻孩子，医生上午已经来道歉了，之前那次是误诊，你不过是患上了普通的肺炎而已。”沉默已久的男人开口道，随即他从怀中拿出一张纸，是医院开给他的病单，病单上清清楚楚的用加粗的字体写着“间质性肺炎”五个大字。
　　“我就说不能在小医院中看病，这次误诊不仅吓坏了我，还差点让你妈把眼睛哭瞎。”男人略有火气的埋怨道，随后又拍了拍李青陶的背，安慰道：
　　“陶子，你休息几天就能出院了，到时候想吃什么？我带你去吃一顿好的！”
　　“对，还有你学校那边。”女人此刻也加入进来，将一个削去皮的白嫩梨子塞到李青陶手中，笑道：“校长说了，因为你成绩一直不错，等你出院，他会让你免学费复读，就盼着你给学校多考一个大学生呢！”
　　李青陶呆呆的坐在床上，看着眼前面容亲切的二人，一时不知道该说什么，他脑中还在一幕幕的过着自己在皇狩司中的往事，只觉得那些事好像发生在很远之前，好像就在刚才自己还置身危险之中。
　　皇狩司，安淮褚，申猴，苦主，聚贤客栈，李青陶心中默念这些名词，脑中一片茫然，特别是当他回忆中的种种事情和眼前的父母相互冲突时，他更有一种恍如隔世的感觉。
　　似乎……自己做了一场长长的梦。
　　“陶子，陶子？”男人看着李青陶一直在发愣，伸出五指，在李青陶眼前摇了摇。
　　“爸，”李青陶有些生涩的喊着男子的称呼，揉了揉头发，此时的他还如穿越之前一般，留的短发，摸起来稍微有些扎手：
　　“我没事。”
　　“李……青陶……”
　　窗外冷风呼啸，枝叶哗哗作响，几只鸟儿从空中飞过，留下一串清脆叫声，也将一个呼喊声遮掩过去。
　　李青陶看了一眼窗外，她隐约听到有人在喊自己，语气焦急。
　　“没事就好，”被李青陶称作父亲的男人松了口气，他看病床上的孩子在愣愣的往窗外看，便拍了拍李青陶的腿，说道：
　　“好久没出去逛逛了，要不，我带你出去走走？”
　　“李青陶，醒醒！”
　　“嗯……”李青陶刚想答应，耳边忽的又响起一阵熟悉声音，这次听得清切，那是一个女子在焦急的喊着自己名字，她心中一愣，转头朝窗外看去，却没看见一个人影。
　　李青陶转头，朝一脸关切的看着他的男人问道：
　　“爸，你刚才有没有听见窗外有人喊我名字？”
　　“没，”男人一愣，随即笑道：“儿子你这估计是睡傻了，现在这大冷天的，那有什么人不呆在空调房里，待在窗外喊你。”
　　“可是……”李青陶皱眉，他再次往窗外看了一眼，只见原本阳光明媚的窗外此刻突然乌云密布，飞沙走石，还有沙子被风裹挟，砸在窗子上，一阵霹雳声响。
　　如同遥远的地方，有战鼓轰隆，有人咿呀吟唱。
　　若有若无的难闻气味透过窗子的缝隙吹进屋子之中，李青陶忽然觉得自己手中原本攥着的那个衣袖骤然一空。
　　女人抽出被李青陶紧攥在手中的袖子，遮遮掩掩的藏在背后，笑道：“儿子，要是睡不着，和你爸一起出去走走吧，别闷坏了自己。”
　　“尔等宵小……莫要猖狂！”
　　一道威严声音仿佛从远方响起，窗外风声也随之变得越来越大，似乎想要用风声来遮掩那道声音。
　　几点白色落在窗边，一颗一片堆叠，下雪了。
　　李青陶再一次转眼看了一眼窗外，这时，一个手臂搭在他肩膀上，男人语气有些急迫地说道：“好了，别光看窗外了，来，我带你出门。”
　　说完，那男人手掌紧紧抓住他的肩膀，力气很大，动作粗鲁，想要将他从床上提起，朝病房门口托去。
　　此刻，原本光明的病房门外，好似熄了灯一般，只剩下一片幽暗，仿佛通向幽冥深渊。
　　“爸……”
　　李青陶被男人抓的生疼，皱起眉头，想要抬手掰下男子抓在他肩膀的手掌，却不料那男人表面一脸关切的看着自己，手上力气极大，指头更是深入皮肉，死死拽住李青陶的肩胛骨。
　　鲜红的血从男孩的肩膀流出，化作无数道赤红小溪，将白色的床被染上了一朵一朵的血红梅花。
　　男人脸上笑脸依旧，甚至连女人此刻也戴着一张笑脸凑过来，伸出手要抓住李青陶另一边肩膀，口中关切说道：
　　“我们还能害你么，出去溜溜，别被憋成傻子了。”
　　“翅膀硬了，我是为你好……”
　　女人满脸亲昵，语气担忧，说出的话语落在李青陶耳边，却好似老僧枯坐念经一般，极具催眠效果，听得李青陶晕晕沉沉，肩膀上不断流血的伤口也不痛了。
　　窗外声音纷杂，风声雨声雪声，稀稀疏疏，天上也一片昏暗，整个天地之间，似乎只有李青陶所在的病房一处光亮。
　　李青陶在女人的絮叨之中，再次昏沉的闭上眼睛，男人嘴角带笑，顺势抓着床上瘦弱男孩血淋淋的肩胛骨，将李青陶从床上拖下来，朝幽暗的病房大门走去。
　　忽的，一片黑暗纷杂之中，一道巨雷炸响，白光耀眼，将天地照的透亮，而李青陶所在的病房此刻并没有被电光照亮，反而一片黑暗，犹如白纸上落了一粒灰尘。
　　只有在真正的光明之中，黑暗才会无可遁形。
　　雷声轰隆震耳，瞬时将世间一切纷杂声音掩盖下去，一道威严声音趁机压来。
　　“孽缘祸根，显出真形！”
　　这道威严怒喝声势极大，原本的风雨纷杂声万千遮掩不住，落在李青陶耳边，好似耳旁擂鼓，脑中敲锣，瞬间震醒了昏昏沉沉的李青陶，随即给他脑中灌入了一点清明。
　　那点清明犹如一片雪花，落在心头，将李青陶从浑浑噩噩中唤醒，她猛然睁开眼，雪白的长发犹如春泉破冻般涌出，随意披撒下来，搭在脸颊边，在雪色发丝之中，透出一双宛若远山披雪的秀气眉毛，其下是一双魅色天成的桃花眼，镶嵌着透彻如水的雪亮眸子。
　　李青陶眉头一皱，随后脚步立住，伸手拍下男人血淋淋的手，口中暗暗喊道：
　　“不对！”

第194章 ，父母（下）
　　“不对？”
　　尽管李青陶的声音很小，可还是被拉扯她的男人听到，男人停下脚步，并没有在意李青陶身体上的变化，而是皱眉道：
　　“哪里不对？”
　　说罢，他又伸出手，想要在此抓住李青陶，却被女孩灵巧躲开。
　　“陶子，听话，和你爸一起去外面逛逛。”站在李青陶身后的女人此刻又开口唠叨道，她伸出一只手指，指着距离李青陶不远的门外，说道：
　　“你是我们孩子，难道我们还能坑你不成？”
　　女人的声音似乎带有某种魔力，响在李青陶耳边，听得李青陶又是一阵昏昏沉沉，女孩心中一惊，赶忙趁着自己还保留清醒之时，用牙齿狠狠咬了一下舌尖。
　　舌尖血是心头肉，一阵剧痛从舌尖穿来，只觉一股血腥味道弥漫口中，李青陶立刻清醒了许多，她匆忙起身，说道：
　　“不对，你们不是我的父母，这里不是医院，这里是哪里？”
　　“你这孩子说什么胡话！”男人听了李青陶的话，骤然变色，怒道：
　　“你连你老子都认不得?”
　　“我爸妈从不叫我陶子，”李青陶目光渐冷，戒备的看着眼前的男人，口中说道：“李青陶，是我这辈子的名字！”
　　男人闻言一愣，原本温和的目光顿时变得狠辣起来，刀子一般，扎在李青陶身上。
　　“你爸血压高，你怎么这么对你……”
　　女人原本想要劝劝李青陶，此刻瞧见女孩说出纰漏，骤然话风一转，将原本的话咽下去，转而厉色说道：“这里是医院，不能大声……”
　　“这里，不是医院。”李青陶挥手打断女人的话，她苦笑着，指了指窗外一片白茫茫，一字一句说道：
　　“我住院时，是在高考时期，六月份左右，”
　　“当时哪里会刮北风，下大雪？”
　　此刻李青陶所指的窗外，无数雪花飘然落地，北风在其中呼啸席卷，犹如一股白色洪流，在天地间翻涌。
　　“你……”
　　被李青陶三言片语之间点破，男人不禁有些气急，支支吾吾半天，也说不出一个字来。
　　倒是在女人在一旁横眉瞪眼，愤怒喊道：“你长本事了……”
　　李青陶没理会女人的冷嘲热讽，转头朝窗户走去，看着窗户外面的狂风，心中思索解脱之法。
　　忽的，又是一声惊雷炸响，引得李青陶抬头看去，只见漫天乌云骤裂，露出一片白光，耀眼灼目，自空中倾斜而下，化作一道光幕，横在天地之间。
　　李青陶眯起眼睛，屏住呼吸，看着空中，瞧见那乌云裂缝之中，耀眼白光的源头，竟是一道与天同宽的镶嵌了无数巨大古钱的鞭子！
　　砰！
　　那鞭子一甩，重重击打在厚重天幕之上，声如雷击，将漆黑的天空再次抽出数块裂缝。随后那巨大鞭子又是一扬，想要再抽一鞭，却被一双更加巨大的横天大手捏在手中，如捏一条丝线。
　　“福由己发，祸由己生，知人者智，自知者明。”
　　一个清冷的女子声音响起，语义不详，落在李青陶心头，却登时激的她一个激灵，如梦初醒。
　　原来，这里才是梦。
　　李青陶心中有些惆怅，原本自己与父母重逢的温暖被冲散的一干二净，剩下的只有对着所谓的祸根苗深深的忌惮，以及对那故意将佛牌留给自己的白面僧的深恶痛疾。
　　“你难道又要离开我们吗？”
　　熟悉的声音在身后响起，是那个和她前世母亲容貌神色无二的女人，她声音悲切：“你走了，我们怎么照顾你……”
　　“我能照顾好我自己。”李青陶喃喃自语，虽说心中明知那不可能是自己的父母，可那和她母亲一模一样的声音，却让她一阵心软。
　　她想要转头看去，却忽然发现自己面前的窗子外面，原本四分五裂的黑色天空消失的无影无踪，甚至连风雪声都止住了，取而代之的，是一个白色的病房。
　　白墙，白床，白色的被褥，盖着一个面色苍白的男孩。
　　穿着白色防护服，面容凄惨的女人在一旁，紧紧握着男孩冰凉的手，泣不成声。满头发白的男人面容坚毅，轻轻拍着女人颤抖的后背，几次想要开口安慰女人，却又担心自己一张口，藏在眼角的泪水便会留下来，只好忍住不说，扭过头去，看向窗外。
　　屋外，鸟鸣悠扬，李青陶所站的地方，阳光温暖，草木如春。
　　…………
　　与此同时，灵台之上，原本枝叶稀疏的棕黑小树，通体青光摇曳，宛若琉璃。鹤青霄躺卧在一座玉床之上，口中吟诵道：
　　“本是屋中薄命身，转眼窗外观花人。
　　今我相揖别前尘，灵台在处是本心。”
　　青衣女子声如落珠，字字妙音，诵完一首诗之后，原本棕黑的小树渐渐退去了原本的棕黑污色，通体透亮，犹如一颗玉树，其上依旧绽着两朵蓝色的小花，还有一颗白如玉石的果子，其上细纹遍布，如一副山水画。
　　不过更稀奇的是，在这双花一果之外，又有一颗黑色果子，周围弥散着淡淡的一圈黑色烟雾，孤零零挂在梢头。
　　…………
　　李青陶看着面前白色病房中的背上男女，心中一片苦楚。
　　“青陶，快醒醒！”
　　熟悉的声音再次响起，近在咫尺，李青陶仿佛感到自己的肩膀再次隐隐作痛起来，她低头一看，正瞧见一双纤细雪白的手抓在自己肩膀上，指中有些硬茧，一看就是经常练剑的手。
　　“快醒醒！”
　　那声音再次响起，语气焦急，紧接着一股掌风朝李青陶脸上扇来，李青陶心中一动，举手轻轻握住那将要扇到自己脸上的手，顺便抬目看去。
　　这一看，眼前的病房和面容悲切的男女瞬间烟消云散，一张颇有书香气质的俏脸自云雾中显现出来，那女子眉毛微挑，语气埋怨道：
　　“李青陶，你睡得好觉啊！”
　　女子身着儒衫，披头散发，正是木思夷，此刻她手中抓着一根冒着白烟的白木枝，烟雾丝丝缕缕，好似一根白线，远远连着两个威武身影。
　　“我……这到底是怎么回事？”李青陶揉了揉有些发昏的脑袋，朝木思夷问道。
　　“肯定是你那便宜舅舅做的好事。”木思夷语言简短，随后，她抬手往身后一指，说道：
　　“这些人有点多，咱们俩分分？”
　　李青陶听到木思夷略带嘲讽的话，脑中不自觉想到刚才那唤自己一声外甥女的死苦，虽然仍是心怀疑惑，可却没有原先那股迫切想要知道自己身世的执着——估计，先前那般迫切心情，是受了祸根苗的影响。
　　理清楚头绪，李青陶抬头顺着木思夷的手指方向看去，只见周围满地躺着灰白色的人傀尸体，原本近百的一众人傀，此刻已然被木思夷解决了一半，还有许多人傀被儒衫姑娘的手段吓破了胆，只是站在原地躬身嘶吼，死活不肯上前。
　　最令李青陶在意的，是那站在人傀之后，一个高大的身影，那人赤裸上身，浑身青白，好似石头堆成，正是石人。
　　只是现在的石人相比之前，瘦小了许多，好似蜕了一层皮，原本光滑的表皮也仿佛被岩浆洗过，遍布沟壑裂纹，一丝青光便从胸口的裂纹中透漏出来，十分惹眼。
　　“可以，你负责人傀，”李青陶先是低声和木思夷说着， 又指着站在人傀身后的石人，双目中映出石人胸口的点点青光，继续道：
　　“那石人归我了。”

第195章 ，赠香
　　“你负责人傀，那石人归我了。”
　　李青陶说道，她的目标与其说是石人，倒不如说是石人胸口的那个仙人玉骨。
　　自从上次在应天台，鹤青霄吸收了仙人玉骨之中的残魂之后，李青陶心中便意识到，这可是个好东西。
　　最起码，吸收了仙人玉骨中的残魂，鹤青霄能觉醒记忆，李青陶她自己也能沾点光，说不准能得到什么绝世功法，毕竟这鹤青霄可是五百年之内唯一的仙人，那教教她什么飞升之术，不过分吧。
　　而且，那个被封印在她手中灵明莲花印记之中的红衣女子，一看便知道是个狠角色，李青陶需要提早做些准备，来应付以后有可能发生的意外。
　　相比较李青陶的繁密思虑，木思夷想的却是不多，她只是有些怪异的看着李青陶，没多问，随即点头应道：
　　“我可以，你可以么？”
　　“我有我自己的手段。”李青陶拍了拍身后背着的火器匣子，又道：
　　“对了，你待会解决完这些人傀，不用等我，去找安淮褚，我担心……”
　　“用你说，”木思夷看见原本一直在人傀后面观战的石人此刻突然有了动作，眉头一挑，打断道：
　　“我肯定是要去找他要几本经书密藏的，总不能白干一场。”
　　李青陶此刻也瞧见石人的动作，手中弹出一条天蚕冰丝，卷住先前被死苦击落的佩刀，随后手指一提，那柄佩刀立马被天蚕冰丝扯着，落入李青陶手中。
　　李青陶观察着手中佩刀，看见上面没什么豁口，松了一口气，忽然有想到一件事，她转头朝一旁的木思夷问道：
　　“你如今什么境界？”
　　“四品巅峰，”木思夷淡淡说道，却听得李青陶一愣：
　　“四品巅峰？那你先前怎么对付不了石人？”
　　“君子爱财，取之有道。”木思夷细长的凤眼眯起，意味深长地朝李青陶笑道：
　　“我不表现的吃力些，怎么和安淮褚谈条件，要剑经？”
　　“这倒也是……”李青陶轻轻点头，只觉得木思夷不亏是读书人，说的话就是有道理。
　　虽然道理不多。
　　“不过，话说回来，这石人的金石之身也是颇为难缠，没有得力的兵器，高深的修为，怕是伤他不得，你要小心。”
　　木思夷说道，一边说着，她又伸手从怀中掏出一根白色木枝，和她手中的木枝一般无二，她口中说道：
　　“这是黄秋木的枝干，我供了一个护法香神在其中，点燃之后，可以唤出他来，替你招架一炷香时间。”
　　“多谢，”李青陶接住被儒衫姑娘捂得温热透香的白木枝，收到怀中，转头又转头指了指木思夷身后那两个模糊的人影，疑惑道：
　　“护法香神，就是你身后这两位？”
　　在李青陶眼中，从刚才开始，木思夷身后便站着两个虚幻人影，飘飘渺渺，好似烟火围绕而成，虽然看不清切，可她依旧可以看出这二人身披甲胄，浑身散发着神圣威严。
　　“你能看见神荼郁垒？”
　　木思夷闻言一愣，有些怪异的看了一眼李青陶，喃喃道：“护法香神乃是香火精魂，寻常人看不见，只有施术者和魂鬼邪祟才能看见，那石人就是因为没看见我的护法香神，摸不清路数，才不敢上前。”
　　说罢，她皱着眉头，朝李青陶问道：
　　“可你怎能看见？”
　　李青陶回答不上来，那身穿黑袍的神将却抢先开口，说道：
　　“凡庸，此言差矣，并非只有精怪才能看见吾等身形，身怀赤心，慧眼通明之人，以及命中三奇之人，也可以看见吾等身形。”
　　随后他意味深长的看了李青陶一眼，口道：“姑娘大难不死，必有福缘。还愿好生珍惜，造福人间。”
　　说完， 他竟然远远朝李青陶拱着手，躬身作揖。
　　随着神将的这一拜，李青陶只觉一股浩然之风吹来，萦绕全身，整个人说不出的通明舒坦，随即，那存留在她脑海之中的功法回忆突然金光一闪，一点金芒游出，落在李青陶灵海。
　　浩然气，百年经卷之中孕育而成的文韵之力，附在身上，百邪不侵，念头通达。
　　李青陶心领神会，知道这是那神将的善心馈赠，心中将这浩然气理解为免除魔法伤害的buff，在当前环境下，面对人傀和白衣人的邪术，颇为有用。
　　“多谢神将。”李青陶躬身回礼。
　　二人一来一回，礼礼貌貌。
　　反倒是木思夷眉头一条，口中迟疑道：“能和神将打交道，你莫不真的是那海外白骨山上跑下来的老妖精？”
　　听到身旁人称自己是老妖婆，李青陶颇有不满：“为什么不能是仙子？”
　　木思夷引经据典：“上一个自称仙子的，已经死了。”
　　“你这读书人忒不会说话，不聊了，动手！”
　　李青陶停住这个无聊话题，脚下一个踢步，飞身而起，踩着一个个人傀的头顶，朝着人傀奔去。
　　木思夷看着李青陶远去，深吸一口气，口中道：
　　“我一个人对付这么多人傀，恐怕有所疏漏，只能唤出二位前辈，辛苦一趟了。”
　　黑袍神将神色肃然：“降魔除妖，本就是吾等香火之身的职责，哪有什么辛苦只说。”
　　披甲神将横眉怒目：“莫要啰嗦，烧一本经书来，好让吾等身形凝实，杀个痛快！”
　　“便依前辈而言，这本五百年《泰经学记》，便供奉二位了。”
　　木思夷口中应道，随即从背后书袋中拿出一本质朴古书，随手点燃，古书之上顿时白烟升腾，被两位神将吸入口中。
　　随着点燃古书冒起的烟雾越来越多，两位神将的身影也越来越凝实，等到最后古书完全燃尽，化为一滩白灰时，神荼郁垒的身子便凝实如真人一般，一身甲胄铁石串响，金戟割风，发出一阵尖啸，长鞭砸地，声如闷雷。
　　木思夷手中不知何时多了一柄古朴长剑，却不是金铁质感，而是纹理斑驳，沟壑遍布，通体雪白，竟是一柄木剑。
　　儒衫女子手持木剑，意气风发，她嘴角带起一丝畅意的笑，口中清脆喊道
　　“一身浩然气，千里快哉风。前辈，走着。”
　　话音一落，一人二神，随风而动，如同三柄白晃晃的利刃，一路摧身断骨，震魔压邪，顷刻间，密林中血雨腥风，骨肉铺路。
　　百十人傀，无一能立。

第196章 ，诱敌
　　木思夷风卷残云，李青陶这边才刚刚开始，她由远及近，脚下步法拼力运转，速度之快，甚至在她身后扯出一道虚影。
　　随后她出刀出鞘，横在身前，整个人好似一颗飞星，顺着原本的冲势，直直撞向石人。
　　步若虚影，利刃割风。
　　面临着李青陶这一招，石人此时却是静立如山石，任由李青陶冲着袭来，一双眼睛紧紧盯着安淮褚刚才离去的方向，似乎根本就没发现瞬息而至的李青陶。
　　砰！
　　手中利刃结结实实的撞在石人身上，李青陶却并无丝毫刀锋入肉的切割感，反而是手臂一震，一股酥麻感觉从刀把上传来，随之而来，是一阵凌冽拳风。
　　感受着猛然逼近的凌冽拳风，李青陶心中一凛，赶忙疾步后撤，险险躲过石人的勾拳，却没想面前石人除了这一拳之外，手臂之上些许石屑也随着石人的挥拳动作洒出，犹如漫天飞蝗奔袭而至。
　　李青陶防备不及，被其中一片撞个正着，打中左臂，顿时血肉模糊。
　　“嘶……”
　　李青陶一阵吃痛，又后撤数步，和石人远远对峙，同时悄悄掏出一枚钱币，眼睛微眯，似乎在等着面前这石人攻上前来。
　　而石人见到刚才一拳落空，也没有接下来的动作，只是静立原地，一双眸子谨慎的看着李青陶，似乎对她心底的想法颇为顾忌。
　　这个石人经由李青陶刚才那一套化学反应的招呼之后，便学聪明了，只是击退李青陶，却不敢与之缠斗，似乎担心李青陶再使刚才那般手段。
　　这倒让李青陶心中颇感无奈，她心中开始明白，为什么之前在皇狩司时，申猴和酉鸡联手都没杀的掉石人，只是将石人束缚住行动，更明白刚才木思夷凭借她那四品巅峰的实力，也是没有伤到石人分毫的原因了。
　　这石人，不仅坚硬，还十分谨慎！
　　李青陶甩了甩因为挥刀而被震得发麻的手腕，余光瞥了一眼手中的佩刀，心中一阵无语。
　　皇狩司的持刀都是由精铁练成，吹毛立断，此时砍在这石人身上，那石人没伤到分毫，她手中的刀，竟然已经豁掉了一块缺口。
　　第一次正面感受到石人的坚石皮肉，李青陶心中一凛，不得不正视起面前的对手，随后她冷哼一声，撒手丢下手中残缺的佩刀，转而将小青锋拿出，反握在手中。
　　“我这石化神通，可以令浑身皮肉化作金石，天下刀剑皆不能伤我，你就不要费心思来给我挠痒了，”沉默已久的石人承受了李青陶刚才那一击，眼中流露出思考神色，随即开口道：
　　“刚才的妖法呢，直接试出来，我也好给你个痛快。”
　　李青陶听在耳边，一双眸子片刻不离石人身影，此刻听到石人这句话，再瞧见他的忌惮神情，立刻领会到对方在试探自己。
　　若是自己没有再也使不出什么能威胁他的手段，让对方无所忌惮，接下来迎接自己的，怕是只有这石人的夺命一击。
　　思绪流转，李青陶没有多做言语，只是脚尖一跺，身下顿时火光升腾，整个人借着火器“大步流星”的推力，猛然跃到石人头顶，手中青芒闪烁，往下一刺。
　　石人先是看见李青陶身上的火光，下意识的想要闪躲，可没想到李青陶动作如此迅猛，顷刻之间，移形换影一般，便窜到他头顶，下意识的抬手去挡，却没料他一直以来引以为傲的坚硬皮肉此刻被一道青光刺穿。
　　久违的刺痛感从手掌之中传来，石人痛呼一声，再次出手，想要趁李青陶在空中不能控制身形的时机，抓住那道青光，可当他瞧见李青陶脸上那意味深长的笑容时，心中兀自一突。
　　只见李青陶嘴角微翘，当空踢脚，脚下便又是一道火光冒起，整个人竟然借着火焰的推力，凌空飞起，左手收回小青锋，右手又送了一个东西下来，直朝石人脸上拍去。
　　圆滚滚，亮闪闪，正是一枚铜钱。
　　石人瞧见这枚铜钱，面色大变，双臂向上挥洒出无数尖锐石屑，那些石屑一颗颗尖锐如刀片，漫天飞洒，遮掩住石人身子，随后石人脚上迈开步法，以一种和他体型极为不符的速度，快速躲开李青陶。
　　或者说，躲开那枚铜钱。
　　李青陶脚下火光冒起，借助“大步流星”的推力，在空中一个急转，躲开石人抛洒出的尖锐石片，稳稳落在地上，看着石人突然爆发出来的灵活身法，心中暗道：
　　“看来安淮褚先前没有打中石人，便是因为这厮步法灵活。”
　　随后她平稳落地，嘴唇似抿思似笑，捡起刚才丢下的那枚铜钱，笑道：
　　“世人莫不追名逐利，一文钱都这争得死去活来，你怎么反而怕我这枚铜钱？”
　　她刚才抛出的这枚铜钱，并非是安淮褚曾交给她的剑气钱币，而是一枚普通的方孔铜钱，经由刚才的一番试探，李青陶大概明白明白了对方的实力和自己可以凭依的东西。
　　这石人确实是皮坚肉厚，李青陶自己的小青锋都只能刺出一道伤口，再加上他身法灵活，剑气钱币若是打不中他，便是全然无用。
　　至今为止，唯一能造成伤害的，只有之前那次矿灰粉和水产生的化学反应，换句话说，这个石人，虽然刀枪不侵，但是怕热！
　　李青陶手指轻摇，小青锋好似游蛇一般在指尖闪烁翻飞，白发女孩脑中思维急转，寻找能制服眼前石人的方法。
　　石人瞧见李青陶那枚铜钱落地，又被女孩安然捡起，等了半天，并没发现什么雷声滚滚，再看李青陶嘴角那一抹戏谑的笑，顿时意识到自己被甩了，顿时暴怒，迈着大步朝李青陶冲去。
　　不过他显然没有被愤怒冲昏心智，经由刚才的试探，他明白眼前的女孩不能再次施展先前那以水烧人的妖术，心中便没了忌惮。
　　只不过他此刻还惦记着李青陶手中那柄能刺伤他的小青锋，所以特意用石块在右臂上组成一个厚实盾牌，挡在身前，防备小青锋的突刺，堪称谨慎。
　　木思夷和她的两个护法香神早就将人傀砍杀的干净，此刻转头看向李青陶，只瞧见女孩刚才手段尽出，却没伤到石人分毫，此刻见石人朝着白发女孩直冲过去，便开口道：
　　“李青陶，要不要我去帮忙？”
　　李青陶脸色严肃，盯着冲撞过来的石人，远远冲着木思夷摇了摇头。
　　“她这是什么意思？以她如今六品境界的实力，怎么可能伤到石人。”木思夷皱着眉头，不禁担忧起李青陶来。
　　“拼命搏杀之事，并非全凭境界定输赢，需看天、地、人三者沟通联系，方可以弱胜强，以寡搏众。”披甲神人听见木思夷的话，摇头说道，随即他话锋一转：
　　“这李青陶先前不是托付你别的事么？速去，免得耽误事情。”
　　“前辈所言有理。”木思夷点头称是，也就这一句话的功夫，等她回头再去看李青陶时，却发现这个姑娘早就消失的无影无踪，连同着石人一起，不知何方去了。
　　只剩下一地的纷乱脚印，入土极深，朝密林深处绵延过去，一眼无尽头。
　　仿佛，一条拉扯极长的鱼线。
　　只是不知，谁者是鱼，渔者是谁。

第197章 ，鱼和饵
　　再说刚才，在石人暴起追赶的一瞬间，李青陶便有了新的动作，她看着石人的脚步快慢，心中估量好石人的身法速度，收剑回鞘，转身便走。
　　同时，在转身时，她以身子遮住石人的视线，从怀中拿出《写生百禽图》，瞥上一眼，盯着其中一处，对周边环境心中了然，嘴角顿时浮现一抹笑意，特意放慢了步子，只等那石人追上自己。
　　石人脚步匆匆，并没有李青陶那般灵巧闪躲，只是一路横冲直撞，撞断了无数的松木土石，如离弦之箭一般，双臂挡在前头，直朝李青陶撞去。
　　砰！
　　就在他眼见李青陶脚步稍慢，即将一拳头将女孩砸烂之际，却不料李青陶脚下又是一跺，一道赤焰顿时托着李青陶的身子猛地向前，躲过他的这一拳。
　　“你是五品境界的大宗师，如今竟连我这等初入六品境界的小宗师都打不中，”李青陶回头，面带嘲意：“没想到岩山派最后的传人，竟是个废物。”
　　“凭依火器，算什么本事！”
　　石人低声吼道，眼光却依旧毒辣，盯着李青陶没站稳的空档，大臂一挥，手臂之上顿时掀起无数片尖锐石块，犹如乱箭，朝李青陶打来。
　　李青陶看见乱石飞来，急忙抽出短剑来挡，可奈何小青锋剑身太短太细，提防不住如此密集的石箭，大意被几枚飞石打中肩膀，划出一道赤红伤痕。
　　石人看见这一招有效，心中一喜，随即双臂挥展起来，甩出更多的飞石，密密麻麻，朝李青陶砸去。
　　李青陶看见如此多的飞石，眉毛微皱，刚才见识了这些锐利如刀的飞石的厉害，心中再不敢轻瞧眼前这个五品宗师，从腰间抽出紫溪剑，连带着小青锋一起，在身前挥剑如开屏，挡住飞石。
　　一边挥剑，李青陶一边用余光观察周围的环境，且战且退。
　　此时正值冬春交替，旧雪未化，春雨未至，可密林之中已有树绽开了嫩芽，绿中带黄，如同暖玉挂枝，略有春意。
　　除此之外，密林之中，还有晨间冷雾，悠扬缥缈似云落林间，从北至南，将林间的阳光吹得丝丝缕缕。
　　这些景物，都在李青陶心中暗记。
　　春还未至，树发新芽，周围无窟，却生潮雾。
　　一切景象说明，在她后退的方向，有一大片水源。
　　念及如此，李青陶心中窃喜，有意无意放慢挥剑的速度，任由飞石在自己身上划出几道无关紧要的伤口，好让石人放松戒备。
　　石人此刻心中也是算计满腹，只是他的心思都放在面前这个屡次坏她好事的女孩身上。
　　他鲜明记得，先是在五苦大闹皇狩司时，这女孩挡了自己去路，害的自己被那些肖首缠住，后来和济缘大师去那客栈中做一门交易，却被这女孩打断，若非济缘大师身法通天，险些没做成。
　　这次他被济缘大师安排去客栈取回交易的物什，却没料又遇见这个女孩。三番五次被眼前的李青陶搅了好事，虽说他在皇狩司牢狱中修的了一副好脾气，可也耐不住一次次耐心消磨。
　　仿佛找到了宣泄口一般，石人心中将所有过错几乎都放在面前的女孩身上，全然忘了济缘大师“莫要多事”的叮嘱，肆意挥起拳头来，连同无数飞石，一齐向李青陶娇小的身形招呼过去。
　　这些飞石，都是从他身上脱落而来，尖锐如刀，配上他的挥拳而带来的速度，更是迅疾如箭，若非是和他一样专门磨练体魄的武夫，寻常人的脆弱身体，碰到便是一道口子，根本招架不住。
　　眼见李青陶手中双剑齐飞，忙于挡住飞石，石人心中一喜，脚下奋起一步，陡然加速，紧跟着飞石之后，舒展双拳，朝李青陶锤去。
　　现有飞石密集，后有双拳在后，李青陶没预料到石人会突然加速，那双拳的到来让她有些措不及防，只好放弃对飞石的防御，双剑持在身前，专心迎接这迅猛一拳。
　　砰！
　　细密飞石落在李青陶的身上，撞出无数伤口，殷红的血从伤口中流出，在雪白的皮肤上舔舐，白中映红，犹如雪中梅花。
　　石人的拳头紧随而来，拳未至，意先行，凌厉的拳风打在李青陶身上，压得她喘不过气来，只得慌忙收回小青锋，转而双手持着紫溪剑，横在身前，迎接接下来的两拳。
　　“神人擂鼓十一式，地崩山摧!”
　　石人口中喊着招数的名字，给自己增添气势，双拳愈发凌厉，落在李青陶横在身前的剑上。
　　“紫溪剑，百炼青钢绕指柔。”
　　李青陶口中也轻声喊道，不过她这一喊，并无什么作用，只是能增添些许勇气。随着她这一声响起，手中紫溪正面迎上石人的拳头，一股庞然巨力顿时顺着剑身，朝李青陶身上压来，震得她手臂酥麻。
　　石人眼见李青陶竟然不躲不闪，直面自己的拳头，不由轻笑一声，暗道这女孩不自量力，却没想到在自己双拳齐压下，那女孩虽然浑身沾血，可仍是面不改色，竟然唇边勾翘，和他一样，笑了起来。
　　不对！
　　看见李青陶脸上挂着的微笑，石人心中一突，一种不妙感觉浮现心中，随后他只感觉自己一往直前的双拳骤然一软，好似锤到棉花上一般，施展不开力气。
　　心中存疑，石人低头看去，发现李青陶横在身前挡住他拳头的那柄剑，此刻竟然弯了一个巨大的弧度，好似一根布条，将他的拳头牢牢裹住，使得他原本的力道如入泥潭，不得寸进。
　　李青陶一手持剑柄，一手夹住剑身，死死支撑住手中的紫溪剑，开口撩拨道：“刚则易折，柔可克刚，前辈习武多年，莫非不知这样的道理？”
　　道理确实是这个道理，可入了石人耳中，反倒忽略了道理，只听中了其中嘲讽意味，瞬时大怒，口中低沉道：
　　“至刚不折，我倒是要看看，你这细窄软剑，到底能撑得住我多少拳力。”
　　说罢，他身子一沉，手肘下压，原本的千斤拳劲骤然换了方向，挣脱紫溪剑的束缚，由下往上，如猛龙升天，照着李青陶柔软的脖子打去。
　　这一拳，用了石人七分气力，就算对方是个四品境界的大宗师，也会在猝不及防的状态下，被撞断脖子。
　　拳风劈面，吹得发丝狂舞，李青陶临着这一拳，却是心中一喜，脚下砰然一震，催动脚底的火器“大步流星”，随后借着火焰炸裂的推力骤然升空，躲过石人的拳头，随后又在半空中，以脚尖对着石人紧追不舍的拳头，轻轻一点，借着拳头的力道，又向后上方翻飞数丈，落在一个石土堆砌成的高台之上。
　　李青陶脚下的高台，是一处堤坝，去年修成，专门用于蓄水挡洪，防止初春冰雪融化之后，上游被阻塞冰雪数月的湖水顺流而下，淹没农田。
　　潺潺入耳，高处清寒，李青陶立在堤坝之上，身后冰雪消融，寒涛横流拍岸，犹如笼中困兽。

第198章 ，毁堤，引水
　　潺声知水近，树稀天地宽。
　　石人一路追击李青陶，却没在意周边的环境变化，此刻李青陶借助自己的拳力，落在高台之上，使得他不得不再度观察起周身环境时，不由心中一惊。
　　不知什么时候开始，他竟然已经出了密林，走到一处堤坝之前，周边树木稀少，皆是平地，平地之上有遍布浅浅的横沟竖壑，苗草青郁，土松地软，一步一个印，俨然是经由农家开垦，用来种庄稼的良田。
　　在良田的一边，则是一人高的土石高台，李青陶正站在高台之上，其后水声潺潺，风如鹤唳。
　　良田沃野，树木稀少，另一边则是初春寒水，根本没有可以埋伏的隐秘之处。
　　石人环顾一周，并没瞧见什么援兵埋伏，原本紧张的心顿时放下，松了一口气，当即抬起一双冷目，对着站在高台之上的李青陶冷笑道：
　　“你已经无路可逃了。”
　　“彼此彼此，”
　　李青陶衣袖被吹得飞舞如蝶，冲着台下的石人拱了拱手，问出她心中一直不解的问题：
　　“京城连日封禁，你是怎么出城的？”
　　“说是封禁，其实那些街兵守卫们疏心大意的很，并非人人都查，”
　　大概是猜到李青陶已经走投无路，宛若笼中鸟，石人此刻顿时有了几分耐心，继续解释道：“再加上我们有贵人接应，自然能出城。”
　　在石人的回答中，李青陶特意留意两个字，她开口问道：“贵人？是谁？”
　　“……”
　　石人没有回答，眼中显现一丝玩味神色，口中冷笑道：
　　“等你吃了我一拳头，我再告诉你。”
　　说罢，他抬脚攀上高台，要往李青陶的方向走去，却瞧见居高临下的李青陶，在一片日光中，捏起一颗扁圆的东西。
　　圆滚滚，亮琤琤，外圆内方，其上刻字，古朴稚拙。
　　四个字。
　　剑，气，通，天。
　　石人瞧见李青陶手中捏着的物什，正是先前差点将自己劈死的剑气钱币，登时心中一突，疾步退出高台，落在土地之上，目光警惕的看着李青陶。
　　他这才明白为什么李青陶面无惧色，原来，有这颗剑气钱币做依仗，这使他不得不防。
　　“这等宝物，击不中我，也是无用。”
　　石人心中琢磨道，他脚下运力，等着李青陶将剑气钱币抛出，他便施展步法躲开。
　　如意算盘打的哗哗响，石人安耐住性子，张开双臂，双臂之上锋利石片再次掀起，石片边缘闪着寒光，犹如鱼鳞倒竖，只等着李青陶抛出钱币之后，他便将石箭洒出，给面前这个白发女孩致命一击。
　　正在他心中计较着如何躲避李青陶手中那枚剑气钱币时，李青陶忽的有了动作，只见只见她一手扯住袖子，露出纤细雪白的手臂，手指捏着一枚闪闪发光的铜钱，高高扬起，又迅速将钱币抛出。
　　见到剑气钱币离了李青陶的手，石人心中一紧，刚想举步躲开，却发现那枚铜钱并没有朝着自己丢来，而是……落在李青陶的脚下。
　　铜钱之上白光闪烁，在一片风声中，翻滚落地，躺在李青陶脚边的高台之上。
　　这是……没拿住？石人没料想到李青陶竟然会将剑气铜钱丢在脚边，一时眉头紧锁，想不通透。
　　鹤鸣顿起。
　　于此同时，一道惊天霹雳压过鹤鸣声，裹挟着凌厉剑气和灼目白光，从九天之上砰然压下，仿佛一柄雷霆铸成的长剑，刺在大地之中，埋没了李青陶的身影。
　　电光火石，眨眼而散，剑气天雷消散之后，满心迟疑的石人呆愣着看着眼前场景，原本的高台被剑气天雷戳了个窟窿，蛛丝般的皲裂纹路蔓延开来，而李青陶刚才所站的地方，此刻也焦黑一片，空荡荡的，连个骨渣都无。
　　石人见状，心中一乐，他看着这片焦黑，料想那李青陶定然是殒命此中了，还是亡与自己的一时失手，这小姑娘所谓机关算尽……
　　没等他笑出来，，他突然听到头顶传来一声悠长鹤唳，随即一道巨大的影子由在地上，犹如一条展翅的鱼。
　　“这次是你无路可退了。”
　　清脆的声音从上方传来，石人心中一震，抬头看去，正瞧见空中一只青鹤展翅盘旋，背后驮着一个面容带笑的女子，正是李青陶。
　　随着女孩的声音一同响起的，还有一阵轻微声响，稀稀疏疏，如蚁穴崩裂，声响的来源，正是李青陶先前站着的土石堤坝！
　　只见原本围住初春汹涌河水的堤坝此刻被剑气天雷轰出了一个双拳大小的窟窿，虽说对于厚重的堤坝来说，这道窟窿无关痛痒，可对于那由于上游阻塞的冰雪消融之后，逐渐变得湍急的水流来说，这点窟窿，却正是一个宣泄压力的缺口。
　　磅礴的水流拍打着堤岸，犹如一双强有力的手，紧紧扣住那小小的裂缝，一丝丝水流被浪潮推拥着，从裂缝之中跻身而出，化作一个碗口大小的池塘，冰冷的河水之后又缓缓溢出，顺着堤坝滋滋流下，一路流淌到石人脚底。
　　这只是前奏。
　　随后那被剑气天雷劈开的缝隙在汹涌的水流推挤下，越开越大，泥沙和土石都被水流推开，原本细小的裂缝转眼间便变成了一个敞开的门庭，汹涌的水流好似一条被久困的龙蛇，此刻从这道裂缝挣脱而出，奔涌着，裹挟着土石和冰块，朝着石人猛扑过去。
　　李青陶坐在青鹤的背上，心有余悸，她的左手臂的袖子全部烧毁，露出嫩白皮肤，手臂上有些擦伤，这是刚才剑气天雷的余威所伤。
　　幸亏财盗交给自己的青鹤速度够快，只怕稍晚一些，自己这条命就交代在这里了。
　　心中感慨着，李青陶歪头，去看地面上的情况，只见长河绵延千里，其中一小股水浪汹涌的支流突破防水的堤坝，喷涌而出，声势涛涛，在日光下波光如鳞，水势浩大，宛若一条脱缰蛟龙。
　　而那石人，此刻正被这条蛟龙吞入腹中，被冰水冲刷着，不断翻滚，头脚颠倒，不得立身。
　　只能听见石人口中隐约怒骂，手脚慌乱，挣扎如石子。

第199章 ，自然力量
　　日暖风轻，薄雾散去，李青陶小心驾驭着身下的青鹤，朝地面飞得低些，也好观察地上的形势。
　　河流水虽然多，可毕竟被堤坝围着，涌流涛涛，但并非不止，等到河中的水下降到和堤坝的裂缝同一个高度时，水势便慢慢减弱，由原本的迅猛洪流化作一道潺潺小溪。
　　在洪流之中不断翻滚的石人此刻也显出身形来，浑身上下都是污泥，狼狈至极，只能趴在地上，以神通在身前堆起一面土石墙壁，来阻挡那些水流的冲击。
　　察觉到水流渐少，石人小心翼翼的抬头，朝四周看去，见到刚才的水流确实平息，又瞧见那个诡计多端的女孩此刻在空中盘旋，不肯落地，大概没有手段再使出一次剑气天雷来轰炸堤坝，这才放宽心，站起身来。
　　浑然不在意沾了满身的污泥和水草，石人抬头，看着安然坐在青鹤背上的李青陶，只觉得心中的忍耐被刚才这股冰水冲刷的一干二净，只剩下满心的怒火中燃，他粗声吼道：
　　“你这算什么修行之人，竟使出这种小儿手段！你可知道经由你这么一炸，我脚下这几亩良田，便一个春天不得耕种？错过了春耕，便有人要饿肚子，要饿死！”
　　李青陶听到石人的话，没料到这石人此刻竟然对自己施加道德绑架，眉头一扬，开口道：
　　“天地万物为我所用，这是求生之道，此番炸毁堤坝，也是无奈之举。谁让你一路追我至此，我又打不过你，总不能伸着脖子让你砍，除此之外，还能怎办？”
　　石人听到李青陶的话，心中一气，开口怒道一声：“你……”
　　岂料，他话没说完，空中的李青陶眉眼间闪过一丝不耐，轻拍鹤背，青鹤便顺着她的心意，空中鹤唳如萧，双翅骤缩，一个俯冲朝着石人飞来。
　　石人瞧见巨大青鹤朝着自己飞来，心中一紧，赶忙闭嘴，扬起手臂，不断挥拳，将手臂上的石头化作锋利的石片甩出，想要将青鹤击退。
　　李青陶看见石人的举动，嘴边微笑，轻轻拍下青鹤的后背，青鹤顿时与她心意相通，双翅一展，扇起阵风，驮着李青陶骤然上升，躲过石人甩出的石片。
　　无数石片擦面而过，身下青鹤距离石人也不过数丈距离，李青陶趁此间隙，从身后的火器匣子中，取出一个圆滚滚的东西，看形状好像儿童玩弄的拨浪鼓。只是少了两根牵着珠子的绳，两面也不是一般大小，在较大的那一面上，还贴心的写着一行规整小字“此面向敌”。
　　被李青陶拿在手中的，正是她先前嘱托辰龙改进的火器，名为：烟花鼓。
　　感受着手中沉甸甸的分量，李青陶目光一凝，转身对准地上的石人，目光如炬，手腕用力，一个甩手，便将烟花鼓抛出。
　　石人眼睛寸步不离李青陶，先前瞧见载着李青陶的青鹤骤然升天，不再朝着自己袭来，心中稍稍放松，此刻又见李青陶从天上丢下来一个黑乎乎的东西，心中又是一紧，条件反射一般出拳，将手臂上锋利的石片如雨水般泼洒出去。
　　不……不对！
　　石人刚有动作，便察觉到一丝不对劲，他看那李青陶抛出那东西之后，便不再恋战，驾驭着青鹤高飞远遁，好似害怕被什么东西波及一般，心中顿时冒起一种骇人的猜想。
　　莫非……她要躲的，是她刚抛下的物什？
　　随着那东西的下落，石人逐渐看清了那东西的模样，圆滚滚，沉甸甸，好似一个盛满了东西的实心鼓。
　　而他刚才甩出的那些锋利石片，此刻正巧撞在鼓面之上，却并没有撞出什么声响，石人只是瞧见那小鼓之上，被石片碰到的地方，冒出一缕火光，随后这火光好似有了生命一般，在小鼓之上蔓延开来，不一会便将李青陶丢下的这个小鼓烧的通体雪白。
　　光亮微小而灼目，犹如白日之星。
　　眼见那小鼓之上，光芒愈加强盛，石人心中莫名的胆颤起来，他此刻慌忙将内力运转至双腿之中，想要施展步法，逃离此刻，却不料脚下原本僵硬的冻土经由刚才李青陶引出的河水一浇，纷纷化冻，此刻又掺水，于是便变成了一滩缠粘的黄泥，他的双腿深深陷入其中，一时竟怎么也拔不出来反而越陷越深。
　　就在石人惊慌于拔出双腿时，烟花鼓此刻终于被白光燃遍，这才慢悠悠的传来一声敲鼓的声响，轰隆一声，原本灼目如一颗小太阳的烟花鼓，砰然炸裂，化作无数炽热的繁星还有烈焰，朝着大地直坠而来，将石人高大的身形完全淹没。
　　轰！
　　一声鼓响之后，万籁俱寂。
　　“铝粉在空气之中和氧气燃烧反应，能产生巨量热量，并发出耀眼白光。”
　　李青陶坐在青鹤之上，看着地面上的情况，口中念叨着她还记得的一些前世知识。
　　“没料在课本上学的东西，没用到高考上，反而用在这上面了。”
　　李青陶摇了摇头，有些自嘲道，随后她忽的又听见地面上传来第二声爆炸，面色一愣，皱起眉头，露出思索神色，随后恍然大悟道：
　　“第二次爆炸……必然是铝粉反应产生的热量将刚才我引出的水点燃，从而生成大量氢气，氢气经由铝粉的高温作用，产生了第二次爆炸，也就是殉暴。”
　　想罢，她念头通达，伸手在脑门上一磕，后悔道：
　　“可惜之前没多学一些，知识就是力量，科学也是杀人技！”
　　李青陶在空中念头通达，逍遥自在，此刻石人却如坠地狱，他只觉浑身上下都不断被烈焰灼烧，剧痛难捱，周围的水汽更是呛的他头脑发昏，全然认不出东南西北。
　　“济缘大师怎么还没来接应，这是什么妖术……”石人口齿流血，咬着牙愤愤道，随后他看着周围炽热的水汽，还有身上烧灼不灭的火焰，心中一横，咬破舌尖，口中喊道：
　　“岩山派秘术，金蝉脱壳。”
　　这时他的身子被那烟花鼓中喷涌出的白色火焰烧的皮肉相粘，动弹不得，只能口中喊出招式名称，气随声起，以此调动丹田之中的内力，施展秘术。
　　他忍着剥心噬骨的烧灼之痛，咬着牙将招式名称念完，随后拼命运转体内的内力，将自己的骨肉和最外层即将被火燃烧成一滩浓水的石质肌肤分离，以原本的皮肤作茧，挡住火焰的燃烧，自己则从中抽身出来。
　　这一招术，先前在客栈之时，石人便用过一次，这也是他能够迅速从中逃脱的缘由。虽然可以保全性命，可石人这一身坚硬石皮，不知多少年才能修炼成型，今天一连蜕了两层，使得石人此刻极为肉疼。
　　还是身体和心理上的双份苦痛。

第200章 ，做人留一线
　　“刚才蜕下的这身青石肌壳，可是费了我三十年的功力。”
　　石人忍着周边炽热的雾气，从一片白雾中脱身出来，不舍的回头看了一眼自己刚蜕下的石壳，口中恨恨道：
　　“不当人子，若有下次相逢……”
　　说道一般，他忍不住鼻中呛人的气味，咳嗽两声，气道：
　　“我必杀之！”
　　他话音刚落，一个清脆声音好似鬼魅一般，在头顶响起，惊得石人一声冷汗：“你还想有下次？”
　　一抬头，正瞧见一个雪发佳人手中持剑，肩膀被一双鹤爪牢牢抓住，悬停在空中，笑脸恬恬的看着自己。
　　正是李青陶。
　　按理说，那烟花鼓和水汽形成的烟雾，足够遮掩她的视线，她原本也是打算着在空中观察一阵再落下来，可没料到随着石人再一次蜕下石壳，他胸前的仙人玉骨没了石壳的遮拦，顿时泛出了本身的青色光芒，好似在迷雾之中提着一杆青色的灯笼。
　　李青陶遥遥看着这缕青光，便知晓石人的大致方位，所以才早早在这里等着石人，刚还听见石人的话语，心底发笑，这才有了刚才那一句。
　　本姑娘没有隔夜仇，有仇当场就报了！
　　心中冷笑两声，李青陶收了收肩膀，身后的青鹤与她心意相通，顿时降下双翼，抓着李青陶的肩膀冲着石人飞去。
　　李青陶看着石人胸口的那抹青光，握紧小青锋，手中输入内力，小青锋的剑身之上顿时绵延出三尺剑光，直朝石人刺去。
　　石人刚刚逃过一劫，此刻瞧见李青陶挥剑来刺，不禁乱了阵脚，因为他先前见识过这柄短剑的锋利，故而不在敢以肉身去挡剑，只得慌忙转身。
　　“嗯？”
　　石人身子稍侧，手臂上便传来一阵拉扯感，不由心中一惊，低头看去，却不料此刻自己的左臂之上，不知何时缠着一根丝线，紧紧扯住他的胳膊，让他不能远遁，只得硬着头皮去迎李青陶那凌厉的一剑。
　　这神来之笔的丝线，自然就是天蚕冰丝。
　　李青陶先前瞧见那一众持刀以天蚕冰丝困住化身巨汉的周秾，结果被巨汉一把扯断，当时便将教训记在心底，因而这次她碰见石人，就不再是以天蚕冰丝困其全身，而是仅仅栓住他一个手臂，让石人不好全身发力来挣断丝线，以此来牵扯住石人的身形，不让他再次凭借身法逃脱。
　　青鹤载剑飞无影，断骨销肌不留行。
　　巨大的青鹤落而复起，李青陶凭借着青鹤的迅疾，刚刚朝石人一剑刺出之后，便示意青鹤展翅飞起，站在高处观察着石人，不给石人片刻反击的机会。
　　此刻，她手中的小青锋，青光染血，随风洒落。
　　石人愣愣的立在地上，面色灰白，左边的肩膀上空空如也，血流如注。
　　他眉眼之间已经全然没了一开始的杀意和狂妄，目光呆滞的看着地上躺着的一条断臂，绝望慢慢爬上心头。
　　刚才李青陶那一剑斩落，竟直接砍破了自己引以为豪的坚硬石壳，直接砍掉了自己的胳膊，若不是他反应及时，侧身躲了一下，恐怕就会被这一剑透过胸膛，断了生机！
　　“虽说我接连蜕了两层石壳，可身上仍保留一层，世间刀枪也少有能伤的了我的……”石人残留下的手臂紧紧捂住伤口，抬头看着空中的那个娇小身影，口中颤颤道：
　　“这是什么武器，竟然可以直接削掉我的胳膊！”
　　李青陶被青鹤抓住肩膀，停在空中，自然听不到石人的话语，此刻瞧见石人面色灰白，知道对方已生败意，心中一喜，随即令青鹤再次附身飞落，自己则紧握小青锋，横在身前。
　　这一剑，定要结果这石人！
　　心随意转，剑锋如玉，随着青鹤的迅疾速度，李青陶整个人和手中剑一起，化作一抹青色电光，从云边坠落，直冲石人而去。
　　这一剑，剑气绵长，已然有了剑气天雷的气势。
　　青鹤鸣唳，落剑劈风。一人一剑，在石人眼中急速放大，最终占据了满目，好似天地间骤然失色，只剩下这一剑青芒。
　　“死！”
　　鹤唳停息，李青陶口中又怒喝一声，满是杀意。
　　“死？”
　　宛若凭空出现一般，又一道温润声音随风响起，落在李青陶心头，听得她眉头一皱，手中内力愈发磅礴，一股脑的灌入小青锋之中，手中短剑剑气愈发凝实，直朝石人刺去。
　　砰！
　　眼见手中的剑就要刺到石人，李青陶只觉手中剑柄一震，震得她险些松手，随后一股庞然阻力从剑身上传来，使得她无论如何拼劲，小青锋却始终不得寸进。
　　青鹤在背后高鸣一声，一双大翅扇动，想要帮李青陶向前更近一寸，更近一寸，便能伤到那个石人，取到仙人玉骨了！
　　可惜不能。
　　因为此刻，石人面前，突兀立着一个人，那人一身袈裟红火，面容俊俏，头顶溜圆，一根发丝都无，眉眼轻眯，眸中魅意如丝。
　　活脱脱一个玉面菩萨。
　　“小僧就说，施主与我有缘，如今看来，果然是有莫大的缘分。”
　　俊俏和尚双手在前，捏出个菩萨说法印，两根手指金光闪烁，正巧捏住李青陶的剑，使得小青锋不得寸进。
　　李青陶瞧见面前的白面僧，心中顿时一惊，赶忙撤去小青锋上的凝实剑气，口中暗喝一声，想要青鹤赶紧带着自己离开。
　　这个和尚，她可惹不起。
　　“救人一命，胜造七级浮屠，施主，若想成佛，莫造杀孽。”
　　白面僧轻声念道，手中仍是紧紧捏住小青锋，毫不松手。
　　“仙佛皆后事，只求此时安。”短剑被白面僧捏在手中，李青陶舍不得小青锋，一时逃脱不开，心中焦急，脑海中思绪急转，口中强行镇定道：
　　“我不思成佛，此时也愿赠大师一个浮屠，还愿大师将手松开。”
　　与此同时，李青陶身后的青鹤再次高鸣一声，双翼铺展扇动，想要带着李青陶离开。
　　随着青鹤巨大双翼的扇动，一时狂风四起，掀起地上污尘，更刮的白面僧身上袈裟翻飞，几点污尘落在袈裟之上，惹得白面僧面色微冷。
　　“腌臜畜生，”白面僧眉眼间的暧色消融，横眉冷目的瞥了一眼青鹤，冷声道：“滚！”
　　青鹤被白面僧这么一看，竟然瞬间萎靡，停住了双翅，随后哀鸣一声，砰然炸开，化作一滴墨水飞入李青陶怀中的画卷中。
　　李青陶此刻失去了青鹤在背后的拉扯，顿时失去了支撑，从空中落下，好不容易稳住身形，耳边又听得白面僧温润说道：
　　“你我有善缘，你不思成佛，我却欲度你成佛。”
　　“以此，方能了缘分，结善果！”

第201章 ，白纸乾坤
　　“以此，方能了缘分，结善果！”
　　白面僧柔声说道，语气温润，眉眼带笑，浑身上下瞧不见一丝杀意，可他偏偏抬起一只手，冲着李青陶拍来，那掌中埋着一颗狰狞的死人面孔，此刻龇牙咧嘴，口中黑血直流。
　　李青陶看见他那随意拍向自己的一掌，喉咙一紧，一股惊悚悸动攀上心头，当时便舍下小青锋，脚下一蹬，催动鞋底的火器，整个人随之后退数米。
　　“境界又涨了？”白面僧看见李青陶举动，面色古怪，称奇道：
　　“短短时间内进入宗师境界，虽说有生苦的内力做积攒，可也算是天纵之资了。”
　　话虽如此，他抬起的手却并未放下，只是掌中的狰狞人脸忽的一扭，便换了一掌面孔，同样呲牙咧嘴，竟是口中吐出一条墨绿长蛇，扯着血红巨口，冲着李青陶咬来。
　　眼见白面僧手心突然涌出一条长蛇，李青陶心头一紧，首先想要依托步法躲开，可待她正欲有所动作时，只觉到一阵粘稠感从脚底传来，竟是遇到了和石人相同的难题——被泥泞黏住了腿脚。
　　“麻烦，”
　　李青陶皱了皱眉，余光瞥见那飞扬而来的长蛇口中亮闪闪的毒牙，心中拿定主意，转手在腰间一绕，抽出一柄紫色长剑来，在身前舞了一个剑花，随后肩膀一沉，剑花瞬时收紧，化作从上而下的劈砍，正劈在墨绿长蛇头顶。
　　剑光如屛，长蛇嘶鸣。
　　蛇首落处，血如泉涌。
　　白衣僧瞧见刚放出去的长蛇被斩，手心处传来一阵隐痛，顿时眉头一皱，厌恶的甩了甩刚才放出长蛇的那只手，好像要把手中的血迹甩掉。
　　绿色的血滴落在黄褐色的泥土之中，顿时呲的一声，冒出一股难闻的白烟。
　　随着僧人的手掌轻甩，从中竟掉下一颗大小如鸡卵的人头，人头咕噜噜滚到白衣僧脚边，被他一脚踩入泥中，只露出一张五官扭曲的脸。
　　站在白面僧背后的石人离得近些，此刻正注意到那颗袖珍人头，低头往那张脸上一瞥，顿时倒吸了一口冷气——这张脸，张口断舌，眼鼻渗血，极为可怖，更可怖的是，这张脸竟与白衣僧手中的那张脸一模一样！
　　“道首真是宽心，也不看看信徒们供奉的都是什么东西，如今连八品的武夫这般垃圾都有了！”白面僧摇了摇头，随后又换上那张慈眉善目的神色，贪婪地看着李青陶：
　　“还是青陶姑娘这种天纵之才只得贫僧普度，成为我的善果。”
　　“做你的美梦。”
　　李青陶怒喝一声，也不知她打的什么主意，竟没有继续逃走，而是催动脚下的火器，接着火焰的推力和本身的步法，冲着白面僧举剑刺来。
　　愚蠢，石人站在白面僧身后，恢复体力，此刻瞧见李青陶如此动作，心中暗道一声，对李青陶的未来隐约有了几分笃定。
　　他瞧见身前的济缘大师手腕一翻，掌中又生出一张脸来，随后遥遥的对着李青陶轻轻一拍，好似凌空招手一般，掌中突然喷出一股炽热红焰，冲天而起，眨眼间便将周围的雾气烧的消散，宛若一条迅猛火龙，将李青陶吞入腹中。
　　这条火龙的余热，亦是灼人，石人在一旁站着，都感觉到自己的身子一阵火燎，仿佛上千只尖口利齿的蚂蚁在浑身咬噬，痛感不输先前被矿灰粉烧的那次。
　　“济缘大师不愧被尊为大梁活佛。”石人感受着这股热流，又瞧见李青陶被火焰撞个正着，心中顿时有一种幸灾乐祸的欢喜，他称赞道：
　　“这李青陶就算是石头做到，在大师的佛法之下，恐怕也得炼化成一滩血雾了！”
　　白面僧目光倾斜，余光冰冷入骨，将石人的赞叹声打断，随后口中清淡说出两个字：
　　“闭嘴。”
　　“大师……”
　　石人一愣，没料到自己哪里惹到了白面僧，只觉得和尚刚才的那一眼目光的杀气凝若实质，好似刀剑扎进胸膛，吓得他呼吸一窒，赶忙闭上嘴，又朝天上看去。
　　他怀着幸灾乐祸的心态，想看看那李青陶，在如此灼热的火焰之中，能否留下一具全尸。
　　火焰宽如长河，彻底吞了李青陶的身形，周边热浪滚滚，连过往的风都被烤的焦灰，扭曲着，好似波浪。
　　就在火焰之中，忽的传来一连串声响。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“那是什么声音？”石人闻声一愣，目光紧紧盯着从白面僧手中释放出的磅礴火焰，隐约间瞧见火焰之中竟然有一个黑影蹿动，心中顿时冒出了一个荒唐的猜测。
　　莫非……那李青陶，还活着不成？
　　那火焰之中的黑影速度极快，逆流而上，转眼间便从火海中挣脱出来，奔至白面僧身前。
　　那黑影身材窈窕，白发白肤，一身黑衣，眉眼凌厉，将石人刚才那个荒唐猜测变成了现实。
　　李青陶，还活着！
　　此刻的李青陶袖子被烧毁大半，身上的衣服却完好无损，好似有一股奇妙的力量在保全她的身体。
　　她一手前伸，掌中握着一张不知从哪撕下来的纸片，五指间青光闪烁，照耀着手中纸片也闪着青光，那张纸片上密密麻麻遍布着火焰纹理，此刻顶在李青陶身前，好似一张无形的墙壁，将她身前所有的火焰都挡的一干二净。
　　不，不是挡住，而是吸收。
　　李青陶由远而近，就在眼前，白面僧看的自然真切，他突然发觉自己释放出的火焰并非被挡住，而是融入那张纸片之中，化作其中密布的火焰花纹。这种诡异招数，令他不由想到了一个人的神通。
　　财盗怀清城，神通，白纸乾坤！
　　这种念想一闪而逝，白面僧眼见李青陶直戳戳向自己奔来，心中暗道一声不妙。急忙收手，掌中人面合上嘴巴，灼热火焰随即熄灭，只剩下漫天被热浪冲散的白云。
　　随后他脚下抬步，意欲躲开李青陶突如其来的这一掌。
　　这白纸乾坤，是李青陶上次去鬼街时，趁着财盗不注意，借来的神通，只能使用一次，作为对敌的底牌。
　　此刻她瞧见白面僧要躲，心中一急，腿脚骤然发力，凭空踩踏鞋底，再次激发了脚下的火器“大步流星”，接着火焰的推力，骤然加速，挥起一掌，直奔白面僧打去。
　　这一掌之上，白纸泛荡青光，所过之处，一片空白无声，所触之物，皆化作纸中图景。电光火石之间，便已追上白面僧的身形，如同阎王的催命帖，朝白面僧的心口盖去。

第202章 ，名字
　　白纸方寸界，掌上小乾坤。
　　白面僧瞧见那与自己近在咫尺的朴素白纸，看着其中密密麻麻的火焰纹路，原本平静似水的心境泛起一丝波澜，眉头轻蹙。
　　紧接着，他慢悠悠抬起一只手，掌中不再有什么人脸，只是平平无奇的一掌白嫩手掌，绕过那张白纸，朝李青陶的脖子试探着掐去。
　　李青陶见状，不慌不忙，手指抛线，勾起被白面僧丢在地上的小青锋，随后张手握住，一个挽手便将斩断，另一只手仍是不停，疯狂运转着内力灌输入白纸，支撑着白纸乾坤的运转，猛地往白面僧身上一拍。
　　刹那之间，李青陶贴在手中的白纸骤然变大，好似一面屏风，其上绘满风云烟火，朝白面僧的身体顷压而去。
　　白面僧看着朝自己压来的白纸，眉头一皱，伸出手来想要去挡，却不料自己的手掌刚刚沾到那张白纸，竟如碰无物一般，直接融入画面之中，化为纸上画。
　　紧跟着，白面僧抵挡不住白纸的倾压，挣扎无力，只能任由其将自己身子完全吞没，整个过程寂静无声，诡异十分。
　　顷刻之间，白纸便将白面僧人完全盖住，之后又开始缓缓收缩，重新便会原本的模样，飘回李青陶面前。
　　李青陶伸手抓住白纸，在面前展开一看，正瞧见白纸之上，纹路未变，只是正中，多出了一个栩栩如生的浅笑和尚。
　　“死了也要装一把。”
　　李青陶看着纸中的话，皱起眉头，冷冷说道，随后她眉眼一抬，两颗透亮的眸子正对着刚才从白面僧身边逃脱的石人，嘴唇一抿，不作声，杀意却从眼中泛荡开来。
　　“妖法……又是妖法！”石人看见法力高强的济缘大师被眼前的李青陶以一张纸片收服，心中一震，哪里还有劫后余生的快感，只是愣在原地，口中颤颤道：
　　“你到底是什么人！”
　　“皇狩司，持刀，李青陶。”
　　李青陶开口答道，脚下移步，手中挽出一朵紫色剑花，正要朝石人杀去，石人此刻呆立原地，被李青陶刚才那一招唬得没回过神来，此刻瞧见李青陶刺来，竟然躲都没躲，只等着长剑袭来。
　　看着石人此时的神情，李青陶心中稍有放松，毕竟若是对方质疑反抗，近距离的打杀之下，自己恐怕不是对方的对手，如今的情形则是最好，石人心慌意乱，不能招架，自己剑利身快，正好杀……
　　“杀孽太重，会断了你的福缘。”
　　正当李青陶心思放松之时，她身后此刻又凭空响起一道醇厚声音，那声音似劝似哀，惊得李青陶登时停住步子，满心忌惮，猛地转身看去，正看到惊人的一幕。
　　只见她刚才斩落的那个手臂此刻灰白瘫软，静静的躺在世上，化作一个泉眼，滋滋鲜血从伤口中流出，最终凝成一个双手合十的和尚身形。
　　正是她刚刚借助白纸乾坤神通，收入纸中的白面僧！
　　此刻，李青陶不禁又回想起刚才在纸中，她看到的白面僧脸上的微笑，顿时发觉那抹笑意背后的深意——是浓浓的嘲讽。
　　“你竟然能用出财盗的神通，倒也是有几分本事。”
　　白面僧眯着眼睛，上下打量着李青陶，不再多言，抬脚朝这个白发姑娘走去，脚底沾血，一步，一血莲。
　　看着渐渐走进的白面僧，李青陶深吸几口气，努力恢复平静，又转头，用余光看着自己身后的石人，只见这个高大男子此刻瞧见白面僧未死，原本的落寞神情顿时又激昂起来，双目满怀敌意的看着李青陶。
　　前有僧，后有石人，如今形式，可谓前后夹击。
　　李青陶暗道一声不好，随后看住二者其中一人，计上心头，不慌不忙从怀中掏出木思夷先前赠予自己的白香枝，又拿出火石，在枝头上轻轻一擦，将白香枝点燃，丝丝缕缕的烟雾顿时冒出，好似一根无形的画笔勾出的线条，在空中迅速勾勒出一个模糊身形。
　　正是护法香神。
　　白面僧看见李青陶拿出白香枝，脚尖又是一顿，颦眉道：
　　“书盗的护法香神？”
　　眼见白香枝被点燃，香烟丝丝缕缕勾勒出一个神人身形，白面僧心中猜测落了实，随即笑道：
　　“先是财盗的神通，如今又是书盗的神通，你都能拿来用，真是善缘深厚。”
　　“要是善缘深厚，那就不用遇见你了。”
　　李青陶口中冷冷答道，她看过木思夷使出这护法香神的威力，此刻她心中的想法，就是凭借着护法香神的掩护，自己先取了石人身上的仙人玉骨，在以玉骨为凭依，唤出鹤青霄出手，解决眼前的白面僧。
　　总之，不能再凭借灵明莲花的力量了。
　　“末将……秦京……”
　　随着护法香神越来越凝实，一个面容方正，披甲戴盔的神人在烟雾之中隐约，口中正气凌然道：
　　“谨遵主令！”
　　与此同时，灵台之上，仙人抬头。
　　好似闻到了什么好吃的美食一般，鹤青霄挑了挑眉头，挺身立起，随后皱着鼻子在空中嗅了好一阵，最后看向护法香神所在的地方，舔了舔嘴唇。
　　“民间烟火愿力，书间浩然正气，还有天下文韵残留，这护法香神，真是个好东西。”
　　说罢，她伸出纤细的胳膊，五指对着护法香神凌空一握。
　　而在李青陶身旁，那个原本即将凝聚成型的神将，此刻好似被一张无形的大手揉捏一般，忽然闷哼一声，互作一团散云，融入李青陶身体之中。
　　李青陶看见自己作为凭依的神将骤然消散，再回头看着愈来愈近的白面僧，还有身后面色不善的石人，心中一乱，朝着灵台之上的鹤青霄问道：
　　“你在干什么？”
　　鹤青霄听到李青陶的语气有些慌乱和急促，自然明白女孩此刻处境危急，便直说道：
　　“这护法香神的文韵和浩然气，能帮我恢复残魂，我也能以他的香火愿力作为依托，凝聚一只手，显露世间，不比这不靠谱的伪神强？”
　　说完，她手指轻饶，一道金百色的光点游转在五指之间，犹如流萤舞蝶。
　　与此同时，李青陶眼前恍惚一阵，同样出现了有一道金百色的光点，游转萦绕，，勾勒出一只纤细洁白的手掌。
　　手掌正中，一朵浅蓝色的十三瓣莲花凭空显露，花茎悠长，被手指捏在指尖，缓缓绽放。
　　”

第203章 ，遇见真的了？
　　手捻青莲十三瓣，片片莲花剑气远。
　　那只手掌凭空出现，并无其他身影，可李青陶只是看着那朵莲花便能猜到，这就是鹤青霄依托护法香神的香火愿力投射出的手掌。
　　“这是……灵明莲花？”
　　白面僧看见这只凭空出现的手，微微一愣，怪异说道，随后他有在心中数了数花瓣的数量，不由心底一惊：
　　“十三瓣，怎么可能！那礼云子也不过修炼出十一瓣莲花，你从哪里唤来的十三瓣？”
　　话音出口，无人应答，只觉空中的冷风更冷了些，寒飕飕吹入心头，吹得他胆颤心惊。
　　灵明莲花，通天术法，练出九瓣便可入三品成圣，练出十一瓣，便是世间罕见的一品陆地神仙，练出十三瓣……白面僧心头隐约猜到了这十三瓣莲花意味着什么。
　　仙人！
　　仿佛映照着他心底的想法一般，那凭空出现的五指轻轻一颤，捏着莲花旋转起来，其上的花瓣随风而落，朝着白面僧飞去。
　　忽快忽慢，飘摇不定，似乎随之都会随风落地，却始终摇摇晃晃的朝着白面僧飞来。白面僧顿时如临大敌，随着那十三片花瓣的飞近，他隐约有一种错觉，恍惚间，飞到他面前的并不是什么花瓣，而是千万柄凌厉飞剑。
　　其剑气之盛，堪比埋剑山庄那在青冥之上孕育百年的剑气天雷！
　　“随喜礼赞……千手菩提。”
　　眼看花瓣飞到，白面僧不再藏拙，口中高呼神通的术名，体内功法运转，身上金光弥漫，火红袈裟在功力的运转下，顿时变得鼓鼓囊囊，继而破裂开来，从其中涌出无数金光隐现的手臂。
　　招摇如古木之枝干，竟有千万之数。四散展开，或扭曲或直伸，恰似万蛇出洞，千虬行军，拦在白面僧身前，遮挡住他身形，想要阻止那几片飘散而来的花瓣。
　　李青陶看着白面僧的窘态，心中一喜，急忙提醒道：
　　“快去拿石人胸中的仙人玉骨！”
　　听到仙人玉骨四个字，那凭空浮现的手掌呆滞片刻，瞬间了然，手腕一扭，转向李青陶身后的石人。
　　那石人远远瞧见鹤青霄的手腕扭向自己，心中一晃，堂皇说道：
　　“前辈，那大炤皇帝荒唐朝政，不理民间事，只求天上仙，害的天下百姓流离失所，你真的要助其为虐吗？”
　　李青陶闻言，心中却是一乐，先前这石人骂自己毁坏堤坝引河水灌了农田，如今又以这助炤为虐的帽子来劝说鹤青霄，可真是道德绑架的高手，应与那财盗能喝到一块去。
　　更令李青陶没想到的是，鹤青霄竟然还回应石人道：
　　“我无心助他为虐，只是想要拿回自己的东西。”
　　那声音清清冷冷，自横空玉手之中传音而出，言罢，李青陶眼前一白，鹤青霄的手捏如鹤喙，骤然消失，化作一道白光撞向石人，最后在石人面前缓缓展开，如同莲花初绽。
　　石人瞧见眼前飞来的手掌，心中一震，想要挥臂反抗，却没料那玉手在他面前轻轻一弹，一道浅青色光点顺着指尖弹出，牵扯出一道细长丝线，眨眼间便将石人的身形困住，使得他动弹不得。
　　紧接着，那玉白纤细的五指在石人眼前，又是一收，犹如探囊取物，紧接着一股炽热便从他的胸口传来，随后是一道耀眼的湛青光芒。
　　那光芒透过石人的胸膛和厚厚的石壳，显现出来，弯如新月，清晰可见是一根肋骨形状，正是仙人玉骨。
　　鹤青霄瞧见石人胸中埋藏的确实是仙人玉骨，心中一喜，无视了石人脸上的慌张神情，伸手向前一探，深埋在石人胸中的仙人玉骨顿时光芒更甚，好似受到感召一般，竟直接捅破石人的胸膛，从中跃出，落到鹤青霄手中。
　　随着仙人玉骨被鹤青霄取出，石人面色一白，胸前被刚才飞出的仙人玉骨戳出了一个血肉模糊的窟窿，殷红的鲜血从中洒出，眼看是伤及根本，此命不保了，却不料鹤青霄指尖青光一绽，落在石人伤口处，竟帮他止住了伤口。
　　“那石人可是敌人，你救他干什么？”李青陶瞧见鹤青霄竟帮石人止了血，微微挑眉。
　　现在，杀敌可是第一要义啊，别临阵当圣母啊，大姐！
　　“我没救他，”鹤青霄站在灵台之上，听到李青陶的话，摇头道：
　　“我只是帮他止血，怕他的血沾了我的手罢了。”
　　“……”
　　大姐，还是你狠。
　　李青陶心中感慨道。
　　此刻，在战场上，另一边的白面僧费尽全力抵挡鹤青霄刚才抛出的十三片莲花瓣，此刻他所站的地方残肢横陈，满地金黄，那是他背后的手臂被斩断留下的鲜血。
　　不过，那十三片花瓣，此刻也被白面僧的千手抵消了九片，只留下四片，洋洋洒洒的飘而不落，冲着白面僧飞来。
　　传闻西方净土有圣人，破妄破色破相之后，证菩萨果位，头顶金辉，发成肉髻，血肉染金，化作一尊金身佛陀，千手千眼，法力无边无界，这便是白面僧使用神通唤出的法相，虽不及那菩萨真身的不坏不毁，可也是血肉成金，刀枪不侵，此刻竟被鹤青霄抛出的几片花瓣斩去大半，使得他心中愈发惊恐。
　　莫非，自己遇到真的了？
　　不可能，白面僧迅速排除这个恐怖的想法，一甲子前，黑白谷诛仙一役，自己虽不在那里，可江湖传闻仙人陨落，只留下几根玉骨，却实打实的证明了世间最后一个仙人已死的消息。
　　李青陶如今使出的手段，估计就是那仙人之徒礼云子新修炼出的什么招数。
　　白面僧李济缘心中火速闪过千万念头，最终汇聚成一句话。
　　不可能，绝对不可能是那个仙人！
　　好不容易安抚好自己的恐惧心情，白面僧盯着剩下的四片花瓣，一咬牙，眉眼之间闪过一丝决绝神色，身后仅剩的手臂都一股脑的朝浅蓝色的莲花瓣涌去，顿时又是一阵腥风血雨，残肢落地。
　　恰似那秋菊遇风摘花叶，铺了满地黄金毯。

第204章 ，名字
　　一阵血雨之后，白面僧眉头颦蹙，忍下背后手臂被摧毁的痛感，眯着眼睛去看那飘荡而来的四片花瓣。
　　还好，那仅剩的四片花瓣，在他的菩萨金手之下，终于消磨一空。
　　代价就是他以数万信众供奉的数百颗“善果”，在此刻，也被挥霍一空，只剩下寥寥十来只完整的手臂在他身后张开，形销骨立，犹如冬天枝脱叶落的枯树。
　　尽管如此，李济缘心中仍是保有几分窃喜，此刻他终于确定，自己面对的，并不是什么仙人，因为仙人的招数，凭借自己四品巅峰的修为，尽管有无数“善果”的支撑，他也不可能挡下。
　　“只要不是什么神仙，我和道首的计划，一定能成功！”
　　白面僧人李济缘口中低声念道，此刻他身上的火红袈裟被血染得金黄，配上他原本就俊俏的脸，立在一片金色血海之中，宛若菩萨临世。
　　“济缘大师，救我！”
　　正当白面僧人恢复体力时，石人的脆弱声音远远传来，引得白面僧心中一惊，不得不转头去看石人的状况。
　　他首先看到李青陶那张充满戒备的脸，没在意，侧过脸去瞧石人此刻的状态。
　　还好，石人虽然面色苍白，可身上没流出多少血，还可以救……不对！
　　白面僧瞳孔一震，他瞧见石人胸口那个血红窟窿，心中一阵慌乱，一直合十作佛礼的双手此刻骤然松开，口中大声质问道：
　　“仙宝呢？”
　　“济缘大师……”石人气息微弱，出多进少，一字一咳嗽。
　　“石修仁，我问你仙宝呢？”
　　“在……”石人嘴巴张合，想要说话，却因为胸肺被破，体内的气息支撑不了他继续说下去，一阵咳嗽之后，掺杂着内脏碎片的血抹涌上口中，将他的咽喉彻底堵住，他只能颤颤巍巍的拿手一指李青陶的身后。
　　那里，有一只女子的纤细玉手悬停，手中拿着一根骨骼状的美玉，玉中青光闪烁，好似有生命一般，化作一道流光，不断朝着那只手中涌去。
　　“废物！”
　　白面僧见状，冷喝一声，目光流转，移到李青陶身上，上下打量着这位白发姑娘，心中思绪急转。
　　李青陶此刻也在戒备面前这个不怀好意的和尚，她能从灵台之上的鹤青霄的反馈中感知到，又有一股清流顺着身旁的手灌入她的识海，那是一丝记忆碎片，和先前那缕功法记忆一样，不过这此的这缕记忆十分奥秘，凭借她现在的境界，看不清其中的内容。
　　“这次的残魂，你怎么不自己吸收，反而放在我的识海之中？”
　　李青陶在心底问答。
　　“我若吸收了残魂，便要闭关休整，你看如今是闭关的时候吗？”鹤青霄也不客气，反问道。
　　也对，李青陶点了点头，接着又问道：
　　“那这个白面僧，如何处理？”
　　她有些担心这次又被这个诡异和尚逃了，这济缘大师的手段太过阴损诡谲，保不准日后一阵麻烦。
　　“嗯，，，”鹤青霄沉吟片刻，答道：
　　“这和尚有些棘手，他本是四品境界的宗师，可他的神通却堪比圣人境界的神通术域，很是难缠。要杀他，得费些心力。”
　　“……”
　　“这李青陶不知从哪得来如此多的怪异手段，要杀她，得费些力气。”
　　李青陶心中在想如何解决白面僧，白面僧此刻也在满心搜寻着解决她的方法。只是相较与李青陶，他的心态更加急迫，毕竟道首此次行动的目标，仙人玉骨，正被李青陶身旁那个凭空出现的手抓在掌中。
　　如果此行自己空着手回去，道首必然会勃然大怒，毕竟在那人眼中，死人……有的时候比活人还听话。
　　一想到这里，白面僧心背冒出冷汗，他知道，此行，万不能有失！
　　“鹤青霄，何时动手？”
　　李青陶瞧见白面僧的看她的目光由晦暗变得更为阴沉，心头发毛，低声朝灵台之上的女子问道。
　　“快了，我马上就要提取完这颗仙人玉骨之上的残魂，到时候……”
　　她话还没说完，白面僧看着李青陶的模样，计上心头，开口朗声道：
　　“大梁三皇子李济缘，拜见储君爱妃武凝妃，请……”
　　李青陶听到“武凝妃”三个字，心头一跳，这三个字，她听得十分耳熟，一时想不到是谁曾经提过。
　　白面僧停顿片刻，继续高声道：“诸生苦困，请生苦苦主现身普度！”
　　他话音一落，李青陶顿觉自己手心之中的灵明莲花印记一震发烫，急忙低头看去，只见自己手中原本一片冰蓝色的莲花印记此刻突然有一半染上了赤红色，花芯之中更有一个红点愈发浓郁，好似其中有一滴血要渗透出来。
　　“往昔所造……诸恶业……”
　　“从身语意之……所生……”
　　随着那红点的愈发突显，一阵庄严吟唱在李青陶耳边隐约响起，纷乱嘈杂，听不真切，只能听出这一串吟唱之中，还夹杂着一丝女子怨戾的嘶吼声，显得极为诡异。
　　庄严声音继续吟唱，女子的怨戾声音渐渐被平复下去，而李青陶手中的那一滴红点也显露出形貌，并非是一滴血，而是一个窈窕的女子身形，被原本就刻印在李青陶手中的灵明莲花死死压住，挣扎不出。
　　“不好，”鹤青霄的声音在李青陶耳边响起，这次她的声音罕见的带有几分慌乱：
　　“这和尚用心魔引，唤醒了我封印在你手中的生苦！若是让他得逞，你的身体就会被这生苦抢去。我必须要分些精力去填补封印。”
　　李青陶心头有些计量，只要鹤青霄的手还在，哪怕她分出一些精力去填补封印，剩下来的力量也足够自己应付这白面僧，她口中应道：
　　“那你就去……”
　　她话还没讲完，白面僧面色疯狂，用力咬破嘴唇，鲜血顿时弥漫口齿，随后他长着一张满是殷红的嘴，又朗声念道：
　　“南无，阿弥陀！”
　　寻常僧人诵佛号，总是“阿弥陀佛”四字齐念，半字不缺，如今这和尚口中所念佛号，前面的称号都有，最后却少了一个“佛”字，显得尤为怪异。
　　李青陶对佛家诸事并不通晓，如今听了这白面僧念经，也没发现什么不对劲的地方，只是那五个字落在她的心底，却似重石砸落静湖，搅得她心中无端慌乱，思绪纷杂，喘不过气来。
　　如同心口有恶蛟抬头，心底有明镜蒙尘。

第205章 ，祸心深埋
　　“这到底是什么……”
　　李青陶感受着心中的异样，顿觉不妙，口中暗道，正在此刻，她的耳边忽的传来鹤青霄的声音，略带急迫：
　　“青陶，你先想些办法应付这和尚，我这边有些麻烦。”
　　李青陶听到这句话，心中更是一暗，眼见着身旁悬空的手渐渐化作云烟消散，那被鹤青霄纤细手指握住的仙人玉骨，此刻失去手掌的支撑，遥遥欲坠，她急忙冲着鹤青霄问道：
　　“这到底是怎么回事？”
　　灵台之上，鹤青霄皱起青眉，看着眼前已经通体晶莹的小树，小树之上枝叶稀疏，其上三朵蓝色花朵招摇晃荡。
　　按道理说，灵台之上本来没有风，树上的叶子和花之所以摇曳，自然并非微风吹拂，而是在枝头的另一端，另有一颗乌黑色的果子好似活物一般，不断挣扎，想要摆脱小树细弱的树干。
　　“那和尚念的经文，唤醒了我原本镇压住的那个祸根苗。”
　　鹤青霄收回投放在外界的左手，看了一眼上面残存的魂魄，也不急着吸收，一个弹指将魂魄弹入李青陶的识海，转而抬头看着树上那颗不断挣扎的黑色果子，继续道：
　　“还有那个被我用灵明莲印封印在你手中的生苦，从本质上来说，她也是一个祸根苗，如今你体内有两个祸根苗在作乱，我现在必须帮你镇住他们，”
　　鹤青霄压低声音，提醒着李青陶事情的严重性：“否则你那本来就残缺的魂魄，恐怕会被他们侵袭，化作另一个生苦。这，应该就是那和尚的计划！”
　　“你说什么？”
　　李青陶闻言，心头一阵，顿时想起了生苦那诡异的神通，便是寄生在人的身上，当要紧之时，便突然夺舍，与这祸根苗的特征十分相似！
　　怪不得上次我能轻易拿到那波旬佛牌，怪不得之前那死苦与自己仅仅是一照面，并未动手，怪不得这和尚守在这里……我一直以为是巧合，看在看，原来是这和尚祸心深埋！
　　心思急转，李青陶已然想通透个大概，顿时心里一阵后怕……若是她李青陶没有鹤青霄这个曾经的仙人端坐灵台，恐怕现在的她，已经变成那生苦的形状了！
　　想到这里，李青陶眼前不禁浮现出自己手中封印的红衣女子那张满是怨恨的脸。
　　白面僧双眼紧紧盯着李青陶，瞧见李青陶身上并无变化，顿时有些失落，可心底也涌出一股好奇来。
　　刚才那一声佛号，动用了他三成功力，自己也深受其害，丹田之中的内力一阵紊乱，搅得他浑身剧痛，可他还是咬牙忍了下，对着李青陶道：
　　“姑娘福缘虽厚，可资质钝拙，贫僧刚才那一番佛号，寻常人听了，都会醍醐灌顶，幡然回头，青陶姑娘竟是丝毫未动。”
　　“……”
　　李青陶此刻虽然不知道自己体内到底怎么个情况，可她清楚自己被面前这和尚摆了一道，心头对白面僧警惕至极，故而没理会这和尚的话。
　　白面僧看着李青陶一脸戒备的模样，摇着他那满是光亮的秃头，笑道：“罢了，既然姑娘不愿搭理贫僧，那贫僧也不与姑娘多做废话。”
　　说罢，他迈脚向前，朝李青陶走进几步，手上两指掐捏，值听得“嗖”的一声，便弹出一根细针。
　　李青陶本来心思就都放在白面僧的身上，此刻瞧见他有所动作，自然心中一紧，侧身躲过僧人弹出的那根细针，继而从怀中掏出一个赤色卷轴，面露正色道;
　　“停下。”
　　“为什么？”
　　“我手中这根卷轴，是皇狩司司主所赠，只要一打开，便会激发出相当于圣人境界的一击，我想，你经受不住。”
　　李青陶一字一句说道，她并非不能直接放出紫衣侯的一击，好让面前这位邪门和尚魂飞魄散，可她如今不能，这和尚，对她来说，还有点用处。
　　听到李青陶的话，白面僧颜色惊异的瞥了一眼女孩手中的小小卷轴，脚下停住脚步，笑道：“既然它能激出圣人一击，那你为什么不直接用……”
　　说道一半，他眉毛轻皱，眼睛微眯，好似一只精明的狐狸，口中猜测道：
　　“莫非姑娘想和我做一门生意？”
　　“不是生意，”李青陶听着“生意”这两个字，总觉得哪里不对劲，便帮白面僧改口道：
　　“是交易。”
　　随后，她手中紧握卷轴，缓缓从怀中取出一张巴掌大小的佛牌，口中说道：
　　“我饶你一名，你帮我去除我体内的祸根苗，如何？”
　　白面僧面上挂着淡淡笑容，低头颔首，回答的很是果断：
　　“可。”
　　李青陶听见白面僧的回答，心思稍缓，眼睛却瞥见那白面僧低头时眸中闪过一丝莫名的厉色，顿时心中一紧，原本拿着卷轴的手更握紧了几分。
　　嘶！
　　正当李青陶戒备的看着白面僧时，她耳边骤然响起一阵嘶哑低吼，一道强劲拳风紧随至，直冲她后背袭来。
　　“不好！”
　　李青陶心中暗道一声，赶忙转身闪避，与一个巨大手臂相错而来，此刻李青陶终于看清刚才袭击自己的人到底是谁。
　　竟然是那已经被鹤青霄一掌掏透了胸口的石人！
　　此刻的石人面色灰白，眸子散淡无神，口中嘶哑低吼，不知在控诉什么，胸前毫无起伏，被血染得红黑一片，只剩下一根细小的黑针扎在上面，扭曲如蛇，向着更深处的骨肉钻去。
　　俨然是化作了人傀！
　　看到石人胸口的那一根黑针，李青陶心中顿时明白，刚才白面僧抛出的那根针，便是死苦用于操纵别的黑钉，其瞄准的并不是李青陶，而是她身后的石人，以此来趁她不备，从背后发起突袭！
　　脚下步法运转，与石人错身躲过，随后李青陶又抽剑想要挥砍，却没料那石人竟然没有继续纠缠自己，而是任由自己的小青锋划开他的后背，不顾伤痛，直接朝白面僧奔去。
　　“不对，不是突袭。”
　　李青陶看着石人的背影，心中迅速否定了先前的想法，转头去看那个原先落在自己脚下，自己却因为提防白面僧突袭，迟迟未捡起的仙人玉骨，却见原本紧紧躺在地上的仙人玉骨，此刻早就消失了踪影，只剩下一个偌大的土坑。
　　这石人的目的，并不是攻击自己，而是拿回此刻即将掉落的仙人玉骨！

第206章 ，问答
　　石人面容呆滞，双手护住刚捡起的仙人玉骨，朝白面僧大步奔去，留给李青陶提个血淋淋的背影。
　　“你！”
　　看着石人的背影，将对方的意图想个通透的李青陶不禁气急，她随即伸出双手，掰着卷轴，想要掰断卷轴，激发其中的力量。
　　白面僧瞧见李青陶作势要掰断卷轴，眉头一挑，劝道：
　　“姑娘别生气，这只是道首的任务，并非我所愿，我只是想和你做个生意。”
　　他一边说着，正对上李青陶那双愤怒的眼睛，顿时改口道：“好吧……是交易！”
　　李青陶满脸戒备，手上的动作却是停住，只是口中低声警戒道：“这次我不会上当了。”
　　“出家人不打妄语。”白面僧双手合十，对着李青陶弯腰拜礼，然后后退几步，以彰显诚意，口中说道：
　　“波旬佛牌乃是我教至宝，只要把波旬佛牌戴在身上，便会源源不断的被种下祸根苗，重者丧失心智，被祸根苗控制，轻者武道阻绝，境界上不能更进一步。如今，能取走波旬佛牌的，只有贫僧一人。”
　　说罢，白面僧眸中闪过一抹微光，笑道:“姑娘可要想好，若是杀了贫僧，怕是今后都要饱受祸根苗之苦。”
　　李青陶听着白面僧的话，对那波旬佛牌的性质更加了解几分，暗记心中，继而开口说道：“你这和尚妖言连连，惑人心智，我不信你。”
　　并非是不信，只是她如今占据主动权，若是仅让那邪魅和尚取了佛牌，就能全须全尾的离开，那也太便宜这和尚了，更不符合她李青陶雁过拔毛的性格。
　　白面和尚听到李青陶的话，面色一愣，“那姑娘说说，如何才能信我？”
　　“既然做交易，定要双方的货物价值相等。”李青陶眼睛微眯，“我手中握着你一条命，若是你取了佛牌便能带着仙宝离开，岂不是你占便宜，我白忙一趟？”
　　再说，皇狩司那边也不好说。李青陶心中暗道，自己一行人出城，不仅石人没捉到，仙人玉骨没得手，更是损了许多人手，回去之后，作为行动的总负责人，申猴必然会受责的。
　　虽然申猴受责和她关系不大，但……反正能帮一点是一点吧。
　　李青陶心中想道。
　　白面僧没李青陶想的这么多，心思直来直往，听到李青陶的话后，笑了笑，倒是爽快：
　　“那我就以三样东西来换姑娘手中的一条命，如何？”
　　李青陶眸子一亮：“哪三样？”
　　“第一件是名利，”白面僧微笑道，随后他在李青陶戒备的眼神中，抬起一只手，落在呆滞立着的石人头顶，随后五指收紧，轻轻一提，竟将石人那刀砍斧剁都破不开的皮肤撕裂，好似伸手摘果子一般，轻松摘下了石人头颅。
　　失去头颅的石人再无动作，直挺挺的砸在地上，发出一阵闷响。
　　白面僧稍微侧身，躲过石人身上喷出的鲜血，将石人头颅抛向李青陶，口中道：
　　“这石人乃是重犯，又是大闹皇狩司的祸魁之一，你拿他的首级，必然能加官进爵，换一个好前程。”
　　李青陶低头看着咕噜噜滚到自己脚下的石人头颅，正对上石人那双浑浊无神的眼睛，眉头一皱，别过脸去。
　　“第二件，则是真相，我们大闹皇狩司的目的。”和尚慈眉善目，弯腰掰断石人紧紧握在一起的手掌，取出其中的仙宝，口中继续道：
　　“想必姑娘差不多猜到自己体内埋藏着的生苦是谁了。”
　　说完这句话，白面僧便抿唇不语，一双眸子含笑，看着李青陶。
　　李青陶心中不禁浮现出自己一再听到的那个名字，在皇狩司时，那石人曾喊过，刚才这和尚也喊过这个名字。
　　李青陶脱口而出：“武宁妃？”
　　“然也。”白面僧点头，继续道：“道首用大神通，将含恨而死的武宁妃的魂魄制为祸根苗，栽在别人身上，只要等到时机成熟，武宁妃的怨魂便能取而代之。”
　　“只是灵与肉之间奥秘无穷，在道首做实验时，发现许多人的身体和武宁妃的魂魄相互排斥，使得武宁妃的残魂仅仅能附身一段时日，不能完全将那具肉身占为己有，因此道首颇为烦恼。”
　　李青陶听着百年僧的讲述，面色一变，开口道：“那为什么找上我，并在我身上费了了这么多功夫？”
　　“因为你的肉身和武宁妃的魂魄极为相符。”和尚意味深长的看着李青陶，“你三魂缺了一魂，七魄少了三魄，正好似专门留给武宁妃的空位一般。故此，道首专门嘱托我，给你再种下一颗祸根苗，想要以此唤醒武宁妃的魂魄，来使她占了你的身体。”
　　李青陶此刻终于知晓她体内那个红衣女子的身份，一边庆幸着自己有鹤青霄坐阵，一边惊疑不定的问道：“此话当真？”
　　虽然这和尚说的确实是那么一回事，但是鉴于他的人品，可信度堪忧。
　　“亦真亦假，”白面僧低眉含笑，继续装他的谜语人：“姑娘日后便知。”
　　李青陶将和尚先前的话都记在心上，她灵台之上有鹤青霄守着，自然不担心什么祸根苗的事情，便问道：
　　“那第三件是什么？”
　　白面僧没直接回答李青陶的问题，而是拐弯抹角道：“不知贫僧唠叨这么多，青陶姑娘可否心中存疑，为何我们道首会称你为外甥女，为何你会和武宁妃的魂魄十分相符？”
　　李青陶心中一突：“为何？”
　　“这第三件，便是关于你真实身份的消息。姑娘去一趟潼阳，自然知晓。”
　　白面僧说罢，伸出手来，五指在前凌空一抓，李青陶只觉自己手中的佛牌一颤，好似收到感召一般，竟挣脱了李青陶的手掌，径直朝白面僧飞去。
　　白面僧接住飞来的波旬佛牌，眸子一瞥佛牌，又对着李青陶笑道：
　　“波旬佛牌我已经帮你取走，你体内的祸根苗，没了佛牌的魔气熏陶，自会消亡。”
　　随后，他话题一转：“姑娘所说的要求，贫僧全都照做了，现在我可以走了么？”
　　“脚长在你腿上，你要走，自然可以。”李青陶看着白面僧脸上的笑容，也跟着笑了起来，她语言客气，手上却仍是紧紧握着紫衣侯交给她的卷轴。
　　白面僧看着李青陶手指关节发白，显然是用力攥紧卷轴所致，扬眉道：“姑娘还是不肯放过我？”
　　“嗯。”
　　李青陶大方认可，脸上的笑容有些肆意，握着卷轴的手正对着白面僧的方向，随时都能捏碎卷轴，召出圣人一击。
　　此刻白发姑娘的眸子杀意四溢，冷的好似结了一层冰霜，轻薄的红唇勾起，好似一弯带血的刀。
　　白面僧似乎忘了，李青陶可不是什么生意人，按照本职工作来说，她可是杀贼捉盗的！
　　此刻她的脸前，正立着一个人盗。
　　“姑娘你这举动，不讲信用，不合规矩，以后传出去，怕是没人敢和你打交道了。”
　　“你这和尚说什么笑话，”李青陶歪了歪头，装傻道：“以后传出去？谁？怎么传出去？”
　　白面僧摇了摇头，“奉劝姑娘住手，免得以后后悔。”
　　说罢，他从袖中掏出一块巴掌大小的排版，向着李青陶抛去，口中道：
　　“姑娘可否知道，满城禁严，我和那石人是如何出城的？”
　　“那石人说是有贵人相助……”李青陶回忆起石人的话，低头看着和尚刚抛在她脚底的东西，心中一惊，语气骤然慌乱，连话都没说完。
　　此刻静静躺在她脚边的，方方正正，其上密密麻麻刻着字画，正是一个户牌。而那户牌上有三个字此刻好似被烧红的滚烫铁块一般，落在李青陶眼底，灼的她神经刺痛，心神也纠紧起来。
　　那三个字，正是，安，淮，褚！
　　“这……这是怎么回事？”李青陶心神慌乱，舌尖打结，只觉心脏似被人紧紧捏住一般，半天才缓过气来，她焦急的朝着白面僧吼道：
　　“你们将他怎么了！”
　　“没怎么，他可是送我们出城的贵人，”白面僧声音醇厚，语气诚恳，对着李青陶张开手掌，看的李青陶心中又是一窒。
　　白面僧看着李青陶呆滞的眼神，笑容更甚，转身朝着一个不知何时停靠在河边的小船走去，留下一句话。
　　“青陶姑娘放心，既然是贵人，我们怎么会亏待他呢？”
　　李青陶看着随波远去的白面僧，心中似有千金重，原本那一掐既断的紫竹卷轴，此刻竟怎么也掐不断。
　　虽有力，却无心。

第207章 ，失踪
　　天如镜，湖似青盏，苍穹有巨云压影，浮堆出一座缥缈白山。
　　河水清白微波，被日光照着，化作一处波光粼粼的长路，绵延无尽，推着一抹小船，载着一点袈裟火红，直通云天，消失不见。
　　李青陶胳膊举的酸痛无比，一阵发颤，可她仍是毫无察觉，一双美目紧紧盯着小船之上的模糊人影，心中光影逆转，一幕幕过往画面浮现，化作一根坚韧的弦，死死扯住她的手指，不让她掰断手中的卷轴。
　　“我真傻，真的。”李青陶脸颊一凉，一粒晶莹泪珠划过肌肤。
　　“先前发现张去平就是死苦时，我应该就能发现的，以安淮褚那精明性格，他怎么可能随意收留来历不明的流民，还帮他置办了户牌，好让他随意进出城门。”
　　“我早该发现的，那天我去找安淮褚时，李二说的两个要和安淮褚做生意最后却消失不见，还用前梁刀币结算酒钱、顺带拿走了青玉盏的客人，就是那石人和白面和尚！”
　　李青陶心中悔意弥漫，眼底溢出泪珠，咬牙切齿的说道。
　　“我早该明白的！那石人一直说自己是去做生意，拿一个物件，却出现在聚贤客栈，他找的，应该就是安淮褚之前和他们交易的物件……”
　　一切迹象都在知名，安淮褚和这群自称苦主的人之间，有千丝万缕的联系，她李青陶竟然一直没注意到！
　　狠狠用手拍了下额头，李青陶再度看了一眼白面僧离去的方向，握紧拳头，低头将地上的户牌捡起，心中情绪复杂，既有后知后觉悔恨辛酸，也有被背叛的气愤苦涩，更有一丝迷茫。
　　好似打翻了五味瓶，苦辣咸酸一股脑涌出，弥漫李青陶心头。
　　特别是酸，不仅弥漫了心头，更充斥了她的胳膊。
　　她手握卷轴，手臂前身，在身前僵持了许久，那是真的酸了。
　　“如此看来，藤芊芊先前说她前些日子出城之时，安淮褚有些异样，不正经了几天，如此看来，从那时开始，这和尚便是化作了安淮褚的样子出城。因此白面僧说是有贵人相助，应该就是因为这个原因。”
　　反复观摩着手中的户牌，李青陶心中又想到前些日子藤芊芊和她说的话，心头又是一阵恍然。
　　“但是，那日我见到的和老人一起出现的那个安淮褚，确实是真的。”李青陶喃喃自语：
　　“虽然他用扇子遮住了半边脸，可安淮褚的眼神，不会出错。”
　　正在李青陶心思翻涌之间，一阵仓促脚步响起，伴随着一个男子声音：
　　“青陶，没事吧？”
　　那声音关切而急促，醇厚温柔，好似一股温暖的泉溪，流入李青陶的心中，却拨动了她那一直紧绷着的心弦。
　　脚步声渐缓，大概是因许久没得到李青陶的回应，申猴下步子，皱了皱眉头，小心翼翼地问道：“青陶？你……”
　　阳光温暖，地上立着两个影子，其中一个影子蹲曲着身子，不言不语不动，呆凝好似木头。另一个影子身材高健，却举动轻柔，缓缓向前递出一只手，想要安抚蹲在地上的木头。
　　“别碰我！”
　　李青陶吼也似的说道，她心中怨气冲天，憋在心中，难受的很。
　　她谁都不怨，她只是嫌弃自己，嫌自己笨，竟连自己最后一个亲人都守不住。
　　申猴被李青陶的叫喊吓了一下跳，看着白发女孩的委屈背影，心中莫名一软，语气也软了下来：
　　“青陶，别担心，我到了，一切都没事了。”
　　一边说着，他探出的那只手却并未收回，而是变得更加轻柔，落在李青陶的背上，轻轻抚平女孩被风吹乱的头发，好似给一只猫顺毛。
　　李青陶也不挣扎，只是将头深深埋进缭乱的头发之中，好似失去了气力，软弱颤声道：
　　“你……是谁？”
　　申猴感受着指尖传来的温暖和颤抖，皱了皱眉头，轻柔道：“我是申猴。”
　　李青陶轻轻抬头，露出一双梨花带雨的微红眸子，透过雪白的发丝，偷偷瞄着面前的男子，手中攥紧户牌，咬了咬嘴唇：
　　“你到底是谁？”
　　“我是楚怀安，皇狩司的肖首，不过这些都是别人给我的称呼，无所谓。”申猴也蹲下身来，和李青陶面对面，拿手拨着李青陶面前凌乱的头发，眼神真挚的看着李青陶的泪眼，嘴唇微抿，柔声道：
　　“你希望我是谁？”
　　“安淮褚……”李青陶开口，沉下眸子，白色睫毛如同落雪，遮住她的眼神，掩住了眸中盈盈泪珠，女孩继续哭声说道：
　　“安淮褚他，被那些人带走了。”
　　申猴理顺女孩的乱发，轻轻拍了拍李青陶的肩膀，口中信誓旦旦道：
　　“总能见到的。”
　　李青陶抬头，漫天的云光携着申猴高大的身影，映入她的眼中，她疑惑的问道：
　　“能么？”
　　“一定能的，我答应你。”申猴站起身来，脸上微笑，眉眼低垂，平常的戾气和锋芒全部收敛，好似苍鹰收起了羽翼，只剩温柔，他朝着蹲在地上的李青陶伸手，轻声道：
　　“不过，要找到他，你得做一件事。”
　　李青陶一愣，眸子也睁大了许多：“什么事？”
　　申猴薄唇微翘：“你得支棱起来。”
　　说罢，他一个弯腰，拽着李青陶的手，将女孩从地上拉起，还挥袖帮李青陶拍去身上的灰尘。
　　“青陶，你不用着急，我回去必会禀报司主，将这些苦主，纳入一等通缉犯的行列，只要他们出现，大炤境内，必然会有消息。”
　　申猴宽慰一番，看着眼前的女孩仍是眉眼凄惨，眸子一转，扯开笑脸，指着地上死人的首级，转换话题道:
　　“我们这次出城，就是为了抓捕石人，你如今捉杀了石人，还救了受人傀攻击的持刀和百姓，可算是立了大功一件了，等回去，必然会晋升青袖。”
　　“嗯，”李青陶麻木的点了点头，脸上泪痕稍干，她转头向申猴问道：
　　“你刚才，到底遇到了什么事，为什么一直联系不上。”
　　话一说完，她的眸子中呆凝渐退，再次泛起精光，朝申猴看去。
　　申猴听到李青陶突然这么一问，也是不禁一愣，从腰间掏出一个物什，有些心悸地说道：
　　“我遇到了生苦。”
　　李青陶朝着申猴手中看去，正瞧见他那张布满茧皮的手上，端着一个拳头大小的铁笼。笼中瘫倒着六位生死不知的小人，浑身淡黄色的烟雾弥漫，俨然是刚被生苦附身的模样。
　　申猴脸上浮现出一抹苦笑：“我的枪经历了天机阁和国师的改进之后，威力更胜往昔，就是遇见一位生苦，我也能应付得了。”
　　李青陶听着申猴的话，抬头，满眼疑惑：“那你……”
　　申猴脸上苦笑隐去，正色道：“这次我遇到的，是六位生苦！”

第208章 ，六位生苦
　　“六个生苦？”
　　李青陶看着申猴手上铁笼中昏迷不醒的六个人，心里一愣，有些怪异的回头，一双雪亮眸子挂着晶莹泪珠，目光在申猴身上流转。
　　她这才发现，身旁站着的这个男子此刻浑身破烂，外面穿着的白袍被利器砍的丝丝缕缕，露出里面的银色内甲，内甲上也是缺口遍布，殷红的血水从中渗出，浸在甲衣之上，顺着衣服滴滴答答落在地上，散着血腥气味，显得十分凄惨。
　　很明显，申猴此时的情况也不太妙。
　　“别担心，都是小伤，只是出血量有些吓人罢了。”
　　申猴见李青陶回头看自己，女孩眸中满是关心神色，顿时心中一暖，宽慰道。
　　一边说，他还一边拉扯着白袍，遮掩住身上的伤口，转移注意道：
　　“这铁笼是我从丑牛那里要来的，能连带着其中囚犯一起变化大小，用完之后，我还是要还给丑牛的。”
　　李青陶青眉颦蹙，似乎根本没听见申猴的话，她关心道：“你流这么多血，得赶紧去找沈青袖他们，想办法止住。”
　　“嗯，”申猴轻轻点头，又有意无意的将手中的囚笼凑近李青陶，说道：
　　“青陶，你与那生苦打交道甚多，你来看看，这六个人里面有没有你认识的人。”
　　“这里面哪有我认识的人。”李青陶口中应付着，见申猴拿着掌中囚笼靠近过来，也不禁低头朝囚笼看去。
　　这一看，还真的让她发现了一个眼熟的身影。
　　“这是……”
　　李青陶瞳孔一缩，盯着囚笼中六个附身者中的一个女孩，那女孩面容清秀，眼角有一滴泪痣身穿灰白衣裳，层层折叠，材质是上好的布料，只是经由多次水洗，褪去了原本的颜色，但仍能从身上的衣着样式看出，这个女孩，并非贫民百姓。
　　李青陶看这女孩，隐约中感到一丝眼熟，随即呼吸一紧，看了遍女孩的身体，见其并没有受到多重的伤，便知道申猴刚才对战之时有意留手，心中放松下来，抬手伸入衣服，从袖中取出财盗曾交于她的几幅画。
　　一幅山水图，一幅饕餮吞宝图，一幅文圣手印图，一幅青鹤图。
　　除此之外，还有一副平平无奇的画像，正是财盗先前交给自己，要她帮忙寻找的女孩的画像。只是因为这些天她一直奔波忙碌，没有来得及细看，这幅躺在她袖中闲置许久，都快被她忘了。
　　李青陶紧紧盯着囚笼中的女孩，一边展开画像，眸子在画像和女孩苍白的脸上不断对比，特别在女孩眼底的那滴泪痣和画上女子面上的泪痣一对比，随后目光一凝。
　　“这就是财盗拜托我找到那个女孩。”
　　李青陶伸手指着女孩，口中继续说道：“财盗那日就告诉我，这女孩也和我一般，是被生苦附身，若是能找到她，说不定能助我摆脱生苦的纠缠。”
　　“嗯。”申猴平淡回应，瞥了一眼笼中的女孩，口中说道：
　　“我先前也是如此作想，念着留些生苦附身者，带回去让巳蛇和寅虎研究一番，也能研究些对付生苦的手段，便没有对这些人下死手，只是敲晕了他们。”
　　说罢，他面容一白，收起牢笼，解下身后的长枪，紧紧握住长枪，将其当做拐杖立在地上，支撑自己的身子，语气有些虚弱和倔强：
　　“现在我们先去找沈迁他们，让他们帮忙看看这些人的伤势……”
　　“是看看你的伤势！”李青陶看着申猴苍白的脸色，心中一急，拽过申猴的胳膊，扛在背上，充当申猴的拐杖，带着他往沈青袖一众人的方向走去，口中似怨似怒：
　　“你别瞎逞强，坚持住，马上就能到！”
　　申猴听着李青陶那关切的语气，心中一软，也不挣扎，任由这个刚刚哭红了眼睛的女孩扶着自己，看着她那坚毅的侧脸，笑道：“别担心，我死不了，毕竟我可是个四品境界的大宗师，若是流点血就能危及性命，那我岂不是废物……”
　　“不是废物就不至于被伤的这么重了。”李青陶打断申猴的话，拨开他遮掩身体的袍子，看到里面殷红一片，六七个窟窿正往外溢着血，虽说申猴已经以内力封死经脉，止住了大部分的血流，可还是有不少鲜血丝丝缕缕，从伤口钻出，攀附着贴身银甲，一路染红。
　　李青陶看着申猴的伤势，倒吸一口凉气，近在眼前的血腥气味呛的她不由皱起眉头，刚想开口说些什么，只见眼前白影一晃，一张冰凉的手掌盖住自己的手。
　　“那毕竟是六个生苦，还各个都是五品境界的宗师，我还要考虑留手，最后仅仅受了这点伤，已经算是好运了。”申猴口中说道，他顺手夺走被李青陶握在手中的袍子，继续遮住身上的伤口，继而朝李青陶投来一张疑惑的目光。
　　“我一个四品宗师，应付六个五品宗师都非常棘手，我很好奇，你不过是初入六品的小宗师，到底是怎么对付那五品境界的石人和四品巅峰的白面僧的？”
　　“我有些累了，回去和你说。”李青陶支撑着申猴的身体，侧过脸去，不让申猴看见她的表情，她继续道：
　　“现在当务之急的，是帮你的伤口止血。”
　　申猴眉毛一挑：“我说过，没事。”
　　“可我有事，”李青陶转头，目光炯炯的看着申猴，口中一字一句道：“你答应过我，要帮我找到安淮褚，我可不希望你拖着一副残缺伤痛的身体帮我，到时候我要是遇见那些苦主，还指望你帮忙出手呢。”
　　“你倒是会说。”申猴歪头看着身前支着他一条胳膊，扶着自己向前走的白发女孩，感受对方指尖传来的温热，忽然停住脚步，沉声问道：
　　“李青陶，你说，要是我帮你找见了那安淮褚，你该怎么谢我？”
　　“找到再说吧。”李青陶抬头，盯着申猴的眼睛，眸子微眯，笑道：“堂堂镇北王公子，似乎不缺什么谢礼。”
　　“缺啊，当然缺，我缺一个可以主动搀扶我的拐杖，申猴缺一个交心交底的朋友，楚怀安缺一个如花似玉的媳妇。”申猴眨了眨眼，眼中美景千万，李青陶便占了一半。
　　李青陶脸色微红，只觉申猴冰冷雪白的面具之下，那双眸子眼神烫火，竟灼的她心中一乱，连忙转过脸器，开玩笑道：
　　“哪有人将自己拆成三个说的，你这么讲，莫非以后我要给你三个谢礼不成？”
　　“一个就够了。”
　　“一个也不给。”
　　李青陶撂下一句话，撒开申猴的手臂，自己小步碎碎的跑开了，却也不敢离的太远，她只是走了一段距离，便回头看着申猴，怕这个伤员栽倒在地。
　　其实从申猴的面色便可以看出，他虽然伤的重，但未伤及根本，不可能缺了李青陶的搀扶便要栽倒。
　　只是李青陶此刻满脑子糊涂酱，原本聪明通透的脑壳，在这一情形下，竟不再灵光了！
　　“傻子，”申猴看着李青陶的仓皇神色，嘴唇微抿，轻笑一声，又回头看着一眼身后。
　　他回头，眸中映入一片荡漾波光，长河风浪远，直通彩云间。刚才李青陶所说的白面和尚和他手中的安淮褚，早就消失不见。
　　申猴眼底有一丝对未来的犹豫和纠结，最终还是叹了一口气，摇了摇头，低声自嘲道：
　　“我也不聪明。”

第209章 ，重聚
　　自从刚才申猴开了几个玩笑话，李青陶便一直远远躲着申猴，却又担忧其身上受的伤，所以也不敢离得太远。申猴也似乎发觉自己说的有些多，便一路不再言语，默默跟着李青陶，心中不知想些什么。
　　二人就这么一直嘴上支支吾吾，心中拉拉扯扯，在密林中走了一阵，终于走到了先前约好的地点，看见了沈青袖等人，李二和藤芊芊也带着客栈的人和这些皇狩司的持刀和青袖聚在一起，只是大家的脸色都不太好看，各个垂眉低目，好似丢了魂一般。
　　除了一个满脸事不关己的没良心家伙。
　　她不禁面色如常，不哭不悲，反而眉眼带笑，如获至宝。
　　大概是这人身份过于敏感，甚至还在皇狩司的通缉卷上露过面，因此她一直不太乐意和这堆满脑子想着捉贼捕盗的皇狩司坐在一起，便一个人离得远远的，依着一颗粗大的松树，在树下满脸兴奋地翻着一本破旧书卷。
　　这个没良心的女子耳朵灵光，听见有人靠近，第一个反应过来，她手掌一夹，将书合上，顺势抽出当做书签的白香枝，目光警惕的朝脚步声处一瞥，喊道：
　　“谁？”
　　伴随着她这一声冷喝，其余人都心中一惊，目光也朝女子面对的地方看去，手中噌的一声拔刀出鞘，更有一个年轻持刀架起一支龙头火枪，正对着密林深处。
　　来者有两个人，皆不言不语，自密林中缓缓显出身形，自那大头一人的身形显露大概之后，众人瞧见那标致性的雪白发丝，心中一缓，长舒一口气。
　　“李青陶？”没良心的女子瞧见来者面貌，眉头一挑，笑道：“哎~你脸怎么红了？”
　　说罢，她眸子微眯，目光在雪发女孩和她身后的申猴只见流转，嘴角露出一抹不正经的笑容。
　　“累得。”李青陶看见众人的悲伤表情，刚刚缓和的心境顿时又灰蒙蒙起来，没功夫理会木思夷的调笑，她目光如网，焦急地在人群之中搜寻起来。
　　看了一眼之后，李青陶心中一沉，这些人中，果然没有安淮褚的身影。
　　“到底怎么回事？”李青陶转头看向木思夷，口中语气有些不善：“不是安淮褚雇佣你来护周全的么？怎么如今别人都平安无事，只有安淮褚没了踪影？”
　　“人盗先前来了一趟，”木思夷见李青陶眉眼颦蹙，目光冷厉，知道这姑娘现在生气了，顿时笑意收敛起来，正经道：“就是那个和尚，他有四品巅峰，半步圣人境界的修为……”
　　“我知道，可你也是四品巅峰境界，怎么不试着阻止他？”李青陶冷冷地打断木思夷的话，皱着眉头，看着这个和人盗齐名的书盗，继续道：
　　“若是你拼力阻止他，或许安淮褚就不会被带走了，或许那和尚来袭击我的时候，我还能有几分胜算，不用费那么多周折。”
　　“若是我拼尽全力，自然可以护住安淮褚，”木思夷站起身来，一步一步走向李青陶，满脸认真，“可安淮褚，他是自己自愿走的。”
　　“什么？”李青陶闻言一愣，她倒没想到这种可能。
　　“青陶姐，淮褚哥确实是自己要走的。”藤芊芊在一旁看着李青陶惊疑不定，面露疑惑，便鼓起勇气走上前来，扯了扯李青陶的袖子，细声细气的说道：
　　“那和尚的神通施展来开，在背后能长出千万手臂，他以此威胁淮褚哥，说，若是他动手，虽然木思夷姐姐能护住淮褚哥一人的周全，可我们这些凡人就得遭殃。”
　　李青陶听到这里，便大概明白了怎么回事，口中道：“所以安淮褚为了不让那白面僧伤害你们，便自己走了出来，任由那和尚带走？”
　　木思夷点了点头，摇了摇手上的经书，口中道:
　　“对，他走之前，还将这本剑经交给我，当做雇金，要我在他走后，帮忙看护他的手下伙计。”
　　“……”李青陶转头看了一圈其他人，见别人都点头，心中自然信了大半，只是她心中还有些存疑——以安淮褚那种贪财贪命的性格，怎么会做出这种大义凛然的事来？
　　莫非……真如白面僧所说，安淮褚是负责接应他们的内应？
　　对于白面僧所说的话，李青陶并没有相信多少，一是那和尚和自己立场不同，满口诳语，二是在先前皇狩司遇袭那次，那求不得苦以及石人出手时，招招狠辣，分明是奔着要了安淮褚的命去的，哪有这么对待贵人的？
　　可……若真的是白面僧所说的那样呢？
　　安淮褚接纳死苦，然后给诸位苦主引路，最后又将自己的户牌交给白面僧，使得他们能够在京城的严查之下脱离京城，这是也说的通。
　　只是……李青陶眉头轻皱，她想不明白，安淮褚这么做，他的意图到底是什么？
　　还有这个申猴……李青陶漫不经心的瞥了一眼申猴，见后者此刻正在和沈青袖攀谈，她看着申猴的背影，心中不自觉将安淮褚和眼前这个申猴比对起来，只是这二人身形不一，又有各自的性格，李青陶隐约觉得他们两者之间有些联系，却没有证据可以证实。
　　“青陶……陶子，淮褚哥……走了，咱们以后怎么办啊？”
　　李青陶正盘算之间，李二在一旁哭哭啼啼，他从小到大从未经历过如此大的事情，以往有事，都是安淮褚出手摆平，如今安淮褚离去，他骤然失去了主心骨，便忍不住哭哭啼啼，豆大的泪珠滴滴答答掉，吵得李青陶难以静下心来。
　　“李二，别哭了，多大的人了。”李青陶皱着眉头，刚想训斥，可看着从小到大一直伴着自己的李二脸上涕泗横流，不禁心头一软，拍着他的背，软声说道：
　　“别担心，我一定会找到安淮褚，把他全须全尾的带过来的。”
　　“青陶，你……你是不知道，那秃驴邪乎的很，只是抬手一拍，就好似蠢驴喝水似的，将安掌柜那么大的人都给吸入掌中了，这安淮褚真的还能活着么？”
　　听着李二一把鼻涕一把泪的描述，又看着李二的动作示意，李青陶心中一愣，不禁明白了那和尚所谓的千手菩萨的手段，更想通了这白面僧被称为人盗的原因。
　　先是盗出石人，后是盗走安淮褚，这人盗的称号，确实名副其实。
　　至于安淮褚的生死危机，李青陶心中却是比先前放心了一些，毕竟她曾见过那人盗从掌中释放菅阳春，可见被人盗吞噬之人，仍是会保留几分生机的。
　　只要还活着，那就一定有见面的可能！

第210章 ，离别
　　长风摇曳，搅得林间日光纷乱，光影飘忽不定，正如李青陶的思绪。
　　李青陶站在原地，一阵胡思乱想，申猴那边却早就和沈青袖交谈完毕，大致了解了众人之前的遭遇，便随手从沈青袖那里拿了几根绷带，咬着牙在伤口上缠紧，随后起身，想要说些安抚手下的话，却一转脸瞧见一根白头白脑的木头。
　　瞧见李青陶发愣的模样，申猴眉间带笑，弯腰将自己带来的石人首级捡起，冲着那根呆木头一丢。
　　感受到一个圆滚滚的东西袭来，原本在整理思绪的李青陶心中一突，猛地转头，正瞧见一颗灰白狰狞的面容冲着自己撞来，五官面容竟与那死去的石人一模一样，不由皱起眉眼，抬脚将那石人首级踹开。
　　“你干嘛？”李青陶冷冷的看着申猴，语气嫌弃：
　　“这东西忒晦气！”
　　“……”申猴喉咙微动，刚想说些什么，却被一声惨叫打断。
　　“哎哟~”
　　李二揉了揉脑袋，随后反应过来，满脸嫌弃的看着地上的灰白皮球，刚想抬脚要踹，却瞥见那圆滚滚的皮球上面竟睁着一双暴戾眼睛，顿时吓得他大叫一声，仓皇收回刚抬起的脚，逃也似的朝李青陶滚爬过去，他口中哭丧道：
　　“青陶，陶子，那东西又来了！”
　　“死的。”李青陶躲开李二涕泗横流的脸，冷冷甩出一句话，却不是朝着李二，而是转脸冲着申猴，横眉一瞪：
　　“你干什么！”
　　“这石人的首级，可是你的功劳，就由你先存着吧。”申猴用手指着地上的石人首级，又轻声道：
　　“有些事情，别想太多，想的越多，陷的越深，咱们还是一步步的来比较好，免得再出岔子。”
　　“你帮我存着吧，这东西我不喜欢。”
　　李青陶不置可否，她的思绪经申猴刚才这么一弄，瞬间便散了，她又抬眼瞥了一眼申猴的面具，盯着对方的关切眼神，心中渐渐明白了申猴刚才这番举动的意图。
　　他担心自己再琢磨出个祸根苗来。
　　想到这里，她心中一暖，脸色也不自觉变得柔和。
　　“死了好，死的好！先前你长的高，小爷我踹不到，如今你就剩个头脑，老子便踹你两脚！”
　　在李青陶和申猴眉来眼去间，李二终于看清了那个圆滚滚的脑袋便是先前在客栈里一阵打砸的石人，顿时气从心来，凭借此时的身高优势，跑到石人首级旁边，抬腿就是邦邦两脚，口中还念念有词，真情流露，颇有诗韵。
　　李青陶任由李二踹了好几脚，待他腿酸脚麻，消了怒气之后，才拉住男孩，“才子，别踢了，这可是我功劳，待会要拿去讨赏的。”
　　李二闻言，顿时收了腿脚，仰头问道：“那你这赏赐，可能分客栈几成？”
　　不知不觉，从小便矮他一头的李青陶，竟然比他还高了。
　　李青陶面对着李二的问题，有些猝不及防，微微挑眉：“嗯？”
　　“这石人先前打砸坏了好多桌椅板凳，客栈定要休整，可安掌柜的一走，我们能依仗的，就只有……”
　　李二原本好好的，说到这句话时，眸中竟泪光隐隐，声音也哽咽起来，竟一句连贯的话都说不全。
　　藤芊芊本就聪慧早熟，在一旁倾听几人对话许久，此刻瞧见李二面容凄惨，四条眼皮挤出两条泪，话说的更是含糊不清，心中一软，也知道这是小二哥脸皮薄，不愿麻烦别人，便鼓起勇气走了过来，接替李二，将下一句话说完：
　　“安淮褚一走，我们能依仗的，就只有青陶姐你了。”
　　“没事，没事，”李青陶摆手道，她来的时候心中便做好打算，接下来要负责客栈的运营，虽说她如今入了皇狩司，可安淮褚留下的摊子，她还是要管的。
　　最起码，不能眼睁睁看着自己从小到大经营的客栈倒闭，她也更不忍心让李二和藤芊芊这些客栈的伙计失去生计。
　　李青陶抛给藤芊芊一个宽慰的眼神，又转脸朝满脸倔强的李二道：
　　“对了，李二，你和我说说，这石人，到底是怎么回事，为什么会出现在聚贤客栈？”
　　“那石人，便是先前你去客栈找安掌柜那次，嚷着要和掌柜的做生意的两个客人之一。”李二挥起袖子，抹了一把鼻涕，愤愤道：
　　“但是他们见了你来，估计是做贼心虚，便匆忙跑了，甚至还偷了一个碗走。”
　　李二的回答和李青陶的猜想差不多，先前那两位消失的客人，其中一个果然是石人。她又继续问道：“那他们那次来，有没有说过要做什么生意？”
　　“这倒没说，只是石人今天再次出现的时候，就嚷着说要拿回东西，掌柜的不从，那石人就闹了起来。”
　　李青陶抓住重点：“拿什么东西？”
　　李二老实答道：“不知道，那石人十分莽撞，都没说几句话，见掌柜的给不出他要的东西，就闹腾起来，幸亏有木思夷在一旁护着，才让这石人没有伤到太多客人。”
　　李青陶心中揣测着李二的话，这才想起，先前在客栈，见到石人和安淮褚打斗时，胸前并无青光荡漾，而等到自己一行人离开客栈，石人从客栈中逃脱而出，再次现身时，胸前便埋入了那一抹青光。
　　这说明，石人所要拿的东西，十有八九，便是仙人玉骨！
　　“对了，”李青陶转念一想，又发现一处细节，她余光一瞥站在角落里看书的儒衫姑娘，朝李二问道：“木思夷她是什么时候啊出现在客栈的？”
　　“好像是昨天，”李二眼睛往上一翻，回忆道：“思夷姑娘说自己是安掌柜请来的，在客栈也就住了一夜。”
　　大概是常常负责客栈的吆喝，李二声音不小，正在看书的木思夷自然听到了二人在谈论自己，随即掌中书本一合，冲着李青陶喊道：
　　“你打听我干什么？我可什么都不知道啊！”
　　李青陶点了点头，通过李二刚才的话，她又发现这件事的一个疑点。
　　木思夷前脚刚被安淮褚请来做护卫，后脚石人就到了客栈，时间上前后相隔不过一天，好像安淮褚早就知道石人要来，提前寻找一个帮手来防备那石人似的。
　　而那石人的意图也极为简单，他只是为了拿回仙人玉骨，安淮褚找来木思夷阻拦，明显是不愿石人轻易拿走仙人玉骨，这才有了后面的石人大闹聚贤客栈这一幕。
　　莫非，安淮褚一开始和他们作交易，但是后来又变卦？
　　疏通了前后关系，但这件事中，一个更大的疑点在李青陶心头浮现，使得她的眉头皱成了个川字。
　　这石人和白面僧口中所说的交易，到底是交易什么？如果安淮褚真的要和他们交易，那为什么后来又要找木思夷来搅局？
　　疑点愈来愈多，好似一团乱麻一般，绕在李青陶心头，解不开扯不断，压得她眉头难舒展。
　　正在李青陶满脑头绪之时，木思夷看了一眼天色，走上前来，拿手中的书本拍了拍李青陶的肩膀。
　　“李青陶，”待李青陶回过神来，她便伸出手臂，将从怀中又拿出一根白香枝，递给李青陶，口中说道：
　　“原本那安淮褚要我保他周全，如今却没做到，我拿他的那些定金，心中有愧，这根白香枝，凝聚了我的一成香火愿力，点燃之后可以唤出护法香神，送给你，日后你用这个来保护安淮褚的客栈，就当我弥补他了。”
　　李青陶还未有什么动作，她灵台之上的鹤青霄此刻却舔了舔嘴唇，颇为动心，语气催促道：“这东西的香火愿力与我有大用处，收了吧。”
　　听着鹤青霄的话，李青陶看着伸到眼前的白香枝，迟迟未接，她眉眼流转，心中思索片刻，抬手指着鹤青霄手中的那本陈旧经书，说道：
　　“我不要这白香枝，你手中的那本剑经，能给我么？”
　　鹤青霄闻言一愣，低头看着手中的剑经，眉间轻锁，纠结片刻，最后展颜一笑，伸手将剑经递到李青陶面前：
　　“你是识货的，这本剑经出自埋剑山庄，乃是安剑仙所著，和你的兵器倒是契合。”
　　李青陶不动声色的接过剑经，看了一眼剑经封面的娟秀小字，便将剑经收入怀中，随后盯着鹤青霄背在身后的书筐，还有挂在腰间的书袋，问道：
　　“你接下来打算去哪？”
　　“去北方赴约。”木思夷随口一说，接着又面色神秘，凑近李青陶，轻声道：“过一阵子，北方江湖上有一场大热闹，你有没有兴趣同去？”
　　李青陶摇头，果断拒绝：“有热闹就有麻烦，我还是不去了。”
　　木思夷早有预料，轻轻点头，饶有兴致的回头看了一眼申猴，又转头冲着李青陶道：
　　“你知不知道有一种功法，叫做出离心？”
　　“出离心？”
　　李青陶听着有些耳熟，一时想不起来，甚至连她脑海中那抹金色记忆中也没有这种功法的记载，便问道：“听说过，你说这个干什么？”
　　“随心一问。”木思夷眼睛微眯，也不作答，冲着李青陶挥了挥袖，转身走入密林，声音也是渐行渐远：
　　“听说皇狩司的仙宝阁中藏书无数，李青陶，别浪费这个机会，去长长见识。”
　　话音一落，木思夷便隐去了踪影，只留下李青陶站在原地思索着她刚才那番话。

第211章 ，客栈
　　“她就这么走了？”
　　见到木思夷离去，申猴起身，走到李青陶身旁，
　　“她可是三盗之一的书盗，要是捉了她，等你回去，必然是大功一件。”
　　“她是四品巅峰的境界，和你差不多，”李青陶无动于衷，瞥了一眼申猴，看着申猴身上不断沁血的伤口，眉头一皱：“你现在的状态，能拿下她？”
　　申猴神情有些无奈：“不能。”
　　说罢，他转换话题道：“接下来你打算去哪？”
　　“我要先回客栈看看，安置一下李二和藤芊芊他们。”李青陶转头，盯着申猴的眼睛，“你呢？”
　　申猴伸手指了指身上的伤势，面带苦笑道：“回皇狩司。”
　　李青陶点头了然，看着申猴离去的背影，心中一突，开口道：“申猴。”
　　申猴困惑转身：“嗯？”
　　“你刚才可曾见到死苦？”李青陶继续问道，“就是一个穿着白袍的男子。”
　　申猴有些迟疑，思考片刻，摇头道：“没有见到，怎么了？”
　　“没事。”李青陶轻皱眉头，仔细看着申猴身上的伤口，并没有在他身上发现死苦所使的黑色骨钉，心中松下一口气，笑道：
　　“你快带着他们回去吧，找巳蛇处理处理伤口，小心为好。”
　　“好，”申猴目光在李青陶的笑脸上停留片刻，缓缓说道：
　　“你也带着他们回去吧，一路小心，若是客栈毁坏严重，我可以让司主安排一个住处给他们。”
　　李青陶轻轻摇头，“到时候再说，我先带着他们回去看看。”
　　…………
　　天边风暖云间聚，林下日冷溪上流。
　　刚刚融化的薄冰在溪水中浮游着，被溪流推拥而落，散射着天上的日光，犹如河流中挤塞着无数的金鳞，无数金鳞相撞交响，声如敲瓷。
　　李青陶带领着聚贤客栈中的众人，顺着溪水逆流而上，想着聚贤客栈的位置走去。虽说李青陶先前信誓旦旦的承诺矿灰粉和水相互交杂产生的炽热武器不会烧毁房屋，可众人依旧是心有凄凄，面如冷冰，害怕自己这一去，见到一个壁断垣残的聚贤客栈。
　　只要客栈还留着，他们还可继续营生，若是客栈被烧毁，那他们可就连住处都没了。
　　薄冰相撞的声音零碎入耳，落在众人心底，不由惹得他们想起安淮褚曾经用象箸敲玉盏所做的清脆歌乐，顿时归心更甚，纷纷脚下迈起碎步，应着薄冰相撞的声响，心中憋着一口气，加紧朝客栈走去。
　　李青陶走在最前头，面上迎着冰冷如刀的风，心中也有些打鼓，她心中此刻还在盘算着如何安排身后的这些人，又怎样经营客栈，她曾在聚贤客栈干过几年，自然知道自家客栈其实并无多少盈利，主要靠着安淮褚的财力运营。
　　而安淮褚开这个客栈，似乎仅仅是为了图一乐，并无什么挣钱想法。
　　李青陶曾经也很好奇安淮褚那些惊人的钱财的来源，还有他那随手便能掏出的功法秘籍，都印证着她心底的那个想法：安淮褚这个男人，身份不简单。
　　特别是上次她在聚贤客栈见到的那个老者，那一身威严气质，可不像什么普通的富家翁所有的，特别是那天她出门时，见到的那几个壮汉，其身下穿的，若是没看错，那正是先前在庆元节时见到的军中甲胄。
　　“青陶姐，你说的果然没错，”藤芊芊跟在李青陶身后，小脸冻得通红，远远瞧见客栈的轮廓，心中一喜，连忙晃着李青陶的手臂，口中道：
　　“客栈还在！”
　　“那就好。”李青陶看着远远立着在风中的挂柱和张扬的酒旗，以及那旗下完好无损的客栈，心中缓了一口气，脚下的步子顿时快了许多。
　　约莫一炷香时间，李青陶便带着众人来到客栈门口，她站在门前，抬头看着飘在空中的酒气，脑中又浮现出安淮褚的相貌。
　　“安淮褚，你到底是什么打算？”
　　李青陶喃喃自语道。
　　李青陶站在最前面，没来及进屋，倒是李二归心一片，一个箭步越过李青陶，双臂一敞，打开房门，往里面探头探脑瞅了一圈，便兴致颇高的转头冲着众人道：
　　“果然和陶子说的一样，里面损坏不多，墙和房顶都无损，咱们收拾一番便能继续开张了！”
　　李二的话落在众人耳边，客栈中的许多帮闲顿时松了一口气，其中在聚贤客栈干了好些年的老掌勺听见李二的这句话，顿时一个蹿步冲进门，闪进了后厨，不一会儿，便传来他那洪钟一般的喜悦声音：“后厨的东西那贼人没动，瓜果菜食都有，明天便能开张。”
　　听到老掌勺的话，众人心中原本的萧瑟一扫而空，纷纷挂上期翼神色，藤芊芊也被众人带的情绪高涨，紧紧攥住李青陶的手，一双可爱的兔眼盈盈汪汪，泪水流转：
　　“青陶姐，多亏了有你，不然我们的客栈连带着我的客栈可能就毁了。”
　　“好了，别哭，”李青陶微微弯腰，用袖子沾去藤芊芊脸上的眼泪，揉了揉女孩的脑袋，安慰道：“这不是没毁么？接下来安淮褚不在，我们客栈的经营，可就靠着你和大家了。”
　　“放心吧，青陶姐。”藤芊芊给了李青陶一个坚毅眼神，口中认真说道：“我一定会好好干的，淮褚哥不在，我就替他看住李二这个滑头，不让他偷懒，我还会好好学剑法，争取尽快掌握那几柄飞剑。”
　　“什么我是滑头，我那是知晓人情世故，什么偷懒什么的更是胡说！”李二在一旁听着藤芊芊的话，顿时直呼冤枉：
　　“李青陶，你别信这小丫头的，她嘴上没毛，办事不牢，我可是一点都不懒，要是遇见客人，我可比谁都勤快！”
　　“哦，”李青陶白了李二一眼，她在客栈长大，自然明白李二话中又几分真假，她没理会李二的辩解，回头面色一正的朝着藤芊芊问道:
　　“安淮褚先前让你修炼的那套功法，可是叫《出离心经》？”
　　藤芊芊实诚的点头：“对，就是这本书，青陶姐你要是想看，我可以回屋拿给你。”
　　“好，待会拿给我看看。”李青陶点头应道，也不加解释，转头要往安淮褚的屋子走去。
　　藤芊芊刚想转身去拿安淮褚给她的那本功法，此刻瞧见李青陶想安淮褚的房间走去，不禁一愣：“青陶姐？”
　　“嗯？”李青陶转身，正对上藤芊芊疑惑的眼神，微微一愣，转而无奈地笑道：
　　“我去安淮褚房间看看有没有什么珍奇东西，咱们客栈要修复，少不得钱财，只能拿着他的东西做典当了。”

第212章 ，出笼鸟
　　藤芊芊没听出来李青陶口中的揶揄语气，闻言一愣，认真道：
　　“那青陶姐你最好还是留些安掌柜的东西下来，比如他那张床，以后要是他回来，也好给他一个住处。”
　　“好，他那张床和屏风我都不动。”李青陶看着藤芊芊那张认真的脸，浅笑一声，继续朝安淮褚的卧室走去。
　　其实她刚才所说，也是半真半假，修补客栈和置办东西的确需要钱，但客栈本身这些年本身就攒了些金银，虽说不多，但应付一时是足够的，并不需要典当安淮褚的那些东西。
　　李青陶真正的目的，是想去安淮褚的房间看看，她现在仍然很好奇，自己上次去安淮褚的房间时，听到的那个奇妙声音到底是什么。
　　那种声音有一种牵引感，好似挂了一弯钩子，惹得她一直惦记。
　　顺着客栈的长廊往里走，很快到了安淮褚的房间，房门大开，房门之上有两个很大的拳印，很明显，是被人粗鲁推开的。
　　李青陶弯下身子，拿自己的拳头和门上的拳印比对，嗅着拳印上残留的一些矿灰粉的气味，眉头一挑。
　　这扇门，是石人撞开的。
　　李青陶心中暗暗猜想，举步入门，来到安淮褚的房间，不过和她先前预料的那般桌椅横乱的画面不同，屋中很是整洁，似乎是安淮褚在走前特意打扫收拾过，石人的进入也并没翻箱倒柜，仍保留着屋子中的大部分的布置。
　　窗子大开，微暖的风从窗外吹来，吹的墨绿色的窗帘招展如水袖，白纸哗哗作响。
　　不对，李青陶屋中在环视一圈，心底有说不上来的不对劲。
　　“屋内桌椅整洁有序，说明石人没有四处搜寻翻找，”李青陶心中想着，迎着微风，朝着窗边走去，想要将窗户关上，余光正瞥见窗边地上两个偌大的脚印。
　　“石人是从窗户离开的。”
　　李青陶蹲下身来，看了一眼地上的脚印，又探出身子，看了一眼窗外，果然如她所料的看见一串巨大脚印，入地极深，绵延而去。
　　看着蔓延而去的脚印，李青陶的心中一沉。
　　“没有翻找，便直接跳窗离去，但那石人相较来时，胸前确实多了一颗仙人玉骨。”
　　“这就说明，东西确实是在客栈中拿到的，没有翻找的原因，莫非是因为他们要找的东西被安淮褚早早地放在明面上，使得石人都不用翻找，便能发现。”
　　李青陶回头看了一眼屋中摆放整齐的家具，更加确信了心中的想法。
　　“安淮褚，莫非你真的和他们有什么交易，你……到底想干什么？”
　　她口中轻声自语，心中原本的愁绪早就被消解了大半，只剩下无尽的猜疑和不解在脑海中萦绕，扯得她神经紧绷，放松不下来。
　　关上窗户之后，屋中没了微风的吹扰，顿时安静下来，随后李青陶便发现，她上次来时，听到的那一阵奇妙旋律也不见了，好似从没有出现过一般。
　　莫非是幻觉？
　　李青陶摇头，很快否定了这种猜想，自己如今灵台之上有鹤青霄坐阵，根本不可能会受什么幻觉侵扰，更何况那种被旋律牵扯住心神的感觉，真真切切，不可能是假的。
　　回想着上次所听到的声音来源，李青陶目光在安淮褚房间中流转一圈，最后盯在安淮褚房中的一件物什上。
　　那是一件折叠屏风，其上细笔沾墨，勾勒着千里江山，略施金玉粉饰做彩，在幽暗的屋中仍透出一层浅光，看上去好似一张朴素典雅的扇子，极富韵味。
　　这件屏风横在安淮褚房间的中间，隔断着起居和卧室内外两个地方，李青陶所站的这一侧，桌椅齐全，是安淮褚曾用来接待贵客和谈生意的地方，在另一侧，这是安淮褚的内寝，除了安淮褚本人之外，从未进过别人，在聚贤客栈的众人眼中，是个颇神秘的地方。
　　李青陶双眼紧紧盯着屏风，脚步轻挪，朝着屏风走进，虽说如今安淮褚已经不在，屏风之后不可能有人，可她心中还是纠紧起来，莫名的紧张。
　　“青陶姐，你收拾淮褚哥的房间，要不要别人帮忙？”
　　藤芊芊的声音从门外传来，李青陶本就聚精会神，此刻被女孩的声音吓了一跳。
　　“不用，你们忙你们的。”
　　李青陶随口否决，心中打定主意，快步走过屏风，目光在安淮褚的内寝一扫。
　　和李青陶对于安淮褚的奢华印象不同，他的内寝十分简洁旷荡，东西很少。首先铺面而来的，并不是什么家居物件，而是一阵淡雅熏香，如桃花初绽，入鼻沁人心肺。
　　随后映入眼帘的，是一个空荡荡的房间，一张不加雕饰的褐木古朴窄床靠墙摆放，其上被褥轻薄，被叠的整整齐齐，犹如快刀切好的豆脂，好像床第的主人心知自己要远走，故此好好收拾了一番。
　　整齐叠放着的被褥之上，还有一只茶碗大小的青黄小鼎，通体镂空，里面依稀可见一盏盛满香灰的内胆，沁人的桃花香气便是从其中散发出来，这是一个制作精细的香炉，香炉三足，压着一封折叠整齐的封纸。
　　李青陶看到那张封纸，眼皮一跳，快步上前，伸手挪开香炉，取出封纸拆开，发现其中埋着三封信。
　　“青陶，我知道是你，”
　　白纸黑字，字字规整，映入李青陶眼帘，她耳边仿佛响起安淮褚那熟悉的声音，听得她心头一暖。
　　“当你发现这封信时，我可能已经离开了，到时客栈的运营就要靠你照顾，不用你多费心思，只需你时常来客栈看看便可，有你在皇狩司，寻常的破皮无赖不敢招惹客栈。”
　　“我留在房中的桌椅物什，价值千金，你拿去典当，可以支撑客栈运营，床上的安魂香鼎莫要典当，对你有用。”
　　第一封信字句简约，嘱托了李青陶聚贤客栈以后的安排。
　　“安淮褚做的什么打算，”李青陶眉头皱起，捧起安淮褚放在被褥之上的安魂香鼎，端详片刻，从怀中取出财盗赠予她的“饕餮吞宝图”，把香鼎放入其中，又伸手取出第二封信。
　　第二封信寥寥几字。
　　“困鸟依风脱樊笼，莫问行去处。黑山白雪落马背，双月同舟出。”
　　“这是莫问行去处？”李青陶眉头一挑，嘴角泛起淡淡笑意。“这连字谜都给出了。”
　　心中将第二封信的内容记下，李青陶又拿起第三封信，第三封信的字迹最新，明显是今天写下的，字数不多，内容却十分惑人。
　　“再见我时我非我，”
　　第一句话结束，在结尾用简笔勾勒出一个圆圈笑脸，之后又另起一行，杀气凌然的写着：
　　“防之避之，捕之杀之！”

第213章 ，隔音的房间
　　“再见我时我非我，防之避之，捕之杀之？”
　　李青陶一字一句读着安淮褚留下的最后一封信，目光凝聚在两句之间的那个颇像前世微信黄豆表情包的圆圈笑脸上，心中一阵疑惑。
　　“他也真是，不说人话，怎么都喜欢这么做谜语人？”李青陶收起最后一封信，一边在心中思索着，一边环顾四周，寻找安淮褚留下的其他信息。
　　安淮褚的内寝只有一张床，其余的地方空无一物，朴素至极，并没有别的东西，李青陶也没遇见上次来时的那一阵奇妙韵律，整个房间冷落简朴，床也是窄如门板，硬的硌人。
　　整体上看，根本不像是什么纨绔公子的内寝，倒是像一个关押犯人的冰冷囚牢。
　　“困鸟依风脱樊笼，莫非这樊笼，就是指这间屋子？”李青陶心中冒出一个荒唐的猜想。
　　就在李青陶满心琢磨安淮褚留下的几封谜语时，门外突然冒起一阵轻微的脚步声，渐行渐近，伴随着一个探头探脑的身影。
　　藤芊芊扒着门框，往屋中探出头来，试探的问道：
　　“青陶姐？”
　　“嗯？”李青陶目光在安淮褚的内寝中最后瞥上一眼，走出屏风，正对上藤芊芊的好奇眼神。
　　李青陶问道：“怎么了？”
　　藤芊芊眨巴眨巴眼睛，“青陶姐，你收拾淮褚哥的屋子，用不用别人帮忙？”
　　“不用，我刚才不是说了，”李青陶笑道：“你们忙你们的。”
　　“你刚才说了么？”藤芊芊闻言一愣，抬腿走进屋里，满脸疑惑道：“可是我刚才什么都没听见啊。”
　　“没听见？”李青陶看着藤芊芊脸上的疑惑神情，心中一突，藤芊芊刚才问她的话她听得真切，说明她和藤芊芊距离不远，她刚才回应的声音不小，按理说藤芊芊应该能听见才是。
　　“确实是没听到。”
　　藤芊芊摇头，系在发梢的玉石珠子被摇的乱颤。
　　“这就怪了。”李青陶头疼的戳了戳脑袋，随后对着藤芊芊说道：“芊芊，你平时在店中，能听见安淮褚房间中的声音么？”
　　“好像没有。”
　　藤芊芊揉着下巴，回想道：
　　“淮褚哥的屋子一天到晚静悄悄地，好像里面根本没人住似的，平时淮褚哥乍一出屋，倒像是凭空在屋里冒出来一般，我问了小二哥，他只说是淮褚哥嗜睡，大白天睡觉，不喜出屋。”
　　说罢，女孩眼角一转，又回忆起了什么：“平时淮褚哥也不让别人进屋，只有那个说书的老先生进过几次，给淮褚哥说书听。”
　　说书先生，自然就是张去平，或者就是那个死苦，李青陶此刻听到这个名字，心里顿时一震，随即又恢复了平静，她转头对着藤芊芊说：
　　“芊芊你先出去，在门口喊我一声。”
　　藤芊芊眸子中流露几分困惑，“青陶姐，你这是干什么？”
　　“我想尝试一些事情，”李青陶一边说着，一边握住藤芊芊的肩膀，将她往门外推拥过去。
　　“站好了。”李青陶拍了拍藤芊芊的脑袋，冲着她一笑，随后双手握住门把，将一脸懵逼的藤芊芊关在门外。
　　藤芊芊在门外满脸不解，拍打着房门：“青陶姐，你在干什么？”
　　“我想试试这个房间有没有隔音的效果。”李青陶关上房门之后，退了几步，口中答道。
　　李青陶的声音不小，可门外的藤芊芊却好似全然没有听到她的回应一般，只是一个劲的拍门，口中语气渐渐从困惑变成不满。
　　“青陶姐你这是在干什么，是不是在里面发现了淮褚哥的什么见不得人的物件，不让我看了？”
　　李青陶没有理会藤芊芊的话，向前几步走进房门，口中特意放大声音，倒不是回应藤芊芊的问话，而是埋怨某个一走了之的家伙。
　　“安淮褚这个自私自利的小人，”李青陶咬牙切齿道，“自己一走了之，潇洒去了，留了一个烂摊子给我！”
　　她又说了几句泄愤的话，等到心中本就不多的积怨消磨殆尽后，又快步走到门前，将房门打开，正瞧见一个俏生生的女孩侧着耳朵贴着门，好似在偷听房间内的声音。
　　不对，不是好似，就是在偷听。
　　藤芊芊弓着身子，耳朵靠近门缝，两只兔眼滴溜溜的转，却不料面前的房门忽的打开，耳朵被风一吹，顿时一阵清凉。
　　她赶紧直起身子，一脸神秘的问李青陶：“青陶姐，你刚才关门做什么？”
　　一边说，她还翘着脚，绕过李青陶的身形，往屋里探头探脑道：“莫非在里面发现了淮褚哥的什么私密物件？”
　　“没，别想那些有的没的。”李青陶瞥了一眼女孩脸上的一抹坏笑，皱了皱眉头，口气捎带恐吓道：“离李二远点，别学他那些不正经的东西。”
　　“哦。”藤芊芊兴致不减，一双眸子仍在屋中四处乱洒，口中还挂着刚才那句话：
　　“青陶姐，你刚才关门干什么？”
　　“你听不见我的回应？”
　　藤芊芊扬起头来，看着李青陶在屋中白的发亮的发丝，嚷道：
　　“青陶姐你说什么呢，刚才屋里安静着呢，我贴着门缝都没听见一点声音。”
　　听到这句话，李青陶心中的某个猜想被证实，这个屋子中，必然有某些可以消音的器物，里面可以听得外面的声音，外面却听不见里面的声音。
　　虽是猜疑，可结合安淮褚房间的实际情况，这种效果已经是大差不差，因此李青陶心中对于上次来安淮褚的房间时听到的奇妙旋律更加好奇起来。
　　那奇妙旋律不是幻觉，莫非是和仙人玉骨一样，是某种感应？
　　李青陶心中想着，结合安淮褚接纳张去平，还有白面僧口中所说的和安淮褚的“生意”，以及石人从客栈中取走的仙人玉骨，种种线索，使她觉得自己的推理愈发接近事实。
　　难道说，安淮褚接纳死苦，将自己的户牌和面貌借给白面僧，目的就是为了仙人玉骨？
　　李青陶将思绪梳理一阵，感觉自己愈来愈接近事情的真相，她还想继续深入研究下去，却耐不住眼前的藤芊芊一直好奇的晃着自己的手，口中粉舌如簧般的发问：
　　“青陶姐你刚才关门做什么？还推我。”
　　李青陶拍了下藤芊芊的脑袋，女孩呆住片刻，挺住了发问，李青陶趁机插嘴道：
　　“我想试试这个房间的隔音效果。”
　　藤芊芊闻言一愣，转而接住李青陶的话往下说：“那相比隔音效果是绝好的了？我贴着门缝都没听见什么声音。”
　　“确实。”李青陶点头，忽的心头冒起一股异样情绪，好似心头滴了几滴醋水一般酸溜，她面上挂笑，低头朝着藤芊芊问道：
　　“那安淮褚平时，有么有带别的女人回房间？”
　　李青陶话题转换太快，藤芊芊一时没接住，女孩瞅着李青陶的奇怪笑脸，仰着脑袋想了一会，摇头道：
　　“没有过。”
　　说罢，她似乎还怕李青陶不信任她，又咬重音节，再说了一遍：
　　“从没有过！”
　　李青陶得到答案，心中一松，原本的异样感觉瞬间消散，只剩唇边勾翘的一句：
　　“也对，就他那张窄床，定然是睡不下第二个人的。”

第214章 ，残卷
　　“什么窄床？”
　　藤芊芊听到李青陶口中没由来冒出的一句，心中起疑。
　　看着女孩刚压下去的好奇心此刻又浮现出来，一脸的八卦神色，李青陶赶忙挥手道：“没事，我说安淮褚忒吝啬，内寝的好东西估计都被他带走了，只留了一张床。”
　　“留了一张床……”藤芊芊眸子一亮：“那这是不是说他还会回来住啊？”
　　“或许吧，”虽说李青陶也有这种预感，但她不敢打什么担保，随口应了一句，接着叮嘱道：
　　“不过安淮褚留下的这些物什，典当了一两件，也够支撑客栈运营一段时间，还有，得了钱财之后，先把大伙的工钱发了，给大伙压压惊，也能让他们安心做事。”
　　她之所以对发工钱这么在意，其实还是因为安淮褚还欠着她一个月工钱没发，自己就被迫去了皇狩司，之后便走生闯死的，一直没来得及向安淮褚讨要。
　　李青陶心中暗暗打趣，果然，让别人惦记自己的最好办法，就是欠他的钱。
　　“明白了，”藤芊芊眨巴眼睛，乖巧应答，又转身从腰后的腰包中掏出一本轻薄的黄皮书籍，递到李青陶眼前，嘴上脆生生的说道：
　　“青陶姐，这个就是淮褚哥给我的那本功法秘籍。”
　　李青陶接下藤芊芊递上来的书，在手中观摩片刻，读着封面上笔墨犀利的书名。
　　“出离心经？”
　　她之所以读出声来，是想看看自己识海之中的那缕记忆对此有没有什么反应，经过这些日子的试探，李青陶差不多摸清了那缕功法记忆的属性，这应该是鹤青霄在世时所阅读过的所有功法记忆的汇集。
　　这缕记忆经过鹤青霄有意地编排，使其获得了类似于前世的搜索引擎，只要听了功法名字，便能自动浮现出功法对应的功能和弱点，她先前对付石人，便是靠着这缕记忆，发现了石人怕火惧热的弱点，从而克制了石人。
　　不过此时，李青陶朗声念完书名，她脑海中的那缕金色记忆竟然对此一点反应都无，犹如泥牛入海，一丝波澜都没有泛起，这让她刚才的心思落了空。
　　“怎么回事？”李青陶轻皱眉头，这种现象她曾经也遇到过，不过那两次分别是白面僧和申猴的神通，鹤青霄在世时没见过，属实正常。
　　可这叫做《出离心经》的功法，轻薄崭新，并没有半点古朴功法的模样，那书盗木思夷都能脱口而出，怎么以一个仙人的见识，竟没见过？
　　李青陶低头仔细看着手中的薄薄书册，随手翻开，见里面字迹清楚，纸张白皙，映在她的眸子中，随即李青陶心底冒出了一个荒谬的猜测：
　　“莫非是这门功法……太新了？新到鹤青霄她那个时代根本就没有？”
　　很有可能。
　　藤芊芊站在旁边，看着李青陶沉默不语，一副是沉思的表情，不禁问道：“青陶姐，你怎么了？莫非淮褚哥给我的这本书有什么问题？”
　　“没问题，”李青陶从沉思中挣脱出来，摇头道，随后又低头看着手中的《出离心经》，朝藤芊芊问道：
　　“安淮褚有没有说过，这心经练到最高层，会如何？”
　　李青陶知晓，寻常门派收徒，在传授功法时，总会说自家功法练到最高层，能上天入地如何如何，以激励学徒努力修习，俗称画大饼，
　　“没有，淮褚哥只是说要我练习，略有小成时，便能一心多用，操纵数柄飞剑夺人性命，足够自保了，没告诉我练到最高层会如何。”藤芊芊摇头应着李青陶话，随后她脸色一红，小声道：
　　“会不会是淮褚哥觉得我太笨，不可能练到最高层，所以就没和我说最高境界会如何？”
　　“别瞎想，”李青陶看着女孩开始胡思乱想，微微摇头，把手中的《出离心经》翻到最后一页，在藤芊芊面前晃了晃，宽慰道：
　　“别乱想，他没告诉你练到最高境界的成果，是因为他给你的这本书，本就不全！”
　　“什么？”藤芊芊睁大眼睛，满脸的疑惑：“可这本书上并没有什么残破啊？”
　　“傻丫头，不是这本书页数不全，”李青陶拿书拍了一下藤芊芊的脑袋，翻到最后一页，指给藤芊芊看，口中答道：
　　“是这本书本就没写全，这本心经写到最后，也不过是交代了些操纵自己心智的法门，并没有写如何修炼功力，在最后更是突然收笔，没提如何修炼出离心。”
　　藤芊芊有些不信：“青陶姐，你怎么看出来的？”
　　“你看心境的前录，”李青陶白了女孩一眼，翻到心境的第一章，说道：
　　“按心经的说法，想要修炼出离心，要经过身难得，命无常，果清净这三个境界。”
　　“这个我知道。”藤芊芊点头，似懂非懂。
　　李青陶继续道：“但这本书写到最后，也不过是在‘身难得’这个境界上下功夫，甚至连这个境界的修炼方法都没写全，可见，这只是一本入门的功法。”
　　“就是说，这本心经之所以这么薄，是因为本就不全？”藤芊芊若有所悟，她反过来又问道：
　　“那淮褚哥为什么要给我一本残卷？”
　　“或许是他本来就没有全书，也可能是他怕你练得太过，走火入魔。”李青陶回答道，随即她将手中的功法又塞给藤芊芊，说道：
　　“这功法你好生修炼，安淮褚既然给你，说明这种功法对你必定有用。”
　　“好。”藤芊芊点头应是，眼中流露出坚毅神色。
　　“对了，”李青陶看着女孩收起功法，恍然间看到了曾经从安淮褚那里拿到《照眠经》的自己，心中一突，特意提醒道：
　　“你以后修炼功法，定要注意避开旁人，就算修炼有成，入了武者的品阶境界，也不要随意施展卖弄，免得被人发现私练武功，到时皇狩司的找上门来，定有一堆麻烦缠着你。”
　　藤芊芊被李青陶严肃的口吻吓得一愣，乖巧点头似啄米，口中小声道：
　　“听李二哥说，青陶姐就是这么被皇狩司的大人物看上，给带走的。”
　　听到藤芊芊小声嘀咕的话，李青陶眉头一挑，“平时离李二远点，别听他胡说。”
　　说完一通话，李青陶又想到先前李二对自己的冷嘲热讽，又气说道：
　　“对了，这次工钱先别发李二的，他还有些积蓄，可以欠着他的，省些钱来休整屋顶，不能让客栈总是这么透光漏风的。”
　　“好嘞。”藤芊芊满口答应，一双俏目提溜直转，犹如眉下镶了两颗晶莹剔透地琉璃珠子，透出满心的精明机灵。
　　李青陶看在眼中，心中会心一笑。
　　也对，只有这种机灵的女孩，才能治得了李二那种跳脱的性子。
　　想到这里，李青陶不禁抬头，看着窗外，外面红日挂黑山，半天云霞灿然如焚，空中偶有飞鸟展翅闪过，不知去处。
　　活像某个同样跳脱的人。

第215章 ，归不复归
　　天色向晚，远山吞日，梨片似的薄月贴在空中，冷冷瑟瑟。
　　李青陶将客栈事宜给藤芊芊交代一番，重点照顾了李二那个冤大头，说的藤芊芊眉眼含笑，点头连连。
　　“青陶姐，话说淮褚哥留下的都是些大物件，拿去典当的话，少不得花钱雇些青壮过来搬运，”
　　藤芊芊伸手指了指安淮褚摆在窗边的雕花桌子和紫檀镶玉的卧椅，口中有些为难地说道：
　　“如今京城严禁出入，雇些脚夫出来，可得花不少钱。”
　　说完，她又冲着李青陶眨巴眼睛，明显是话中另有深意。
　　李青陶瞅见女孩那一脸聪明样，心中猜到女孩的打算，摇了摇头，抬手往窗外一指，“这个钱省不得，皇狩司有规定，若非特殊事宜，出勤的人员不可在外留宿，我自然不能留下来。”
　　听了对方的话，藤芊芊抬头看着面前和她自己相差不了多少岁数，却颇为成熟的李青陶，心知拗不过对方，只好乖巧点头。
　　女孩口中仍有留意：“那青陶姐，以后常来啊。”
　　“如果我在京城里，自然会常来的。”李青陶看着女孩不舍的眼神，伸手揉了揉藤芊芊的脑袋，不知不觉间，她已经将这个女孩当成了妹妹一般，随后她灵光一动，一个奇妙办法冒出心头。
　　“或许，你不用雇些脚夫帮忙搬运货物，”李青陶一边说着，伸手从怀中掏出一个卷轴。
　　藤芊芊眸子一亮：“青陶姐你要留下来了？”
　　“当然不是，”李青陶拿着卷轴砸了一下女孩的脑袋，随后在她面前展开卷轴，口中说道：
　　“这是我一个朋友送的东西，可以容纳物品，平日若是客栈入不敷出，你就用它装了安淮褚留下的无用物件，如今典当些钱财。它也不重，你一个姑娘就可以轻松拿捏，也能少了雇佣人力的费用。”
　　李青陶口中解释，双臂一展，将卷轴打开，一只白眼吊目，口齿锋利，面容狰狞似恶龙的生物在画上展现身形。
　　奇怪的是，这只怪兽开口极大，撑成了一个圆形，约莫占了一半画面，更稀奇的是，这怪物无身无尾无肢，只有一颗硕大脑袋，眸子贪婪似饿鬼，口中一片黑暗，离远了看，好似一口无底无尽的井。
　　藤芊芊被画上的东西吓了一跳，连忙退后，叫喊道：“好可怕，这是什么东西？”
　　“饕餮吞宝图。”
　　李青陶口中念着画卷的名字，伸手在画卷底面轻轻一拍，指尖轻运一缕内力。
　　那画上的怪兽吸收了这股内力，顿时眉眼眨眨，喉咙抽动，如同活物，口中开合，竟从口中吐出一个长方形的箱子，正是李青陶先前安放在其中的火器匣子。
　　李青陶接住图中饕餮吐出的火器匣子，背在身后，将图卷伸手交给藤芊芊，问道：
　　“你明白怎么用了么？”
　　“明白了，”藤芊芊理解片刻，点头应是，随后她眼珠子一转，思维发散开来,兴冲冲道：
　　“有了这个法宝，以后我去京城购买菜市，就不用花钱雇佣运夫了，这又能省一笔钱。”
　　“我刚才说过了，这笔钱省不了，”李青陶揉了揉脑袋，心道眼前这女孩怎么和钱较上劲来了，然后她面对着女孩那满是困惑的眼神，解释道：
　　“这东西只能装死物，不能装载活物，蔬菜肉食之中仍残留一些灵性，是不能装入图中的。”
　　“还有，”李青陶有些心疼的看着《饕餮吞宝图》，没有好气的说道：
　　“这种用于存储的法宝物件用一次少一次，等到上面的墨迹完全消失，就再也使不成了，我用着都心疼不已，你竟想拿这等宝贝来装菜？”
　　“这不是因为是青陶好姐姐给的，我才想着物尽其用的么，”藤芊芊瞧着李青陶那舒展的眉头和眼底的笑意，知道面前这个姐姐并没生气，便走进几步，撒了一个娇：
　　“现在知道这东西的宝贵了，我反倒舍不得用了。”
　　“别和我耍滑。”
　　李青陶看着藤芊芊那嬉皮笑脸的样子，心中一软，原本的那点脾气也都散了，她轻笑一声，伸手刮了藤芊芊柔嫩的鼻梁，说道：
　　“时间不早了，我真的要走了，好生照顾自己。”
　　说罢，李青陶也不等藤芊芊的回应，最后又在安淮褚的房中环视一圈，转身便走。
　　仔细算来，李青陶已经连续奔波了两日，昨夜都没有怎么休息，如今该是回去休整一阵了。
　　李青陶揉了揉困得发蒙的脑袋，走出客栈，抬头看了一眼将暗的天色，加快步伐向着京城走去。
　　月明星稀。
　　皇狩司，仙宝阁静立司中，原本赤红的塔身此刻被夜色一照，好似蒙了一层黑布，整体暗淡起来，摇摇看去，下宽而上窄，犹如一颗参天的巨松。
　　在这颗巨松之上，隐隐立着一个身影，一身白衣被风吹扯得飘荡不止，遥遥看去，犹如一束灼在树梢的雪色火苗。
　　那人身形健硕，脸上带着一张画着猴子的洁白面具，挡住口鼻眉梢，看不清此人相貌，只能瞅见一双喜忧参半的透亮眼眸，远远望着一处房间，临近傍晚，那空空荡荡的房间中冒出了一个白发姑娘，眉眼间带着长期奔波的疲倦，一回到房间中，便抛刀卸甲，昏昏而睡。
　　申猴看着李青陶的房间灯明复灭，口中松了一口气，目中仅剩的忧虑散去，喃喃自语道：
　　“老爷子，你过去常和我说，逝者如江水，东流不复归。”
　　说罢，他抬头看了一眼身后晨时隐去，晚间又复现的月亮，眼中闪过一丝期翼神色：
　　“可逝者，真的不复归么？”
　　无人应答他的问题，只有脚下宝塔墙角的银铃轻撞，叮叮当当。
　　…………
　　于此同时，京城某处宅院，灯烛未熄，人影攒动。
　　这宅院不大，不过百步便能从大门走至大堂，却安排的满满当当，山石堆叠，溪水潺绕，茂林修竹郁郁葱葱，自成一片小天地。
　　一个苍发老者躺坐在亭中，身上盖着一件老旧毛毯，口中哼着不知名民谣，白花花的胡子四散而开，被风吹的颤颤巍巍，如同脱了树皮的老枝条。
　　“怀安他小时候就喜欢揪老子胡子，”老人瞅着溪水中一大一小两只渡水的杂毛鸭子，不知想到了什么，嘿嘿一乐，和身旁的一个披甲壮汉聊道，
　　“当时这小子皮得很，才两岁多，就能顺着我的腿爬到我肩膀上来，拿嘴里嘴里哈喇子摸我一脸。”
　　“后来啊，他娘不心疼我这个糙汉，倒是心疼怀安这小子，怕这小子揪我胡子时爬得太高，掉下来摔着，就给我整了这样一件厚骆驼毯子，说是怕我行军打仗着了凉，其实我一个大宗师，哪里会受了什么风凉？”
　　老人越说越乐呵，他眉眼微眯，满脸怀念地摸着盖在身上的毯子，嘿嘿道：
　　“阿禾其实是想拿这毯子盖住我，给怀安当一个垫子，好让那小子落地时不至于摔个屁股墩，所以我看啊，这世人凡是骂架，都必言及他娘的他娘的，倒是不亏，要不是阿禾这么宠怀安，这小子哪里敢和我闹脾气，还不归离，去他娘的。”
　　壮汉站在老者身后，听着老者的话，一时不知如何作答，老半天才急急巴巴回了一句：
　　“王妃也是用心良苦。”
　　“老齐啊，”镇北王突然叹了一口气，“你知道，我是什么时候才发现她这个良苦用心的么？”
　　壮汉愣了半天，脸色又原本的思考，渐渐变得茫然，最后像一个认错的孩子低头道：“属下……不知。”
　　“是他们娘俩离开我之后，我捧着阿禾留下的遗物，一把鼻涕一把泪的琢磨，才琢磨出的道理。”镇北王用布满皱纹的手掌摩挲着破旧的毛毯，口中感慨道：
　　“我怎么这么笨啊，征战一辈子，自以为在打仗上是天下无敌手，可谁知连自己媳妇和儿子都留不住。”
　　“将军……”壮汉口齿犹豫，满腹搜罗些劝慰的词句，想要安抚面前的镇北王，却没料老人悠悠的抬起一只手，话锋一转，语气变得凌厉十分，眸中精光直射：
　　“所以，他走了好，都走了更好！”
　　“通州的那些人和那些信，都放出来吧。”
　　“这世道，都讲究个精明算计，老夫为了儿子，也要特娘的精明一次了。”

第216章 ，入宅
　　除了镇北王所居的宅邸之外，京城另有一处宅子，同样是少有人至，萧瑟冷落的很。
　　那就是忘乡侯曾居过的无忧府邸，不过由于曾出了两次人命惨案，此地怨气冲天，常有灵异之事，因此人们不约而同的称之为阴宅，和距其不远的鬼街并称为，人间两处凄凉地。
　　阴宅之中，黄泥做成的断壁上，生了一层细硬的白草，长长垂地，随风而摇，在月光下照的窸窣晃荡，好似整个宅子生了一层白发。
　　一个白色的消瘦身影静静伫立在庭院之中，眉目沉思，宽肩直挺，如同一座雪白墓碑。
　　拨乱荒草的夜风似乎尤为忌惮此人，在他身上绕着圈的吹刮，吹得这人身上宽大的白袍摇摇曳曳，露出一张面色惨白的年轻男子面貌。
　　男子面容俊秀，浑身却死气沉沉，眸中竟全是黑瞳，不见半分眼白，让人不由得想起传说中的勾魂厉鬼。
　　如果李青陶在这里的话，定然会一眼认出这个男人的身份，这哪里是什么勾魂厉鬼，而是她白天见到的那个死苦，那个大闹操纵人傀大闹皇狩司的罪魁祸首，那个以张去平的身份潜伏在客栈，只为盗出皇狩司仙宝的接引生。
　　也是那个自称是她舅舅的男人。
　　“你受苦了，”
　　死苦喃喃自语，声色嘶哑干裂，好似粗劣的石头在纸上摩擦，言语间，他眉眼间闪过一丝愧疚和悔意。
　　他脚步轻挪，身子不动，整个人犹如游空的魂鬼般，朝阴宅中的枯井走去，口中言语竟带有不符合此地情景的温柔：
　　“这些年来，你过的好么？”
　　风吹草动，鼠狐掘洞，声响稀稀疏疏，但根本就没有半分人声，更无人应和他的问话，白衣男子的声音好似落入了一片寂静的湖。
　　“你说你恨我？”
　　无人相应，死苦竟然自己和夜风对起话来，他眉头轻挑，言语间有丝丝自嘲：
　　“的确该恨我，有的时候，我自己都恨我自己。”
　　他一边幽怨说着，一边抬步，向走去枯井走去，满是漆黑的瞳孔悲切怅然，眨眼间，两滴殷红血泪从眸子溢出。
　　“我恨我无能，不能劝阻父皇别信什么天外仙山，长生之术，从而不理朝政，百业荒颓。”
　　血泪两行，划过死苦脸颊，滴在地上，在灰色的地砖上化作一朵点缀的梅花。
　　“我恨我软弱，竟还期许着只要安然做个傻子，他们宋家的大炤会善待我们这些前朝遗族。”
　　死苦自言自语着，他站在枯井旁边，蹲下身子，伸手拂去盖着枯井的石板上的灰尘，双眼噙泪的看着枯井，咬牙切齿道：
　　“我恨我懒怠，疏于修行，宋德章要掠你去做暖床奴，我竟然无力反抗，只能替你体面。”
　　“所以，你恨我，确实该恨，本来你不该死，该死的人是我，但是我却不能死，”
　　“我要化作讨债的冤魂，要这炤国将从大梁夺走的一切，都给夺回来。我要成为夺命的厉鬼，亲手夺了这大炤的命。”
　　死苦言语疯狂，眉眼却仍保留着原本的温情，他伸出干枯如树枝的胳膊，轻易将偌大一块压井石搬开。
　　一个枯井幽深的井口映入眼帘，死苦漆黑的眸子中随着井中浅薄的积水一起泛起波澜，他从袖中掏出一面微晃符纸，纸上密文繁杂，最中间是一个占据了大半张纸的苦字，绽着赤色血光，分外惹眼。
　　“好久不见，阿凝。”
　　死苦口中喃喃道，他两指夹着苦字符，在眼前端详一阵，丢入枯井之中。
　　以鲜血写成的苦字符赤光闪烁，落入枯井之中，照的井壁一片通红，好似巨大的血管，而井水中那浅薄见底的积水，在这股红光的照应下，也是殷红如血，涟漪荡漾。
　　一个红衣女子的身影在涟漪中若隐若现，抬手接住死苦抛下的苦字符。
　　“快了，阿凝，你耐心等我，我若得到那无魂之人，必让你重返人世，不是以一个冤魂，而是以一个完整的人的姿态，重返世间。”
　　此话说完，死苦轻泯嘴唇，站起身来，伸手在身前，对着枯井微微一握，枯井周边的草木土石竟被他这一握抓起，朝着中间的枯井堆挤而去，眨眼间，本就不高的枯井此刻被土石化成的小丘掩埋，好似一座坟。
　　死苦俯下身子，将原本那块压井石拾起来，立在土丘一侧，好似一个无字的坟碑，随后他开口说道：
　　“来都来了，不用躲着出来吧。”
　　这一句十分突兀，阴宅中草木萧瑟，除了死苦自身，另外哪里有别人的踪影，可伴随着死苦的话音落地，院子之中竟凭空显出一只白胖胖的圆润的手。
　　这只手在空中轻轻一握，园中的风似乎都被这只手五指抓握一般，砰然散去，随后院子角落的光影一扭，一个胖子圆滚滚的身形渐渐犹如云散月开一般显露出来。
　　最令人意想不到的是，这胖子头脸仍萦绕着一股风，扭曲着面容，看上去一片模糊，认不出此人真实相貌，只是从他身上穿着的那身绣着白鹿和飞禽的锦袍可以看出，这个人，是皇狩司的人。
　　胖子从容的整理了衣服，口中声色浑厚而轻蔑：
　　“死苦是个活人，生苦却是个死人，你们八苦主，有趣的很啊。”
　　“你们皇狩司也有趣的很，有刽子手，有逆贼，有疯子，有前梁皇族后裔，还有一个非人的妖精，”死苦起身转头，脸上流出的两行血泪竟然逆流而上，转入死苦眼眸，在眼前萦绕凝聚，最后化作两柄毫毛般的小剑。
　　“可见，皇狩司和我们八苦主，彼此差不多罢了。”
　　死苦说罢，眼睛猛地一睁，眼前那两柄毫毛般的小剑被目光一震，嗖的一声朝胖子急刺而去。
　　叮！
　　叮！
　　胖子瞧见死苦以目光投来的两柄血剑，面色一正，收起原本的轻蔑，抬手在面前一挡。血剑撞在他手臂之上，竟发出一阵金石相撞的声响。
　　“接引生，我奉王爷之命，来给你送一件东西，你怎么如此不识好歹，一见面便兵戈相向？”
　　胖子甩了甩被血剑震得生疼的胳膊，衣袖翻飞，宽大袖子之下，两个精铁铸成的拳套和护手散着幽光。
　　“你不说明来意，我还以为是皇狩司的走狗来捉我了。”
　　死苦见来者挡住自己投出的两柄飞剑，看了一眼对方腰间的玉牌，眸中显露思考神色，口中幽幽道：
　　“宋德章居然派一个肖首来送东西，想必你所送之物，必然是个珍贵物什了？”

第217章 ，登岸（第一卷完结）
　　“宋德章派一个肖首来送东西，想必你所送之物，必然是个珍贵物什了？”
　　死苦眉眼微眯，猜测道：
　　“莫非是那仙宝阁中仍守着的剩下的那根玉骨头？”
　　“死苦说笑了，那等好物，自然要由王爷自己享用，怎么会送人。”胖子摇手，手臂戴着的铁拳套上甲片相撞，发出一阵清脆声响。
　　死苦不以为意，“都一样。”
　　“不一样，王爷再怎么帮你，那也是想利用你们八苦的力量，造福大炤，而你是前梁的孤魂野鬼，若得全了八根仙人玉骨，不知道要做出什么祸乱来。”
　　胖子颇为善谈，他先是摇头否了死苦的话，用伸手从怀中掏出一个方方扁扁的东西来，顺带着几根竹筒，一起抛到死苦眼前。
　　“前些时日，我们皇狩司剖析戌狗的尸体时，发现这玩意，王爷说，这东西，就是你们八苦的苦根，对于你们来说算是个宝贝，特意遣我来送。”
　　“确实算是宝贝。”死苦不动声色，并未有什么举动，只是嘴中送出一口悠长气息，那方扁之物和几根竹筒竟被这股气息吊住，如鱼上钩一般，在死苦面前悬停。
　　死苦侧眼瞥了一眼方扁之物，只见其一面赤红，一面漆黑，赤红一面精雕细琢着一根持斧剁人的饿鬼，漆黑一面则是字数寥寥，只有“怨憎会”三个字显现其上。
　　这方扁之物，竟与李青陶曾在白面僧身上获的佛牌无二。
　　端详片刻，白面僧伸手接下佛牌，收入怀中，口中沉声道：
　　“说吧，你们那个王爷平时一副难以亲近的模样，这次主动联系我，有何贵干？”
　　胖子道：“王爷瞧见你操纵人傀袭击皇狩司的手段颇为有趣，想向你接几根黑钉，培养几个忠心死士。”
　　死苦漆黑的瞳孔盯着胖子，端详了好一会，幽幽说道：“就这些？若只是培养死士，以宋德章他秦贤王的声势钱利，轻而易举，何必问我来要这黑钉呢。”
　　“我只是来传话的，王爷贵人多谋，我一介小小肖首，自然不明白其中深意。”胖子打着哈哈，抬头瞅了一眼天上溜圆的月亮，有些做作的裹了裹身上的衣裳，冲着面前的消瘦男子道：
　　“王爷要，你便给，莫问莫想，这才是这个世道的保全性命之道。”
　　死苦幽幽的看着胖子，冷哼两声，抬手在身前，一张一握间，掌中凭空出现几根通体漆黑，细如柳枝，长若手指的黑钉。随后他手掌一斜，将黑钉丢在胖子伸出的手中，口中笑道：
　　“你的经验之谈，颇有道理，老夫受教，”
　　他老气横生的说着，接着话锋一转，颇为欣赏道：
　　“你这种人才，不该在皇狩司这等地方埋没，更不该在秦贤王手中奔劳，不如到我麾下，做新一任的怨憎会苦的苦主，不仅能提升境界，另外获得一门神通不说，日后我灭了大炤，便封你做司主。”
　　说罢，他歪了歪头，漆黑眸子如镜，映着胖子那略微吃惊的脸色，嘴唇微翘道：
　　“如何？”
　　“不咋样。”胖子惊愕片刻，看着面前高自己一头的死苦，果断摇头：
　　“我跟着王爷效命，日后他做了皇帝，我也能做这司主，不但过程稳妥，更不必挨那吃里扒外的骂名，结果也都一样。”
　　死苦面色玩味：“都一样？”
　　胖子耿直点头：“都一样。”
　　“给宋德章奔波，和替我效命，确实，”死苦思索片刻，轻笑两声，也不知在笑些什么，最后他以一声长叹结尾，扬天道：
　　“都一样。”
　　胖子看着死苦轻笑，也跟着傻乐，绿豆似的小眼睛却滴溜溜的转，尽显精明，他低头收拾死苦刚递给他的黑钉，这才发现自己手上戴着的铁拳套上竟被撞出了两处皲裂凹坑，颇为心疼的检查拳套，口中怨声道：
　　“王爷还要我给你捎句话。”
　　“他说，要你们杀了申猴，让楚善仁绝后……”
　　他话说完，好久没得到对方的回应，心中顿时升起一阵紧促，紧忙抬头看去，却发现原本死苦所在的地方，已然无半点人影，甚至连脚印都无，只剩一个黄土堆成的小坟坐落院子角落，其前立着一面无字石碑，一朵淡蓝色兰花在碑顶躺着，夜风吹拂，花瓣招摇，香远益清。
　　“神神鬼鬼。”胖子啐了一口，走在埋着一座枯井的小坟之前，打量着无字石碑，忽然咧嘴一笑，抛出一拳把石碑打的粉碎。
　　石碑上的兰花也随之飘落，花瓣四散，落入尘埃，只有点点淡黄映着月光，好似夜中微弱暗淡的火苗。
　　…………
　　江上，一点微黄火苗闪而不灭，被纸糊的灯笼保护的很好，成了江上唯一一颗闪亮的星。
　　微弱灯光之下，笼着一层暖色雾气，一挺小舟似叶，静静泊在水面上，载着一个身着火红袈裟的光头和尚。
　　冰冷的江风萦绕白面僧的身子，吹得他火红的袈裟猎猎而动，好似烧灼正炽的火焰，和尚面色平静，凝神看着远方，手持竹竿在水中轻轻一点，水面顿时激涌而出数千雪白水浪，在一片哗然波涛声中，推拥着小舟向前飘去。
　　“我乘江上一片云，手持松柏细如针。点江化作千层浪，渔家见我拜仙人。”
　　白面僧看着四周水雾中的景色，忽的诗兴大发，口中吟出一句前人所做的诗词。
　　他一首诗词念完，意犹未尽，又想诵些别的应景诗词，却不料另一个充满调侃意味的男子声音响起：
　　“济缘大师好雅兴，通州还未到，就开始学文圣泛舟吟诗了，只是……”
　　和尚周边无人无物，那声音好似凭空而出，十分诡异。
　　可当事人却面色如常，甚至颇有兴趣地看着手掌道：
　　“只是什么？”
　　白面僧的手掌之上，一张男子的面容清晰浮现，嘴角带笑，开合之间略有嘲讽意味：“只是这程阳江正值冬春两季，禁渔时节，哪来的渔家来拜你的仙人？”
　　“楚公子莫要玩笑。”面面僧听了手掌中的男子所说的话，不禁一笑，挥起宽大的袖子，一个甩手，竟将自己的左臂整根抛出。
　　那白花花的手臂落在小舟之上，并无半点骨肉粘连，更没有什么鲜血恒流的景象，只是“啪嗒”一声，落在舟中，随后好似活物般地左右一扭，骨肉微微挣动，便如同蝉蛹破茧似的，嗤声裂开，从中走出个身穿青裘的高大男子出来。
　　白面僧看着身着青裘的男子，躬身一拜，口中玩笑道：
　　“楚公子说没有渔夫，这不是有了么？”
　　男子没有理会白面僧的玩笑，而是拍了拍身上的衣裳，认真将褶皱抚平，这才抬头道：
　　“楚怀安是京城中的那位，还请济缘大师叫我如今的名字，安淮褚。”
　　说罢，他又想到什么事，一拍脑袋，笑道：
　　“生意成交。”
　　白面僧点头，从袖口中掏出一张写着“天地应誓”的泛黄皮纸，口中念道：
　　“生意成交。”
　　言语落地，和尚手中的皮纸底端忽的燃起一股青色火焰，眨眼间将皮纸烧成灰烬，随风吹散，化为雾烟。
　　看着手中的皮纸化作灰烬，白面僧眼皮一跳：
　　“安公子好生谨慎，为了做成这笔生意，竟然连古时用来立誓的法卷都找来了。”
　　“和你们交易，不小心不行，”
　　安淮褚老实答道：“记得上次，你和石人以及那戌狗好几次险些将我杀了，鬼晓得你们是不是想要过河拆桥。”
　　“那是误会，”白面僧面色一凝，摇头笑道，却也不加解释，转而疑惑道：
　　“安公子你近在眼前，楚公子他仍在京城，这倒使小僧有些分不清，到底哪个才是人屠之子？莫非你用的是金蝉脱壳之计？”
　　“金蝉脱壳……这么说不好听，应该是形影相离。”安淮褚看着脚下的小舟乘风破浪，远处雾霭之中隐隐显出一条深色的线。
　　那是大地和江河的交汇线，看见这道线，便说明，他们离岸边不远了。
　　看着湖岸线，安淮褚目光有些明暗不定，恍惚片刻，他摇头，继续说道：
　　“至于哪一个才是真的楚怀安，不重要，重要的是，你们能不能成事。”
　　“当然能成事，但是我们需要一个能完美吸收仙人玉骨的躯壳，以此来重新拼凑出一个仙人。”
　　白面僧看着愈来愈清晰的湖岸线，心中微定，口中说的话却是愈发荒诞，他说道最后，转脸朝着安淮褚咧嘴一笑：
　　“我们曾经找到一个可以完美吸收仙人玉骨的躯壳，可惜后来不见了，不知安公子可否帮忙找回？”
　　安淮褚微微愣神，随后摇头道：“这个不在交易之中。”
　　“若我说，我们拼凑出一个仙人之后，或许有令死者复苏之法，对此，安公子你可有兴趣？”
　　“那也要你们先找齐仙人玉骨再说。”
　　安淮褚眼见小船靠岸，口中留下一句话，抬脚登上河岸，也不顾身后的白面僧满脸意味深长的微笑，运转起李青陶曾施展起的步法，眨眼间消失在漆黑的雾气之中。
　　“再见我时，我非我。”
　　安淮褚遥遥背对着湖面上哪一叶小船，伸手在脸上一抚，竟将面上的五官连同脸皮一同摘下，露出一张坚毅俊秀的脸来。
　　安淮褚看着静静躺在手中的五官俱全的画皮面具，口中幽幽道：
　　“青陶，你可明白我这句话的意思?”
　　江野幽幽，人烟稀少，鸟兽栖眠，自然无人搭理他的话，安淮褚也仅仅驻步片刻，便又抬脚，朝着通州的方向走去。
　　身着青裘的男子前脚刚走，幽幽的旷野之上，忽的一阵草声稀疏，一个漆黑身影自干枯的芦苇荡中挣扎出来，脚步缭乱，气息虚弱，只有从他口中急促呼出的白色雾气可以看出，这是一个活人。
　　此人身着夜色黑衣，面容普通，中指上戴着一枚雕琢着青鸟携信的戒指，双臂紧紧环胸，一抹雪色从怀中露出。
　　那是一封书信。
　　（第一章，京城奔命篇，完。）

第218章 ，童谣
　　早莺争暖树，新燕啄春泥。
　　清白冰雪融成泛绿的春水，风也轻柔似绸，丝丝缕缕得吹着，吹出了树梢嫩绿的新芽，也扯开了因为满城禁严而久不得开的店家酒旗，京城的街道上，人行似滚珠，一片热闹气氛。
　　纷闹气氛中，一个声音童真无邪，唱着不知哪里传出的顺嘴歌谣，蹦跳着穿梭在人群之中，时隐时现，不可捉摸，隐没在行人车马的热闹声中。
　　“且苦且哀……需向北逃……”
　　行人来往，嬉笑声音不绝，而那一杆杆招摇地青黑酒旗之下，围着圈坐下休憩的居民小贩，脸带笑容，东扯西聊，则更是京城热闹的根源。
　　“这些小孩越来越没规矩了，需向北逃，逃个屁，北边又有乱民又有疫病的，哪有傻子去那找罪受……老张，你不知道，如今整个天下，可能就咱们京城这边能太平一阵子。”
　　一个瘦高的汉子脚下踩着一坛火炉，手拿毛巾，捏着一个热气腾腾的白砂壶，口中一张一合的感叹着。
　　说罢，他噘嘴咂吧一口手中的茶壶，吸溜一口茶水，细长的眼睛瞥见一旁身前披着腥布的矮壮汉子，眼中满是得意。
　　“咱们这太平？”
　　矮壮汉子诧异一声，他没有前者斯文，满是油污的手粗鲁抓一把炒熟花生，大拇指一捏，弹出一颗花生米落在满是油水的口中，模糊不清，却颇有怨气道：
　　“这官府前些日子被贼人闹了院子，满城的严禁封锁，温州潼阳那边又乱民做孽，搞得水路不通，如今京城肉盐涨价，真不知道这群穿禽披兽的做庙堂有个鸟用，你说的这个太平，我怎么不见得……”
　　“老哥，管住嘴吧，”瘦高男子喝早茶的人听着矮壮汉子声音愈发洪亮，眉头一皱，抓起一把花生米塞进胖子嘴里，口中道：
　　“我听说，京城的封禁，自今日起，便会放开，你没见今天街上人特别多么？”
　　胖子嚼着花生，瞅了一眼大街，憨厚点头：“这倒是，不过为什么？”
　　瘦子嘬了口茶水，“你这屠户消息忒不灵通，如今整个京城都知道，那个大闹皇狩司的石人，被皇狩司中的一位女英雄给割了脑袋，震惊大炤的大闹皇狩司一案，自此，算是了结了。”
　　胖子满脸不信：“皇狩司还有这般女辈？”
　　“自然是有的。”瘦子平日里干些卖茶卖水的行当，自然消息灵通，他眉毛一扬：
　　“你别说，那女英雄，长的那叫一个……嘿！”
　　瘦子想老半天，想不出一个形容词，毕竟他也没见过，只好颇为感慨的说了句：“跟个仙似的。”
　　“那你说的是不是那位？”
　　瘦子顺着胖子惊异的目光转脸看去，眸中映出一个人马热闹的街道，在街道的尽头，一个雪白的身影缥缈而近，好似天上白云，虽离得远，看不清面貌，可只看那气质和一头晶莹雪发，也瞧地他如痴似傻，口中喃喃：
　　“确实仙啊……”
　　…………
　　“青陶，巡街劳累，你刚斩了石人，申猴肖首说你受伤颇重，怎么不休息几日？”
　　沈青袖穿着官袍，一边留意周围的街道情况，一边沉声和站在他身后的一个白发姑娘说道。
　　白发姑娘自然是李青陶，她此时眉眼悠闲，左瞧右看，目光净往那些收拾打扮如花似玉的姑娘身上瞥，听到沈青袖的话语，心中呵呵一声，口中委婉答道：
　　“前些日子出城追捕石人，伤了好多同事，如今人手不够，青陶自然该带伤上阵，我个人伤痛是小事，可不能耽误了咱们司的巡街治安，不然岂不是白白收了司主的银子，于心有愧。”
　　嘴上说的漂亮，其实内里的原因，李青陶心中清楚，可不是她爱岗敬业，实在是因为那个戴面具的男人太多难缠，若是她在皇狩司中休息，恐怕片刻就能被那家伙找到，然后嘘寒问暖好一阵子。
　　一想到自己回到皇狩司时，那家伙没话找话硬聊的样子，李青陶就感到一阵头疼和一股难以言说的感觉。
　　好像是……窃喜？
　　亏她先前有一段时间以为安淮褚是申猴假扮的，现在从申猴这拙朴的表现看来，或许是自己想多了。毕竟这两个不仅性格迥异，而且一个叫楚怀安，一个是安淮褚。
　　有谁会换一个身份，便将名字反过来念呢？
　　那也太明显了。
　　沈青袖看着李青陶目光警惕的看着周围的模样，不知对方是在大饱眼福，只是认为这位姑娘是在观察街道情况，不由赞道：
　　“青陶如此称职，实乃我们的楷模，听说申猴肖首已将你的功绩呈交给司主，只等司主点头盖印，你就能成青袖，届时便能单独跟着肖首出任务，虽算不上锦衣玉食，但也称得上吃穿宽裕了。”
　　“还要跟着肖首出任务？”李青陶一听，瞬间收回寻找美的眼神，颇为惊异的看着沈青袖。
　　“这是自然，虽说申猴肖首不喜远行，最远也只去过京城五十里外的小城，可也比在天子脚下有趣的多。”沈青袖在一众持刀的羡慕目光中，感慨道：
　　“不禁有不同于京城的美景美事，就连功绩和奖金，也是比呆在京城中高得多。”
　　李青陶听在耳边，对于沈青袖所说的美景美食很是心动，只是对于那个跟着肖首同行的前提条件颇为不快，她忍不住问道：
　　“那沈青袖，我成了青袖之后能不能申请换个肖首？”
　　“嗯？”沈青袖闻言一愣，“为何？申猴肖首对你不是十分照顾么？”
　　“就是这十分照顾，让我总感觉他在包藏祸心，图谋不轨。”李青陶听着沈青袖的话，心中苦笑道，可她嘴上却说的委婉：
　　“青陶不图些功绩钱财，只是想调去巳蛇姐姐那里，平时救死扶伤，挽回同事性命，岂不比刀尖上舔血，剑锋下取财来的安稳？”
　　“这倒是，”沈青袖听着李青陶的话，认可的点头，思索道：
　　“若是想要换个领头的肖首，需要得到现在肖首的肯定和你想要转去的肖首的接纳，十分麻烦，你若是有这想法，和申猴肖首提一提便是……”
　　沈青袖话没说完，一个在街上嬉笑跑跳的孩子迎面撞来，李青陶见状脚步轻挪，伸手挡住半大孩童，让他不至于撞到沈青袖腰间的佩刀。
　　“谢谢姐姐。”孩子笑颜如花，看的李青陶心中一暖，她俯下身子，刚想充作长辈叮嘱一下这个孩子，却不料这个孩子活泼的似一阵风，躲开李青陶的手臂撒丫子跑开。
　　李青陶落了个空，耳中却响起了孩子口中唱着的欢快童谣。
　　声音童真无邪，内容却凄惨无比。
　　“且苦且哀，苍天已老。
　　逢难逢苦，需向北逃。”

第219章 ，琉璃宝树
　　“逢难逢苦，需向北逃？”
　　李青陶离得最近，自然听得清楚些，口中重复着孩童刚才口中的童谣，呢喃道：
　　“为什么要向北逃？”
　　沈青袖站在一旁，看李青陶有些魔障，伸出手拍了拍她的肩膀：
　　“童言无忌罢了，所谓童谣，大多都是些讹传的顺口溜，不能当真。”
　　说罢，他看李青陶满眼疑惑，心知面前这个姑娘没有信他，摇头道：
　　“这童谣中说是向北逃，可你知晓北方有什么？”
　　李青陶脑袋摇的似拨浪鼓：“不知。”
　　“北方乱的很。”沈青袖边走边道：
　　“北方，远处有北离蛮子狼窥虎视，中有黑白谷毒瘴异兽伤客食人，近有温城疫病乱民拦路做匪，如今寻常的货运都不敢轻易去往北方，我们皇狩司派去的十名隐风阁青鸟探使，至今无一归还，可见其混乱程度了。”
　　“可是”李青陶听了沈青袖的话，心中仍旧隐隐感到不对劲，纠结道：
　　“为什么这个童谣里面说，需向北逃？”
　　几句话的功夫，沈青袖以及他手下的持刀一行人以及到了皇狩司门口，沈青袖抬脚买上楼梯，回头给李青陶一个宽慰的微笑：
　　“因为是童谣啊。”
　　说罢，他头也不回的走近皇狩司大门，身后跟着的一种持刀也跟着他的步子迈入门中，只留下两头吐露锋利牙齿的巨大石狮子在，安安静静地坐在皇狩司大门两边，陪着满心困惑的李青陶。
　　“李青陶，”
　　李青陶正寻思间，忽听耳边有人唤她，忙抬起头，正看见沈青袖站在门后，朝自己望来。
　　“沈青袖，有什么事么？”
　　“青陶，别在门口呆着，赶紧回屋休息吧，”沈青袖指了指耳边的传音玉坠，苦笑着说道：“有人报案，说阴宅昨晚又闹鬼，我们下午还要去跑一趟，你回去休息会，下午有你忙的。”
　　话已至此，李青陶只好从命，她收拾一番脑中的想法，踏步上了台阶，和沈青袖道别，朝着自己的住宿走去。
　　走在寝舍门前，李青陶刻意停步片刻，左右探首，没看见申猴，更没见到其他同事，整个寝舍十分安静，这才松下心来，迈步进屋，转手将门关上。
　　“鹤青霄，在么？”
　　李青陶坐在床上休息，口中试探性的喊道，如今距离白面僧渡江而去，安淮褚失去踪影，已已过了三天两夜。
　　这几天里，她灵台之上的女子仙人仿佛是消失了一般，断了和自己的联系，唤她名字也无人应，使李青陶心中一阵空荡荡。
　　“大概是在吸收仙人玉骨中残留的魂魄。”
　　喊了几声，依旧无人应答，李青陶长叹口气，仰身躺倒在床上，闭目凝神，刚想入睡，春风透过没关严实的窗子吹进屋，吹的屋中暗香隐现，萦绕鼻头，好似一个钩子，将一个念头从她心底勾出，驱使她睁开眼眸，目光落在窗边的桌案上。
　　暗紫色的桌案上东西凌乱，有常被李青陶用作安眠药的《照眠经》，也有她这几日从街上买来消遣的闲书小说，乱叠如山，她也懒得收拾。
　　李青陶的目光盯着的，是在这乱叠如山的书中静立的一个香炉。
　　那香炉黄橙橙圆滚滚，离远看似一颗橘子，其下三足而立，整体形制仿制金蟾，前头一张大嘴敞开，专门用来放香火，背后镂空，雕刻祥云图案，用来散发香气。
　　“木思夷临走时，问我有没有听说过出离心，还给我这个香炉，她到底打的是什么主意？”
　　李青陶心中嘀咕着，懒得起身，从袖子上扯下一根丝线，随手一弹，使出平时操纵天蚕冰丝的手段，把香炉缠了一圈，接着手指一勾，丝线收紧，扯住香炉落在李青陶掌心。
　　之前她一直忙碌，没甚留意这个香炉，此刻香炉拿在手里沉甸甸地，李青陶才发现其中还有少量的香灰，香气浓郁，远而益清，十分安神。
　　李青陶盯着木思夷送她的香炉看了一会，没看出什么头绪，却被炉中的香气搞得晕晕沉沉，困意难捱，只好撒手将香炉放下，昏沉睡去。
　　得，如今除了照眠经，自己又多了一件快速入睡的法宝了……
　　李青陶心中打趣，浑然入睡，梦中云缭雾饶，有人私语，语句模糊，意思不明。
　　…………
　　莲花十三朵，遮天蔽日，展开似穹庐，莲花中心，一个女子眉目安然紧闭，口中语气倔强：
　　“我知道你是谁，鹤青霄。”
　　鹤青霄身着青衣，身姿如玉：“我也知道你是谁，前朝太子的武凝妃。”
　　“你为何不放我出去？若是你撤了这层封印，我夺了这丫头的身子，再集齐仙人玉骨，你便能再临人世，岂不更好？”
　　鹤青霄摇头：
　　“再临人世？有什么好的，岂不是再吃第二遍苦，受第二通罪。”
　　“那你赖在这丫头体内，封印住我，到底想做什么？”
　　“嘘……有人偷听。”
　　鹤青霄站在巨大莲花之前，一根洁白纤细的手指竖在嘴边，眸中映着莲花中一个红衣女子的妙曼身影，声音忽停，抬头看了一眼周围不自何时弥漫而来的白色烟气，嘴唇一钩：
　　“那个木思夷送的安魂香有点意思，青陶丫头借助安魂香，竟能以梦魂入此处内境。”
　　说罢，她随手一挥，并无太大动作，只是振了振袖子，周边弥漫的浅薄雾气顿时散去，一个缥缈身影也随之散了身形。
　　红衣女子闭目低眉，看不到鹤青霄的动作，口中嘲讽道：
　　“你不思复生，那你为何不散去灵识，彻底断开和世间的联系，反而占据这丫头的灵台？”
　　“我生前，栽了一棵树，名为大炤王朝，念想着有这棵树，可以庇护天下百姓，结束战乱，可没想到这棵树的种子烂了，竟变得和他过去反对的那些王朝一样腐朽。”
　　红衣女子闻言，没有再嘲讽，反而叹了口气：
　　“人有私欲，为公时勤勉治国，为私时荒唐无度，因此才有国祚兴亡，纵使你是仙人，也改不了这一点。”
　　鹤青霄眸子一沉：“我知道。”
　　“那你如今想要如何？莫非你打算扶持这个小家伙成为新朝皇帝？”红衣女子闭目张口，眉心微挑：
　　“别忘了，她可是姓李。”
　　“我知道。”鹤青霄不以为意的点头，原本眸中仅剩的那一丝低沉消退，开口道：
　　“我这次，也想在这世间种一棵树，却不是那能给整个天下遮风挡雨的凌霄巨树，而是一颗可以度化万民，让他们自己选择头顶这一片天的……”
　　“琉璃宝树。”

第220章 ，司主有请
　　李青陶在睡梦之中，隐约听见几句意思不详的人声低语，可还没等她细细品味其中含义，便被一股香风给吹得天旋地转，最后只模模糊糊的瞧见一颗树苗的形影，便醒了。
　　“这梦做的越来越古怪了。”
　　李青陶摇了摇脑袋，把盘旋在脑中仅剩的那丝记忆甩去，再想回忆梦中所听所见时，却惊奇的发现自己怎么也记不起来了。
　　正当李青陶头脑渐渐清醒时，一个温润的男子声音在李青陶耳边突然响起，吓得李青陶一跳。
　　“着凉了？”
　　“是有点，”李青陶点头，有些无奈的站在窗前的男子，语气有些冬天特有的清冷：
　　“你知不知道，不经允许，随意出入一个女孩的房间，是一种不礼貌的行为。”
　　“放心，下次我不会如此了。”
　　申猴盯着刚睡醒的李青陶，大方地点了点头，转身将女孩先前没关死的窗户关上，口中颇为关心的缓声道：
　　“我是见你房间窗子没关，如此寒冷的天气，我担心你着凉。”
　　“哦……”
　　李青陶听着申猴的话，心中有点想吐槽，她如今怎么说都是一个武道宗师，身体强横，哪里会被这点小风小雨伤到？
　　她刚想消遣申猴，却不料自己刚开口，一缕冷风捎带着安魂香的幽幽芳气，攥紧她鼻腔之中，令她忍不住打了个喷嚏。
　　“看吧，”申猴体贴的给李青陶递来一张纸，口中说道：
　　“冬春交叠至极，温度忽冷忽暖，最是容易感冒，我给你沏一杯热水……”
　　“别别别，”李青陶挣扎起身，摇着胳膊要阻止申猴的动作：
　　“大哥，我能自己倒，就不麻烦你这个大忙人了。”
　　“不忙，关心下属本就是分内的事，哪里称得上忙……”申猴口中说着，忽然感到手臂一紧，一个柔软滑腻的触感沿着胳膊传来，顿时舌尖一停。
　　他转头看去，正瞧见白发姑娘皓腕凝霜雪，玉指拨青葱，搭在自己手臂上，稍有些冷的体温透过两人接触的那方寸肌肤传递过来，透入心头，却引得一汪暖流从心底喷薄涌出。
　　“你……”
　　明明是一只冰冷的手，抚在他手臂上，却好似被火焰烧红的烙铁，烫的他舌头乱弹：
　　“青陶，你……若是不喜喝热水，我可以给你温些牛奶甜茶。”
　　李青陶一开始没察觉到什么，此刻看着申猴面具之后那仓促的眼神，顿时心头一跳，安淮褚手臂的炽热温度恰逢缺口，顺着手掌攀援过来，最终在心底化作一点火星，照的她面色一红。
　　“谢谢。”李青陶低头轻声念叨，松开手臂，也不等申猴接下来的回应，脚下步法运转，似奔似逃的出了门，嘴边还给自己找着借口：
　　“我还有公务，要去阴宅一趟，我先走了。”
　　房间的门开而复合，只留下申猴一个人呆在原地错愕。
　　“或许，我该向他学学怎么和姑娘搭话，这次似乎吓到她了。”申猴揉了揉脑袋，眸子明亮，看着北方。
　　…………
　　李青陶疾步出门，却发现自己身着素衣，并没有带着持刀寻常要披挂的护甲，甚至连佩刀都落在屋里，如今她的纤细腰间，空空如也。
　　想到这里，李青陶不禁在心中暗暗后悔自己怎么如此慌张，若是被别人看了，必然有一番戏笑等着她，正在她犹豫着要不要回屋拿东西时，迎面碰着了几个熟识的持刀同事。
　　“青陶姐，这么巧？”
　　声音轻脆，说话者是个个子高挑，头发干练的姑娘，正因为同为女生，宿舍安排的离李青陶的屋子挺近，此刻瞧见如今皇狩司的大红人，自然乐意搭话，她在李青陶身上打量几眼，目光落在李青陶微红的脸上，轻皱眉头：
　　“青陶姐，你脸色怎么这么红，莫不是不舒服？”
　　李青陶闻言，伸出手摸了摸自己的脸，明明她手掌冷的吓人，脸上的皮肤却是一片炽热，她支支吾吾道：
　　“我没事，话说……”
　　李青陶话还没说完，便瞧见面前的女子持刀眸子一震，好似看到了什么不该看的一般，眉头突然扬起，透亮眸子在李青陶身上和她身后来回打量，接着恍然大悟的点头，冲着李青陶俯身恭敬道：
　　“肖首。”
　　坏了。
　　李青陶心中暗道一声，她自然明白眼前女子并非是冲着自己恭恭敬敬，而是朝着某位她口中的“肖首”，而现在她周边的肖首确实有那么一位。
　　她无奈的回头，正对上申猴那双湛清纯真的眸子，口中没好气的说：
　　“申猴肖首，您武力高强，为什么不像来时一样，从窗子跳出去？”
　　“飞檐走壁跳窗子，那并非正人君子所为。”申猴说的正气凌然，他转身关上身后的门，回头朝着李青陶认真道：
　　“而且，我怕走窗户，别人会误会。”
　　李青陶被申猴这不知是故意还是无意的言语堵住了下句，一阵无语，她扭头看了看站在面前的女持刀，却见这个同事此刻颇为识趣的扭过头去，嘴唇数次翘起，又被努力的憋了回去，还有几个持刀刚刚收拾出屋，见到申猴和自己这幅场景，一个个面色一愣，藏回屋中暗中观察，不知他们心中脑补了什么邪门情节。
　　“得，这下更误会了。”
　　李青陶心中暗道，她此刻只想找个地缝钻进去。
　　申猴看着李青陶满脸窘迫，女孩脸上的嫩红染到了耳尖，配着女孩满头晶莹的雪发，衬的更是可爱迷人，顿时想起了自家老爹曾用来夸耀母亲的那句话。
　　女子的娇羞是人间最好的胭脂。
　　他虽然心底喜欢面前女孩如今的模样，可也知李青陶是个脸皮薄的，随即开口道：
　　“既然你不喜欢我走门出去，那我下次走窗户也无不可。”
　　“还想有下次……”李青陶闻言，送了申猴一个青白眼，琼鼻轻皱，冷哼一声：
　　“你还是少说点吧。”
　　某个少脑子的祸害果然闭嘴。
　　“嗯，”李青陶看见申猴被自己的戾气镇住，老实许多，转身朝着表面安静，心底已经炸开了锅的女子持刀走去，口中催促道：
　　“咱们走，沈青袖还要带咱们去阴宅探查现场，不能在此处耽误时间。”
　　李青陶边说，边扯着女持刀的袖子，她此刻只想离开这个是非之地，却不料身旁的女持刀不仅没随着她的脚步朝外走，口中还说到：
　　“沈青袖刚才说下午不用去阴宅了，亥猪肖首已经带人去了，咱们下午休息。”
　　李青陶一愣：“这我怎么不知道？”
　　“大概你睡得太香了。”申猴在李青陶后面跟来，说道：
　　“沈迁正午时分说的，你当时睡了，我没忍心叫你。”
　　“你正午时分就来了？”李青陶迅速在话中找到重点，她猛地回头，语气颇凶：
　　“你看我睡觉看了半个钟头？”
　　“我是为了两件事而来，”申猴脑袋稍歪，眸子轻眯，原本坚毅的目光软了下来，顺带着变得轻柔的是他的声音和语气：
　　“第一件，我来帮你关了窗子，防止你着凉。”
　　“还有一件事，”申猴拍了拍李青陶肩膀，却被女孩抽身躲开，申猴眉头一皱，口中话语不停：
　　“司主命我传唤你，让你过去接青袖的令牌。”

第221章 ，对联
　　“青陶姐，你这一去，再回来肯定就是个青袖了。”
　　女持刀听到申猴口中的话，顿时放下眼前的八卦，对着一脸茫然的李青陶贺喜道：
　　“到时可别忘了我们这些出生入死的老伙计，高低得带我们去吃到顿好的，我看那春雪楼就不错……”
　　“春雪楼那是正经吃饭的地方？”经过女持刀这么一戏弄，李青陶此刻已经反应过来，她轻笑着说道，又转头认真的盯着申猴：
　　“此言当真？”
　　“整个皇狩司哪有人敢假传司主口令，我刚才所言，自然是真的。”
　　申猴一边说着，一边举步向前，和李青陶肩并肩，继续道：
　　“你刚才睡觉已经耽误了不少时间，还不快去？”
　　“妥。”
　　李青陶应下一声，也不等申猴反应过来，举步离开皇狩司的持刀寝舍，朝着觉明殿走去。
　　云薄日暖，风轻草绿，好景亲人。
　　李青陶走在道路上，心中一片舒畅，刚才由于申猴的堂皇举动而产生的的些许尴尬早就被暖风吹散，一身轻松，步行的速度也是快了许多，口中更是哼着魔性小曲。
　　这些天来，她一直出生入死，如今终于有了个好的结果。
　　李青陶开心的原因，并非她是看中这青袖可以自己带领手下出差，更非是喜欢青袖这个职位五品官员的品阶，而是另一个更为直观的东西。
　　钱，也就是银子。
　　青袖的工资是持刀工资的五倍不止，还有各种补贴，左加右添之下，一个月下来怎么说也有十两银子入手，换算成前世的价钱，大概一万五软妹币上下。
　　虽不是暴富，可这些银子，在如今这个世界，熬个一年半载，存下的钱定然够她在城中置办一套房子的。
　　虽然如今她作为持刀的寝舍也能住的舒坦，但毕竟太小，也人多眼杂，住在其中要整日提防旁人的眼光，还没有可供她练武的场地，终究不放心，更没有满意。
　　别的不说，等自己有了房子，到时不仅自己住，还能安排一间给藤芊芊母女留着，以后若是找到了儿时陪伴自己的康黎叔，也可以给他一个住处，更重要的是，不用担心申猴无故进屋帮她关窗户了……
　　李青陶越想越心花怒放，虽然那些银子钱财还没到手，可她仿佛已经瞧见自己未来宅院的雏形了。
　　心轻步快，李青陶很快便瞧见一个宏伟的建筑现在眼前，那是一座色泽沉稳，通体木质的大殿，殿前门梁上挂着一块长匾，其上庄严郑重地写着“觉明殿”三个大字，字迹尤新，另外两旁新立的紫木柱子上也竖了两面正气凌然的对联。
　　“能觉英庸则罔殆自消，自古将军非好战。”
　　“不明顺逆即前后皆误，从来王侯要深思。”
　　李青陶在门前停下脚步，仔细揣摩这两幅对联，这觉明殿，她来过许多次，只是前些日子因被火焰灼坏了前门，紫衣侯派人休整，故而这两面对联，先前李青陶并没见过，想来是新安排上的。
　　嗯，看上去挺有文化，就是李青陶没看明白这两句话什么意思。
　　“哎？小青陶？”
　　正当李青陶在打量对脸上的内容时，耳边突然传来一个女子温婉的喊唤，当即扭头看去，正瞧见一个一身碧绿的美妙女子迈着细碎步子，笑容恬淡，好似一阵青绿的春风一般朝着自己走来。
　　不是巳蛇又是谁？
　　李青陶瞧见巳蛇脸上的笑，心中莫名一暖：
　　“巳蛇姐。”
　　“小青陶，做的不赖嘛，入司这么短的时间，你就能从持刀晋升为青袖，姐姐可要恭喜你了。”
　　巳蛇在李青陶身前停步，美眸似秋水盈波，在李青陶身上打量一番，最终停在李青陶胸前，接着她嘴唇一抿，笑道：
　　“也不知你最近是偷吃了什么好东西，小青陶都变成大青陶了。”
　　“巳蛇姐莫要说笑，”
　　李青陶感受到巳蛇目光落处，自然明白面前这个女子话中含义，顿时一股嫣红冒上脸来，两只胳膊在胸前一挡：
　　“这么久没见，巳蛇姐怎么变得不正经起来了？”
　　瞧见李青陶的防备动作，巳蛇眸中笑意更深，嘴角的勾翘却是收敛了许多，她继续迈着小碎步走进李青陶，身子一倾，附在李青陶耳边轻声道：
　　“青陶，你托我照顾的人，伤势已经好的差不多了，不过我那地方床位不多，你待会若有空，就去将那个人接出来。”
　　“哪个人？”李青陶闻言一愣，巳蛇的话语挠的她耳边痒痒。
　　巳蛇没有作答，只是伸手在李青陶肩膀上轻轻一拍：
　　“赶紧进去吧，司主等着你呢。”
　　“好。”李青陶听出其中催促语气，点头应是，暂别巳蛇，抬步朝着刚修缮完整的觉明殿走去。
　　觉明殿内部的布局和李青陶来时并无多大改动，走廊房间依旧，因此李青陶无需旁人指引，很快便来到三楼的大堂。
　　紫衣侯一人独居三楼，此刻李青陶面前守着一面朱色木门，听着其中隐约传来的谈话声，一时犹豫该不该推门进去。
　　或许，里面正在开会？
　　李青陶心中暗想，若是里面正在商量重要事宜，自己冒然进去，就太不礼貌了。
　　“亥猪，你先退下，皇狩司中房屋修缮工作暂且仍由你来负责。”
　　正在李青陶心中犹豫进不进屋之时，大堂之中的议论似乎已经进入尾声，紫衣侯的声音从门内响起：
　　“顺便，让门外那个小丫头进来。”
　　随着紫衣侯满是威严的声音落地，另一声啪嗒脚步声从门内响起，一步近过一步，转眼间与李青陶只有一门之隔，随后李青陶耳边只听“呲噶”一声，朱门应声而开，原本被朱门挡住的光亮却仍未洒在李青陶身上。
　　原因无它，全然是因为那开门之人，体格太过肥硕，高大圆滚，好似一个肉球之上潦草添了四肢和头脸，仅仅一人，便将刚刚打开的大门堵上，自然将屋中的光亮都给挡的一干二净。
　　“你便是李青陶？”
　　那人虽胖，可五官却不丑，一双剑眉凤目在打量李青陶几眼，饶有兴趣道：
　　“的确是个练武的好胚子，就是不知你短短时间内由一个无功无武的凡人，转变为一名六品的宗师，到底练得是什么功法。”
　　这人虽然一脸友好的微笑，语气也是十分温润，可李青陶却从他的话语之中听出一丝威胁感来，当即心中一紧。
　　“属下李青陶，”李青陶双手在前交叠，也不理会胖子，朝着身前施了一礼，躬身道：
　　“受令前来拜见司主！”
　　随着李青陶的话语落地，屋中沉顿片刻，紫衣侯的声音再次响起:
　　“亥猪，你退下。”
　　被称为亥猪的胖子面色一凝，转身朝着大堂中的人恭敬一拜，口中郑重称了一声“是”，便绕过李青陶，大摇大摆的离去。
　　当亥猪背过身去的那一刻，他脸上原本挂着的笑容，也随着这一转身，如冰化水一般消散的无影无踪，只余下意味深长的一瞥。

第222章 ，问剑
　　觉明殿顶楼，紫衣侯侧坐在窗台边上，没有抬头看着正走进门的李青陶，而是低头看着面前的一本书，口中颇为欣慰道：
　　“李青陶，此次追杀石人，你做的不错。”
　　“多谢司主夸奖，主要是同行的持刀和青袖们尽力。”李青陶谦逊道，她说了持刀和青袖，却唯独没谈及申猴。
　　谁让这家伙无故闯进自己房间，惹得别人误会！
　　紫衣侯不动声色，悄然将手中的书放在桌案上，随后捧起一盏茶水，轻泯一口：
　　“申猴已经将你的情况细说给我了，我一切在心，你不用自谦，先前我向兵部递交的提拔你为青袖议案已通过，这是你的令牌。”
　　紫衣侯一边说着，一边从桌上拿起一个一掌宽的褐色木牌，朝李青陶递去。
　　“你的武学品阶，当一名青袖是足够了，”身穿宽松紫袍的男子手拿令牌如短剑，遥遥指着李青陶，口中道：
　　“来，以你如今的本事，尽力将令牌拿走试试。”
　　“司主……”
　　李青陶闻言一愣，心中有些犹豫，紫衣侯见状，浅笑一声，道：
　　“这也是申猴拜托我的一件事，他说你用剑横冲直撞，颇为拙劣，要我指点你些许，你也不用顾及什么。”
　　说罢，他还没等李青陶反应，便慢悠悠起身，伸出两指，正夹着那枚短剑模样的令牌，遥遥对着李青陶一指，示意对方放手来拿。
　　李青陶瞧见自家司主言至如此，心中也只好放下忌惮，踏着步法化作一道虚影直朝紫衣侯所在位置冲去。
　　“司主，属下献丑……”
　　李青陶话还没说完，人便已经落到紫衣侯身前，白皙的手掌猛然出袖，犹如一条扑食的白蛇，迅速朝紫衣侯指尖夹着的令牌咬去。
　　正如风吹影动，射出厉蛇扑食。
　　“唐门的迷踪步？”
　　紫衣侯看着李青陶的步法，眉眼间思绪顿起，口中轻念一声，手腕悠然下压，速度不快，却巧妙的躲开了李青陶的飞快抓手，之后他又借着势头手腕一转，带着手中的手中的令牌，好似使剑一般，朝着李青陶肩膀刺去。
　　恰似拨草寻花，惹出飞蜂一刺。
　　紫衣侯的出招速度依旧不急不慢，可这一招落在李青陶眼中，却十分刁钻。
　　她头脑飞速运转，若是自己进一步，肯定会直接撞在令牌之上，伤及左肩，可若是自己稍微后退？
　　李青陶迅速否定这个想法，她知道，若是这一退，留出一定距离的话，又必然会空门大开，到时全身都是破绽。
　　进退皆难，念及如此，李青陶背后出了一层冷汗，可紫衣侯冲着自己递出的那枚令牌却距离自己越来越近，短剑模样的令牌之上雕刻着的银鳞玉目青龙已然清晰可见。
　　紫衣侯细长的手指夹着木色令牌，停在李青陶左肩之前，距离女孩的心脏也不过一张距离，却不再前进，而是皱眉道：
　　“李青陶，你的步法我见识过了，接下来，使出剑法。”
　　说罢，他随手一钩，一柄白晃晃的利剑嗡名一声，落入李青陶手中。
　　李青陶手中一沉，下意识握紧长剑，趁机后退一步：
　　“多谢司主手下留情。”
　　说罢，她不再犹豫，脚下拼力用出步法，双臂施展开来，将手中长剑挥舞出剑花无数，好似白龙游空，最后脚下一蹬，整个人带着浑身雪白的剑花剑气朝着紫衣侯涌去。
　　犀利的剑身将透过窗户照进来的潺潺阳光割碎，化作一条条暖白色的游鱼摇曳在四周的墙壁上，猛烈的剑风裹挟着李青陶的身形，眨眼便至紫衣侯面前，紫衣侯身上的袍子盈风而动，紫袍之上，象征王侯权贵的金线绣成的金黄蟒纹隐现不定，好似一条生猛活物。
　　“剑术凌厉，不过缺少章法，”
　　面临着李青陶好似奔潮一般的剑势，紫衣侯依旧没有动静，面色如常，口中轻声点评道：
　　“你这剑法，有些像是很多剑招拼凑而成，看似犀利灵活，却没有后继招数，只是些搏命之法。”
　　他言语刚一落地，李青陶身形一顿，手中长剑猛地收回，周身的剑势犹如花瓣闭合一般，聚合在女孩身前，化作一柄雪白长剑，剑气相较先前更为凝实，从剑尖之上蔓延数尺，白芒如电。
　　“司主，对不住了。”
　　李青陶口中急喝一声，趁着剑气最为凝实之际，猛然踏步，步声轰隆似擂鼓，紧接着力从地起，整个人借着这一步的力气，将手中长剑送出，其目标正是紫衣侯的胸口。
　　长剑所过之处，破风之声尖锐刺耳，好似万鸟齐鸣，剑锋之上的凝实剑气更是愈发尖锐，隐约可见雪白电丝游转，相较于先前李青陶和石人的那一战，此次更富了几分剑气天雷的意蕴。
　　紫衣侯眸中倒映着剑锋之上丝丝缕缕的白炽电光，波澜不惊的眉目终于有了一丝诧异神色，口中颇为好奇道：
　　“埋剑山庄的奔雷剑势？”
　　回应他的，是光芒耀眼的一剑，而李青陶的身形，早已埋没在这白炽的剑光之中。
　　“可惜了。”
　　紫衣侯轻叹一声，语气中满是惋惜，也不知是在惋惜故人，还是在叹息什么东西，而面临着已然奔至眼前，剑风甚至将身上的华贵紫袍烧灼出一个焦黑破洞的霹雳一剑，他却仍是面色不该，只是轻轻抬手，屈指在白炽耀眼的剑风之上轻轻一弹。
　　咔。
　　一声弹铁声音响起，细白的指尖和白炽而凌厉的剑风相撞，如白虹贯日一般的长剑竟然被这一指拦下，不得寸进，甚至有些畏惧的颤抖着微微后退。
　　嚓。
　　动静细微，令人联想到初春时节，晶莹如琥珀的河冰融化破裂的轻柔声音，这是剑身在悲鸣。
　　悲鸣之后，以紫衣侯的指尖为起点，原本坚硬锋利的剑身混合着剑气，竟然如冰化学一般，破碎成点点飞灰，在空中消散。
　　紫衣侯瞧见李青陶的这一剑被自己屈指一弹击灭，心中竟难以察觉的松了口气，语气欣慰道：
　　“这一剑，有几份埋剑山庄奔雷剑势的意蕴，莫非是申猴那小子……”
　　紫衣侯话没说完，瞧见眼前一幕，当即心中一愣，嘴边的话自然也就丢了下文。
　　原来，随着长剑伴随着白炽剑气都化作零碎铁屑，原本耀眼灼目的白色电光也消散不见，屋中的场景再次明晰起来，长窗、高柱、木案、、玉盏，历历在目，唯独少了一个东西。
　　缺少的，正是李青陶的身形。
　　正在紫衣侯惊愕之时，一个银铃般的声音在他身后响起，伴随着一阵破风声。
　　“五步绝杀。”

第223章 ，问剑（下）
　　大堂风起，烛火飘动，窗帘轻舞。
　　“五步绝杀。”
　　李青陶的声音脆响，凭空落在安静的屋中，犹如宝塔上悬挂着的琉璃铃铛随风喧嚣。
　　首先是一只洁白柔腻的手在空中现形，而后一个窈窕身影鬼魅一般显现，其后拉扯出一道长长的虚幻残影，女子一头白发，正是李青陶，她秀口微启：
　　“司主，得罪了。”
　　电光火石之间，李青陶脚下步法轻快如电，竟是比她的话语更快几分，抢先到达紫衣侯身前，而后身子一躬，五指在前微张，似龙探首，趁着紫衣侯呆愕之时迅速闪过他的右手，将他右手的令牌摘了去。
　　感受到手中一空，紫衣侯回过神来，足尖一扭，飘然转身：
　　“以雷霆一剑吸引我的注意，同时接着剑光遮掩身形，凭借你的灵巧身法迅捷退身，四五步便转进到我的背后，趁机摘取令牌。”
　　紫衣侯浓墨一般的眸子饶有兴趣的盯着李青陶，将女孩刚才使出的招数拆解一番，而后微笑道：
　　“这五步绝杀，是你独创？”
　　李青陶见自己刚才的动作都被眼前的男人只言片语解析个干净，心中惊讶，嘴上大方答道：
　　“是我独创，不过这其中还是借鉴了些许其他门派的步法。”
　　“借鉴了唐门的迷踪步。”紫衣侯缓缓走向座椅，坐下身来，捻着胡须道：
　　“不过我很好奇，你刚才施展的剑术中，那股凌厉的奔雷剑气从何而来，莫不是申猴教你的？”
　　“申猴？他不是使枪的么？哪里会教我什么奔雷剑气。”李青陶心中诧异，摇头道：
　　“我这剑气是前两日追捕石人时，借由那聚贤客栈的掌柜安淮褚曾经送我的剑气钱币触发剑气天雷，从中领悟而得。”
　　一边说着，李青陶特意将“安淮褚”和“剑气天雷”两个名词音调加重，想要看看座椅上男人的反应。
　　“这申猴和我说过。”
　　李青陶没料到眼前的紫衣侯面色不变，听到她说出的那两个名字之后，也没有什么反应，只是颇感兴趣的看着自己，口中欣赏道：
　　“仅仅见了一次剑气天雷，便能效仿出其中的浩荡天雷意蕴，还能根据唐门的迷踪步法独创出名为‘五步绝杀’的突袭技能，你这份悟性，堪称世间少有，怪不得前些日子礼云子那老家伙絮絮叨叨要收你为徒。”
　　“司主谬赞。”
　　李青陶躬身答谢，也不敢多言，她心中明白自己几斤几两，那五步绝杀的招数是鹤青霄根据《照眠经》之中的步法改进而来，而刚才使出的奔雷剑势，说实话她也不太明白自己是怎么施展出来的，只是经历了上次近距离的接触剑气天雷之后，她心头隐约有些说不清道不明的领悟。
　　除此之外，她还有一种直觉，这个领悟和她灵台上的那颗神通小树，必然有些关联。
　　紫衣侯静坐案边，低头抿了一口茶水，摇头道：
　　“并非谬赞，你的悟性和境界进步之快，堪称神速，我想这天下，大概只有礼云子那老家伙年轻时有你这般天资了。”
　　李青陶闻言还想推脱，紫衣侯放下茶盏，话题一转：
　　“不过，正如申猴所说，你的剑法缺乏技巧，横冲直撞，后继乏力，如若你使出五步绝杀之后，敌人仍然无事，恐怕你反而会因为内力消耗过大而先被击倒。”
　　“那敢问司主，我该如何改进？”
　　“多看书，多练习。”紫衣侯看着李青陶：
　　“你先前不是从申猴那里得来了一张仙宝阁的入门腰牌么？闲时去查阅一二便好，多看些剑术经藏，平日多加磨练便是。”
　　说罢，紫衣侯看了一眼窗外，又道：
　　“寅虎说你有修复古书之才，故而他盼着你去帮他修复古书盼了好些天了，你真有这般能力？”
　　李青陶闻言一愣，一时不知如何作答，先前她在仙宝阁时确实补充修复了些许古典藏书，可那些都是从鹤青霄的记忆之中提取出来的内容，只能修补鹤青霄曾经看过的古籍，之前寅虎试探她时所给的古画，她却修补不了，由此可见自己依靠鹤青霄的记忆修补古书的能力范围极其有限。
　　思索一番后，李青陶答道：
　　“属下不才，若是古书毁坏程度不大，我或许可以从剩下的书卷之中推算出毁坏的内容，可如果那些经藏太过古旧，书中内容所剩不多，我也无能为力。”
　　紫衣侯听出李青陶语气中的拘谨，，宽慰道：“没说让你去修复古籍，只是说你闲时去看书便可。”
　　“属下晓得。”
　　李青陶一边应和，一边紧张的递出手，想把刚才从紫衣侯手中得来的令牌放到桌案上。
　　见此情形，紫衣侯摆了摆手，阻止面前女孩的拘束行为，口中道：
　　“这青袖令牌，既然被你成功拿到，那边是你的，不用还我，待会你可以带着令牌去兵武司令一套青袖的刀甲和衣物。”
　　“那属下就收下了。”听了紫衣侯的话，李青陶心中稍宽，收手将令牌放入袖中，心中转念又想，将一个纠缠着她心底许久的事说出：
　　“司主可知……我前些时日追杀石人时，为了困住石人动作，我毁了城北骆河的堤坝，引得河水倒灌入田？”
　　“嗯？”紫衣侯闻言一愣，捏着胡须回想片刻，笑道：“怪不得北城衙门今日一直有人抱怨河口决堤，数亩良田被淹，原来是石人做的好事。”
　　李青陶闻言，听到紫衣侯将毁坏堤坝的帽子扣在石人头上，也不禁愣神：“司主，是我……”
　　紫衣侯摇头打断李青陶的话：
　　“青陶，你来之时，可曾瞧见觉明殿门口新挂的那幅对联？”
　　“对联？”李青陶寻思片刻，沉吟道：
　　“能觉英庸则罔殆自消，自古将军非好战。
　　不明顺逆即前后皆误，从来王侯要深思。”
　　“这是最近我见了一个人之后，从他身上得来的教训。”紫衣侯笑容有些无奈：
　　“知人善任，辨别英才庸人，分而治之，如此将军便会对手下了然于胸，到了两军对战之时，手中军队便如臂指使，成就事功，所以那些军功显赫的将军，并非好战之徒，而是知人善任之士，这便是上半句的意思。”
　　听到这里，李青陶虽然没听明白这对联和她毁坏堤坝有何干系，但也只能恭敬道：
　　“司主言之有理。”
　　紫衣侯眸子之中精光流转，盯着李青陶：“那你可知，这对联下联的意思？”

第224章 ，革，杀，镇
　　“司主的下联，意思是说……”
　　李青陶充分调动着她前世语文学得那丁点知识，琢磨半天，尴尬笑道：
　　“司主你是说做事要认清形势顺逆么？”
　　“果然聪颖，”紫衣侯轻轻点头：“这也是我今天除了剑法之外，要点拨你的东西。”
　　“认清形势顺逆，并学会顺流而下，运用大势来作为自己的力量，可比你仅仅依靠个人力量，要强大的多。”
　　李青陶待在原地，消化着紫衣侯刚说的话，紫衣侯瞧见她还一脸迷糊的神情，语气温润道：
　　“你奉旨捉贼，是顺势而为，那石人杀人无数，霍乱京城，被你追杀，是逆势而行，你修为浅薄，以决堤手段来灭掉石人这等逆贼，不让其日后为祸作乱，是以顺讨逆，义气之举，
　　如今大势在我们皇狩司这边，若是将洪水破堤，灌淹农田之事，归结在石人身上，不仅能让这石人罪加一等，你还能摆脱一身污名，岂不极好？”
　　李青陶听了紫衣侯这般言论，眉头轻皱：
　　“可这毕竟与事实不符，我若心中有愧呢？”
　　“那便出钱修补堤坝，开设粥场，让那些因田地被毁的百姓不至于饿肚子。不过这些我已经派人去了做了，不用你来奔走。”
　　紫衣侯捋着胡子，眉眼之中有深意：
　　“青陶，我本不愿教你这些，只是看了你的剑法之后和你入司之时所做的诗之后，我担心你刚则易折，日后遭了小人暗算，落下个英才早逝的下场，就像某个异姓王爷，不懂进退，执意北伐，最后落下个妻离子散的下场，还有某个天资傲绝天下的女子，也是因为不知进退，驳了先帝之志，最后孤军奋战，死了。”
　　紫衣侯轻描淡写的说出两个相反的例子，而后眸子一转，盯着李青陶，语重心长道：
　　“这青袖，虽说在皇狩司之中任职做事，可放在庙堂之中，也算是五品的武官，这等识别顺逆，与人交往的功夫，你也需勤加练习。我不想要你步他们的后尘”
　　经由紫衣侯的一番阐述，李青陶心中明悟自家司主是在教她如何在庙堂之上保命，具是经验之谈，不由心中一暖：“多谢司主指点。”
　　紫衣侯看着面前的女孩明白自己的意思，满意的颔首点头，又抬手从桌上拿起那本翻开的书，口中念道：
　　“枯骨坐阵书卷上，满页黄沙打铁声。
　　母送儿郎离乡死，血化红墙骨作城！”
　　这首诗，李青陶听的耳熟，细细思索之后，不由心中一惊。
　　这竟是她刚入司的时候，在绝恶殿接受最后考验时所说的那首诗！
　　只是当时她说出这首诗时，心底明白那并非是自己的声音，更不是自己的意志，她不读了几年的书，并没有这般吟诗作词的本事。
　　李青陶原本以为这是鹤青霄所说，可后来询问了才知道并不是，因此，这首诗的真正作者的身份已经昭然若示了。
　　正是被封印在她左手灵明莲花印记之中的生苦！
　　想到这里，李青陶眉头微抬，一阵头疼，毕竟这首诗之中，对于战争的厮杀极为厌恶，似乎还在隐隐嘲讽大炤穷兵黩武，如今这首诗被紫衣侯念出，李青陶不由感到一阵心虚。
　　好似背地里嘲讽别人的话被正主听到了一般，而且不仅听到了，还被正主复述了一遍。
　　这就更难堪了。
　　紫衣侯读完纸上的诗，饶有兴趣的看着李青陶，笑道：
　　“这首诗，是你先前在入司考验时所作，可有印象？”
　　李青陶抿了抿嘴唇，在心里酝酿好说辞，这才道：
　　“有些印象，当时看了些许闲书小说，随心所作的一一些荒诞言论，司主见笑了。”
　　“荒诞言论？”紫衣侯摇头，面色略有些惆怅：
　　“这诗中所言，并不荒诞，我从军厮杀数十年，所见所闻的，恰恰是你诗中的光景，血化红墙骨作城，写得好！”
　　说罢，他拍了拍大腿，又语气怅然念了一遍纸上的诗词，念得李青陶如立针毡，这才道：
　　“问心考验时，都会观摩大炤的立国史，奋勇之人看后大多感慨大炤兵强军盛，忠贞之士看后也多跪地称赞先帝威严，像你这般以一个平民百姓的角度来叙说战争惨烈的，倒是不多。”
　　“平民百姓本就是立国之本，战场厮杀，牺牲最多的也是平民百姓，最后搏得富贵，日夜享福的却是那些世家贵族，平民之悲犹如涛涛长河，无穷无尽，”听了紫衣侯的话，李青陶脑海中浮现出前世种种事迹，心头冒起一缕苦涩怨气，她抬头继续道：
　　“我这首诗，不过是取了其中之一瓢而已。”
　　紫衣侯不置可否，放下手中的书，一双眸子深沉似井，罩着李青陶，语气却是温和：
　　“那你说，这等黎民苦世，该如何解决？”
　　面对这个问题，李青陶心中不由浮现出一道高大背手的伟人身形，刚想将心中的想法脱口而出，却忽的发觉面前的顶头上司目光深沉似井，心中登时一沉，咽下那个已经攀上舌尖的“革”字，改口道：
　　“属下不过一介持刀，这等治国之术，属下不知……还请司主指教。”
　　“要我指教？”紫衣侯闻言，眉头一挑，原本深沉的眸子顿时恢复光亮，思虑片刻，嘴唇勾翘，吐出寒气四溢的一个字：
　　“杀。”
　　“大炤未立国时，我杀敌屠国，为大炤开路。大炤立国之后，我杀贼伐逆，为大炤谋太平，等到何时天下贼寇被我杀尽了，百姓自然无忧。”
　　紫衣侯细长的眸子中寒芒四溢，虽然他目光没有落在李青陶身上，李青陶仍感到一阵寒意涌上心头，但她对这个答案并不满意，便鼓起勇气慢悠悠道：
　　“可……若是天下贼寇杀不尽呢？”
　　“你这话，某个孤寡王爷也曾说过，”紫衣侯有些意外的看了一眼李青陶，继续道：
　　“他也给出了一个字的方法，那就是‘镇’。”
　　李青陶不解：“镇？”
　　“他说，若是恶贼杀不尽，当厉兵秣马，镇守一方，杀一儆百，使其不敢为祸，但也因为他主张镇压而非杀戮，导致有许多漏网的逆贼恶人对他记恨在心，最终落下个妻离子散的下场。”
　　紫衣侯说这句话时，目光飘忽落向远处，好似要透过遥遥的长空看向某处院落中的懒倦老人。
　　李青陶听了紫衣侯的话，心中隐有几分猜测，一直等到对面将话说完之后，这才开口道：
　　“司主所说，是否就是镇北王？”
　　“的确是他，也大概只有他会做这等出力不讨好的苦差事。”紫衣侯对李青陶猜出他所说的这个人是谁并不感到吃惊，他看着李青陶，继续说道：
　　“总之，我和你说这么多，是希望以后你不要凭借修为鲁莽行事，你需要学会利用大势，有的时候，顺势而为，会替你节省下来很多力气，也能替你避免许多灾祸，你可明白？”
　　“司主金玉良言，青陶必定谨记在心。”
　　“我和你说的，就是这些，你先走吧，去兵武司一趟，拿了青袖专属的物什，至于你的岗位安排，等任职聘书到你手中之后，自然就明白了。”
　　紫衣侯瞧见李青陶一脸认真的模样，轻轻点头，下了逐客令，而后继续低头看书，不再理会面前的女孩。
　　话已至此，李青陶心中松下一口气，退身告辞离去。
　　女孩脚步轻轻，关上大堂的门之后，本就安静的屋中只剩下紫衣侯一个人，翻书声也成为了这个房间中唯一的声响。
　　“你今天怎么和这个丫头说了这么多？”
　　一个清冷的女子声音悄然响起，好似夜晚的幽铃，而后，屋中一块柱子横在地上的影子微微一颤，一阵墨色涟漪过后，一个女子如芙蓉出水一般的从涟漪中走出。
　　女子五官精致，妆容端庄，正是阴夫人。
　　女子冲着端坐在窗边的紫衣侯道：“如此唠叨，这倒不像你了。”
　　“没办法，我看着这丫头，眉眼似故人，却不希望她和我那位故人一般早早逝去，特意给她提个醒。”
　　紫衣侯手掌运功，将杯中茶水烘热冒烟，放在嘴边轻品，道：
　　“而且，楚善仁那老东西要我把他儿子送离京城，申猴这小子我从小看着他长大，这次远行，我想给他找个帮手。”

第225章 ，尺寸和身段
　　清风得意，彩云染霞。
　　李青陶一边朝兵武司走去，一边在心中仔细品味着紫衣侯刚才说给她的那些话，琢磨其中意味。
　　“司主这是告诫我要看清形势……吗？”
　　李青陶口中轻声念道，虽说出了觉明殿，她如今仍旧震撼于紫衣侯刚才的那般手段，三言两语间，便能将毁坏堤坝的帽子扣在石人身上，不仅将石人烘托的罪大恶极不说，还通过修补堤坝和开设粥场，给皇狩司捞了一把好名头。
　　“这便是官场手段。”
　　轻抚着手中崭新的令牌，两世为人的李青陶心中对这种做法有些抵触，可她心中也明白，这种做法无论放在什么时候，都是最优做法，看清形式，站明队伍，也是保命求生之道。
　　这是很现实的道理，若不如此，紫衣侯口中的那个“镇北王”和“某个天资卓绝的女子”的悲剧，便是不遵守这个道理下场。
　　“这么麻烦，我果然还是不适合当官。”
　　李青陶嗤笑一声，嘴上虽然这么说，她手中的青袖令牌不仅没放下，还大大方方的抬手扬起，像面前的人展示开来。这倒不是她有意张扬，而是没有这道令牌，她连兵武司的门都进不去。
　　兵武司设立在演武场的北侧，黑墙红瓦，修建的是方方正正，整体看上去犹如一截烧的通红的烙铁，七八个身材壮硕的士兵披甲带刀，威武立在门前，手中长枪交叉，挡在门前，为首一人看着面前示出令牌的女孩，开口道：
　　“你就是今日晋升的李青袖？”
　　李青陶点头，“正是。”
　　为首面色稍缓，冲其余人点了点头，手臂一抬，将拦在门前的长枪撤去。
　　“多谢。”
　　李青陶答谢一句，收拾心情，举步进入兵武司，司中有人听到门前的动静，立刻派人接待，李青陶便在接待的引导下，凭着青袖的令牌领了几件青袖标配的物什。
　　“李青袖此番大展身手，捉杀石人，令我们兵武司的人钦佩的很啊。”
　　接待李青陶的人是个健壮男子，此刻他一脸惊艳，似乎没料到别人所说的入司仅仅一个月便能破境六品小宗师，从持刀晋升为青袖的女子是个相貌漂亮的女子，呆愕片刻后，他言语越发殷勤了：
　　“如今皇狩司卯兔、戌狗两个肖首位置无人担任，人们都说，这两个位置是司主专门给李青袖所留的。”
　　“青陶位卑功浅，不敢远谋肖首之职。”
　　李青陶应付着一旁男子的殷勤，注意力都放在面前的东西上。
　　和她刚入司时作为持刀的寒酸配置不同，青袖的物件颇多，仅仅摆在桌上就很赏心悦目，华贵非常。
　　李青陶最先看到一件浅黄色的乌铁鎏金锁子甲，在锁子甲之上，叠着一件白绸金线飞鱼服，其上飞鱼展翅，珍珠作目，栩栩如生。在飞鱼服的右侧，又放了一面银鳞玉目青龙袖，色彩青翠，被一颗白银所铸的凶猛兽首衔住，挂在衣服上，俊秀非常。
　　除此之外，还有一柄精铁蛇吻玉环刀，刀柄如黑蛇盘柱，血口大张，吐出一抹修长刀身，刀身寒光湛湛，埋在绘有鲤鱼拜珠图案的蛟皮刀鞘之中，锋芒收敛。
　　好不好用另说，面前这些，都是些值钱的好东西。
　　其实，这些物件她曾都在沈青袖的身上见到过，并不稀奇，可是一想到眼前这几件东西都是归属于自己的，不禁一阵心动。
　　“这些都是根据李青袖你的身段量身做的，”一旁接待的男子看着李青陶的神情，笑道：
　　“青袖可以试穿一二，若是尺寸不符，我们这可以当场修正。”
　　“不……不用。”李青陶被男子的这句话顿时惊醒，这才注意到面前的服装上明显的凹凸曲线，顿时俏脸一红，摇头道：
　　“这些东西可以麻烦你们送到我的住处么？”
　　虽然到这个世界的时间并不算短，李青陶对于如今这个身体也颇为适应，可她一直穿的都是偏向中性的衣裳，皇狩司的持刀制服都是男女同款，看不出来差异，对于这种明显的贴身女子装扮还是有些抗拒。
　　最起码，她不太乐意当众穿着。
　　想罢，她开口补充道：
　　“我待会还有别的事情要忙，先不急着穿戴这些衣裳。”
　　一旁的引导闻言一愣，随即反应过来：
　　“这个当然可以。”
　　说罢，他从袖中掏出一张纸，“青袖在这张纸上写明地址便好。”
　　李青陶点头，接过纸来，在上面写下自己寝舍号码，随即心中一动，好奇问道：
　　“你说这衣服是根据我的身段量身裁剪的？”
　　一旁站着的引导老实点头：“对。”
　　“那……”李青陶眉头轻颦，“这个尺寸，是谁告诉你们的？”
　　引导的男子满脸老实，低眉善目的笑道：“申猴肖首不让我们声张……李青袖息怒，这张纸质量不好，没承受住青袖的笔力，我再换一张。”
　　说罢，他从袖中又拿出一张崭新的纸，交给一脸杀气的李青陶。
　　“我就知道是他！”李青陶看着手中被自己一用力捅破的纸张，心中恨恨道，粗鲁接过引导递过来的新纸，一边在上面写着寝舍牌号，一边在心中怒道：
　　“登徒子！”
　　“这家伙必然是先前遭了六个生苦截杀之后，身负重伤，被我搀扶时眼光不老实了！”
　　“早知道就任由他烂在外面了。”
　　李青陶心中一阵啰嗦，她心底那点微弱的怒火却始终不灭，反而越发强烈，一股酸辛滋味逆烧而上，化作攀援满面的桃花羞红。
　　“麻烦你们了。”
　　手上写完寝舍牌号，李青陶便将纸张交给引导，也不等对方应答，在对方一脸诧异中，转身出了兵武司。
　　“不愧是被司主和申猴肖首看中的青袖，不仅修为高朝，还行事果断，心思缜密，来领取制服时都不忘刨根问底。”
　　担任引导的男子一阵感慨，随即一拍脑门，如梦清醒道：
　　“我刚才说了啥来着？”
　　…………
　　晚风凉爽温柔，如同一缕轻薄的纱绸，吹拂在李青陶脸上，将她脸上火烧一般的嫣红吹淡，心底的怨气也消散了不少。
　　“这些尺寸，是可以随便说的么？”
　　李青陶便走边跺脚，待她回过神来时，才发觉不知何时，鼻尖便弥漫了丝丝缕缕的药香气韵，自己竟在有意无意间来到了药香阁门前。
　　“我来这里干什么……”李青陶眸中闪过一丝困惑，看着眼前古香古韵的建筑愣神片刻，忽然一拍脑袋：
　　“我真是被气糊涂了，巳蛇姐先前要我来她这里，说是要我来这里接一个人。”
　　至于这个人是谁，巳蛇并没和她说。

第226章 ，神秘的病人
　　大概因为最近皇狩司之中伤员颇多，整日人来人往，因此药香阁的房门虚掩，留出半条缝隙，不断往外逸散着好闻的药香。
　　香近益清。
　　李青陶站在门口，抬手在门上轻扣几声，等了许久之后，见门内没有人回应，只好将半掩的房门推开，走入屋中。
　　“巳蛇姐，我来看你了。”
　　李青陶口中喊着，目光在屋中流转一圈，屋中窗子紧闭，桌上伤还摆着一本翻开的书，书页上的字被一旁暖黄色的灯映照着，摇摇晃晃，却根本没瞧见什么人的踪影。
　　“人呢？”
　　李青陶眉头一皱，巳蛇先前和她说，要她在司主那里忙完之后来药香阁，这里不应该没人。
　　那就是又有急事要走？
　　李青陶心中猜测，她慢步走到桌前，借着烛光低头看着桌上翻开的书，这书倒也不是什么医学经典，而是普普通通的小说，讲的似乎是师傅和徒弟之间谈恋爱的无趣故事，李青陶翻了几页便没了兴致。
　　没先到巳蛇姐喜欢看这种类型的小说，李青陶心中轻笑，下次遇见巳蛇，可以以此来打趣了。
　　放下书本，李青陶的目光转移到摇摇晃晃的烛火之中，这蜡烛可不是先前在太平室时她见到的脂油炼成，而是普普通通草叶油，一根灯草捻成的细长引线浸在浅绿色的油中，一边灼烧着，发出暖黄色的光，一边散出丝丝缕缕的药香气味。
　　灯捻白多黑少，明显是刚换上不久的新线，这说明，巳蛇离开不久，或许是因为什么急事。
　　念到如此，李青陶心中顿时空荡荡的，刚想转身离去，耳边忽的隐约听到微弱的呢喃声，引得她迅速停下步子，抬头往房梁上望去，心中一乐。
　　灯火幽暗，照的本来就深色的屋中房梁一片黝黑，和寻常笔直的房梁不同，李青陶头顶的这根房梁上面明显多了一个凸起，可笑的是，这凸起还会打呼噜，俨然是个身架不高的男孩。
　　“子鼠，下来。”
　　李青陶轻喊了一声，见对方没什么动静，又瞧着子鼠睡时耷拉出来的那个白皙脚踝，李青陶心中顿时动起了歪心思。
　　她转手从袖中抽出一根细线来，一端捏在手中，另一端系上一枚铜钱，对准子鼠的脚踝指弹出去，看着铜钱带着细线在空中一个抛物线，在子鼠的脚踝上缠绕几圈，最后挂住裤脚，当即手指轻轻一拉，坚韧的细线顿时将本就不易保持平衡的子鼠拉拽下来。
　　“哎呦！”
　　子鼠坠地，亦未寝。
　　“谁！”
　　子鼠刚刚入睡不久，便被人以这种手段叫醒，心中滋味自然不好受，他一个鲤鱼打挺从地上站起，还想继续说些腌臜话，余光突然瞥见屋中站着的一个窈窕人影，顿时熄了火。
　　“青陶姑娘，你怎么来了？”
　　“你怎么也学巳蛇在房梁上睡觉了？”李青陶没着急应答对方的问题，而是打趣道：
　　“巳蛇姐是女子，身子柔软，在房梁上能挂住身形，你一个男子，硬板板的身形，在上面睡着不怕掉下来？”
　　“确实掉下来了，”子鼠有语气埋怨：“还是被你给拽掉的。”
　　李青陶直接无视了后一句话：
　　“话说……巳蛇姐呢？”
　　“她啊，”子鼠捏着下巴回忆道：
　　“她刚回来没多久，就借到消息，去救人了，大概走了小半个钟头。”
　　李青陶迅速捕捉到信息：“救人？”
　　“对，”子鼠一只手搭在嘴边，小声道：
　　“听说是北边来了一个信使，还是隐风阁的青鸟，一直昏迷不醒，只能请师姐出手救人了。”
　　李青陶对这句话中的“北边”颇感兴趣，便继续问道：
　　“北边？你可知道那信使是来自北边哪里么？”
　　“这我哪知道，大炤国境千里，北边地方大了去了。”子鼠摇头，随即打量着李青陶，眉头轻皱：
　　“你还没说，你来药香阁要干什么呢。”
　　“巳蛇先前要我来接一个人。”李青陶老实答道：“她说那个人是我之前拜托她……”
　　李青陶话还没说完，子鼠便抢先说道：
　　“你说的是那个女孩吧。”
　　“嗯？”李青陶睁大眼睛，满心疑问，却见子鼠兀自转身，径直走向窗台，轻轻一口气便将窗台上的烛灯吹灭。
　　失去了烛光的照耀，屋中一暗，李青陶不由道：
　　“你这是干什么？”
　　“跟我来。”
　　子鼠不加解释，手中拿着烛灯，又拿起那本小说，转身向着里屋走去。
　　李青陶来过药香阁许多次，故而明白里屋是专门用来存放草药和书籍的地方，地界狭窄，根本没有供人躺着修养的地方。
　　子鼠走在前面，回头瞧见李青陶还呆在原地不动，不由嘴巴一咧：
　　“来啊，我还会害你不成？”
　　“这可说不定。”李青陶嘴上这么说着， 犹豫了一番，还是迈步朝子鼠的方向走去。
　　药香阁的里屋本就十分幽暗，为了保证药材不会受潮，因此没有开设窗子，如今没了烛光的照明，更是一片漆黑。
　　李青陶闻着空气中愈发浓郁的药材香气，好奇的看着里屋的布置，发现这里都是一些书架和药柜，横竖有序，哪有什么女孩，便好奇道：
　　“子鼠，你说的那个女孩……在哪？”
　　“在这。”
　　子鼠指了指面前的书架。
　　“在这？”
　　李青陶心中一阵疑惑，朝子鼠走过去，“这不是一个书架么？”
　　子鼠没有应答，只是抬起胳膊，将手中的小说放到书架的空缺出，随后身子朝左边挪了三步，又从书架上取下一本厚厚的书，接着抬手将一直拿在掌中的烛灯放入空缺处。
　　“这是……”李青陶看着子鼠的动作，轻轻皱眉，安耐住心中的疑问，静静看着子鼠的动作。
　　只见子鼠将刚刚取下来的厚书放回，然后伸手在那本书凸出的书脊处轻轻拍按，最后冲着李青陶咧嘴一笑，呲着满嘴大白牙：
　　“李青陶，你看，就在这。”
　　随着子鼠的话音落地，李青陶面前的书架发出一阵吱嘎声响，好似有无数齿轮在其中运转，随后她眼前的书架好似一扇打开的大门，从子鼠刚才拍打的那本书开始，出现一道裂缝，一抹耀眼光亮从中显露出来，照的李青陶不禁伸手遮住眼睛。
　　“这才是我们药香阁的真正里屋。”
　　子鼠在一旁得意的说着。
　　李青陶缓缓放下手臂，原本挡在她面前的古朴书架，此刻已然化作两扇厚重的大门，对着她敞开。
　　密室？
　　李青陶转头看着子鼠，对方好似明白她心中所想一般，点头道：
　　“这间屋子由师姐所创，其中搭建有三十六星辰天罡光明阵法，专门用来治疗医药治不了的病人。”
　　“例如……”一边说着，子鼠面色认真，指着密室深处的一个铁链横锁的白色床铺，继续道：
　　“师姐要我带你来看的这位。”

第227章 ，女孩
　　李青陶闻言一愣，顺着子鼠伸出的那根手指看向屋内，虽然门后的房间摆了满地的烛台，可由于屋中的那个床铺离李青陶太远，她怎么也看不清床上的人的面貌。
　　只是李青陶在隐约中，感到一丝熟悉，好像自己和病床上那人之间有着千丝万缕的联系一般，与此同时，在李青陶看不见的左手手心中，那朵盛开了十二瓣的灵明莲花印记，此刻幽然散发着浅蓝色的微光。
　　“进去吧，别在外面傻站着。”
　　子鼠扭头看了一眼李青陶，一边将李青陶往屋中引，一边伸手指了一圈周围均匀摆放的蜡烛，继续道：
　　“这三十六根蜡烛，取意凌霄三十六颗天罡星辰，师姐以风水格局摆放，烛光相互勾连，形成一道镇邪压恶的光明阵法，为的就是保护这位病人不被附身。”
　　说完，子鼠有意无意的瞥了一眼李青陶。
　　“附身？”李青陶步子一缓，猜测道：
　　“你是说……生苦？”
　　“然也，”子鼠点头，脚下步子不停：“这天罡光明阵原本是司主令师姐摆在觉明殿的，就是为了等生苦再次附在你身上时，以此来牵扯住她，从而试探出生苦真身的下落，只是没料到，从你入司以后，你再也没被生苦附身过。”
　　说罢，子鼠啧了一声:
　　“师姐的那一番辛苦因此落了空，可她那性格你也晓得，是个认死理的主，司主明明要她撤去这阵法，免得浪费灯烛，师姐偏偏不肯，说是为了防患未然，便将这光明阵法移入了这件密室之中。”
　　李青陶听明白了前因后果，在感慨自己能够幸运的遇到鹤青霄的同时，又盯着屋中那愈来愈近的病床，感慨道：
　　“如今看来，巳蛇姐这番辛苦，还真的没白费。”
　　子鼠在一旁听着，小声嘟囔着什么，李青陶也没在意，加快步子，小心绕过地上的那些蜡烛，朝屋中唯一的病床走去。
　　床铺白被褥洁白，一道道黝黑贴脸横在其上，似一条长蛇一般将床身缠的紧实，盖在病人身上的被子也被贴脸勒着，显现出躺在床上的病人的身形。
　　凹凸有致，是个女孩。
　　子鼠跟上前来，看着李青陶皱起的眉头，心中了然，解释道：
　　“这些铁链是为了束缚她的行动，先前申猴他们不是抓回来一个镖客么？那镖客体内的生苦印记也被师姐封印过一次，结果后来还是被生苦附身，在牢狱中自杀而亡。师姐设置的这些铁链，便是为了防止这些意外发生。”
　　李青陶点头，她知道子鼠刚才提到的那个倒霉镖客就是许开金，当时她亲眼目睹许开金的死状，堪称开膛破肚，尤为惨烈。
　　想到这里，李青陶不由感慨道；
　　“巳蛇姐真是心细。”
　　片刻之间，李青陶便来到病床边上，瞧见病床上的病人被被子捂得严实，甚至连脸都遮挡起来，自然认不出这人是谁。
　　李青陶抿了抿嘴唇，没有着急掀开被子，而是转头问道：
　　“子鼠，这人是谁送过来的，为什么说是借我的名义？”
　　“你自己看了就晓得了，”子鼠咧嘴一笑：
　　“怎么，你害怕她偷袭你不成？”
　　说着，子鼠身手利落的将被子一掀，床上的病人露出一张瘦削的脸来，李青陶目光放在病床中女子的脸上，眸子一震，事情的来由猜出个八九不离十。
　　床上的病人年龄不大，和李青陶年纪相仿，五官精致，眼角一滴浅色泪痣，脸蛋瘦削，下巴尖圆，两旁的颧骨因瘦而尤为显现，衬托的这个女子十分福薄，一看就是个受苦人。
　　不是别人，正是李青陶先前在申猴手上的囚牢中见到的六名生苦附身者之一，这个女孩，同时也是财盗拜托自己帮忙寻找的那个女孩。
　　想到这里，李青陶顿时猜出来将这个女孩送过来的那个人是谁了。
　　李青陶开口道：“是申猴将她送来的？”
　　“猜中了。”子鼠双手环抱，昂头挺胸，眉飞色舞，学着申猴的语气：
　　“这个女孩是李青陶找到的线索，你们一定要医治好她，记住，别让旁人知道，等她情况好转，就要李青陶来接走她。”
　　子鼠将申猴的神态模仿的惟妙惟肖，就是没申猴那般高的个字，矮小的身子晃着脑袋，活像一个小大人。
　　“我也不过和他提了一句，想到当时他身受重伤，便没有细说，没料到这家伙这般细心，竟记到心里去了。”
　　李青陶心中一暖，暗暗说道，随后她耳边又传来子鼠那惟妙惟肖模仿申猴的下文：
　　“至于治疗这个女孩伤病的钱，既然是李青陶找到的线索，那边找她要去……”
　　听到这句，李青陶心中刚刚升起的好感顿时熄灭，开口打断了子鼠的话，冷冷道：
　　“没钱。”
　　子鼠客气道：“没事，可以先欠着，以后从你工资里面克扣也可以……”
　　“没钱。”
　　李青陶翻了个白眼，便不再搭理子鼠的话茬，转头看着床上的女孩。
　　刚才没细看，如今靠近了再看，李青陶便发现这个女孩皮肤细腻微黄，身上穿的布料也不是鬼街那边的苦寒人家所穿的麻衣粗布，而是贵富贵人家常穿的绫绸衣服，虽然被水洗的褪掉了颜色，可形制上依旧十分讲究，特别是领口处，层层交叠，还以蜡染手法染出许多精美花纹来，这更非是寻常富贵人家所能穿的衣物。
　　李青陶眉头轻轻皱起，心中缓缓生出一个疑问。
　　这个女孩，不像是鬼街中的人。
　　那财盗要自己寻找这个女孩，到底是为了什么？
　　子鼠在一旁见李青陶始终没有动静，以为她在担忧病床上女孩的状况，便笑着宽慰道：
　　“不用担心，她身体上的伤已经被师姐医治好了，目前没有醒过来，是因为师姐为了防止她看到皇狩司中的内部机密，从而保护这里的安全，因而封锁了她的感官，现在这个姑娘还处于昏睡状态，等她离了皇狩司，自然就能醒来。”
　　合情合理，李青陶轻轻点头，又问道：
　　“那我怎么接她出去？她这么大的一个人，申猴还要我们注意隐秘，这怎么可能……”
　　她话还没说完，便瞧见子鼠早有预料似的从腰后拿出一样东西，捧在掌心，展示在李青陶面前：
　　“申猴早就料到你会这么说，所以他留下了这个。”
　　李青陶目光一沉，看到那个东西，方方正正，黝黑细短的铁条横竖交缠，围拢成一个镂空的正方体方块。
　　正是申猴先前用来关押六名生苦附身的袖珍牢笼。
　　“有了这个，就好办了。”
　　看见这个袖珍牢笼，李青陶心中稍缓，她刚想抬臂去拿子鼠手中的牢笼，却没料子鼠眉头一挑，撤回手臂，恬着脸冲着李青陶笑道：
　　“李青陶，你老实交代，你和那个青衣女子之间，到底什么关系？”

第228章 ，讨她喜欢
　　“李青陶，你老实交代，你和那个青衣女子之间，到底什么关系？”
　　子鼠的话刚一入耳，李青陶顿时心中一冷，好似触电一般瞬间收回伸出去的手，缓了好久，满脸戒备的看着子鼠，语气冷冷：
　　“你，你问这个干什么？”
　　子鼠口中的青衣女子，自然就是那个住在她灵台之上的鹤青霄，而这个女子仙人对于李青陶，称得上是最不为人知的秘密，如今却被子鼠冷不丁的提出来，自然心中戒备。
　　看着李青陶脸上冰冷的神情，子鼠眸子一沉：“先前你说过，那青衣女子是你师傅，可除了先前在井佛酒楼那次，我再也没有见到她出现，找你这个徒弟。”
　　“她老人家平日繁忙，哪有时间顾得上我，”李青陶绞尽脑汁措词道：
　　“而且她不喜人间凡事，自然少见。”
　　“这么说……确实有几分道理。”子鼠闻言，将对面女孩的话在心头琢磨一番，点了点头：
　　“不然也养不出那一身出尘的仙气。”
　　李青陶在一旁见到子鼠快要被自己这句话糊弄过去，刚想松口气，却不料子鼠刚问完一句，又冒出来一个问题：
　　“你那仙子师傅师从何门何派？修为如何？可有什么喜好？”
　　子鼠的问题越来越离谱，可毕竟涉及鹤青霄的身份，李青陶不得不小心应对，她沉吟思索片刻，答道：
　　“师傅并没告诉我自己的门派，修为也是不知，我只晓得她修为极高，”
　　李青陶说着，伸手往上指了指：
　　“大概有天上的云彩那般高。”
　　子鼠闻言，眸子一亮：“那她有什么喜好……”
　　“你问这些干什么？”李青陶忍受不了子鼠的连续追问，打断道：
　　“看在你带我来接这个女孩的份上，我已经耐心答了你好多问题，你也该回答我的问题了。”
　　“这个……”子鼠没料到李青陶会突然反问过来，一时愣住，眸子不由的往一旁瞥去，口中的言语也不复刚开始时的古怪机灵，变得扭扭捏捏起来。
　　李青陶占领上风，看见子鼠一脸心虚的模样，心中好奇更甚，玩笑道：
　　“莫非是你在打什么歪主意？”
　　“哪有什么歪主意！”子鼠被李青陶的话刺激的好似被踩到尾巴的猫，满脸赤红，拼命摇头否认道：
　　“我只是想要多了解你那位师傅，想要接近她，想……”
　　子鼠刚开口反驳时，语气颇为鲁莽焦急，声音很大，可随着话越说越多，子鼠反倒声音越来越小，像个跑气的气球，脸上染了一层局促的羞红，舌头在口中不知绕了多少圈，才在嘴边冒出若隐若现的最后五个字：
　　“想讨她喜欢。”
　　等子鼠细若蚊嗡的这五个字落在李青陶耳边，听得她心中一震，不经思考的说道：
　　“不可能。”
　　子鼠见李青陶果断否定，顿时眉头一皱，开口辩驳道：
　　“为什么不可能？别看我小，可修为却是我那些同辈的师兄师姐中最高的，师傅说我若我修为顺畅，以后是个圣人的料子……”
　　“子鼠，”李青陶无奈的摇头，打断子鼠的话，叹了口气，几步绕过病床，走到子鼠面前，拍了下面前个字不高的男孩的肩膀：
　　“这不是修为的问题，”
　　子鼠有些倔强的扭头，看着李青陶：“那是什么问题？”
　　“我师傅曾立下宏誓，”李青陶忍住不去看子鼠的脸，昂起头来，睁眼说瞎话道：
　　“世人一日不可成仙，她便一日不寻道侣。”
　　“成仙……”子鼠听到李青陶这句话，微微愣神，随即脸上的微红缓缓消退，转而染上了一层绝望的灰白色。
　　这天下，前后五百年，修行者亿万，仅仅一人成仙，且最后那名仙人也是昙花一现，不知所踪。
　　李青陶口中所言的世人成仙，在子鼠的心中，就是一件绝无可能的事情。
　　“师傅宏愿如此，你就别枉费心思了。”李青陶看着这个年龄甚至比自己还小的男孩沮丧的模样，心中一软，安慰道：
　　“别伤心，以后总会遇见好女孩的，我师傅她，不合适。”
　　感受这背后的轻抚，子鼠强压住心中的沮丧，点了点头：
　　“我明白了。”
　　李青陶见这小子没有想不开，更没琢磨出个祸根苗来，暗暗松一口气：“这就好。”
　　“李青陶，我没哭吧？”
　　子鼠口中轻声嘟囔着，扭过脸来，看着李青陶，一双眼睛纯真明亮，好刚从江海中浮现的明珠，微沾水迹，却很倔强的没让泪水流出来。
　　李青陶看了一眼男孩的眼神，微微一笑，伸手竖起大拇指：
　　“没哭。”
　　子鼠听到李青陶的话，顿时眯起眼睛，孩子心性的他瞬间将刚才那股沮丧抛之脑后，也不唠叨，将手中的袖珍牢笼递给李青陶，说道：
　　“这袖珍牢笼有关押活人的功能，用来放这个女孩正好，而且体积小，也不易发现。”
　　这袖珍牢笼的功能，李青陶先前见申猴用过，自然明白其中神奇，只是想着子鼠此刻心境不佳，便脸上微笑，耐心道：“晓得，麻烦子鼠肖首了。”
　　“别这么客气。”子鼠被李青陶的称呼喊得一阵肉麻，赶忙将手中的袖珍牢笼丢给李青陶，逃也似的照着原路离开了。
　　李青陶接过小若拳头的袖珍牢笼，转头瞧着子鼠离去时轻快的步子，一看就不像是钻牛角尖的人，终于放下心来，低头仔细研究起手中的袖珍牢笼。
　　袖珍牢笼形式方正，一共六面，其中五面围合，剩下的一面可以随意开合，被一个铁扣压着，便是这牢笼的入口了。
　　李青陶看准铁扣，伸出手指轻轻一拨，将铁扣拨开，牢笼的大门没了铁扣的束缚，在机关的作用下登时弹开，整个袖珍牢笼也在铁扣被打开之时，好像充气的气球一般，瞬间变大，吓得李青陶一跳，赶忙将手中的袖珍牢笼丢出。
　　袖珍牢笼在地上滚了几圈，越滚越大，和地面相撞，发出一阵铁石相碰的“乒乓”声，直到最后变成一个约有两人高的铁笼，这才停住了翻滚。
　　只不过，随着刚才这一番动静，密室中好多蜡烛被铁笼压灭，使得屋中光亮骤减，黯淡几分。
　　见到蜡烛被铁笼压灭，李青陶心中一紧，转脸看了一眼床上的女孩，发现那个病弱女孩此刻依旧昏睡，没有什么异样，这才放下心来。
　　“这子鼠跑的也真是够快，我都忘了问他这个袖珍牢笼的用法。”
　　李青陶一边在心中暗暗为自己刚才的胆小开脱，一边转身将病床上的女孩抱起，想要把昏睡的女孩放入牢笼之中，也方便自己携带。
　　感受着女孩清瘦的身子和硌手的触感，李青陶犹豫片刻，心中一软，又将床铺上的被褥和垫子取下，将女孩包裹起来，这才安心把她放进牢笼之中。
　　“这样总不会冻到身子，也不用担心磕碰了。”
　　李青陶手指捏着下巴，看着牢笼中的女孩，喃喃自语道。

第229章 ，寝舍的热闹
　　将女孩放入牢笼之中，李青陶又扣上牢笼的铁扣，原本两人宽高的铁笼顿时缩小，连带着其中的女孩，一齐变为了拳头大小的袖珍牢笼。
　　李青陶弯腰将地上的小笼捡起，端详一阵安然睡在里面的女孩，又留意了一下铁门的扣锁，确认没有什么异样后才放下心来，将铁笼揣在袖中，捡了一根还在燃烧的蜡烛做探路灯，转身离开密室。
　　说实话，李青陶对于袖珍铁笼这种可以承载活物的法宝颇为动心，虽然财盗先前给过自己一件承载量更多的“饕餮吞宝图”，可那毕竟有使用次数限制，使用一次上面的墨迹便会淡去一分。
　　等到以后墨迹全然消散，李青陶也不清楚自己藏在其中的东西会不会也随之消失，所以她心中没底，也就没向饕餮吞宝图中储存太多东西。
　　与之相比，李青陶手中的袖珍牢笼就显得直观许多，不仅可以直观看到其中的东西，模样也是坚固耐用，最主要的是，其中可以装载活物，光是这一点就让她十分羡慕。
　　李青陶一边在心中如此作想，一边顺着原路出去，和来时不同，因为密室中原本许多照明的蜡烛刚才都被牢笼压灭，使得如今屋中昏暗不少，室外通往药香阁的密道更是一片漆黑，李青陶手中拿着一根蜡烛，借着微光，才能勉强看清前路，摸索着走出去。
　　不够几个呼吸时间，李青陶便走出密室，眼前豁然开朗，浓郁的药香也提醒着她，如今踏足的，正是充当药香阁的药材库的里屋。
　　李青陶顺着光亮走到正堂，正瞧见子鼠此刻正闲而悠哉的坐在火炉旁暖呵呵的看书，手中捧着的，却不是什么药医经典，而是李青陶先前所见到的那本描写霸道师尊爱上我的小说。
　　李青陶见状，眉头一挑，心中顿时有些明白这小子为什么会突然对他只见过一面的鹤青霄情有独钟，不禁暗暗叹了口气，打趣道:
　　“子鼠，这种小说还是少看为妙，容易误入歧途啊。”
　　“谁说的，”子鼠正要翻页，此刻听到李青陶的话语，手上动作一停，抬起头来，语气颇为不忿道：
　　“这其中情节有趣，情感真挚，哪里会误入歧途，我看着书还能明白出许多与人相较的道理呢。”
　　“说的也是，”
　　李青陶嘴唇一勾，眉头轻蹙，做思考状，然后缓缓点头，子鼠看着李青陶承认自己的说法，也是不禁面露喜色，眉间得意，咧嘴笑开，手上刚想往下翻一页，却又听李青陶的话语响起。
　　声音清脆，语气却颇为成熟：
　　“师尊高人，和咱们初出茅庐的小辈，本就差着辈分，见识也不同，见识了云阔天高的冲霄鸿鹄，和整日攀树栖花的鸟雀飞燕，并不相配，”
　　话还没说完，李青陶见子鼠脸上有辩驳神色，继续道：
　　“就算二者可以相识相知，可地位尊卑有别，初见之时还好，两者之间彼此不了解，还算得上平等沟通，可以后鸟雀被鸿鹄摸透了心思，便只能任由其来予取予夺，总是会吃亏的。”
　　说罢，她缓缓走进子鼠，弯下腰来，和子鼠鼻尖对鼻尖，宛然一笑，朱唇微启，呵出一阵雾白热气：
　　“子鼠，你说呢？”
　　子鼠被面前李青陶晶莹如琉璃的眼睛看的头脑一空，好似木头一般，全然忘了翻书，又感受着对面姑娘开口时捎来的那股清香和温热气息，心头烧火，烤的他面色一红，结结巴巴道：
　　“我我我……”
　　“我这些话，不过是些许想法，只是作为建议，你自己看着办。”
　　李青陶见子鼠一脸矛盾的样子，心中暗暗叹了口气，拍了拍男孩的肩膀，撂下一句话：
　　“待会巳蛇姐过来，帮我向她道谢，等这个月的工钱发下，我请客，请你们两个吃些好的热酒熟食。”
　　“好。”
　　子鼠开口应着，扭头看着离去的李青陶背影，心中琢磨了一会她刚才说的那番话，也不知想到了什么，嘴边噗嗤一笑，摇了摇头，又低头专心致志的看起小说来。
　　…………
　　云卷如席，露出当头皓月，青光湛湛，照得皇狩司亭屋如画，大院萧然似枯沙。
　　李青陶担心那放在袖珍牢笼中本就病弱的女孩着了风寒，便有意捂着袖子，将其贴近胸前，如此虽然可以给其中的女孩提供些许温热，可李青陶这么做，姿态又显得十分怪异，好似那搬弄木头的人熊。
　　念到这里，李青陶也不禁被自己的荒谬想法逗笑，脚下稍稍加快步子，幸运的是此刻正值晚休，她此行没遇见什么熟人，自然也就没闹出什么笑话，很快便遥遥见到了自家寝舍。
　　不过此刻的女子寝舍和以往较为不同，寝舍门厅人影错错，将大厅的灯光沾满，离得老远李青陶便见到一群人影嬉笑交耳，好不热闹。
　　“怎么今天寝舍这么热闹？”
　　李青陶心中奇怪：“莫不是司主提前发了工钱？”
　　心中如此猜测，随着她越来越近，李青陶灵敏的耳朵渐渐捕捉到了几句只言片语，“他俩这是什么情况……”
　　“这是真的……”
　　“我亲眼见到……”
　　“什么，都在一个屋里了……”
　　言语细碎，听上去似乎和工资工钱摸不着边，反倒跟前世的那些“娱乐八卦”有几分类似，这些话语顺风传入李青陶耳中，搅得她心思细碎，更加摸不到头脑。
　　“到底发生什么事了？”
　　李青陶心中暗暗猜想，刚想开口朝那群女子持刀同事们询问，却不料那些持刀同事们远远瞧见了自己，竟都不约而同的闭上嘴，原本热闹的寝舍门庭瞬间安静，只剩下一股清冷的风，还有一双双情感复杂的眼睛，盯着一脸发懵的李青陶。
　　李青陶被这么多眼睛盯着，头皮一阵发麻，只好也眨着眼睛，有些尴尬地问道：“你们在聊什么？”
　　众人听着李青陶的问话，没有回答， 而是相互看了一眼，眉眼间消息流转，不知在想些什么，最后还是那名住在李青陶隔壁，和她最为熟悉的一个女持刀率先开口：
　　“青陶，你来了，恭喜你晋升青袖，我们以后可就跟着你干了。”
　　女持刀笑容恬恬，言语客气，可李青陶看着周围其他人脸上那欲说还休神情，却隐约觉得，她们这些人刚才聊的，并不是这件事。
　　“你们刚才在说这个？”李青陶将信将疑：
　　“晋升个青袖而已，不至于大家都来迎我，可还有别事？”
　　女持刀脸上笑容不减，伸手将李青陶往门内引着，口中道：
　　“青陶姐往里走，自然就明白了。”

第230章 ，热闹的来源
　　说话的女持刀向后伸手一引，原本站在周围聊天的众人顿时一阵动静，两侧散开，顺着女持刀的手的方向让出一条路来。
　　李青陶看着面前在人群中出现的道路，也是满心困惑，又转脸看看周围人的神色，想从她们的表情中找到答案，却没想到众人都是一脸期待的表情，好似在盼着自己走过去一般。
　　一两个人还好说，可一群人都是满脸期待的表情，看着李青陶，好像是在等着一场打戏开演，这反倒惹得李青陶提心吊胆，面前众人让出来的道路，就俨然变成了一趟刀山火海。
　　“青陶去吧，他老早就来等着你了，”女持刀见李青陶犹犹豫豫，想着里面那人一阵苦等，便忍不住催促道：“别让人家等凉了心。”
　　“他？”李青陶闻言，迅速从女持刀的话语中捕捉到了一个关键信息，开口问道：“谁寒了心？”
　　刚才开口的女持刀见自己说漏了嘴，顿时住口，只是伸手推着李青陶的背，把女孩往面前的路上推拥过去，口中亦笑亦劝：
　　“青陶，你去了便晓得了。”
　　李青陶见周围没有人松口，心中一阵无奈，便只好任由女持刀在自己背后推着，穿过人群，朝着门厅后面的走廊走去。
　　李青陶这边刚走，身后众人的动静便再次响起，也是一阵细言碎语的嘀咕声，有期待有惋惜，有嫉妒有赞赏，更多的还是看热闹不嫌事大的调笑。
　　“肖首等的人，就是她？”
　　“就是她，李青陶。”
　　“没料到她人这么漂亮，怪不得。”
　　“肖首一直清冷寡淡，没料到一旦用心起来，会这么大胆，竟然只身闯入寝舍。”
　　“磕到了，磕到了。”
　　“哎，只是可惜了那些倾心于肖首的姐妹，这下是没机会了。”
　　“哎，没希望了。”
　　“没事，咱们不是还有子鼠和寅虎两位肖首么？日后可要在他们面前好好殷勤一番，争取得个青陶妹妹这般的奇缘。”
　　“说的对……”
　　李青陶特地放慢了步子，留意身后的动静，此刻听了众人的话语，却仍旧没明白到底发生了什么事，什么奇缘，她最近倒霉的很，哪里来的奇缘？
　　不对。
　　李青陶念道这“奇缘”二字，联想着最近发生的些许事迹，她心头突然冒出一个猜测。
　　倘若说这“奇缘”，是指奇怪的缘分，那她还确实有一个。
　　想到这里，李青陶眉头骤降，眼神一沉，心也差不多凉了半截。
　　于此同时，一个男子的醇厚声音十分应景的响起，好似那一锤定音的鼓声，敲在李青陶耳中，验证了她刚刚冒出的猜测：
　　“青陶，你怎么来的还这么晚？”
　　李青陶猛然抬头，正看到一个头戴面具，身着白衣的宽肩窄臀的高健男子端庄立在自己寝舍门前，腰身直挺，正气凛然，宛若一杆无比锋利的枪。
　　“关你啥事。”
　　李青陶瞧见这个男子就一阵头疼，口中应着，心中顿时明白了刚才哪些女持刀们闲言碎语之中的意思，顿时感到一阵冷麻感觉从腰后攀上大脑。
　　完了，被那些同事们看热闹了，这让我以后怎么活啊。
　　想到这里，一股尴尬情绪催促着她加快步子，满脑子满脑子想要迅速摆脱身后众人的视线。
　　“青陶你……”申猴看着李青陶脸色逐渐变冷，瞬间意识到事情不妙，却没想面前的女孩突然步子加速，箭步蹿上前来，还伸出冰冷白嫩的小手往他正要说话的嘴唇上一捂，将他想要说的话挡在唇边。
　　感受到唇边传来的冰凉柔腻，申猴心中一阵恍惚，眉头也随着舒展开来，他看着女孩雪白的发丝之下焦急的神色，眼神越发柔和。
　　“你先闭嘴吧，进屋再说。”
　　申猴看面前的女孩正看得入神，忽然听到女孩口中满是抱怨的这句话，顿时一阵茫然，随后又感到一股怪力从自己唇边接触到的那一寸肌肤中传来，竟是将他整个人都往后推去。
　　感到事情不对，申猴几乎是凭借着直觉撤步后退，想要缓一缓李青陶那只手传来的推力，却没想到自己脚下被什么东西一绊，这一步撤不出去，整个人顿时失去平衡，向身后的寝舍栽倒过去。
　　申猴身在局中，不知全貌，门厅处看着热闹的众人却看的清切完整，一个个目瞪口呆。
　　她们瞧见，李青陶这个原本文文静静的白发姑娘在见到申猴肖首时，心情似乎十分激动，一个蹿步扑了过去，又十分亲昵的用手遮住了申猴肖首的嘴，以一种十分暧昧的姿态扑入申猴的怀中，而那申猴肖首竟然没有丝毫阻拦，任由女孩将自己扑倒，顺势退步，退入李青陶的寝舍之中。
　　总的来说，她们在刚才这一瞬间，亲眼目睹了两个最熟悉的人最陌生的一面。
　　一直文文静静的白发姑娘，此刻热情奔放，竟在众目睽睽之下投入对方怀抱，而那从来都是满心工作的冷淡肖首，此刻竟流露出宠溺温柔的一面。
　　“这……”
　　原本看热闹的诸人不禁一阵愣神，没反应过来刚才到底是发生了什么。
　　砰！
　　正在这时，一阵关门声音响起，如同冬后的春雷，惊醒了一种愣神的看客，她们顺着声音赶紧扭头看去，正看见一闪朴素的木门，此刻横在屋内屋外之间，挡住众人视线，将众人心中的那点猜想盖棺定论。
　　“居然还关门了……”
　　她们之间互相看了一眼，彼此见到对方眸中的惊讶眼神，相互宛然一笑：
　　“青陶姑娘和申猴肖首好兴致。”
　　而刚才主动和李青陶说话的那个女持刀看了一眼被关上的门，脸上也浮现出一抹原来如此的笑容，对着众人小声说道：
　　“大家都散了吧，青陶今日晋升青袖，喜事临门，别打扰到她们。”
　　有个年轻的女持刀听到前者的话，犯了个白眼：“什么是打扰，我们这是在默默的祝福。”
　　“什么默默的祝福，我就是爱这一出，可算磕到真的了。”
　　“你那分明是馋他俩的身子，你……”
　　…………
　　寝舍之内，李青陶面色红润，气息微喘，心中侥幸着终于摆脱那些令她难堪的视线了，随后又甩了甩刚才因为匆忙关门而震得发麻的手，目光不善的看着面前的男人：
　　“说，你怎么还没走？”
　　“……”
　　申猴眸子微眯，伸手指了指李青陶捂住他嘴的手掌，一阵无语。
　　李青陶见状，有些赌气的抿了抿嘴唇，松开捂住对方的手掌，又嫌弃的将手掌朝着申猴的衣服摸了摸，抹去上面男人的气息，眉眼之间满是戒备，盯着面前的男人。
　　“我不是没走，”申猴笑道：“我是再次回来了。”
　　说罢，他咽了咽口水，还不等李青陶继续询问，申猴便老老实实交代道：
　　“我回来，是给你送青袖的衣物，还有任职聘书。”

第231章 ，文职
　　“任职聘书？”
　　李青陶闻言一愣，随即反应过来，之前紫衣侯和自己提起过，说是每个青袖上任之时，都会接收到任职聘书，一是证明自己得到了庙堂认可的官位，二则是知晓今后自己要做哪些职务。
　　只是她没料到，这任职聘书来的这么迅速，不过半天便到了。
　　“任职聘书在哪？”
　　李青陶伸手朝着面前的申猴讨要。
　　看着李青陶好奇的样子，申猴笑了笑，从身后拿出一包东西，神秘兮兮的放在桌上，李青陶好奇的跟过去，探头探脑的瞧着，眼见申猴将包裹打开，最先显现出来的，是一条青绿的袖子。
　　显而易见，这并不是什么任职聘书，而是她之前要兵武司帮忙捎过来的青袖衣物。
　　申猴拿起包裹中的衣物，掂在手中看了看衣料的品质，笑盈盈地看着李青陶，口中颇为得意道：
　　“这些衣物的布料，是我专门令他们裁的江南荷叶绸，并非普通的蚕丝，而是取自初春新荷嫩叶中的纤丝编成，极为舒展透气，青陶你擅长以步法带动剑法，这种轻盈布料最是适合你。”
　　听着申猴的话，李青陶不禁回想到自己刚一摸到这身衣服时的轻柔质感，眼睛一亮：
　　“这的确是个好东西，谢……”
　　下一个“谢”字还没出来，申猴大概是看见李青陶脸上的满意神色，心中一喜，嘴边没个把门的：
　　“这些衣服的尺寸，也是为了适应你的身手，我特意留意过的……”
　　听到这里，李青陶眉头一挑，冷冷道：“怎么个留意法？”
　　“就是……”
　　申猴刚想说些什么，却莫名感到周围一冷，一股寒气攀上背后，稍稍愣神，顺着这股寒意的源头看去，正看见一双盛满寒冰的眼睛。
　　“就是什么？”
　　李青陶目光冰冷，翘起的嘴角也毫无笑意，宛若出鞘的利刃，她朱唇微启，白齿轻扣，一字一句道：
　　“我上次见你受伤，好心扶你，你便是那时特意留意的？”
　　“我……”
　　申猴欲辩无词，目光平生罕见的仓促起来，千言万语聚在舌尖，却被李青陶那一双亦笑亦怒的眼睛震着，念不出半个字，最后只好不知所措的扭头看着窗外空中，那一朵被风扯碎如碎棉的白云。
　　“算了。”
　　看着申猴手足无措的样子，李青陶本就没有多少怒气，此刻顿时也消了，摇了摇头，垫脚轻拍申猴的肩膀：
　　“我没有生气，我只是讨厌别人将那种恶心的目光放在我身上。”
　　李青陶语气无奈，她如今虽然得了前世最喜欢的那一号身材，可等这身子完完全全归了自己，她反倒发现了许多的苦恼。
　　某处多余的负重令她行动不便不说，投射到她身上的旁人奇异眼光，更是让她难堪，这次对申猴的生气，也算是这种情绪的宣泄，从这一点来说，申猴算是受了无辜迁怒。
　　看着申猴依旧是一副拘谨模样，李青陶微微叹气，她也知道自己身体变成这样，再也回不到从前了，只是凡事都要往前看不是？
　　“你这份好心我领了，只是下次……”
　　李青陶语气渐渐变软，手上却在缓缓发力：
　　“别把我的尺寸什么的到处说。”
　　“这对女生来说，很不礼貌。”
　　申猴听到这句话，微微一愣，原本僵直的身体此刻终于有了动作，他如释重负的微微转脸，认真点头道：
　　“这次是我鲁莽了。”
　　“不止这次，”李青陶摇头，看着申猴疑惑的眼神，提醒道：
　　“还有早上，你闯入我寝舍的那次，我们这里是寝舍，左右都有旁人，这种事情被别人看到，你是高高在上的肖首，自然无人说你，所以到时受流言蜚语的，就只有我。”
　　申猴听了，沉吟片刻道：
　　“这个不怕，你如今成了青袖，过些时日在城中置办一处房地，平日不见不听，便不怕她们的蜚语了。”
　　说罢，他看着李青陶再次由晴转阴的脸色，似乎察觉到了什么，赶忙补充道：
　　“若是你钱财不够，我可以补贴些许……”
　　“你还是闭嘴别说了。”李青陶见申猴越说越离谱，全然没明白自己话中含义，摇了摇头，无奈道：
　　“记得刚见到你时，你不是挺聪明认真的，各种钓鱼手法如臂指使，怎么现在却这么老实蠢钝。”
　　“若是对待旁人，为了工作任务，总要用些心眼，可我对你就不同。”申猴眸子沉静，眼神深处酝酿出一抹浓郁笑意，看着李青陶，嘴角轻翘：
　　“我对你最是认真，那些心思就用不上了，而且，有的时候装的愚钝些，占你便宜时，更能理所当然。”
　　李青陶一愣，暗道这是什么道理？老实人就该被人欺负吗？
　　她心有不忿，刚想开口，申猴自知调笑有度，抢先转换话题，他说道
　　“这些青袖的配置，可有缺的？”
　　“没有。”李青陶被申猴的话语一引，目光在桌上的包裹中扫了一眼，摇头道。
　　申猴轻轻点头，也没继续说什么轻薄的话，而是从怀中又掏出一个金黄颜色的卷轴，在李青陶面前一边展开，一边说道：
　　“这便是司主令我交予你的任职聘书。”
　　见申猴终于将话题引入正题，李青陶也不禁面色一正，沉下心来，走到申猴身旁去看他手中的任职聘书。
　　“司主给了我什么职务？”
　　李青陶口中问道，心中暗暗祈祷，希望那位紫衣侯懂事一些，能给自己一个可以坐着数钱，同时离身旁这个申猴远点的职务。
　　感受着一旁的女孩身上散发出的温柔暖香，申猴心情一阵舒畅，抬手在聘书上一指，用指尖勾圈出几个字来。
　　李青陶顺着申猴的动作，朝那几个字看去，正瞧见任职聘书上笔迹端正的写着：“皇狩司案牍室史令”八个字，横竖没看出来名堂，只好朝身旁的男子问道：
　　“这案牍室史令，是做什么的？”
　　申猴看着司主给身旁女孩安排的职务，暗暗松了一口气，开口答道：
　　“史令，是一种无实权的六品文职，在以前指的的专门编排整理史书的令员。”
　　听了申猴的答复，李青陶心中猜出个大概：
　　“这案牍室史令，就是在负责案牍室中的卷宗整理和记录？”
　　申猴点头：“差不多是这个意思。”
　　李青陶心中一片失望，在案牍室工作，肯定是能整日坐着了，可挣钱一事就别想了，不过也有好处，那就是自己终于脱离打打杀杀的日子，可以做一个正常的上班族了。

第232章 ，案牍室史令
　　申猴将手中的任职聘书放在桌上，盖住刚才惹李青陶生气的那些青袖的衣物，回头瞧见女孩不言不语，心猜她是对这个职位不满，便开口安慰道：
　　“青陶，这种文职，是每个青袖任职前期都要负责的，目的就是训练新任青袖的处理公务的能力，同时还能让他们更加明白皇狩司的职务，也有利于本司的运转。”
　　李青陶轻轻点头，将那张浅黄色的聘书小心翼翼的压在床垫下面，随后问道：
　　“那我原本的巡城和缉捕贼寇的职务，就此放下了？”
　　申猴言语耐心：“对，如今你的青袖，自然不用亲自东奔西跑。”
　　李青陶稍带满意的点了点头，忽的想起什么，继续开口：
　　“我看沈迁和周秾他们当了青袖之后，都要自己带领一队持刀，这些持刀是领队的青袖自己选择的，还是皇狩司中分配的？”
　　对于李青陶来说，这点还是挺重要的，她本身年龄不大，前世今生都没什么管人的经验，若是皇狩司冒然给自己安排些陌生面孔，自己怕是难以服众。
　　“这个你不用担心，每个青袖手下的持刀，都是根据青袖自己的性格和修为进行安排，你如今登临小宗师境界，到时交给你的持刀，必然是个中好手。”
　　申猴简洁答道，随后，他看了眼窗外的天色，月移天中，便朝李青陶告别：
　　“时间不早了，我今夜还要去守仙宝阁，明日你去案牍室点卯便好。”
　　听到申猴要走，李青陶自然是求之不得，但一想到对方今日为自己奔波两次，心头一暖，嘴边不受控制般的说道：“且慢。”
　　听到这两个字，原本已经打算离去的申猴转身过来，有些惊愕的看着李青陶，眼底还有一层浅浅的期待。
　　说完那两个字后，李青陶也有些后悔，看着申猴那在夜中闪闪发亮的眸子，她在心中纠结许久，一个“谢”字刚上舌尖，却又滑入胸中酝酿，最后化成了一丝暖意，和一个扭身沏茶的动作。
　　一手提壶悬倾，冒着白色雾气的温水潺潺涌出，撞在清冷的白瓷杯中，水面泱泱荡荡，梨片一般的月亮在水中化开，融成了一盏雪白的月光。
　　“天寒地冷，今日你来回两次帮我，麻烦了。”
　　李青陶抬手，将茶盏递到申猴面前，目光被茶盏之中升腾的水雾遮掩的朦胧。
　　“你……”
　　面对李青陶突然的殷勤，申猴有些没反应过来，面前这个女孩刚刚一副清冷的样子，如今这般却是作甚？
　　见到申猴迟迟不接，李青陶心中却是开始乱了起来，暗暗责备自己一时冲动，若是刚才任由这男子出去，哪有如今这般尴尬清醒？
　　心中挣扎一番，她眉头微颦，催促道：
　　“天气冷，我怕你着了凉，就给你倒杯茶，你喝不喝？”
　　随后，她心中似乎还在忧心申猴不接自己的茶，便又将手中茶盏推进，口中补充道：
　　“快些拿，这茶水滚烫，你再不接，我反而会烫出伤来。”
　　“……多谢。”
　　申猴没有看递到面前的茶盏，而是透着水雾盯着李青陶，只觉对面女孩眸子有一团雪白的火焰一条一条，燃进了他的心中。
　　他呆呆愣愣的接过茶盏，手指小心翼翼的避过李青陶那被茶水烫的温红的指尖，仰头一饮而尽，只觉茶水不烫，心中却是火热的，犹如心底处架起了一座温红火炉，骨也烧，血也燃，千言万语都成了烟，唇舌说不得，只有眉下一双眼睛，透亮闪烁。
　　此时此刻，他目光忽的朦胧起来，手中的白瓷盏中，水早就尽了，他也不知不觉，甚至连面前矮他一头的女孩也看不到了，他只能看到月光青蓝，给两处远山着了一层浅浅的黛彩，山下秋水横波，山上青云如丝。
　　“怎么了？莫不是喝水喝傻了？”
　　女孩的声音悠悠响起，随即一双白皙的手掌打断申猴的念想，将他的心思拉回现实，他才发现，面前哪有什远山秋水，那只是一双眼睛。
　　“我这水里，也没放什么**啊……”
　　女孩声音略带些沉闷。
　　“没事，茶水很好喝，”申猴摇了摇头，收束心神，“我刚才想到了一首诗，略微愣神了。”
　　一边说着，他一边将茶盏缓缓放回李青陶的手中。
　　“现在还想着舞文弄墨，”李青陶先吐槽一番，接着好奇道：“什么诗？”
　　李青陶接过茶盏。
　　“最喜远山青，似卿舒展眉。”
　　申猴轻声说完，两人指尖在小小的茶盏之上交碰，之后又各自有意的缩回，如雪白湖面上相互避让的两来船。
　　李青陶莫名其妙有些仓促，她只觉得自己的胸口被什么东西纠紧了，喘不开气，闷的难受，她抬头看了一眼窗外的月亮。
　　“时间不早了。”
　　“嗯。”
　　申猴目光灼灼，看着眼前自己的月亮。
　　李青陶耐不住对方的目光，催促道：
　　“你不是要去守什么阁吗？”
　　“嗯。”
　　申猴轻笑一声，转身离去，留下一句“再见”。
　　临出门时，他那匆忙的脚步微微磕在门槛上，发出一阵细响，身子轻晃，似有转身的意图，却始终忍住，一个转身消失在门口。
　　留在屋中的李青陶刚刚听到那一声细响，心中一动，好似那一脚磕在自己心上一样，满是对门槛的心疼，脚下也是将挪未挪，生了根似的，任由罪魁祸首离去。
　　月攀云山，风掀珠帘。
　　申猴离去好一阵子，李青陶都不得安静，只觉得自己胸中满是热闹，有小鹿踢树，还有猴儿擂鼓，片刻不曾消停。
　　她脸上更是一阵火烧的滚热，着了魔似的念道：
　　“这什么情况？……那首诗，这申猴念那首诗，什么意思？”
　　约莫过了半柱香时间，大概是申猴走时急切，门没关住，一阵阵凉风打着旋儿钻进来，屋中气氛也随之清冷，只剩下李青陶满脑子丝丝缕缕的纷乱头绪。
　　门外，原本看热闹的那群女持刀们此刻早就散了，只有住在李青陶隔壁的女持刀还在坚守岗位，她担忧自己回了寝舍后，会听到隔壁传来什么尴尬动静，自此破功，因此一直没回自家寝舍。
　　如今她见到申猴肖首步子匆匆的走开，顿时胆子大了些，趁着李青陶寝舍的房门没关住，扣门走了进来，满脸好奇笑意：
　　“青陶姐，和妹妹说说，申猴肖首道行如何？”
　　女持刀脸上笑意艳艳，口中的“道行”，想必也不是什么正经东西，可李青陶如今脑子嗡嗡，没细细品味对方话中意蕴，只是抓住了“道行”两个字发神经。
　　“道行？”
　　李青陶眉头轻蹙，痴傻着用手抚摸着滚烫的脸，不可思议道：
　　“小爷我着道了？”
　　话一说完，她迅速否认，脑袋摇的如同拨浪鼓。
　　“不能够啊。”

第233章 ，竟然如此相像
　　月下西楼，日攀东山，一夜无言。
　　鸟鸣悠悠，日霜照眼，李青陶睁开眼睛，望着木色的天花板，满脑糊涂。
　　她也不知道昨晚是怎么入睡的，只觉得昨天一切发生的好似梦中一般，什么不清不楚的诗，什么柔腻的眼神，都是虚浮朦胧，不真切。
　　只是不晓得怎的，每每想到昨夜申猴临走时那番言语目光，她的心肺五脏就如遭了火烧，蒸腾的面色一红，满脑意乱如麻。
　　不行不行，不能想。
　　李青陶狠狠拍了拍脑袋，止住自己的胡思乱想，一个翻身，将脸埋入枕头中，口中长吸一口气。
　　“道行，哼，”
　　李青陶撑着胳膊，坐起身来，将满头乱发理顺，口中喃喃道：
　　“道行浅的很，我才不会中招。”
　　说罢，她环顾屋子，又特别关照了一下窗户，确保今日没有什么不正常的人过来之后，这才缓缓松下一口气。
　　一个鲤鱼翻身，床板咯吱一响，李青陶干脆利落的起身，忍着冷风穿上里衣，随后又盯着申猴昨日送来的青袖衣服，心中挣扎良久，终于没忍住冬日早晨的清寒，一咬牙伸手过去。
　　“嗯，还不错。”
　　一阵稀疏，穿戴完整后，李青陶瞥了一眼镜子，瞧见一个月神柳态，玉骨冰清的女子，眼神一痴，心头却是微愣。
　　她总觉得，镜中的人，很熟悉。
　　刚有这个想法，她便自嘲荒诞，但当她再次朝镜中看去时，心中的愣神更甚，转而化为了震惊。
　　因为此刻，镜中的她，与其说是像自己，倒不如说，是像另一个人。
　　像另一个清水出芙蓉，天然去雕饰的仙子。
　　像鹤青霄。
　　李青陶不自觉间走进镜子，对着镜子观摩，她眉头轻蹙，镜中的人眉心便也跟着皱出一个秀气的山川，她轻勾嘴角，镜中的女子也跟着彰显一个清冷的微笑。
　　李青陶不是对自己的长相不了解，她曾经也在意过自己的外貌，刚到这个世界时，她的长相可说是清秀俊俏，还有几分男相。
　　后来成了女子，她也不过是面上线条柔顺些许，看上去也不过是个英气的小姑娘。再之后随着她手心中灵明莲花印记的解开，还有鹤青霄的几次附身，她的身材也变得更加丰腴，曲线显现，但那时的她虽是漂亮，却由于自己那一双天生的桃花眸子，好看的很俗气。
　　现在呢，许久没看镜子，李青陶也没想到自己的长相竟然会越来越偏向鹤青霄，虽说只是一些貌似，还缺少了鹤青霄那种出世脱凡的仙气，但李青陶心中还是隐隐感到不安。
　　“鹤青霄？”
　　李青陶轻声试探道。
　　无人应答。
　　李青陶心有不甘，继续问道：“青霄姐，我有问题想请教你。”
　　言语落地，依旧无人应答。
　　两次问答，如泥丸落海，无波无澜，这使李青陶心中空荡荡的。
　　虽然以往鹤青霄也是这样，神龙见首不见尾，如今鹤青霄刚得了那仙人玉骨中的残魂，自然更加勤于闭关修炼，不理会她也正常，但现在李青陶没了她的回答，一直悬着的那颗心，也迟迟没有落下。
　　她想到那名自称人盗的和尚临走前和自己说的话。
　　那和尚说，自己魂魄好像有些残缺，是祸根苗和一些残魂的最佳宿主，因此他们那个所谓的道首要将什么武凝妃的残魂，做成祸根苗，来种在自己身上，以此来夺舍身体，借此复活。
　　若真是如此，那什么武凝妃能借此复活，那鹤青霄呢？
　　鹤青霄是实实在在已死之人，自己灵台上的那位，从某种程度上来说，也是一个残魂。
　　再结合自己如今的相貌变化，李青陶心中有一种猜测，会不会，自己的身子变化的缘由，都是鹤青霄所为，目的就是将自己的身体改成那副仙人模样，之后，便借着自己身体来仙临凡世。
　　想到这里，李青陶不禁打了一个寒颤。
　　同时她还留意到一件怪异的事情，好像自己身体转换之后，身边的人对自己的异样变化没有惊异，而是很快便能接受，也没有人深究，甚至连最亲近的客栈伙计们也是如此。
　　好像，她自己本该是这样一般。
　　“所以，是不是我想的这样，鹤青霄？”
　　李青陶看着镜子，看着镜中与鹤青霄有四分相像的女子，一字一句的说道，心中还有些期望。
　　可镜子中的人依旧没有回应李青陶，她一闭嘴，镜中的女孩也安静下来，只剩着一双清冷的眸子，和镜子外面的那一双清冷的眸子对视。
　　盯着镜子看了良久，李青陶也没等到她在小说和电影中看到的镜中人开口说话的场景，只好长叹一口气，就此作罢。
　　不管鹤青霄的目的是什么，她李青陶现在，总归还是活着不是？
　　能活一天是一天，李青陶在心中安慰自己道。
　　她之所以能这么快宽心的原因，说起来很奇怪，她觉得鹤青霄不会那么对自己，至少，对自己没有恶意。
　　李青陶收回心情，最后目光复杂的看了镜子一眼，便不再多想，从床底拿出一个四四方方的铁笼出来。
　　这铁笼正是申猴留在药香阁，用来给自己装运那个晕迷女孩的法宝，李青陶称之为袖珍牢笼，如今的袖珍牢笼被几层薄布包裹着，是李青陶担心晚风寒冷，将其中本就虚弱的女孩冻到，因此用心包裹上的。
　　将外面的布都给解开，李青陶定了定神，看着牢笼中的女孩，见到其神色安然，胸口起伏后，这才松了口气，又从昨日穿的衣服中拿出一个卷轴来，铺展在桌上，现出其中百十只飞禽。
　　画上禽鸟羽翼详实，或眠或醒，或立身呆思，或俯身欲啄，栩栩如生，正是《写生百禽图》。
　　李青陶在画里的飞禽认真挑选一番，最后选了一个身形较大的白头玉爪褐斑禽类，轻声将写在飞禽身下的那一行小字念出：
　　“万里飞来渡海西，灵禽玉爪不沾泥，灵禽，海东青。”
　　小诗刚说出口，李青陶便瞧见画上的这只迅猛飞禽目光闪烁，尖喙轻啄，一个振翅从画中飞出，硕大的翅膀扇起一阵冷风。
　　“老实点，这里是寝舍，周围还有人呢。”
　　李青陶喝住激动的满屋子乱飞的飞禽，指了指面前的袖珍牢笼，问道：
　　“将这个送给财盗。”
　　言语寥寥，李青陶心怕这只飞禽不明白她话中含义，刚想补充些细节，便见到那只落在桌子上的飞禽颇有人性的冲着自己点了点头，一个飞身便将袖珍牢笼紧紧抓住，比桌子还要宽大的双翅铺展开来。
　　随后这飞禽扭头看了一眼身后的李青陶，得到这个姑娘的点头之后，双翅向后一收，整个身子如箭一般，冲破窗户，冲云而去。

第234章 ，偶遇
　　看着那只从画中飞出的凶禽冲上云端，化作一滴小点，消失在窗外，李青陶心中稍微放松下来。
　　财盗让自己找的女孩，如今已经找到，她也算了结了一份心事，等到以后自己有空去往鬼街，也可就此询问那个女孩，到底这个附在他们身上的生苦还有祸根苗，到底是些什么东西。
　　除此之外，多结交一些朋友，也就能多掌握一张底牌，对李青陶如今的处境来说，也算是一件好事。
　　心中如此想着，李青陶看着那面被飞禽冲破的窗户，心中一阵肉疼。
　　得，自己又得花钱修窗子了。
　　…………
　　风清气爽。
　　皇狩司，女子寝舍门口，布置了两处花坛，花坛正中则立了些许假山怪石，一是作观赏之用，二也可遮挡视线，保持一些私密。
　　不过，今天的女子寝舍，来往的人很少，虽然现在正值早晨点卯的时间，但少有人从大门出来，一片冷清。
　　就算有寥寥几个，也是出门之后面色一震，收敛回早晨特有的轻松神色，少言寡语，绕道而行，只有一双双满是八卦和好奇的眸子瞥动。
　　原来，她们在躲一个人，那人白衣盛雪，身姿如松，青风搅动着花花草草，擦蹭着他靴子上沾染的泥土。
　　正是申猴。
　　此刻申猴脸上依旧覆着面具，只露出一双眼睛来，目光平静，没在意那些匆忙走过的人暗戳戳的八卦目光，一双丹凤眸子凝神盯着寝舍的出口，隐隐有些期待神色。
　　清风再起，申猴目光所落处，一个深色禽鸟的影子疾飞而上，冲上云霄，惹得他眉头一皱。
　　“玉爪海东青？”
　　一边回忆着禽鸟的大致模样，申猴口中轻声念道：“她怎么会有这种稀奇东西……莫非是那财盗所赠的图中画物？”
　　正自问自答间，他眸子一凝，目光中终于出现一点青色，那青色搭在一片雪白之上，好似缥缈云天之中耸立的青松。
　　这缕青色，自然是李青陶左肩的那个青袖。
　　申猴等了许久，他要等的人，终于出现了。
　　李青陶远远看见站在花坛边上的申猴，顿时明白了为什么今早遇到的那些同事都去走偏门的缘由，眉头一皱：“你怎么在这？”
　　“刚守完仙宝阁，正要去案牍室一趟，顺路来等你。”
　　申猴答得理所当然，他看了一眼天上的白云，继续道：
　　“那个生苦附身的女孩，你送回去了？”
　　李青陶刚想说申猴的理由找的牵强，此时被男子后面的话一引，随即正色道：
　　“对，我过些时日想再去一趟鬼街，看看那个女孩究竟是什么情况，顺便研究一下生苦的附身如何破解。”
　　申猴点头：“到时我跟……”
　　“别，”李青陶没等申猴把话说完，首先拒绝道：“这次我一个人去便可，你若去了，我担心财盗心生忌惮，反而不说实话。”
　　申猴由于片刻，最终还是点头同意，他也没继续啰嗦，转身走在前面，背着李青陶说道：
　　“虽然石人一死，但京城周边还是不安全，到时你向辰龙要些火器带上，就算危机之时不能退敌，也能闹出点动静，唤我去支援你。”
　　声音沉稳，落在李青陶耳边，听得她心中一阵暖意，不由得响起昨天那一幕来，瞬间心思一乱，那头不懂事的小鹿又开始邦邦撞树起来。
　　李青陶深呼吸几口冷气，以空气中的凉意消退脸上的滚烫和心头的悸动，左思右想着，终于被她找到一个话题：
　　“你今天去……”
　　“我今天去案牍司，想要复盘一下最近京城的一系列案件。”
　　在李青陶开口的同时，仿佛预料到她想要问什么一般，申猴也开口答道，两个人同时说话，一问一答，之后便又陷入一片安静之中。
　　李青陶刚刚找到的话题被申猴这句话一搅，顿时失去了继续问下去的必要，她只好恶狠狠的用目光剐了前面高大的男子一刀，怨气森森的鼓起嘴来，扭头去看路边的花花草草。
　　太阳踩着早晨清冷的风，攀上云山之巅，暖白的日光从青霄洒落，将路上有意保持距离，不言不语的两个人的身形映在地上，成了两个彼此亲密的影子。
　　明明案牍室并不遥远，李青陶却觉得自己走了好长一段行程，申猴的高大背影好似在眼底生了根，任她左瞧右看，都甩脱不掉，最后心中头绪纷杂，脚上兜兜转转。
　　就这么到了案牍室，看着案牍室门口蹲着的两个石兽，李青陶莫名想起，这里是皇狩司中申猴带着她来的第一个地方。
　　“想这些干嘛。”
　　李青陶头脑发蒙，抬手拍了拍脑袋，想将那些乱七八糟的想法都拍到脑后。
　　申猴听到身后的动静，转头正瞧见李青陶面容苦恼的揉着脑袋，关心道：
　　“怎么了？昨天没休息好？”
　　“没，休息的挺好的，”李青陶被申猴那柔溺的目光看的一阵肉麻，结结巴巴道：“就是，就是没睡够，没啥大事。”
　　申猴点头，没有言语，脸上的面具将他的表情遮掩的很好，使李青陶看不透他心中所想。
　　又是一片安静，两人一前一后不紧不慢的走着，前者高大的身子正好挡住李青陶面前的阳光，后者被迫着了前者的影子。
　　案牍室中的人瞧见安静走来的两人，都放下手中的任务，站起身来，面带笑容的迎了过去，为首一人是个颇有老态的中年男子，面如黄纸，眼睛微眯，好像没睡醒一般，她双手合十，躬身做礼：
　　“肖首此行何事？”
　　申猴声音平静：“我来看看朱口镇的案卷。”
　　“肖首，请。”
　　中年男子扬起手臂，往屋中一伸，微眯的眸子中亮出一丝考察的目光，落在申猴背后的李青陶身上。
　　注意到有人看到自己，一想到这就是自己未来的同事，李青陶赶忙自我介绍道：“我是……”
　　“她是李青陶，昨日晋升的新青袖，司主令她来案牍室做功学习。”
　　申猴的声音醇厚如钟，压过李青陶的话，替她介绍道：
　　“宝云镖局纵火案、井佛酒楼案都是她所侦破，前些时日逃出天牢的石人，也是她所击杀。”
　　申猴每说一个案子，为首那名中年男子神色便认真一分，微眯的眸子也随之睁大，他满目惊讶的看着李青陶。
　　“肖首，若我没认错，一个多月前，她还不是皇狩司的人吧。”
　　申猴点头，“对，当时她连你们案牍室的门都不能进去。”
　　中年男子满脸难以置信：“这……”
　　申猴懒得和这个老学究辩解，他柔声和身后的女孩说道：“青陶，将你的青袖腰牌亮给这位卷丞看一眼。”

第235章 ，复盘卷宗（上）
　　听到申猴要自己亮出腰牌，李青陶点头了然，心道这可是个人前显圣的好机会，便从腰带上摘下令牌，冲着那所谓的卷丞晃了晃。
　　担任卷丞职位的中年男子瞧见李青陶的腰牌，眼睛又是一眯，仔细确认无误后，脸上的拘谨彻底散去，老树开花一般笑道：
　　“青陶姑娘果真是少年英雄，老夫佩服。”
　　说罢，他还想再夸奖些别的，和李青陶这个新晋持刀套近乎，申猴却手臂一抬，宽大的袖子挡住卷丞的视线，说道：
　　“见了令牌，就算点卯了，以后青陶在你案牍室劳作，你可要好生招待。”
　　“这是自然，既然是司主派下来的青袖，想来以后必有大用。”
　　中年卷丞点头应诺，随后转身朝案牍室中走去，口中说道：
　　“肖首想看朱口镇的卷宗，且跟我来。”
　　申猴迈步而进，李青陶在他身后，心中思索，脆声道：“不止朱口镇的卷宗，还有宝云镖局纵火案、井佛酒楼纵火案的卷宗，我都要看看。”
　　她这些天来东奔西跑，一连遭遇了生苦、死苦、老苦、求不得苦，以及化身为戌狗的那名怨憎会苦，这些遭遇在她心中串联成线，使她隐约觉得，自己还有某处忽略掉的地方。
　　“好，”卷丞听了李青陶的话，扭头看了李青陶一眼，目光又随即瞥向她身边的申猴，恭敬道：“托寅虎持刀的木石溯源神通，我们案牍室的卷轴，你们今日来算是来巧了。”
　　一边说着，他一边命令手下去拿取案卷，案牍室内顿时响起一阵窸窣的翻找声。不一会儿，大概是担心申猴等的不耐烦了，卷丞尴尬的笑了一声，令人给李青陶和申猴搬了一套桌椅。
　　“你们也知道，前一阵子皇狩司大火，我们案牍室是受灾最严重的地方，好些卷宗都被烧毁，虽然有寅虎肖首的帮忙，可以修复一些毁坏不严重的，但这些卷宗的整理和收纳是个问题。”卷丞和申猴一同坐下，一边亲自给申猴和李青陶沏茶，一边听着屋中翻江倒柜的声音，解释道：
　　“往常这些卷宗都是按照时间顺序摆放，好取好拿，经火这么一烧，全都乱套了，下人翻找也要费些功夫，还请多二位担待。”
　　李青陶坐在申猴旁边，听到卷丞的话，问道：“像我们这些新晋的青袖，都要安排到你们案牍室进行锻炼么？”
　　“这个……”卷丞有意无意的看了一眼申猴，见对方低眉品茶，没有什反应，便答道：
　　“自然不是，平常的青袖都是由肖首任职，做的也是和往常一样的巡街捉贼的事，像青陶姑娘这般被司主直接任职的，倒是少数，申猴和巳蛇两位大人当年也是被司主直接任职，之后便都成了肖首，可见，青陶姑娘颇得司主青睐，以后必能和申猴肖首平起平坐。”
　　李青陶趁着案牍室的人没找到卷宗，继续问道：“那敢问卷丞，我今后在案牍室，需要做哪些职务？”
　　“案牍室职务不重，只是平时监督手下收纳卷宗，接待前来查卷的人便可。”卷丞捻着嘴唇上的胡须道：
　　“不过最近因为要重新布置卷宗，可能会忙碌些。”
　　李青陶点头了然，耳边脚步声越来越近，原来在只言片语间，刚才被派去搜寻卷宗的手下便抱着满满一袋书卷，吃力的朝自己走来。
　　卷丞起身接下书袋，一股脑地摆在桌上，又附身收拾一番，这才看着申猴，说道：“肖首，你要求的那些案卷，都在此处。”
　　“麻烦卷丞了。”
　　申猴丝毫没有客气，直接拿起一本崭新的卷宗，翻看一遍，便抬眼看向卷丞：
　　“接下来，我们要探查案情，希望周围的人员自觉回避。”
　　“这是自然。”
　　卷丞点头，拉着刚找完卷轴的下人，便笑边退，不一会儿便没了影子。
　　“我说，他们忙里忙外的，又招待我们又要翻找卷宗，”
　　等到案牍室的人完全退去，李青陶眉头颦蹙，转头看着申猴：“你至于对他们这么不客气么？”
　　申猴一页页翻开卷轴，目光认真的看着上面的内容，口中说道：
　　“原本的案牍室卷丞在那死苦火烧皇狩司时，因护案牍室中的卷轴，被人傀杀死，如今这个卷丞姓刘，顶替其上岗，是朝上一个三品官员的远房兄弟，花了钱财托关系进来的，司主因考虑到他远方兄弟的面子，才给了他一个闲职，虽然这人一向做事老实，但极为欺软怕硬，你没看到他如何对待手下的么？”
　　李青陶想了想：“呼来喝去，随意调遣。”
　　申猴继续翻书：“所以，我若不对他严格些，他怎么会怕我？”
　　听着申猴的话，李青陶更加迷糊了：“你要他怕你做什么？”
　　“你和我一起过来，他心中定然会猜测你我间的关系，所以，他怕我，自然也就怕你，更不敢对你颐气指使，”
　　申猴放下手中的书，冲着李青陶伸出左手，要摸女孩那满头雪发的脑袋：“我知道你怕麻烦，我这么做，你在案牍室才能清净一些。”
　　李青陶歪头，躲掉申猴伸过来的魔爪，口中低声道：
　　“破案了，你早上明明说是顺路，才在寝舍门口偶遇，现在看来，我越来越觉得你有所图谋。”
　　“所图甚多。”
　　申猴大方承认，他眯起眼睛，将目光收敛，面前的女孩发丝晶莹，被屋中烛光照着，更是银光流转如瀑。
　　李青陶被申猴的目光盯的发毛，心中一片警觉。
　　又出现了，那种眼神！
　　不过和昨夜的那种难言的感觉不同，如今的申猴似乎发觉到女孩不喜欢他这种眼神，自觉收敛了许多，仅仅是溢出一丝余光，便被申猴一个转头给隐去了。
　　“我今日来，其实也是为了将最近京城的一些案件复盘一番，看看有无疏漏，并写成最终汇报交给司主。”
　　申猴翻书的动作很慢，语气却稍显急促，他说了一句之后，仿佛觉得说服力度不够，便在心中琢磨半天，又添一句：
　　“可不是为了你来的。”
　　说罢，他也不等李青陶如何反应，真像那么回事的埋头苦读起来。

第236章 ，复盘卷宗（下）
　　也真亏他带了张面具，如今说什么都不怕脸红。
　　李青陶看着低头看书的申猴，心中暗暗吐槽，又瞧见这个男子那赤红的耳朵，心中一乐，可又想到他脸红的对象是自己，顿时变得心情复杂起来。
　　然后她只好也有样学样，低头看书。
　　不知过了多长时间，李青陶面前看完的卷宗已然堆了一堆，她揉一揉看书看的发昏的脑袋，扭头向申猴问道：
　　“看了这么久，你可看出什么成果来？”
　　申猴放下手中的卷宗，盯着眼前的灯烛沉思片刻，答道：
　　“我将这些案件沿着时间顺序看了一遍，大概整理了一下他们这些所谓的八苦主在京城周边的活动。”
　　“说来听听。”李青陶顿时来了兴趣，将手中的书本一合，转脸好奇的看着申猴。
　　“在说这些之前，我先总结一下咱们遇见的这些苦主各自的神通。”
　　申猴一五一十的答道：
　　“生苦的神通是可以附身在别人身上，以别人的身体来行动。”
　　“死苦的神通便是借助黑钉，来杀人，继而控制尸体，那日的人傀，以及早就死去的卯兔，背后便是他在作怪。”
　　“求不得苦，也就是那个和尚，他的神通则是用手臂来吸收别人的身体，并将其神通转化为自身的神通。”
　　说完那个和尚的神通，申猴朝一旁的李青陶瞥了一眼，见对方一副若有所思的模样，继续道：“还有那名老苦，他的神通可以积攒世间老气，并散发出来，加速周围的事物活着自己的衰老速度，你的头发变白，似乎就是受到他所散发出的老气的影响。”
　　“怪不得我的发色一直没有恢复。”李青陶略有明悟，点了点头，转而又问道：
　　“他加速别的事物衰老的速贷我可以理解，可他为什么要加快自己的衰老速度？”
　　申猴似乎早就料到李青陶的问题，轻笑着答道：
　　“司主推断，这老苦可能是以加速自身衰老的方法，来加速自己的修炼和行动。”
　　“所以那天这名老苦便可以神不知鬼不觉的出手攻击？”
　　听了申猴的论断，李青陶眸子一亮：“所以那日，我进入他的神通术域之后，总感觉自己行动被放慢，有一股凝涩之感，你们甚至都停止了活动，并非是因为那个老苦放缓了时间，而是他在给自己加速？”
　　“司主说，确实如此。”申猴点头：
　　“所以那日，你也并非破解了他的神通术域，而是和他一样，加速了自己的行动，再加上后来遭受老苦的一掌，才导致体内老气积攒过多，早生华发。”
　　一边说着，申猴一边缓缓抬起手来，朝着李青陶面前垂下的一缕发丝抚去，李青陶眉头一皱，抢先挡下申猴的胳膊：
　　“手，老实点。”
　　感到自己手臂上传来的轻微力道，又看着李青陶脸上的抗拒神色，申猴眸子一暗，喉咙上下颤着，不知咽下了什么话，接着便收回手来，继续道：
　　“还有那日突然反常攻击你们的戌狗，巳蛇在事后并没有在他身上发现死苦用来操纵尸体的黑钉，所以他并非是人傀，而是活生生的人。根据那日他和求不得苦之间的沟通判断，戌狗极有可能的怨憎会苦，至于神通，则被子鼠验证过了，是一种被成为锡蛇的炼毒化蛇之术。”
　　一口气说了这么多，申猴有些口干舌燥，端起茶盏来抿了一口，继续道：
　　“这次所谓的八苦主，有五苦已经现身，我们对他们的神通也都有了些了解，这有利于我们接下来针对他们进行些防备。”
　　“可现在光知道这些，还远远不够；”听完申猴的话，李青陶总觉得对方想的过于乐观，她低头思考道：
　　“我很好奇，这些八苦主到底是些什么人？他们的目的是什么？如果我们推测不出他们这一连串举动的意图，就算知晓了他们的神通能力，也不能阻止他们继续为非作歹。”
　　“你说的这些，我也考虑过。”申猴认真听了李青陶的话，轻轻点头，指了指他摆在面前的几本卷宗：
　　“这些卷宗，是我按照发生的时间顺序来摆放的，同时，根据那些苦主的出现顺序和他们的能力，我大概捋清楚了他们的活动轨迹。”
　　说罢，申猴拿起第一本卷宗，正是李青陶刚看过的写着朱口镇灭门的那本，说道：
　　“四十天前，他们一行人以押运金石纲为名，来到朱口镇，配合着生苦，将朱口镇的居民屠戮殆尽，死苦将这些尸体种上黑钉，藏在镖运之中，借由一些渔货来掩盖气味，由此进城。”
　　李青陶点头，申猴的猜测和她预料的差不多，不过她没有透露那个死苦曾经在聚贤客栈中化名张去平，毕竟这件事关联到安淮褚，同时私藏凶犯也是罪名一件，如今不知申猴和安淮褚的具体关系，李青陶自然小心谨言。
　　“镖运入城之后，他们便纵火将镖局给烧个一干二净，以此来灭去踪迹，同时吸引视线，他们暗中转移尸体。”
　　申猴将手指从第二个卷轴上轻挪，移到第三本卷宗之上，继续道：“然后你在现场遭遇了人傀，我以你为饵，钓出许开金，想借由这名幸存者来调查镖运中具体的东西，却惊动了生苦，生苦现身。”
　　李青陶思绪被申猴带动，也动起脑筋来：
　　“同时，那些苦主也知道皇狩司盯上了他们，便将计就计，先是放出一只人傀吸引视线，之后又把朱口镇死去的尸体做成人傀后，集中放在阴宅之中？”
　　“对。”申猴投来赞许的目光，继续道：“然后我们因为考虑到尸检和防疫，便将这些人傀带入司中，这便正中死苦的圈套。”
　　说罢，申猴又指尖轻挪，移到最后一本卷宗之上：
　　“之后作为人盗的求不得苦散播三盗讯息，就是为了让我们分兵出去，怨憎会苦作为内应，趁机放出神通正好能克制守阁肖首唐诗诗的石人，同时死苦操纵卯兔的尸体偷袭，牵扯住唐诗诗，石人这才偷取仙宝，至于后来的生苦和老苦等人，不过是为了接应。”
　　“可你有没有想过一个问题？”
　　李青陶听着申猴的言论，察觉到一个盲点，她眸子一闪，突然抬头：
　　“平时寻常人家进出城门，都要接受城防司的检验，我先前为客栈进货时，那些官兵守将更是雁过拔毛，严查死守，可为何他们这趟镖运却无人扣查？”
　　申猴一愣，沉思许久，猛然转脸看着李青陶，正瞧见对方此刻也在看着自己，一双眸子水灵透彻，朱唇微启，呼出一阵香风，其中话语和自己也一般无二：
　　“金石纲？”

第237章 ，反客为主
　　“金石纲？”
　　李青陶头口而出，看着申猴震惊的眼神，她继续说道：
　　“沈青袖曾告诉我，这金石纲，大多都是各个地方的官员借助给京官贺寿的名义，偷偷运送过来的财宝贿赂，因此不方便搜寻。”
　　“既然是金石纲，那必然和庙堂产生关系。”申猴早就由此猜测，他目光晦暗，不知在想些什么，开口道：“你认为，这金石纲，是谁人给谁的？”
　　听到这句话，李青陶不由得想起化身为张去平的死苦曾经说过的话来，她开口道：
　　“通州藻泥绿，这金石纲是从北方通州押运过来的，和通州脱不了干系。”
　　随后她又回想道：“这金石纲的接收人，也不难找。”
　　申猴眯起眼睛，眸子欢喜更甚：“且说来听。”
　　“既然金石纲是送给京中官员，为了躲避搜查，那必然在入城时会有相关的人员去提前打招呼，防止事情败露。”
　　“你是说，只要去找城防司查询当日拜访的人，便可缩小搜寻范围？”
　　“对。”李青陶点了点头，随即又摇头道：“可若是这金石纲的接受者位置极高，恐怕他们城防司也不好透漏……”
　　申猴面具下的薄唇一钩：“这倒无妨，我们皇狩司自然有皇狩司的手段。”
　　李青陶点头，也不多问，心中犹豫片刻，最终没藏住心思，小声说道：
　　“我不晓得这些贼人如何入京，但我知道他们是如何走出京城的……”
　　李青陶语气轻微，如禾苗一般的烛光微晃，原本站起身来的申猴也停住了动作，转过头来，眼睛中的光芒随着烛火明灭复明，等着女孩的后话。
　　“我逮捕石人时，遇到那个和尚，他说……”
　　李青陶心中挣扎片刻，抬起头来，望着申猴：
　　“他说自己偷了别人的户牌，化作那人的模样，这才出了京城。”
　　申猴语气微妙：“偷了谁的户牌？”
　　李青陶咬了咬嘴唇，摇头说了句“不知”。
　　…………
　　申猴离去许久，蜡烛已经烧了多半，烛光如豆，照的李青陶面色微黄。
　　或许是与生俱来的小心谨慎，也可能是对申猴的不信任，她终究没说出安淮褚的名字。
　　只是现在，李青陶的心思更乱了，她手指不自觉的绕着头发，眉眼间满是思虑神色。
　　安淮褚离去已然快一周的时间，这一周的时间里，申猴并无什么异常举动，客栈那边也没有半点安淮褚的消息，好似这个人凭空消失了一般。
　　还有安淮褚离去时，留下的那句话，再见我时我非我，这到底是什么意思？
　　为什么周围的人都给她出难题，李青陶揉了揉皱的发紧的眉心，无奈的想着。现在虽然担任了文职，暂时摆脱那些生死厮杀，安稳了许多，可这一个个问题仍缠绕在她心头，搅的她身心不宁，难以安静。
　　更难以忍受的是，这些难题，无人诉说，只能堵在心里。
　　正在这时，屋外响起两次叩门声，一个男人小心翼翼地说道：
　　“刚才肖首已经离去了，青陶姑娘，这些卷宗，你查阅完了吗？”
　　李青陶抬头，看见来人是来时给自己带路的那名卷丞，也是自己的顶头上司。
　　既然是上司，自然要客气些。
　　想到这里，李青陶点头：“劳烦刘卷丞照顾，这些卷宗看完了。”
　　说完，她一边起身，一边弯腰想把桌上摆放杂乱的卷宗都收拾一番，不料门口的卷丞瞧见李青陶要动手，眉头一挑，赶忙上前拦住李青陶的袖子，谄媚道：
　　“既然青陶姑娘是申猴肖首带来的，那我应该以客待你，怎么能麻烦客人收拾这些卷宗呢？”
　　“您不用太过客气，”李青陶没经受过别人如此客气待她，有些不习惯：
　　“我被司主安排进案牍室，收拾这些卷宗本就是我的职务，不能凡事都麻烦卷丞您，若是事事都劳烦别人动手，那我岂不是辜负了司主安排我来历练的好意？”
　　听到李青陶以司主来压话，刘卷丞只好住手，任由李青陶把卷宗收拾干净，自己则捧着灯烛站在李青陶前面，给这个背景深厚的新人指引道路。
　　李青陶怀中捧着一堆卷宗，跟在刘卷丞身后，满眼好奇的四处看着案牍室的布置，随意问道：“刘卷丞，请问前些日子案牍室遭火，都失了哪些案卷？”
　　“都烧毁了一些老案卷，哪些卷宗所记载的都是些陈年积案，一来这些往事太过古早，对现在没有什么影响，二来这些老卷宗的年岁超过了寅虎肖首木石溯源的时限，便没有重新收整。”
　　刘卷丞一边走一边答道：“除此之外，还烧毁了一些江湖恶人的罪名册，”
　　说到这里，卷丞叹了一口气，眉头紧皱，脸上也多了许多皱纹，颇为头疼道：“司主因此大发雷霆，要我们尽快将这江湖罪名册修补完善。”
　　说罢，他停下步子，指着身侧的一处匡罗：“这些便是最近几个月的新卷宗，青陶姑娘将卷宗放在这里便可。”
　　李青陶依言照做，她看着眼前堆放的乱七八糟的卷宗，皱起眉头道：
　　“卷丞，这些卷宗不用整理一下么？就这么堆放，恐怕有些不妥。”
　　“这有什么不妥的，”刘卷丞脸色微变：“如今案牍室人手本就稀缺，平日也无人来访，如此摆放便可。”
　　李青陶没想到这个卷丞竟然佛系至此，心中隐隐一乐，可随即又念到自己来时，申猴不过要了几本卷宗，便废了好长时辰，随即皱眉道：
　　“可若是有人要来查案，说要某年某日某事的卷宗，你要如何寻找？”
　　刘卷丞没想到这个新来的下属会提出这个问题，顿时皱着眉毛，纠结道：“这个……”
　　沉吟了好半天，刘卷丞也没说出个名堂，李青陶心中默默叹气，又问道：
　　“若是有一恶人，翻下滔天罪行，我们要来查询这恶人以前犯罪所留下的卷宗，以此来推断出其做案动机和手段，到那时，你如何寻找这同一人不同时间的卷宗？”
　　刘卷丞听到这里，眉头更低了，他双手紧紧抓住袖子上的布料，背后沁出一片冷汗，结结巴巴道：“这……”
　　李青陶得理不饶人，她这些天来，也查了不少案子，自然对案牍室的重要性深有体会，所说的也都是真实情况，所以她不能忍受面前刘卷丞的草率办事，看着对方愈发紧张的神情，她得理不饶人道：
　　“若是……”
　　“别说了，别说了。”
　　刘卷丞被面前这个女孩问的膝盖发抖，摇晃着要倒，他颤颤巍巍的找了一处板凳坐下，长长探出一口气，心头猜测着李青陶的背景，双眼无可奈何地看着面前的女孩，恳求道：
　　“姑奶奶，我是真没那本事，求你别问了……”
　　“你若有这般手段，使出来便是，别难为我这老骨头了。”

第238章 ，物尽其用
　　星移几度逢云海，圆月黄灯明复明。
　　李青陶被派遣入案牍室做功，已然过去了七日，这些时日里，这位女孩似乎出奇的忙碌，使得申猴每早在寝舍门口等人，总是没有收获，等的他心如风冷。
　　好像那丫头在特意躲她。
　　这日，觉明殿，三楼大堂中。
　　云照窗边暖，茶香棋子圆。
　　申猴拘谨的看着坐在上位的紫衣侯，虽然身着紫袍的男子眉眼轻松，言语随和，可他仍能在面前这个男子身上感到无穷无尽的威压，更忘不了眼前这位紫衣侯那“血海将军”的可怖名号。
　　“怀安，来尝尝，这是我最近收来的新茶，这可是江南杏林中初春的一茬新叶。”
　　紫衣侯沏好一盏茶，绿中透黄的嫩叶飘在烟雾朦胧的水上，好似薄雾中的一片小船，他端起茶盏底部的托盘，递给面前的青年男子。
　　瞧见紫衣侯将茶盏递到眼前，申猴不得不伸手来接，他低头吹散盏上的水烟，浅浅啄了一口。
　　看着申猴喝茶，紫衣侯眉眼微眯，笑道：“这般好茶，还是我蹭了你爹的福，才得以享用的，如今给你品尝，你可想过去见他？”
　　申猴咽下舌尖的温热茶水，回答的很冰冷：“镇北王平日事务繁忙，我如今也有公务在身，不能拜访。”
　　“哎，”紫衣侯似乎早就预料到面前男子的回答，长长的叹出一口气：
　　“你爹当年是疏忽，仅仅让你娘和你孤身入京，可他没料到江湖上还有歹人敢出手截杀你们母子，时候你爹为了给你母亲报仇，将整个大炤的江湖门派都血洗了一遍，你也该原谅他了。”
　　紫衣侯的话说出良久，却没有得到对面的回应，申猴此刻眉眼平静，缓缓放下茶盏，只是茶盏落地时声音颇大，甚至于盏下的白瓷托盘都裂开几道碎纹。
　　“好了，不说那个老骨头的事，”紫衣侯见申猴一副冷漠模样，心中暗暗叹气，转言说道：
　　“你可知那青陶丫头今日在案牍室表现如何？”
　　果不出紫衣侯所料，他这句刚一说完，座下原本冷寂的申猴立马扬起头来，语气也不复原本的漠然：
　　“如何？”
　　“哎，”紫衣侯笑着叹了口气，说道：“之前你要我给她安排个文职，如今看来，她果真是个坐堂办公的好料子。”
　　“这丫头刚到第一天，便将那名懒散终日、无所事事的刘卷丞收拾的唯唯诺诺，不仅将案牍室中的书架杂物打扫了一番，更是把那些原本杂乱摆放的案卷，以时间、地点、人物、事件四个方面整理放置，还为了方便查找，专门列了一个卷宗名录表，如今旁人再去案牍室，不消三句话的时间，便能找到所用卷宗。”
　　申猴在蒲团上端坐，静静听着，眉眼间早已不见原本的冷厉，转而被一片温柔充溢，说的话也柔和：“精灵鬼怪，总有巧妙新意，这倒符合她的风格。”
　　“的确如此，”紫衣侯捋着胡须，悠然道：“所以寅虎那孩子，对李青陶这姑娘颇为心动，这几日每每上书，都是求我把李青陶这丫头调到他手下去。”
　　听到这里，申猴眉眼中闪过一阵霹雳，心中擂鼓一般警觉，脱口而出道：
　　“此事荒诞，万万不可！”
　　紫衣侯没想到申猴的反应如此之大，面露好奇：
　　“如何不可？”
　　申猴深吸口气，平复心情，冷静说道：
　　“青陶最善侦查勘密，觉察秋毫，再加上其修为高超，用在破案缉贼上是极好的，分配去管理卷宗也是物尽其用，可若是安排她跟着寅虎去修补古书，整日枯坐，真是浪费大才！”
　　“放心，我自然没答应他，”听了申猴的辩解，紫衣侯笑意更甚：“好刀配佳鞘，良马配宝鞍，如此人才，我肯定要用到改用的地方。”
　　嘴边说着，紫衣侯的深邃眸子却是片刻不离座下的申猴，他从桌上拿起一页封袋，丢给申猴，口中说道：
　　“这是你之前要我派遣隐风阁的青鸟搜寻的消息，拿好了，阅后即焚。”
　　“是，”申猴伸手接住封袋，藏在怀中，起身应诺，再瞧见紫衣侯手掌轻挥，这才告辞离去。
　　诡异的是，申猴起身离去之后，他留在蒲团上的影子却丝毫未动，好似墨水一般停在蒲团上，紫衣侯视若无见，笑道：“怀安这小子，被小姑娘迷得够呛。”
　　话语一落，停留在蒲团上的那片影子一阵扭曲，从中浮出一个身材窈窕的黑衣女子来，正是皇狩司中罕有人见的副司主，隐风阁阁主阴夫人，女子扭头看着申猴离去的背影，也是怀念的感慨道：
　　“果然小子随老子，当年他爹楚善仁就是这么痴心，才讨到殷禾姐的。”
　　“不谈那些，”紫衣侯眉头轻挑，似乎被阴夫人的话刺激到什么，他话题一转：“阴夫人，不知你有没有注意到，怀安的修为这几日下降许多？”
　　阴夫人闻言一愣，她没有紫衣侯这般圣人境界，自然也看不透别人的修为深浅，只能疑惑道：
　　“此话如何说得？”
　　“怀安在四品巅峰的境界凝塞许久，先前为了冲击三品，在丹田和灵台中积攒了深厚内力。”紫衣侯面色沉静，端起一杯茶盏，将其中浸的绿润的茶水分倒入另外两个茶盏中，口中道：
　　“似乎，这小子的内力一直在流逸到别的地方。”
　　阴夫人看着被一分为二的茶水，面色恍然：“司主你是说……面具？”
　　她说的很隐晦。
　　“谁知道这小子打的什么鬼主意，老的也是小的也是，一个比一个机灵，都不让人省心。”
　　紫衣侯不置可否，端起刚刚分好的茶水，递给阴夫人，继续问道：
　　“前些天你们隐风阁派去北方而后飞回的那只青鸟，医治的如何？”
　　“情况不妙。”
　　阴夫人叹了口气，继续道：“他收的伤很巧妙，伤及肠胃肝脏，却没伤心肺，这保留了他的活动能力，不至于立刻死亡，刚刚能支撑他爬到京城，却不能使他多活一日。”
　　紫衣侯面色平静，只是目光此刻更加深沉，好似有一片凝云悬在眸中，即便如此，他还是打趣道：
　　“好一招卸磨杀驴的仁慈手段，那这名青鸟，可带回什么消息？”
　　“的确有一封信，” 阴夫人面色恨恨，从袖中拿出一封褶皱的不成样子的信，这封信上殷红和土黄夹杂，无言的描述着这封信的来历辛苦，和送信青鸟的凶险苦难。
　　她朝紫衣侯递上。
　　“请司主明鉴。”

第239章 ，榜单和报纸（上）
　　再说回另一边，申猴自紫衣侯那里接了藏有城防司的拜访名单后，	却没有急着打开，而是大步走出觉明殿，转身朝案牍室奔去。
　　刚才他从司主那里得到李青陶在案牍室的那般动作，头中顿时浮现出那个女孩在桌前认真办公的模样，心中好奇也罢，期待也罢，他总想去见见这个女孩。
　　心有挂念，一日不见，如隔三秋。
　　三步两步来到目的地，申猴站在案牍室的门口良久，却没瞧见里面有如以前那样人来接应，门也未开，更是没听见里面有什么动静，好似整个案牍室就是一处空房。
　　心中这么想着，申猴心头一冷，犹犹豫豫的抬起手来，在案牍室紧闭的房门上紧扣三声。
　　砰。
　　待他想要继续扣响第四声时，案牍室棕黑的木门畅然打开，里面冒出一个面带困意的小仆，上下打量了申猴一眼，目光在这个男子脸上的面具停留片刻，面色一正，尊敬道：
　　“先前在帮青陶姑娘整理绝恶榜，没有及时迎接肖首，肖首息怒。”
　　一边说着，一边将申猴往屋中引去。
　　申猴跟在小仆后面，迈脚进屋，目光扫视一圈，只觉得这案牍室的大堂相较先前来时，干净利索了不少，书籍摆放整齐，地上的青砖更是扫的透亮。
　　“肖首，麻烦在这里填一下登记表。”
　　小仆口中硕大，他将申猴引到一处角落，那角落正摆好数个椅子，正中围着一个茶桌，此刻茶桌上没有茶壶茶杯，倒是有几张画着横竖线条，打着格子的白纸。
　　这应该就是所谓的登记表了，申猴心道，他拿起纸张一看，正见上面字体娟秀的写着何时、何人、何事、借阅卷宗名称以及归还时间。
　　字很好看，但不是李青陶的字，申猴心中有些失望。
　　瞧见面前的肖首迟迟没有动笔，小仆担忧这位大人没明白案牍室的新规矩，便讲解到：
　　“因青陶姑娘发觉案牍室中的卷宗常有丢失，其原因大多是因为司中的人来查案，却忘了归还，因此，青陶姑娘便做了这种表格，方便司中同事借阅，也方便我们案牍室的书籍整理和收借。”
　　“好方法，”
　　申猴且听且看，大致明白了眼前这张纸的用途，拿起笔来按照纸上的要求填写了一番，最后在“何事”一栏下面，他提笔犹豫片刻，落下“寻人”二字。
　　写完之后，申猴问道：“李青陶在哪？”
　　小仆老实答道：“青陶姑娘在案牍库，监管我们整理卷宗信息呢。”
　　“现在忙得很？”申猴眉头轻皱，李青陶工作这么认真，着实超出他的想象，心中暗暗打算着，若是这丫头忙于公务且自得其乐，那自己还是不去打扰为妙。
　　“不忙，”小仆笑意盈盈，摇头道：“主要是我们忙，她不忙的。”
　　申猴没明白：“这是什么意思？”
　　小仆想了一会，感觉情况有些复杂，难以三言两语解释清楚，只好婉言说道：“青陶姑娘说，劳心者制人，劳力者治于人，肖首你去看看便知晓了。”
　　申猴满心疑惑，不明白李青陶这个小时做乞儿，在一个酒庄客栈中长大的孩子哪里学来如此多的歪门邪道的道理。只好特意放轻步子，跟着小仆朝着案牍库走去。
　　还没进门，申猴便隐约听见女孩的声音清脆如燕啼，不断说着什么“凶恶盗匪”，什么“赏金缉恶”的字眼，忍不住加快步子，先小仆一步，将案牍库的房门打开，随后他看着里面的景象，顿时愣神。
　　只见整个屋中中翻箱倒柜，好似进了贼寇，无数卷宗铺的满地雪白，十来个衣着短打的官仆手持灯笼，赤着脚在满地的卷宗上走来跳去，时而低头粗览，时而趴在地上，一边细细的审阅着地上的卷宗，一边抄录什么东西。
　　至于他此行要见的姑娘，此刻正迤迤然坐在桌前，一边看着满屋的人忙碌，一边催促着刘卷丞奋笔疾书写什么东西。
　　大概是听到了申猴开门的声音，刘卷丞抬头，正瞧见站在门口的申猴，顿时脸上又惊又喜，好似解脱了一般迅速弹起身来，又小心翼翼的瞥了一眼桌边的李青陶，见到这个姑奶奶没什么冷色之后，这才满脸堆笑的迎着申猴：
　　“肖首，您来了，快来歇会，我给你沏茶。”
　　一边说着，他一边揉了揉本就干瘦的身子，举手投足间，身上的关节竟发出一阵脆响，俨然是久未活动的身子骨经由剧烈运动之后，开了筋了。
　　申猴没理会刚刚解脱的刘卷丞，绕步走到李青陶身旁坐下，看了一眼桌上字迹未干的纸，心中酝酿了一会，这才夸道：“青陶，你在司主那边出名了，他今日还夸你办事利索，务事有方呢。”
　　李青陶本就注意到了申猴的到来，只是不知为何，她不是很想和这个男子接触，所以一直冷着对方，但是此刻对方的一句夸耀，却好似一枚钥匙一般的打开了她的心路，她转头，眼中 放光道：
　　“那可能加钱？”
　　“这……”申猴没料到女孩的注意点居然放在这个地方，微微一愣，可看着女孩那期待的神色，还是笑道：“案牍室乃是皇狩司的中枢之地，你在这里做得好了，自然会有些奖赏的。”
　　说完，他接过刘卷丞递过来的热茶，吹冷了稍许，又送到李青陶面前，好奇道：
　　“不过……青陶，你现在是在做什么？”
　　“听刘卷丞说，因为前些日子，皇狩司大乱，天牢中好多被囚禁的恶徒都逃了出来，如今皇狩司满城搜捕，却收获甚微。”
　　李青陶没有直接回答申猴的问话，反而说起与之无关的事情来，她喝了口正温热的茶水，继续说道：
　　“还有，自从镇北王马踏江湖，收服江湖门派之后，江湖宗门收敛了许多，可还是有许多散修肆无忌惮，又无宗门管束，为恶为匪，作乱一方。”
　　说罢，她伸手指着满屋的卷宗：“所以，我发现屋中的卷宗大多都是记载这些人的恶事，但这天下，恶人多的是，我们皇狩司却就这些人，远远不够处理如此多的恶人。”
　　“的确是这样，”申猴沉吟片刻，点头道：“不过，你打算如何？”
　　“天下之恶人，天下人恶之。”
　　李青陶嘴角勾翘，笑着说了一句无头无尾的话，又揭起桌上写的满满当当的纸，展开竖在申猴眼前。
　　申猴将目光放在眼前这张纸上，扫过纸上密密麻麻的穷凶极恶之人的名字，最后停留在最上面三个颇为工整的字上。
　　“绝恶榜？”

第240章 ，榜单和报纸（中）
　　“对，”李青陶在申猴念完那三个字之后，点头应道：
　　“这个名字取自皇狩司的绝恶殿，意为清绝天下恶患之意。”
　　申猴接着灯光，仔细看了眼纸上密密麻麻的文字，这才注意到其上不禁写着一个个穷凶极恶的歹人姓名，还特意登录了这个歹人所犯的案情和修为神通，有的甚至还以简笔勾勒出人物形象，十分生动具体。
　　看到这里，申猴心中已然有了猜测，但他还是问道：“你打算怎么做？”
　　“就想这张榜单一样。”李青陶抽去申猴手中的纸张，伸出细长的手指在上面点着一个个恶人的姓名生平，解释道：
　　“我打算在这榜单上写明那些恶人的相貌、生平、神通、功法以及所做的案子，并根据其所做之事，分为凶、恶、盗、匪四类，以榜单的形象公布于众，并以悬赏来鼓励江湖上的英雄好汉出手，替咱们皇狩司抓捕他们。”
　　申猴低眉沉思，没做凭借，只是将注意点放在榜单本身之上，他继续问道：“你所说，这凶、恶、盗、匪四类歹人，如何分别？”
　　“修为达到宗师境界，杀人无数，背负命案者，曰凶。敲诈勒索，作奸犯科者，曰恶。”
　　“修为未达到宗师境界，个人做案，行偷盗之事的，曰盗。”
　　“同样未达到宗师境界，却聚众为祸，作乱一方的，曰匪。”
　　李青陶大致说了一遍，之后又补充道：“同时每一类歹人，都会按照修为和恶劣程度进行排序，排名越靠前，则奖赏便越多，越是靠后，则奖赏递减。这么安排，可以让那些江湖好汉自己选择歹人，从而去追捕，同时也能以利诱导那些江湖中人，使他们为皇狩司奔走做事。”
　　“除此之外，还能以此来威慑那些恶人，使得他们不敢继续作恶，从此有所收敛。”申猴顺着李青陶的思路说道，转而他又一个歪头，盯着李青陶那洋洋得意的脸，好奇道：
　　“可我们皇狩司本就是清贫衙门，平时分发工钱还算够用，哪里有什么多余的钱财奖赏这些好汉？”
　　“奖赏又不一定是钱财，”李青陶摇头晃脑，似乎对此问题早有准备，她信誓旦旦道：
　　“皇狩司虽然没多少金银，却有两样东西，是江湖上人人都想要的。”
　　“什么东西？”
　　“其一，整个大炤，收藏功法秘籍最多的，除了白理寺的藏经阁，便是我们皇狩司的仙宝阁，我们大可从中挑选些适宜的功法，作为奖励……”
　　“不可。”李青陶还没说完，申猴面色一正，便打断女孩的言语，他摇头道：
　　“司主曾经立下规矩，仙宝阁中的东西，不可带出阁，否则那些江湖上的闲散武夫借阅秘籍之后，相互传阅，岂不是废了庙堂上几十年来的禁武令？”
　　“这……”
　　李青陶没料到自己这才第一个主意便被驳倒，她眼睛一转，想到自己曾经在仙宝阁中学习的经历，顿时计上心来，随即言道：
　　“那可否在仙宝阁另设一处屋室，派兵看守，让那些有功的江湖中人在其中观阅书籍？且书籍的选择上也只需选择一些寻常的，如此便不用忧心仙宝阁的藏经外流。”
　　这时节，由于朝廷严禁民间私自练武，，因此收尽了廊巷间的武学，这就导致百姓们若想要学武，大多只能去加入江湖门派。
　　可经由早些年的镇北王马踏江湖之后，那些嚣张了几百年的江湖门派纷纷受了庙堂的监管，自家门派的神通武学要报备不说，还限制了门派的人数，这就导致民间百姓就算历经重重考核拜入宗门，也仅仅是个外门的不记名弟子，平时打杂熬练筋骨尚可，但若想在武学中登堂入室，没有正经的功法指导，却是难上加难。
　　所以，就算仙宝阁中随便跳出一本平庸至极的功法，那对这些江湖散人来说，也是有价无市的必要宝贝。李青陶的考量也在于此，只是不知申猴那边如何作想，怀揣着这样的心思，她悄悄的转头，看自己身旁男子此刻的神情。
　　申猴听了李青陶的提议，在心中思虑良久，只觉这个丫头的想法委实是钻了规定的空子，却似乎也有些好处，不仅没违背司主立下的规矩，还能广泛发动民间力量，省了皇狩司多半的无用功。
　　思前想后之后，他这才点头道：
　　“这个理由可以，我改日会禀告司主，具体事务还要由他老人家定夺。”
　　李青陶点头似啄米：“这是自然。”
　　申猴看着李青陶，又想到女孩刚才的话语，只觉得面前的女孩似乎还有话没说，便继续问道：“有其一必有其二，你刚才说的话被被我打断了，现在你不妨说说，除此之外，还能以什么来鼓励那些江湖散人帮助杀恶缉贼？”
　　“天下熙熙，皆为利来，天下人人，皆为名往。”李青陶开口便借鉴了前世的一句俗语，引得申猴一阵惊艳目光后，又说道：
　　“仙宝阁的藏书，是为利，而皇狩司能够提供给那些江湖侠客的第二样东西，便是名。”
　　申猴陷入思索，在一旁站着的刘卷丞此刻面色维诺，却也悄悄朝着李青陶投来好奇目光。
　　“这所谓的名，便是英雄好汉之名，虽然民间多嘲讽我们皇狩司是持刀狗、锦衣狼，但也无人不承认，我们皇狩司所行之事，虽然也为朝廷，但也有为公为民的一面，因而我们本身便占有大义之名。”
　　李青陶指了指手中刚刚成型的绝恶榜，指尖正好戳在那一个个恶人恶事之上，口中道：
　　“而且，我特意将这些歹人所做的凶恶之事登记在榜上，也是为了激起民愤，做实这榜上之人的恶名。而那些江湖侠客斩杀了这些恶人，自然便能收获一个锄奸罚恶的英雄好汉的名号。
　　再加上有我们皇狩司的官家背景作保，有了这等名号，这些侠客在江湖上自然能受人敬仰，民间也会对其钦佩有加，到时有了这样的名，那利，自然也就不远了。”
　　女孩滔滔不绝许久，此刻终于将心中的打算全部讲完，顺手端起凉了半天的茶来，想要润润嗓子，却被申猴一只手拦住，后者另一只手送上一杯新的温茶，递到李青陶手中，口中也是温声道：
　　“你这想法确实可行，不过我有一个问题。”
　　李青陶低头喝茶，温热的茶水湿过喉咙，心底一片暖洋洋，她的语气也随之温软起来：
　　“你说。”
　　“青陶你说的这第一件事，利，便是让那些立了功的江湖侠客入仙宝阁学习，这点容易去做，让他们进来便是。”申猴眉眼深沉，他此刻也在顺着李青陶的思路走，转而问道：
　　“可这第二件事，名，却是一件要昭告天下的事，仅仅我们皇狩司承认并不行，还要民间百姓知晓并认可，如此才能真正达到激励效果。你有什么办法能让这些立功侠客的名声响于街头巷尾之内，传在稚童翁媪之间？”

第241章 ，榜单和报纸（下）
　　申猴目光如烛，定定的看着李青陶，他心中也在想着这一问题，不过相较于自己琢磨，他更期待着眼前的女孩会给出一个令人眼前一亮的答案。
　　“若是想让见义勇为、锄奸罚恶的侠客之名传于民口，就需要我们去广而报之。”
　　李青陶沉吟片刻，手指在桌上轻敲，声声如雨落，她的心思也跟随着声响追溯而上，回念到自己前世的那些事物上，她怅然说道：
　　“既然是广而报之，我们可以专门设立一处报刊司，以刻印之术，印刻文章，其上每七日登录一些贼人所行恶事，亦或是江湖侠客所行善事，同时考虑到，民间百姓多有不识字者，故而要图文并茂，能让小儿老朽看懂是最佳。”
　　说道最后，李青陶目光微定，嘴角勾起，颇有些恶趣味道：
　　“然后这种形式……我称之为，报纸。”
　　说实话，直到现在，她才感受到穿越者的乐趣，将前世的东西搬到今世来卖弄的感觉，真爽。
　　“报纸？”
　　申猴沉吟着李青陶刚才所说的话，颇为赞许的看了李青陶一眼，又瞧到对方那满脸自得，等着别人夸耀的表情，心中不由得一笑，面上却是乔装皱眉道：
　　“这报纸，的确可以报之与众，但其制作成本必然不小，司主那边不一定会同意，就算他同意了，这些报纸得以做成，那如何将其传播于民间，也是个问题。”
　　说罢，他又不自觉的看着面前的女孩，刚才李青陶提出的那些概念，他的确发觉有许多可取之处，但所谓报纸，能传播出去才能造成一定的影响，若是做出来却传不出去，烂在手中，反而亏损钱财。
　　“这个不难，解决方法有三。”李青陶再次回想到前世云云，口中说道：
　　“其一，若想传播于民间，则需刊登一些民间百姓爱看的，如此他们才能关注，有了关注，自然有人买账。”
　　申猴追问：“那他们都爱看什么？”
　　“爱看才子佳人，风流韵事，爱看高手相争，英雄惜恨，爱看当今时事，热闹民俗。”
　　李青陶一口气说了许多，她最后总结道：
　　“故而我所谓报纸，其上内容可以分为三个方面，一部分是些八卦风谈，吸引闲人看客的目光。一部分是恶人恶事和善人善行，并以榜单的形式论出个一二三四来，好让民间看到个热闹，也能使江湖好汉们为了排位相争相斗。最后一部分则是当今发生的一些时事，一些豪门权贵最是关心时事，有这种内容，他们自然买账。”
　　李青陶一边说着，一边掰着三根手指头，其实这些内容也是她现想的，不能确保正确，但根据她以往说瞎话的经验来看，凡事说三点，听上去必然比随便说说靠谱些。
　　申猴目光随着烛光闪烁，摸不透想法，李青陶权当这家伙心思笨拙，没明白自己的意思，她也懒得再说一遍，正当万籁俱寂之时，站在一旁听了老半天的刘卷丞也粗略想了李青陶刚才的言语，颇为钦佩地开口道：
　　“内容如此编排，不仅顾及了平民百姓，还考虑了达官显贵的需要，如此上下皆达，青陶姑娘用心周全。”
　　“那可不。”
　　李青陶本就尖翘的白皙琼鼻此刻经由旁人一夸，便得意的要翘上天了，也就在这时节，申猴那温润的声音再次在耳边响起：
　　“这是方法之一，你还没说剩下那两个方法呢。”
　　话音落地，李青陶扭头看着申猴，正瞧见这个男子胳膊抵在桌上，一手捏着下巴所沉思状，一双眸子似眯似闭，低垂的睫毛下掩着微晃的烛火和莫名的目光，两者相融，竟看得李青陶脸颊微烧。
　　“方法其二，便是在地点上下功夫，”李青陶浅泯了一口茶水润润嗓子，继续道：
　　“想要让别人关心报纸中的内容，必然不能找那些忙碌忙苦之人，而是要寻一些有闲心的闲人。整个京城中，闲人最多，热闹最多的地方，便是一处处客栈和酒楼了。只需将这些报纸卖于这些地方，一可作食客酒客的谈资，二可做说书人的戏说来源，三可做酒食菜饭的包裹用纸，如此从头到脚都有用处，岂不美哉？”
　　李青陶继续掰着三根手指，“其一其二其三”这般现编瞎扯，待她说完之后，屋中便是一片寂静，一直安静的申猴不说，站在一旁的刘卷丞此刻也满脸思虑，一双被皱纹坠的下沉的眼睛，正满是敬意的看着李青陶，就连满屋那些低头整理资料的官仆们，此刻纷纷停了手上的动作，一个个眉头紧锁，缓缓点头，如有所悟。
　　灯火微晃，申猴忽然有了动作，他放下一直撑在下巴的手，认真的看着李青陶：
　　“青陶，你说实话，今年你到底几岁？”
　　“你问这个干什么？”
　　李青陶被申猴的这突如其来的问题问的发蒙。
　　“我很好奇，你到底是怎么想出来这么多新奇的想法，看似荒诞不羁，可仔细想来，却有十分可取之处，好似这些东西本该如此一般。”
　　申猴目中烛光闪烁，女孩惊疑不定的身影映入眼帘，也被烛光渲染的温晕，他继续开口，语气中带有调侃意味：
　　“莫非，那个书盗所说，你的真身是海外白骨山上的一只有千年修行的妖精？”
　　李青陶听了申猴的上一句话，原本以为因为自己表现太过异常，自己的穿越者身份要暴露，却没料对方下一句蹦出这种玩笑来，顿时大为安心，也笑说道;
　　“我自小流浪街头，生日不知，故而不知道自己究竟多大年岁，可若看这幅身子骨，十六七岁是该有的，千年的岁数委实是夸张了。”
　　说完，她掉转矛头，以话语向着申猴攻去：
　　“可申猴你整日戴着面具，我从没见过你面具下的模样，更不知你的岁数。我瞧皇狩司中其他肖首少有戴面具的时候，只有你面具不离身，莫非……你就是口中的那个千年的妖精，戴面具是为了遮丑？”
　　说罢，她身子前探，凑近申猴的脸:“如若不是，你把面具摘了，让我瞧上一瞧。”
　　申猴在李青陶的注视下，微微愣神，眼中闪过一丝晦暗，沉默许久，语气戏谑道：
　　“我情况特殊，若是摘了面具，你就瞧不见我了。”

第242章 ，图穷匕见
　　“我情况特殊，若是摘了面具，你就瞧不见我了。”
　　申猴睫毛低沉，挡住了他那原本炽热的目光。
　　虽然语气戏谑，可李青陶本能的从中感到一丝不寻常的意味，她迟疑着追问道：“瞧不见你……是什么意思？”
　　“东海有水鬼，最善画人皮，凭此行走世间，诓骗无知的少年男女下海溺死，可如果摘了他们脸上那张俊俏片皮囊，他们便会化为一滩泡沫随风而散。”
　　申猴盯着眼下忧心忡忡的李青陶，语气阴沉道，同时他也一只手遮住桌上的蜡烛，整个人浸在黑影中，俯下身子，装作鬼怪一般，在女孩耳边低声恐吓道：
　　“信不信我迷了你的心智？”
　　大概是靠得太紧，申猴的面具下掩盖的炽热气息沾到李青陶的脖子，也可能是对方语气阴森，吓得她后背发麻，女孩赶忙一拳揍开申猴：
　　“信不信我叫仙人来降了你这鬼妖？”
　　“开玩笑，开个玩笑。”
　　李青陶这一拳力道不小，无形中更是融了剑法进去，申猴没有防备，被一拳锤到肋下，正好打到痛处，申猴的语气顿时虚了不少，他一边捂着肋骨，一边给自己开脱，最后心觉实在尴尬，没好意思开口，只好拿眼神示意一旁看热闹的刘卷丞。
　　刘卷丞虽说不是凭本事进的皇狩司，可怎么说也算浸淫官场多年，一些眼力劲是有的，此刻被申猴眼睛一瞪，顿时明白后者心意，轻轻点头之后咂舌道：
　　“青陶姑娘这般见识，真不是我们这些凡俗庸人能比的，只是刚才青陶姑娘所说有三个方法，可以使这报纸在民间流通，现在只说了其中两个，最后一个法子是什么？还望姑娘快快说来，别吊着老夫了。”
　　听到旁人的言语，李青陶最是不撑恭维，顿时收了面向申猴的一脸唬色，展颜笑开：
　　“最后一个方法，就是找到合适的人，做这门差事。你们想，但凡谣言舆论，传播最广的，并非是民间农夫工人口口相传，他们都各有各的忙碌，没有闲心放在这上，更不是秀才书生传口口相诵，他们心高气傲，不关心这等与己无关的事，更不会东奔西跑帮助我们传卖报纸。”
　　刘卷丞瞥了一眼申猴，见机跟进，和李青陶一唱一和：“那什么人可以？”
　　“孩子，”
　　李青陶缓缓念出两个字，顿时引得满屋质疑，纷纷投来好奇的目光，她继续道：
　　“童言无忌，故而他们所说的东西，不会因为权贵喜好而改变原貌，就算有些失真，也能从中分析出事情的一些端倪，因此我们可以以孩子为记录人，记录京城中的民俗事物，同时搭配擅长撰写文章，熟悉民事的笔者，来进行有选择的报道，去其稚，保其真。”
　　“除此之外，我们也可以让这些孩子来负责报纸的传播和售卖工作，他们不同于大人，经由孩子来传播，不仅能降低大人的警觉性，使我们的报纸易于接受，还能给这些孩子找一份工作，培养皇狩司在民间的情报势力，一举两得。”
　　申猴听着李青陶的话，一开始他还有些不认可，可经由女孩这么一说，顿时又觉得对方言之有理，一时竟找不到方向辩驳，他开口又闭上，喉咙在脖颈中上下滑动许久，最终问道：
　　“可……我们上哪里能找这么多儿童用来传卖报纸？富贵家庭孩子大多都各有学业，贫苦人家的孩子也多在家劳务，给父母帮闲。再说，这传卖报纸的活计，要东奔西跑的，做父母的也不一定会放心。”
　　李青陶对于这个问题似乎早有预料，申猴话语刚落地，她便扬起头来，嘴角上扬，颇为得意道：“既然父母不放心自家孩子出来奔走，那我们就找那些无父无母的孤儿。”
　　申猴闻言，眸中闪过一丝了然，微微点头，可一旁的刘卷丞却满脑糊涂，质疑道“但我大炤太平盛世，京城更是繁花似锦，哪有这么多孤儿……”
　　李青陶瞥了一眼刘卷丞，开头说出两个字：
　　“鬼街。”
　　之所以今天会和申猴聊这么多，是因为她之前答应过财盗，要帮忙给鬼街的孩子安排生计，故而在她进入案牍室之时，便在心中早有念头，如今经由申猴一问，终于图穷匕见。
　　可以说，她就是为了这点醋，包的这顿饺子。
　　申猴先前跟随过李青陶去过鬼街，自然能猜出李青陶的想法一二，故而沉默不言。
　　可刘卷丞却没料到李青陶会想到这茬，更没想到这个姑娘会这么大胆，一时口舌无措，捋着胡子，皱眉道：
　　“这这，这鬼街中都是些前朝逆子，蓬头垢面的泥腿破袖，怎么能让他们入城做事？”
　　他言语落地，没料李青陶突然一敲桌子，“砰”的一声站起来，眉眼轻蹙，语气中罕见的有些责备意味：
　　“我大炤国威遍布天下，四海之内，莫非王土，三山之间，莫非王臣。怎么在刘卷丞眼中，这京城郊区的鬼街中的孩子，便不是大炤百姓，而是前朝逆子了？”
　　说罢，她眼睛一睁，一副“不会吧，我竟然没想到”的神情，看着呆若木鸡的刘卷丞，语重心长的问道：
　　“难道刘卷丞心中觉得，圣上煌煌君威，归化不了几个儿童？”
　　一通话说完，李青陶看着瑟瑟发抖的刘卷丞，慢悠悠的坐下，心中暗暗感慨紫衣侯教她的识别顺逆，以形势压人的手段，果然了得。
　　申猴在一旁盯着李青陶，听了她刚才那番话，目光微微愣神，忽的耳边传音玉坠蓝光一闪，一个满是威严的醇厚声音落入耳中，顿时惊讶更甚，等到李青陶和刘卷丞两人安静好久后，这才回过神来。
　　等他回过神来时，突然感觉自己身上汇聚了好些目光，好像整个屋中的人都在看着自己，特别是刘卷丞，低眉顺眼，满脸求助的看着自己，期待自己给他找个公道，或者直接将那个怼他怼的气闷的青陶姑娘给带走。
　　不过这两者都有些困难。
　　申猴轻轻摇头，顿了顿声，转脸去看李青陶，正好和女孩清湛的眸子对上，于是眼中不自觉的带了层笑意，语气也轻柔许多，他开口，将刚才传音玉坠中的那句话复述出来：
　　“司主已经知道你的想法了，他说……”
　　李青陶闻言一愣，随即催促道：“他说什么？”
　　“他说，青陶想法甚好，全依她的想法来。”

第243章 ，请走旁门
　　案牍室里屋，为了防止堆积的将卷宗受潮，故而无窗，只有一扇门狭窄的门通往外界，屋中昏暗，烛影摇光。
　　大概是皇狩司最做主的那位大人定下的决策太快，不仅李青陶本人有些傻眼，就连其他负责抄录整理的官仆此刻又一次停下手上的动作，却不敢抬头，都屏息竖耳，要听靠近门口那桌人的下文。
　　“司主他……同意了？”
　　风从申猴背后的窄门吹入，纠的烛光摇晃，更是从中飞出几点火星，萤虫一般落在李青陶白皙的手背上，女孩仍是毫无知觉，奇异道：
　　“我刚说完，他怎么知道我们说的这些东西？会不会太过草率？”
　　申猴眉眼带笑，没有言语，只是起身摘下耳边的传音玉佩，撩起李青陶耳旁的发丝，放入后者耳边。
　　感受着耳边传来的冰凉质感，还有面前申猴和自己面对面的距离，李青陶本能的抗拒，刚想摇头躲开，便隐约感到余光中有一道蓝光隐现，随后耳边传来那个熟悉而威严的声音：
　　“青陶，你刚才所说，我已经通过传音玉坠知晓，思虑全面，有理有据，很是可行，不仅能传播皇狩司威名，以江湖侠客逮捕江湖恶人，同时还能以此深入民间，探听情报，一石二鸟，不错不错。”
　　辨别出是紫衣侯的声音，李青陶心中由惊转喜，心中庆幸着自己给财盗的最后承诺终于实现，她悦然地朝传音玉坠的对面道了几声谢。
　　紫衣侯颇为耐心的等着李青陶道完谢，又说道：
　　“对了，青陶，你还有什么好点子？一并说出来吧。”
　　“没了没了，”李青陶原本面对申猴，还能扯出个一二三，可面对这不知根底，一看就老谋深算的紫衣侯，顿时收了心思，老老实实道：
　　“我也就提一嘴，具体情形，听由司主安排。”
　　玉坠那边倒也干脆，待李青陶说罢，只说了个“好”字，便收了声响。
　　“司主同意了，”
　　李青陶意犹未尽的说着，赶在申猴动手之前，摘下耳边的传音玉佩，交还原主，同时还不忘挑衅的看了一眼刘卷丞。
　　刘卷丞此刻知道这个女孩身后有司主背书，固然原本心中有些猜疑，此刻遇到李青陶那宣誓胜利的得意目光，也是当即革面，恭贺道：“青陶姑娘高瞻远瞩，眼下又立了一样大功。”
　　得了身边人的奉承，李青陶心头却出奇的冷清，一是她心知这些官场老狐狸的奉承信不得，而是她心中一直惦记的给鬼街一众孤儿安排工作这件事，终于落地，自己可算有心思做些其他事了。
　　例如，回寝舍好好睡一觉。
　　说来好笑，一直信奉着能躺则躺的自己，进了这皇狩司，似乎经常加班，没睡过几次安稳觉，加入案牍室之后更是，自己先是有了念头，便被这股念头驱使着整日忙碌，虽然忙碌的都是那些整理资料的官仆，她不过是在一旁做汇总工作，也架不住整日整夜的熬作。
　　李青陶心生退意，满心想着急流勇退，可有瞧见申猴那欲言又止的样子，还是决定临走前调侃一句：
　　“申猴肖首，你今天来案牍室，怎么从头到尾没提借阅卷宗的事？”
　　虽然答案她心中已有些猜想，可她还是想听申猴自己说出来。
　　那种感觉朦胧而复杂，就像自己是一只精巧的饵，而申猴则是水中羡饵的鱼，明知道对方上钩后两者都不舒服，可还是想戏耍一番，好似一种戒不掉的瘾。
　　申猴被李青陶问的一呆，这才想起自己来此的本意，除了来看某个冰雪聪明的姑娘之外，还要和她一起看样东西。
　　不过申猴深知对方的脾气，前者不能说，只能挑后者来说了，他从宽大的袖中掏出紫衣侯刚刚给他的那个羊皮封袋：
　　“我请司主从隐风阁中调查了宝云镖局押运的金石纲在入京之前，城防司和哪些庙堂中人有来往。”
　　一边说着，他将羊皮封袋放在桌上，眼眸清冷又防范的朝坐在一旁的刘卷丞看去，后者瞧见申猴的目光，当时明白当前上司的意图，一个挥袖便叫停满屋的官仆，然后率先走出屋子，带着众人离开，只留下申猴和李青陶两人。
　　“你让他们出去干什么？”
　　李青陶见众人都出去，隐约感到不对劲，不由心中暗悔刚才的多嘴。
　　申猴耳朵微动，待确认旁人都离去后，这才食指轻弹，以内力在指尖凝聚出一抹青绿色的锋利剑气，拨草寻花似的在羊皮封袋上轻轻一滑，之后一边取出其中的纸张，一边耐心的和李青陶说道：
　　“这里面的东西关乎朝廷官员，不能有旁人观听，免得多生祸端。”
　　一听到是自己先前要申猴去查的东西，李青陶放下心来，收整一番疲倦的心思，朝桌上的封袋探头探脑，好奇道：
　　“让我看看，都有谁？”
　　等到申猴手中拿到封袋中的那张纸之后，面色一正，整个人气质完全变了，似乎眨眼间又变回李青陶认识的那个不苟言笑的申猴，他眉眼尖锐如刀，在纸上的字里行间中一扫而过，之后眼睛微眯，目光更加冷峻起来。
　　好像发现了什么不得了的东西。
　　李青陶看着申猴一系列的表情变化，顿时更加好奇，只是被申猴那一身冷峻的气质震慑，语气不由自主的软糯了许多：
　　“申猴，从这上面，你发现了什么？”
　　“或许，我们发现金石纲的主人了。”
　　申猴的话语没头没尾，听的李青陶一头雾水，还想去问，便看见申猴手臂一伸，将那张写满字的纸递到眼前。
　　“这里，”
　　大概是看见李青陶满脸茫然，没找到重点，申猴特意用修长的手指在纸上轻点，在字里行间留下一道浅浅的划痕，李青陶顺着划痕看去，一行端正而荒谬的文字映入眼帘：
　　永正四年十一月廿八日，三品正奉大夫吕丰，拜访城防司统领，言其有贵物远至，不宜见光，请走旁门。

第244章 ，掌灯研墨
　　“吕丰……不宜见光，请走旁门。”
　　李青陶轻声念着纸上被申猴特意勾出的那行字，虽然这句多是些隐晦的行话，可其中意思李青陶已然猜出大概，她抬头看向申猴，还等她开口，申猴便知心的抢先解释道：
　　“在金石纲入京之前，吕丰曾去拜访城防司的首领，说自家有一套贵重物品要入城，不宜暴露，希望能不经审查，走一些偏门进来。”
　　“所以，吕丰便是这金石纲的主人，更是那八苦的帮凶？”
　　李青陶口中沉吟，将自己的过往事迹复盘，顿时觉得一切都对上了，她忽的想起自己之前在吕府着火时，在府中看到的一切。
　　她之前在吕府中看到了人傀，遇见了生苦，甚至还在地上瞧见了沾染在人傀身上的藻泥。只是当时情况危急，自己并未留意，如今细细想来，却是思之恐极。
　　原来这些人傀，是借助吕丰的金石纲入的京？
　　申猴在一旁看着李青陶陷入深思，结合当下情形，自然明白对方心中所想，他沿着自己的思路皱眉片刻，疑惑道：
　　“那为何明明作为帮凶，吕丰父子却惨死在生苦剑下？”
　　李青陶被申猴的话语一引，立刻想到吕丰父子死前那场闹剧，转而又回忆到这些苦主火烧皇狩司时，那名和尚和身为怨憎会苦的戌狗一度对身在现场的安淮褚穷追不舍，茅塞顿开：
　　“莫非，他们想要杀人灭口？”
　　申猴微微摇头：“可为什么要这样，留着吕丰这个三品京官作为内应，岂不是更有利于接下来的行动？”
　　“这有两点可能，”
　　申猴听见李青陶又开始其一其二，顿时眸子一转，移到女孩认真的脸上，他听见女孩说道：
　　“其一，估计是这吕丰做事不知收敛，落下许多线索，那些苦主知道以后我们必然会查案查到他身上，为了不泄露更多机密，这才杀人灭口。”
　　申猴点头，等着女孩继续往下说，谁知李青陶开始犹豫起来：
　　“第二种可能，就有些荒谬了，我也不愿相信。”
　　申猴没瞧见李青陶眼底的忌惮，宽慰道：“没事，这里只有你我两人，再怎么荒谬，也无六耳听得，我也愿信你，放心说吧。”
　　“第二种可能，是吕丰也是被利用的，在他之上，还有一人，那人有权有势，却不能出手，也不能暴露，所以为了弃卒保车，便灭了吕丰一家，更火烧吕府，好让一切死无对证。”
　　申猴听着李青陶严肃的语气，面色不禁严峻起来，他思虑片刻，又拿起刚刚交给李青陶的那张纸，上下打量几眼，摇头道：
　　“证据呢？”
　　“没有证据，”李青陶苦笑，“要不然我怎么说荒谬呢？”
　　她更不能说，这是经常看小说的自己锻炼出的知觉，很多小说中老有这种牺牲一个反派，从而保留幕后黑手的套路。
　　这些话若是说出，她保不准就要挨申猴的爆栗了。
　　“也就是说，这第二种可能是你的猜测，而第一可能却是有理有据，且和现实对应，极有可能是真的？”
　　李青陶点头如啄米，她的脑细胞今天损耗的太多，继续回去补个觉。
　　得到对方的同意，申猴隔着面具，揉了揉太阳穴，又捎带期许的试探道：
　　“我今天过来，主要是想和你商量此事，除此之外，还要依司主之令，整理并写一份记录这些苦主在京城作乱的卷宗，提交上去，给这件案子定性，算是做个了结，好让上面知晓我们皇狩司办案的近战，同时也提醒他们，多多留意这些苦主的活动。”
　　李青陶听着申猴这些和自己不搭边的话，有看着申猴那有些躲闪又有些期翼的目光，总觉得这些话中有深意，便轻轻歪头，额前的刘海散去一边，露出一双清湛似泓泉的眼睛，映染着微黄的烛光，看着申猴：
　　“所以呢？”
　　“所以我需要一个人帮忙找这些案件的卷宗和掌灯研墨……”
　　申猴鼓起勇气，说出自己的意图，其实掌灯研墨什么，动手假的，他只是想留着眼前这个女孩，看一会，哪怕自己羞怯的无胆去看，有她在一旁，可嗅着她身上的清香，又有摇烛和影子作伴，纵然无言也热闹。
　　孤男寡女，掌灯私会，再加上那名孤男还算是有权势有模样有身材的痴情主，有此邀约，一般的姑娘是受不住的，大多会羞涩点头，然后点灯研磨，红袖添香。
　　只可惜，青陶姑娘可不是一般姑娘，她骨子里仍有一股执拗劲，否认着自己身为女孩的事实，而这股执拗劲落在嘴边，变成了打断申猴言语的一句话：
　　“刘卷丞，申猴肖首要你过来掌灯研墨！”
　　声音轻脆如萧，逆着风传播出去，引来一直恭恭敬敬的刘卷丞，更引得申猴满脸萧瑟。
　　刘卷丞手中揣着平时舍不得的“呵气成水”林泉砚，老老实实坐在申猴对面，腆着笑道：
　　“肖首，您要拿哪些卷宗，小官这就去帮您，”
　　申猴没料到李青陶会如此反应，无视了对面的半老中年，有些僵硬的转头，看着李青陶：“青陶，你要去哪？”
　　“回寝舍，去睡觉。”
　　李青陶打着哈欠：“就是为了想这些绝恶榜和报纸，我好几天都没回寝舍睡过觉了，现在事情告一段落，我正想回去补觉，正巧明日休沐，我得好好躺一天。
　　申猴上下瞧了李青陶一眼，最后落在女孩那爬着血丝的眼睛，一时不好说什么，似叹似慰地说道：
　　“好好休息吧，别累着。”
　　刘卷丞在一旁约莫猜出两人关系不一般，瞅着李青陶离去的背影，冲着同样目送女孩的申猴说道：
　　“青陶姑娘近些天来日夜守在案牍室，醒了便要务工，困了便寻一处座椅睡一会，辛苦坏了。”
　　申猴点头说道：“以后别让她这么忙着，司主对青陶寄以厚望，若是在案牍室因工作累坏了，那边不好了。”
　　刘卷丞点头似捣蒜，却不知申猴听了李青陶是因为工作才留宿案牍室，并非是刻意躲着早就后，此刻心里顿时比刚才宽慰许多。
　　…………
　　留下申猴和刘卷丞两个大老爷们掌灯磨砚后，李青陶潇洒地走出案牍室。
　　时值当晚酉时（六点多），夕阳如烧红了的圆炭球，架在半空，烤着漫天的云花焦脆，甚至有几片霞云赤红如糖色，看的李青陶食欲大动。
　　遂去食厅，好不肉疼的花了大价钱点了份纸薄的面饼，刷上一层黄中透红的甜酱，卷了一根雪白葱片和几片香酥鸭，一路香甜响脆的走回寝舍。
　　想来可能是因为晚饭吃了禽鸟，李青陶立马就遭了报应，她刚进寝舍楼的门厅，便听见几位女持刀好似鸟雀一般叽叽喳喳的八卦，言语中似乎以自己为主角，说自己好日不曾回寝舍，不知是怎么去了。
　　李青陶自然不理会这些闲人闲话，径直走向寝舍，拐角处正撞上那名住在隔壁的女持刀。
　　“青陶……青袖？”女持刀开口，目光在李青陶左臂上的青袖上一凝，顿时改了称呼，她颇为好奇道：
　　“青陶姐莫不是忘了自己屋中还养的鸟雀？这几日不会，那雀儿都饿坏了，整日啾鸣不已。”

第245章 ，飞鸟传信
　　“鸟雀？”
　　李青陶闻言愣神，她平日里最爱干净，也很怕麻烦，故而前世今生都没养过这等直肠子的动物，所以对女持刀的话颇有质疑。
　　“对啊，那雀儿也十分通人性，只在早上和晌午饭时叫上几声，其余时间是听不到它叫唤，估计也是怕吵到别人休息。”
　　女持刀性格跳脱，没注意到李青陶脸上的皱眉，自说自话道：“只是今早那雀儿叫得十分悲切，听着相似饿极了，我都想去喂它，可念着青陶你不喜欢别人进屋，所以一直忍着没去。”
　　一边说着，她一边伸手推着李青陶的后背，往后者的寝舍走去。
　　李青陶心中也是将信将疑，怎的也想不出自己不过两三日没回寝舍，屋里竟来了鸟雀，可临近门前，她还是心中一紧，转身撤开女持刀推在她后背的手，停步笑道：
　　“我这两日忙于公务，没收拾东西，屋里杂乱，不忍心让别人看了献丑。”
　　能靠着本事进皇狩司的人，无不是聪明伶俐有眼力见的，女持刀自然如此，此时听出李青陶的话中婉拒意味，顿时反应过来，摆手笑道：
　　“那我就送到这了，现在要去吃顿晚饭，青陶姐要是还有需要帮忙的，待会我回来，招呼我便是。”
　　留下一句话后，女持刀便撒腿跑开了，只是看她临走时那意味深长的笑容，不知这擅长脑补的女孩心中会琢磨出什么金屋藏俊的离谱剧情。
　　可这些和李青陶关系不大，她此刻满心只想着两件事。
　　第一就是这公共寝舍住着着实不安全，有什么秘密都有暴露在众目睽睽之下的可能，而且很多事情上秤不过四两，可被这些闲人看客看得多了，口口相传之后，不知会搞出几千斤的误会来。
　　所谓三人成虎，舆言滔滔，防民之口甚于防川。
　　第二件事便是李青陶眼下这件，门后屋中，那所谓的“鸟雀”到底是个什么东西。
　　李青陶轻轻咬唇，皓齿在朱唇上留下浅印，她以这种微弱的痛觉提醒着自己的大脑要保持警戒，随后掏出钥匙在门上一扭，便开门进屋。
　　进屋之后，李青陶才知道刚才那女持刀所言非虚，自家寝舍中的确有一只鸟雀，只不过稍微大了点，立起身来有半人高，浑身白羽，双翅上遍布龙鳞状的黑色斑点，明明身子朝着窗外，脑袋却完全转到脑后，睁着一双黄褐色的大眼和李青陶四目相对。
　　乍一看很眼熟，当看了第二眼，李青陶便反应过来，这家伙正是自己前几日从《写生百禽图》中唤出的那只“万里飞来渡海西，灵禽玉爪不沾泥”的鹰隼，依照画上所写，种类名目该是叫做“玉爪海东青。”
　　而这只海东青，之所以被唤出来，就是李青陶先前为了将财盗所要寻找的失踪女孩送回鬼街。
　　只是这几日李青陶忙的找不到北，再加上当时还有申猴给她分心，早就将这事忘到脑后了。
　　李青陶缓缓靠近海东青，这只巨鸟很安静，一动不动像是个石头，只是那一眨一眨的有神眼睛，才让它有几份生物的样子——不对，这本就不是生物，它是财盗画出来的一幅画。
　　一边感慨着这世上的奇人异事，李青陶一边打开抽屉，拿出被她藏在角落的《写生百禽图》，在海东青面前缓缓展开，可她没想到这个从画中展翅飞出的鸟儿，此刻竟是视她手中的画为空气，昂首挺胸，目光炯炯的看着李青陶，没有半点要回到画上的意思。
　　“咦？”
　　见此情形，李青陶不由得好奇一声，先前那些被她放出来的鸟儿见到自己打开画卷后，都是飞鸟还巢一样抢着飞回画中，如今这只鸟儿却颇为高冷，对此没半点反应。
　　“怎么回事？”
　　李青陶耐住性子，不去和这只海东青大眼对小眼，目光慢慢下移，便发现事情的蹊跷了。
　　这海东青是单脚独立，一只暖黄如玉的爪子紧紧抓住窗沿保持平衡，另一只爪子则如人手轻捏兰花指，拿着一封信。
　　既然是通过画中的飞鸟传信，那这封信的主人身份便可想而知了。
　　他现在写信给我做什么？
　　李青陶轻轻皱眉，没有犹豫，伸手取下海东青爪中的信件，大鸟也没阻拦，果然在交递完信件之后，脚下一蹬，安静的飞回画中。
　　没留意海东青的举动，李青陶的注意力都转移到眼前这封信上来，这封信平平无奇，为了防水，被一张微厚的信封夹着，故而看不见信上半个字。
　　李青陶没鲁莽拆开信封，虽然自己身在皇狩司之中，不可能遭遇太大的危险，可还是小心为妙。
　　这么想着，她眯起眼睛，转身从桌上拿回一盏油灯，又拿起一面擦桌子用的抹布，将灯盏中剩下的灯油小心翼翼的沾上些许，均匀的抹在信封上，原本浅黄的厚纸被油水这么一沁，顿时变得通透，其中的信件也就随着透出字迹来。
　　字迹潦草，笔走龙蛇，却也不难看，有些像前世所见的草书，其上的内容则更是随意，仿佛财盗当着她的面再说：
　　“青陶姑娘，多谢找回知秀姑娘，劳烦走趟鬼街，有事相托，有谢相予。”
　　“有事相托，”李青陶迅速抓住重点，她微微皱眉，自嘲道：
　　“那就是又有麻烦喽？”
　　得，NPC又给本姑娘派任务了。
　　想罢，她干脆放下手中的信纸，不顾形象的往床上一摔，木床顿时一阵咯吱作响，不知会给住在隔壁的女持刀提供什么歪门的八卦素材。
　　“有事相托，是什么事……”李青陶看着天花板，心中琢磨着：
　　“莫非是司主听了我的建议，便派人去鬼街抓孩子？”
　　“不对，司主不是这样鲁莽的人，时间上也不对。”
　　她自己否定刚才的猜想，又琢磨着是不是那个被自己送回去的叫做“知秀”的姑娘又有什么麻烦，可这些事情都没头没尾的，她自然想不通透，只好决定明天趁着一天休沐，正好放假，去一趟鬼街看看实情。
　　至于现在，还是睡觉要紧。
　　迷迷糊糊地，李青陶忽的响起什么，撑起眼皮，起身去将书盗曾经赠给她的安魂香点燃，这才入睡。
　　有了安魂香的加持，李青陶自然入睡顺畅，只是今晚的梦做的很是奇怪。

第246章 ，琉璃宝树（上）
　　云漫金山。
　　李青陶阖眼睡去，一阵昏沉过后，再次睁眼时，便看到眼前这座通天的山峦，遮天蔽日，不知其高，但比她上次来时更高了些。
　　而且，相较她上次来时，更多了一样东西，那就是这座金黄色的山巅之上亭立如华盖的翠绿玉树。
　　感受着天地间弥漫的熟悉的内力，李青陶顿时明了，此刻她所立处，正是灵台。
　　她心领神会，运起周边的内力，足尖一点，跃然飞起，周边浅黄色的彩云被李青陶的心思牵引，团簇着飘来，垫在李青陶刚刚离地的脚下，托着她转眼到了山巅。
　　山尖处被削的平整，落了一座宝光四溢的精致庭楼，而在庭楼之前，则以青砖铺地，一片苔色，一个身着青衣的绝美女子似乎早就知道她要来，便半躺半坐在树下，品茶观云，等着来客。
　　女子披头散发，宛若去雕饰的出水芙蓉，她目光流转：“没料到安魂香还有这种用处，竟能引人进入内景。”
　　李青陶落在灵台上，脚下踏实，心中也跟着松了口气，她没理会鹤青霄的感慨，而是开口问道：“闭关结束了？”
　　“没，”
　　鹤青霄摇头，轻轻起身，身后的彩云聚成几只欢快的鸟儿，扇着翅膀跟在身后，叼着她刚才摇散的发丝，帮她束发。
　　看着李青陶那惊愕的表情，鹤青霄笑道：“若我闭关，吸收了那些残魂，保不准会觉醒什么生前的记忆，死都死了，还挂念这那些前尘往事做什么。”
　　“你想的倒是通透，”
　　李青陶对鹤青霄的做法有些惋惜，她还指望这位修行界的尖子生补全残魂后，指点指点自己修炼，成仙不说，最起码也要让别人不敢欺负自己。
　　摇头散去这些多余心思，李青陶将那个一直扎在心头的疑问抛出：“既然你没闭关，那为何之前我唤你时，你没应我？”
　　“不闭关便没有别的事了么？”鹤青霄一脸冤枉：
　　“平日里我要帮你梳理这些乱七八糟的内力，消除你修炼的瓶颈，还要想法子培养你的神通，除此之外，你莫非忘了，这里除了你之外，还有另一个病人，我还要抽空去安抚她，不让她出来作乱。”
　　另一个病人，李青陶听到这句话时，眼皮一跳，自己最早遇见鹤青霄时，她便是一副大夫打扮，说这里除了自己还有另一个病人。后来经过被生苦附身，她这才明白，另一个病人的真实身份，便是被封印在自己左手中的红衣生苦。
　　想到那个红衣女子的怨戾眼神，李青陶后背发冷：
　　“那个生苦不是被你封印了么？”
　　“可现在我的灵明莲花印记只剩一瓣，困不住她多长时间，而且那灵明莲花本来就是提取她的力量凝结而成，由于你用花瓣用的太勤，浑身上下都被她的内力浸润过，等她挣脱封印，控制你的身体便是轻而易举了。”
　　鹤青霄声如流泉，温润悦耳，宛若桃花的俊俏眸子朝李青陶身上一扫，又笑道：
　　“像你身体上的这种变化，究其原因，还是因为用她的力量用的太过勤奋，不过这也并无不好，小青陶你也多亏有此，才撞上现在这样的桃花运。”
　　仙人就是仙人，说话说的云里雾里，可李青陶从她的眼神落处却能看出，这不正经的女子说的正是自己的身材。
　　看来，仙人也不能免俗。
　　李青陶对此十分无奈，只好将注意力放在另一处地方：“这么说，她很快便能从封印中挣扎出来，到时我该如何？”
　　“最后那片灵明莲花，能不用就不用，还能如何？”
　　鹤青霄两手一摊，一副事不关己的模样，而后又瞧见李青陶迅速灰败的脸，赶忙安慰道：
　　“你也不用太过担心，我这些天虽说没有闭关吸收残魂，可也没闲着。”
　　“那你做了什么？”
　　“我试着将我的残魂灌输给那个红衣生苦，”鹤青霄眼睛眯起，目光含笑，吊着李青陶的胃口：
　　“你猜我发现了什么？”
　　看着鹤青霄脸上那副得意的模样，李青陶有些恍然，不知怎的，她突然有种照镜子的感觉，隐约感到面前的这个仙子自从上次得到残魂之后，似乎出尘感褪去许多，变得很有烟火气。
　　懂得恶作剧，喜欢吊人胃口，期待别人夸赞，就像是……她自己。
　　鹤青霄抛出问题，瞧见李青陶一阵发愣，始终没做出回答，终于没耐住心思，开口道：
　　“我发现那名红衣女子，居然对我的残魂十分亲和，两者之间融合地十分顺畅，就像我吸收那些残魂一般。”
　　饶李青陶机灵古怪，又两世为人，终是没见过这种将自己的残魂喂给其他人的操作，不禁问道：
　　“你为什么要将自己的残魂灌输给别人？”
　　“直觉，”鹤青霄的回答很简单：“在那和尚唤醒她的那一瞬间，我便有这种感觉，便这么做了。”
　　李青陶有些担忧的看着鹤青霄：“那你……”
　　“我无所谓的，我说过，已死之人就该对前尘往事做个了断，记得越多越放不下，到时我反而不是我了。”
　　鹤青霄突然提出一个非常哲学的问题：
　　“现在的我所思所想，是建立在我当前记忆基础之上的，可如果我日后融合了生前的所有残魂，成了一个完整的我，到时候的我，还是现在的我么？”
　　李青陶被鹤青霄的邪门诡辩绕的晕乎乎的，隐约间竟无故想起安淮褚留下的那封信中的一句话：
　　“再见我时我非我。”
　　安淮褚他，也是这个意思么？
　　鹤青霄一通哲学问题讲完，再瞧此刻她唯一的听众竟变得晕晕乎乎，眉眼间更有几道愁容，心猜这姑娘还在担忧那个红衣女鬼爬出来附身，便安慰道：
　　“你也别太担忧那个武凝日后挣脱束缚，占着你的身体作恶，我将那些缕残魂喂给她，打的也是现在这样的主意，想着以那些残魂中的记忆灌输给她，潜移默化中使她向善，以后就算脱困，也可成你的助手和护法。”
　　口中言语落地，舌尖微歇，鹤青霄宽袖一挥，一阵青风扶摇而上，空中黄云随之顿散，露出一片清朗天空，而后这天空中光彩变换，由浅入深，竟如镜子一般浮现出一片光景来。
　　那是一朵巨大的蓝色莲花，花瓣遮天，依稀可见其上无数浅蓝色的纹路，这些纹路是一道路径，其中光彩流转，不断朝中心的红点汇聚过去。

第247章 ，琉璃宝树（中）
　　“那就是一直被灵明莲花封印在你体内的生苦。”
　　鹤青霄指着空中巨大莲花中线的一抹红色，手掌凭空一抓，空中莲花骤然放大，那一抹红色逐渐变得清晰起来，显现出其窈窕的轮廓。
　　“灵明莲花封印，是施术者种下符种，而后不断吸收转化被封印者的内力，从而壮大自身的一种封印术法，说起来，和那和尚先前在你身上种下的祸根苗是差不多的招式。”
　　鹤青霄解释着：“所以，一直以来，你所用灵明莲花花瓣中的力量，其来源，并不是我，而是这个生苦，叫做武凝的苦命人。”
　　李青陶从鹤青霄先前的话语中便隐隐猜到这一点，故而没有惊讶，只是玩笑道：
　　“这么说，她还算是我的救命恩人了？”
　　“可以这么说。”
　　鹤青霄点头，原本紧握的手忽的如玉兰般绽开，空中的影像随之拉进，露出莲花中心那名红衣女子漂亮的脸，和李青陶先前见过的那几次不同，如今这个本名为武凝的女子，脸上原本的怨戾浅了许多，变得更加温和，看上去有些像沉睡中的贵家公主。
　　除此之外，李青陶还惊奇的发现，红衣女子的相貌，仿佛也有些变化，在向着鹤青霄的容貌靠近，特别的眉眼，已然有了七八分的相像。
　　鹤青霄余光瞥见李青陶脸上的疑惑神色，心中猜出对方心中所想，主动开口道：
　　“她的相貌变化……其实我知道的也不多，只能猜测是我生前的残魂发挥的作用。”
　　“这下好了，瞧着面相，我们越来越像姐妹了。”
　　知道鹤青霄不会害自己，李青陶彻底放下心来，又无端对鹤青霄和这个红衣女子生起些许亲切之感。
　　不过，亲切归亲切，李青陶还没忘掉自己特意点燃安魂香，进入灵台的目的：
　　“鹤青霄，你知道出离心是什么吗？”
　　《出离心经》，是安淮褚临走之前教给藤芊芊的一本残卷，说是可以分心操纵多柄飞剑。
　　对与这句说辞，李青陶原本是信的，只是后来书盗木思夷临走前特意提的那一句，让她对安淮褚的用心有些琢磨不清起来。
　　出离心……到底是什么？
　　“出离心？”
　　鹤青霄沉吟数次，目光恍惚，似乎在回忆遥远的往事，口边不自觉答道：“知……”
　　刚咬出一个字，鹤青霄眉头骤蹙，目光清明许多：
　　“知不道。”
　　改口改的很刻意，李青陶定定地看着鹤青霄，没有继续言语，等着对方下文。
　　“我听着这词有些耳熟，可怎么也记不起来江湖中有这种心经，应该是在我死之后，旁人编纂出的不出名新功法。”
　　“原来如此。”
　　李青陶看着鹤青霄欲言又止的样子，察觉到对方有所隐藏，可既然这位仙人不说，她也没法追问，只好转言道：
　　“你将好不容易得来的残魂，喂给这生苦，你不担心她强大了之后，挣脱束缚，夺舍了我的身体么？”
　　鹤青霄笑着摇头：“这个你放心无忧，虽然我真身不在，也不过是一缕残魂，可毕竟是仙人魂魄，有我压阵，纵然她有这些坏心思，也翻不出多大浪的。”
　　李青陶见鹤青霄满脸自信神情，不再忧虑，试探性的去碰女子的宽袖，不料鹤青霄躲也不躲，任由自己握住她的手。
　　这是李青陶第一次碰到鹤青霄的身体，入手冰凉滑腻，犹如握玉。
　　李青陶目光定定的看着身旁的鹤青霄：“你为什么要这么帮我？”
　　鹤青霄闻言一愣，转脸看着和自己眉眼有五分相似的李青陶，眼眸中映着对方的身形，一时间有种照镜子的感觉。
　　想到这里，她嘴角轻轻勾起，一个弹指凭空捏出一直浅黄色的云彩小雀，叽叽喳喳的给李青陶梳理发丝，经过一阵梳理，李青陶竟和她愈发相似了。
　　李青陶见对方发愣，以为对方还在找理由搪塞，眉眼一挑，刚欲开口，谁知鹤青霄早有预料似的，扯着她的手掌，往后一拽，两人一同转身，风景变化，一个通体碧绿的巨树映入眼帘。
　　巨树参天，李青陶在灵台之下便能看见其遮天盖地的树冠，此刻近在眼前，顿时发觉这棵树的不同寻常，通体碧色不说，树形高大如撑天柱也不说，只见这树的躯干竟隐隐通透，有几份玉的质感。
　　“看见这棵树了么？”
　　鹤青霄在她耳边轻声说道，倒引的李青陶心中一阵嘀咕。
　　这么大一颗参天蔽日的树，就在眼前，明眼人谁能看不见。
　　“十年树木，百年树人，”鹤青霄松开握住李青陶的手，走到巨树跟前，有些惆怅的摸着巨树嶙峋斑驳、突破地表的树根，叹道：
　　“我生前记忆支离破碎，只是隐约记得一件事，或是我生前所恨，成了如今一介残魂的执念。”
　　“我似乎花了近百年的心思，树起了一位天地豪杰，想要凭此改变这世上的规则，但是我作为仙人，平日算计天下，算计命数，目光落在高高的九霄，最后竟忽略了人心私欲，最后却被他算计，因此败亡了。”
　　说到这里，她目光有些黯淡，最后眸子一转，落在李青陶身上：
　　“所以这次，我想要树一颗参天巨木。”
　　这话说完，李青陶只觉得鹤青霄眉眼中有灯烛明灭复明灭，终是倔强的留着最后一寸亮光。
　　“就是这颗？”
　　李青陶指了指面前的巨树。
　　“对，”鹤青霄点头，嘴角带笑：“这就是你的那颗神通树。”
　　李青陶顿时想到自己先前见到的那颗不及人高的枯瘦小树，又抬头看着眼前这棵树的蔽日树冠，只知其大，不知其高，颇为迟疑道：
　　“这就是那颗小树？怎会长得这么大？”
　　“既然是树，只要浇水施肥，长得快便是必然，”鹤青霄抚摸着树身：
　　“平日你修炼时，所内化的内力，便是灌其长大的水，你读的树，你吸收的那些神通，则是使其成长的肥料，除此之外，你先前引下来的剑气天雷，其中蕴藏天地至臻的元气，更是大补。那和尚在你体内埋下的祸根苗，更是纯粹的浊气怨念，也是颇为丰足的养料。”
　　说道最后，鹤青霄颇为得意地拍了拍身旁的巨树，掌击之下，竟发出一阵玉石交响的清脆声音：
　　“这些好东西，我都浇灌给它了。”

第248章 ，琉璃宝树（下）
　　玉树翠绿，碧叶如云，被鹤青霄轻拍两下，竟微微摇晃，似乎在回应鹤青霄的话语，树梢的叶子更是一阵翻舞，如有风吹。
　　可李青陶没看出这棵树除了模样好看，姿态雄伟之外，还有什么用途，正迎着鹤青霄的得意神情，问道：
　　“你将这么多东西都浇灌给了这棵树，有什么用意？莫非我的神通会因此更加厉害，能吸收转化更多他人的神通？”
　　“也可以这么说，”鹤青霄酝酿了一会语言，轻轻点头，继而又问道：
　　“你知道这神通，究竟是什么东西么？为何世人练武，好端端的还能修炼出这种神神鬼鬼的东西出来？”
　　李青陶闻言一愣，回想着之前鹤青霄以及别人给自己的科普，答道：“这所谓的神通，不就是武者修炼到一定境界之后，对于所练的武学有一定的感悟，从而借由浑厚的内力，将这种感悟运用在现实之中吗？”
　　鹤青霄不置可否，又问道：“那圣人境界的神通术域呢？”
　　圣人境界，神通术域，都是些稀罕物，李青陶没听过几次，更别说见过了，她只体会过那名老苦苦主使用神通“老气”模拟出的圣人术域“独登台”，她只好便推测便说道：
　　“神通术域，听说是到了三品之上圣人境界后，使用浩瀚无尽的内力将神通大规模施展，从而形成属于自己的领域，只是我没见过真货，不知是不是这样。”
　　“你的理解没错，但是不透彻，”
　　鹤青霄一副善为人师的样子，循循善诱道：“那我再问你，你说神通是武者对功法的领悟，那这些武者，到底从功法中领悟的什么？”
　　李青陶还没细想过这个问题，她眉头微蹙，啧舌道：“这……”
　　“是规则，”鹤青霄没耐心等着李青陶的答案，她开口说道：
　　“是天地之间的道理，是世界万物的运行规则。所谓功法，不过是人们顺应规则创造出的能最大程度调动内力的方法，所以宗师境界的修行者说是参悟功法，其实不过是去伪存真，参透功法背后的规则。”
　　“只是修武之人精力和心智有限，不能参透这些道理，只能从中捡出一道规则，刻入魂魄，运用在平日活动之中，这便是神通。”
　　“神通……是规则？”
　　这个观点太过新颖，李青陶一时没反应过来：“那神通术域……”
　　“神通术域便是规则的外化，在一定领域之中加强甚至改变某种规则的力量。”
　　鹤青霄语不惊人死不休：
　　“因此，你可以将这天地，看作是一座巨大的神通术域，种种规则，可能便是前人设下的限制。”
　　“以整个天下为神通术域，”李青陶瞳孔放大，对于这个耸人听闻的论断，虽然她不敢想也想不透彻，可她还是愿意相信眼前这个千百年来站在修行者顶端的女子所说。
　　可李青陶心中还有疑问：“这和你培养这棵树有什么关系？”
　　鹤青霄花目清瞳，卧蚕微眯，缓缓朝李青陶一瞥，嘴角抿笑不言语。
　　可李青陶心中却隐约猜到了对方的意思：
　　“揽彼造化力，持为我神通……所以我的神通，或者说我领悟的规则，是攥取？攥取他人的神通，化为己用，而后作为养料温养这棵树？”
　　鹤青霄目光如水，冲着李青陶眨眼，示意女孩继续往下说。
　　“最后等到我境界达到三品之上的圣人境界时，便能发挥这颗树的真正作用，从这天下，这个最大的神通术域中攥取某道规则？”
　　“然也。”
　　鹤青霄终于开口，一边点头同意，一边以手指间的指节扣着李青陶的额头，口中道：
　　“不过从始至终，无论这颗琉璃宝树长到多大，你一次只可吸收四个神通，这点我要提醒你一下。”
　　“一次只能吸收四个神通……”李青陶抬头看着树上高高挂着的四朵淡蓝色的小花，遥遥望去，晶莹溢彩，犹如星辰，李青陶眉头轻皱——这等好物，只有四个，她有些嫌少。
　　“想什么呢，”鹤青霄一眼看出李青陶内心的想法，轻轻拍着李青陶的脸颊，让女孩回过神来，和李青陶面对面，认真说道：
　　“你魂魄有缺，有缺便有夺，故而领悟了如今的神通。再加上你少了一魂三魄，所以一次只可攥取四种神通，若多了，你的魂魄会撑不住的。”
　　说罢，她又安慰道：
　　“而且，这琉璃宝树成长的越是高大，你能取到的神通便越是高级，像是上次的剑气天雷，你没留意，却被我利用这颗树的力量取到了，所以先前你和你们司主对战，才能无意中施展出雷霆剑气。”
　　她说了一通，李青陶眉头松了又皱起，等她最后一个字尾音落地，李青陶接着开口，语气倔强：
　　“我才没嫌少……”
　　鹤青霄抿嘴不语，身后原本帮她梳理发丝的黄色鹊儿叽叽喳喳着松开仙人的青丝，落在李青陶肩膀上，睁一只眼闭一只眼地做鬼脸。
　　李青陶心知辩驳不过，只好换了一个话题：
　　“你这么处心积虑地，最后到底是要攥取这天地间的什么规则？”
　　鹤青霄神秘一笑，轻轻摇头，青色的发丝随风摆晃如雨：“这可不能说，说了就不灵了。”
　　“这又不是什么生日愿望……”李青陶刚想吐槽，可突然间发觉鹤青霄刚才说的那句话莫名的违和，心思急转间，问道：
　　“‘说了就不灵了’这种说法，你是从哪里听来的？”
　　她心底在期翼着，这个世界上还有其他和自己一样情况的穿越者，可以来一场他乡遇故知的人间大喜。
　　“这种还用听别人所说么？”鹤青霄一脸理所当然的回答：
　　“到达圣人境界之后，我便感应到，天地有耳目，冥冥自有意。好些话一出口，便被天地听去，而后会在有意无意之中发生事端，这也算是一个规则，所谓食从口入，祸从口出，便是这个道理。
　　故而世人在事成之前，大多三缄其口，君子更是要谨言慎独。”
　　不愧是仙人，说话引经带故，文绉绉的，听着就很有道理，其实底层逻辑，还是李青陶前世的那句俗话：“做人别立flag。”
　　李青陶听得昏昏沉沉，点头敷衍，谁知身旁的鹤青霄话锋一转，移到自己身上来，她点名道：
　　“青陶，以后别乱用安魂香了。”
　　“为何？”
　　“这安魂香以往都是做**使得，闻了之后昏昏沉沉，虽然有助于养精凝神，可这一睡着，外面发生什么都不知了，你是女子，若是时常使用安魂香，昏睡不醒后，难保会被心怀不轨者趁人之危。”
　　“……”
　　李青陶若有所思的点头，鹤青霄的话中意思她心中明白，刚想口头上答应，却没想自己头脑一片昏沉，周边的景色和鹤青霄一起模糊起来，正是大梦欲醒的征兆。

第249章 ，聚气丹
　　大梦苏醒，新日高悬，晴空如练。
　　李青陶揉了揉因为睡觉不老实而缭乱的头发，坐起身来，睁着惺忪的眼睛环顾四周，如眼是一片冷清的屋子和一束透过窗户照进屋内的光柱，除了她自己之外，更无第二人，心中当下松了口气。
　　看来先前莽撞闯入屋中的那个人终于知道点廉耻了。
　　李青陶心中这么想，听着窗外几声悠闲的鸟鸣，心头不知怎的冒出一丝孤独和失落。
　　或许是被这些天来那人的殷勤和热闹惯得，如今骤然退散，反倒自己有些是食髓而思味了。虽说她心中还存了身为男人的念想，可这幅身子骨却是实打实的女儿身，经不住别的男子的热情。
　　她也不知自己能招架多久。
　　李青陶心中有些迷茫，抚摸着微微发烫的脸，叹了口气，抬头将心底杂乱的心思甩入脑后，起身着衣，稍稍梳理整齐头发，便拿了青袖的腰牌走出房间。
　　按照原本的计划，她打算趁着今天休沐，去鬼街一趟，看看财盗心中所说的要托付自己的事情到底是什么，可经由路上的一琢磨，她还是调转脚尖，转身去了药香阁。
　　…………
　　“拿药？”
　　药香阁中青烟袅袅，巳蛇在桌上点着一尊三足小鼎熬药，接着鼎中冒出的药气熏染药丸。听到李青陶说要拿药，不禁一愣，上下打量着李青陶，皱眉道：
　　“青陶，你又受伤了？在哪里？来，给姐姐看看。”
　　李青陶听出巳蛇话中的急迫语气，心中一暖，摇头解释道：
　　“没受伤，只是念着以后做了青袖，免不得和生死厮杀作伴，平日里攒点姐姐你的灵丹妙药，紧要关头就能少捱些伤痛。”
　　“真会说话，”
　　巳蛇是个好说话的，听了李青陶的解释，笑目瞥了一眼女孩，朝一旁的药龛一指：
　　“我现在炼丹呢，腾不开手，那药龛中有三个赤口白身的葫芦瓶子，是上好的止血化瘀药，你都拿去吧。”
　　李青陶打开药龛，果然在一堆瓶瓶罐罐中找到三个赤口白身的药葫芦，入手沉甸甸地，不由笑道：“巳蛇姐真大方。”
　　“谁让你是小青陶呢，这长相，真讨喜。”
　　巳蛇口中轻声应着，她取出鼎中的药丸，放在手中观察片刻，大概是嫌弃药丸成色不佳，微微颦眉，又将药丸放入鼎中熏染。
　　李青陶得了药，本想转身离去，瞧见巳蛇在罕见地精心炼药，不由好奇道：
　　“巳蛇姐，你练得这是什么药？”
　　巳蛇聚精会神，头也不回地答道：“聚气丹，能将那些将死之人吊一口气的丹药，咱们皇狩司但凡有人要出差，都会央我练一颗给他，以防不测。”
　　李青陶闻言，心中一动，顺着巳蛇的话问道：“出差？谁要出差？”
　　现在整个京城还处于戒严状态，皇狩司经由先前那次苦主大闹，损失许多人手，现在人手严重不足，平日里的巡街捉犯都不得不松弛了些，好让皇狩司勉强运转，在这个捉襟见肘的关头，居然还派人出去出差，属实不同寻常。
　　炼丹进入紧要关头，巳蛇青色的眸子盯着药鼎不动，不敢分散注意，自然顾及不到李青陶的问话，只是招了一个稍等的手势，李青陶也耐心等，挨着巳蛇坐下，看着她好看的侧脸，嗅着身旁这个美妙女子身上的药香，心旷神怡。
　　臭男人有什么好的，还是美女贴贴最棒。
　　李青陶心中胡思乱想着，却被一阵脚步声打断。
　　“巳蛇肖首，聚气丹炼成了没？”
　　人未至，声先到，遥遥透过门帘闯了进来，引得李青陶扭头朝门口看去，正看到一个臂挂青袖，肩膀上扛着女娃娃的精装汉子走到门口，考虑到门顶高度，犹豫片刻，这才蹲身，将女孩放下地来，小声叮嘱一番后，这才拨开门帘，走入屋来。
　　“沈青袖？”
　　李青陶看着来人，正是自己先前的顶头上司，不由得恭敬一声。
　　“李青……袖，”
　　沈青袖辑案到李青陶，刚想开口喊她名字，眸光在女孩手臂上挂着的青袖上一凝，这才想到这个女孩已经升官发财了，随即改口，恭贺了一声，继续问道：
　　“你到这里来干什么？”
　　李青陶摇了摇手中的三个药葫芦，答案不言而喻。
　　沈青袖心领神会，却没前者这么多弯弯绕，大方说道：“我也是，来找巳蛇肖首取药。”
　　巳蛇聚精会神的炼丹，一手操纵鼎炉底部的火焰，一手持药勺，轻轻拨弄鼎中丹药的位置，颦眉沉目，也没回应沈青袖的言语。
　　既然巳蛇不搭理他们，李青陶只好和沈青袖有一句没一句的搭话，以言语热闹来消散一些房间中的冷气。
　　她伸手指了指乖巧站外门外，还一脸好奇的贴着门帘往屋里偷看的女孩：“外面那个是？”
　　沈青袖顺着李青陶的手指转脸去看女孩，满脸慈爱道：“她啊，是我闺女，沈月洲。”
　　“那怎么不让她进来，”李青陶冲着女孩招手，女孩看到她的动作，也笑嘻嘻的招手回应，笑容恬静。
　　李青陶有些担忧地说：“外面风冷，让她站外面，不会着凉么？”
　　“害，就这一会功夫，巳蛇肖首这里都是些瓶瓶罐罐的，我怕洲洲进来，调皮打坏什么东西。”沈青袖回答道，大概是确实心疼自家宝贝闺女挨冻，心底一软，他冲着门外穿着厚厚的红色花袄的洲洲招手：“闺女，进来烤一会火吧。”
　　女孩闻言，笑容甜甜的跑进来，冲着李青陶内向一笑，又好奇的看了一眼屋中的布置，大概是因为刚到陌生地方，女孩有些放不开，竟真是跑去火炉旁蹲下，看着火炉中的火苗跳舞，安静地一言不发。
　　李青陶对小孩子并没倾注太多心思，看着女孩一副老实模样后，又转头将话题挪到沈青袖身上来：
　　“沈青袖，你刚才说要来拿聚气丹？刚才巳蛇姐说的要出差的肖首，莫不是你？”
　　“是我，”沈青袖挠了挠头，很老实得承认道：
　　“说是出差，其实只是带手下一些老家是温城和通州一代的肖首回老家探亲，顺路考察一下这两地镇狩司今年的成果。”
　　大炤设立皇狩司以对付京城中的异人恶士，并在其他各地也有类似的下辖部门，不过没有使用“皇”字的资格，自然便叫做镇狩司了，而沈青袖这一行，在李青陶看来，无异于前世的公司总部对分部的年终考核。
　　如此的话，或许对于那些各地的镇狩司来说，是一阵麻烦，可对于沈青袖来说，这一趟可以当做是出行旅游了。
　　李青陶心中想的很简单，可很快被巳蛇的声音打断，她听到身旁这个女子有些担忧地说道：
　　“我前些天医治的那名青鸟信使，从北方而来，身受重伤，不治身亡，他是副司主隐风阁中的好手，可依旧死了。”
　　“温城和通州两地都在北方，我隐约感觉，北方最近不太平。”

第250章 ，苦涩
　　沈青袖没料到巳蛇会突然说出这句话，愣住半晌，屋中的氛围一下子凝重许多，从药鼎中蒸腾在屋顶的雾气拧作一团，好似一朵朵乌云。
　　巳蛇大概觉得自己刚才说话有些唐突，咳嗽两声，讪笑道：
　　“我是想说，沈迁你这一趟定要万般小心。”
　　一边说着，她一般撩起袖子，从药鼎中捏起那三颗光滑圆润的赤红药丸，放入紫檀小罐中，交给沈青袖，口中补充道：
　　“所以我特意多准备了两枚聚气丹给你带上，以防万一。”
　　沈青袖见状连忙起身，接下聚气丹，拜谢道：“多谢肖首。”
　　正当这时，一个脆生生的声音响起：
　　“爹爹，这个姐姐说你去北方有危险，那能不能不去啊？”
　　正是众人先前忽略掉的那个女孩，此刻沈月洲正双手揣在胸前，满脸担忧，两眼泪汪汪的看着众人，瞧着就要哭出来。
　　“月洲不想爹爹去冒险。”
　　“乖，那不是冒险，”沈青袖见到闺女哭了，赶忙起身过去，拍着女孩的脑袋安抚道：“这只是一次出差，不消七日便能回来。”
　　一边说着， 他一边用大拇指抹去女孩的眼泪：
　　“等爹爹从通州回来，会带很多很多好吃的海米糕给洲洲吃，还能陪洲洲过今年的七周岁生日，好不好？”
　　听到这句话，李青陶心里咯噔一下。
　　明明是很温馨的一抹，可她在一旁看着，总感觉不对劲，隐约发觉这次沈青袖的任务不会简单。
　　北方，温城，通州，这些都是和那趟镖运有关的字眼。还有巳蛇做的那三颗聚气丹，寻常出差，一颗聚气丹足矣，如今却给了三颗，这也预示着沈青袖的任务恐怕会有不下于两次的生死时刻。
　　“沈青袖，万般小心。”
　　可无论多危险，沈青袖的这趟出差也逃不过，李青陶心底清楚，自然不会有什么劝慰之词，只是提醒了沈青袖一句后，便起身告辞。
　　她从药香阁走出之后，直奔皇狩司大门，却又在门口的石狮子旁边发现一道熟悉的身影。
　　“今天你要去……”
　　“我不用你跟着。”
　　申猴刚要开口，就被李青陶呛到，他有些尴尬的挠挠头，从背后取下一个狭长的木匣子，递给李青陶：
　　“这是我从辰龙那里要来的最新的火器，里面有你最擅长的大步流星和龙喷火，你拿着，我放心些。”
　　李青陶瞧见眼前的木匣，脱口而出：“这些我有……”
　　“但你没带。”
　　申猴拍了拍李青陶的脑袋，将手中的木匣子交到李青陶手上，却不料李青陶一手撑接住木匣，另一手顺着头顶的雪发向后一捋，将他刚才悄悄挂在李青陶发丝上的传音玉佩摘下。
　　“我去鬼街，主要是查查这生苦到底什么来头，顺便照顾那个受伤的女孩，很多私密不适宜偷听，偷听了，就不真了。”
　　申猴躲避着李青陶的目光，无可奈何道：
　　“那好，你万事小心。”
　　说罢，也不等李青陶回应，径直走入大门，隐了踪影。
　　李青陶转身看着申猴的背影，心中很是矛盾，好似开了五味铺，有被人挂念的甜，有被看人低了的咸，更多的还是苦涩。
　　一种无可奈何，明知对方痴心错付，却不能回报的苦涩。
　　…………
　　一路向北，行人减少，墙渐残短，路渐坎坷，最后走入一片荒地。
　　有些笑话，这一片荒地，连个人影都稀罕，居然叫鬼街。
　　或许是因为这里的居民见不得光，只有晚上才出来如鼠乞食，过着阎罗殿里饿鬼般的日子，才叫做鬼街的吧。
　　李青陶如今是第三次踏上鬼街的道路，心情虽说没了之前两次的震撼，可仍是十分复杂，不是滋味。
　　她发现鬼街中人少了许多，倒墙塌屋的角落里却多了很多小土堆，有的土堆泥土太薄，隐约漏出了一角草席，和一只五指不全的惨白的脚。
　　大概这是一些没熬过冬天的可怜人，被坚强的幸存者们以泥土掩了身形，春天一来，这些地方是最易引鸟雀来搭巢住窝的地儿。
　　有了鸟儿也就有了植物的种子，落在其上，雨一浇，风一灌，日光在耕种几个晌午，这些可怜人便能变成一堆花草，融入即将到来的春天。
　　“你在看什么？”
　　一个声音响起，却不突兀，因为在男孩说话之前，李青陶早早听到了他那沉重如春雷的脚步声。
　　“在看鬼街，”李青陶看着眼前的一个个小土丘，有些感慨道：“掩埋的很容易，活着却不容易。”
　　说罢，她转头看着面前的男孩，还是上次她见到的自愿被石人化身成石怪的男孩，不过似乎这个男孩已经掌握了石人留下的这份力量，可以自主控制石化的程度，故而体型看上去没有上次来时那么骇人，有了正常人的轮廓。
　　“埋了，这辈子麻烦事就过去了，下辈子别托生成人了，遭罪。”
　　男孩老气横生的说道。
　　李青陶觉得男孩说这种话有一种说不出的违和，她叹了口气，说道：
　　“那托生成什么？”
　　男孩思考一会，答道：“如果有下辈子，我想成为天上的一朵云，天天飘飘忽忽，看地上的山河，看天上的星星，看倦了，最后雷在我身上打鼓，经风一吹，我就变成了落地的雨，干干净净。”
　　听了男孩颇为浪漫的回答，李青陶不由愣神，心底的那份违和感随之消失不见。
　　这么干净，到底是个孩子。
　　男孩见李青陶发愣，不知她心中所想，只是猜这年龄大不了自己几岁的姑娘在同情心泛滥，可怜那些土丘中的可怜人，摇了摇头，开口道：
　　“李青陶，跟我来吧。”
　　李青陶收回注意力，疑惑道：“我送来的那个女孩怎么样了？”
　　男孩走在前头，没搭理她，她心里知道这群孩子对自己还有所防范，便不再言语，老老实实的跟在男孩身后，不一会儿便来到一处四壁尚且完好的屋子。
　　李青陶远远在屋中瞧见了一个四足大鼎，其中灼灼冒着火光，又见这房子屋顶的有许多兽石雕饰，心中顿时明白，这里原本是一处寺庙的香火堂。
　　香火堂前立着一位老熟人，身上黑白如画，身材高挑，娃娃脸面上带笑，双耳被风吹得通红，看样子等候多时了。

第251章 ，残魂
　　财盗衣服雪净，挺拔如松的身姿散发着贵气，和鬼街破败不堪的氛围格格不入，好似荒原冬野上坚挺的荷。
　　出淤泥而不染。
　　这一点倒是和鬼街中的这些未沾染世俗的孩子们相似，怪不得这人一到京城，便往鬼街这等荒凉地带跑。
　　财盗瞥了一眼李青陶申猴，“一个人来的？”
　　李青陶明白对方的含义，摇头：“他没来。”
　　她又道：“你叫我来，有什么事？先前送的那个女孩如今伤势怎么样？”
　　“待会你就知道了，”财盗松了一口气，抬臂向后一引，便转身向屋里走去，边走边说道：
　　“我原本看他来找我，以为他是和我一路人，后来以为他是和人盗那家伙一路，可现在我看不懂了，我只看出他和谁都不是同路人，他只走自己的路。”
　　李青陶被财盗口中这么多“他”给绕晕了，迟疑道：“你说的‘他’，是申猴？”
　　财盗没接话茬，踏步入了屋内，屋里大鼎当中，火光摇曳，许多孩子靠在火鼎旁边取暖，见到门口来人，都眨着眼睛看去，一双双眸中映射着的火色闪烁，好似夜空的繁星，冰冷而又纯澈。
　　一个年龄五六的半大孩子瞧见财盗进屋，眼中藏着的泪水顿时涌了出来，哭声喊道：
　　“清诚哥，秀姐姐还没醒……”
　　“别怕，我带了救星过来。”
　　财盗弯腰安慰了一句，那目光瞥了身后的李青陶，李青陶顿时会意，用袖中拿出巳蛇赠给自己的那个药葫芦，冲着半大孩子摇了摇，口中道：
　　“这是我从京城名医那里要来的好药，能起死回生的，人一定能救，你别担心。”
　　男孩见了从外面来的漂亮姐姐这么说，又瞧见李青陶手中那个煞是好看的药葫芦，自然是信了，忍住了哭声，可眼泪还是止不住冒出来。
　　待财盗绕过众儿童，走到里屋，这才面色凝重的转身，指着屋中一处以砖块草席搭成的建议床铺，看着李青陶道：
　　“知秀姑娘不知是怎么回事，这些天来一直没醒，她的脉象我也试探过了，平稳非常，按理说已经恢复的差不多了，但她就是没醒。”
　　李青陶顺着财盗手指的方向，走进一看，这才发现床上躺着一个女孩，气色红润，面容平静的好像刚睡着一样，正是自己先前送来的女孩。
　　“我怀疑是那附身在她体内的生苦搞的鬼，所以只好请教同样被生苦附身的你了。”
　　李青陶伸手试探了一下女孩的手腕，发现她的脉象四平八稳，十分正常，随口问道：
　　“你最开始是在什么地方发现她的？”
　　“在京城城东，井佛酒楼西面的一处废墟中，当时我是被一声巨响吸引过去的，当我发现她时，她正衣衫褴褛的躺在一片断壁残垣中。”
　　李青陶皱眉：“城东算是闹市区，哪来的废墟……”
　　“自爆丹田……”财盗脸色有些奇怪：“她就是那日在井佛酒楼刺杀你的第一位生苦，后来被你们一位肖首追赶，追得紧了，只好自爆丹田，她这一身病症，有不少是当时自爆丹田留下来的。”
　　李青陶听完，心底一惊，看着面前的女孩，眼色复杂起来。
　　财盗见李青陶迟迟不动作，便替女孩开脱道：
　　“但那日刺杀你是生苦的事，她也控制不了自己的身体。”
　　“我知道，”李青陶摇了摇头，瞥了一眼身后的财盗，说道：“生苦想要附身，一定会事先在附身者身上留下印记，接下来我想看看这个女孩的印记在那，希望你回避一下。”
　　财盗答应的爽快，走的却不爽快，他在门前徘徊许久，李青陶看出他心底还有话想说，便道：
　　“你还想说什么？”
　　财盗摇头：“先治好知秀姑娘再说吧。”
　　说罢，他步子一迈，随后传来细小的掩门声。
　　“鹤青霄，”李青陶见财盗走出屋子，缓出一口气，低声喊道：“你在么？”
　　她前世今生，她都算是个不学无术的，哪会什么看病救人，如今把财盗支出去，也是方便她请出自己这张底牌。
　　鹤青霄声音袅袅，萦绕在耳边：“在，”
　　听到这个字，李青陶顿时放下心来，她道：
　　“你来看看，这个女孩一直没醒，是被生苦湮灭了神志，还是本来就身有暗疾？”
　　“两者都不是，”鹤青霄很快得出结论：“她神志尚在，但她体内的生苦一直消失，反而在不断蚕食她的魂魄，意识消亡是早晚的事。”
　　李青陶闻言一惊，她没料到眼下女孩的情况这么危急，忙道：“那你可以封印住她体内的生苦么？”
　　“不好，”鹤青霄倚在灵台巨木的树根上，悠闲地摇头，“她不像你，天生有灵台保护，所以生苦和她的魂魄早就融合了大半，我要是强行封印住生苦，那她会成为魂魄有缺的傻子。”
　　“那怎么办？”
　　鹤青霄闻言一笑，余光瞥了一眼端坐屋中喝茶的红色身影，答道：
　　“解铃还须系铃人。”
　　李青陶没听明白话中含义，刚想去问，便听到一个清冷如冰的声音在她耳边响起：“这女孩体内的生苦残魂已经和她本来的魂魄相融，要想救她，只能让生苦的残魂主动脱离她。”
　　李青陶如坠冰窟，遍体生寒。
　　这个声音她听着无比耳熟，她永远忘不了这个漠然的语气，更忘不了这脆如敲冰的声音，每次这个声音响起，对她而言都是一次大劫难。
　　这个声音的主人，就是生苦。
　　“你怎么把她放了出来？！”李青陶捏着女孩手腕的手微微一抖，没顾及周围是否还有别人，失声惊道。
　　“放她出来看看世面，不好么？”鹤青霄看出李青陶的慌张，笑着安慰道：“别担心，她的本体还在封印之中，这只是她分出的一缕残念，而且还有我在，她做不出什么乱子。”
　　“李青陶，”红衣女子放下茶盏，站起身来，昂头向着天空冷冷说道：
　　“想要救这个女孩么？你将身体让给我，我可以救她。”
　　“如果是非要你来救的话，”李青陶听着那道清冷的声音，心中一阵恍惚，她看了眼床上面色红润如深睡的女孩，咬了咬牙，果断道：
　　“那还是让她继续睡着吧，对你，我不信任。”
　　红衣女子没想到里其他人会果断拒绝，顿时愣神，犹豫片刻，竟然主动让步：“我不要你的身子，你只许让我控制你的一条手臂，便可救她。”
　　李青陶从红衣女子退让的语气中捕捉到了一丝不同寻常的央求，眉头微颦：
　　“你为什么要救？”
　　“因为这个女孩身上的生苦，是我武凝的残魂。”                                                             

第252章 ，救人
　　这些屡次要了她命的生苦，其实是她体内封印的那个女子的残魂。
　　这个信息量说大不大，但也着实不小，配合着白面僧曾经透漏的死苦一行人的目的，李青陶愈发感觉，被种在自己身上的生苦，和别的生苦大有不同。
　　先是她修为境界不同，从红衣女子身上抽离的内力甚至能够支撑鹤青霄显化当世。
　　衣着也不同，别的生苦都是黄衣如兰，只有自己身上的这个生苦身着一袭华贵红袍，看上去贵气逼人。性格也是不同，她身上的这位红衣女子，相较于自己见过的那些黄衣生苦，身上的怨气和狠戾最深。
　　李青陶怎么也忘不了第一次见到红衣女子时，她那双血红而怨戾的眼睛。
　　如今经由这个自称“武凝”的红衣生苦自己开口，李青陶心中隐隐萌生出一种猜测。
　　莫非，自己身上的这个生苦，才是真正的“根”，而其他的生苦，都是这个“根”之上结出的“种子”？
　　可问题来了， 这个“根”，这个红衣女子，又是什么时候种在自己身上的呢？甚至那鹤青霄，为什么会平白无故的出现在自己的灵台。
　　“青陶姑娘，秀姐姐的伤怎么样，可以治好么？”
　　正在李青陶沉思间，门口突然冒出来一颗男孩脑袋，原来是刚才要哭出眼泪的那个儿童，忧心李青陶治不好自己朋友，这才安耐不住，探头来问。
　　李青陶的思绪被男孩这么一喊，登时断了，她转头对着男孩说道：“可以治好，你先出去，耐心等着吧。”
　　男孩得到真切回答，脸上忧愁化开，笑着缩回脑袋。
　　“考虑的怎么样？我可以吸收被种在这个女孩身上的残魂，你也能救这个女孩，对你侦查案子也有利，”
　　红衣女子很有耐心，也很会为李青陶考虑，她继续开口说道：
　　“我得了残魂，修为增进之后，你通过灵明莲花从我身上得到的内力也就越多，何乐而不为呢？”
　　“可以，”李青陶刚想要答应，脑中忽的想到监狱中许开金的惨烈死相，后背一冷，改口道：“不过不能给你一条手臂，你只能附身我的左手。”
　　她左手有灵明莲花印记，那是鹤青霄的力量，有那名女仙在，她心中放心。
　　“可以。”
　　灵台之上，红衣女子愣愣点头，向前伸出左手，灵台之外的李青陶也朝着女孩伸出左手，忽的感觉自己左臂一麻，顿时暗呼不好，却不料那阵麻木只是出现一瞬，便涌入左手之中，老老实实的操纵着左手动作。
　　红衣女子冷冷道：
　　“我的残魂埋在她的左胸天溪穴，我能操纵的范围太小，需要靠近魂种处才能吸收。”
　　李青陶只好照做，她留意一眼门口，发现那里确实无人之后，才有所动作，她缓缓得将手攀到床上女孩的柔软部分，任由红衣女子操纵着手掌在其中摸索，感受着指尖传来的温热软化，李青陶不知不觉红透了脸。
　　懒散的躺在一旁的鹤青霄见状乐了，她笑道：：“平时你自己洗漱起居的时候又不是没见过没碰过，脸红什么？”
　　李青陶刚想嘴硬，却不料红衣女子抢先开口，言语大胆而直接：
　　“拿捏自家的东西，和碰别人的东西，感觉必然是不同的，前者知根知底，早就平淡了，没什么趣味，可碰别人的东西却好似探险，谁也不知这一手下去会碰到什么稀罕东西，故而有种猜不到的惊喜，再加上这女孩躺在床上无知觉，这无疑又添了层偷偷摸摸的刺激。”
　　“这是什么狼虎之词。”
　　李青陶心中默默吐槽道，她在刻意忽略指尖传来的软滑质感，忽的感到手上心一冷，红衣女子淡淡的说了声“好了”，这才闪电一般的缩回了手，心中一片愧疚。
　　大概一直心心念念的东西到手，红衣女子心情莫名不错，她看着李青陶的荒唐表现，冷脸笑道：
　　“平日看你大大咧咧地，没想到你这么纯情，一碰到这种男女之事便脑中缺了智，果然还是个雏，没尝过恩爱滋味。”
　　姐，我今年虚岁才十八，是个雏很正常吧，李青陶心中暗暗道。
　　她又看了眼面前熟睡的女孩，问道：“她什么时候会醒过来？”
　　红衣女子的声音依旧很冷：
　　“一炷香时间。”
　　…………
　　大炤北境，黑白谷。
　　黑山白水，风吹如萧，雪大似席，五个高矮胖瘦各有千秋的黑影在一片片黑色的树林中穿梭，踩碎一地落叶，脚步声惊动一片飞鸟。
　　一个耄耋老人脚步如剑，却一句话三个咳嗽，艰难的说道：
　　“道首，还有三天便起黑白谷的雾瘴了，我们必须要在这三天之内，寻见当年棋圣留在这里的棋眼，如此方能在两个月后破开黑白谷的封禁。”
　　一行人脚无驻步，走在最前头的消瘦男子面色冷峻，对于老人的话语置若罔闻。
　　“不对！”
　　五个人中，紧跟着为首男子的黄衣女子眉峰一皱，低声说了句什么，骤然停下了步子，一双眼睛不敢置信的看向南方。
　　最前面被称为道首的瘦削男子见状，也跟着停了下来，颇为关切的朝女子问道：“凝儿，怎么了？”
　　女子睁大眼睛，缓缓说道：
　　“‘我’好像醒了……”
　　感受着遥远的南方有一道感应印记突然消失，她的声音开始变得有些恐惧，“但‘我’似乎和‘我们’有些不一样。”
　　…………
　　一炷香时间很长，特别在无人搭话的时候。
　　红衣女子得到了残魂之后，便不复踪影，鹤青霄也不再回她的话，好像两人是专门为了生苦残魂而出现的一般。
　　她特意留意一眼手心，发现手心中的灵明莲花此刻蓝光大绽，仅剩的一片花瓣死死盖住中间的花芯，虽然看不到红衣女子的身形，可她依旧能感到似乎这名叫做“武凝”的女子正朝着自己笑。
　　李青陶摇头甩掉头脑中的幻觉，开始找些事干，她先试探了一番女孩的脉搏和手指，在判断女孩可以对外界的刺激正常反应之后，这才放下心来，打开门招呼着，让财盗进来。
　　“知秀姑娘怎么样了？”
　　财盗人未过门，声音先传了进来。
　　李青陶洋洋得意：“有李神医在此，小丫头好着呢，马上就要醒了。”

第253章 ，南知秀
　　财盗听了李青陶的话，装作钦佩的环视一圈，奇怪道：“李神医在哪？我要先谢谢她老人家。”
　　“哪有什么李神医……”李青陶刚有些诧异，余光看到财盗投来的目光，心中一哂，顿时明白这人是在调侃自己，便拍了拍自己胸膛：
　　“这么大一个活人，你没瞧见么？”
　　“果然是真人不露相，我就知道喊你过来，你绝对有招。”财盗先是顺着李青陶的意夸奖几句，而后耐不住心中的关心，看着躺在床上还没醒过来的女孩，问道：
　　“她身体怎么样？”
　　李青陶将刚才从鹤青霄那里得到的推断和盘托出：“她身上的伤问题不大，已经痊愈大半，不过因为她被生苦附身过，魂魄受了些侵染，我给治理好了。”
　　李青陶言语间，余光观察到床上的女孩指尖微动，睫毛轻轻颤着，当即停下口中的话，转身去看女孩。
　　在两人的目光注视下，床上的女孩终于醒了，她先是手掌轻握，正好抓到财盗的宽袖，而后脑袋轻斜，正对上财盗那一双关切的眼睛。
　　女孩干皱起皮的薄唇微颤，声音干哑：“这里是……”
　　“这里是鬼街，南知秀，你回来了，”财盗拿着早就准备好的温热毛巾轻轻沾去女孩脸上的灰尘，拂去杂乱的头发，轻声说道：
　　“回来了，就没事了。”
　　李青陶看着你侬我侬的两个人，心知现在不是打扰的时候，便在一旁干站着，不料床上的女孩眉眼一抬，便瞧见了她。
　　财盗注意到女孩的目光，介绍道：“刚才就是她救得你，”
　　说罢，他还想继续说明李青陶的身份，却不料被女孩摇头打断：
　　“我知道她，”
　　“她是李青陶，原本是聚贤客栈的帮闲，后来入了皇狩司，成了持刀。”
　　一边说着，她目光在李青陶手臂上的青袖一凝，诧异道：
　　“这么快就晋升青袖了？”
　　女孩语气微弱，李青陶听得皱眉：“看来你对我和皇狩司很了解，这些信息可不是平民百姓能知晓的，你怎么知道这些？”
　　说着，她目光攀上一层戒备。
　　南知秀支起手臂撑着自己身体坐起，口中说道：“我身体里的那个‘她’告诉我的，在我昏迷期间，‘她’似乎说了许多，也做了许多。”
　　南知秀口中的“她”，自然就是生苦，见目前有了生苦的线索，李青陶赶忙问道：
　　“例如？”
　　“‘她’说，她是一介残魂，是吸收我的情绪和执念才成长的，‘她们’苏醒之后的第一件事，就是和宿主们做一门交易。”
　　南知秀咳嗽两声，将肺中的淤血吐出，继续道：“‘她’会在宿主同意的前提下，帮宿主做一件事，以此来换取宿主身体的使用权。”
　　“知秀，你刚苏醒，现在最重要的是养精蓄锐，歇会再说。”
　　财盗见怀中的女孩说一句咳嗽半句，连忙递上一杯热水，劝她休息，谁知南知秀倔强非常，没有接受财盗的好意，目光定定的看着李青陶：
　　“李青陶是我的救命恩人，这些东西，她该听的。”
　　“交易，”李青陶听到这两个熟悉的字眼，心中不自觉咯噔一下，继续问道：
　　“你的交易是什么？”
　　南知秀声色嘶哑，有透漏出一股坚强劲：“我本是商贾子女，父母泛舟，以水运为生，虽然家境不算富裕，可日常三餐和衣鞋充足，模样因此也养的耐看几分，”
　　“却不料引来那色中饿鬼的吕义觊觎，利用其父掌管粮草的职便，私自借贷，暗中提高利率，将我家父母坑害负债，家中财物都被抵押，只剩河中一叶薄船。
　　而后这畜生又暗中遣使鹰犬，趁我父母出船时棍棒交加，丢入江中溺水而亡，使得我偌大一个四口之家，仅剩我和妹妹南知春二人相依为命。”
　　女孩越说越是愤恨，咬牙切齿道：
　　“随后那吕丰不仅没善罢甘休，而是图穷匕见，竟差人去将我们姐妹二人抓入吕府，押身为奴。以抵欠债。幸好在我姐妹二人被抓紧吕府当晚，遇到了‘她’，她说要给我力量，可以救我和妹妹出去。”
　　李青陶趁机问道：“这个‘她’，是生苦？”
　　女孩点了点头，又摇头，目光死死盯在李青陶身上，开口道：“不过……这个‘她’和我后来见到的生苦不同，身着红衣，是你体内的那位。”
　　看着李青陶沉默，女孩继续道：“我答应了‘她’的交易，当晚便借助我体内的那位黄衣的‘她’逃了出来，可因为我初次使用这种力量，杀了许多人，走的很慌乱，留下了妹妹独身在吕府。”
　　“后来，我开始逐渐控制不住我体内的‘她’，‘她’变得愈来愈暴躁凶狠，开始占据我的身体，井佛酒楼那次袭击，便是我体内的‘她’所主导，不过之后由于被那名能控铁的肖首追的太紧，又打不过他，只好自爆丹田，我受了重伤，也就是那次，我被怀清城所救。”
　　“因为那次自爆丹田，我体内的‘她’也自此昏睡不醒，我才得以再次借助‘她’的力量，在吕府着火那日，又去了一趟，想要寻找我的妹妹，却没有找到，便杀了吕家父子泄愤，不料遇到了你和怀清城。”
　　说道最后，女孩很苦涩的笑着，看着李青陶，说道：
　　“这些就是我最后的记忆了，之后我体内的‘她’再度苏醒，其他的事情，我便不记得了，希望这些能帮到你。”
　　李青陶思索着女孩刚才说的内容，她没料到自己先前遇到的两次生苦，居然都是面前这个女孩，她回想到吕府着火的那晚，问道：
　　“那你在吕府，有没有发现什么特别的东西？例如装着黄金白银的宝箱之类的。”
　　装着黄金白银的宝箱，自然是金石纲，李青陶这么说，是想要验证申猴先前所说的“吕丰是金石纲的主人”这一猜想。
　　“箱子是有不少，”南知秀眸子往上一瞥，回想道：“那些纵火的活尸，便是从这些箱子里爬出来的，但是你说的黄金白银这些值钱东西，我没见到。”
　　不对，李青陶闻言，心中一突。
　　人傀，就是尸体，按照时间推算，尸体的腐烂是有时间限制的，为了操纵这些人傀顺利火烧皇狩司，死苦必然要计算好时间，环环相扣，故而这些金石纲在宝云镖局停留的时间必然很短，而后便会被藏匿在吕府。
　　考虑到镖局纵火案和吕府着火只见的时间间隙，金石纲在吕府藏身的时间也不会很长，同时金石纲中为了掩埋尸体，必然填充了许多宝贝金银，起码在短时间内不会被吕府的人轻松消化，总会留下不少在箱中。
　　可南知秀却说没看到。
　　李青陶捏着下巴，琢磨着两种可能。
　　第一种可能，金石纲就是个幌子，其中根本就没有财宝，押运的全都是人傀尸体，所以不用处理什么金银物品。
　　其二，金石纲名副其实，其中确实有金银物品，只是被人傀搭了顺风车，至于为什么南知秀在其中没有发现金银宝贝，那只能说明，真正的金石纲，被掉包了。
　　回想到先前在宝云镖局废墟中捡到的那些银碎，以及申猴先前和自己做出的推断，李青陶心中细想，觉得第二种可能更大些。
　　而且，吕丰作为堂堂三品京官，若是金石纲中全是人傀，没半点油水可捞，像他这等精明人，必然是不乐意的。
　　可若是能将这金石纲掉包，还能让这雁过拔毛的吕丰心甘情愿被利用的，说明这金石纲并不简单，必然还隐藏着一个更有势力的角色！