【.'刺,!蝟'.猫:'小?说::众.筹!与,?提:!取?群,'】""—!—'"8.5:'9.0,,8,;2?4.4'!3本少纯爷们
作者: 涅普顿
更新時間: 2020-12-20 23:22:00
Book ID: 100010049
簡介:
“辉夜，你这臭女人，本少找你…六百，不对，八百…总之很多年，总算找到了！”
  “唉呀，你就这么想跟妾身成婚嘛～”看着眼前一脸腹黑的女人，妹红感觉脑中有根名为“理智”的弦绷断了。



番外 : 随便写写

　　从便利店中走出来，女孩有些无奈的叹了口气，想起刚刚自己将幻术用在普通人的身上，无奈感就更加的浓厚了，不过能买到这些东西也不亏。

　　女孩有些兴奋的看着手中的便利袋，香烟，罐装啤酒，这就是刚刚买的东西。

　　以女孩的外貌，直接买的话，相信那位店员小哥也不会卖给自己吧，因为以前已经试过了，谎称是给家里的大人买的。

　　夜晚很少有人出来行走，除了一些月光族。

　　慢慢行至一处公园，远处有一家移动餐馆。

　　妹红掀开门帘走了进去喊道“我回来了，老板娘”。

　　看着旁边挂着的菜单上，上面有些诡异的名字很容易引起别人的好奇和注意，比如:烤八目鳗，兽道特产凉菜什么的。

　　而老板娘是一位年轻的，有着一条紫色头发的少女。

　　正在忙碌的她看到妹红露出了高兴的表情“啊，你回来了，妹红，怎么样，想买的东西买到了吗？”

　　看妹红脸上那高兴的神采，老板娘其实已经知道答案了。

　　“准备开业吧”。

　　这家名叫夜雀餐馆的流动食品店，是一家只在夜晚出现，并且以古怪但又好吃的菜品闻名，是在两周前突然出现，而且每次摆摊的地点都不固定的餐馆。

　　妹红和小碎骨来到现世已经两周多了，当然小碎骨是妹红私底下叫的，因为觉得有趣，平时还是叫她老板娘的。

　　至于两人为什么会来到这座城市。

　　妹红本来在幻想乡正在愉快的吃夜宵，突然就被扔到了这里。

　　不用猜，拥有这种能力的，只有一个家伙。

　　这么多天以来，妹红已经习惯了现世的生活。

　　当然，只是妹红而已，毕竟本身也还算是人类，空气中那种名为“常识”的毒素对妹红的影响很小，就是灵力的含量低了点而已。

　　抽出一根香烟，手指冒出火苗，点燃，然后拉开一瓶啤酒，静等客人上门。

　　看着夜雀的样子，她比起在幻想乡时，要虚弱了一些，不过也没什么大碍。

　　在现世中，虽然很少，但确实还是有妖怪和神明存在的。

　　它们也活的好好的。

　　顶多是力量被削弱了一些。

　　虽然离开了那安逸有趣的幻想乡，但这里还有啤酒香烟作伴，至于女人，身旁的老板娘不也算一个嘛。

　　而且，如果慧音在这里的话，妹红可不相信她会让自己就这么抽烟喝酒的。

　　门帘又被掀开，一身华贵的辉夜姬，捏着鼻子走了进来“我就在想哪里的臭味，原来是从你这边传来的”。

　　“咕咚”喝掉一口酒，妹红连正眼也没有瞅过去。

　　“如果你是来找茬的话，就麻烦滚回你的小诊所去，今天大爷心情好，不跟你计较，你也不要在我眼前晃悠”。

　　妹红现在的样子，就如同叛逆离家的少女，专门找事的小混混一样。

　　辉夜的眉头微微一皱，然后舒缓开来。

　　不为别的，因为妹红嘴中的烟还没吐出去，又喝了一口酒，往下咽，被呛到了。

　　现在正扶着椅子在咳嗽，眼泪都出来了。

　　“乖乖的，把烟酒戒了，那样本公主还能勉为其难的将你作为一名对手”。

　　“咳咳！辉夜，是你，你，你暗算我的对吧，不然凭我的经验，咳......”

　　话还没说完，妹红差点没一口气上来，肺部火辣辣的疼痛。

　　“你有种别跑，等我缓过来，看我教训教训你......”话刚说完，妹红只觉得眼前一花，辉夜已经从门口来到自己的面前，抓住了自己衣领。

　　然后她被抛飞出了店铺。

　　飞在空中的妹红，听到了身后憋笑的声音“你不用缓了，我现在就解决你”。

　　听到这话，妹红也不咳嗽了，身体在空中调整姿态，翻滚间落在地上，看着追上来，与自己相对的辉夜“看来我两周没碰你，你自己皮痒痒了啊”。

　　现在没有立刻动手，只是两人都在寻找一个时机，已经打了不知道多少年二人，对对方的习惯，招式都了然于心，按平常肯定是二话不说，直接开打。

　　但这里是现世，在没弄明白为什么来这里之前，双方都很克制，不会太张扬。

　　所以现在虽然二人叫的很凶，但也没有施展太多手段，只是进行了一次体术上的较量。

　　两人相隔十米，展开架势。

　　“我流·对辉夜式无差别格斗术！”

　　“我流·对妹红专用特训格斗术！”

　　两人同一时刻动手。

　　不过在辉夜的拳头打在妹红身上时，妹红收回了自己的脚，将辉夜抱在了怀里，扭转身体，护住辉夜，将远处袭来的妖力弹用身体挡下。

　　爆炸声在两人被攻击的地方传来。

　　烟尘弥漫，不过很快就被里面的人撕裂开来。

　　妹红站在那，背部虽然用灵力抵挡，但依然被伤到了，鲜血流到地面。

　　看了看自己身后的辉夜，此刻她正盯着自己身后的伤口发呆，让妹红有些不满。

　　“喂，笨蛋，你是不是除了和我打过，就没跟其他人战斗过啊，竟然开打的时候把注意力全部集中在了我身上，连自己被妖怪盯上偷袭了都不知道”。

　　“我......”虽然想反驳一下，但辉夜此刻就像做错事的小孩子。

　　不再去理这个让人操心的女人，妹红看着眼前的鬼车，一股怒气往上窜“你知不知道我身后的这个女人，只有我才可以杀的”。

　　“四鬼神阵式，八方覆灭”。

　　对付外界这种年幼的小家伙，妹红选择的是让他们连灰都剩不下。

　　这时候，在瞬间解决了鬼车的妹红，也没有了和辉夜继续打的心情。

　　辉夜走到妹红身后，将妹红破碎的衣服扯开，将已经碎成渣的裹胸布拿掉，拿出不知何时出现的药和绷带，慢慢为妹红缠上。

　　“你知道这点伤我很快就会好，与其给我缠绷带，还不如给我件好的衣服呢”。

　　辉夜依然在缠绷带“那你明知我不会死掉，那种程度的攻击也不能把我怎样，那你为什么会替我挡下来呢？”

　　辉夜的反问让妹红僵在那里，过了一会儿，才磕磕巴巴的说“本，本大爷乐意，只有我才能杀死你，所，所以，任何能，能威胁到你，的东西，咱，咱都不会允许的！”

　　妹红的表情，辉夜看不到，所有的一切都隐藏起来。

　　而辉夜嘴角的一丝笑意，也说明着辉夜的心情如何。

　　只有听到爆炸声，钻进餐桌底下抱着头的夜雀老板在害怕的瑟瑟发抖。

　　ps：这个番外的设定是八云紫为了幻想乡的生存选择给各种世界意识打工，获得各种物品，而她选择的工人，就是幻想乡的居民们。

　　ps：总之就是在各种环境下发发糖，卖卖萌，没别的意思。



番外 : 随便写写2

　　转过身来，身上是已经缠好的绷带，两人就这么互相望着，辉夜看着被月光笼罩的妹红，缓缓伸出了自己的手，慢慢攀上脸颊。

　　妹红也做出了同样的动作。

　　旁边唯一一个围观的妖怪此刻也被无视。

　　现在就这么近距离的看着对方，真的就好像是在做梦一样。

　　“咔嚓！”寂静的夜晚突然响起了不协调的声音。

　　“噗”×2

　　重物落地的声音。

　　妹红和辉夜互相交叉的躺在地上，两人的脖子都诡异的扭曲着。

　　米斯蒂亚从围观当中醒过来，拍着额头“真是的，有她们两人关系变好的错觉的我，真是个笨蛋啊”。

　　轻轻的跑了过来，将两人分开，但是双发的手都紧紧的掐着对方的脖子，老板娘可是费了好大的劲才将已经死掉的两人分开的。

　　在对方看起来毫无防备的时候讲对方杀死，而且是同时动手，真的是搞不明白这种默契到底是关系好，还是真的想随时都杀死对方啊。

　　另一边的铃仙将辉夜接回去后，米斯蒂亚也将妹红抬到了店铺的后面。

　　总不能让处于尸体状态的妹红进入店里吧，那会吓到客人的。

　　刚将妹红架到店铺后面，妹红就复活了过来。

　　扭着自己的脖子“抱歉啊老板娘，给你添麻烦了”。

　　米斯蒂亚摆着手“啊，没事没事，妹红也算是我的厨师嘛，在现世互帮互助总是好的”。

　　“真是的，辉夜那个卑鄙的家伙，竟然偷袭我，害我被杀一次，哼，幸好我还回来了，不然就亏大了”妹红还是有点骂骂咧咧的。

　　“对了，辉夜呢，有没有挖个坑埋了。或是直接拿去喂野狗啊？这次幸好只是脖子断了，要是损伤的再大点，我醒过来可能要晚些，如果耽误了生意怎么办，我可不想那个死NEET，有人养啊”。

　　听着妹红的碎碎念，米斯蒂亚都不知道怎么回答好了，最后还是选择实话实说“那个，铃仙小姐出来找外出游玩的辉夜姬，刚刚已经把她接回去了呢”。

　　转身朝店里走去，只给米斯蒂亚一个背影“是吗，我寻思着要是那家伙没醒，我就分尸拿去喂狗呢”。

　　“呵，呵呵”，这次老板娘不知道该怎么回答了。

　　“走吧，咱们换个地方，刚刚这里留下了妖怪的气息，普通人会本能的避开，如果不想今晚没生意的，咱们就换个地方”，妹红拉开隔板，将固定店铺的石头拿开，将绳子绑在自己身上，给米斯蒂亚打了招呼，两个人推着这个有些大的店铺开始转移地点。

　　......

　　“呼~”换了地方后，妹红坐在店门口歇息，又点燃了一根烟。

　　“极乐，极噗啊！...咳！咳咳！救...咳！水！！！”背后被突然的一巴掌，刚吸入的尼古丁还没吐出来，就咽了下去，整个胸腔都仿佛燃烧了一样，火辣辣的疼，嗓子更是有种冒烟的感觉，眼泪都被呛出来了。

　　在痛苦的时候，一瓶饮料杯递到了眼前，妹红拿起就喝，是梨水，痛苦稍稍被降低。

　　“谢谢啊，要不然我又要死一次的感觉”。

　　“是吗妹红？你果然又去打架了，这次竟然还抽烟！”

　　这，这声音是！

　　僵硬的抬起头，有些浅绿的发丝在眼前飞舞，方方的的奇怪帽子...

　　妹红的脸色难看了起来“慧，慧音啊，你怎么在这里的”，看着月亮，不是满月，妹红心里多少送了口气。

　　慧音皱着眉，看着一身烟味，而且身上有着新鲜血液味道的妹红“我才多久没有看着你，你就出来打架，这次更过分，竟然连烟都抽上了！”

　　“不，其实这个我是可以解释的，是，是辉夜那个女人给我的，她说这个可以缓解疲劳！”妹红此刻有点想为自己的机智点个赞，只要扔锅就可以了，而且是自己的敌人，慧音肯定不会训自己的。

　　辉夜？慧音听到这个名字后，下意识的皱了下眉“你又去找那个女人了？身上的伤也是跟她打架留下的吧”，不过这情景，似乎和妹红想的有点不一样。

　　妹红只能绞尽脑汁，再次转移话题，“啊哈哈，其实，按个慧音，对了，你是怎么来到现世的，什么时候来的呢，吓我一跳，哈哈哈”。

　　看妹红眼睛闪躲的样子，也知道她心虚，但慧音偏偏对这样的妹红有点没辙，做错事了训训还好说，但这种转移话题的方式...就暂时放她一马吧。

　　“昨天刚到，我去拜托紫帮我弄了身份证明，今天刚刚递交了实习教师，已经被录用了，就在那边的小学”。

　　“那真是恭喜了，对了，我和老板娘这几天赚了不少钱，很快就能合租一个公寓了，到时候就又一起了呢，啊哈话”，显然妹红还在为刚才的事情尴尬着，抽烟打架，被抓了现行，怎么样都心虚啊，幸好喝酒没被看到。

　　不过妹红还是天真了点，本来被烟味覆盖的酒味，因为妹红的大笑，被慧音那妖怪的敏锐嗅觉闻到了，慧音直接裂开妹红大笑的嘴，贴近闻了闻“妹红！！！你竟然还喝酒！”

　　“喝酒没什么嘛，平时神社举办宴席，不也喝嘛！”。

　　“你还狡辩！”

　　“就算我抽烟，喝酒，打架，但我没干伤天害理的事，我还是好孩子啊！”妹红现在一看全都败露了，直接一副死猪不怕开水烫的样子。

【.,刺,:猬!猫,!小;说,众!.筹,'与;提,取'群,?】.:—::—:8,;5:.９::0?;8?2,:4''4?3　　“哎哟！”然后就是慧音老师的头槌惩罚。

　　慧音抓住妹红的双肩，妹红脑袋耷拉着，额头似乎有袅袅青烟升起。

　　看到妹红这个样子，米斯蒂亚心里暗叹：看来今晚只能自己忙活了。

　　ps：转换一些，看看修罗场如何？

　　ps：相爱相杀的辉夜，妹红，此刻有点修罗场的趋势？妹红陷入了被严妈妈看管的叛逆女儿状态



新东方学院！ : 毒舌老师与不良学生

　　“叮叮咚咚~咚~咚咚~”放学铃声响起，教室里的学生们都陆陆续续的离校。

　　或是结伴，或是跟朋友发邮件，约好在哪里见面，只有在最后面的女生没有人去叫她，就那么爬在课桌上睡着觉。

　　因为是个怪人，不是说性格不好，你如果去交谈的话，对方也会很乐意与你聊天，不过这是性格使然，事实上她跟谁都聊的来，但进一步的交谈，往往会进行不下去，似乎她不想交朋友。

　　天色渐渐暗了下去，刚刚从图书室回来的班长看到了还在睡觉的女孩，无奈的扶着额头，每天都这样。

　　“醒一醒，妹红同学，已经放学了”，像平常一样将女孩叫醒。

　　睡乱了的毛绒绒白发，惺忪的红色眼瞳，就像高中部的东风谷早苗前辈一样引人注目。

　　“哈啊~，嗯？已经这么晚了吗？不好意思啊，班长，又麻烦你了”。

　　“没有关系，妹红同学也赶紧回家吧”，班长叫醒妹红后，就收拾课本，准备离校了，刚走出教室，迎面走来一位姬发美女。

　　班长站在一旁，礼貌的打着招呼“辉夜老师，您来接妹红同学的吗？”

　　“是啊，妹红每天都麻烦你了，回家小心点”。

　　“谢谢老师关系，再见”。

　　“再见”，辉夜面带微笑，招手告别班长，一直到班长走过拐角，才抬步走进教室，然后就看见妹红吊着眼睛，一脸不爽“切，装模作样”。

　　“啦啦啦，可是我比你受欢迎呢”辉夜的心情此刻非常的不错。

　　“而且为什么你能成为老师，我要在这里当乖学生呢！！！”想到这里就生气。

　　“恩~这是为什么呢”，点着下巴，一步一步走向妹红的座位，停住脚步。

　　“你这个连高中都上不了身材，还想当老师？”手遮嘴，辉夜无情的打击着妹红。

　　“你这混蛋，表面一套，背地一套，真想让那些男生看看他们眼里的女神现在是怎样的恶毒啊”，妹红一直坐在座位上没有动过，因为知道自己在嘴上肯定说不过辉夜，那么干脆自己坐着，让她站着，这样来在心理上沾点小便宜。

　　然后辉夜就拉开妹红旁边的椅子坐了下去。

　　这个动作让妹红脸上的表情微微一僵，心中更是各种脏字骂了出来，恨不得现在就扑到辉夜身上，将她的笑脸给撕烂。

　　对于妹红心里的各种小反应，相处了没有三百年，也有四百年的辉夜当然清楚了，而相应的，对于辉夜的各种小撩拨，妹红也都清楚，当然，清楚是一回事，能不能忍住就是另一回事了。

　　“今天回去的时候去吃车站那边的乌冬面吧，新开的哦，听学生们说很好吃呢”。

　　“每天这样玩乐，我可不像你一样有固定的收入啊，真是的，明明晚上还要去帮忙看看结界的，紫那个家伙就会使唤人，下次一定找她要薪水”。

　　在现界，妹红是住在辉夜家的，因为永林开着一家诊所，不过虽然说是住那，其实妹红每天晚上都是去看守现界的结界的。

　　在外界，名为“现实”的因素会让妖怪们有些躁动，所以出来的，是不影响实力发挥的迷途竹林一家，守矢神社的偶像和妹红这个蓬莱人，当先锋部队。

　　至于以后还会不会有人或妖过来，就看紫的安排了。

　　“别抱怨那么多了，走啦”起身一拉妹红，而这时候妹红也刚站起身来，因为没有防备，被这一拉直接就朝辉夜的怀里摔倒了。

　　辉夜似乎也没料到这种情况，只能顺势倒下，不过妹红突然一揽，将辉夜护在怀着，背朝地面栽了下去“哗啦！”

　　书桌被碰倒，课本都翻了出去。

　　“喂，你这个怪力女还想趴在我身上多久啊，很重的”，因为摔倒而变得寂静的教室里，妹红很不懂气氛的说了这么一句。

　　“你就这么说女孩子的吗，怪不得没有什么朋友”，轻轻在妹红身上挪下来，跪坐在一边。

　　“你怎么还不起来，躺在地上很舒服吗？”刚刚说了自己的坏话，肯定是要小小的报复回去的。

　　“我也想啊，不过刚刚被你把腿好像压骨折了......”

　　妹红就这么继续躺着，辉夜沉默了一会，伸手脱掉妹红的鞋子，手正要去脱袜子时，妹红一挣“你干嘛！”

　　谁知道辉夜突然拍了一下妹红的脑袋“安静点，我帮你揉揉”。

　　被吓了一跳后，有点嘟囔着“不用去管，反正一会儿就好了”。

　　就像妹红说的，在辉夜将袜子脱掉时，脚上的就已经好了，不过妹红妹红，辉夜也当做不知道，将妹红的脚放在自己的膝上，双手轻柔的捏弄着脚腕。

　　时间就这样渐渐流逝。

　　“哈~哈~”

　　“呼~呼~”

　　只有略显粗重的呼吸在教室中回想。

　　“呐，我说……我们该回去了吧”，妹红脸上带着红晕，不过因为没有开灯，所以不明显。

　　不过辉夜也不是普通人啊，妹红的样子她的一清二楚，呼吸不仅又加重了几分。

　　“啊！”短又急促的叫声让辉夜回过神来，看着自己的手，已经攀升到了妹红的大腿之上。

　　匆忙的将手挪回来，不过手掌一直紧贴着妹红的腿，感受着那从上而下的滑嫩。

　　妹红只感觉腿上一片麻养，辉夜就站了起来“赶紧穿上鞋袜走了，都是你，怎么那么脆弱，要是那家店关门了怎么办”。

　　这种推锅的说法直接引爆了妹红，明明是你不小心的好吧！“你们月球人就是这么不讲理的吗？”

　　“闭嘴啊！你这只火鸡！”

　　“你说什么？！老子那是不死鸟！你这不懂欣赏的臭女人！脾气那么差，嫁的出去才怪！”

　　“要你管，你还不天天天抽烟喝酒？”

　　“那是我的生活方式！”

　　声音越来越少，在学校里的最后两人也离开了。

　　PS:因为不知道写什么，就开发了下脑洞。

　　PS:卡文卡的我想开新坑，结果新坑码了十章后发现，我还是滚回来吧



第一卷 : 第一章：纯爷们要自立

　　浑浑噩噩

　　头脑也非常的不清晰，只能大概的感觉到自己在一个很温暖的地方，想动一下，但异常的吃力。

　　不清楚过了多久，只知道在自己有些困意时，光，亮了。

　　光芒出现后，自己看东西模糊一片，而且离开那个温暖的地方稍稍有些冷，在自己有些不知所措时，屁股突然一阵刺痛，猝不及防的疼痛，让自己大喊了出来“啊！”

　　喊出来后，空气进入体内，只感觉胸腔一阵火辣辣的，很难受，就像刚刚进行完一千米长跑一样。

　　———帅气的分隔线路过———

　　这里是一座繁华的镇子，单单看现在已经入夜，却有不少人家的屋里依然亮着灯光就能明白，而现在，在一家豪华的大院里。

　　一个像是仓库一样的地方，一个女子正躺在床上，满脸的汗水，神情也很痛苦，在看她那鼓起的肚子，这是一个即将成为母亲的人。

　　在这位母亲和接生婆的努力下，孩子终于生了下来，只是这个孩子出来后，竟然没有哭喊，只是晃悠着小脑袋，让接生婆心里有些没底，干脆调整婴儿的体♀位，在那肥嘟嘟的屁股上一掐，婴儿受到刺激“哇啊啊啊～哇啊啊啊～”的哭了出来，见到婴儿哭出来，接生婆才松了口气。

　　……

　　推开房门，拎着小木桶到院子的井旁边打水，自己来到这个世界已经有三年了，自己的母亲在生下自己没有多久就去世了，对此，我心里也没有多大的感触，并非是没有感情上的触动，只是类似的事情经历过罢了。

　　而自己的父亲，好像是什么官员的样子，自己是他与仆人，也就是母亲瞎搞，生下来的，对自己的态度是可有可无吧，不过他多少还是认我这个女儿的，至少留了个仆人，让她把我养到这么大。

　　只不过，好像因为父亲的不重视，导致仆人们对我的态度也很微妙啊，要不然也不至于自己出来打水，那些家伙，对小孩子都这样…虽然自己也不在乎就是了。

　　在使出吃奶的劲，将小木桶提上来后，看着里面的水，恩，够自己喝三顿的，话说，其实这就只是三碗吧！摔！不对，不能摔，摔了自己的努力就白费了。

　　在别的孩子还在父母怀里撒娇，在街道上玩耍的时候，自己就已经在考虑生存的问题了，虽然饭菜什么的不用担心，但那也只是暂时的吧，谁知道在自己长大一些后，那些仆人的态度呢。

　　所以，“啊，疼疼疼”现在我正在劈叉，恩，简单来说就是锻炼自己吧，虽然对这个身体来说很不友好，而且绝对会影响到发育，但自己不在乎那些，看着自己的小手，本应白白嫩嫩，带有婴儿肥的小手，上面布满了茧子，本应在这年龄胖嘟嘟的健康身体，看上去也很清瘦…其实说了这么多，就是发育不良啊，发育不良！

　　而且自己听那些仆人之间的谈话，这个世界好像是存在着妖怪的，那不管是为了让自己生活的更好，还是为了将来离家出走，现在就开始拉伸这个身体的筋骨都是百利而无一害呀。

　　自己还没蠢到对三岁的身体进行什么锻炼，只是拉伸这个身体的筋骨，锻炼柔韧性罢了。

　　另外，还有一件事情，使自己很在意那就是，自己的父亲好像是叫藤原…不比等，而自己，是叫藤原妹红来着…

　　好有既视感啊，哈哈哈，我就权当笑话来听，这跟自己以前玩过的一个游戏的故事很像唉。

　　自己可是曾经玩魂斗罗一命通关的家伙，其经验之老道…而且坦克世界也是一口气玩三百关的，传说中的人物…小蜜蜂都难不住自己，当然会对类似的游戏感兴趣了。

　　其他的不谈，因为这件事情自己很在意，所以特意找了个本子把自己还记得的一些时间记录下来，当然，自己用的是现代汉字写的，就目前的年代，还没有人会认识这种字吧。

　　然后这件事情就被自己抛在脑后了，继续忙碌自己的事情，现在要考虑的是如何才能使自己健康的长大，其他的都太遥远了。



第一卷 : 第二章：是爷们就要学会修行

　　“啪！”戒尺与肉体相撞的声音响起，本来昏昏欲睡的感觉，瞬间被疼痛所代替。

　　现在的我，已经成长到了九岁，而我现在正跟随着一位老法师修行，说是修行，其实就是每天念经罢了。

　　因为考虑到妖怪的因素，我在六岁时，蹲守在父亲，藤原不比等回房间的必经之路上，练习拳法，并且将自己画的一幅画放置在一旁，用来吸引藤原不比等的注意，让他明白自己的女儿并不是一无是处，而是拥有天赋的。

　　最终，藤原妹红的目的达到了，托父亲的关系，与一位德高望重的老和尚进行修行，而那位老和尚年事已高，本来打算拒绝，但妹红的懂事与乖巧，并表示自己不需要照顾，经过软磨硬泡，留了下来。

　　就这样三年过去了，在妹红的心里其实有些后悔，在这里的修行就是每天念经，根本没有没有想象中的法术。

　　不过也算好，每天念完经后，妹红可以随意支配自己的时间，平时就在后山的树林里练拳，每天从小溪里挑水锻炼自己。

　　因为很久没有打过拳了，很多套路都忘没了，但并不影响，自己的拳法有很多，在每日练完拳时，也会在树林里练习步法。

　　有时候，妹红都会在想，要是日子能一直这样过下去也不错，当然，这是不太可能的。

　　这一天，妹红刚刚劈完柴，正坐在树墩上休息，方丈走了过来，连忙起身“方丈你好啊”，方丈没有说话，只是面目慈祥的示意妹红跟上自己，尽管心里疑惑，妹红还是跟了上去。

　　到了方丈的禅室，方丈在抽屉里拿出几卷竹简，交给妹红，妹红接过，看着上面的字《道术讲解》《阴阳术咒印》《符术刻画》，妹红激动的抬起头“这是…”

　　方丈挥挥手，示意妹红冷静下来，才开口“我明白你来此修行的目的，这些年让你念经也只是提升你的心境，我感觉大限降至，把这些平时整理的物品交予你手中，你离开吧”。

　　本来激动的心情听到方丈的话语，已经冷却了下来，还想说些什么，方丈环视了一圈房屋，开口道“本来这座寺庙还是有一些小沙弥的，但我清楚自己照顾不到，所以让他们下山去了，本以为会这样自己离去，没想到在我最后的时间里，佛祖会送你这个聪明懂事的孩子来陪我一段时间，我以心满意足了”，还能说什么，恐怕就算再说什么，方丈也会圆回去，妹红知道，自己该走了。

　　“阿弥陀佛”对着方丈行了一礼，感谢他对自己的教育，然后拿着这几卷竹简离开了禅房，方丈自说完话后，就一直坐在那里，直到妹红离开才轻声说道“一切都是缘分啊”。

　　回到房间，本应该心情有些沉重才对，但此时的妹红却没有这种感受，在离开禅房的一瞬间，本来有些阴霾的心情，突然轻松了起来，就连空气都感觉清新了不少。

　　收拾好行李，妹红没有一丝留恋的离开了这个生活了三年的地方，不过想一想，这个时代的人，能活到六十多岁都是高寿了，那应该替老方丈感到开心啊。

　　下山后，妹红在脑海里思考着以后的打算，现在不打算回家，试着四处云游一下好了，然后学习一下阴阳术。

　　等修炼有成，或许自己以后可以成为一个出色的除妖师呢，哈哈哈，似乎是幻想到了美好的未来，妹红不禁露出了傻笑，等回过神来，干忙擦了擦嘴角的口水，没有发现道路上有人，这才松了口气，要不然糗大了。

　　夜晚，妹红伴着篝火和月光，看着手中的竹简，嘴里还在念叨着，手上也结着奇怪的印，“临…兵…斗…唉呀！又错了！果然，动漫上都是骗人的吧，哪有人可能那么快速的结出手印啊！”妹红感觉自己快要狂暴了。

　　手中有几张是老方丈给的符咒，根据查找书本上的记载，妹红已经了解了符咒的用途，现在正在学习使用方法。

　　只要用自己的血，以此来达成联系，然后结出印记，引动符咒本身的力量，就可以释放出火焰呀，闪电啊什么的了。

　　听起来很简单是吧，简单个毛线呀！手印其实并不复杂，妹红看了两眼就记了下来，但在结手印时，总会感觉到一种莫名的阻挡。

　　看了《道术讲解》的妹红知道那是什么，如果是普通人的话，印记直接就能结完，但不会有任何的反应，而妹红，跟随老方丈修行了三年，体内已经觉醒了灵性，而没有办法好好运用这股灵性的妹红，在结印上会遇到一些困难，这也是为什么阴阳师会不断修行的原因，想要使用高超的阴阳术，不经过刻苦的修行，是不可能办到的。



第一卷 : 第三章：出门在外

　　经过自己的毅力，终于将全部的印记都结好了，手中保持着“前”字印，额头上已经布满了汗水，手指也开始发酸，马上手印就要乱掉，眼神一凝“哈！”将手印向前一戳，面前的篝火像是被什么打中一般，燃烧着的火焰突然出现的中空，并且引起一阵微风。

　　“呼～呼～呼～”手扶着膝盖喘息着，体力已经完全被消耗干净，大脑也是一片空白，“砰”让身体与地面来了一个亲密接触，抬起自己的手，上面布满了老茧，完全不像是小孩子该有的手掌，透过指缝，看着夜空，嘴角挂着笑容，现在的妹红，对未来充满了美好的期望。

　　手印虽然结成的很困难，但至少成功了，说明自己有修炼的资格，这个世界上，也是有不少人开启了灵性，而没办法修行的呢，当然，他们只是比连灵性都开启不了的人幸运。

　　接下来的修炼啊，我看看，这么想着，妹红爬起来，拿起另一卷竹简观看着，接下来就是能够使用自己体内的灵力了，有灵性的人，代表着有资格使用符咒，而灵力，就是有灵性的人，自己修行出来的力量，他们可以不借助符咒就能使用强大的术法或是结界。

　　听说，传说中不老不死的仙人就是这么修炼上去的呢。

【:?刺;"蝟:猫,:小;;说?众:筹".与.提::取,!群;】?'—":—?!8':5"9.;0"8'2:4.,4,3　　而灵力的修行，在注意心境的同时，也不能疏忽身体的锻炼，最后凭借着自身的灵性，汲取大自然中神秘的力量，就能获得灵力，然后以此为引子，不断去粹炼它，到时候，自己的身体就会产生源源不断的灵力，这时候，就可以称自己为能够独当一面的阴阳师了，或许开宗立派也不是不行呢。

　　如果能达到那种程度，人类竟然可以依靠自己就做到飞行!这对妹红来说，实在是新鲜感十足。

　　看完修炼力量的内容后，妹红感觉到了，一扇新世界的大门打开了，这会沉迷的，真是太有趣了。

　　把竹简塞到包袱里，妹红拿着包袱枕在脑下，想了想，又在篝火里添了点柴，紧了紧衣服就睡了过去。

　　睡的迷迷糊糊的时候，妹红突然感觉有些不对劲，因为在野外睡觉是第一次，不适应环境的美好睡的并不踏实，所以她听到了，有人在草丛里行走的声音。

　　一个人在外面难免会遇到意外，所以妹红走路尽量走官道，尽量减少不必要的麻烦，不过，没想到这么快就有麻烦了吗？这么想着，妹红索性睁开了眼睛，等待那个人到来，反正篝火就在这，他一定是看见火光才向这里来的吧。

　　“嗦嗦嗦～”在黑暗中，那个赶路的人冒了出来，是一个武士，不过看他的衣着，应该是位流浪武士，这位武士走向篝火“什么嘛，本以为会遇到旅人呢，没想到只是一个小孩子啊，唉～”说着，就自顾自的坐在篝火旁边，从怀里掏出半个馒头，用火烤了烤，三两口吃了下去，然后一脸哀愁的摸着肚子。

　　过了一会儿，武士看着妹红“喂，小鬼，你这么看着我干嘛啊，我又不是强盗，我可是武士唉！”但随着妹红露出鄙夷的眼神，武士似乎有些受不了了“看什么看，我只是还在修行当中，只要哪位大人看中我的武艺，哼哼～”。

　　看着在那里独自发神经的武士，妹红多少松了口气，看对方的样子，至少可以确信一件事，这个白痴武士不可能是坏人…

　　因为自己从始至终都只是静静的看着他，防止他会有什么动作而已，那家伙竟然能脑补到这么多东西，流浪武士正在唠叨着“咕～”，他肚子发出的声音直接让其闭嘴了。

　　这一幕看着非常的搞笑，在加上武士那滑稽的嘴脸，直接让妹红笑出了声“哈哈哈”，本来是打算憋住的，但没憋住，既然没憋住，就大声笑出来好了，妹红可不会亏待自己，当然，看到武士的表情，知道对方生气了，而且确实有些不礼貌，妹红从包袱里掏出了两张饼，直接一抛。

　　看到武士直接扑向空中的饼，妹红笑的更大声了，这次武士到没有生气，只是脸色有些红，陪着妹红在那“嘿嘿嘿”的傻笑着。



第一卷 : 第四章:浪人辛之助

　　武士用火烤着饼，此时他的心情很好，虽然被嘲笑了一番，但换来了食物，总的来说，这波不亏。

　　“小鬼，我叫辛之助，你呢”，听到武士的问题，妹红想了一下“妹红，你叫我妹红吧”，听到妹红的回答，辛之助挑了下眉“不告诉我姓吗，你这顿饭的恩情，我将来一定会报答的”。

　　听到这回答，除了吐槽你的恩情真廉价，还能说什么呢，当然，这句话妹红是不会说出口的，因为很不礼貌“你不是也没有说姓吗？”。

　　“哈哈哈，小鬼，我是名武士，早就抛弃了姓氏了，只有我侍奉的主公才能赋予我姓氏”，额，这回答，完全不知道该怎么吐槽了。

　　看妹红那纠结的表情，辛之助也不算继续追问了“那么，妹红，你这么小的年纪，为什么会独自一人出来呢？难道…”，对于这大叔的脑洞妹红都不知道该说什么好了。

　　“并不是你想的那样，我也是出来修行的，为了成为一名出色的阴阳师”，说完这句话，妹红躺下，接着睡觉，辛之助摸着下巴“阴阳师啊…那么，有没有兴趣结个伴呢，你应该也需要一个护卫吧”。

　　第二天，妹红一脸的痛苦，现在有点痛恨为什么自己禁不住一个护卫队诱惑了，辛之助心情似乎很好的样子，然后他就开始唱歌表达自己的心情，要知道，一个没有任何音乐基础，而且四处流浪的人，怎么可能有好歌喉呢。

　　在自己身边就是一个噪音制造机，偏偏本人还没有任何自觉，现在两人正在山里行走着，当然，并不是妖怪什么的，妹红还是清楚自己有几斤几两的，只是现在身上没有任何钱，只能到山里尝试一下打猎了。

　　伸手一拦辛之助，辛之助那折磨耳朵的歌声也停来下来“先别唱了，我想，我们很快就能有收获了”，看辛之助一脸茫然，妹红只好解释一下“你看这里，有动物的毛发，而且那边，那是兽道，说明野兽经常路过，只要在附近找找，应该会有收获才对，当然，前提是你能安静点”。

　　为了能够糊口，辛之助表示绝对服从安排，就你这个不靠谱的样子，服从安排又有什么卵用啊。

　　根据地上遗留的痕迹，整整一上午的寻找，发现了两只狐狸…

　　不太好办啊，狐狸太灵活了，根本不容易抓住啊，妹红紧锁眉头，思考着，“怎么了妹红？”听到辛之助的问题，妹红也不好不回回答“没什么，我只是在想如何才能不损伤到那两只狐狸的皮毛，又可以将它们抓住的办法”，“交给我吧”，“恩，唉？什么！”

　　妹红根本没有反应过来是是什么情况，只是下意识的应答了一下，就看见自己身边一道黑影闪过，辛之助已经窜了出去。

　　接下来发生的事情，让妹红整个人都处于惊呆的状态，只见辛之助对着一只狐狸快速的冲刺，途中已经将他的刀拔了出来，而狐狸听到响声，下意识看向辛之助，而这时，辛之助已经冲到了一只狐狸面前，刀光一闪，刀背已经准确的命中了狐狸的脑袋，当场倒地不起，而另一只狐狸则扭头就跑，辛之助左手一甩，一粒石子发射而出，狐狸听到破风声，下意识的进行闪避，而辛之助又甩出一枚石子，刚刚躲避过第一枚石子的狐狸直接被第二枚石子命中脖子，其力道之大，让狐狸的脖子都发生了弯曲，整个折断了。

　　而妹红嘴巴张的老大，她没有想过辛之助竟然这么强，“好，好屌，不对，好，好厉害啊！”此时的妹红一脸崇拜，只差在眼睛里冒小星星了，而辛之助也不好思的挠挠头，领着两只狐狸向妹红走来，“接下来怎么做呢？”

　　……

　　接下来，既然知道了辛之助这么强，当然是去河里又捕捉了一些鱼，然后拿到镇上卖啦，鱼直接在市场里卖掉，然后狐狸卖给服装店，只是短短一上午的时间，赚到的钱够妹红和辛之助省吃俭用半个月了。

　　走在通往下一个城镇的路上，辛之助开心的数着钱袋子里的钱“妹红，你真是聪明呀，我以前虽然也想过这样打猎赚钱用以糊口，但从没成功过呢，跟你一起，短短半天就有了这么多钱”。

　　妹红也不知道该说什么好，辛之助以前找不到猎物，大概妹红也能猜到原因，但这反而不好开口了，只能试着转移话题“辛之助，我也练过一些拳法，你的武艺那么强，我想向你学习一些，你能教我吗？”“没问题啊，你想学的话，我现在就教你，正好看看你的武艺如何”。

　　两个人就这样边走边讨论武艺，来打发一下路上的无聊时光。



第一卷 : 第五章:家臣鲤之助

　　“已经能看到镇子了”，妹红有些感概，自己与辛之助在野外已经生活了一个月了，本来一个星期就能到达的，结果因为两人一时兴起，要在大山里磨练一下技艺，就这样耽误了一段时间，索性运气好，没有碰到妖怪什么的，不过也多了很多收获，就像辛之助现在背在背上的巨大熊皮，当然，其它动物的皮毛也有一些，在加上上次剩余的钱，可以进行很长一段时间的旅行了。

　　进入镇子，将毛皮换成金钱，妹红和辛之助开开心心的到团子店，准备来一顿好的犒劳一下自己，一直吃干粮，对胃也是一种折磨啊。

　　吃饱喝足，就是计划下一个地点了，通过与店家的聊天，美好直接就敲定，下一个地点是相安寺，那里据说有很多高僧，是真真正正除过妖的存在，就这一条，就足够吸引现在的妹红了。

　　要知道，到现在为止，妹红还没有灵力，只是结印结的比以前顺畅多了，至少引动符咒时，不会太辛苦，正好寻求名师指点一下。

　　不过距离好像有些远啊，徒步的话好像要两个月的路程呢，不过，妹红和辛之助也没怎么在意，毕竟，这也是修行！其实…最主要的是，两人买不起马，要是买了马的话，绝对会在外面抓鱼吃野菜，于是，两人毅然决定，徒步走过去。

　　不过，刚刚出镇子就遇到状况了，一个带着斗篷的人，在与妹红擦肩而过时，突然摔倒，并且还自带音效“扑街，哇啊！”

　　听那个撞地的声音就知道，挺疼的，本着不想惹麻烦的心思，妹红想赶紧跑路，结果脚踝一紧，朝地上一瞅，那个斗篷人正抓着妹红的脚踝，最后整个人都忘这爬，然后抱住妹红的小腿“大人，可怜可怜吧，我已经三天没有吃过东西了，在这样下去，会死的”。

　　晃了晃腿，对面抓的结实，没有丝毫松手的打算，妹红知道，这是赖上自己了，没办法了，妹红只好拿出自己的干粮。

　　斗篷人看见干粮，直接抢过来，大口大口的吃着，活像饿疯了，额，不对，对方就是饿疯了，如此激烈的动作，自然使得斗篷的兜帽掉了下来，一头乌黑的秀发…沾满灰尘的脸蛋，消瘦的脸颊，嘛～大概算是个美少女吧，年龄大概在十八九岁左右，话说，现在这个年龄不是应该好好在家嫁人吗，怎么会跑出来，还饿成这样，哦，我明白了，一定是逃婚吧。

　　越想越觉得有道理，妹红一边点头一边佩服自己的脑洞，话说，知道是脑洞还佩服啊，知道感觉有人拽自己的衣服，妹红才反应过来，这位少女，一边捂着喉咙，一边给自己顺气，双眼微微上翻，好像命不久矣的样子，恩，根据种种症状，这是噎着了，拿出自己的小竹筒，递给对方，少女接过去，一顿猛灌，然后一停顿，直接喷了出来，嘛，喝的这么猛，不喷才怪了吧。

　　……

　　现在妹红正坐在路边的石头上，双目紧闭，眉头紧锁，正坐着激烈的思想斗争，而造成这一切都源头，正是妹红面前双膝跪地，一脸期盼的斗篷少女。

　　在少女缓过来后，她当场就对妹红说“救命之恩，无以为报，在下愿追随其左右”，对于这种家伙，妹红真的很想说，你脑子有坑吧！

　　但对方是位少女，而且长的不错，虽然因为风餐露宿，再加上长期饥饿，导致形象有些差，但就算这样，还是张的不错，其实纠结的原因就是，对方确实长得不错，妹红不想拒绝啊！

　　“好！”然后就这样一口答应了…

　　“那请主公为在下赐名”，妹红愣了一下“额，你没有名字吗？”，谁知少女一脸疑惑的开口“武士的名字难道不是主公亲自赐予吗？自下定决心当武士时，在下就已经抛弃了姓名，望主公赐名”。

　　妹红看向辛之助，结果这家伙竟然扭过头去，还在那“嘘嘘嘘”的吹着漏风的口哨，怎么武士一个比一个奇怪啊，难道不是脑子有坑就当不了武士吗？此时妹红的脑袋里，武士这个词的概念，正因为身边两个不正常的家伙在悄然改变着。

　　“恩，决定了，你以后就叫鲤之助，跟我姓藤原好了”。



第一卷 : 第六章:生活就像…

　　恩，怎么说呢，现在自己也算是有家臣了吧，不过，让自己感到惊奇的是，身边这两个武士竟然不明白藤原这个姓氏所代表的意义，怪不得辛之助会混的这么惨，而鲤之助混的更惨，连上流贵族的姓氏都不了解，还想获得那些大人们的赏识，太天真了。

　　而且辛之助知道自己的姓氏时，还一锤手掌，突然明白了似的“原来妹红姓藤原吗，藤原妹红，恩，很好听的名字呢”，呵呵，笨蛋辛之助，你就一辈子也别想获得上流贵族的赏识了。

　　不过，身边两个笨蛋武士不明白自己姓氏所代表着什么，妹红也懒得去解释，更何况自己还不是特别受宠，虽然引起了藤原不比等的注意，但他要真是在乎自己的话，也不会那么毫不犹豫的就将自己送走了。

　　“鲤之助阁下，您的佩刀呢？”，

　　“辛之助阁下，您太客气了，叫在下鲤之助就好，至于佩刀，说来惭愧啊，在下的佩刀在上次与野兽的搏斗中，不慎折断了，还没有去修理呢”，

　　“那真是抱歉，鲤之助，你叫我辛之助就好了，现在我们也是一起旅行的同伴嘛”，

　　“哦，那真是感激不尽”，

　　“没什么，你的佩刀我帮你打造一把好了”，

　　“什么？辛之助阁下竟然还是以为匠师吗！”，

　　“都说了不用叫阁下啦，你看，我自己的刀就是自己打造的”，

　　“真是一把好刀，那真是感谢你了”，

　　“没什么，哈哈哈哈”，“哈哈哈哈”。

　　唉，二个电波对到一起的笨蛋武士，不知道为什么，妹红总感觉自己以后会很操心。

　　在休息的时候，鲤之助好奇的看着妹红，但没有打扰，而妹红也在聚精会神的做着自己的事情。

　　随着最后一笔画完，妹红也松了口气，然后满意的看着竹片上的咒印，虽然在别人眼里可能是鬼画符，但在妹红眼里，这是一道强大的符咒。

　　小心翼翼的收好符咒，这个符咒对妹红来说很珍贵的，画咒印用的是猎杀的动物的血，一般山林间的动物又被称为山精，因为人类对山精的崇拜，恐惧等情感，它们会化身成山神或妖怪，所以这些动物的血是最适合画咒印的材料。

　　而且竹片也是妹红在一片竹林中精心挑选的好竹子打磨而成，光打磨竹子就花费了妹红很长时间，在打磨途中还要细心的勾勒出灵脉，好让符咒成型后，能发挥最大的作用。

　　不过这些对妹红来说也只是麻烦而已，根本没有难度可言，托抄录了三年经文的福，只是区区制作符咒而已，哼～妹红表示，本大爷，不对，本大人将来可是要制作式神和灵器的阴阳大师啊口牙！

　　而在自己身旁，一脸虽然什么都不明白，但就是感觉好厉害的鲤之助，更是让妹红昂首挺胸，看那骄傲的样子，恨不得在插两根翅膀飞一圈。

　　完成符咒，妹红躺在草地上享受着阳光和微风，制造一张符咒要花费很大的精力，并且充分运用自己的灵性，对于目前处于学习中，并且没有灵力的妹红来说，还是有些吃力的，当然，对能力的提升和锻炼也是有的。

　　鲤之助很疲劳动妹红，又是捏肩，又是扇风的，妹红有些无奈“鲤之助，我们现在就只是歇息而已，不用这样的”，鲤之助正坐着“在下认为，武士不能让主公有任何生活方面的顾虑，主公的精力应该在更重要的事上，而不是这些繁琐小事”，看着认真的鲤之助，妹红很想告诉鲤之助，你说的那个是女仆或管家该做的，而不是武士啊！但最终也没有说出口，因为她不认为鲤之助的脑袋能理解这些东西，更何况，旁边还有一个正不断的拍着鲤之助的肩膀，一边激动的流泪，并且不断说着“说的好，就是这样啊！鲤之助，你真是吾辈的楷模啊”之类话语的辛之助，我说，你就别添乱了行吧。

　　唉～不好，又叹气了，这时，妹红看见自己被微风吹拂的黑色秀发，突然想到，自己这样叹气下去，会不会年纪轻轻就有白头发啊，这样想着，看了一眼辛之助和鲤之助，用手捂住脸，继续跟他们呆在一起的话，可能性非常大啊！

　　甩甩头，拍拍脸，将脑海里的可怕想法丢掉，起身，跑掉身上的草屑“喂，歇息完了的话就继续赶路吧，还有好几个月的路程呢”，说完转身就走，身后跟着手忙脚乱的辛之助与鲤之助，妹红的心情有些舒畅起来，这样的生活，或许很不错呢。



第一卷 : 第七章：要学会享受

　　因为行程过远，妹红三人渐渐远离官道，开始在人烟稀少的小道行走，有时还会在荒山野岭露宿，也许是因为有辛之助这个很厉害的武士，又或是没有遇到过什么危险，总之，妹红疏忽了，就算一直在修行阴阳术，但和平的日子让她忘记了一件事情，那就是，这个年代，是存在着妖怪的。

　　天空中乌云密布，雷鸣电闪就没有停止过，一直“轰隆隆”的响，大雨已经下了整整一天了，妹红三人也被迫在这山里找到了一座破旧的庙宇里躲避。

　　现在也只有祈祷雨快点停止了，向火里扔了点木头，妹红转头看着睡得正香的辛之助，然后又看向了鲤之助，她睡的也很香呢。

　　盯着因为从破窗吹进来的风，而不安稳的火堆，妹红心里有些异样感，这种异样感自从进入这间庙宇后就没有消失过，正是这样，妹红才没有办法安安稳稳的睡觉，但又不明白这是因为什么。

　　而且，异样感随着时间越来越晚，也在逐渐加深，渐渐的，心里有一只烦躁感，想要破坏什么东西，来发泄一下，感觉自己情绪不对劲的妹红，直接在火堆旁躺下，闭上眼睛，用睡觉来驱逐这种烦躁感。

　　深夜了，外面的大雨也在慢慢减少，看样子，在天亮时，雨就会停住。

　　睡眠中的辛之助转了个身，挠了挠屁股，接着打呼噜，鲤之助清秀的笑脸紧绷着，眉头斗皱到了一起，像是在做噩梦，或者是单纯睡的不舒服，妹红挨着火堆，脸上一片平静。

　　随着时间的推移，火堆因为没有继续添柴而慢慢变小，这时，一个黑影出现在门口，这个身影并没有因为微弱的火光而显露出真面目，因为它的周身缠绕着黑色的气息，黑影看了一眼房子中的三人，慢慢爬向距离自己，也就是门口最近的辛之助。

　　本来睡着的妹红，随着胸中越加浓烈的烦躁醒了过来，现在她只想大声吼出来，好好发泄一下，但妹红没有吼出来，因为感觉到了，一股杂乱，阴沉，冰冷的感觉，在自己背后。

　　急忙转过头去，妹红看到一个黑影正正慢慢向辛之助爬去，心中一慌，大喊了出来“快醒醒！”

　　随着喊声，黑影的注意力也被妹红吸引，正要扑向妹红，突然面部一股巨力传来，被整个踹了出去。

　　在妹红喊出声时，辛之助和鲤之助就瞬间清醒过来，鲤之助在看清清况后，拔出自己的断刀挡在了妹红面前，而辛之助睁开眼睛就看见自己面前一团黑影，顿时惊了一下，但迅速反应过来的他一脚踹了出去。

　　三人迅速跑出房屋，不管是遇到了什么，在宽敞的院子里总比在屋里要好。

　　或许是辛之助太强，或许是黑影太弱，辛之助的那一脚竟然把那黑色气息给踹散了，在那趴着的生物身上，只有一缕缕黑气冒出，而这时候，三人也看清那个生物的样子。

　　“这个是…蟾蜍？”鲤之助有些不确定的说了出来，毕竟这家伙太大了，只是趴在那里就接近成年人的胸部了，而两个眼睛更是跟盘子没有区别。

　　“不对，这个是山精”妹红在一旁纠正了一下，虽然没有见过精灵鬼怪，但自己学的就是这种东西，根据特点还是能分的清的，“而且，看它身上的气息，应该刚刚成精不长时间才对，我们应该能应付”。

　　听到妹红的话，辛之助吐出一口气，心里多少轻松了一下，老实说，面对妖怪什么的，自己只是普通人，还是会紧张，会害怕的，听到妹红这么说，心里多少也有了些底气。

　　而妹红则一直盯着那个山精，一是为了防止它偷袭，另一方面，妹红心里也害怕，山精之流毕竟是靠着人类的敬畏之心才诞生的，它们身上流露出的气息对人类天生就是一种克制，难免心中不会升起各种负面情绪，妹红因为灵性多少有些抗性，辛之助和鲤之助就完全是靠自己的武士精神来支撑了。

　　双方就这样对峙着，自从这个山精出现后，妹红也明白自己那异样的情绪是怎么回事了，那个，大概就是“妖气”了吧，因为刚刚成为精怪不久，所以连自身的气息都不会收敛，从而被妹红这样的新人阴阳师察觉到了，不过因为妹红也是第一次遇到这种情况，差点就被对方给得逞了呢。



第一卷 : 第八章：你听过安…符咒吗

　　妹红一直盯着那巨大的眼睛，看到山精的眼睛一移动，直接喊出来“散开！”自己也向前一扑，而辛之助和鲤之助也朝两边翻滚，“嗖！”一道黑影射出，山精吐出了它的武器，舌头。

　　扑到在地，妹红连忙从腰间的系带上摸出自己一直幻想着要是遇到什么危险而特意隐藏的符咒，嘴上也开始指挥“辛之助拖住它，鲤之助，保护我！”

　　然后双手开始结密宗印记 “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”，而那边，辛之助也辜负他平时吹的牛皮，虽然刀刃对山精的威胁不大，但也能造成伤害，再加上山精除了舌头以外，身体意料外的笨重，倒是让辛之助占据了上风。

　　“辛之助，闪开！炎！”提醒完辛之助，妹红就将符咒的力量释放了出去，辛之助听到提醒也连忙闪开，一个大火球直接命中不善躲避的山精，让它发出了痛苦的吼叫。

　　山精被火球打中，身体歪斜，竟是突然吐出舌头，谁都没想到它这种情况下还能攻击，辛之助虽然有所反应，但攻击速度太快，导致腰腹的位置被命中，虽然及时用刀挡住，但舌头上巨大的力道使辛之助的左手瞬间骨折。

　　“辛之助阁下！”“不要过来”开口拦住要过来的鲤之助，辛之助右手持刀，调整好姿势，对着山精就冲了上去，鲤之助和妹红也明白辛之助的意思，通过刚才的试探，普通的武器明显对山精的效果甚微，而妹红的阴阳术则在直接将山精右侧的身体炸的血肉模糊，山精现在因为疼痛完全不能移动，而辛之助的意思就是自己上去吸引山精的注意，鲤之助防止发生什么意外，而由妹红来主导攻击。

　　明白辛之助撑不了多长时间的妹红，直接再次抽出一张符咒，对着自己的左手腕狠狠地咬了下去，看着出来的血，右手一抹，双手一拍，开始结印 “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”。

　　辛之助强忍着腹部的疼痛和身体那难受的平衡感，攻击次次瞄准山精的眼睛，不让它去注意到妹红，但看到山精开始狂暴的攻击，还有自己这个普通人都能感觉到的异样，自己身后“嗞嗞”的雷电之声不断响起，知道这是大杀招的辛之助更是使出身体所有的力量来阻挡山精。

　　而山精好像明白了什么，不在攻击辛之助，而是头部微微抬起，下腹开始鼓涨，辛之助明白这是什么，自己现在的伤势就是被这一招打的，但是，辛之助嘴角露出笑容，这招好像需要一些时间蓄力的样子啊，那真是抱歉了！

　　嘴角的微笑变成狞笑，辛之助扔掉长刀，拔出自己的短刀，灌注全身的力量刺进了山精的眼睛里，因为这一击，山精的攻击也被打断，舌头还没吐出来就发出了震耳欲聋的惨叫，而辛之助为防山精发疯，迅速的抽身而去。

　　辛之助刚刚退去，因为眼睛受到伤害而开始发狂的山精，吐着舌头四处的扫来扫去，发泄这痛苦。

　　这时，通过附带灵性鲜血的提升，妹红也结玩了印记，符咒当场化成灰烬，在妹红面前的，是一团狂暴的雷电聚合体，对准正在发疯的山精，妹红大吼出来“食～巨～根～啦！山精！雷帝招来！”

　　电团直接命中“轰～”，丝毫不亚于天空中雷声的轰鸣声响起，甚至都感觉到脚下的地面都有些微微的晃动，等一切都平息后，除了院子里那半米深的大坑，什么都没留下。

　　一战过后，除了鲤之助还好好的，剩下是两人也不顾地上的泥水，直接躺在地上拼命的呼吸着，辛之助抱着左手“活着的感觉，真好啊～”。

【".刺:;蝟:貓:小'说;众.'筹.'与,提:取,群.】,—?:—,?8.;5'9'0".８,!２'4"4!3　　妹红很同意这句话，刚刚的“雷帝招来”已经抽光了妹红身上所有的力气，现在不单单头脑发昏，浑身上下更是酸痛不止，这种使用自身鲜血增加威力大招式，虽然很好用，但是负荷太大了，而且，那张符咒直接报废了，连回收的可能性都没有了。

　　看自己一行人现在的惨状，必须赶紧找到下一个城镇，然后好好休养一下了，要不然下次再遇到什么意外，就准备团灭吧。



第一卷 : 第九章：看看什么是真正的大师吧

　　鲤之助在为辛之助做了简单的伤口处理后，背起妹红，架着辛之助就往官道的方向走去，顺便在路上采了一些草药，以防辛之助的伤口恶化。

　　妹红在三天后，身体的酸痛才有好转，至少不用一直麻烦鲤之助了，三个人磕磕碰碰的，在两天之后，终于到了一个镇子，到达小镇后，三人一直悬着的心，总算放了下来，一朝被蛇咬，十年怕井绳，在没遇到山精以前，三个人都是没心没肺的，想去哪就去哪，而现在，因为偶然碰到了一只山精，现在走到哪里都不放心，直到到了这个人严密集的地方，才总算是松了口气。

　　在镇子里，为辛之助买了些药，然后就在镇子附近的河流旁找了个地方，三人搭了个小草屋，用作暂时的养伤地。

　　在辛之助养伤时，妹红也没有闲着，或许是受到了妖气的刺激，妹红对当时的场景印象非常深刻，仔细回想一下，都会感觉有什么东西触动了自己。

　　现在妹红就躺在河边，闭着眼睛，看样子是在睡觉，其实妹红在回想上次战斗的整个过程，或许是妹红真的有什么战斗天赋吧，她现在能回想起当时不该犯哪些错误，或是当时如果换一种方法的话，结果会不会不一样。

　　渐渐的，妹红停止了回想，让自己归于平静，已经检讨完了，现在该对自己做一些调整了。

　　不知道是不是错觉，现在妹红一直觉得，有一层膜包裹着自己，妨碍自己与外界接触，这是最近几天才有的情况，但这层膜没有干扰自己任何事情，但一直在那里也会感觉别扭。

　　于是，妹红就在想，能不能把这层捅破或者是揭掉呢，这么想着的时候，突然感觉身体一轻，精神都为之一震，那层膜，消失了。

　　在感觉自身与外界接触的阻碍消失后，妹红感觉自己的体内好像多了什么东西，并不是突然出现，使身体不适，而好像是，它本来就在身体里，只是妹红现在才注意到而已。

　　像是随着呼吸一般律动，又如同随着血液在身体中流淌，或是潜藏在身体深处，无时无刻的给身体带来新的力量，本来身体还残留的一些疼痛感，此时，随着这股力量的出现也消逝了。

　　很奇妙的感觉，同时，心里也有了些名悟，这就是“灵力”，所有修行之人梦寐以求的力量，有了它，招云唤雨都能做到，练到高深之处，甚至可以在天空中自由的飞翔。

　　然而，对于无数修行之人的门槛，万千人做梦都想达到的境界，竟然就因为自己的这一个想法就达成了？不，这或许是顿悟也说不定，恩，也许自己是修行方面的天才呢，啊哈哈哈…

　　因为心情愉悦，妹红已经开始在自己的内心吐槽自己了…

　　既然有了灵力，那自己就可以学习下一个更高深的东西了，《结界系》，这是在《咒术系》的基础上，繁衍出来的更复杂的东西，结界在各种方面也比咒术更强，而且，各种结界的效果也很奇妙。

　　托觉醒了灵力的服，对辛之助的治疗也有了一定的帮助，而鲤之助在知道妹红觉醒了灵力时，看向妹红的眼睛都快冒出花了，咳咳，当然不是发花痴。

　　有了灵力以后，在修行方面方便了很多，特别是制造符咒，更是容易了不少，现在，妹红正在学习如何不使用媒介，也就是符咒，单单靠自身的力量来释放阴阳术，当然，这也是一项艰苦的修行，不是简单的想想就能做到的了。

　　这一天，妹红在画完一张符咒，并且结束密宗印记的练习后，看见了在河边挥舞着自己那把断刀的鲤之助。

　　看她额头上的汗水，还有眼神中的执着，应该是为自己没有派上用场而自责吧，也许，等拜访完相安寺，在赚点钱，找个好点的铁匠铺，帮鲤之助打造一把。

　　把这个想法告诉鲤之助后，鲤之助抱着妹红的小腿，哭的鼻涕都流出来了“主公啊～在下，在下真是感激不尽啊”，这就很尴尬了啊，鲤之助，你平时的武士修养哪里去了，不是说主公与家臣之间要有一定的距离嘛。



第一卷 : 第十章:结界

　　看着眼前的绸缎，妹红陷入了沉思，这块丝绸是妹红翻看《道术讲解》时，在中间的部分发现的，当初，看到丝绸上记载的文字，妹红还一阵激动，因为上面完完全全是小篆。

　　虽然不认识字，但根据小篆的字体与现代汉字对比，到也能看懂大部分内容，而且，小篆上面有丝丝的灵力，就算妹红不理解的地方，现在也能明白了。

　　现在将这个拿出来，是因为上面记载的术式需要灵力才能施展，按照通俗来讲，就是“奥义”或者“必杀”这种东西了吧。

　　在拿到竹简时，妹红当时还在想，就这几本竹简，上面的内容不是很快就被学完了吗，现在看来，这个丝绸上记载的东西才是妹红真正要学的，因为这上面不止记载了各种强大的术式，还有对于道术的讲解。

　　而另一幅丝绸，上面写的满满当当，这个是夹《阴阳术咒印》里的，详细的描写了一位高超阴阳师对阴阳术的理解。

　　妹红没有先学上面的东西，而是先把内容背了下来，然后再去学习。

　　看完所有的术式后，妹红右手托着下巴，看向河边几个游玩的孩童，自己受灵力太少的限制，里面的术式，一个也用不出来，哈哈哈…

　　当场失意体前屈，当然，虽然不能使用出来，但做一些准备的话，里面有一个术式还是可以用的，而且对战斗力的提升有很大的帮助。

　　思考着这个术式的可能性，最后下定决心，完成这个术式，想到就做，妹红站起身，收拾了一下秘籍，去找鲤之助帮忙。

　　鲤之助听说要辅助妹红完成某种强大的术式，感动的表示自己终于派上用处了，这到是让妹红有些尴尬，毕竟，这个术式…

　　给辛之助打了声招呼，告诉自己和鲤之助出去几天，让他不用担心，妹红就带着鲤之助走进了镇子不远处的山林中，开始寻找一个合适的地方。

　　一直顺着河流移动，在树林间穿行，计算着大概的路程，在走了半天的时间，找到了一片碎石密集的的地方，然后在附近找到了一处石缝，简单的在里面布置了一下，喊上鲤之助一起拔草和削树皮。

　　“主公，我们拔的这些草，还有这些树皮，是做什么用的呢？”鲤之助虽然知道主公做的事情不能有质疑，但还是想了解一下做这种事的用途。

　　妹红也没有解释，只是抓起一把草，将它们搓在一起，拿到鲤之助眼前“把它们都搓成绳子，不用太结实，只要连在一起就行，绳子搓的越长越好”。

　　时间就随着搓绳子过去了，看着渐渐暗下来的天色，妹红拿着一下午的劳动成果，围着自己找到石缝摆好。

　　然后拿出四块符咒，用绳子串上，把符咒摆好，并且将绳子的形状弄成正方形，在四个角上用石头压好，又在小溪里打了些水，浇在石头上。

　　等一切做好，天色也暗淡了下来，而鲤之助也准备好了晚餐，烤好的鱼，拿起鱼尝了一口“哦，鲤之助，你的手艺真棒！”鲤之助挠着后脑勺，有些不好意思“哪里，身为修行中的武士，只掌握了这些技术是不行的！在下还要多多锻炼！”妹红没有去挑鲤之助话里的问题，因为，妹红一直觉得，鲤之助要修行的不是武士道，而是女仆道才对吧。

　　“对了，主公，周围的这个绳子有什么用处吗？我们耗费了整整一下午的时间在上面”。

　　“用处嘛～”妹红转过头看着鲤之助“自从上次被山精袭击后，我就发现我们没有侦查手段，这回我觉醒了灵力，周围这些东西就是我这一个多月的修行成果，结界！”

　　“结界？”显然鲤之助并不理解，不，应该说，任何一个普通人都不会理解结界所代表着什么。

　　“恩，结界！不过这个结界只是一个低等的术式罢了，但它的作用可是很厉害的，能够消除我们的气息，防止野兽的侵袭，还能降低我们的存在感，而且啊，还有侦查示警的功能，还有最重要的一点，这个结界自动散发着‘闲人驱散’的术式，可以让我们避开不必要的打扰”。

　　鲤之助呆呆看着妹红竖着食指在那说这个结界的厉害之处，等妹红说完后就“啪啪啪”的鼓掌，“虽然还是不明白，但感觉好厉害啊！”

　　用手一撩头发“哼～”，妹红不屑的哼出一声，表示这些都是小意思，当然，在这里的要是辛之助的话，以他的见识，肯定对妹红佩服的五体投地，但鲤之助嘛，有点神经大条的她，只知道自家主公很厉害，其他的就什么也不知道了。



第一卷 : 第十一章:纯爷们的内心…

　　吃过晚饭，妹红和鲤之助就钻进石缝中休息了，不过因为石缝狭小，妹红整个人都缩进了鲤之助的怀里，下巴就放在两个富有弹性的肉球上，让妹红心里一阵微妙。

　　如果只是这样还好，经过长时间的旅行，妹红对睡觉的地方是不挑剔的，关键是鲤之助直接抱上来了，而且两条腿也盘在妹红的身上，两人的脸也距离很近。

　　再一想到自己准备的那个术式，看着眼前鲤之助那漂亮的脸蛋，再加上下巴上的那两个东西，妹红的脸色慢慢红了起来，身体也向火烧一般变得燥热，感觉周围的空气都开始升温，面对如此情况，妹红紧闭双眼，默念大悲赋，洗去自己脑中的杂念。

　　等妹红睁开眼睛时，鲤之助已经做好早饭，并在小溪旁晨练了，起来洗了把脸，吃过早饭，妹红眼中精光一闪，该做正事了“鲤之助，过来”。

　　让鲤之助站在自己眼前，妹红上下打量着鲤之助的身体，绕着鲤之助转了一圈，点点头“脱吧”。

　　“啊？”突然的一话让鲤之助愣住了，“我说，脱衣服”，饶是神经大条的鲤之助，在此时也扭捏起来，“主公，虽然在成为你家臣的那一刻，在下就已经做好身体和灵魂都是您的了，但是，主公您的年龄还小，而且，现在是白天呢…”说着说着，鲤之助脸色红润，头也慢慢低了下去，恨不得把脸埋进自己的胸口。

　　妹红一拍脸，这家伙怎么想的啊，为什么会想到那种方面去，虽然自己说的也有点歧义，但只要是正常人都不会往那个方向想吧。然而，事实是大部分人在听到妹红的话，都会往那个方面想。

　　“不是你想的那样啊，笨蛋，我让你脱衣服是准备术式的，你不想变强吗？”，经过妹红的解释，鲤之助才慢吞吞的脱掉自己的衣服，然而这种慢吞吞的脱衣服，在妹红眼里，就是另一种表现了。

　　鲤之助周围的空气此时都仿佛暧昧了起来，在身上的衣物一件件减少的同时，因为羞涩，动作也愈发的轻柔，手也在身上一下，一下的遮掩着，举手投足都充满了色气。

　　“脱完了，主公”，鲤之助脱完衣物后，双手遮掩着身体，害羞的看向妹红，而妹红整个脸都在发烫，耳根都红了，眼神有些飘忽，看着周围的环境分散注意力，但眼神总是往鲤之助身上飘，在听到鲤之助的喊声后，妹红身体一正，头一歪，看向天空，嘴里吹着漏风的口哨，然后有些做贼心虚的看向鲤之助，发现鲤之助在害羞的不知所措时，心里莫名的松了口气。

　　但想到接下来的命令，妹红感觉鼻子热热的，痒痒的，可能要打出血…

　　在妹红脑子游戏混乱时，一道小小的声音传了过来，妹红差点没有听见，“主公，冷…”，现在虽然没有风，但也是清晨，为了让自己的家成不生病，妹红心一狠。

　　“鲤之助，把手…手拿开，双手展…展开放于身体两…两，两侧，站好！”这句话，妹红勉强没咬到舌头，磕磕绊绊的说完了。

　　鲤之助听完，脑内经过复杂的思想斗争，最终以，反正自己现在是妹红大人的家臣，迟早都是主公的，只是早晚而已，这么想着，鲤之助直接就放开了，现在，反而就妹红一个不好意思了。

　　妹红仔细的观察着鲤之助的身体，并绕着鲤之助转起圈来，全方位无死角的观看，妹红从没如此仔细的观看一位女性的身体，就连自己的都没观察的这么仔细，而以前也没有这种机会。

　　为了使自己的术式成功率增大，妹红压住心中的旖旎，用理智的眼光看待面前的，极具诱惑力的身体，但这眼光使本来的放开的鲤之助心中又起波澜，妹红的眼神在鲤之助的身上，就像用电流刺激那个位置一般，呀～主公的眼神好有侵略性呀，全身都被看光了啦，随着妹红观察的时间越久，鲤之助就感觉体力在飞快的流逝，全身有些发软，想直接依靠在妹红小小的胸怀中，恩，小小的胸！怀！

　　鲤之助的皮肤并不算细腻，因为长期在外流浪，再加上饥一顿饱一顿，就算因为是女性，有注意打理，皮肤也只能算一般，而且在身上也有不少的伤痕，根据痕迹，应该是与人搏斗时，被兵器划伤的，只有手臂和腿部有些伤痕是赶路时被路边的树枝之类的划痕。

　　转弯一圈，已经了解鲤之助身体的妹红来到鲤之助身后，手中印记变换“临兵斗者”，“鲤之助，蹲下来，我要开始了，忍耐住”，鲤之助顺从的蹲下“主公，请温柔些，人家是第一次”，“恩，我知道了，嘿！”，“嗯～啊～这种感觉～”，“鲤之助，忍耐住！”，“是！”

　　双手引导着灵力到达指尖，然后按在鲤之助的脖颈上，慢慢向下滑动，谁知道鲤之助突然出声，而且声音说不出的娇柔，嘴中的呼吸声也令人遐想，妹红只好提醒鲤之助忍耐一下。

　　鲤之助本来在妹红的视线下隐隐要坚持不住瘫倒在地上，听到妹红让自己蹲下的命令也没有多想，本来以为自己可以稍稍喘息一下，颈部突然传来酥酥麻麻的感觉，而且顺着颈椎慢慢在自己的皮肤上划过，再一想妹红那白嫩的小手正滑过自己的身躯，鲤之助不禁娇喘出来，随后妹红的声音传来，鲤之助只好紧咬下唇，不让自己发出声音，但不时传出的娇哼声，更让人心潮澎湃。



第一卷 : 第十二章:这时候要学会装傻

　　手指顺着颈椎滑到股间，可以清晰的感觉到，鲤之助那微微发颤的身体，妹红的额头也滑过一滴汗水，嘴中有些干涩“鲤之助，站起来”。

　　听到妹红的命令，鲤之助的身体颤抖的更厉害了，刚刚那手指滑过的时间，让鲤之助第一次感觉到时间的漫长，但回复主公是武士的天职，鲤之助咬着牙，使出全身的力量站了起来，但还是微微弯着喘息着。

　　听着鲤之助的喘息，妹红这次没说什么，因为她也知道鲤之助忍耐的很辛苦，虽然不太明白，为什么鲤之助的体力会消耗的这么快，明明自己才只画了一条灵脉啊。

　　手指从股间移向大腿，在手指随着臀部画完一个半圆时，鲤之助“噫！”的叫出声，并且身体也一阵抖动，但此时妹红已经完全集中了精神，根本没有理会到，一路从大腿，腿窝，小腿滑下，最终到达脚踝，然后深吸一口气，妹红快速收手，指尖再次按在鲤之助的股间，从另一条腿滑过，因为有了一次经验，这次倒是一口完成，而鲤之助也稍微松了口气，这时，鲤之助的耳边仿佛传来恶魔的话语。

　　“鲤之助，蹲下”，高度集中注意力的妹红根本没理会鲤之助，现在她只想快点完成术式，因为自己的体力也不多了，不一口气完成的话…

　　鲤之助感觉身体的酥软，以及下身没有一点力道的腿部，心里是有些崩溃的，主公是魔鬼，主公个大鬼畜，呜呜呜，但是身为武士必须回应主公！一咬牙，慢慢蹲下，努力保持平衡不让自己摔倒。

　　看到鲤之助蹲下后，妹红指尖从脖颈滑出，在鲤之助的胳膊上拂过，当另一直胳膊也完成时，妹红已经满头大汗，连衣服都被汗水浸湿。

　　“完成了”，说完这句话后，妹红直接躺到在地上，而鲤之助听到完成时，转身扑在妹红的身上，双眼迷离的看着妹红，小声说道“湿了…”无论是从哪一方面。

　　而妹红听到鲤之助的话，看了一眼鲤之助，的确呢，全身都是汗水，特别是鲤之助双腿夹住自己的那个地方，感觉都将自己的裤子打湿了。

　　“恩，流了这么多汗，在小溪里洗一洗吧，我这身衣服也要清洗一下”，这么说着，妹红扒掉自己的衣服，直接跳进小溪里，而鲤之助则看着妹红的衣服，特别是被自己弄湿的那一块地方，脸颊上升起红晕，看着在水里完全没有察觉到什么的妹红，心里有些抱怨“主公个大笨蛋”。

　　然后整理了一下心情，鲤之助抱着妹红的衣服走进小溪里，给自己清洗的同时，也帮妹红洗一下衣物，除了身为家臣的职责(这是女仆的职责吧)，也是因为，这件衣物湿成这样有自己的一部分原因。

　　上岸后，妹红拿出一件粗布衣披好，看着正在穿戴的鲤之助，那微微皱眉的样子让鲤之助心里没底“那个，主公，有什么问题吗？”

　　妹红微微摇头“没什么，其实这个术式还不完全，真正完全的术式，不止后背，还有身前…”说到最后，妹红的脸一红，把头扭到了一边，在身前画，难度可是加深了十倍不止啊！

　　鲤之助脸上也是一红，听到还有身前时，身体下意识的一软，幸好反应快，把持住了。

　　妹红看着身前的石头，没有注意鲤之助“你不用担心，不说我的灵力单单是简单的身后就已经是极限了，如果在身前也画的话，你没有灵力支持的身体也会受不了的”。

　　听完妹红的解释，鲤之助虽然很开心不用再体会那难熬的感触，但心里也有些微微的失落，其实，在妹红的心理，也是有些可惜的。

　　但妹红说的是事实，在身后的术式，只要简单的画出支架就算完成了，而身前的术式，还有在身体的各种“关键点”描绘灵力点，难度系数直接增加，以妹红目前的实力，的确做不到，况且鲤之助的身体支持不了完整的术式也是实话。

　　“不想这些了，鲤之助，你试试这个术式的力量吧”，跑开脑中那些有的没的，妹红拿出一张符咒递给鲤之助，“直接把它放到胸前就好了”。

　　鲤之助接过符咒，贴到胸前，符咒直接贴合在了身上，而且一股力量源源不断的在符咒的位置传递到全身各处。



第一卷 : 第十三章:只要微笑就好了

　　感觉到力量传递过来，鲤之助当场实验了起来，快速跑动，脚下用力，向着一棵树弹射而去，鲤之助迅速转变身形，一脚踏在树上，大腿粗的树干直接被踹断，而鲤之助则出现在了另一颗树的树顶。

　　在树林间做着各种动作，适应着突然变强的力量，妹红计算着时间“回来吧，鲤之助”。

　　刚喊完，一阵风吹起，妹红的衣摆飘飞，恩，真空的，鲤之助已经出现在了妹红眼前“好强，真的好强啊，主公！”

　　伸手示意鲤之助平静下来“这一张符咒的力量能让你发挥这种超强力量三盏茶的时间，用过后，这个符咒就需要我来补充灵力，而且，术式的力量不止这些，它还能让你如同穿了全身式的盔甲，像平常的刀剑和弓箭，根本伤不了你”。

　　“最喜欢你了，主公！”鲤之助高兴的在妹红脸上亲了一口，妹红眼神有些有些飘忽“咳咳，这是五张符咒，你自己贴身收好，别想着依赖这些，自身的修行也不要忘记”，“是，主公的叮嘱鲤之助绝对铭记于心！”

　　因为给鲤之助完成了术式而耗尽灵力，并且筋疲力尽的妹红认为，在自己虚弱时赶路明显不是什么明智之举，所以，再在这里休息一晚。

　　晚上，体力恢复的差不多的妹红，在小溪旁打起自己一直练的拳法，阴阳师因为要与妖怪作战，所以体术也是很强的，像那种体力还不如普通人，却很厉害的阴阳师根本不存在，就算有，也活不了多长时间，因为你不是追妖怪，就是被妖怪追，要是体力差还能活的好好的，那纯粹是做梦。

　　虽然没经历过什么大风大浪，但妹红以前看到漫画里，阴阳师除了阴阳术厉害以外，在肉搏方面也是意外的能打啊。

　　就像所谓的近战法师？而且华夏的道术，那的道士不是除了会作法，在武术上也厉害的不得了吗，所以从道术中衍生出来的阴阳术，也是有关于近战方面的描写的。

　　打完拳，好好的洗个澡，妹红钻进了石缝中，准备大睡一场，结果刚进石缝，就被鲤之助一把抱住，妹红想了想，不知所以然，干脆躺在鲤之助的胸部上睡着了。

　　在妹红睡着后，鲤之助还是温柔的看着妹红，轻轻亲吻了一下妹红的额头“晚安，我的主公，我以后一定陪在主公身边，直到永远”，说完就静静的睡着了，而两人互相依偎着，空气中都仿佛散发着名为“温馨”的气氛。

　　第二天，可能是因为给鲤之助刻印术式时耗费太多精力，妹红一直到到临近中午才醒，在吃过午饭后才开始往回走，没有什么要紧的事情，也不着急，路上说说笑笑的。

　　在来的时候，边赶路，边寻找合适的地点，难免会延误一些时间，现在回去的路就轻松的多了，甚至妹红还有闲情去採野花为鲤之助编了个花环。

　　看着开心的鲤之助，妹红想到了一个问题“鲤之助，为什么要当武士呢？”

　　欢笑声停止，两人之间的气氛突然安静了下来，微风吹拂，只有山林间树叶的响声，鲤之助用手捋过被风吹散的发梢“说起来，很不好意思呢”。

　　看到鲤之助静静的笑容，平时比较毛糙吵闹的她，此时竟有着抚子气息，让人受到感染，这一定是为有故事，令人尊敬的女性。

　　“其实主公应该知道，现在很多平民吃不上饭，而有的父母抚养不起孩子，只能交给高官，让他们培养成忍者或者家臣，同时父母在不用为孩子的抚养担忧时，也会从高官处得到一笔费用”。

　　“我从小就被当作忍者培训着，可能是因为天赋问题吧，在同一期的孩子都陆陆续续通过考核，有的甚至已经是一位合格的忍者时，我却还在失败着”。

　　“在师傅眼里，对我还是有一些希望的，所以没有放弃我，因为我各项训练都完成的很出色，最后，师傅让我不要做在暗处的忍者，当一个在明处守卫主公的武士，但是，因为我心中的软弱，不敢杀人，最后我被赶出来了”。

　　“怎么样？一个不敢杀人的武士，是不是很没用？”鲤之助脸上始终挂着微笑，没有悲伤，也没有气愤，在说这些时，始终很平淡，她好像早已看开，但从她一直没有放弃武士修行的行动中可以看出，鲤之助并不甘心。

　　“要我说什么好呢，我这个人并不会安慰别人啊，非要说的话，武士可以分为守护主公的盾，还有为主公征讨的剑，看你适合哪种啦，鲤之助的话，一定是盾吧，因为鲤之助很温柔呢”，老实说，这么温和的鲤之助我有点不太适应啊。

　　看着满脸纠结的妹红，“噗，呵呵呵”鲤之助笑了出来，就如同旁边小溪撞击石头般，很清脆，“恩，我会一直当主公的盾的”。



【,刺'?猬!.猫;小!:说;众.籌""与?"提?取;群'】"—."—;8.:5!9;0;?8,!2,:４"!４!3第一卷 : 第十四章:你经历过绝望吗

　　傍晚时分，妹红嘴里叼着草根，慢悠悠的晃回了小镇，正好看见正在做康复锻炼的辛之助，怎么说呢，辛之助看脸色也憔悴了不少，但身体的健康程度还是不错的，比较年轻，身体好。

　　“哟，辛之助，恢复的不错嘛”看着辛之助那流畅的动作，妹红首先打了声招呼，“啊，托妹红大人的福，本来要休养三个月的伤，短短两月就已经好的差不多了”。

　　妹红在帮辛之助调理了一下，然后到镇子的药房处请大夫检查了一遍，确定伤已经好利索后，小团队再次向着相安寺前进，这次妹红说什么都不作死了，就走官道，夜晚住宿也布置好结界，尽量在靠近人烟的地方休息。

　　不过很快妹红就遇到了一个难题，制作符咒的兽血没有了，也不是说没了，就是兽血还没用完，但血液已经变质了，虽然特意将血液晒干，来延长保存时间，但对兽血里面的灵力破坏也很大。

　　竹片还好说，兽血在现在的情况下，妹红是不敢进入山林中狩猎的，妹红可不想在打猎时，成为了妖怪的猎物，自己还要留着这几十斤肉享受生活呢。

　　翻了翻包袱，看着里面的符咒，不多，三十来张，遇到紧急情况的话也够，再一想，现在离相安寺也就几天的路程了，而且附近也都是繁华的城镇，妖怪是不肯能来这种人群聚集的地方的。

　　这样想着，妹红打起精神，等到了相安寺，在寺庙的周围狩猎好了。

　　在暂时歇脚的村庄里补给了一下干粮，朝离相安寺最近的镇子走去，妹红现在非常期待，有捉妖经验的寺庙里，里面的僧人们都是怎样的。

　　而仿佛是回应妹红的期待似的，几天后，妹红三人到达镇子时，镇子里一片混乱，到处都是惨叫声。

　　火焰冲天而起，街道上也遍布尸体，空气中布满不安分的气息，妹红神色惊恐，她非常熟悉这个气息是什么，毕竟自己三人曾差点死在这气息的主人嘴下。

　　妖气！而且非常庞大，单单只是空气中残留的妖气，就已经让妹红害怕的全身发抖了，很难想象，这只妖怪到底有多么强。

　　辛之助跑向还活着的人们，询问事情的经过，过了一会，辛之助满面愁容的走了过来“不太妙，这个城镇似乎是受到了百目蜘蛛的侵袭，还活着的人也没救了，他们身上已经沾染了百目蜘蛛的瘴气！”

　　如同是为了印证辛之助的话语，不远处的一具尸体慢慢的变成了灰尘，而且周围的惨叫声也越来越少。

　　最后，妹红三人觉得先到相安寺再说，但路上的一些弓箭和断刃表明，镇里的守卫军在撤退时也是向着相安寺撤退的。

　　路上伤亡惨重的痕迹，还有内心的紧张，害怕等情绪，让妹红没有时间去舒缓身体的不适，只想快点到达相安寺，至少那里有重多僧人，是一个安全的地点。

　　但随着离相安寺越来越近，妹红的内心反而不安起来，而且耳边也传来了打斗的声音。

　　在妹红三人前方的是体型巨大的蜘蛛，足足三十米的身高，巨大的毒囊，还有在身后都能隐约看见的巨大獠牙，粗壮的腿部轻轻挪移都能感觉到地面在颤抖。

　　本以为有了灵力后，可以不在害怕妖怪，但本能就本能，因为人类的恐惧而诞生的妖怪，在站在人类面前时，怎么可能不害怕。

　　看着那些村民和武士们一个个送死般冲上去，应该是护送什么人吧，但亲眼看到一名武士被百目蜘蛛的腿扫过，全身的内脏都飞了出来，还有那些被简简单单的踩死的人，“呕！”妹红终于是没忍住，吐了出来。

　　辛之助看着目前的状况，虽然知道自己上去也是送死，但不能放任不管，而且，在相安寺的位置一道道金光亮起，是寺里的僧人们在准备法事吧，那就更应该有人去拖延时间了。

　　想到这里，辛之助眼中闪过决然“妹红大人，恳请您一件事情”，妹红抬起头，看着脸色严肃的辛之助，脸色一阵变换“辛之助，难道你…”。

　　妹红没有接着说下去，因为辛之助那认真的表情告诉妹红，这就是辛之助这个男人，这个武士现在下定的决心，不容他人质疑，哪怕是死，也要发挥自己的价值。

　　而扶着自己的鲤之助，从她手中传来的力道，说明她现在跟辛之助的心情是一样的，“所以说，你们到底在想什么啊，会死的”，没有去反对，既然这是他们的决定。

　　妹红从包袱中拿出三张符咒，这是当初老方丈让自己下山时，随几本竹简一起的，上面是很强力的术式，但对身体负担非常大。

　　符咒被夹在两指之间，妹红闭上眼睛，尽自己的全力去引导 “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”口中念着九字真言，拿着符咒的手臂在空中挥舞，符咒上的咒印散发出淡淡的光芒，就连百目蜘蛛的注意力都被吸引了过来。

　　双眼睁开“急急如律令，咒术武装！”符咒直接扔在了辛之助身上，以胸口为核心，密密麻麻的咒印在辛之助身上爬行，最后覆盖全身，就连辛之助的佩刀也沾染上了符咒，“上吧，辛之助！”



第一卷 : 第十五章:百目蜘蛛

　　“咒术武装”，会给施法者带来巨大的身体负担，但它也是一件绝对的大杀器，它会将人类的身体发挥到极限，当然，也可以看个人的意志，最重要的是，对生命是剧毒的浊气，在它的保护下对人类完全没有作用，强大的灵力攻击也使妖怪引以为豪的肉体像泡沫一般。

　　本来妹红是打算拿这张符咒保命的，但既然辛之助选择保护还活着的人，妹红也只好给他用了，而且，辛之助的武艺的确是这里最强的，而且妹红也的确做不到人们在自己眼前死去，自己却无动于衷。

　　感受着身体深处传来的力量，还有已经隐隐发酸的肌肉，辛之助也不废话，直接冲向了百目蜘蛛。

　　百目蜘蛛本来被强大的灵力波动吸引了注意力，这时看见辛之助携带着强大的气势冲向自己，直接挥舞着巨大的腿爪劈了下去。

　　辛之助看着挥向自己的粗壮物体，身体略微调整，手中刀刃已经斜切上去，刀影划过，辛之助在地上滑行止住前冲的身体，快速的躲避开喷射而来的蛛丝。

　　“嚎！”百目蜘蛛狂暴的追赶着辛之助，刚刚那一击竟然将它的腿给削断了，这是百目蜘蛛和辛之助都没能料想到的结果，对于能伤到百目蜘蛛这件事，给予了辛之助最大的底气，虽然辛之助也认为单单这样就能杀死百目蜘蛛，特别是浊气和毒蛛丝，虽然浊气伤害不了辛之助，但那浓厚的腥臭气息也能影响到辛之助的判断。

　　因为辛之助的加入，守卫们也很快组织起来了反击的攻势，虽然他们连骚扰百目蜘蛛都做不到。

　　而妹红则是被激发术式的鲤之助抱着，向相安寺的位置冲去。

　　很显然，百目蜘蛛并没有被野兽的本能所支配，它拥有智慧，所以在看见撤离的妹红时，直接放弃了辛之助，追了过去，任由辛之助用刀在自己身上划出伤痕。

　　在百目蜘蛛眼里，目前唯一能对自己造成威胁的，只有妹红，刚刚跟自己战斗，现在也一直跟在身后的男人，应该就是因为妹红的那种符咒才能伤害到自己，只要杀了妹红，威胁就消失了，至于辛之助，看他现在已经开始逐渐加深对喘息就知道，这种状态他维持不了多久。

　　一口浊气喷射而出，鲤之助拼命的躲闪，自己和主公都没有对浊气的防护手段，被击中就是死，而且，鲤之助看着怀里的妹红。

　　此时妹红的状态也不算好，虽然“咒术武装”没有在自己身上，但是自己发动的，真没想到，“咒术武装”只是发动就让自己成这个样子了，那现在正在使用的辛之助呢，恐怕他的身体也坚持不了多长时间了吧。

　　虽然在逃跑，但妹红在地上扔下一块块竹片，这是没有刻印咒术的，只是疏离了上面的灵力脉络，现在妹红将里面的灵力打乱，当作一个个炸弹扔了出去，希望能阻挡一下百目蜘蛛的步伐。

　　然而也只能是希望了，这种单纯的，没有人为的引导的灵力炸弹，只能勉强炸开百目蜘蛛的妖气，在它庞大的身躯上留下一些擦痕。

　　百目蜘蛛喷吐着毒丝，阻挡了鲤之助的脚步，然后开始散溢浊气，同时一颗妖力弹弹射出去。

　　鲤之助放下妹红，拔出自己的断刀，妖力弹毫不留情的撞击在身上，鲤之助普通的刀刃连阻挡妖力的可能性都没有。

　　妹红坐在地上，看着从自己眼前被打飞出去的鲤之助，几片甲胄碎块掉落在地上，周围的浊气也渐渐浓郁起来，这样下去大家迟早会死。

　　虽然相安寺里已经佛光普照，耳边也传来僧人们的诵经声，但妹红知道，必须阻挡一下，僧人们不可能那么快赶过来的，这只百目蜘蛛完全比得上一只军队，属于灾害级别的力量。

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，高天原上，天照主持，太阳，焚烧”再次使用一张符咒，漫天大火降临在百目蜘蛛身上，焚烧的痛苦让百目蜘蛛更加狂暴，而妹红也趴在了地上，后背已经被汗水浸湿，体力透支，鼻子也缓缓流下鲜血，已经没有再战之力了。

　　百目蜘蛛疯狂的在自己身上喷吐着浊气，使得辛之助都不敢靠近，而妹红召唤的火焰竟然被压制住了，就算是强大的符咒，但以妹红那种状态，威力自然下降。

　　等到身上大部分的火焰被扑灭，百目蜘蛛长满背部的眼睛凶恶的看向妹红，浊气涌动，对着趴在地上的妹红吐出。

　　在想着自己就这样死掉了？妹红的前方出现了一个身影，鲤之助，此时她的甲胄破碎，身上布满血迹，却坚定的站在妹红面前，保护着自己的主公，浊气撞击在鲤之助身上，鲤之助背后的灵脉隐现着，身体毫不动摇。



第一卷 : 第十六章:期待着…

　　身体好像不属于自己的，非常沉重，鲤之助倒在地上，尝试着站起来，但身体的伤势让她连动一下都很吃力。

　　鲤之助记得，自己身上的术式，还有妹红曾经说过的，符咒为什么用动物的血来画，因为动物是有灵性的，它们的血可以最大发挥符咒的作用。

　　那么，自己从小跟那些动物一样，在深山接受锻炼，饿了吃野菜，捕捉野兽，渴了和泉水，饮露珠，生活与那些动物没有区别，那么，自己的血应该也是有灵性的吧，那么，给我动起来啊！

　　身上的符咒早在之前用来抵挡浊气了，现在鲤之助在用自己的生命当能量，来驱使术式，将身体当作木偶来操纵，在站起来后，毫不犹豫的挡在了妹红身前，至于为什么不逃跑，自己光是站在这里就已经是全力了啊。

　　——————

　　“快！动作在快一点！”耳边传来焦急的呼喊声，相安寺的僧人们已经完成了术式，赶了过来，但已经没有心情去搭理他们了。

　　一点，一点的爬到鲤之助身旁“主公，你没有受伤吧？”妹红双手颤抖的去碰触鲤之助的脸，“嗤！”手上传来被腐蚀的声音“没有哦，你看，我只是有点累，一点伤都没有”，“是吗，那我就放心了，我有作为一个盾好好的守护着主公呢”，“恩”妹红感觉自己的声音都颤抖了。

　　鲤之助身上缠绕着浊气，在迅速的吞噬着她的生命，一直在研究战斗的妹红，多么希望，自己当初能修习一下净化方面的术式。

　　看着鲤之助面带疲惫的闭上眼睛，妹红硬撑着站了起来，看着已经被灵力锁链缠绕着，并被佛光灼烧的百目蜘蛛，妹红脚步摇晃的，走向百目蜘蛛，手上开始结密宗印记。

　　“呐，鲤之助你知道吗，这个世界啊，其实很大的，而我们所在的地方，只是一个岛哦，你愿不愿意陪我四处看看呢”，没有听到身后的回答。

　　嘴角鲜血不住的流下，身体上也有血滴从毛孔中渗出“ 临兵斗者皆阵列前行，凡九字，常当密祝之，无所不辟”，语气平淡的念出完全不同于阴阳术的咒语，这是阴阳术的根源，道术的核心。

　　“怎么说呢，你的命，我不想让别人解决呢，所以”，平淡的声音在这处战场响起，明明只是轻声呢喃，在场的所有人却都能听到“下地狱去吧”。

　　巨大的术式在百目蜘蛛的身下出现，百目蜘蛛本来就被佛光灼烧，痛苦不堪，在这个术式出现后，本来有些疲态的身体，更是剧烈的挣扎起来，但被众僧固定在原地，任由如何挣扎都逃脱不了。

　　空气开始升温，地面开始出现被灼烤过的裂痕，通天的火柱覆盖了百目蜘蛛，空气都已经扭曲，固定百目蜘蛛的僧人也受不了开始后撤，只留下惨嚎声越来越小的百目蜘蛛。

　　————战后休养————

　　睁开眼睛，身体只是有些发软和脱力，不过透支的生命有多少就不知道了，看着自己枕头旁的瓷罐，妹红已经明白这里面是什么了“鲤之助，早安啊”，大概是辛之助帮忙带来的吧，至于辛之助，符咒的效用过去，他吸进体内的浊气和咒术的负荷，够他在僧人们的眼下生活一段时间了。

　　很奇怪，自己现在的内心非常的平静，并没有什么所谓的悲伤，虽然有些对不起鲤之助，但这感觉，就像平日里不小心丢了一件衣服，一支笔这样的感觉。

　　打开门，妹红打算出去走走，这里应该是相安寺，在寺里走，僧人也没有过来打扰，可能是了解了一些情况吧。

　　走出寺门，向着那天的战场走去，到了后，百目蜘蛛那庞大的残害还在，妹红所放的术式并没有将百目蜘蛛焚烬，虽然杀死了它。

　　现在一些僧人们在那里念经，净化浊气的同时，也是超度亡魂。

　　走到自己释放术式的地方，这里还有一些甲胄碎片，而不远处躺着一把刀鞘，里面有鲤之助的断刃，另一截断刃在远处，看刀刃的缺口和刀面的裂痕，就算想修复一下都没办法了呢。

　　捡起断刃，妹红看着那庞大的妖怪残骸，又看看手中的刀，再两者之间不停的转换，一个疯狂的想法在脑中渐渐成型。



第一卷 : 第十七章:妖刀

　　这个想法出来后，妹红伸手一揽，看着躺在自己手中的黑色秀发，做出了决定。

　　辛之助在佛塔里出来，这几天，为了活下去，他天天在这里念经，净化体内的浊气，而且身体的伤势不容他到处乱跑，看着自己缠满绷带的身体，也只能庆幸受到这种伤还没有死亡吧。

　　刚出来，辛之助眼前就多了一个小小的身影，辛之助看着眼前的妹红，本来及背的长发变成了齐肩短发，以前总有种小大人的感觉，现在脸上毫无表情，想对妹红说什么，却什么也说不出口，一个同伴就这样消失了，辛之助心中也很不好受。

　　“辛之助，你会铁匠吧，那么，你锻造手艺如何呢？”，虽然好奇妹红为什么会问这个，辛之助一拍胸脯“虽然不是什么名匠，但也是有着大师的手艺的，我这把刀经过这次战斗可是受损很小呀”。

　　“是吗，那么，辛之助，帮我一个忙”，“妹红大人？”，“帮忙吗？”，妹红的态度很不对劲，但辛之助并是计较这些的人“帮！”

　　在与僧人们说了声后，辛之助得到了三天的假期，随后与妹红钻进了深山里。

　　在山里，妹红与辛之助建造了一个铸造台，各种工具也想寺院里的僧人们借到了，一切准备就绪后，妹红，拿出来了。

　　辛之助看着眼前的东西，心中异常的震惊，他已经被将要做的事情吓到了，但看着妹红，又想到鲤之助，辛之助觉得，还是听从妹红的比较好。

　　妹红拿出来的东西，鲤之助的骨灰坛，鲤之助的断刀，百目蜘蛛的獠牙碎片，最后，妹红的头发，这些东西都没什么，但妹红是阴阳师，再加上辛之助的大师级铁匠，可以用这些东西打造出震惊天下的物品，一把绝世妖刀！

　　“决定了？”妹红没有回答，直接在刀身上画下歪歪扭扭的符号，这是在用行动想辛之助说明。

　　“鲤之助如果，我是说如果她真的醒过来的话…”，“这你就不用操心了，开始吧，别浪费时间了”。

　　建造铸刀的平台花费了一天的时间，妹红已经已经没有多少耐心了，在耗下去，不止鲤之助的灵魂会消散，用以维持怨念，也就是百目蜘蛛牙齿里的残魂也会消失的，毕竟百目蜘蛛被道术所杀，又被佛光照耀，还被那些和尚念了不知多长时间的经来超度，现在还能留有残魂已经是非常幸运了，为了这点残魂，妹红把整具残骸都快翻烂了。

　　辛之助点燃火，妹红从旁边用结界维持，拿出断刃，看了看“这已经没法修复了”，辛之助还是觉得不靠谱，想劝劝妹红。

　　“没事，这截短的造成小刀，这截长的直接添加牙齿锤炼就好”，辛之助听后，从妹红的话语里，他理解的意思是，只要全心全力的铸造好这一把小刀就可以了，那另一把的用意呢？

　　在辛之助开始打造后，妹红已经画好了“式神”的术式，拿出自己的头发“这就是我们之间的羁绊”，直接将头发扔进火里。

　　看着辛之助已经熔好小刀的模，妹红将骨灰和一些百目蜘蛛的牙齿递了过去“因为是它杀死的鲤之助，所以掺一些进去，能够帮助巩固鲤之助的灵魂”，辛之助将信将疑的掺了些进去，到现在，辛之助还是觉得打造妖刀不靠谱。

　　经过不断的锤炼，小刀已经完成了，而妹红在旁边做的术式也早已准备好多时，将铸好的小刀放进术式中，鲤之助拿起那并残破的刀刃直接扔进火里，烧好后，将牙齿放好，一锤，一锤的砸下。

　　随着牙齿完全与刀身融合，这把残破的刀刃开始散发出不详的气息，而现在也是狂风大作，电闪雷鸣，昭示着一些不好的事情要发生。

　　一道闪电劈下，正在锻造台上的妖刀，刀还是那个残破的样子，但刀身开始渗出一些黑色的气息，是妖气。

　　看着在自己头顶上的妖刀，带着一股毁灭万物的意味，妹红从怀中拿出一张符咒就扔了出去，符咒化作一道电光，直接将天空中的妖刀砸下，在地上弹了两下，刚刚还不可一世的妖刀，现在就像是一把刚刚上完战场，等待回收的破铜烂铁一般。

　　“这…”说真的，亲眼看到妖刀出世，还是自己打造的，辛之助心里有点不是滋味，本以为自己和妹红要被刚出世的妖刀血祭时，现在妖刀竟然怂了。

　　捡起妖刀，妹红像是在解释，又像在自言自语“这柄妖刀一主一副，短刀为主，代表守护，它就是我坚固定盾牌，为我带走伤痛，无论怎样挥砍都不会伤人，是鲤之助的本体；而长刀为副，代表攻击，它将代替鲤之助为我除去威胁，是百目蜘蛛的本体”。

　　妹红的话让辛之助明白了，而且，妹红手中的那把长刀，本身就是断去一截，上面满是豁口，被辛之助打造一番后多少好看点，又被天空中的雷电击中，更显破烂，看起来毫无威力，但辛之助可不想去试刀，那刀上布满了妹红所下的术式，本身又加入了毒牙，坚不可摧的同时，被划到就是剧毒缠身。



第一卷 : 第十八章:开启贤者模式

　　看着走在前面的妹红，还有她背上的刀，辛之助抱着脑袋，他有点后悔了，因这把到太危险了，跟百目蜘蛛战斗过的辛之助非常了解，如果解放那把刀会发生什么样的惨状。

　　辛之助觉得有必要试探一下“那个，妹红大人，您为这柄妖刀取什么名字呢？”，沉默，辛之助感觉仿佛有上百只眼睛在看着自己一般，内心有些煎熬。

　　“短刀鲤之助，长刀藤原家臣”，在妹红说完后，那种注视的感觉就消失了，刚刚那绝对是妖刀的注视吧，真是太可怕了，刚刚铸造出来就拥有意识到妖刀，要是再成长一下的话，辛之助都不敢再想下去了。

　　“放心吧，这把刀我会看好的，而且，只要鲤之助在一天，它就不可能翻起什么浪花，而且，鲤之助折断时，它也活不下去。”

　　其实，现在的妹红给人的感觉更加的可怕，遇事一直面无表情，好像所有的事情都在预料当中，对人说话像是命令，但因为语气平淡完全没有反感，就像是，没有感情一样。

　　回到寺院，辛之助表示要去念经，去静静，妹红表示也跟去。

　　但妹红可不是来念经文的，她抱着长刀坐在门口，聆听经文，短刀被妹红贴身放在怀里，在这里听经文的原因，是想让自己的刀借助一下僧人们的力量开光。

　　反正又没有人规定武器开光就一定要见血啊，听经文也可以的，没看传说中菩萨，佛祖家的鱼啊，灯啊什么的，因为听其讲道念经成精的吗。

　　妹红现在就是跟随着这些僧人们，从他们上早课时妹红就跟着，直到有空闲的时间，妹红就会研究阴阳术，然后在后山练拳，一天的作息十分规律，就像被人设置好的一般。

　　辛之助偶尔还会去镇子喝点酒什么的，妹红完全没有目标，只能做这些事，一连就是持续了两个月。

　　这天，妹红在大殿外面听僧人们诵经，结束后，僧人们都到后院去种菜练武，住持走了出来。

　　妹红依然靠在柱子上，闭着眼睛就像在休息，住持有些惊奇的看着妹红“阿弥陀佛，小施主，贫僧看你近几月内，体内灵光增长迅速，就连一些修行已久之人都比不得啊”。

　　妹红依然在那坐着，如果不是住持了解妹红近几个月的作息，恐怕也以为她睡着了，“今日来，小施主身上的凡尘气息减消，思想觉悟又日渐增长，哪怕小施主明日就化作仙人，入住高天原，贫僧也不会吃惊啊，阿弥陀佛，贫僧叨扰了，先告辞”。

　　和尚走后，妹红睁开眼睛，她的思想觉悟哪里有什么日渐增长，她现在每天什么都不想，做的事情就是吃饭，听经文，练武，睡觉，任何事情听在耳朵里，扭头就忘掉。

【:'刺:?蝟.'猫,小".說"眾,筹?与"提.!取!群";】.—?.—."8'５?!9"0"8!'2!4;?4:３　　每天也就练武能让自己舒缓一下，因为剧烈的运动会产生疲惫感，也只有在感受到疲惫感时，妹红才觉得自己是活着的。

　　辛之助和妹红一起，算着陪同吧，与僧人们一起锻炼，平时也帮忙打理一些事物，毕竟在这里吃住，而且辛之助更是要让僧人们帮忙去除浊气。

　　当然，妹红现在也有去处浊气的能力了，但现在妹红的脑袋什么都不去想，一般来讲这叫入定，或者叫顿悟，但换种说法，就是长期发呆导致脑子反应有些迟钝。

　　“驱使式神是这样吗”，妹红手中拿着藤原家臣，现在的藤原家臣并不是作为武器，而是式神在使用着，这两者的区别妹红也不明白，因为作为妖刀，藤原家臣的能力在是不是式神这一点上，发挥出来的能力都是一样的。

　　再次挥动手中的刀，一道黑色的风压飞射而出，在地上拖出来近二十米的痕迹，而且痕迹周围的草全部枯萎了，其毒性的霸道，可见一斑。

　　之所以现在出来试刀，因为昨天才刚刚给到开完光啊，妹红也不知道开光的标准是什么，只是在昨天听完经文后，内心突然有种感觉，藤原家臣可以使用了。

　　经过几次实验，妹红才搞明白式神状态与妖刀状态的区别，在妖刀状态下，藤原家臣可以自己发挥出作为移动灾害，百目蜘蛛的本来力量，而且因为是妖刀，可以进行修炼，随着时间的变化，只会越来越强，但这种状态会因为妖刀的特性而吞噬持刀者，不过这对妹红没什么用处就是了，当时火焰的燃料就是妹红的头发，头发的概念可以看作是线，妹红用这条线联系起了两者之间的羁绊，藤原家臣没有办法吞噬妹红，而且就算能够吞噬，妹红也有鲤之助在，鲤之助身为主武器守护对象的妹红，什么副武器的藤原家臣是没办法伤害的。

　　而式神模式就很亲民，在得到藤原家臣的认可后，结成式神，但这时候藤原家臣能发挥出来的能力是与持刀者的实力所关联的，就是持刀者越强，藤原家臣就越强，甚至有可能超越妖刀状态，而持刀者实力弱嘛…藤原家臣或许就是带毒，很坚固的一把破刀了。



第一卷 : 第十九章:藤原

　　看着自己留下的破坏痕迹，妹红把藤原家臣收好，这把刀可能是因为听经文压抑了太长时间，现在刀身上弥漫着浊气，周围的树木都开始有枯萎的迹象了，只能暂时收入刀鞘中，避免造成更大的环境破坏。

　　从怀里将鲤之助掏出，从皮革中拔出来，很难想象吧，这把看起来像十来公分的小匕首的武器，竟然是一把主刃，按平常武器的使用方法的话，当然是不可能的，但按照从属关系，还有属性克制的话…

　　用力一挥刀，并没有出现刀风，或是什么异象，但周围，之前藤原家臣留下的浊气正在慢慢消散，这一刀将附近的浊气全部“斩杀”了。

　　而且，妹红拿着鲤之助，向自己的左手捅了过去，刀身直接穿过手掌，就像这把刀是虚幻的，但刀保持着插入的样子，左手去碰触，有实体，能够触碰，没有办法伤害他人的刀。

　　看着自己身旁，因为浊气的侵蚀而叶子发黄的树木，妹红将鲤之助捅了进去，枯萎的叶子没有发生变化，但发黄也叶子开始慢慢恢复绿色的光泽。

　　看到这个结果，妹红将鲤之助拔出来，又用刀尖碰触地上枯萎的草尖，什么也没有发生，也就是只有治疗的能力吗。

　　左手张开，一枚灵力但缓缓凝聚，让灵力弹漂浮在原地，妹红后退两步，手指一钩，灵力弹飞速撞来，在马上要碰触到妹红的身体时，“噗！”像是撞到了什么东西一样的声音传来，灵力弹泯灭。

　　鲤之助本身的意志，再加上妹红的寄托，这把刀很好的继承了守护的意义，至于它能发挥多大的作用妹红并不在意，只要它能继承鲤之助的意志就好。

　　其实妹红也在想，当时听住持说时没有太在意，现在偶尔想起，仙人，如果能成为仙人的话也不错啊，当然也只是想想。

　　妹红心里多少有些看不起那些僧人们了，他们只看到了自己暴增的灵力，就以为自己哪天就会突然成仙。

　　不可能，妹红可以这么明确的告诉你，首先妹红思想没有那个觉悟，其次，虽然在他们眼里，或者说在所有修行者眼里，妹红现在已经属于法力高强了，但是，妹红现在连飞行都做不到。

　　是的，虽然术式也会了不少，自己在这方面也确实有天赋，而且灵力也很多，但是，飞行做不到。

　　妹红现在只能勉强在空中形成灵力块，然后踩在上面借下力，在高深一些就不行了，毕竟，在常人的眼中，能够飞行，这已经不是人类可以做到的了。

　　所以，以人类之身做到飞行，首先要打破常识，突破某种界限，等到了那种地步，或许就是所谓的仙人了吧，但常识哪有那么容易打破的。

　　所以对于飞行，妹红短时间内是不会去尝试的，还是好好研究高深的结界吧。

　　当然，妹红误会了一点，不止妹红那暴增的灵力，还有妹红那永远冷静，看破一切都态度，在别人眼里就是不食烟火，这种境界(？)很容让人以为妹红已经看破红尘，只等时机一到，就立地成仙。

　　坐在寺庙的院子里，看着偶尔来拜佛的旅人，妹红突然想起来，自己原来的打算是寻遍四海，到处拜访高人学习的，在路上结识同伴，一起打打闹闹，快乐的修行，生活就一直这样下去，但鲤之助的死亡让这些都破灭了。

　　妹红已经没有心情出去修行了，心有点累了，其实也在害怕，如果接着修行，自己会不会耐不住寂寞再去结识什么朋友，然后遇到意外之类的…

　　冷风吹过，妹红回过神来，看着地上的落叶，快要入秋了。

　　辛之助从后山回来，最近他已经开始重新回复锻炼了，本来休养了半年之久，辛之助认为要恢复巅峰战力需要不少时间，但自己的身体给了辛之助一个惊喜，“咒术武装”激发辛之助身体的潜能，在那场战斗后，辛之助的身体可能记住了当时激发潜能时的感觉，在进行锻炼时，明显比以前还有厉害一些。

　　这让内心有些小沮丧的辛之助非常开心，虽然为此念了半年经，但也算因祸得福吧，这样想着，辛之助打算分享一下自己的喜悦。

　　再找到在院子里发呆的妹红后，辛之助说出了自己的发现，妹红看着地上的落叶“哦，这样啊”。

　　冷淡的反应没有出乎辛之助的预料，反正妹红这半年来都是这种状态，已经习惯了，“对了，妹红大人，住持告诉我，我体内的浊气已经净化好了，再过三天就可以离开了”。

　　辛之助站在妹红身旁，享受着这段有点安静的时光，而妹红听到辛之助的话后，本来有些涣散的眼光渐渐凝聚，一丝灵动重新出现在妹红眼中，但很快又被死鱼眼代替。

　　妹红站起身，拍了拍灰尘“辛之助，走的时候告诉我一声，你不是为了成为出色的武士才修行的吗，我帮你引荐一下，我想，以一位阴阳师的身份，多少会受到一些重视，而且那些贵族之流，我也清楚一二”。

　　直到妹红的背影离开自己的视线，辛之助才回过神了，欣慰一笑“看来半年的时光已经抹平了妹红大人内心的伤痛，竟然会回答我的话，还有，妹红大人，辛之助在此先谢谢了”。



第一卷 : 第二十章:世界是很大的

　　辛之助摸摸头，心情愉快“嘛，既然今天高兴，那就到镇子里打点酒好了，哈哈哈！”

　　而辛之助没有注意到旁边的大树上，一只纸鹤停在那里，等辛之助离开后，纸鹤两个翅膀微微一动，飞了起来，在空中飘飘乎乎，想着某个地点飞去。

　　最后，纸鹤落在一只小手上，然后辛之助在妹红离开后说的话传了出来，“呵！这家伙，竟然在为我担心吗？我一开始就没有悲伤，只是暂时失去了目标而已，不过，有点替自己着想还是蛮开心的”妹红将纸鹤收好，这东西很珍贵的，妹红现在也就这一只，不管是侦查还是通讯都很方便。

　　夜晚，在这晚上并没有什么娱乐项目的时代，以往妹红要么在研究阴阳术，要么已经早早睡下，但今天，妹红突然想看看月亮。

　　清凉的秋天使得天空没有云朵的遮挡，漫天的星辰使人眼花，在那存在感特别强的，也就是那轮残月了。

　　很漂亮，但自古就有种说法，月亮是不详的象征，特别是圆月时，地上的污秽滋生，妖怪的力量也随之变强。

　　更有传说中的的血月，据说妖怪在血月下是无敌的呢，本来就比人类强的妖怪，还有世界赠予的各种增幅，感觉稍稍有些不公平耶。

　　看着月亮，妹红感觉内心仿佛有什么东西觉醒了，一股冲动从心底涌现，于是，妹红就像冲动化为了行动。

　　妹红单膝跪地，挽起自己的袖子，双手张开，放声高歌“月儿弯弯～啊，月儿弯～～”然而还没等妹红接着唱下去，身后的房门突然被拉开，辛之助抛出一块枕头，直接把妹红砸晕了过去。

　　看着躺在院子里的妹红，辛之助大口的喘息着“呼～呼～真是吓死我了，不会唱歌就别唱啊，真是的，你今晚就躺在那吧！”说完就转身关好门，睡觉，刚刚妹红那一嗓子直接将辛之助从梦中惊醒，现在就当作是惩罚好了。

　　过了一段时间，房门打开，辛之助走了出来，直接将妹红夹在腋下，扔进了妹红自己的房间，“嘛，我还真是善良呢，妹红大人还是小孩子，在外面睡觉会着凉的，直接扔在屋里好了”“啪！”把门一摔，回屋接着睡。

　　三天后，辛之助的身体已经完全康复，没有留下任何隐患，与住持告别后，跟随妹红踏上了新的旅途。

　　“妹红大人，其实，我想问一下，您当时讨伐百目蜘蛛时，那种超强的术式是怎么用出来的，听住持说，现在就算是最顶级的阴阳师，在一个人的情况下，也用不出来那种级别的术式”，辛之助这个问题其实已经憋了很久了，他一直都心直口快，心里藏着这问题，就是担心让妹红想起鲤之助，所以一直掩埋着，现在看妹红心里的伤痕抹平，这个问题又浮现了上来，然后就问了出来，问完后，还是有些尴尬的，毕竟，这也是件不好的回忆…

　　风吹拂着，道路两旁落叶纷纷，妹红伸手接住两片叶子“世界上的事物都有自己的纹路，就像这两片叶子”举起叶子对着阳光，上面的纹路清晰可见。

　　“而不同的事物有不同的纹路，正如世界上不可能有相同的两片树叶”，看着好像要化为诗人，哲学家的妹红，辛之助一脸窘迫“抱歉，妹红大人，您说的我听不懂啊”。

　　“灵力”，“什么？”

　　妹红松开手中的叶子，任由它们掉落，“万物都有灵力，就像我用野兽的血画符咒，其实是用它们血液中的灵力，而人身上自然或多或少也有灵力，而我只是在使用它们罢了”。

　　“妹红大人，您能说的在简单一点吗？”妹红看向辛之助，一脸“真拿你没办法啊，你这个笨蛋”，辛之助也虚心向妹红询问，反正自己就是只会挥刀笨蛋嘛。

　　“血液流淌全身，那么肯定有灵力，更别说我这样已经觉醒的阴阳师，人身体内的血管就像树叶，分布的路线不同，作用也不同，只要将自己本身当成符咒，那这个万物最完美的咒术绝对很强大！”

　　辛之助有些明白了，但这样做的后果…

　　“没错，这样做有很大的副作用，住持说的那些阴阳师不能释放这种咒术，一是因为他们没有意识到这一点，二是因为他们没有将自己生命抛弃的觉悟，当时我使用完自己这最后的符咒时，身体里的杂物被强硬的排挤出去，只剩下承载咒印的身体，还有纯净灵力的血液”。

　　说到这，妹红的身体有些发抖“现在想来还有些后怕，当时我没有立刻死去，恐怕是因为身体里是纯净的灵力吊住了一口气，而往后的日子，给身体一定的修养才活下来的吧”。

　　这就是妹红身上人类的气息很薄的原因，因为她当时已经把自己认为是一张符咒了，人类的气息自然就淡了。

　　“那妹红大人，您的身体…”就算经过这半年的修养，恐怕透支的那么厉害，对寿命有很大的影响吧。

　　“身体方面的话你不用担心，我现在可是有成年人那么强壮呢，不过…身体的成长好像在那次将杂物排挤出去后，长的很缓慢呢…”

　　这么一说，辛之助才反应过来，一般的小孩子，在这个年龄长的都是很快的，而妹红的身体与半年前是有所成长，但变化也很微小。

　　不过妹红也不在意“那句话怎么说的来着，浓缩就是精华啊”，所以灵力把我当身体浓缩了，别告诉我，要灵力将之前排挤出身体的那些杂物填满，我才能恢复正常生长啊！



第一卷 : 第二十一章:持续超久的贤者模式

　　深山中的瀑布旁，不知出于什么样的心理，妹红选择了这样的道路，而辛之助竟然也没有反驳，二人的心理大概就是“啊，已经没有什么好怕的了”这种微妙的…作死心理。

　　因为不赶时间，所以在遇到一个比较好的场所时，妹红和辛之助就会这样停下来进行修行。

　　妹红坐在水潭边上，抱着腿，看着瀑布在发呆，并称这是在感悟自然，而看着妹红那渐渐降低的存在感，身形都有些飘渺，仿佛随时乘风而去的妹红，辛之助勉强接受了这个解释。

　　辛之助赤裸着上身，持刀站在瀑布面前，摒弃一切杂念，凝聚精神，与妹红一样想要融入进什么中一般，不过妹红只是坐在那，自然而言就进入状态了，而辛之助好像要困难很多的样子。

　　我的刀可以劈开一切，辛之助睁开眼睛，这一刻，有什么东西改变了“哈！”一刀斩下，气流变得紊乱，瀑布虽然没有什么变化，但辛之助的身下，水面仿佛被什么压过一般，一条浅浅地凹痕自身下向瀑布的的方向延伸，然后归于平静。

　　“很厉害呢，已经快要不是人类的技巧能做到的了”，妹红的称赞声响起，显然是辛之助进入状态耗费了太久，妹红已经早早从发呆…融入自然中清醒了过来。

　　辛之助走上岸，穿上衣服“接着赶路吧，刚刚的那种感觉还要在找找经验，而且我也没有精力在挥出一刀了”，辛之助这半年来养伤时，也不是什么都没做的，通过妹红接触了灵力，又与百目蜘蛛进行了一场大战，最后在寺庙修心养性，使辛之助碰触到了梦寐以求的事物“刀气”，只要练成，辛之助相信，以自己的凡人之躯也可以挑战妖怪。

　　看着辛之助的背影，妹红歪歪脑袋，攥紧拳头对着水面挥出，拳头自腰间发力，出拳时拳劲旋转，肩膀完全放开，一拳打出“啪”的一声轻响，水面被拳风破开，看着自己出拳的效果，妹红有些疑问“很难吗？”

　　对，刚刚妹红打出的那一拳，与辛之助的刀气很像，但妹红的是拳风，辛之助对于战斗确实很擅长，单看他与妖怪作战，战后自己疏导就能领悟出刀气这种东西，就知道是天才，但妹红不同，她对于亲眼所见的东西，脑海中都会有很深的印象，如果想做的话，只要练习，都能成功，让人感到害怕，怪物一般的学习能力。

　　当然，这些辛之助都不知道，就连妹红本人，也只是认为自己的学东西很快而已。

　　……

　　辛之助在地上捡起石头堆在一起，把背着的锅架好，看着坐在一头熊身上的妹红“妹红大人，你玩够了没有啊，赶紧把熊拆了我们好吃肉啊！我已经很长时间没吃过肉了”。

　　妹红从熊身上跳下来，让辛之助去刨解，妹红是很长时间没吃过肉了，因为一直在寺里，辛之助就不太可能了，他一直在后山打猎，用皮毛换酒喝，多少也能尝到腥。

　　在辛之助煮肉时，妹红看着被扔在一旁的内脏，这头熊是在山洞里被发现的，因为打扰到它的睡眠，看起来很恼火的样子，然后就追了过来，被辛之助一刀从上到下差点劈成两半。

　　检查了一下“辛之助，你现在就算称自己为剑豪，当个宗师都可以了”，辛之助搓着下巴“唉呀，在下也想当宗师啊，可惜没有那个才能”。

　　从腰带里拿出放盐的小包，扔进锅里几块盐块“别看我这样，其实我有妻子和孩子的”，妹红被吓到了，虽然之前有猜测，毕竟辛之助的年龄在那里，成家也不奇怪，就是平时辛之助的表现，实在看不出是一个父亲该有的样子。

　　“其实我出来也是因为最近生活不景气，铁匠干不下去了，就让妻子在家帮着父母种田，我出来混口饭吃，嘿嘿”然后自己就不好意思的笑了起来，辛之助很有自知之明，他清楚自己出来也不可能找到什么门路，但总想试试，而且心怀侠客梦，不出来闯荡一番总觉得辜负了男儿身。

　　“那你这次就准备把父母妻儿接过来吧，我保证你会生活无忧，并且还会给你块土地，你要是不想做武士了，就去种地也可以”，妹红看着东方，那里是藤原家，妹红准备回家了。

　　藤原不比等一定会赏识辛之助的，据妹红所知，藤原不比等身边的侍卫虽然也很厉害，但没一个能像辛之助一样的，辛之助现在的技艺已经不是普通人可以达到的了。



第一卷 : 第二十二章:回家

　　经过一个月的攀山涉水，总算来到了平缓地带，这一个月，在深山老林里，妹红刻意的寻找下，只找到了一只山精，然后就被殴打致死，连符咒都没有使用，与第一次对付山精时，实力上的差距…

　　有时候事情就是这样，在你刻意去寻找时，反而找不到妖怪的踪影了，以前妹红可是非常提防妖怪的出现，然后它们就自己找过来了。

　　当然，妖怪少，与现在人们的生活也有关系，现在的人家，吃得饱，穿的暖，每天生活幸福，而且又没有战乱，没有负面情绪的滋生，妖怪当然就少了。

　　当然，也有自己修炼成妖怪的，比如动物，植物或者是…人类，当然，妹红没有遇到过，可能是走的地方太少的缘故吧。

　　还有一种像是河童这种因为族群关系诞生的妖怪，妹红也没有见过，这么一想，其实自己蛮见识短浅的嘛，啊哈哈…

　　拿出自己无聊时编制的稻草人，平放在地上，食中两指并拢，两手在空中涂抹，左手两指点右肩，右手指向稻草人“起！”手一抬，稻草人立了起来。

　　现在在做的是灵力的操作，在没有任何灵力的稻草人上施展术式，让它像活人一般移动，在另一方面看，也是在做式神操作的练习。

　　—————回家—————

　　季节已经步入冬季，这种时候，别说动物，连人都很少有愿意出来活动的，更不要说外面还下着大雪。

　　“辛之助～助，你，你不觉得，有点～点冷吗？”妹红身上裹着宽大的袍子，袍子里面塞满了树叶枯草，使整个人臃肿的像个球，辛之助也是差不多的造型。

　　辛之助眉毛上挂着雪，身体止不住的哆嗦，也不想多说话，这时，妹红的声音又传了过来，“辛之助，你，你看，要不打个商量，我还是个孩子，你把你当衣服给我一件如何？”，辛之助脚步加快，半个头都缩到领子里了，瓮声瓮气的“妹红大人，这就是修行啊！”

　　现在雪已经停了，但是寒风吹过的感觉…谁说的只要修行到一定的境界就会寒暑不侵，本大爷都快冻死了！体内的灵力对抗寒什么的，没个卵用啊，还是我不会用？妹红现在已经做不到随时都发呆的境界了，这种天气发呆，会死的好吧。

　　“辛之助！都是你把之前的皮毛换酒喝，我们才会到这种境地，把你身上的衣服给我一件不可以吗？！”妹红的怒火已经止不住了，当时辛之助换酒时，自己竟然被那个“哈哈哈，反正山里动物那么多，我们现打猎都来得及啊”给忽悠了！大冬天的，哪里找动物打猎哦！

　　“妹红大人，这是修行，是自然给我们人类的考验啊！”，“够了！这种考验你自己去经历吧，把衣服给我扒了！”，“不要啊，妹红大人！这种天气会死人的！”，“那么，你就去死吧！！！”

　　最后，被逼急了的妹红，修改了火焰符咒的释放方式，就是让符咒的能量不多散溢出来，贴在身上当保暖用。

　　这时候妹红才体会到，阴阳术方面，对生活起作用的术式，基本没有啊，如果是道术的话，脏了有清洁符，渴了有引水符，赶路还有急速符，简直面面俱到，但自己的道术，只有一本《道术讲解》让自己去体会。

　　一路上妹红担心符咒爆炸，一直小心翼翼的，但总比冻死好，至于辛之助，让他冻死在这荒郊野外好了，这场雪就是他最好的坟墓。

　　不管路上怎么艰辛，妹红还是回到家了，辛之助看着这片大到夸张的宅邸“难道说，妹红大人其实是公主吗？”公主？嘛，要是按血统的话，的确也算个公主啦，就是很寒碜就是了。

　　“行了，别看了，正门不是我们该走的地方”，辛之助收回目光，刚刚妹红的话，让辛之助脑补到，妹红其实在家里很不受待见，天天被欺负，最后忍受不住，终于离家出走，有幸习得阴阳术，现在学成归来，要以前瞧不起她的家伙好看，想着想着，辛之助留下来泪水“妹红大人，说不定很辛苦呢”，妹红眼角抽搐的看着辛之助，别哭啊，你个大男人，还有，眼神别这么幽怨，很恶心的。

　　绕着墙，在街道上行走着，看着远处的小门，那里就是通往妹红住所的后门，来到门前，敲敲门，“谁呀？”一个苍老的声音传出，“福伯爷爷，是我妹红啊”。

　　门慢慢的打开，里面走出一个五十左右的老人，看着眼前的女孩，还有她身后的高大男性，把身子让开“是妹红啊，你现在是学成归来了吗？大人知道的话，会很开心的”，妹红没有搭话，只是笑笑，走了进去，辛之助尾随其后。

　　妹红径直走向自己以前的住所，打开门，一层尘土飘落，妹红也不在意，藤原不比等的心思她清楚，如果她学成归来，那么自然会换地方住，如果没有学成，那这个地方还是妹红的，派人打扫与不打扫，都是一样的。

　　“妹红大人，这…”，“啊，辛之助，东西就先放这吧，如你所见，这里是我住的地方，一会我把你引荐给父亲大人，到时候你就发达啦，回来别忘了带吃的来看我啊”，“妹红大人，您不打算将你已经成为一名合格的…”，“别，咱们是朋友对吧，那么就尊重我的意思”，辛之助嘴巴蠕动了两下，最后尊重妹红的意思。

　　藤原不比等的作息时间妹红以前就清楚，习惯不是那么轻易就会改变的，以辛之助的武艺，获得藤原不比等的赏识是理所当然的，而妹红也以老方丈去世为由，说自己没有完成学业，不过藤原不比等也不在乎了，本来他就没有期待过妹红，不过获得辛之助的他，心情还是很好的。



第一卷 : 第二十三章：你知道童心吗

　　辛之助很快就被藤原不比等派了出去，先弄一身行头，然后再举办一场宴会，一是庆祝辛之助这个武艺高强的人都加入，二是要求各个贵族前来，与他们的随身侍卫切磋，检验一下辛之助，三当然就是在二达成时，炫耀一下。

　　这些与妹红已经无关了，辛之助获得了他想要的仕途，妹红现在没人管也乐的清闲，干脆打扫了一遍房屋，然后出去溜达了。

【':刺',猬";猫'小,?说;众;筹:"与';提'"取'群:!】;—,—;"8,５;9'0?8;2"4'!4"?3　　身上裹着厚厚的小袄，这当然是妹红要来的，反正藤原不比等高兴，妹红也就顺便要了些日常生活中的物品。

　　这里该怎么说呢，不愧是贵族住的地方，明明妹红前几天恨不得找个没风的地方多多，可这里依然有不少人出来看雪景。

　　走出贵族区后，平民区也很热闹，多少也是天皇脚下，吃饱穿暖是最基本的要求，看着路边在打雪仗的孩子，妹红停了下来，看着欢声笑语的孩子们，妹红突然也想过去玩玩。

　　孩子们在玩疯时是很少注意到周围的，劲头上来了，雪球四飞，有一颗向着妹红飞来，孩子们也反应了过来，心里一紧张，怕对方哭出来，然后自己被家长训。

　　妹红只是简单的伸手一拦，雪球就被抓在了手中，上下抛着，周围的孩子们也都围了过来，一脸好厉害的样子。

　　“打雪仗，我也可以加入吗？”妹红问了出来，孩子们当然是答应啦，有一个新伙伴加入会更热闹，而且妹红刚刚抓雪球的帅气样子，让他们对妹红也很好奇。

　　半个小时后，雪地里躺着一群孩子“哎呦，妹红，为什么你这么厉害啊”“就是就是，你不会累吗？”，妹红站在一群小孩中间，犹如一个王，俯视着他们“哼，本少可是习过武的，是你们能打赢的吗？”

　　然后一个雪球就飞向了妹红的脸部，“这家伙太嚣张了，打她！”然后，一群孩童又玩了起来。

　　直到下午，妹红才回到家里，跟那些孩子们很开心，妹红感觉自己的童心复苏了，决定了，我要过一个快乐的童年！这样，就好好规划一下。

　　暂时为自己定下一目标，时间上就略微调整一下，早上晨练，中午锻炼灵力，傍晚锻炼，晚上研究结界，其余时间就像普通的孩子一样，玩。

　　妹红也不清楚为什么自己要做这样的决定，心里有着感觉，不让自己留下遗憾，脑海中隐约有一点印象，但不清楚。

　　就这样，妹红依靠成熟的心智，忽悠的孩子们向跟屁虫一般，然后靠着强大的武力(？)成为了这一带的孩子王。

　　平日里辛之助没有什么事时，会陪着妹红到山里修行，回味当初一起旅行的日子，妹红最近脸上的表情也开始变多了，在辛之助眼里，妹红自鲤之助离开后，本来的面瘫死鱼眼也渐渐柔化，至少变得爱笑了。

　　这一天，妹红浑身脏兮兮的走在路上，刚刚她带领着自己的小弟跟贵族区的公子哥们打了一架，也就小孩子之间的吵闹，那些家伙没一个能打的。

　　妹红身体被严格来说，是被灵力侵蚀，身体最近也恢复了成长，但相较同龄人还是差点，而且身体方面，比之壮汉还要强健，那几个小鬼被妹红几下就揍趴下了，反正对方的父母不可能找自己麻烦，藤原不比等就算不看在血缘上，在面子方面也不会让其他人动自己的。

　　不过，最近妹红发现，藤原不比等的作息似乎有些改变，并不是妹红刻意去观察，每次妹红去厨房偷吃的时，都会路过藤原不比等的书房，他有什么事情，妹红一般都知道，而且，他身边有自己的好朋友辛之助，根据辛之助偶尔透露的消息，藤原不比等好像在调查着什么。

　　“哟，妹红大人，我来看你了！”辛之助来找妹红，说是邀请去他家玩，现在辛之助的妻儿父母都在这里，家里还被封了一块地，妹红偶尔也会去看看。

　　今天邀请妹红来到这里，是妹红的生日，当然，主要不是这个，是妹红拜托辛之助帮忙的事情有了消息，在吃过饭后，两人就跑到了山里，这基本就是一个习惯了。

　　“那么，辛之助，如何？”，“已经清楚了，不比等大人似乎在找一名叫辉夜的女性的消息”，辉夜？很熟悉的名字，应该在什么时候听过，或许是上辈子的事？

　　与辛之助分开后，妹红脑中一团杂乱，回到房间看到放衣服的箱子，妹红才想起来，走到箱子，将箱子推开，看着地上明显有被翻过的地面，妹红动手挖了起来。



第一卷 : 第二十四章：本少是你的追求者

　　看着自己以前记录的东西，上面写“喜欢装大姐姐的奇怪妖怪，八云紫”“勉强饱腹的贫穷无节操巫女，博丽灵梦”之类奇怪的话，我以前为什么要记这种奇怪的东西啊…

　　表情怪异的看下去，终于找到了自己想要的，关于蓬莱山辉夜姬的记录，看完后，妹红有了点兴趣，记忆里也有了点印象，辉夜应该是个很有趣的女人，去找她看看好了。

　　拜托辛之助帮忙，妹红尾随自家老爹，经过几天的路程，到达了辉夜所居住的宅子，辉夜的家在附近还是很好找的，除了豪华的不像平民住的以外，那些追求者也是一点。

　　妹红看着这片豪宅，附近还种着一片竹子，通往宅门的道路已经被辉夜的追求者们占满，妹红干脆从后面偷偷溜进去，自己又不是追求者，如果被发现的话，就说自己在这附近迷路了。

　　不过看着这密集的竹林，后面根本就没有打算让人走是吗，从后面走的路被断了，那就寻找其他的路好了，就是隐蔽性有点问题。

　　在把这所院子里能走的地方大致的摸索了一下后，妹红就离开了这里，她要等到天黑时，那时候再回来，看看辉夜姬是否与传闻中一样漂亮。

　　天色渐渐暗了下来，辉夜像往常一样靠在窗边看着月亮，最近脑中的记忆一点一点的复苏，让辉夜明白，自己的处罚期马上就要过了，但内心深处有一丝丝的不愿，正在被烦恼困惑时，竹林里突然传出了声音“谁？！”辉夜惊喝出声，心里有些惊疑不定，难道是那些追求者？可他们都自视清高，不屑于作这种偷鸡摸狗之事的吗？

　　“哎呀？被发现了吗，不好意思，我不小心迷路了，不小心就到了这里，打扰到你了吗，小公主？”清脆的嗓音传出，竹林里钻出一个女孩，明明看起来才十二三岁，黑色的眼睛如同老人般沧桑，悠闲，黑色的短发带来一丝灵动，身上穿着粗糙的麻布衣服，虽然说着抱歉的话，还带有讨好的意思，脸上却毫无表情，但身体又有小孩般的活力，整个人充满了矛盾。

　　这让见识惯了地上人的辉夜，在看到妹红的第一眼时，内心就充满了好奇，地上人中竟然还有这种奇异的集合体在吗。

　　妹红在等到晚上时，顺着自己白天探好的路，顺利前行，在马上要穿过竹林时，由于过于期待辉夜的长相，直接走神装到了一根竹子上，然后暴露了，在听到那声好听的女声使，妹红边说出了自己早就想好的台词。

　　对于妹红来说，辉夜的确很美，就像繁星中的月亮一样，耀眼，却很舒服，姬式发型娃娃脸，十五六岁的少女身材，静静的坐在床边，充满了贵族气息。

　　“迷路？妾身可不知道哪里的家长会让小孩子在夜晚跑出来玩”，辉夜用袖子遮住半边脸，使妹红看不见自己的表情。

　　啧！果然向传闻还有记忆里一样难缠“那你就当我是你的追求者好了”妹红干脆瞎编了，总不至于说，老子好奇你长得有多漂亮，想看看，这么说肯定会挨揍的，现在先忽悠着。

　　“吼～？那么身为追求者的你，能拿出什么让我动心的礼物吗？小～妹！妹！”看着眯起眼睛的辉夜，妹红想骂娘了，我怎么可能追求你啊！不说年龄，你自己都吐槽性别了，那就应该把我打发走吧！

　　妹红眼睛眯了一下，从怀里掏出自己的纸鹤，纸鹤翅膀微微一动，飞到了辉夜面前，辉夜好奇的看着在自己面前，停在空中的纸鹤，伸手接住。

　　“这个算我的见面礼好了，这是我身上最值钱也是最宝贵的了，就这样吧”转身离去，妹红内心有点滴血，自己现在要费多大的劲再弄只纸鹤啊。

　　看见转身的妹红，“你的眼神刚刚变得很凶恶哦，要学会隐藏情绪，不然会被女孩子讨厌呢”，讨厌就讨厌啊，本少的眼神凶吗？辉夜这个女人在初次对话中，就让情绪一直很稳定的妹红，有种爆发的冲动，就像天生的冤家。



第一卷 : 第二十五章:你听过安利吗

　　第二天夜晚，辉夜看着面前突然飞起来的纸鹤“你来了？”“啊，不好意思，我今天又迷路了…”

　　“那么，你今天来是…”，妹红有些窘迫，搓了搓手“其实，我是想…那个…就是…纸鹤…”边说，妹红头低的越低，辉夜的眼睛眯了起来“不行哦，这种有意思的东西，不会还你的”。

　　妹红的脸上都红透了，本来是打算回家带她，一想到自己辛苦养的式神纸鹤，就因为一时逞强就送了出来，多少有些不甘心，最后厚着脸皮来讨要，结果辉夜竟然把追求者的礼物这种事情当真的看了。

　　“那啥，我讲个故事行吗，你觉得好听就还我纸鹤”妹红都佩服自己的机智，辉夜看着一脸期盼的妹红，心里突然想作弄一下她“好啊”顺口答应下来。

　　妹红提起精神，脑中挂起风暴，思索故事，干脆讲了自己偶尔听到的天马的故事：在以前，有个叫做天庭的地方，里面除了神仙，也有很多仙物，其中就有天马，本来一切都很好，天马也无忧无虑的在天河边吃草，在马厩里睡觉，后来，发生了……(此处省略)然后天马就被五马分尸，尸体掉落在人间，化为六座大山，人们为了纪念，叫六座山为天马山。

　　“如何？”妹红脸上都有点起汗了，辉夜袖子遮脸，一扭头“你是在逗妾身笑吗，还把妾身当小孩子？”

　　“你不就是小孩子吗？根据我打听到的消息，你虽然看着成熟，其实比我还小吧！”意识到自己激动了，妹红赶紧闭嘴。

　　“但就外表来看，我比你大不是吗？”，妹红一撇嘴“真不知道那些听了你故事的人，为什么把你当仙人，而不是妖怪”。

　　“妾身如果是妖怪，那施展这么东西的你呢？”说着还抛了抛手中的纸鹤，这就尴尬了，自己嘀咕别人被听到了…

　　“我当然是阴阳师啦，是被人们敬仰的存在…”“阴阳师？以人类之身，施展鬼怪之力吗？”妹红被憋住了，你说的好有道理，我竟无言以对。

　　“我说不过你，不过纸鹤我肯定拿回来，堂堂正正的”说完就走，辉夜看着妹红走后，看着纸鹤“有趣的家伙，虽然眼神会变得很凶，但比那些追求者要帅气的多，在这一段时间里，不会无聊了呢”。

　　……

　　然后妹红就每天夜里往辉夜这里跑，只为了纸鹤当然不至于，妹红其实想跟辉夜做朋友的，但辉夜一直有意无意的疏远着。

　　“哟，辉夜，你这几天脸色好了很多啊”妹红很自然的从竹林里钻了出来，最近妹红在附近做了个木屋，住了下来，图个方便。

　　“有吗，可能是因为那几个笨蛋帮我把追求者都赶跑到原因吧”辉夜一脸无所谓，笨蛋？这让妹红想起了自己的父亲，如果是藤原不比等的话，是有这样的实力啊，嘛，管他呢，都老大不小了，还想着娶辉夜，老牛吃嫩草就是这样了吧，成功与否妹红也不去干涉。

　　最近妹红一起开始回忆一些有意思的寓言故事了，想农夫与蛇之类的，尽量靠聊天拉近自己与辉夜之间的距离，日子也这样天天持续下去。

　　最终，应辉夜的要求，妹红讲起了关于自己修行的故事“你不知道，当时那个老和尚太严格了，辛苦的做功课不说，练武时我都感觉腿会不会就那样断了，他竟然还让我继续跑下去…”

　　而藤原不比等他们，也是每天都来，坚持不懈，妹红都为自己老爹的精神感动了，可惜这精神是用在泡妞上的。

　　而今天，妹红带着自己的鲤之助来见辉夜了，两人认识的时间很长了，藤原不比等他们也被辉夜出的难题打发了，那些难题妹红听后，面色很古怪，那些东西世间上绝对有，但凡人，根本找不到，就像火裘鼠，那是可以在岩浆里活动的强大妖怪，法力高深的人见到都只有逃命的分，还有那什么燕子的子安贝，你先能活百八十年，年龄够了，云游四海自然能见到，蓬莱玉枝？或许徐福再世，可以给你拿来看看，总之五道题，让凡人去完成，没有任何希望。

　　但妹红也不拆穿，就像那句，如果你连为心爱的女人射下九个太阳都做不到(？！)，那你还爱她做什么？

　　今天为辉夜讲述了自己与鲤之助的羁绊，看辉夜那个样子，很向往的呢。

　　不知出于什么心态，辉夜告诉了妹红她将要回到月亮上的消息，妹红愣了一下，什么也没说，只是陪辉夜聊聊天就离开了。

　　等到第二天时，妹红又开始讲一些故事，不过这次说的有些不一样“你知道吗，在里离这里遥远的地方，是一片大陆，将来我要带鲤之助去看看，所以我一直没有放弃修行，那里有各种风俗，无数的美食…”妹红的心里也有些不舍，她希望讲一些东方大陆的水土风情，西方大陆的浪漫故事吸引辉夜…

　　但妹红没说什么留下来，不要走这些话，妹红只想给辉夜留个念想，根据故事，既然辉夜离开是既定的，那就让辉夜对这片大地充满向往，让她在以后再回来，妹红已经把辉夜当作自己的朋友相处了。



第一卷 : 第二十六章:我觉得有必要让你认清谁对你才是好的

　　辉夜端着一碗茶放在窗边，今晚她就要离开了，现在还是下午，但她知道，妹红肯定会提早就来，不过周围都是天皇的侍卫，也不知道妹红能不能溜进来，不，一定能来，妹红有那个实力，辉夜相信着妹红，她不会让朋友失望。

　　地面的土开始松动，妹红从洞里钻出，早就料到这种情况了，辉夜的美丽绝对是倾国，没理由这个国家的统治者会不知道，为了这种情况，妹红早早的就挖好了通道。

　　刚出来的妹红，一眼就看到了辉夜放的茶，拿起就喝“啊～累死了”，辉夜只是笑着，“呐，妹红，如果我走了，你会忘记我吗？”妹红思考了一会，她没有考虑辉夜说这话的心情，只是客观的思考。

　　“会的吧，毕竟人类在老时，记忆力会衰退，而且，或许十几年，没问题，但过上二十几年，我可能记得你这个人，但你的名字，长相，都会忘掉也说不定呢”(注孤生)

　　“是呢，人类的一声是短暂的，能记住的东西也很有限”说着，看了一眼倒在地上的妹红，现在妹红身体发软，昏昏欲睡，“所以，为了让你记得我，我会留下我们之间的羁绊…”

　　辉夜用手轻轻触碰妹红的胸膛，那里，是妹红最宝贵的，鲤之助！妹红只能眼睁睁地看着，鲤之助闪过一丝光芒，然后自己沉沉睡去。

　　辉夜看着妹红，这样，你应该会来找我吧，人类之中，应该有长生的办法，毕竟，月之民以前也生活在地球。

　　……

　　脑袋昏昏沉沉，等妹红睁开眼睛时，正好看见辉夜在月之使者的陪伴下飞向月球，妹红看向自己的鲤之助，此时鲤之助所有的灵气内敛，表面如同一把普通的小刀，仿佛陷入沉睡，“辉夜，我相信你不是那种人，对吧，如果你真的做了这种事，我，我会拼了命，也把月亮给炸碎，别让我发现鲤之助有问题…我已经开始进行结界的重叠了，不然…”

　　妹红现在拼命的冷静下来，辉夜那时候的举动让妹红差点升起杀意，虽然现在也差不多…

　　在房间内贴上符咒，然后手指结密宗印记，于空中一张灵力制作的灵符显现，抓在手中，看着外面侍卫层层包围的药壶，刚刚用符咒已经偷听到足够多的信息，知道这是辉夜留下来的，那个女人不会做没意义的事，那么这个药壶肯定是重要的东西，如果没记错，应该是“蓬莱药”。

　　但它的效果却让妹红发笑，不老不死，这真是最大的笑话了，世界上没有什么是不老不死的，只要是人都清楚。

　　但为了保险，妹红还是将手中的灵符大中了药壶，这道灵符可以帮妹红监视。

　　现在妹红正赶往富士山顶，根据妹红所了解到信息，天皇因为辉夜留下的东西所苦恼，会派人运往富士山销毁，这是一个机会，那时候，侍卫一定比现在因为保护辉夜的少，再加上自己在富士山的提前布置，可以直接将中批人歼灭，夺得药壶。

　　而从药壶的灵符所传递的信息，正如妹红所想，接下来，就是提前去布置了，辉夜，等东西到手，就是我们之间的事情了。

　　到达富士山，在山顶一阵忙碌，连休息都没有，因为天皇的使者肯定很快就到，留给自己的时间不多，在术式准备好后，妹红又连忙下山，准备在山脚下趁时间还足够，再准备几个幻术。

　　但刚到山脚下，妹红就感到一阵眩晕，倒在地上，模糊的视线中隐约看见一只布鞋还有一道带着蝴蝶结的奇怪裂缝…

　　“喂，醒醒…醒醒…”迷糊中清醒过来，看见的是一个健壮男子，他似乎很担心妹红的样子，醒来后，妹红感觉到了自己的灵符，不着痕迹的扫过，是辉夜的那个药壶。

　　“小姑娘，你怎么会晕倒在那种地方，啊，我叫岩笠，陪同下属们到这里玩乐…”这个大叔好像很不会撒谎的样子，妹红没有说话，只是用警惕的眼神看着四周的人，或许是不放心妹红一个人在这山上，岩笠打算带着妹红一起，反正他们的任务只是抛弃一个药壶而已。

　　不过，在到达山顶后，妹红试着发动术式，准备一举抢夺药壶，但术式消失了，在岩笠准备向火山投掷药壶时，一个女性出现了。



第一卷 : 第二十七章：辉夜，我不做人…

　　“你知道药壶中所放何物？”在被名为木花咲耶姬的土地神所拦住后，岩笠听从这位神明的解释。

　　在得知这里面是不死之药，并且投放于这里会让火山一直活跃，对民众的危害巨大，岩笠只能下令休息，决定第二天换一个地方丢弃。

　　夜晚，妹红打算趁大家都进入睡眠，偷偷拿走药壶，时间就在卯时左右，这时候人们睡的最沉。

　　但意外还是发生了，妹红被喊杀声吵醒，等看清眼前的一切时，妹红明白，这是长生这个词的诱惑，或许是因为妹红是孩子，或者是别的什么原因，等天亮时，所有人都死了，只剩下妹红，和天皇使者们的首领岩笠，而木花咲耶姬再一次出现，并告诉岩笠，尽快将不死药投于八岳。

　　而岩笠也担心再有变故，绝对下山，不过他还是打算将使者们的尸体掩埋，这时候，妹红心里也有一个猜想，莫非，是木花咲耶姬…

　　从木花咲耶姬一出现，妹红就没打算相信她是神明，因为这附近唯一被尊敬的只有这座山，木花咲耶姬从出现就像是有目的性的，蓬莱药的秘密岩笠都不知道，她从哪得到的消息…

　　妹红心中疑虑闪过，不管木花咲耶姬的目的是什么，现在是自己的机会，只有岩笠一人，妹红有信心拿下他，看着还在专心掩埋尸体的岩笠，妹红等待着。

　　“岩笠大叔，走之前歇一下吧，你看你忙了那么长时间，从这看看山下的风景如何？”妹红引诱着，配合轻微的幻术，使岩笠没有想快速离开这里，等岩笠看着山下的风景感慨时，妹红在背后对准膝盖窝踹了一脚…

　　看着摔下山崖的岩笠，妹红冷眼望去，这，或许就是人类都有的欲望吧，说真的，就算妹红不相信不死药的存在，但内心还是有一丝期望的，正是这丝期望，才驱使着妹红下手。

　　拿起药壶，打开封盖，里面是药汤，艰难的咽下口水，妹红心里突然有些害怕，但更多的，是对长生的渴望“呼～从今天开始，我将背负已死之人的诅咒！”仰头喝下蓬莱药。

　　妹红睁开眼睛，看着自己的变化，本来不到肩膀的黑色短发变成了搭至臀部的银色，一直坚持锻炼显得很健康的身体，显露出苍白，如同得了白血病一般，没有一丝血色，虽然没有镜子，但相信，自己的眼睛也变得赤红了吧，嘴角一扯，妹红现在的样子带着一丝疯狂，之前的文静气息消失的一干二净。

　　转身冲向树林，妹红现在要找个地方好好平静一下自己，自己的变化虽然之前就有所预料，但真正的发生时，心中还是泛起阵阵波澜。

　　现在的样子想在普通人之间生活有些难度，但这也是一个机会，去华夏，到那里找正统的道术，寻找鲤之助身上发生了什么，然后，再找辉夜算一下帐。

　　这时候，应该有各种对外贸易的商船吧，虽然不是很确信，妹红还是用斗篷伪装一下自己，打算回到藤原家，让辛之助帮下忙，既然石竹皇子能到天竺，而右大臣有能去唐土，藤原不比等也有船可以寻找蓬莱山岛，他们不可能只为了一个女人就耗费如此巨大的人力物力，一定有商船。

　　妹红是这么坚信的，在托人将自己的符咒交给辛之助后，妹红就来到平时住的山洞中等待。

　　没等多长时间，辛之助就跑了过来“妹红大人，您这两年跑哪去了，在下一直很担心啊”，“我没去哪，辛之助，我这次有事找你帮助，而且…这也可能是我们最后一次见面了”。

　　妹红没有在辛之助面前露出已经有些变化的样子，将自己想要找条船离开的消息告诉辛之助，辛之助心里有些苦涩，本来与妹红是很好的朋友，现在朋友要去完成她周游四海的梦想，而自己一直的梦想也托对方完成，那么，就算是有离别的伤感，辛之助也祝福妹红，旅途愉快。

　　辛之助离开后，妹红就一直呆在原地等待消息，这一等就是一个月，妹红也在这一个月中，大概的研究了一下自己的变化，当然，只能得到自己的伤口恢复的很快，而且身体的各项机能都已经停止了生长，至于是否真的长生不死，有哪个正常的家伙会去想死一次看看吗？

　　辛之助带来的消息“三个月后，海港将有一队大型的商船，这次是前往唐土，目的是换取瓷器与贵重的丝绸，同时招揽一些木匠和瓷器师傅之类的匠师，在海上发生意外的几率非常的小，我最近也有些人脉，我会想办法将妹红大人安插在里面的”。



第一卷 : 第二十八章:东土大唐

　　妹红提了提背在身后用粗布缠绕的藤原家臣，来到这片东土大地已经两个月了，长时间说日语导致现在说汉语有些不流畅，但在人流密集的地带游荡，两个月的练习已经没有问题了。

　　今天妹红打算出城，一直呆在这个沿海城市，除了熟悉语言，就是打探一些消息，比如哪里有道观，或是什么地方有奇人异事，虽然消息杂乱，但只要挨个找过去就好了。

　　看着前面守城的侍卫，妹红下意识的紧了紧裹在身上的麻布，虽然可以说自己是外邦人，但白色的头发和赤红的眼睛也会带来一些奇怪的关注和麻烦，能避免就尽量避免。

　　轮到妹红时，“你！把头上的斗篷掀下来”，手中捏着早已准备好的幻术，妹红掀起一点斗篷，侍卫看着妹红那赤红的眼睛，其中眼圈泛着淡淡的青蓝色，一阵恍惚“过去吧”。

　　出了城门，妹红重重的呼出一口气，看着修的整齐的官道，顺着走了下去。

　　在离这里半天脚程的小镇上，有一个半仙，听说本事很大，妹红决定去讨教一下。

【':刺,猬:?猫'小;说?众?籌'"与??提'取''群::】,;—:—??８::5,9;"0!8?２??4.4?3　　看着前方的镇子，妹红觉得，如果没有走错方向的话，那么自己要找的人就在这了，脚步加快，妹红已经有些迫不及待了。

　　刚刚踏进镇子，妹红就感觉到了怪异感，刚刚好像有什么东西…

　　后退两步，仔细的感受了下，是探测型的结界，妹红眼帘微眯，这里的家伙绝对有两下子，不说这个探测结界，单单这个镇子的范围…

　　为了证实自己的想法，妹红绕着镇子转了一圈，结界的确是笼罩着这个小镇，妹红慢慢退到镇子附近的树林，隐藏了起来。

　　不清楚镇里的家伙有多强，但他会结界，就这一点，至少是大师，妹红要准备一下再进去，如果发生矛盾的话，自己不至于太被动。

　　退回树林后，妹红要一处灵力稍微聚集点的地方，还有，要解决一下午餐问题。

　　运气不错的掏到几个鸟蛋，现在正放在一块平整的石块上烧着，旁边还架着两条鱼，很丰盛。

　　填饱肚子后，拿起一块尖锐的石子，在周围的树上刻画着，一直忙到晚上，晚上妹红直接找到一颗较矮的树，爬上去就睡。

　　等到第二天的时候，妹红捡起一些石子，在不同地方摆放，为了防止路过的野兽或人打乱，还特意挖了个坑埋好。

　　这些弄完后，还要搓一些绳子，当作阵式连接，既然要去对方的主场，那么自己的准备一定要足一些，当然，凭自己这两三天做出来的结界，要与人家苦心经营好几年的阵法比，输是肯定的，但真要打起来，多少会给对方造成一些阻碍。

　　买好自己的符咒，在自己左手心画上灵符，保持与整个结界的联系，妹红这才放心的再次进入小镇。

　　在进入镇子时，有一件事出乎妹红的预料，那就是镇子门口站着一个拿着拂尘的家伙，他扫视这每一个进入镇子的人，好像在寻找什么，在妹红的身影进入他的视野后，就一直盯着妹红了。

　　本来想直接进入镇子的，没想到在门口就被盯上了，停下脚步，“喂，前几天出现的巨大灵力反应就是你吗？这片区域是我的地盘，说明你的来历！”

　　拉了拉自己的斗篷“我只是一个四处修行的旅人”，“既然是旅人那直接拜访便是，我又不是什么不讲理之人，你身上的灵力气息，再加上你最近一直在附近活动，很难说服我啊”。

　　妹红心里一愣，也对啊，或许是因为自己的外表变化太多，或者是自己想的太多，害怕别人异样的眼光，担心别人的议论，让自己总是疑神疑鬼，就算自己的外表有别于他人，别人也不会上来就把你当作怪异对待啊。

　　想通后，妹红拉下自己的兜帽，雪白的头发呈现在阳光之下，从一开始就被门口这位道长吸引过来的群众，更是小声议论起来，那男子皱着眉，看着妹红，雪白的头发，赤红的眼瞳，苍白的肤色，“异邦人？”在疑问的同时，手中掐了一个印，扫过自己的眼睛，然后又看了看妹红“是人类”。

　　虽然对妹红的外表很好奇，但也是听过异邦人的存在的，他们长得都很奇怪，什么金色的头发，蓝色的眼睛，白色的皮肤之类的，道长对长相不关心，只要对方不是妖怪什么的血魔之物就好，“随我进镇子聊聊吧”，拂尘一搭，转身向镇子走去。

　　面对对方的邀请，妹红踌躇了一下，跟了进去，从刚刚这个人的表现来看，他与自己动手的可能性很低了，只要自己不做什么出格的举动。



第一卷 : 第二十九章：如风随行，装X常伴

　　妹红眼角抽搐的看着刚刚还很霸气的质问着自己，现在却坐在路边摊上的道长，旁边还放着一个牌子，上面写着[消灾解难]，这位道长能不能做到消灾解难妹红不知道，妹红只知道，这位道长他一身所学的本领在哭泣啊。

　　“那个…平时你在这里替人看卦吗？”，道长正襟危坐“有事看卦，没事就走”，妹红当然不可能看卦了，自己也是学过一些这种东西的，而且自身的灵力影响，使得别人看妹红的卦象也只会受到干扰。

　　不是妹红吹牛或自大，就现在的凡间，除一些上百年的妖怪外，但凭力量，妹红绝对最强。

　　现在的妹红只是缺少释放力量的方式，自己的阴阳术已经进入整合阶段，连结界都开始进行多重结界的研究，需要新的刺激，新的力量来让自己打破现在的僵局。

　　“那个…我现在正在修行中，希望拜访各地的先生，指点一下”，道长连眼皮都没抬一下“阁下以为我是瞎子吗，你身上的灵力就如同太阳般刺眼，比得上一些太上长老了，你如此资质，你竟然说需要指点？”

　　这就让人尴尬了，妹红举起自己的左手，让道长看到自己的灵符“你看，这是我所学之物，就算先生不指点一下，我们互相交流一番，开拓一下眼界也好啊”。

　　然后妹红用阴阳术为引诱，总算劝好这位道长“等我收摊吧”如此高冷。

　　妹红这么缠着这位道长也是有原因的，这位道长身上有股飘渺的气息，跟妹红发呆时的状态很类似，但妹红只要一思考，这种状态就会消失，而这位道长身上的气息虽然很淡，但一直萦绕不散，仿佛一直都在，这说明这位道长绝对修为有成，而且从他了解妹红一直在附近在这点看，他对于术法同样精通，毕竟妹红一直都很小心有没有人在窥看着自己。

　　在想清楚这位道长大概的实力后，妹红这才缠上来让他指点指点。

　　妹红情绪产生剧烈波动，一时头脑上火夺取蓬莱药，又急匆匆地度过汪洋，为的是什么，追逐辉夜，提升实力追逐辉夜，想问问当时那么做的意思，还有，在鲤之助身上发生了什么，妹红想知道。

　　对于辉夜对鲤之助出手，妹红其实没有怨恨，因为鲤之助没有损坏，只要刀没有损坏，那么鲤之助早晚都会苏醒。

　　与辉夜在一起那么长时间，虽然辉夜经常损自己，热火自己，但当时都很快乐，辉夜也很享受那时候的时光，那么辉夜对鲤之助出手的原因呢，留下什么？还是让自己一个普通人去记住什么？搞不懂，所以要找辉夜本人问问，顺带给她一拳。

　　太阳西下，道路上的人也渐渐的少了，道长平时的输入好像不错的样子，可怜妹红一直坐在小摊对面晒了一天太阳。

　　帮着道长把摊位收好，道长背着自己的物品就往家走，妹红也一直跟着，等道长把一切东西放好后，就带领着妹红出了小镇。

　　“我们先斗一次法，让见识见识你所谓的阴阳之术”。

　　伤脑筋呀，这个家伙一开始的目的就是比试吧，不过真打起来，妹红觉得，自己肯定输啊，并不是不自信，而是事实，自己唯一的优势是灵力多，其他的作战经验，术式使用都不能跟对方比。

　　“好啊，那么开始吧”。

　　“失礼了！急急如律令，雷帝招来”道长的袖子中滑出一柄剑，直接贴在了一张灵符纸上，雷电瞬间劈来。

　　妹红在看到剑从袖口滑出时，就已经用左手上的灵符来沟通结界，在看到雷电袭来，已经设好了防御结界，迅速一个翻滚离开原地。

　　犯规啊！对方根本没有掐什么印诀，只是单纯的运用灵符就可以攻击，自己这边就已经失去先机了，脑中这么想着，妹红还是在快速的结印“临兵斗者”，结界术式！手指画四方，禁锢方圆。

　　道长看着把自己困住的四方结界，心中突然警铃打响，左手灵力汇聚，涂抹在剑身上“天法加持，斩！”一剑劈下，结界被斩出一道缺口，“急急如律令，急行千里”双腿缠绕清风，身形一闪，出现在结界之外，而整个结界从中间开始扭曲塌陷，只是一瞬变消失不见了。

　　两人相互对立，虽然使用的术式异常凶狠，但都是根据对方表现出来的能力使用的。

　　“果然，天下之大，修行之道我还远远不足啊”，道长挥挥手，将长剑收回，身上的状态拍碎，“很强劲的术式，只是使用太过繁琐”。

　　妹红手中的印诀也松开了，阴阳术是脱于道术的，在道术已经开始使用灵符代替繁琐的施法时，阴阳术还保留着繁杂的印诀，这点在对战时，没有好的时机，很容易被打断翻盘，所以妹红现在也是想再多学习一些，将这个繁琐的过程简略一下，这要是几百年后，阴阳术肯定会简略，而且还有有各种式神帮忙辅助，但现在没有，妹红只能自己努力一下了。

ps：帅气的作者都在加更，而丑逼作者则试图拖更…



第一卷 : 第三十章：其他人做的到吗

　　停止斗法后，道长突然一脸不好意思“那个，能帮个忙吗？”，“恩？可以啊”虽然不知道是什么，但妹红也需要对方帮忙，现在就当是人情好了。

　　“那真是太好了，帮我捡一些木柴回家吧！”……

　　从初见这位道长时妹红觉得奇怪了，一个身上带有仙尘气息的修行之人生活在闹市里，一开始妹红还以为是体验人间疾苦，看慢慢的，妹红就不这么想了。

　　这位道长的表现实在…他摆摊算卦并不是为了维持生活，而是为了钱啊！还有他现在的表现，十足是得到一位免费干苦工的劳力的庆幸样子。

　　手上捧着一些捡到的树枝，妹红跟随这位道长前往他的家中。

　　“怎么说呢，让你见笑了，我就是这个毛病改不了，直接被祖师给一脚踹出山门，让我在尘世反省五年啊…”

　　妹红就在一旁听这个大叔讲他的糗事，感觉时机差不多时，妹红从怀里拿出了鲤之助“先生，你看这把刀，她有什么问题吗？这对我很重要”。

　　道长从妹红手里接过刀，在月光下反复的看着，用手抚摸着刀身，“很奇怪的刀，完全没有刀该有的锋锐气息，等我再揣摩揣摩”。

　　妹红也具体说鲤之助的特性，毕竟这严格来说，属于妖刀，是邪道，很容易激起别人的反感。

　　“这把刀可能已经有了器灵，所以导致锋芒收敛，我对器械的研究不深，不过，我可以给你我师门的介绍信，相信师兄们看到这把刀也会升起一些兴趣”。

　　观摩完鲤之助后，递给妹红，道长直接动手写了一封介绍信，然后写上路线，妹红刚要拿信时，道长手一缩，妹红额角冒汗，道长另一只手放在妹红面前，手指还一钩一钩的，脸上却是一副道貌岸然的表情，这家伙竟然在公然要钱！

　　在腰包里直接拿出一个镯子，放在道长手中，一把拿过信封，头走也不回的踏门而出，鬼知道在这里住宿一宿，那个家伙会不会问她再要钱啊。

　　妹红大概明白那个道长身上的仙尘气息为什么那么薄弱了，就算你从小在仙境一样的地方长大，但有这么一颗市烩的心，哪位大神让你成仙，修仙？休闲去吧。

　　幸好妹红知道有需要钱的地方，之前就在夜晚光顾了一家首饰店，现在还有些庆幸呢。

　　那位道长估摸着也没打算反思，直接跑到这海边近城来享乐了，所以跟他师门的距离有些远，妹红正好趁着这段时间，再试试藤原家臣，刚刚的对战对自己很不利，因为结印的缘故。

　　现在就先开始练习单手结印，然后适应，过度就用藤原家臣保护自己，以这把妖刀的实力，自己估计也遇不到遇不到什么危险。

　　……

　　看着眼前这位绿色长发的少女，妹红的右手已经握住了藤原家臣，左手也准备结印，但对面少女的注视让妹红不敢轻举妄动。

　　现在在一条小溪旁，妹红本来打算过来打点水喝，谁知这个少女突然从水里冒了出来。

　　单是这样还好，这位少女的身上暴露出大量的鳞片，一双青色的眼睛闪着阵阵寒光，其中是散发着野性的竖瞳。

　　在看到妹红时，浑身妖气散发，一双手的指甲已经漆黑入墨，应该带有相当大的毒性。

　　“人类？但这股诱人的灵力，嘶～”少女吐出了她冷血动物的舌头，一条蛇妖，而且看起来不是能好好交谈的类型呢。

　　“呼”蛇女先动了起来，挥动利爪，五道气刃飞射而出，妹红也挥出一刀，浓郁的浊气与气刃相撞，左手快速结印，身体也在快速后撤。

　　双眼捕捉蛇女的身影“噗哧！”，利刃透体的轻响声传来，手中的印记也停止，妹红看着自己胸前带血的爪子，怎么都没想到，自己会败的这么快，一身的术式根本没有机会使用，连对方的身影都没有捕捉到…

　　回身斩击，对方却消失的无影无踪，“咳咳…”咳出大片黑色的血迹，精神已经有点恍惚，用精神试图感知对方，但周围根本没有回馈。

　　用刀拄地，半跪在地上，已经停止的手诀再次开始，“咒术…武装！”咬牙施展，妹红当然不甘心这么轻易败北，第一次遇到人形的妖怪，对方那强健的肉体，使自己的眼睛根本捕捉不到对方的身影。

　　以往都是对方大型妖怪的经验，这次被好好上了一课，人形的妖怪居然恐怖到自己连咒术都放不出来。

　　感觉身体的伤势被压制住后，双手紧握藤原家臣“给我出来啊！”妖刀浊气弥漫，百目蜘蛛的身形都隐隐约约的出现，妖刀发出刺耳的吼叫声，周围的植物在快速的枯萎，小溪也迅速干涸。

　　找到了！凭借浊气的扩散逼对方散发出气息，妹红在蛇女的气息出来的一瞬间就是一刀斩过去，身体紧随而上。

　　“嗤！”妖刀划过鳞片，出现丝丝火花，妹红双手舞动，刀影层叠，跟随辛之助锻炼的刀法发挥到极致，趁机压制对方，因为妹红知道，自己咒术武装所带来的提升，只能趁对方没反应过来压制一下了，妖怪的身体，远比这还要强大。

　　灵力鼓动，妹红完全放开了藤原家臣的限制，让它达到自己身为妖怪时所应有的实力，尖锐的吼声影响着对方的精神，浊气形成的蜘蛛身体伴随着妹红一起攻击，蛇女身上出现了不像是刀伤，反而想动物利爪撕扯到伤痕。

ps：海边真是气候宜人，风景美好啊，让人不禁想大喊“海啊！你全是水…”

ps：上面说错了，其实是，想让人白天钓鱼，晚上打游戏！

ps：朋友，你听说过一种会全年发作的病吗，我听过啊，记得叫…五！月！病！

ps：这种病真可啪ˉ﹃ˉ



第一卷 : 第三十一章：为什么麻烦的事都来找我啊

　　妹红与蛇女在这片荒芜的土地上激战着，双方身上都有着伤势，但妹红绝对会先撑不下去，现在的咒术武装已经被激发到了极限，妹红每一个动作都可以卷起飓风，但这仍不能阻止身边在自己的身上不断留下爪痕。

　　感觉时机到了，体内灵力升腾而起，浊气聚集在刀身，一击斩，百目蜘蛛之前留下的毒瞬间爆发，直接腐蚀了蛇女的防御，让妹红成功的在身边身上留下了一道从左肩延伸到右腹的伤口。

　　妹红知道自己身上的毒，自己的身体有些地方都已经腐烂了，一旦解除咒术武装，整个人都会变成一堆烂肉也说不定，但这更激发了妹红心底的凶性，被辉夜无缘无故下药迷倒，辉夜的离去，本来就积压了很多的怨气，这回一次性的爆发了出来“一起去死吧！”

　　武装解放！刚刚还激烈的战场，瞬间安静了下来，蛇女愣愣的看着抱住自己妹红，自己的双手已经贯穿了对方的身体，但心里的不安却瞬间变大“不！”

　　耀眼的光芒自妹红的身体四射而出，然后爆裂。

　　这片荒芜的土地上，只留下一个近三十米的坑，和四散的肉沫，一切生全部都消失了。

　　骨屑磨合，肉沫蠕动，在本应充满死寂的的荒山老林里又开始了让人震惊的一幕。

　　“额～”猛然睁开眼睛，在发现周围没有危险时，才捂着头发出一丝呻吟，死亡的感觉…没什么特别的呢，就像睡觉吧，眼前一黑就死了，当睁开眼睛时，就活了。

　　武装解放啊，用的时候真是痛死了，将咒术武装当作一个密封容器，灵力在体内鼓动，造成灵力的暴动，极力榨取武装者的生命潜力，然后一口气施法出来，标准的同归于尽术式，像这种类似的术式，在妹红的丝绸上写了不少，都是非常强大的“奥义”，没有副作用的很少。

　　看着自己的手掌，身上没有任何伤痕，也没有疼痛，就是死亡复活时，有点反应不过来，精神恍惚“原来，我真的死不掉了吗”。

　　站起身来，周围两公里范围内，没有任何生物，自己的行李也早早的殉职，恩？正在寻找自己的刀时，有个地方产生了灵力波动，走过去，是一封信件。

　　那家伙已经料定我会与妖怪发生战斗，所以用来写信的纸，其实是一张灵符吗。

　　根据式神与主人之间的感应，妹红找到了被尘土掩盖的妖刀，现在才要叹口气呀，虽然身体复活了，但是衣服可是阵亡了。

　　“真是的，这种设定可一点也不友好啊”也不知道自己死了几天，现在先去打劫一件衣服再说。

　　身上穿着从被打晕的猎户身上扒下的衣服，妹红的内心毫无波动，甚至还想再去打劫一下山匪。

　　现在正在山上，妹红可是很喜欢抄近路的，时不时看一眼被自己用布缠绕上的藤原家臣，在刀身上还贴着一张灵符。

　　妹红想起与蛇妖战斗时的情况，心中的寒意更甚，当时妹红精神都已经开始恍惚了，哪里来的力量去挥刀呢，并不是妹红挥刀，而是刀借助妹红的身体来进行战斗。

　　那种凶狠的样子，想必这把刀在当时很快乐吧，能那样没有顾虑的尽情挥砍。

　　虽然那是帮助主人进行战斗，但身体被操控，依然让妹红很不爽。

　　而且，鲤之助的防护，比自己想象的还要弱，不过也在预料之中，虽然藤原家臣很强，但它们的本体不同，一个只是普通的，进行锻炼过的人类，而另一个，是活了上百年的强大妖怪。

　　脑中想着是不是给藤原家臣再加一道封印时，妹红感觉前方有人的气息。

　　为了不使自己在倒霉的碰到什么厉害的妖怪，妹红现在时时刻刻都准备着探测到灵符和术式。

　　灵符在勘测到妖力时，会示警，探测术式是进行大范围生物侦察。

　　感觉到了人，虽然那些的人都情况不太妙，在妹红得到的回馈中，里面有十多个人生命气息有些微弱，像是受伤了。

　　脑中想着来到这里后，那片繁华的景象，应该不至于吧，虽然心里曾想过找找土匪，强盗，但这盛世的景象，不可能出现这些不入流的家伙。

　　排除这个的话，那是暗杀或者绑架？

　　虽然都是很糟糕的情况，妹红却还是走了过去，不为别的，就是想看一下，好奇。

　　虽然对妖怪没有威胁，但妹红的身体，被灵力侵蚀，也不是正常人可以比的了得，因为一时的好奇，自己总不至于丧命吧。

　　不过在看到现场的情况时，五十多号蒙面的壮汉，让妹红心里也有些打鼓，可能真的有点悬啊。

　　五十多人围绕着一对十几人，看装扮应该是出来打猎玩耍的，不过现在的样子不怎么好啊，个个身上带点伤，不过看他们护在中间的人，应该是他们的上司吧。

　　这些人应该也想不到妹红会出现吧，毕竟他们之前清过场了，可还是被一个白色头发，看起来十三四岁的孩子看到了。

　　其中一个蒙面的人一打手势，然后就向妹红冲出三人，看来是打算灭口了。

【?刺!猬;貓?:小:"說;'众,'筹"與?!提'.取":群:;】:—'—!'8.'5"9;:０:8!2'4:'4;3

第一卷 : 第三十二章：老司姬虐萌新

　　看着直接劈向自己的刀，妹红都吃惊了，虽然知道有灭口这回事，但这些人下手也太果断了吧，自己可是小孩子啊，竟然也能毫不犹豫的下手。

　　“锵～”藤原家臣直接挡住来人的劈砍，身体向前一步，一脚踹出，至少百六十斤的壮汉就这样倒飞出去。

　　剩下的两个人也一时愣住了，显然没想到一个小女孩竟然是个硬碴子。

　　妹红可不会管对方有没有愣住，既然对自己出手的话，怎么着也要付出点代价。

　　双腿移动，双脚力道一虚一实，眨眼间便来到一人面前，“哈！”气势如虹，刚刚反应过来的蒙面人直接被妹红骇人的气势镇住，左拳直冲，拳头仿佛带动气流，一拳砸中胸口，蒙面人瞬间飞出三米远，一阵风刮过，地上的落叶都被吹气，拳风阵阵，在空旷的山林里也久久不能消散。

　　“留下二十人，杀！”整个场面瞬间混乱起来，妹红仗着身体小巧，灵活，尽量周旋，并且有意的试图逃跑，而蒙面人也开始形成包围圈。

　　快速的三刀斩出，妹红有些头疼，自己想尽量不杀人的，但对方好像不想就这么放过自己呀。

　　而对方围困的那几个人虽然奋力反抗，但也被砍倒好几个了，妹红现在还是有些犹豫，“嗖！”身体快速回转，藤原家臣横在身前格挡，妹红看向射箭的人，是刚才下命令的，那应该是头领了吧。

　　不过，嘴角露出一丝哭笑，刚刚妹红一直犹豫的事情，对方好像已经帮自己决定了呢，收起自己的架势，好像放弃反抗一样，站在包围圈内。

　　蒙面人看妹红站在那里，应该是有什么后手，但他直接冲过去，不管后手是什么，直接杀了便是。

　　但他在跑到妹红跟前时，身体突然重重的摔倒在地上，并且肉体快速的碳灰化，被风吹散，诡异之极。

　　妖刀的凶性在面对人类时，好像完全爆发了，浊气疯狂的缠绕着刀身，围绕着妹红的蒙面人快速的死去，哀嚎声，惊恐声，这些全部变成了妖刀的养料，让它更加兴奋。

　　刚刚蒙面人头领的那一箭，将妹红用作封印的灵符撕碎了，这些人，一个都活不了了，只要吸入一丝浊气，他们的生命都会快速逝去。

　　手中灵力闪动，浊气慢慢平息，左手印诀，直接拍在刀身上，妖刀一阵颤抖，浊气彻底平息。

　　看着在外围还活着的那些蒙面人，还有在远处受到一些波及，被蒙面人围攻，现在也倒在地上的可怜家伙们，妹红叹了口气“麻烦啊”。

　　鲤之助握在手中，短刃挥舞，浊气被净化，只剩下还活着的几个家伙在被浊气折磨。

　　这可能就是强者的权利吧，因为你强，所以在他们攻击你时，完全没有放在心上，因为你随时可以掌握他们的生死，帮这几个蒙面人斩杀掉浊气“都滚吧，混蛋们，下次别让我碰到，不然就没这么好的运气了”。

　　打发掉这些人，那些被围攻的家伙妹红也懒得管，反正他们因为自己保住了一条命，妹红也不欠他们什么，感恩戴德吧。

　　“这位大人请留步，我们的小姐受伤颇重，能轻大人护送一程吗，必有重谢”，重谢？妹红看着自己身上的衣服，用草绳缠着才勉强收到自己能穿的大小，被截去一块的裤子，身上除了一封信件外加两把刀，没有任何余物。

　　“说吧，送到哪？”，妹红的话让那人顿时感觉命不该绝，被救后，很来只是试探的一问，竟然真的答应了，“我们先到最近的镇子，治疗一下伤势，然后再说”。

　　妹红直接过去看看他们所谓的小姐，情况的确不好，胸前挨了一刀，失血过多而昏迷，“直接说去哪吧，伤势我会治疗”，“这…离这也不算远，烟雨镇的龙门镖局”本来有些犹豫的，但看到妹红那毫无表情的脸，不想触眉头，只好说了出来。

　　知道目的地后，妹红手中的鲤之助，对着这些人的伤口都划了一下，然后插进了小姐的胸口。

　　本来看妹红那匕首划向自己，以为自己死定了的众人，却惊讶的发现，自己的伤口竟然愈合了！身上原先的刀伤已经结疤，而小姐胸前的伤口也停止流血，在慢慢愈合，这一切都很让人震惊，但想到之前那诡异的攻击手段，众人也不敢对妹红问些什么。

　　看着少女胸前的疤痕，想了想，干脆把鲤之助放在少女怀里，让鲤之助滋养少女的伤口，尽量不给她留下疤痕，不过，女孩子胸前本来就有道疤呀，妹红看了看自己的胸，幸好没有疤，到是胸肌不错…

　　捡起地上的衣服，抖掉里面的碳灰，缠绕在藤原家臣身上，抱在怀里，现在没有灵符可用，只能这样抑制一下妖刀了。

　　而且其他人对妹红抱在怀里的刀也异常的害怕。



第一卷 : 第三十三章：不是很懂你们这群…

　　到了最近的镇子快速的买了辆马车，众人急匆匆的驾驶而去。

　　打猎当然不可能跑太远，但也要骑马半天，也害怕遇到意外，早早回到自己的地盘也好。

　　妹红也趁着到了镇子，让这群被自己救的人买了些纸，趁空余时间使用木炭画好了符咒，现在正在马车上对妖刀进行封印处理。

　　看着自己手中贴满了灵符的破刀，妹红有点闲麻烦了，这把刀没有人看管的话绝对是个祸害，但把它交给别人，妹红也不放心。

　　也许当初不应该有那种报复心理，直接让百目蜘蛛死去更好，现在成为了妖刀，虽然对自己的作用很大，但一些行为也受到了约束。

　　浊气对于人类来说，太可怕了，虽然远离人群就不必担心这些，但这怎么可能啊。

　　手持利刃，冲在最前方，这些以前是辛之助做的，自己只需要准备好术式，来一次单体爆发，妖怪就跪了。

　　现在自己是一个人，不但要充当战士骚扰对方，还要准备高爆发技能来一击致命。

　　我想找一个战士怎么破，没有前排保护，后排表示有点虚。

　　现在很囧，空有强大的输出和控制，但奈何读条时间太长。

　　想来想去，还是学习一些道术吧，能够瞬发的强力技能，对付各种类型的妖怪都适用，也能为自己争取一些时间，现在只希望那些道士们不排挤异类。

　　“嗯～”，旁边传来一声呻吟，那个大小姐醒了，“感觉如何？身体应该没有什么不适吧”，虽然鲤之助的作用微小，但放在身上这么长时间，应该足够把伤治好了，顶多是失血过多导致的体虚。

　　“小姐，你没事吧”旁边的大叔看见少女醒来，赶紧来搀扶。

　　“我没事，还有，别叫我小姐，叫女侠！”大小姐一开口，整个马车里就陷入了一种古怪的氛围。

　　“咳，妹红大人见谅，我们家小姐她…这，多少有点问题”大叔指了指自己的脑袋，有些尴尬，妹红点头表示理解，大侠梦嘛，很多人都做过的。

　　“何叔！你在说什么呢！对了，先别说这些，你是叫妹红吗？你救我们时用的那个，是仙术吧！我就说吗，这个世界怎么可能这么平凡，啊哈哈，我要当仙人！”

　　妹红沉默不语，这个小姐是中二病，少跟着一起掺和为妙。

　　在那边闹够了后，“我叫东云，东西南北姓，云彩的云，谢谢你救了我”，看着这位笑容灿烂的少女，很难想象她是刚刚才死里逃生。

　　“藤原妹红，你叫我妹红就可以了”，谁知在妹红说完后，东云一下子就激动了起来“藤原妹红？！那你认识辉夜吗？”

　　东云说完直接捂住自己的嘴，妹红心中也一突，脑内各种想法流过，最后眼神一变“怎么？你见过那个臭女人吗？”

　　看着妹红那凶恶的眼神，东云仿佛看到了一只野兽“没，没有，我从小就有一种能力，能大概知道某人身边的事情…啊哈哈，哈哈哈…”，“是吗，那算了”。

　　看见妹红重新变成死鱼眼的样子，东云吐了一口气，妹红为什么会到天朝来啊，难道…是，黑历史的三百年吗？不过不管那些了，我可是不死组的啊，相爱相杀才是最棒的不是吗，互相煮杂碎汤，然后把对方的一部分吃进自己的身体，嘿嘿…

　　“东云，你能把我的刀还给我吗”，妹红打断了东云的奇怪意淫，既然对方这么有活力，那么鲤之助就该还给自己了。

　　“啊，不好意思那，嘿嘿”把鲤之助还给妹红后，东云两只小眼睛转来转去，看来在打什么注意。

　　东云现在已经在脑中开始打各种稿子了，妹红因为外表和不会长大的原因，被人类排斥，只能在各处流浪，那么妹红肯定需要一个朋友，而这是一个机会，跟着妹红绝对有益无害，根据妹红在幻想乡中的一些表现，妹红的实力在面对大妖怪时也能从容应对，而且，身上各种阴阳术和妖法，都非常强大，一般来说，如果妹红没有成为蓬莱人，身体不会再发生任何改变，那么妹红是很有希望成为向天子那样的天人的…

　　似乎想到了自己光明的未来，东云嘴角都开始流淌出一丝晶莹的液体，肩膀抖动，不时发出一声傻笑，让坐在旁边的妹红本能的朝远处移了移，东云现在身上散发的气息让妹红很不舒服，如果解释的话，有一句话很好：不是很懂你们这群死宅啊。



第一卷 : 第三十四章:咸湿大小姐

　　把脑子有坑的东云大小姐送到镖局后，妹红就站在门口等他们去拿报酬，根本不打算进去。

　　而这种拒绝与他人接触的孤独感，被东云看在眼里，更是觉得自己的计划有可行性。

　　接过何叔手中的钱袋，妹红也没看有多少，反正自己经常在野外，钱也花不了太多，够买一些材料，食物就行。

　　在拒绝了镖局的邀请后，妹红打算直接到太清道观，这是信上写的，单只看名字的话，还是很高大上的，但能出来那么贪钱的奇葩道士，妹红表示，我对这个道观不抱任何期待。

　　拿着刚刚到手的钱，直接去买干粮，顺带买几件衣服…

　　把身上那别扭的猎户装换下来，穿上粗布衣服和裤子，那些大小姐的罗裙什么的，不会去买的，不只贵，而且太影响自己的灵活。

　　最最重要的是，妹红感觉穿裙子会显得自己很柔弱，本少将来可是要去射月亮的女人！看窝强健的肌…大腿肉。

　　“喂，你跟了我这么长时间，到底想怎么样？”在妹红的身后，东云穿着自己的大小姐裙，背着一个粉色的包袱，身边牵着一匹强健的枣红色马，从妹红离开镖局时，就一直跟着。

　　妹红在镖局没有停留太长时间，这说明这位大小姐没有时间收拾行李，而且也没有什么人来把她找回去，东云身边的马，一看就是良驹，根本没有时间去准备，在看东云与自己聊天时，中二的样子，综上所述，这位大小姐经常做大侠梦，以至于出门的套装时刻都准备着，而且不是一次二次了。

　　镖局的人肯定都习以为常，懒得管这位小姐了，“嘿嘿嘿，我这不是想跟你一起云游嘛”。

　　云游？是见到二次元的人物忘乎所以了吧，“你刚刚才遇到袭击，难道不怕再遇到什么危险？”。

　　东云小手一摆“哎呀，真是说笑了，那几个袭击我的家伙，现在可能还躺在树林里的吧，根本没有时间报信，而且那么多人，也是他们的全部人手了，再说了，遇到危险，不是还有妹红吗，嘿嘿嘿(吸～)”。

　　东云的脸从正经变得越来越咸湿，最后竟然流口水了，这家伙的脑子里，到底装的什么，不会全是同人本吧，虽然东云长得很可爱，但这咸湿的态度，好恶心啊！

　　“你在我身边只会碍手碍脚，而且我可不会照顾人”，“没事啦，本小姐练过野外生存，上入厅堂，下入厨房，还会暖床，所以，带上我吧，妹红大人！”然后扑到妹红的大腿上，一点大小姐的形象也没有。

　　被死抓着腿的妹红，心里只能哀嚎摊上麻烦了，但妹红不擅长应付这种脸皮厚的家伙啊，辉夜脸皮也厚，那家伙根本不按套路出牌，每次都搞的自己很火大。

　　“行行行，你先放手，先说好，要是遇到妖怪，我可不会管你啊”妹红被这家伙搞的没辙，明明是大小姐，怎么一点礼仪都没有啊。

　　但！是！答应后，这家伙还是没有放手，而且看妹红没生气，她！她竟然抱着大腿亲上了！你这咸湿的混蛋“去死吧！”

　　一脚踹出去，东云躺在地上“啊～妹红的大腿呀，妹红的傲娇，妹红的羞怒，二次元赛高，嘿嘿～”，呼～要冷静啊，这家伙勉强算是跟自己同病相怜，不能因为冲动就给干掉了，但想一想，自己曾经跟这样的家伙生活在同一片蓝天下，呼吸着同样的空气，好羞耻啊！这种奇葩的性格到底是怎么培养出来的。

　　让这位咸湿大小姐把她的宝马送回家，妹红才带着她去往太清道观，妹红可没有打算走正常的路，只要在深山老林里求生，这才是人类的浪漫不是吗，可能失手坠落山崖，不小心被河流卷走，或者被猛兽袭击，吃到奇怪的食物，遇到妖怪的几率也很大…

　　没什么可说的，就是想要作死看看，顺便在大自然中磨练自己的意志，出色的苦修者要有健全的身体和顽强的意志，妹红的身体一直都是健全的，而且以后也不会有任何改变，只能打磨自己的意志，让自己在以后的岁月里不至于迷失。

　　“妹红大人，我给你磕头了，咱们走点正常的路吧，已经在这荒郊待了六天了！我快不行了～”东云现在说话都有气无力的，身上好看的裙子已经被树枝、杂草之类的划破，就连鞋子都露出了一个脚趾头，头发杂乱无比，身上也脏兮兮的，已经完成了从大小姐到落魄人员的转变，接下来就是变乞丐装了。

　　妹红说的那些磨练自身意志什么的，其实只是一点点，是借口！真正的目的是让这个大小姐赶快回家得了，虽然遇到自己的同伴有点开心，但妹红对这种事情根本没怎么在意，现在妹红目标只有：一，寻找鲤之助身上发生了什么变化；二，找到辉夜姬，然后揍她一顿；三，想办法给辉夜的老家，月亮，来上一发“十二神将·降灵”。

　　本来还有心思陪东云玩玩，现在妹红觉得太麻烦，但不好直说，只能这样了，可东云似乎因为莫名的“爱”，死追着妹红不放，虽然嘴里喊着苦，但就是紧跟着妹红的脚步，娇嫩的小脚都是水泡，哪怕时常挨饿受冻，没有水源洗漱，也没有放弃，所以说啊，不是很懂你们宅的想法啊。



第一卷 : 第三十五章：太清观中铭心上人

　　看着身旁一身浪人剑客装扮的东云，虽然看身形，是个少女杀手，但肥嘟嘟的脸蛋，完全跟这身衣服不搭啊。

　　妹红还是一身的粗布衣服，扎着一个单马尾，凌厉的眼神，虽然身形消瘦，但行走气势沉稳，惹的东云一直大喊“妹红好帅啊！不死组赛高！竹林大法好…”这样让妹红很头疼的话。

　　在东云看来，妹红根本不知道不死组还有竹林组是什么意思吧。

　　妹红很想说“东云你说的我都能听懂”这样的。

　　辉夜跟妹红之间，辉夜那高傲的性子，会对妹红感兴趣，是妹红说了很多有趣的话，而辉夜也想打发下时间，并且对妹红有一点兴趣，才会陪妹红聊聊的吧，反正妹红是不会相信那个公主一样的女人会对自己有什么好感，不对，辉夜本身就是公主来着。

　　至于慧音，不好意思，那要等千年以后再说吧，当然，妹红也可以提前几百年去找她。

　　现在东云这家伙这么有活力的样子，妹红有些后悔为什么一时心软放弃在野外“探险”了，要不然东云哪来的精力想这些乱七八糟的。

　　走了两个多月的时间，终于要到太清道观了，要不是东云在各个城镇中停留的时间太长，早就到了。

　　刚走到山脚下，信封就飞了出去，看到这种情况，妹红摸摸额头，没想到那个吝啬的道长服务这么好，东西质量好不说，到地方了还有主动通知同门，让妹红连拜访山门的一节都给省了。

　　慢慢爬上阶梯，在山门的正中央站着一位仙风道骨，鹤发童颜的老先生，其存在感无时无刻不散发着“我就是掌门”“老夫就是活在人间的仙人”，这种牛逼哄哄的感觉。

　　虽然这个老人看起来很威严，但妹红总有种不好的预感。

　　“想必小友就是从外番来此与我等交流修行经验之人吧，果然不错，一身实力返璞归真，下一境界就该成就仙人了吧，年纪轻轻就如此资质，真是令吾等羞愧啊”，鹤发童颜的老人上来就是一大串例行客套话，在待人方面也是无可挑剔。

　　知道妹红四处云游拜访高人，交流经验，直接就安排一间客房，让妹红跟同行的东云一起住，然后东云就跑去参观了，期待学些什么仙术或者找到什么高深的武功秘籍，而妹红则跟着老者来到到后山的雅居。

　　“你的实力我大概了解，那么，你在修行中，希望自己超越什么呢？以你的修为，应该没有什么可以学习的了吧”，老者的话让妹红有些尴尬，不过妹红还是直说了。

　　“我希望学习一些道术，和对战妖怪的经验，因为之前一直有人保护，所以我能专心准备术法，但现在我一个人在外，对付妖怪难免吃力，甚至连妖怪的身影都难以捕捉，望请道长指点一下”。

　　“你叫我铭心道人就好了，你说你连妖怪的身影都不捉不到，难道你的灵感被限制了？还是你灵力的操作因为什么下降了？”铭心道人皱着眉头分析着。

　　但妹红反而听得一头雾水，不过在细细的思考了一下铭心道人的话，妹红有点想明白了。

　　自己一直以来练习灵力操作的方法就是画符咒，并没有其他的锻炼方式，而且，自己的灵力是突然觉醒的，身边更没有人教导，一切都是自己摸索。

　　就是说，我现在是一个能量巨大，炮弹(术式)强力，但是能量输出粗糙的武器吗。

　　想明白后，妹红抬头看着铭心道人“我想我知道是怎么回事了，大概是因为我对于灵力的操作太高粗糙的缘故吧”。

　　妹红大概的把自己的修炼经历说了一下，铭心道人看了看妹红“恩，你觉得我可以搬动多大的东西呢？”

　　妹红看了看铭心道人的身形，又想了想他修炼的时间“两名正常体格的成年人？”，“哈哈哈，你太看得起我了，虽然身体被灵力滋养，但我年老体衰，抱向你这样的小娃娃两个就很吃力了”。

　　“你看这样”铭心道人卷起袖子，妹红瞬间就感觉到了，灵力在奔腾，遍布铭心道人的全身“哈！”，摆放在雅居中央的书桌被铭心道人直接举起，然后一只手支撑。

　　直接震惊了啊喂，说好的顶多抱起两个我这种孩子体型的呢，你这石桌最少三百公斤啊。

　　当然，妹红也知道这是灵力的运用，想到这，妹红就无奈啊，看来自己的精细操作水平还是太烂了，妹红要想举起来，还要加好“咒术武装”，但那个对身体负担太大，而且根本不能持久，虽然爆发非常强。

　　“砰！”放下石桌，铭心道人呼出一口气，直接伸出右手打出一道灵力，形成一张巨手，飞到旁边，挖出大片碎石，然后松开，把地面拍平。

　　看到这种的灵力操作方法，妹红感觉以前只去学强力术式的自己蠢爆了。

　　“呵呵，就是这样，这本书你拿去看一下，当然，这是我门最宝贵的密典，能不能看懂就是你自己的事了”。

　　看着被铭心道人放在石桌上，由玉片制作的密典，妹红从山门时就感觉到的不靠谱气息又出现了。



第一卷 : 第三十六章：仙风道骨的高人都是假象啊

　　“这，你山门的密典就这样轻易的拿出来给别人看？！”

　　“当然了，这可是从仙界流传下来的，非常强大的炼体密典，练到高深处，一拳粉碎山岳不在话下，名副其实的武神密典！”炼体的？这玩意对我没用啊，我的身体根本不会有任何变化啊。

【?:刺:猬",猫;:小:说:眾:筹",与:提,取!群"】!—!—,,8;.5.9.,0"8;2:.4':4,3　　越出乎越觉得不靠谱“喂，道长，你说实话，我可不会相信什么怕密典失传或想传播密典之类的忽悠人的东西”。

　　铭心道人脸上有点尴尬的神色“其实，这本书是很强大，能让人控制全身，人在活动时，其实身体的大部分都不能控制，而这本书可以做到，调和全身，不止能提升控制力，还能将自身整体完成统一，一击之力，普通人也能粉碎山岳…”

　　吹呼了半天后，铭心道人越说越心虚，而妹红也知道重点来了，“但这本书是人类修炼的，人类成仙后，就不起作用了，所以，虽然很强大，但对仙界来说就是鸡肋，而对于人类的悟性而言，又很难学会，能学成也就我们这种马上成仙的，但马上就能成仙了，谁会浪费时间练这个啊，早日成仙，早日长生，而且就算练了，因为对自身的掌控加深，用不了多久就是直接成仙，到时候，除了长点控制力，什么也没有，总之这本密典就是，不管在仙界还是人界，就是本废物，我拿来打发人的！”

　　妹红拿起来就看，这本书对自己来说就是神功啊，反正自己一直都是人类，这改变不了，而且它能帮助自己锻炼控制力，还能增强自己在近身方面的战力，当然要看。

　　由人的脑部发出命令，然后传达给体内所有的神经，以操控如肌肉组织的伸缩等平常没有知觉的身体内部，藉此，能将人平常无法发挥的，超人的潜在能力发挥到身体所能承受的极致。

　　…为什么明明是仙界的东西，看起来却这么科学啊！

　　前面是关于身体方面的控制，而后面就是身体内部气息的相关，藉由气的流动，使潜在能力更有加倍的功效……

　　妹红了解这本密典的强大了，同时也清楚，仙人为什么用不了这东西，从人类转换成仙人，种族都改变了，一些细节当然也会发生变化，至于为什么不改编一下这本书的内容，让仙人也能用，那就不清楚了，或许是这样，明明直接用法力，直接一个念头就能做到移山填海，粉碎山岳空气，你还会傻乎乎的去用身体做吗？大概不会吧。

　　因为它可以操纵全身所有的肌肉组织，也就是理论上拳力超100吨。

　　练至大成，拳力超一百吨，放开那座山，让我来！

　　而且可以借助气的流动来保护自己，在防御上，硬抗陨石也没有大碍…可以说，这个技能是为我量身定做的吗？一下子解决了妹红的全部短板。

　　“对了，为什么你不练呢，可以成仙吧”，妹红一边翻阅，一边问出自己的疑问。

　　铭心道人扣了扣鼻子，然后将一个黑色不明物体弹飞“啊，那个啊，现在谁不知道末法时代要来临了，顶多在辉煌个七八百年，到了仙界也要担惊受怕，还不如依靠自己修仙增长的寿命，在人间好好的玩一玩呢”。

　　心态这么好？当然，也有可能是活时间太长了，已经有些腻了吧，毕竟铭心道人还是人类，有人类的思想，活的太久也会感觉累的。

　　看完密典，闭上眼睛在脑海中反复推演，妹红信心十足的睁开眼睛，有把握。

　　而看见妹红的表情，铭心道人开口了“小友，你不打算成仙吧”，要是能成仙的话我也想啊，“没有这种打算，以后也不会有”，妹红眼睛有闪烁的坚定的神采。

　　“很好！”铭心道人直接在妹红没有反应时，扑到了妹红的腿上“小友啊！帮帮忙吧，留在我山门如何，反正你都学了我门最宝贵的密典，拜托啦！”

　　这老头一把鼻涕一把泪的，妹红总算知道那种不妙的感觉什么了，也是，能教出那种贪财的家伙，还只是让他下山反思，而不是逐出师门，那教育他的人，性格能好到哪去。

　　什么室外高人的风度啊，人间仙人给有的威严，这种在这老头身上的东西，直接在一眨眼之间就丢没了。

　　“喂喂，起来了，你干嘛啊！”，“不起来，除非你答应在我师门留守五十年！”

　　“五十年？！你脑子……不是，你完全可以换个方法给我说嘛”。

　　“我不要，客客气气跟你说，你肯定拒绝，如果武力胁迫，我才不信你灵力那么强的家伙会这么好欺负，要留下你，这种方法最稳妥了！留下来吧！你这么强，这么年轻的孩子，驻守我山门，我也可以放心的出去玩…云游四海了！”

　　我想一刀捅死这个老头，“你难道完全不在乎威信吗？”，“那玩意能当饭吃吗？反正我的弟子们都知道我什么德行，无所谓的，总之留下来吧！”

　　经过耍赖皮，并且在妹红的裤子上抹了一把鼻涕后，妹红终于投降了。

　　铭心道人：哼哼，你不成为仙人，又在这住五十年，这里就是你的家了，看你到时候舍得走吗。

　　妹红：靠，这死老头，估计从拿到信开始就算计我了，不就是五十年吗，认为我寿命短暂，想把我留在这？做梦，正好修炼刚刚得到的密典，今天什么日子来着，时间一到我就走，竟然算计大爷我！管你们去死啊！



第一卷 : 第三十七章：都是套路

　　然后铭心道人速度的召集弟子们开了个会，大致就是说：这位是妹红，是刚刚在外回来的，我的师妹，你们的师叔祖云云，总之就是把妹红介绍一下，然后安排个太上长老之类的身份。

　　妹红在旁边直感叹，这老头争眼说瞎话，撒谎都不带打草稿的，而且看那些弟子的表情，明显知道他这位太上长老在说瞎话，个个神情别扭，但碍于身份，只能听从。

　　召集会一结束，铭心道人直接跑到几个弟子面前，要了一大批的银两，往怀里一塞，对着妹红大喊“麻烦你照顾几年了，师妹，啊哈哈哈”大笑着向山下跑去，活像生活在古岛几十年，终于发现了一艘路过的行船一般。

　　在妹红傻站在高台上，完全懵逼时，一个道长走了过来，脸色尴尬“师叔祖你好，我是掌门，您叫我太清就好了，那么，辛苦了”问候过后，也过来了几个长老，都说麻烦了，辛苦了之类的，看来，他们的却非常清楚那个老头的性格，难怪那么有恃无恐啊。

　　库～库～库～，妹红单手捂脸，肩膀颤抖个不停，周围路过的弟子看向妹红的眼神，多少包含着一点同情，心里都在想：这就是师祖强拉来的苦力吗？可怜啊～

　　铭心道人要出去云游的事早就与下面的弟子说过了，只是一直没有找到机会，毕竟不能缺少高端的武力震慑，而妹红这时出现了，不逊于自己的强大灵力波动，年轻又精力十足，直接想办法绑过来，然后自己就可以去逍遥快活了。

　　不过妹红感觉这个交易勉强能够接受，铭心道人是只问弟子要了些钱财就走了，这说明，后山的小雅居，里面放的一些道法，还有这整个山门，都是妹红管了。

　　区区打工五十年，没事，这种生意，自己赚了。

　　在心里安抚着自己，正好想去这里的阁楼，翻阅一下道术相关的书籍，走到阁楼时，里面传出了东云的声音。

　　声音相当的凄惨，好像什么梦想破灭一般，妹红走过去一看，东云如同一条咸鱼般，直挺挺的躺在地板上。

　　“喂，东云，你又怎么了”，东云眼神的焦点慢慢聚集起来，看着妹红，那是一张生无可恋的脸。

　　“唉～妹红，没救了，没救了啊～”语气透露着绝望，其哀婉让人听着心碎。

　　别看东云这样，其实妹红见过不少次了，这种神经质的样子，但放着不管又不好，总不能让她一直躺这吧“有什么问题吗，我可以帮你解决啊”。

　　东云的眼神中似乎出现了一丝希望“妹红，你听我说啊，这里明明是道观，但连诛仙剑阵都没有啊！这就算了，什么阵法，除妖术，我一个都没找到！连御剑术这种修仙必备技能都没有，哇～～～”。

　　妹红转身就走，让东云自己爬那哭，她脑子的坑太大了吧，这里是各种道家名典，是用来启迪灵性，培养精神，传承道家思想的，哪来那些奇葩玩意啊。

　　“妹红，不要走，不要抛弃我啊，我就指望你了，你教我吧！我不指望这些不靠谱的道术了！妹红～”

　　我就是受不了死缠烂打啊，是我太善良的缘故吗，妹红一边进行心灵的自我拷问，一边拜托道观里的人给东云做灵性的启发还有日常的锻炼。

　　等这些都做完后，妹红才猛然想起，自己还有一件最重要的事没做，鲤之助。

　　急匆匆地跑去找太清掌门，以他一派宗师的身份，应该能知道鲤之助的状况吧。

　　在那些弟子间不断的询问，最后在山间小路上找到了正在打坐的太清掌门“太清，有件事想请教一下”。

　　“哦？不知妹红长老有何疑问呢？”，妹红没有废话，因为那个铭心老头给人的印象太糟糕，妹红担心在被人坑，直接拿出了鲤之助。

　　“想让你看看这把刀有什么问题，以前她还灵光四溢的，后来遇到了点意外，灵力全部收敛，除了一些特性，就跟一把普通的刀一样了”。

　　太清接过鲤之助，只是看了一眼，就呵呵笑了起来“妹红长老啊，这柄刀对你很重要吗？”，“很重要，这是我现在最重要的…了”。

　　太清轻笑着摇了摇头“那还真是恭喜啊”，恭喜什么？这个太清已经了解鲤之助的情况了吗？

　　“依我看来，这柄刀已经诞生器灵，只是有些虚浮，很容易消散，本应经过漫长时间自己修复，但不知被什么给凝聚起来，现在器灵沉睡积攒力量，只要等待复苏即可。”

　　太清的话让妹红想起来了，辉夜那个家伙的能力，还有她手中有些那些黑科技…

　　也就是说，其实我该谢谢她吗，但一想到，自己对辉夜道谢，那个家伙一脸腹黑的嘲讽自己的样子，还是算了吧。

ps：我有种死妹子的预感

ps：自从玩了游戏后…



第一卷 : 第三十八章：我闻到了阴谋的味道

　　一个困扰着自己的难题解决，妹红心情愉悦，而看到那边正在劈柴的东云后，就更加愉悦了。

　　这种愉悦的心情一直持续到…

　　妹红看着在这雅居院中的石桌上，这上面摆放着一本书，如果只是这样的话，妹红很快就会把它忽略，但这本书…

　　《空间理解心得——八云紫》

　　根本不容忽视的名字，而且自己在富士山上时，看到的那个奇怪裂缝。

　　当时神志不清，事后也没回想起来，现在在看到这本书，脑中的记忆碎片浮现，妹红知道，自己被算计了。

　　不过这份礼，妹红收了，既然八云紫给自己这个东西，说明她一直有关注自己，不过，现在的八云紫，或许连中等妖怪的力量都达不到吧。

　　虽然很弱，但八云紫的力量很诡异，而且她是智力型的，不会找人傻乎乎的硬肛，对于八云紫现在做的事情，妹红大概了解，召集人手，建造妖怪的乐园。

　　就是不知道她找我这个人类做什么了，对于人类有的，而妖怪没有的，大概就是各种知识的创造吧，比如：结界？

　　虽然不清楚八云紫是从什么时候盯上自己的，不过她躲在隙间里，能打的过她，也找不到。

　　也可以不找去她，让她来找我不是吗？

　　只要有足够的利益的话，八云紫会出来的，根据妹红在日本时让辛之助做的调查来看，现在结界的用途是单一的，大部分是用来祭祀，迎神，还有辅助。

　　而在华夏这边的阵法，妹红放下从书架上拿的阵法，也是差不多，只有个别几个是分离空间，制造战斗场地，不让破坏的余波外散的。

　　至于阵法叠加，抱歉，没有这种东西，对于强大的阵法来说，单是一个就有可能牺牲数位阵法师的生命，不可能用命去研究的。

　　而后世的幻想乡就是叠加结界，但现在还没有，这就是妹红选择的筹码。

　　不过这些也只是猜测，或许是八云紫偶然看见了八意永琳，心中起了危机感，想培养出一个家伙用以对抗呢，哈哈哈。

　　手上的毛笔沾了沾墨，在纸上写写画画，在来这片大陆时，那等待的近半年时间妹红可没有闲着，二重结界已经有了眉目，只要等自己的控制方面上去，二重结界应该在理论方面的概括就完成了。

　　铺开的纸张写的满满当当，就是字有些难看，不过不要紧，我画画的好看！

　　又拿出一张纸，在上面画好自己设想的二重结界，等待墨水干掉，把纸卷好，用小红绳一系。

　　用了一个半晚的时间完成了筹码，放在书桌上，八云紫应该会看到，要是放外面的话，难免会被露水沾湿，被风刮跑之类的意外。

　　然后睡了一觉后，不放心的妹红把《二重结界实际运用方案设想》放在了院子的石桌上，在用一块石头压好，就离开了，如果自己在附近的话，八云紫哪怕在附近也不会出现的吧。

　　……

　　林荫小道上地砖已经有了破损的痕迹，两旁是修剪过的杂草，哪怕处于太平盛世，这里依然是远离人间的仙境。

　　哪怕通往山门的路打扫的干干净净，上来拜访的人也寥寥无几，毕竟这里是正统的除妖的门派…虽然以前是修仙的。

　　现在的妖魔很少，就算有，也是因为朝代更替时，大范围的战争引发的，而妖怪一般都堆在深山老林里，只要不自己作死的跑进去，一般人也不可能知道还有妖怪这种生物。

　　顺着山路来到河边，就看到东云蹲在那里洗衣服，“东云，怎么样？可以适应吧”，过去问候一下好了。

　　“是妹红啊，你就瞧好了，我马上就是一个非常牛逼的大神了，到时候带你飞！”，“那个，我在差三个月左右就可以飞了…”

　　东云放下手中的衣服，本来兴致满满的憧憬，变成了“我竟然没有想到”的懵逼，然后一把扑向妹红“妹红大大啊求带飞！我竟然忘了，幻想少女们的常识就是能飞啊！求大腿带啊！”，“快松开，手，水，衣服都湿啦！”

　　对这种赖皮的方式一点法子都没有啊“我答应了，飞的时候肯定带你啊，所以放手！”“嘻嘻，我就知道妹红最好了”，得到承诺，东云松开手，接着洗自己的衣服。

　　…无言，东云来到这里，能不能吃苦，妹红也想过，东云出身镖局，不管是以后继承家业，还是防身，都会学习一些武艺，事实是，做着大侠梦的东云的确学了，而且很强。

　　不在想这些，妹红顺着河流向上，这一片大山，应该会在什么地方有个小瀑布之类的吧。



第一卷 : 第三十九章：我已经无敌了

　　“这位师兄，我们现在做这些有什么用吗？”此时东云正在拿着锄子刨地，已经三个星期了，东云刚刚在山下打完水，就被这位师兄拉到了这里，然后扔给自己一把锄头…

　　“怎么了？我们这是在种粮食啊，要是现在不辛苦一下，全山门的人都会挨饿的，所以我们责任重大啊”。

　　“不不不，你理解错了，我的意思是，我们不是道士，是除妖的吗？我来这里也是学这些的，为什么什么都不教我，一直让我做杂活呢？”东云现在非常纠结，虽然去找过妹红，让她教自己阴阳术，但妹红很快就会把自己扔过来，根本没打算教，而且一直说什么没有觉醒灵性，学了也不会用。

　　之后就是一大串的说教，真想晚出生个几百年啊，那个时候就已经出现阴阳师家族了吧，生来就因为祖先强大的血脉而觉醒了灵力，可以直接进行修行，而不像现在，那么麻烦…

　　“东云小师妹，你准备一下，两天后下山，我们刚刚接到了一个单子，有人请我们去捉鬼，看你闲着无聊，要不要去搭把手，拿些工具，长长见识呢？”刚从书阁出来，就有人邀请东云下山游玩。

　　东云心里冷哼一声，山上弟子众多，五十来人，女性非常之少，只占六七，这些青春躁动的小伙子们就拼命的讨好，虽然也有不追求长生，门规变松的原因，东云才不会答应呢。

　　下山的都是出去历练，可能会遇到危险，东云面对鬼怪没有一点防备的手段，才不会去找死呢，要是妹红来邀请，别说捉鬼，去偷紫M…小姐的内裤都行啊！

　　“不好意思，我最近对道家著作有了些感悟，想回去多看看，抱歉喽”说着杨了扬手中的书，然后闭上一只眼买个萌，这群整天呆在大山里的单纯小家伙就被东云忽悠的一愣一愣的。

　　“等下次由我来邀请各位师兄哟，拜拜～”挥手告别那几个师兄，东云快速的在山间奔跑，那几个家伙根本靠不住，出去玩的话，当然是找可爱又傲娇，沉着又可靠的妹红大人了，吸～～

　　顺着河流向上，半个时辰后，听着远处传来的轰轰声，东云快走两步，看到了前方的瀑布，而妹红就在瀑布下接受水流的冲击。

　　现在妹红接受水流的冲击当然不是磨练肉体了，更多的是磨练意志，感受身体的状态。

　　在一般的情况下，人类很难对自己的身体有什么感觉，但受到一些压迫时，被压迫的地方就能清晰的感觉到。

　　“妹红！咱们出去捉妖吧，老是呆在山里练也不会有什么效果的，还不如出去转转呢”。

　　外有激流的刺激，内部用灵力激荡，正在细细感悟身体的细致时，东云的喊声让妹红从修炼状态醒了过来。

　　慢慢走出瀑布，向岸边游去，二重结界八云紫拿走了，但这几天一直没有回信，但妹红不急，八云紫就算演算能力逆天，但她脑中没有这种概念，最后肯定还要依靠自己。

　　如果自己猜的不错，现在关于结合术式方面，只有欧洲那边的魔法吧，像是帕秋莉的，不过现在，应该有两个人释放的组合魔法吧。

　　八云紫早期应该到过华夏和欧洲进行知识学习。

　　心里对比着以后大妖怪的力量，盘算着现在对上八云紫的胜算，毕竟八云紫以后也算一个大腿，乘机刷刷好感还是能行的吧，特别是她现在弱小的时候。

　　还没到岸边，妹红就不得不面对一道炙热的目光，因为刚从水里爬出来嘛，难免会有湿身，湿身，出浴图啊什么的，哪怕是个男性，多少有衣服遮掩，妹红也不会这么尴尬。

　　但这位大小姐不同，她的内心随想，完全表现在脸上，满面春光，一脸期待，眼中都泛着桃花，就算身上有衣服，妹红也感觉没有安全感。

　　皱着眉上了岸，东云催着手掌，哈着腰走了过来“妹红大大，你看你衣服都湿了，要不要交给我洗洗呢？”，妹红没有说话，灵力奔腾而出，气流涌过，衣服上的水渍已经被吹干，一撩头发，转身离去，留下一脸懵逼的东云。

　　鬼知道把衣服给你这个咸湿女，你会做些什么糟糕的事啊，兴许连偷换衣物的事情都做的出来。

　　缩地成寸(空间折叠移动)

　　↓

【:?刺:"猬?猫:.小"?说?,眾:筹.与:提';取?群""】'"—,;—'!８?5,,9;0??8""2.4,4",3　　瞬间移动(镜面平行移动)

　　↓

　　亚空穴(次元穿梭移动)

　　这是根据八云紫留下的东西整理出来的，对于自身的控制越加精细的现在，妹红觉得，要不了多久就能找到八云紫了，只要她敢偷窥，就有把握发现她。



第一卷 : 第四十章：心理

　　“怎么样嘛，妹红～”东云经过这段时间的接触，基本把妹红吃的死死的，现在就让妹红带自己下山。

　　从那几个师兄手里忽悠来的小玩具，听说普通人也能使用，现在东云很想找个妖怪实验一下，时时刻刻在诠释什么叫作死。

　　“等你可以自己使用灵符时，我就陪你出去玩”，“说好了！”，“恩…”

　　那你可要多多努力了啊～就算你资质在怎么好，最基础的启灵也要三个月的时间，这三个月内，不单单要听高级术士的讲课，身体的锻炼也不能松懈。

　　对这位不能消停的大小姐而言，会很痛苦吧，有句话怎么说来着，自己的快乐是建立在他人的痛苦之上，所以，就让我高兴三个月吧，东云～☆

　　走在妹红的身边，正在吸收妹红元素的东云，突然打了个寒碜，好像有哪里的恶意盯上了自己一般，东云对这种灵异是很敏感的，不过扭头就抛在脑后了，反正有妹红在身边，没什么好怕的，完全没有意识到，那股恶意就是来自身边的人。

　　然后，在东云苦恼的听课，又时不时的打瞌睡，被先生教育，妹红就坐在窗边聆听，那悲惨的忏悔声，就像人间最美妙的音乐…

　　妹红现在也不追求什么，自己的漫长生命，有必要调整一下生活规律，如果好像普通人一样那么紧凑的话，精神状态会出现问题的吧。

　　现在正好整理一下自己学的东西，从开始拜师时，自己的基础就是曾经学过的几套拳法，但因为本身的身体素质与妖怪差的太远，所以没什么用。

　　下山后，学习了阴阳术与道术，其中的核心是“六甲密祝”和“密宗印法”，借由言灵的力量和密印来施展术式。

　　最强的招式，是舍弃人类身躯，用自己发动的“万物灵符”，世间万物，每一个都是大自然打造的，最完美的术，一生只能用一次(妹红：把我剔除在外)。

　　现在学习了密典，近战提升，强大的力量和操纵气流的方法，让人能与大妖怪角力，真的的学会后，恐怕除了鬼族，其他妖怪都不能与之匹敌。

　　最核心的部分，是妹红一直以来的短板，因为没有正统的教导，缺乏控制力，现在这一点在被弥补。

　　而且还有一个阴谋家友情赠送的空间理论，打架追杀逃跑的神技。

　　整体来看，妹红非常的强，当然，那是把身上学的东西都吃透后再说的。

　　不过妹红还是速攻流的，就算身体在怎么结实，本质上还是人类，以后遇到的妖怪不会少，只能速战速决。

　　“先生我错了，我以后在您的课上再也不会打瞌睡啦！”，“知道错了吗？”，“恩…”，“很好，看到这本《易经》没，回去抄三遍！”，“啊！不要啊，会死人的！”，“嚎什么嚎！都没给你规定时间，现在，十日之内，拿给我看！”

　　听着屋里的对话，妹红差点笑出声，这位先生还是很宽容的，没让东云三天就上交，不过还是为东云默哀0.1秒。

　　今天的心情也是格外的舒畅啊，看着天上零零星星的白云，享受着山间的微风，“决定了，今天下山去买点点心吃”。

　　来往的人们都看向一个方向，那里有个怪异的女孩，白色的头发，病态般苍白的皮肤，赤红的眼瞳，此时她正在街边摊上买东西，如果不是她身上那件太清道观的道服，周围的人群就不只是在远处观看了吧。

　　尽量无视周围的视线，妹红尝试着融入这种一般人的生活中。

　　果然不行啊，有些丧气的提着篮子瞎逛，走到小集市的尽头，凝神提气，身体下蹲，小腿肌肉绷紧，瞬间弹跳，来到了屋顶。

　　妹红没有使用任何的术式或灵力辅助，只是单纯的肉体。

　　此前，妹红的身体就已经不必辛之助那种辛苦磨练的差，现在控制力上来，对身体的把握加深，表现出来后，只会越发的超出们的想象。

　　从篮子里拿出一个苹果，咬了一口，正想感慨人生寂寞如雪时，妹红头一歪，一颗石子飞了过去，“快跑啊，被白毛女发现啦！”

　　真是一群小屁孩儿，本来被被人用怪异的眼光看待，跑到屋顶吹吹风，看看天空放松一下，又被这群熊孩子打扰了，内心的怒火直接就上来了。

　　“喂！你们谁家的孩子啊，教养这么差！”妹红说出口就后悔了，下面果然有一群人在小声的议论，虽然在嚼耳根，但妹红的超常听觉可还全听到了。

　　“切！”恨恨地吐出一口痰，拿起篮子在屋顶间跳跃，很快就离开了镇子。

　　想想不久前还能一起愉快的交流，现在就成了珍惜动物，这种反差，让人无奈又愤恨。

　　这种心情没有人明白吧，不，或许东云会知道，还有了解历史的上白泽慧音。

　　呼～好好的心情也没有了，这段时间就不下山了吧，好好看东云出糗！



第一卷 : 第四十一章：东云爱…

　　虽然东云的性格好动，但不得不说，她一旦做一件事，肯定就会认真的完成，灵性觉醒进行的很顺利，这样的话，在预期之内，灵性就能发挥了呢。

　　于是，为了鼓励东云，妹红今天开始教东云密宗印法，不管现在能不能用，手印练好总没坏处…

　　“嘿，火遁·豪火噗啊…”收回自己的手，妹红没好气的看着在揉后脑勺的东云，这家伙太没正形了。

　　自己在认认真真的教她东西，她在这耍宝“你在弄什么有的没的，印法记好了没？！”

　　“诶嘿嘿，我这是在缅怀啊～”又是一巴掌，“缅怀什么？给我好好结印，今天不练习到手指手指抽筋，别想我放过你！”，“不是吧！妹红好坏心眼啊”，“你说什么？”，“什么都没有说！”

　　东云吐了吐小舌头，开始练习手印，这时候就看我的手速吧！

　　十分钟后…

　　感觉手指有些僵硬了。

　　恩，偷偷休息一下好了，妹红那么善良，没问题的，然后东云就看到了令自己吃惊的一幕，妹红，妹红竟然站在水面上了啊！

　　“查克拉？！妹红你怎么会查克拉的？”因为太吃惊，所以把内心的话都喊了出来。

　　“查克拉？”看到妹红以后的眼神，东云连忙摆手“不，没什么，我只是吃惊妹红为什么能站在水面上而已，哈哈哈…”

　　妹红没有在意这些，低头回想了一下，才记起“查克拉”是什么，但妹红的眉头却皱起来了，经过十几年的生活，自己以前的记忆正在慢慢变淡，虽然没什么影响，但那也是一份思念，要找一些储存记忆的方法啊。

　　“妹红，妹红”，听到东云的喊声，妹红回过神来“怎么了吗？”，东云兴奋的小脸都红扑扑的，“那个，妹红为什么可以站在水上？”

　　原来是这个么，迈开脚步，从水面上走过，来到岸边，妹红伸出右手，一阵阵蓝色的能量飘散出来，汇集在空中，渐渐形成了手的形状，也只是形状而已，毕竟连手指都连在一起，谁是手，其实更像一块布吧。

　　“知道这个能量是什么吗”，现在让东云认识一下她所修炼的东西也是好事。

　　“这是灵力吧？”有些不太确定呢。

　　“恩，是灵力”这么说着，妹红控制着这只手，举起了一块石头，然后看向东云“你认为灵力为什么可以举起这块石头呢？”

　　东云皱着眉“难道不是你控制的吗？啊！”一个爆栗打上去，是人都知道这是我控制的好吧。

　　“这只灵力手掌，没有手纹，没有褶皱，甚至连手的形状都勉强，为什么可以举起石头呢，因为灵力有粘附的属性啊”，妹红也耐着性子讲，可怜自己就是摸索，东云还有老师教呢！

　　“唉？！是这样吗？”东云似乎很吃惊的样子。

　　“恩，就是这样，随着修炼，灵力的属性也会增加，像是破魔，驱邪，净化，宁心之类的，这些神奇的属性”。

　　东云举起手，拖着下巴，来回走动思考，这些属性好像听过，对了！巫女！

　　想到巫女，东云的脑海中不由出现了一堆马赛克…口水也流了出来。

　　妹红本来看见东云在认真思考，点头认可，孺子可教…但东云专门打脸，还没思考三秒，就已经双眼迷离，脸颊通红，嘴角流出晶莹的液体，呼吸也在渐渐加重。

　　啪，用手捂脸，妹红表示已经没法看了，这是她第一次，这么想把一个人回炉重造，或许电击疗法对东云还能有点效果。

　　心灵感觉被污染的妹红，也不去打扰东云了，走到自己找好的一块巨石旁边，这块巨石上刻着一些纹路，是用来强化的，妹红将灵力注入进去，就能提升巨石的坚固程度。

　　轰～轰～～一拳，一拳的打击着，妹红手上有着淡淡的气流浮动，这些气流能保护妹红的身体不受到伤害。

　　“不可以！”下一拳马上就要打出，东云突然跑出来拦住了妹红，妹红有些生气了“为什么打扰我的修炼”。

　　东云本来幻想的好好的，被妹红打击巨石的声音吵醒后，就看到了身形娇小的妹红在进行体术的锻炼，然后想都没想就出来阻拦了，现在被妹红问起，东云不仅尴尬的挠了挠脸颊。

　　看着妹红因为生气，不自觉地鼓起的脸颊，东云差点作死的上去掐两下，幸好忍住了。

　　面对妹红的逼视，东云的视线向旁边瞅着，总不可能告诉你，拦住你的原因，是因为我看的一本百合本吧…

　　东云仍记得，那是一个非常棒的本子，画风好，剧情赞。

　　那是一个美好的夜晚，因为夜深人静，新番又看完了，东云在贴吧水水水，在群里吹牛皮，然后一个群里的老司姬，在聊天中被东云调戏的恼羞成怒，突然就开车了…

　　如此猝不及防的开车，并没有吓到东云，凭借自己高超的速度，惊人的反射神经，东云直接当上了乘客，而且是那辆车唯一的乘客，因为那辆车被迅速的撤销了，看着群里一片的哀嚎声，东云发出了不屑的笑声，就这种素质，还想当一名乘客～

　　然后关掉群，开始欣赏本子…



第一卷 : 第四十二章：突然想开车

　　在看完本子后，东云表示一本满足啊。

　　里面大概讲述了，妹红在晚上看月亮时，想起了今天是去挑战辉夜的日子，然而与之同住的慧音不希望妹红晚上出去玩，那是坏孩子才做的事。

　　妹红答应了慧音，然后在慧音做菜时，说出去买东西，偷偷的溜到了辉夜那里，两人上来就是干架，最后被妹红一个自爆，双双倒下。

　　在两人复活后，八意永琳和上白泽慧音出现，将两个浑身赤果的家伙捡回了家。

　　在妹红醒来后，面对的，是因为圆月而妖化的慧音老师，而妹红身上只有一条单薄的被子。

　　身为人类之身的妹红根本无法反抗已经妖化的慧音，之后就是啪啪啪啪～

　　恩，就是这样，如果妹红练习体术，就算身体素质不会增长，但练个一千年，对付妖怪慧音还是能应对的，所以为了这种喜(sang)闻(xin)乐(bing)见(kuang)的剧情出现，东云下意识的就拦了过来。

　　不过，因为想的太投入，东云的脑中那段剧情又出现了，而这次的表现更糟糕，鼻血都流出来了。

　　面对已经YY出鼻血的东云，妹红感觉自己的忍耐度已经到达了极限，一巴掌上去，东云直接倒地，转身离去，只留下在上“唉嘿嘿嘿，嘿嘿嘿～”的东云和那滩鲜红的鼻血。

　　……

　　听到山里的鸡打鸣时，妹红睁开了眼睛，“哇！”

　　妹红双手抵着墙，惊讶的看着眼前的少女，在睁开眼就看见她时，妹红的心脏差点就吓爆了。

　　眼前的少女，金色的长发，紫色的眼瞳，身上穿着一件洋装，手中拿着一把太阳伞，带着一顶睡帽样的帽子。

　　八云紫，不过现在的八云紫，身上的洋装并没有阴阳两极的裙摆，胸部也只是B左右…根本没有什么E啊，F啊这种豪～乳。

　　恩，综上所述，八云紫现在很年轻，也很弱，至少妹红能感觉到八云紫的妖力，比自己要低不少，但还是被吓了一跳啊。

　　“恩？见到我就这么惊吓吗？”现在的八云紫似乎还没有腹黑的属性耶…

　　“不管哪个人，在睁开眼睛时，一个怪异的陌生人就站在床边，都会受到惊吓的吧”妹红用手顺着自己的胸膛，安抚自己的小心肝。

　　“好过分，对第一次见面的人说这种话”面对这种嫩妹紫，妹红倒是有些不知所措了。

　　“那么，你来找我干什么？”我还没有做好准备啊，怎么那么快就找过来了！

　　“因为对｢二重结界｣感兴趣，而且，我们是同类吧”，妹红在听到同类时，本来有些三无的脸，挂上了寒霜，八云紫在妖怪中也是属于异类的，而自己，在人类中也是异类。

　　“呼～～我变成这样，难道不是你的暗示吗？”妹红整理着自己的情绪。

　　“怎么会呢，我第一次见到你时，你是昏迷状态唉，而且你身上散发的气息，那么可怕，我可是直接就逃跑了，第二次见到你，没想到我们成为同类了呢～”听语气好像很开心？

　　妹红揉着太阳穴，让自己在梳理梳理，也就是说，自己之前的八云紫隐瞒论已经破产了，那这一切还是木花咲耶姬的算计…不，其实自己变成这样，自己也应该有责任，因为害怕变成天人。

　　对，妹红害怕变成仙人，在使用本命符篆后，那种类天人模式，让妹红害怕，基本没有情绪的波动，万事的走向都已经在心里推算了个大概，就像机器人。

　　虽说无忧无虑，没有烦恼，但妹红害怕那个状态，而且又不想死，那么成为除了天人外，就剩下蓬莱药了，也就是说，其实木花咲耶姬算准了人类的贪婪吗…

　　真是的，事情都过去了，真相在如何又怎样，反正都已经发生。

　　“那么，你给我空间的心得整理是为什么？”，“因为我们是同类！我希望得到一个朋友”，好吧，年轻的紫啊，看来紫还没有见过太多的，人类的黑暗啊。

　　不过用不了多久，紫就会黑化吧，时间应该是三百年后，幽幽子的死亡？紫因为好友的死亡，而开始旅行，见识了人类的黑暗，同时学习了人类的法术，漫长的积累，终成一位妖怪贤(闲)者。

　　在与八云紫经过一些交谈后，两人(？)成为了朋友，妹红教八云紫阴阳术，紫教妹红一些空间的运用。

　　约定下次再见面后，紫踏入隙间，消失了，妹红看着紫消失的身影，这种能力真的很强啊，完全感觉不到任何的气息，不愧是偷窥利器(？？？)。

　　今天见识到了嫩嫩的紫妹，妹红的脑海中浮现出一个计划，虽然八云紫现在的性格不坏，但谁知道经过黑化后，八云紫会不会染上偷窥的恶习啊，现在就去找几个留影的法术，将八云紫现在的样子拍下来，作为日后妖怪大贤者的黑历史(…)。

　　顺带看看有没有类似传承玉简那样的东西，把自己以前的记忆保留下来。

　　东云的灵性已经开光完毕，现在她正在制作自己的小法器，按那丫头的性格，要不了多久就会喊自己下山。

　　其实妹红也想过给东云留点黑历史，让她别烦自己的，但看她平时的德行，还有走到哪掉到哪的节操，妹红就放弃了这个想法，今天遇到八云紫，正好…



第一卷 : 第四十三章：下山

　　躺在树干上吃着饼，妹红回忆着自己过去的记忆，｢镜像式记忆储存｣，这种记忆的方法，基本就是用第三人称去去观看自己的过去了，因为是镜像式的，看到过去的自己的事，有种莫名的羞耻感啊。

　　“妹红！锵锵锵～看我的法器！”妹红看了一眼东云的装扮，一股浓浓得二逼气息扑面而来。

　　身穿玄青色道服长袍，腰跨箭袋，手拿长弓，背附桃木剑，胸前照妖镜，头戴桃花脚踩七星图案。

　　身上打扮的不伦不类，“你那弓干什么，打猎吗？”面对妹红的疑问，东云一捋刘海“库库库，妹红哟，这是巫女大人的破魔箭矢，你还小，等大点就懂了”。

【;刺:'猬;.猫'小:?说;.众??筹,與,提""取!群;.】.—'—?8!5'9.0;:8:2'!4'?4?!3　　不不不，先不说你的巫女大人这里没有，就算是破魔属性的灵力，这个时代也没几个人有啊，而且虽说桃木辟邪，但你头上顶桃花是想招桃花运还是桃花劫啊。

　　而且你鞋子上绣个北斗七星就是脚踩七星吗，人家那是那是步法啊！

　　既然你身上现在穿着道袍，你就好好的修习道术啊，你道没学好，术也不会几个，全凭热血，会死的很惨的。

　　从树上跳下来，“走吧，你的第一项任务是去哪里呢？”

　　“妹红，你能出去吗？我听那些长老说你被算计了，要守山门五十年的…不会有什么禁制吗？”

　　“你想多了，那只是口头约定罢了”，在妹红毫不在意的说出这句话后，东云的脸上是幻灭的表情。

　　“唉！这剧本不对啊，难道不应该是铭心老头用规则把妹红束缚在这里，只要妹红违反约定，就生出心魔，修为不能再进一步，然后妹红一脸不屑‘跟我玩文字游戏?太甜了！’，然后在一群道士脸色发青的表情下，带着我游戏人间吗？！”东云表示自己不能接受这种剧情啊。

　　妹红掂起脚尖，拍了拍东云的肩膀，少女啊，这个世界并不是什么仙侠啊洪荒之类的，没有像是天道什么的限制…

　　脑洞那么大干嘛，“那你等等好了，我去太清掌门那里询问一下，咱们就去”。

　　东云一脸纠结，在山门前走来走去，看到妹红出来后，眼珠子转了转“妹红，既然只是口头约定，那我们直接跑路好不好啊”。

　　然后就看到妹红在看白痴一样的眼神“跑路？为什么啊，这里有吃有住有穿，而且修炼环境那么好，为什么要走啊，再说了，人家的镇派密典(虽然有点坑)我都学了，这点约定遵守一下是理所当然的吧”。

　　“是，妹红大人您说的有理，是小人太肤浅了！”东云诚恳的认错，然后靠近妹红，突然将妹红抱起，一只手闪电般向月匈部抓取“看小人如此愚钝，就让渺小的咱感受一下大人的荣光吧！”得手啦！

　　嘎！东云的手突然被抓住，任凭如何活动手腕，距离那荣光就是差一点。

　　妹红抓住东云的手，从被东云抱起的一瞬间，妹红就做好了各种应对方案，只是东云的大胆有点出乎意料。

　　手上渐渐用力，脚下也传开了踏实感，而东云也抱着自己的手哀嚎，并且随着妹红的力道增加，一点一点的跪了下来“哦～～，断了！要断了啦！”

　　松开手，“那么，我亲爱的东云小姐，你刚刚是想做什么呢，你知不知道，就凭你刚刚的行为，我完全可以将你抛尸荒野～”眼睛微微眯起，似乎闪烁出危险的光芒。

　　吹着自己通红的手腕，东云两眼含泪“人家这不是，这不是关心妹红的发育嘛”，肯定是装的！“哦”，反正也没有得逞，妹红也懒得继续下去。

　　看到妹红有生气的迹象，东云也不管自己红肿的手腕了，跑到妹红身边企图岔开话题。

　　“呐呐，妹红，你说我们要不要起一个响亮的称号啊，对了，说起这个我就来气，那群道士，我明明跟着他们学了那么长时间竟然连个道号都不给我取，噗噗，生气！”

　　“可能是因为，他们以为你跟我一起，我应该帮你取过了吧…，不过你说对称号是什么意思啊？”东云现在的样子很像小动物呢。

　　“恩～就是想黑白双侠啦，南拳北腿之类在外闯荡的名号！”东云说着这种羞耻的称号，竟然兴奋起来了！

　　“额…总觉得很丢人啊，还是别了吧”妹红直接拒绝，让东云有点失望，本来她还想让妹红叫蓬莱人形或者不死的凤凰呢，感觉多帅啊。

　　“感觉不想走路啊，要是突然开一个裂缝，走进去，然后直接到达目的地多好啊，飞也可以啊，妹红，你现在会飞了吗？”东云此刻其实很想@一下不知在哪里的金发少女的…

　　“还差一点…”说起这个，妹红就有点害羞，自己还是把飞行想的太简单了，认为只要控制力提升上去就能给自己太嫩了，不过，东云少女哟，你想喊的，能随意拉开裂缝，想去哪就去哪的那位，我可是很她谈笑风生啊！

　　“对了，妹红，你身上没有带行李耶，那拿钱了吗？”

　　“……”

　　“……”

　　妹红转身就向着太清道观走去，脸上还有一点淡淡红晕，这次在东云面前丢脸了！要不要把她打晕啊，听说人的脑部受到重击有几率失忆的。

　　东云双手捧着脸，一副陶醉的样子，害羞的妹红啊，好风景呀，嘿嘿嘿…



第一卷 : 第四十四章:入城

　　“妹红，我有一个严肃的问题想请教”，东云难得的正经脸。

　　“妹红，你现在的贴身衣物，咳咳，就是你有没有穿内衣呀”说着说着就开始咸湿了，虽然东云的表情还是很严肃。

　　“没有”这种的骚扰手段妹红表示我已经不怕了。

　　“什么？！怎么可能，我内衣还是有穿肚兜的哎，虽然不如胸衣舒服…”越说越小声，看样子是害羞了！害羞了啊！

　　“这不是当然的嘛，我的身体又没有开始发育，穿不穿无所谓了”，东云有些低落，肚兜穿着很难受，所以才想问问妹红的，本以为妹红有好的建议的。

　　“真的没有了吗？”不甘心的又问了一遍，这次妹红低头认真的思考了一下，让东云有点期待了。

　　“恩…真要说的话，也有”，“是什么？”

　　妹红把自己的衣服一拉，露出了胸前白色的布条“裹胸布”。

　　不过东云没有在意那个，现在东云看着妹红那精致的锁骨，雪白嫩滑的皮肤，皮肤上似乎闪耀着点点晶莹，让东云恨不得扑上去亲两口，然后她就真这么做了…

　　面对飞扑过来的东云，妹红一脸平淡，表示自己早已习惯，如果可以的话，甚至还想抽根烟…

　　地龙升天脚！一脚踹中胸膛，瞬间结束战斗，双方等级根本不在一个档次上，面对妹红，东云连一个平A都挡不住。

　　本来妹红是想踢下巴的，但那样做的话东云肯定休克，所以改为了胸膛，嗯，希望胸部没有变小(笑)。

　　不过，因为东云有特殊的M体质，所以，尽管双方等级差距巨大，但没有什么卵用，东云还是会死性不改的。

　　妹红一脸娇羞“那个，东云姐姐，我的背有些痒，能摆脱你帮下忙吗？拜托了～”

　　“哦，这种小事就交给我吧！”

　　“哈哈，好痒，你呼气呼到我脖子上了！”

　　“恩恩，我会注意到妹红，怎么样，是这里吗？”

　　“恩，在向右一点，对对，在下一点，嗯♡～～”

　　“舒服吗？妹红”

　　“还，还可以啦～”

　　“嘿嘿嘿，妹红的胸部好小啊，就像平川一样”

　　“呀！东，东云～你在干什么啊♀！呼～呼～呼～嗯♀啊♡～”

　　以上，是倒在地面，为了保护自己幼小脆弱的玻璃心的东云大小姐，自己的妄想。

　　……

　　看着这一片花海，整个人都静下来了，这是一片野生的花圃，没有人照料，盛开的繁茂不比大福人家养的要差。

　　这种地方，自然是一些文人骚客的喜爱之地，一些小情侣也爱来这种地方，哪怕是一些大小姐也会在天气好时，和闺蜜一起在这里游玩，当然，还会有出来猎艳的公子哥。

　　这一处风景宜人的之地，现在却有些喧闹，一群穿着不菲，手拿折扇的人围在一起小声议论着，而他们议论的源头，就在花田里。

　　本来美丽的花田，现在却被压折，压断，这自然就惹人非议了，更让人生气的是，将花压坏的人，此时正躺在那睡大觉。

　　周围吵闹的声音让妹红醒了过来，赤红的眼瞳扫过周围，刚刚还在议论的纷纷闭上了嘴。

　　站起身拍掉叶子，尘土，妹红明白为什么周围站着一群人了。

　　昨天晚上的时候，走了一天的路，有没有找到住的地方，干脆随便一躺，到地就睡，大半夜的又不可能知道自己在哪，反正找了个舒适的地，结果谁在花田里，第二天被人当了猴看。

　　伸脚踢了踢睡的很死的东云，“别闹，妹红，昨天折腾到那么晚，累死了，再让我眯一会儿zZZZ”。

　　睡什么睡啊，妹红可不想一会面对道德的谴责，众人的唾骂，现在赶紧溜才是啊，拉起东云架在肩膀上，扛着就跑，留下一堆目瞪口呆的文人雅士(闲人)。

　　等跑远后，东云也被折腾醒了，这一路上，对东云来说就是腾云驾雾一般，差点死掉。

　　“哎哟～我的腰啊，还有脖子，妹红，帮帮忙，好像落枕了！疼疼疼”。

　　在原地歇了会，等东云的身体舒服一些，晚上在白天走了一天，晚上地里睡了一夜，第二天又被妹红扛着一路颠簸，也亏东云身体好，一般人这样，早没了半条命了。

　　东云的用弓箭射了两只鸟，解决了早餐，向向着这里最繁华的花语城走去，这次的任务就在附近，应该是某个村子发现的，具体的还要进城后，与太清道观的弟子汇合才能清楚。

　　在看到花语城时，东云突然拿出拿出一个草帽，带遮帘的那种，给妹红带上

　　妹红看着东云傻乎乎的笑脸，又碰了碰帽子，内心还是很高兴的。

　　东云在某些地方意外的细心呢，虽然是个变态。

　　要不是东云拿出帽子，妹红估计又要被围观了，毕竟对于这些普通的百姓来说，妹红的样貌还是有些接受不能吧。

　　看着妹红只是摸着帽檐，沉默不语，东云很理所当然的认为，妹红这是害羞了“恩恩，妹红不用害羞哟，以身噗啊……”剩下的话还没说完就被一拳揍了回去。

　　东云一手抓住妹红的裤腿“别，你要是不想嫁的话，可以开后宫啊，我教你不会被柴刀的方法噗…”一脚结束了东云的咸湿发言，面对这种大型的不可燃烧垃圾，还是人道毁灭好了。

　　东云的帽子能起到的作用还是很小的，为了不引人注目，妹红把早早准备好的灵符贴在了自己的衣服上。

　　看着在自己身上贴了张符，周围的人就像瞎了一样不在注视妹红，东云很想表示，既然你早有准备，为什么刚刚得到帽子时一副娇羞不已的样子啊…然后事实是，纯属东云自己想多了。

ps:东云这个角色在我还剩余的存稿里，活的好好的啊。

ps:虽然说死妹子，其实我都没想好死谁啊……要不，让妹红死一次好了。



第一卷 : 第四十五章：有…恶霸？

　　去打探消息什么的当然是东云了，就是用幻术欺骗了其他人，但引起对方的注意的话，术式也就失效了，毕竟只是暗示类的小小戏法。

　　再说了，什么镖局大小姐，东云的外交技能可是很高的，所以，东云就被排出去了，而妹红则找了个地休息。

　　东云作为朋友是很不错，性格好，有教养，对于各种技能都有掌握，像是女红，琴棋书画，武艺，基本样样精通，可惜是个宅…

　　在妹红的面前，就是“我把你当朋友，你不只想上我，还想搞我好姬友，咳，好朋友！”

　　“哟妹红，我回来了”。

　　“怎么那么快，已经找到了？”

　　“当然，那几个道士跟他们师傅一个德行，到了大城市就先摆摊赚钱…我到集市一转就找着了”

　　额，妹红有些无言以对，就这样的修行者，在后世，说他们的修炼之法失传的话，妹红绝对不会怀疑，整个山门基本都这性子，不失传才是怪事。

　　妹红抬头看了看天色，“东云，咱们先在这里休息会吧，到晚上再去找他们，对了，他们住的地方你问了吗？”

　　“问了，而且得到了很重要的情报”，说起这件情报，东云脸上浮现出兴奋的神色。

　　“那些家伙已经打探好了，在离这里三十里的小村附近，应该有僵尸出没…”

　　“噗，你，你说什么？！”这消息可是把妹红吓坏了啊，有没有搞错，随便出来一趟竟然会遇到僵尸这种东西。

　　“别紧张啦妹红，经过搜集的情报，还有在村里进行封锁的道士们观察，应该是行尸，虽然那几个道士没法子，但妹红一定可以把它消灭掉的，对吧！”别抱有那么大的信心啊，妹红有些无奈。

　　这里的道术也是根据人类长生的欲望诞生的，目的是使人贴合自然，延长寿命，对付这种僵尸这种东西，茅山道术更有利一些。

　　虽然法阵，灵符各种神通不缺，但也只能做到封印僵尸，而不能将其灭掉，不对…

　　“既然有僵尸在，为什么那群家伙还能悠闲的摆摊算命啊！”妹红反应过来后，简直要暴走了，为什么那么放心的让一个刀枪不入，水火不侵，还自带传染病的危险份子乱蹦哒啊。

　　“啊，关于这个我也问了，他们的回答是：反正也灭不掉，找几个好手从那里看管着，我们回据点邀请长辈来讨伐就好了。这么说了呢…”东云也对这群道士的奇葩性格无语了(都被东云嘲讽了，你们这些家伙还能好好当世外高人吗”。

　　真是的，头疼的摸了摸脑袋，妹红看向自己的左手，在露出的肌肤上，一条条蓝色的灵力线路描绘着，如同电路板一般，这是因为控制力上升，在不久前完成的术式，这次对付僵尸，应该会用到吧。

　　咒装傀儡，用灵力模仿人体的骨骼，牵引肌肉，附着皮肤，用灵力替代神经，将自己当作傀儡，是一种禁术，在咒术武装上繁衍而出。

　　如果说咒术武装是最大限度发挥人体机能，但会带来巨大负荷的话，那咒装傀儡就是超越人体的限制，并将对人体的负荷降到最低，那这么强的术为什么说是禁术呢，因为不人道，这种术会在施展后会压抑术者的情感，术者所作之事是绝对的理智带来的判断，这种情况下，术者很容易做出一些让正常人无法接受的事。

　　还有一点，降低负荷只是在使用咒装傀儡时有用，一旦结束术式，人的身体会瞬间被术式带来的压力压碎…正常人根本活不下来，就算不解除术式，稍加锻炼的身体也只能撑三天，也是一种拼命的招数。

　　手上向线路板一样的灵力隐去，皮肤突然裂开，骨骼也发出咯吱声，一滴滴鲜血滑落，只不过实验一下而已，一条手就暂时报废了…

　　不过这个术也有个好处，没有痛觉啊！

　　只是跳尸的话，只要准备好镇鬼魂符，还有写满经文的横幅就足以镇压，这些在那个村子留守的人肯定都有，然后是强力的术，直接炸碎它。

　　而出来的这些，都是属于历练的小学徒，有的连灵性都没开光呢，有灵力就更少了，根本用不出什么强大的术，当然，他们还是能请祖师爷下来的…

　　抬起头，妹红发现东云现在竟然格外的安静，没有趁自己思考问题时来骚扰自己哎。

　　“东云，你在想什么呢？”因为没被骚扰而感觉缺少什么的妹红，主动出击了。

　　“啊！没什么，只不过是好奇，在那边有个小姐在当街强抢民女，竟然没人去阻拦耶”，顺着东云指的方向看去，恩，的确，是有个女扮男装的家伙，只见她身边有近二十个家仆跟随，气场强大，现在更在当街掳人。

　　哈？你问怎么知道那个明明是个小白脸的公子哥是个姑娘的？看她从天灵盖喷出的灵光啊！咳咳，说笑的，对于练过武，熟知人体结构和练习密典，明晰人体的妹红和东云而已，太明显了，而且，在见识过不少漫展中漂亮的男孩子和帅气的女孩子后，相信你的眼力也会有大大的长进。

　　看周围人都不帮忙，正义心升起的东云，直接站起身，向那边走去，拍了拍在后方看起的女装扮男装小白脸，“这位小姐，你这样做是不是过分了？”

　　而对方在被东云叫破身份的瞬间，也慌乱了，但在看清东云的长相后，一舔舌头，“阿强，这个也跟本公子带回去！”



第一卷 : 第四十六章：你把人家脑袋踢坏了

　　“阿强，这个也给本公子带回去”。

　　东云直接傻眼了，我擦，向来只有老娘调戏别人(虽然只调戏过妹红一个)，还从来没人敢调戏老娘的！东云怒气值瞬间上升。

　　看着自己的双手“我用双手，成就你的梦想”，对方因为东云莫名其妙的话语有些发愣。

【.?刺:猬'猫'小'说,.众"筹!?与??提!取.:群:?】':—.?—"８,'5!9,,0.,8!2'4"４;"3　　“一库！”之间东云一个回旋踢，踹到那个“公子”脸上，配合着嘴里的怪叫，和飞出去的人影，还是有点小帅的。

　　然后在落地的瞬间，以踢出的那只脚为支点，在地上一旋，另一只再度踢出，直逼腰间，凭借一股惯性，将那个走上前来的，名为阿强的仆人踢倒。

　　光听他腰间发出的骨响声，短时间内别想站起来。

　　而一开始就被踹飞出去的的“公子”，捂着脸，头晕眼花，虽然看什么东西都是转的，但脑子还能思考“不是说‘我用双手成就你的梦想’来着吗?怎么就突然一脚踹过来了，而且还是脸！要是破相了怎么办啊！”

　　那些仆人也终于演不下去了，全都跑了过去“小姐，你怎么样啊？”“小姐，这是多少，还清醒吗？”

　　推开众人“小什么姐？！叫我少爷！给我把那个娘们抓住，我要她好看！”

　　看到这么多人冲过来，东云摆开架势，然后溜到了妹红身后“妹红大大，看你的了！”

　　对于躲在自己娇小身躯后的东云，妹红很想说，你那么怂，那你去惹人家干嘛啊！

　　无奈的叹了口气，把帽子拿下来，一头银发似乎都在阳光下闪烁着，递给东云“拿好了，尽惹麻烦”，“哎嘿嘿”，面对妹红有些宠溺，傲娇的话，东云欣然接受了。

　　不过那位小姐在看到妹红后，不但没有产生什么异样的眼光，反而更兴奋了“那个白发的女孩也给我抓起来！”

　　面对这些人，妹红也低下头，看着自己的的白嫩小手“我用双手，成就你的梦想”，说完这句话时，那些冲过来的仆人眼神一凝，齐齐盯着妹红的脚，提防着。

　　然而妹红是很有节操的，直接一个弓步冲拳，可怕的拳劲搅乱气流，造成狂暴的风压，普通人毫无反抗之力，被吹的东倒西歪。

　　东云眼睛闪着小星星“哇，妹红好厉害呢！”突然把头一扭，切，没想到妹红在我不注意到时候体术已经达到这种程度了，我期待的里[哔]情节啊！已经被扼杀在萌芽之中了，可恶。

　　不，还有机会的，强[哔]事件顶多是慧音老师没希望了，但是辉夜公主还是有希望的，而且慧音老师还有柔情攻势，还有另一种剧情可以出发。

　　各种糟糕思想在脑中转了一圈，东云有变回了崇拜的表情，然后嚣张的找到那位强抢民女的小姐面前“如何？乖乖把你身上的钱交出来当我的精神损失费，呸，说错了，是乖乖把你的真实身份说出来，还有刚刚为什么强抢民女？说！”

　　结果对方双眼一红，哇的一声哭了出来，而周围直接跑出一圈看热闹的人来，对东云指指点点，东云目瞪口呆中，什么情况啊，刚刚不还没人的吗，什么出来的一堆围观群众啊。

　　“我，我是花语城，城主的女儿向阳，今天因为想尝试一下恶公子强抢民女的戏码，所以特意打扮了一下，出来找人演戏的，没，没想到，哇哇哇！”

　　大吃一惊。

　　“poi？我这是在哪里poi？妹红，我们回家吧”，东云，就算你现在装傻卖萌也逃不了了哦。

　　“东云，你喜欢吃什么，我会捎一些去大牢里看你的”妹红冷淡的声音，就像压死骆驼的最后一根稻草。

　　东云直接抱住了坐在地上的向阳千金的大腿，哭嚎起来“求放过啊，向阳小姐求放过，我上有四十老父，下有白化病的可怜妹妹，放我一马吧！”其声音的悲惨，简直感天动地，比隔壁老母猪还能嚎。

　　“那，那我要你，还有有那边奇特的小妹妹做窝朋友！”，“好说，好说，嘿嘿嘿”发现这位大小姐竟然没有怪罪下来，东云连忙起来，扶起向阳，拍打着她身上的尘土，十足的狗腿子样。

　　然后东云跑过来，“那个，妹红啊，你看看，能不能把向阳千金脸上那个鞋印给…”妹红不屑的一笑，走到向阳面前，在她好奇的目光下，伸手在她脸上一抹。

　　一阵酥酥麻麻的感觉传来，然后就看到其他人脸上惊起的表情，而且自己的脸也不痛了。

　　而在发现没有热闹可看后，围观群众也都自行散了去。

　　看到向阳好奇的样子，东云神气的说道“哈哈哈，好奇吗？我告诉你哦，这位，就是传说中，能招火驱雷的仙人，你脸上的伤，已经好啦！”说着还将自己的照妖镜递给向阳，让她看看自己的脸。

　　在确定自己不会出什么意外后，东云就开始大侃特侃，吹牛吗，怎么玄乎怎么说，那几个愚昧的人，已经被东云忽悠的开始找不到北了，特别是向阳，对东云更是崇拜的不得了，更是认同东云那句“不打不相识”。



第一卷 : 第四十七章：游戏开始

　　在东云吹牛的时候，妹红看着自己的拳头，刚刚那一拳，出乎妹红的预料，完全没有想到只是操控了一下体内的气流，会造成这种程度的破坏。

　　“哇哈哈，走吧，妹红，一切都搞定了，我邀请了那位城主千金过两天出来玩呢”东云完全没有什么欺骗了别人少女心的负罪感。

　　在东云转身离开的时候，妹红分明看到了向阳小姑娘的表情，那恋恋不舍得样子，想要挽留的动作，再看东云毫不迟疑的离开，妥妥的人渣啊。

　　不过仔细想想，东云在这么短的时间里，就完成了攻略，是一个可怕的家伙呢。

　　“妹红，快点走啦，我们先去吃午饭，啊对了！”正拉着妹红走的东云，突然小心翼翼起来，左右看了看，小声道“我发现，那个向阳小姐，意外的，跟我是同类诶”。

　　“同类？”

　　“恩，那个女孩身上绝对有同类的气息，我观察过了，那个家伙，有百合的潜质啊”。

　　然后东云就对妹红开始分析，比如自己在那个向阳面前表现的帅气的样子，还有逗她笑时的表情，并且在触碰到她身体时的一些细微表现，等等…

　　评论完后，一脸认真的总结“总之，不可以在那个女孩面前刷太高的好感度，不然以她长期身居高位的性格来看，做出掳人的行为高大八成以上”，听完东云的总结，妹红现为其默哀三秒。

　　怎么看，东云在那个女孩面前的好感度都刷的很高了，如果东云的分析真的正确的话，下次见面，东云，你就为你的贞操祈祷一下吧。

　　俗话说的好，酒足饭饱思……那啥，东云享受的摸着自己的小肚子，看着正安静喝茶的妹红，突然感觉手有点痒，偷偷看了一眼，妹红正闭着眼睛养神，机会！手慢慢的伸向妹红的脑袋，一点一点的接近，快要到额头了，东云眼中精光一闪，手的速度突然加快“啪！”。

　　“唔～”东云紧咬着下唇，抱着自己的右手，蹲在地上，极力忍耐着，就在自己马上得逞时，突然一根筷子出现，直接抽在自己的手腕上，其疼痛感，已经让东云眼眶里积满了泪水。

　　站到东云面前，伸出手捏住东云的下巴，把她的脸抬起来，看着一脸委屈的小可爱，妹红脸上却是怜悯。

　　“以后不要做这种事，管好自己的手，不然我介意见将它掰断，懂了吗？”

　　东云本来就很委屈的脸，小嘴一撅，差点哭出声“懂了”。

　　“乖”，拍拍头表示奖励。

　　把东云的手掌接过，看着手腕处开始发青的肿胀，妹红也知道自己有点过分了，用灵力滋养着，轻轻的揉捏。

　　“嗯～”本来应该很疼痛的，东云竟然呻吟出声，而且一脸享受，弄得妹红鸡皮疙瘩差点起来了，强忍着炸毛的情绪，在肿块消失后，妹红赶紧送开手。

　　吃过饭后，妹红也不打算闲着了，这次遇到僵尸，是一个机会，毕竟是尸体，但力大无穷，可以给妹红一些灵感，而为了其他人的安全，要准备一下结界。

　　妹红直接找到太清弟子们，用他们的道具开始画灵符，而东云自己作死的跑去找向阳刷好感度了，理由是向阳的声音很好听，样子也萌。

　　对于这种行为，天作孽由可活，自作孽不可活啊，你自己都送上们去了，有什么办法，我现在应该考略一下，送什么嫁妆比较好吧。

　　或者是在她们私奔时，去给她们祝福和送行？

　　然后就一直折腾到了晚上，小道士收好摊位，带领着走向任务地点。

　　不过，大半夜的赶路真的好吗，“我们就这样走夜路，不会遇到什么麻烦吗？”

　　“呵呵，师叔祖真会开玩笑啊，老祖宗都让您留下来镇守山门了，还怕晚上的一些宵小吗”。

　　“额…那我先问一下，发现僵尸的那个村子，沿着这条路走就好吗？”

　　“恩，顺着这条道，一路通”。

　　妹红点点头，然后看向东云“东云，你的脚程如何？”

　　东云愣了一下，就反应过来妹红为什么这么问了“妹红，我五岁就跟着我爹跑镖，十几年下来，也是飞同一般啊～”

　　“那么，跑！”随着妹红一声低喝，妹红和东云迅速窜了出去，留下孤苦伶仃的小道士一人。

　　“别呀，师叔祖！这这大晚上的，外面还有僵尸在晃悠，很容易出事的！”小道士的声音越来越近。

　　妹红回头一看，卧槽？什么情况！只见小道士步伐飘逸，身影如鬼魅，紧紧吊在妹红身后，就算加快速度也甩不掉。

　　似乎看明白妹红大的什么注意，“师叔祖别白费力气了，我们山门的人都很惜命的，第一个学的就是轻功，第二个学的是轻身咒，你甩不掉的！”

　　妹红才不会听呢，直接抓住东云的手，腿部亮起蓝色的微光，灵力强化，一步窜出八米远，留下一串尘土。

　　“我去！”在后面的小道士看不下去了，这是铁了心把自己留下当吸引僵尸的诱饵吗，掏出疾速符，照着大腿就是拍，速度更上一层楼。



第一卷 : 第四十八章：杂鱼僵尸

　　经过一路狂奔，本来需要近两个时辰的路程，硬生生变成了半个时辰，现在三个人正躺在这个发现僵尸的村庄里。

　　大口的呼吸着空气，虽然灵力没有恢复体力这种作用，妹红还是第一个就休息好了，谁让咱恢复力快呢。

　　在跑到村子时，在这里看守的三个道士就出来接应了，而妹红休息好后，“僵尸的行踪你们弄清楚了吗？”

　　“弄清楚了，应该在一个半时辰后的子时出现，这是这些天来，那个跳尸偷食家畜的规律”。

　　知道大概的时间后，妹红找了个地开始打盹，反正等僵尸出来后他们肯定会叫自己的。

　　在妹红去睡觉的时候，东云是积极的向几个师兄弟们打听对付僵尸的各种细节，自己对这个完全是外行，多向师兄们请教一下，虽然有妹红老司姬领着，但万一翻车了就不好玩了。

　　时间就在各种准备中悄悄流逝着，沉睡中的妹红突然睁开眼睛，推开门，找到了在一堵墙后面，观察着的东云他们。

　　“别从这等着了，僵尸已经来了，把道具都准备好”，妹红突然的声音倒是把他们吓了一跳，不过听到妹红的话，也开始拿出经文条幅还有各种灵符。

　　妹红拿出自己白天制作的灵符，来到各个地方贴上，有的贴在墙上，有的贴在树上，有的直接就扔地上用一块石头压死。

　　准备好后，没多久，远处就传来“咚！”“咚！”的重物落地声。

　　虽然声音有些轻，但在这夜深人静的小村子里，还是很清晰的。

　　当看到那具肌肉干枯，身上就几个布条挂着的尸体出现时，大家都凝神静气。

　　只见那跳尸在纵跃之间就是二十多米，身形飘逸，异常的灵活，好像重力根本不存在一般。

　　看到它进入结界的范围，妹红启动结界，拿着灵符就走了出去。

　　“你们能限制住它的动作吗？”妹红看着在结界里乱蹦达的僵尸，向身后的人问道，妹红自己也可以去限制住僵尸的行动，但自己要做一个实验。

　　“没问题，只是跳尸而已，看我们的吧”，几个道士拿出一串念珠，直接撤掉，一把洒向僵尸，两两分开，拿着经文，在僵尸落地，被地上的念珠限制了一下行动，直接飞身而上。

　　经文缠绕，四个人一起站立原地，鼓动自己的灵性，释放修为，僵尸被困在中央，苦苦挣扎，却无法挣脱。

　　“嘿！”东云上前，镇鬼魂符直接贴在僵尸脸上“小样你在动动看啊？”东云一敲僵尸的脑袋，然后捂着鼻子退了两步，味太浓了，受不了。

　　“妹红，接下来怎么办？”

　　能这么快就将僵尸制服，有点出乎妹红的预料，本来还以为能大战三百回合呢…

　　既然制服了的话，妹红走到僵尸面前，青面獠牙，皮肤紧绷，肌肉收缩，瘦如竹竿，身上的还有尸体的腐臭味。

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，哈！”用手在空中挥画，一道道咒文打入，僵尸的身体逐渐浮现出如电路板一般的线条。

　　“吼！”随着最后一道咒文的进入，僵尸又重新动了起来，并且将裹在自己身上的经文挣开。

　　“跑！”妹红先抓住东云的手，直接扔出了结界，然后提醒其他四个，自己则撞在了僵尸身上。

　　两具肉体的相互碰撞竟引起气流的躁动，妹红争取了一下时间，看到结界中没有人后，一个翻滚离开跳尸的攻击范围，操纵体内的气流，隐藏自己的气息，直接跳出结界。

　　看着自己的气息消失后，开始胡乱攻击的僵尸，妹红快速的处理着灵力反馈回来的信息。

　　僵尸身体的精华全部浓缩，号称铜皮铁骨，但它那巨大的力道是哪里来的，没有肌肉的牵引发力，而且它的四肢也僵硬无比，这股力道，应该就是“气力”吧。

　　就像经常锻炼的人，生命力旺盛，全身气力滚动，如狼烟一般，绵延不绝，而跳尸身上也有这种力量，僵尸的身体吸收阴气精华，体内尸气充沛，骨骼硬入金刚钻，挥舞之间，风声不止。

　　大概了解一下，妹红解开术式，跳尸身上的灵力消散，身体突然软倒下来，先前的僵硬不复存在。

　　看着全身以碎，还是没有死亡的僵尸，妹红一掐印诀“四方圣兽，南明朱雀，赦！”一道火焰凭空射去，朱雀之火会将僵尸焚毁。

　　僵尸虽然跟人很像，不过，它们的发力方式，还是不适用于自己，虽然有的地方可以借鉴一下。



第一卷 : 第四十九章：爱作死的东云

　　解决完僵尸后，妹红是打算在附近在巡逻一下，而过了新鲜劲的东云，打算回去刷刷向阳的好感度。

　　在村子住了一晚，开心的与妹红约定三天后见，东云踏上了寻找向阳小姐游玩路程，自然，东云也没有看见，妹红望着她背影的，那种可惜的眼神，可惜好好的一个姑娘，直接羊入虎口哇。

　　东云直接奔城主府就去了，至于妹红心里想的那些，在东云看来都不是事儿，这里毕竟还是思想老旧古代，那个向阳，在怎么大胆，也不会做出太出格的动作。

　　东云拿出向阳交给自己的牌子，得给城主府的人，不一会儿就看到向阳蹦蹦跳跳的出来了“哟，向阳，我来找你玩啦！一晚不见，你漂亮了好多啊”。

　　向阳拉住东云的手“真是的，东云姐姐的嘴真甜，我们进去聊”。

　　然后，三天后……

　　妹红被城主府的仆人带到他们小姐这里，看到仆人离开，妹红走到闺房处，推了推门，锁住了。

　　那么，自己看来还没来晚啊，手上力度一加，门直接被推开，然后就看到了…

　　东云头发凌乱，全身被脱的就剩一个小红肚兜，嘴里被塞着一块布，整个人呈大字形被绑在床上，双眼红彤彤的，脸上还挂着泪水。

　　而向阳小姐，也只穿着一件肚兜，坐在东云的腰上，因为妹红突然闯进来，动作定格在那里，看样子，东云有被好好教育过呢。

　　“啊～唔！”向阳刚想大叫，突然想起自己的境地，自己连忙捂住嘴巴。

　　妹红走到桌边坐好，给自己倒了一杯水“可以先把我朋友放了，然后穿好衣服好吗？”

　　向阳一脸不甘心的将帮着东云的绳子解开，东云迅速的穿好衣服，然后一瘸一瘸的跑到妹红身后。

　　妹红一脸古怪的看着东云“你应该还没被破吧？”东云脸上一红，“还没呢，不过也差不多了…”

　　东云一脸的委屈“她是没破，但，但我的屁股！”东云脸上憋得通红，妹红没反应过来“什么？屁股？”

　　吧嗒，吧嗒，东云的眼泪一滴一滴的往下掉啊，声音都染上了哭腔“我，我的屁股，牺牲了！”

　　妹红一脸震惊“不，不会吧？”

【;;刺.:猬,猫'小"!说:众.籌:;与,"提";取!群!"】'—:—:8;?5!:９;0;8?'2?.4.?4?3　　接下来东云说的消息更劲爆“不止如此，那家伙，她，她把窝全身上下都舔了一遍，咕嘶～咕嘶～”

　　妹红这次看向阳的眼神已经是看鬼畜一样了，这也是个人才啊。

　　“妹红，我全身上下，就剩贞操没被拿走了，你，你要是在晚来一会儿的话…”东云都不敢接着想下去了，身体害怕的直发抖。

　　“唉呀，其实，最好的东西，当然要留到最后吃啦，就是有点可惜呢～”那边传来可惜的感叹。

　　“你好好意思说！我来找你玩，你却把我给上了！”喂，东云，是你自己作死的跑来刷好感度的好吧。

　　“东云姐姐别这么说嘛，其实我也是第一次哦～”，别火上浇油了，大小姐。

　　东云听到后，更是火冒三丈“第一次会那么熟练吗？第一次就，就，就把我弄得那么舒，舒服…”东云，原来你属于嘴上说着不，身体却很诚实的类型吗？

　　“真是，东云姐姐，人家真的是第一次啦，不过人家有向怡红院里的姐姐们请教过哦，感觉还不错吧”，“是还不错，不对！总之，你别想我轻易原谅你，妹红，我们走！”说完就拉着妹红摔门而去。

　　在这个世界里，妹红第一次遇到了，其鬼畜程度丝毫不弱于东云的女孩，那是一位连东云都吃的死死的，魔王。

　　在即将走出院子时，妹红看到了，站在闺房面前的向阳小姐，她的眼神中闪烁着志在必得，还有那浓浓的贪恋。

　　“东云”，“怎么了吗，妹红？”，“不，没什么”，这或许就是孽缘吧。

　　“东云”，“又怎么了，妹红”

　　“你是怎么被抓住的，以你的身手，那个小姑娘奈何不了你吧？”

　　“别说了，我有点不想回忆…其实，在告诉她我今天就走时，她，她竟然给我下药！”

　　东云一脸的耻辱，妹红也不好接着问下去，其实妹红对东云是如何在这么短的时间里，刷了这么高的好感度很好奇的，毕竟看向阳那丫头一脸的痴情…

　　在思考时，身边的东云突然低声说道“小丫头，给我记住了，我现在就回山里闭关三年，三年后，我要你一个星期别想下床！”听到这句话，妹红把头一扭，今天来救她就是个错误，这家伙就是欠调教。

ps：其实我是很想写东云无惨的。

ps：但是，因为曾经的一些事情，我对这方面有点阴影，所以，那个，你们自己脑补一下就好。

ps：第一更



第一卷 : 第五十章：设计东云

　　东云在这件事情中完全没有留下什么心理阴影，还激发了自身的斗志，回来后，一头扎进了大山里，进行刻苦的修炼。

　　然后在两个月后，东云出来了，并不是修炼完成了，或是坚持不下去了，而是，那个向阳自己找上门来了。

　　“哼，没想到你竟然找到这里来了，你怎么找到的？”东云在听到向阳来时，明显都吓得打哆嗦了，现在只是表面强撑而已。

　　“很简单，本来我是想派人去打听的，结果那些小师傅自己找了过来，然后我付了一些钱财，你的消息就得到了，没有立刻赶过来是处理了一些事情”，没想到最大的叛徒竟然就在自己身边，前几天小师妹，小师妹的喊着，转头就把我卖了！

　　对于这两人的闹剧妹红打算看一看，她们之间的关系，让妹红感觉很有趣。

　　“东云姐姐，你看，我为了你，看着特意跑到这种穷山沟里哦，可以给我奖励吗？”

　　“总之现在别来烦我，等我两个月，咱们在床上一决高下！我现在看到床有点腿软，就这样了”，然后东云就跑了。

　　这么劲爆的消息，妹红看着东云的背影，原来东云跑到山里面，是为了克服看见床就腿软的心理阴影啊，这向阳很厉害嘛。

　　“那向阳小姐，你自己随便看看吧，我也先走了”妹红吩咐了一下，把向阳弄进了东云的屋子住，总觉得东云回来后，表情会很精彩。

　　现在修炼的密典，妹红已经陷入了停滞期，明明是很厉害的一本炼体诀，但因为蓬莱人的体质，现在进入了龟爬状态。

　　毕竟在怎么练，身体的强度也不会改变，只能缓慢的提升控制能力，然后进入下一个阶段。

　　所以，基本没事可干的妹红，开始学习偷窥，咳咳，是开始关心东云了，谁知道这个丫头一个人能不能生活好啊。

　　当然，这可不是什么傲娇，这只是对友人的关心。

　　蹲在树枝上，手上拿着的是手工望远镜，一张大叶子卷上水滴，然后用灵力加固，用来观察(偷窥)东云的日常。

　　东云现在在一条溪流旁边打坐，看她的样子是想早日让灵性发芽，获得灵力吧，不过这个步骤可不容易，虽然妹红当初只是想了一下就做到了(捂脸)。

　　接下来的几天，妹红都在观察东云。

　　东云每天都活动范围就那么一处，她在小溪旁边搭了个草屋，没有早上起来就是烧水做饭，然后开始锻炼身体，上午就是在附近转转寻找食材，下午接着锻炼，晚上在打坐，最后睡觉。

　　一连几天都是这样，妹红也没了兴趣，在妹红想来，一东云的脑洞，可能会做出拜祭三清，跳大神之类的动作呢，没想到东云会老实的修炼。

　　离开东云那，妹红打算看看向阳在做什么，到了后，就看到向阳在加固加高墙体，并且时不时拿着罗盘走来走去。

　　“向阳小姐，你在做什么？”处于好奇，妹红打算问问。

　　“哦，是妹红小姐啊，嘿嘿，我这不是在做我和东云的爱巢嘛，对了，这次妹红小姐不会来打扰我们了吧”，说着，向阳就对妹红示威似的举了举小拳头。

　　搓了搓鼻子，说起这事，妹红还有点后悔呢“当然不会了，这次是东云知道挑衅你，你不管对她做出什么事，我都不会管的”。

　　“那就谢谢了！”

　　“对了，这个房子不是挺好的吗，为什么还要把周围的围墙加固一边啊？”

　　向阳突然露出一副…看透一切都表情“阿，这个啊，上次跟东云一起时，我已经套出了很多情报，东云武艺比我高，轻功又是一流，如果出现意外，她很可能逃跑，所以我要做些准备”。

　　妹红有点疑惑“你明知道东云的武艺，还这么肯定能吃定她？”

　　“山人自有妙计！”向阳的的表情很灿烂，就算是不熟悉她，妹红都知道，这是她对某件事有十成的把握。

　　“哦，那你接着忙，我不打扰你了”妹红打算走了，“等等”向阳突然拉住妹红的袖子“我有一事相求！”

　　向阳看了看罗盘，一副老司姬的表情“妹红，可不可以帮设一个，隔绝声音的阵法…”然后一脸娇羞的抱着罗盘，像是在期待着什么美好的事情。

　　呜呜呜呜呜～小火车跑过的声音在妹红脑海里出现。

　　妹红也换上了贤者模式，左右看了看，因为太清道观占地较大，弟子又相比较少，所以房屋之间是有间隔的，仔细衡量了一下“啊，为了其他人的休息，的确应该设下隔音的法门，向阳小姐，你接着忙你的，这事交给我好了，我的阵法，保证百人的呐喊声都传不出去丝毫，并且十年之内，绝对不会出现破损”。

　　“唉呀，真是的～”

　　“哈哈哈，那我先在这里喊一声‘向阳夫人’了”。

　　“妹红大人真是，东云有你这个朋友，真是她的福呀”。

　　两人相视一笑，各自忙碌自己的事情去了。



第一卷 : 第五十一章：有人偷窥

　　稍微帮了一下向阳，然后参观了向阳的爱巢，看到被改造的很有情调的房间，以及在角落里发现，准备好的绳结之类的小道具，妹红满意的离开了。

　　走在碎石铺垫的小路上，马上就是冬天，妹红还是一身单薄的道袍，却没有感受到多少寒冷。

　　怎么说也是系统学习了一下，明白让灵力均匀的分散在皮肤上可以抵御严寒酷暑，以前完全是因为太笨了，所以被冻了个半死。

　　让灵力扩散在体表，凝而不散，也是密典中炼体的一种方式，可惜妹红只能拿来抵挡一下寒冷。

　　这是一种震荡体内的炼体方式，用灵力扩散至全身的肌肉骨骼中，震荡灵力，用灵力洗刷身体，每一次的震荡都会对身体造成一定的细微损伤，然后被灵力修复，然后身体增强一分。

　　并且会排除身体的一些杂质，让身体浓缩一下，但过程是破坏身体，然后修复，所以，每次都会吐好几口血，当然，妹红是不用的，因为身体根本不会变化啊(摊手)。

　　不过，就算不练，这种方法还是要学的，因为它下面有进阶技巧。

　　在身体达到一定的强度后，这个技巧才能用到，不然身体会承受不住，妹红学会震荡后，直接学了这个，倒不是仰仗蓬莱人的不死，而是，妹红本来就具备了成仙的条件，只不过被压制了，所以，算是半个仙人的体质，倒是可以施展这份技巧。

　　灵力覆盖在皮肤里层，形成壁垒，然后让灵力在壁垒之下进行流动，增加身体的强度，灵力在流动中，逐渐积攒压力，能让身体获得强大的爆发性，在身体承受不住压力时，可以直接转化成爆发力一次性爆发掉，甚至能形成气弹进行远程攻击。

　　身体就像压力器，进行战斗的时间越久，就越强，在加上可以操控体内的气流，破坏力直接最大化。

　　而且，因为在皮肤里层形成灵力壁，灵力不往外泄漏，消耗少之又少，不用多长时间就会恢复，这种集全面提升身体素质，近可战，远可攻，要爆发有爆发，要破坏力有破坏力的密典，因为及其尴尬，苛刻的修炼条件，变成了鸡肋…

　　可是妹红能让它散发出它应有的光辉啊，记得在历代博丽巫女中，就有一位体术大师，据说能凭借肉身打碎空间(吓哭)，妹红觉得，自己以后就算达不到那种程度，跟鬼族玩玩摔跤应该能做到吧。

　　等熟练最后的一个技巧，让灵力在心脏处，随着血液流淌全身，这时候的精力就可以更多的放在战斗上，而不用一直有意识的去控制，当然，你也要熟练后才行，不然就是心脏直接嘣的的一下子…

　　树叶飘落，直接抓在手中。

　　在一些记载中，人类在以前发明的阵法，到了现在有的失传了，有的则只剩下破损的一些记录，但经过改良，虽然效用降低，但依然能用。

　　那么，整个身体是一个阵法，只让它启动一条胳膊，或一只手掌，能不能做到？

　　妹红想试一试，但不是现在，因为现在试的话，轻一点，自己的胳膊炸掉，重一点的，自己就等着复活好了。

　　“啊拉，你好像在烦恼着什么呢，妹红”一声娇柔妩媚的声音突然想起，但周围却没有任何人存在。

　　“是紫啊，你来找我有什么事吗？”妹红仔细的感知着，想要找出八云紫的踪迹，当然，毫无所获。

　　至于八云紫突然来找自己，应该是闲的无聊了吧。

　　妹红的眼前突然拉开一道裂缝，八云紫正悠闲的坐在裂缝边缘。

　　“难道没有事情就不能来探望友人吗？，失落～你在烦恼什么呢？说说看或许我能帮到你呢～”听见紫的卖萌，让知道她以后是什么德行的妹红狠狠地打了一个寒颤。

　　“啊，我在烦恼啊，烦恼自己的力量太弱小了”。

　　“唉！妹红这么强，还嫌自己弱吗？！”

　　“当然，我的目标可是要给月亮来一发的…”妹红没有接着说下去，因为八云紫已经快笑喷了。

　　“打月亮…哈哈哈，妹红，你真会开玩笑啊，那种事情怎么可能做的到嘛”，就你没资格说这个啊，你以后还不是直接打上月亮啦，混蛋。

　　“怎么没可能呢，紫，你知道大妖怪吗？”

　　“大妖怪？那是什么？”

　　紫的话让妹红微微皱眉，可能是紫还太年轻，而且受到妖怪的排挤，所以不清楚妖怪之间的等级吧，而且，虽然自己现在很强，但距离大妖怪，还是差一些啊。

　　“大妖怪，那是能轻易毁灭一座城池，举手投足间就能灭杀上万人的存在”。

　　“真的嘛？我现在遇到百人队都会跑的远远的哦”。

　　“当然啦，骗你干嘛，要知道啊，大妖怪那可是能依靠自己的力量打通人间到冥界的通道的，他们要是不想让谁死，只要灵魂在还冥界飘荡，就能给拉回来！”

　　“而且啊，大妖怪的寿命不是有多少，没有一个大妖怪是正常死亡的，都是在拼杀中战死的！”

　　妹红现在就给这位未来在大妖怪中也是顶点的贤者大人描述美好的未来…



第一卷 : 第五十二章：招收

　　让未来的妖怪大贤者用崇拜的眼神看着自己，在加上可以坑一次东云，两件喜事让妹红的脸上一直挂着微妙的笑容。

　　虽然人类本身脆弱，但可选择的方向多啊，比如像十六夜咲夜那样的超能力，或者修炼，转化成仙人，天人，魔法使之类的种族，当然，你够厉害的话，可以向幽幽子那样当个幽灵…

　　但这些，妹红没有告诉八云紫，被别人这样崇拜的看着，简直欲罢不能啊。

　　“师叔！”突然有人喊师叔，妹红愣了一下，看到走过来的太清掌门，才反应过来是在叫自己。

　　“有什么事吗？”太清道人的样子像是专门来找自己的，不过妹红也不确定，毕竟人家很忙的，要管理这偌大的门派。

　　“是这样的，每当冬季来临时，我们便会派一些有威望或者实力强大的长老下山挑选门徒……额，不知道你愿不愿意呢？”

　　太清有些尴尬，虽然是听了那些长老的话才来的，但开口后才发觉，这种话不太礼貌啊。

　　人家是自己老祖宗请来镇守山门的，实力方面，当然不会怀疑了，然后就是质疑自己家老祖宗眼光有问题嘛，但因为妹红外表太年轻，叫她师叔祖，门派里多少还是有人不太情愿的，没办法，只能给妹红找点活干了。

　　“好啊”虽然才从外面回来，但妹红就是想出去看看，毕竟这里的风景都没欣赏一遍，岂不是有点遗憾？

　　在这里的五十年可不能浪费，妹红脑子里有一个计划的，不可能一直在这里转悠。

　　然后太清掌门就像妹红交代了一些事，太清道观位于黄河流域附近，在北方还是有些名气的，到了季节，自然会有人来拜学，而妹红的任务，就是向南方走，在路上物色弟子，然后在初春之际赶回来，统一教学。

　　这次出去看样子要很长时间呢，妹红也不打算告诉东云，一旦告诉她的话，可能也会跟着出去的。

　　正好在路上看看有什么有趣的东西，再次回来的时候，东云和向阳时间的战斗应该就结束了，刚好送她们结婚礼物…

　　回到自己的小雅居，进入书房，最显眼的不是书架和桌子，而是被一条条灵符镇压的藤原家臣。

　　拿起藤原家臣，它竟然开始微微颤动，被镇压的状态下都能表达自己的情绪，很明显，因为妹红将它拿起，表现的很激动。

　　这把刀的潜力太惊人了，妖刀需要鲜血饲养，这是常识，但不知道是不是妹红的原因，这把刀在上次吞噬了几十人后，力量大增，妹红都不敢带出去，只能封在这里。

　　这把刀，以生命的为食，吞噬负面情绪为力量，并且还拥有吸收业障的能力。

　　总之，不能带到人多的地方，不然这把刀直接吸收人类的各种阴暗情绪，实在是不敢想象会发展到什么地步。

　　妹红想弄断这把刀，奈何…这把刀比自己厉害，根本对它没辙。

　　不知道是不是妖怪认同强者的理念，总之这把刀的本体，百目蜘蛛，对妹红非常的忠诚。

　　哪怕妹红对待它非常冷淡，并且动不动就封印，但每当妹红握住它时，都会传达出高兴的情绪。

　　这次妹红打算将藤原家臣带上，既然不能弄断，那就看看这把刀会成长到什么地步好了。

【!;刺""猬,;猫'小!说!眾!?筹;与'提:取.'群??】,—?—."８,?5'9!0;8':２"4'4:.3　　现在的时代很和平，这只是暂时的，黑暗的时代马上来临，根据记忆，藤原妹红会进行长达六百年的妖怪讨伐，实在难以置信，那时候的妖怪会多到什么地步，竟然会连续讨伐六百年。

　　而且那绝对是妖怪狂欢的时代，大妖怪频出，人类彻底沦为食物，一切都秩序都是妖怪安排，由妖怪的领地划分国家，连年征战，好战的鬼族从地狱被吸引出来。

　　人类为了反抗，阴阳术开始迅速发展，并且出现了镇守一方的巫女。

　　直到人类开始信奉科学，妖怪的力量开始减弱，然后八云紫开始实施计划。

　　后面就有点远了，妖怪的讨伐，妹红注定要孤单一人的走下去，那么，现在自己的两把刀，就是能陪伴自己的，多少让它增加点力量吧。

　　也要为藤原家臣找到一把好刀鞘，上次跟蛇妖战斗时，那刀鞘竟然直接坏了…

　　这次一定能做一把好刀鞘，自己的灵力最近有了突破性的进展，根据灵力散发出来的波动，妹红觉得，八成是破魔属性。

　　有破魔属性的刀鞘，就不怕藤原家臣暴走了，而且也不用担心轻易损坏，毕竟破魔属性很霸道的。

　　在巫女手中，破魔箭矢是妖怪最害怕的武器，它能轻易打破妖怪引以为豪的防御，并且重伤妖怪，对妖怪来说，就是天敌一般的属性。

　　虽然很强大，但在妹红的记忆里，有破魔属性灵力的，只有少数几个巫女……

　　阴阳师的灵力，只有净化属性，不知道自己这个破魔是怎么来的。



第一卷 : 第五十三章：再次下山

　　用绳子在刀柄处系好，拿着自己收拾好的包袱，披上斗篷，妹红毫无目的的向南边走去。

　　说是去招收徒弟，妹红也就当是出来玩玩的。

　　毕竟，现在普通人有田有地，整天忙于农活，富贵一些的也在经营生意，孩子顶多去学习一下识字，谁会闲的没事，把自家孩子送到道观，让他当道士啊。

　　太清道观不算东云和妹红，已经近五年没有招收到任何徒弟了，就算是以前的收到徒弟，大多也是被妖怪袭击过的。

　　每个人都忙于自己的生活，估计有闲情让自己家孩子学道的，就只有王爷的孩子，高官贵族之类的，这种整天没什么事干的家伙了吧，虽然现在的人比较推崇道教。

　　看着从自己身边快步走过的庄稼汉，妹红看着他的身影，眼里有一丝羡慕，那被太阳晒成健康的小麦色皮肤，胳膊上高高隆起的肌肉，走路时呼呼的风声还有那近两米的身高。

　　握了握自己的拳头，虽然也强而有力，但白嫩的皮肤也毫无说服力，在加上这萝莉的外表…

　　自己手中的藤原家臣，就算断过了，也有近一米长，自己差不多一米四多点的身高，有点残念啊。

　　提了提绳子，让背在身后的刀放在舒服的位置，继续跟随着人流前进。

　　马上就要入城时，妹红停住了脚步，转头看向后方，路上是正在赶路的人们，没有什么异常。

　　在原地驻足，等待了一会儿，在视线的尽头，出现了一辆马车的影子，确认了自己的感觉后，妹红回身，进了城。

　　不过，在城门口遇到了点小麻烦，虽然平时隐藏自己会省掉很多麻烦，但一直隐藏的话，心里难免会出现一些芥蒂，妹红的一头白发在入城时还是引起了别人的瞩目。

　　拿出两个棉花，塞住自己过于灵敏的耳朵，进城就把兜帽带好，随便选了个方向就走。

　　或许自己吸引麻烦的体质？刚出来三个星期就有事做了。

　　其实，真要认真说的话，妹红本身好像自带主角模板来着。

　　出身贵族世家却不受重视，努力想证明自己，自己的父亲却被一个平民女人拒绝求婚，然后被戏耍，然后决心复仇，获得了不老不死的能力，此后一直修炼，最终站在力量的巅峰之一，途中获得了知心朋友，人妻慧音，找到辉夜后，相爱相杀，知道自己活着的意义…

　　突然有点傲天流的赶脚啊。

　　进过这么长时间的花销，身上已经没有多少钱了，又要去换点钱了啊。

　　“拿两个苹果。”

　　“好咧！”

　　把买的两个苹果揣进怀里，开始沿着城墙转了起来，看着靠着城墙种的几颗稀疏的柳树，妹红走了过去。

　　柳木属阴，如果战场是晚上的话，能起到一定的助力。

　　现在是白天，也不好有什么动作，妹红只好走到柳树下，装作休息的样子，坐下来，背靠着柳树，在树根部挖了一个小洞，将一张灵符塞了进去，然后填好。

　　藏好灵符，看了看天色，还很早，妹红干脆在柳树下小睡了一下。

　　睡醒后，直接拍拍屁股上的尘土，接着查看地形。

　　妹红拥有超强的感知能力，在入城时，妹红突然背脊发寒，于是在原地等待，在那辆马车出现在视线里时，有股淡淡的危机感，并且背后的藤原家臣明确的向自己传达了一个消息：有妖气。

　　在快绕着城墙转弯一圈时，妹红看到了前面有口井，小步跑了过去，用放在井边的木桶打上来一些水，抱着桶就灌。

　　“啊～水质清澈，阴冷之极，非常的甘甜，做下法就是上好的驱魔水”，妹红嘴角露出一丝坏笑。

　　这里的井连通地下水，全城的人基本都在饮用，驱魔水虽然不可能对妖怪造成伤害，但大量饮用，坏肚子什么的，也是有可能的。

　　拿出一张灵符，“赦！”灵符上亮起一丝金光，扔进井里，就当是小小的礼物好了。

　　当然，妹红其实想看看，传说中的圣水是什么功效，都说童子尿很厉害，但圣水比童子尿更厉害。

　　你说圣水是什么？圣女，一般是纯洁，善良的女孩，所以，可以根据这个放松限定，找纯洁善良的女孩制作圣水。

　　圣女的圣水，就是妹汁啦，所以找个纯洁善良的女孩索要妹汁，然后加工一下，就是强效驱魔法宝，圣水！

　　但考虑到会被别人喊变态，流氓，说不定还会被打，被浸猪笼，所以也就想想啦，哈哈哈…

ps：好了，更完了，我要去当咸鱼了。

ps：虽然还有一些存稿，但游戏更好玩啊。

ps：咸鱼王！窝当定了！



第一卷 : 第五十四章：想不到章节名了

　　妹红白天就在城里转悠，晚上在客栈住，这次为了不让妖怪逃跑和误伤平民，妹红出门时带的两扎符篆已经用了近四成，消耗非常大。

　　因为一直在做战斗方面的准备，所以没有过多的关注妖怪的动向，在第三天的时候，终于开始动手了。

　　一群人围在河边，在河里，有一具浮尸，面朝下，穿着朴素，打捞的人正准备打捞。

　　妹红站在人群之外，皱着眉头，本以为这个妖怪会小心翼翼的，没想到这么快就行动了，它真以为自己天下无敌，没人能收拾它吗？

　　而在河边的阁楼上，一个年轻男子正靠在栏杆上，看着下面的人群“二叔，调查的怎么样了”。

　　“回公子，是我们一直追查的人干的，公子，恕我直言，我们根本不应该在追查下去了，那根本不是我们能惹得起的存在”，一个中年男子恭敬的站在旁边，想着年轻人回话。

　　“行了，二叔，我知道那是脏东西，可这么长时间了，也没见有哪个仙人出来收拾它，为了百姓的安全，我们只能自己上了不是吗？”

　　“这…唉～”

　　楼上话妹红不知道，也不会去介意，毕竟只是普通人罢了，看着被捞上来的尸体，尽管被泡的有些“发福”，但仍能看出，他的屁股瘪皱，眼窝凹陷，明显被吸了阳气。

　　感受到尸体内存在的妖气，妹红知道，这次的目标有点棘手，当然，也只是棘手而已。

　　一张灵符滑入手中，等待时机。

　　因为人群的喧闹，拥挤，充斥着大量阳气，被妖气入侵的尸体，本能的想要自己缺少的东西，于是，他，站了起来，并向最近的人扑去。

　　尸体的突然复活让人们惊慌，但站的距离太近，根本来不及逃走，连阁楼上的两个人也没反应过来，以前收集的情报根本没有这种情况，现在想救人也来不及了。

　　妹红看到尸体站起来时，手中的灵符一甩，直接贴在尸体身上，一阵大火燃起，瞬间化为焦炭，人们刚开始惊慌，危机就已经解除了，而除了外面的几个人和阁楼上的两位，惊慌的人们根本不知道是谁救了他们。

　　看着楼下那个解除危机的斗篷人，年轻人两眼放光，“二叔！走，这次，我们找到仙人了！”

　　妹红顺着河流走，从尸体上留下的妖气为线索开始追查源头，反正自己的准备工作已经做好了，直接开打也无所谓。

　　“我说，你们两个，一直跟着我干嘛”，妹红没有回头看一直跟着自己的两个人，反正人家是正大光明的跟上来的，又不是偷偷摸摸的估计是看到自己刚才的作为了吧。

　　“仙人，在下陈亮，这位是我的管家，陈宫，先前看到仙人的手段，特意想来询问一番，仙人可有意追查此事？”陈亮上来就把目的说了出来，毕竟这些修炼的人都喜欢比较直一些，你太弯弯绕绕只会惹得厌烦。

　　“我现在就在调查这件事情啊，在三天前我就开始了”，听到妹红的话，陈亮面上一喜，“那不知仙人愿让我等同行吗？”

　　“你随意”，然后妹红把兜帽拿下来，让对方看到自己的样子，然后又把兜帽戴上，意思就是：你要是不嫌我年纪小，样子怪，你就跟上来吧。

　　谁知陈亮看到妹红的样子后，更是激动“虽然有些失礼，但请问仙人高寿？”

　　妹红一愣，过了会才反应过来，这家伙看到我的头发，不会以为我是那种外表很年轻，其实年纪很大了吧…虽然以后的确会这样。

　　“我今年一百七十岁了”，既然对方自己误会了，那妹红就给自己安个高人形象好了。

　　“那不知仙人法号，到此地是特意降妖的吗？”

　　“你叫我妹红好了，至于为什么来这里，最近山门开始招收门徒，我就下山挑选有资质的人了”，妹红刚说完，陈亮一摆衣袖，摆了个造型，眼里满是兴趣。

　　而他身边的陈宫，一个劲的使眼色，告诉自家公子别犯傻了，人家仙人不可能因为你摆几个造型就收你当徒弟的。

　　自己家公子因为排行较小，不用继承家业，也能有人养活，无忧无虑，也不想争夺什么，从小就对牛鬼蛇神颇为喜爱，这次见到一个仙人，自己想表现一番，争个好彩头。

　　看着陈亮的造型，妹红差点被逗笑“你们自己注意点，这个拿着，等遇到妖怪时躲远点，不然我可救不了你们”，妹红递过去两张灵符，接着沿河边走。

　　快走到城墙时，妹红停了下来，这附近是平民地带，也有不少空房子，而且，不用藤原家臣的提示，妹红也能感觉到那股妖气了。

　　“吸～～这股臭味，是狐狸吗？”

ps：字数少不是我的锅，你们要理解一个被酋长光环笼罩的可怜人，不说了，我要去打猎了，我老婆还在等我呢！



第一卷 : 第五十五章：布置

　　吸食人的阳气，狐狸精，的确很有可能啊。

　　现在全城被自己布下结界，那个妖怪要是出城的话，肯定触发结界，将其阻拦。

　　“喂，陈亮是吗？”

　　“仙人有何指教？”

　　看着像是只哈巴狗一样在自己旁边的少年郎，本着资源利用的原则…

　　“把你当头发给我两根”。

　　“是”陈亮毫不犹豫的回答，然后抓住自己的头发就是一拽，然后递到妹红面前。

　　妹红眼角有点抽搐，看着因为疼痛，已经眼角含泪的少年，在看看他手中那一把乌黑浓密的秀发…

　　不能辜负人家的心意啊，接过头发，随手在路边抓了一把草，编制成小草人，然后将头发捋顺，缠绕好。

　　谈起狐狸精，人们的印象大多是魅惑，吸食男性的阳气之类的，但毕竟是妖怪，身体是要很强的，不然怎么能[哔]干男性呢，你说对吧…

　　既然对方擅长魅惑，那妹红就在对方得意的地方坑她一下，用年轻气盛的少年的头发，来当引子，缠在小草人上，施展幻术，让它具备人的气息，然后妹红在把它戴在身上，这样，陈亮的气就算附着在了妹红的身上，等晚上时，引诱狐狸精出来就是了。

　　其实用真人引诱会更保险，但太危险了，哪怕妹红心里有些厌烦人，性子教冷，也不会无缘无故的去伤害别人。

　　顺着妖气一直走，妹红用眼睛的余光打量了一下，路过的府邸，太嚣张了。

　　对方应该已经察觉到驱魔水了，但妖气还是不知收敛。

　　知道离开妖气笼罩的范围，妹红才重重呼出一口气“真是臭死了！这个恶心人的味道，呸！”

　　“臭？”陈亮疑惑了一下，然后仔细嗅了嗅周围的空气，“不对啊，周围的空气很清新啊”。

　　“我说的是妖气，本来就是让人恶心的味道，这次又吸食了一个人，味道更加恶心了，这次她应该会消化两天，我们等等就好了，到时候，直接把她引导无人的地方，叫她知道天高地厚！”

　　虽然说是妖怪可能会消化两天，妹红到了晚上还是出去当诱饵兼巡逻。

　　如果说，当你遇到一个土豪，并且那土豪还对你崇拜不已时，你会怎么做。

　　别人怎么做妹红不知道，反正自己是要了大把的票子，去买了上好的符纸，然后又挑选了顶级的朱砂，最后又选了几块品质上乘的玉石，用来弥补一下自己。

　　要知道，妹红开始晚上巡逻，白天就眯一小会儿，然后去检查结界，很辛苦的，现在有人能给你一些报酬，难道你不收？

　　“噗”吐出一口鲜血，妹红擦了一下嘴角，接着检查结界。

　　“那个，仙人，您的身体还好吗，年纪大了就别勉强…”陈亮的话轻飘飘的传了过来，虽然有妹红实现忽悠的原因，但听到别人说自己年纪大了，果然还是有点不爽。

　　“没事，我只是在排除体内不必要的杂质罢了”，妹红撇了一眼自己吐出去的血，血液粘稠，色泽暗淡发黑，怎么看也不正常。

　　妹红除了巡逻和检查结界，也在积攒着灵力，现在身体里充满了纯净的灵力。

　　和让灵力布满全身不同，这是让身体变得与灵力差不多，妹红这次准备大招，就是那个一生用一次的玩意，上次的使用太过粗糙，只是召来强大的火焰，现在妹红打算使用一下，由自己控制着施展，力量会是如何。

　　那个召唤出来的火焰，虽然妹红不清楚具体的威力，但大概的踩出来，那个，应该是太阳的火焰吧。

　　在传说中，日之国的皇，是天照的子嗣，而天照象征着太阳，妹红是正统的贵族血脉，按照传说，也是受天照庇护的。

　　在各种法术中，都有降神一说，但一些神真的存在吗？不存在，所以，就需要安装这种概念，这个神是存在的，然后在用自己身的法力让其降临。

　　当然，妹红能召唤的这个火焰，跟天照传说是有区别的，毕竟这是妹红的独属，是属于，妹红，这个个体引发的奇迹，是世界上独一无二的，毕竟，世界上不可能存在完全一样的人，那怕外貌一样，经历，性格，思想等，都是不同的。



【;刺.猬.猫.小?說;:众.筹;與?"提'.取.群.】:"—?:—";8!5."9?0:8.:2"!4:４,3第一卷 : 第五十六章：狐妖

　　夜晚，妹红独自一人在街道上行走着，这附近居民很少，不管怎么看，都是适合做坏事的地方。

　　行走之间，妹红的身影渐渐变得虚幻，一身青色长袍在隐约间出现，身体似乎也变得高大起来，最终，陈亮的身影完全代替了妹红的样子。

　　“那边那位小哥，这么晚了，为何还独自一人在外行走呢？”终于上钩了，不过，这声音跟自己想象中的魅惑万生有些不同啊，总感觉有些粗糙…

　　妹红微笑着转过头，当看清眼前的妖怪时，直接震惊了，差点喊出：妖孽，受死！

　　只见青罗曼莎，冰肌玉骨，身材苗条，诱惑众生，但是！这是个男的！

　　没错，这个狐狸精是个爷们，但他穿裙子，虽然外貌出众，但妹红仍从他的脸部轮廓还有喉结看粗来了！

　　一个打扮风骚的伪娘，出来吸引男性，吸食阳气，那画面太美，不敢想象啊。

　　看着对面的英俊男子在盯着自己发呆，狐妖暗自窃喜，自己的魅力果然无人能当啊，不过这样还差点，这样想着，狐妖对妹红眨了眨眼。

　　妹红正恶心着呢，突然对面向自己抛了个媚眼，顿时，胃部一阵蠕动，险些吐出来。

　　周围的环境也开始了变化，本来晴朗的夜空，现在却起了淡淡的雾气，而狐妖的眼睛也散发着不同寻常的光芒。

　　一阵阵波动在干扰着妹红的精神，这是狐妖在使用魅惑术了！

　　“啊，这位姑娘，你一人深夜独自在外，用不用我送你一程呢？”就算看出来是个男的，妹红还是要演戏，这个该死的娘炮！妹红可不是那些深受茶毒的老司机，看见可爱的男孩子就挪不动腿，大喊着“我要肛他！”。

　　“奴家刚从亲戚家回来，这一个人，也不好夜路，如果公子愿意的话，到也麻烦了”狐妖虽然使用了魅惑术，还是在表现着自己的魅力。

　　要不是现在这片地方还有居民，老子现在就想砍死你！

　　好好一个狐妖，还是男的，不去勾引良家妇女，偏偏给自己打扮打扮出来勾引雄性生物，你的动作还那么妩媚。

　　就你这连脸部轮廓都不能好好遮盖的化妆技术，伪声不过关的娘炮，身娇体柔的半残废，还想骗过咱的眼睛？！

　　“那在下就恭敬不如从命，失利了”走过去，托着这位狐妖的手臂，慢慢远去。

　　直到快看不见两人的身影时，街道上摆放的两个木桶突然打开“二叔，看到了吗？那就是狐妖啊，刚刚她说话时，我都感觉心快跳出来了”。

　　“公子说的是，要不是妹红大仙给的灵符保持清醒，我估计都冲上去了”

　　这两位就是看热闹不嫌事大，明知危险，自己也要往前送的陈亮大少爷和他的管家陈宫。

　　“按照上仙给的提示，狐妖很可能会在城南那边的平民区动手，我们现在就去上仙事前布置好的结界里等待吧，二叔”。

　　“是，公子”。

　　妹红和狐妖贴近走在一起，妹红还要“不小心”“无意识”的去碰碰狐妖的柔腰，还有丰满的臀部，惹的狐妖娇笑不已。

　　妹红忍着尴尬，小心的控制着幻术，狐妖在幻术上很有成就，现在距离这么近，妹红要小心一些。

　　“对了，这位姑娘，想必你的家，就在附近吧”，走在路上，妹红首先打开话题。

　　“是啊，这位公子，你是怎么知道的呢？”狐妖打趣着。

　　“啊，因为这片区域已经没有居民了啊，不管是做什么事情都是最安全的吧”。

　　“什…啊！”没等狐妖惊奇，妹红已经一刀劈了下去，而狐妖反应也迅速，在妹红刚砍中时已经飞身退去。

　　看着只是手臂被砍伤的狐妖，妹红不爽的切了一声“啊啊，真可惜啊，本大爷可是被你那扭捏的态度恶心的要死呢”，把藏在袖子里的草人一扔，幻术解开，妹红的真身显露了出来。

　　狐妖正奇怪刚刚还很亲热的两人，怎么突然就拔刀砍了过来，在看到妹红的衣服时，瞳孔一缩“我道是怎样，原来是区区一介臭道士！”

　　“可惜，你嘴中的臭道士，今天就会取你性命，附近我早就侦查过了，也布下结界，你逃不了的！”

　　“我为何要逃？只要把你杀了，结界自然无用，而且，我也很想尝尝道士的血肉呢”。

　　“又是这种腔调，本来我可以忍着，看你带我去哪里，然后搜查一下的，就是你这男不男女不女的腔调把我恶心到了！多说无用，受死吧！”



第一卷 : 第五十七章：战

　　身影穿梭，只在街道上留下一道道残像，“臭道士，如何？你连我的衣角都看不见吧，啊哈哈哈”。

　　嘛，要是在前几个月，妹红的确是连狐妖的影子都看不到，不过，那是几个月前呀。

　　眼睛随着狐妖的移动在转动，虽然有些勉强，但仍能跟上狐妖的速度，并且感知全开，人类的感官毕竟有限，在怎么强化也不可能比得上先天条件就优于人类的妖怪。

　　但看东西又不一定非要眼睛不可啊。

　　双手握紧刀柄，“咆哮吧！”听到妹红的命令，藤原家臣的刀身挂起一阵阵的妖风，浊气从灵符的缝隙钻了出来…

　　像是心脏在跳动一般，鼓动的韵律甚至震动了空气，如野兽般的咆哮声响起，这种一看就是发大招的架势，狐妖自然不可能任由妹红继续下去，也不打算继续玩闹了，当先发动攻击。

　　“铛！”利爪被妹红抬刀格挡住，看着狐妖有些吃惊的眼神。

　　“喂，你不会之前解决了几个小喽罗，就以为人类中，除了人多，就全是软柿子了吧”，狰狞一笑，束缚着藤原家臣的灵符化作漫天的蝴蝶飞舞。

　　浊气喷涌而上，狐妖一腿踹出，妹红后跳躲避，地面直接射出一条尾巴，击中妹红，砸进居民房中。

　　狐妖没有接着追击，刚刚那种感觉，看着自己的爪子还有尾巴，爪子因为长时间与藤原家臣接触，竟然有被腐蚀过的样子，而尾巴也隐隐作痛，上面的毛都变得焦黑。

　　“亏我还期待了一下呢”，废墟中妹红的声音传出，推开砸在自己身上的木头，走了出来。

　　现在妹红的样子有些惨，衣衫破烂，额角流血，妹红并没有用灵力强化去自己，现在自己的身体就靠灵力支撑，一旦强化的话，巨大的灵力波动扩散，这只狐妖可能会被吓得逃跑吧。

　　“我还以为是狐妖就会长出很多条尾巴呢，看来是我想多了啊”妹红有可惜的看着狐妖的身后，那里有一条褐色的尾巴在左右摇摆。

　　也是，九尾天狐在狐妖族中都是最顶端的存在，不可能随随便便一只狐妖能达到那种层次的。

　　本来推断出这次的妖怪是狐妖后，还很兴奋呢，毕竟八云紫有一只万能的蓝大人，不管是看结界，还是家事，照顾老人和小孩也很在行，简直完美的人妻啊。

　　在看到这只狐妖是男的后，妹红的心就死了一半，在看到只有一只尾巴时，好吧，你可以下地狱了。

　　你要是兽耳娘还能勉强接受，谁管你这兽耳男的死活啊！

　　突然抬手甩出三颗灵力弹，妹红紧随而上，而一直观察着妹红的狐妖尾巴一扫，灵力弹直接破碎，利爪上布满妖气，与妹红碰撞的瞬间撤退，然后再次迎击上去。

　　周围的建筑物基本被拆光，要不是这里的结界阻隔，早就有人来围观了吧(笑～)。

　　狐妖很忌惮妹红手中的刀，虽然看起来破破烂烂，好像下一刻就会断掉一般，但那涌现出来的灰暗气体，腐蚀性太强了，根本不敢大意。

　　而妹红也不时找出灵力弹进行散射，或者用小火球来骚扰一下，不过，因为没进行手印和咒语的配合，威力可怜，也只能骚扰一下了。

　　而远处的陈亮，陈宫主仆两，正在一个防御结界里看着这场怪物之间的战斗“二叔，看到没，这就是仙人啊，这一人可堪比十只护卫军了吧？”

　　“公子，恕我直言，仙人好像在下风啊！”

　　妹红的外表的确更惨，没一次的碰撞都会留下伤痕，而狐妖除了衣衫有些凌乱，身上的伤口都已经结疤了，当然想恢复好的话，还是先把浊气排出去在说吧。

　　“没事的，二叔，仙人在之前布置了那么多阵法，现在可都没用呢，只要那妖怪一露出破绽，这场战斗就该结束了”。

　　“呼～呼～”看着已经开始喘息的狐妖，妹红也觉得时间差不多了，毕竟百目蜘蛛的浊气怎么可能那么轻易就防住呢，当初为了杀它，可是一座镇子的守卫军基本被杀光，又有整整一座寺庙的高僧施展降神，引来佛光净化才勉强打败它。

　　浊气已经开始侵蚀狐妖的身体了，“去吧！百目蜘蛛！”

　　妹红将刀直接射向狐妖，狐妖也不阻挡，直接退开，正好奇妹红为什么把武器丢掉时…

　　“吼！”震慑人心的咆哮响起，一只巨大的蜘蛛直接扑面而来，蜘蛛全身包裹着浊气，四周升起妖火，如同凶兽一般。



第一卷 : 第五十八章：

　　“砰”，狐妖左躲右闪，根本不敢硬接百目蜘蛛的攻击，同为妖怪，狐妖又不擅长身体作战，仅有的灵活在这巨大的蜘蛛面前也毫无建树。

　　看到狐妖被牵制住，妹红双脚用力一瞪，腾空而起，如同等天梯一般，节节拔高，灵力形成小结界借力，最后站在空中，俯视着战场。

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”抽出灵符挥洒在空中，“去”。

　　如繁星闪烁，符纸夹杂着灵力射出，本来就疲于应对的狐妖，情况更加凶险。

　　“啊！”再一次被灵符击中，疼痛使狐妖狂暴，眼中的凶光越来越盛。

　　在百目蜘蛛的攻击再次到来时，狐妖不闪不避，径直撞了上去，然后借助冲击力向妹红冲去，周身燃起了幽兰色的狐火，本来人类的脸型也开始变得狭长，狐狸的胡须也已经出现。

　　失去理智的你，已经连打败我的最后一丝希望也消失了。

　　“啪！”一合掌，周围还在四射的灵符被统一起来，全部射到了狐妖身上，不过已经决定以伤换伤，以命换命的狐妖对这些只能造成自己疼痛的灵符不再理会。

　　等冲到妹红面前时，狐妖已经失去了人类的形态，现在的狐妖脚边生有云鬓鬃毛，嘴角散发着淡淡的蓝色火焰，隐藏起来的尖爪也满全露出，身躯近两米，双眼已经完全被赤红覆盖。

　　“嗤！”爪刃透体，妹红张开双臂，让狐妖将自己的利爪送进了胸膛。

　　“缚！”

　　看着狐妖因为没想到这么轻易就攻击到自己而愣神，妹红直接发动了这几天一直准备的东西。

　　刚刚打在狐妖身上的灵符就是坐标，隐藏在全城各个部位的术式开始启动，一道道灵力构成的锁链铺天盖地的袭来，缠绕在狐妖身上。

　　狐妖拼命的挣扎，甚至开始变化体型，身体被锁连困住的情况下，一点点的变大，最终成为了高大十多米的庞然大物。

　　漫天飞舞的锁链，巨大的妖狐，使得妹红的结界也掩盖不住这里的异样，妖狐拼命的嘶鸣也在空荡的夜晚久久不能停息。

　　妹红降落在地上，结界的作用就是降低存在感，隐藏自己，但这么大的动静，结界的效果很显然已经失去了，不过，这也在计划之中，毕竟当初在全城范围内埋灵符时就预料到了。

　　“临兵斗者皆阵列前行，凡九字，常当密祝之，无所不辟”。

　　“自身为阵，灵力为祭，唤！”

　　看着天空中出现的庞大火焰，感受到身体濒临崩溃的感觉，妹红一咬牙“塑造形体！”

　　出现的火焰并没有直接焚烧妖狐，而是听从了妹红的命令，慢慢聚集起来，金色流火的身体，灼热的气温，比之太阳般的存在感，无上的威严，一只火焰构成的大鸟在妹红的控制下成型。

　　“赋予灵性！”大鸟本来与身体其它部分无二样的金色眼睛变得通红起来，眼中似乎出现了俯瞰景色的神采，张开嘴巴“唳！”长鸣出声。

　　现在，就算有结界在，估计都隐藏不了了，天空中被锁链困住的巨大狐狸，散发着让人无法忽视的光芒的巨大火鸟，全城的人都注视着这里。

　　看到自己的术式完成，妹红露出了满意的笑容，这就是自己的本命招式，用完就会死亡，但是，自己是不死的，所以“火之鸟——不死传说！”

　　巨大的不死鸟，蔑视一切，狐妖在火焰出现时就恢复了理智，现在，看着火焰鸟注视着自己，它明白，自己逃不掉了。

　　一个俯冲，双爪抓住狐妖，飞向天空，然后，照亮这片大地的光芒出现，所有人都闭上了眼睛。

　　只有妹红注视着这一切，通过自己的控制，火焰的威力更加集中，运用术式，赋予火焰灵性，让它懂得思考，使火焰更加狂暴，不过，妹红觉得，这个术，还可以更完美。

　　妹红四下扫视着，藤原家臣已经消失了，妹红知道它去了哪里，妹红这招虽然看起来很强，火焰也呈金色，但火焰的威力不可能达到太阳的程度，杀死狐妖有可能，但想将狐妖那庞大的妖躯焚毁，是绝对不可能的。

　　而藤原家臣，很狡猾，它感觉到了妹红对它的一丝认可，希望看到它强大的样子，于是，它去吞噬狐妖了。

ps：求推荐票啊！！！

ps：在评论里水水啊！拜托啦！



第一卷 : 第五十九章：我要拜师

　　这次因为提前的准备，妹红只是损失了大量的生命力而已，换成普通人，就是大概能活一个月。

　　但咱们妹红是谁啊，三天就能把这些生命力补回来，反正又没死。

　　没去理藤原家臣，妹红踉跄着走到陈亮他们面前，看着他们目瞪口呆的样子，别吓到了？

　　“走了，看什呢，一会儿就会有人来检查，还不快溜”。

　　妹红不在理他们，独自向城门的方向走去。

　　“二，二叔，你看到了吗？凤凰，那是凤凰啊！”陈亮双目呆滞，看着天空中，刚刚不死鸟出现的地方。

　　“看到了，公子，这力量…”

　　陈亮回过神来，赶紧向妹红追去，双目亮晶晶的，拜师，绝对要拜师啊。

　　要是妹红听到他们的话，肯定笑喷，凤凰？我那是不死鸟好不好，在华夏，凤凰是祥瑞的象征，但在埃及地区，不死鸟代表着死亡，是死神的化身。

　　我不需要祝福，我只是灾厄的化身，注定只能孤身一人。——by虽然浑身痛苦，但依然坚持耍帅中二的妹红

　　等到城门打开的时候，妹红直接就出了城，身后跟着两个拖油瓶。

　　这次的事情闹的有点大。

　　关键是，妹红也没想到，会有妖怪明目张胆的，直接在人类的社会中残害人类啊。

　　因为身体虚弱，妹红走的很慢，从城里出来后，也是走走停停。

　　身体表面的伤口已经开始愈合，衣服上的血迹也早已干涸。

　　让跟在身后的两个小尾巴去把风，妹红直接跳进河里，让水流把血迹一冲，破掉的衣服直接扔掉，从包袱里翻出新的，直接穿上。

　　你说洗澡…为什么洗澡啊，一般人洗澡，无非就是，身体脏了，洗澡很舒服和一天不洗浑身难受。

【."刺?猬",猫!!小.说"众!筹.与;?提",取?"群!,】;—"—;?8'5!9'0,.８!2.:４;4"3　　所以把血迹冲掉不就好了。

　　陈亮对于这么快就洗完澡的妹红也是吃惊了一下。

　　妹红现在就像直接换了套衣服，连头发都没湿…

　　妹红只是漫无目的的走，看着道路两旁的田地，因为入冬了，显得荒凉无比。

　　看着地上的枯草，妹红揪了一把，现在的身体，对灵力的敏感度相当之高。

　　之前因为身体遍布灵力，一直苦苦压制着，根本不敢乱用，现在体内灵力被清扫一空，灵力在缓慢的恢复，但对灵力的感知比之前上升了不知多少倍。

　　把枯草叼在嘴边，“你们还想跟我到哪里啊？”比以往更加空灵的声音在妹红嘴中传出，软绵绵的声线，让人心生向往。

　　“仙人，我想拜师啊！”

　　“不可能的”。

　　“啊？”

　　“我说不可能的，我这次出来是找有资质的人教学的，你的心态完全就是玩闹，不说多，长则一年，短则三个月，你肯定放弃”。

　　妹红一脸不屑，没有相应的觉悟，好像获得力量？

　　妹红自来到这个世界，就是为了活下去而努力，仆人不待见自己，年龄小？都是借口。

　　主动学习阴阳术，也是为了未来，不想死，好不容易重活一回，这是多么珍贵的机会，所以妹红相当的惜命，不到最后的一刻，都在想着，怎么才能活下去。

　　东云也一样，虽然她性格糟糕，但那是遇到妹红之后，宅女之心复苏，她之前在镖局里，竞争激烈，而且容易得罪人。

　　想暗杀什么的很常见，但都活下来了，在学习道术和阴阳术上，她选择的是阴阳术，虽然算是一系，在力量方面也是有区别的。

　　道术有各种精通，卜算，阵法，阴阳，五行，四象…一个人不可能选修多种，精力不够。

　　阴阳术有结界，降神，月祝之类的，虽然不如道术全面，但可以兼修，而且大多倾向攻击。

　　在太清道观里，弟子们也都心智坚毅，心中都有一个目标，虽然大多数都是“我要吃肉！”这种的二呼家伙。



第一卷 : 第六十章：怪异

　　“难道说，我没有那种才能吗？”陈亮有一些失望。

　　“不，我没说你没有才能啊，正相反，你才能很高，明明没有进行过灵性的启示，你的确有一道灵光从天灵盖喷涌而出，而且周身缠绕着大富大贵之气，是很罕见的”。

　　“那为什么不收我为徒呢？”，陈亮更加费解了，既然自己很有这方面的才能，难道不应该是见猎心喜，然后收我为徒吗。

　　“这样吧，我给你讲个故事，就当是考验好了”妹红想了个折中的方法，这样，在拒绝他后，也不至于太伤他自尊。

　　“您请讲”。

　　“是这样的，从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚对小和尚说‘从前有座山…’”

　　“山里有座庙， 庙里有个老和尚和小和尚，老和尚对小和尚说‘从前有座山…’如此循环下去是吗？仙人，这种故事只是哄人玩的吧”。

　　妹红一副死鱼眼，一直盯着陈亮，“是我在讲故事，还是你在讲？我的故事又没有说完，为什么你会下这样的结论？别人讲话时不要打断，这是最基本的礼貌，为什么你不懂？内心只是一时的兴趣，连为了什么而去修炼都不知道你还想拜师？还是你仅仅只有这些都思想觉悟？”

　　面对的妹红种种质疑，在加上妹红的气势，让陈亮一时有些慌乱“您说的是，请接着讲下去吧”。

　　“请？在的你的语气中我没有听到丝毫的尊敬，里面满是无奈和敷衍”。

　　“对不起，刚刚的事情还请仙人原谅！”

　　看着低头认错，就差跪下来的陈亮，妹红这才点了点头。

　　“早这样不就好了，因为你的打岔，故事都有些不连贯了，那我就重新讲好了，这次，在没有我的允许下，不准打岔”。

　　“是！”

　　“从前有座山，山里有座庙， 庙里有个老和尚和小和尚，老和尚对小和尚说‘从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚对小和尚说｢下山后别忘修行，不要流连凡尘，山下的女人都是母老虎，万万不可招惹｣，小和尚听完老和尚的告诫，高高兴兴下山去了，在下山的路上，小和尚遇到了一个小姑娘，小和尚一开始心惶惶，女人都是母老虎，小姑娘在看到小和尚后，礼貌的一笑，触动小和尚的心，山下的女人并不是母老虎，长得还蛮好看，从此，小和尚流连红尘之中，再也没有回去过”。

　　陈亮面色尴尬，这是哪里的三流戏剧吗。

　　“那么，听完这个故事，你有什么感想吗？”

　　“额，…在下愚钝，没有听明白这个故事”，你听得明白就怪了，这个故事就是我在胡邹。

　　“这个故事是说，你是想选择享受红尘，还是潜修在山涧之中，没有忍受寂寞的能力，就趁早放弃吧”。

　　让陈亮放弃，在见识到了那种毁天灭地的威能后，你会放弃吗？

　　所以，妹红的劝说失败了。

　　“你还真是越来越聪明了呀”正走着的妹红突然开口，正当陈亮和陈宫疑惑妹红在跟谁说话时，天边传来破风声。

　　“唰！”一道黑影径直插进了妹红面前的土地里。

　　定眼一看，是妹红的藤原家臣，不过此时，它的身上还裹着一条棕色的动物皮毛。

　　这就是为什么妹红那么说的原因，同身为妖怪狐妖的皮毛当作刀鞘的话，肯定能封住藤原家臣的浊气。

　　明明不是人形妖怪，又没有达到大妖怪的等级，智慧却这么高，如果我不是你的主人的话，现在肯定弄断你。

　　陈亮看着眼前这把刀，对它的印象非常深刻，不只是刀身破烂的特点，还有那能变化成凶兽的能力，都深入人心，现在听仙人的意思，这把刀，好像还有智慧？！

　　把刀拔起，接着赶路，藤原家臣，吸收了跟自己同一阶段妖怪的力量，你现在会强到什么地步呢。

　　现在要先找个镇子，把这块狐狸皮革给加工一下，做成刀鞘，这样的话，破魔属性好像也用不到了的样子。

　　“陈亮，你清楚这附近的城镇吗？我对这里不太熟”。



第一卷 : 第六十一章：节奏

　　手中拿着新做好的皮质刀鞘，美不美观妹红是不知道，效果好就可以啦。

　　收于刀鞘，背着藤原家臣，活动着身体，在制作加工皮革时，妹红的身体就已经恢复了。

　　密典刚刚开始修炼，现在根本没有效果可言，只是增长了些控制力，对战斗的增长不是很大。

　　既然有了破魔属性的灵力，那么，巫女的绝技，破魔箭矢，怎么也要学习一下吧，妹红已经想到，等自己弓术大成，看着远处敌人，直接大喊“竜が我が敵を喰らう！！！”

　　直接一发入魂。

　　话说回来，龙神在以后好像是一个要打到的boos来着。

　　……反正也是紫自己一个人去打，这种麻烦，妹红不想惹。

　　这么一想，好像还有个魔界存在吧，不过里面好像不比旧地狱的势力低到哪去，也是一个噩梦难度的副本。

　　现在的等级卡住了，低级的小妖怪直接平砍过去就好了，遇到狐妖这种的，勉强半血过关，在强一些的，根本就不敢去啊。

　　寒风吹过，我的内心却如此躁动，你，渴望力量吗？(不，我渴望奶·子！)

　　妖怪的盛世还没有到来，缺少紧张刺激的战斗，力量的提升几乎陷入停滞，密典也不是短短几年就能练成的，现在求助八云紫应该也得不到多少帮助。

　　现在的八云紫还太弱小了，懂得妖术也少，不然还可能像她请教一下。

　　阴阳术妹红一直在修炼，但天赋只能是天赋，虽然让你力量提升的很快，但其他的，你只能靠岁月的积累啊。

　　话说，妹红手里的阴阳术没几个是靠谱的，准备时间少的威力太小，威力大的，妖怪会给你时间准备？

　　然后就能与妖怪抗衡的，你就告诉我，哪个没有副作用吧，一场战斗下来，伤敌一千，自损八百。

　　战力的换算非常简单，一只普通的山精小怪，可以轻松打到七八名壮汉，在往上的小妖怪，它们已经出具智慧，不在被杀戮狂暴的本能控制，会懂得躲闪，可以对抗三四十名的壮汉。

　　然后是中妖怪，现在的百目蜘蛛，八云紫，狐妖，就属于这种阶段，这时候妖怪的战力就会出现明显的偏差了，向百目蜘蛛，浊气附身，妖体强大，又拥有毒素，普通人类已经对它完全没有办法了，足以媲美万人军队。

　　八云紫，身体虽然孱弱，但毕竟是妖怪，体力绵长，能做到不吃不喝，只靠妖力维生，而且是智力型，她好好使用能力的话，直接躲起来，坑杀一座城市不在话下。

　　然后是狐妖，人性状态下，绝对的刺客，锋利的尖爪，肉眼不可捕捉到速度，万军之中随意穿行，刀枪剑戟不可破防，甚至连他的身后尘都摸不到，妖狐状态，狐火焚烧，能短暂的飞行，因为皮毛的关系，防御再次上升，就问你，在空中糊你脸，你服不服。

　　可以看出，在中妖怪时，妖怪的特点基本就表现出来了，但等到大妖怪时…

　　你人类连中妖怪都奈何不了，还大妖怪？

　　就说以后的幻想乡，那些牛逼的大妖怪怎么死的，还不是被八云紫坑到月亮上，让月夜见尊她们挨个砍死的，有哪个是人类杀死的，除非大妖怪自己想死，否则人类绝无半点可能。

　　这么巨大的等级差距，妹红回去送死才怪嘞，满打满算，妹红从拜师修炼开始，也不过十一年左右，现在已经能对抗中妖怪已经属于人类的极限了。

　　下面，你想接着提升战力，可以啊，转化种族好了。

　　所以，发愁啊！

　　妖刀很强，但是身体条件现在不允许，短时间只能用来压制敌人，阴阳术不敢用，会被一套带走。

　　按照原著里的描写“迷失竹林的某处，迷失竹林有着奇妙的传說。人类村庄隐居著專門退治其他妖怪的集團。他們能无声地高速移动，使用妖怪的妖術，特別是找强力危险的妖怪來退治”，这段话有八成的渴能就是在描写妹红，毕竟因为慧音的缘故，妹红才选择守护在这个人类的村庄。

　　那时候的妹红，明明是普通人类的身体，却能无声的高速移动，身体不能强化的前提下，只要灵力进行强化，可见妹红的控制力强到了什么地步。

　　但那毕竟是经过了近一千三百年的锻炼，与现在一比。

　　时间，时间，妹红猛然想起来，自己现在的生活节奏可还是人类的状态呀，这样有点太急促了，之前就想过要放慢节奏的，没想到还是不由自主的按照从前的习惯了。



第一卷 : 第六十二章：强大即是火力

　　而且，妖怪之间的战力跨越太大了，那自己干脆安心享受生活算了。

　　……

　　像那种每天吃饱了睡，睡饱了吃的生活，做不到啊。

　　脑子里在构思着如何浪费生命，这种奢侈的事情，被其他人知道的话，绝对打死。

　　“嚓”“嚓”鞋子踩在枯草上发出会让人心痒痒的声音。

　　看着草边白色的冰霜，不知道为什么，突然想起琪露诺，那个笨蛋，也很强，虽然是个笨蛋，不过她身上无意识散发出的冷气，也足以将一个普通人类给冻死…

　　妹红现在跟⑨打的话，真的没有把握能打赢耶，那个冷气就很克制身为人类的妹红了，她还能瞬间冰冻生物。

　　妖术啊～

　　仔细想想，在幻想乡里面，身为巫女的博丽灵梦和东风谷早苗，她们的招式好像都很简单粗暴啊。

　　既不需要结印，又不用配合咒语，而符卡宣言也是游戏规则的原因才喊出口的。

　　至于那几位魔法使，别说魔法咒语，只是拿着魔法道具和施法材料在放魔炮吧。

　　等等！魔炮…

　　幻想乡有句话是：强者的天堂，弱者的地狱。

　　所以，不管是人类还是妖怪，她们表达力量的方式都很粗暴，但也是最简单的。

　　强大即是火力，弹幕就是覆盖！

　　你打不赢敌人，只能说明你的输出不够！

　　在短短的时间里，妹红脑内的三观开始被自己重新塑造。

　　在幻想乡，大家最害怕的是谁？

　　不是作为幕后黑手的八云紫，而是是在明面上，不管是表现出来的，还是内在的，真正凶暴的存在，四季鲜花之主，风见幽香！

　　而她表现出来的能力，可以总结成两项，堪比鬼族的强大身体，无人能挡的体术；如深渊一般的魔力，贯彻天地的魔炮。

　　再加上残暴的性格，即使是笨蛋的妖精也不会去招惹。

　　这是极致的力量。

　　还有极致的速度。

　　身为大妖怪的射命丸文，号称速度堪比风一般，在对战时，恐怕连十六夜咲夜运用时间能力也捕捉不到吧。

　　现在自己身上，唯一的优势是庞大的灵力，在那些阴阳术需要时间积累的情况下，自己为什么不研发一下魔炮呢 。

　　虽然记得不是很清楚了，在辉夜的符卡中，好像有射线类的攻击吧。

　　张开手掌，一颗蓝色的灵力球悬浮于手中，只是柿子般大小，威力有限，只能做到击杀小鸟的程度。

　　对付妖怪也只能靠灵力的属性去骚扰一下，不能形成有效的伤害。

　　毕竟是新得到的属性，还不熟练…

　　现在自己能想到的，不管是破魔箭矢还是魔炮，都是远程攻击，但是！不要看不起远程，强大的火力一发入魂，你能近的了身？

　　越思考，妹红脑内关于力量的价值观就被重塑的越畸形(？)。

【.刺!猬,:猫"小";说"众:,筹!'与'提;取.群;】;:—";—!.8?"５;9'0!8"!2"4;:4?3　　———分———

　　关于力量的分析，很快便被妹红抛在了脑后，因为，又不着急，干嘛弄得那么紧张，等什么时候无聊了在想一下好了，现在的自己只要按照书上记载的学就可以啦，直接放弃思考的妹红。

　　看着眼前被废弃的旧屋，妹红走了进去，虽然身边跟了个土豪，不过他不是说要拜师嘛，那就吃吃苦好了，反正妹红也是属于苦修士一类的存在。

　　刚进去，就看到所在草垛里的四个小孩，三男一女，浑身脏兮兮的，明明是冬天了，穿着却依然单薄，而此时，他们正在分一个馒头。

　　这四个孩子看见妹红三人进来也没有害怕，反正自己身上什么都没有，就命一条，如果被抓走当仆人的话，也好过在这里挨饿，更何况，妹红一身道袍，身后的陈亮，陈宫更是衣着鲜亮，是上好的绸缎，也不像是坏人。

　　妹红直接坐在了地上，看着四处观察到陈亮“别看了，这里都是灰尘，唯一干净的地方就是那几个孩子待的地，你要是想坐的话，不如去那儿”。

　　妹红的嘴角微升，可以看出来，现在的妹红很愉悦，那几个孩子身上不知多久没有洗过澡，身上的衣服更是能看到乌黑发亮的油渍，随时散发着怪味，陈亮怎么可能会过去，果然，陈亮看没地方可坐，只能拿了一把稻草，在地上扫了扫，把包袱一放，坐在包袱上。

　　“那几个小朋友，想必你们是无家可归吧，现在给你们一个机会，愿不愿意跟着我走呢？”，说完，妹红从角落搬出来一块腐朽的枯木，拿出灵符直接摔在上面，一团火焰升腾而起。

　　这火焰，在四个孩子眼中，似乎正在燃烧着名为希望的存在。



第一卷 : 第六十三章:忽悠

　　虽然被妹红突然变出来的火吓了一跳，但在看看妹红身上的道袍，平日里混于市井之中，听过各种流言的孩子们，也能给妹红脑补一个合理的身份。

　　在孩子们的眼神鼓励下，一个男孩站了出来，看外表，身高是最高的，估计也是最年长的吧，大概十四岁左右，比我看起来还成熟啊！

　　等那个男孩鼓起勇气时，妹红拿出四个饼，招招手，示意拿过去吃。

　　男孩，直接三步并作两步，一把抢过饼，快速的退了回去，然后小心的看着妹红。

　　“吃吧，你们要是没地方去，就跟着我走好了”。

　　这种孤儿，或者是被抛弃的孩子，虽然年龄小，但心智成熟，而且被抛弃过的他们，更懂得去珍惜。

　　在太清观里，他们也会生活的很好吧，只要带着他们在四处看看，让他们把心里的警惕放下，懂得去相信别人，那妹红这次的任务就算是完成了。

　　不过，妹红这么做，有人可不太高兴了。

　　“那个，仙人，听您的意思，是想传授这几个孩们的术法吗？”陈亮尽量委婉的表达了一下自己的意思。

　　没有说出收徒，该用传授术法，也没有气急败坏的说小乞丐，而是孩子们，还是表达了自己不满，自己哪里比不上这几个小家伙了，为什么可以教他们，自己却不行。

　　妹红当然听出这个家伙的不满了，但又不好明说：啊，是这样啦，我需要的能一辈子都呆在太清观里，你这种，一看就知道，肯定学点东西就跑的嘛，那我还费这功夫干嘛。

　　“一切都是命啊，你命里没有这东西，强求也无用”，可惜的摇了摇头，还叹了口气。

　　“这…”陈亮似乎有些受打击的样子，眼圈都有些发红了。

　　自己一直感兴趣，并且为之追求，连生命危险都不顾，现在被人说，自己不可能得到的。

　　看这位青年那么伤心的样子，一撇眼看到了他腰间的玉佩，灵光一闪。

　　“对了，陈公子，不知你可听过一句话？”妹红尽量让自己看起来高深莫测一点，伤心中的陈亮果然被吸引到了。

　　“有钱能使鬼推磨，你要是资金足够的话，可以随我回山门，我让那些那些小辈们给你卜算一下，补补命数”。

　　“真的可以吗？！”陈亮似乎看到了希望，钱财？那种东西家里早就放不下了，根本不在乎，要是能求道，直接全捐了便是。

　　妹红抬头看天，以太清道观里那些家伙的尿性，你拿着金砖直接给他们一下子，别说求道修仙，让他们带你去十万大山里见识见识山精鬼怪，他们都能豁出命来陪你走一遭。

　　“恩，大概可以，我对这方面并不精通，所以不要确定，但还是有些希望的”妹红根本不敢看陈亮，没有那个脸啊，这么忽悠人家，太不好意思了。

　　“今天就在这将就一晚吧，我不想走了”，妹红把包袱当作枕头，躺下就睡，脏不脏根本不介意，至于寒冷，现在已经会控制灵力的妹红，你不是零下四五十度，还真没啥感觉。

　　陈亮脸色一苦，这破房子，窗户漏风，屋顶没瓦，就面前这堆小篝火，在这里过夜，太难为人了。

　　“少年人，你要明白，在修炼者中，有这么一群人，他们自称为苦修士，长年就穿一件单袍，浑身没有任何财物，走到哪住到哪，天为棉，地为席，吃野菜树根，让自然打磨肉体，让苦难锻炼精神，你的思想觉悟还是不够高啊～”。

　　苦修士就是有受虐倾向，正常人怎么可能这么去虐待自己啊，虽然妹红也有点点这种倾向，但就一点点，那是在锻炼精神，不是在受虐。

　　“那个，谢谢这位大人！✕4”

　　“您真的愿意收留我们吗？”他们已经商量好了，不管妹红是出于好意还是恶意，但能被收留就好，至少可以吃饱饭，不然，他们很难熬过这个冬天的。

　　“嗯，你们明天跟着我们一起走就是了，对了，你们的名字我也不需要知道，反正很快就会换名字的”，躺着的妹红，无所谓的摆摆手。

　　“谢谢！”

　　“行了，去睡觉吧”。

　　打发走那几个孩子，妹红打了个哈欠，微眯着眼睛，看着还在纠结的陈亮，至于陈宫，虽然跟在大富大贵的主子身边，但也是个仆人，能够忍受这种环境，不过他已经出去搜集枯草之类的回来铺垫了，看来还是不想让主人受苦。

　　“早点休息吧，明天早起，我教你一些拳法，在回山门前，好好打磨一下你这被奢侈物所养刁的身体，至少要练出一些韧劲来，你现在这软绵绵的样子，我一根手指都能捅死你”。

　　陈亮有些无语，自己哪里像妹红说的那么不堪啊，自己从小也是经常跟随家里的武师们学习的好吧。



第一卷 : 第六十四章：灵力

　　在为四个孩子买了新的衣服后，妹红也就带着这一票人到处兜兜转转，但更多的时候是在郊外看风景，偶尔去一下城镇。

　　这期间，发生了一件事，因为经常转悠，什么地方都去，所以，在一户人家里，发现了一只地缚灵。

　　这本来没什么，只要倾听它的愿望，然后去帮忙实现，权当积阴德好了。

　　但这时，事情发生了，妹红靠近不了地缚灵，准确的说，是地缚灵不敢让妹红靠近。

　　“不要靠近我！你身上有强烈的恶意，你接近我，我会死的！”

　　这就是原话，这让妹红记起一件事，在各种版本中，蓬莱药有地上的污秽，携带着诅咒，在平时没有什么，但这诅咒对于幽灵来说，是最强的毒药…

　　想起这个的妹红，内心很微妙，那幽幽子以后，看来是没机会去接触了呢。

　　就算能接触，恐怕八云紫也不会同意吧，那家伙在各种方面，都非常的护短呢。

　　于是，本来很善良，但没有多少耐心的妹红，直接用灵力把地缚灵强行超度了，至于地缚灵的愿望，抱歉，死人，是没有人权的。

　　现在陈亮已经没有再穿那套华贵的衣服了，因为妹红很少去住旅店，就喜欢在山沟沟里转，你再穿那种衣服就是作死，不但行动不便，而且容易损坏。

　　身穿素衣，剑眉星目，一代传奇美少年，说的就是我吧，陈亮看着水中的倒影，嘴角含笑，微微摇头，如同在欣赏什么绝世珍宝一般。

　　“陈亮，这几个小家伙们，你就先教教武艺好了，让他们锻炼一下”，妹红站在一块石头上，居高临下。

　　那四个孩子现在吃的饱，穿的暖，身体明显改善，妹红就让陈亮教教他们。

　　至于妹红为什么不教，因为懒啊。

　　不对，因为要进行自己的修炼嘛。

　　陈亮有些无奈，拍拍手，让几个孩子集合，然后让他们选开始负重。

　　挑选了一些比较光滑，没有棱角的石头，让他们抱起来，开始平举。

　　陈亮不会上来就教什么厉害的武功啊之类的华而不实的东西。

　　这四个孩子在经常出于闹市，那里流氓地痞多，平日里也会偷些食物来生存，身手可以，但身体太差。

　　教他们一些技巧，他们也发挥不出来，还不如一步步的进行基础练习呢。

　　“把石头举过头顶！别想偷懒”，陈亮拿着一根枯树枝子，迈着教头步，这么用心，当然是想讨好妹红了。

　　当然，妹红也就拿了本《丹道》扔过去，让陈亮自己读去，反正到了太清道观也是老老实实读这些东西，现在先看看。

　　“都认真点，你们在看什么呢？！”陈亮看这四个小鬼竟然在自己眼皮底下偷懒，当场咆哮出来，然后转头看看他们在看啥。

　　本来只是好奇，这么一看，直接入了迷，一丝憧憬在眼光中浮现。

　　妹红让陈亮去训练四个孩子后，自己缓步走向湖边，看着清澈的水面倒影，陷入了沉默，然后缓缓比出中指…

　　踏上水面，很随意的走动着，就像在地面时一样，精神放空，灵力注入脚下的湖中，虽然有些阻碍，但问题不大，灵力依然可以进行灌注。

　　平静的水面开始躁动起来，扬起大大小小的的水花，精神力渐渐集中，水花开始平息，最后湖面恢复平静，只有偶尔泛起的几个波纹。

　　整片湖里都注满灵力，现在的妹红肯定是做不到啦，但三分之一还是可以的，这也是要成为仙人的灵力容量。

　　这么庞大的灵力压缩进小小的人体中，仙人的身体强度，也可想而知，虽然妹红不是仙人。

　　反正灵力在多，也不可能像那些什么小说里的爆体而亡，这是属于自己身体的一部分，又不是狂暴的炸药。

　　左手往上一抬，一道水柱升起，虽然是精神力在控制，但加上抬手这个动作后，会在思想上感觉这些水更容易操控。

　　让水柱降下，踩在上面，去想象，去塑造，水柱的样子开始发生变化，两只尖锐的角缓缓伸出，然后是硕大的牛鼻子，长长的嘴巴。

　　用灵力控制外物，感觉还是有点吃力的，但难不倒我，鼓励了一下自己，脚下的生物也慢慢成形。

　　一头三米长的大黄牛，妹红就踩在脑袋上，控制着大黄牛在水面上奔跑，就像真的活着一样。

　　四周的水飞快地聚集起来在手中形成一把弓，拉开弓弦，灵力形成的箭搭在其上，弓弦拉的渐渐接近满月。

　　瞄准湖边的一颗小树，“破魔箭矢”，弓弦一松，水花炸裂…

　　看着手上的水渍和飘散的灵力光子，果然是这样，自己的控制开始差一点，用水当作弓的载体失败了，而且，破魔箭矢也失败了。

　　真正有威力大破魔箭矢，哪怕弓消失，也不会就这样破碎，依然可以造成强大的破坏力。

　　虽然自己很失望，不过岸边的观众们可不会这么想，他们可是看到了堪比特效大电影的奇幻场景。

ps：因为工作的延期，导致我的旅游计划泡汤，棒棒糖我都批发好了，就等明天儿童节到幼儿园和小学去参观了！我现在的心情很低落。

ps：公司让我损失了我最大的兴趣……之一。



第一卷 : 第六十五章：东云的日常

　　在自己认为是失败的尝试，在四个孩子眼中就不同了，他们跟随妹红，虽然生活无忧，但妹红一直没有说让他们跟着的原因，心中多少没底。

　　第一次见面时，妹红凭空生火的能力让他们心生向往，内心中也有些惧怕，现在的年龄，也处于叛逆期，再加上不习惯信任其他人，总是有意的疏远着他人的好意。

　　现在看到这种梦幻般的场景，长期被人欺凌，辱骂的幼小心灵，充满了渴望。

　　想让他人吃惊，让别人赞叹。

　　陈亮回过神来，看着还在吃惊的四个小朋友“憧憬吗，也想像仙人那样厉害？”

　　没有回答，只是沉默，但这沉默就是最好的答案。

　　虽然出来的时间赏短，不过，不能去人群密集地方的妹红已经厌倦了，既然不能入城，只能在野外闲逛，还不如直接回去呢。

　　——————

　　太清道观，虽然天气寒冷，位于山顶的道观也是有些许淡淡的雾气，门内弟子们已经开始一天的劳动。

　　吃过早饭，集体活动完后，就是分配工作，进入群山内部采药，接受委托下山查看风水，到山脚下开始翻动土壤，泼撒纯天然的农家乐化肥…

　　然而这些都不关东云什么事，此时的东云就像一位悟道高僧一般，在深山中艰苦修行。

　　盘坐在一块巨岩之上，双手相扣，清晨的第一缕阳光照射在身上，为其染上金色的光芒，东云却对外界毫无反应。

　　时间缓缓流逝，空气中的寒冷也因为阳光的照射而退散，暖洋洋的舒适感正在爬满全身，使人充满倦意。

　　山间的丛林，偶有几处的积雪，整片天地弥漫着一种萧条的气息。

　　林子间只有几个小鸟偶尔飞过，东云方法与巨石融为一体，鸟儿停在肩膀处休息。

　　“喳喳喳”，休息的鸟儿仿佛受惊一般，蒲扇着翅膀飞走了，“啪！啪啪”一阵骨响。

　　东云呼出一口气，一道白雾吐出，凝而不散，这当然是不可能的，又不是在练什么神功，一个呼吸就能风云色变，东云只是在静坐而已。

　　“啊～可惜呀，就差一点”东云轻微的活动着因为久坐而略显僵硬的身体，等差不多后，才开始疏松筋骨。

　　自己算上前世，也是一个快入土的老人了，精神不说坚如磐石，至少，在这个时代，没有任何一个普通的人可以比的过，哪怕是一些苦修者，东云的精神也不见得比他们低。

　　而且，曾经在胎中时，东云就曾达到过天人合一，然后出生后，理所当然的，境界掉了下来，但当时的感觉还是没有忘记的，平时就当舒缓情绪的方法。

　　而刚刚，东云则是在试图打开人与自然的天地桥梁，沟通灵力，最后嘛，遇到了一点点阻碍，没有成功，不过下次肯定能成功，东云有这个感觉。

　　“真羡慕妹红啊，听妹红说，她当时只是在草地上躺着休息，然后感觉有什么阻碍，想戳破它，结果这天地桥梁就被打破了……这就是被世界所眷顾的人啊～”

　　而不是这个世界主角的东云小姐，今天也在认真的修行呢，诶嘿☆～

　　双手举过头顶抱在一起，然后向身后两侧甩动，腰板挺直，脚步踏出，前胸挺进。

　　“呼！”空气被撞开发出风声，身体关节也在配合着发出“啪”的声响。

　　身体不动如山，步如风，拳如炮，行则地动山摇，哪怕没有这种效果，在气势上也要有压迫力，眼神锐利，始终盯着自己攻击的方位，即便只是空气，也好似要将前方撕开一个窟窿。

　　虽然很想现在再试试打通灵力，但身体已经调节好了，现在的话又不能马上进入状态，就先放一放。

　　拿起自己的小钓竿，穿好刚刚挖的蚯蚓，扔进小河里，等待自己的午餐上钩。

【'刺:猬,猫',小!说"众!,筹.:与;提!取!"群?】'—?'—":8:.5'9?０;"8.2,4:!４:3　　鱼线在水面飘着，并没有鱼浮，东云也没有看鱼线的动向，而是闭着眼睛。

　　让自己去接近自然，精神蔓延出身体，向外渗透，周围的环境传入脑海，使用精神去观察世界，但东云更喜欢称其为“上帝视角”！

　　水底游鱼的反应了如指掌，东云甚至能“看”到它们在撞鱼钩和咬鱼线。

　　在咬钩的瞬间，东云猛然睁开眼睛，腰马合一，手臂一提，一条肥美的鲫鱼上岸，照着鱼脑就是一巴掌下去，本来还活蹦乱跳的，直接躺尸。

　　“呦夕，再来五条！”

　　就在东云过着幸福而充足的大山生活时，向阳也没有闲着。

　　在道观里，向阳也多少见识了一下仙家手段，而且东云对自己肯定有防备，下药什么的，肯定不会有作用了，那么，用组合类的药物呢。

　　向阳记得，在食物中，也是有各种搭配的，像是简单的麦芽糖与鸡蛋，也会引起人体的轻微不适，脑中各种方案一一划过，“去镇子的药店看看好了”。

　　在东云与向阳即将展开世(分)纪(出)大(攻)战(受)时，妹红在赶回来的路上也遇到了点小(？)麻烦。

　　ps：因为工作原因，接下来几天，更新可能会断几天，就是这样。

　　ps：就算今天没有去给小萝莉过节日，我也…自己和同事一起分享了棒棒糖，回味了童年→_→



第一卷 : 第六十六章：彰显佛法

　　看着坐在这条大道中央的老和尚，妹红一行七人止住了脚步，这个和尚已经是第三次遇到了。

　　而且每次都是在路中央堵道，偏偏他身上的气势惊人，根本没有行人感过去驱赶。

　　虽然这和尚看起来瘦瘦弱弱，跟皮包骨没什么差别，但眼中闪烁的智慧，以及脑后隐隐若现的佛光，都说明这和尚不是普通人。

　　看样子是冲着我们来的，就是不知道这和尚看中了谁，妹红硬着头皮，顶着那智慧的眼神走上前“这位大师，不知您有何指教？”

　　“阿弥陀佛，老衲观人面向，发现那位剑眉星目，仪表堂堂的少年郎与我佛有缘，特来接引”。

　　妹红仰头四十五度角，用眼角余光打量了一下陈亮，恩，现在推行佛教，这个时代的佛教也非常流行，不过妹红不会干涉别人的决定啦。

　　“陈亮，你听到了，这位高僧说你与佛有缘，问你想不想跟随他一起探讨佛法”。

　　陈亮连忙摇头，开什么玩笑啊，当和尚是要剃光头的，自己这么玉树临风，怎么可能去当和尚啊。

　　老和尚看到陈亮拒绝，“无妨，老衲会用自己的诚心来感动施主的”，妹红嘴角一抽，你的意思是赖上我们了呗。

　　现在，本来就是一票人，妹红在前面带路，陈亮，陈宫在妹红后面，四个小鬼是条尾巴，现在，在几人身后，有多了个和尚。

　　连过往的路人都时不时的瞅两眼。

　　“这位，妹红道长，你确定要走这条路吗？”妹红跟来想带人钻山沟的，现在听这和尚说，似乎有点问题啊。

　　“那个，苦行大师，走这有什么问题吗？”按照这位大师的说法，他是没有什么佛号的，只是想以身度人，将世间苦难来背负，然后行走于闹市之中，所以称为苦行。

　　“这山中有阴霾笼罩，天空的云彩积累不散，怕是有妖魔在此啊”。

　　妖魔吗，妹红食指搓着下巴，看了一眼身后的六个“凡人”，就可以大概判断出它的实力，有把握的话，让那四个小鬼见识一下也好，至于被发现怎么办，这里可还有一位法力高深的僧人，他会坐视不管吗。

　　“去看看吧，正好让这四个小鬼看看我的手段，毕竟我出来也是收徒的”，妹红就这样下了决定，苦行在听到妹红的话后，眼中智慧的凝望更加深邃，仿佛看穿一切一般。

　　在山林里，妹红完全依靠自己那超常的方向感前进，感觉到空气中的异样，妹红停下了脚步，一丝残忍爬上脸庞，有种疯狂的气息在弥漫。

　　“我嗅到了，妖气特有的臭味，这弥留在空气中的妖气，还没到中妖怪，但也差不多了吧”。

　　“哦弥陀佛，这只妖魔，就交给老衲吧，正好借此机会，让陈亮施主看看，与我佛的缘分”。

　　打的是这个主意吗，在陈亮身上有富贵之气缠身，讲真的，陈亮要是在那个家族或门派的话，镇压气运五十年不是问题。

　　佛门现在已经开始受皇帝推崇，在意这些事情也是不可避免的。

　　“好吧，那个妖怪大概是在这个方向”，指向自己感觉中，妖气比较浓厚的方向。

　　苦行双手合十，感谢了一下，把自己的袈裟系好，妹红能看到，苦行的小腿，肌肉很明显的扩张，“咚！”一阵烟尘飘起。

　　看着苦行原来所在的位置，一对深深的脚印，周围的地面产生了大量的裂痕。

　　苦行的速度已经超出了常人所能捕捉的极限，但妹红看到了，在那狂暴的速度下，卷起的飓风，隐藏在僧衣下，那强健的体魄，原来是穿衣显瘦的类型吗。

　　“快点跟上来，去看看佛门的高深密典”，那个和尚一看就是降妖伏魔的高手，他应该对这妖怪的实力有所了解了，但仍孤身前往。

　　一个人对付这种等级的妖怪，在人类中，也是高手了。

　　虽然短短几个月，但让妹红对上铭心道人的话，能有十成的把握将其击败。

　　铭心的修为，跟这苦行和尚相差无几。

　　刻意放缓速度等待陈亮等人，足足跑了五里地才赶到。

　　而信号，就是隔着老远也能听到的轰鸣声，宛如什么庞然大物在进行破坏。

　　看着眼前破碎的岩石，东倒西歪的一人合抱粗的大树，以及上面残留的点点佛光，还有地上散发着妖气的血液，让妹红啧啧称奇。

　　很明显，苦行占着上风，甚至那只妖怪可以对他造成什么伤害。

　　带领着因为长跑，现在稍稍缓过劲来的六人组，继续向前。

　　然后相当暴力的一幕印入眼帘，只见苦行赤裸上身，露出黝黑坚实的肌肉，身体表面有淡淡的金光笼罩，正挥舞着他那沙包般的拳头殴打一只牛形妖怪。

　　每一次挥拳，都在空气中发出“咚”的声响，震慑着心灵，而妖怪的反抗则显得柔弱无力，虽然每次攻击都会在苦行身上发出“锵锵”声，但连伤痕都无法留下。

　　这种暴力的打法，让妹红想起了一个人，那是一位心中慈祥，潜心向善的女性，但她却有妖怪般的力量，特别是强化身体，使得妖怪也不敢轻易招惹，，而且，她的职业也是一位大法师，标志性的样子，是那彩色的头发……

　　是不是你们佛门中人都这个德行啊！

　　妹红单手捂脸，表示想象不能。



第一卷 : 第六十七章：念

　　“佛！剋！佑！”，恩？！妹红掏了掏耳朵，我刚刚是不是听到了什么奇怪的话。

　　“佛法无边(物理)！”

　　苦行右手抓住牛妖脖子上的鬃毛，左手向后收缩，腰部随之摆动，一拳出，上肩小幅度摆动，胳膊上的肌肉猛然收缩扩张，重重击打在牛妖脸部，三个带血牙齿从嘴中飞出，掉落在妹红脚边。

　　最后看不下去的妹红，以一记强力火球，将妖怪消灭了，那妖怪在临死前，嘴角似乎露出了解脱的笑容。

　　“苦行大师，您已经完全压制住了妖怪，为何不将其迅速除掉呢？”妹红没有问为什么那样虐待妖怪，苦行毕竟是僧人，那种事不可能做的。

　　“阿弥陀佛，此乃我佛门的高深技法，《达摩佛剋》，此佛法表述了达摩的愤怒，却又体现了我佛的慈悲，给予对方重击，却不伤其性命，让对方在经文下反省，老衲我刚刚一直在念诵，那妖怪马上弃恶从善，结果施主你…”

　　看着苦行那有些痛心的表情，看来是真的为那个妖怪的死感到伤心。

　　“……”

　　妹红没话说了，你们佛教真是人才辈出啊，这种凶残的技法都能开发出来，用的好的话，完全是酷刑啊。

　　还有那个《达摩佛剋》经文，你在攻击那个妖怪时，嘴里是念念叨叨的，不过，在我看来，那是《达摩佛剋(物理)》才对吧，你完全是用武力让那妖怪屈服的！把它从你手下解救出来的我，才是真的心地善良吧！

　　不过刚刚的战斗，对妹红又有了新的启发，苦行本身就是普通人类，甚至连罗汉金身都没有，但他却将妖怪按着打，而且是身体强壮的牛类妖怪。

　　佛教，讲究缘分，很多时候都有一找顿悟的说法，所谓的与我佛有缘，也是有些门道的。

　　思想，你一个普通人，信佛，念佛，为什么可以一找朝顿悟，你又没修炼过，为什么能立地成佛。

　　唯一的可能，就是精神的升华，思想上的转换。

　　妹红思想驳杂，执念太深，以前念了三年佛经，也只是开启了灵性，佛光什么的丝毫没有，只是让自己的心静了下来，所以临走时，妹红获得的不是什么佛经，而是阴阳术和道术。

　　从修炼阴阳术就能看出，妹红悟性想当之强，要是能念佛的话，成就不会比现在低，但没可能的，念佛，念佛，你心里必须时时刻刻有佛，心无杂念。

　　心里装有太多事情的妹红，不可能做到。

　　现在，妹红从《达摩佛剋佑》上获得了灵感。

　　既然苦行是凭借信念，或者说是心中的信仰，来使自己堪比金身罗汉，号称铜皮铁骨家伙，那自己，是不是也能用精神力来加强自己呢。

　　这个过程可以当作是自我催眠，不过，苦行是有真正信仰的佛存在，他心里有自己的理念，而妹红则是无根浮萍，只能暗示自己，让自己的思想附着在灵力上，然后覆盖身体，以达到比单纯的灵力强化，还要增幅的多的身体素质。

　　苦行是依靠经常在外帮助贫苦人民，外加锤炼身体，来使自己的思想如一，精神纯净，并且始终信佛，不忘初心，才达成现在的程度。

　　纯碎靠身体，来压迫实力接近中妖怪的妖怪，虽然佛经的念诵也起到了压制妖怪的作用，但也达成了人类不可能完成的伟岸成就。

　　妹红没有苦行那样艰苦的修炼，但自己阅历丰富，这几年的修炼沉淀也使自己本来浮躁，不安的内心平静了下来，思想上也有过升华，去试试的话，总会成功的。

　　真正的强大，都有着背后默默的努力，这次外出，妹红收获很大。

　　知道自己以后的路大概怎么走了。

　　要整理关于魔炮方面的知识，形成强大的火力压制。

　　关于密典接下来的修行。

　　灵力的更多运用。

　　以及，平时不怎么用到的精神，这个有些复杂，精神力，不可能做到什么一念之间查看周围三百六十度无死角，多少多少公里，那是扯淡。

　　精神力，可以称为念力，执念，信念，它能做的是让你的感官更敏锐，能轻易察觉到各种风吹草动。

　　在你情绪低落，或者战斗落入下风时，可以对自己进行鼓舞。

　　也可以当作中二病，那也是一种精神的体现嘛。

　　在精神强大后，强化的不止五感，还有第六感，就是所谓的超感知，让你能根据一些线索，提前察觉到一些与自己相关的事情。

ps：存稿马上就没了，要是工作没结束的话，很大的可能会断更几天，就是这样。



第一卷 : 第六十八章:佛

　　最后陈亮被苦行大师的高深佛法所感动，绝对投入三清的怀抱，去TM的佛法高深，这种筋肉妖僧，难道自己以后也要变成这样吗！

　　一想到自己满头黑发变秃头，浑身腱子肌，满口白牙在阳光下发出奕奕闪光，身后是随风飘舞的红色袈裟，陈亮就感觉整个人都不好了。

　　……

　　“救命啊！救命啊！”陈亮单手抓着一根树枝，身下就是万丈悬崖，陈宫刚刚为了不成为陈亮的负担，松手落入深渊之中。

　　而妹红则站在悬崖边上不知所措，“咔嚓”，死神的声音传入耳中。

　　陈亮的叫喊停止，身体的动作幅度放到最低，但自己的救命稻草，好像要承受不住了，断裂处开始越来越明显。

　　陈亮的心也安静了下来，自己，果然“还是不想死啊！！！”

　　树枝断裂，陈亮的身体开始坠落，嘴中吼出自己的不甘心。

　　悬崖边上的妹红也无能为力，但这时，奇迹出现了。

　　天边散发出祥和的金光，陈亮耳边呼啸的风声不见了，急速坠落的身体也落入一个温暖的怀抱。

　　苦行双手抱着陈亮，在空中漫游。

　　此时的苦行，在陈亮眼中不再是筋肉妖僧。

　　那黑色的浓眉，慈祥的眼神，坚毅的脸庞，让人印象深刻。

　　久经沧桑的人生经历让苦行更是奇特的充满人格魅力，特别是被僧衣包裹的壮实肌肉，现在给人绝对的安全感。

　　尤其是那精致的锁骨，深深的吸引着人们的眼神，让人能不经意的感叹道“哦～好男人！”

　　……

　　篝火旁，陈亮正枕着苦行的膝盖睡觉，而苦行则在陈亮耳边低声呢喃，妹红眼角抽搐的看着，陈亮的表情从一开始的痛苦，绝望，到后来的平静，幸福，憧憬。

　　还有那不知是火光的照射，还是什么原因造成的，脸庞上那奇怪的红晕。

　　抚平抽搐的眼角，妹红看了一眼正在睡觉的陈宫，心里默默为这两主仆默哀。

　　今天走到这时，因为天色已晚，妹红等人就干脆就地安营。

　　妹红负责看管篝火，后半夜由苦行大师来看。

　　然后，在所有人都睡着后，妹红就看见苦行像自己比了个安静的手势，妹红表示你随意，我看看就好。

　　后边就是瞎眼的一幕了。

　　苦行大师走到陈宫身边，一个深深的，包含佛法(物理)的爱意的吻，使陈宫进入深度睡眠…

　　搞定陈宫后，走到陈亮身边，跪坐，将陈亮的头轻轻放在自己的膝盖上，然后趴在陈亮耳边开始念咒。

　　就算妹红不知道苦行的念的是什么，但不妨去猜猜看，那个有非常大的可能是，包含暗示在内的幻境。

【.刺!猬.猫;.小:;说!,众"籌."与;提!取.'群.】,—:—:.8:５'?９:0,8!.2;4'"4""3　　而且从陈亮的表情，妹红已经可以猜到，他遇到的幻境是什么样的了。

　　“砰～”轻轻往火力塞进一根木头，确认火势不会减少，能为大家带来温暖，妹红扫视了一下四个小鬼。

　　看到他们睡得很香后，为了保险，妹红打出去一道宁心咒。

　　“多谢妹红施主”。

　　“已经好了吗”。

　　“阿弥陀佛，这五十年的根基，对我佛在此地的发源，非常重要”

　　“恩”。无耻的老秃驴！

　　“妹红施主前去歇息吧，剩下的，由老衲来代劳便好”。

　　“有劳了”，妹红也不客气，反正对方获得了能镇压气运的命数，想感谢感谢，妹红干嘛要推脱。

　　第二天早上，一行人开始出发，这次的目的地不是回太清道观，而是临时改变一下，当然，是苦行大师拜托的。

　　妹红从早上开始，就一直在观察陈亮，陈亮从清晨起来后，看起来迷迷糊糊的，在开始赶路后才清醒过来。

　　然后就是“无意”中看到了苦行的脖子，神情定了定，似乎在思考什么，然后猛然回醒，连忙转过头去，脸颊开始变红。

　　看到这，妹红已经完全确定了，这家伙…

　　皱着眉，看着苦行，而苦行似乎注意到了妹红的视线，转过头来，露出一个抱歉的神色，然后双手交叉，在分开。

　　看到这个动作，妹红眉头才松开，苦行的意思是，等到陈亮出家，目的达成，那法术就会解开，刚刚的动作就是解开法术的意思。

　　至于陈宫，那家伙行醒来就脸色发青，一副重病的样子，只要靠近苦行，甚至会干呕，看来，即使只是睡眠当中，苦行仍然给陈宫的肉体留下了，不可磨灭的印象啊，让他连自己家公子的异样都没察觉到。



第一卷 : 第六十九章：事件

　　表面是妹红在带队，领着大家到处游玩，其实，妹红完全是按照苦行的意思在走，绕道去往佛门古刹。

　　就是命运的指点一般，妹红几人来到了这佛门之地，然后，留下了，被什么吸引住一般的，陈亮公子。

　　妹红在临走时，都能看到陈亮面部的挣扎，可惜，凡人终归是凡人，陈亮就这样，接受了剃度，真是可喜可贺啊！

　　至于妹红为什么没有去阻止，因为啊，要是你知道，这两个教派都能传承至少上千年，你会在乎这区区五十年？

　　什么，不是说这个，是为什么不解救陈亮少年于水火之中啊，亲，你要明白，妹红一直都被那小子弄得烦心，现在有人要带走他，干嘛要阻止啊。

　　抛了一下手中的钱袋，这个是在陈亮身上顺过来的，反正他都要当出家人了，财产什么的就当是救济一下自己好了。

　　“小鬼们，走，咱带你们去醉轩阁搓一顿好的！”豪迈的一挥手，带领着四个小鬼头向最近的城走去。

　　现在进城的原因，很简单，这些孩子到了道观后，没有几年的时间，别想下来游历，现在要好好享受一下，其实是想尝试一下撒钱的快感。

　　这几天一直在野外，已经饱受风寒的小家伙们兴致一下子被提了起来，脚程都快了不少。

　　看着在前面有说有笑的孩子们，妹红觉得自己应该反思一下了，不能因为别人对自己的抵触而彻底放弃与人类的交流，这样下去，或许自己连人类的心理都没有办法维持，彻底与人类社会脱节。

　　入城时没有引起任何注意，不过，妹红发现，在街道上，行人非常的少，而且小贩们也不再叫喊，原因就在于这大街小巷都能看到的身影，军队。

　　从他们手中在阳光下泛着寒光的兵器，身上优良的甲胄，还有那绝对的素质，根本不是私家兵可以比的，只有国家培养出来的士兵，才能有可能。

　　妹红没有去过多的关注这件事，这次吃顿饭就走，不会去主动招惹什么麻烦的。

　　在这么想着的时候，桌上的饭菜已经吃的差不多了，坐在椅子上，摸着圆鼓鼓的小肚皮，消化一下，隔壁桌的话，稍稍引起了妹红的注意。

　　“兄弟，外面发生的事情你知道吗？”

　　“哦？不知外面何事，弟弟我耳目愚钝，消息闭塞，不知，不知啊”。

　　“嘿嘿，听哥哥说啊，就是前几日南边夜里，那犹如白日的光亮，弟弟可清楚？”

　　“这倒是知道”。

　　那人眼睛四处瞄了两下，压低声音“听说啊，那是火之朱雀下凡，郡主不知从何听到消息，直接派兵前来，希望捕获呢！”

　　“真的？！”

　　剩下的话，妹红就没有再听了，不过南边？夜里的亮光？还是前几天发生的？！

　　自己怎么不知道，妹红开始从那边走过来的耶，唯一的夜里的亮光，也是自己没有收住手搞出来的…

　　仔细一想，妹红满头黑线，消息真是不靠谱，那么大只火鸟，为什么会认为是朱雀，而不把它当成梦呢，接着回被窝睡觉对好啊。

　　完全没有去想，自己施展的术式，对于普通人来说，是多么大的震撼。

　　休息够了，结帐走人，刚出门口，就看到了奇怪的景象，百姓们都神色慌张的快步移动着，就像身后有猛兽在追赶一般，却又像是慑于某种威严，没有人敢乱跑乱叫。

　　透过人群，妹红看了后面的场景，一个十五六岁的小女孩被士兵围在中间保护着，在小女孩身后两侧站着两个人，仙风道骨，一副出尘的样子。

　　这些都不是百姓慌乱的原因，原因是，在女孩的前方，有一头白虎开路…

　　看白虎眼中时不时闪过的凶性，还有警惕性，明显是刚刚驯服没多久，稍微给它一点压力，这头白虎就会发狂，现在直接带到街上，是什么后果，想必不用说了吧。

　　周围的人们还在小心翼翼地躲避着，这种行为就像是白虎刚刚被捕获时，猎人们的动态，时刻刺激着白虎那敏感的神经。

　　“你们四个，现在先回楼上去呆一会儿，我办点事，马上就好”，妹红把四个孩子送回楼上，那白虎的耐心估计也快耗没了，自己过去，尽量避免一下伤亡吧。

　　“嚎！嗷吼！”刚下楼，外面就传来野兽的吼叫，妹红脚步一错，身形飘闪而出，微风拂柳步法，自己在太清里可不单单修炼灵力，在研究透八云紫的空间理论之前，一个步法也是需要的。

　　外面，白虎的突然发狂，瞬间就扑到咬伤了三人，然后被反映过来的士兵围住，但没人敢上去，毕竟这是头近三米的凶兽，兴许都成精了。

　　“冥，霄，你们二人上去把这畜生擒住吧”，那个小女孩看到士兵们脸上的僵硬，眼中闪过一丝不屑，对自己身后二人下了令，内心则在想着：看来是时候组建一支自己的无双军队了，这些家伙在怎么厉害，说到底，还是凡人啊。

　　就在白虎准备扑击，冥，霄二人上前阻拦时，场上的情况发生了变化。

　　白虎对着一个士兵扑去，正想将眼前这人也拿下时，突然下巴一痛，然后就什么也不知道了。

　　白虎的扑击迅猛异常，普通人根本反应不过来，而且势大力沉，被扑中，伤筋断骨都是轻的。

　　而妹红，在白虎还在空中时，拦到了士兵的前方，然后，灵力强化，气流在身体转动，操作肌肉，灵力增压，微微起跳，一个高抬腿。

　　白虎高大的身体飞上十多米的高空，然后坠落“轰～～”，溅起一地的烟尘。

　　做完这些事的妹红，从怀里掏出鲤之助，为只剩一口气的三个士兵疗伤。



第一卷 : 第七十章：到我的回合了—by东云

　　小巧的刀身在伤口处划过，鲜血快速的停止，并且结疤，但没有完全治愈，这是妹红控制的结果，随着力量的变强，妹红对身为自己式神的鲤之助也运用的更加自如。

　　让鲤之助自己去发挥的话，大概会想上次治疗东云时一样，让伤口直接愈合吧。

　　“哇！我的白虎啊，不会被踢坏吧？！冥，霄，快点去看看，我可是打算把它培养成圣兽的”。

　　那边传来了小郡主的声音，妹红转头看过去，只见冥，霄二人走向白虎，因为背对着小郡主，可以看到，此时他们二人的脸色有些发苦。

　　其中一个骨瘦如柴的，嘴唇蠕动几下，妹红转身起跳，跃入房顶，迅速离去。

　　而小郡主在反应过来，要捉妹红时，妹红早就跑没影了。

　　刚刚那个是冥，属于官方道士，因为前不久妹红引起的灵力波动，所以前来探查，结果摊上了个麻烦的郡主…

　　费劲心思和自己的师兄，霄，一起降服了刚刚成为精怪的白虎，捉来哄小郡主开心，打发她走，结果这小祖宗兴趣上来了，说要去看看那个疑似朱雀的生物，要是能捉住就更好了，自己现在有白虎，以后可以考虑集齐四圣兽……

　　愁的冥和霄，短短三周，就瘦了二十斤有余…

　　现在看到白虎发疯，本想“失手”将其打死，在骗小郡主回去，但妹红突然杀出来，从妹红身上涌现的灵力波动，如渊似海，仿佛探不到底，让冥以为妹红是某个从深山里出来的隐士，同是去探查那股灵力的，所以用灵力传音，让妹红现在暂避一下。

　　因为妹红使用『 火之鸟——不死传说』时，属于仙人模式(？)，身上的灵力有了些变化，导致这两位官方人员在这么近的距离都没有认出来。

　　妹红可不知道冥会想这么多，现在妹红只知道，自己惹事了，那个是郡主的宠物，在这个时代，自己直接把人家的白虎给咔嚓了，她会不找你麻烦？

　　所以，在冥提醒后，妹红直接就跑，钻进一个小巷子，换上自己的斗篷，回到醉轩阁，接上几个孩子就出城了。

　　可能那个郡主反应没那么快吧，在出城时，就像平时一样，没有想象中的严格审查，其实妹红不知道，现在郡主在画妹红的通缉像呢，可惜妹红动作太快，又有尘土遮盖，使郡主只看到了一头漂亮的白发，还有那娇小的身体。

　　——————

　　“锄禾，日，当午，

　　汗滴，禾，下土，

　　谁知，盘中餐，

　　粒粒，皆辛苦”。

　　妹红刚回来，就听到东云在吟诗，突然好奇这丫头哪来这么好的雅兴时，东云的下一句话，自己的本性。

　　“哎呀，这首诗里，锄禾上了几个人哪，值得深思，值得深思～”

　　东云手中拿着两个馒头，坐在石头上，欣赏着雪景。

　　妹红站在远处，刚刚凭着超灵敏的耳朵，听到了东云的话，决定不去打扰东云为好，让她先逍遥逍遥。

　　自己出去了几个月，没想到东云一直缩在山里不出来，怂的像条狗，既然知道向阳的本性，还去招惹，招惹了，现在还躲着人家，你说，自己洗白白，直接送上门去多好。

　　清晨，妹红踩在一棵树的顶端，仿佛没有重量，却稳稳当当。

　　手中拿着从猎户手中买来的弓和箭，在树林之间扫视着。

　　“喳喳～”鸟儿的叫声在空旷安静的山林中响起，妹红将箭搭好，眼睛看去，远处一直小麻雀在树枝间蹦跶。

　　距离，大概四十三米，偏东南风，微风，力道加强，射！

　　“嗖！”

　　看到箭矢命中麻雀，射入林间，妹红在树顶上跳跃着，去看看自己的猎物。

　　来到坠落地点，微微歪头，好奇的看着地上的狐狸，这只狐狸被的脖子上中了一箭，而且，那箭上还挂着一只小麻雀…

　　传说中的一箭双雕！竟然在无意中使用了如此如此神技！

　　开玩笑的，妹红当然知道，是这只狐狸运气不好，估计是外出觅食，结果被从天而降的箭矢正好插中吧。

　　看着狐狸身下，在白色的雪地里，那刺眼的鲜红，如同在崭新的棉被上，被沾染了其他颜色一般。

　　妹红看着雪地上的血迹，若有所感的看向东面，那里，是东云与向阳的“爱巢”，在那，似乎已经发生了某些事情的样子。

ps：今天勉强安全上垒，明天的话…尽量吧

ps：我很想休假啊！鱼竿已买好，还有朋友也约好了，就等假期啦！



第一卷 : 第七十一章:见识一下我的力量吧！

　　在回来后，妹红首先是将在外面捡到的四个小鬼交给了太清，看太清当时的表情，差点就激动坏了，四个孩子的头，挨个摸，摸完一遍又一遍，看样子，这边的收徒，进行的不太顺利啊。

　　然后才去找的东云，可惜还没打招呼就被东云的小段子给吓到了。

　　那一天，东云出山了，之前一直不出来，当然不是怕了向阳，而是已经感觉到了天地之桥，就是隔阂人与自然之间联系的那层膜，在耗费了两个月的时间，东云终于凭借着自己超强的精神力，成功了。

　　一时兴起，就吟诗一首，在吓跑了妹红后，心情舒畅的东云，决定不在山沟沟里住了，要睡舒服的大床！

　　之后嘛，就被向阳逮了个正着，直接锁好房门，两人一直战斗到天亮之时，向阳之前的准备才发挥作用，东云败退。

　　也就是那时，妹红正在练习弓术，向阳启动静音结界，而做过手脚的妹红，当场就感觉到了。

　　当然，只是一次性的提醒而已，毕竟妹红还是比较关心，关心好朋友的第一次，是在什么的。

　　至于什么偷听啊，留影啊之类，统统没有做，才不是怕时间太短，没时间做呢。

　　“东云，长大了啊～”站在雪地里发出毫无意义的感叹声，把箭矢抽出，接着练习弓术。

　　而在那天以后，整整两个星期，十四天，十四个日夜，妹红没有看见过东云。

　　要是去找的话，肯定能找到，但这需要给东云一些时间不是吗。

　　两周后，妹红站在一片空地上进行射靶练习时，东云出现了。

　　看东云面色红润有光泽，精神饱满，气血旺盛，行走之间，灵光隐隐乍现，像是吃了什么大补药一样。

　　“哟，好久不见”，妹红率先打招呼，看东云没有发怒的迹象，应该是不怪我帮了向阳吧…

　　妹红现在心里直打鼓，毕竟做了亏心事，其实东云整整两个星期没出自己的小院子，然后妹红一度担心她的小身板能不能撑的住。

　　“恩，我很好，谢谢关心了”。

　　“啊，对了，妹红，你知道吗，你让我整整三天没落着下床”，东云说到这，已经是皮笑肉不笑了。

　　“呵呵，那你肯定很舒服，很享受吧，啊哈哈…”妹红不敢去看东云那闪烁着幽光的眼睛。

【"刺,,猬;猫:小.说'众.籌;与.提,取,群,】;—,,—"'8,5.'9'０;!8!,2;4'４'3　　“唉～托你的福，害我费了九牛二虎之力才说服向阳，在大婚之日在要了我…我，我被向阳用舌头弄得三天没下床啊！！！耻辱，这绝对是耻辱！”

　　东云想起这几天发生的事，气的脸色都发青了。

　　妹红不答话，这种时候，只要保持沉默就好。

　　“你知道嘛，要不是这几天向阳体力消耗太多，我又把她喂饱了，我现在都出不来！”

　　面对比自己还要咸湿一万倍的向阳，东云现在悔的肠子都青了，一个劲的跺脚发泄。

　　妹红面无表情，睁着自己的死鱼眼，也就是说，“你其实一直都是在下面的那一个，对吧”，虽然在问，但语气却是肯定的。

　　“不要说了啊！那个女人想要榨干我啊，我脱水了五十多次啊！”

　　东云一脸恐惧，抱头痛哭…

　　看你的脸色还有精神状态，很难想象啊，还有，其实你自己也很享受吧，要不然早就想尽办法逃出来了。

　　“妹红，我要向你决斗！让你看看，在我高｢哔｣到失神时领悟到的绝技！”

　　东云一手指向妹红，一手虚托，风开始凝聚，在东云身边缭绕。

　　“这，就是人类的力量，看看我的可能性吧！风！”

　　似乎是为了响应东云的呼喊，风在旋转，在围绕，如众星拱月一样将东云捧在中间，将其保护起来。

　　东云的身影在风的缭绕下都有些模糊了。

　　挽弓，搭箭，破魔箭矢！

　　风壁破碎，东云暴露了出来，知道妹红强大灵力的东云，没有吃惊，反正只是拖延一下时间而已，手中聚集的风旋转力度越来越大。

　　跨步奔向妹红，将手中的风球推出。

　　在击出的瞬间，风球延长，展开变化，变成钻头，包裹住东云的手臂“食窝咸鱼突刺啦！”

　　右腿后撤，拉好弓步，灵力凝于食指，破魔属性附加，一指点出。

　　风的螺旋被打破，手指点在东云的胸口上，东云瞬间口水喷出，倒飞出去。

　　收起架势，看了眼倒地的东云，冷冷地声音从娇嫩的嘴中吐露出来“贫弱”。

　　“噗”一口老血顺着嗓子眼涌出，

　　K.O

　　比赛结束，东云完败。



第一卷 : 第七十二章：喜欢飞翔的东云

　　这场决斗的结局早已注定，刚刚觉醒新能力的东云，怎么可能是妹红的对手，妹红当时要是用出全力，东云就不是简单的被打出哈喇子这种简单的事了。

　　“哈～哈～”东云趴在地上喘着粗气，等身体好受一些的时候才爬起来，而妹红早就不在搭理东云，自个儿练习弓术。

　　有些幽怨的看了眼妹红“好冷淡，看人家在雪地里趴了那么长时间，都没过来拉人家起来”。

　　“这些都不是你自找的”。

　　“哼，要不是妹汁被榨取得太多，我的风壁才不会这么脆弱呢！”

　　手一抖，箭直接脱靶，够了，现在我想听你和向阳两人之间的任何事情。

　　“那你是不是吸取妹汁就会变强啊”说完这些话，妹红都想抽自己一嘴巴子，为什么会顺口就说出这样的问题啊。

　　果然，东云直接两眼放光，“嘿嘿，可能吧，别人我不清楚，但如果是妹红的话，可以让我的战斗力瞬间提升二十五倍哦，吸溜～”

　　“噫！”妹红搓了搓胳膊，差点起鸡皮疙瘩，身上一阵恶寒，还有，你那二十五倍的战斗力是怎么计算出来的。

　　“嘿嘿，不开玩笑了，妹红，这次出去有遇到什么好玩的吗？”

　　“没什么好玩的，倒是妖怪遇到了几只”，妹红对于自己外出的旅游，不太想描述，反正也没什么有趣的地方。

　　“妖怪？！那，那妖怪长什么样？你跟它交流了没？”东云有些激动，毕竟这里是东方的世界，在东云的印象里，妖怪大多是是萌妹的形象。

　　可惜，就算妖怪是萌妹形象，那也是妖怪，对人类的态度，基本就是…见面杀。

　　更何况，妹红见过的妖怪，哪里有萌妹啊！一个比一个奇葩，特别是那个狐妖，还穿女装，打胭脂，现在想想用他的皮做了刀鞘，都有些心里不舒服。

　　想吐啊。

　　“你想多了，妖怪那么凶残，看见人类，有可能好好相处吗？”就算是八云紫，接近自己，也只是因为，自己在人类中属于异常，与八云紫的情况类似，她才会跟自己交朋友的。

　　要知道，八云紫以后可是被评为最像妖怪的妖怪，她凶暴，但富有谋略，残忍，但有自己的善良准则，知晓自己的生存方式。

　　现在的八云紫还没有太过接触人类，没有那么多的谋略，虽然接触过黑暗，也顶多是小混混骗吃骗喝，到处敲诈这种程度，等八云紫成长起来，她……

　　“不说这个了，你的那股力量是怎么回事？”

　　“唉！不说吗，真是失望”，东云失落的低下头，叹了口气。

　　“那股力量，是操控风，当然，也可以自己制造风，只是威力很小，要说起这力量啊，那是一个美好的夜晚，当时，向阳在我身下，服侍着我，然后，就是飞翔一般的感觉，意识渐渐远去，最后大脑一片空白……等我醒来后，就获得这个能力了”。

　　沉默。

　　该说什么好呢，虽然东云说的话省略了很多，但大概的意思就是，东云被向阳玩到失神，然后玩到昏迷过去，可能是昏迷次数太多，导致精神或脑部某个部位发生异变，然后获得了操控风的能力呗。

　　“哦，大概明白了，东云，在用用能力，我看一下”。

　　“嘿嘿，你想看的话，当然给你看啦”东云害羞的摸摸后脑勺，然后身边的风开始围绕着两人旋转了起来。

　　“两片阴木开灵眼，一纸灵符定乾坤！”食中二指夹起一片柳木，滑过双眼，一张灵符飘于头顶，妹红的视角开始发生转变。

　　在东云的体内，分布着淡淡的蓝色粒子，那是遍布身体的灵力，在时时刻刻滋养着东云，让她更加健康，也更加强壮。

　　但这些灵力此时处于睡眠状态，就是没有发动，也就是说，东云的这个能力，与灵力没有关系。

　　“东云，你觉得精神或者体力方面有什么消耗吗？”

　　“恩…”经妹红说起，东云自己感受起来，之前自己也试过，但没什么收获，这次妹红在这，或许会发现些什么。

　　看着在感受自身的东云，妹红一个静心咒打上去，就静静地等待着。

　　“有，体力和精神方面都有消耗”，终于，在经过近半个时辰的等待，东云得到了结果。

　　“不过消耗很慢，如果不操纵风的话，消耗的体力还有精神，休息一下，就能补回来”。

　　“恩”。

　　东云的这个，应该是生物的独有技能吧，跟自己的本命符篆类似，不过东云的是无副作用，可持续增长，但威力弱小，而本命符篆则是生命的绽放，能倍数增幅，威力上限未知的禁忌。

　　这个，有点像超能力？因为人的基因，或是精神状态，人生经历的不同，所获得的能力没有一个重复的独属招牌。

　　估计东云获得操控风，是因为她当时的感觉是“飞”一样的感觉吧…



第一卷 : 第七十三章：感觉身体被掏空

　　“不闲聊了，我还有重要的事情要做呢”东云转身，摆摆手，做出一副很酷的样子。

　　“重要的事情，是担心你家那位饿着，去喂饱她吗？”。

　　脚下一崴，东云直接摔了个狗啃屎，苦着小脸，“我的妹红才不会这么污！”

　　“我不污，只是你的思想不纯洁而已”。

　　“唔！”直接被妹红的话给噎住，无法反驳啊。

　　“算了，我之前在这里发现了熊的踪迹，去搞点熊掌，鹿茸之类的东西补补身体，最近亏空的有些厉害，不补的话，身体容易吃不消的”。

　　“东云”

　　“嗯？怎么了么，妹红”

　　“不，没什么，我只是在想，为什么你的脸皮这么厚，一般人都羞于开口的事情，你可以一脸平淡的说出来”。

　　“……”

　　“啊哈哈哈，那我先走了，妹红，你接着忙啊”，东云受不了妹红的眼神，只能败退。

　　快步走动，然后变为跑，起跳，双臂张开，有风的推动，以前使用练习的轻功，现在使用起来，更加飘逸，因为，就是在随风飘扬啊。

　　东云在最好的状态时，是可以不用手，但靠腿部爆发力，直接登上三米高的墙壁，并且能从两层楼直接跃下而无恙。

　　现在，轻轻松松的踩踏树干，来回在林间穿梭，体内的灵力滋养着身体，虽然不能恢复体力，但可以在一定程度上代替一下。

　　柔软的身体的身体发挥出了它以往坚持锻炼的成果，轻松的躲避着路途上出现的树枝。

　　脚下力道加强，身体斜上弹飞出去，然后以周身反转三千六百度，身体平衡，双脚落地的高难度动作结束了急行。

　　“满分”一脸看破红尘的表情，站在岩石之上，瞭望着远处的风景。

　　“好可惜啊，要是妹红刚刚能看到我那帅气的动作多好啊～，不管怎样，都会芳心一动吧，嘿嘿”，然而这是在做梦，梦醒后，该干嘛干嘛。

　　以前一直有句广为流传的问题，要是你突然获得了非凡的能力，你会怎样…

　　得到的自然是各种回答，有现实系，先看看是不是做梦…

　　然后是理想系，去当超级英雄…

　　还有废柴系，世界这么大，多我一个不多，少我一个不少，还是老老实实过自己的日子吧…

　　也有谨慎被害妄想症系，天天担心能力暴露，会不会被当小白鼠…

　　东云以前属于理想系，想当英雄，然后拜访各地名师，学习武艺，希望获得什么强大的力量，待出山之时，就是英雄登场之时。

　　那是以前，现在，重活一次，又经历了一次中二时期，心灵得到蜕变，东云表示，那些都是虚的，先找几个妹子，一起嗨嗨，这才是正解。

　　而自己的能力，就是与妹子一起，自己被嗨(捂脸)时，得到的，所以，你们这群单身狗，不要怨这怨那，要怪就怪自己没有妹子吧。

　　用风作为侦查手段，是最安全的，世界上无时无刻都有风，你会去怀疑风在偷窥你吗。

　　凭借风的高度扩散，增加自己对周围空气的敏感度，而且风也无时无刻不在向自己回馈周边的地形。

　　找到了。

　　双腿卷起小型的旋风，向自己的目标奔去。

　　不多时，东云已经来到一个山洞的洞口，站在洞口去，轻嗅了两下，然后捂住鼻子“这种浓郁的味道，是熊吗？好臭哇”。

　　在洞口徘徊了一会儿，东云决定不进去，把熊弄出来好了，拾取好干柴，因为是在雪里扒出来的，不好点燃，但也容易起浓烟。

　　在将身体里的灵力榨干，升起一搓火球后，小心翼翼地放好木柴，接着就是等待。

　　用风慢慢把升起的浓烟吹进洞穴，当洞里的烟开始往外冒时，东云知道，熊马上就要出来了。

　　“吼！”狂暴的声音响起，东云从坐的石块上起身，看着从浓烟里冲去的，充满暴戾气息的身影。

　　右手在额头，仿佛抓着什么一般，一正，然后指着出来的大黑瞎子“你的死亡只有一个原因，那就是你惹怒了我”，熊表示，那是我的台词！

　　食指冲出一道波动，瞬间击瞎熊的眼睛。

　　因为冬眠，外加被外物弄醒，这头熊可谓是虚弱无力，连扑击能不能做出来都不确定。

　　但现在，它肯定有的是力量，因为东云刚刚弄瞎了它的一只眼睛啊。

　　在周围没有任何生物，只有一个人类的情况下，已经狂暴的熊大，自然会拿这个人类来发泄了。

　　看着冲过来的熊，东云微微下蹲，双手一合，向前一推“啊叨根！！！”一个空气波被发射出去，将冲锋的熊撞的一个趔趄。

　　“我将带头冲锋！”高喊着热血的口号，东云确实趁熊被打得一个趔趄时，将它的另一只眼睛也给打瞎了，然后快步离开这里，等待熊的胡乱发狂。

　　静静地趴在远处，看着到处破坏的瞎眼熊，一道风刃斩去，熊皮糙肉厚，现在自己的风刃不能一击带走它，那只有一个地方能攻击，那就是：跨下！

　　“嚎！”凄惨的叫声在山里久久不能平息。

　　双拳分开生死路，一刀斩断是非根。

　　没了这累赘，你就是最强的！



第一卷 : 第七十四章：再遇

　　“嚎！”

　　“嗖～”“啪”

　　妹红眉头一皱，远处那声惨叫让自己分了，神，这一箭没有射中，定力还是不够啊，太容易被外界干扰了。

【:刺!!猬,猫:小.;说!'眾.'筹,与?'提,取"群,】!—?—:;8"5:!9:0,8':2",4."4."3　　捡回射出去的箭枝，看着上面的裂痕，无奈的叹口气，耐久度不够用啊，用灵力去强化这普通的箭矢的话，就会变成一次性的，无法回收了。

　　“有些烦躁了，再继续练下去也不会有什么效果，四处转转好了”，扔掉手中已经不能使用的箭矢，将还可以用的收进箭篓里，向前山的大殿走去。

　　而此时的大殿中，太清也在陪伴着一位贵客。

　　“冥，霄，这里真的有比你们还厉害的仙人吗，不会就是眼前这位颓废的大叔吧”，清脆的女孩声音，丝毫不顾及太清掌门的身份，在诉说着某些事实。

　　而太清只能坐在椅子上苦笑，对女孩毫无办法。

　　而被女孩问道的两位，霄回答了女孩“郡主，面前的太清掌门，从前指点过我和师弟二人，实力是很可靠的”。

　　“是吗？那好了，现在我们去抓朱雀吧，还有那个突然出现的白毛，竟然将我的白虎踢傻了，太可恶了！”

　　……

　　“嗷～”“嗷～”

　　受伤的熊终于平静了下来，但这只是表面，从熊身下的一滩血，还有时不时颤抖的巨大身躯，表明，这头熊在忍耐。

　　时机差不多了，东云从隐藏的地方出来，当然，被弄瞎双眼的熊也看不到，不过它那不停耸动的鼻子，证明了它不想放过东云的决心。

　　这种通过气味追踪敌人的手段，东云早就考虑到了，从一开始，东云就没打算靠力量取胜，自己可不像妹红一样，可以复活，不管是多危险的事情都去尝试看看。

　　风封锁了东云的气味，一人一熊就这样面对面，对峙着，不过熊是因为看不到，而东云则在等待熊的进一步虚弱，那身下的一滩血可不是开玩笑的。

　　“哈～”在熊喘出粗气的瞬间，东云一跃而起。

　　右手掌心之前准备的风球疯狂旋转，甚至在空气中发出“咻咻”声。

　　而左臂，一条龙卷包裹其上，如同一把骑士长枪，但声势远不如右手的螺旋丸强。

　　但是制造这一个丸子，就牵制了东云大部分精力，不过，这一击后，就结束了。

　　手中螺旋丸丢出。

　　熊在听到那锐利的风声时，就四脚着地，狂奔而来，直接与螺旋丸相撞。

　　“嗤嗤”的切割声不断响起，螺旋丸在被撞到的一瞬间就已经爆开，其内压缩的风化作小型利刃，在伤害这敌人。

　　不过，风刃的威力还是过于分散，只能做到让熊的背部血肉模糊的程度，再大的伤害就无能为力了，不过，目的已经达到。

　　左手被“长枪”笼罩瞄准头部，“穿风刺！”

　　袖子变成蝴蝶四散飞舞，枪被投掷出去，命中仰天咆哮中熊的耳朵，穿透而出，将地面的岩石震出细密的裂纹。

　　重重的倒在地上，经过东云的不断折磨，这头熊，最终被东云震坏的大脑，死亡了，从鼻孔中流出血丝，面部狰狞。

　　缓步走到尸体前，熊整体看起来有些瘦，就是脂肪已经被消耗完了，背部全是细密的伤痕，但里面的内脏应该是保存完整的。

　　“内脏啊…”脑海中想起藤原妹红和蓬莱山辉夜二人，“今天就吃杂碎汤好了”。

　　“嘿哟！”抬起熊爪，搭在自己的肩膀上，用风一托，身体潜藏的力量渐渐爆发，架起熊就走。

　　嘛，按东云自己说的，这是萌点！外表娇弱，其实是个拥有神力的蛮娘。

　　在镖局时，东云可是能轻易抱起一个成年大汉的，掰手腕从没输过。

　　……

　　“这个，我不太好前去啊，门派还需要镇守，而且，我不认为人类能够捕捉到朱雀的”。

　　“不可能，四圣兽之一的白虎都捉到了，虽然现在已经变傻了…”

　　刚刚来到大殿门前，里面的争辩声就吸引到了妹红。

　　进去后，冥，霄两师兄正单手扶额，一脸痛苦，而太清也在对他面前的女孩一直在解释着什么。

　　妹红的进来，直接吸引了在场人所有的目光，毕竟，现在的大殿，可不是什么人都能随便就进来的。

　　“啊！是那个家伙，那个白头发的！”

　　面对指着自己的女孩，妹红头轻轻一歪，有点，没搞明白现在的状况啊。



第一卷 : 第七十五章：你应有的样子

　　“你是谁，我们见过吗？”妹红一脸疑惑的看着面前这位女孩，为什么无缘无故的就对自己发脾气啊。

　　“你再装也没用，你那白色的头发，还有这幼童般的身材，已经出卖你了！就是你，一脚把我的白虎给踢傻了！”

　　白虎？

　　是有点印象，在看看女孩身后的两位，有点面熟。

　　没认出来这几位，还真不是妹红的错，你会对在几周前只见过一面的人留有什么印象吗，而且，冥跟霄，又瘦了不少，妹红认出来也没什么。

　　要不是对白虎有点印象，或者在过段时间，妹红会完全忘记这件事吧。

　　面对愤怒的女孩，妹红终于在记忆的角落里，回想了起来。

　　想起来了，当然不会表现出来，妹红慢慢走近，女孩也一直怒视着妹红，抬起手，轻轻放在女孩的的额头，冰凉的手背上女孩情不自禁地打了个寒颤。

　　“恩，你现在感染风寒，需要治疗，都开始说胡话了”。

　　拍开放在额头上的小手，少女脸颊通红，“说，说什么呢你，还有，不要随随便便的就靠近过来啊！”

　　少女的情绪突然激动起来了，然后扭过身，嘟着嘴，双手食指一点一点，就像怀春的少女一般。

　　“啊，不好意思，我们悠然郡主，她平日里最崇拜的就是强者，先生能一击打到白虎，郡主她心里仰慕而已，不要误会了，她没有恶意的”，冥站出来给妹红解释。

　　看妹红进入这个大殿，而且出现在这里，再加上那略显宽松的道服，应该是什么很重要的人吧。

　　“哦”。

　　“咳，我介绍一下吧，这位，是我门派的镇山长老，是我师叔，而这边三位，这位，是悠然郡主，这两位，是守护皇家的能士”，太清做起中间人，为双方互相简单介绍了下。

　　“镇山？那是不是就是这里最强的？”悠然郡主突然开口，双眼中闪烁着某种期盼。

　　太清面色一苦，这种话直接就说出来了，太不留情面了吧，点点头“恩，虽然不知妹红师叔实力有多强，但的确是本门的最高战力了”。

　　“真的！那可不可以让她跟我一起去找朱雀啊？”

　　“不去”，不等太清开口，妹红直接拒绝。

　　“虽然很抱歉，但我不想陪小孩子瞎逛，更不想照顾一个过于活泼(熊)的孩子”。

　　场面直接冷了下来，小郡主一脸气愤“什么嘛，你把我的白虎踢傻了，我都没怪罪你呢！为什么直接拒绝啊！而且你个小不点，凭什么说我是个小孩子！”

　　妹红看着小郡主，注视了两秒，退后了两步，站到给客人坐的椅子上，居高临下的俯视着。

　　伸出一根手指“一，你说的朱雀，我已经有了猜测，你是找不到，所以放弃；二，我现在不想到处乱跑；三，就算是我现在的年龄，也比你大(马上就要二十了呢…)说你是小孩子，无可厚非；四，你的白虎已经伤了人，我没有当场杀掉它，是因为它有了主人，性命不是我能决定的，就是这样”。

　　“哼，你个小不点！”

　　站在椅子上的妹红跳下来，不在去理会她，虽然以前告诉过自己，刻意去在意身高什么的那是小孩子的行为，就像无时无刻不在注意自己的年纪一般，但随着岁数的增长，果然还是很在意啊！明明年龄那么大了，身高却无法改变，这是多么的悲哀。

　　“怎么，你要逃跑吗？”

　　不理她，不理她。

　　在心里默念着，看着年龄比自己小，身高却比自己高的家伙，就一肚子火，当然，还有一个重要的原因，那就是，自己永远要比辉夜那个女人矮上一头啊！

　　离开了大殿，本来想散散心的，结果心情更加沉重了吗，也不想在四处逛了，拖着疲惫的心灵走向自己的小窝。

　　刚走到门前，就看到自己那被篱笆围起来的小院中央，有一头熊倒在地上，而且空气中弥漫着血腥味，而且熊的旁边，还架着一口大锅。

　　“哟，妹红，站着干什么呢，快来帮我一下，咱们今天吃杂碎汤”，东云的声音从身后传来，转过身，东云正抱着劈好的柴向这边走来。

　　“为什么今天想吃杂碎汤呢？”

　　“啊哈哈，别想那么多，你肯定会爱上它的，而且，我还准备了酒哦，果然呐，不会抽烟喝酒的妹红，一点感觉都没有”。

　　额…为什么我一定要会抽烟喝酒啊，那不就成大叔了吗，我还年轻啊。

　　“我不会喝酒”。

　　东云走回来，一把揽住妹红的脖子“没事啦，不会的话可以学嘛，哈哈哈…”

　　“你们这里，好像很热闹的样子”。

　　东云一脸懵逼的看着眼前的漂亮女孩，然后指着悠然，向妹红问道“这谁，你认识吗？”

ps：咸鱼大法好，单身万岁！



第一卷 : 第七十六章：性别不同怎么相爱

　　“你好，我叫悠然，是来拜访妹红前辈的”。

　　没想到东云在听到这句话后，一脸震惊，然后放开了搭在妹红脖子上的手。

　　“妹红啊妹红，你知道，我最讨厌的是谁吗？”

　　“？”妹红表示不明白东云突然又犯了什么邪。

　　“我啊，最讨厌一只黑白老鼠(魔理沙)了，不但整天撩妹，而且还开后宫，真是让人羡…可恨，而我讨厌的另一个人，就是你啊，妹红，你先是认识了一位美丽贤惠的少女(辉夜)！这还不算，你还去勾搭了心地善良会照顾人的女孩(慧音)！然后整天在她们两之间徘徊，你这人渣！”

　　“啪！”妹红跳起来就是落地开花，一拳砸中东云的天灵盖，让这家伙从自己脑补的剧情中清醒了过来。

　　“玩够了吗？”

　　“恩…”

　　“那就快点去做杂碎汤啊。”

　　“哦。”

　　东云走到熊旁边，开始了肢解，不过刚拿起刀，就跑了回来，缅着脸，“那个，这位小姐，请问芳名啊？”

　　啊，刚刚才说我人渣的家伙，现在已经开始撩妹了，东云，不要忘记你可是有家室的人啊。

　　而且，你家的向阳就站在你身后哦，什么时候过来的我都没有发觉呢，可以的，这抓奸的能力我给满分。

　　“额…唐悠然”小郡主看着东云身后那张发黑的脸，收到了惊吓。

　　“悠然嘛，名字真好呀，我现在要煮杂碎汤，要不要一起喝喝看啊”。

　　向阳下巴微微抬起，刘海遮住双眼，悠然都能感觉到某种黑暗的气息在吞噬着自己，“不，不用了，我只是来找妹红师傅的，哇哇！！！”

　　在悠然的视线里，向阳隐藏在阴影中的双眼射出骇人的红光，黑色的触手张牙舞爪，一直在深宫大院里长大的悠然，幼小的心灵经受不住这种无形的恐吓，逃跑了。

　　“唉！妹子，悠然妹子！别跑啊”东云刚想追上去，肩膀上突然搭上来一只手，这只手明明没有用力，东云却感觉一股强大的束缚感，紧紧地将自己捆绑住。

　　“亲爱的东云～你打算干什么去啊”。

　　犹如九幽深处传来的叹息，冰冻了东云的灵魂。

　　僵硬的转过头，看到的是一脸微笑的向阳，还有已经在烧火煮水，吹口哨的妹红。

　　东云感觉自己的小腿肚子已经开始不听指挥的颤抖了“那个啥，我刚刚出去狩猎了一头熊，我和妹红吃不了，这不，想邀请别人一起嘛”。

　　“哦～？邀请人家吃饭要问名字？”

　　“这，这不是最基本的礼貌嘛”。

　　向阳身上的气势太强，顶不住啦，要找帮手！东云右边眉毛快速抖了三下“快来帮帮我啊！”

　　正在烧水的妹红如有所感到抬起头，有些面瘫的脸慢慢勾勒出微笑，这丝微笑让东云松了口气，得救了。

　　然后，便看到妹红伸出右手，握拳，大拇指伸出，慢慢抬高手臂，接着，大拇指朝下，一口气砸下“你就乖乖下地狱去吧！”

　　“喀！”一口痰直接堵在嗓子眼上，东云的心直接就凉了。

　　哪怕是这寒冬，也比不上这被友人所抛弃的心寒啊。

　　“好了，咱们回屋慢慢聊～♡”向阳拉着东云的手，开心的往自己屋子走去。

　　东云双眼无神，就这样被拉着，在快走远时，东云回头对着妹红大喊“妹红！我诅咒你啊，你以后的下场不会比我好到哪里去的！修罗场！好船！……”

　　剩下的声音就听不到了，因为已经走远了呢。

　　东云的诅咒妹红也没放在心上，反正只是败犬无意义的哀嚎罢了。

　　况且，自己可是单身主义者，怎么可能会去招惹是非呢，我又不是东云那种看见漂亮妹子就过去撩一下的作死性格。

　　“哼”不屑的哼出声，开始料理东云留下来的遗产，不过…

　　“那个，妹红师傅，我可以在这里一起，吃吗？”一声略显娇羞的女声传来。

【::刺!猬"猫"小,,说"众,籌".与'提;取";群!,】!—?—!'8""5!'9:０,8:"2;4"４;?3　　没有抬头，这是刚刚被向阳吓跑的小白兔，悠然小郡主，不过也没有逃跑，只是躲起来了而已。

　　“那个，刚刚那两位小姐姐看起来关系，那个，有些怪的样子，不去看看，没问题吗？”

　　把无用的内脏掏出来“那个不要去管，她们是夫妻，只是正常的去联络感情而已”。

　　“唉？！女，女孩子之间也可以结成夫妇吗？”

　　妹红转过头来，认真的看着悠然“你没听过一句话吗？性别不同，怎么想爱啊”。

　　此时此刻，悠然小脑袋瓜里的三观，已经开始被颠覆了。

　　而在认真刨解的妹红，正如辉夜所说的一样“虽然眼睛眯起来的时候很凶恶的样子，但却又有种别样的帅气”。

　　悠然思考着妹红的话，偷偷看了眼妹红，既强大，又帅气，能带给自己安全感的人…

ps：突然想起一句话“不想写魔改同人的作者，不是好同人作者”

ps：是同人作者，就要：无！节！操！



第一卷 : 第七十七章：计划

　　坐在煮沸的大锅旁边，空气中飘散这鲜美的肉味，这是辛勤劳动换来的果实，可惜，那位劳动者是无福消受了。

　　静静地盯着妹红的侧脸，面无表情的脸庞将所有的情绪都隐藏起来，白色的头发细细观看之下，反而没有那种格格不入的怪异感，赤红的眼睛虽然让人感到恐惧，但现在的悠然知道，妹红有一个安静的性格，那苍白的肤色也没有了病态感，反而更加衬托妹红的美貌。

　　在悠然想的出神时，眼前突然出现一个冒着热气的腕，妹红那双赤红的眼睛正好奇的盯着自己。

　　“啊！这，这个，那个…”悠然手忙脚乱的接过碗。

　　“杂碎汤，喝吧”。

　　悠然有些心虚的看着妹红，发现她没有注意自己，不由松了口气“谢谢”。

　　看着小口喝汤的悠然，这个女孩在安静的时候还蛮招人喜欢的。

　　不在去想这个，妹红从怀里摸出一小块玉石，放在手掌中反复摩擦。

　　按照自己的记忆，如果没有差错的话，在施展魔法时，需要一些媒介辅助，当然，没有也可以。

　　像是雾雨魔理沙的魔炮，应该是在八卦炉中施加了名为“恋菇”的魔法材料，威力才那么强大吧。

　　不管有没有记错，这都是一个点，平常时，灵力与什么最配呢，回答的话，是自然中生产的玉石吧，而与灵力相搭的法器，果然，就是八卦，罗盘了吧。

　　用罗盘来当作阵基，玉石充当调和，灵力作为燃料，来实现魔炮，感觉可行呢。

　　看着手上的玉石，妹红的内心有些蠢蠢欲动。

　　“那个，妹红前辈”。

　　少女的声音将妹红从思考中唤醒了过来，这个第一印象给自己娇蛮的女孩，不知道为什么，现在看起来软软的，有种让人想欺负的欲望呢。

　　“怎么了，汤不好喝吗？如果不喜欢的话，可以去找东云，就是刚刚被拖走的那位怪姐姐，虽然性格有些怪，但为人还是很靠谱的”。

　　“不，不是，我想邀请妹红前辈一起去寻找朱雀”，悠然说完这句话，有些紧张的看着妹红，生怕妹红再次拒绝掉，长长地睫毛一颤一颤，眼中似乎有泪光在流转。

　　少女啊，你竟然还没放弃吗，“可以，不过要等一段时间”。

　　“没问题！只要妹红前辈愿意的话，不管多久悠然都会等的”。

　　“恩”。

　　于是，在开开心心的吃完杂碎汤后，悠然就像一只小兔子一样，蹦蹦跳跳的离开了。

　　走进屋子拿出一个瓷罐，将剩余杂碎汤装进去，然后打包好熊掌，熊腰子…

　　再将院子里的锅收拾好，妹红提着这些东西去看望东云。

　　来到东云的小屋前，静悄悄的，里面没人吗，不是，是隔音结界被开启了。

　　虽然有些不礼貌，不过妹红也很好奇嘛。

　　手中的印记变换几次，拿出一个小碗，倒扣在墙上，将耳朵贴上去，里面传出了一阵阵的娇喘声。

　　“舌头，舌头伸进来了！呜啊～”

　　“不，不可以呀！”

　　“后面！不行！一根手指已经是极限了！嗯！”

　　“竟，竟然两根全部进来了，唔！哈～哈～”

　　“要坏掉了！，绝对会坏掉的，呀哈～！！！”

　　妹红的脸色变得红润起来，觉得有些口干舌燥，伸出舌头，舔了一下嘴唇，自己果然还是太年轻了！

　　收好小碗，平复了一下心情，在门口站了一会儿，妹红才反应过来，不对！从刚刚开始，里面的声音只有东云一个人…

　　竟然被自己猜中了，东云平时在自己面前表现的那么主动，没想到啊，到了闺中密房之后，竟然是个受吗。

　　看她们今天很忙的样子，就先回去好了。

　　慢慢走回去，打开自己的小书房，里面多出来一个人，妹红也没有意外，毕竟已经几个月没有来找过自己了，现在来，也没什么好吃惊的。

　　走到书架前，拿起一本书，翻看着“紫，你有没有兴趣，建立一个人类与妖怪能够一起生活，相互之间没有伤害，没有歧视的地方呢？”

　　“唉？为什么这么问？我没有这种想法啊”。

　　“是吗”。

　　妹红接着看书，而某位少女已经发现了妹红的杂碎汤，正在开心的品尝。

　　“对了，紫，你现在，能不能感觉到有其他的世界存在”。

　　妹红又换了一个话题。

　　“其他的世界？恩…”紫拿起勺子，喝了一口，抱着肩膀思考着。

　　“啊！有，虽然不太确定，不过，我去过一个叫做旧地狱的地方”。

　　就是这个，妹红在心里一挥拳头，八云紫是境界的妖怪，拥有隙间这种东西，可以使自己在任何地方随意的穿梭，虽然因为现在实力弱小，感觉不到其他世界，但既然曾经无意到过旧地狱的话，一个计划在妹红的脑中开始慢慢形成。

ps：这是另一条线，主场是黑幕。



第一卷 : 第七十八章：邀请

　　看着现在还无忧无虑的八云紫，妹红嘴角勾起一丝笑容，高兴吧，紫，虽然将来的龙神战我不会帮你，但幻想乡的建立我肯定会帮忙的，至少，幻想乡建立之后，我们还能一起愉快的谈话，而你也不用因为负担着幻想乡而终年在迷途之家睡觉。

　　作为一个朋友，妹红还是比较关心老年人的身体健康的。

　　正在喝汤的紫抬起头，看着笑眯眯的妹红“总感觉，你在想一些很失礼的事情呢”。

　　“错觉哟～”

　　紫把头一歪，食指戳着脸颊“是吗，嘛，算了，妹红，这个很好喝唉！”

　　“紫，在进行空间折叠时，自身的位置要怎样保持平稳…”

　　看紫吃的差不多了，妹红也将这几个月里攒下来的一些问题，向八云紫讨教。

　　第二天的时候，妹红特意等到中午时，才带着东云的猎物去看望她，就算再怎么疯，也不至于现在都没起床吧。

　　等妹红推开门，走进院子时，东云果然已经起床了，不过，她现在正跪在一块石磨上面，听取向阳夫人的教导呢。

　　“阿拉，是妹红啊，来找我家东云玩吗？”

　　妹红将手中的食材盒交给向阳，点点头。

　　“去吧，别给我在外面随意搭讪女孩子，听到没有”，向阳横了东云一眼，东云一缩脖子，连忙摆手“不会，不会的”。

　　“那么，妹红，好好看着东云哟，就拜托你了”。

　　从向阳手中获得道具：委屈的东云×1

　　离开自家老婆的管理地盘，东云才松了口气“妹红，你说，现在就这样，要真的成婚后，我的日子会不会更难熬啊”。

　　“不会，妻管严的日子一直都很难熬”，本来前面的话，让东云以为妹红会安慰自己，没想到，自己还是天真了。

　　“妹红，为什么你可以用无口面瘫的样子，说出这么伤人心的话呢？”东云是真的很受伤，初见面时，向阳还是一个可爱，傲娇的大小姐，现在，完全变成了管家婆，从前的萌点不复存在。

　　“无口？”

　　东云看妹红疑惑的样子，以为她没听明白，“就是面无表情啊！”

　　“可是，做表情的话，不但容易被人猜出心思，而且很麻烦，很累不是吗？”

　　“啪”东云捂住脸“被你打败了，彻底被你打败了啊”。

　　“能省一些麻烦事，就省一些，非要去做这种事情的你们才奇怪吧”。

　　“啊，不要说了！妹红，你不是三观不正常，就是脑子被烧坏了啊”，东云感觉有些心累，为什么，这是为什么呢，来到了东方世界，这件开心的事情，见到了妹红，这又是一件开心的事，可是，现在…

　　“哦，那不说了，不过，我要强调一点，我的脑子没有被烧坏”。

　　东云拇指放在下巴处，四指撑着额头，表情崩溃“啊哈哈哈哈…”

　　妹红与东云拉开了点距离，现在的东云可能在犯病，离远点总没错。

　　“东云，我有件重要的事情想和你商量”，妹红直接开启跳跃性思维，用来缓和自己与东云之间的尴尬。

　　“什么，说”。

　　“如果世界上有一个人类能和妖怪和平共处的地方，你会去吗？”妹红抬头看着太阳，目光深邃。

　　“什么意思？”东云心里隐隐有些猜测，难道紫妈现在就已经着手建造幻想乡了吗？可是幻想乡的结界呢？这可是人类与妖怪抗争时的重大事件啊，不可能没有一点动静吧。

　　“有人邀请我了”。

　　妹红就说了这一句话，其他的任凭东云自己去脑补，反正她脑洞够大。

　　“……”

　　“唉！那还真是有意思呢，啊哈哈，哈哈哈…”

　　“告诉我是谁？妹红，我会感激你一辈子的！”东云直接传说中的秘技“空中翻转三百六十度·猛虎落地式”，抱住妹红的脚。

　　“看来你不想去呢”。

　　东云一脸苦涩的站起了，刚刚想错开话题，没有正面回答妹红，没想到被看穿了，虽然仰慕幻想乡，但自己实力如何，东云还是清楚的，而且，自己有家人，不可能毫无顾虑的去那幻想之地，不可能只为自己考虑啊。

　　“我知道了”妹红看着脸上阴晴不定的东云，知道东云为人的妹红，也不好去干涉。

　　一边是家人，一边是自己一直以来的梦想，要去选择的话，真的有些困难。

　　“给我点时间，让我想清楚”，东云咬着牙，说出了这句话，让东云放弃去幻想乡，这真的有些困难。

　　……

　　五十年后，妹红站在一个长满杂草的土包面前，叹了口气，东云最后还是没有选择幻想乡，也没有选择成为仙人，而是作为一个普通人死去了。

　　清理完坟墓上的杂草，妹红转身“这是我们最后一次见面了，东云，永别了”。

　　(额…上面的，你们就当做了一个梦好了，好吧，这就是梦！我这么写，会不会挨揍？应该不会吧，毕竟东云只是一个配角而已，恩)

ps：妹红现在处于实力上升期，接着进入实力稳定期，然后是天朝篇→欧洲篇→魔界篇→旧地狱篇→妖怪时代篇。

ps：至于能不能写这么多……咱不知道(装傻)，总之大纲是这样的，写烦了咱就直接略了。

ps：那个，找紫穿越世界壁的人，其实是…



第一卷 : 第七十九章：筹码

　　“啪！啪！”

　　“啊！你干什么啊妹红？！”

　　东云捂着已经完全肿起来的双脸，愤怒的质疑着妹红，竟然直接抽自己的脸！

　　“没什么，只是看你走着走着突然发起呆来，把你弄醒而已”。

　　“那倒是把头转过来，看着我说话！只是发下呆而已，你晃晃我就可以了，干嘛把我的脸都打肿了啊！”

　　“因为嘲讽”。

　　“咳”东云因为妹红的回答，直接被自己的口水呛到了，也没有心情再跟妹红接着争辩，跟一个无表情的家伙吵架，真的很累的。

【:;刺::蝟.:猫.小.;说!!众"!筹"与,.提".取""群'】:—""—";8!.5..９?0!.8'2.4;4"?3　　揉着自己的腮帮子，东云想起刚刚的画面，自己的其中一个选项，就是作为普通人死去吧…

　　不甘心，上辈子最大的祈愿马上就要实现，不甘心啊！

　　自己现在可以操纵风，有了变强的机会，而且跟着妹红学习了灵力，只要肯努力，可以同霍青娥一般，一直活到幻想乡的建立，不想放弃。

　　自己的父母，可以等待养老送终，但是向阳，东云不愿意松手，向阳只是一个普通人，没有什么超凡的天赋，想要起灵灵性很简单，但获得灵力，就不是像自己这么容易了，经过刻苦修炼，有可能获得灵力，也很可能一辈子都没有机会，自己的选择…

　　妹红走在前面，看着身后的东云，虽然肿胀的脸上有着滑稽的笑容，但闪烁的眼睛，说明东云的内心并不平静，明白东云的挣扎，妹红收回视线，看来，要准备一些筹码了。

　　两人在观里兜兜转转，来到了客房处，当然，之所以没有直接来这边，是因为妹红突然想看看周围的雪景，而东云也使用灵力滋润着脸庞。

　　敲敲门，小郡主好奇的把门打开一条缝，看到是妹红，直接将门敞开“是妹红前辈啊，进来坐坐吧”。

　　“不用了，我过来就是跟你说一声，咱们明天就出发”。

　　“真的吗？！”

　　点点头，然后示意东云可以走了。

　　东云看着兴奋的小郡主，在看看领自己出来‘玩’的妹红。

　　“妹红，是要去什么地方吗？”

　　平时东云一定会跟妹红单独在一起时才问，但现在，东云的心已经有点乱了。

　　“恩，去找朱雀，顺便让你看看妖怪”。

　　东云看着妹红，注视着那赤红的双眼，“知道了，我想，我已经察觉到一点东西了，不过，我不会进行深入了解的”。

　　从今天妹红来找自己，并且向自己问出问题，再到自己想的太多，让心迷茫，然后妹红，现在要带自己去看看以前自己一直想看，却没有机会看的妖怪，还有妹红没有说出名字，但几乎是黑幕的代名词的那位，东云觉得自己已经抓住某些要点了。

　　然后还是想太多了。

　　妹红就是利用一下东云平时就很活络的心思，只是没想到一开始就出现了点问题，那就是东云想的东西太多了，以至于让自己产生了混乱。

　　这次出去，正好让东云放松一下，然后就该那位，现在只知道玩的某少女出场了。

　　冷静下来后，东云的脑子又开始转动起来，向阳的问题，已经也不是什么大问题，没有记错的话，霍青娥应该就是这个朝代的人，既然她可以从普通人，自己追寻着，成为仙人，那么，自己没理由找不到这样的方法，大不了以后每百年被鬼族追杀一次。

　　就算这个方法不行，还有式神，转化种族等方法，大不了跑到欧洲去，那里有魔法使，还有吸血鬼，就算被那里的教庭或者协会追杀，世界这么大，难道就没有地方跑吗。

　　经过一番自我安慰，东云心头的那层阴影总算消去了大半，就是担心这些方法对于向阳来说，是否具有可行性。

　　“那就这样了，东云，你回去和向阳说一声吧，这次出去在短时间内不会回来了”。

　　“恩”。

　　和东云道别后，妹红回到屋子，看见摆在刀架上的藤原家臣。

　　“我这次的计划你也听到了，感想如何，这是一次机会，变强的机会”。

　　“我知道妖怪之间的一些规则，比如，被比自己强大的存在打败，并且让自己憧憬，那么，就会臣服”。

　　“你臣服的原因是因为我那恐怖的火焰吧，如何，要不要出去看看，在再次相见时，看看你是否有资格，继续呆在那火焰的笼罩之下”。

　　藤原家臣没有响应，妹红也不急，在等待了一会儿后，浓郁的妖气从刀鞘的缝隙里流淌出来，在空中回击，一只可怖的蜘蛛在无声的咆哮着。

　　妹红笑了，筹码之一，达成。

ps：没想到会炸出来这么多潜水的，看来这种写法很受欢迎啊…

ps：没想到你们喜欢的是胃药系列吗→_→



第一卷 : 第八十章：出发

　　现在需要一张替身，用来隐藏身份的那种，续命符，在自身受到威胁时，灵符开始燃烧，在没有燃烧完的过程中，足够本体进行转移，同续命灯差不多。

　　在脑中计算着计划各个方面的可取性，并且在隐藏和保命方面，列举了各种方法。

　　直到一缕阳光照射在桌面上，妹红才发现，已经是第二天的清晨了。

　　收拾好凌乱的桌面，将刀架上的藤原家臣取下，然后从旁边的花瓶里拿出钱袋，快速的向包袱里塞了几件衣服，向东云宅走去。

　　还在远处的时候，妹红就看见了站在门外的东云和向阳。

　　此时东云的身边有一匹神骏的马，马背上是大大小小的包袱。

　　“东云，这个拿着，路上别饿着了”。

　　“还有这个，现在马上就是春季了，季节交替很容易受凉的，多穿点”。

　　“还有这个，这是我昨晚让掌门熬夜做的护身符，你也带上”掌门真是辛苦了。

　　“我真的不能跟着一起去吗？”

　　向阳紧紧地扎着东云的手，一脸愁容。

　　“阳阳乖啊，这次是去进行妖怪讨伐，很危险的，小郡主有两个保镖，妹红也没那么多心神可分，你乖乖留在家里啊”。

　　东云温柔的抚摸着向阳的小脑袋，这两个人感情升温的太快了，一股甜掉牙的气息不断散发出来。

　　让单身的妹红站在老远都能胃疼。

　　正在亲密的两人，看到妹红走过来，依依不舍得分开了。

　　“可以了妹红，走吧”。

　　“先等等”，妹红在包袱里翻了翻，拿出一对镯子。

　　“这是礼物，刚回来的时候忘记给你们了，呐，向阳，这是脚镯子，你不是怕东云跑掉吗，用这个拴住她就好了，给她戴上吧”。

　　妹红的话让东云直咧嘴，不过还是乖乖的坐好，脱掉鞋子，让向阳为自己戴上镯子。

　　向阳轻轻捧起东云的脚，让镯子穿过脚趾，脚掌，最后到达脚踝，落于脚脖上。

　　然后为东云穿好鞋，东云好奇的微微歪头“为什么不两只都戴上呢？”

　　向阳笑着，轻轻一敲东云的脑袋“呆瓜，当然是两人都要带上啊，给，这样你我就连在一起了”。

　　东云脸一红，赶快起身，用袖子把石头擦了擦，让向阳坐上去。

　　这一幕让一直被圣光照射双眼的妹红也啧啧称奇，那个厚脸皮的东云竟然脸红了，这么的小家碧玉。

　　等东云为向阳戴好镯子后，东云忍不住的抱住向阳“等我回来”，“恩”。

　　“喂，你们两个够了吧，又不是生离死别，只是出去几天而已，用不着这样吧，而且你们单单是戴镯子就浪费了半个时辰耶”。

　　“那是因为东云(向阳)的脚太好看了嘛！×2”

　　看着又在害羞的小夫妻，妹红突然想扔把火，把这两个秀恩爱的烧了。

　　“在床上难道没看够吗？走了，在墨迹下去，中午之前都别想走”，妹红直接转身，去接悠然。

　　身后

　　“我走了”

　　“路上注意安全，早点回来”

　　“会的，你也要保重身体呀”

　　……

　　在一大清早就经历了精神上的折磨，妹红倍感心累，见到悠然时，这个单纯的女孩，也算给妹红带来了一点心灵上的治愈。

　　帮忙把悠然那不少于东云的行李拿上，放到山下冥，霄早已备好的马车上，由妹红驾车，冥，霄骑马护驾，这次的寻妖之旅开始了。

　　“妹红师傅，你就只带了这几件衣服吗？”

　　悠然的头从车厢里伸出，好奇的问着妹红，“小丫头，你没事的时候不要乱翻别人的行李，还有，谁说我只带了几件衣服的”。

　　“唉！还有其他的吗，在哪里？”

　　“在我身上啊，符札，玉石，罗盘，我都是贴身放好的”。

　　“…不，我说的是，行李啊！”

　　东云将悠然拉回车厢，摇了摇头，妹红的脑回路与自己等人是不一样的，指望她自己照顾自己，还是算了吧，这种麻烦事，她是不会做的。

　　稍微为悠然解释了下妹红的思考方式，东云就看到，悠然的身后仿佛燃烧起了斗志的火焰。

　　“既然妹红前辈不会照顾自己的话，那就由我来！”

　　好像，有什么有趣的事情发生了呢，东云突然露出了贱贱的，猥琐的表情。



第一卷 : 第八十一章：回忆

　　“妹红大人，来，吃水果”。

　　看着自己眼前又大又红的苹果，妹红转了下身“不吃，我现在想睡觉”。

　　现在驾驶着马车的是东云，出身镖局，熟练各种车型，对各种种类的马匹也了如指掌，能轻松跨越各种艰险地形，东云，是名副其实的老司姬。

　　“妹红大人，你看这件裙子，怎么样，我觉得和你很搭配”。

　　听着车厢里的声音，东云的心情异常愉悦，甚至想要飚车，实在不行，漂移也是可以的。

　　妹红现在只想睡觉，可悠然一直在旁边骚扰自己，使得心情有些微微的烦躁。

　　被吵得烦了，妹红干脆用衣服把自己一裹，然后一头攮进车座底下，反正自己人小个矮，就在座位下面睡觉好了。

　　“驾！云小姐，我们在前面那条河歇息片刻吧，马儿已经开始劳累了”。

　　霄驱马上前，询问东云的意见，在主观上，对方是自己等人请下山来的，询问其意见，代表己方的礼貌和重视。

　　“可以，要让马儿跑，不能让马儿不吃草，休息片刻吧”。

　　进入轻度睡眠中的妹红，感觉到有人在推搡自己，“妹红大人，现在休息了，出来吃点东西吧”。

　　悠然有些无奈的看着窝在座位下面的妹红，这位大人现在是完全不为外物所扰，一心投在自己的世界中。

　　感觉到悠然已经出去了，妹红的意识渐渐沉没，进入到深层睡眠当中，跟八云紫商量各种事情，稍稍有些费神。

　　该说，不愧是八云紫吗，妹红想到的计划，经过八云紫的剔除，调捡漏洞，已经是最理想的计划了，在牺牲最小的情况下，利益最大化。

　　“妹红大人她还在睡觉”，悠然有些失落，妹红从头到尾就没搭理过自己，是不是自己找人讨厌了呢。

　　“睡觉就睡觉去吧，她这几天，可能比较累”，东云拴好马，从车厢里拿出干草，喂食马匹。

　　让马儿休息好后，接着向南方行走。

　　在口头上承诺小郡主的话，是去找朱雀，但那只“朱雀”是妹红自己放出来的，要怎么去找，所以就是陪她出来玩玩，真实的目的，其实也是出来玩…

　　就是这个玩，有些危险，一不注意，跑到某个大妖怪的地盘，就等着被干掉吧。

　　在现在这个时期，妖怪的分布还是有规律的，普遍位于，北方的荒山，人烟稀少的地区，就是东北部，南方江南地带，山好，水好，还有连绵不绝的崇山峻岭，很适合有灵性的生物在其中生存。

　　在往后的日子里，一直是东云驾车，毕竟这边的路段确实不好，需要有经验的车夫才能安全度过，在加上现在到了春天，不时会有小雨降临，本就是泥土的路，更是泥泞不堪。

　　哪怕是东云在驾驶，也陷进泥坑里好几次。

　　夜晚，东云拿出用来遮挡蚊虫的幕布，用竹条撑好，然后拿出被褥进去铺上，就坐在火边，等待冥，霄两师兄熬的粥。

　　妹红叼着一根草，品尝着嘴里的苦涩，看着天上的圆月，辉夜那张嘲讽的脸渐渐出现在月亮上。

　　……

　　“辉夜，不知道我为什么想成为阴阳师吗？”

　　辉夜收回看月亮的目光，转头看向自己身边，这个黑色短发的女孩，轻轻用袖子遮住嘴“因为你要成为天下第一阴阳师？呵呵呵”。

　　“喂，难道我会因为这种肤浅的理由，才成为这种危险的职业吗？”

　　“那是为什么呢，你既然知道阴阳师危险，那为什么还要当呢？”

　　妹红低下头，握紧拳头“因为，我怕死啊，不管是被人抛弃，饿死，还是遇到危险，在无能为力的情况下死去，我都不想，成为阴阳师虽然会遇到妖怪，但不会被饿死，遇到妖怪，只要足够强，也可以打败对方”。

　　辉夜的脸上带着笑意，每次与眼前这个女孩谈话，总有安详的气氛，女孩话语中，多姿多彩的世界，也吸引着自己，这样的生活，好想继续下去啊。

　　……

　　回忆起以前与辉夜在月光下谈心，那真是一段美好的回忆呢，辉夜，这么漂亮的月亮，你是否也在欣赏呢。

　　在妹红这么想着的时候，某处竹林里，一位黑长直女孩拍着刚刚吃饱的肚皮，逗弄着自己眼前的小纸鹤，眼前的小小式神，就是自己最常用的打法时间的方式。

　　小纸鹤飞在空中，辉夜抬起头，刚好看到窗外的月亮，眉头一皱“真是讨厌的月亮，又想起不好的事情了，为什么你的存在感这么高，消失了多好”，好好的心情被打扰了，辉夜一挥袖子，纸鹤落到桌子上，自己起身回屋睡觉去了。

【.刺!猬.猫"小;说'众,筹;.与!提;取;群?】,"—';—:"8;!5'?９??0.,8!2.４:.4:"3ps：东云的性格是比较常见的宅文主角性格，爱作死，博爱，虽然表面是个一无是处的废柴，却身怀绝技，有担当。比较受女孩欢迎的光环…

ps：人物是这么设定的，妹红就是外冷内热，无口，比较被动，存在感不高…

ps：妹妹：哥哥技术比爸爸强多了

妈妈：非常同意

爸爸：我的乖女儿技术不比妈妈差呀

哥哥：完全赞同

爷爷：我觉得奶奶技术并不比你们任何一人差哎

奶奶：下次开黑不带我，我直接拉电闸

ps：弄了个小段子，看着玩玩吧



第一卷 : 第八十二章：肉

　　五个人拿着小碗围坐在一起，享受着安静的夜晚，才怪咧。

　　“想吃肉”，东云喝了一口粥，感受着嘴里淡淡的麦香。

　　听到东云的话，妹红地上拔起一颗野菜，摘了几片叶子扔进碗里，清新的菜香飘散而出，然后撒了点盐，味道浓郁了一些，不至于太过清淡。

　　“冥叔，真的没有肉了吗？”悠然用筷子戳着粥，最近几天都在喝这个已经腻了。

　　冥摇摇头，出来时带的肉类都吃光了，而且走的路都在荒郊野外，连动物都遇不到几只，要不是有马车的话，粮食也该断了。

　　“嗡～嗡嗡～～”随手扇了扇路过的小虫子，这震动翅膀的声音，让没有肉吃的东云感到烦躁。

　　“唰！”妹红的手快速在空中闪过，虫子的声音消失，然后，在东云目瞪口呆的表情下，妹红的手往嘴里抹了一下，嘴巴咀嚼，然后喝了口粥，咽了下去。

　　感受到东云的目光，妹红再次抓住一只小虫子，递到东云面前，东云流下了感动的泪水，然后抓住妹红的另一只手，在袖口处翻出了刚刚被妹红“吃掉”的那只虫子的尸体。

　　被东云直接识破，妹红也不尴尬“我看你那么想吃肉，又怕你有心理障碍，想帮帮你”。

　　“不用了，谢谢”，松开妹红的手，趁机多揉了两下，东云板着脸，谢绝了妹红的好意。

　　或许是上天听到了东云无声的呼喊，对这个家伙感到了厌烦，在月光下，一个黑影在看看靠近着这里。

　　妹红放下手中的碗，走向马车，从里面拿出一副铁架子，架好，然后开始磨刀。

　　“妹红，你在干什么啊，快点喝吧，一会凉了就不好好喝了”，东云在说话期间，又是一碗下了肚。

　　“我在等肉”，妹红把刀放到自己眼前，观察着锋利程度。

　　“噗，妹红，你想肉想疯了吧，是不是看见幻觉了……”

　　“咚！咚！咚！”远处传来的声音打算了东云接下来要说的话，随着距离的接近，黑影的样子变得清晰起来。

　　看着远处的那只生物，众人的反应也不一样。

　　悠然：“猴子？”

　　妹红：“猩猩”。

　　东云：“卧槽？！这是金刚吧！”

　　冥,霄:“有妖气？是妖怪！”

　　妹红：“管他呢，反正是肉”。

　　望着眼前这最少五米高的大家伙，东云虽然很想吐槽：这种东西很明显不能吃吧！但却说不出口，因为东云现在害怕的腿都大哆嗦了。

　　“只是一只小妖怪而已，你们等一下，我这就料理了它”，妹红把袖子撸起，灵符拿好，就要冲上去，冥突然将妹红阻拦了下来。

　　“妹红大人，此妖物法力冲天，吾等怕不是对手，现在应当先行定好逃跑之计”，旁边的霄也一脸认真的附和着。

　　妹红身子一歪，透过冥的身体，看向站在那里的猩猩，摇摇头“强，只是对你们而言，对我来说，这，很简单”。

　　在冥的眼前，妹红的身影消失，声音从他的背后传来，让冥眼中满是不可思议，而霄更是目睹品了全程，在霄的眼中，妹红只是脚踏出去，就突然出现在了冥的身后，缩地神通？！

　　伸手一抓，体内气流涌动，外面的空气也被妹红粗暴的压缩进手中，直接扔向猩猩的脸部。

　　被突然攻击的猩猩，暴怒的想拍两下胸脯，震慑一下眼前这渺小的存在，却换来妹红的一击膝撞，鼻子直接塌陷进去。

　　轻轻的落在地上，与妹红的轻盈相反，猩猩直接仰捣在地上，发出重重的响声，因为鼻子遭到重击，导致头脑发昏，只能在地上扑腾，根本爬不起来。

　　胳膊上开始出现蓝色的纹路，在月光的衬托下，清雅而又神秘。

　　皮肤下早已被灵力壁所布满，平时温和的灵力，此时无比狂暴的在身体中奔涌，脚点地面，冲天而起。

　　双臂张开，妹红在空中被月光笼罩，此时犹如白鹤，身体翻转，顺势砸在猩猩的肚皮上，不过，可能是人小体轻，造成的伤害并不如意。

　　在灵符中注入灵力扔出，让其分散在四周。

　　灵符被圆形的灵力光罩包裹，分散各处，空中，地面，全部包括，如同海中的水雷。

　　老实说，这么弱小的妖怪，妹红完全可以使用一个强力阴阳术消灭掉，不过身后，冥和霄那震惊的表情，还有悠然崇拜的神态，让妹红想表现一下。

　　在猩猩终于爬起来，并理解到自己不是眼前这人的对手时，惊恐的吼叫着，想要逃跑，但周围的灵符时刻都在表现着自己存在感，根本无路可逃。

　　看着面前，仿佛被逼近墙角的少女一般，惊恐尖叫的猩猩，妹红不自觉地露出一丝残酷的微笑。

　　腿部肌肉收缩，脚下的地面粉碎，地龙升天脚踹在这胆小妖怪的两腿之间，庞大的体型以超夸张的姿势飞了起来。

　　妹红在踹飞猩猩后，身体借助反弹力，弹向空中的灵符，脚踩在灵符上，巨大的力量让灵力罩闪过几条闪电。

　　然后就是让肉质更加上乘的锤炼时间了，为了让肉更加的松软可口，富有弹性，啊“嘭！”双拳碰撞，巨大的撞击声响起，不捶打，是不行的呢！

　　为了保持肉质的鲜活，不能直接打死呢…



第一卷 : 第八十三章：吃肉

　　空旷的山间，‘安静祥和’的夜晚，拳拳到肉的碰撞声，猩猩妖怪的身体在空中鬼畜的扭曲着，比较欣慰的是，这坨鲜美的肉只是昏了过去。

　　手感已经发生了变化，知道差不多了，妹红让一直积攒在体内的压力释放，速度再次提升，突破肉体的防御，从猩猩的心脏出穿透而出。

　　身体在地上滑行了一段路程，灵符衍生出锁链，将猩猩捆绑住，熊熊烈火燃烧。

　　火焰消失，散发着阵阵肉香的焦黑色物体从空中掉落下来。

　　妹红拿起自己早早磨好的刀，挑了颈部的肉，开始剔。

　　将剔下来的肉用铁架串好，生火，进行细微的烧烤，让肉质熟的更加匀称。

　　在妹红进行美味的烧烤大业时，东云正在削大腿肉，冥，霄两人还在继续呆愣，悠然小郡主左右摇摆不定，虽然想肉，但这是妖怪，悠然可没东云这么粗大的神经。

　　当肉全部烧好，并且摆放在石板上时，所有人都不自禁的咽了口口水。

　　已经差不多一个月没有见着荤腥味了，天天都清淡的米粥，难啃的干饼，现在这飘散的肉香，让人都产生了到达天界的幻想。

　　妹红首先拿起一块，撒上盐就啃。

　　有了第一个人尝试，其他人也拿起肉，撒上盐，品尝起来。

　　但在咬下去后，悠然苦着小脸，将肉从嘴里拿了出来，冥和霄也无奈的将肉放下，到不是肉不好吃，而是，咬不动，肉的韧性太好，根本嚼不动。

　　倒是东云，自己嚼不动，就一个劲的舔，弄得嘴上都是油。

　　在其他人只能尝尝肉味，而吃不到肉时，妹红已经拿起第二块肉吃起来了。

　　“等等！妹红，你是怎么做到的，这肉比牛筋还有韧性，你是怎么吃下去的？！”东云瞪大眼睛，满是不甘心，这种肉在你面前，你却吃不到，而偏偏旁边有个家伙在大口大口的吃的正香……不公平啊！

　　妹红没有解释，只是把嘴张开，只见妹红的牙齿上闪着淡淡的蓝光，这是灵力的光泽。

　　妹红用灵力包裹牙齿，防止肉塞进牙缝中，然后强化咀嚼肌，这种肉，简直小意思，当肉进入身体后，控制身体中的气流将肉打成碎末，消化也完全没有问题。

　　非常的机智。

　　这也是建立在妹红努力修炼的控制力上的，现在这个短板被弥补，以前根本不敢想的事情，现在也能轻易做到。

　　而获得了妹红启示的东云，眼前一亮，自己没有妹红这么强大的控制力和满是盈余的灵力，但自己可以让风变成搅拌机不是吗。

　　想到就做，在东云的手中，一团小龙卷在左右摇摆着，将肉块放了进去，不过，不知道是不是东云的错觉，刚刚，好像看了火花？

　　在妹红以后吃完睡觉的时候，东云喘着粗气，看着自己手中的肉丝，这是自己费尽九牛二虎之力才拉出来的肉丝，根本打不成沫。

　　ORZ(失意体前屈)

　　这样根本不能吃啊！吃下去，肚子绝对会坏的吧。

　　之前打倒熊的东云，再次认识到，妖怪与动物之间的实力差距，自己的风连小妖怪的妖躯都很难破坏吗。

　　感觉到有人在拍自己的肩膀，东云抬起头，霄安慰道“东云小姐，别伤心，就算吃不了，我们也算是闻到了肉香，品到了肉味”。

　　东云的眼角湿润起来，流下了伤心的泪水，你这么安慰，我更伤心啊。

　　最后，晚餐，是妹红的胜利，其他人没有一个吃到肉。

　　其实，妹红没有告诉东云，她用来割肉的那把刀，其实在妹红磨的时候，就已经用灵力去粹炼强化过了，所以当时给了东云，肉很好切的错觉。

　　而现在那把到，没有了灵力的支持，已经满是裂纹，躺在草地等待着风化。

　　一切都是心机，生活处处是算计，就看你想不想坑人。

　　进入梦乡的妹红，只想对东云说“东云，你真是最大的小丑啊，继续愉悦我吧，哈哈哈…”

　　这当然不可能，妹红可不会像某个黑长直一样腹黑，这只是无意中，不小心，坑了一下东云而已。

　　“阿嚏！”而窝在自己被子中的某黑长直，摸了摸脖子“不会着凉了吧”。

　　黑黑的房间中，只有摆放在小桌子上的纸鹤，散发着点点光辉，这只当初，因为一时兴起而强抢来的小玩具，那个黑发的女孩，纸鹤被拿走时，那种心疼的表情，现在想起来，也让辉夜异常的愉悦呢。

　　“对你宝贵的东西做了那种事，以你的性格，肯定会来找我吧，那么，你能找到吗？”喃喃自语着，辉夜感受着自己愉悦的心情，摇摇头，进入了梦乡。

ps：妻子坐在床上问正在玩电脑的丈夫：该睡觉了，几点整

丈夫：八点整

妻子听后，愉快的进入浴室洗漱。

在床上等了一段时间，丈夫还在玩电脑，问：几点了

丈夫：九点整

妻子继续等待，丈夫还在玩电脑，问：到底几点

丈夫：十点

十点后，忍无可忍的妻子将电脑关掉，强拉着丈夫睡觉。

ps：我是三十年后翻身的咸鱼



第一卷 : 第八十四章：车

　　第二天，为了自己拿点龌龊的小心思，东云早早的爬了起来，然后就看到，妹红果然还在继续睡。

　　自己有多久没有跟妹红亲近一下了呢，好像自向阳来后，自己就与妹红的关系有些疏远了呢，趁现在妹红没有防备，赶紧扑上去抱个爽。

　　“我来了”小声念叨着，东云一个飞扑，这一扑，姿态优美，犹如跃水的鱼儿。

　　“呃！”东云的身体在半空中突然止住，整个身体悬浮着。

　　一只覆盖着甲胄的蓝色灵力巨手，抓着东云脑袋，而妹红不知何时已经醒了过来，冷漠的看着东云。

　　“好，好痛苦，感觉头要掉了…”被灵力巨手捏着脑袋的东云发出无意义的呻吟声。

　　巨手随便一丢，东云像一块破抹布一般“吧唧”一声，掉在地上。

　　抬起沾满泥土的脸“这，这是！”(北斗神拳脸)

　　蓝色的手臂漂浮在妹红的身边，随风而逝，东云的脸庞变得更加坚毅“替身攻击！！！”

　　当然，这只是东云在开玩笑，用来缓和自己想偷袭妹红，结果被发现的尴尬。

　　这个只是简单的灵力操作，既然灵力的可塑性那么高，妹红没理由只用它来放放灵符，用用术式，适当的使用，可以让自己有更多的机会悠哉一下。

　　妹红为自己倒了一碗水，喝了一口，咂叭两下嘴巴，“东云，你说，如果这个影像被向阳看到的话，会发生什么事呢”。

　　手在碗上拂过，水面泛起波纹，当水面回复平静时，东云刚刚飞扑妹红的整个过程被呈现出来，甚至连东云的喃喃自语也清晰无比。

　　东云的脸色瞬间变得难看起来，“妹红，你这是跟我开玩笑，对吧…”东云现在已经有些心里没底了。

【'刺!猬,猫!小;;說,;众;"筹?与?:提?:取?群:?】;—!—?8;5?,９!:0,!8;2"4.4,3　　关键是妹红的表情，平时就一副面无表情的样子，做事又可靠，现在一脸平淡的说出这种话，可信度很高的。

　　妹红把水喝光“放心吧”，东云重重吐出一口气“真是的，刚刚差点被你给吓…”

　　“刚刚的影像已经通过你的脚镯子直接，送到向阳那里了”。

　　“……死”吐出最后一个字，东云脸色瞬间变得苍白，腿肚子一软，就瘫倒在地，抱着头“No！！！”

　　这个才是妹红真正送的礼物，镯子只是附带品，其中可以让佩戴着相互感应的阵法才是真·礼物。

　　不过，妹红只打开了向阳那边的阵法，东云这边没有开启，而且东云的镯子是副的，只能感应向阳的位置，被动接受向阳传递的信息，而向阳那边，可以全方位监视东云。

　　“你自己爱作死，这有什么办法”妹红拿出昨晚烤好的肉块啃着。

　　东云躺在地上，嘴里似乎飘出了某个白呼呼的，像是麻薯一样的东西。

　　慢慢爬向妹红，抓住妹红的裤腿，“妹红大人，救命啊”。

　　面对着这仿佛九幽传来的声音，妹红不为所动“你放心，我会为你买几十斤的黄瓜的”。

　　“我不回去了！，世界这么大，我想去看看！”东云突然蹦起来，看起来已经受刺激了，疯了。

　　“我觉得外面无聊了，想回去了”。

　　“妹红！要是回去的话，你就等着给我收尸吧！”

　　“收什么尸？”

　　“干尸”。

　　妹红没有反应过来，东云不是活的好好的吗，怎么变成尸体了，还是干尸，在看着东云严肃的脸时，妹红才反应过来，一脸的嫌弃“噫！”

　　现在回去什么的，当然不可能，收拾了一下后就接着上路了。

　　不过鉴于东云现在的精神有点问题，所以改为妹红驾驶马车。

　　路上一直平平安安，本该是这样的，妹红的马车在缓慢的行驶着，后面突然冲出另一辆马车，而且在车棚的后帘上挂着一块金灿灿的牌子，在阳光下恍人眼睛，但妹红还是看清了上面的字，『未名山马车赛跑冠军』。

　　这一刻，妹红感觉自己的内心仿佛有什么开关被打开了。

　　手腕一抖，控制着缰绳，让马车提速，紧紧的追了上去，而前面的马车似乎发现了后面的妹红，速度不降反升，不算平整的土路扬起一片尘土。

　　“驾！”妹红精神一定，脚下运转灵力，将自己固定住，拿出马鞭，一甩“啪！”

　　两辆马车在林间间奔驰着，前面的马车一直在稳步前进，过弯时，速度只是稍降，便能安稳过去，而后面的马车虽然一直在追赶前面的马车，但驾车的主人技术显然不如前面马车主人老练，虽然在过弯时一直在内道过，距离也一直不能拉近。

　　下一个弯道已经能看见了，凭借超常的视力，妹红在树木的缝隙间看到，这是一个紧密的三连弯，不管前面马车主人的技术如何的老练，都必须降速，不然就会撞在树上。

　　机会！妹红眼中精光一闪，在前面的弯道处，是特意让马车减速，增加摩擦的石子路，而这，就是我胜利的机会！

　　马车的速度很快，没一会就到了三连弯处，前面的马车果然降低速度了，妹红趁机超了过去。

　　前面马车的主人也吃了一惊“那家伙不要命了吗？！怎么还不减速！”

　　然后，接下来，他就看到了一辈子也不会忘记的事情，也是这件事，让他明白，这个世界上，真的存在着…“车神”！

　　妹红双手一拽，快速奔跑的马匹进入弯道内侧，车厢在外侧，车轮横向与石子摩擦，缰绳往反方向拉，马匹刚刚进入弯道内侧就快速跑向外侧，进入下一个弯道的内侧。

　　连续三个漂亮的甩尾，直接通过这个三连弯，只留下地上被马车的轱辘磨出的印记，飘扬的尘土，和一辆因为吃惊，而完全停止的马车。

　　没想到，只是因为一时兴起，载着朋友出来玩，就见到了这让人吃惊的一幕。

　　“阿伦，我拜托你一件事，你回去打听一下，一辆香木车厢，号称‘雪公子’的上等马，这个车主人是谁，这种急速转弯法，呵！未名山冠军，我还在为这个称号沾沾自喜，还是太年轻了啊～”

　　“刚刚那辆马车车厢的花纹我已经记下来了，回去就画给你，务必找到，我要挑战他！”



第一卷 : 第八十五章：雾

　　在过完那个弯道后，妹红才将马车的速度缓缓放慢，轻轻吐出胸中的一口气，内心的那种躁动总算平静了下来。

　　妹红是舒爽了，她的乘客可不是这么想的，东云和悠然集体跳车，然后蹲在路上大吐特吐，幸好早上没吃什么东西，不然早就吐在车厢里了。

　　“妹红，你干了什么，怎么晃动的这么厉害，难道去飘移了不成，唔！”东云刚刚问完，胃里又是一阵折腾。

　　而后面，冥和霄也追了上来，妹红突然马车加速，可是吓了他们一跳呢。

　　在随便解释了一下，并且保证不会有下次后，一行人在喝了点水后，才继续上路。

　　妹红轻轻牵引着缰绳，回味刚刚的感觉，那么狂暴的驾驶方法竟然没有翻车，真是刺激，这马车的质量也是上乘，突然有些喜欢上这种感觉了。

　　马车缓缓行进一座营寨，这里就是补给点，也是南方最大的镇子了，在走一段路的话，基本就没有人烟存在了。

　　而且马车，马匹，全部都要存放在这里，接下来的路程，已经用不到它们了。

　　东云和妹红行李只拿两件换洗的衣服，买两把匕首，两个水壶，然后一包袱的干粮，几大块腌肉。

　　而出来郊游的小郡主，拿了一包袱漂亮衣服，还想拿首饰，最后被妹红全被翻出来，一件不让带，全部换成了干粮，悠然委屈的差点哭出来。

　　妹红不为所动，这个傻孩子是出来郊游的，但那只是她一个人而已，接下来要进入到地方，毒蛇虫蚁不会少到哪去，带几瓶跌打酒都比那个玉簪子合算。

　　冥留下来看管马匹等财产，霄则准备麻绳，驱虫用的药物等小部件，跟随悠然一起进入丛林。

　　这里的山涧丛林根本见不到边际，里面如果生存着妖怪的话，就不是厉害这种程度的了。

　　那为什么还要作死的进去呢，因为只要不是大妖怪，妹红都不会虚呀，而大妖怪的领地一般都有很特殊的气场，只要接近，就能感觉出不对劲，不去主动招惹的话，大妖怪也懒得出来追杀你。

　　妹红她们的运气看起来不太好，刚刚在林子里走了两天，就遇到了大雾，能见度降到了三米以下。

　　虽然妹红不要靠眼睛，完全用感知行走，东云也可以用风“看”路，但大雾天气还在山沟沟里瞎转，那是嫌自己活的太长了，指不定走着走着就掉那个沟沟里，直接摔残。

　　“啊！救命啊，我的脚崴着啦，好痛的”，因为想等待太阳升起，雾气消散在走，东云和妹红为了打发时间，正在玩翻花绳，听道这求救声，两人一脸的冷漠。

　　“郡主！你没事吧！”霄紧张的声音在那边响起，妹红捂住脸，这种拖油瓶，我现在想把她送回去，可以吗。

　　“东云你在这等一下，我过去看看”。

　　“去吧，去吧，然后顺带俘获一位少女的芳心”。

　　没有去在意东云嘴里的话，反正都是一些无聊的小段子。

　　“怎么了，不是说过吗，现在是大雾，不要乱跑，很容易受伤的”。

　　悠然看着来到自己身边的妹红，本来有些开心妹红能来关心自己，结果开口后，不是安慰，而是责怪，这让小郡主心里有些受伤。

　　“人家想找点蘑菇吃，不小心被树枝绊倒了…”

　　妹红蹲下来，捧起悠然受伤的脚“真是麻烦啊，我帮你把鞋袜脱了，看看伤势如何”。

　　还在伤心的悠然，突然听到妹红要脱自己的鞋袜，脸一下就红透了。

　　“那，那你要温柔一点哦”。

　　“放心好了，我对自己的技术有信心，不会弄疼你的”。

　　“嗯～”。

　　得到本人的允许后，妹红将悠然的鞋袜脱掉，看着脚腕处轻微的红肿，不由松了口气，不算太严重。

　　妹红却不知道，自己吐出的气直接喷在悠然的小脚丫上，本来就因为害羞格外敏感的女孩，这一下子身体都整个软了下来，要不是背靠大树，可能都要倒在地上了。

　　“等会可能会有点疼，但一下就好了，稍微忍耐一下”。

　　“恩，是妹红大人的话，没问题哟”。

　　妹红一只手握住小腿，一只手在脚腕处摸索着，然后抓住脚掌，一扭，“咔”的一声骨响，脚已经正了过来，然后用灵力看看滋养着。

　　不过，悠然竟然没有因为疼而叫出来，值得鼓励呢，抬起头，悠然此时整个身子已经完全椅在树上了，脸颊带着红晕，双眼些许迷离。

　　在悠然眼里，妹红小心翼翼地捧起自己的脚，然后温柔的抚摸着，接着就是手指翻弄，脚已经舒服了很多，悠然知道，妹红已经完成治疗了，但妹红没有马上松开自己的脚，而是双手捧着在那发呆，就像看自己的脚看呆了一样，这让自己更加的害羞了。

　　而在妹红看来，就是悠然因为忍耐疼痛，忍的气血上涌，然后被痛的精神恍惚，现在正椅着树在休息，真是的，这点疼痛就这样了，果然还是一个小孩子嘛。

　　用灵力滋养过后，稍微休息一下，中午的时候，大概就不会影响到行走了。

　　帮悠然把鞋袜穿好，看悠然现在如同烂泥的样子，妹红一手扶肩，另一只手从悠然的膝下穿过，一个公主抱，抱回了休息地。

　　因为大雾，没有其他人看到，悠然虽然害羞，但更多的是享受，不过，她很快就享受不起来了，因为妹红将她放下后，悠然就发现，一旁的东云在冲自己做一些奇怪的表情，但自己却明白那是什么意思。

　　“怎么样，妹红是不是很温柔啊”。

　　“妹红的怀抱如何啊！”

　　“妹红身上的味道很好闻吧”

　　……

　　明明只是几个表情，悠然却读出了这些信息，面对老司姬的调戏，纯洁的小丫头，都把头埋进膝盖里了，因为没有胸，只能埋膝盖了。

　　看着害羞的悠然，东云摇摇头，不行啊，还是太年轻了，像我，都经历过上百场战斗了。

　　东云对悠然的调戏，妹红都看在眼里，在妹红给悠然揉脚时，周围的风明显有了波动，东云把自己兴奋的感情也带在了风里，让妹红直接就察觉到了。

　　虽然察觉到了，但妹红并不理解东云的那种情感代表着什么，所以也就没有理会东云。

ps：求一些推荐票啊！要票票！

ps：有个群组织去爬山！晚上住宾馆的时候，房间不够了！女管理就和男群主说：咱们是领导，把房间让他们住吧，咱俩一个房间吧！

进房后，女管理把一个枕头放在中间对群主说：不许越过枕头啊！

一夜无话，第二天早上，天快亮了，群主叫醒女管理说：该起床了，去爬山了！

女管理一脚把群主踹下床去了，还大骂到：爬山爬山，还爬个屁……枕头这么矮你都爬不过来，还爬山呢，瞧你那出息，还当什么群主，白害我安排这次聚会了！

ps：其实，我有个梦想，想当车神…可惜前几天，咱列车长的称号被群里的人无情剥夺了，无他，咱开的车，翻了，了…



第一卷 : 第八十六章：树

　　郁郁葱葱的树林，树干相互盘踞着，组成一个巨大的伞，在这山林的深处，就连鸟儿的鸣叫都很少听到。

　　“嘶～”一条小绿蛇隐藏在树叶之间，紧紧地等着下方的不速之客，等待着时机。

　　当下面那群人路过时，突然弹射出去，张开了自己带有剧毒的獠牙。

　　妹红手一伸，将从树上掉下来的小绿蛇抓在手中，手指一划，直接将蛇胆挖出，吞入腹中，然后将手里的蛇扔掉。

　　比起腌制的猪肉，对妹红来说，还是这些山珍更加的符合胃口。

　　摸着自己怀里的小玉瓶，妹红看着四周的环境，推测着位置。

　　也许是一直在沉闷赶路的关系，悠然走到了队伍后面的妹红身边“妹红，妹红，这里有朱雀吗？”

　　“没有”。

　　“唉？那为什么还要来这里”，悠然有些不开心，没有朱雀，那为什么还要在这种地方受罪啊。

　　“在你印象里，朱雀是什么？”

　　“唔…朱雀，是四圣兽吧，很强的吧”悠然想妹红说出了自己对朱雀的理解。

　　就只是很强，吗。

　　这个回答也没有出乎妹红的预料，悠然还是很单纯的。

　　“既然朱雀那么强，你认为普通人会见得到吗？它会在人类生活的地方吗？所以，你听到的那个消息是虚假的，毕竟三人成虎，流言传播了那么久，里面真是的信息肯定会发生变化，或许那个朱雀其实只是某家宅院起火，被人以讹传讹呢”。

　　悠然低头思考着，妹红说的话有理有据，自己只是听说有朱雀的消息，又没有亲眼见过，万一事实就如妹红所猜的那样，只是某户人家失火，结果被百姓盲目的谣传呢。

　　“你说的很有道理唉”，然后，悠然就被妹红说服了。

　　“所以，找不到朱雀，我就带你看看鸟类的妖怪，感受一下”。

　　“是这样的吗？妹红大人考虑的好周到！”摸着眼前少女的头，妹红露出了满意的微笑，这孩子真好骗。

　　随着时间的流逝，太阳越爬越高，浓雾也开始消散。

　　“啊，说起来，你们有没有听过一件事呢”，刚前进没多久，沉闷的队伍里，妹红突然开口说话了。

　　“在这片险峻的地貌中，某个地方，生存着吃人的大树，据说很多进入山里采药，狩猎的人，都遭了毒手，而有一次，一批修士进入这里，期望铲除那颗树，结果，全军覆没了呢”。

　　一阵阴风吹过，其他三人的后背瞬间冒出冷汗，风吹动树叶，哗哗的响个不停，周围仿佛有鬼魂在哀嚎的声音。

　　“这，这是骗人的吧”悠然现在就像受惊的小鹿呢，畏畏缩缩的。

　　妹红走到一颗树前，蹲下，抓取一把土壤，放在手里观察。

　　“那你们注意到没有，从刚刚进入这片区域后，虫鸟的声音就消失了，连在丛林里随处可见的小潮虫也没有，而这里的土壤…”，妹红抬脚重重的踩了两下。

【.刺,"猬?"貓.小;说""众.;筹:!与'提:取.:群":】.'—.'—,:8;5::9;.0!!8?'2"?4'4";3　　“嘭～嘭～”沉闷的声音传来，这说明，脚下的土壤相当的蓬松，在潮湿地带，这样的蓬松土壤虽然不多见，但现在，也把悠然吓得不轻。

　　“妹红，你要讲鬼故事的话，不要在这里讲嘛，我知道你想活跃一下气氛，但效果好像不太好哦要不，我讲个笑话如何”，东云在一旁打趣着，虽然嘴上说的轻松，但看她搓着肩膀的动作能看出，这家伙也心虚了。

　　妹红一笑，手掌心凝聚一颗灵力弹，甩到一颗树下，“轰！”土壤翻飞，顺带还有几根骨头飞了出来。

　　东云脸色瞬间就变了，悠然也跑到了妹红身后，紧紧抓住妹红的衣角，霄也拔出了自己的长剑。

　　如果只是几根骨头，还能说是动物的尸体，但在土坑里，还有几颗头骨躺在那里。

　　看着紧张的几个人，“安心吧，这里只是那棵树扔垃圾的地方，它的领地范围不包括这里，不过，我们脚下，很有可能是一个百人坑呢”。

　　然而这种安慰一点效果都没有，悠然现在都直接被吓哭了，小脸瘪瘪着，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，又因为害怕，不敢哭出声，现在整个人都贴妹红身上了。

　　“你们在这里等着就好了，我去把那棵妖树铲除，这也是我来这里的目的之一吧”，这也是自己计划中，筹码之一。

　　“不要去！”悠然抓着妹红的衣角，低头看着自己面前的人，不想让妹红去做危险的事。

　　“我既然来了，就说明我已经做了充足的准备，对方的实力，手段，都经过揣摩，知道个大概，并且有把握战胜它”。

　　……

　　“那么，你们可以在这里等着我，我很快就会回来，在这期间，东云，警戒的任务就交给你了，如果遇到危险，就跑，先回营寨集合”，妹红把被自己打晕的悠然交给霄，一边嘱咐着东云。

　　论实力，霄肯定更高，但环境侦查的话，东云更厉害一些。

　　悠然这丫头倔的要死，妹红只能直接打昏过去了，要不然，肯定不让自己走的节奏。

　　藤原家臣出鞘，浊气包裹住刀身，妹红独自一人前往，寻找妖树。



第一卷 : 第八十七章：花

　　天空渐渐地阴沉下来，刚刚出来不久的太阳又被遮挡，阴云密布。

　　看阴云的厚度，应该是小雨或是阵雨吧，心里这么想着，妹红提着刀在丛林里随意的走着，没有任何目的性。

　　要找的目标是一颗妖树，虽然成妖了，但这里毕竟是丛林，对方的主场，想要隐藏起来并不难。

　　目前只能到处走动，碰碰运气，当然，还有一个方法，直接使用藤原家臣，释放浊气，这片丛林绝对很快死光光，要是那样做的话，鲤之助也不能将这里的浊气全部斩断，这里绝对会成为一片死地吧。

　　当然，要是辉夜住在这里的话，妹红二话不说，直接放火烧山，管你破坏有多大，反正跟自己又没关系。

　　但辉夜不在这，所以，为了不给其他人添麻烦，妹红没有将这里变成死地。

　　也不是这么不近人情啦，其实是释放污染掉这片区域的浊气，很耗费力量，在开战之前，无意义的耗费精力，等于自杀，虽然自己死不掉。

　　不过这个妖怪隐藏的真的很深耶，用灵力探测过去，得到的回馈就是一片普通的树林，要不是手里有确切的情报，妹红还真就这样放弃寻找了呢。

　　将刀捅进一颗树里，毒素迅速带走了这颗树的生机，摇摇头，这样找下去，什么时候是个头啊。

　　转身向另一个方向找去，脚刚刚抬起，两边的泥土“砰”的一声炸裂开来，数十条藤蔓编织在一起，在妹红没反应过来之前，将其吞没。

　　一滩血水从藤蔓的缝隙里流出，滴在地面，被土壤吸收。

　　用手和脚蹬着藤蔓，防止上面的倒刺伤到自己的身体，虽然手和脚已经被倒刺刺穿，不过托这藤蔓里的麻痹毒素，自己倒是没有感觉到什么痛苦。

　　仗着藤原家臣的长度，勉强保住一只完好的手和脚，不至于被废掉行动能力，虽然这没什么大用。

　　还有自己向前的这根巨刺，从上到下，直接贯穿，自己临时的变更动作，加上“贫乳回避”，没有当场被串糖葫芦。

　　藤蔓还在收缩，想要将妹红直接压成易于吸收的肉酱。

　　可惜，环绕着妹红的浊气护盾阻碍着这件事的发生。

　　心里无畏，没有提前对可能出现的危险做准备的妹红，当然不可能用浊气保护自己，这是藤原家臣自己的护主能力。

　　浊气增强，犹如钢铁般坚硬的藤蔓被掠夺掉生命力，快速腐烂，干枯，风化，妹红从一堆灰中爬出。

　　“开头挂彩，虽然是自己大意的原因”，用刀拄地，支撑自己站起来，刚刚在妖树偷袭自己的时候，它的位置就已经暴露了，现在在隐藏起来又有什么用，难道它会跑，还是把别人当傻瓜，植物系的妖怪就这点，灵智在初期成长缓慢。

　　掀起自己的袖子，在胳膊上，除了被扎出来的几个流血的小孔外，在手腕上方，还刻画着三道环形纹路。

　　这是自己做的，简易灵力炮回路，作用就是简单的压缩，转化和释放，但不能刻画到罗盘上，用白玉发射出去，那样的话，肯定会将罗盘毁掉，白玉里面的灵性也会被破坏干净。

　　咒术武装，身体表面出现灵力纹路，妹红站起身来，藏在怀里的鲤之助正在治疗，不过看伤口的回复速度，被某种毒素抑制住了呢。

　　雨滴落在脸庞上，妹红眼中的赤红愈加的浓郁，曾经听某个人说过：

　　人在江湖，

　　三分靠运气，

　　七分靠打拼，

　　还有，九十分靠莽！

　　瞄准刚刚自己感觉到有妖气爆发的地方奔去，左右的灵力炮也在蓄力，蓝色的灵力转化成了白色的魔力炮，在手中蓄势，等待发射。

　　路上朝自己袭来的藤蔓全部被砍开，在有了防备后，藤蔓攻击妹红，一触即闪，不让浊气有侵蚀的机会，可惜，妹红这把刀，可是沾满剧毒的刀呀，哪怕没有被浊气侵蚀，被砍破的地方，也会因为毒素而腐烂。

　　随着距离的接近，地上开始爬出一具具骨架，组成一道白色，腐朽的防护线。

　　“哈～你以为，凭借这些已经发烂的骨头，能阻挡我的步伐吗，天真”，手中的藤原家臣刀芒一闪，一道刀气夹杂着浊气劈砍而出，在被堵塞住的林间，出现了一条笔直的道路。

　　在妹红畅通无阻的继续前进时，周围的空气开始暴乱起来，妖力在凝聚，来了！妹红手中的灵力炮也开始超载运转。

　　远处一道妖力炮打来，“早就等着你这招呢！”灵力炮与妖力炮相撞，周围的一切在两股能量相撞的瞬间被清空。

　　而远处妖怪的本体也显现了出来，一株盘在老树上的奇异小花。

　　而妖力炮正从花苞间射出的，没有事先防备的话，谁都会被这威力惊人的一击干掉吧。

　　不能移动，本体脆弱的植物妖怪，在攻击时，仰仗的无非是藤蔓，自己杀死的生物的尸体，毒素这些，而妹红因为想到某个移动核弹花妖，才做的灵力炮术式，竟然起了作用，也算对方倒霉。

　　藤蔓给自己用藤原家臣劈开，毒素有鲤之助防护，那些骨头架子脆的像纸一样，唯一有威胁的妖力炮又被自己阻挡，看起来，是自己的胜利呢…

　　不过，左手的咒装已经传来不堪重负的信号了，手臂因为超负荷运转灵力，皮肤已经挣裂，术式也在崩溃，在这次的炮击比试中，自己，似乎输了呢。

　　也无所谓，反正已经牵制了这朵妖花的精力了，藤原家臣的气息已经隐藏了起来，在比拼炮击时，妹红已经用灵力握住妖刀，刺中了敌人。

ps：我终于放假了！

ps：如果我一天没更，那是忘了，两天没更，那是玩嗨了，三天以上没更的话，那是玩疯了，要是一周的话……你们看看新闻，说不定在海边打捞上来的尸体中，有一个就是我啊～



第一卷 : 第八十八章：担心

　　将藤原家臣拔出来，妖花现在就剩一口气了，额，不能说是一口气吧，还剩一点生命力了。

　　根枝已经被藤原家臣的毒素完全侵蚀，只剩下花朵在顽强的抵抗毒素。

　　妹红将花朵摘下来，撕碎，塞进小玉瓶里，东西到手了。

　　虽然一开始说了莽，结果靠偷袭得胜，但真比拼力量的话，妹红绝对会输啊，看着自己的左手，整个手掌已经烂了，在灵力停止运作后，手臂差点被炸飞，只是炸坏一只手掌，运气算不错了。

　　什么时候，我才能做到，一气十割呢，那种爽快感…

　　身上的伤在鲤之助的努力下恢复缓慢，妹红也不打算去管，反正不管是怎样的伤，怎样的毒，过一段时间就消失了，谁让自己是蓬莱人呢。

　　周围的地形因为炮击对轰，已经发生了一些变化，本来的森林，变成了盆地…

　　“咯啦”，抬起脚，看着脚下被踩断的骨骼，回头看向妖花的残骸，已经被腐烂了。

　　“就当做是做善事吧， 临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，魂归”。

　　做了简单的法事，让这里的的怨气消散，这才去和东云她们会和。

　　在另一边等待的东云等人，东云双手环抱，依靠在树上，闭着眼睛，警戒线扩散，妹红不在，东云也不敢放松了。

　　幸好一直都是平安状态，没有遭遇意外，不过，远处的轰鸣声也传到了这里，只是听这声音，就能想象出战况的激烈了吧。

　　而轰鸣声结束没多久，东云就侦测到了妹红的身影。

　　在收到风给自己带回来的信息后，东云心中也是一紧，虽然知道妹红不会死，但伤的太严重了。

　　“妹红已经回来了，我们过去接她吧”，东云快步朝妹红的方向走去，一脸的担心。

　　当东云找到妹红后，看着妹红身上鲜血染红的长袍，辛苦移动的身体，疾步上前扶住妹红。

　　妹红看着扶着自己的东云，也不死撑，让身体靠着东云，不管是咒术武装还是咒装傀儡，对身体的压力都很大，为了走这么一点路，感觉不太划算。

　　虽然都是休息几天就能好。

　　“东云，你不会趁机占我便宜吧”，妹红突然开口这么问道。

　　但这句话没有要引来东云的吐槽，“你就不能闭上嘴吗！明明这么重的伤，就不要开玩笑了！”

　　东云眼眶中积满了泪水，表情有些愤慨，她不喜欢这样明明身受重伤，却还如平常人一般的妹红，表现的柔弱一些也是可以的，多少学着依赖一下其他人啊。

　　现在的东云，少女气息扑面而来，整个人都画风都不一样了，“你是在关心我吗？”

　　“啰嗦啊，不关心你关心谁，这里还有别的人需要吗？”

　　“哦，知道了”，妹红也只能这么回答了，因为已经自强惯了，凡是喜欢自己单干，东云的话，没有办法去回应呢。

　　“东云，你真是个好姑娘”。

　　“……”

　　“你要是换种夸奖方式的话，我会更高兴的”。

　　这时候，从昏迷中醒来，跟在后面的小郡主也已经追上来了，然后一眼就看到了妹红的惨状。

　　“妹红前辈！你的伤？怎么样，现在还疼吗，霄！赶快把药拿过来啊！”

　　妹红摇摇头，“不用，这些伤很快就会好的，也不要担心感染的问题”。

　　悠然轻轻举着妹红的手臂，看着血肉模糊的手掌“不行，多少也要包扎一下，不能不管的”。

　　感觉这样扭下去也没意思，妹红干脆就同意了，要不是妖花的毒素，自己身体的伤早就让鲤之助治好了。

　　“现在先休息两天，等我恢复下，然后接着找鸟类的妖怪吧”，妹红刚坐下喘了两口气，就决定了接下来的路程。

　　“不行×2！”

　　悠然和东云一口同声的拒绝了妹红的提议。

　　东云知道妹红的战斗方式，基本是以命博命，谁笑道最后，谁赢，东云不想看到妹红受伤的样子，直接拒绝。

　　悠然是看到妹红现在的惨状，走路都费力，还继续寻找下去的话，就是跟找死没有什么区别了吧。

　　“我不要看什么鸟妖怪了，我只想妹红前辈能平安，我们回去吧，回太清观里”，悠然祈求着。



第一卷 : 第八十九章：回

　　既然悠然和东云都不同意的话，那就回去好了，反正妹红自己想要的东西已经到手了。

　　而且，悠然小姑娘态度坚决，妹红不好，也不想去反对，那就顺着她的意思来好了。

　　“那我们就回去好了”。

　　“恩，回去，一直在太清里，没有妖怪，妹红大人不会受伤的地方”，悠然注视着妹红的眼睛，内心突然涌现出一股羞涩，但并没有移开视线，努力正视妹红。

　　妹红从东云身上离开，把沾满鲜血的右手放在衣服上擦了擦，摸摸悠然的小脑袋，“我们走吧”。

　　让东云背着自己，一行人慢慢腾腾的的用了三天时间走出了山林。

　　妹红的伤在第二天时就好了，妹红本来是不想让东云接着背自己的，但悠然坚持妹红是伤员，妹红解释，悠然也不信，明明身上的伤都好了的说。

　　倒是东云，妹红的幼儿体型完全不会给身负怪力的东云带来负担，这家伙在一开始的担心过后，就是一直一副痴女样。

　　就是在这种双重折磨下，墨迹了两天，要不然，在妹红伤好后，早就出来了。

　　在寨子里找到正独自喝酒的冥，冥没想到妹红一行这么早就出来了，按照计划的话，最快也要一个月才能出来吧。

　　当听了自家郡主的话后，冥只是看了眼妹红，全身活动自如，手掌完好，没有郡主描述的那种重伤。

　　回想起初次见面时，那种能快速治愈伤口的，奇特的能力，虽然不清楚是什么，但这是人家的隐私，冥也没有询问的意思，遵循郡主的意见，打道回府。

　　在回去的路上，东云驾驶着马车，妹红坐在旁边，看着两边倒退的风景，悠然本来是不同意妹红出来的，说要是因为见风，伤重新复发了怎么办，对此，妹红表示你关心的太过头了！

　　因为和东云有事商量，妹红才出来的，被悠然一阵嘱咐，现在身上披的斗篷都是硬给穿上的。

　　“东云，那件事情考虑的怎么样了”，直接就问，妹红不会在这件事上拐弯抹角。

　　东云看着前方的路，似乎没有什么迟疑之类的情绪，“老实说，我到现在还很纠结啊，唉～”

【:刺.猬!,猫.小"说,.众.筹;?与?,提".取"群:"】?,—:"—!８.:５;9;;0!8,2!.4,!4.３　　从表情上看不出东云内心的波动，这家伙现在已经隐藏内心的所想了。

　　“放不下向阳吗？”试着问了问，妹红一直看着东云的表情，可惜没有看出什么来。

　　“东云，不知道你有没有听说过，一种叫做‘尸解仙’的方法…”这一刻，东云的表情虽然没有变化，握住缰绳的手却紧了起来。

　　这个消息应该会给她心里的那座天平添加一些筹码吧，至于会倾向哪里，就只有东云自己去把握了。

　　“可，可是，就算有成仙的方法，没有灵力做为基础，不是也相当于没有吗？”想到向阳只是一个普通人，东云就有些控制不住自己了，嗓音已经带上了些哭腔。

　　“为什么普通人就不能成仙呢？”是的，为什么普通人不行呢，有一个霍青娥作为例子，她也是自己寻找方法，自己成仙的啊。

　　“世界上奇奇怪怪的东西有很多，能直接让普通人会的灵力的东西，也并不是没有哦”，妹红的手摸到自己的胸前，那里，放着一个小玉瓶。

　　东云希冀的看着妹红“真的有可能吗？”

　　“我为什么要骗你呢”，此刻的妹红，在东云眼前，全身散发着耀眼的光辉。

　　正在感动之际，车子突然抖了起来，“怎么回事啊！”回过神来才发现，因为自己与妹红聊天分神，马车竟然翻到沟里了。

　　“郡主！你没事吧！×2”，冥霄二人驱马赶来，直奔车厢。

　　在那边忙活的时候，躺在地上的东云正看着天空，心里一直有的一块阴云，现在已经消散了，眼前突然出现一只手，是妹红。

　　笑着，递出自己的手，让妹红把自己拉起来，接下来还要想办法把马车弄出沟呢。

　　“妹红前辈，你没事吧，马车翻了，伤有没有复发啊？”悠然从车厢里爬出来的第一件事，就是冲过来看看妹红。

　　妹红伸手一刮悠然的小鼻子“没有受伤，你还是先关心关心自己吧，我可没那么脆弱”。

　　被妹红亲昵的动作弄得脸上一红，悠然“唉嘿嘿嘿”的傻笑起来。



第一卷 : 第九十章：仙

　　“那东云，我先回去了，再等待一段时间吧”，妹红在太清观的山下与东云直接分开，接下来要去做一些事情。

　　“妹红前辈…”悠然有些担心的看着妹红，欲言又止，想要跟上去，但妹红肯定不会同意的。

　　回来的这两个月里，悠然一直粘着妹红，明明都找不到伤，还说要好好休养，现在妹红就想甩掉这个小跟屁虫，招呼都不打，就向后山跑去。

　　灵力运转全身，纵跃之间只留下一个影子，让悠然连追赶的机会都没有。

　　快速的在山脚下绕了一圈，来到后山，一头扎进去，崎岖的路线在妹红眼中仿佛平坦大道。

　　柔韧的身体随意的躲避着树枝，身体有时会突然消失，出现在远处，哪怕没有可以借力的地方，也能踩在空中短暂的飞行。

　　脚下踩着柔软的草地，妹红在四周转了一圈“紫，在不在”。

　　在原地驻足片刻，似乎没在呢，怎么可能啊！

　　妹红双手一探，将马上出现在自己胸前的两只咸猪手抓住，渐渐用力，“疼疼疼～妹红大人，我知错了，求放过啊！”

　　稍微教训了一下这个不正经的家伙，妹红才松开手。

　　八云紫，轻轻揉着手腕，小声嘟囔着 “真是的，明明是个人类，为什么力气会这么大啊～好疼的”。

　　“紫，东西我已经拿到了，剩下的就交给你了”妹红从怀里将玉瓶掏出，递给八云紫。

　　八云紫拿过玉瓶，晃了晃“真搞不懂你唉，为了一个人类，竟然做这么多的事情，要知道…”

　　“紫，不要说了，就当是为了我这个朋友，帮我一下，好吗”，在八云紫面前的妹红，虽然没有面部表情，但那种哀求，八云紫确实的感受到了。

　　“人类…吗？”不喜欢人类呢，不管是妖怪的天性，还是内心使然，八云紫现在只有妹红一个朋友，可这个朋友却在关心着别人，对自己从来没有怎么亲近过，两人在一起时，大多也是在讨论结界等问题。

　　“好吧，好吧，那我去找那个叫东云的谈谈，真搞不懂你，费这么大的劲，就是想把她送到其他的世界”妹红拼命拿来当东西，现在被八云紫随意的抛着，似乎想引起妹红的注意。

　　“随你怎么想，去找东云的话，在等几天，我还有东西要准备一下”，八云紫的动作并没有吸引到妹红，瓶子里装的可不是什么娇嫩的物品，严格来说，那也是一个妖怪的尸体。

　　“呐，妹红，你现在还想融入人类的生活吗，不会还认为自己属于人类吧？”

　　寂静的环境，就是现在所应有的气氛，这句话八云紫清楚，对妹红而言，属于禁忌，因为妹红的内心还是有着渴望的。

　　“你要是想打架的话，我奉陪到底”。

　　“开玩笑的啦，哈哈～”八云紫突然拉开一道隙间钻了进去，只留下声音在空气中回响。

　　松开紧攥的拳头，一巴掌扇出，卷起的狂风在树林间久久不能停息，妹红有些不甘的抿着嘴。

　　与周围格格不入的外貌不是最主要的，经过一段时间的相处，也能在人类社会中生活下去，但不会长大的身体，永远不改变的年龄，这些怪异点，只要是是普通人，他们就不会不去在意。

　　内心有股无名火在燃烧，而把这股火焰勾起的罪魁祸首却已经跑了，想要发泄的话…

　　看着前面刚刚从地洞里钻出来的肥老鼠，残忍的微笑爬上脸庞，这片山里，应该有不少出气筒吧。

　　好好的发泄了一番，妹红就回去准备“尸解仙”的方法。

　　“尸解仙”是已经被现在的仙人们抛弃的一种方法，也不能说是抛弃吧，只是很少有人会使用了。

　　毕竟“尸解仙”是一种借助肉体成仙的方法，而现在比较通用的成仙方法，就是不断的修行，增加修为，吸收天地灵气来提升自己的寿命，延缓死亡期限。

　　当然“尸解仙”你也可以放弃自己的肉身，让灵魂附着在其他的物品上，来成仙，总的来说，限制不大，至少妹红感觉，这个对于灵力天赋低下的向阳来说，是最好的。

ps：天人：脱离六道轮回的上仙，天人在冥界生活，他们的肉体实际上比死人死得更透，就像是被自然界排出的毒素一样，因此对妖怪而言是有毒的，不能吃。

仙人：人类通过仙法修行而变成的有道行的存在，大多躲在山野中吸收天地灵气，因此肉体对妖怪而言是大补，非常受欢迎。因为没有真正得道，他们的灵魂依然受制于轮回法则，因为大大延迟了自己的死期，所以一旦死亡会受到比一般人更重的惩罚，是小町等死神的主要通缉对象。

尸解仙：通过仪式或者诅咒让自己的肉体长久休眠，以欺骗灵魂离开肉体，然后把灵魂藏到其他物件上，以摆脱轮回法则的最后期限，随后回到自己的肉体，成为不老不死的仙人。但是神灵庙的那些人是放弃肉体，直接靠隐藏的物件再化成肉身的，有点凭依成仙的味道。但也正因为这样没有能够逃脱死神的法眼，从而被小町还有阎王发现。

ps：这一卷已经进入结尾

ps：这几天，更一章，休息一天的，弄得我内心很不安……我在考虑要不要接着休息下去



第一卷 : 第九十一章：等待

　　将竹竿一提，看着在空中挣扎的鱼，妹红整理了一下自己的草帽，把鱼钩从鱼嘴里直接拽出来，挂上新的面团，再一次扔进河里。

　　从妹红把“尸解仙”的方法交给八云紫，让紫代替自己，去和东云商谈的时间，已经过去了两个月，这两个月里，东云带着自己的媳妇直接消失，去追寻成仙之道。

　　而妹红现在也无事可做，正好天气越来越热，在其他人在想办法避暑时，妹红却在河边钓鱼。

　　“上善若水，水属阴，阴易滋生邪，俗话说，穷山恶水，水的源头必是险恶地势，好地方是没有水的”。

　　“那些美丽的地点，只是表象，仔细去看，处处都是能要人命的地方”。

　　“可是妹红，你说这些是什么意思，我听不懂诶”，带着丝丝娇柔妩媚的声音出现在妹红身后，八云紫低头深思妹红话语中的深意。

　　妹红随意一躺，让草帽遮住自己的脸“紫啊，其实我的意思呢，就是，要乘凉干嘛躲家里挖地洞或者找通风地，去树林纳凉那么麻烦呢，直接来水边多好，痛痛快快的洗个澡，亏我特意等在这里，看看有没有妹子在洗澡，有些失望啊～对了，紫，你从刚刚开始就在干什么啊？”

　　八云紫有些慌张的将手背在身后，“没什么，这天真热呢，妖怪都有些受不了，啊哈哈…”

　　而用草帽遮住脸的妹红，现在也看不到八云紫那有些心虚的表情。

　　八云紫躲进隙间，看着自己手中的玉简，手指轻抚而过，“ 去树林纳凉那么麻烦呢，直接来水边多好，痛痛快快的洗个澡，亏我特意等在这里，看看有没有妹子在洗澡…”妹红的声音从里面传了出来。

　　听着这个声音，八云紫想起了与东云完成商谈后，东云为自己提的建议。

　　“八云紫，这个计划里，是不是有妹红的参与”，东云一脸认真的盯着八云紫，明明眼前是最变化无常的妖怪，为了自己内心的疑惑，东云还是压着内心的恐惧问了出来。

　　“有哦”八云紫一脸有趣的表情，她很好奇这个人类在得知好朋友在算计自己时的举动。

　　“那么，这个给你”，东云递过来一块玉，“这块玉有记录的功能，你只要记录一下妹红谈论关于女性的话题，就够了”。

　　用袖子遮住嘴巴，八云紫眯起眼睛“我为什么要听你的呢？”

　　“因为我可以让妹红限于女性之间纠葛的修罗场，那种妹红被牵着鼻子走的场景，你，不想看吗？”

　　“我接受了”八云紫直接答应了。

　　回忆结束，把玉简收好，现在八云紫还很好奇，东云如何才能让妹红陷入那种有趣的境地呢。

　　就靠这种的小录音？很有趣。

　　而正准备打个盹的妹红，突然感到背后一阵寒意，在这酷暑难耐的天气里，突然出现的寒意让妹红腾的一下蹦了起来。

　　感知全开，搜索周围一切可疑的地方，在确认安全后，妹红才抚平因为受到惊吓而炸起的头发“难道感觉错了？为什么会有那么强大的恶意呢”。

　　把心情平复下来，提起钓竿，上面的面团早已被不知哪条鱼儿吃掉了，或许被水流冲掉的也说不定呢。

　　重新挂上面团，扔进河里，没有找到让自己惊吓原因的妹红，现在只好悠哉游哉的打发时间了。

　　现在需要的是等待，等待东云。

　　而妹红等待的某人，此时正在看着八云紫录下来的影像。

　　看着在妹红说完话后，东云激动的直挥拳头“完美，完美啊，妹红，平时你总是看我出糗，这一次，有了这个东西，倒时候我复制一份，一份给辉夜，一份给慧音，这怎么想都是件无比美妙的事情吧，嘿嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈…”

　　“在那里傻笑什么呢，还不快回来做饭，你今天晚上不想睡床，想睡麻绳是吗”，向阳的声音在身后响起，使东云在美好的幻想中清醒了过来，接受现实的压迫。

　　时间就这样流逝着，妹红等待计划正式实施的时刻，东云也需要完成“尸解仙”，达成活着到达幻想乡的梦想。

　　还有现在，对人类态度暧昧的八云紫，会选择去了解人类，还是像其他妖怪一样，躲起来，必要时才会出来收人类的一些利息。



第一卷 : 第九十二章：分别

　　当妹红钓完鱼，拎着小桶回来时，山下正停着一趟车队，车子周围站着身着甲胄的军人，大概的扫了一眼，是个百人车队，很庞大呢。

　　有这种势力的，只有悠然吧，向阳是城主的女儿，家离这里由远，不可能大张旗鼓的来找她，只可能是来找悠然的，当然不排除某个大佬来这里闲逛的可能。

　　“站住，现在此山任何人不得进入”，离台阶还有一段路呢，妹红就被人用刀比量了，这架势，妹红朝前一步的话，兴许都会直接砍过来。

　　妹红指了指自己身上的衣服“我是这个道观的人，也不让进吗？”

　　拦住妹红的人，朝另一边一努嘴，妹红看了过去，那边被捆着十几个身穿道袍的家。伙，现在正被扔空地上晒太阳呢，脸上还鼻青脸肿的，看来没少挨揍。

　　“看见了吧，那几个也是这个道观的‘刺客’，我看你年纪小，不想惹事的话，就一边去，不让跟他们一样的下场”。

　　“嗨～～”拖着长音，无所谓的挠挠肩膀，吊着死鱼眼走到阴凉处，坐下，等这些人离开。

　　然后在乘凉的期间，又有两个家伙被追逐，扔在了太阳底下，实在是无聊的妹红，直接打起了盹。

　　“师叔祖，师叔祖救命啊！”杀猪一般的嚎叫响起，然后妹红就看到一个口鼻流血的家伙朝自己大喊。

　　因为脑子里没有印象，妹红不打算搭理的，但实在是吵得烦人。

　　“你谁呀，我们认识吗？”，妹红的回答，让这位仁兄精神一阵，“是我啊师叔祖，我们曾经一起抓过僵尸的！”

　　这么一说，好像是有一点印象哈。

　　“师叔祖救我啊，在这样晒下去，会死人的！”，看着周围不怀好意的靠近自己的军官，这兄弟叫的更大声了。

　　“那你就晒着好了”。

　　“什么？！”妹红的回答直接让他愣住，满是瘀青的脸，睁着大大的眼睛，要多滑稽有多滑稽。

　　“你之所以在那里，是因为受到了那些家伙的挑衅没有忍住，而冲动了吧，你在这里修行，本就是修身养性，竟然还会受到他人挑拨，说明道行还不够，正好现在好好磨练一下吧”，说完，不再理会，将耳朵堵上。

　　不过，看着无辜的人受到这种折磨，而且要是中暑的话，也许会出人命，妹红拿出一张灵符，“四方之玄武，水相阴，清凉咒”，然后用传信纸鹤，让太清赶紧下来，他可爱的弟子正被当作刺客虐待呢。

　　做完这些事，妹红打算绕路，从后山那边看看能不能进去的时候，悠然下来了，而且她身边还站着一位大叔，看起来就很有威严，一股上位者的气息呢。

　　而且太清也跟在他们后面，不过小悠然脸上的表情不太开心呢。

　　看见坐在树下的妹红，悠然急匆匆地跑了过来，站在妹红面前时，口中的话突然说不出来了。

　　“那是你父亲吗？”

　　“嗯”，低低的声音传来，悠然心里似乎没有什么底气。

　　“你要是不想回去的话，告诉我，那么，这个世界上，就没什么人可以强迫你”，此时此刻，明明只是由一个小女孩，平淡的说出的话语，却让人不禁去信服。

　　“不，这次出来玩的时间也很长了，是时候回家了呢，母亲也着急了，哈哈哈”，悠然有些苦恼的笑着，她也不愿意这么快就走，但家里又有母亲在想念着。

　　已经这么说了，妹红也不会去干涉别人的意愿，只是，这个道观里，现在就只剩自己一个人了呢。

　　某个偶尔冒泡的妖怪不算，存在感太低了。

　　日子就这样过下去的时候，三年后，铭心回来了。

　　并且没有任何知会，太清他们也完全不知道，铭心直接找上妹红，问出了自己的问题“妹红啊，我不打算成仙，这三年在人间也玩的很开心，憾事一了，你说，我派传承，能有几代呢？”



第一卷 : 第九十三章：开始

　　“你不是说憾事全了了吗，还在意这个干嘛”。

【!"刺!,猬!猫.小?!说?.众?'籌.!与',提:!取'!群::】.—;—?８!5;9!;0:.8,2,４",4?3　　铭心一拍额头“哈哈哈，说的也是，但这怎么也是上面传下来的……虽说我用卦算过，但还是想问问别人吗，人老了，就是这样啊”。

　　这种事情妹红哪里知道啊，为什么会问这种问题啊。

　　“虽然我不知道这个门派可以传承多久，不过道术可以延续千年”，妹红只能给出这种答案，说是敷衍也没问题吧。

　　“道，千年，吗？”铭心念叨着，嘴角含笑，身形似乎苍老了很多。

　　不，不是似乎，确实老了，铭心本来如壮年人一般的皮肤，现在皱纹已经爬上了脸庞。

　　腰也佝偻了起来，“呵呵，看来，到时间了啊”，铭心此刻面对死亡只有平和，已经放下了身上所有的负担。

　　“你不去跟太清他们道别，直接就离开吗”，在妹红看来，铭心回来，没让任何人知道，可能是打着默默死去的主意，但他的那些弟子，多少也要知会一下吧。

　　“不用，在我当初走的时候，太清他们就已经做好了我死去的准备，不让他们知道我回来，也是不想给他们留下念想”。

　　“而且，我活了二百余年，还有什么没看透呢，现在死去就是最好的，要是岁数在大点，我会恐惧死亡，希望一直活下去的，人类啊，就要像个人类，不能害怕死亡，毕竟，人，总会死的”。

　　铭心的声音融入风中，人早已不见，只在原地留下一抔黄土，一件衣服，“这，就当时我们分别，送你的礼物吧”。

　　铭心就这样结束了自己的生命，明明有能力成仙，却流连人世，靠灵力拖住寿命，现在，已经解脱了。

　　至于铭心最后的礼物，妹红将那件衣服拿起，一粒圆珠滚落了出来，这粒珠子通体湛蓝，蕴含着铭心艰苦修行了一辈子的力量，却只有指甲盖大小。

　　人类的一生，换来的力量，只有这么大小，还真是无情呢。

　　看着这粒珠子，留作纪念，送给他人？不，为什么要那么做，妹红也需要这个，特别是在东云要回来的这个时候，一口将珠子吞下。

　　这里面的灵力当作阵法之类的基石绝对很赚，而且一般人也绝对消化不了这么庞大的灵力，妹红有一种暂时提升实力的献祭方法，本打算直接献祭自己，暂时提升八云紫的实力，让八云紫送东云去其他世界，这是本来的计划，但现在…

　　但妹红不会死，直接咽下去，这样先提升自己，在献祭给八云紫，八云紫的实力增幅会更强，而自己恢复过来后，也是免费得到一个仙人等级的力量，比直接献祭这颗珠子要划算的多，就是自己需要吃点苦罢了。

　　对于力量突然暴涨所带来的痛苦要怎么去克服，在这里，妹红将演示一下，看着自己手臂上的青筋，以及肌肉时不时传来的酸痛感，妹红直接选择晕倒，完全切断自己的感知，进入昏睡状态，任身体自己去承受。

　　等第二天醒来的时候，力量已经高涨了一大截，这种方法不要轻易模仿，至于为什么，妹红看着身下的一滩碎肉屑，明白在自己昏迷的时候，肯定死过一次了…

　　突然增加的力量，让控制力有点跟不上了，不过也没什么大问题，适应几个月就好了。

　　现在还有一件事情需要解决，妹红走回房间，看着放在桌子上的红色熨烫金边请柬，这是悠然放发过来的，是张结婚请柬呢。

　　“妹红，我东云经历磨难，又回来了！哈哈哈！”东云的声音从外面传来，看来，已经完成“尸解仙”了呢。

　　走出房门，站在院子里的，是三年没见的东云，不过此时的东云，依然是位少女，没有长成御姐呢。

　　“看来，你已经成功了”，向阳不在身边，说明她们确实成功了，现在向阳应该在某个地方沉睡吧。

　　“嘿”，东云脸上挂着自信的笑容，这三年里，为了向阳，东云不知道跑了多少地方，陷入的危险也不少，但这都是值得的。

　　“那么，计划就在明天晚上开始吧”。

　　“没问题！”

　　妹红看向自己的书房，藤原家臣挂在刀架上，此时正兴奋的发抖，它所期盼的，主人的试炼，变强的机会，从明天就要开始了。

　　现在就开始准备，等到明天，叫来八云紫，幻想乡计划。



第一卷 : 第九十四章：结束

　　“这样就好吗”。

　　“这样就好”。

　　……

　　向着远方走去，妹红手中拿着悠然请柬，去看看好了，悠然也希望我能去祝福她吧。

　　在昨晚，一切都已经结束，藤原家臣作为东云的保护者被带走，有妹红之前做的的灵咒，东云可以受到藤原家臣的庇护，并且能主动解放藤原家臣的力量三次，让它彻底彻底妖怪化，至少在一些危险的地方，以藤原家臣的力量足以应付了，东云只要老老实实等待一段时间，藤原家臣就能蜕变。

　　东云的彻底离开，让妹红明白，自己始终都是孤独一人。

　　不管是在太清观里，还是去闹市中，自己的身边都是空白的，东云也是自己闯入了这个世界，为妹红身边带来了一点喧闹。

　　现在整个世界都仿佛安静下来了，看着天空，妹红内心突然有股冲动“为了蓝色而清净的世界！”

　　不知道为什么，突然就喊出来了，天地君亲师，保佑啊！妹红，你要懂得克制，一激动的话，不知道破坏力如何啊。

　　这个请柬上说，结婚仪式是在半个月后，半个月… 以正常人的脚程，半个月的时间，到长安的话，时间上倒是还有富裕，一般去看望朋友的话，怎么也要带些礼物吧，更何况是出嫁。

　　想是三年前，悠然还是一个有些傲慢的小姑娘，如今也到了要出嫁的年龄了啊。

　　感觉时间过得很快呢，虽然做为一个人类，比较有时间观念，但在山里带久了，也开始忘却了。

　　这个时代，因为贸易的关系，非常繁荣，以至于妹红都不敢去一下那些较繁盛的地方。

　　五天后，进入长安的妹红，披着斗篷，缩在小巷子里，看着人来人往的街道，“真是有点讨厌啊，这样下去我会得社交恐惧症的吧”。

　　犹豫了半天，妹红最后还是从角落里走了出来，虽然已经把自己的样貌遮了起来，但这样隐藏自己，也是很容易被人关注的。

　　随便找了个饭馆，进去点几个小菜开始消磨时间。

　　一直等到下午，妹红才结账离开。

　　然后在路边逛到晚上，这才动身去找悠然。

　　看着面前的高墙，以及耳边传来的脚步声，真厉害啊，住豪宅不说，警备还这么严，可惜，对自己来说如同虚设。

　　在外面转了一圈，外围的巡逻情况大致弄清楚了，妹红纵深一跃，进入了府邸。

　　小小的身体附着在屋檐上，根本没有被发现的可能，这种玩潜入的游戏，让妹红的内心还有点小激动。

　　看着下面走过去的巡逻队，妹红等待了一下，轻轻跳下来，向着深院前进。

　　进入深院后，巡逻的人就没有了，妹红也可以安心找人了，根据呼吸，悠然正年轻，悠然的父母属于壮年人，仔细分辨一下还是能知道的。

　　分辨出呼吸的粗重后，妹红看向一间房屋，那里，就是悠然的住所，而且，此时的房门外已经张贴着红色的喜字了。

　　“嘭嘭”轻轻敲了两下窗户。

　　“谁？”成熟而娇柔的声线从房间传出，虽然有些变化，但妹红还是能分辨出这是悠然的声音的。

　　“是我，妹红…”

　　“咔嚓”窗户突然打开，已经发育的姣好的悠然出现，“快进来”。

　　妹红一个翻身，进入房内，打量了一下悠然，更加成熟的身材，稳重的外表，悠然在三年里成长了很多呢。

　　“妹红前辈，你真的来了！”

　　此时悠然的努力克制着自己，一直崇拜的人，竟然真的接受了自己的邀请。

　　妹红点点头“悠然，你这几年里，变化很大呢”。

　　“呵呵，哪里啊，倒是妹红前辈，样子跟三年前一样呢，果然，妹红前辈是…仙人吧”，说道这里，悠然有些失落。

　　正是想清楚了，妹红那么强，肯定不是凡人，而自己就是凡人，虽然现在道教盛传，但也不是每个人都有那个福分的。

　　两人终究不可能在一起，这么想着，悠然就有些失落。

　　看着情绪低落的悠然“你要是不喜欢这个婚礼的话，告诉我，我会带你走”。

　　“不，对方是跟我从小长大的，也有娃娃亲，这次的结婚，是我们自己决定的”。

　　“这样啊，那祝你幸福”。

　　妹红拿出一个木雕“这是我刻的自己的雕像，没有什么好的礼物，就当护身符，送你了”。

　　……

　　从悠然那里离开，妹红就一直在周围转悠，知道迎接悠然的花轿来临，目睹悠然登上轿子，妹红在后面跟随着，知道她进入婆家。

　　这样，我就彻底没有什么牵挂了呢。

　　ps：一天一名男子和女朋友去河边玩，一个不小心女朋友掉进了河里，就在焦急万分的时候，河神出现在男子面前，并有两个漂亮的女孩出现在男子面前。

　　河神指了指左边身材高挑，容貌端庄的女孩问道:你失去的是这个温柔善良，勤俭持家的女孩吗？

　　男子:不是。

　　河神又指了指右边身材娇小，面容可爱的女孩问道:那你失去的是这个可爱活泼，古灵精怪的女孩吗？

　　男子:不是，这两个都不是我女朋友。

　　河神:恩！你很诚实，这两个女孩你都抱回家家吧，她们今后就是你的女朋友了。

　　就在河神准备离开的时候男子突然厉声大喝：把那个有大鸡鸡的女孩还给我！

　　河神：不给…

　　ps：好了，第一卷结束！撒花，撒花！

　　ps：唉～虽然结束的匆忙，仓促，但总算结束了。



第二卷 : 第九十五章：启程

　　“师叔祖，大殿里有人在等候”，山洞外，一位玄袍老者在恭敬的询问着。

　　妹红躺在被窝里翻了个身，起床都是艰苦的，特别是这种被别人叫醒的状态，磨磨蹭蹭的来到外面。

　　看着面前的老人，妹红的思绪突然有些飘远了，这是当初自己捡来的四个孩子中的一个，叫玄心，现在也是长老级别了。

　　而太清也在十年前就已经去世，世事难料，妹红偶尔下山去除妖，几十年间，也获得了一些传说。

　　不会老的仙人，实力强大的白发恶鬼，游荡在郊外的除妖者，基本就是这么称呼妹红的。

　　虽然已经注意隐藏自己了，但也会泄漏出一些消息，在太清观里，弟子们也都知道，在后山住着一位仙人的师叔祖，太清观也因此人脉茂盛。

　　麻烦啊，不过，自己答应铭心的五十年，也到期了，自己还白替他打了两年工呢。

　　“我要走了”。

　　玄心突然紧张起来“师…”。

　　“不用说什么，总有分别的时候，我该走了”。

　　“你就当我在外面玩，忘记了回来的路，默默无闻的死去，就好了，那么，就这样了”。

　　分别必须果断，多少在一起也有五十年了，在不怎么熟悉，也是有点舍不得。

　　展开亚空穴，向远处遁去。

　　离开太清观，在山脚下，妹红从空间中跳出来，把身上的道袍一脱，随手丢掉，穿上自己准备的麻布粗衣。

　　住了这么久的地方，谁走就走，还真有些舍不得呢。

　　现在随处位置是黄河流域，接下来的行程妹红已经定下来了，随着佛教的流入，妹红也进行了一些接触。

　　在华夏，想到火焰和不死，那么就是凤凰，在佛教中，也有类似的存在，迦楼罗。

　　接下来要找一些同伴，贸易发达的好处已经出来了，在唐的人民，会有不少愿意去外藩混，妹红想找一些通道的人很容易。

　　第一个目标，到达天竺。

　　首先，妹红拿出一条绸缎，白色打底，上面用朱砂画着一些咒文，绑到自己的头发上，扎一个干练的单马尾。

　　白色的头发被幻术隐藏起来，这样就方便一些行动了。

　　需要找一个商会，在商会里，有各种各样的人，或是生意人，或是希望去其它国家发展的人。

　　第一个地点是贵州，从那里准备，然后进入吐蕃，在到达天竺，大体的路线是这样定的。

　　当然，妹红一个人去的话，肯定更省劲，但现在，神功大成，力量精进，那句“我已经天天下无敌了！”也没有喊，总觉得缺点什么。

　　其实就是妹红终于完成了约定，身心没有重担，想要好好装一波，所以想找几个群众演员来衬托一下自己。

　　然后妹红就见识到了这里的山水，是如何的美丽，相信没几个人会来这里欣赏风景的，绝对。

　　要问为什么，因为这里妖怪多啊，险峻的地形，优质的水源，人烟稀少。

　　甚至连采药人也很少会到这种地方来，这么好的地方，妖怪为什么不来啊，而这，也是妹红现在所遭遇的。

　　“真是意外啊，竟然会有人类来这种地方，刚好想出去抓几个呢，竟然直接送上门来了，哈哈哈”。

　　近三米高的身躯，灰色的皮肤，满是褶皱的脸庞，一只巨型的虫族妖怪，现在的虫族，还是很强的。

　　“我是有多久没有见过妖怪了呢，自从暴露了自己的行踪，躲在太清观里，已经二十三年了吧”。

　　“你在嘀咕什么，难道在祈祷吗，哈哈哈”。

【,?刺?猬,?猫;"小.;说:众'.筹,;与!提:,取"群:"】.—;—.'８.5?!9?:0';8.!2?,4:4"3　　妹红抬起头，看着面前的虫妖，“背部有甲壳，腿部粗壮，没有触须，嘴巴有钳形的外牙，还有…”在虫妖的腰上，缠绕一条黑色的腰带，但上面节节分明，是尾巴。

　　“是蝎子啊”。

　　“很抱歉啊，小蝎子，你如果老实的呆在岩缝里，我或许还能当作没看到，但你出现在我面前…”

　　说话间，妹红的身影已经出现在了蝎子的身后。

　　“什么？！”蝎子妖惊慌的转过头，缠在腰部的毒刺向身后甩去。

　　毒刺向自己袭来，刺的尖端甚至能看见毒素在分泌而出。

　　“太慢了”抓住尾巴，蝎子妖根本连反应的时间都没有。

　　身体掌控五十…八十，输出。

　　身体内的气包裹住拳头，急速打击。

　　“轰！”空气发出爆响，妹红的拳头还没有触碰到妖怪的身体，蝎子妖就已经被狂暴的风撕成了碎片。

　　周围的崎岖地形也被犁成了平地。

　　把手中的蝎尾扔掉，双手放在脑后“让我想想下面该怎么走”。

　　这种等级，除非来大妖怪，不然妹红真的很难提起劲。

ps：这一卷，就是不死鸟卷



第二卷 : 第九十六章：同伴

　　卖马集市，这里是这座城市人流量最大的地方，在集市周围会有一些人在召集伙伴，结伴去某个地方。

　　而妹红，此时正坐在墙根处，旁边放着块牌子，上面写着“去吐蕃郊游，有没有同道而行的”这种字。

　　妹红就坐在木牌的旁边，啃着馒头，太清密典已经大成，这种单纯的使用身体就可以对抗妖怪的强大秘术，不需要灵力支持，不耗费精神力，耗费的是体力…

　　“啊呜～”一口半个馒头，拿着竹筒，喝口水把嘴里的咽下去，凶残的吃相让人误以为妹红曾经受过什么虐待。

　　“喂，小家伙，你想去吐蕃吗？”

　　“刘健，别惹不必要的事情，你真想带着一个小女孩去吐蕃吗？”

　　“没关系吧，你看这个小家伙这么能吃，肯定也是天赋异禀吧”。

　　三个人站在妹红面前，向妹红搭话的是一个看起来比较健壮的青年人。

　　“你们三个，很强嘛，练过吧”，妹红扫了一眼这三个家伙的肩膀，腿部和站姿。

　　“哟，小家伙，有点眼力嘛”，刘健的稍微有点兴趣了，他们三个是一起心怀闯天涯的抱负，来这里就是买匹好马，看到妹红坐在这，还是个小孩，想过来逗逗妹红，没想到还有惊喜。

　　“别看我这样，其实我也精通一些奇门之术的，找我一起去吐蕃的话，路上绝对不会吃亏”。

　　“嘿，有点意思啊，小家伙，我叫王锐，这个一脸猥琐的家伙是刘健，这个沉默的冷公子是孙宇，你呢”。

　　“你们打算带上我了吗？叫我妹红吧”，妹红站起来，把身旁牌子上的字迹擦掉，已经用不到了。

　　王锐搓了搓鼻子“我家是追求以武破碎虚空的世家，孙宇是观星士，我们出来就是历练的，最近吐蕃那边动作频繁，正好涨涨见识，你要是会奇门之术，不用会，懂一点的话，我们也可以相互照应一下，而且，看你的身体，虽然外表瘦弱，但肌腱紧绷，线条充满美感，是锻炼过的吧，路上有这个小妹妹在，也不无聊呢”。

　　“唉，那真是谢谢大哥哥了呢”，此时的妹红就像真正的，期盼出去游玩的小姑娘。

　　“喂喂，不对啊，王锐，我呢，你没介绍我啊！”旁边的刘健已经摆好姿势，就等王锐介绍自己的特长了，结果被直接略过…

　　“哈，为什么啊，你就是个混吃混喝的家伙罢了，我跟孙兄都是被你这张嘴忽悠过来的！”王锐一脸嫌弃，想起当初被对方忽悠，相信那描述出来的美好蓝图，现在就后悔不已。

　　“别介啊，兄弟，我好歹是堂堂道爷，一身本领，怎么能是混吃混喝的呢！”

　　在王锐和刘健争吵不断，就差动手的时候，孙宇走了过来“妹红是吧，我们去挑选马匹吧，不用理他们”。

　　“哦，哦！”

　　……

　　“喂，你们两个还在吵啊，走啦，马已经买好了”，孙宇跟妹红从马场出来，刘健和王锐还在争吵。

　　“等等，孙宇，你不会真想带着这个小丫头吧？！”刘健停止了无意义的争吵，一脸看白痴样的指着孙宇。

　　孙宇眉头一皱“一开始说要带着她的难道不是你吗，搭讪也是你做的，别想不承认啊”。

　　“喂喂，兄弟，我开玩笑的吧，再傻也不会真的的带着一个孩子去吐蕃啊”。

　　看着这位仁兄想赖帐，妹红当然不会同意了“大丈夫，难道说话反悔吗，而且…”

　　妹红从包袱里拿出一个木盒，手指放到盒底一扣，“咔”盒子正面出现密密麻麻的小孔“我的小玩具也不想同意哟，这玩意可以在眨眼间就把你射成筛子，而且上面的针我全部涂了蛇毒～”

　　最后，刘健被妹红天真烂漫的笑容打动，甘心化为萝莉控，同意了妹红加入小队，一同前往吐蕃。

　　“小鬼，你别以为我会怕了你的小玩具，我只是不想和小孩子较真而已，你懂了吗？”刘健想起先前被逼迫的样子，心里就一阵的火大。

　　“喂，是你先去搭讪人家的，怎么现在这种语气，我王锐最看不起你这种人了”。

　　看着这两位又有吵起来的架势，孙宇在一旁也没有要管的意思，看来是习惯了。

　　那妹红也不去管，“孙宇先生，你是观星士吗，这个我没听过呢，是干什么的呀”，面对这群有意思的人，妹红选择符合自己外表年龄的说话方式，简称：装嫩。

　　“这个啊，我主要负责辨别方向和识别气候，以免在旅途当中出现意外，我们的安全是王锐兄弟负责，刘健是我们小队的队长，他见识也比我们两个多…”，孙宇看起来不像是很冷漠，至少面对妹红时，他比较健谈。

　　一个道士，不过看刘健的样子，他身上没有灵力波动，也就是说，并不是像太清观那样的，有追求长生的，那么，是那种众生平等，之类的，人道。

　　还有王锐，妹红其实对他口中那个以破碎虚空为目标的武道有点兴趣，这三个家伙，不简单。

　　可惜，还是太弱。



第二卷 : 第九十七章：野外

　　妹红在这个小队伍里，不时就将两个笑话，逗逗大家开心，刘健也会配合妹红来一段，一开始拒绝妹红的样子，早在当天下午就消失了。

　　看来他对于妹红的加入其实并不排斥，大概是不想照顾小孩子的心理，一开始才拒绝的吧。

　　将身后的城邦远远抛开，四人沿西前进，正式离开唐的管辖，进入吐蕃，看着周围空旷的环境，妹红只能在心里祈祷那些吐蕃人温柔点，那样自己就可以省心了。

　　其实我在想，如果这个世界真的一样神绮那种创世神的话，“她”会不会把世界造的太大了点呢。

　　至于为什么会发出这种疑问，因为，妹红她们，已经在这荒凉的地方转了一星期了，尽管有孙宇在，没迷失方向，但吐蕃的城邦却也不清楚位置在哪，四个人只能傻乎乎的沿着西方前进。

　　“失策了，我原以为那些野蛮人是住帐篷，随处可见的，没想到，他们竟然也是有城邦！”

　　妹红一脸看智障的表情，刘健的作用感觉跟自己很像了，基本没用，在这个团队里，刘健平时也只顾着耍宝，完全没有队长风范，现在更是犯这种低级错误，已经从一个低能儿变成智障了。

　　刘健咬着指甲，思考该怎么办时，妹红那关爱的眼神直接刺激了自己弱小的神经，“你那什么眼神啊？”

　　妹红转头看着王锐和孙宇“你们为什么会认他做队长，有些好奇呢”。

　　“他把我们叫到一起的”，孙宇。

　　“看他犯二，并且苦恼的样子，很有趣，不是吗？”，王锐。

　　也就是说，这两个家伙，一个是什么都没想，一个是单纯的想看刘健出丑吗…

　　继续这样在野外也不好，妹红的目的是天竺，而不是吐蕃，不找人问路的话，要找到什么时候。

　　“哈～够了，再看你这样卖蠢下去，我会忍不住干掉你的，不就是找城邦吗，跟着我走吧”。

　　“小鬼，你别乱带路啊”刘健翻身上马，虽然嘴上说这损话，但在无人的地方转了这么久，他的内心已经非常浮躁，妹红说带路时，直接跟上。

　　对于这种口嫌体正直的行为，不是妹子萌不起来啊。

　　“嗡嗡嗡”，妹红伸出右手，一只小虫子缓缓落在食指之上，“带路吧”。

　　飞虫离开妹红的手指，在空中转了一圈，才选了一个方向飞去。

　　“走吧，那是我培养的探测虫，在你发蠢的时候，它们时刻都在探查着周围的情况，虽然我这个主人在玩，但我的部下在工作啊，哼～”

　　火大！

　　但现在又不好说妹红，毕竟，妹红和刘健真的一直在玩，但刘健毫无作为，而妹红能寻找人烟，技不如人，说了也是自取其辱，而且，自己的气量也没小到去跟孩子怄气。

　　探测虫在飞了一段时间后，身上飘散出蓝色的灵子，慢慢分解。

　　“喂，你的虫子消失了啊！闹哪样啊！”探测虫的消失让刘健内心的又开始烦躁起来，刚刚走了没十里地呢，这种有了希望，突然再现绝望的感觉，不好受呢。

　　“所以说，人类啊”，都说是式神了，还是侦查类的，如果是有生命的，怎么可能活的久，而且也耐力方面也不行。

　　伸出手，空气中再次响起虫鸣声，飘散在空气中的细小灵子凝结出探测虫，落在妹红手上，闪动翅膀，开始带路。

　　“凡人，你要知道，我只是说了探测虫，又没说它真的是活的虫子”。

　　只是利用自然中的灵力，提取一些特定的因素，比如“生物”，“群居”，然后凝结灵力，灵力就会去寻找周围有这种因素的东西。

　　不过，毕竟是没有思维的灵力，只能这样设定，虽然不会出现找到蚂蚁这种尴尬的境地，但也会有找到某些大型动物的错误，比如现在。

　　“呐，我们面前的是什么，我们现在不是应该在人类聚集地吗？”

　　“别问我们啊！那个探测虫不是你的吗？你最了解啊！”刘健有些崩溃的看着将自己四人包围起来的狼群，自己想看见人类，不是这群饥饿的野兽。

　　“没办法，现在先杀出去再说吧，刘健！搭把手，三十匹狼，我还是有些没把握，更何况那边还有个虎视眈眈的大家伙…”王锐把剑缓缓拔出，戒备着远处那高大的身影。

　　狼王，也是一只妖怪，单只有野狼的话，王锐并不担心，自己以往的锻炼有把握把它们杀退，但那只妖怪，自己没有这方面的经验，也没有有效的手段，只能依赖一下刘健了。

　　听到王锐的话，刘健将自己的剑拔出，左手剑诀流光闪过，剑穗不正常的颤抖着。

　　妹红眯起眼睛，灵力汇聚起来，刘健和王锐的身体状况跃入眼中。

　　在王锐的丹田部，有一团散云在环绕，身体的气力也在提升。

　　而刘健的身体在在吸收周围游散的灵力，虽然自己没有灵力，但可以利用空气中的灵力吗。



第二卷 : 小剧场

　　一、

　　刚刚从午睡中醒来，就看到鲤之助跪坐在自己身边“鲤之助啊，你一直都在吗？”

　　“主公，在下刚刚从辛之助阁下那里修炼回来”。

　　修炼啊~

　　“唉，是吗，鲤之助是女孩子，不用这么辛苦也可以哟”，刚刚睡醒，妹红现在依然有点迷糊。

　　“不可以，身为主公的剑和盾，我要更加的磨练自己！”

　　鲤之助在这方面似乎有着很强的执着。

　　“嗯~ 那加油吧”。

　　转个身，打算在眯一会，鲤之助抓住妹红的胳膊“那个，妹红大人，你可以看一下吗？”

　　看到妹红看向自己，鲤之助紧张的连忙摆手“不，不是的，这，这个，主公，希望您能看看我的实力！”鲤之助尽自己最大的努力说出了这句话。

　　“为什么呢，鲤之助不需要特别强啊”。

　　“不，什么主公的家臣，主公的所有物，您必须有个了解！”，鲤之助此时非常的严肃。

　　“笨，笨蛋！所有物什么的不要乱说啦，会被误会的！”妹红突然害羞的跑了，只留下在原地发愣的鲤之助。

　　“我本来就是妹红的大人的东西啊，为什么要害羞呢？”

　　二、

　　夜晚，妹红蹲在房顶看着月亮，“原来你在这啊，我还以为你今晚不会来了呢”。

　　辉夜的声音在旁边响起，妹红也不去回应，虽然有失礼貌，但为了这点礼貌，就讲自己赏月的心情给破坏掉的话，那妹红情愿当这个无礼之人。

　　在屋顶待的时间长了，也感觉到了一丝寒冷，正想下去睡觉时，寒冷消失，身上被披了一套棉被，辉夜笑眯眯的看着妹红“呐，妹红，有没有人说过，你的脸很耐看啊”。

　　脸颊爬上红晕，微微扭头“就算你给我被子，还夸我，也别想从我这得到一丝的好感，哼！”

　　“嘻嘻，知道呢”辉夜没有在意妹红的话，只是安静的看着妹红的侧脸。

　　......

　　东云在瀑布里游上岸，看到在发呆的妹红，突然想到一个问题。

　　“妹红，有没有人说过你的脸很耐看啊，有种特殊的感觉呢”。

　　东云的话让妹红的注意力转移了过来，

【'"刺;,猬,猫.小.说"众",筹'與'提",取,群?!】''—?!—":8;5?9?0'8!2,!4;4:3　　妹红“......没有”

　　慢慢踱着步“我想想啊，恩，很耐看，很帅，对了！一副牛郎脸，就像是专门为女性服务一样呢”。

　　妹红“......”

　　东云“......”

　　妹红的脸颊直接僵住“你说的是什么意思，我没听懂呢”。

　　“不是，我的意思是那个...”东云想给妹红解释一下。

　　“不用说了，你赶快走开，不要打扰我冥想”。

　　三、

　　天色渐渐暗了下来，看着被自己一杯加了料的茶放倒的妹红，辉夜突然想起一些其他的事情，刚刚帮妹红最珍贵的刀觉醒，想让妹红在以后感激自己，让她记住自己，以妹红的资质，想要长生不算难事，这样妹红就会记得自己，未来也有了再一次见面的可能。

　　但是，只是在精神上留下痕迹是不行的呢。

　　所以，看着妹红从衣衫中露出的白嫩肌肤，辉夜的手指轻轻滑过妹红的脸颊，轻抚颈部，摩擦着锁骨，要不要收一点利息呢...

　　再一次睁开眼睛，辉夜已经随着月之使者离开，可惜身体的酸软让妹红无力去追逐辉夜，只能在焦急，愤怒，疑惑的情绪下目睹辉夜消失在月亮的光芒下。

　　四、

　　“妹红前辈，谢谢你能来参加我的结婚仪式”，悠然有些害羞，毕竟眼前这人是自己以前的憧憬对象。

　　妹红踮起脚尖，轻轻抱住悠然“明天我就不露面了，但我会一直注视着你的”。

　　抱着怀里较小的女孩，悠然心里有些伤感，如果自己不是人类，没有寿命的限制的话，是不是可以一直陪在妹红身边呢...

　　“我先离开了，要幸福哦”，妹红踩在窗沿上，对悠然做出了道别。

　　目送妹红离开，悠然关上窗户，或许自己这辈子没有办法陪伴在妹红前辈身边，但，或许下辈子，下下辈子呢...



第二卷 : 第九十八章:啊！

　　“嗷呜～”感觉到王锐与刘健身上气息的变化，那巨大的阴影仰天长啸周围的群狼慢慢退去。

　　感觉到让那些野狼进攻也只是白费力气，所以直接让其撤退嘛，也就是说，对面的狼妖，已经摆脱野兽的本能了，有点麻烦。

　　就在妹红头疼遇到这种事情时，在狼妖的身后又走出一匹巨兽，虽然体型有所缩小，但身上沸腾的妖气也证明着这个家伙不好惹，而在新出现一匹狼后，刘健和王锐更加紧张了。

　　“那么，孙先生，那些野狼，你能挡住吗？”妹红好像为了缓解气氛似的打趣着孙宇。

　　“啊，如果只是几只野狼的话，虽然我只会看星星，但自保还是能做到的”。

　　“哈哈哈！你们不用紧张，我不会杀了你们的”爽朗的大笑响起，远处的巨狼慢慢缩小，一个棕色头发的俊郎青年站立在那里。

　　妹红双眼微阖，能够化形，这可不是一般的妖怪能做到的呀。

　　至于那青年身旁的另一匹狼，看它周身的妖气，连收敛都不会，妹红从头到尾都没有去看它一眼，一点兴致都提不起来。

　　“吼，照你这么说，你原本是不打算管我们的，对吧”妹红。

　　青年微微一笑，“没错，我只是因为有人进入我的领地，所以过来看一下罢了，不过，那边那两位小兄弟引起了我的兴趣”，说着，就看向了戒备中的刘健和王锐。

　　“也就是说，一时兴起……吗”。

　　“可以这么理解，小妹妹，不过你竟然不会害怕，有趣啊”。

　　妹红低着头，嘴角挂着诡异的笑容，“刘健，王锐，那边那头发疯一样的狼妖就交给你们了，那个很有兴致的家伙交给我，至于孙宇，你自己小心别被那些野狼偷袭就可以了”。

　　这种像是指挥，又像是嚣张的话语，自然引来了王锐三人的质疑，狼妖青年也不屑的吐出“狂妄的小丫头”。

　　不过，被王锐，刘健，孙宇保护在中间的妹红已经失去了身影。

　　“我狂不狂妄，这要试试才知道，不是吗”，妹红的声音在狼妖青年的背后传开。

　　“什么时候？！”狼妖青年刚要回头，一记干净利落的肘击袭来，打中肾部，让狼妖青年伴随着狂风与尘土消失在视线的尽头。

　　“百分之六十五”，收回肘击，妹红对着王锐目瞪口呆的三人摆摆手“那么，我的战场在那边，你们要加油哦”，说完就向狼妖青年奔去。

　　“嗷～”巨狼看到妹红厉害，腾身追击，已经回过神来的刘健直接拦截住巨狼“喂喂，你的对手在这呢，想去哪啊”。

　　巨狼看着面前一脸贱贱的刘健，目光向后移，王锐已经在后面准备着，两人在这里已经封锁的巨狼接下来的行动。

　　而被强制转移战场的某位，此刻正捂着自己腰，跪地呻吟着“那个小鬼是怎么回事啊，好痛呐”。

　　“没事吧你，我突然对你的实力有点好奇，所以用这种略显粗暴的方式准备了战场，你应该不会介意的，对吧，毕竟我们都是那种突然会一时兴起的人呢”。

　　面对妹红明显的恶意，狼妖青年没有去回应，因为挑衅自己的的家伙，就用自己的爪牙把她撕碎就可以了！

　　“飞行？！”

　　看着这年幼的狼首领一副惊惧万分的样子，妹红的脸差点就没绷住。

　　“安心好了，我不会飞行”，似乎是为了让自己的话更有说服力，妹红没有缓慢的飘落在地，而是失去托力一般直接掉下来，“这只是滞空而已”。

　　听了妹红的话，狼少年的表情直接放松了“什么嘛，吓我一跳，你也只会这种装神弄鬼的小把戏吧”。

　　这也是妖怪吧，喜怒完全不加掩饰，让人一眼就能看透，向八云紫那种隐藏自己感情的，终究是少数。

　　妹红就这么看着狼少年用语音欺骗自己，为自己打气，他完全忽略了妹红是怎么一拳把他打到这里，又是怎么在如此短的时间内追过来的这件事。

　　看着狼少年脸上的自信越开越浓厚，妹红突然升起一种调戏一下的感觉。

　　“喂，对面的妖怪，看你能够化形，那想必，是去过人类的都市吧”。

　　狼妖少年抬起头，看着妹红，不知想到了什么，嘴角露出轻蔑的笑容“啊，去过，那些人类简直就向专门为我而储存，会自己繁殖的食物一般”。

　　妹红不否认，狼妖少年这话说的没错，人类在他的眼里，不管集结多少，武器有多强，都如同蝼蚁。

　　“哎，是嘛，那你一定听过人类的说书吧”。

　　狼妖现在已经被妹红的跳跃思维搞迷糊了，但自认是王者的狼妖，不介意多陪这个弱小的人类多聊聊“听过，在人类的世界中，确实有不少稀奇玩意，那个说书，对，里面的故事是蛮有趣的”。

　　妹红已经忍不住要笑出来了“那么，你觉得，如果你是故事中的人物，你能活多久呢”。

　　狼少年头一抬，鼻孔朝天，嚣张的一哼“本大爷当然是那个能创造这个故事的主人公了！”

　　“噗嗤～”

　　“你笑什么？！”

　　“不不不，我觉得吧，你的这种性格，在故事里活不过三回”。

　　妹红的话此时终于惹恼了年轻的狼首领“吼，是这样吗，那么，你能活多久呢？人！类！”

　　咆哮卷动妖风，吹蚀着妹红，轻轻撩了一下被风吹乱的头发“我啊，当然是活到大结局的那个啦～”

　　轻松的语调，终于点燃了这场战斗的引火线。

　　“你这是在自寻死路！”

　　看着冲过来的狼妖，妹红的脸上始终保持着轻松，并且摆出了一个怪异的姿势大叫道“则哇撸躲！”



第二卷 : 第九十九章：西奈！

　　利刃夹杂着尘土呼啸而过，但本应被撕碎成碎片的身影却失去了踪迹。

　　“我说，你在看哪里啊！”妹红的声音从上方传来，灵力灌入腿部，如同战斧般劈下。

　　“什么！……你以为我会这么说吗，一样的小把戏，我是不会中第二次的！”双臂交叉，挡住妹红这汹涌的一击，狼妖青年的脸上满是不屑。

　　手腕翻转，抓住妹红的小腿，“死吧！”

　　用力砸在地面，除了物体碰撞的声音和溅起的尘土，最让狼妖青年满意的，莫过于妹红痛苦的呻吟声了。

　　知道手中的人没有死去，而且狼妖也并不满足于此，将妹红拖在地面，旋转数圈，向着一块岩石抛去。

　　“轰～”岩石被瞬间撞碎，将妹红的身影掩埋在里面。

　　挥手之间撒出三道风刃，不但将卷起的尘土吹散，也将掩埋妹红的碎石挂飞。

　　“有些痛耶”，慢慢的爬起身，妹红的身上只有衣物有些破损，连血迹都没有。

　　看到妹红没有收到有效的伤害，狼妖露出了兴奋的笑容“喂喂，要是普通的人类，在刚刚到那种攻击中，在就变成肉泥了吧，你这怪物”。

　　“怪物？这还轮不到你来说啊，妖怪，我攻击了你两次，所以刚刚在你进行攻击的时候，我完全没有去反抗，现在，热身运动结束了，我们开始吧”说完，身形再度消失。

　　“热身？我看是你完全无法反抗而找的借口吧！别凭以为刚刚的攻击就能揣摩出我的实力，我在玩耍啊！”脸型开始拉长，鼻子两边长出胡须，手部与足部也爬满鬃毛，锋利的爪子闪烁着寒光竖瞳中是对鲜血的渴望。

　　狼妖已经从人类形态变成了狼人形态，四足着地，脚下的尘土呈波纹状扩散。

　　突然一只拳头穿过狼妖的躯体，将其打散。

　　看着自己击中的地方，残影...吗。

　　“哈哈哈，如何人类，你刚刚就是这样利用超高速的移动来隐藏自己的吧，刚刚我没有用上全力，追不上你的速度，现在，身为人类的你，能跟上狼族的我的身后尘吗？哈哈哈”。

　　这种能留下残影的速度，妹红的确没办法追到，但没说速度不够，就攻击不到了呀。

　　“尘土厚重而显浊，浊气侵蚀万物”根据特定的环境，来召唤属于自己式神的力量，藤原家臣的浊气在这片土地上慢慢汇聚着，为自己形成一道防护，并且追击着狼妖。

　　身边汇聚着灵力弹，自己追不上又如何，能量可以追上啊。

　　现在的首要目的不是对狼妖造成怎么样的伤害，而是阻碍他的高速移动，毕竟高攻击的技能就代表着容易被阻碍，或者说是，容易被躲闪。

　　所以，灵力的属性改换成驱邪，只要被能量给波及到，保证会影响到身为妖怪的年轻小狼。

　　不过，在浊气刚刚升起后，风开始不安的躁动起来。

　　伸手挡住被吹起的沙尘，“哇，这可真是...壮观呢。”

　　在远处竟然形成了一个龙卷风，妖气的集中点也在那里。

　　虽然弄出了一个龙卷风，不过，他把自己的优势直接放弃了，现在就是一个大号靶子。

　　从一个有些麻烦的猎物，变成了顽皮的小羔羊。

　　灵力弹全力释放，尽情的轰炸，不过灵力弹只能将风壁打破，后面的妖力层因为穿透力不足也无能为力，当然，要是将灵力属性转换成破魔的话，到是很轻松，不过，现在不是游戏中吗。

　　自己的灵力怎么算也是积攒了三百年，量绝对足够，相信不会出现后继无力的情况。

　　“哈哈哈，怎么了，你的攻击完全不痛不痒啊，在那里傻站着干什么，傻了嘛，既然你不攻击的话，那就我来！”嚣张的声音在风中也能听的一清二楚，狼妖在说完后，龙卷风就以高速袭来。

　　面对朝自己攻击的龙卷风，妹红完全没有抵抗，连躲闪的动作都没有，就这样被撞击。

　　厚重的风壁形成了物理性的撞击，二没有将妹红扯飞。

　　被撞飞后，迅速的爬起，在荒野上飞奔，拉开距离。

　　原来是这样吗，我就在想灵力弹的攻击为什么没有效果，就算是驱邪属性，以我的灵力强度，也没理由打不破那只狼妖的妖力层。

　　不过，被那个东西撞了一下，差点被撞散，超厚的风壁，急速旋转的气流，以不小心就是四分五裂的下场。

　　虽然想继续玩下去，但王锐那边的情况不允许啊，自己留下的监视术式给自己发来的信息，他们三个现在正被狼妖很虐呢。

　　不过，孙宇这家伙有点出乎妹红的预料，此时孙宇正赤裸这上身，一身肌肉，六块腹肌，手握长棍与王锐，刘健一起战斗，也是生猛的很。孙宇，其实是穿衣显瘦的类型吗。

　　“喂！狼妖，我有说过我突然消失，是因为速度太快吗”。

　　虽然可以控制自己的身体发挥百分百的作用，而且掌握着数种强化术式，但想要在擅长速度的狼妖面前没用速度来让他追踪不到自己，完全是不可能的吧。

　　而妹红的话，也引起了狼妖的注意，“什么...意思？”

　　意思？“意思当然是...亚空穴！”正在奔跑的妹红，身影瞬间消失。

　　而龙卷风也被打破，妹红一脚踹在狼妖脸上“意思当然就是这个意思啦！”

　　“额！”被突然踹了一脚的狼妖眼中满是不敢置信，就这样在空中飞舞，然后掉落在地。

　　“喂，别装死了，我刚刚那一脚威力没有那么大，毕竟龙卷风里空间太小，施展不开嘛......”

　　妹红看着从自己身旁略过的黑影，楞在原地，自己的右手已经空空如也，要不是自己在最后转了下身体，估计自己的头已经被咬掉了。

　　而那道黑影，是条有些透明的狼，狼灵吗？

　　“额~啊啊啊！！！我的，额！”

　　“哈哈哈，愚蠢的人类，战斗的时候，可不是谁的力量强，谁就一定能赢的，要动脑子啊”，狼妖从地上爬起，看着跪在地上的妹红，无情的嘲讽着，现在的妹红，就只是一个无法反抗的猎物的而已。正好看看这猎物是怎样挣扎的。

　　慢慢走向妹红，一切都掌握在手中，就是妹红的话让狼妖有些不解。

　　“我的，我的王的力量啊！！！”这句话好奇怪啊，王？难道这个人类也是位王吗？那不就更有意思了。

【:,刺!猬;猫""小:说.众;;籌;'与!提'取:群,】.—,"—,8"'5:9,;０;8",２!4:?4?!3　　等狼妖站在自己面前，看着视线里的脚，妹红抬起头“你认为自己赢了？”

　　“难道不是吗？”

　　妹红笑了，“这样啊，看来你没有经历过绝望，或者是，反杀呢...”

　　在狼妖青年一脸懵逼的状态中，妹红的身体里射出几道灵力锁链，直接捆绑住。

　　“还是太年轻了啊你”，妹红的声音从身后传来，让狼妖青年的精神都出现了怀疑人生的念头，到底是什么时候？

　　看向自己身前，妹红还跪在自己面前呢，那身后的声音是...还没接着想下去，在自己面前的妹红就化作点点光斑消失不见，只留下一张链接锁链的符篆。

　　“我从来都没有说过，跟你战斗的，是我的本尊吧”。

　　完好无损的妹红转到狼妖青年面前，进行无情的嘲讽。



第二卷 : 第一百章：回合结束

　　面对狼妖的攻击，王锐三人连招架都很勉强，虽然三人的身手在人类社会中也属于上流了，但面对妖怪这种异类，也没有任何办法应对。

　　体内的内息对妖怪没有丝毫的作用，只能用来强化自己的身体，让兵器更加强韧，啧，王锐吐出一口血沫，自己手段尽出，只在那厚厚的狼皮上留下几道血痕，真是不甘心。

　　脚下步法连踏，阴阳鱼在其中游走，王锐也不敢继续分心下去，三个人就靠自己来抵抗妖气的侵蚀，妖气中蕴含的阴冷，暴虐的能量，在自己阴阳鱼的范围内大大缩减，三个人才能这样思考对策，而没有被团灭，但也是因为这样，自己能对妖怪在成伤害的手段才被拖住，这样下去，情况会越来越不妙。

　　刘健在三人中情况最好，虽然没有在神秘学方面的修炼，但体内气血旺盛，有孙宇在身后的加持，也能破开妖气，每一击都势大力沉，虽然在交锋中处于下风，但也能阻挡住狼妖的攻势，偶尔的还击也可以为自己赢来片刻的喘息。

　　手掌风水，命令三人排组队形，借用阵势吸引天地之力，三人的核心就是孙宇，此刻的孙宇连攻击的空余都没有，时刻观察的风向，星辰，地理的转变，提醒其余二人转换队形，但这也只是一时，体内不断积压的伤势，用不了多长时间，就会将三人压垮。

　　......

　　“嘛嘛~看来那边的战斗快要结束了，要是在过一会，可能就要对我接下来的旅行造成一点麻烦了”，远处战场的结果，妹红还是比较在意的。

　　看着被锁链困住的狼妖在那挣扎，妹红也不去管，自顾自的在怀里掏出一块罗盘，然后在口袋里拿出被打磨的圆润的玉石，虽然品质不太好，也可以将就一下。

　　“十二道束缚锁链，三层压制结界”，在不精通术式，连力量都与自己有一些差距的的情况下，你要怎么挣脱，这种复合术式，就算是施术者本人的妹红，没有一分钟，也不可能破解，而狼妖的力量又不如自己，靠蛮力挣脱，更是没有希望。

　　“区区人类的把戏而已，别小看本王啊！！！”虽然你后的青筋暴起，但连一丝妖气都没有泄露出来，分明就是被术式压的死死的嘛。

　　这些年来，妹红也发现了人类的一个优势，或许是因为寿命短暂的缘故，人类虽然在修炼天赋，力量强度上不及妖怪，但就修炼速度，同样的时间里，还是人类快一些的，毕竟，这个时代里，人类短暂的六七十年去与妖怪的上千年做比较，有这点优势，想想还真是可悲呐。

　　妹红的修炼，在很久以前就没有去注重攻击，而是转为了技巧和策略方面，而道教方面，手段的多样化，心境的修炼，都让妹红收获很多，在威力强大的攻击中，你只要有那么两三样拿得出手的就够了。

　　毕竟自己还是受限于人类，想像风见幽香那样直接放出魔炮真的做不到，不是灵力不够，而是身体根本没有那样的强度。

　　就算学会了秘典，能百分百的挥拳，身体也只是比正常人稍坚韧一些，那还是在成为蓬莱人之前用灵力在洗刷的，更多的时候，是靠操纵体内的气流形成保护成和减压带来保护自己，偶尔还要辅助一些术式。

　　跟风见幽香那种，哪怕不用任何妖力，没有任何操作身体的方法，单单靠普通的挥拳，就能造成地形改变程度的破坏，没得比较啊。

　　讲玉石安放在罗盘的中心，不能用自己的身体去承受那庞大的能量冲击，那用其他的道具来代替不就好了，就像鱼妖怪战斗，在你身体和力量都比不过对方时，可以用些小技巧，控制力，耐心，来消耗。

　　把罗盘对准狼妖，然后调整角度，转向远方的战场，等待时机，贯彻天际的魔炮，当然要有能一箭双雕的威力才可以，不是吗。

　　“哈~哈~哈~，人类，不得不承认，确实是你比较强啊”，狼妖现在似乎是放弃了抵抗，改用嘴炮了，但是，你还是太天真了。

　　“要不我们商量......”还没等狼妖接着说下去，妹红等待的时机就来到了，王锐三人因为要变化阵型，集体换方向，将那只巨狼暴露出来，罗盘上蓝色的灵力光芒瞬间高涨，环绕着手腕的阵法也运作起来，罗盘周围也分布聚集这六枚灵力弹。

　　“交炽火花”

　　自罗盘中心，喷涌而出的狂暴灵子洗刷着它面前的一切，周围的六枚灵力弹环绕灵力柱前进，形成强大的贯穿力，破魔属性让这一炮成为妖怪的克星。

　　在荒野中，灵力炮的光芒贯彻天际。

　　只是一瞬，狼妖首领和他的部下就已经魂归地下。

　　甩了甩发酸的手臂，这也是妹红第一次施展威力这么强的炮击，在吃惊威力治愈，也想吐槽一下“为什么只是灵力攻击而已，会有后坐力啊！”

　　而且看罗盘上冒着的白烟，如果不是妹红清楚刚刚发射的灵力的话，还以为罗盘里面放了什么火药呢。

　　这个白烟，应该可以当做是罗盘中的灵脉高速运转，现在在散热...吧？

　　将玉石扣下来，看着坑坑洼洼的表面，打磨一下，应该还能再用，妹红可是很穷的，虽然在太清观里有人送礼，但全被妹红给了道观，自己没有拿，现在想来，多少有点后悔呀。

　　脑子习惯性的进行发散思维，走到了王锐他们那边，只见三人还在注视着炮击后留下的痕迹。

　　在注意到妹红走过来后，刘健和孙宇就走开，疗伤找行李去了。

　　而王锐看了眼妹红，就转过头去，看着面前的坑道，长的肉眼看不见尽头的坑道，让人心惧的可怕力量。

　　在妹红以为这三个家伙对自己隐藏力量有所不满时，王锐一拍额头“哎呀呀，失策，失策啊，一直以为大家都在装逼，没想到啊，你们都是真的牛逼，只有我一个人是装的啊，啊哈哈哈！”

　　面前这位的表现，让妹红都以为他被吓傻了。

　　“我就在想你的名字怎么那么熟悉呢，现在想来，除了头发的颜色不对，您还真是一点样子都没变呢，大人，不记得了吗，也对，毕竟，我也只是在小时候，偶然间，有幸和您见了一面”。



第二卷 : 第一百零一章：关于修炼

　　王锐就像时隔多年后，又见到了隔壁家老奶奶的样子，整个人的表情，安静祥和，静等妹红的答复。

　　“我只想静静的看着你们耍帅，没有任何意思”。

　　“好吧，好吧，别这么看着我，我根本不认识你啊，而且我今年才十二岁，你认错人了吧”，面对王锐这种苦逼的表情，妹红选择装傻。

　　“不是，我们真的...”对于王锐的追问，妹红边走边打马虎眼儿。

　　“别说这些，把另外两位叫来，我给他们治疗一下”。

　　用随意的态度打发着王锐，王锐看妹红就是咬死不认识自己，也只能失落的离开了。

　　看到麻烦的人走了，妹红将鲤之助拿出来，轻轻摩擦着刀身“呀~妹红大人，不要碰那个地方~”

　　“......”

　　痴汉的表情显露，食指在刀脊上滑过“唉，是吗，可是鲤之助好像很享受的样子呢”。

　　“不...不要开这种玩笑啊，妹红大人，我现在一天只能清醒一小会儿的时间，您这样做，会让我的精力消耗的更快的，呀！”

　　稍稍逗了一下鲤之助，因为辉夜的关系，鲤之助真正转化成妖刀的模式，不管怎样都必须积累上百年的力量来觉醒，现在被缩短到不足五十年就醒了。

　　这让情感波动一直很平稳的妹红，也变得活泼了一些，当初妹红的情感减少，有一部分是术式的后遗症，另一部分，也是没有保护好身边的人的影响。

　　看着走过来的三人，妹红一手叉腰，另一只手上下抛弄这鲤之助“乖乖站好！让咱一人捅你们一下！”

　　三个好基友因为妹红的发言当场楞在原地。

　　知道他们没有明白自己幽默，妹红内心还是有些孤独的，至少东云会出来吐槽自己。

　　“不是真要捅你们啦，看看吓成什么样了”，一边发着牢骚，一边激活鲤之助，柔和的光芒在刀身上散发着，三人身上的伤也在慢慢好转。

　　“今晚好好休息一下吧，经历了这么惨烈的战斗，肯定很累吧”，三位少年人的的情绪一直不是很高昂的样子，虽然不知道是因为自己弱，还是被妹红那一炮的风采给打击的。

　　不管是什么原因，反正妹红是让他们老老实实的睡觉去，自己则找了个地方赏月。

　　虽然已经看了很长时间，但赏月似乎已经变成了自己的习惯，以前是心里挂念的人跟月亮有关系才看的，现在嘛，还是这个原因。

　　我从来不愿意吃亏，而且非常记仇，辉夜这个女人，从一开始就引起了妹红的注意，她能撩拨起妹红的情绪，自己常常在辉夜那里吃瘪，但很开心。

　　最主要的是，辉夜对自己下过药！咳咳，不是，是欺骗自己的感情，明明说好的要出去带她领略世界美好的风光的，竟然跑了，被放鸽子了。

　　这不能忍啊。

　　月光穿过树阴，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。

　　这种有些残缺的月亮，更是激发了妹红内心的破坏欲望，在这种美丽的景色吓，我竟然想的是这种东西，还真是有些不可饶恕呢。

　　有时间在这感慨，赏月浪费时间，完全是自己睡眠少，闲的无聊，要不然谁会看这种自己讨厌的人带的东西啊。

　　三天后。

　　妹红的探测法术总算将大家带领到了有人烟的地方。

　　不用睡在地上，晚上不会挨饿，白天不用啃干干的粗粮，可以睡舒服的床，愉快的洗个的澡，想想就幸福啊。

　　走在街道上，“对了，一直没有问过，你们到吐蕃，或者说，四处旅行的目的是什么？”看着心情愉快的三人，妹红也差了下话题。

　　刘健仰天抬头“孙兄，告诉她我们的目标！”，难道这有什么值得骄傲的吗？

　　孙宇咳嗽了一声“我们出来就是修行的啊，见识各处的习俗，拜访各地的高手，等圆满后，回家时也已经闯出一片名声”。

　　王锐拍了拍肩膀上的肌肉“就是这样，嘿嘿”。

　　妹红回忆了一下，几人在一起时，就是赶路，吃饭，睡觉，找食物，根本没有进行过什么修炼啊。

　　把这个说出来后“其实，我觉得吧，我们一直在穷游啊，因为平时也没见你们进行过锻炼啊”。

　　毫不客气的进行打击，虽然没这就是事实。

　　而尴尬的气氛的也出现了。

　　王锐“失策了！难怪感觉身手比在家里时还有不如，原来是这个原因吗？！”

　　孙宇“虽然每天都有进行占星，但一直有种朦胧的感觉，原来是对自己太放纵的原因？！”

　　刘健挠挠脸颊“额...其实我在道观时，也基本是这种状态的，哈哈哈”。

　　喂喂喂，其他两位都在进行深刻的自我检讨，就你以为在这煞风景呐，切，真是渣滓，活着浪费空气，死了浪费土地，不，或许当肥料才是你唯一的用途吧，骚年。

　　“嘛嘛，现在先别在意这些，好好放松一下，明天的时候，在村庄附近进行一下修炼好了”。

　　“啊，没错，今天就好好玩玩吧×3”，刚刚的悲壮呢，怎么在这种想法上出乎意料的同步啊，看来你们三位聚集在一起也不是没有理由的啊。



第二卷 : 第一百零二章：山寨

　　在早上才微亮时，王锐三个号兄弟就结伴离开客栈，出去修行了。

　　而妹红则一直睡到日上三竿才醒，对于自己而言，反正已经足够强了，为什么还要急着去修炼，而且，自己永远都处于最佳的修炼的年龄，本身根骨也好，天天睡觉都能增长灵力...

　　就是一个人有些无聊，在怎么颓废，真让妹红一直睡觉也不可能，因为本身的性格就是闲不住。

　　随便逛了逛这里，怎么说呢，因为属于两国的边境附近，虽然远离战场地带，但也不算繁荣，而且根本没有什么娱乐的地方，连个赌场都没有。

　　“唉~有些浪费自己买的这些酒了呢”。

　　就是这样，妹红其实多多少少也有染上一些坏毛病的。

　　比如：喝酒......

　　赌博什么的也会一些，不过因为年龄的关系，不怎么玩。

　　但酒就好弄到手了，只要说是家里人喝酒能买到，而且妹红这么多年，酿酒技术也是不错的。

　　“啊哈哈哈，我现在感觉好像一个废柴大叔啊，竟然会找赌场来消遣时间，嘛，出去走走好了”。

　　脚步移动，身影连闪，王锐他们应该是在附近的崎岖的地形里，那自己就离的远一些好了，他们那些热血少年郎的锻炼方式自己也兴趣，现在就是以自己为主。

　　没移动多久，妹红就停了下来，那是什么啊...

　　在一大片绿油油的葡萄园里，有一件衣服在葡萄枝上飞舞，风中传递着压抑的“啊啊”声。

　　眼睛微眯，嘴唇两遍翘起，“嗯~年轻真好啊，但在白天就有点不对了”。

　　不过妹红也好过去什么，毕竟人家正干柴烈火呢。

　　在走远一些吧。

　　只是毫无目的的朝着一个方向进行移动，本来想这样一直看风景，等到晚上回去的，现在却是发现了一个有趣的事情。

　　有东西在吸引着自己，不，准确的说，是吸引着自己的灵力，但本着多一事不如少一事的原则，妹红决定去看看，淌下浑水......

　　就在另一个方向的山里，停止缩地前进，慢慢走过去，看看有没有什么能收集一下的情报。

　　一个时辰后，妹红站在一颗树上，眺望着远处的的山寨“没想到是我想多了，找了这么半天，一点有用的都没找到，只有一座山寨啊”。

　　脚尖用力，一跃而下，大摇大摆的就走了过去，途中的巡逻队伍和暗哨，全部在看到妹红之前就被打昏。

　　能吸引灵力的东西有不少，但出现在这种地方，多多少少还是让妹红有点好奇的。

　　就像能引来自己一样，也能引来一些无所畏惧的小苍蝇，自己是因为对灵力的操作极强和敏感而过来的，而自己身后的那些小家伙，更像是知道有什么东西在这里，而蓄谋过来的。

　　不过因为太弱，完全没引起妹红的关注。

　　在妹红身后一百米出，五个鬼鬼祟祟的身影正猫腰前行。

　　“大师兄，那个女人好厉害啊，一路上什么陷阱，警卫都没触发，还能这么前进，我吗这么近，会不会被发现的。”说话的是以为绿裙女孩，看她水汪汪的大眼睛，和紧贴大树的身体，能看出很紧张。

　　“不会的，这里绝对是安全距离，那个丫头身手虽好，也只是凡人，不可能探测到我们的，而且，我们可是仙人，被发现了也没什么，这次师门交给我们的试炼物品就在前面，苦苦等了两周的机会，怎么也不能放过，各位师弟师妹，注意一下周围！”

【"刺"'猬.;猫:?小'说'众,:籌:'与":提;.取?;群;!】:!—;?—:8:5!9.:0.8;!2?.4":４'3　　“是！”

　　听着后面几个的交谈，妹红的脸上挂满了笑容，看来，让自己灵力气反应的东西，自己大概猜到了。

　　不过这种试炼还真是无聊的很，竟然会放到强盗的山寨，从山寨里飘出来的煞气中，很容易判断里面都是些狠人，手上都沾过血吧，也就是说，他们的门派是拿这些强盗的命来磨练自己的弟子的吗。

　　感觉还是太清观好啊，至少，在太清观里，弟子在没有进行过实力测试后，是绝不能下山的，至少有自保的能力才可以，虽然这一点太清观的人都很擅长...

　　然后在下山后，必须有经验丰富的领队带领，执行的任务的也只是看风水，寻墓穴之类的，毫无危险，在经过一段时间后，会有门派里的师傅带领着，去斩杀一些精怪，孤魂，绝不拿人命来当做对弟子们的试炼。

　　不过大部分依然认定只有鲜血才能让一个人成长。

　　但太清观弟子完全不输于其他人啊，妹红还是比较赞同这种方式的，用人，来使人，成长，动物界也有这种的规则，动物的狩猎教学也是用其他的动物来进行的。

　　“喂！，站住，你是怎么来到这里的！”耳边传来的声音让妹红从走神中会过神来，原来已经走到山寨门口了。

　　看着两遍的守卫，一个巴掌扇过去，风凝结成块，将两边的人直接扇飞。

　　“关门！！！”“哐！哐！哐！”警钟响起，山寨中乱了起来。

　　“我只是对吸引我的东西稍稍有些兴趣而已，你们老老实实让我看一眼，不就什么事也不会发生吗，非要这么麻烦”，虽然是自己先找茬的。

　　不过没关系，因为，自己长的可爱啊，诶嘿☆~



第二卷 : 第一百零三章：当围观群众的必要修养

　　刚刚光顾着去看哨岗的人敲警钟了，在回过神来后，山寨的大门的已经被关闭，不过，这种木质的大门，没有丝毫的防御力可言啊。

　　抬脚，拉出一个漂亮的一字马，轰然落下，强劲的力道夹杂在风刃中飞射而出，木屑纷飞，门后面的盗匪门也被波及。

　　缓步走过破损的大门，周围立马被一群人围住，妹红刚刚的作为并没有震慑住他们，这说明，这里的头目有足够的威慑力，也就是说，至少力量比我刚刚表现出来的要强吗。

　　“啪，怕，啪。”

　　鼓掌的声音在人群后方传来，然后人群让开一道路，走出一位健壮的中年男子。

　　这只是表面，虽然看起来三十四五，其实本身已经五十多岁了，外表的年轻，隐藏不了身体内部生命的衰弱，顶多比正常人多活个五六十年。

　　而在这个人出现后，妹红也弄明白是什么在吸引着自己的灵力了。

　　看着男子手中的羽毛扇，“我就说嘛，灵力会起反应的就那么几样，不是什么天地灵物，就是...法宝”。

　　“呵呵，小娃娃倒是好见识，身手也是不凡，不过我等的可不是你啊，李凡，还躲着干什么，不出来见见我吗？”

　　男人对着门外的树林说话，并没有什么动静。

　　“唉！原来你与一直跟在我身后的几只小苍蝇们认识啊”。

　　妹红见事情有趣，也开腔了。

　　而这次，那几个小家伙总算躲不下去了，行踪已经被看穿，再怎么躲也没用了。

　　看着站出来的三男两女，妹红稍稍往旁边退了一下，让他们与里面的男人正对面。

　　站在最前面的大师兄，也就是李凡，看着男人，脸色发青“三长老，没想到会在这遇到你，看来这次我是逃不掉了呢，呵！”

　　“我的乖乖徒弟们呐，别怪我，要怨恨的话，就怨你自己太锋芒显露吧”。

　　“大师兄，我们逃吧”。

　　“大师兄，我们跟他拼了！”

　　“三长老，我们平日里也没有惹是生非，更何况，我们要是失踪的话，你觉得二长老不会怀疑你吗？！”

　　听着对面几个小鬼临死前的争辩，三长老从没像现在这样开心过，“不枉我在这等穷山僻壤苦苦等待了一个月有余啊~”

　　三长老仰天长叹，“死吧！”手中羽毛扇一挥，狂风暴起，吓得五个师兄弟脸色苍白，战斗力根本就不在一个层次上，何况，对方手中还拿着法宝，实力更是增加不知几何，连反抗的心思都难以升起。

　　然后，他们就看见，一道黑色的龙卷击中正在旁边看戏的妹红，直直撞入远处的山壁之中。

　　“哼，这个丫头实力不俗，真要对付她，正面打，免不了要受伤，正好趁其分神将她干掉，省的待会就不是看戏，而是帮助你们些弱小了！”

　　三长老眼中的阴毒愈加浓郁，手中扇再次挥舞，这回连周围看戏的山贼都被卷入其中，被风搅成了肉泥。

　　旋风直直打中五人。

　　“师弟，师妹！结阵防御！”

　　看着被挡下的旋风，三长老的更加的不屑，“你从出来就一直积攒的灵力，就是用来做这个的吗，你要是殊死一搏，或许有机会伤到我，而现在，你一丝机会都没有了，哈！”

　　营帐被连根拔起，飓风使得天色都变得有些黯淡。

　　但三长老的攻击，始终无法经五个小鬼拿下，这是怎么回事？

　　三长老心中升起疑惑，以那五个家伙的道行，这不应该啊，就算李凡天资在怎么卓越，目前境地也绝无可能突破，自己为了保险，更是连法宝都拿了出来。

　　三长老定目望去，然后就看到了让自己惊悚的一幕，在黑色的旋风中，有十个白色的小物品，仔细观察的话，那分明是人类的五指！

　　“哈！”一声怒喝在狂风中清晰无比，双手用力，飓风被撕裂开来，阳光笼罩，妹红伸手扶头，一抹，然后看着自己的手掌。

　　上面，是鲜艳的红色，完全没有防备的被打中，结果就是受伤，如果不是灵力的自我保护机制的话，自己可能要死一次了。

　　“我本来就是来看戏的嘛，结果被人揣测恶意伤害，你们门派是不是都这德行，小的在人身后尾随，老的就偷袭人，呸！”吐出一口血沫，妹红现在，稍稍有些动怒了。

　　本来就没打算管这档子破事，结果非要把自己牵连进来，“我现在决定了，这事，我管定了，老头，你等死吧”。

　　赤红的眼睛盯着，白色的发丝在空中飘舞，强大的灵力在体表环绕，严峻的脸庞证明着妹红现在的心情。

　　刚刚的冲击直接将妹红绑在头发上的幻术破坏，使这副白发赤瞳的“恶鬼”形象出现，被妹红护在身后的五人，早早被妹红手撕飓风的举动给吓傻。

　　三长老的精神更是被打击的出了些问题，“没理由的，不可能啊，那可是我用法宝加强的罡风，被人用肉体撕裂，这不可能啊，拿可是连精钢都能斩断的风啊，对了，你一定是妖怪吧，除了妖怪，谁的肉体会强横到这种地步？”

　　“没见识，我的灵力可是很多的，强化一下防御所需要的消耗，九牛一毛啊，而且，我的年龄比你还大，比你强一些，没什么吧”嘲讽的笑容露出，这种打击敌人精神的做法，妹红现在可是非常喜欢呢。

　　白发在阳光下似乎在微微的发光，三长老的注意被吸引了过去“我想起来了，在修行界，一直流传着一位，年龄不过豆蔻，却早已成为法力高深的仙人，成为不老不死的存在，唯一的外表的象征，就是白发赤瞳...”

　　“你知道的还算清楚嘛”这些我自己都不知道。

　　“你不是也是以长生为目的，不如，就让我送你去见太阳好了，这样，你就可以永远与太阳在一起，算是永，生，了。”

　　轻轻拍了一下三长老的肩膀，“啊啊！”然后这家伙就跟受刺激一样突然跳了起来，想外面跑去，连反抗的心思都没有。

　　但是跑的的掉吗。

　　三长老刚刚跑出山寨的大门，身上突然燃起火焰，短短数息，就被燃成灰烬随风而去。



第二卷 : 第一百零四章：扫荡

　　不作死就不会死，为什么就没有人明白呢。

　　因为外表较小，别人看不起也不是一次两次了，不过，知道到了印度，就有办法缓解一下这个问题，在通读各种书籍期间，妹红与佛门的交流也是比较频繁的，在文化里面，妹红注意到了一点，天人合一。

　　与传统的自身容易自然，然后调动自然这种不同，是自己就是自然的一部分，让自然来使用自己，给予自然身体。

　　其实就是思想不一样，一般人是想纳别的东西为己用，这也是这边修行者的通用法，而那边就是奉献。

　　但都有一个共通点，香火，信仰上搜集。

　　看着自己的手掌，我也想要长大，我也想要欧派那种东西的啊。

　　踹开面前的门，这里是一间比较豪华的房间，那个三长老在山沟沟里也不亏待自己，而妹红现在，就是来搜刮的。

　　进去就倒花瓶，翻橱柜，掀床底，折腾半天，最后就翻出来几两银子，什么珍贵药材啊，门派秘籍呀，通通没有。

　　该说什么呢，人家到这里来，就是想除掉几个小辈，当然不会带什么贵重物品了，至于留下的那件法宝。

　　妖以力见长，人以智见长，力胜于智，为了弥补这只见的巨大差距，人类炼化各种灵物，创造了法宝。

　　一个修行者的实力，本身力量占一成，智谋技巧占两成，法宝占七成，可见这其中实力的增幅。

　　而且现在会炼法宝的也没几个，不过，这东西虽然很珍贵，但妹红不需要啊。

　　自己本身就可以不惧中妖怪，遇到大妖怪也能拼上一下，身上也不是没有宝物，鲤之助不就是嘛，在算上一件八卦罗盘，有治疗有输出，干嘛还要在意一个只能扇扇风的破扇子。

　　“那么，我在这找有没有好东西，你们跟过来干嘛啊”。

　　脸上挂着一幅死鱼眼，身后跟着五个小鬼，如果不是妹红脾气好，早就撵人了。

　　“额，我们想表达一下，前辈的救命之恩，顺便，这个”，大师兄对自己的小师妹招了招手，小师妹递过来一条白色的破布。

　　是妹红的发带，将这满是破洞，沾满灰尘的布条接过来，攥在手中，一把火烧掉，上面的咒文全部失去了效果，就只是破布而已，当抹布用都闲布小。

　　“订正一下，你说的顺便，不是还我头带，而是想要结交一位比较的厉害的人给你做后盾吧”，年轻人的心思太好猜了，看这位的大师兄的样子就知道在门派树敌不少，在门派里有人罩着没出事，出来了，到处都是想要他命的。

　　将落在胸前的发丝往后一撩，径直前往大厅，还活着，没被那个三长老被误伤干掉的山贼们都集中在那里，现在过去处理一下，该打发走的全打发走。

　　走进大厅，虽然身上的衣服破损，还沾有鲜血，但威严还是有的。

　　“好了，你们几个，该滚的就滚吧，都回去收拾收拾，待会我就将这里毁掉，被误伤的话，可不要怨我”，站在椅子上，冷眼看着下方，看到的只有恐惧。

　　从胸前摸出一张符，把他们的记忆消掉好了。

　　在各种术法中，没有凭空就抹掉某人记忆的方式，那属于一种禁忌，涉及灵魂，但为了一些不必要的麻烦，有专门的幻术催眠复合术式。

　　这种术式因为是复合型，难度较高，而且没什么卵用，只能对普通人有效，反而没有几个人会呢。

　　一般这种术式，只要加入诱导灵力的元素，对付修行者，比对普通人用，效果更好啊。

　　“把见过我的事情，在踏出这片地方五里后，通通忘掉吧，你们只是因为被军队讨伐，然后开始逃亡吧。”

　　等这些山匪走了后，妹红转身躲了起来。

　　要说这里没有什么值钱的东西，妹红才不信呢，肯定藏起来了，而这个山寨的一些心腹或高层，肯定知道在哪里，现在自己躲起来，等会他们就会自己过来，为自己领路！

　　留下监控的术式，起身越上房顶，手腕一翻，刚刚在这里找出来的酒坛子。

　　一小口下肚，微凉的感觉直入下腹，然后就是肠胃在火辣辣的燃烧。

　　不管喝多少次，都不能适应这种感觉呢，毕竟自己的身体不会变化，酒量永远就是那些，就算习惯了味道，身体的感觉也不会改变。

　　虽然不是喝点酒就会醉的体质，也撑不住几口。

　　屋里已经有人活动的迹象，妹红也不急，反正他会自己讲值钱的东西拿出来，犯不着跟过去，现在只要静静的品尝着嘴里的辛辣，吹着微风休息就可以了。

　　待会还要去找适合自己穿的的衣服呢。



第二卷 : 第一百零五章：鬼

　　“把东西放下，然后滚吧”。

　　冷漠的声音从上方传来，男子额角流出汗水，紧张的抬头看去，然后一个黑影落下，惊慌的躲开。

　　“啪！”

　　罐子破碎声传来，原来是妹红将喝了几口的酒坛直接丢了下去。

　　“啊！”男子现在听见妹红的声音，当成就被吓破了胆，拼命的往外跑。

　　然而，没有跑几步，脚踝一紧，摔倒在地，怀里从屋内找出来的东西也撒了一地，慌慌张张的起身，却又被拽倒，定神望去，是酒坛子中洒落的酒水，化作一条水鞭困住了自己的脚。

　　“我说，把东西留下，你没听见吗？”

　　好似死神在耳边低喃，男子直接将上衣一脱，衣物内的东西全部撒落，然后跪地磕头“大仙饶命，大仙饶命啊！”

　　“滚吧”，轻轻的呢喃，好似上天的救赎，男子连滚带爬的向山寨外跑去。

　　凡人呐，如果自己当初不是选择学习阴阳术，哪怕成为蓬莱人，估计也不会比那位仁兄好到哪里去吧，反正在面对强大力量时，都一个德行。

　　等刚刚那个家伙跑出去后，在这山寨中，只有妹红一人。

　　“嘿哟~”从屋顶跳下来，将散落的钱财收拾进旁边的衣服里，包好，只有在看到钱时，妹红才能感觉自己有些融入进人类的社会中。

　　无尽的寿命，不会长大的身体......

　　慢悠悠的离开这里，远离山寨，选择一处风景好的地方，可以看见山寨就行。

　　掀起衣抛，从绑在腿部的符扎里抽出一张，御使式神！

　　式神是操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物，某些灵力高深的式神是代代相传的，比如父亲去世之後，他的儿子或者弟子便会自动得到操作式神的权利和能力。

　　召唤者有高深的法力或者达到某种条件，能和高级的灵兽或鬼神签约合作，变成签约者的式神供他们使用。

　　有一种秘术叫作寄魂，将意识的一部份依凭在式神上，这样就可以在远处指挥式神的行动并清楚地看到式神所见事物，只是寄魂时本体因失去一部份意识，要一心二用，行动会变的迟缓，能力也会下降，危险性颇高。

　　但还有一种方法，万物有灵，那么自己的信念也可以依凭在有灵的物品上，让它成为自己的式神。

【;刺"蝟!猫:,小:說,眾?"筹",與;;提?.取".群!】.—,!—.;8:.5,.9?!0!?8!２;"4;4,'3　　比如，一片树叶，式神进入树叶，那么，树叶就可以做到削铁如泥或是，沉若千斤，毫不起眼的东西都能化作杀人利器。

　　在操作中，就看使用者掌握的如何，毕竟能用树叶当式神使用的，没有几个吧。

　　就像刚才，酒水化作鞭子束缚敌人，那并不是妹红将灵力注入酒中，然后操纵它变化形态，而是，它就是式神，会变成鞭子是妹红的命令，束缚住哪个家伙。

　　不过这种是辅助型的式神，完全没有攻击力，是让使用者获得某种能力的。

　　现在，操作风。

　　使用灵符当做媒介，控制空气中流动的风，渐渐的，在山寨中央出现了一道龙卷，并且在慢慢变大增强，即使离的有些距离，现在也可以稍微感觉到一些吸力了，毕竟没什么挡风的东西...

　　经过这场肆虐过后，原来的山匪据点，已经彻底废了，本来就因为妹红和三长老之间的打斗有些坑坑洼洼，现在那里，除了乱石堆，就碎木屑了。

　　潇洒回头，缩地成寸，火速赶回客栈，想了想，还是别在外面找衣服了，赶紧回去，穿自己包袱里的不就可以了吗，而且现在也有钱了，衣服随便买，最重要的是，自己的发带，要抓紧时间赶制一条出来，不然整天顶个白毛，那些人的眼神也受不了啊。

　　至于更高级的空间术式瞬间移动和亚空穴，为什么不用，瞬间移动现在的移动距离不比缩地长到哪去，也就容易隐藏身形这一点比较方便，而亚空穴，光计算空间落点就很费神了，灵力的消耗也很可怕，除了一开始从太清观出来时，装逼用了一回，就没再用过。

　　悄悄的回到自己的房间，翻出新衣服换上，然后准备好朱砂，开始制作头带。

　　时间虽然很赶，但在晚饭前是做好了。

　　不过，刘健他们回来后，很明显的不对劲，孙宇在晚饭时，也对妹红说，晚上在刘健的房间集合一下，有事情商量。

　　夜晚，刘健的房间内，王锐，孙宇坐在椅子上，刘健整个人都蒙被子里躺床上，妹红喝了一口水“也就是说，你们今天遇到鬼了？”

　　鬼字说出口，裹在被子里的刘健和明显的颤抖了两下。

　　在日本的鬼，就是指地狱中的鬼族，妖怪可以称呼为魑魅魍魉，在华夏中，鬼就是指人，物死后，阴邪滋生，产生邪灵，总之就是很吓人，会做坏事的魂，妖怪就是修炼有成的（）物。

　　见到刘健的反应，妹红面露邪笑，悄悄走到床边，然后“啊！有鬼啊！”突然掀起被子。

　　“啊！！！”刘健被妹红吓的手舞足蹈，食指中指并拢，双臂交叉，点在自己的肩膀上，死死护住天地二命。

　　“百神归命，万将随行，乾坤借法！”看着刘健整个人都缩成球了，三人直接无语。

　　“那个，我说，刘健，你好歹是个道士，懂得捉鬼的，用的着怕成这样吗？我和孙兄毫无对鬼之法都不怕”，最后，还是好兄弟王锐决定开导开导这哥们。

　　“滚开啊！老子怕怎么了，会道术了不起！老子就是怕鬼！百神归命，万将随行，乾坤借法！”

　　道士怕鬼怕成这样也是没谁了。

　　王锐将眼神看向妹红“就是这样，我是练武之人，懂得血气之术，能用阳刚之气护住自己，保证不受邪魔侵害，但无对鬼之法，至于孙兄...”

　　孙宇看到眼神瞅向自己这边“近日乌云压境，月疏星稀，我的引导之法大大缩减，遇见那鬼，怕是只有保命的本事...”

　　最后，王锐无奈的看向妹红“就是这样，我和孙兄无能为力，而刘健他这怂样！我，我，唉~”王锐一副恨铁不成钢的样子。

　　而那边刘健直接激动了“你们懂什么？！光是想想我今天在那鬼的出没地呆了一天，我就被吓掉半条命了，你们还想把兄弟往火坑里推？百神归命，万将随...啊！阿弥陀佛，阿弥陀佛，老天保佑啊！”

　　已经完全精神错乱了呢。

ps：我特意在七夕的大半夜码字，就是证明自己...

ps：我是短小，所以...你们就这样看吧

ps：你们就当作者是一只萝莉，放过咱吧，短小又不是咱的锅，是世界的错啊！



第二卷 : 第一百零六章：幽~

　　有鬼就有鬼去好了，附近的居民都没有什么动静，说明那个鬼没有做伤天害理的事情，妹红又不是那种，遇到妖魔鬼怪就非要去干掉人家的卫道士，除非它跑出来挡在自己面前，不然妹红也懒得去管。

　　“其实，上次为了对付那只狼妖，我已经元气大伤，不然，我也会跟着你们一起去修炼的，但身体的状况，只能让我在客栈里安安静静的修养，咳！”说着，妹红突然咳嗽了一声，本来就是白皙的脸色，更加的苍白。

　　神情中带着痛苦的神色，“抱歉了，我无能为力”。

　　出色的演技，让三个傻孩子瞬间相信了妹红的话，看着继续颤抖的刘健，和皱眉的苦思的王锐，孙宇，妹红默默的离开了房间，把房门关上，玩世不恭的笑容挂在脸上。

　　真是单纯啊，老娘的岁数跟你们三个愣头小子加起来都差不多了，还想指使咱，自己慢慢努力去吧。

　　没心没肺的回屋睡觉，第二天一大早，咚咚咚的敲门声将妹红唤醒。

　　打开门，三个好哥们正瞪着黑眼圈，站在门外。

　　“你们，该不会一宿没睡吧...”

　　......

　　“就是这样，我们今天会在附近打听一下，看看风声，然后将那只鬼，该除掉的除掉，该轮回的送它去轮回”。

　　然后，你们三个为了心中的正义，为了百姓的安全，就这样，把咱这个“重伤患者”，大清早的叫起来，陪你们打听消息吗？

　　“那，你们拿那只鬼又什么办法，毕竟，刘健...”妹红也不继续说下去，反正他们都懂。

　　王锐食指点着桌子“我们商量过了，在白天对付那只鬼，刘健在白天遇到鬼的话，心里不会那么抵触”。

　　“不，哪只鬼会蠢到大白天的出来啊！”，妹红简直要怀疑这三个家伙的脑子要出问题了，鬼会在阳气旺盛的白日出现？那都已经是地狱的锁魂小鬼那种等级了吧，在阳间有这种存在吗。

　　“由我来引它出来，稍微准备的一下的话，在偏远的山里，借助山中的阴气，我可以让那只鬼误以为自己在黑夜，其实是白日中出现”。

　　冷漠的看着孙宇，妹红心中早已奔过数头草泥马，你原来这么吊的吗！竟然能迷惑鬼啊！

　　从饭桌上分开后，四人各负责一个方向，开始询问路人。

　　“喂，你听说过附近有鬼的传闻吗？”随手逮到一个路人就问，也不管礼不礼貌，会不会惹到对方生气，反正这事妹红也没放在心上过。

　　“没有”。

　　得到的是冷漠的回答，和路人一脸看智障的表情，这也是当然的，如果这附近真的有鬼的传闻，这些百姓哪可能还这么安心的生活在这里，早就请一些捉鬼师或者搬走了。

　　一天过去了，毫无所获，也算在预料之中，这里也属于边境地带，虽然战场不在这里，但难免会有战场野鬼吸收了足够的怨恨，恐惧什么的，不受约束，自己跑到了这里。

　　在晚上集合后，把所得的的情报汇集一下，大家都没有什么收获呢。

　　“明天你们三个继续找，我有点头绪了”，妹红一脸懵逼，说这句话的，是对鬼异常害怕的刘健，此刻，成熟坚毅出现在这位年轻男子的身上。

　　“我说，你的的头绪确定不告诉我们，自己去找？”这个时候，妹红出来测测这家伙的决心，毕竟他昨晚那个样子，现在不太正常啊。

　　“让他去吧”王锐开口打断了妹红和刘健继续下去的话题。

　　然后刘健闷头扒了两口饭，就会屋了。

　　看这情况，王锐知道内情啊，妹红看向孙宇，这家伙果然也是一脸沉思。

　　记得他们说过，三人都是被家中长辈寄予厚望的家主接班人，而且他们在一起时的默契，也不像才刚刚一起旅行几周的样子，三人可能从小就是好朋友。

　　“好吧，好吧，你们的事我也不问，反正会招人烦，那么，明天你们两个继续，我要出去一趟，可能会耽误个几周，反正你们也要修炼，几周的时间也等的起，就这样吧”。

　　看三个人的表情，也能知道他们想起的不是什么好的回忆，哪妹红就消失一段时间，让他们梳理一下。

　　年轻人，还是三个壮小伙，情绪低落，悲伤的回忆，无非就是女人，NTR，yoooo，贵乱...

　　“呐，鲤之助，你要拥有的身体的话，大概还需要多久呢”，鲤之助的苏醒，让妹红不会寂寞，但只能说话，没有身体，还是让妹红有些别扭。

　　“没有说话，睡着了呀”。

　　今夜，又是圆月，与以往不同的事，妹红有了可以倾诉的对象。

　　......

　　深山竹林中，辉夜看着眼前新长出来的嫩竹，随手在竹子内布置下迷幻的术式，任何人在进入这片竹林后，都会受到影响，并且幻术的作用很小，根本察觉不到，但在大量竹林的影响下，潜意识的会迷失在其中。

　　“永远的躲藏，没有任何人会知道我在哪里”。

　　“公主，回屋吧”。

　　“知道了，永琳”，辉夜离开嫩竹，身后跟着一只漂浮的小纸鹤，上面的灵力零零散散，好像要随时散掉一般。

　　“就算你是她精心准备的式神，也熬不过时间的洗礼吧，呵呵呵”，纸鹤上残留的，妹红的灵力越来越来少，而辉夜的灵力在其中的比重越来越大。

　　“我不会用须弥的力量，更不会去冲散你和妹红之间的契约，但你要成为我东西，毕竟，你是她自己，亲自送给我的，而且，在她找到我之前，我更不会让你死去...”



第二卷 : 第一百零七章：新奇

　　遇事不决就放炮，诸事不顺就什么也不要去想。

　　虽然是逃避，但也是一种生活态度。

　　将自己兜里的玉石全部抖出来，零零散散的躺在地上，玉石的消耗很少，妹红也不是经常放炮的，但基盘损坏有些难以修补。

　　只是平常材料做出来的八卦罗盘，在运转灵力时，灵脉也是妹红用自己的灵力强行开拓出来的，在大功率使用后，内部破损，战斗风格也不是偏向这种重火力，所以一直没有修理过。

　　现在那哥仨，已经去坟头蹦迪，我是说跳大神，寻找鬼的线索去了，身为一介闲人，为了接下来的旅途，妹红决定补充一下战斗力。

　　“哎哎哎！那边那位小哥哥，我看你骨骼清奇，眉清目秀的，我有套家传的武学的之法，有没有兴趣呀，如今我家道落寞，你给点吃的就行...唉！别走呀！”

　　“切，真是失策，没想到盘缠用的这么快”。

　　看着向自己瞅过来的妹子，妹红吃掉一颗糖葫芦，“嚼！嚼~嚼~”

　　“盯(吞口水）”。

　　看什么看啊，你该不会想抢一位小朋友的零食吃吧。

　　然后那位姑娘就往妹红这边走“这位小妹妹...”

　　不等她说完，妹红转身越向旁边的遮雨板，然后跳向房顶，居高临下的看着那个小姑娘。

　　当然，在期待中的失落或是吃惊的表情没有看到，反而看到了感兴趣的表情。

　　随后，那位姑娘的身形一阵模糊，妹红的身边就出现了一道黑色的残影，接着，视线中剑光一闪，低下的那位姑娘，已经站在了妹红身边，刚刚那个影子的地方。

　　驱影术。

　　以气御剑。

　　将最后一颗山楂咬下，竹签拿在手中上下抛弄着。

　　“丫头，想要饭的话”，从怀里掏出一个白面馒头“那就给你好了”。

　　将馒头抛向对面的女孩，女孩看着飞过来的馒头，做出接的动作，看起来也很激动，毕竟饿了很久了。

　　然而，白白的馒头在空中飞过，下落，在女孩要接住时，馒头突然消失。

　　女孩幸福的表情瞬间僵住，看着自己脚边，被竹签插着的馒头。

　　“你这家伙！”

　　人生的乐趣，是要自己去创造的，看着漂亮的女孩被自己惹恼，气哭，这种感觉，舒爽啊~

　　“笨蛋，我就是拿这些馒头去喂给街头的小狗狗，也不会给你这丫头的，哈哈哈！”嘲讽完就跑，才是最骚的。

　　“站住啊，小混蛋，竟然耍我！看被我逮到，不打烂你的屁股！”

　　或许是觉得妹红只是普通的人吧，对方并没有用什么奇异的手段。

　　如果你只是这样普通的追的话，就跟在我身后吃土吧，微风拂柳步法施展而出，在屋顶的行进更是如意。

　　面对妹红的突然加速，女孩也不慌不忙，只是掉在妹红的身后，并且距离也越来越近。

　　先天之炁！

　　回头转身的一刻，妹红看出了女孩的异常。

　　在道家中，女孩和刘健是同出一脉，不过，刘健是后天，而这个女孩，是先天！

　　没想到，只是随便在街边调戏了一个小姑娘而已，会遇到这么麻烦的家伙，这样的话，更不能让她抓住了。

　　虽然打起来不惧，但还是有些麻烦，毕竟，她的战力，非常有可能，是地域级别的了。

　　踏风揽云！脚下连踏，在空中连续蹿升，攀升四次后，到达自己平常状态所能攀升的最高顶，然后腿部肌肉绷紧，调整身体，倾斜，瞬间爆发而出，在空中如利箭穿行而过。

　　而这样，少女用单纯的肉体力量已经追不上妹红了。

　　“哼！”以气御剑，少女拔出身后之剑，朝前方劈出一道剑气，也不见女孩如何移动，在剑气飞出的一瞬间，女孩的身形已经跟在剑气身后，一同射出。

　　这基本属于那种剑修的剑光遁了吧，虽然这个世界没有什么剑修，武修这种东西。

　　真的是眨眼间就跨越空间的节奏，速度非常之快。

　　在妹红还在空中向下落时，女孩已经站在妹红的落地点等着了。

　　这种出乎预料的移动方式，确实让妹红开了一下眼界。

　　果然，在各地逛逛的话，各种各样的新鲜事物都是会有的呢。

　　双臂展开，本来急速落下的身体被突然而来的浮力托起，妹红就这样站在空中，看着下面的小姑娘“你还是太嫩了点啊~”

【;刺;猬;猫'小.:说.;众;筹'与??提,,取.群.'】.—"—!"8,;5?9!0;"8?'２!:4":４;;3　　体内气流涌动，近了，妹红的脑袋直接塞进了自己的胸前，来了个洗面奶。

　　“穆，穆清雅，怎么了，你有叫什么，刚刚叫我丫头，丫头的”，穆清雅现在压力有点大，虽然没有用多大的力量，但妹红灵力外放的力量，清楚的告诉自己，面前的这个女孩很危险，危险程度直逼自家的老爷子妹红本身如同一道狂暴的龙卷，身体的掌握度开始上升，百分之六十八....

　　灵力外放，体内压力开始上升，跨出一步，瞬间移动，来到少女的面前，“你叫什么名字，我对你稍微有些感些兴趣”。

　　女孩后退一步，刚刚离的太。

　　“呵呵，藤原妹红，你可以叫我妹红，现在，我们玩个游戏吧，看看你能不能追到我，而为了让你不拒绝，嘻嘻”，妹红奸笑一声，右手一拍穆清雅的屁股，左手向前一摊，一件粉红的肚兜出现在手中。

　　“呦吼~”，拿到能热女孩生气的东西后，脚下的泥土分崩离析，妹红在眨眼间已经出现在百米之外。

　　在穆清雅因为突然被袭击了屁股清醒了过来后，胸前空荡荡的感觉，让这位年轻的姑娘意识到了什么。

　　她没有大喊大叫，但无疑被惹怒了“绝对，绝对饶不了你啊！观云驱影！”



第二卷 : 第一百零八章：箭矢

　　追逐的两人，妹红每一次的跨越都会出现在百米之外，但身后的穆清雅速度一点也没有落后，看那势头，甚至能追上妹红。

　　或许只有在气势上能夸奖一下了吧。

　　妹红现在的移动，消耗的身体的的体力，在使用秘典技巧的情况下，只是会饿的更快，后面会慢慢用灵力代替，达到最平衡的方法，让消耗降到最低。

　　而穆清雅的追赶，没一次的移动都是全力以赴，身体周围包裹着让人视线看不清的迷雾，每一次的跨步，就如同进行了瞬移一般，速度是不慢，但体内的炁撑不起这么消耗。

　　手掌和脚底附着着灵力，完全无视地形般的奔跑，让身后的穆清雅吃了不少苦头，脚下轻点，面前的宽河如同平地，或许是为了炫耀，又或是让穆清雅认清两人之间的差距，妹红特意站在河面上等了这位小姑娘一下。

　　“呵~呼，呼，呼~怎么，怎么不接着跑了，已经没有力气了吗”，看着站在河面上等待自己的妹红，穆清雅刚好趁机喘息一下，但嘴上还是不饶人的。

　　“我是有些饿了，不过，不管怎么看，都是你更累吧”，将小肚兜从怀里掏出来，投射出去“玩够了，还给你”。

　　穆清雅愣愣的接住自己的内衣，没想到这么容易，自己还没有开口呢，然而，妹红的下一句话，让这位妹子，心中升起了杀意。

　　“嘛！跑了这么久，那东西又在我怀里，上面都沾了我汗水吧，还回去好了，不是原味的没有收藏的价值啊”。

　　手中的力道渐渐加深，“啊！”自己心爱的小粉红被撕成了漫天的飞舞的蝴蝶。

　　“呛！”利剑出鞘，金色的炁光流转，包裹剑身，丝丝雷霆开始闪耀。

　　“去忏悔吧！！！”

　　剑气携带着雷霆的毁灭气息向自己袭来，气机被锁定，但妹红也不打算硬抗。

　　气机被锁定的原因，有一点是自己被对方或对方的招式所震慑，身体本能的感到恐惧，不敢移动，那自己不去让身体移动，而是直接控制身体。

　　皮肤的表面浮现出蓝色的光芒，一条条蓝色的灵脉在其中隐没。

　　咒术武装。

　　思想控制不了身体，就让灵力去控制。

　　在剑气临身的前一刻，身体从斜方越出，躲过这一击。

　　但攻击显然没有停止，真正被惹怒的女孩子，此时甚至失去了理智，只有杀死妹红的念头。

　　不过，这种攻击能坚持几次呢，五次后，先天之炁终于被消耗一空，不过穆清雅明显没有要冷静下来的想法。

　　虽然妹红做的有些过火，但这个女孩好像有些过于害羞了吧，还是，妹红的所作所为，让她的大小姐脾气彻底爆发了。

　　看着对方想直接抓取空气中的炁，转化成后天之气接着进行攻击时，妹红也终于怒了。

　　前面几次，因为是自己有错，所以对方抱着杀死自己的念头，全力攻击，现在，自己已经没有什么手段了，竟然无视身体的负荷也要攻击。

　　又不是什么杀父之仇。

　　“稍微，冷静一下头脑吧。”左手伸出，拇指向上，食指指向前方，中，无名，小指攥起，左手比作枪状，进行瞄准。

　　以此作为基点，用灵力当做骨架，模拟清弓，侧身拉弓，纯灵力的破魔箭失搭上，射出。

　　整个动作一气呵成，破魔箭矢的巨大威力，在妹红的钻研的下，此时对一个女人女孩露出了獠牙。

　　箭矢周围的气流卷起河面的水，形成巨大的水龙卷，如同自然的威视，在这种天灾般的攻击面前，穆清雅收集到的炁完全被搅乱，此等威力，让这个女孩的眼神完全失去了神采。

　　破魔箭失形成的水龙卷从女孩身边奔涌而过，在地面留下了歪歪曲曲的渠道。

　　“轰！”身后的爆炸声传来，潮湿的风吹散了自己的头发，穆清雅此时才有些清醒，回过神后，小姑娘委屈的撅着嘴，蹲下，埋着头“哇哇”痛哭。

　　把小女生吓哭了...

　　妹红此时的心情很复杂啊。

　　走过去，“那个，别哭了，我给你买糖吃...”

　　“不是，那个啥，我陪你去住大酒店，好不好啊？”

　　这哄那哄，人家就是不理妹红，就蹲在那里哭。

　　也是，人家一开始被自己激怒，后面消耗了大量体力，然后怒火攻心，直接上了头，最后，被自己的攻击直接吓到了，现在冷静下来，情绪几经转折，当然需要发泄一下了。

　　最后，妹红只能看着这个小姑能活活哭晕了过去...

　　看着倒在地上，小脸委屈的鼓着，眼圈通红，还在那“咯，咯”的打着嗝，妹红突然感觉自己，好像有那么一点人渣，额不是，是鬼畜啊。

　　蹲下身，一手从脖子后绕过，一手从双膝下绕过，公主抱起，要找个好地方让人家睡啊，等穆清雅醒了，就到个谦吧。

　　“噗噗，主人竟然欺负人家一个小孩子~”鲤之助渐渐的声音传了出来。

　　“是鲤之助啊，你什么时候醒的？”

　　“主公欺负女孩子的时候哟，这个以后可以作为主公的风流野史记录一下唉，以后主公有了心仪的人，讲一讲的话，会促进两人的感情哦”。

　　“闭嘴吧，我这样的家伙，不可能去找什么心仪的对象的，乖乖的，把这个女孩治疗一下”。

　　与鲤之助拌着嘴，妹红按原路开始返回，睡觉的话，最舒服的地方就是床不是吗，让人家一个女孩子睡在野外多不好啊。

　　而且她还经过了激烈的运动，在野外，很容易着凉的。

　　作为罪魁祸首，妹红要负责的照顾一下，而且，一个好的环境，在穆清雅醒过来后，也有利于妹红接下来的说辞。



第二卷 : 第一百零九章：隐世

　　汹涌的气流在撕裂着自己的身体，远处小小的恶鬼在对自己冷漠的嘲笑。

　　“啊！！！”

　　在梦中惊醒，穆清雅已经汗流浃背，大口的喘息着，此时才发现，自己躺在床上。

　　“喲，已经醒了嘛”，令自己恐惧的声音在一旁响起，穆清雅如同受惊的小兔，迅速将把自己包裹紧被子里，只有两双小眼睛在往外瞄~

　　“我丟~”一只哈密瓜被扔在床上。

　　“吃瓜不，绝对甜，嘻嘻”，上来，在对方刚刚睡醒，还在迷糊的时候，用开朗的样子，来迷惑对方，让她疑惑，产生错觉。

　　“好了，起来吧，怎么下去吃点东西吧”，穆清雅手上刚刚抱上瓜，就被妹红拉着下了床。

　　然后以迅捷的速度打乱对方的思考，把节奏控制在自己这边，等到了饭桌上，对方就算回过神来，也不会发怒，除非对方的教养是差到了极点。

　　不过，妹红似乎高估了这姑娘的智商，因为，从到饭桌，上菜，吃饭，到饭后茶，这家伙一直是呆呆愣愣的状态。

　　似乎是在思考人生的样子，既然对方没有责怪自己的意思，那就说明她原谅自己啦，“那么，没有事情的话，我们就在这分开吧，饭钱我已经付了，这些，就当做之前的无礼的赔罪吧”，在桌子上放下一些钱，妹红离开了这家酒馆。

　　之所以要回到这里，而不是当初就找个近点的地方把那个女孩放下，一个原因是，妹红怕她不识路...

　　不管怎么看，穆清雅都是本地人，兴许她有同伴在这里呢，另一个原因，在这个小城市的另一边，有一个门派。

　　虽然被一个结界笼罩着，一般人发现不了，但那个结界的存在感，在修行人眼中，就是黑夜中的太阳，刺眼。

　　这么庞大的结界，要想隐藏的话，的确是件不容易的事，而且，修行的人一般也不会莫名的去拜访不认识的门派，踢场子的和交流心得的另算。

　　妹红现在的主意，就是那个门派，偷偷溜进去，看看有什么好东西，顺点出来，自己的八卦就能修好了。

　　至于会不会得罪那个门派。

　　不是有句话嘛“不被发现的话，就不是犯罪”,这句话同样适用于现在，不被发现，就不会得罪那个门派。

　　再说，就算被发现了，他们有自己能打？有自己命长？连去偷都还没做，最后的结果还不好说呀。

　　随意挑选了一条小巷钻了进去，然后随手在别人家的晒衣架上拿了两件衣服，披在自己身上，将自己的头盘起来，用粗布整个包好，手在墙上摸过，然后拍在自己脸上，揉了两下，让白净的小脸沾满灰尘。

　　形象发生转变。

　　低调的出了城，朝着那个隐世的门派走去。

　　虽然明白，被选做门派的地点，肯定是山明水秀，灵气充足，但就入口来说的话，有点怪，竟然是在水底吗？

　　或许他们自己的门派有什么避水的方法吧，但就妹红侦查到的入口，就只有这里，从这里进入也不会引起结界的警告。

　　不过就这样进去，那太容易了吧，一点难度都没有。

　　按照一派的大小，这里应该只是通道，那门派的所在地，应该是在某个溶洞中，也可能隐藏在群山之中，不过这里的山都很险峻耶，也正好有点挑战。

　　“鲤之助，按照结界的迹象，你觉得，往哪边走更好呢？”

　　“唉？!问我吗？我清楚啊，虽然现在身为刀灵，但在下的灵力感知并不如主公呀”。

　　“没事，你说就好，不用怕说错了，我们又不赶时间”。

　　“那，那，前面，南方！”，鲤之助努力感知后，告诉了妹红自己的答案。

　　“好，那出发！”，妹红回头看了眼远处的城市，元气的大喊了一声。

　　两天后...

　　“唉？！！！错了！”鲤之助此刻简直沮丧，自己的探路方向竟然是错的。

　　“没错，这个痕迹就是个诱饵，接着走下去的话，会进入天险，那时候要脱身的话，现在的我是做不到的，毕竟，天险中，就是真正的自然形成的阵法，在自己本身没有天灾般的实力时，进去就是送死喲”。

　　“还有，真正的方向，其实是当时出发时，那个方位的东北方”。

　　“主公明明知道了正确的方向，还顺着我指的错误方向前进，是为什么呢？”

　　妹红摸了摸挂在腰上的鲤之助，叹了口气。

　　“让你重新复活，并且变成这副模样，其实心里一直在愧疚，毕竟，我这是自私，但是，鲤之助，你现在已经成了妖怪，那么，我就要负责，让你学会妖怪的一些生存方式，比如，敏锐的感知”。

　　“主公...”

　　“好了，这个以后再谈吧，我们现在只要快乐的生活就行了，不是吗，走喽，去找那个门派的真正地方！”

　　妹红就此打住了话题，虽然不想让鲤之助像现在这样还是人类的思考方式，但又不想让鲤之助失去身为人类的纯真，妹红也敢过于去干涉。

　　着两天是走着来的，返程时，也是慢悠悠走着回去。

　　五天后，妹红立于山巅之上，下面就是结界，结界的下方，就是那个门派的正体，整个门派夹在两山之间，建于山壁之上，这里的岩层，让整个门派仿佛就是建在空中。

　　左手轻巧的探出，一道道咒印环绕着手臂飞行，破解这结界，手一点点的向前伸，空气中泛起奇异的波澜，成了！

　　纵身一跃，跳了进去。

　　不过，妹红似乎忘了一件事，虽然这里是有一层结界，但结界的作用只是隐藏门派，而妹红的前方，除了结界，在下面，就是空空的。



第二卷 : 第一百一十章：女孩的泪

　　特意挑选了冷晨时间进行潜入，虽然犯了下二，是从空中进行潜入的，但无论是时间，还是隐蔽程度，都无可挑剔，但妹红，还是被发现了。

　　并不是多么不小心，而是，你们特么的大半夜的都不睡觉吗！

　　从空中向下掉落的时候，妹红就看见，在广场上，站着一大片人...

　　然后，妹红就在上百双目光的注视下，在他们的头顶上急速坠落。

　　这么大的阵仗，的确把妹红吓的不轻。

　　在脑子里想过一万两千种落地方法，就是没想到自己潜入人家，被发现后，应该如何去应对。

　　“众弟子听令！放剑！”

　　尤其是还有这种，一言不合就命下方弟子攻击的人，你连我是谁，什么身份都打算问问，就要把我怼死在空中吗。

　　刀剑加身，依然不惧。

　　像这种低微灵力的小飞剑，阻拦下来轻轻松松，在击飞袭来的飞剑时，虽然做不到将其破坏，但将上面的灵力击散，让下面的那群家伙没办法收回还是可以的。

　　对于个别，灵力较弱的飞剑，在挡开的时候，就已经伴随着灵力一起化作的碎片。

【:!刺?,猬';猫"小?说.众!筹""与,提:取!群"】:'—?.—:8.5!9:0,!8:2,4"4;.3　　皮肤下的灵脉在不断鼓动，让身体储存更多的压力，临近地面时，猛然爆发，激起大量的尘土。

　　“何人敢于我长青门造次！”一位面白须净的老者从大殿前的椅子上弹射而出，衣袖鼓荡，将尘土全部震飞，可惜，地上除了一堆破剑，没有妹红的任何踪迹。

　　“哼！暂且放过你，等这次大会结束，天涯海角你也跑不掉！”

　　听着那位大爷如此霸气的冷哼，妹红表示好怕怕。

　　妹红就躲在旁边为了避免火灾而准备的大水缸里，一个空间移动，老老实实躲在里面，外面人多势众，打起来肯定吃亏。

　　还有那个话是那么说，但他连妹红的脸都没看清，妹红敢拿自己的威严做保证，自己之前就做了伪装，又经过一周多的风餐露宿，形象要多糟糕有多糟糕，现在妹红洗把脸，把身上的衣服换一下，那个老头能认出来就怪了。

　　不过，趁现在，整理一下刚刚在进行瞬间移动时获取的空间信息，那个老头说在举办什么大会吧，那短时间内不会结束吧，不过，看外面那么多人，气氛的热烈程度，应该举行了好几天吧，不知道什么才会结束的超长大会，整理一下周围的空间信息就离开。

　　这也是一个机会，这么多人聚集在这里，防守方面必然会下降，自己就是来偷东西的，看准机会就要上。

　　转移！

　　“啪嗒，啪嗒”浑身湿漉漉的走在草地上。

　　“哇，湿漉漉的真难受啊”，将头上缠绕的麻布解开，拧干头发。

　　“不许动，如果你不想死的话”。

　　手指轻轻点在剑上“用剑指着别人的脖子可不是什么好习惯喲，特别是你这种小美女~”斜视着自己身后的穆清雅，妹红亲切的打着招呼，不过，这好像在别人眼中是嘲讽啊，为什么这么认为，因为，刚刚只是用剑比量着自己，现在已经将剑刃贴在脖子上了。

　　“哼，没想到你竟然会在这里，这里的结界没有把你挡在外面吗，也对，毕竟像你这种怪物，怎么可能被那种结界阻拦住”。

　　“不能这么说啊，像你这样将自己完全隐藏在阴影之中，在自己出来前，我完全没有发现，在这里站着一个人啊”。

　　穆清雅将剑收回，确定不是什么可疑的入侵者后，警惕现在也可以先放下了，虽然根据之前的接触，妹红也不是什么正经人，但自己打不过她...

　　“虽然不知道你来这里是做什么的，不过，愿意帮我个忙吗”。

　　将身上顺来的衣服脱掉，“你有什么闲余的衣服吗，只要是干的就可以”。

　　沉默...穆清雅看着身上穿着大小不合身衣物的妹红，无奈的捂住脸。

　　初次见面时，妹红就是穿的这身衣服，但当时没感觉有什么不对劲，现在衣服被水打湿，袖子喝裤脚卷起的地方的耷拉了下来，现在就像是偷偷穿了大人衣服的小孩子一样，而且衣领挂在肩膀上，马上要掉下来的样子。

　　“我给干净的衣服，你帮我一个忙”。

　　好麻烦呐，“什么忙？”先套下近乎吧，把藏宝阁之类的哄出来，不是吹牛，按之前的接触，就这妹子的智商，我能把她骗到床上五次，而且之前已经把她弄上床一次了...

　　“外面正在举行门派大比，有个家伙想在赢得这次大比，向我求婚，你，去掺和一下”。

　　就知道，“其实，我...”

　　“别想推脱，你不答应，我就把你入侵进来的消息告诉掌门，而且，你赢了的话，奖励也不少啊，除非你把杀死我在这里”。

　　“那你自己上啊，你的实力应该不差吧”。

　　“我要是能上的话，就不会一个人躲在这里苦恼了”。

　　老子最讨厌被女人纠缠了，要一件衣服而已，竟然让我去做这么麻烦的事，你当你是辉夜姬吗！当年辉夜都没有这么对我。

　　“我对弱者没有什么兴趣，而且，你说你没有上去比赛，恐怕是被禁止吧，我要是上去的吧，肯定会打乱某些人的计划，那个想对你求婚的人，上面的长辈已经默认了吧”。

　　穆清雅紧攥着拳头，“也就是说，我要是赢了，这个门派，你的长辈，我都得罪了个遍，那跟现在放你出去，让你将我入侵进来的消息报告给别人的境地，有什么区别吗？”

　　“不帮忙，就算了”，穆清雅低着头，转身离开这里。

　　目送女孩离开，悲伤的背影，颤抖的声音，“啊啊~烦死了，我最讨厌的事情，就是女孩子哭了啊，帮你一回，不就得罪几个蝼蚁吗，我又没损失”。

　　......

　　“雅儿，你回来了，刚刚去哪了，快来，你叶师兄马上就要获得第一名了，呵呵”，穆清雅看着自己的叔叔，吐出一口气。

　　“二叔，我刚刚去外面接了个朋友，她说，这场比赛，她也要参加！”

ps：帮好友宣传一下，喜欢科幻类的的可以去看看，比咱这个喜欢偷懒而且是渣渣的无良好哟，《沉睡者游戏》



第二卷 : 第111章：玩乐

　　站在擂台下面，上面就是两个小孩子在打闹，虽然招式华丽，但没有一招是向致命的地方攻击的，与其说是在以胜利为目的的比赛，更像是晚辈像学长请教。

　　在又一次对剑后，两人分开，一名青年对着另一位轻轻抱拳鞠躬“谢叶师兄赐教”，然后就像擂台边走去，认输了。

　　穆清雅把自己带过来的时候，说的那位青年就是台上的那位。

　　长的仪表堂堂，而且，在刚刚的比试中，从招式里可以看出，这个人的性格也很温和，在这个时代，这种青年完全可以托付终生吧。

　　“嘿哟！”轻轻一跳，双手撑着擂台，在众目睽睽之下，爬到擂台上。

　　“丫头，只要让对面那位帅哥输掉就可以了，是吗！”朝大殿的方向大喊，避免自己刚上来就被当做是哪家的熊孩子被丢下去。

　　而穆清雅那边，穆柯看着自己的侄女，这次带她出来就是寻个好婆家，谁知道这时候耍起小性子来了，明明之前都说好了的啊。

　　“行行，我的小祖宗，你想怎样就怎样。”转过头，歉意的看着身旁的白徐老人。

　　“呵呵，不要紧，穆家主的心事，我也理解，就看台上那位，穆小姐的朋友能努力到什么程度吧”。

　　“听到没有！等下让你的小伙伴一起来跟你李伯伯道歉！”自己家的长辈没有怪罪的意思，李伯伯也没有生气，穆清雅也算放心了。

　　虽然他们这么做的原因，是建立在对叶凡实力上的。

　　“看来那边同意了，好了，接下来，我们两个来比一场吧，呵”。

　　“额...”叶凡似乎还没搞清楚状况的样子，根本没理解妹红为什么要跟自己打。

　　“啊，天赋是个好东西啊，有天赋的人，随随便便练两天，就能让一般人追逐大半辈子，连长辈都对自己抱有超高的期待，底下的师兄弟们也是崇拜的目光”。

　　而那些没有天赋的人，吧命拼掉，也不能在起跑线上跑出哪怕一步。

　　“你刚刚打完一场，就算是给你个机会，看见我脚下了吗，只要你能让我离开这片范围”说着，脚尖在地上画了一个圈“或者，你能攻击到我一下，就算你赢”。

　　刚刚那些什么天赋之类的胡吹，不是在说对面多厉害，而是在变相的吹自己。

　　“这位姑娘，你这些话，可有些难听了啊”。

　　修养还不错，“行了，别客气了，你没看见，我上来后，你的师傅没有下来撵人吗，他同意这场比赛了，快开始吧”。

　　“那就得罪了！”叶凡毫不利落的对拳而上，没有拿剑，也没有恼怒的迹象。

　　但这反应，妹红刚说完开始吧，这家伙就冲上来了，先下手为强吗。

　　可惜啊，方法是美好的，但还是“年轻！”

　　妹红以前的战斗，多多少少都避免直接战斗，进行技巧和套路战，因为都是强大的妖怪。

　　开始说的那些话，也就是妹红想试试，绝对的力量碾压，究竟有没有快感。

　　“哈！”叶凡面对妹红也是毫不手软，虽然没有打要害，但招式凌厉，之前的嘲讽也不是完全没起作用嘛。

　　得手了！叶凡距离妹红只有一个身位，修士骑脸，怎么输，你告诉我，这怎么输！

　　然后一个阴影将叶凡笼罩，接着叶凡以比刚才更快的速度飞了出去，但在要飞出擂台时，突然撞在了什么物体上，又弹了回来。

　　“撒！，接着玩吧”。

　　叶凡抬起头，刚刚根本没有看清自己是怎么被攻击的，而且是震荡攻击，在给予最大疼痛的情况下，尽量不伤及身体的根本。

　　“这，这是什么啊？！”这句话，估计是在场所有人的心声吧。

　　妹红还是站在那里没有移动，但在妹红的身体表面，纯净的蓝色在漂浮着，并在身后凝结。

　　一屁股坐在地上，用行动表示自己不去移动，妹红的整套动作充满破绽，但叶凡这次却怎样也不敢进攻了。

　　纯粹的力量，灵力在涌动，完全释放的灵力操纵，妹红坐在身穿甲胄的蓝色巨人体内，“来吧，擂台周围已经被我施展了结界，我们，可以放开的打，在过一会儿，结界完全展开，外面的人就看不见的，不想被虐的太难看的话，就加油喽”。

　　“开玩笑的吧，这种东西，这种力量，人类怎么可能拥有啊！”在这股力量面前，别说调动灵力进行攻击了，身体已经因为恐惧，完全动不了了啊。

　　“刚刚是你先攻击的，那这次就换我好了”，蓝色的人影眨眼间就到了叶凡的面前，堪比九尺大汉的灵力人形，对叶凡展开的迅猛的攻击。

　　身体充满着灵子，对叶凡有着先天性的威压，身为修士的叶凡，在面对绝对的力量时，连反抗的想法都产生不了。

　　这种情况，被称为：境界压制。

　　在妹红眼中，叶凡连只小妖怪都比不上，至少妖怪的凶性会让它们进行反抗，而不是像这样缩着脖子挨揍。

　　实力的划分，妹红一直没有去在意，但大概也了解，并不复杂，就是对应你修炼的程度：学徒，修炼者，苦修士和宗师。

　　其中的实力只差也不会太悬殊，至少，你愿意的话，一百个学徒，想要杀死一个宗师还是能做到的。

　　但妹红一直拿妖怪的体系来衡量自己，自己现在就是中妖怪的层次，想要干掉大妖怪，那是在睡觉的时候。

　　不过嘛，对于人类而言，想要打败现在的自己，那也跟做梦一样。

　　结界完全封闭，外面的人，想要破开根本不可能，自己就这样玩玩吧。

　　“你说是吧，少年，再给你一次机会，只要能攻击到我，就算你赢哦~”



第二卷 : 第112章：分别

　　“这是怎么回事！”在擂台上升起结界的一瞬间，安稳坐在椅子上的李掌门瞬间爆炸，自己门派最有前途的弟子，突然陷入这种不知境地的状况，对这么老年人的心脏造成了不小的刺激。

　　“雅儿！你的那位朋友这个举动是什么意思？”穆柯此时也有点紧张了，虽然小丫头说是自己的朋友，但毕竟是不知底细的人，也不是下手的轻重。

　　穆清雅也被妹红这一下弄懵了，刚刚说将台上那个家伙打败，但没有说是怎样的败法，是虐杀，轻伤，还是尊严扫地...

　　李掌门直接离开座椅，来到结界前，想试着将其打开。

　　双手刚放在结界上，结界就已经消失。

　　自己的宝贝徒弟就在自己前面趴着，外表没有伤痕，内心的话，谁知道呢。

　　“比赛终了”清淡的声音飘了过来，妹红抱着后脑勺，一脸的无趣。

　　走到擂台边，自己跳了下去，穆清雅那边也不去打招呼了。

　　对于这种虐菜，怎么说呢，因为对手太弱了，反而觉得很无聊，只攻击了一次，对方就失去了战斗的意志。

　　果然，那些虐菜有快感的人很奇怪呢，或者说根本没有这种家伙吧，性格是在太恶劣了。

　　“这位朋友，你参与小辈之间的打闹，有何目的呢？”刚刚的结界，其隐蔽程度，没有几十年的造诣根本施展不出来，而且，在结界完全关闭的时候，那个泄露出来的灵力，就外表而言，根本不可能。

　　“啊，那个呀，我只是被穆清雅的拜托了，所以帮一下忙而已，毕竟是朋友嘛”其实根本不算是朋友，但面对各种情况，妹红的经验告诉自己，这时候，只要你脸皮厚一点，对方就拿你没辙。

　　“不是，那个，我的意思是...”李掌门虽然在心里告诉自己，面前的人绝对要小心谨慎，但妹红这单纯，毫不做作的表情，让在外表比妹红年长的他，突然紧张了起来。

　　“台上的那位少年没有受伤，放心好了，突然被穆清雅叫过来，我的事情还没做完呢，现在要走了，拜拜~”，妹红最拿手的技能，瞎几把扯淡，趁对方神智迷糊，赶紧溜。

　　然后妹红就这样在人家的地盘浪了一波，最后安然离去。

　　但这只是表象！

　　妹红其实没离开，在他们还在检查那位叶少年，并且整理被扰乱的大会，妹红趁机将这个门派溜达了一圈，并且“捡”了点东西。

　　......

　　走在林间小道，晒着从树叶中穿过的细碎阳光，手中抛弄这一个小小的锦质丝袋。

　　“我左摇摇，右摆摆，喜从心中来，快乐，逍遥~，无边...”嘴里哼着自己才懂的怪异小调，妹红沿着小路向着偏僻的地界走去。

　　接下来的几天就修理一下八卦炉，然后去找刘健他们。这么久了，希望他们没把自己撩了吧。

　　长青门送的礼物，让妹红缺少的灵力媒介丰富了一波。

　　这个礼物妹红收的心安理得，谁让自己刚到长青门时，那些家伙直接对自己放飞剑，根本没有想过去接住自己呢...虽然有些强词夺理哈。

　　对于空间方面的技能，人们都很向往吧，毕竟神秘，强大，诡异。

　　那么，对于空间已经有了认识的妹红，会去研究向是“次元斩”“空间破碎”这么听起来很厉害，也确实很厉害的技能吗。

　　会，妹红会去学习，事实上，妹红已经向八云紫讨教过了。

　　不过，出了点问题。

　　对于八云紫而言，掌握隙间的她，对于空间的诡异方面有着让人难以理解的造诣。

　　而妹红本来是想利用崩坏空间中的某个点来形成的空间崩坏，或着压缩空间的打压攻击才刚刚有了开头，就被八云紫向诡异的方面带着跑了。

　　而且，对于破坏力强的各种空间攻击，突然出现的攻击，不知道技能的攻击，受八云紫的影响，妹红更倾向了诡异，特别是，偷看胖次是空间崩坏能做到的吗？随手拿东西，缺什么拿什么，次元斩能做到吗？

　　就因为各种个样的原因，妹红在性格的某个点上，与八云紫有着莫名的相似处。

　　八卦的修理异常的简单，将旧的丢掉，然后做一个新的，谁会傻乎乎的真去修啊，修这么个玩意，比重新做一个还麻烦，怎么选择，妹红当然选简易的那个了。

【!刺.:蝟",猫!小.说,?众;:筹:与.,提'?取,;群'】,;—.?—?.8:5::９?0.8'2!4.,4;!3　　短短三天，妹红就结束了深山住宿，完成了自己独自出来的目的。

　　对妹红就是样的生活，让自己不会感到无聊，不去在意时间的流逝。

　　而另一个人，鲤之助，每天醒来的时间都很短暂，但自己最重要的人一直陪伴在身边，生活与自己以前的幻想也很接近，在自己与主公老后，两人相互依赖，每天做的事情就是看看风景聊聊天，充实又温馨。

　　妹红安全回来了！

　　王锐和孙宇很关心的问候了一下，而刘健则没有看见踪迹。

　　“咱们的小队长呢？不会还在害怕那个鬼吧，啊哈哈哈！”

　　“不，刘健那家伙，其实和你口中的鬼，私定终生了...”王锐脸色古怪的说着很劲爆的消息，孙宇则一副看见败类的表情。

　　“哈哈哈....哈哈，呐，开玩笑的，对吧”，这种消息对妹红来说，也是很带感的。

　　越是修炼的人，越明白人鬼殊途，这种情况只有在美好的传说，故事中才可能出现，现实中的修炼者与鬼，可是真正意义上的死敌，双方见面，必有一死的那种。

　　孙宇一脸懊悔“那时候我们要是跟着就好了，要不然也会有这种惨剧发生，刘健身为修炼者，不可能被那只鬼迷惑，她的道行也未够格，刘兄是真动了情”。

　　“那，那接下来，你们打算怎么做？”妹红能感觉到，自己憋笑憋的脸部都快抽筋了。

　　“那个笨蛋说现在就筹备转世之法，现在他不过弱冠之龄，带芳儿，就是那只鬼，豆蔻年华，能出嫁时，他也不过而立，刚好能迎娶她（吱）”王锐抱着肩膀，恨的直咬牙。

　　“也就是说...”妹红看到他们的表情，知道下面大概的事情了。

　　“抱歉了，妹红，我们只能走到这了，接下来只能你自己走下去了”。

ps：接下来就加速一下好了，少水一点，我把阿三国度的故事砍掉，就留一点，尽快接触不死鸟...

ps：我还想水一些华夏的妖怪呢，明明只写了一点仙侠类的妖怪，鬼怪还没写，像是无头之类的渗人东西。



第二卷 : 第113章：就这样水了一章

　　“真是无奈啊，最后的离别场景竟是这样的”，因为爱情，伟大的爱喲。

　　“主公，您话里感觉好酸啊”。

　　“是啊，毕竟你的主公是无聊到可以一个人整晚数星星看月亮的家伙啊”。

　　脚下是松软的泥土，风中的尘土让人难以睁开自己的眼睛。

　　自己的一个人时，妹红褪去了伪装，白色的发丝随风自由的飞舞。

　　“果然，在没有隐藏的时候，才感觉自己是自己啊”，虽然身上有幻术时，可以在有人群的地方生活，但那个样子，内心总会存在一些压抑。

　　“哧啦！”“额”，听到这声音的瞬间，妹红的脸色瞬间变了。

　　“完了，我最后的一件衣服”，看着自己的大腿部，衣服嘛难免会有磨损，这很正常。

　　就是，撕裤裆有点尴尬...

　　自己虽然平时的言行不像是女孩吧，但裤子的那种地方坏掉，就算是妹红也会害羞的。

　　不走运啊，在这种环境不算好的地方，干燥的空气，外加，妹红一直在行走，一般的鞋子也撑不住两周，现在已经是光脚的境地了。

　　“又要去穿兽皮了吗，果然，不管是什么材质的衣服，都比不上兽皮结实...”

　　而且，身上单薄的衣服也要抛弃了，马上就要接近喜马拉雅山脉了，要找些防风的穿。

　　沉迷爬山，无法自拔。

　　所以需要外界的援助，好巧不巧的遇到大风雪，直接被困在山中，只能沉迷在大山的魅力之下。

　　看着山洞外面的风雪，如果这时候出去，然后“哟吼~”的大叫，会不会出现很刺激的事情呢。

　　并不是简单的想想，妹红是真打算这么做，难的遇到了这种天气，风雪过后，找个好地方，试一下吧。

　　不知道在这片区域有没有雪女啊。

　　不管是在哪个传说中，雪女都是妖怪里面长的最好看的那一类。

　　勾引在山中迷路的野生路人，一顿嘴炮加幻术，直接忽悠到准备好的小黑屋里面，然后看心情和肚子的饥饱程度来决定这个路人的死活。

　　可以和美丽的雪女姐姐共处一室，荒山野岭的，发生点什么都不值得奇怪的，对不。

　　“主公，在下感觉到您思想中存在邪杂之物，莫不是被什么不干净的东西缠上了？”鲤之助关切的声音，唤醒了妹红的幻想。

　　手扶额头，让自己清醒一点，大概就是让自己不忘记自己还是一个人类，在等待风雪过去时，妹红也没有用灵力抗寒，不出意外的感冒了。

　　“啊，鲤之助，干嘛把我叫醒啊，像刚刚那样，我就可以在睡梦中死去了啊”身体表面的寒冷，头脑的发热眩晕感，虚弱的说话都费劲。

　　“怎么可以这样！身为家臣，哪有眼睁睁看着主公死亡而无动于衷的！”

　　但是现在我很痛苦啊。

　　躺在岩壁上，一双看透人间沧桑的眼睛，等待着身体的复原。

　　希望可以找到我想要的东西吧，天竺是佛教的起源，在僧人中，明明只是普通人，却可以出现想十八铜人这种高攻高防的家伙。

　　可能是佛光的原因。

　　妹红的秘典能控制全身肌肉，并且能使体内的气流当做防护，但这是暂时，属于buff。

　　爆发力强，但不够持久，像十八铜人，可以常年保持铜皮铁骨的状态。

　　眼前又开始模糊了，“鲤之助，让我睡一会儿...”如此呢喃着，妹红进入了梦乡。

　　再一次睁开眼时，身体的状况已经完全恢复，洞口也快被大雪掩埋，看来睡了很长时间呢。

　　外面已经完全没有裸露的岩石，全被白雪覆盖，看了看四周，妹红接着向山顶爬行。

　　反正已经迷失了方向，干脆爬到最高的地方，在决定接下来的该怎么走比较好。

　　一步一个脚印的爬到山顶，也只能看到一片山脉，看着太阳的方向，大概的辨别一下方位，将脚下的雪踢了踢。

　　“感觉还不错”，“借金，借木，借水，借火，借土阴阳借法！五行变换！”将脚下的冰块切出来，修整成长板子，两只脚踩上去。

　　灵力向下渗透，强化冰板，人生的追求，就是极限啊！

　　“我来了！”将内心的紧张，恐惧压下去，妹红的山顶滑雪，开始了。

　　身影紧紧黏在冰块上，沿着山的滑坡左右移动，其潇洒的程度，如果有人看见的话，一定会大喊：

　　“牛顿被苹果砸死啦！”

　　“牛顿被树上结的西瓜砸死了！”

　　“牛顿被椰子树上结的榴莲砸死了！”

　　妹红的脚下的滑板根本就没着过地，全程在空中飘的。

　　说是滑雪，不如是在说滑翔。



第二卷 : 第114章：信仰

　　“咕~~”

　　摸着自己的肚子，妹红叹了口气，想自己也是精通空间之道，奈何啊，什么旅行必备的空间道具啊，能存放物品的随身空间啊，抱歉，没有。

　　虽然自身可以潜入亚空间进行移动，但却没办法将东西存放进去，毕竟，你怎么知道你今天把东西放在这片空间，到了明天，它就还在这儿呢。

　　难以忍受饥饿感的妹红，就在昨天，遇到了一条很奇特的蛇。

　　为什么说是奇特呢，因为那条蛇不仅仅长着两个头，还会说话啊！

　　这还没什么，妖怪修炼后，都会说话，关键是，那条蛇，身上完全没有妖气，就是普通的蛇...

　　而且它的语言，不仅能与妹红交谈，好像还可以沟通植物，周围的鸟类也不怕它，还叽叽喳喳的与其交谈。

　　看起来就一副神棍模样。

　　然后...

　　妹红就享受了一顿美味的蛇羹...

　　“额！不该因为饿了就乱去吃东西的，那条蛇，是有毒的吧，糟糕，肚子好痛的。”

　　我记得那种蛇应该是没毒的啊，为什么会肚子痛的，忍耐着腹痛，扶着大树想坐下来休息一下，鼻子感觉热热的。

　　伸手一摸，“这是，流鼻血了？”

　　脑中的走马灯开始旋转。

　　“啊，想起来了！昨天在炖蛇的时候，那个蘑菇！混蛋，不是说越难看的蘑菇，安全性就越大的吗！额！”

　　意识明明是清醒的，身体却开始麻痹起来，而且鼻血越流越多，不会要因为贪嘴，而死掉一次吧...

　　最近感觉，死亡对自己来说，越来越廉价了，已经开始没有一些危机感了。

　　事物的相对性，在失去某重东西后，会发生一些连锁，失去更多的东西，什么会得到更好的，只是安慰自己罢了。

　　比如感情，你在不懂得愤怒后，高兴的情绪你也无法理解，而其他感情也会被淡忘。

　　随着妹红自己的探索，追求身为人类的感觉，死亡了几次后，能够感觉到，自己对死亡的惧怕感，已经消失了。

　　而且，虽然自己的直觉还是一如既往的敏锐，但对一些危险的判断开始出现误差了，在之前的长青门中，站在擂台上时，妹红对自己手中技能的威力不确定。

　　在第一击后，妹红犹豫了，因为不知道打过去的话，对方会不会死。

　　目前还不会出现问题，但以后，妹红能肯定，一定会出现在战斗时，自己对力量强弱的把握不准，而出现失误。

　　乳白色的光芒亮了起来，身体的麻痹感开始消退，鲤之助的光芒笼着妹红。

　　“缓过来了”，蓬莱人的不死性，配合鲤之助的守护特性，在恢复速度上，相信，就在算在妖怪中，也算顶尖的。

　　鲤之助的使命，就是保护妹红，身为人类时，是使命感的话，变成妖怪后，这已经是她活着的意义了，在被锻造的时候，妹红给予的“守护”，比起祝福，更像是诅咒。

　　而且是被动技能。

　　附近应该有城市才对的，妹红一直都是沿着水源行走的，不管怎么想，找了一周了，都该找到人了吧，这里也没有什么大森林。

　　“只能这样走下去了，恩，就当前面就有人好了”。

　　“站住！！！”身后突然传来一声怒喝，并且随之而来的还有利刃划开风的“呜呜”声鸣。

　　微微侧头，左手顺势将刀刃抓住，看着眼前弯曲的刀刃，弯刀吗，如果不是最后把头倾斜了一下，就被划伤了呢，虽然只是顺从这危险的感觉回避罢了，这么一看，就算不歪头，也只是斩断几根头发。

　　太紧张了吗？

　　“还有，大叔，你的力气太小了，这样是没有办法，将我的头砍下来的”。

　　“你在说什么呢，乱七八糟的，说，是不是你讲我们的供神杀害了！”

　　看来是没办法交流呢。

　　“虽然有点奇怪，不过，那条蛇或许真的是好东西呢，但只能让我听懂你在说什么，而不是双方互通的翻译呢”。

　　“呵”双手用力握住刀柄，想讲面前这个女人的脑袋斩下。

　　自己在一周前，带着贡品来寻找自己的神明，结果，发现的是一块掏空的石板，和里面的骨头...

　　因为神被吃掉而受到的刺激，在回过神后，转化为了悲愤，然后沿着妹红留下的一些痕迹，一直追逐着。

　　虽然不确定妹红是不是凶手，但已经被愤怒冲毁理智的他，只想先把看到的可疑人士都葬送掉。

　　“你这亵渎者，啊！”还想将到夺回来，但腹部的重击已经让他失去了意识。

　　将残留着灵力碎屑的右手从身后收回，妹红看着手中的弯刀“虽然同为人类，我不想杀掉你，但你的敌意让我只能下狠手了，鲤之助，治疗一下吧，但注意别让他从昏迷中醒过来”。

　　“是”。

　　看来是自己走过头了，还要走回去啊。

　　并不是执着于什么，妹红想要了解文化，不管是在华夏，还是大和。

　　因为惧怕自然，所以诞生妖怪，因为敬畏万物，所以诞生神明，人类的信仰之心，是神明的粮食和力量的源泉。

　　在道家中也有香火，人们可以对自己的守护神供拜。

　　来到佛教的发源地，至少去看看这里的信仰是如何的。

　　“啊！那条蛇，原来不是普通的蛇，而是神明吗？！”真够弱的呢。



第二卷 : 第115章：宣泄

【;:刺:,猬:;猫'小?說,"众.筹!与;提::取?"群?】.:—,.—.8!５:9.0,.8!?2.'4?;4.3　　“这，这是什么啊？”

　　看着自己身边的这个女孩，妹红的大脑彻底当机了。

　　自己不说是见多识广，也算阅历丰富吧，但发生这种事情，妹红是真的懵了。

　　在自己的眼前，是一位与自己的长相，穿着，都一模一样的女孩，唯一的区别，妹红是萝莉体型，而女孩是少女体型。

　　并且，妹红是人类，对方是仙人，是仙人，仙...

　　在今天早上时，妹红按照以往的习惯进行晨练，然后，在锻炼灵力的控制时，力量，泄露了。

　　在感知中，自己的灵力并没有减少，但确确实实有力量从自己的身体中被抽离了出来，并且那些力量在自己的面前，形成了这位少女。

　　唯一让妹红安心的是，这位少女，只是力量，没有思想。

　　要是有思想的话，才要头痛呢。

　　但是力量的本质已经出现了差别。

　　为什么在人类身体中，为什么会出现仙人呢，而且，孩纸长大后的自己。

　　戳~戳~

　　捏~捏~

　　“是真的的身体啊”。

　　话说，组成这个身体的力量，到底是什么啊，能动吗？

　　尝试着去控制，眼前的少女缓缓的睁开了眼睛。

　　“啊！”头脑突然传来了透出，让妹红不由自主的捂住脑袋。

　　明明闭着眼睛，脑海中偏偏出现了影像，以为白发的女孩，痛苦的伏在地上。

　　这，这不是我吗？！

　　“是这样的吗，原来如此，原来如此啊！哈哈，哈哈哈...”

　　真是好笑啊。

　　大家在有了自己的信仰，或者说，你在求神拜佛时，想的是什么呢。

　　“求”“拜”

　　卑微的姿态，神明出现，带来风调雨顺，五谷丰登，实现自己的愿望。

　　信仰。

　　妹红的内心抵触着，自己是人类，但又不是人类。

　　然后，这个代表着，如果当时的妹红没有喝掉蓬莱药，本该走的人生轨迹。

　　通过修行，转化成仙。

　　不过仙人有自己选择死亡的权利，蓬莱人没有啊。

　　这是什么呢，可能是前几天吃掉的双头蛇吧，身为神明，有人祭拜，多少也是有些信仰的。

　　然后，被妹红吃掉后，因为力量体系的差异，妹红不会，也能用信仰之力，结果，这个仙人妹红，就在无意识的引导下，诞生了。

　　“不过这个身体我用不了啊，因为本质还是信仰组成的嘛，而且，身为仙人的我，这么的弱吗，哈哈哈！除了身体强壮一点，完全没有力量嘛”，虽然可能，是因为信仰太弱的关系。

　　“麻烦的东西，只能帮我提升一下看东西的视角而已”讨厌的身高。

　　记得当初与辉夜分开时，自己好像比辉夜矮一个头来着...

　　“我知道了，你就是出来嘲笑我的对不对！”连自己都觉得比起人类，自己更像是妖怪，口中还是说自己是人类。

　　看着身边认识的人一点一点的老去，对方看向自己的眼神也变的奇怪起来。

　　尊敬，憧憬，敬畏，疏远，恐惧。

　　身边到最后，连一个朋友也没有留下。

　　妹红抓着眼前的分身，朝她怒吼，赤红的眼瞳中，充满了悲愤。

　　现在妹红的状态，只有以前，辉夜离开，妹红感觉自己被背叛时，才有过的彻底失去理智。

　　那时候做的傻事，就是赌气，喝下了辉夜留的药。

　　“呵呵呵，你这是什么态度，成仙了不起吗?向你这样弱鸡仙人，我随手捏死一大片！”

　　明明对方不是真正的自己，妹红却无理的发泄着，自己的软弱，恐惧，全部加之在对方身上。

　　而透过分身，妹红也能看见自己现在狼狈的模样，一个只会哭泣，咆哮的可怜虫。

　　精神上长久的压力，在见到这个分身后，一口气的宣泄出来。

　　虽然有了宣泄口，但等待着妹红的，可能是：

　　平静，

　　精神分裂，

　　彻底的癫狂。

ps：东方的世界观果然很难驾驭，太乱了，什么佛啊，信仰呐，灵力呀，魔法啊，妖怪......如果有看不懂的时候，那就说明，我自己给绕进去了，不用去在意就行了。



第二卷 : 第116章：收集

　　“妹红...大人...您怎么了”

　　“额”，鲤之助的声音让正在疯狂的人清醒了过来。

　　“抱歉，让你担心了，不过，你真的很久没有喊过我的名字了呢”，对，在鲤之助醒来后，喊过，但在知道自己以什么身份活着后，两人的关系，难免产生了一些隔阂。

　　但这次，鲤之助喊了自己的名字，“我的身边，也并不是一无所有啊”。

　　“鲤之助，一直不能动，其实挺辛苦的吧”。

　　“也...没有多么辛苦啦”。

　　还真是温柔呢，无论什么时候都在帮自己考虑。

　　“这里正好有个身体，你先拿去用好了”。

　　说着，妹红就将鲤之助拿了出来。

　　“唉！！！等等，这个，这个不是妹红大人的身体吗？我不能这么做呀”。

　　“对呀，你也说了这是我的身体，所以，我想怎么做，都是我的自由吧！”将鲤之助从刀鞘中拔出，捅入了分身的胸膛。

　　“你是我的力量吧，那你就应该听我的，把这个吞下去！”很明显的感觉到了分身的抗拒，或者说，是信仰之力的抗拒。

　　就算不会使用信仰的力量又如何，既然你是从我身体里出来的，那就是我的力量，不容抗拒。

　　刀身缓慢的插入，最后只剩刀柄，在往下，怎么也进入不了了。

　　“式神化！”既然还在拒绝的话，那让鲤之助式神化，这样，两边都是自己的力量，合体也会变得顺利一些吧。

　　勉强结合。

　　脑中奇特的视角开始模糊，说明鲤之助的意识已经开始接管这个身体了，自己的意识开始退缩。

　　等待鲤之助彻底掌控这个身体。

　　没过多久，“好怀念的感觉啊...”

　　“妹红大人”，不算沉睡的时间，也有近四十多个年头，再一次体验到了拥有身体是什么样的感觉。

　　身体因为激动在不受控制的发抖。

　　刚想走出自己的第一步，身体突然软倒下来。

　　“啊！”

　　“真是的，又不是自己的身体，而且那么长时间只有意识，怎么想都不可能突然就能走动吧”，为了避免发生这么情况，妹红一直站在分身的面前，在鲤之助接管身体后，倒下来的瞬间，妹红已经将其扶住。

　　“慢慢来，咱们不着急”。

　　对鲤之助这么说到，同时，也是在警告自己。

　　自己的时间有很久，只是没有可以交谈的人，就让让自己如此焦虑，不是一个好的发展。

　　接下来的几天，妹红就陪着鲤之助，让她熟悉身体，而自己也在冥想，天人合一的境界，让妹红可以平静下来。

　　不知道是契合度的原因，还是什么，几周过去了，鲤之助只能做到简单的行走，如果跑动的话，哪怕是平坦的大路都会摔倒。

　　身体更是发挥不出百分之一的力量,明明是仙人之体，徒手拆迁这种事情都能办到，但鲤之助却连稍大些的石块都搬不动，比身为人类时的情况还要糟糕。

　　虽然各种结果都不尽人意，但也发现了一件有意思的事。

　　这个分身，能再回到身体里面。

　　并不是重新化作信仰之力，而是想虚影一般，“缩回”身体当中，还可以在实体化出现，算是一个不错的玩具...

　　“那么，试验一下好了，看看增加信仰的数量，鲤之助会不会变强，嘻嘻”感觉，和鲤之助一起的这几周，又回到了从前。

　　那个时候，因为一起旅行，一起修炼，没事时会在村子里转悠，不用因为样貌而躲藏，不会因为自己的样子不会变化而有人畏惧。

　　“可是，妹红大人，我们没有信徒，不可能有信仰收入的啊”。

　　妹红站在一块岩石上，忧伤的望着天空。

　　“鲤酱啊，你晓不晓得，其实，信仰是可以偷的...”

　　“......唉？！！！不可以的，妹红大人，这会被神明大人们怪罪的！”

　　“看你激动的样子，我不会那么做的啦，而且，做好事时，别人的感激之情，也可以转化成信仰哦，我们一起去帮助别人吧”，看着妹红朝自己伸出的右手，阳光下的笑脸，有多久没有见过了呢。

　　“嗯！”

　　三天后，没钱没粮，说话也没人听的懂的妹红，人生中第一次发自心底的助人，失败了。

　　“啊啊~这就是命运的选择啊，老天都不赞同我帮助别人唉。”

　　“妹红大人，请务必坚持下去啊！”鲤之助无助的声音，阻拦不住妹红走向寺庙的脚步。



第二卷 : 第117章：迦楼罗

　　偷信仰其实没有什么技巧可言的，自己本身在寺庙中，混迹在人群中，开始灵视，截取在四边八方汇聚而来的信仰。

　　“哇，鲤之助，看见没有，好壮观的塔啊”就是形状有些奇怪。

　　可惜只能在前面转一转，后面埋葬着高僧遗骨的佛塔有人把守，过不去，不然将佛塔里面的佛塔里的信仰搞到手，抵自己这样奋斗五年啊。

　　当然，再怎么缺德，妹红也不会去打扰死者的，不过，他们如果没死，而是以“佛”的形式活着的话，妹红也不会客气。

　　但俗话说的好，常在河边走哪有不湿鞋。

　　短短三个月的时间，虽然时间不定，也没有大范围抽取信仰，但那些佛还是察觉到了，毕竟信仰对他们来说，就是命根子。

　　接着就是寺庙审查，路人想要在参观已经没那么容易了，或许对那些信仰者是好事，但对妹红这个过客来说，那里已经是禁地了。

　　不过，就算是这样，妹红照样偷信仰，反正他们根本抓不到妹红的踪迹。

　　就这样一边躲避僧人们的追捕，一边搜集信仰，并且远离城市，在郊区种了一片地。

　　平时拿农作物去城市买卖时，顺道收些信仰，然后离开，常年下来，妹红也联络了一些自己的门路。

　　比如说，搞清楚了自己分身的职务。

　　或许是祈求人的愿望，又或者是那条双头蛇本身的职责，妹红可以用这些信仰，保证农作物的丰收。

　　农耕之神呢。

　　“还是真是辛苦啊，今天的巡逻队也很努力呢”头上缠绕着一层白布，妹红坐在墙根处，贩卖着自己的蔬菜，看着经过的一队守卫。

　　“红萝卜！红萝卜便宜了！喂，大哥，要不要买点回家呀？”

　　鲤之助在妹红的旁边，看着自家主公在卖力的喊，努力工作养家的人，特别是在挥洒汗水时，是最帅的。

　　“鲤之助，不要发呆了，找钱呀”。

　　“啊，是！”

【':刺!猬?猫!小,说!众"'筹!,与!提!取!群"!】;—';—!8:!5,9?0,8!'２',4!;4";3　　......

　　傍晚，结束了一天的劳作，妹红也走在回家的路上，鲤之助则如同背后灵一般，飘在妹红的身后，给妹红按压着肩膀。

　　按照平常的话，肯定是回到家里，烧好水，泡泡澡就睡觉了，不过今天好像不行呢。

　　看着看在自己家篱笆院里的鸟头人身，背生双翼的怪家伙。

　　如果不是它身上的隐现的佛光，妹红还以为大鹏来了呢。

　　不过也差不多，迦楼罗。

　　“你是怎么找到这里的，那久没人来，我还以为你们全是笨蛋呢”。

　　“你的行为我们很早就注意到了，只不过把握不住行踪而已，现在经过十一年的积累，你身上那浓郁的信仰的味道，怎么也遮不住了吧，你这只老鼠，乖乖跟我回去吧”。

　　原来不是没有寻找过，而是等猎物彻底暴露，再也没有可以隐藏地点的时候，再出来捕捉，吗。

　　“就你一个人吗？”太阳彻底消失在地平线上，黑暗降临，额前的刘海遮挡着妹红的表情。

　　“呵！你认为，就凭借你偷偷摸摸抽取的信仰，而且就短短十一年，能与我对抗吗？根本不是一个等级啊”。

　　对，确实不是一个等级的。

　　“只派了你这么一只坐骑，可真是大失误啊”，妹红露出了灿烂的笑脸，真是幸运。

　　“夜，露，死，苦！”

　　鲤之助突然显形，然后冲向了迦楼罗，“什么？！”

　　突然又出现一个家伙，的确吓了一跳，不过，这样对方就更容易对付了，本来就很少的信仰，平分给两个人，更弱了啊。

　　“你在看哪里啊？”刚刚还在前面的妹红，只是自己的视线被鲤之助吸引了一下，结果就已经到身后了吗？好快的速度！

　　现在才察觉，已经晚了！

　　秘典·太清，掌控度，百分之二百！

　　秘典上的记载是，弄完全掌握人体，但能发挥多少，完全看本人的意愿，百分百是能完全掌控，并且秘典能保证无伤保护，所能发挥出的人体最大力量。

　　只是会消耗大量能量而已，但没有说不能超负荷发挥，但身体肯定会有损伤。

　　也不是说没有上限，毕竟，你要是发挥一千，二千，估计拳头还没有打到敌人，你的手就已经被自己超负荷运作弄成肉酱了。

　　......

　　“嘶~”肉体撕裂的声音在黑暗中传递。

　　一只脚踩在残破的翅膀上，甩掉手上的鲜血，看着地上残破的“垃圾”。

　　本以为会更强一些，结果是纸老虎。

　　“感谢你赠送的绝望悲鸣，很美味喲。走吧鲤之助，这里不适合待下去了”。

　　迦楼罗还是提醒了下妹红，灵力在强大后，可以融于周围的自然，做到返璞归真。

　　但信仰收集多了，妹红还真不知道有什么办法隐藏，毕竟自己也不擅长这个，唯一能接触到的，也只有探寻宇宙法则的瑜伽术。



第二卷 : 第118章：沙漠

　　郊外，一抹白色在快速的移动着，偶尔还会突然闪烁到另一个方向。

　　“妹红大人，我们做了这么过分的事情，肯定会被追杀的吧”。

　　耳边传来鲤之助担忧的声音，妹红暂时没有回答。

　　其实现在就是在逃跑，

　　杀了一只迦楼罗，怎么着也结下梁子了，想安然度过，要看对方的意思。

　　“不会的鲤之助，我佛慈悲，不管我们再怎么过分，都会被原谅的哦”，这句话，小孩子都不会去相信吧。

　　双臂的疼痛感开始消除，因为用力过猛而扭曲的十指也已经变回原样，身体开始复原，自己也不能在这样慢吞吞下去了，直接超负荷亚空穴移动。

　　佛的各种形象都有，可不单单只是慈眉善目，怒目金刚也不少。

　　......

　　该说是逃亡之路吗，还是自己想多了，一路向西，倒也没有人追杀，也许和领地范围有关吧。

　　早在逃跑的那天，妹红拼着把脑子烧坏了一次，进行了长距离，多次的亚空穴。

　　当时只知道闷头狂奔，等自己醒过来时，是在一片绿洲当中。

　　“该怎么说呢，鲤之助，在不在？”

　　鲤之助好像不在的样子，怎么回事？

　　特意将分身召唤出来，才发现，鲤之助的刀柄，已经露了出来，出现排斥反应了。

　　“不可能啊，那么多年都没出现过问题，为什么这次会出现排斥反应”，必须快点把这件事情搞清楚，鲤之助在百年之内没有化成人形的可能，这是可以让鲤之助开心的唯一办法。

　　现在暂时让鲤之助分离出来，妹红将手搭在分身的肩膀上，闭目，开始检查。

　　而妹红早已忘记这是自己的力量这件事，一直将其当做鲤之助的身体。

　　而鲤之助被排斥，虽然所谓式神，可以算是妹红的力量，但鲤之助有独立的灵魂，之间力量的联系也是一份式神契约，信仰当然会对这“异物”进行排斥。

　　在妹红闭上眼睛，精神开始集中的时候，分身散发出淡淡的金色，从有形体的物质，再次转化为能量体的信仰，并开始渗透进妹红的身体，但这些，妹红毫无察觉。

　　或者说，经过这么多年的契合，原本生疏的力量，终于适应了妹红，开始主动融入本体。

　　检查不出来，睁开眼睛，得出的确实失望的答案。

　　轻咬拇指，看着被放在插在腰带上的鲤之助，头痛了啊，脱离了分身，失去妹红的支持，鲤之助现在已经陷入了沉睡。

　　“噗通！”烦恼的时候就游泳冷静一下，刚好这有座湖，连衣服都不脱，直接跳去平时邋遢惯了，一些小问题，妹红也不会去在意。

　　接下来完全失去目标了啊。

　　飘在湖面上，而且自己的实力，已经遇到瓶颈了。

　　太清秘典的奥义，太清，无限制强制提升肉体力量已经掌握，阴阳术也不在是简单的释放术式，而是去探寻最深处的规则，受限于术式本身的繁杂程度，威力最大程度就是那样，不会再产生变化了。

　　唯有灵力还在缓慢增加，但对现在的自己来说，灵力的多少，对术式的释放已经不是必要的了（先竖一个flag）。

　　如果能让鲤之助迅速跨越蜕变期呢，但要怎么做，紫的境界，须臾...

　　辉夜！

　　脑中的黑发和服女子一闪而过，妹红身体一哆嗦，平衡没有掌握好，直接从湖面沉了下去。

　　“唔！咳咳！”

　　游回岸边，那个女人还真是阴魂不散，幸福的生活过久了，原以为几年后会忘记她，没想到，竟然在记忆的深处扎根了。

　　果然，只有把你杀掉，你才会消失吗！

　　“请问，你没事吗？”阴影将妹红遮盖，抬起头，是以为强壮的大伯。

　　“哈哈哈，我没想到这里还有其他人啊，我的商队在这里暂时歇息，你要不要过来啊”，大叔看到妹红注视着自己，打起了官腔。

　　妹红指了指自己的喉咙，摆摆手，示意自己不能说话。

　　因为那条蛇的神职关系，妹红可以聆听别人的祈求，解读他们话语的意思，但妹红不是神，所以没办法运用这项能力，以前只是破解农耕的能力就很耗心力了，妹红也没打算去当被自己吃掉的家伙的代言人，就是巫女，圣女什么的，所以干脆当做自己不会说话，省时省力。



第二卷 : 第119章：大妖怪

　　“阿叔，你身后的是谁啊”

　　“呵呵，我散步时，在湖的另一面遇到的”。

　　“长的可真奇怪，不会是被殿司的人诅咒的吧？”

　　“怎么能这么说呢，大漠里相遇，就是一家人，要互帮互助，知道不。”

　　议论对象就在旁边站着。

　　我长的奇怪还是真是抱歉了啊，那你长的浓眉大眼，还卷毛，在我眼里也很奇怪啊。

　　我们都不是一个画风的。

　　内心的骚动，突然传来毁灭的欲望。

　　左手忍不住的发抖，握住左手的手腕，这是怎么了呢，平静了许久精神状态，又开始泛起波澜了。

　　寄予我左手的黑龙要毁灭世界啊！！！开玩笑的。

　　虽然心理上在安慰着自己，但左手手腕上环绕的咒文和手指的指印，怎么看都是要动手的样子。

　　抹掉咒文，将手指捋直。

　　竟然下意识的要去夺走无辜人的性命，到底是怎么了啊我。

　　“喂，听说你不会说话啊，那也不知道你的名字，就称呼你女孩，如何”，刚刚还在讨论自己的小伙子跑过来搭讪了。

　　“不要在这站着了，到那边吃点东西吧，我们等下就要走了，你要一起跟着吗？”

　　点点头，现在不能因为精神问题害怕和人群接触，相反，应该多接近热闹的地方。

　　这算什么，内心渴望与正常人类一起生活，结果是拒绝，一直得不到的东西，再次得到后，因为陌生感引起了不良反应。

　　就像自己在家里宅久了，突然出去，会发现连自己家附近的环境都感到陌生，去逛街，都会害怕周围人不经意间撇过自己的目光。

　　“人生苦短，要恋爱就趁早吧”，“啪！”一巴掌糊在自己脸上，在思想暴走什么啊，我的人生很长，受得苦倒是不少啊。

　　为何我眼中常晗泪水~因为沙漠风沙太大。

　　眼睛里又进沙子了。

　　都是黄沙的风景，看久了也会腻呢，“女孩，看那边，风华的岩壁，这可是难得美景啊。”

　　伸出四个手指，这是第四次介绍这种美丽的风景了，都很好看，但都是沙子。

　　虽然说是商队，却没有货物，有的只有人。

　　原因嘛，人，就是货物，是劳动力。

　　能够经营好的吧，也是一笔买卖，当然，说好听些是人力劳动，难听些，就是人贩子。

　　能在大漠中生活的滋润的家伙，可不什么是省油的灯。

　　抓起一把细沙，任由从指缝溜走，这的沙子有种异样的灼热感。

　　从刚刚跨入某个地界开始，温度以一种微妙的速度，上升了。

　　细沙流下，手掌的表面没有任何不同，但身体中灵脉被灼伤的痛感，在警告着，温度的微妙提升，不是天气的变化。

　　在灵视下，刚刚抓过沙子的手掌，有着被什么烫过般的赤红。

　　眼中的灵动在闪耀着，“摊上大事了”。

　　虽然前面还说过灵力的多少，对现在的自己已经没有什么影响力了，这证明了妹红的自信，但也有一点，那就是现在的妹红，灵力的自主防卫，也不是能轻易打破的。

　　而现在，只是遗留在沙子上的残量，就突破了自己灵力的防御。

　　汗水从额间滑落，在滚烫的沙漠中消失无踪，这股力量，绝对是大妖怪。

　　终于要见到人生中的第一只大妖怪级别了，打不过。

　　哼哼，心中止不住的愉悦，这种强敌，难道不兴奋吗。

　　是会被杀掉，还是杀死对方，结果已经注定。

　　妹红绝对是被杀死那一方，因为是绝对的力量压制啊，当然打不赢的吧。

　　对方式能以己之身，跨越阴阳两界的大妖怪，妹红现在也只是能做到让人保持记忆去轮回转世，其他完全干涉不到，地府的气息更是闻都没闻过。

　　但妹红喜欢，把自己逼向绝境，才更有趣，不是吗。

　　以往的自杀没有任何用处，但如果是力量比自己强的呢，可以杀死自己吗，能打破蓬莱药的诅咒吗。

　　手上灵脉被灼烧的地方，已经恢复如初，血液的流淌，感觉都比以往更加炽热，隐藏在身体深处的信仰扩散全身，融于血肉。

　　感觉体温都开始上升了呢。

　　身体的一样被妹红当做是身处沙漠中的错觉，如果换个气温正常的地方，妹红一定会发现自身的异常。

【.刺?猬?猫;小':说'众;!筹,与."提:取!群'"】?;—.—;8??５!9,0'８;?2""4?"4'.3　　因为信仰的力量，似乎正在呼唤妹红的血脉。

　　身体中天然的术式，在没有妹红的主动示意下，正在蠢蠢欲动。

ps：大家中秋快乐！！！



第二卷 : 第120章：不死鸟

　　远处的空间在眼中都是扭曲的，空气吸入肺部，让喉咙更加的干咳。

　　“这里怎么这么热啊，上次路过这片地区时还没这么热，如果接下来的路也是一样的话，水会不够的”。

　　无知的人类，完全没有意识事情的严重性，你们可以跳过为水源的担心，直接思考怎么才能活下去吧。

　　在踏入大妖怪领地的那一刻，我们的一举一动早被监视着了，一开始就逃跑的话还有希望，现在的话，一群渺小的人类，在自家的庭院里逛了这么久，还没经过主人的同意，怎么想，都会生气的吧。

　　隐藏在斗篷下面容，露出了一丝幸灾乐祸的表情，这也是没办法的事啊，语言不通啊，自己又是中途加入进来的啊，对方也不会听自己的吧。

　　而且，这些家伙就算死了，也和自己无关呐。

　　随着太阳的落下，自己的身体就抖的越发厉害，这股妖气，真的让人感到窒息。

　　“大家，今晚就在这里露宿了，开始挖地穴吧，我有预感，今晚的天气绝对变化很大，拿出大漠生存的最强手段！”

　　“哦！！！”

　　他们在那边开始扎营，妹红则在让灵力活跃起来，试试现在的自己能再大妖怪手下走过几个回合。

　　夜幕彻底降临，商队的人也全部进入睡眠，只有妹红一人在坐在外面的沙堆上，仰望夜空，西边的天空一片火红。

　　来了！

　　真是羡慕你们啊，在睡着的时候死去，完全没有痛苦嘛。

　　通体赤红，仿佛燃烧着火焰的大鸟，如同流动的熔岩般的眼睛。

　　就在妹红紧张的不得了，差点率先发动攻击时，火焰般的巨鸟径直从妹红头顶飞过，自始没有对眼前的人类看过一眼。

　　看着飞过去的火鸟，妹红才发现，自己的手心已经布满了汗水。

　　“哈！哈！”身体的疲软，在告诉妹红，自己刚刚在害怕，对，只是看到了对方的身影，已经遗忘了死亡的感觉的自己，害怕了。

　　“什么啊，那是！阿叔啊！快出来看看呀！”

　　这声音...

　　“太阳，是太阳的使者啊！”整个营地的人都醒了，而且在对着那只鸟跪拜。

　　是不是太阳的使者我不知道，它是你们的死神这点，是可以确认的。

　　然后，在众人的注视下，巨鸟突然从天空坠落，并且身体燃起了熊熊烈火，伴随着凄厉的鸣叫，落向沙海。

　　但妹红现在也伴随着生命的危险，因为在巨鸟坠落的瞬间，它朝这个方向，吐出了一团巨大的火焰。

　　空间都被这灼热所扭曲，亚空穴根本展不开。

　　躲不开，也不会去挡，冲！

　　将挡风沙的斗篷抛开，迎面向着火球跑去。

　　如果速度快的话，逃离火球的攻击的范围，或能能将受损程度控制在最小。

　　“我来了！！！”鞋子被不正常的火焰燃烧干净，蓝色的灵脉从脚掌开始蔓延，延伸到大腿。

　　灵力强化到极限，然后“咒术武装，开！，太清，百分之五十，冲啊！”

　　用着仿佛要讲影子都甩开的速度冲刺着。

　　只要能离开这...

　　身后的光亮了起来，火球落地了，剧烈的震动让脚下的沙子颠簸着，惨叫声刚刚出现就已经消失，只留下震耳的轰鸣声。

　　......

　　跪在滚烫的沙子上，妹红却没有丝毫的感觉，身上到处都是烧伤的痕迹，虽然不是严重到能影响自己的地步，不过也痛到自己失去知觉了。

　　“唳~”，远处的大火中，巨鸟终于鸣叫出了自己一生中最后的高昂，死去了。

　　这样就，死了吗？

　　大妖怪最后的死亡，是自己放出的一把火，而不死鸟的重生，也是在自己的火焰中，诞生新的生命。

　　妖气在聚集，大漠的上空出现了阴云，伴随从天而将的火雨，火焰的巨鸟再次鸣叫。

　　在妹红的眼中，新生的巨鸟破开老旧的身体，立于大火之内，仰天长鸣，庆祝自己的重生，不过现在，似乎有一只祭品就摆放在自己的面前。

　　“人类吗？虽然还有一些事情要做，不过你竟然能从刚刚的攻击中活下来，引起我兴趣了”，张开翅膀，火雨降临。

　　攻击转眼而至，“轰！轰！轰！”

　　火焰将小小的人类淹没。

　　“能躲过刚刚的攻击原来是侥幸吗？”赤红的巨鸟扭头，煽动翅膀，抓向自己以前的身体。

　　“扩散...结界。”

　　死亡的轮回，遗留的尸体，火焰中的重生，“命吗，不死鸟喲。”

　　手中的灵符化作灵子消散，妹红的眼中燃烧起来，曾经拥有过的斗志。

　　那是第一次进行修行时才燃烧的感情。



第二卷 : 第121章：你所渴求

　　大火围绕着妹红，力量上的差距，让妹红影响不了不死鸟，但空间不是任何人主宰的，用结界来扩张空间，扩大火雨之间的间隙，从而躲过这次攻击。

　　是错觉，还是事实就是如此，感觉不死鸟在重生后，力量好像，衰弱了那么一些。

　　虽然自己依然是蝼蚁，对方依旧是巨人。

　　不死鸟飞翔在天空之中，火焰凝聚，于嘴部喷射而出，就像天罚。

　　这种凝练的攻击，妹红根本无计可施，只能四处闪躲。

　　火焰柱从身边划过，不死鸟在天空中的高机动，让在依靠双脚跑动的妹红只能如同小丑一般。

　　无奈的被攻击。

　　“呃...”整条右腿的侧面，刚刚跳的时候慢了一步，虽然没让火焰打中自己，但那过高的温度，直接升起了大水泡。

　　两只并拢，灵力激射而出，将腿部的水泡一划到底，敏感的肌肤收到刺激，渗出红色的血丝。

　　单手伏地，双眼紧紧盯住天上的妖怪，心里计算着，等待下一次的攻击。

　　“来吧，让我看看你还有什么新鲜的花样”。

　　不过下一波攻势久久没来，不死鸟只是在天上盘旋，盘旋...

　　眼中看着不死鸟尾后的火焰，一个设想出现在妹红的脑海中，瞳孔开始收缩。

　　“范围攻击？！！！”想到这里，妹红向前一跃，灵力凝结成符篆，快速的助跑，腾空而起。

　　手中的符化作流光，变成翅膀。

　　飞起后，妹红不禁想起当初和东云的调侃，“我马上就能飞了”，呵呵，结果到了现在，不使用术式的话，自己依然飞不起来。

　　在妹红飞起来的瞬间，天空的颜色改变了，火焰在天空燃烧，红色的漩涡仿佛要吞噬一切。

　　“没人告诉我，不死鸟会幻术这种东西啊！”现在只能尽全力冲上去，看能不能打断这个攻击。

　　“人类，已经晚了，刚刚重生，我玩的很尽兴”，死神的钟鸣响起，飓风从天空压下，大火还在空中，地面的沙子已经开始结晶化。

　　灵力外放！身体燃烧起蓝色的火焰，“交炽火花”。

　　魔炮轰击。

　　火焰组成的飓风缓缓降临，烘烤着大地。

　　足足五分钟后，火焰才被不死鸟驱散，只留下被融化的熔浆，和，站在熔浆之中，彻底变成焦炭的人形。

　　“人类，还是真是强大的耐热性，竟然没被烧成灰烬，不过也差不多了，我要去做我的事情了”。

　　转身，抓起自己死去的身体，朝天空飞去。

　　“你，走的...有，点，快，我们，之间的，游戏...还没有......”漆黑的焦炭还是立在那里，声音却仿佛从天空传来。

　　“咚！”“咚！咚！”“咚！”强劲的心脏声，让不死鸟又一次停了下来。

　　信仰的力量在身体中流淌，自己本身的意识早在被火焰漩涡击中的那一刻，就已经模糊，现在却又开始苏醒过来。

　　明明身体已经彻底被烧焦，却又感觉能自由的活动。

　　这就是神，的力量，吗？

　　招灵，或者称其为，降神术。

　　召唤一名或多名神灵降临，依附在自己身上，从而可以借使这位神明的力量，和权职。

　　“啪~”焦炭破碎，白嫩的手臂伸出，在信仰的光辉下，白发的女孩破茧重生。

　　身上的衣服在之前已经化作灰烬，现在身上的，是信仰组成的巫女服。

　　“咔，咔！”活动着筋骨，眼睛的视线一直没有离开不死鸟。

　　天照的力量，真的很强，情急之下，施展招灵，打算将其作为替身，让被招来那位替自己挡下那一招，结果没想到，来的竟然是八百万神灵的头头。

　　血脉的力量在燃烧，信仰的力量和天照的附体，让妹红的身体暂时脱离了人类的范畴。

　　“临兵斗者皆阵列前行，凡九字，常当密祝之，无所不辟。以身为阵，灵力为祭，唤！”

　　赤红的眼瞳，这次不单单如同火焰一般带有疯狂，而是真正的疯狂，火焰从身体中奔涌而出，一直鸟的形状在显现。

　　以前是自己去控制火焰组成这种形状，而现在。

　　八咫鸦，身为天照的使者，现在行驶天照力量的妹红，理所当然的可以去使用它。

　　“喂，你是想把自己以前的身体带到太阳神那里去吧，这里就有一位太阳神，所以，你，哪都不用去，乖乖留下来吧！”

　　“唳！！！”自己所效忠的对象被侮辱，不死鸟现在是前所未有的愤怒。

　　虽然它愤怒的对象，此刻，也是一位太阳神。



第二卷 : 第122章：心计

　　“哇！！！”惊险的躲过从身前划过的灼热光线，妹红此时脸上挂着灰尘，看起来狼狈无比。

　　按理说，获得了天照大神的附体，八咫鸦护身，不死鸟也拿自己没办法了吧。

　　但是！妹红明显想多了。

　　妹红现在只是因为天照获得了超强的愈合能力，因为八咫鸦免疫了不死鸟的火焰攻击，但本身的力量并没有提升多少。

　　应该说，能招到天照，就已经是托自己那皇族，是天照后代的传说的福，和有信仰的支持，所以幸运的招到了八百万众神的顶端，天照。

　　总之就是人品好，但貌似天照大神，就只是让自己的恢复力变得超强而已，并没有借给自己任何力量，倒是八咫鸦的力量自己借到了，但只会挥洒火焰的自己，也不可能与大妖怪的不死鸟对抗。

　　没错，刚刚出来，因为招到天照，刚想装一波的妹红，就被不死鸟狠狠的照着脸，来了几耳刮子。

　　当场妹红就被打懵了。

　　现在也只有狼狈躲避的份。

　　不过，不死鸟的力量倒是在不停的衰弱。

　　一部分是妹红做的手脚，扩散自己的灵力，以为自己的灵力中有破魔属性，绝对的妖怪克星，不死鸟再强，属性上的克制也没办避免。

　　而另一个原因，妹红看这地面上，不死鸟从其中重生的，被大火灼烧过的尸体，恐怕就在那了。

　　传说不死鸟似乎是太阳的使者，与太阳神有着密切的联系，每当不死鸟知道自己要接近死亡的时候（每500年或1461年），它都会用芬芳的树枝来筑巢，然后在火焰中燃烧。

　　不死鸟并非靠花草果实维生，而是以乳香为食，在降生五百年后它会落在棕榈树顶端的橡木枝上为自己搭建一个巢，然后出外收集肉桂、甘松和没药等香料，衔入巢内，垫在自己的身下，当它呼出最后一口气后会悄然死去，此时从它的身体里将飞出一只新的不死鸟，同样拥有五百年的生命。等这只不死鸟长大到有足够的力量时，就会把父母的巢从树上升起，衔往埃及的赫利奥波利斯城，放在太阳庙里。这个巢是它的摇篮，同时也是它父母的坟墓。

　　那么，现在，不死鸟的巢穴似乎并没有前往太阳庙，这样会对它造成什么影响吗。

　　似乎没有什么影响，不死鸟的力量变弱，跟它的尸体在哪里没有任何关系！

【!刺.:猬.猫;小'说",众'筹!?與?提'取!群?】;'—;—:!8",5."9?0!8:;2"4;!4"3　　这是三个小时候后，依然被攻击的妹红，得出的结论。

　　身体，现在快要承受不住了，降神的时间持续的太久了，而且自己无时无刻不在散发灵力,感觉身体要被掏空了。

　　捂住嘴巴，身体上的虚弱，持续的作战，已经让身体产生排斥了。

　　而且，那只不死鸟可是一直在释放妖气干扰自己的，不死鸟的领域一直不能完全用灵力侵蚀，被阻挡着，沉重的喘不过气来。

　　招灵的时限差不多到极限了，再继续下去，我可不知道自己的身体会怎样啊。

　　站直身体，火焰重新燃起，趁现在使用这种力量没有副作用时，要尽量扩大优势，不然等到天照离开，就只剩一次机会了。

　　火焰被映照出金色，与红色的烈焰相碰撞，这种硬对硬的方式，让妹红每一次都会受到伤害。

　　在对拼后受的伤，在转身的瞬间就已经愈合，并且瞄准下一个薄弱点，再次攻击上去。

　　不死鸟刚刚诞生，就算按传说来看，也没有马上就复活飞能力，但论恢复力，现在的妹红还是有些自信的！

　　不过，看着不死鸟的伤口在火焰的灼烧下复原，这个计划的实施，还是有些难度的。

　　火焰的光华组成宝轮，环绕周身，挥手之间便是能将山岳炸平的火焰弹。

　　五角星星在脚下，手中抓着长弓，灵力已经早早把周围的环境告诉了自己。

　　“你妖力的薄弱点我已经看透，而现在，接受我的破魔箭吧”，对，这是自己结合术式后，能对不死鸟造成最大伤害的攻击。

　　“唳！”不死鸟面对妹红的攻击，张开翅膀，拖着尾焰直接进行冲撞。

　　远程攻击都被这个人类给否定，或是躲避过去了。

　　直接接近，用妖怪的优势，一口气决胜负，这个人类强大的恢复力，让自己都束手无策，如果用诅咒呢，把她封锁住！

　　杀不掉，就把你封印进冥府！



第二卷 : 第123章：妖怪的姿态

　　周围的被凝聚起来的灵力已经溃散，不死鸟倒在地上，鲜血染红了沙地。

　　赢了？不，妹红的破魔箭没有射出去。

　　身上没有弓箭，只能用灵力去做，破魔箭虽然威力强大，但也有读条时间。

　　根据距离来计算，不死鸟在飞刀自己身前的那一刻，就已经被破魔箭洞穿，唯一没有料到的情况，是不死鸟使用了舍身撞击。

　　半个身体瞬间被毁掉，无奈的妹红只能将还未完成的破魔箭当成炸弹爆掉。

　　“呃啊！！！”身上的神光一闪，一闪，好似随时会熄灭一般。

　　血肉在进行磨合，被炸的血肉被不死鸟的火焰灼烧着，阻碍伤势的恢复。

　　不过天照的神力也不是那么容易就被阻挡的，仍然在缓慢的长出肉芽。

　　“人类！你已经完了！”不死鸟抬起头颅，一只眼睛被炸的血肉模糊，红色的羽毛残破不堪，话语却中气十足。

　　令人的不详的雾出现在这片灼热之地，温度在下降，不过这只是感官的问题，这里依然很热。

　　“哈哈哈！我杀不死你，但是在冥界，你就接受死神的审判吧！”

　　冥土吗，“如果死神真的愿意收我的话，我很乐意。”

　　“不过，我感觉，在死神靠近我之前，你，就已经死了，而且，我讨厌诅咒”。

　　“你没有选择，人类，诅咒已经生效，你，别无选择”。

　　冥界的亡魂已经人界现身，哀嚎着，他们想要靠近妹红，但不敢接近。

　　“你的诅咒是将我，这个人类，送进冥界，吧”。

　　“你想套出诅咒，去破解吗，哈哈哈，天真，就算你知道了诅咒，也没机会了”。

　　机会永远是看自己有没有去把握的，“而我，喜欢在做事情的时候，提前把结果预定好”。

　　就像现在，妹红站在这里，并不是知道自己一定会输才站在这里，而是，胜利的结果，已经被料想到了。

　　用了一天的时间，来模拟各种战术，猜想对方会使用什么样的攻击手段。

　　妖怪的实力，不能单看表面，和特征就盲目的去判断。

　　如八云紫，你看到是一只中妖怪，实力比她强，但你确信能打败她，你知道她的手段有哪些？

　　风见幽香，明明是只花妖，她用藤蔓，花粉跟你战斗？是画风完全不符的魔炮的啊！

　　面对死亡的敬畏，法老，祭祀，各种因素都考虑进去。

　　血脉的躁动早就察觉到了，准备的后手不止一个，破魔箭失败了又何妨。

　　“听说过炼妖吗？应该没有吧，毕竟这个术，可是相当残忍的，我在太清观找到的时候，也因为这个术的残忍程度，被吓了一跳呢，不”恶劣的态度浮上脸颊。

　　“或许这是华夏子民的本性也说不定，因为啊，这个术，竟然是如何吃掉妖怪啊，呵呵，哈哈哈哈”眼中的疯狂彻底爆发。

　　“馁~，一直都是身为食物的人类，竟然开发出了如何吃掉妖怪的术啊，这是何等的，让人恐惧呐”。

　　在发现那个术式后，妹红也明白为何会被遗弃在了那里，“吞噬”妖怪的后果，是让自己变得如同妖怪一样，甚至比妖怪还要恐怖，并不是实力方面，而是那种感觉。

　　我不想用这个术的，变得比妖怪还恐怖什么的。

　　不过要摆脱这个诅咒，是人类，这个条件啊。

　　“啪！”双手合十，双生蛇的影像在脚下旋转，互相吞噬，互相成长的双生蛇，代表起始和终结，但这个术取的是双方互相夺取的部分，放弃代表的意思，反而是选这种投机取巧的东西。

　　刺耳的叫声，令人作呕的姿态，不断的袭击人类，这就是妖怪在人类眼中的姿态。

　　“所以说，你要怎么赔偿我啊！”身体各处延伸出锁链，捆向不死鸟。

　　“就凭这种锁链，想绑住我，你还差的远呢！别想拖我下去！”

　　手抓在肩膀上，让指甲刺入肉中，径直划开，让鲜血洒落，“破魔血爪！”让破魔灵力夹在血液中，加大威力的同时，不会让破魔的效果因为接触空气而散掉部分，能完美的发挥出来。

　　血液洒在不死鸟身上，瞬间腐蚀掉妖力，让妖力紊乱，单凭强大的妖躯，能挣脱这些锁链吗。



第二卷 : 第124章：新的开始

　　白色的大地上，一个略显狼狈的男人在这片房屋的废墟里翻找着，“在哪里？到底在哪里啊？！”

　　倒塌的墙壁，被烧毁的房梁，家具，这里好像发生过大爆炸一般。

　　“轰！”剧烈的爆炸声响起，吸引了男人的注意力。

　　全身燃烧着火焰，白发与身后的雪景完美的融合，红的眼瞳因为火焰的衬托，更像是从地狱中爬出的恶鬼，仿佛得了贫血症一般的苍白皮肤，仅仅是站在那里，强大的压迫感都能使人疯狂。

　　“哈哈哈，成功了，我成功啦！”狼狈的男人跑到这个身影面前，匆忙的捡起地上的瓦砾，对着自己的手腕割下。

　　鲜艳的红色流淌着，男人却毫无所动“这是祭品，拿去，全部都拿去，只要你能拯救我的安娜，灵魂，肉体，都拿走吧！”

　　“魔神菲尼克斯！我召唤你至此，献上我的祭品，请你聆听我的愿望，拯救我的女儿，你要什么我都答应你”。

　　这就是刚刚清醒过来，还没搞清楚状况的妹红，眼前所发生的事情。

　　在脑中的记忆，还停留在与不死鸟的对战中。

　　......

　　在吞噬不死鸟时，最大的意外出现了，本以为会是死神来拉自己的，但死神可能不稀罕自己。

　　在夺取不死鸟的火焰，重生的概念后，妹红想停下来的，因为剩下的不死鸟对妹红来说只是无意义的空壳，不过这个术式不可能停下来。

　　然后，太阳神就驾驶着太阳战车冲了出来。

　　最后妹红只能尝试临时改变术式，或者替换术式。

　　结果，还在可控制的范围内。

　　就怪了。

　　天照力量帮忙驱散了太阳神，但盲目的改变已经完善的术式，只会招致更加严重的后果。

　　天照血脉的活性化，八咫鸦陪同不死鸟一起陪葬，不过也有幸运的事，不死鸟的诅咒失效了。

　　但通往冥界的通道早已形成，它吸附周围所有还活着的生命。

　　为了不去那种陌生的地方，毕竟，比起冥界，明显人界更让妹红感觉舒服一些。

　　在空间不稳定的地方进行了亚空间移动。

　　再次醒过来后，就到了这里。

　　......

　　午夜，郊外的一个小屋子，一个男人陪着黑色的斗篷。

　　男人本身应该很幸福，有美丽的妻子，听话的女儿，一家人在城市里开着店铺，等待女儿嫁出去，完美的过完一生。

　　不过领主毁了他的一切，家破人亡。

　　走投无路的人会怎样，诅咒一切，为了目的会不择手段，自己没有能力，那就去请求魔鬼，上帝是不会拯救自己的，因为自己家破人亡人时，上帝没有偏向自己。

　　寻找各种“下水道”，终于弄到了召唤恶魔的法阵。

　　当大火降临，猛禽的鸣叫声响起的时候，男人知道，自己的复仇计划，成功了。

　　菲尼克斯，一只火鸟，身为魔神，“他”的力量没人能匹敌。

　　对，接下来，妹红面对的，就是一个失意的人在向自己吐苦水，最后失血过多死去。

　　“呃...这是哪啊？”刚刚清醒过来，又有一个疯子一样的家伙在喋喋不休，整个人的头脑都不清醒了。

　　“让我扶一下，老兄”，手搭在跪在地上的尸体，火焰蔓延，男人被烧成灰烬。

　　“抱歉，我不是故意的，这股力量我才刚刚得到，没办法好好使用”可能你已经听不到了。

　　“现在我只能好好的休息一下”，手扶墙壁，直接推到，头有些晕，坐在废墟之上，双手交叉，贴在额头上，让头脑冷静。

　　脑子里夹杂着一些奇怪的东西，不死鸟可能因为重生的关系，没有多少记忆，但八咫鸦那里，混杂的记忆真正的想让妹红发疯，删掉，删掉，全部都删掉！

　　镜像式记忆操作。

　　在将大部分记忆格式化后，脑中的混乱才停止下来。

　　火焰，要这样玩吗？

　　刚刚的战斗情景在脑中闪过，不死鸟的本能在告诉自己如何去控制火焰，八咫鸦的记忆在教导自己如何用火焰去做更多的事情。

　　离开废墟，站在雪地上，用树枝在地面画上五角星，“好了，在战斗中被余波冲散的仆人，你的主人，藤原妹红在召唤你，回应我吧，鲤之助”。

ps：码这章的时候，我一直感觉好像少了一章似的...

ps：虽然依旧很短，你们就将就着看吧！(ゝω·)绮罗星 ~☆kira



第二卷 : 第125章：“”是什么

　　看着地面上写有“盾”字的阵法，召唤的契发出后，妹红才后知后觉的呢喃道“啊，好像忘记施加空间的咒文了呢”，也就是说，鲤之助不能从阵法中被召回，而是要自己飞过来了。

　　飞到这距离大漠不是多远的寒冷地带。

　　看着周围的针叶林，依然在飘飘扬扬的雪花，估计要有段时间见不到鲤之助了呢。

　　召唤阵就画在这里，妹红也不能离开，只能从这里等下去。

　　“好冷”，嘴上说着冷，却没有就地生活，反而坐在了雪地上，任由冷风吹拂。

　　身上的衣服也只能是勉强遮体的程度，在之前已经被烧的差不多了。

　　“真是新奇”，魔法吗，让自己来到这个地方的是魔法？魔术？

　　这也只能引起自己暂时的新鲜感罢了，战斗过后，果然要进入贤者模式。

　　因为太刺激了嘛，不死鸟果然和太阳神有某种关系吧，直接驾驶着自己的战车就冲上来了，不是小三受到威胁，就是有什么肮脏的交易。

　　灵力从手腕处开始编织，粗制的布衣出现。

　　“妖怪到底是什么呢~妖怪到底是什么呢~”嘴里哼着意义不明的歌曲，妹红就这样躺在雪地上，等待着鲤之助。

　　五天后...

　　“去那边搜索一下，前几天那么剧烈的反应，绝对有不好的东西来到这边了，都仔细点，不要放过任何踪迹！”

【'刺;猬.'猫.:小?说!众?筹?:与""提:;取?群?,】"—.;—,!8;:５;9.0',8??2"4;4;３　　“是，队长×N”

　　搜索的时间，范围越久，搜查队之间的某种情绪就越来越被加大。

　　恐惧。

　　周围的只有安静的树木，靠近的动物全部都死光了，在废墟的后面是死去的狼群，还有几头黑熊的尸体。

　　因为寒冷的天气，这些动物的状况都保留在死去的时候。

　　其实搜索队训练有素，遇到那些动物，在保证队员无损的情况下，也可以杀死。

　　但那些动物的死相，实在是太过于诡异，心脏部位被掏穿，明明没有血液流出，身体里却没有血液，应该说，血液都干涸了，被蒸发过一样。

　　“队长，这里确实有问题，像本部报告吧”。

　　“留下五人会营地等待，派三人分别送消息，其余人再次接着探查”，

　　“是！”

　　下完命令后，费迪南摸着自己的胡茬，已经一个月没有回去了呢，自己美丽的妻子还在家乡等着自己呢，想起自己的妻子，费迪南脸上的幸福止不住的流露出来。（通常在这种危险的地方回忆妻子之类的，都会死哦。）

　　“好疼”，无音调的语气在脚下传来。

　　“哇！！！”费迪南坐在地上，手指着前面。

　　这个家伙是谁啊，为什么会在这里，因为头发是白色的，所以与雪景融为一体才没被发现吗！

　　“喂，大叔，你那硬靴子，可是差点把我的手掌踩断啊，该换一个了吧”，仿佛刚睡醒一般，明明手掌都肿了起来，本人的关注点却没在那。

　　“你才是啊，这大雪天的，为什么会一个人在这里啊！很可疑的好吧”，费迪南的手握向剑柄，在这种地方出现的家伙，要抱有最大的警惕性。

　　妹红将手腕一掰，发出清脆的骨响声，要命的恢复力啊，刚刚发肿的手背，现在已经好了。

　　“抱歉，我已经五天没有吃过东西了，稍微有些不舒服，在这里睡了一会儿，要是打扰到的话，我抱歉了。”

　　“铮！”长剑出鞘，直指妹红，“你在说些什么我听不懂，总之现在，你最好不要乱动”。

　　语言不通吗，那精神通话好了。

　　链接。

　　“抱歉，我已经五天没有吃过东西了，稍微有些不舒服，所以在这里睡了一会儿，要是打扰到的话，抱歉了。”

　　然后费南迪更紧张了，“魔女，你是魔女？！”

　　不，不是魔女，是魔法少女。虽然想这么说，不过没有心情啊。

　　妖怪，神明，还是人类...

　　经过几天的吹冷风，已经大彻大悟了呢。

　　经历了寒冷，饥饿，“妖怪到底是什么呢，人类到底是什么呢”这么对自己问道。

　　真的要一直执着于人类的身份？

　　之前或许还可以用，只是吃了蓬莱药而已，只是不会死亡罢了，自己还是人类。

　　但是吞噬了不死鸟后，那次吞噬，觉醒了天照血脉，顺利的融合的信仰，八咫鸦。

　　超常的恢复力，明显不寻常的，超高的火焰控制力。

　　在这几天中，妹红思考过一个问题，蓬莱人，她们的状态不会发生改变，但妹红有了改变，为什么，灵魂改变了，所以肉体改变了？

　　还是蓬莱药不会去驱除良性的改变。

　　不得而知。

　　妹红只知道，自己，现在已经想放弃继续活着的念头了。

ps：接下来，就是有了死亡念头的妹红，如何寻找出路的小故事了



第二卷 : 第126章：巡逻队

　　“啊！”

　　“队长，有不死生物，啊！”

　　周围传来队员们的惨叫声，费迪南全身都绷紧了，“是你做的吗，魔女”。

　　听着面前这位大叔肯定的语气，妹红的心情稍微好了些许。

　　“趁现在，如果你跪下来求我的话，或许会考虑救下你们，趁我没改变主意”，坐起身，在地上抓起雪就往嘴里塞。

　　虽然饿不死，但肚子空空的还是很难受啊。

　　自己被召唤过来的时候，处于什么情况。

　　冥界通道打开的境地，被召唤了过来，连同冥界的气息。

　　这对人界的生物可是毒药。

　　那些被杀死的动物，之所以被扔在那里，没有吃掉，一是已经被污染，肉质腐朽，根本不能吃；二是妹红没有胃口，不然，凭着不死的身体，怎么也要去尝尝沾染冥界气息的动物是什么味道。

　　“队长，不行了，不管是破坏心脏，还是砍掉脑袋，都杀不死它们啊，防线要被攻破了！”

　　“考虑的时间不多喽，是求我活下去，还是在这里死呢？”

　　费迪南站直身体，“至少，在我生命的最后，把你这个魔女杀掉”。

　　“队长，你说什么呢？”

　　“说话还真难听呢，队.长~你不是有美丽的妻子吗，这样放弃活着的机会好嘛”，感觉调侃人也不错呢。

　　“会理解的，爱得拉会理解我的！”费迪南似乎是位很有责任感的男人呢。

　　为什么一直咬紧我就是魔女呢。

　　“难道你不期待你帅气调皮的女儿，聪明伶俐的儿子吗”。

　　“额！”妹红的话直入费迪南的心坎，对啊，只是订婚而已，如果自己死了吧，美丽的爱得拉就会投入别人的怀抱，不，只要爱得拉幸福的话...

　　脑海中，爱得拉已经结婚生子，但她过的并不美好，丈夫整日酗酒，孩子还要长大，爱得拉只能挑起整个家庭...

　　“求求你，救救我们吧”，费迪南被自己的脑洞折服，跪在了妹红身侧。

　　“队，队长，你突然之间是要干什么？”

　　踉跄着起身，妹红看着这只团队，除了眼中的不屈，没有任何面对不死生物的畏惧，除此之外，还有浓浓的信仰，有什么在庇护着他们，免收冥界气息的侵扰，虽然因为数量太多，这庇护并没什么作用。

　　“选择吧，你希望留下不好的回忆，还是就这样安安静静的回老家”，一如既往的自说自话。

　　“哎哟！”结果刚站起来就摔倒了。

　　真的好饿，“我需要吃点东西，大叔，你有食物吗，没有也无所谓”。

　　“我，没有食物...”不管妹红是否真的是魔女，面对别人的拜托，没法去帮助那个人，让费迪南心里还是很过意不去的。

　　把冥界气息净化掉就可以了。

　　“你们这些凡人”，就这样坐在地上，也不起来了，灵力弹扩散出去，在那些动物的心脏处，一个个的开洞。

　　“一球一个人头，一球一个人头，逃跑吧。恐惧吧！”

　　短短的三分钟，围攻过来的不死生物已经被消灭一空，而费迪南他们，也明白了另一头的动物死尸，是怎么来的。

　　“能帮忙搬一头尸体过来吗？另外，你们最好将尸体都聚集起来，烧掉，不然引发瘟疫什么，那就很可怕了”，妹红还是半死不活的坐在雪地上。

　　“你们有没有带盐？”，在指挥的费迪南，脑海中突然出现了这样的话语，将尸体搬运的工作吩咐下去，费迪南来到妹红的身边。

　　“虽然你救了我们，但我希望，你不要在我的脑子里说话”费迪南没有将魔女二字说出来。

　　“如果不这样的话，你听不懂我在说什么，不是吗？”费迪南的顾虑妹红很清楚。

　　试想，如果一个实力不知深浅，还能与你脑内对话的人在，而且她并没有向你表明，她的善恶态度。

　　而且有一点，既然能够直接在你的脑海中说话，那你在想什么，她会不会也知道，是不是能直接控制你的思想。

　　“不用说，你只要用行动表明就可以了，你要这个尸体干什么，用来研究什么邪恶魔法吗，哼”。

　　贴近腿部，“火焰喷射”摆出奇怪的姿势，自手掌心喷射出火焰，灼烧着死去的野狼。

　　瞬间的高温，虽然有些焦，而且没熟，但无所谓，只要是热的就好了。

　　趴上去就撕下一块肉吞下。

　　味道当然不能说好，毕竟是腐朽的尸体，就算驱除了冥界气息，这种腐烂的味道。

　　“喂，你也是人类吧，吃下这种不死生物，不会有问题吗！”

　　“吼？你之前不是还说我是魔女吗，现在又说我是人类了？”

　　“你不管怎么看都是人类啊，应该待在妈妈的怀抱里撒娇的年龄”，费迪南倒是疑惑的样子。

　　把头一扭，就知道，这种外表派的家伙太多了，老娘的年龄当你奶奶都够。

　　环形的术式包裹着右手，直接伸进自己的胃部。

　　“哇啊！，你在做什么吗？！”在费迪南的视角中，妹红就如同自杀一般，手从胸前，直接穿进了身体。

　　将刚刚吃下去的肉取出来，扔在一旁，饿了那么久，我可不想一会再经受肚子痛。

　　“你们还真是不会享受呢，一般而言，出来旅行，或是远行，都会带一点盐之类的作料啊”。

　　“闭嘴，你这家伙，还有，不准在我脑子里说话！”。

　　明明是个好人，刚刚一直在说，不是也没介意吗。



第二卷 : 第127章：治疗

　　“大叔，问你个问题，你知不知道附近有没有过什么掳人或是诱拐事件呢？”

　　目前正好有一件事，那个男人不是拜托自己了吗。

　　自己没有目标，但别人会为你制定目标，暂时，做一段时间的提线木偶好了。

　　“哈哈哈，你可真会说笑，那些乡村贵族可没那么大的胆子，要掳人的话，只有皇族那边，离这里远着呢。”

　　费迪南的话引起了妹红的思考，尝试着起身，“能帮忙找一件可以支撑身体的东西吗”。

　　“算了，不需要了”，说完这句话后，刚刚还仿佛没长骨头一样瘫着的妹红，直接弹了起来。

　　咒术武装，对现在的妹红而言，这个术式单纯的日常消耗还比不上自己的恢复，对身体带来负荷的副作用，也在更加强大的不死性面前败退。

　　这个样子，自己的事情由别人决定，身体也由灵力来控制，真的...

　　“走吧，以后的一段时间里，估计要打扰你了”。

　　叮！妹红获得支线：1、寻找奇怪大叔的倒霉女儿，安娜；2、跟在费迪南身边混日子。

　　......

　　费迪南他们就是来调查这里的，也询问过妹红，不过妹红的回答“唉，那种事情我怎么知道啊，我当时只是饿晕在那里的路人而已”。

　　“你别以为说这种话就可以混过去啊！”费迪南虽然信奉着正义的条例，但不代表脑子有问题，妹红的话明显是在敷衍自己。

　　“啊，来了”，看着远边的天空，在费迪南的咆哮中，这样说着。

　　“什么来了，你别想岔开话题”，虽然这么说，还是好奇妹红在看什么，于是，费迪南也看了过去。

　　“什么也没有啊，倒是天气不...错”，天空中一点闪亮。

　　某种物体带着火焰从天而降。

　　“轰！”

　　“那是什么？”

　　周围的雪已经被掀翻，本来的废墟又被一次被点燃。

　　看来，主人那个术式改变的，不只是自己，连式神的鲤之助都受到了什么影响吗。

　　踩在破碎的瓦砾之上，看着中央的深坑，刀刃燃烧着红色的火焰，明明是一柄轻巧的短刃，却散发着一种厚重的气息，压抑着人心。

　　连刀身都改变了，以前明明是能贴身放好的小匕首，现在，虽说还是短刃，但对妹红而言，已经是一把中长刀了。

　　“变威风了呢，鲤之助”，不过你的状态不太好啊，被不死鸟的凶性缠上了。

【"!刺!猬'!猫';小;說!,众,筹'"与,;提""取"群;:】!—??—.'8!;５.9'.0?8,?2.４!4!"3　　看到妹红向自己走来，鲤之助身上的火焰燃烧的更加旺盛，仿佛被吞掉的不死鸟有复活了一般。

　　在火焰中，一个人类的身影出现，踏出火焰，光洁的脚掌，黑色的发丝中飞散出火星。

　　“嚯，鲤之助，我还以为你化身后，会是本来的笨蛋样子呢，那么，这就是你尊敬主人的意思？”

　　站在这里的，就像是一黑一白，一少一幼，两个相反但又相似的人物。

　　“长着跟我一样的脸，你以为我会下不去手吗，你这因为一点点野性就发狂的家伙！”

　　下一瞬间妹红已经离开了站的位置，以为鲤之助已经发起了攻击，一拳就将眼前的一切轰开。

　　“费迪南！赶紧下令离开这里！”

　　鲤之助的攻击性远比妹红想像的要重，明明自己吞噬了不死鸟一点事都没有，而鲤之助只是被一些凶性影响到会反应这么大啊。

　　就算是将遗留在大漠的残留能量吸收了，这影响...

　　啊！妹红的眼睛突然睁大，难道，是因为鲤之助是笨蛋的缘故吗？

　　这句活多少有些开玩笑的成分在，至于有多少认真的成分在里面，只有妹红自己清楚了。

　　原因在于，鲤之助，是纯正的人类，连她自己的治疗能力也一直都是被动和妹红使用着，按照自己的意志使用的，也只是表面。

　　最重要的一点，妹红，是鲤之助守护的对象，要先伤害妹红，先经过的，是鲤之助这里，透过鲤之助的防护，才会传达到妹红这边。

　　而妹红本人，本身是一位阴阳师，并且修习各种道术，就算自己本身的精神不稳定，也不是外来物可以轻易入侵的存在，何况被鲤之助过滤过的。

　　“中二修正拳！”一拳打出，被鲤之助灵活的躲了过去，并结结实实的挨了一发。

　　啊~我飞出去了~天空好蓝，空气好清新。

　　躺在地上，眼中有黑色的小星星一闪一闪，刚刚根本没有看见鲤之助的动作，就被打飞了，有这么强吗鲤之助？

　　都被打出鼻血了，“太清五成！中二修正拳！”

ps1：A:“你码字了吗”

B：“没有，你呢”（指）

ps2：你更新了吗??

  还不快码字去！！

  现在都几点了？

  没有一点紧迫感！

  你让我怎么看文?

  打赏催更都回不来！

  不想码字？

  难道你要太监吗？

  你个逆子！

ps3：没写你咬我？

不写你能拿我怎么办？

现在几点关你屁事

我就玩了你

咬我啊

ps4：基本就是这么个水深火热的程度

ps5：写小说死路一条

ps6：手贱想开坑怎么办？

ps7：再写小说剁手！再开坑...算了，那还不如打游戏呢



第二卷 : 第128章：净化

　　身前竖起大片的土堆阻挡住鲤之助的视线，抬手朝上方射出几枚灵力弹，用于封锁空中的路线然后快速离开原地。

　　接着就地翻滚，离开原地，然后鲤之助破开土壁，冲了过来。

　　妹红在这里为费迪南他们撤退争取时间，同时也是在试探鲤之助，力量的程度在哪里，是不是疯到连一点理智都没有了，需要多大剂量的净化仪式来让她清醒过来。

　　“啊！！！”现在的鲤之助只会发出无意义的吼叫。

　　“你要是对我有什么不满就说出来啊，只在哪里叫的话，我听不懂啊”。

　　黑色的发色被映成红色，鲤之助右手甩动，一条火焰的长鞭奔袭而至，妹红偏身弯腰，在地面滑向鲤之助，来到鲤之助身前的瞬间，弹射而起。

　　借助弹起的力道，右掌打向鲤之助的胸口，同时左手按在右手手背，护住自己的手腕。

　　巨大的冲击将鲤之助撞飞，但接下来，妹红更近一步，在鲤之助刚被撞起的空档间，打在胸口的手掌，被左手推向下颚，右掌掌心引爆灵力。

　　空气的屏障的出现，身下的土地再次被翻新，黑发少女的身体冲向天空，落地。

　　看着倒在地上的鲤之助，那不时颤抖的身体，说明她还想站起来，不过自己刚刚那一击可是打击的下颚，目的就是就是限制鲤之助的行动，不可能那么快就缓过来的。

　　活动着手腕，本体不愧是一把刀，竟然那么硬，手腕直接脱臼了。

　　不过这次是妹红将事情想的太简单了，可能是因为对手是鲤之助的缘故，妹红下意识的留手，和，小看了对方。

　　火焰像是活着的小精灵一般在跳跃着，有一点妹红忘记了，现在与她战斗的，不只是鲤之助。

　　火焰组成一道光环绕在鲤之助的腰部，然后扩散，光环所到之处，就如同刀切豆腐一般，轻易的切断。

　　“身体都不能控制了，竟然还可以站起来？”不过在仔细的观察下，妹红才发现，自己对鲤之助造成的伤害，已经没有了。

　　“最讨厌打这种防高血厚恢复快的家伙了”，手中的印咒开始显现，伸手挡在这光环面前，单单这威力，妹红就不敢让它彻底扩散开来，更不用说，还不知道这个招式的范围是多少。

　　就鲤之助目前的表现来说，算是中等妖怪的实力都可以，也就是说灭城是足够的。

　　“嗤~”手掌刚刚触碰的瞬间，冷汗直接布满妹红的额头，手掌被削去了半个。

　　不在去理会依然在扩散的切割环，妹红转身就跑，压制术式和防御术式瞬间被打破，连灵力盾都没有阻挡片刻，就把手丢在了那里。

　　“我腻了，不在试探了！”这样大喊着，本人却处于相当危险的地步。

　　还没好吗，果然式神操作不适合设置阵法这种细微的工作啊。

　　以前只尝试过用式神引诱，本身看戏，那个时候就发现式神在运用一些精密的术式时，效率比自己本人使用要低，没想到这次把自己坑了。

　　释放出去式神来布置净化的阵法，到现在也没完成，自己来做的话，两分钟就完成了。

　　手指已经长好，转身，从手部燃烧起火焰，破魔的力量让火焰拥有压制，甚至是消灭其他力量的特性。

　　“二重结界×2”另一个方向负责保护费迪南他们撤离的分身，已经回来了，并在此刻与妹红一同施展二重结界，阻挡火焰光环的扩展。

　　结界布下，那毁灭一切的光环暂时被阻挡了脚步。

　　零距离移动快速与分身汇合。

　　信仰的分身重新回到妹红身上，计算的压力一下子小了很多，要知道，不会多线操作的阴阳师，不是好阴阳师。

　　两个式神布置净化结界，一个分身帮助费迪南撤离，本体拖住鲤之助。

　　将两个式神召回，由她们维持住二重结界，妹红去展开净化结界。

　　“妖怪到底是什么呢，我现在不愿去想，因为你是我驱逐的对象，把我可爱的鲤之助还给我！！！”

ps：十月一到了，其他的读者早已装好妹抖服，戴上猫耳，来服侍作者了，你们在干什么（斜）

ps：依旧很短的一章



第二卷 : 第129章：妈妈说过，想要理解别人的话，只靠交谈是不够的

　　净化的仪式马上准备好，结界的的情况又发生变化了，汹涌的大火仿佛波浪一般拍打着结界，一叠又一叠。

　　某种猛禽的鸣叫声也开始回荡。

　　被结界笼罩的地区已经完全被大火吞噬，火焰一直在摇曳着，在远处看的话，甚至能发现，火焰组成了一只大鸟的形状。

　　“啪”合掌，开始净化。

　　现在要让里面那个家伙老老实实的不要动弹。

　　“太清，满点！鲤之助，虽然很抱歉，但还是要请你尝尝百万吨拳力的滋味”，身体表面的皮肤被引导出的气流环绕。

　　迈着稳健的脚步，妹红走进了火海。

　　强大的控火能力在此刻展现出来，除非是刚刚那种凝聚的环状火焰，不然，就算是这种凶猛大火，也没可能烧伤自己。

　　刚走进火海，妹红就感觉到有东西冲了过来，短短的距离，对现在的鲤之助来说，不过眨眼的功夫。

　　鲤之助的体术如何。

　　被不死鸟的凶性控制后，攻击变得迟钝，只是威力提升而已。

　　鲤之助当年是野路子出身，后来跟随辛之助那种可以成为剑圣的家伙系统学习了一段时间，身手还是不错的。

　　但妹红在学习阴阳术之前，可是一直在按照标准的武术路数来锻炼自己的，平时在锻炼灵力时，这方面也没有疏忽过。

　　“所以，你那什么跟我打？”力量比不过我，技巧比不过我，靠根性吗？这又不是在开高达！

　　手掌平摊，手指微微弯曲，身体下蹲，感知全开，在鲤之助出现的一瞬间，弹射而出。

　　鲤之助的手臂就如同被烧红的的铁块一般，径直向妹红的头部抓来。

　　光看着就知道这是多么恐怖的能量，要是被抓到的话，脑袋都会被灼出几个窟窿吧。

　　看来我对火焰的认知还是太肤浅了，因为突然多出了操控火焰的能力，要修改以往已经熟悉擅长的战斗方式，突然做出调整，还是有些不适应。

　　不过实力的差距在那里，鲤之助在看到妹红时才展开攻击，而妹红在看见鲤之助时，攻击已经到达了。

　　指节撞击在胸口，在身体还没有被高温破坏时快速改为拳击。

　　火海被冲击的气流冲成两半，而遭受最大伤害的鲤之助本人，已经在视线的尽头。

　　整个身体都被烤熟了一般，虽然接近的时间非常短暂，妹红还是被烧伤了。

　　能力运用的还不够完美。

　　周围的火焰开始被吸收，加速身体的愈合能力。

　　这个能力的用法，让妹红有些不能理解，因为只是单纯的吞噬火焰，身体就能快速愈合，似乎和不死鸟的传说有关系，因为是在火中重生，所以在火焰当中，会有些某些加成。

　　不过那边躺着的鲤之助是办法用这个了，都直接撞破结界飞出去了，现在也不知道能不能动。

　　就算恢复力再强，遭受那种程度的重击，短时间内都不可能再行动的吧。

　　不过在攻击的时候，妹红还真被吓了一跳，原以为她只有手臂变成那种状态，没想到是全身都变成了那种仿佛烙铁的样子。

　　如果不是身上这些气流保护的话，自己现在已经和鲤之助一样，躺在这动不了了。

　　慢慢走到鲤之助面前，谨慎的没有再靠近，而是先观察一下。

　　此刻的鲤之助正以一种古怪的姿势躺在地上，四肢多处扭折，胸腔处就如同被铁锤轰砸过，整个凹陷进去。

　　不过这些受损的地方都燃烧着一些小火苗在修复着。

　　“看样子是不可能再行动了，鲤之助，很抱歉，这次你就当做是为刀身锤炼杂质好了，很快就会过去的”。

　　蹲下身，双手分别从颈下和膝后穿过，将鲤之助抱起。

　　刚刚残留的高温还在鲤之助身上，妹红此刻却没有进行任何的防护，任由高温啃食着身体。

　　“多少体验下你的痛苦，谁让我是你的主公呢”，走到净化阵里，将鲤之助放下，妹红离开了净化阵的范围。

　　“临兵斗者皆阵列在前”，地面延伸出锁链，将鲤之助束缚起来，妹红做完这些后，就站在那里等待着。

　　等待鲤之助的苏醒，当鲤之助醒来后，凶性就会占据鲤之助的主意识，到时候再启动净化法阵，能在保证鲤之助最大安全的情况下，让她清醒过来。

　　不过，这次的破坏还真大啊。

　　环绕四周，已经不见大雪的影子，只留下还在冒着青烟的黑色大地，这些，都是鲤之助一个人造成的破坏，让人难以相信，妹红对于鲤之助最强的战力，还停留在当初大战百目蜘蛛的时候，如今，鲤之助已经拥有不输给那时候百目蜘蛛的破坏力了。

　　想起鲤之助那呆呆愣愣的样子，仅限于破坏力，鲤之助想与百目蜘蛛战斗的话，还差的远。

【?刺';猬!猫'"小'说?众??筹"與'?提"取;群,'】';—:!—."8';5,9?'0.!8''2?４'4:３　　现在想来，也不知道东云和藤原家臣的状况如何，现在妹红与藤原家臣的联系就只有一份契约，其他完全不知，除了八云紫，谁也不知道东云到哪去了。

　　“呤~”警报声响起，鲤之助醒过来了。

　　刚刚醒过来的鲤之助在看到妹红后，第一反应就是攻击，可惜，被锁链束缚的她，连一步都移动不了，刚刚释放的火焰，也在瞬间被压回体内。

　　“安魄定魂束其形，追死追生禁司令，天一道！人鬼仙棺！封棺！看你怎么跑啊，净！”

ps：各位小伙伴们假期玩的爽吗？我玩的很爽啊！



第二卷 : 第130章：发展

　　“哇啊啊啊~，妹红大人，非常抱歉啊，请您惩罚我吧”，鲤之助抱着妹红嚎啕大哭，完全不在意周围士兵们怪异的眼神。

　　“好了，鲤之助，那又不怪你，别哭了，很丢人的”，因为身高差异，妹红是被鲤之助抱在怀里的，而且，因为打算跟在费迪南身边一段时间，所以，鲤之助是抱着妹红边走边哭。

　　而大部人的目光，其实不是在看鲤之助，而是在看妹红。

　　毕竟两人之间的相处模式，一眼就能看出是妹红占主导。

　　费迪南多少是神职者的身份，自己搜查结束，确定没有危险后，自然是回去报告。

　　“鲤之助，身体方面，有没有什么异常？”

　　鲤之助摸摸自己的脑袋，然后碰了碰胸“主公，没有。”

　　“哦 ，是吗”。

　　看到鲤之助的表现，妹红不在询问下去了，鲤之助的脑袋还是如以往一般的一根筋，没有突然变聪明。

　　毕竟不死鸟火焰的温度那么高，要是把脑子烧坏了该怎么办。

　　队伍就这样行进着，期间也路过一些村子，不过看那些平民的脸色，过得并不如意。

　　“鲤之助，有发现吗？”

　　“唉？发现什么？”鲤之助跟随在妹红的身后，本来在观察陌生环境的她，突然被妹红的发问问住。

　　“看来你的观察力还是有待提高啊”，摇摇头，妹红脚步加快，跟上带队的费迪南。

　　“费迪南，我要你实话告诉我，这里是不是有什么，比较灵异的事情发生过。”

　　脑海里突然出现妹红的声音，已经不会让费迪南大惊小怪了，“灵异的事？那个没有，倒是四处的恶魔让人感到心情不适”。

　　“恶魔？”

　　“对，就是因为那些魔法使的缘故，导致异界的恶魔来到这里，我们就是奉命来追查恶魔的踪迹，顺便将那些魔法使处决”。

　　看费迪南讲的煞有其事的样子，妹红也懒得去理解，无非就是惧怕力量呗，趁乱收集信仰，凝聚力。

　　真是麻烦，有种腐臭的味道一直萦绕不散，让体内的灵力也在蠢蠢欲动。

　　很熟悉的感觉，就是以前碰到妖怪时，才有的感觉。

　　这里应该是欧洲地带，只能凭借寒冷的天气，还有费迪南他们的外貌判断。

　　这里在现界中，比较出名的，妹红只知道吸血鬼。

　　“走吧，鲤之助”，两人放缓脚步，慢慢来到队伍的后方，脱离队伍。

　　突然改变主意了，费迪南神职者的身份，跟在他身边势必会发生不少麻烦，像这种东西，不擅长解决，就暂避。

　　“鲤之助，现在开始，我会教导你如何对付人外，如果你想安安稳稳的跟在我身边，那实力就必须提升，至少要熟练掌握现在的能力”。

　　妹红也会暂时搁下灵力，练习火的操控，张开手掌，一团火焰猛然升起，橘红色的火焰发出“呼呼”的猛烈风声，似乎想要自己再壮大几分。

　　放出探测式神，“听好了鲤之助，对方是不知名的妖怪，一开始就要尽全力攻击，所谓的试探实力根本不需要，因为一旦相遇就是你死我活，不要手软。”

　　一边搜查可疑的迹象，一边为鲤之助上课，现在最紧张的反而是妹红，鲤之助那死板的头脑估计也不知道战斗的紧张吧。

　　“总之，尽量保护自己，打不过就喊我，我会第一时间冲出来的”。

　　“啊哈哈，主公现在的样子，好像在叮嘱远行的儿女一样呢”。

　　这句话让妹红脸上一红“少啰嗦，你是我唯一一个下仆，如果你出来意外的话”

　　“谁来照顾我呢...”

　　鲤之助似乎听到了妹红小声的呢喃，语言中，透露着浓浓的寂寞。

　　轻轻拥抱着妹红“我是为主公阻挡一切的盾，包括烦恼”。

　　......

　　在远方极东之地的竹林中，一位和服少女正在活动着，偶尔会出来竹林间散散步，身边跟着一只小火鸟，但若仔细看的话，会发现，这只小火鸟，其实只是燃烧着着火焰的纸鹤...

　　嗯，燃烧着火焰的纸鹤。

　　燃烧着火焰的纸鹤，没毛病。

　　突然风大了起来，竹叶纷飞，想走走的辉夜干脆的转头，“果然比起外面，还是屋里舒服”。

　　“永琳，你在干什么啊？”进屋的辉夜，直接找向八意永琳，看到永琳似乎把某样东西收起来了。

　　“啊，公主啊，我刚刚捣完药，正在收拾呢”，将几个药瓶摆好，走向辉夜。

　　“真是的，公主，风大的时候就不要出去了，你看，你的头上都绿了”，说着，将辉夜头发上沾的竹叶拿掉。

　　“我出去溜宠物了嘛”。

ps：我，我卡文了...

ps：这么久没更，还真有点抱歉



第二卷 : 第131章：新的开始

　　扶着身旁的巨树，周围飞舞着灵力的光点，静静的注视着前方的坟岗。

　　为什么这么贫穷的地方会有这样大的坟场。

　　与费迪南交谈过，妹红明白了这个国家好像大部分都是这样的村落，与以前走过的地方都不同。

　　繁荣的城邦好像只有首都那里才能见到，其余的都是些乡下贵族。

　　按理说人口也少，不可能出现如此规模的坟地。

　　如果是有什么人有意为之的话，就另当别论了。

　　“主公，就是这里吗？”鲤之助半跪在妹红的身后，神情严肃。

　　看见这里的异常，就算什么不知道，也该明白这里就是异常的根源吧。

　　在月光的照射下，隐藏在这里的异物也开始活动了。

　　在坟中爬出来了，让人呕吐的腐尸，“体格还真大啊，看身体的组成，是靠吃尸体存活的吗，也就是有人饲养的喽”。

　　“主公，真的有人会养这种怪物吗？”

　　“鲤之助，你还是太天真了，这个世界上可不缺什么邪道，不要磨蹭了，这家伙就是你的对手，干翻他”。

　　“唉？！！！我，我知道了”。

　　“你在害怕什么？只要发挥正常，绝对打的过它，去吧”。

　　“是！”

　　“嗯 ，这家伙是在坟地里的，就叫它食尸鬼好了，真是不错的名字呢”。

　　调整自己的呼吸，双腿弯曲，收拳于腹，“哈！”

　　双腿如同弹簧一般将自己送出，出拳迅猛如虎，整个人的精神也无比高昂，鲤之助就算有些愚笨，但在战斗方面还是有些天赋的，至少能迅速进入最好的状态。

　　可惜，这一击注定不会有什么成效。

　　并不是鲤之助的进攻不够完美，而是，“鲤之助你忘了最重要的一点，对方不是人类，而是死尸聚合体啊，只是简单的一拳，你想对它造成什么伤害呢”。

　　鲤之助气势顶峰的一拳，只是让这个大家伙退后了几步，完全没有什么建树。

　　“怎么会？”一击不成，就再来一击，仰仗身体灵活小巧，改为骚扰。

　　虽然每回的攻势都非常迅猛，但自身也不可能次次安全。

　　食尸鬼只是体型巨大，显得有些笨拙，但不是真的一点还击之力都没有，在鲤之助的攻击下，渐渐适应了鲤之助的速度，然后还击。

　　看着仅仅挨了两拳，就已经倒在那里的鲤之助，虽然恢复力强大，很快就又站起来了，但开始落于下风。

　　这样下去是不行的啊，鲤之助，对方拥有学习的能力，拖的时间越久，你输的几率就越大。

　　而且你不能一直使用对付人类的攻击手段啊。

　　在灵视下，鲤之助身上有淡淡的火星飘出，并且在身体中一直沉积着的灵力，开始活跃起来。

　　“对，就是这样鲤之助，忘记人类的身份，想起你身为式神的力量，然后释放它”。

　　忘记人类的身份...

　　脑中突然恍然，自己一直在想着如何去让鲤之助摆脱过去，开始新的生活，却把自己给遗忘了。

　　走出树的阴影，仰望着天上的月亮，我是不是也要忘记过去，开始新的生活呢？

　　回忆起以前的生活，记忆已经模糊，甚至很多人的长相，名字都已经忘记，现在唯一清晰的记忆，只有在看到月亮时，回忆起的那个女人。

　　“哇！”妹红在那边像个老人一样缅怀过去，鲤之助这里却在吃力的战斗。

　　身体已经开始吃力了，无论是怎样的打击都没有效果，看着向自己跑过来的腐肉，鲤之助打起精神，呼出一口气，冷静，集中精神。

　　想像自己手中握着一把刀，刀禅如一，手刃产生了锋锐的质感，好像有什么东西要冲出一般。

　　左手护住右手手背，当做刀鞘，右手为刃，眼神一凝，利刃斩出。

　　在月光的照射下，一道银色的匹练划过，食尸鬼的头颅被切下，倒在前冲的路上。

　　“主公，我做到了！”鲤之助兴奋的看着妹红，期待着妹红的夸奖。

　　战胜了对手，虽然妹红期待中的觉醒没有发生，不过不急，可以慢慢来，“做的不错，鲤之助，你的成长很大，不过，要记得，我们的对手可不是人类，单单以人类死亡的标准，是不能判断它们是否真的死了”。

　　右拳包裹着旋风，空中燃起火苗，火借风势，火焰飓风将重新站起来的食尸鬼彻底搅碎焚烧。

　　“你要学会判断敌人的属性，来推测它大概的力量，像这种充满阴冷，腐臭的家伙，一般都带有不死性，要干的彻底一点”，当然，就是这么说说而已，这种直觉一般的东西谁都说不准，就像妹红和鲤之助，但看这样的话，有不死性吗？一个阴阳师，一个式神。

　　就光外表，都多少有点欺诈性。



第二卷 : 第132章：突然的分离

　　在干掉那块会移动的腐肉后，妹红带着鲤之助迅速离开了坟地，不赶紧离开的话，谁知道会不会出来更难缠的东西。

　　至于妹红所担心的，她本人早就溜号了，怎么可能知道，现在妹红正忙着教育鲤之助呢。

　　“怎么样鲤之助，是不是很开心啊”，夜晚又再次恢复了宁静，妹红的话语很轻，给人感觉软绵绵的，像是在睡觉。

　　开心？为什么会这么问呢，是在问自己打赢了开不开心吗，“开心，那种在激战过后获得胜利的结果，是我以前一直追求的”。

　　“既然开心，那接下来就开反省会吧”。

　　并不是去打击鲤之助的热情，而是必须让鲤之助去认清。

　　为什么不试着去引导自己的力量，一开始也证实过了，就算鲤之助的技巧非常出色，也对这种非人的生物没有多大的作用。

　　不要一直依靠正常人眼中的技巧，在鲤之助的眼中，拥有剑圣实力标志的辛之助，就是最强的，在最后，鲤之助也是使用的剑气。

　　身为式神的鲤之助，不止妹红可以借用其力量，相反，鲤之助也可以像妹红借取灵力，甚至可以凭借两人之间的羁绊，来使用妹红的灵力展开术式。

　　“鲤之助，你现在完全有能力做到独挡一面，可如今还是只能生活在我的庇护下，我现在放开了对你的保护，让你面对危险，而你...”

　　并没有做到我期待中的表现。

　　“做的很漂亮，虽然还是有些不足，不过在我教导下，会成长的”，这是我对你的期待。

　　首先，要让鲤之助学会控制自己的力量，“你现在要学会去感觉，不是单纯的承受”。

　　在妹红的手上燃烧漂亮的橘色火焰，被不死鸟焚烧，重新锻造的鲤之助，用火焰的力量如同本能，这排在学习灵力前面。

　　灵力也只是作为式神，妹红的力量。

　　“静下心来，集中精神，去想象，在你的心中，有着火焰，你现在要使用它，它如同你的手脚一般灵活。”

【;'刺!:猬."猫?!小;说;;眾.:筹.与'.提!取:群:.】"—!,—"!8:5.9,0,8"２"?4!4;3　　“我会努力的主公”。

　　寒风吹过，两人的手牵在一起，在月色下行走，妹红在一旁讲述，鲤之助在听取。

　　一主一仆，没有家，也不知道去哪里，但至少，彼此不会感到寂寞。

　　本该是这样的。

　　指尖跳跃着火焰的精灵，鲤之助现在就是一个得到新玩具的孩子，乐此不疲。

　　小小的火苗从拇指跳到食指，中指，无名指，小指，再跳回来。

　　任由寒风吹袭，小小的火苗没有丝毫熄灭的痕迹，意外的顽强。

　　“鲤之助，看这个”，好似炫耀一般，妹红张开自己的小手。

　　“唳！”猛禽的鸣叫声响彻天际，在以前，就可以做到赋予力量灵性，使它们如同活着一般，那时候也是控制着火焰，不过是生命的火焰。

　　现在没有任何负担，妹红做的更加出色，甚至连同不死鸟那种凶狠的气势都在火焰中表现了出来。

　　手掌中的不死鸟冲出小小的牢笼，飞向天际，飞的越远，长的越大，最后停止在五米大小，在天空盘旋。

　　用自己冷漠的眼神俯视着地面的一切，高傲的姿态完全展露出来，没有任何事物存于眼中。

　　“鲤之助，如果你能做到这种程度，我相信，不管是现在，还是将来，都不会有人敢欺负你，而你那个时候，完全可以挡在我的面前，自信的说‘想要欺负主公，问过我了吗？’到时候，说不准，我还能对着鲤之助撒娇呢”。

　　“感觉主公，变回从前的样子了呢”。

　　我一直都没有变过，只是迷失了而已。

　　“好！接下来睡觉！其他的明天再想！”

　　鲤之助应该也累了，但在说完这句话后，接下来发生的事情，让妹红的情绪接近暴走。

　　很熟悉，不管是力量的波动，还是隐隐约约传来的，让人讨厌的味道。

　　“八！云！紫！你都干了些什么！！！”就在自己的眼前，上一刻还在聊天的鲤之助，下一秒已经被传送到了不知何处，但传走前，另一边的波动，妹红感觉到了藤原家臣的气息，所以忍耐了下来。

　　八云紫的性格多变，就算是认识的人都会算计，要不是确认了鲤之助安全，妹红现在就已经击碎这片区域的空间，也要找出八云紫。

　　“那么激动干什么，我只是看你那么辛苦，帮你一把，你不是希望你的小仆人尽快成长起来吗，妹红，按照你说的计划，现在能找到越多的帮手，以后我们的乐园计划就越容易实施啊”。

　　八云紫没有现身，曾经尾随过妹红的她，很了解这个女孩的性格，平时冷静，偶尔迷糊，但在生气的时候，真的什么都能做的出来，身为人类时就没有将命当命看，不死后，更让人担心她会做出些什么。

　　不过，妹红的性格还有一点，那就是在暴怒之中，也存在这理智，不会无脑发疯。

　　这也是八云紫开口的原因，如果妹红真的气疯了的话，这里绝对会被重新改变地形。

　　“吸~呼~~”闭上眼睛，情绪的波动使得睫毛在不安的抖动。

　　睁开安静，赤红的瞳孔已经平静下来，不过紧绷的腮部说明妹红只是在忍耐，如果这次八云紫给给妹红一个交代，两人之间的那点小小友谊将不复存在。

　　“说实话”。

　　简简单单的三个字，妹红不相信八云紫的说辞，不管过去，现在，还是将来，妹红对于妖怪的戒心，都不会下降（啪的一巴掌，那慧音呢？）。

　　“哦呀，我们可是挚友呢”，听到这声音，妹红都可以想到八云紫将脸掩藏在折扇下的样子。

　　“朋友归朋友，你现在把我最亲近的人弄到我都不知危险与否的地方，我还没有把你给撕成碎片，你偶该庆幸了”。

　　“真是开不起玩笑呢你，凭你现在的实力，你应该感觉到了，她现在就在你的好朋友，东云那”。

　　“为什么送她过去？”

　　“当然是你朋友遇到危险了”。

　　妹红攥紧的拳头稍稍松开，“不是有藤原家臣在吗，我可不信有着中等妖怪实力的藤原家臣没起到作用。”

　　“被封印了，你应该清楚，东云毕竟不是那把刀的真正主人，只要刀离手，杀死东云的方法不要太多”。

ps：曾经有前辈说过，既然卡文的话，有几种解决方法，1：TJ；2：开坑；3：随意灌水



第二卷 : 第133章：哭泣

　　“那样话，让我过去，比鲤之助的用处要大的多吧，鲤之助也只有小妖怪的实力，发挥不好，甚至连一些精怪都打不过，这不是理由，八云紫”。

　　似乎东云遇到危险的事，不足以说服妹红。

　　“那你对百目蜘蛛的控制权有多少呢？”

　　空气中的声音，让妹红思考了起来“我只是主人，拥有命令权，没有控制权”。

　　“对，这就是让鲤之助去的原因”。

　　鲤之助可以帮助东云，妹红只能救东云。

　　“难道？”妹红突然想到一个可能。

　　那就是，百目蜘蛛的暴走，如果是这种情况的话，鲤之助确实比较合适。

　　“对，百目蜘蛛到了那边以后，实力暴增，本身就是自己的主人，在自己眼中又是蝼蚁的东云，偏偏使用着自己，当然会积累一些怨气，而这在被封印后，百目蜘蛛也终于被东云的愚蠢所激怒，暴走了”。

　　也就是百目蜘蛛本身就不满待在东云手中，结果东云因为某种原因，害自己被封印，情绪不满，现在在发泄啊。

　　“这种情况，让身为主体的鲤之助过去，场面会更容易控制吧”。

　　八云紫说的很有道理，“我说过了，这都不是理由吧，你一直没有正面回答我的问题，从什么时候开始，学会的这些诡辩呢，八云紫，你变了”。

　　周围沉寂了下来。

　　接着，在妹红的面前，八云紫现身了。

　　“这些，有的可是你交我的哦，妹红，你不是经常说人心难猜吗，其实，妖怪也一样啊”。

　　在自己眼前突然出现那些渗人的大眼球，妹红背部的肌肉下意识紧绷起来，本以为学会空间移动后，能猜到八云紫的行动，结果正相反。

　　她的行为越来越难以猜透，根本就没料到，八云紫会离自己有这么的近，越是熟知空间，越容易被蒙蔽。

　　“那鲤之助需要多久才能回来”。

　　“不知道”。

　　“轰！”小小的拳头停在八云紫的胸前，拳劲震动着空气，发车震耳的轰鸣“你刚刚说什么？”

　　“我不知道你的小仆人什么时候能回来”。

　　脚步踏前，地面龟裂，裂缝中蓝色的灵力不断飘出，“你最好解释清楚，不然，这一拳下去，就算是你的妖躯，存活的几率也渺茫”。

　　“单单是将小仆人送过去，就费劲我的心神了，将她接回来，办不到啊，现在的你应该清楚，有干扰的，在这送东西过去容易，要回来难啊”

　　灵力突然暴动起来，被碰到皮肤就像被火烤过一般。

　　“别那么激动嘛，我做不到，东云可以啊”。

　　想到东云的实力，妹红脸色就变的难看起来，虽然有些不礼貌，“你是说那个我用一根手指都能碾死，只会耍嘴皮，还怕老婆的家伙？”，但这是事实。

　　“等她成长起来就好，就好”，这次八云紫都不好意思接着往下编了。

　　“那么问题，时间”，妹红当然不是这么有耐心的人，但八云紫死闭着嘴，两人之间也没闹到你死我活的地步，相互之间要留些情面。

　　“你要知道，两个世界之间，多少会有些时间差...”

　　“就是说你不知道？”

　　“馁，事已成定局，你放过我一次不好吗？”

　　妹红也在确实收起了拳头，转过身不再去看八云紫，捂着自己的眼睛，不让眼泪流下。

　　“放过这一次，然后还有下一次对吗？”

　　“我曾经说过，我只负责告诉你那个乐园的计划，不去参与，你现在就是硬把我向计划里添加，心不甘情不愿，不会用心的”。

　　“走了，希望下次见面，我们之间能好好相处”。

　　话语中带着哭泣的颤音，不只是愤怒，也是在悲伤，不管结果如何，两人之间的友情，也已经出现了难以弥补的裂痕。

　　八云紫站在原地，刚刚看到了妹红脆弱的一面，虽然是自己造成的，“这些，都要怪你描绘的地方太有吸引力了啊”。

　　人类与妖怪和平相处，平常伴随着血腥的战斗，变成了打闹的游戏，从出生就一直躲藏着的八云紫，从内心渴望着这样的乐园。

　　这次也是一个实验，测试妹红口中描述的，守护者“龙神”的大概实力，将鲤之助送到另一个世界，以那个呆瓜的性格肯定会反抗，而又反抗的意识，另一个世界就会察觉出异物，开始排斥鲤之助，由此大概推算守护世界的家伙的实力。

　　不过，失败了，因为没引出来，鲤之助的实力还是太弱，对世界的格局没有影响力，守护者没有出现。

　　不过世界的排挤也耗尽了八云紫的力量，从一开始的就要对付的假想敌“龙神”，只会比现在要吃力，那么需要实力。

　　东云的任务是探索世界，搜寻稳定世界的宝物。

　　而八云紫收集自己的势力，增强力量，身为人类，但实力增长超快的妹红，现在已经是大妖怪的实力，眼前就有快肥肉，八云紫有什么理由放弃呢。

　　可惜，妹红的固执还是超乎八云紫的预料。

　　妹红并不在意是不是一定生活在幻想乡，妹红在意的只有，能陪伴自己走下去的亲人，或者，死去。



第二卷 : 第134章：打架

　　“在外面漂泊了这么久的时间，我以为你能够明白的妹红，现在悲伤的分离，就是为将来和平的日常所做的准备”。

　　“一直没有共同语言的朋友，被排挤，如果你说的地方真的存在，那不正式我们所向往的吗”。

　　“在那里，你可以交到朋友，孤单将远离你，我们可以一起在樱花树下喝酒，聊天...”

　　“难道我们不该相互扶持着走下去吗”。

　　妹红不肯一直待在一个地方的原因，不止是周围人偏见的目光，事实上妹红也不在意那些。

　　在寻找，内心中一直有着那个人的身影。

　　不会死亡，没有寿命的尽头，哪怕世界灭亡也能活下去，而能陪着妹红走下去的，也只有她。

　　......

　　“妹红！你在干什么！”八云紫站在妹红身后五米，有些斥责的意思。

　　将刚刚拔的蘑菇上的泥土拍掉，一口吞掉，神态疲惫，嘴里咀嚼着随手采的蘑菇“肚子饿了，当然要吃东西啊”。

　　“这蘑菇对你来说有毒吧，而且没有煮过，味道也不会好到哪里去。”

　　“反正吃不死人，而且你还要跟着我多久啊，这么闲吗”，八云紫已经跟着自己三个月了，偶尔会这样站在近处看着自己，不过这还是三个月来第一次开口说话呢。

　　“人家这不是力量都耗光了，独自一人太危险，所以找你抱团嘛”。

　　这扭捏的样子一看就是知道是骗人的，况且，八云紫是不是真的虚弱，妹红怎么可能看不出来。

　　嘴巴在胳膊上一抹，将嘴边的泥土擦掉，走到八云紫面前，伸出手，贴在八云紫的肚子上，全身被蓝色的灵力覆盖，传导。

　　“我教过你阴阳术，那你应该会用这些灵力，我把力量分给你一半，现在你不虚弱了吧，可以走了吗”。

　　“你这么做有意思吗”，双目紧盯妹红，两人心里都很清楚，这是客套的说辞，八云紫因为担心妹红，所以才一直跟着，至于妹红有没有领会到，或者说领不领情，看表现就知道了。

　　“那打一架啊，或许我发泄一下就好了呢”。

　　“你这家伙不懂得别人的关心吗？”

　　“要关心也不用你在这里假惺惺的，装什么好人，你不是妖怪吗！”

　　“那你也不是人类了啊！”

　　“你这家伙，找茬是吧！×2”

　　妹红率先动手，一爪下去，大地都被分裂开来，黑色的地缝中，突然冲出一节树干，险之又险的从鼻前擦过。

　　后跳两步，一记回旋踢，脚从八云紫的身体中穿过，幻想？！

　　刚想寻找八云紫的真身，刚刚穿过的幻想，突然抓住妹红的脚腕，一个连环抛投，妹红甚至还没有反应，身体就已经破烂不堪了。

　　真实与虚假切换了。

　　以往的印象，再加上八云紫的性格，妹红一直认为八云紫是法师型的，近身战斗时弱项。

　　而且八云紫的阴阳术是自己教的，战斗方式都大致了解，自己已经有大妖怪的境界，八云紫比自己还低一个境界，就算自己匀出一半的力量，不管怎么看，自己都是占有优势的，谁想刚交手一回合，身体就已经失去行动能力了。

　　以往的法师印象，还有朋友的身份，让妹红忽略了一件事，八云紫是妖怪，试问，有哪只妖怪的身体是不强大的。

　　人体自燃现象！蓝色的火焰以强劲的势头冒出，周围的风向都被高温所改变。

　　八云紫造成的伤势也在自燃中愈合，抬起左手，小臂上缠绕的六道组合纹全部展开，术式在空气中变化组合。

【,?刺"猬."貓,小,?说.众.!筹!'与.;提'取:'群'】;.—!—:8',5:9,'0?:8;2?,4"?4?.3　　“六锁纹灵力炮”以掌心为基点，汲取空气中的灵力，威力完全取决于周围灵力的密度，自身只提供展开术式的灵力，属于延迟战中的杀器。

　　在没有提前准备战场的情况下，这次炮击也只能对八云紫造成一些干扰，不过，妹红料定八云紫不会硬抗，一旦硬抗的话，多少会受点伤，不管轻重，都会影响到战斗。

　　不过，这次的炮击在到达八云紫面前时，突然妹红贴脸中了自己的招式。

　　隙间。

　　捂着自己的脸，灵力的洗刷意外的痛，“别以为你能迷惑住我”，放弃眼睛，相信自己的感觉。

　　虽然就跟瞎猜一样不靠谱，但对感觉灵敏的妹红来说，现在这种方法，可能意外的有效。

　　身后突然延伸出条条锁链，捆绑过来，在锁链快要接触到身体时，被妹红一一拍掉，只要找到束缚锁链的薄弱点，根本不怕被困住，追踪性，束缚力，轻易的化解。

　　“这边”，不再看向那个站在眼前的幻影，越向空中，双手交叉在一起，烈焰燃烧，如同陨石撞击地面，狠狠的砸下。

　　灵力对着周围的空间不断激荡，火焰也随之延伸开来。

　　然后，在不远的距离，八云紫的身影一闪而逝，站起身来，手上滴落着鲜血，这是妹红没有保护的原因，也是锤击空间，付出的一点代价。

　　“看来方向猜对了，只是位置猜错了啊，下次，我的拳头就会落到你的脑袋上”。

　　在另一边，八云紫的的幻影又分出一个，不过一个穿着欧美风的洋服，另一个，穿着画有阴阳鱼的道袍。

　　看着在战斗中，不断试探，并且越来越来接近自己的妹红，八云紫也只能感慨一下“你这越战越强的家伙，才是真正的妖怪吧”。



第二卷 : 第135章：朋友

　　丰富的战斗经验，战斗时的敏锐直觉，对对手情报的了解，一旦打起来，不论何种情绪，状况，都在收集信息的战斗狂人，而且随着时间的推移，如同不死鸟的重生般，实力也在不断增强。

　　这就是八云紫现在面临的压力，不具备瞬间决出胜负的手段，只能靠谋略诱导妹红，但随着时间的增加，妹红的实力又在不断增强，打败她的难度更加巨大。

　　如果力量再强一些，就可以用更多的境界之力了，现在各种的组合术式，还有转换虚实就已经极限，如果不是妹红的那一半力量，现在自己可能连躲在隙间里的力量没有。

　　刚刚就被妹红直接轰出来了。

　　“是这里吗！”一拳轰出，火焰炸裂，如同能量的喷泉，将前方的空间全部囊括，这次八云紫才被逼出来。

　　看着飞在空中的八云紫，表面上的从容也在瓦解，身上的袖摆还有被火星灼出的黑点。

　　挥舞右手，地上留下的幻影冲了过来，身着洋服的八云紫幻影，摆出击掌的姿势，右臂回收，掌心向上，旋舞一周，推出，掌风如同空气炮般迅猛，瞬间将妹红击飞，幻影紧随而上。

　　看着拖住妹红，八云紫两指并拢，在空气中快速描绘，结界展开。

　　身着道袍的八云紫幻影也在快速的施展结界，其速度让人目不暇接。

　　“二重结界！”

　　方形的结界立场展开，将被拖住的妹红困于其内，在方形结界外层还有一层结界，并且结界内部开始释放无规律，属性不一，出现地点不定的灵力弹。

　　妹红只在闪过前几次后，便被击中，接下来就是灵力弹的狂轰滥炸。

　　......

　　战斗结束，结界消失，八云紫站在妹红的面前。

　　此刻的妹红，手脚都被隙间吞噬，被固定在空中，隙间特意卡在肉中，让妹红不能轻易行动。

　　面前的白发女孩，衣衫破烂，身上沾满灰尘，白嫩的皮肤露在寒冷的空气中，让人心生怜悯。

　　轻轻托起妹红的脸颊“发泄过了，现在冷静下来没有”。

　　八云紫放轻声音，像是怕吓着妹红一样。

　　“紫，你以为你赢了吗？”

　　听着着倔强女孩的话，八云紫差点笑出声，微笑着摇了摇头“难道不是吗，你的力气已经耗光，现在又被我困住，难道不是我赢了吗”。

　　“呵呵”。

　　“妹红，论战斗天赋，我承认，不如你，但在谋略上面，你还是差我一筹”。

　　“紫啊，你知道为什么，大妖怪让人绝望，不敢反抗，中妖怪却从不缺乏被杀死之辈吗？那是因为啊，力量和境界的差距，太大了”。

　　肩膀用力，左手瞬间从隙间中抽出，因为动作的粗鲁，左手大部分血肉留在了隙间里，鲜血飞射。

　　八云紫匆忙用袖摆挡住，还是有几滴鲜血渗进来，皮肤当场被烧穿，“这是？破魔灵力！”

　　快速后退，撕开隙间跳入其中，虽然知道妹红身为阴阳师，从不缺乏对付妖怪的手段，但从来没在自己身上用过，平日里也用这些东西做过假设开过玩笑，刚刚几滴含有破魔灵力的血滴在身上，妖力就被压制了瞬间，那个时候，八云紫真的以为自己失去所有力量，变的手无缚鸡之力，所以慌了。

　　“没用的八云紫，这次不管你怎么藏，我都会找到你”，左手已经开始长出新的血肉，妹红踏出一步，瞬间消失。

　　八云紫在隙间中穿梭，耳边忽然响起妹红的声音“零距离移动--亚空穴！”

　　依靠在血液里的灵力为坐标，不断追赶八云紫，而惊慌失措的紫，这个时候真的向个小姑娘一样，无助的逃窜。

　　将八云紫从隙间中逼出来，扑倒在地，妹红举起拳头，一拳砸下。

　　......

　　拳头停在刘海前，没有落下，将头发拨开“你哭了？”

　　打开自己的眼前的手“没有”。

　　这样妹红也不知道该怎么做了，虽然很想揍八云紫一顿，出出气，但她现在的样子，根本没法下手，曲起手指，轻轻敲在八云紫脑袋上“算了，这样就算扯平了吧”。

　　从八云紫身上下来，接过那只被灵力灼伤的手，轻轻抚上，淡淡的灵光，治愈着伤痛。

　　“我们两个最近最好不要在见面了，双方都好好冷静一下。”

　　“你的意思是以后最好少来往吗”。

　　妹红楞了一下，笑了“怎么会，我们不是朋友吗，哪怕你做了过分的事情，我们还是朋友啊”。

　　看着妹红的笑容，八云紫欲言又止，妹红不管在哪里，尽管孤独，自己一个人也能勇敢的活下去，自己害怕孤独，想要朋友，哪怕只是待在身边的人也可以。

　　“真是的，你突然就哭了，害我都没办法继续生气下去了，就这样还怎么当妖怪贤者呢”。

　　“还不是你突然变得那么可怕”。

　　两个人在前一刻还在不是你死就是我活的厮杀，现在突然就互相打趣起来，也只能说，两人的友谊还没有结束吧。

　　不过现在，妹红也明白，破魔属性，为什么强了，单看八云紫的反应，她的确被吓着了。



第二卷 : 第136章：体验

　　坐在地上，头偏向一边，跟八云紫在一起总有种莫名的尴尬，旁边的八云紫将身上的衣服解下，递给妹红，“暂时先穿着这个好了”。

　　“谢谢了”将有些华丽的衣服披在身上，妹红突然笑了一下。

　　“怎么，有什么有意思的事吗？”

　　看着自己身上的衣服，“突然想起来，这应该是我穿过的，最贵的衣服了吧”。

　　“只要你跟我走，再好的衣服，你都能穿到哦”，闭着一只眼睛，说着俏皮的话。

　　“靠的太近了”推开都快要贴在自己身上的八云紫，“虽然你很漂亮，但年纪大了，就该有年级大的样子”。

　　“啊哈哈，妹红真是的，我可是比你年长几岁哦，来，叫姐姐”。

　　“都说被靠太近了！谁知道你是姐姐还是阿姨，奶奶啊，喂，不要突然扑过来啊”。

　　“谁让小妹红这么可爱呢~”

　　......

　　“行了，还闹什么别扭呢”，在身后推着妹红，“我们去大城市逛逛吧，这里很有意思的哦，对了最好把名字改一下，符合这里的特色”。

　　“那么麻烦的话，我还是回乡下带着吧”。

　　“别嘛，就当是是老朋友相聚，一起玩玩，我在这里的名字，叫梅林，你就叫梅蒂，怎么样？”

　　“随意了”，对哭泣的女人没辙，同样也对兴致高的女人没办法。

　　......

　　这边的妹红，八云紫去享受生活了，另一边遗留下的战场却使一些人，连觉都睡不好了。

　　“就这破坏的痕迹，你觉得怎么样”。

　　“不会是哪些魔法使组团开打了吧？”

　　“不会的，他们都在监视下，现在正老实这呢，而且”，这里的战场横跨范围实在是太广了。

　　“双方看起来都上头了啊，但也都很谨慎”，一路追寻过来，四处都是破坏的痕迹，却没有什么血迹留下。

　　“总之先报告给上面吧，放任这种不守规矩的家伙乱逛，教会方面也不会轻易放过我们的”

　　“头疼啊，别让我抓到是哪些家伙，最近正正紧张呢，不好好躲着，偏要出来惹事，现在还要给他们收拾战场，倒霉”。

　　“行了吧，也不看看场合，就根据留下来的痕迹推算，你能打的过？赶紧干活，趁教会的人来之前都收拾干净。”

　　......

　　三个月后，繁华的街区，偶尔能看到几位贵族走过，不过这里不管妹红的事，因为妹红在贫民区。

　　“站住！抓住那两个骗子！”，三名大汉声嘶力竭的咆哮着，追赶着。

　　八云紫在前面，提着裙角狂奔，妹红跟在后面，不时放倒一些杂物，阻碍后面追赶的人。

　　“抓住她们！你们两个骗子，站住！”

　　“傻瓜才会站住咧，自己智商低被骗，还要怨别人吗？”八云紫逃跑也不老实，还在无情的嘲讽对方。

　　“少废话两句，跑快点，前面进巷子甩掉他们”。

　　两个人转进巷子里，在复杂的地形中左窜右转然后翻到屋顶，完美逃脱。

　　“都怪你，这个月已经是第三次被人追了，在这样下去，我们在这个城市别想混下去了”，裹了裹身上的小棉袄，训斥着八云紫。

　　“是你提议要进行什么‘一般人的正常活动’的唉，我不那样做，咱们两个只有饿死的份吧”。

　　所谓的‘一般人的正常活动’，就是在这座城市中，装作是普通人，不用任何非常识手段。

　　八云紫也不知道是出于怎样的心理，竟然接受了。

　　按照剧本，八云紫应该因为被人类排挤过，依赖力量，这个要求可以让八云紫离开，不在缠着自己。

　　结果，两人就在桥下住了三个月...

　　为什么现在纠缠着自己呢，明明都拒绝参加计划了。

　　“面对那些赌徒，为什么你作弊还会被抓到啊”，最近两人就在最底层行骗，赚钱，八云紫是主事，妹红负责望风，不过这家伙哪次都会露馅。

　　“还不是妹红非要玩，不使用能力的话，想骗过那些常年赌博的老油子，还是有些困难的”。

　　“那你可以直接走啊，不用在这里陪我玩”。

　　“不要嘛，人家可是要亲自帮妹红攒一套裙子呢”。

　　好恶。

　　“才不会去穿裙子，那种下身空荡荡凉飕飕的，不就是单纯的在腰上围了一圈布吗，那么羞耻的衣服才不要穿。”

　　八云紫正脸一直背对着妹红，就是这种抗拒心理，才更想让人把裙子套在你身上啊。

　　“回阁楼睡觉了，今天又被追了十八条街”。

　　“哪有那么远，而且妹红你以前不是也偷过东西吗？”

　　妹红眼神一凝，“谁能说我是偷的，根本就没有人发现过啊”。

　　“可，可是你以前也干过抢劫的事情啊”，突然被妹红的变化吓到了。

　　“那不叫抢，那只是胜利者拿走属于自己的战利品而已”。

　　“......”怎么说，你都有理是吧。

　　自古真情留不住，唯有套路得人心。

　　那些追小女孩的技巧，不一个个也是套路嘛，现在只是妹红不接招而已。



第二卷 : 第137章：新人

　　这这里，被废弃的阁楼可是很多的，毕竟黑暗的交易太多，致使某些家伙走向末路，在这里，很平常。

【""刺.猬!猫?小"说;"众?;筹'与'提.取?,群'】?!—;—,.8!"5,.9,0.8",2":4.4'3　　窄小的道路积满了垃圾，经常走这里的话，还能遇到一些熟人，毕竟垃圾堆里什么都有，是这些只能在贫民区逛游的家伙的最爱。

　　“这不是梅林回来了吗，今天收获如何啊？”这句话让小道的另一边，多出了几道目光，似乎很关心妹红她们今天的收入。

　　“啊哈哈，不算好啊，今天也被追的很惨呢”这种类似的外交的东西，八云紫都会主动拦下来，毕竟，交给妹红的话，后果只有这一种“哈？老娘今天又多少收入，关你什么事啊？”最后打架收场。

　　“这样啊，呵呵，梅林啊，听说从南边又来了一个孩子哦，你们负担的起吗？”贱贱的语气，幸灾乐祸的表情，好像很希望八云紫出糗。

　　这也难怪，毕竟两人刚到这里时，可是惹了不少事，比如修理了几个过来调戏的家伙什么的，而且，贫民区的家伙基本都是各自生活，谁都不理谁，对孩子也是如此，而妹红将一些孩子聚集起来，抚养着。

　　也可能是这种的举动，打破了贫民区的规矩，变成了他们的眼中刺，总之就是，你这么有钱，能领养那些孩子，还跑贫民区干嘛，显摆吗？

　　“是吗？我会去看看的”对话语中的激进仿佛没有听到一般，领着妹红，若无其事的走过垃圾堆。

　　在回阁楼的路上，妹红走了另一条路，这让八云有些不满了。

　　“你不会真的要去看看那个新来的小鬼吧，你还嫌麻烦不够多？我们没有义务去抚养他们”。

　　“不，那不是义务抚养，也不是发善心，我只是在想，看着那些孩子长大，不会让我改变我身为人类的时间观念”，我现在还不想浑浑噩噩的生活着，回过神来就过去了百八十年。

　　“趁着年轻，多做些好事，以后少不了杀戮”，不管是你，还是我。

　　对自己的命运已经看清的妹红，现在也算是在寻找自己的善吧。

　　......

　　贫民区里的生活，一直都是残酷的，特别是对孩子们来说，尤其是孤儿，没有大人的保护，瘦弱的体格，尚未成熟的心智。

　　这，很容易成为一些家伙的目标。

　　不过不包括眼前这位。

　　残肢烂肉随意的撒在地上，轻轻将脚旁的断指踢开“紫，你怎么看呢”。

　　“就人类来说，很惊人呢，不过也就这种程度了吧，没什么需要特别关注的”，虽然是这么说，不过八云紫用扇子挡住自己的表情，只剩一双眼睛在闪烁着诡异的光芒。

　　“是呢，过去关照一下好了”。

　　地上的血水被排挤开来，天空乌云压境，强大的气场，就算不做任何事，不说一句话，也能引起别人的注意。

　　“少女，我要告诉你两件事。”妹红的身影仿佛在无限的放大，跪坐在地的少女看不见妹红的表情，身后的八云紫侧站在妹红身后，眼神斜视着自己。

　　“一、我是百合，二、我看上你了”。

　　“啪！”“唔！”

　　将八云紫撂倒在地“不要配一些让人误会的话”。

　　“第一点，滥用力量时不好的行为，虽然是你的无意举动，二，要不要跟我走，虽然不会很好，但也有能睡觉的地方，能吃的饱饭”。

　　“你不害怕吗”，柔弱无助的样子的确令人心疼，不过妹红心里是完全没有那种感觉，不是心冷，而是平等。

　　扫了扫周围的尸体“害怕？为什么，平时也不是没见过比这还惨的状况，活得久了，什么都会看见”。

　　话已经放下，会不会跟过来，就看她自己的了。

　　“紫，我想听听你的想法”。

　　如同幽灵一般飘着“妹红，你去培养一下看看”。

　　“在这里就要像人类，我们的游戏还没有结束，不要飞”。

　　“唉，刚刚那个少女的力量，我们以后怎么继续假扮正常人嘛”。

　　“培养可以，不过那只是拥有力量的人类哦，寿命有限哦”。

　　“你认为我是只看眼前利益的人嘛？”

　　腹黑的气场已经满溢出来了，光是待在八云紫身边，都能感觉到那种心的寒冷。

　　“虽然人类有寿命的限制，不过能繁衍不是吗，看到那个力量，就能知道，那是可以通过血脉传承的吧，现在可能只是一个人，以后也许就是一个家族也说不定呢”。

　　“还真是残忍啊，当牲畜养吗。”说过不会去参与，妹红也不会去干扰八云紫。

　　一个独立乐园的建设，少不了牺牲。

　　“我也只能这样支持你了，加油吧”，就是知道会有牺牲，而且以后黑暗的事也绝对不会少。

　　会的，“谢谢”，阻挡在我面前的一切，都会消失。



第二卷 : 第138章：学习

　　锅里煮着一些菜叶，这就是主菜，饭的话，只是弄到一些面食就已经费劲了力气，不可能指望味道有多好，至少能吃饱。

　　端着刚刚烧好的粥，走向房顶，一般这时候，八云紫都会在上面思考一些不为人知的事情。

　　“趁热喝了吧，然后乖乖去睡觉，有什么明天再想”。

　　八云紫伸手接过碗“只要让我抱着你的话，什么都可以商量的”。

　　“包括折断你这只伸进我衣服里的手？”两指捏着八云紫的手腕，使其不能再往前做出进一步的动作。

　　松开扣住八云紫的手，离开屋顶，去看看今天见到的女孩，既然人家跟过来了，那就负点责任。

　　妹红找到她的时候，正一个人静静的坐在角落吃饭，也不和其他孩子交流。

　　看到妹红走向自己时，放下手中的汤匙“这么多小孩，都是你在照顾？”

　　身后就是吵吵闹闹的小孩子，妹红随意看了一眼“啊，是我在照顾，要不然他们不会这么健康”。

　　“多少人？”

　　“多少啊，我想想，三十二个吧”。

　　听到妹红说出的数字，女孩沉默了，然后起身离开。

　　上前两步，抓住女孩的手“你准备去哪？”

　　“离开这里，我会伤害到你们的，谢谢你的饭菜，很美味”，说完就像挣开妹红的手，不过，妹红还是牢牢抓住。

　　“别那么急嘛，我不是说过，会让你学会如何控制自己的力量吗”。

　　女孩转过头，看向妹红身后的那些孩子“就算我会伤害到他们？”

　　“如果你做的到的话”，自信的一笑，让女孩坐回座位上，递给她汤匙“自我介绍一下，我叫...梅蒂，你呢？”

　　“伊浅，我的名字”。

　　“很好听，你多大了？真的没办法控制力量吗？”多少有些好奇，自己一步一步安安稳稳的走到现在，就算突然多了不死鸟的力量，妹红都没有失控，有些不能理解这种无法控制力量的感觉。

　　“十三岁，这个是恶魔的力量！它突然来到我的身边，周围的人都害怕我，我根本不敢在一个地方待久，不然大人们会杀死我的”。

　　妹红站起来，看了两眼伊浅“今天先好好休息吧，有事明天再说，你就睡在外面那个长房吧，最后三间是空的，自己选一间”。

　　伊浅走后，妹红手扶胸口，真的假的？十三岁？

　　不像啊，伊浅看起来，怎么都是十五六岁的少女，哪里像萝莉了，那胸，那身材，那身高，一种浓浓的挫败感涌上心头。

　　自己的样子，以前没有在意过，但不代表现在不在意啊，哪怕长高一点都好。

　　“怎么了，小妹红~要来姐姐的怀抱吗？”八云紫手放在那对巨大之下，一托，一停，如同在炫耀一般。

　　残念，“你认为我是在羡慕那坨无用的赘肉？”，妹红在意的是身高，身高啊！

　　“睡觉去了”绕过八云紫，朝楼上走去，走到一半时，突然停住，“另外，这段时间不要去给伊浅灌输什么奇怪的思想。”

　　警告一下八云紫，让她不要做什么小动作，虽然八云紫就算做了，妹红也不可能知道就是了。

　　……

　　早上，湖畔边出现了两个人影，不过，其中一个，是站在湖面上，而另一位，正站在岸边，被眼前的事情重塑着世界观。

　　“如果你用的好，也可以像我这样”，话语中带着一些诱惑。

　　伊浅虽然有些惊讶，不过也只是妹红的外表太有欺骗性，以往也不是没遇到过拥有奇异力量的人，不过年纪都是大叔大妈级别的。

　　“跟在我身边，半年的时间你就不用担心伤到周围的人了，三年，就可以掌控它，就如同使用手脚一样自由”。初步的推测，一直都是普通人，没有修炼过，突然得到力量，多少都需要一个适应时间。

　　不过伊浅一直都在四处漂泊，也没想过去适应，力量一直没法控制，而且惧怕感，让伊浅时不时就会失控。

　　就像昨天，因为情绪失控，把靠近她身边的几个家伙，撕成了碎块。

　　“既然你懂得这个，那应该知道，怎么讲这恶魔的力量驱赶出去吧”，伊浅认真的双眼，盯着妹红。

　　讲自己血脉的力量，认为是某种东西附身吗。

　　“那就有点抱歉了，我只能教你学会控制力量的技巧，至于怎么驱逐它，我不会”。

　　听到妹红的诉说，伊浅有些失落，“先学会控制它吧，不然你失控了怎么办？而且，等你掌握这种力量后，或许你就明白如何将它驱逐出去了呢”，俏皮的眨眨眼，从湖面走上岸。

　　“放空心思，闭上眼睛，躺下，什么都不要想，对，什么都不要想...”

　　依照妹红说的去做，躺在地上，一开始还好，随着时间的变久，体温渐渐下降，忍受不住这种寒冷，伊浅睁开眼睛，发现妹红，竟然就躺在自己身边睡着了！

　　不是出来练习的吗？为什么自己在这受冻，妹红却睡着了，内心的火气慢慢上升。

　　伊浅周围的泥土开始被挤压，仿佛有什么重物压在上面。

　　“哇！”石块纷飞，泥土四溅，睡着的妹红突然被崩飞出去。

　　伊浅双目渐渐恢复神采，看到的就是身上挂着布条，倒在血泊中的妹红。

　　“为，为什么会这样...”又伤害到一个人，让伊浅心中刚刚建立起的乐观奔溃了。

　　转身就要逃避，脚下却是一紧，一根蓝色的锁链，从地面伸出，缠绕着伊浅的脚踝。

　　“真是的，没想到在你冥想后，能力竟然变强了”之前是失控时才会能力暴走，现在，因为伊浅的控制力不足，只要稍微有些情绪，竟然就会发动，刚刚睡着了，在加上没感觉到生命性质的危险，直接吃了一发。

　　“跑什么，我又没死”。



第二卷 : 第139章：商谈

　　伊浅抱着妹红，大哭着，刚刚以为自己再次犯错，然后发现妹红没有死去，情绪的大起大落，只能这样发泄出来。

　　任由伊浅抱着，伸手抚摸着女孩的头“没事没事，哭什么吗”。

　　“可是，可是”，鼻子抽弄着，虽然想调戏一下伊浅，因为她这样实在是太可爱了，不过也要照顾一下她的情绪，不然再爆发一下，这样拥抱着，妹红肯定扛不住啊。

　　而且，妹红侧着身子，在伊浅看不到的地方，几条狰狞的伤口，正在缓慢愈合着。

　　“你现在这等等，我回去换件衣服，马上回来”，面对正在哭的女孩，不会安慰的话，就用另一件事去转移她的注意力。

　　幸运的是，伊浅也意识到了妹红现在的样子，想到这是自己的原因，也有些不好意思，点点头。

　　“那我先回去了，在这不要乱跑啊”脚步连点，几个跳跃间，伊浅已经看不到妹红的身影了。

　　这时候，伊浅才低下头，看着自己的手掌，上面是粘稠的血液，刚刚抱着妹红时，伊浅检查了一下，虽然妹红侧着身子，没有看到，但自己手上的，和地面上，刚刚妹红趴的的地方，一大滩鲜红。

　　攥紧拳头，梅蒂是在我眼前硬撑的吗？

　　妹红在快速离开后，站在树顶，看着远处的伊浅，“嘤嘤嘤~妹红，你竟然背着我和别人的女人去幽会~”八云紫那幽怨的小声音，还在妹红脖子上吹了一口气，激起一片小疙瘩。

　　“别闹，给我拿件衣服”，打了个寒颤，搓着脖子，没好气的瞪了一眼。

　　八云紫随手打开一道隙间，不知从哪拿来一套衣服，递给妹红“怎么样，弄清楚了吗”。

　　虽然八云紫没有明说，妹红也知道她要问的是什么“当然了，你以为我是谁？不敢说的太满，但她的力量形式，以及强度，我大概摸清了”。

　　“说说看，我会根据这个制定一个长远的计划”。

　　“力量形式你应该知道，跟东云的相同，不过东云表现出来的，是风的专长，而伊浅是思想，或者说，是念头”。

　　八云紫皱着眉，“我了解了，那运用的方式呢，是如何表现出来的。”

　　东云的力量，表现在控制和制造风，对身体没有直接的强化，很多术式，甚至妖怪都能做到那种程度。

　　“简单说，就是，伊浅想要飞起来，这股力量就可以托着她飞，她想移动某种物体，那股力量就可以代替她的双手，甚至可以给某件物品施加压力，让其更加沉重，或者将其挤碎，属于精神力运用的加强型，念力吧，总之就是，她想要做什么，那股力量就去帮她做什么”。

　　“听起来很强”，八云紫似乎想到了什么，嘴角挂着笑意，不过不是什么队未来美好期望的笑，而是嘲笑。

　　而且，妹红在八云紫露出笑容的时候，就知道，八云紫嘲笑的不是别人，正式伊浅本身。

　　你以为是在笑伊浅空有强大的力量，却不会运用，而是混到这种惨兮兮的境地？不，那是别人不懂伊浅的价值所在？也不是。

　　“力量没有对错，可怜的是心”。

　　妹红只负责教导伊浅学会如何使用力量，“如何使用她，是你的事，不要在我面前使小手段”。

【':刺;猬?猫"小"说!,眾,!筹:與:提?:取;群'.】.'—,—!8.５.9.0";8:2;4"４?,3　　“当然，就算这能力听起来很万能，但依然比不上你的不是吗，至少它不能制造幻象，不能读心，不是吗”，随意的调侃着，看起来万能，但局限性太大。

　　“我先过去了”，将身上的血迹都清理掉，穿上衣服，从树枝上跳跃而下。

　　轻轻坐在妹红刚刚站的地方，静静的看着妹红的背影，心情愉悦的眯起眼睛“就算你已经不再烦恼，但依然向往着人类的生活，没有正确的审视自己，这就是你的弱点，当然，也算是的你的特异之处，人类的感情，比起妖怪，要更加的多变。”

　　在考虑伊浅时，妹红想，至少在自己身边，可以让她开心的生活着，至少不会被八云紫当傀儡一样使用，而没有想到，八云紫其实一直将重心放在自己身上。

　　势力可以慢慢培养，现成的力量放在眼前，不用才是真的傻。

　　“我回来了，伊浅”，回来后，伊浅正抱着双膝，看着湖面。

　　“梅蒂，我们开始吧”，嗯？伊浅的情绪，现在好像很平淡啊。

　　“今天就不用了，我们四处看看风景就好了”，两只手互相交叉进袖子里，伊浅现在的平静，只是剧烈的感情波动后，显出的反差感而已。

　　而且，脚下的土地被翻新过了，此时，妹红才嗅到，除了潮湿的泥土味，还有股鲜血的浑浊味。

　　伊浅没有说话，两步走到妹红身前，抓着妹红的衣领，向下一扒！

　　想像中的狰狞伤口并没有出现，而是白皙的皮肤。

　　轻轻推开伊浅，将衣服拉上“怎么了，急色？那我可以给你介绍几个，不要对我出手啊”。

　　伊浅羞的脸通红“不，不是这样的，总之，总之，我们去看风景吧”。

　　然后就急急忙忙的跑开了，妹红整理了下领子，刚刚伊浅的动作，太大胆了，以至于脑子都当机了。

　　虽然自己没吃什么亏。

　　但另一边就不一样了，八云紫咬着自己的小手帕“那个人类...区区短命的人类而已啊，刚刚那一下，妹红居然没有揍她！明明我只要靠近，就会提防着我的！”



第二卷 : 第140章：过渡的离开

　　“对了。伊浅，给你看样东西”，说完也不等伊浅同不同意，直接拦腰抱起，身体就像羽毛一般，随风飘起。

　　微风拂柳，没有理会受到惊吓的伊浅，轻轻来到树木之巅，身形下蹲，一脚实力，一脚虚力，瞬间腾飞。

　　在升到最高处时，脚下的灵力凝结，之前的虚力开始爆发再次提升一节高度。

　　体内的灼感汇集到后背，火焰的羽翼生长出来，带着两人向高空飞去。

　　“睁开眼睛吧，那么紧张干嘛”。

　　结果伊浅睁开眼睛向下一看，直接昏了过去...

　　妹红就这样抱着这位睡美人，呆愣愣的飞在控制，是哪个混蛋说的，带着心情不好的美女，让她领略领略从没见过的美景，对方就算不是芳心暗许，也会留下美好的印象的，现在就站出来，老娘不弄死他。

　　“噗噗，妹红个大笨蛋，竟然把人家弄晕过去了”，刚下来听到的就是八云紫的嘲笑。

　　这也是事实，妹红没去反驳，只想着哄伊浅开心，让她忘记刚才的事，完全忽略了，一个从未到过高处的人，发生各种状况，都不算意外。

　　最后，妹红只能背着可怜的小伊浅回去了。

　　安置好伊浅后，妹红就跟在八云紫身后，去准备今天的粮食，当然，这只是好听一点的说法，两个身无分文的的大穷光蛋，除了坑蒙拐骗偷抢，还有其他办法快速来钱吗。

　　“今天去哪？”，将外套披上，整理着，尽量隐藏一下面容。

　　“妹红，以后不用玩装普通人的游戏了，今天还是去昨天那个地方，咱们直接开抢”。

　　“好吧”，反正当初玩这个游戏，也是想让八云紫离开，可惜，人算不如天算，突然出现的伊浅，让计划泡汤了。

　　“昨天被追的那么惨，今天怎么着也要拿些利息来”，活动着筋骨，语气中充满了期待。

　　“做的别太过火，我们还生活在这座城市里”，旁边的八云紫提着醒，生怕妹红热血上头。

　　诧异的看着八云紫，以前都是恨不得马上离开这里，怎么，听着话，八云紫似乎希望在这多住一段时间。

　　离开贫民窟，直奔昨天的赌场，说是赌场，其实只是一群人渣聚集的地下室，玩着小偷小摸的游戏。

　　站在外面，倚着墙，计算着时间，数着有多少人进去，有多少人离开，以及，里面有没有那些有分量的家伙。

　　“在外面踌躇什么，大不了，抢完直接带着伊浅离开，那些贫民窟的孩子，照顾了那么久，已经算仁至义尽，你又不是她们母亲”。

　　“我想你理解错了”，只是单纯的在这发呆而已，妹红就算对人类善良，但人类对自己的态度，也早早将那份善良，降到了最低谷。

　　推开这扇厚重的木门，在外面就能听到的噪音，在推开门的刹那，变得更加嘈杂。

　　那些可怜的赌鬼，更沉醉于他们的事业，完全无视了这个刚刚进来的小小挨个。

　　走到吧台，推开椅子上的醉汉，坐了上去，“怎么不直接动手呢”。

　　八云紫好像很期待某种暴力的事件发生，不过妹红则在想，自己要是闹得太大，会不会给那些孩子带来麻烦，不管怎么说，孩子无罪。

　　“我还是按照自己的想法来吧”，不能一直被八云紫牵着鼻子走，不然被卖了都不知道。

　　手指勾动，身边似乎多出某种无形的东西，可惜看不见，摸不着，伸手遮住眼睛，看起来就像宿醉的人。

　　操纵式神。

　　这种能力，无论在何种情况下都很有用，心里默默的盘算着，自己是不是也该去弄一只式神呢，八云紫看着妹红，想到妹红的两只主力式神，百目蜘蛛和鲤之助，在八云紫眼中，只有百目蜘蛛才是有用的式神，鲤之助充其量只是吉祥物，起不到半点作用，遇到强敌时，可能还会拖后腿，可惜，这两只都被八云紫或直接，或变相的从妹红身边拿走了。

　　“走了紫，别发呆了”，脸颊突然妹红捏了捏，八云紫从思考中回过神来。

　　“已经好了？”有点难以相信这么快，自己就算思考事情，也没过多久吧。

　　嘴角微微一翘，邪魅的舔了下嘴唇“走吧”。

　　看着转身离去的妹红，八云紫呆呆的跟了上去，脑海中，回忆的是刚刚妹红吐舌头的样子，和转身的瞬间，露出的脖颈。

　　“真是太帅了，好想直接抱回去养着...”

　　走在前面的妹红突然回头，皱着眉头，四处看了一圈，难道是感觉错了？刚刚有一种很恶心的感觉来着。

　　回到居住的长房，将顺来的钱放在饭桌上，喊上伊浅，三人离开了这里。

　　就像来时一般，没有任何留恋，因为从始至终，都是一位过客。

　　看着身边的伊浅，对，在没有对等的情况下。



第二卷 : 第一百四十一章：开玩笑要适可而止

　　不过，好像有人不想让妹红一行离开，或者说，不想让伊浅离开。

　　刚出城不久，就被堵在了这条小道上，看样子是事前清理过人，太明目张胆了，一点都不低调。

　　而且这些家伙也完全没隐藏身份的意思，身上穿着的是带有高脚帽的白色斗篷，胸前绣着银色的十字，在十字上是火焰的图形，和一把奇怪的剑，有刃无尖。

　　就算傻子都知道，这绝对是某个组织的审判议会吧。

　　“对面的，你们是教会的吗？”既然他们行事作风如此光明，应该不介意告诉自己他们到底是哪个组织的吧。

　　“我们一直的人在三年前就一直关注着这个女孩，现在，她的力量开始被抑制，我们将其回收”。

　　牛头不对马嘴的，伊浅现在力量提升，控制力没变，为了避免不必要的麻烦，直接下了封印，没想到这些家伙就蹦出来了。

　　至于一直都关注着伊浅？更是放屁，要是真一直关注着的话，不早被妹红揪出来了，等等！眼神一凝，妹红恶狠狠的看向身边的八云紫。

　　嘴唇蠕动，一道声音传了过去“你屏蔽了我的感知？！”

　　“安心啦，他们看到的都是些没有营养的东西，你在他们眼中，真的就只是一只普通的小萝莉哦”。

　　火气一下就上来了，虽然是妖怪，但妹红也是当八云紫是朋友的，除了八云紫的骚扰，也没有提防，没想到这次更加变本加厉了。

　　“你们都给我滚蛋，负责，让你们尝尝强者的拳头是什么滋味”，现在说话也是毫不客气，毕竟身边有个坑不算，她还卖队友，怎么想怎么来气。

　　“交涉失败，进攻！”白衣人有的撕开白袍，露出里面的铠甲，从爱马身上拿下盾牌，长剑，化身骑士，组成防线，有的高举双手，咏唱咒文。

　　领头之人，举起自己如同十字般的长剑，做出投掷的姿势。

　　“以为我会傻傻的等待你们施法吗”，脚步交错，身体顺势滑出。

　　以往带有疾风之势的进攻，这次却如同小鸭学步，而妹红的耳边，也传来了充满恶意的声音“轻与重的境界，虚实的变幻”。

　　魅惑的声音，此刻在妹红听来，恶毒无比，没想到八云紫会在这种时候卖队友“八云紫！我信了你的邪！！！”

　　爆炸的轰鸣掩盖了妹红的喊声，八云紫也已消失在远处，伊浅就这样，完全没搞明白状况，就被抓走了。

　　……

　　在所有人都离开后，隙间打开，八云紫优雅的迈着淑女步，缓缓走到爆炸的中心，妹红此刻被那把奇怪的剑命中胸口，定在地面上。

　　“呀嘞呀嘞，真是狼狈的样子呢~”。

　　“你在用这种语气和我说话，我不介意拔掉你的舌头”，说完就吐出一口血，不过不是伤势怎么重的原因，完全是被八云紫气的。

　　扰乱自己周围的重力，使妹红的身法不在灵巧，虚实打乱自己的感知，要不然，这种弱鸡的攻击方式，随便扭一扭就躲过去了。

　　握住自身身上的剑，灵力灌入，整把武器被汹涌狂暴的灵力冲的粉碎。

　　“这次不管你说什么，我都要揍你一顿！”

　　八云紫笑眯眯的站在那，她知道，这一顿打，自己不能躲，妹红现在已经气的快要发疯了，虽然这些是自己做的过火了。

　　“来，乖乖♀站好。”

　　撸起自己的袖子，灵力的脉络在手臂上清晰看见，肌肉蠕动着，好像有狂风在这条胳膊中呼啸，汹涌的烈焰缠绕其上，高温使得周围的空气已经完全扭曲。

　　八云紫脸上留下一滴汗水，这一拳怎么看，都是妹红的全力吧，会死，绝对会死啊。

　　似乎看出来八云紫在害怕“安心，我还没用生命献祭，不是全力，很快就会过去的，相信我的手法，专业的！”

　　最后吼着，看准那让自己恨的咬牙的脸，打了下去。

　　“啊！”

　　以拳头为中心处，此刻竟形成了暴风眼，周围的碎石被卷碎，空中偶尔爬过一两条裂缝，所过之处，全被切断。

　　暴风眼久久不能停息，一直持续了近十分钟。

　　妹红抱着完全软下来的手臂，离开了那里。

　　八云紫突然出现，一个公主抱将累感不爱的妹红抱起“你还说不想杀我？空间裂缝都出来了。”

　　“那你不也是在我出拳之前，就逃掉了吗”。

　　八云紫不知如何作答，那样的攻击，要你硬抗肯定不行，自己的身体还没坚硬到那种程度。

　　“啊哈哈，不管那些了，咱们回去把伊浅接回来吧”。

　　“既然要接回来，那为什么不一开始就阻止他们把伊浅带走呢？”

　　八云紫看着前方，妹红逼视的眼神让现在的自己无法撒谎。

　　“好啦好啦，我说，你先把手拿开”，原来是妹红将手贴在八云紫那片硕大之处，感受到胸前越来越烫，仿佛要烧起来一般，为了不让欧派漏气缩水，八云紫妥协了。

　　“压力，伊浅现在一定以为你已经死了，在被那些家伙强行带走，精神上肯定处于极限，在受点刺激，不用太大，骂上一两句，可能就会彻底爆发，那是封印在打开，能力全开，感受过那种全力释放后，等她清醒过来，对自己的力量会有更清晰的认识，而且。”

　　“而且？”

　　“她此次必然失控，在精神最脆弱的时候，你去将她救回来，她以后肯定会依赖你……”

　　还没接着往下说，妹红就堵住了八云紫的嘴，让她怀里跳出来，身上的伤已经全部愈合“你还真是一个人渣，为什么是我去救，不是你呢？”

　　“如果我是人渣，那么，偷走别人少女心的你，是不是更渣呢”，贴近妹红，在妹红的胸前画着圆圈。

　　摇头感慨着“不管看几次，这种恢复能力，简直比妖怪还可怕（啪）”。

　　推开八云紫，往城里返回，妹红不耐烦的皱着眉“再等等，有我监视着，不会让伊浅出事的。”

　　为什么让你去救伊浅，而不是我，那是因为，只有你，才像个英雄啊，这种身边的人发生意外，第一个出来扛的性格，不管在谁眼中，都会留下很深的印象吧。

ps：最近，会努力恢复日更



第二卷 : 第一百四十二章：准备回收

　　“我有些后悔了，现在直接离开可以吗。”看着自己这身破破烂烂的衣服，妹红满脸的不耐烦。

　　“可以啊，不过，你舍得吗？”

　　“为了一个刚刚认识不到两天的人，我犯不着去惹麻烦上身吧”，最讨厌这种仿佛吃定了自己的语气。

　　“耶~咱认识的小妹红是这么冷血的吗，以前真是看错了呢”。

　　典型的外冷内热，只要是认识的人，遇到困难，没理由不去帮的吧。

【:?刺?"猬,猫?小"說.众."筹!'与!;提:.取."群?】;:—,—;:8'5?,9"０?8,2"4!?4,3　　那种人，说的是我吗，妹红内心纠结着“你最好准备着隙间，伊浅出现麻烦，就立刻，马上，赶到”。

　　八云紫沉默了。

　　“妹红，你不觉得，你的心太软了吗，以后绝对会吃亏，现在就离这些短命种远点比较好吧。”

　　“那让你离开那充满危险的妖怪世界，如何。”

　　……

　　伊浅从被带走后，也不反抗，吵闹，心理上的成熟，让伊浅知道，自己只有顺从，逃跑的想法最好也不要升起。

　　他们只是将自己围在中间，也没有进行拘束，说明不会伤害自己，没必要去反抗。

　　“约翰，你看，这个发卡是我给女儿准备的礼物”，前面的两位圣职者，似乎是任务完成，送口气的同时，聊起了家常。

　　“真漂亮，我想她会喜欢的，对了杰克，这次任务后，我就要结婚了”。

　　“真的吗，那真是恭喜啊，我猜猜是谁，珍妮对吗，哈哈哈...”

　　其乐融融的气氛，让伊浅暂时忘记了，自己其实正在被监管着。

　　一队人走在街上肯定会吸引到非常的多的目光，更不用说这种一看就是有组织性的了，看事实上，街边路过的人，就像没看到这群人一样，自然不是真的看不到，而是不敢看，甚至用眼睛的余光去瞄几眼的勇气都没有。

　　这些家伙就这样声势浩荡的前往酒馆，简单的休息补给一下，接着就从另一处方向离开了。

　　而在另一边，妹红听从八云紫的劝阻，在原地等待，此刻的两人，正坐在篝火面前，妹红拿着树枝在串烧蘑菇，火堆的周围也插着两只可怜的小白兔。

　　两只剥好的兔皮放在旁边的树枝上晾着，不时添点木柴。

　　虽然正在烧烤的东西非常美味，汁多肉嫩，鲜香四溢，能非常轻易的勾起人胃里的馋虫，可惜，在场的二人，心思都不在此处。

　　捏着身旁的盐袋子，妹红在纠结与八云紫接下来改如何相处，无疑，八云紫在试探着自己的各种底线，并且在拓宽这个底线，是不是该想个办法逃掉了呢，妹红不想为了别人，去强硬的改变自己。

　　“他们不打算在这里停留，我们走吧，别让他们回去”，八云紫突然开声，让那群人讲伊浅带走，也是八云紫临时决定的计划，看他们监视着伊浅，就大概能猜出，这个组织在搜索类似伊浅这种，有能力的孩子。

　　原以为在这个城市中有他们的据点，将其方回去，说不定有意外的收获，不过，他们竟然补给后直接离开，看样子是要回大本营，八云紫当然不会同意了，谁知道任由他们讲伊浅带回去的话，再将伊浅接回来会费多大的事，就算在他们的大本营会收获颇丰，但收益完全比不上风险。

　　现在就讲伊浅救回来，然后毁尸灭迹，直接遁走，慢慢发展。

　　“我们慢慢追过去就好了，他们现在出城了，看他们走的方向，我有个好的的伏击地点，过去等着就可以”，眼睛眯的如同狐狸，心里的小算盘一直在啪啪啪打个不停。

　　说完就为妹红带路，妹红看八云紫走了，直接把火扑灭，拔起地上的一只兔子，另一只手拿着自己的蘑菇，开始了自发电...

　　“紫，你跑慢点，我这边火候控制不好了都”。

　　听到这句话，八云紫差点扑倒，一开始不是你急急忙忙要救伊浅的吗，现在因为一点口舌之欲，就要将其弃之，何等的无节操。

　　当然，妹红也只是这么说说，不过为了不错过最好的伏击机会，妹红叼着蘑菇，将兔子的两条腿扯下，拿在手里，双脚生风，飘然而去。

　　不过在地上跑还是有些吃亏的，就算用灵力托着自己，还是感觉体力有些吃不消。

　　八云紫飞在妹红上空，看着累的大口喘息的妹红“为什么不飞呢？对你来说，不难吧”。

　　“哈~哈~呼~~，将烤好的兔子腿踹进怀里，不习惯的事情，你在怎么勉强，也还是不习惯，站在地面上，我会安心些”。

　　“呵，所谓的人，是吗”，说完就重新飞高，也不停妹红的辩解，在八云紫看来，这跟否决，逃避一样。

　　大概一个钟头的时间，两人就来到了那些圣职者的必经之路。

　　他们竟然选的是大道，不过，因为天气的原因，也没有什么人在外面，哪怕是猎人也不会再这种天气出来。

　　不过，这条大道，也只是平时人走的多一点而已，也是坑坑洼洼，毕竟不可能连这种距离城这么远的路都修，相比起以前待过的唐，这里简直就是农村。

　　八云紫站在树上望风，妹红就坐在地上休息着，顺带啃着自己的兔子腿。

　　在体力恢复的差不多，腿也啃完的时候，那些圣职者，终于来了。

　　......

　　最怕空气突然安静，本来心情轻松的一众人，眼前突然出现了，本应被自己等人杀死的家伙。

　　约翰站出来“这里就交给我和杰克了，你们先走，我们随后就到”。

　　“那就交给你们了，走！”

　　看到自己的队友携带着伊浅从妹红二人身边走过，妹红也没有拦下，约翰不禁松了口气，“好了，虽然不知道不知你怎么样逃过刚刚的攻击，不过看你的样子，也不算轻松，如果乖乖离开，说不定还能活下去，可惜，现在你就要死在这了。”

　　“杰克，咏唱！”说完，就从自己的斗篷下拔出铁剑，冲向妹红。

　　“和我打？你还未够班啊！”拳出，风静。

　　接着便是火焰夹杂着强烈的气劲呼啸而过，冲过来的约翰首当其冲，被火焰瞬间吞噬，气劲透体。

　　一拳过后，地面只留下一层好像波浪涌过的痕迹，和远处，因为距离较远，侥幸留下两只脚作为尸体的杰克。

　　转身而去，不在去看，对于这些见面就对自己毫不犹豫下杀手的混蛋，妹红可不打算留情。

　　八云紫晃悠着自己的小扇子“哎呀呀，这下子好了，事后处理都简单了”。



第二卷 : 第一百四十三章:魔女

　　看着前面已经被吓傻的一众人，“走啊，怎么不继续赶路了？”

　　妹红就站在这些家伙身后，刚刚那超绝的战斗力，让他们根本不敢轻举妄动，当然，也有一点，在试探妹红还有多少余力。

　　到现在，他们也还期盼着，之前给妹红造成的伤能对她造成影响，妹红现在说不定只是在强撑。

　　仿佛是为了打破这些人内心最后的一点希望，妹红走到队伍最后一人的后面，抬起手掌，在所有人都猜测妹红下一步的举动时，火光一闪，妹红接触的家伙已经消失，只有地面上的一些黑色燃烧痕迹，证明他曾经在这里过。

　　“如何现在跑的话，说不定我还会放你们一马。”

　　领头人张开双臂，其他人瞬间聚拢，并将剑架在了伊浅的脖子上“如果你就此离去，说不定你还有活下去的机会。”

　　该说是愚蠢呢，还是不知道死字怎么写。

　　“啊！这是什么？”

　　这些神职者，似乎发现了什么，并且表现出了对未知事物的恐惧。

　　地面上爬出条条锁链，缠附于他们身上，锁链没有实体，看起来就像是纹身一般，而且被锁链缠绕的地方，犹如被定身一般，动弹不得。

　　“缚”，各种术式中，分为各个系别，灵活运用，寻找相同的点，可以结合起来，发挥更强的作用。

　　结界系的束缚锁链，言灵系的定字诀。

　　队长看着妹红，这个女孩好像将一切掌握在手中，果然，还是因为年龄太小，对事物没有清晰的认知吧。

　　“太年轻了，你以为这样就能束缚住我吗？哈！”身上金色的光芒，好似玻璃般，破碎，同时，身体也能活动自如。

　　能把自己的束缚解开，并没有让妹红意外，束缚而已，没有绝对，只要是困人之用，都有其破解的方法。

　　倒是这种方法让妹红又长了见识“这是，信仰吗”。

　　自己也有信仰之力，之前这群人攻击的时候，妹红就发现了，不过没确定，毕竟他们是用来攻击的，此时才能确认。

　　确实是信仰，只会用信仰当做替身攻击的妹红，好像有点明白该怎么用这股力量了。

　　也是根据这个，妹红推测他们是神职者。

　　“小丫头，最好放了我的伙伴，不然”，双手置于身前，白色的闪电流转。

　　“接受审判吧”。

　　人呐，在拜托危险后，就自以为了解了情况，殊不知，自己看到的，不过是冰山一角。

　　脚步稍微一变，替身分离而出，两脸冷漠。

　　“你在看哪里？”明明眼前出现两个妹红，已经然后这位队长吃惊了，特别是其中一位，散发的力量，那是自己平时的信仰，至高的存在才有的力量。

　　现在，身后又出来妹红的声音，带着满腹的疑问，消失在了这个世界。

　　收回自己的手掌，只是用式神和替身稍微迷惑了一下，这家伙就找不着北了，就这样还好意思说别人年轻。

　　淡定的走到人群中间，来到伊浅面前“没事了，你不想走，没有人可以强迫你”，抬起手臂，轻轻遮住伊浅的眼睛。

　　接着伊浅就听到“呼”的声音，还有一阵灼热感，妹红的手放下，伊浅睁开眼睛，那些神职者已经不见了踪影。

　　联想到刚才发生的动静，估计，他们已经华为青烟，随风而去了。

　　……

　　在将伊浅夺回来后，三人进行了长距离的旅行，妹红也开始正式教授伊浅学习冥想。

　　傍晚，妹红前往小镇购买晚饭，，八云紫陪伴在身边。

　　“紫，这边的情况，你打探清楚了吗”，在伊浅身边时，八云紫总是神出鬼没，那种能隐藏自己，并且什么地方都能去的能力，让这位女孩对八云紫有种莫名的恐惧。

　　而看得见，摸得着，不会消失，带人体贴的妹红，在两者之间，更加亲近谁，想必不用去选了。

　　也是在这段时间，八云紫离开妹红，调查这里的里世界。

　　“倒是有些有意思的东西”，八云紫笑了起来。

　　妹红看到这个表情，知道这里面一定有好玩的事发生。

　　“这里的势力分布还是很杂的，在我们原来生活的地方，不管哪里，大体就是两个势力，妖怪和人类，不管是妖，鬼，精怪，还是阴阳师，道士，和尚，都是两个阵营，与这里有些差别”。

　　“我似乎知道你要说什么了”，其实看到那些神职者抓伊浅的时候，妹红也大概明白了，这里的人类，对某些特定人群，估计态度有差别，不像极东之地，人类集中对外，就算有些小摩擦，也是在不打破平衡的状态下。

　　“和你的猜猜有些出入，这里的宗教人士，视那些有特殊力量的人为异类，当然，这个不管在哪里都一样，不过他们愚蠢的智慧，把一切都搅乱了。”

　　“分布在各地的教堂，隐藏在黑暗中的魔女，中立的猎魔人，被信仰的神，还有不知从哪来的恶魔，很有意思的关系，要不要听我分析一下呢”。

　　摆手打住，“不用了，他们的关系我大概清楚，这趟浑水，我不趟。”

　　八云紫快走两步，将妹红拥入自己的怀抱，脸埋进妹红的头发中，深深的吸了口气。

　　“妹红前不久练习信仰的力量，此时身上的味道想必很好闻吧”，对八云紫痴态的动作，妹红没有做出任何反应，因为她更在意八云紫的话是什么意思。

　　“在这个小镇里，有教堂的死敌，魔女哦，相信她们的鼻子，很快就会嗅到，这里有个全身散发着信仰味道的...伪善者吧”。

　　从八云紫的怀抱里离开，妹红开始思考怎么应对即将到来的麻烦，既然八云紫知道势力的分布，前几天没有告诉自己，直到自己来到这个有魔女的小镇里，才和自己说这些。

　　那八云紫肯定有什么计划，而自己，只需要把麻烦清扫一下就够了。

　　不过，妹红觉得，自己似乎很快就要对八云紫失去耐心了。

　　八云紫什么时候才会与自己分享情报，而不是将自己蒙在鼓里呢。



第二卷 : 第一百四十四章:教（调）训（教）

　　当你知道了有人想要取你性命，并且这一切都是自己熟悉的人，故意为之的时候，你是怎么想的。

　　愤怒，还是害怕，一般人或许会这样，但妹红很显然不是一般人，所以她选择了顺其自然。

　　“紫，如果魔女过来杀我的话，我可以还击吗？”这个问题问的如同白痴一般，不过妹红觉得有必要问一问，虽然就妹红的感觉，都一样，因为，就算干掉对面，八云紫肯定会给自己找来更多的麻烦，而如果不杀的话，相信那位魔女，也会给自己带来不少麻烦。

　　“我能问问，你找那些魔女有什么事吗”，然而看到的是八云紫无可奉告的表情。

　　可能是想用过意外的事件来打开人脉吧。

　　在妹红试图和卖家讨价还价时，八云紫突然伸出两根手指，妹红知道，这个意思是，有两客人登门了。

　　当下也没有心情继续讨价还价下去，直接领着食物离开了。

　　身上背着大大的包袱，缓缓行走，似乎没有离开时那么着急了。

　　而这一路上，妹红也在仔细观察着周围，没有被任何人跟踪，也感觉不到什么诡异的气氛。

　　不过八云紫说有人跟着自己，那应该是有的吧，不管是四周，还是天空，都没有可疑的迹象。

　　不过妹红的直觉，告诉自己，远处有东西在注视着自己。

　　那种毫不掩饰的杀意和怨气，根本不会隐藏。

　　“紫，我想问一问，这边的家伙，都不会隐藏自己的情绪吗”。

　　要知道，不管在何种情况，被情绪所左右的家伙，都很容易坏事。

　　“谁知道呢，不过，我想对方要是知道自己只是因为情绪过于波动而暴露的话，会很郁闷吧。”

　　这句话里，妹红听出了八云紫的惊叹。

　　“根据任何的细微动作，事物，去猜测对方的行为，隐蔽地点，这难道不是常识吗？那你是怎么知道对方在哪里的？”

　　是我把对方引诱过来的，你说我知不知道对方在哪里啊。

【:刺!"猬,猫;'小'!说?众:筹,"与.提"!取,群!,】,,—;—!8',5,9!!0'8!"2..4"4"3　　之前跟妹红打的时候，就知道妹红感知很敏锐，可那时候，八云紫也只是认为，妹红对空间理解的比较深，而自己也因为被妹红使计，暴露了坐标，现在看来，好像不止那么简单。

　　看来，以后连情绪也要注意隐藏了呢。

　　“不，把这个当做是常识的人，估计就你一个，而且，我也没遇见过以情绪就能分辨出人在哪的怪胎，大家都是根据力量波动来找人的。”

　　在说话的时候，八云紫已经开始调整说话的语气，这种当着妹红的面，改变语气的态度，也是在说:我就是有事瞒着你，还不告诉你。

　　另一方面，稍稍有些孩子气。

　　张开自己的手掌，一只灵力虫飞了出去，去看看刚才暴露的敌人，是什么样子。

　　等脑中传来信息的时候，妹红吐出一口气，也是，对方不会那么蠢，本人来监视。

　　看着蹲在树梢上的黑色乌鸦，看样子跟式神是同样的存在吧，没猜错的话，这个应该叫使魔。

　　前面还在夸对方机智，结果下一秒就被打脸了。

　　因为，那两位魔女看到妹红离开小镇，就急匆匆的跳了出来。

　　而且见面礼就是一道冰柱。

　　两个罩在斗篷下的身影，看着被冰封住的妹红，“姐姐，她应该死了吧”。

　　“当然，中了这招，除了冰的物理攻击，水元素还会强硬的灌注入身体，造成中毒状态，绝对活不下去的”。

　　“可是，那些圣光”。

　　妹妹显然还有些担心，姐姐拉住妹妹的手“不用担心，不会有问题的”。

　　她们这么说呢，躲藏在亚空间里的妹红，听着这两只魔女的交谈，在有心的情况下，想躲开这种偷袭，还很简单的。

　　不过也可以看出，这两个魔女，是真的没有脑子。

　　这种距离小镇这么近的攻击，动静还不下，就算妹红真的的是神职者，被杀掉了，镇里的居民也一定会汇报给教堂，本来躲藏着，兴许不会被发现，结果现在把自己都暴露了，接下来想怎么逃？

　　只是见到一位身上有信仰力量的人就认定为神职者，出手毫不犹豫，看样子她们也不愧是教堂的死敌。

　　可惜，这只是单纯的被愤怒支配了。

　　而且也完全没有考虑过，如果杀错了人，该怎么办，或许，在魔女眼中，人命，本身就很不值钱吧。

　　毕竟她们有正常人的三观，也不会被成为魔女了。

　　感受到灵力的快速流逝，妹红结束了亚空穴。

　　刚刚还被自己断定死亡的人，突然出现在自己面前，这位魔女姐姐瞬间就不淡定了，不过反应也不慢，手从自己腰间的挎包抓出一把粉末，斜身，手刀笔直劈下。

　　如同洪流一般，应该说，这位魔女就是召唤出了洪流，高速旋转的洪流，就像这个世界上最锋利的剑刃，将魔女身前的一切都给劈开。

　　可惜匆忙间的施法，没有选好角度，只留下地面深不见底的裂缝，而没有攻击中妹红。

　　看着自己脚腕出的藤蔓，这是用来束缚妹红动作的法术，可惜，被妹红烧断了。

　　“我说，没必要刚见面就打生打死的吧”，伸手去掀对方的斗篷，妹妹突然一掌拍向妹红，另一只手，肌肉抖动，架住这一掌。

　　还想在继续时，妹红快速后退，人还在空中移动，一块烂肉掉落下来。

　　与这两姐妹拉开距离，妹红捂着右手，从小臂以下，已经消失不见，这是妹红自己砍掉的。

　　而不远处，就是被妹红砍下来的手臂，此时，这断臂已经完全变紫发黑，而且开始腐烂。

　　“还真是调皮啊，竟然用毒的”，如果不是妹红有些发白的嘴唇，和不断流血的断臂，魔女妹妹还以为自己的毒没有起作用呢。

　　不过，像妹红这种，发现中毒，第一时间就斩断胳膊的人，还是第一次见呢，以往的那些人都会犹豫片刻，也正是犹豫的时候，毒早已传遍全身，失去了活下去的机会。

　　“紫，不杀她们，但给她们留个教训可以吧”，两姐妹看着与空气对话的妹红，不明白她是什么意思，不过，她们很快就想起来，使魔观测到的，跟在这个神职者在一起的，还有一位美丽的小姐，难不成还有同伙？那个不是偶然的路人甲吗？

　　“你随意”，不过空气中的回答，也说明，妹红的确有同伙，不过这个同伙不会出力罢了。

　　“呵呵，放心，顶多会留下一点心理阴影，没有多大问题的”。

　　“咔啦，咔啦”，捏着拳头，发出响亮的骨脆声。

　　魔女姐妹惊恐的发现，妹红的手竟然还在那里，要不是袖子上的血迹，和地上已经完全烂掉的断臂，魔女姐妹还以为刚刚妹红砍断自己的手是错觉呢。

　　“放心，很快就过去了呵呵呵，哈哈哈哈”。

　　“救，救命啊！！！”

　　“不要过来呀！”



第二卷 : 第一百四十五章:“骑士”

　　茫茫树海中，妹红拉着小推车，魔女姐妹此时瘫在车上，被妹红不知拉往何处。

　　“准备的食物都让这两个笨蛋毁了，现在还要老娘拉着她们，只是让她们昏过去，还是太便宜了吧”。

　　想起自己在将那块大冰柱融化时，看到的包袱，里面的食物被一冷一热，糟蹋的软趴趴的。

　　无奈，只能让八云紫再去买一份，而妹红则留下，好好教训一下这两个看不清形式的小丫头。

　　嗯，她们现在只能瘫在拉车上，就是妹红的杰作。

　　在瞬间将两人的腿脚弄脱臼后，妹红看着还在挣扎的两只小白羊。

　　抬起双手，灵力覆盖在手的表面，想流水般，美丽，流动着。

　　然后妹红蹲下身，轻轻按在了，倒在地上的，毫无反抗能力的，魔女姐妹花。

　　而在俩个魔女眼中，妹红的表情完全隐藏在头发的阴影之下，看不透她在想什么，但可以肯定的是，接来两姐妹要面对惨无人道的折磨，最后被杀死吧。

　　在俩姐妹眼中，妹红的手部发出了奇妙的蓝色流光，接着按在了二人胸前的柔软硕大之上，接着就是无法忍耐的酥麻传遍全身。

　　“咿呀!”魔女们齐齐发出了奇怪的惊呼声。

　　妹红依靠精妙的灵力操作，通过双手的接触，让灵力传遍对方的全身，从而获得对方身体的信息。

　　并且通过巧妙的震动来使对方产生麻痹的感觉，当然，也能当做按摩，或者卸掉对方的气劲之类的，反正用法多多。

　　短短的五分钟，魔女姐妹就感受到了从地狱到天堂般的感受。

　　“名字叫什么”，先教训一下，然后再问自己想知道的。

　　看着妹红笑眯眯的脸蛋，砍死人一般的眼神，还有刚刚的酷刑，什么说出来了。

　　魔女的名字很奇怪，姐姐叫静静，妹妹叫艳艳。

　　姐妹合称经验...

　　“谢谢你们的回答，我们继续吧~”

　　“不，不要~”

　　于是，八云紫在买完食物回来后，又出去找了辆拉车。

　　而八云紫问起这两个姐妹是怎么被折磨时，妹红只是露出了一个神秘的微笑。

　　而八云紫更好奇了。

　　毕竟自己看见这两姐妹时，她们互相压着对方，抱在一起，明明是冬天，身上却大汗淋漓，而且小嘴微张，吐着舌头，不时还发出让人深思的魅惑声音。

　　在妹红久远的记忆中，就是那份已经被镜像化的记忆里，这种能使女性失去反抗能力，并且有益身心健康的手法，被称作“上帝之手”。

　　“梅蒂，回来了!”远远的，伊浅就从藏身处出来迎接妹红了。

　　八云紫用手肘捅着妹红“不简单啊，明明没有按照我的剧本走，结果攻略的还是很顺利嘛。”

　　这种调戏对妹红没有丝毫的作用，因为双方都知道，这只是在利用别人。

　　不知道八云紫的调侃有多少是认真的，妹红是没有丝毫的高兴。

　　“嗯，回来了，伊浅，走吧，这里不安全了”，因为这两个魔女的缘故，可以预见，最近都不会太平。

　　“机会!”一直躺在拉车上养精蓄锐的静静猛然跳起，奔向毫无防备的伊浅，只要擒住一人，局势就会发生改变。

　　不过，不管是哪里，理想都是丰满的，现实嘛，呵呵。

　　在静静跳起的瞬间，已经被妹红抓住了脚踝，狠狠的摔在了地上，然后两姐妹被一起摁在地面上摩擦。

　　“刚刚你们要是还躺在拉车上，什么事也没有，可惜啊，你们没有学会忍耐。”

　　小魔女瑟瑟发抖中……

　　“啪!”手中的树条一挥，在空气中发出响亮的抽打声“快一点，拉个车都这么慢，要是被有敌人的话，可是想跑都跑不掉了”。

　　妹红坐在拉车上，八云紫和以前坐在两边，经验姐妹前面拉着三人，妹红还时不时的用树条抽打二人的屁股。

　　这种屈辱，哪有受过，就算被教堂追捕，也一直把那些一根筋的家伙玩弄于鼓掌之间，今天，终于遇见了真正的恶魔。

　　二姐妹此刻，甚至在想，如果真的落入神职者手里，可能死的还会轻松一些，毕竟那些家伙对付魔女，只会火刑。

　　“前面的几位小姐，可以停一下吗？”清亮的嗓音在身后响起，与之一起的，是重重的脚步声。

　　身穿白色重甲的骑士，从四周开始围拢过来，手中的长枪，铁剑，对准包围圈中的五人。

　　一位年轻的骑士骑着战马，打量着在场的五位年轻女子“已经确认两名魔女，同伙三名，进攻，全部擒拿!”

　　就是如此的不讲道理，只是与魔女在一起，肯定就是魔女的同伴，可以用军队进攻，因为对方是魔女。

　　如果把这股劲头用在民事上，大家都能生活的很好吧，可惜用在了这种不知所谓的地方和内战。

　　静静和艳艳两人背对着背，被这么多神职者围攻，稍不注意，自己二人也可能在此死去，特别是那名年轻人头领，看他身上的白色晶粉，信仰之力的造诣不浅，可以说是，狂信徒，语言魅惑已经对他不起作用了。

　　妹红坐在拉车上，看着那些骑士的眼神，没有对女人和小孩逮捕命令的反感，只有虔诚。

　　叹了口气“某种意义上，我不讨厌你们这种率直的行为呢”。

　　五指对准前方，火焰凝聚在一起，从五指分别射出，灼热射线。

　　厚重的铠甲在上千度的高温射线下被轻易洞穿，围攻的二十名骑士不过瞬间，就被全数消灭。

　　“啪啪啪”，那名年轻的骑士眼中满是赞赏“没想到我看走眼了，除了那两名魔女，你也不可小瞧，这种攻击方式，是魔法使吗？”

　　“有空赞赏我，还是考虑一下为如何为手下收尸吧”。

　　“不不不，他们为了围攻魔女而死是荣耀，而且他们已经回归主的怀抱，我不会去打扰的。”

　　妹红的眼神冷了下来，这家伙，精神已经出现问题了吧。

　　“沟通不能，拳头教高下吧！”妹红跳下拉车，一颗光球急射而来，拉车瞬间被毁。

　　魔女姐妹早在看见光球的瞬间就已经跳开，常年与教堂对抗的她们，非常清楚自己的对手都有什么样的能力。

　　伊浅在被八云紫抱在怀着，躲避到了天上。

　　战斗的号角吹响，年轻的骑士直接下马，拔出自己的佩剑，身上的光芒更加闪耀，如同人形电灯泡。

　　拔剑上挑，凛冽的剑气呼啸而来，妹红半蹲捶地，在剑气将至之时，火柱破地而出，以剑气相撞。

　　爆炸的火焰四散而飞，妹红已经与骑士进行了接触，被术式强化的手臂与锋利的重剑碰撞在了一起。



第二卷 : 第一百四十六章:主的花样年华

　　骑士先生的招式大开大合，带着一往无前的气势，根本没留余力，甚至不给自己留下后路。

　　妹红的进攻这次也没有玩什么花样，或者说，在这虔诚的信仰下，妹红的花样也起不了多大的作用。

　　被圣光环绕的的重剑，砍在妹红强化过的手臂上，如同切豆腐一般，毫无阻碍。

　　及时反应过来，避免掉手臂被切下的局面，但也留下了长长的伤口。

　　不过双方都没对这点小伤在意，分开的瞬间，妹红散去强化，纯粹的灵力涌动，汇聚在手掌上，转换为纯粹的净化属性。

　　双方再次对拼在一起，这一次，那奇怪的白色光芒没有再杀到妹红，不过妹红也不再敢于利器硬对硬。

　　替身出现，浓郁的信仰之力没有让这位骑士有一丝一毫的分心，因为他的敌人就是妹红，敌人不管用处什么的样的手段，变成什么形态，就是敌人，是敌人，就要杀死。

　　当然，妹红换出替身的目的，也不是要让这家伙分心，信仰的力量在替身的手中开始产生变化，一柄白晃晃的长枪出现在手中，正如当初那个神职者射向妹红胸口的一样。

　　以彼之道还施彼身。

　　本体近身白打，替身远程施法。

　　双方距离极近，从打斗开始，基本没有拉出太大的距离，而且就在这一个小范围内相互对拼。

　　八云紫在外围站着，里面激烈的战斗丝毫不去担心，虽然那位年青骑士在近身格斗方面比妹红稍强，也改变不了他输的命运。

【:?刺;蝟,?猫;小';說!众.,筹'与;.提.?取?群.】?;—"—'!８:5,9"0!!8:"2,.4!!４;3　　毕竟妹红拿手的地方是术法，而且，平时练习的拳法，在八云紫看来，也只是人类中的老年健身拳。

　　对于自己在近身战落于下风，妹红没有丝毫意外。

　　毕竟现在只是以比普通人稍强一些的体格在战斗。

　　自己的强化，劲道还没有使用，倒是对面的少年，刚刚开始的劲头已经开始被打压。

　　时间过的越久，骑士少年的集中力越低，而妹红始终能维持最强盛的姿态，并且随着对方破绽的增加，经验的完善，会越来越强。

　　现在，明明妹红的力道没有增强，骑士少年却仿佛感觉到，妹红的没一击都重若千钧。

　　明明妹红没有施展身法，骑士少年却已经不能清晰的捕捉妹红的身影。

　　指尖相握，净化的灵力转化成破魔，对已经身心疲惫的骑士发起了进攻。

　　甩动手臂，手指狠狠的啄在重剑之上，清脆的碎裂声，在此刻格外的清晰，也对骑士的内心造成了震撼。

　　手中的武器已经被折断，体内的力量也所剩无几，唯有心中的信仰没有产生变化，既然武器没了，那就徒手而上!

　　“啊！！！”

　　提起身体中的最后一丝力量，以求杀死妹红。

　　而妹红只是简单的伸出脚，骑士直接被绊倒在地，冰冷冷的话语诉说着妹红的无情“抱歉，我有点腻了。”

　　妹红只是想看看信仰还有什么使用方法而已，骑士也没有令自己失望，之前学会的是法师的话，现在就明白如何做一个肉盾战士了。

　　骑士狼狈的起身，看着妹红，笑了起来“一起投入我主的怀抱吧！”

　　振臂高呼，眼中充满了狂热，然后死去了。

　　站在骑士的尸体面前，妹红的手臂穿过了骑士的心脏“抱歉，你的主，估计不会想见我，所以你自己去吧。”

　　“紫，帮忙隐藏一下踪迹，我们走了”。

　　“嗨嗨，小妹红指使起人来一点都不客气呢”。

　　对你这种性格恶劣的家伙，我怎么可能好脸色啊，以前那个萌萌哒，不懂的心机的少女心紫，跑哪去了。

　　看着愣在那里，抱在一起怕怕的魔女姐妹，“喲，你们竟然没有趁机逃跑，值得夸奖，对你们无理的处罚，取消好了”。

　　姐妹二人相视苦笑，不是不逃跑，而是不敢，在妹红与骑士战斗时，她们真的以为妹红被拖住了，不过那不是瞅过来的眼神，还有在空中看热闹的八云紫，一看就知其实力，恐怕不会差到哪里去。

　　这种情况下，二姐妹要是傻乎乎的跑了，恐怕再次被抓回来后，就不只是拉车了。

　　想起那恐怖的神之手，会直接变成肉...那种结局绝对不要啊。



第二卷 : 第一百四十七章:

　　此刻，四个人互相看着对方，食物已经完全告罄，但却无人去买。

　　不是没钱了，老实说，妹红从没为钱烦恼过，而是，大家都被通缉了。

　　身为超然的组织，教堂是唯一一个将普通民众牵扯进来的组织，魔女也只是与正常人的“品味”稍有不同。

　　妹红看着八云紫，施展眼神攻击，而此刻的八云紫更是将脸皮厚的功夫发挥的非常完美，对妹红的盯视完全无视。

　　在这种时候，就需要开地图了！

　　“那个，其实，教堂的通缉画像顶多在这一片范围有影响力，远些就不管用了”，静静举起左手，像回答老师的小学生。

　　“势力范围分布吗”，妹红搓着下巴，的确，这里的势力那么杂，肯定会相互制约。

　　“不，不是这个原因，教堂的势力还是很广的，但他们只管人类的方面，本来守护人类免于恶魔的毒手是教堂的责任，后来佣兵参与进来，渐渐的，教堂完全不在理会恶魔，而佣兵则成立了猎人协会，变成了狩魔猎人”。

　　“某种程度上，猎人对教堂的态度不是很友好，所以教廷的势力被限制在内圈，外圈被猎人们保护着，他们也不敢逾越，本来就亏欠猎人，如果再得寸进尺的话，猎人们对恶魔放手，整个教堂就乱了”。

　　也就是说，只要离教堂的大本营远点，已经对外界权利完全放手的教堂，根本没有足够的人手可用。

　　“那个，我先问一下，我们去那边的话，猎人对我们的态度如何”，这个是妹红比较关心的，按妹红的理解，猎人对教堂不友好，也没理由对魔女友好，毕竟，恶魔的出现，据传说，以魔女是有些关联的。

　　当然，猎人最讨厌的，还是魔法使，毕竟魔法使召唤恶魔当使魔是有证据的。

　　“注意一下就好了”。

　　“那就走吧”。

　　顺顺利利的离开，接着进行自己的冒险。

　　当然不会，虽然不知道那名年轻的骑士在死前做了什么，但妹红知道，自己身上应该有什么诱饵，那些骑士总能找到自己。

　　再次杀掉一批骑士后，妹红感到了不耐烦“这种毫无意义的送死让人费解”，而且，妹红对杀这些人，心里还是有些抵触的，虽然都是些疯子。

　　站在妹红身后的魔女姐妹看着妹红，眼中的燃烧着某种炙热。

　　当然不是看上了妹红，而是妹红体内的力量。

　　本来只是人们微小愿望的愿望集合而成的信仰，在接连不断浇到骑士们的鲜血后，竟开始有某种圣洁感。

　　妹红和八云紫不知道这是什么，她们当然知道。

　　教堂特有的秘法，献祭。

　　将沾有圣洁之血或虔诚的人献上，召唤出恶魔，牵引出天使，天使将恶魔驱赶，降临人间，仪式结束。

　　也可以算是，让人们观看的好戏，应该说，这整个仪式都是一场戏。

　　被生活压迫的苦难凡人，企图与恶魔交易，结果被天使发现惩罚，并杀了前来的恶魔，留在人间受到景仰。

　　天使一直是高贵的，人类扮演的角色一直低微，恶魔不过是小丑，完全的话剧。

　　到时候，妹红会被献给恶魔，她身边这位美丽淑女也会被天使拖住，正是逃离的好机会。

　　“不要耍什么小心思哦，不然~”八云紫突然把头转过来，笑眯眯的看着两姐妹。

　　寒冰爬上心头，犹如被毒蛇盯着。

　　害怕的说不出话来。

　　不再理会这两只小老鼠，八云紫走到妹红身后，手指轻轻滑过。

　　“在这寒冷的季节，唯有这双大腿还有些温度”。

　　可惜啊，如果穿的是裙子就好了。

　　妹红轻轻一仰头“这世间人情冷漠，唯有这欧派还有些温度”。

　　适应了八云紫的调戏，妹红的脸皮也厚了起来。

　　对这种人，不能无视，因为她会得寸进尺，当然，这样对着干，或许更能引起对方的兴趣。



第二卷 : 第一百四十八章:

　　八云紫下巴被妹红的头顶着“你猜，继续下去，是你先认输，还是我呢。”

　　说着，八云紫的手开始不老实起来，“别，我认输”，论起节操来，妹红得承认，八云紫要更没下限的多。

　　看着远处的尸体“我刚刚杀了人，你就就弄这一出，是不嫌恶心，还是不想让我有太大的压力”。

　　将妹红白色的头发放在手指间把玩着“人类死了关我什么事，反正在我眼里，也只是食物”。

　　“就像你在我眼中，也是非常的美味呢，呼~”对着妹红的耳朵吹出一口气。

　　能感觉到，在自己怀里的妹红，身体瞬间就僵住了“这是第四波了，教堂应该知道派这些杂鱼没有用，应该是有什么计划，下次要留个活口问问了”。

　　刚刚的调戏妹红任何正面回应，反而开始岔开话题。

　　看着那已经红透的耳朵，八云紫摇摇头，看妹红的样子就知道对杀人有抵触，现在也只能这样缓解她心里的的内疚感，不过也不是长久之计。

　　长久的压迫必然遭到反抗，是时候放一下手了。

　　现在也只是有了建设幻想乡的念头而已，毕竟，妹红说以后妖怪会变得虚弱什么的，此刻没有一点苗头，八云紫现在这么上心，也只是想找个能安稳生活的地方。

　　要下雪了，接着在野外待下去的话，妹红和八云紫没事，其他三个人恐怕会被冻死。

　　凡物皆有灵，皆可驱使。

　　空气中的水被妹红攥入手掌，再撒出去，每一粒水珠，再吸引更多的水。

　　迅速膨胀起来，瞬间结冰，冰的狰狞姿态展露无疑。

　　“还真是夸张的姿态呢”，八云紫此刻也唯有感慨了，不得不承认，自己此刻的操控力，不如妹红，妖怪平时不需要修炼，力量的方向和使用，是天生的。

　　跳跃到巨大的冰块之上，看起来坚硬无比的冰，竟然在妹红的脚下改变了形状。

　　一头威猛的老虎，被精心捏了出来。

　　“上来吧，我们骑这个赶路”。

　　八云紫抚摸着这头庞然大物“你要做赶路的工具我知道，为什么是老虎，而不是马车之类的工具呢”。

　　妹红看着好奇的紫，没有去解释，这个也算是自己的底牌，不可能明说吧，而且，就算说了也没用，八云紫又不会灵力。

　　“你就当做是我掌握的术式中的某一种好了”。

　　“这样么，人家还想学习一下呢”，这句话说的，妹红都感觉害臊，明明自己手中就有着说是万能也不过的能力，不去好好钻研，偏要去玩其他的能力。

　　“那种小孩子看见玩具的表情收一收吧”，现在先把那三个没有防寒能力的人保下来。

　　等所有人都上来后，“梅蒂...”伊浅小小的拽了拽妹红的衣袖。

　　“怎么了，伊浅”，对于这种女孩子，妹红一直都是很有耐心，非常温柔的。

　　伊浅脸色憋的通红“那，那个，饿的流口水...”“咕~”配合上肚子的哀鸣，伊浅连白嫩的脖颈都染上了粉色。

　　“不就是肚子饿了吗，简单，现在稍微忍耐一下，毕竟这里也不算安全”，轻轻抚摸着伊浅的头，然后转身“喂，那边那两个侍从，赶紧把最近的猎人势力在哪告诉我”。

　　这突然的差别对待让在场的人都愣了下，过后才反应过来，妹红口中的侍从是谁。

　　“喂，你这家伙不要得寸进尺啊，我们只是暂时被你束缚了而已，你是叫梅蒂吧，你知道被魔女知道名字后的代价吗？”姐姐瞬间炸了，像只小猫咪一样在恐吓着妹红。

　　“吼，你办的到的话，尽管试试”，妹红还真就不怕这种威胁了。

　　嘴角翘起，从脚下扣除一块冰，拉开静静的衣领，粗暴的塞了进去。

　　完全没有温柔可言，“你做什么啊！”静静当然不会束手就擒，可惜这细微的挣扎完全没用，妹妹也被灵力锁了起来，只能在一旁加油。

　　知道手中的冰块融化的差不多了，妹红才松手，看着已经嘴唇发白，哆哆嗦嗦的静静，扔到她妹妹的怀里“在自己的命还握在别人手里时，嘴巴要知道什么该说，什么不该说。”

　　拿出一块玉石，将火焰都收纳进去，贴在静静的心口“就这样放着吧，一会儿就缓过来了”。

　　你终究是心太软啊妹红，盯着妹红的背影，八云紫的眼神中，多了些阴霾。



第三卷 : 第一百四十九章:魔界

　　在大雪中极速前行，因为人类分布的区域太少，没办法尽快赶到有村子的地方。

　　只能现场挖一个地洞，五人躲了进去。

　　没多久，洞口就已经被大雪覆盖，饥寒交迫，三位少女的体质明显不撑。

　　虽然妹红堪称人形暖宝宝，但饥饿的问题不是这么简单就能解决的。

　　“梅林，你能照看她们一会吗？”现在能从外面那么大的风雪中移动的，只有八云紫和妹红。

　　要八云紫去找食物明显不可能，不说她本身的性格对人类就是冷淡的态度，其本身也是一个麻烦。

　　还不如让她留在这，什么也不用做。

　　“妹，咳，梅蒂是想出去找食物吗，去吧，早点回来就行”。

　　手中印诀掐动，在魔女姐妹的肩头一人拍了一下，并拿出一张符纸，食中二指夹着，呼出一口气，扔在地上，符纸没有燃料，却燃起旺盛的火焰。

　　做足准备后，妹红才扒开堵住洞口的雪，爬了出去。

　　呼啸的狂风让妹红冷不经的打起了寒颤，缩了缩脖子，身体表面包裹上灵力，将风雪阻挡在外。

　　这种天气要去哪里要食物，只能看看运气了。

　　在靠近树的地方扒拉着，看能不能找到可以的植物根，或是菌类，要是能找到正在睡觉的小动物，那就更好了。

　　只要能找到的话。

　　看着已经挖的足够深的小坑，别说菌了，连只耗子都没有。

【!刺;"猬'猫;"小,說"众"筹.'与;提.'取"群"】,—;—.8'5.9;"0'8,2:"4!'4.'3　　在附近没有收获，妹红只能走到远的地方碰运气。

　　风雪中不好辨别方向，只能跟着感觉走。

　　而且时间观念也被白茫茫的一片所掩盖。

　　等反应过来时，已经不知走了多久，只有风雪的停止说明，妹红走了很远。

　　“嘭！”剧烈的击打声，即使在雪地中也传出了很远。

　　其中夹杂着，只是远远听见一丝，就能被震慑心神的怒喝。

　　在雪地里走的时间久了，突然出现的这声音，当然引起了妹红的好奇心。

　　寻找声音找去，才感觉到，那人离自己，竟是这么的遥远。

　　足足走了四五里，妹红才看到那人在干什么。

　　正在与一只怪物对峙。

　　将那只丑陋的怪物看在眼里，黝黑褶皱的皮肤，小而有神的眼睛，不过看眼睛应该是退化了，主要靠那不断耸动的鼻子确认敌人在哪。

　　而且长着一副狰狞的口器，不是伸出的舌头上，也布满了细密的小齿。

　　这是...

　　尽管第一次看见这玩意，不过脑中闪过一些片段的介绍，在仔细的翻找记忆后，妹红才有些不确认的说出“吸血鬼？”

　　骗人的吧，难道吸血鬼不是想大小姐，二小姐那样可口的幼...萝莉吗。

　　这个丑的要死的家伙，瞬间致郁了妹红的萝莉控。

　　听到妹红的声音，与吸血鬼对峙的男人转过头来，明明是如此巨大的破绽，它却不敢轻举妄动。

　　那人转过头后，看到妹红的一瞬间，眼睛里流露出回忆，然后便是悲痛。

　　“那边的小女孩，你先稍等，待我讲这作乱的怪物收拾了，咱们在好好聊聊吧”，言闭，开始专心对付吸血鬼。

　　明明是个年轻俊郎的外貌，却有一副历经沧桑的感官。

　　是个有故事的人。

　　而对方的攻击手段，也让妹红明白，他看向自己的眼神是什么意思。

　　这位男子，或者说是大爷，挥手之间便能卷起风浪，手中握有闪电缠绕的金色圣枪，枪当然不是实体，不然就太显眼了，这是信仰之力组成的。

　　招式大开大合，全然不顾及防御，因为没有这个必要，能在他手中接下攻势，那也没有其他余力了，就算有，也不可能打破自己的圣光铠甲。

　　吸血鬼的生命力确实强悍，但那圣光犹如它的克星，被轻轻擦拭到，都会引发严重的后果。

　　最后，吸血鬼被老骑士一枪跳飞，在吸血鬼还在半空时，老骑士紧随其上，跳起，手臂像后把握，似乎要抓住什么东西。

　　在吸血鬼坠地的瞬间，老骑士也挥臂咋下，雷鸣声响起，巨大的圣光裁决之锤降落大地，灼热的高温将雪融化，温和的圣光使小草在寒冬之季就争先冒充。

　　此刻的骑士没有理会这些如同神迹一般的场景，而是看着妹红“你可知自己的罪行”。

　　妹红身上的圣光，告诉骑士，她已经杀了不少自己的同僚，对于身处外域的他来说，就是执行这种清扫的任务。

　　“罪吗？我很久以前就有过罪了”。

　　“其实人除了出生的那一刻，时时刻刻在犯罪，你信吗，贪婪，私欲，小孩子也会。”

　　明明是敌人，妹红还有闲情在这里开玩笑。

　　骑士摇摇头“你说对，想我五十多岁了，还能保持着二十五六的年轻身体，也是因贪婪而起，现在，就是赎罪的时候了”。

　　骑士的声音透漏着疲惫，眼神的光泽依然神采奕奕。

　　妹红不敢大意，之前就看到了，这骑士身手不凡，需要上点心。

　　骑士没有冲上来与妹红厮杀，而是跪在地上，敞开胸怀，像在拥抱着什么。

　　两行浊泪流下，骑士金色的短发失去光泽，丝丝的白染了上去，脸上的皱纹也爬了出来，轻声念叨“仪式，开始”。

　　献出自己的生命力来作为打开天堂之门的钥匙。

　　心中警铃响起，妹红知道糟了，提气上前，手朝着骑士的衣领抓去，在距离骑士只有一指之隔时，妹红消失了。

　　骑士站起身，白金色的圣纹爬上身躯，“天使我确实的接收了，可怜人啊，希望你能在魔界安息吧”。

　　语气中竟也有些悲痛，明明是自己的组织安排的，而自己好不犹豫的执行了，骑士在此刻竟然开始忏悔。

　　“如果你真的心有亏欠的话，就随我一起去吧！”这个仪式是不可逆的传说阵，但妹红不断的在空间中跳跃，减免了被送入魔界的时间，同时，因为妹红迟迟没有到达魔界，恶魔也没办法被传说出来。

　　在骑士的身前，一个空洞出现，几条锁链毫不犹疑的缠绕而上，并且狠狠的插入琵琶骨，牢牢固定住，拉着骑士进入这个空洞，而锁链的另一头，连接着妹红。

　　骑士的挣扎也只是在延长自己的寿命罢了，刚刚透支生命，又被圣痕污染，一身实力，十去九，怎么可能挣脱。

　　而趁着这个空挡，妹红放出了自己的灵力探测虫，带着自己的信息，飞向了八云紫。

　　而随着骑士跌入空洞，妹红彻底在这个世界上消失了。

PS:直接换地图，进入神绮太太的地盘。

PS:在这里，好战的恶魔是堪比鬼族的强大生物，而妹红，也会在这里接受一段时间的磨炼，并且，总之，不是现在老子天下第二，谁敢说第一的状态，会被修理一顿的。



第三卷 : 第一百五十章:恶魔

　　地洞里，八云紫看着眼前的灵力虫，脸色非常难看。

　　怎么算都没能算到，妹红会被弱小的人类给算计了。

　　不过这种事情，就算防备了也没用啊，现在，妹红一走，自己的计划全被打乱了。

　　在身旁拉开一道隙间，“我们走吧”。

　　“等等，梅蒂呢，她好没回来”，伊浅似乎猜到了什么。

　　有些嘲讽的笑了“不用等了，那个笨蛋短时间内不会回来了”。

　　这件事对八云紫启发很大，并不是力量强就可以，还要有一颗谨慎的心。

　　从这离开，暂时蛰伏起来吧，一切等成为大妖怪再说。

　　远离家乡，跑到这种地方也只是为了妹红，现在妹红被人暗算，也没心情继续下去了。

　　但现在回去的话，自己也有危险，虽然实力不是最重要的，但在妖怪的社会中，没有实力，什么也不是。

　　要不是妹红的嘱咐，这个小丫头或许会被八云紫直接抛弃掉。

　　反正人类再怎么强，也就那种程度了。

　　……

　　在停止跳跃后，妹红就感觉到一种坠落感，随后，真的的从空中掉落下来。

　　老骑士也半死不活的随妹红一起来到了这个陌生的地方。

　　极速的坠落没有让妹红心慌，调动自己的灵力，通过飞行来减缓速度，并在落地的瞬间，张开护盾，安全落地。

　　在离自己二十米远的地方，是没有飞行手段的骑士，他老早就掉下来了。

　　妹红此刻可没有怜悯之心，就算骑士摔的全身重伤，妹红还是抡着拳头揍了上去，并且一拳重过一拳。

　　“吼！”奇异的怪叫，长有硕大牛角，青面獠牙的怪物从一旁冲了过来。

　　抓起骑士，朝这怪物扔了过去，一拳轰出。

　　血色的烟雾在身上飘出，肉体中如狼烟滚滚，机能在被压榨。

　　老骑士那强健的肉体最终被妹红打穿，拳头落在了他身后的恶魔身上。

　　老骑士突然回光返照，抬头看向妹红“在魔界，得不到主的救赎，能救赎的，只有自己！”

　　身上的圣痕发出光泽，向要脱体而出，天使的力量带不回去了，还不如在最后的时刻，解决掉面前的敌人，还有身后的恶魔。

　　“赞美主”，无奈的叹息，圣痕被引爆，狂暴的能量席卷了这个山头。

　　距离最近的俩，受到能量的最直接攻击。

　　暴乱的圣光平息后，妹红躺在被炸出的坑中，双脚不知被炸到哪去了，手臂也诡异的扭曲着，胸前，裸露着内脏。

　　“嘭，嘭，嘭”巨大物体落地的声音。

　　勉强睁开眼睛，是那只恶魔，可它的样子被妹红好多了，只是断了一只角，胸口被洞穿，不过胸前不断蠕动的肉芽让人心生厌恶。

　　当然，妹红身上也发生着与恶魔一样的情况，身体在快速的被治愈着。

　　“喂喂喂，不是吧，我可是用了灵力和最后几颗玉石，还被伤成这样，咳咳，你你会直接用身体扛下来的吧”。

　　“啊！”恶魔没有回答妹红，张开大口就要了下去，妹红甩动肩膀，用手臂阻挡。

　　结果手臂被那狰狞的獠牙瞬间咬断。

　　没有咀嚼，直接将咬掉的断臂吞下，又一次扑了来。

　　这次妹红伸出刚长上的脚，一脚等在恶魔的上颚，剩下的一只手掰住下颚，让他下不了口。

　　恶魔的嘴巴被治住，直接挥动拳头，要将妹红砸烂，反正是食物，什么样子根本不用在乎。

　　眼看拳头要落下，空气中闪过一丝火花，妹红看着那慢慢逼近的拳头，精神在此刻无比凝聚。

　　在拳头落在身上的一瞬间，爆炸产生。

　　利用这股火焰的爆炸，勉强躲开了必死的局面。

　　但只是将恶魔的手炸开，因为爆炸的时候，恶魔非但没有松口，反而加大了力道，妹红没有逃脱成功。

　　感觉力道越来越大，而且再一次袭来的拳头，妹红看着眼前的巨口，手上甚至粘上了恶臭的唾液。

　　“给，老子死开啊！”大吼着，妹红嘴中喷出强烈的火焰。

　　火焰将恶魔的头烧串，重重的身躯将妹红压在下面。

　　等到伤势好的差不多时，妹红移开这具尸体。

　　并且看到了自己目前的处境。

　　此处是一座险峻的高峰，除了自己所在的落脚之地是平坦的山顶，往下，就是陡峭的悬崖。

　　对会飞的妹红而言，这不难，问题是在山下。

　　密密麻麻的巨大身躯，在黑暗中发光的嗜血眼眸，兴奋的吼叫声。

　　以及已经爬到半山腰处的恶魔，们。

　　“这还真是……”，脚下一紧，已经失去头颅的巨大身躯，突然抓住了妹红的小腿“顽强的生命啊”。



第三卷 : 第一百五十一章:有人

　　低头看着还在活动的身体，从手掌中喷吐着火焰，在脖子部一直有细密的小肉芽，可惜就是愈合不了，看来没了脑袋后，对它们的自我愈合能力有些阻碍。

　　人体自燃现象。

　　身体四周飘散着火星，点燃了恶魔的躯体，焚烧干净。

　　背部展开火焰的双翼，现在要离开这里，下面那么的恶魔，留下来，只能等死，明显打不过。

　　从山顶一跃而下，朝远方飞去。

　　不过就从离去，显然并不容易，不说远处的山崖上已经有恶魔张开蝠翼，飞了过来，就连在地上的恶魔也张开了大口。

　　并不是在咆哮，因为他们嘴中有着令人胆颤的魔力在汇集。

　　刚飞出去没多远，低下密密麻麻的魔炮就打了上来，在上面的同伴也不怕误杀。

　　于是，身体上的零件还没好全的妹红，在这密集的攻击下当场被轰杀。

　　血肉在空中飘舞的时候，也被那些会飞的恶魔哄抢一空。

　　在妹红死亡后，下面的恶魔才安静下来，慢慢向远处迁徙。

　　……

　　当意识回归的瞬间，妹红睁开眼睛，弹跳起来，警惕着四周，毕竟自己死亡之前处于什么样的环境，那是在危险不过了。

　　可惜妹红的心思白费了，那些恶魔并没有长时间待在一个地方的习惯。

【'刺,.猬?:猫:!小'说,.众:筹;;与,提'.取'群.:】,'—""—'!8?!5.9;!0;8.;2:４.;４'3　　这次复活在刚到魔界时的那做山顶，从一点肉沫，复活，花费了三天。

　　倒霉透顶了，虽然会飞，但毕竟不习惯，在空中的动作也不灵活，被那么多攻击打中，直接被秒杀。

　　值得庆幸的是，那些大家伙都离开这里了。

　　不过空气中弥漫着让妹红不舒服的东西。

　　倒不是空气浑浊或是有什么奇怪的味道，单纯是到了陌生的环境，四处都是危险的情况下，内心感到不安而已。

　　“快点离开这里吧，谁知道他们什么时候回来”。

　　这次妹红可不敢在空中飞了，那么明目张胆，万一再被别人打下来，那就好笑了。

　　刚刚在山顶时，看到自己右前方是一处平原，过去瞅瞅。

　　在过去的路上，没有遇见任何生物，好像，全部都离开了一样。

　　为什么是不存在而是离开了，妹红有找到生物在这里生活的痕迹。

　　“也对，那么多恶魔聚集在一起，肯定有事发生”。

　　“也许他们集体发春，搞在一起，现在各回各家了。”

　　自己讲着自己都不会信的冷段子，继续赶路。

　　这里根本没有路可言，处处是乱石堆，不过越靠近平原，妹红眉头皱的越近。

　　无他，嗅到自己讨厌的味道了。

　　有一种很浓的恶臭味，虽然有些区别，不过，是血的味道。

　　贴着巨大的岩石，慢慢走过这个拐角，倒在自己眼前的，是一只巨大的恶魔，不过此时他的状态可不怎么好。

　　仰躺在在地上，背靠巨石，头耷拉着，发出粗重的呼吸声，在胸口，有一个将他差点撕成两半的打洞，透心凉。

　　这个伤势倒是没什么，令妹红注意的是，恶魔的伤口没有在快速愈合。

　　面对这种只剩半口气的家伙，妹红当然不怂，观察了一下就走了出来。

　　恶魔警惕的看着突然出现的妹红，也没有动作，毕竟自己好不容易活下来，能不与人动手加重伤势是最好不过的了。

　　妹红安安稳稳的从恶魔面前走过，两人渐渐拉开距离。

　　看到妹红没有动手意向，恶魔多少松了口气，可惜，下一秒，他就失去意识了。

　　破魔弹直接将恶魔的头颅炸掉，对于补刀，妹红可是再擅长不过了。

　　这种见面就袭击自己，最后还一大群围攻自己的种族，妹红怎么可能那么好心的放过呢。

　　路上遇到了受伤的恶魔，妹红更加的警惕了，这玩意比较难缠，从胸口的伤口能看出，是一击造成的，恶魔的防御有多强，妹红大概的领教过，才会更加的小心。

　　越靠近平原，感觉越不对劲，因为血腥味太浓了。

　　被这股味道扰的心烦，妹红干脆寻着这股味道走。

　　不过接下来看到的，让妹红大跌眼镜。

　　一地的尸体，全是恶魔的。

　　他们的头部和大概是心脏的地方，都被洞穿，造成这一景象的那个人，实力绝对在自己之上。

　　明明已经是大妖怪的实力了，突然出现比自己厉害的家伙，让妹红多少有些惊讶。

　　但就如此而已，毕竟自己成为大妖怪的时间还没多久。

　　“轰”旁边的山突然炸开，妹红赶紧藏起来，那个屠杀恶魔的家伙还没离开吗。

　　虽然这么想着，妹红却是摸索了归去，至少，要看看对方的样子。

　　等妹红能看清山的另一面时，战斗也到了结尾，那个人身边已经没有几只恶魔了。

　　而且妹红走到这也不敢继续前进，要不然会被发现的。

　　虽然看不清对方的样子，但能看到明显的特征就够了。

　　一头美丽的金发，简单的连衣裙，只有这些。

　　而且她就站在那里，那些恶魔根本不能靠近，就被一个移动很快的物体洞穿。

　　在所有恶魔都被杀死后，那个女孩怀里飘出一本书，发射出魔炮，将地上堆积的尸体，清理出一片道路。

　　澎湃的魔力，即使离的这么远，妹红仍感到一丝心悸。

　　不在去看那个女孩，妹红躲在石头后面，思考着自己该怎么办。

　　是走过去打招呼，运气好她会带自己离开这里，运气不好，自己可能要被杀一次。

　　还是留下，反正这里的恶魔基本被那家伙干掉了。



第三卷 : 第一百五十二章：

　　在妹红还犹犹豫豫的时候，那个女孩已经离开了。

　　当然，妹红也发现了，最后决定，还是不上去了吧，看她手里的那几样大杀器，妹红就怂了。

　　另寻他处吧。

　　这么想着的妹红，一直等到那个女孩离开，才磨磨蹭蹭的走出这片区域。

　　不知是不是错觉，在妹红看来，周围好像起了一层雾一样的东西，当然，只是有点感觉，完全不能遮挡人的视线。

　　刚刚那个女孩离开的方向应该是这边吧，希望没走错。

　　不知从何处出来的风，将能让恶魔骚动的气息吹散。

　　妹红一直以来相信的直觉，这次好像没能帮上忙。

　　因为，那位女孩不一定是用走的，她会飞也说不定啊。

　　就这样，妹红朝离魔界都市相反的方向走去。

　　因为越往魔界都市走，空气的中的能见度越低，也算是本能吧，不会像绝对未知的领域前进，于是，就离魔界中心越来越远。

　　“越走越荒凉，是我的错觉吗”，睁开眼睛，刚刚一直向前探索，结果是毫无所获，至于后方，那种越探索越看清周围的情况已经让美好否决去那了，而且，放出的式神，没有一直回来。

　　就算是死亡也应该给自己一点消息才对，结果是直接断开联系。

　　感觉自己这么走下去，会被渴死饿死呢。

　　冒险一点好了，给自己打气，转身，朝着那个自己弄不明白的地方飞去。

　　火焰像是糖衣一样裹在身上。

　　飞在空中的妹红看着身上的火焰，真是愁人啊，“火焰的力量在渐渐变强，已经不能随心所欲的控制了，到底怎么回事”。

　　那个时候的力量应该已经全部吸收了才对。

　　虽然很招摇的样子，不过也安全到达了魔界都市，看着那有些现代感的城市，妹红差点以为来错什么地方。

　　不过还没进城市，就被拦了下来，这次遇到的家伙跟之前那个金发女孩一样，都是人的形态，唯一的不同点，是这家伙的背后有一对蝠翼。

　　两人见面后，妹红还没来得及打招呼，对面一言不合就开打。

　　威力强大的魔炮就像不要钱一样，突突突的撒了出来，虽然也真的不要钱。

　　于是，妹红只能狼狈而逃了。

　　“有没有搞错啊，这里是魔界吗？魔界人的实力都这么变态吗？”擦了擦头上的汗，而且看见自己就开打时怎么回事啊。

　　当然，是因为妹红的样子太招摇了，身上燃烧的火焰如同那只高傲的不死鸟，谁看见了，都会感觉是在嘲讽自己。

　　虽然知道妖怪的实力在到达大妖怪后，实力的阶梯跨越也是非常之大，甚至一点点的天赋或是时间的影响，都能造成秒杀的局面，但这也不是对面能追着自己打的原因吧。

　　幸好老娘会亚空穴，不然就被搞死了。

　　之前成为大妖怪后，觉得实力已经够用了，所以不管是心理上，还是修行上都有些松懈了。

　　“你等着，等老娘归来的时刻，非要把你掉在树上打”。

　　灰溜溜的逃走，吃下这口气，远离了这里。

　　说是这么说，要妹红再回来，那是不太可能了，毕竟随便遇到个路人都那么猛，谁知道会不会有更强的家伙。

　　不会死是一回事，出去送就是脑残了。

　　而且到了这个陌生的地方，别的不说，先领略一下此处风光，然后找找回去的方法吧。

　　在这里，始终感觉心里毛毛的。

　　再次回到初始地点，不知道为什么会回到这里，可能是心理原因，想找些慰藉感。

　　想找到回去的线索，当然不可能找到，因为是被强制遣送的嘛，不过那位骑士的尸体倒是找到了。

　　盔甲像是被什么撕开一般，内脏洒落一地，地上残留的肉块也带有锯齿咬过的痕迹。

　　真是可怜啊，为了连自己都搞不明白的原因，陈眠于此，连个墓穴都没有。

　　“这是在可怜你，呵呵”，伸手一点一点的挖了个坑，处于对人类的尊敬。

　　虽然是曾经想要杀死自己的家伙，但只是为其挖一个坟的话，妹红还是不介意的。

　　坑挖好，捡起四散的盔甲，和已经发臭的内脏，都扔了进去，然后掩埋。

　　“就在这陪你过段时间好了”，实际是不知道该去哪。

　　山中无岁月，妹红都不知道自己在这里窝了多久，只清楚，大概没半年左右，那些大块头就会聚集一次，没当这时候，妹红都会格外的辛苦。

　　无穷无尽的恶魔，都不知道杀到什么时候，而这样的情况，已经遇到几十次了呢，懒得去记了。



第三卷 : 第一百五十三章：

　　春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节...好吧，这些都是我瞎编的。

　　妹红只是看到恶魔们有聚集在了一起，随意的发出自己的感慨罢了，毕竟每天大概杀两次，而且都是屠杀，但它们的数量依然不减，这不得不让妹红产生一些微妙的想法。

　　或者说，在这几十年里，妹红已经快要发疯了。

　　人们常说，经历的越多，心灵会越发的平静，对事物的看法也会发生一些改变。

　　这句话，不能说是错误吧，当然，妹红有一些不同的看法，因为随着时间，妹红的耐心反而变的越差，或者说，常年跟这些一言不合就打起来的恶魔在一起，性格越发的暴躁起来。

　　站在尸山之巅，四面是不怕死亡的丑陋恶魔，上一个打死一个，上来两个打死一双，让它们成为妹红脚下的垫脚石。

　　面对大量的围攻，如果是最初的几次，或许妹红只能无奈的自爆，现在，回身一道高温火焰喷射而出，瞬间就能打通一条路。

　　刚来到这里的时候，只能说，实力弱，很无奈，面对一直恶魔，都会感到吃力，因为它们的防御力实在是太强。

　　尽管妹红认为自己的阴阳术在人类中已经算是顶尖，绝对的一线，但面对这些皮糙肉厚命又硬的恶魔，是真的无奈。

　　而且当时不死鸟的火焰突然变强，导致控制力度没有跟上，妹红的境地变成了随时会爆炸的不稳定火球，根本不敢大威力使用火焰。

　　不过在死了几次后，妹红反而想开了，不敢过于使用力量会被杀死，过于使用力量会自爆而死，那么为什么不自己自爆，临死前拉上几百上千个垫背的呢。

　　长久的战斗，让妹红或许需要活费上百年才能提升的控制力，短短几十年就跟了上来。

　　这一次的恶魔潮流退下去后，妹红看着远处“我现在，是不是可以回那个城市看看了？”

　　怎么说呢，自己现在的实力也是更上一层楼，让人撵着揍的情况已经不会在发生了，那是时候去见识见识魔界人是什么样了。

　　......

　　再次来到这个城市，它仿佛一直没有发生过改变的样子，一直维持着这种状态。

　　老实说，妹红不太想和魔界人打交道，因为她们明显与人类的脑回路不一样，而且对非魔界生物不算友好。

　　妹红曾经在屠杀那些恶魔时，被不知从哪来的一颗魔弹命中，瞬间丧命。

　　那时候起，妹红就了解了，魔界人和自己是不可能有正常的交流的。

　　这里毕竟不是自己的世界，有时候妹红做的一些事情，在自己眼中是理所当然，在魔界居民眼中，可能就是另一回事。

　　世界观都不一样，你想怎么好好相处。

　　这次也一样，妹红刚走进这座城市，就出现了一位...小恶魔，虽然她长的胸大腿长够漂亮，不过在脑袋上的和后背的小小蝠翼，还是说明了她的身份。

　　然后就攻击了上来。

【."刺;猬;;貓'小.说."眾.;筹:与?!提"取":群";】::—!—,;8''5!9;,0,?8'!2.;4?"４''3　　看着这位光跑过来就平地摔的家伙，基本上，妹红已经不对她的战斗力有什么期待了。

　　“你这扰乱魔界秩序的家伙，受死吧！”就像小孩子一样，哇哇叫着。

　　如果她刚才没有摔了个狗啃泥的话，确实能对妹红造成一点心理压力。

　　现在，抱歉，我的内心满是笑意，甚至有种要虐菜的快感。

　　想到什么就去做什么，这就是妹红现在的感受。

　　在小恶魔跑过来后，妹红伸出一只脚，将这蠢萌的笨蛋绊倒，然后，居高临下的看着她。

　　“式神束缚，三连打！”虽然小恶魔的行为让妹红发笑，但揍起来，妹红可是没有丝毫的手软。

　　一拳在肚子上，一拳在胸口，最后一拳打在了脸上。

　　血沫滴在地面上，这几拳只是让小恶魔流出了鼻血，连稍重一些的伤都没造成，这也是人类身体所能达成的极限。

　　抓住小恶魔的后衣领，妹红将其托着离开了这里“走走走，我带你去好玩的地方”。

　　将小恶魔按在墙上“说，怎么离开魔界？”

　　通过刚刚的挣扎，以及自己屁股上的几个巴掌印，小恶魔明白，自己是打不过面前这个小小的女孩，但她也不打算就这么妥协“你只要魔界里，迟早会被同胞们杀死的”。

　　我不是记得小恶魔是个弱小的种族吗，怎么现在这么硬气了。

　　将小恶魔的裙子一撕，只留下一条性感的黑色镂空蕾丝胖次“别逼我啊，不然会发生什么我可不知道！”



第三卷 : 第一百五十四章：情报get

　　虽然方法有些粗暴，不过妹红现在总算了解了自己所在的魔界，大概是什么样的。

　　按照小恶魔的说法，其实自己一直就像野蛮人一样，魔界也是有魔界人，有魔界文明的，一起坐下来好好交谈的话，也能成为好朋友。

　　而妹红第一次见到魔界人时，以为她们就像外头那些恶魔一般，就只知道打架，然后被修理了一顿。跑到野外多好几十年。

　　而妹红杀的那些恶魔，用小恶魔所表达的意思，就是跟人界的牛羊差不多的存在，没有丝毫的智商可言，只有残暴的本性。

　　“魔界文明？应该跟人类社会差不多吧”，默默的搓搓手，这种东西妹红没兴趣，她只想快点回到自己熟悉的那个世界。

　　“哼，屈屈人类猴子，被我们魔界人随意玩弄的低等人而已”，可惜，妹红身边似乎有一个没有看清局势的家伙在。

　　刚刚搓热乎的手，再次对着那片已经柔软之地拍下，听着耳边压抑的呻.吟声，摇摇头，自己见过的家伙就没有几个是正常的。

　　“你，你等着，诺蕾姬大人一定会为我报仇的”。

　　无用的抵抗，别说你现在在我手中，就算那个诺蕾姬真的来了，她能拿我怎样。

　　“诺蕾姬是是谁？”

　　听到妹红问自己的问题，趴在妹红腿上的小恶魔，头一抬，鼻孔朝天，要多嚣张有多嚣张“那位大人可是和我们一族签订契约的伟大魔法使，随便一个魔法就能把你轰成渣渣”。

　　“唉~那还真是厉害啊，能把我轰成渣渣的其实有不少，但你猜猜他们的下场如何了”，紧贴着小恶魔的额头，冷漠的表情，让小恶魔小腿发软。

　　抓住小恶魔的尾巴，一拉，捋直，不理会那有些的销魂的叫声，将小恶魔捆绑起来。

　　做完这些事情后，小恶魔也被折腾的差不多了，只能躺在地上，脸色红润的大口呼吸着，“尾巴是你的敏感点吗”，这么说着，妹红还特意戳了戳。

　　挑逗的小恶魔只能用力夹着双腿，不断的扭动身子，看向妹红的眼神，已经出现了惧怕“你，你才是恶魔吧”。

　　被种族小恶魔的魔界人称为恶魔，这种感觉很微妙。

　　“啊，对了，还有一件事”刚打算走的妹红突然一拍脑门。

　　“别在用你那低劣的魅惑术了，你的娇.喘，和特意露出来的肌肤，没有一点引起我的兴趣”，说完，还捏了捏小恶魔的脸颊。

　　原以为妹红没有对自己下杀手，是自己魅惑成功的原因，诱发了她心中的怜惜，没想到，“你是个性冷淡吗？！”

　　听到身后放弃般的大喊，妹红摇摇头，就这么放过小恶魔，甚至从头到尾都在开玩笑，当然不是妹红心善，手中早已沾满鲜血的妹红，可不在意是否再添一条命，只是小恶魔的性格让妹红想起了一个人而已。

　　表面看起来很清纯，其实内在黑的要死，要说真的对某个人有感觉的话，如果说那也算的话，“我真正吐露过心声的家伙，偏偏是把我抛弃了的人”。

　　台头看着天上的月亮，想起一个问题“三位一体，地球，月亮，异界”，接下来就什么也想不起来了，在魔界一定有通往人界的路口，只要找到就好了。

　　随手丢掉一颗火球，落在小恶魔的面前，在小恶魔的眼中，那颗火球落地后，瞬间将结实的岩石地面熔化，自己老实的闭上嘴。

　　因为小恶魔实力弱小，所在在她看来，能将自己制服的妹红，实力也强不到哪去，现在，还是老实的闭上嘴，等妹红离开后再像同族求救吧。

　　魔界的水很深，强大的种族在这座城市里安稳的生活着，他们不会互相残杀，因为他们有一个共同的特点，魔界主人的造物。

　　能力诡异的梦魔，魔力强大，性格有特点的魅魔，在这里都可以看到她们最真实的一面。

　　顺便说一下，上面提到的那些家伙，妹红一个也不会去找的，自己孤家寡人，在人家的地头上，太嚣张会被被揍的。



第三卷 : 第一百五十五章：初遇

　　刚进入这里就被小恶魔认出来，要么是自己太显眼，要么是魔界人能区分人类和他们之间的区别。

　　不过也没有办法，力量就不互通，一个使用灵力，一方使用魔力，变化伪装的话，力量才差别也会被认出来。

　　各种麻烦吧。

　　不过这个城市，看起来还真的是与人类那边不一样唉，并不是说画风变了，而是年代感。

　　总觉得，很眼熟啊，这种灯火通明的感觉，还有这些高大的楼房。

　　“那边的那个人类，要不要过来看看”，穿着朴素的裙装，紫色的披肩。

　　将尖顶的巫师帽摘下，绿色的披肩散发显得与众不同。

　　“我对你稍稍有些兴趣呢，毕竟第一次在魔界遇见人类”，这个看起来很成熟的女人，就这么看着妹红，“你可以叫我魅魔，人类”。

　　魅魔？不知出于什么样的心理，妹红在听到这个女人的名字后，下意识的看向了她的下半身，被长袍遮挡的长腿，能从布料的贴身程度看出，是丰满类型的，躺在上面睡觉应该很舒服吧。

　　根据脑海里的情报，这个性格古怪，更加贴近人类的家伙，还有她本身的实力，让妹红选择了暂时避让。

　　才刚刚进入魔界文明，具遇到了自己目前绝对战胜不了的敌人，运气多少有些差。

　　不过下一刻，魅魔的的动作让妹红产生了下意识的反应。

　　在魅魔的身旁，那把看起来比它的主人还要高大的魔杖，泄露出的丝丝魔力，让一只与那些嗜血恶魔战斗的妹红本能的展开了攻击。

　　灵力覆盖在拳头上，跃向魅魔，这个攻击的动作完全是没经过头脑，身体本能的防卫，却让妹红内心暗呼糟糕，毕竟这么没头脑的冲过去，结果怎么样，已经是注定的了。

　　而看到妹红攻击过来，魅魔的眼中闪过一丝情绪，并没有为妹红的举动感到无理，而是觉得有趣。

　　像妹红这种身上带有对恶魔产生大危害力量的人，从进入这座城市开始，其实就已经被不少魔界人盯上了，不过敢过来谈话的，只有魅魔一个。

　　看得出来，妹红事个比较小心的人，这么突然的攻击，估计个她身上那浓厚的血腥味有关吧，屠杀那么多无脑的家伙，还没有被冲散理智，甚至养成了对危险过激反应的习惯，在魔界里，这种家伙也是比较稀少的。

　　不过，还是太不成熟了。

　　脑中的各种想法一闪而过，妹红已经到了自己的头顶，那一拳已经打了下来，魅魔不慌不忙的举起右掌，在妹红的拳头距离自己的脸越来越近时，魅魔手长的优势，让她率先将手掌贴在了妹红的肚子上。

　　对魅魔的手掌对应，在妹红的背部出现一个魔法阵，魔力的洪流朝天际喷射，对魔法的掌控，让魅魔没有将魔炮打在妹红身上。

　　而是选择将魔法阵从贴近自己手掌的位置，延伸，拉开了一个距离，这个距离间，妹红就夹杂在其中。

　　这使得，妹红虽然没有被魔炮直击，却被魅魔输入近魔法阵里的强大魔力穿过身体。

　　眼中的神采渐渐暗淡，拳头上的灵力消散，被魔力流冲昏过去的妹红被魅魔顺手抗在肩膀上。

　　看了看昏迷的过去的年幼人类，然后又看了看被自己的魔炮贯穿的迷雾“呀咧，呀咧，这么大的动静，估计不少人都看到了吧，溜先”。

　　说完这句话，身为这个世界中，也是强者的魅魔，看着妹红撒腿就跑，就像一个做错了事，正在躲家长的小女孩。

　　......

　　“嘭”将身上的妹红直接扔在地上，剧烈的动作让身为人类的妹红直接被摔醒了。

　　忍住没讲痛苦哼出来，睁开眼后，已经身在一片陌生的森林之中，在自己的眼前，是那个魅魔。

　　“让我昏过去，你是怎么做到的”，冷淡的语气，似乎是对自己的处境完全不担心。

　　这也是妹红的自信，就算对方比自己厉害，完全打不过，而且还是高超的魔法师，但对方拿自己也没辙，所以妹红没有丝毫被俘的自觉，甚至将自己摆在于魅魔同等的高度上。

　　握了握拳头，体内庞大的灵力中，已经含有异样的东西“魔力”，而使得身体有些发涩，灵力的运转也像是一节通顺的水管中，突然多了些杂物一般，虽然不影响灵力的转动，但对身体也带来了一些负担。

　　看着妹红的样子，魅魔有些轻佻的吹着口哨“你不是大概知道了吗”。

　　“虽然力量强大没有错，但有的时候，用点小手段，就能以最小的代价，将对方最强的优势破坏殆尽”。

　　思考着魅魔这句话的意思，接下来，妹红听到了一个问题。

　　“馁，人类，你用你的那些力量，能做到最大的破坏是多少？”

　　最大的破坏...

　　不是妹红自己吹，就这大妖怪般的力量，或许只有被大结界支持的灵梦能达到，其他人类，万分之一的几率都不可能存在。

　　“能在瞬间破坏掉三座人类的城邦吧”语气带着点小小的自信。

　　“呼呼呼~”轻轻摇着手指，魅魔的嘴角带着一丝轻蔑。

　　妹红也没有生气，比自己厉害的存在很多，对方比自己强，嘲笑自己没什么问题。

　　“我的话，就用你身体中存在的那些力量，按你们人类的说法，毁掉一片大陆是没有问题的”。

　　能够打败创世神的魅魔口中，说出这句话，可信度，似乎很高。



第三卷 : 第一百五十六章:力量过大也是累赘吗

　　“我不觉得我们之间的力量运用差距会有这么大的差距”，在细微的操作上，妹红一直觉得，处理的不说独一无二，也算是完美了。

　　看到打开了话题，妹红没有警惕或是攻击的动作，魅魔知道，两人之间那点小小的“误会”已经消失了。

　　而且对方乐意与自己交谈，这是一个好的开端。

　　“这可能是我们两个人对力量的认知不同，在使用上的区别造成的结果，当然，还有一点”。

　　说到这里打住，在妹红疑惑的眼神下，魅魔看着妹红的身体，好像要透过这具娇小的身躯看出什么更深层次的东西。

　　“变态？”妹红冷不丁的话语，直接让两人间的气氛尴尬话。

　　这也不怪妹红有这样的疑惑，实在是魅魔的眼神太专注？火热？总之就是目不转睛的看着自己，在持续下去，总觉得魅魔会跳过来抱住自己狂舔。

　　尴尬没有持续多久，魔魅主动将这个气氛打破“强大是建立在精神和完善的身体上的，也是建立在是否具备能发挥那个力量的身体上面”。

　　“拥有这么巨大的力量，却是这种仿佛树枝般脆弱的身体，我不认为你能时刻保持在最佳状态”。

　　“说实话，现在的你依然能战斗，而且力量稳定，这份控制力实属惊人，但庞大的基数，对某些人来说，是助力，但对你，只是累赘”。

　　也就是我，身为灵力容器的我，太过脆弱，承受不住这种压力，所以不能发挥百分百的实力吗。

　　“我可以不使用灵力战斗”，简简单单的话语，诉说的确实妹红愿意封印掉自己第一次接触，也是一直使用的力量。

　　“哦，是吗？”魅魔举起魔杖，在妹红的身体上一扫，魔力灌入，本来就运转艰难的灵力，彻底被堵死“身体已经适应了这种庞大力量的存在，突然间不能使用，你要怎么战斗呢，我很好奇呀”。

　　说着，魅魔的嘴角调皮的勾起，似乎很期待妹红窘迫的样子。

　　先不说不死鸟之力，妖术妹红也是会几个的，而且降神之类的也不需要自身的灵力。

　　单凭灵感我也是可以使用阴阳术的啊“不要小瞧我啊！”

　　“临兵斗者皆阵...”双手快速的变化着，手诀不停，但根本没有丝毫变化。

　　就像妹红真的变成了不会术法的普通人一样。

　　看着妹红的傻样，魅魔再也憋不住笑意“哈哈哈，你个笨蛋，这里是魔界，不是人界，不说环境的变化让你对周围的魔力沟通有问题，单单是灵力不能动用，你的身体也要使用一段时间，这个时候，你就乖乖放个身娇体软的小女孩吧，哈哈哈...”

　　这无品的笑声让妹红心里窝火，不过也明白了为什么自己的动作毫无反应。

　　因为灵力还在体内，所以对外界能量的反应有些忽视，没有及时注意到，让别人看了笑话。

　　深吸一口气，灵力是修炼得来的，但灵性是生物都具备的。

　　在手背上狠狠咬下，鲜血流出，被灵力浸染的血液滴落，血液中蕴含的灵力在落地的瞬间，没有了主人的控制，脚下的小草欢快的疯长。

　　一直注视着的魅魔，此刻对妹红的力量也有了了解。

　　果然跟魔力有很大的差别啊。

　　“加护，咒术武装！”两指并拢，在自己身上滑过，散发着冰蓝色的灵力支架被妹红画在前身。

　　手指在前方的空气中搅动，在完成的一刻，转身，原本空无一物的虚空，一道复杂的花纹出现，然后贴合在妹红的身后。

【:"刺!蝟"'猫;,小?說;众"筹.,与?!提""取?:群?'】:—".—"8;5??9..0"?8.,2"4.4;3　　“如何，就算没有灵力，现在我身上的这套武装，也足以我和那些无脑的怪物打上个几回合了”。

　　“啪啪啪”发自真心的鼓掌。

　　“真的厉害，这份控制力，精细度，还有临场的处理能力，在我见到的家伙里面，但算这些要素的话，你是排在最前面的之一”。

　　能得到这份称赞就足够了，说明妹红的太清秘典没白练。

　　“可惜这份控制力被你脆弱的身体拖累了”。

　　“无所谓，至少我很喜欢这个脆弱的身体”她能提醒我，我至少还算是个人类。

　　你变成现在这个样子，是要去质问一个女人。

　　不管是仇恨还是喜爱，在时间之下，总会发酵变质。

　　更不要说妹红的时间观念一直是人类的时间观念，根本做不到如同妖怪一般，将几天，几年甚至是几十年当做睡了一觉一样。

　　“对了人类，要不要跟在我身边修行啊”。

　　魅魔的话让妹红认为她的脑子坏掉了，不说力量的体系不同，没什么能交流的，单单是到达这种力量层次后，大家都有一套自己的修炼方法和习惯，自己就是自己的老师，有独特的一条路走。

　　“呀，那个，其实我只是对人类这种生物比较感兴趣啦”。

　　“在另一个世界，有的是人类，你不用找我”。

　　“但是像你这么强的人类，可能只有一个啊”。

　　“那你就自己培养一个不就行了”。

　　妹红的这话让魅魔站在原地思考了起来，思考着可行性，自己培养一个人类，养成强者嘛，似乎很有趣的样子。



第三卷 : 第一百五十七章：重返人界

　　“那就去人界看看好了”，右拳砸在左手掌上，让妹红头疼不已，甚至被困扰数十年，可能上百年的问题，在魅魔的眼中似乎很轻松的样子。

　　拥有创造魔法能力的大魔法师，无论是怎么样威力强大，或是匪夷所思的魔法，都能够创造出来并且施展。

　　传送魔法，空间魔法，次元魔法，只要想做，那么就一定能做到。

　　“那我们就此别过了，人类”，魅魔不是那种非要强迫别人的家伙，她内心想的远比做到和说的多。

　　本身是存在人类与魔界缝隙中世界的主人，对人类有莫名奇妙的仇恨。

　　怎么可能对妹红有所例外，当然，也可能是发现了妹红本身的奇特点，所以才会感兴趣吧。

　　但天人，仙人也是差不多的存在，魅魔没理由不知道，都是因为某种原因变得不再纯粹。

　　“等等，你要是去人类世界的话，麻烦带上我！”这这些年，妹红一直有放出侦察用的式神，期望能找到离开的线索。

　　明明在人界有打开魔界之门，召唤恶魔的方法，在魔界里，却没有打开人界的方法。

　　“不要，你自己在魔界慢慢玩吧”，在想明白自己不必再一个人身上纠结后，魅魔果断开溜，撩完人就跑。

　　看着飞向天空的魅魔，妹红没有继续大喊着让她稍上自己，似乎是喊也没有用处，所以放弃了。

　　也或许是灵力不能使用，而且知道了自己与魅魔间的差距，所以不在报有期望。

　　只是安静的站在原地，看着越飞越远，最终在视线中消失的魅魔。

　　看不到魅魔的身影后，妹红将身上的尘土打掉，走向了另一个方向。

　　魅魔知道自己的控制力出众，所以想封住自己的灵力让自己吃瘪，然后再一通大道理，就想让妹红对她放心？

　　先展现力量，然后再去口头说服，想证明自己的仁慈吗。

　　可惜，魅魔还是算露了一点。

　　操控力强，封住灵力，想让妹红无力化，明明一切都很完美，最后的兴趣却被妹红在无意间转开，反而自己放弃了妹红。

　　而且她从始至终都没有发现一点，那就是妹红的衣服，也是灵力制作的啊。

　　当初进入魔界后，与那个骑士的战斗，然后解决掉第一只出现在自己面前的恶魔，那个时候从人界穿来的衣服就已经没了，以后都是妹红用灵力编织成丝线，自己做的。

　　这件衣服是妹红自己的灵力，所以魅魔的感知被妹红体内更强大的灵力吸引了目光，没有注意到。

　　灵力被封后，这间衣服也在妹红的控制下没有崩溃。

　　而且用自己的血液施展术式也是妹红的作秀，目的只是为了让灵力剧烈波动起来，遮蔽魅魔的视线。

　　停在一颗树下微微的喘息着，没用灵力，重新体会到人类脆弱的地方，这弱鸡的体力，才走了几里地，竟然就感到累了。

　　“身体，也大概熟悉魔力的感觉了呢”，“嗤~”蒸汽冒出的声音响起。

　　无用的魔力被灵力排斥出体内，灵力再次充满身体。

　　树叶发出杂响，一只白色的东西拉出道道残影冲向妹红，最终停留在妹红伸出的手掌上面。

　　一只纸质的春燕。

　　纸式神，与当初妹红费劲心里制作的纸鹤不同，那只纸鹤妹红是当做可培养式的成长类式神培育的，所以在当初脑热给了辉夜后，才有了反悔的感觉。

　　但现在妹红手中的纸式神，只是具有传信，侦察，诱饵引线作用的一次性式神。

　　接收到式神传来的信息后，春燕变成了碎屑随风而去。

　　嘴角露出计划通的微笑。

　　魅魔果然离开魔界了。

　　当初用灵力遮掩，目的就是放置监视程序，虽然各种监视的术都被魅魔发现并且破坏掉了，但她身上还被妹红放了三只纸式神。

　　而且都是特质的人性纸式神。

　　这种式神的特点是，妹红可以将式神当做自己的眼睛耳朵，用它来做一些布置，虽然是一次性的东西，但也比自己的灵力分身和信仰分身好用的多，至少不会牵制自己大部分的心神，和分掉过多的灵力。

　　自己的计划已经成功了，在魅魔到达人界后，纸式神会自己脱离魅魔的身上，就想一粒灰尘被风挂起一般，不会引起魅魔的丝毫注意力。

　　剩下的，就是自己与已经到达人界的式神建立起联系，然后利用式神间的召唤方式，将自己反召唤回去。

　　......

　　各种算计，终于重新回到了人界，妹红还没有好好的呼吸一口人界的空气，眼神突然一花，就来到了一个陌生的海边。

　　这种情况妹红曾经遇到过，被八云紫恶作剧时，就是这种情况，在一个地方，突然转到另一个地方。

　　难不成...这么多年过去了，紫一直没有没有放弃我？竟然在我刚回来的瞬间，就被传送了。

　　而且一个长着老人头，躯体仿佛长蛇一般不断在空中扭动的妖怪对着妹红发起了攻击。

　　这让妹红大喊“我被封印了几百年，如今终于重见天日，你却在这个时候触我的眉头，你这是自寻死路！”

　　ps：我还是不写魔界了吧...



第三卷 : 第一百五十八章：妖怪的时代

　　一行人在林间快速的穿行的而过，一队十三人，每位脸上都带有些许的疲惫，更多的是一种严肃。

　　领头人伸出右手“全员原地休息片刻，再行追击”。

　　命令发出，在奔跑状态的众人全部停下来，撩起下袍，席地而坐，开始闭目休息，只有三人依然睁着眼睛，警戒着，这是一队训练有素的人员，而且他们身上的服装也是一个款式。

　　从那个村子开始，追击那只妖怪，已经整整五日，却还没有追上，整个队伍已经疲惫不堪，再继续下去，就算自己带领的都是些好手，也不免会遭遇什么意外。

　　而且能感觉到，从昨日开始，自己一行很可能已经踏入了某种生物的领地。

　　被追击的那只妖怪，比起逃跑，更像是要引诱自己这些人去什么地方，再继续下去，会很不妙。

　　陷入被动的话，真的可能会回不去，但想到那只妖怪，没能将其斩杀，内心还是有着不甘。

　　“再追半日，若是还没有踪迹，全员返回”。

　　“是！”

　　实在不行，就只能放弃了，在这混乱的时期，阴阳师与妖怪的对抗，已经离开村子太久了，再不回去的话，那边可能会出现什么意外。

　　休息好后，所有人或从袖子中，或是在绑腿上抽出两张纸符，贴在腿上，从小腿到膝盖，神秘的纹路浮现，然后再次追击。

　　村里有大法师的结界，所以自己这些人才能放心的出来斩杀妖怪，但单靠大法师一个人，真要遇到妖怪袭击，也坚持不了多久，是时候回去守护村子了。

　　索性皇天不负有心人，一个下午的时间，终于被自己等人找到了那妖怪的踪迹，不过随后的麻烦，却不是自己这几个阴阳师能应付的了。

　　“是...是，大妖怪啊！！！”

　　惊慌，畏惧，死亡的阴影笼罩着众人。

　　不过吧大妖怪似乎是起了玩闹的心态，没有立刻杀死几人，而是任自己等人逃跑，它在身后慢悠悠的追着。

　　角色一下反转过来了。

　　“稻荷神保佑啊”，虽然知道祈祷没有作用，自己等人依然是死路一条，但不想放弃生的希望啊。

　　冲出树林，来到了海岸边，心中的希望已经变成了绝望。

　　在海中的妖怪绝对不比陆上的少，此刻，它们已经将这片海岸线封锁，平时联合起来也才能对抗的妖怪，此刻成百上千的出现，从没见过如此之多。

　　已经，彻底完了。

　　这种想法刚出现，就被抹杀掉，面对妖怪时，负面情绪一定要压制住，否则自己本来的劣势会被扩大。

　　但面对这种生命层次上的威胁，本能的感到害怕，却怎么也压不住。

　　本来想等妖怪攻上来，做最后的反击，那些妖怪却连看都没看自己等人，就连身后那只追着自己等人的大妖怪，要放弃了玩弄想心思，朝海岸的那个方向奔去，似乎，那里有能威胁到它的东西。

　　定眼望去，似乎是一个人类。

　　不能肯定，因为对方那白色的头发，还有幼小的身材，让阴阳师不确定对方的身份。

　　毕竟人形的妖怪，也是有的。

　　接下来的一幕，让阴阳师对她是个人类的期望，降到了最低。

　　那个女孩嘴中发出了奇怪无意义的喊叫，对着冲向她的妖怪只是简简单单的伸出出手拍了上去。

　　没有丝毫咒力的波动，那只妖怪就这样消失了，如同焰火，寸寸爆炸，散出晶莹的闪光，如梦幻般的场景。

　　人类能做到这种程度？而且一个年幼的女孩，会这样厉害吗。

　　......

　　将飞的妖怪粉碎后，化为漫天的灵光，周围的妖怪全部无视，当做没有看到一样，这种弱小的家伙，当做空气又有何妨。

　　“不过，到底发生什么事了，感觉空气中的灵力更多，更加活跃了”，或者说，到底已经过去了多少年了，灵力活跃的程度，搞到妹红以为自己来错了地方。

　　“不过灵力没有衰竭，反而提升了，是说明，妖怪的时代已经到了吗”，然后就是衰竭...

　　这是神秘最后的辉煌了。

　　至于人类的时代，现在可还没有来临，至少，连个像样的阴阳师都培养不出来的人类...

　　斜眼看向那边身穿白色衣料，看起来就很华贵的服饰的几人。

　　还不配在这个时代拥有行走的权利。

　　周围都是些比蚂蚁强不到哪去的家伙，竟然拿它们没辙，最强的那个，也不过是中妖怪的层次。

　　眉头稍稍皱了起来，这个时代的人类，感觉比自己那时候还有些不如。

　　阴阳师的职业应该开始发展了才对，多少也应该比自己那时候要强，难道就没什么领头人物吗。

　　妖怪有大妖怪带领，战无不胜，人类方也有阴阳师守护，可看现在这个局面，似乎连人类的守护神也都自身难保啊。

　　“刚回来就碰上这档子事，真是有够倒霉的了”，双手十指曲折屈伸，九字真言结印“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，三角束缚”。

　　相临近百米的距离，远程释放结界，用束缚阵的形式释放防御结界，将那十三个阴阳师守在原地，防止被妖怪偷袭，或者被自己误伤。

　　“现在，该我的表演了”。

　　脚踩沙滩，远处的地面喷出火焰，冲入云霄，“八方鬼缚”，所有妖怪都被困于此地，谁也别想逃出去。

　　“作为我重新回到这片熟悉的土地，好好玩玩吧”。



第三卷 : 第一百五十九章：紫哟！我妹红又回来了

　　“哈哈哈，差一点点，差一点点啊”少女略显轻松的话语听起来有些嘲讽，如果在看到少女的所在的处境后，没人会认为少女会和轻松，是的，没人，除了她本人以外。

【"'刺.:猬.猫'小:說':眾!筹?与:提.,取"群!】'—:'—'8;"５!9'0?'8,.2:"4!4"!３　　周围全是暴虐的妖怪，哪怕飞到空中，也不能有片刻的喘息，无时无刻的攻击从四面八方袭来。

　　身上的衣物有些破损之处，红色的血液在里面流出，不时被擦身而过的妖怪带起，散落。

　　这种状况不说陷入绝地，也跟轻松沾不了边吧。

　　妹红却依然很从容，满脸笑嘻嘻的，似乎是真的在玩闹一样。

　　在魔界除了遇到的几个魔界人，与妹红一直相处的，就是长相相差无几的恶魔，连个说话的机会都没有，就是在杀与被杀之间度过。

　　“打不着，打不着”，被从空中逼下来，闪过砸下的巨大狼牙棒，似乎妖怪都看不惯妹红现在的态度，不种是妖怪的尾巴，将妹红想垃圾一般扫过。

　　没有丝毫的惨叫声，妹红就这样飞过了近半个结界，砸进了树林里。

　　“杀死了吗？”这是不少妖怪的心声，虽然之前不断给这个造成伤害，但其实妖怪这一方一直是被压制的状态，基本上每只靠近那家伙的妖怪，全部被杀掉了，连尸体都没留下，瞬间化作漫天的光彩。

　　那个人类身上的伤口，基本都是妖怪们拿命去换的。

　　平时人类避之不及的浊气，伤口感染，对那个人类女性似乎没有丝毫的影响，不论伤口的深浅，大小，对她的动作都没有丝毫的妨碍。

　　“可惜，没有杀死哦~”依然是轻松的语气，比起开始时，已经减少了至少三成的妖怪，在眼前的少女脸上，却没有丝毫的畏惧或恐慌。

　　慢慢踱步走回沙滩，没有丝毫道德观念和骑士精神的妖怪在妹红说出自己还活着时，它们就已经重新展开了攻势。

　　就算这个人类在强，自己这边也占有数量优势，对面只有一个人，怎么可能输啊！

　　当然，也不是随便哪个妖怪都有资格碰触到妹红，比如那些连妖怪都不是的小精怪，在刚刚冲到妹红的身边时，变回被一层结界烧到连灰都不剩。

　　按妹红自己的说法，那些连妖怪都不是的家伙，动手的必要都没有。

　　“啊，想起来了，在你们说出‘杀死了吗’这句话，其实，就已经输了哦”，可惜，妹红外表的惨状，已经让这些妖怪们昏了头。

　　而且它们也已经杀红了眼，在那边被结界保护着阴阳师们动不了的情况下，也不能从这个大结界中逃出去，只能这个站在这里的妹红发泄。

　　增强的攻势也让妹红稍稍将自己的节奏调整了一下。

　　只要耗下去，这个人类迟早会感到疲惫，等她力量下降的那一刻，就是将其撕成碎片的时候，妖怪嗜血的眼中，似乎已经看到妹红被分食的场景。

　　那边被妹红保护起来的阴阳师们，只能看到挤得密密麻麻的妖怪不断朝着妹红的方向奔去，而那个地方就像无形的大口，不断的吞噬着。

　　如果不知散落在天边，妖怪被粉碎的光芒，还有这边结界依旧强力，他们都认为妹红已经死了，毕竟，还从没有人类能在这中妖怪的围攻下，活下来。

　　本来就这样慢慢耗下去也不错，妹红也不急着清理掉这些家伙，不过一股不同寻常的妖气，吸引了妹红的注意。

　　不同于这些低级妖怪的嗜杀，暴虐，那股妖气想当的诡异，好似能震慑人的心神，又能迷惑没有丝毫修为的普通家伙。

　　有硬茬子。

　　带有自己特色的妖气，绝对不是这些无名小卒能比的。

　　在妖怪中，妹红唯一一次遇到这种情况，是在那只埃及不死鸟身上，“是大妖怪，在哪里”。

　　玩闹的心态被收了起来，表面上，开始转为防守，其实所有的心神都用来索敌，搜索那个未知的大妖怪。

　　而被妹红困住的这些家伙，还以为妹红已经出现了疲势，更加卖力了。

　　感知没有找到那只大妖怪，但眼中的余光扫在结界之外，空中有一道奇怪的裂缝，在裂缝两侧系着品味极差的蝴蝶结，还有一把阳伞的头露在外面。

　　找到大妖怪的正体后，妹红所有的注意力都被牵着了过去，守势一空。

　　在妹红的身后，沙滩猛然爆开，一个巨大身影破沙而出，“得手啦！”是那只追着那些阴阳师过来的中妖怪。

　　它从一开始就隐藏着，直到现在妹红空门大开，才出现攻击，也是阴险的不行。

　　“嘭！”空气爆开，涌过来的小妖怪们身形一滞，然后惨叫着被这股气流抛开。

　　“你的妖怪种族，叫做‘枭’是吗？不得不承认你的胆识不错，就是，太嫩了点”，明明背对着自己，枭却在小小的背影上感到了莫大的压力，更让它惊惧的是，这个人类，只是伸出一只手，就将自己蓄谋已久的攻击给破解了。

　　“啊，啊啊啊！！！”剧痛传出瞬间，枭的哀嚎刚刚响起不久就停止了。

　　火星从背后被风吹到面前，妹红没有再看那只妖怪，反正已经被烧成焦炭了。

　　“飒，到你们了，玩闹结束”，五指张开，掌心向前，凶猛的火焰如同猛龙呼啸而过，这些对人类甚至是阴阳师都有很大威胁的妖怪，连死前的惨叫都来不及喊出，就已经消失在了这个世界上。

　　那边的阴阳师目瞪口呆的看着突然爆发的妹红，这等威势，让妹红看起来如同火神降临。

　　飞行在空中，脚踩空气。

　　“那边的妖怪，我看到你了，你来这里是看戏的，还是凑热闹的，我不管，只要你把命留下就好”。

　　在妹红严正以待的时候，毕竟大妖怪之间的战力水准也是有变化的，妹红摸不准对面的水平。

　　一道懒洋洋的声音从裂缝里传来“真过分呐妹红，才短短不到二百年的时间，你就把我给忘了吗？”

　　金色的漂亮长发，魅惑人心如同紫水晶一般，让人猜不透心思的眼睛，如同洋装，又好似道袍一般的衣服，八云紫坐在隙间上，看着妹红。

　　妹红看着面前的波霸御姐，脑子里回忆着，最终跟一个叫八云紫的大腹黑对上了号“抱歉，八云紫，你要知道，人类的记忆是很健忘的，更别提那么久以前的事了，我还能记得你的名字，就很不错了”。

　　听到妹红喊出自己的名字，八云紫打开小扇子“这还真是，有些生分了呢”。



第三卷 : 第一百六十章：恶意满满

　　“你这幅戒备的样子算什么，老朋友见面，不会是以打架开场的吧”八云紫似乎对妹红的不礼貌行为有点反感。

　　毕竟在妹红刚刚从魔界回来就察觉到，肯定在妹红的身上做了手脚，现在过来，看见以前的友人，对自己竟然抱有敌意，心里多少有点不舒服。

　　知道自己的戒备太过暴露，惹了对方的不快，妹红也只能收敛收敛，毕竟不久前才在魅魔那里吃了亏。

　　“已经，二百年了吗？”，时间过得非常充足的妹红，此刻心里却有点空虚，毕竟自己在魔界的日子里一直在，算是修行吧，但没做任何一点有意义的事情。

　　对自己来说有意义的事。

　　对普通妖怪来说二百年过的或许会很充斥，但像八云紫这种的大妖怪，或许在他们眼中，这二百年只不过是睡了几觉呢。

　　“是呢，这百年来，我过的可是很辛苦呢，好不容易才到大妖怪的境界，以为能安全一些，不用在为性命担忧，谁知道，还要分划地盘，一点都闲不下来呢”。

　　这是骗人的，妹红的直觉告诉自己，眼前的女人在说谎，而且就自己的了解，以八云紫的品性，她不可能去发展什么地盘，或者说，不会明面上去发展，而且，以她的行动踪迹来判断，相信这家伙就算在妖怪中，也是属于都市传说那种的，只闻其声，不见其人。

　　说过的辛苦，在别的妖怪身上还有点可能，但比泥鳅还滑的八云紫，绝对能过的很舒心。

　　身上的敌意消失，代表着戒备的火焰也燃烧殆尽，从天空中缓缓降落，这不是妹红擅长应付的家伙，不管是从前，还是将来。

　　手掌贴在自己的结界上面，解除掉，然后像那边的阴阳师门走去，他们还被自己封印着呢。

　　而八云紫就如同是真的来看看自己的老朋友一般，除了刚开始的寒暄，就没有去干涉妹红。

　　长久的没与人交流，并没有改变妹红太多的性格，只是让她更加的沉默寡言，八云紫可是非常擅长分析这种心理的，她知道怎么做能让妹红对自己放松戒备，已经让妹红对自己亲近。

　　手中结着’“前”的印，一步一步走向这些人类。

　　站在结界外，能从他们的眼中看到“恐惧”。

　　对，拯救了他们的生命，还保护他们的人，正在被恐惧着，眼中除了恐惧，没有任何欣喜，敬畏之感。

　　“解，好了，现在已经安全了，你们可以离开了”，这些人在妹红解开结界后，身体有明显的绷紧，看起来很紧张的样子，在妹红说可以离开后，这种状态也一直在维持着，毕竟看她消灭妖怪时的样子，就完全无法与这人畜无害的形象匹配起来。

　　“感谢大人救命之恩，在此告辞”，行完礼后，妹红就看见他们身上的灵装启动，快速离开了这里。

　　摸了摸鼻尖“看不出来，这些家伙还是知道些礼仪的嘛，不过刚刚那种力量是什么感觉”。

　　百年的发展，让思想没有一点进步的妹红，只能看出那似乎是一种灵装，或是法器，就好比巫女使用的御币，道士的拂尘这种东西。

　　不过妹红不懂，她身边有妖懂啊，“那个是人类阴阳师近年来发展的武装兵器，咒术铠，用咒力驱动的，用作加强身体素质和防御，当然，也是有武器的”。

　　“听起来似乎是咒术武装的改版，不过那玩意似乎能刻近衣物中使用，不再对身体产生负担了啊”，分析着只是草草看了一眼的术式。

　　“啊，就是那玩意的简易版，不过完全没有你使用出来的那只有威力啊，而且他们放弃了灵力手段，现在都改修咒力了”。

　　“咒力？”从紫那里，似乎听到了新的词语。

　　“对，灵力已经被人类放弃使用了，毕竟那是‘危险品’嘛，呵呵呵”，不知道是不是错觉，妹红从八云紫的话语里，听到了愉悦了。

　　不过放弃使用灵力，如果让妹红评价的话，这个，是属于作死的行为吧，虽然没有细致的研究过，只是刚刚看了一眼，妹红也知道了一件事，咒力很容易修炼，而且适合发动各种术式，符印。

　　嗯，也就如此了，没有其他的价值了，或许修炼高深者能将咒力化为实力，但也没用，起码对付妖怪，没什么用，人家妖怪也是一身妖力，而且带有侵蚀的效果，你没了灵力，怎么对抗，净化，驱邪，没有了灵力附带这些东西，你咒力再强也没用啊。

　　再另一边，因为妹红而活下来的阴阳师们，正在快速的返回自己守护的地方。

　　“队长，刚刚那个女孩使用的印，还有...”剩下的他没有说完，但队长知道他的意思。

　　灵力，“呼，没想到现在这个年代，还有人会使用这种粗糙而狂暴的力量，不过不管我们的事，我们只要完成自己的任务就可以了”。

　　说是这么说，可只从书上读到过的力量出现自己面前，多少也会动容，实在是太强大了，可惜，现在没人去练那种东西，因为不安全。

　　灵力就是吸收自然界中力量，这个大家都知道，但也会让自己变得吸引妖怪，对妖怪来说，练了灵力的人，就是最肥美的食物。

　　如果只是这些，为了生存，也会有人去练，可惜这玩意要求天赋，并且成型慢，很多人只能开启灵性，接下来的灵力怎么样都练不出来，最后成为妖怪口中的粮食。

　　所以被人们定义为要求天赋高，效果差，只是模仿妖怪使用力量的粗浅办法，无甚鸟用。

　　然后咒力就被开发出来了，这种平和的力量就算术式使用失败，遭到反噬也不会危及生命，而且，普通人也是能够学习的，能够量产阴阳师，当然更受欢迎，灵力就被渐渐抛弃了。

　　不过有一个问题，那就是那些阴阳师大家族，他们虽然也不在使用灵力，但先祖是用这种力量的，血脉中流传下来的力量，让他们的咒力能附带先祖的祝福，比如五行，水，火之类，比那些杂鱼多一些优势。

　　至于那些没有先祖遗泽的，只能用来单纯的释放咒术，发动结界，驱使式神了。

　　“而且他们还自己分化了一下职业，称你这种家伙是古代阴阳师，他们为近代阴阳师呢，哈哈哈”，听完八云紫的讲述，妹红也大概了解了外面人类力量发展，不过八云紫真不愧是妖怪呢，看到人类力量的衰弱，这种完全不带一丝杂质，恶意满满的嘲笑，刺的妹红耳朵都有点疼了。

　　“哦，顺带说一下，古代阴阳师在现在不是珍惜动物，而是已经绝版了哦，他们自己将灵力的修炼方法毁掉了，已经失传了，哦吼吼，啊哈哈哈”。

　　现在站在八云紫的身边，妹红就能感到某种黑色的物质在不断冒出，那就是所谓的“恶意”吧...



第三卷 : 第一百六十一章：行动分开

　　“我能问一下，现在人类还在内战吗，妖怪又如何？”，打断八云紫那没品的笑声，以前的紫虽然笑的也很难听，但这种仿佛小人得志一般的样子，就想受到什么刺激了一样。

　　这么看来，紫或许近几年确实有些不如意。

　　停止笑声，紫仿佛又变回了那个知心大姐姐的样子，“人类啊，还在打仗哦，或者说，他们什么不在打了我还要奇怪呢”。

　　稍微停顿，对于这个问题，八云紫还真没有仔细去想过，应该说最近不去想，因为前段时间发生的意外，曾经因为妹红的消失而被搁浅的幻想乡计划又被八云紫重新想起，但因为心情的问题，没有去细致的考略计划，“妖怪的话，能怎么样，还是如以前一般，弱肉强食，弱者服从强者呗，不过最近的战场开始明示化了，隐隐有分成四国和中心地五块领域的样子，不过想要形式明朗化，还需要几百年的时间吧”。

　　也就是说，妖怪的鼎盛时期已经到来，现在已经进入四国时代与京都（妖都）时代的开始了。

　　开幕式已经拉开，在这个时代，人类与妖怪硬碰硬绝对是没有任何胜算。

　　传说中一出现就如天灾般的大天狗，统领百鬼的酒吞童子，还有每次出现都代表一个时代的九尾狐妖。

　　这些大妖怪都在这个时代出现。

　　要考略的不是怎么对抗妖怪，而是怎么让人类少作死，虽然在四国时代，人类基本已经被妖怪划入了地盘圈里，被庇护圈养了起来，但妖怪的脾气谁知道，难保不会被灭掉。

　　“怎么了妹红，在想什么呢”，上前一步，轻轻将妹红揽入怀中，一对负重轮直接砸在妹红的头顶，让妹红感受到了心灵上的重压。

　　“我在想，我很庆幸现在的人放弃掉了灵力呢”，脸上的表情重新充满笑容，妹红真的为现在的人感到高兴。

　　“是吗，听到他们失去了自保的资本后，你竟然会感到高兴，妹红，你真的抛弃人类的身份了？”

　　“不，所谓人类的身份只是我的一个执念罢了，毕竟我不是妖怪，在漫长的时间中，不给自己一点事做，很容易迷失的”。

　　抬起头，看着天边，太阳依然挂在那里，似乎是在感慨“不管怎么走，他们都是在前进当中，只有我还在原地踏步”，似乎若有所指，可惜这里没有能给妹红答案的人。

　　“你竟然评论他们在进步？或许这些年你的脑子已经坏掉了”。

　　“也许坏掉了，但我还能思考一些事情，失去了灵力的高强度防护，换来的是能量产的力量，所谓的去掉精英单位，换取人海战术，就算在以前，妖怪也不是阴阳师能轻松解决掉的，照样需要军队的人命去填，现在只不过是将军队换成了阴阳师，基础单位的战斗力提升，失去了领头人物罢了，又不亏，而且”。

　　“而且啊，术式被改变了，以前的，或许真的是老古董了也说不定，就像咒术武装，虽然灵力施展，能直接就获得对抗妖怪的力量，但负担太重，严格锻炼的浪人，也只能简直几分钟，但现在这个术式被拆解开来，虽然只能提升些许的身体素质，但没有负担，只要咒力充足，就能用，或许咒力强大的话，能无副作用的提升”。

　　“力量，速度，防御，附着，一个整体的术式被拆解，适用于所有人都能使用，我丝毫看不到这个术式的弱点，为什么你会去嘲笑呢”，阳光下，随着妹红的诉说，八云紫意识到了，是自己想太少了，只看到了眼前的东西，更深处，却没有思考。

　　比起其他妖怪，同样学习过人类法术的八云紫，在仔细想过后，已经看到了人类为什么在现在依然还存活着，而没有被妖怪彻底的圈养。

　　“赞同你的想法，妹红，果然用人类的视角来看的话，现在的妖怪是有些沾沾自喜了呢，或者说，大多数妖怪都是没有脑子的”。

　　这边的家伙对自己人也是毫不含糊，说贬低就贬低。

　　“紫，或许现在的你，能发自真心的想想建立一个人类与妖怪共存的世界了吧，那么第一步，自身成长到大妖怪已经完成，接下来，就是建立属于自己的关系网，并且展现实力，拥有足够的威望了”。

　　阳伞被打开，稍稍倾斜，让自己隐藏在阳伞下的阴影中“这些不用你说我也知道，我会去料理那些愚蠢的家伙们，倒是你，妹红，在我处理完这些事情之前，要保证人类活的好好地哦”。

　　“这些不用你说我也知道”，或许是得到了妹红的回答，或许是知道妹红会怎么回答，八云紫没有听完妹红的答案，已经离开了这个海岸。

　　“嘴上说的好听，但保证只是保证，我也没有把握啊”，现阶段，妹红打算先隐藏自己，调查清楚妖怪的势力分布再说，省的什么都不知道，被妖怪给围殴致死。

　　或者不应该将事情全揽在自己身上，应该去想办法提升一下人类的总体实力。

　　不过没有足够的威望，也不能指望那些在有妖怪这个外患的情况下，还在内斗的蠢材们能听自己的话。

【,刺.猬'"猫";小?'说?;众'筹?!与"?提!?取,!群?,】:—.'—?"8"!5:９"0.8!2;:4;?4:3　　各种想法都有，比如强硬的展现自己，不过这样做，不但会引起人类的注意，妖怪那边也会有所戒备的吧。

　　或者就应该做幕后之人，找个有条件的家伙，当做自己的徒弟培养，而且这个人，还必须能做到在人类世界中一呼百应。

　　妹红自己是不可能的，不说自己的外表，就不会长大而言，这个异类就被否决了，“我现在已经可以对自己样子吐槽了吗”。

　　ps：妹红扫荡妖怪六百年，前三百年主动寻找妖怪，后三百年已经失去了兴趣，是走到哪，杀到哪，这么多年，这么多的杀戮，妖怪一方不注意是不可能的，像是西瓜，花妈，大天狗这些，不可能没交过手，考略到妖怪实力与年龄的关系，花妈或许被妹红打败过也是有可能的。

　　ps：妹红在遇到慧音后也一直活的比较自在，身后更是没有追兵什么的，只有两种可能，要么被杀光了，要么被揍的不敢找妹红。

　　ps：在妹红帮助慧音守护村庄后，可以确定一点，没有大妖怪来犯，因为与大妖怪的战斗，那个村子单就妹红和慧音而言，想保护下来还是很困难的。

　　ps：以上纯属猜测。



第三卷 : 第一百六十二章：幸运少女

　　在靠近海岸线这边，基本没有什么渔民，在以水为生的妖怪，不比在岸上的少。

　　要说的话，没有阴阳师或是僧侣的守护，其实哪里都不安全，水中，深山，密林，都是能引起人类对未知的恐惧。

　　“生在这个时代的人类还真是辛苦呐”，将眼前的灌木丛拨开，妹红的表情僵住了。

　　这荒郊野外的，自然没有所谓的路，因为没有谁会蠢到来这种偏僻的地方，而且这种地方大多数是妖怪们喜欢待的。

　　当然，也不排除某些脑抽的家伙，比如妹红眼前的这一位。

　　在妹红的眼前，倒着一个人，不能说倒吧，是自己爬趴在地上，而且耳朵贴近地面，不时还抓起一把泥土闻一闻，双目紧闭，面容严肃，似乎在做什么仪式。

　　妹红就站在这位小姐的对面，看她面容清秀，穿着也很整洁，岁数大约在十五六岁的样子，没想到年级轻轻，就成了个怪人。

　　就当做没看到好了，看这女孩的行为举止妹红就知道，如果贸然与其打招呼的话，被缠上就是一个麻烦。

　　朝后退了两步，趴在地上的女孩突然抬起头，看着妹红“前面的姑娘留步！”

　　完了，被抓住了，“那个，你有什么事情吗”,在脸上堆满了营业式微笑。

　　似乎知道自己突然叫住别人不太礼貌，女孩有些不好意思，“那个，自我介绍一下，我叫桃子，龙宫桃子，不小心在这里迷路了，你知道怎么出去吗”，说到最后，脸上竟然还露出了羞涩。

　　“你一个人在这里的？”有些事情妹红还是要问问的，虽然怕麻烦，但把这个女孩一个人扔在这里，恐怕要不了多久，就会被妖怪吃了。

　　“嗯，我出来阴阳师大人们学艺，不过他们不肯收我，我就一直追，结果在这里迷路了”。

　　阶级问题啊，妹红突然意识到，就算简化了力量的方式，放低了门槛，咒力也不是人人都能学的，毕竟在人类社会中还分贵族，平民呢。

　　“一个人在这里走太危险了，我带你出去吧”，麻烦就麻烦点吧，总不能把人家扔在这等死。

　　“谢谢你了！对了，还请问你的名字是？”

　　“叫我妹红吧”。

　　“是，谢谢妹红了”。

　　遇到妹红后，桃子似乎是安心下来的样子，一直笑嘻嘻的。

　　却不知，她所安心的对象，是一个连附近基础地形都不知道的家伙。

　　当然，只是不知道路而已，这可难不倒妹红，要知道，妹红之前也不是在瞎走的，还记得之前的那一队阴阳师吗，他们虽然人已经走了，但是要咒术的痕迹却留了下来，妹红只是根据那个痕迹在走罢了。

　　说到底还是年轻，这种会留下把柄的痕迹竟然没有清除掉，要知道在战斗的时候，这个很容易暴露自己，而且难免有嗅觉敏锐的妖怪不会察觉到，一路跟随，来个偷袭什么的。

　　走了两天的时间，才离开那个树林，一路上平平安安，没有任何的骚扰。

　　这也让妹红有了一点奇怪“桃子，你一个人走在外面，难道就没遇到过山匪或是妖怪吗？”

　　谁知道桃子一脸的疑惑“唉？有山匪吗，还有妖怪，我长这么大，从来都没遇到过唉。”

　　这种蠢萌的回答，反而引起了妹红的深思，然后她想到了一个点，为了确认自己的猜想，妹红又问了几个问题。

　　这些问题其实就是确认龙宫桃子这个人，在成长的时候，有没有遭遇过什么意外，或者看见过什么奇特的事情。

　　问完后，妹红脸上露出了，找到有趣玩具的表情。

　　可以确定，桃子有一种特殊的体质，这个体质帮她规避了所有遇到的危险，比如说：在雨天，桃子如果正行走着，一道雷电冲她劈下，那么会出现以下几个结果，桃子的身边正巧有几颗大树或是金属物品，将闪电规避掉；桃子突然摔倒停下，或会出现吸引她的东西，让她加速离开那个地点，闪电劈下，规避；或是桃子的身边正巧有个人，厄运被转移...

　　天生的被眷顾者，一生无病无灾害。

　　属于那种饿了有人送吃的，困了刚好能找到避风避雨的家伙。

　　而妹红遇到她，估计就是桃子本能的感觉到周围有危险，所以待在原地，等待救援。

　　或许就算妹红真的离开了，她也能安全的走出那片林子吧，就妹红的推算，桃子的幸运，甚至能做到让她在妖怪眼前走过，而那妖怪却会因为各种问题没有发现她的程度。

　　当然，这种体质，遇到大妖怪或许就不管用了，毕竟大妖怪怎么说呢，在这个世界，也算是一种bug吧。

　　“嗯~”好好的伸了个懒腰，妹红想到一个计划，跟在桃子身边，可以省掉不少麻烦，至于她的体质，妹红还是对自己的运气有点自信的，毕竟自己的实力，也不是埋头苦修上来的，怎么着也是有运气在里面。

　　更何况，自己还有信仰，多少算个神吧，除非贫穷神附体，怎么样都好说啊。

　　“喂，桃子...”刚抬手跟桃子打招呼，妹红放出去的式神突然失去了联系，而远处的树林里，鸟儿似乎也受到了什么刺激，全都飞到了天上。

　　“怎么了，妹红？”

　　伸手抓住桃子的衣袖，“跑！”

　　而在妹红拉着桃子还没跑多远，轰隆隆的声音就传了过来，朝身后看去，竟然是一群野猪！

　　“话说回来，为什么这里会有野猪啊！哪里有庄稼让你们拱吗！！！”



第三卷 : 第一百六十三章：相处

　　“哈哇哇，哈哇哇”。

　　“你这么叫是有什么含义吗”，背靠着树干，打着哈欠，妹红有点没有干劲。

　　桃子抱着身下的树枝，防止自己掉下去，“没有什么意义，我只是想表达一下自己内心的恐惧而已”。

　　“是吗”，听到回答，也就没有再去理会桃子那“哈哇哇”的叫声了，不过，这些野猪要到什么时候才能离开啊。

　　闭着一只眼睛，另一只看向树下，成群的野猪正围绕这颗树狂奔，也没有攻击这颗树的意图，只是绕圈圈而已。

　　桃子看着一直不肯走的野猪们“馁馁，妹红，你说如果我们一起跳下去的话，它们会不会分成两拨，这样我们跑的话，也会轻松点吧”。

　　龙宫桃子这呆萌的模样让妹红都不忍拒绝，多么好的提议啊。

　　“不要，咱们一起下去的话，那群没智商的家伙肯定都来追我，现在就老老实实的在这等吧，它们没那么大耐心的，还有，你抓稳点，如果你掉下去的话，我不知道它们会不会撞这颗树啊，幸运女孩，不过说了你也不懂吧”。

　　桃子想了想，点点头“完全不懂你在说什么”。

　　我就知道，这种单纯真是让人羡慕呢。

　　接下来桃子还想问问妹红那个幸运女孩是什么意思，不过妹红一直在那里假装睡觉，不作回答，桃子也只能放弃了。

　　现在首先要做的，是摆脱现在的困境，而让人高兴的是，前几天，有个好心人送了桃子一些东西，那些东西可以帮助桃子摆脱现在的困境。

　　在自己的小包包里摸索着，然后掏出了一袋油脂包，大概巴掌点大。

　　桃子小心翼翼的将纸包拆开，里面是一些颜色奇异的粉状物品，然后撒了下去。

　　在这些粉粉飘落的途中，突然一阵清风扫过，那些粉被准确的吹散，将下面那群野猪全部覆盖，甚至有一些吹到了妹红这里，唯独始作俑者没有受到一点侵害。

　　张开的灵力屏障发出火烧木柴一样的“噼啪”声，这种让人毛骨悚然的声音，听得妹红眼角直跳，这家伙是天然到可怕吗，这么危险的东西竟然就这么用了。

　　接下来，就听到一连串的倒地声，还有那种仿佛被掐住喉咙一般，压抑，沙哑的喘息。

　　就算不睁开眼睛看，也能知道那些野猪绝对被放倒了，而且已经活不成了。

　　“这样有点可惜啊，野猪肉都吃不到了”。

　　“唉？！妹红想要吃掉它们吗？”

　　为什么把它们杀死的你反而很吃惊的样子啊，“不，我只是随便说说而已的”。

　　偷偷看了一眼那些野猪，它们的体表有的地方都开始腐烂了，就算自己贪吃，而且不怕死，但下面那些东西，怎么想都不会去尝试的吧。

　　树上的枝叶缓缓飘落，看着曾经的绿叶已经枯萎，妹红猜测，大概她们现在待的这颗树，要不了多久也会死亡吧，真是可怕的毒药。

　　“桃子，下去了，你不是想当阴阳师吗，我带你去找”，其实思考思考，让桃子成为阴阳师的话，绝对会很有趣吧。

　　至于为什么不自己教，只能这么说，时代在进步，老古董就该有老古董的样子，老老实实的退出历史的舞台。

　　哼，我的思想觉悟可是很高的，心里想着帅帅的台词，双手抱着大树，一点一点的向下爬，就像毛毛虫一样。

　　爬下来以后，才看到桃子紧紧抱着树干就是不肯下来，应该是恐高吧“喂，桃子，下来啊”。

　　“不要啊，怕怕”。

　　自己上的树，竟然不敢下来，抬头看着紧闭双眼的桃子，“啊，桃子，看到你的内衣了，真可爱啊”，好像老流氓一样这么评论着，还吹了声口哨。

　　果然，身为纯情小女生，思想守旧的桃子根本经不起调戏，双手捂着屁股，惊叫了起来。

　　失去了支撑点，桃子从树上掉了下来，妹红在下面伸出手，接到自己怀里。

　　而桃子就在妹红的怀里，闭着眼睛，脸色通红。

　　“笨~蛋，你穿着裤子呢，我哪能看到你穿的内衣啊”。

　　因为过于恐高，而忘记了自己其实是穿裤子的。

　　“啪~~~”响亮的巴掌声在林间回荡着，桃子恼羞成怒了。

　　调戏小女生遭报应的妹红，揉着自己的脸颊，乖乖的在前面带路，桃子跟在妹红身后五步外，鼓着自己的小脸颊在生闷气。

　　这种时候，只要把桃子逗开心就好了，这种天然型的女孩子，很快就会将不高兴的事忘掉的，而看着路边的野花，妹红已经知道接下来该怎么做了。



第三卷 : 第一百六十四章：近代术式

　　桃子与自己的小伙伴妹红，经过几日的长途跋涉，一路平安的来到了有阴阳师的村子。

　　站在村外，说点丧气话，就妹红的感觉而言，好像跟两百年前，不，算起来，已经快三百年了吧，总之时间蛮久的，但印象却没有太大的改观。

　　依然如以前一般，有种贫穷的味道。

　　不过这些都不重要，妹红捂着自己的肚子“咕~”，饿了，可惜没钱，桃子那家伙估计也没有钱，毕竟看她那个样子，就算有钱的话，也是被人骗走的那只类型呢。

　　正在苦恼的时候，思考着要不要去偷点东西吃，那边的桃子很兴奋的跑了过来。

　　“妹红，妹红，你看我捡到一个钱袋哟！”，桃子将一个小巧精美的钱袋递到妹红的眼前炫耀着，而且看那钱袋鼓鼓的样子，里面很有可能装的很满。

　　可恶啊，这种运气分明才是主角待遇嘛。

　　“是嘛，那你很棒哦”，得到了妹红的夸奖，桃子的笑脸都显得有些傻兮兮的。

　　这种傻的有些可爱的笑脸，很想让人上去捏一捏啊，妹红也想过，如果没有没有人愿意收桃子为徒，教她的话，桃子会不会哪天在某个角落里捡到记载阴阳术的小本本呢。

　　“妹红，妹红，你看，钱袋里有这种符纸唉，这会不会是阴阳师掉的？”

　　这边还在思考着这种可能性，旁边这家伙就跳出来打脸了。

　　“这就是命运啊！”既然不能拒绝，那就接受吧。

　　桃子还在摆弄着手中的那些废纸，似乎很感兴趣的样子。

　　废纸，对桃子而言是这样没错，那些只是画着不明意义的字符的废纸。

　　“我看看啊”，伸手直接从桃子手里那堆纸里抓了一把出来。

　　放在手掌中捋平，看着上面的咒文，“嗯，嗯，原来是这样的啊，开始还很好奇，既然他们讲术式精简成那种程度，单靠一般人的操作肯本达不到要求，原来媒介是这个东西吗”。

　　“你在说什么，妹红？”

　　“不，没什么，哦对了，桃子，能用这里的钱去帮买些吃的吗，我快要饿坏了”。

　　桃子突然瘪起小嘴“我认为这样不好吧，这是别人的...”

　　“不不不，你要这么想，这个世界战乱不断，能吃饱一顿算一顿，我们要怀着感激的心情来感谢，感谢上天在我们为难的时刻，送来了这笔钱，只要我们现在吃饱了，以后失主找过来，那时候我们已经赚够了钱，加倍还回去都可以哦”。

　　“有，有道理唉，我知道了妹红，你在这等一下哦，我现在就去买”。

　　看着桃子如同小白兔般的背影，妹红忍不住搓了搓下巴“年轻女孩真是棒啊”。

　　远处的桃子似乎听到了妹红说的话，跑的更快了，直到看不见桃子的背影后，妹红才变回正经的样子，看着手中的纸符。

　　“兵，解”，手中的符纸开始融化，变形，最后呈现在妹红手中的，是不过一尺左右的短刃。

　　刀柄夹在手指间不停的把玩着，让短刀在手指缝隙间与手腕间不断的回转。

【"刺!'猬:猫:小?說?众.筹'與:提:"取".群''】"—"—.,８?:5!;9"!0!8!２"'4:,4?.３　　这把刀作为武器来说是不合格的，不断刃部不锋利，连这把刀的刀身都是某种动物的骨骼制作的，就坚韧度来说，不如金属。

　　不过这也不是用来砍人的就是了，当然，砍人的效果也不会比金属制的刀来的差。

　　在刀身与刀柄的连接部位，有一个小圆，而围绕着这个图案，延伸出了后续的咒文。

　　最基本的强化结构，灵力也可以在里面进行流通，不过现在的人，用咒力看妖怪应该很辛苦吧。

　　切断灵力供应，短刀消失，符纸也燃烧殆尽。

　　“看来是类似式神那样，将武器供养着，然后使用术式召唤的，那么，接下来试试其他的类型好了”。

　　“兵，装”，解放术式后，并没有变成什么武器或是铠甲，只是符上面的咒文闪耀起来了而已。

　　现在这么看来，这种技术真的说不上是进步了，还是退步了呢。

　　失去了对身体负担过大的副作用，但是威力变弱了，能够随自己的需求，强化需要的地方，力量，速度，但需要增加名为符纸的媒介，不能够直接施加在身体上。

　　“紫，或许我真的药收回前言了，人类，或许真的变弱了”，就目前看到的这些，妹红还真的对目前的处境高兴不起来啊。

　　再试试究竟差距有多大好了，心里也有个谱。

　　带着一点小小的紧张，妹红将符纸贴在了手臂上，从手背开始，一直蔓延到臂膀的咒文，简单的线条组成了支架，散发着淡淡的白芒。

　　握着拳头走到一旁的树下，“吸~哈！”“嘭！”

　　稍微退后了两步，甩了甩发麻的胳膊，白芒消散。

　　“手臂只是被震的有些发麻，没有其他的损伤，力量大概提升了三倍左右，攻击不足，防御有余，吗”。

　　“算了，至少防护方面做的比较到位，归根结底，只有怕死是拥有改不掉的呢”。

　　不过取消掉了痛觉感知吗，这招说到底只是普通的强化术式，不是拼命时的手段，关掉痛觉可是会带来很多不便的，至少自己的感官在战斗时会欺骗自己。



第三卷 : 第一百六十五章：新旧，古老的阴阳师降临

　　就像玩具，玩玩就会腻掉，这些术式自己本身就会，很快就失去了起初的好奇。

　　倒是桃子为什么会捡到这个更让妹红好奇，这个怎么看都是阴阳师赖以生存的物品，不可能有哪位呆萌的家伙不小心丢掉吧。

　　而且这里离村子这么近...

　　为了验证自己的猜想，妹红在周围巡查了一下，桃子从一开始就跟在自己身边，没有离远过，那只要沿着刚刚的路去找一下就可以了。

　　“啊，找到了”，是不是这里妹红也不太确定，不过这里有个比较特别的脚印，也只能认为是这里了。

　　并不是人类的脚印，说真的，人类叫没有这么...细长的，而且大多数人类都是有穿鞋的吧，虽然妹红自己没有穿。

　　蹲下来，伸手轻捻这里的泥土，虽然很淡，不过妖怪身上那只略带有黑暗的气息还是能感觉到的。

　　“有点疏忽了，明明从这里路过，却将这么一点妖气给忽略了，不过现在不是管这个的时候”，应该是有诱饵将那只妖怪引到别的地方去了吧。

　　看着手里还剩余的几张符，留下一张作为纸式神，等桃子回来。

　　不能让人家回来后，结果被放鸽子啊。

　　等到纸式神彻底完成后，妹红随着脚印寻去，与纸式神擦肩而过时，两掌相击，“在我回来前，先拜托你撑一会了”。

　　吩咐完自己的命令后，妹红身上的懒散被收了起来，径直冲向一颗树，在马上相撞的一颗，双脚踩踏，整个人化为一团黑影，飞速的消失在远方。

　　......

　　也不知道那只妖怪是什么时候离开的，引开它的阴阳师也不能确定还安全不安全。

　　身边浮现出灵子，凝聚不散“展开广域探测术式，去把周围的信息搜集回来”，空气中的灵子凝聚成一只只飞虫，在式神的契约下，听从着妹红的指挥。

　　从树顶上跳下来，看着这里的场景，距离村子已经有了足够远的距离，那位阴阳师似乎也按耐不住，动手了。

　　不过看着破坏的程度，还有地面遗留的碎步，似乎落于下风。

　　会变成这个样子也没有出乎妹红的预料，毕竟自己的符都因为慌乱而弄丢了，看出那位阴阳师的心里对自己也不算太自信。

　　武器都丢了，对妖怪而言，威胁也就消失了，那名人类也可以随意的揉捏。

　　从以前开始就是，人类对上妖怪没有一丝的胜算，只有借助强大的术，咒，武器等元素的情况下才能胜利。

　　“现在不求你能杀死对方，只要能活下来就可以了”。

　　已经放出了探查的式神，妹红他也没有继续进行追踪，而是停留下来观察着这个小战场，分析双方的战力，以及那个阴阳师大约能撑多久。

　　抚摸着树上的坑洞，这不像是妖怪造成的，除了没有妖力的残留外，那边地面的爪痕也说明那妖怪不像是会放妖力弹的角色。

　　那就是阴阳师造成的了，这个应该是类似灵力弹的之类的手段吧，不，按现在的说法，叫咒力弹吧。

　　不过其中夹杂着其他的力量，与咒力混合，这种感觉...是式神吗。

　　也就是说这名阴阳师没有独立释放咒力弹的水准，看来是名初级阴阳师，不过却能驱使式神，不排除是不擅长术式的类型，那么，是召唤类的式神阴阳师喽。

　　这么想的话，生存几率应该会大一些。

　　对这位不知名的阴阳师实力有了大概的了解，那么是妖怪这边的了。

　　看这爪痕，稍微对比一下，还有地上的脚印，体型应该是类似人类，但还要轻一些才是。

　　而且地面上这个爪痕，看来这位的杀伤力也是有限啊，不会妖力弹，爪子不够锋利，那么是不是就只有身为妖怪对人类的浊气侵蚀麻烦点了。

　　还是说就那下等妖怪的能力，来施展幻术来迷惑呢。

　　“额等等，好像与它博弈的那位阴阳师也不是很高明的样子啊，双方都是半斤八两，同等条件下，想不到妖怪会输的可能啊”。

　　如果说，妹红的推算正确的话，那只妖怪是下等妖怪，那么那位阴阳师大概，是刚出生不久的精怪吧。

　　三级萌新对上十二级新手的感觉。

　　远处的天空绽放出了引人注目的灵力焰火，已经知道了。

　　管你是萌新还是新手，反正对我来说都差不多了，“坐标定位完毕，传送！”

　　传送到的第一时间，就看到了两只红色裸身，着兜裆布的奇怪妖怪正与一个人类在对峙。

　　饿鬼...



第三卷 : 第一百六十六章：出手吧

　　“额！这是什么啊，好丑！”正眼看向眼前的两只妖怪时，突然被吓了一跳啊。

　　为了表现出自己被吓到的样子，妹红一只手挡在身前，稍微退后了半个身位。

　　在妹红还在想这妖怪还能长的这么丑时。

　　“一般人？！为什么会这样，明明我都引导了这里，为什么还会有一般人出现在这种地方？”

　　一般人？是在说我吗。

　　看起来这位阴阳师先生还很年轻的样子，不过他现在的情况不算太好，身上有着血污，就是不知道哪里受伤了。

　　“啊其实我不是...”话还没说玩，刚想解释一下的妹红，刚刚在于阴阳师对峙的两只小鬼直接放弃了阴阳师，转而选择了看起来更加瘦弱的妹红，身体的瞬间移动，甚至有留下的残影的痕迹，被这种不符合它们等级和体型的速度稍稍惊奇了一下，话没有说完，脸上就结结实实挨了一拳。

　　在拳头打在脸上时，妹红才反应过来自己被攻击了，脚下的顺着拳头的势使出力道，身体以夸张的速度飞了出去，空中还有着妹红的惨叫。

　　“好疼，啊~被~干掉了~”。

　　喊着不着调的惨叫，掉进了草丛里。

　　实际上妹红没有受什么伤，就是先测试测试低级妖怪的智力是何种程度，所以用了这种蹩脚的方式，不过...

　　这声惨叫，在那位阴阳师的耳朵里听来，似乎是妹红真的**掉了一样，瞬间就火了。

　　“你们，看你们干的好事，我要把你们全部杀光啊！”，激动的情绪似乎牵引出了他体内的潜力。

　　刚刚才爬起来的妹红，就看到那位阴阳师手握一条奇怪的鱼，在鱼嘴部位有能量在聚集。

　　似乎之前的那些咒力弹就是这么发射出来的。

　　而现在，经过聚集，这次的攻击相比也非同小可，不过他注定射不出来了，如果说刚刚他还能谨慎的与妖怪周旋暂时落于不败，那现在情绪化的这位先生，已经忘记的闪躲。

　　就凭那两只妖怪展现出来的速度，他死定了。

　　接下来那两只妖怪的动作也没有出乎妹红的预料，它们不会放过之前一直如同刺猬一般难以下手的阴阳师露出的破绽，现在不下手，等阴阳师反应过来，就没机会了。

　　本来还想进草丛捡一下妹红的尸，现在直接调转枪口，冲向了阴阳师。

　　而在将自己全部的力量都激发后，阴阳师脸上也露了慌乱，显然也意识到了自己的处境，但现在箭在弦上，不得不发，已经停不下来，只能在心里祈祷自己临死前能拉上一只垫背。

　　因为一时的情绪化放弃了自己最大的优势，测科也没地方后悔了，只能重新冷静下来，观察两只妖怪的行动轨迹，在它们临身后带走一只。

　　拼了！盯准自己朝自己左面袭来的家伙，让式神吞噬掉自己的半边身体，只为能把握住这次的攻击，被式神吞噬掉的半边身体，相当于与式神融合，应该可以提自己挡下这次攻击，保住一命，只不过以后的日子就要拄着拐杖了，不过，那也是能活下来的事！

　　“啊！”五角星在妖怪靠近自己后猛然从式神嘴中爆发，拼劲自己全力的一击，将妖怪覆盖在了这次咒力弹之下。

　　另一边的攻击已经到来，只能拼运气，硬抗了。

　　不过这次的攻击被阻挡下来了。

　　狰狞的爪子距离自己的脖子只有一掌的厚度，掌力带起的风刮过脸颊，留下道道红痕。

　　“我说啊，没有确信杀死妖怪的前提下，大范围的伤害，对妖怪的治愈力来说，起不到多大的作用啊”，有些稚嫩的嗓音，语气却意外的成熟。

　　刚刚被轰飞的妖怪在地面上挣扎着，不过被什么压制着的样子，而且看它挣扎的力度，自己刚刚的攻击的确没有带来多大的作用。

　　而靠近自己的这只妖怪，还维持着出爪的姿势，但在它身上各处，都绑着淡蓝色的丝线。

　　这些丝线从妖怪的脚下，破开地面，一直向外延伸，但最终的汇聚点，是之前就被自己以为已经死掉的女孩子。

　　“真是的，看到你们的咒力后，我真的有些担忧了，没有灵力的净化作用，对妖怪的杀伤力有限，就乖乖的释放术式好了，不要发这种威力的弱小的能量弹啊”。

　　五指按在地面上，依靠土地里的灵脉，将两只妖怪制住。

　　“而且，真正的术式应该是这个样子才对的吧”，单手掌控着妖怪，另一只手已经拿出了之前得到的符纸，振臂，两张符纸化作灵力弹挥洒出去。

　　如骤雨般落在两只饿鬼身上，因为过于饥饿而显得营养失调的肥大肚子，被快速的填满，身体中的浊气被驱散，化为灵力回归到了自然。

　　“净化”。



第三卷 : 第一百六十七章：培养新人

　　危及已经解除，妹红来到阴阳师面前，看着他那有些不协调的身体，使用式神，与式神融合在一起的那半边身体，就像枯树一般。

　　皮肤干枯，像失去了水分，肌肉萎缩，如同老化。

　　看起来很惨，而且很不值得，如此大的代价，还没有得到自己想要的结果。

　　“喂，你的式神...”

　　似乎看出了妹红在担心着什么，阴阳师捂着自己的左手，被啃食的疼痛无时无刻不在想自己的脑传递着。

　　“不用担心，我对自己式神的约束力，还是有的”。

　　“哦，是吗”，将手中的符一扔，一把短小的骨刃被捏在手中，往地上一插，“看你力量亏空的样子，这是我对你的援助”。

　　看着面前这把熟悉的武器，阴阳师脸上露出了一丝复杂的心情，伤心，也像是送了口气。

　　颤抖的将除魔刀捡起，深呼吸，对着自己左手中，自己辛辛苦苦培养的式神刺下。

　　“唔！”疼痛与悲伤在刺下的瞬间弥漫，自己的式神从融合的状态退了出来，与自己的左手一同被贯穿。

　　小袋鼠，真的没有想到，会得到这种稀奇的式神呢，可惜，在稀奇也没有用，已经被自己的主人杀死了啊。

　　就站在旁边静静的看着，这在某种意义上，也是一场精彩的戏码呢。

　　阴阳师已经将刀拔了出来，地面上的鲜血分不清是主人的，还是式神的。

　　“下手还真果断啊”。

　　“这也是没办法的事情，式神，大将它说到底，还是一只妖怪”。

　　有些沉重的话语，在此刻全被寂静替代。

　　亲手杀死自己与自己从小长大的式神，心中的滋味，妹红大概了解一二，现在只能看着这位有些颓废的男人，将自己的式神埋葬。

　　帮忙施展了简单的治疗术，压制住伤口后，妹红找来一根树枝，当做简易的拐杖，架着这位先生回到了他守护的村庄。

　　......

　　你必将一事无成。

【,;刺;猬"猫"小.:说!众.筹'与;提,:取,?群.!】""—,!—,'8';5"9!,0;;8:?2!"４!4!３　　这是用来讽刺一些愚民的，不过妹红绝对，现在用在桃子身上或许也不错。

　　在将那位阴阳师送到他的据地后，妹红就称自己是正在修行的年轻人，稍作补给后就会离开，不会在此过多的打扰。

　　而在回到村外，找到桃子时，妹红想起了这句话，该感叹桃子的确运气不错呢，还是胆子太肥了。

　　现在在桃子身边带着一只奇怪的东西，肥肥的身体，邪恶的眼珠子，恶灵啊，而且相当弱小，是那种连自己的身体都没办法显形，只有稍微进行过修行的人才能看到的弱鸡。

　　基本就算附身到人类的身体上，也只会让人打个寒颤的程度。

　　按理说桃子本身除去高幸运外，的确是个一般人，不过妹红是个会移动的灵力泉，或许是因为待在妹红身边，然后运气爆棚的诱发了灵视吧。

　　“离那个东西远一点”，本来与小恶灵玩的开心的桃子，被妹红突然吓住了，而且那只小恶灵在妹红出现后，整个呆住了，妹红身上强大的灵力对弱小的它来说，稍微碰到一点，都会被净化，而没有妹红的命令，弱小的本能迫使着它不敢随意行动。

　　“妹红你去方便完了吗，还有，小家伙很可爱啊，为什么要远离呢”，对桃子来说，刚刚妹红都没反对自己带着这个小家伙，怎么只是去方便了一下，突然就反对了呢。

　　将式神那里的信息全部接受完，妹红也知道了这只恶灵是桃子从哪带来的了。

　　没想到在有阴阳师的村子里，竟然会存在这种东西，所谓的灯下黑吗，只要躲好的话，这种脆弱的物种的确是找到了最安全的地方。

　　“没什么，你看它可爱，就带着好了，对了桃子，这个村子没有阴阳师，我刚刚才想来的，我们去下个地方吧”。

　　没有去强迫被人的习惯，而且没有也想到了一个主意，桃子觉醒了灵视，虽然没有灵性，只是单纯的“阴阳眼”，或许有培养一下的价值。

　　将小恶灵抱在怀里，桃子看着妹红的背影，小脑袋轻轻一歪“妹红是什么时候知道这里没有阴阳师的呢？”

　　夜晚，在临时找到的山洞里，火光驱散了山洞里的阴寒，桃子正坐在火堆旁取暖，而妹红出去狩猎了，此刻陪在桃子身边的只有一只小恶灵。

　　寂静的夜里，妹红在远处看着山洞里的火光，提了提手中的两只野兔。

　　对妹红和桃子的饭量来说，一只野兔都能吃上两三顿，而捉两只自然不是什么预备粮，毕竟需要的时候，随时可以去狩猎。

　　在山洞里的恶灵现在似乎还很老实的样子，妹红将一只野兔放在另一只手中，为了保证自己的计划，这只兔子没有杀死，只是敲晕了而已，现在，是时候让它发挥自己的作用了。

　　将这只兔子全身都割出密密麻麻的小口，鲜血流出，妹红的赤色的双瞳散发着诡异的光芒。

　　一切都准备好后，妹红才走向山洞中。

　　看到妹红回来，桃子站起来，很开心的跑到妹红身边“你回来了！”

　　“嗯”，将布满鲜血的兔子随手扔在地上，“桃子，吧小恶灵放下，我们去那边的小溪里料理一下这只野兔吧”，想桃子展示了一下自己手中的野兔，在卖相上就感觉比妹红随手扔在地上的那只好，桃子也没什么疑问，放下小恶灵就跟着妹红去料理食材了。

　　转身的瞬间，妹红眼睛的余光扫向小恶灵，看它呆呆的样子，没有任何动作，就不在去理会。

　　来到小溪旁边，妹红让桃子稍微等下，自己将兔子放在平整的石面上，简洁迅速的将野兔去除内脏，剥掉毛皮。

　　“好了，我们回去吧”。

　　“好快！”

　　“当然了，我可是旅行达人，食材的处理最擅长了”。

　　其实妹红是稍微赶了下时间，因为在自己的计算中，回去后，应该能看到稍微有趣一点的东西。

　　回到山洞时，就如所料中那样，看到了有趣的东西——那只小恶灵在舔舐野兔身上的血迹。

　　而且它的身体似乎凝练了一些的样子。

　　桃子看到小恶灵这样后，跑过去将它抱开“不可以啦，这个可是生的唉，稍微等等，马上就有烤肉吃了。”

　　听了桃子的话，妹红无奈的耸耸肩，虽然一直野兔吃不了，但分给这种恶灵一些，在妹红看来，还是很搞笑的。

　　晚饭就是这样吃着撒有从小村子买的盐，然后简单烤熟的肉，随后两人也没有交谈什么，毕竟才认识几天，兴趣爱好，甚至性格也不算太熟，只能睡觉了。

　　到了深夜，人类彻底熟睡后，只有旁边的火堆还在燃烧。

　　但是在桃子的身旁，那只小恶灵已经不见。

　　而在洞口处，那只恶灵正在啃咬野兔的尸体，这次不再是舔舐鲜血，而是直接将牙齿咬入，去吸取里面的血液。

　　恶灵的身体不再是透明的样子，已经完全显形。

　　野兔的血液吸完后，恶灵似乎还不满足，飘回了山洞中，看着熟睡中的桃子和妹红，邪恶的眼珠不停的在两人之间打量。

　　最终，还是选择了更弱小的桃子。

　　来到桃子的一侧，只有眼睛的面部撕开一口可怖的大嘴，咬下。

　　而睡梦中的桃子似乎感觉到了什么，突然滚开，然后才睡眼朦胧的揉搓这眼睛。

　　看来刚刚的躲避行为，完全就是下意识的一种反应，而且连本人都不知情，只是感受了生命危险，所以身体才做出的回应。

　　“看来已经开始了啊”，那边刚刚还躺着的妹红，已经起身，正饶有兴趣的看着这一幕。

　　而彻底清醒过来的桃子，在看到小恶灵那可怖的大嘴，还有牙齿上的肉糜时，不禁问道“到底发生了什么？”

　　这个问题似乎在问小恶灵，但也是在问妹红。

　　“没什么，只是一个定理罢了”。

　　“什么定理？”，看着似乎随时都要攻击过来的小恶灵，桃子不禁退后了两步。

　　看到桃子害怕的样子，终于展现出了人类在面对妖怪时的无助和恐惧，妹红才露出恶意般的笑容“妖怪一旦品尝到鲜血就不可能与人类共存了”。



第三卷 : 第一百六十八章：安排

　　桃子脸上还有还留有丝丝冷汗，静静的看着妹红“你在骗我对吧”。

　　似乎一直在状况外的桃子在某种意义上，非常敏锐。

　　“嗯，是骗你的，就算没有血液的吸引，妖怪照样会袭击人类”。

　　没有接着去问，那为什么要拐弯抹角的将那只恶灵驱除，有些不满，妹红这种作弄人的性格让桃子有些生气，而且自己也不是不懂变通，好好说明一下的话，自己也能理解。

　　桃子的目标就是成为阴阳师，对于杀死妖怪，并不抵触，而且，养着那只恶灵，除了看它无害，还有着想等自己成为阴阳师后，将其收为式神的小心思。

　　“这么做你开心吗？”

　　手中燃烧着漂亮的火焰，“啪”，在攥灭的瞬间绽放出闪亮的光，同时篝火里的火焰也相应着号召，在妹红将火攥灭时，猛然的绽放。

　　“唔！”突然爆发的光亮恍惚了桃子的眼睛，因为太过突然，现在看东西都有些恍惚。

　　“桃子，你是单纯的想要对抗妖怪，还是驱逐妖怪，或者，只是想让一般的民众过上和平的日子呢”。

　　为什么说这些呢，妹红看起来很强的样子，但桃子也不清楚妹红的目的。

　　在以往的印象中，强大的阴阳师都是镇守在一些紧要的地方，保护那些贵族，就算是普通的阴阳师，一般也不会像妹红这样悠闲，都是在保护着哪里。

　　其实现在的境地，根本没有余闲的阴阳师，大家都是进行学习后，根据能力直接被分配出来的。

　　而且阴阳师都是看见妖怪就要清除，就妹红这种慢慢悠悠的样子，如果不是在进行着除妖行动的话，根本没有人会相信这是一位阴阳师所该有的作为。

　　“我只是想平平安安的生活下去而已”。

　　很普通呢，作为正常女孩子的理想来说，已经足够了。

　　“要不要跟我一起学习巫女的战斗方式呢”虽然我不是很懂巫女的修行啦，不过一些行程还是大概了解的。

　　“巫女？是祭祀神明大人的巫女吗？”

　　祭祀神明？巫女是干这个工作来的吗？

　　“咳嗯，你只要知道，强大的巫女是可以比肩神明的存在就是了”。

　　似乎觉得妹红说的有些夸张了，桃子迟迟没有回话。

　　不过妹红也没有说错，身为巫女一般都会祈祷，而且比起阴阳师，她们更擅长阵地防守。

　　一位在神社的巫女，凭借守护结界和神明的力量，在乱世中守护住一个村子是绰绰有余的。

　　不过巫女的职责各有不同，既然打算培养一个人，那就从她的性格和兴趣来选择那一条最适合的路。

　　桃子追求的是什么，现在这个时代缺乏的是什么，是能保证和平，或者说，是自身安全的的能力。

　　那么第一点，辅助性质的力量可以撇开了，全面发展，不管是怎样的人，除非你能成仙，或是像妹红这种的，可以考虑一下，不然不现实。

　　对战斗没有作用，对战略，情报能起到作用的预言系，掌管战争，善于狩猎，用武（器），可以保证自身庇护之所所需的农业知识，医术。

　　这些才是应该掌握的。

　　当然，多学多才的巫女们，一般文学也比较出众，而且对艺术造诣不错，但这些对战力起不到关键性作用，只能培养培养气质，修养身心。

　　最后一点，是根据性格，和自身的修养，决定你成为自身就即为神的巫女，还是说，是祭祀，侍奉神的巫女，也就是巫祝。

　　两方面成为哪一只是自己决定的，不分高下，只是职位不同罢了，对战力没有影响。

　　自身即为神，实力自然不用多说，守护一方土地，不可能弱到哪去。

　　如果侍奉神的话，自己多加修炼，也不会弱，而且有神降术能增加自己的胜算。

　　选择有很多。

　　“妹红会教导别人吗？”桃子看着妹红的样子，似乎很吃惊。

　　“你那是什么失礼的态度啊，别看我这个样子，随便教教你这种菜鸟还是可以的。”

　　像是结界还有战斗方法自己很熟悉的，如果桃子真的就是想安安稳稳的生活的话，自己教的东西，足够她无忧的老去。

　　现在只要桃子开口，愿意跟自己学，那摸清桃子的资质后，是让桃子默默无闻的生活下去，还是混入人类上层社会，加强神秘侧的力量，就看妹红怎么安排了。



第三卷 : 第一百六十九章：放养式指导

　　“好强，真的好强啊，这只妖怪的力量已经不是我能抗衡的了，我们跑吧！”

　　“使用我教你的二刀流，一定能将那家伙斩于马下的”。

　　大火燃烧的废弃田野之上，似乎正发生着令人不敢靠近的战斗。

　　“这是一场不对等的战斗，胜利，我已经看到了”，龙宫桃子，这个幼小瘦小的少女，此刻已经换上了红白相间的巫女服，此刻正在作为见习巫女在努力修行着，

　　大火带起了热风，让有些宽大的袖口不在然的飘舞，红色的裙边有几处被灼烧出的黑点，此刻的桃子斗志满满。

　　“看我的筷子·二刀流”此刻的桃子气势已经提升到了顶峰，只等待一个时机，而这个时机也很快就出现了。

　　身影一闪，似乎桃子被拉成了一条直线，带起猛烈的罡风对着自己的目标劈下。

　　“啪~”

　　清脆的响声在桃子脑中响起，也让桃子心中刚刚升起的信心破灭，身后的黑影已经回击，没有多余的时间去思考的别的事情了，暗自咬牙，看着战场之外的妹红，“你算计我，你竟然算计我！”

　　不过这种咆哮也无济于事，桃子只能正面抗下这次攻击。

　　被妖怪庞大的力量卷飞，狩服上贴的符纸在挣扎片刻后破灭，只在原有的地方留下一些黑点。

　　这让桃子响起了妹红之前做的事情。

　　那是在开打以前，妹红将这些符纸贴在自己的身上，拍着自己的肩膀，阳光灿烂的笑脸对着自己说“你被强化了，快去送”。

　　那时候完全不知道妹红所说的是什么意思，现在总算理解了在那笑脸之下，是隐藏的多么强烈的恶意。

　　而且自己苦苦修炼了三个月的强大秘书，在一击之下就被折断，脆弱不堪，听名字就不靠谱，妹红还说那是无敌的技艺。

　　只是用筷子修炼的无用动作而已，哪里来的无敌技艺啊。

　　“不要小看我啊！”被逼到这种程度也是没有办法的，桃子大喊着，张开双臂，身上还残留的符纸通通被当做炸弹发射出去，不但将临近的妖怪逼走，还将外面包围着的火海炸出一片空档，趁这个时机，桃子施展自己的身法，快速的退了出去。

　　在冲出来之后，火焰又重新合拢，妖怪暂时不会冲出来了，而桃子跑出来之后也没有停息，快速的朝一个方向奔跑，途中经过妹红，直接将妹红拦腰夹起，消失在了这个地方。

　　至于那只妖怪，桃子时没有能力消灭它了，但脱了那么久，足够其他阴阳师赶来，自己的任务做到这里就够了。

　　现在先逃跑，而且还有事情要找被自己像被子一样夹着的妹红算账呢。

　　此刻桃子的移动方式就像妖怪般不可思议，不过这也正是这几个月来的成果。

　　当然，桃子自己一个人是做不到这种程度的，几个月下来，桃子也只是初步开启了灵性，并且已经开始认识咒文而已。

　　现在能这样移动，是妹红将强化固定在了这衣服上，就算没有灵力补给，穿在身上就能起到强化的作用，虽然比不上释放的术式，但通过一些练习的技巧，也能短时间内发挥出惊人的力量。

　　等彻底安全后，桃子双手从妹红腋下穿过，就这么举着她“你骗我，说什么天下无敌的技艺，无人能挡，筷子都断了啊！”

　　妹红糯糯的举着小手“那个，能不能把我放下来再说，虽然没有人看到，但也很羞耻啊”，关键是被像小孩子一样举高高，妹红觉得自己作为师父应有的威严，会掉一地。

　　“这是惩罚”，桃子气的脸颊鼓鼓的，势有妹红不给个解释，就一直举着的架势，不要说桃子做不到，这几个月的体能训练，能让桃子这么举着妹红半小时。

　　“那个我只是说无人能挡，没说妖怪挡不住啊”，这句话妹红说出来都感觉自己在桃子面前矮了一头，根本站不住脚步啊。

　　面对桃子越来越近的脸，妹红又拿出一双筷子“是你自己修行不足啦，当然，也有可能是武器太脆弱的缘故”。

【,刺::猬.!猫?小.说!众"筹;,與';提'"取:群!,】!?—;.—,"8,;5??9"0!8,.2!:4:,4'3　　“不是这些，是从头到尾，妹红你教东西就没怎么派上用场过吧”。

　　桃子此刻已经快要暴走了，到现在自己连亲手制作简单的符都行，妹红眉头让自己做的练习，就是打一些奇怪的拳，走着别扭的步法，然后锻炼体力，不停的锻炼体力。

　　手上一松，妹红从悬空中重回地面，自己提了提有些松掉的肩带，“安啦安啦，现在我演示一遍，你就明白我让你这么做的意义了”。

　　问桃子要来一支新的木筷，“看好了”。

　　木筷笔直的的捏在手中，将眼中的视角分割成两份，在此刻，风似乎都安静了下来。

　　在桃子的眼中，不知是不是自己的错觉，明明一点灵力都没有感觉到，但在那只筷子上似乎闪过一丝的电光。

　　“破灭吧”，此刻的短短一根小木枝似乎真的成为了锋利的刀刃，被妹红挥出。

　　斩击卷起足以粉碎岩石的飓风，将妹红面前的土地重新翻了一翻。

　　做完这件事后，妹红将手中的筷子交还到桃子手中。

　　桃子拿着手中的筷子，“刚刚发生了什么？”

　　完全没有借助灵力的力量，只是普通的挥击为什么会造成这种程度的破坏，完全无法理解啊，而且刚刚卷起的风，和妹红所处的位置。

　　如果自己没有看错的话，刚刚妹红是背对着自己演示的，而当狂风卷起的刹那，也就是妹红已经完成斩击的时刻，她的面朝自己的，在什么时候转的身，完全没有意识到。

　　迷茫的看向妹红，希望她能为自己解惑。

　　“现在的阴阳师太依赖自己的咒术了，如果失去力量，或是被拖延片刻，连自保的能力都用不出来，剑气”。

　　“已经忘了是什么时候掌握的技能了，虽然不算什么大杀招，不过在出其不意方面，也有着不错的效果”。



第三卷 : 第一百七十章：密林中的日常

　　清晨的密林中，桃子已经早早的起来锻炼了许久。

　　抓着身后一根不算粗壮的小树，一下一下的拉伸着胳膊，妹红则在不远处搓着一根草绳，监督着桃子不要偷懒。

　　“认真一点，如果你是想将自己的手臂练得的和木桶一样粗的话，就接着敷衍好了”。

　　“在我眼中，有实力的分为三级，你猜猜你在第几级？”

　　妹红带有笑意的声音，在这时候似乎是认真的教导着桃子，传授武艺，讲述道理，宛如一位慈祥的导师。

　　“我才学习没有多久，所以是最低级的那一类吧”桃子有些不太确定，毕竟自己修行太短，而且没有参照物，也不清楚妹红自己的划分，不能往高了说，就挑最低的好了。

　　“噗嗤，哈哈哈”谁知道妹红听了桃子的回答，笑道捂着肚子在地上打滚的程度。

　　“我说，师傅，就算我说错了，有必要笑的这么夸张吗！”

　　小小的调戏了徒弟，妹红抹掉笑出来的眼泪，“桃子，连最低级的小妖怪都不能独自一人完成讨伐，你还想评上级，在我看来，不，应该说就我长久的旅行，见到的最强的人类，也才刚刚排到中等，而且一个巴掌就能数的过来”。

　　“像你这种的菜鸟，不要有那些妄想，乖乖的做好自己能做到的事就行了”。

　　被莫名其妙的的一通说教，让桃子心里有些不满“真是的，我又没想过那些，还不是师傅自己问起来，我回答而已”。

　　自从看到那莫名强大的剑气后，桃子又一次理解了什么叫做强大，正如前辈们的经验，你每一次的变强或者理解强大时，其实只是自己的三观被重新刷新了一遍而已。

　　“桃子，今天我们离开这里，正好也要去买些日常用品补给一下”，放下手中搓好的细绳，拿起一把小刀对着自己身边一些枝条修整起来。

　　桃子对于这样的情况也不意外，其实这几天里一直住在野外。

　　并不是不想进入人类社会，只是现在这种生活模式更加适合目前的桃子。

　　在远离人烟的地方，是不会缺少妖怪的，一边进行着的修行，一边打退袭来的各种妖怪，遇到那种打不过的，就像昨天的那种，桃子会直接逃跑。

　　不过桃子目前的战绩基本都是逃跑，实际战力可以忽略不计。

　　自己正处于学习中，不会画符，不会结印，更不会展开咒术，一直都是依靠着身上那件被施加的术式的巫女服在行动。

　　本身现在只开发出了一些微弱的灵性，能凭借着这点灵性使用妹红给予的符。

　　到现在为止，一直都是在增加战斗的经验而已，而且桃子的表现，在妹红看来也非常的不错，就修炼灵力的天赋来说，在妹红眼里差强人意吧。

　　不过三个月的时间开启灵性，这种天赋已经算是可以的了，当然，开不开灵性对现在的妹红来说都无所谓了，就算没有那份修炼灵力的天份，去练咒力也可以啊，而且妹红也不是不知道怎么强行去打开灵性，以前也做过。

　　比起修为上的进步，妹红更认同桃子作为狩猎巫女的天赋。

　　你根本不能去想象，一个才刚刚修炼不到三个月时间的人，能在妖怪的进攻下全身而退，甚至有几率斩杀。

　　而且桃子自主动接触妖怪以来，怎么说呢。

　　她的那种运气...妹红就没有见到她怎么受伤过。

　　对自己的节奏把握的相当好，或许比起阴阳师，巫女，桃子更适合去当武士吧。

　　手中灵力的光芒一直没有散去过，现在的桃子已经可以开始进行下一个修行了。

　　手中轻轻撩拨，聆听着耳旁这令人心神回荡的美妙声音。

　　妹红在很久之前，就觉得在法系中，附魔类就是强无敌的存在。

　　它能使弱小的人体变得堪比妖怪般，也能使一根脆弱的木枝硬如尖铁。

　　就像现在妹红手中的这把弓。

　　用力一点一点的手工制作，然后在弓身加入术式，整把弓就是木质的，连弓弦都是用藤蔓搓的。

　　你能说它弱于军式装备吗。

　　桃子已经做完了晨练，正在吃着早饭歇息，将弓递给桃子“去与这把弓沟通吧，它以后就是你的伙伴，用你微弱的灵性与这把弓培养默契，以后的战斗中能帮到不少忙的”。

　　获得了一件武器，箭矢目前由妹红来提供，要想伤到妖怪，普通的肯定不行，桃子也做不出来，只能妹红先代劳一下了。

　　在出发前，桃子突然对妹红说“师傅，我感觉接下来的几天会有麻烦找我唉，有点不想离开这里呢”。

　　桃子惊人的运气，让她养成了对危险逃避的习惯，不过妹红可不打算就这样。

　　“你不是说是麻烦吗，那就没有生命危险喽，这种随便几个操作就能过去的关卡，就要挑战一下才有意思吧，不然等你能一路打过去，别人还破不了防的时候，再遇到这种事的情况就少了”。



第三卷 : 第一百七十一章：

　　“求求你了，放过我们吧”。

　　“不行，将身上的米都交出来！”

　　“这位大人啊，我们身上哪里有什么米啊”。

　　“哼，不交的话，就别怪我不客气了”。

　　在远处的时候，就听到了争执声，这种怎么听都是欺凌弱小的状况，妹红本来不太想管的，毕竟这种事太多了，不是想就能管的过来的，但发生在眼前的，能帮一下，也就帮一下吧。

　　虽然是打算帮一下，妹红也不能出手，普通人的问题普通人自己解决，妹红只要保证那位老人还有她身旁的两个小孩子安全就是，大不了事后给那位老人一些钱物。

　　至于再被抢了怎么办，那个时候妹红已经离开了，那也管不到了，管闲事的话，在自己眼前发生的就够多了，看不见的地方，你也不知道，当做没发生也一样。

　　当然，总有沉不住气的人，不过不是妹红身边的桃子，桃子自己只身找学艺，也是为了让自己摆脱同那位老人差不多的境地，这种情况她见到的比妹红还多。

　　并不是说不善良，而是桃子对自己的认识非常清晰，自己本身现在就是被帮助的人，没有帮助别人的资格。

　　如果硬出头的话，说理吗，对方拿着刀，看抢东西的态度就知道行不通，难到打架，对方三个人，能不能打过先不说，那几个也只是练过的普通人，能比妖怪还强，一旦桃子冲上去，妹红不管愿不愿意都会被牵扯，对方身上的衣物整洁，又佩戴兵器，肯定不是强盗山贼，或许是某种势力。

　　妹红肯教自己，已经最大的恩惠了，桃子在做什么事，惹祸之前，肯定会想明白在去做。

　　如果桃子去帮了忙，有一点肯定不会做，杀掉那三位，毕竟他们也只是抢夺食物，虽然带着刀具，但没有拔出来，只是恐吓，没有理由杀掉他们，那被放掉后怎样都会怀恨在心吧。

　　而且越是这些练过的家伙，内心那种某明奇妙的名誉感就越强，肯定会报复回来。

　　到了那个时候，难道要妹红一人去单挑灭掉那个组织？开玩笑，妹红现在的目的是保护人类在妖怪的嘴中活下来，没有兴趣去自己减少人类的数量，他们光是自己每天的死亡数就够多了。

　　“住手吧，欺负一个老人，难道是一个武人该做的吗”少年特有的声线，让人很轻易就能判断出年龄，出现的这位少年直接抓住了伸向老婆婆的手。

　　旁边的两位同伙齐齐向前一步，少年人依然没有丝毫惧怕。

　　被抓住手的武士看着抓住自己手的人，在注意到他腰间的刀时，试了下被抓住的手上的力道“啧，我们走”。

　　那边的闹剧似乎结束了，从开始就一直旁边的师徒二人，这才继续前行。

　　“桃子，看到了，你觉得现在局势如何”。

　　“额，师傅，我不理解你的意思哎”。

　　“也是，我只是在问我自己而已”，至少妹红根据刚刚的情况，看到各种势力分崩离析，内里暗斗，没有合作的打算。

　　那三个人撤退，还有他们手中的小动作，明显是试探了那位少年大概的实力，然后判断他也是有组织的人，在没有把握直接拿下那位少年的时候，才走的。

　　看着自己身边的桃子，无可奈何的叹了口气，在教好桃子后，自己就离开，然后拖延一下妖怪势力的生成好了，有紫的帮忙，会轻松些吧，就是不知道她会不会帮了。

　　“嗯？”看着在自己身边走过的两位少女，一位还穿着巫女服，另一位倒是没什么需要特别关注的，就是年龄有些小，但在她的衣服上，贴着一些奇怪的符。

　　而且这么年轻的两位少女组合，独自在野外游荡...

　　“希望错觉吧”，少年自言自语着，然后接受老人的感谢离开了。

　　在村子里转了几圈，买了些东西，倒是意外的看到一处赈灾分粮的点。

　　看着一些穷人们被分发小袋的米，然后面带喜悦，小心翼翼的收好离开。

　　“大家过的都很开心嘛”。

　　看着那些像难民一样的人，桃子又看了看妹红，确认妹红这句话是发自内心的。

　　“与幸福无缘，至少他们还活着，或许吃完这顿没有下顿，但他们此刻是开心的，你这么想就好了桃子，人类是活在当下的，因为未来未知，只要知道就好”。

　　而被固定住的自己，以后的生活，只能用无趣来形容吧。

　　“走吧，我们离开吧”。

　　和桃子一起走出村子，却没有直接离开这附近，因为妹红说的是离开，没说是离开这里，还是离开村子。

　　“把弓给我一下”，从桃子手中接过弓，直接满弦拉开，对准村子最大的一块空地上方，灵力开始显现，蓝色的星辰在白天出现，“乖乖的，那里就是唯一安全的地方，能不能活下去，就看你们的运气了，我可是为你们留下活口了”。

　　“师傅，那是...结界？”桃子看着妹红射出去的一箭在空中化作一个碗状扣下，有些的好奇。

　　“是结界，桃子，准备一下吧，有妖怪看上这里了，入夜后，你试着组织村民到那里避下难，如果他们不去，就把结界在的位置告诉他们，到时候妖怪袭击，就看他们跑的快不快了，到时候，通知完后，你就躲到结界里面去，这次来的家伙虽然很弱，但也不是你能对付的，我担心那家伙狗急跳墙的发疯自爆”。

　　“是，师傅”。



第三卷 : 第一百七十二章：古钟

　　桃子并没有听从妹红的指令，从入夜开始通知，而是妹红在原地休息时，自己跑回村子开始挨家挨户的敲门。

　　桃子知道自己空口无凭，让村民们相信这里很快又危险发生，然后让他们去避难很难，那就需要一点时间去劝说，到了晚上再开始，时间肯定不够。

　　现在就去通知，就算被拒绝了，那自己也已经努力过了。

　　“请开开门，不还意思打扰了！”

　　看着自己这善良的傻徒弟，妹红也只能感慨下太年轻了，当然更多的还是满意。

　　桃子的这些努力，其实是白费功夫，村民看在桃子的装束上面，或许会稍微礼貌一些，但不会去相信桃子的话，避难更是不可能。

　　入夜后，也只有几户人家听从了桃子的话，移到了那片空地，桃子看着自己身边的几人，内心也是无力。

　　如果有足够的威望的话，这些村民或许会听从桃子的安排，就算是这几位村民，也是桃子在展现了一些超凡的力量后，才好不容易劝说过来的。

　　剩下的人，只能自求多福了，现在，桃子唯一能做的，就是看看会让自己的师傅，妹红紧张的妖怪是什么样的存在。

　　至于妹红打不过怎么办，在桃子看来，妹红在这里设下保护村民的结界，没有离去，而是选择应战，那一定是有把握打赢的。

　　月亮越爬越高，在自己身边的几位村民们看到没有异常，也是渐渐失去了耐心，已经吹了半宿的冷风，再加上饥肠辘辘，已经开始不耐烦了。

　　现在桃子在怎么劝说，也留不下人了。

　　就连桃子自己也认为会不会是妹红估计错误了，根本没有妖怪会来。

　　村民已经全部都回到了自己的家中，桃子坐在地上，双手抱着膝盖，看着天空，就算觉得妹红说错了，桃子也打算听师傅的话，老老实实的待在结界里，等妹红来接自己。

　　妹红躺在茅草屋上面，一直在观察着桃子，“这种乖巧的小徒弟就是省心啊，如果是那种自主性强，干什么都要质问质问师傅的，还有些头疼呢”。

　　不过时间也差不多了吧，看着好似就在头顶的月亮，能感觉到魔力（性）之潮在波动，皎洁的月光已经开始染上一丝血色。

　　在这种日子里，平时就算是隐藏起来的小妖怪也会变得狂暴起来。

　　在下午的时候，就是感觉到周围的灵力开始不正常的活跃起来后，妹红猜测着大概要发生些什么，不过没想到是这种情况。

　　血月之夜，这种超麻烦的日子，一年也就一两次，每当这个时候，都会有低等的怨灵，精怪变化为妖怪，而妖怪们也会有一次实力的提升。

【",刺';猬:,猫'小?说;,众'筹,:与;:提'取:!群."】?;—,—';8!;5.9"0"8'!2!4?4:3　　血月倒是会很快就退去，也就持续半个时辰左右，但对某些智力低下的家伙们而言，提升了那么一点点实力之后，它们好像就会觉得自己天下无敌了一般，会闹腾上一段时间的。

　　不巧的是，这个村子有够偏僻，毕竟也算是沿海建设，没有好地段，港口的这个村子，并不富裕，依山傍水，环境良好，除了人类，也很适合妖怪的成长。

　　大妖没有，小妖的话，今晚估计会跑出来不少。

　　放着不管的话，也是有一定的危害，正好今晚拿来让桃子看看，一位阴阳师能够做到的极限在哪里。

　　不过妹红应该是已经超越人类所能做到的极限了吧。

　　月亮已经完全被血色沾染，妹红似乎听到了远处不知名存在的那兴奋的嚎叫声。

　　本来平静的夜晚开始喧闹起来，刮起让人不舒服的风，月亮被天空的云彩遮挡，妖气越来越近。

　　“来了”，从屋顶站起身，望着远方的天空，能看到几道不自然的白色的幽影向这飘来。

　　“五，八，十三只，比我想的要少一些，不过拿来练练手是够了”。

　　在这视野开阔的地方，等着马上开始战斗，结果对面先给妹红来了个下马威。

　　风组成的刀阵如雨一般袭来，地面裂开，整个村子被不规则升起的岩石所割裂破坏，足以破坏改变地形的力量，里面有中级的妖怪。

　　看着周围除了桃子那里，近乎一里的地形变为峻岭，这种力量的展现形式，让妹红知道对面的实力如何。

　　周围的村民们已经不用去救了，他们绝对在睡梦中去了三途川。

　　现在对面虽然率先攻击，企图打乱妹红的节奏，或是想破坏什么陷阱，不过对面的先发进攻，已经暴露了自己的实力，这一点，妹红是占了先机的，因为自己这边还有揭开面目。

　　只要用差不多的力量去抵消掉对面的这次攻击，麻痹一下对手，再一波带走，灭掉这些妖怪不用费多少功夫。

　　“风刃就以风相抵！”龙卷夹杂着碎石拔地而起，将射向自己的风刃破坏掉，迅速消散，妹红也在龙卷消失的一刻，开始移动，而妖怪们似乎很谨慎，直接分散开，夹击而来。

　　不过还是有三只朝着桃子那边而去，那些妹红也没有理会，反正结界不可能被打破。

　　这里被改变的地形更好适合妹红躲进去藏身，不过想法是很好，对面也不傻，直接在远处聚集在一起，集合妖力想一举轰平这里，根本没有想与妹红一站的意思。

　　妹红想在桃子面前表现一下阴阳术的计划直接落空了，“是你们先不按套路在前，这怨不得我啊”。

　　灵力开始燃烧，脚下展开阵式，突然增加的压力将周围的岩石全部压平，盯着远处那团聚集的妖气，张开手掌，从天而降的大火在空中盘旋，迟迟不肯落下。

　　妖怪们在合力准备攻击，妹红也拿出了自己应对的手段，空中燃烧的大火不断盘旋，形成了一座古钟的模样，概念置换，“古刹千年钟”。

　　这招是从脑海中那只吸血鬼萝莉的招数得来的灵感，冈格尼尔之枪，大小姐手中的枪当然不是奥丁的那只，只是她自己用魔力凝聚的，但根据自身的能力，也能达到传说中的效果。

　　而妹红就是用相似的方法，做出古刹里的大钟，钟在庙里聆听佛法，钟声破魔，巨钟出现的瞬间，对着下放扣下，“咚~~咚~”



第三卷 : 第一百七十三章：

　　困住这些妖怪后，急忙转身，身影如同被扭曲，应该说身体周围的的环境如同被扭曲，瞬间消失。

　　再次出现时，已经来到了结界的上方，快速的打量了一番，看到结界旁边的地洞后，知道了剩下的三只妖怪跑到哪去了。

　　“呵呵，真是头脑简单的家伙们，结界向来都是笼罩一方空间，可不是简简单单的布在眼中所见，没有时间的积累，说到底也只是一群四肢发达的家伙”。

　　从结界上方跳下来，那边洞口已经被堵死，岩石密合，不费吹灰之力，三个倒霉蛋就被妹红活埋了。

　　“啪！”轻轻一拍掌，远处的火焰大钟猛然收缩，没有剧烈的爆炸，而是直接缩成一个点，最后熄灭。

　　巨大的五芒星变成烟花般绚烂，结界被撤掉，桃子一言不发的走了出来。

　　这种场景也没办法说什么吧，村子的前方被整个翻掉了，剩下的那点地，妹红没有把战场拉过去，而且也没有让战斗余波扩散过来。

　　多少这个村子的人没有全部死光不是吗。

　　看着那些似乎是劫后余生的人们，村子的各处都传来不同的哭声，“桃子准备清下场吧，看看在废墟里还有没有活着的人”。

　　人类的身体真的很脆弱，哪怕妹红不会死去，但依然会饿，会疲惫，不用灵力，也不会比一个普通人强到哪去。

　　放出刚刚制作的纸燕，去寻找还有生命气息的人，在知道哪还有活着的人时，妹红过去救出来，帮忙简易的治疗一下，或是帮忙吊住一口气，等收拾完残局后，再看还有没有机会救一下。

　　将所有人都弄出来后，排在村口前的空地上，不过，凡是被卷进战斗的，没有一个活下来呢。

　　看见这一幕，心里多少有点不舒服。

　　这时候桃子走了过来，“师傅，如果昨晚的战斗，发生的稍远一点，是不是能活下的人就会多一点了”。

　　看样子桃子内心有的愧疚，“笨蛋，想这些干什么，你也只是一个无能的家伙，需要去避难，想揽责任吗，那就推到我身上好了，因为我又那个能力去避免的，结果没有去避免不是吗”。

　　虽然这么说了，不过昨晚的情况，妹红还真的避免不了啊，那个结界是妹红能保持战力，不牵扯心神所能劲的最大努力，而且只能从这守着，等妖怪来，在不清楚妖怪有多少数量时，轻易离开这里，这整个村子都别想幸存下来。

　　还有一点，妖怪见面就攻击是妹红没料到的，不然那些妖怪想攻击到村子，妹红也不会给它们那个机会。

　　“对，师傅，我是一个无能家伙，所以我不想像这些人一样死，我要变强”。

　　思想觉悟意外的成熟！

　　妹红表示有点吃惊，自己这徒弟，根本不用做什么思想工作，自己追求上进，品德良好的存在啊。

　　“很有上进心，那从现在开始，去那边的林子里练习射箭吧，顺便，记得准备一下早饭”，妹红这时候可不会放过任何使唤人的机会，自己忙看一晚，徒弟给做个早饭不是应当的吗。

　　让桃子离开后，妹红看着那些还沉浸在悲伤中的村民们，这个村子还能活下去，村里的青壮年劳动力还有不少，等从悲伤中清醒过来，就会重新焕发。

　　这个村子的能自己活下去就行了，妹红也没想管太多，不过，好像已经有些人从悲伤中醒了过来。

　　人要是想快速转变情绪的话，就要用另一种情绪代替，看着有些村民偷偷的瞄着自己，眼中带有悲伤夹杂着些许恨意，大概是怨恨自己吧，为什么会让妖怪袭击村子，为什么不早点把人救出来，那那些死去的人或许还有活着的希望，什么的。

　　幸好桃子已经离开了，如果被她看到自己所担心的，为此忙碌了一晚的家伙们用这种眼神看着，会伤心的吧。

　　“只会偷偷的看着，因为惧怕连声质问都没有的家伙们，也只配像只家畜一样活着”，当然，如果他们真的敢过来将悲伤愤怒迁就在妹红身上，妹红不介意扭断他们的胳膊。

　　适逢乱世，能活着就感恩戴德吧。

　　在树林中，妹红的身影也慢慢的消失，这个时代的阴阳师们不能在维持着家族式了，必须出现一个统一的组织，用来分配，一个家族只守护那么一片地，人员分配的不均，今后，如今天这种的情况，不会少。



第三卷 : 第一百七十四章：无良师徒坑骗善良无知老好人

　　如果是在遇到桃子之前，你问妹红，怎样才能变强，妹红肯定会将提出这个问题的人当做的一个傻子，废话，你不锻炼怎么变强。

　　然后再问，战斗中，什么是最重要的，妹红会耐心的告诉你，绝对的力量，或者，智慧与战术的配合，然后在加上一颗不屈的内心。

　　现在遇到了桃子后，从开始的教导，一直到现在，已经近半年的时光了。

　　桃子除了在最初时的启灵中花费了一些时间，灵力在妹红正式教授冥想的方法后，一朝顿悟...

　　在以往的对战中，桃子也一直在让妹红明白一个道理，实力强不强不是最重要的，最重要的是，你的运气够不够好啊！

　　此后在学习结印，言灵，咒文时，也是一帆风顺。

　　而且在桃子拥有灵力后，实力实现了质的飞越，她本身似乎也发生了某种改变。

　　不，应该是非常大的改变，妹红能感觉得到，自己身为师傅的威严，正随着与桃子相处的时间，而变得岌岌可危。

　　虽然妹红不在乎两人之间亲近一点，但调戏老师这种事情，还是让妹红有点接受不能。

　　原来桃子是那种对熟悉的人会比较能放的开的性格吗。

　　为了稍微疏远一下桃子，顺便锻炼一下其他的技能，妹红让桃子去拜师了。

　　其实是妹红发现自己好像没有教人的天赋，一些自己本身就擅长的还好，战斗技巧和除妖的经验都可以，不过武器的运用上，妹红自己只用过弓，至于技术嘛，也就射的准，射的远而已，这些用术式的话，完全没有技术含量。

　　其他的那些刀剑，妹红就只会胡砍了，为了徒弟的发展，只能让桃子去找会这些的人去学习了，当然，妹红不会直接就做出放养的行为。

　　在桃子去学习的期间，妹红也会在周围活动的，而且还给桃子留下了一个作业。

　　就像现在的阴阳师们，咒力分资质一样，灵力虽然没有这方面的区别，但有属性上的优势。

　　这次让桃子离开自己身边，也是想让桃子自己将灵力的属性发掘出来。

　　事前妹红已经准备了两张符，封存着“净化”，“破魔”，这两个在面对妖怪时也能一战的属性。

　　接下来就看她自己的努力了，远视术，妹红蹲在一颗树上，手中拿着大大的树叶，观察着远处。

　　映在视线中，是脱去了巫女装，换上了一身普通装扮的龙宫桃子，此刻桃子正站在一座大院的门前。

　　摸了摸放在怀中的那封信，桃子想起师父在把这个交给自己时，脸上的那种表情，让自己去骗人还这么理直气壮的，说是将这封信当做介绍信，临场发挥一些演技，就可以了。

　　说到演技的话，桃子扭头看着一个方向，伸出自己的大拇指，露出最灿烂的笑容，自己还是很有自信的。

　　而妹红这边只看到徒弟在磨磨蹭蹭的，不知道为什么突然朝自己这边的方向看过来，还露出傻瓜般的笑容，你到时快点进去啊。

　　放下自己的望远镜，这个徒弟也不带，自己这边虽然是平常一样，没有可以去隐藏，但桃子隔着这么远的距离，竟然能察觉到妹红身处何处，就这份感觉而言，已经可以出师了。

　　不想在继续看着桃子磨蹭了，妹红打算过去催一催。

　　刚从树上蹦下来，妹红就被吓了一跳，没别的，眼前有一个正在走路的路人，如果妹红稍晚一会下来的话，刚刚就直接踩在他身上了，现在也差点就挨着了。

　　太关心桃子那边，自己的注意力都分散了。

　　“哇！小妹妹，你这样直接跳下来是很危险的行为唉，虽然看你身手不凡的样子，应该不会受伤，但万一，我是说万一伤到别人怎么办”。

　　“看这里”，在对面那个男人说教的时候，妹红突然伸出一根手指，打断了他的话，也吸引了他的注意。

　　“你会忘掉这件事，忘记你见过我，然后改干什么就干什么去”，像这种催眠手段，最合适这时候拿出来用了。

　　男人的眼神慢慢的变得呆滞起来，然后立在原地，在妹红离开后，过了一段时间...

　　男人的眼中似乎有一道刀光斩过，“额呼呼，刚刚怎么了，啊，真是碰到一个奇怪的孩子呢”，转头看了下妹红离开的方向，男人似乎有些摸不着头脑了。

　　“对了，我前几天砍得的树哪来着，我记得是这附近的，不砍点柴回去的话，接下来可就没发做饭了”。

　　......

　　在妹红感到桃子那里时，桃子已经开始与里面的人交谈着了，然后妹红偷偷蹲在墙外偷听。

　　“......这是真的吗？”哦，里面似乎正在讨论着什么。

　　“嗯，这是家师让我捎带的，他希望将我拜托给贵馆一段时间，毕竟家师与前辈从前有些渊源”，这是桃子，看样子她已经开始忽悠了。

　　现在阶级严重，妹红和桃子又是穷光蛋，你让两人温饱一下还能做到，但教学费的话，多少有些拮据，随性二人和合力演出戏，妹红写一封信，在里面用上术式的特殊描绘方法，然后再由桃子去施加暗示。

　　另看信的人产生，自己以前，好像是与某人有过交集的样子，但因为事情太久远，所以记忆有些模糊的印象，在半信半疑中，收留下桃子。

　　有点像传说中迷惑人心的妖怪呢，不过这没有使用任何不正当手段，只是让他自己产生出那种疑惑而已，留不留桃子，还是看本人的意愿。

　　“既然是故人的弟子，我当然愿意收留了”，成了，果然，让桃子去做这种有着概率的事情，就绝对没问题，因为不管多坏的事，只要不是百分百，那肯定就有转机，而桃子就是专门往转机那走的。

　　徒弟的事已经不用担心了，在这等上几个月，当桃子将这里的价值都榨干后，二人再离开，现在妹红需要做的，就是静静的等待。

　　ps：巫女怎么加点，在线等，急！

　　A：全力加点，技能点满体术，武器选双持，然后点个净化当专属技能，最后随便点个祈祷仪式就可以了。

　　B：当然是全家智力了，技能就点法术拓印，武器选个法杖加匕首，然后点满灵力弹，就是莽！



第三卷 : 第一百七十五章：祥瑞

　　“木柴我就放到这里了”，院子里，妹红背着一捆刚刚砍来的木柴，站在一处仓库外。

　　“啊，麻烦你了，对了，能帮忙将柴劈好吗，厨房马上就要用了，会给你加钱的”。

　　“没问题”，现在妹红在外面捡柴，然后顺路采集一些草药，木柴就送到这里，忍，忍者道场，同时也是桃子学习的地方。

　　普通的草药妹红会卖到药店，一些毒药，妹红会送到这里来，毕竟这里的学生，也是学习暗杀的。

　　主管走后，妹红从柴房拿出一把好用顺手的斧子，慢慢的劈柴，而仅仅一墙之隔，桃子此刻正在另一边练习着弓术。

　　这个道场弟子众多，有近三十人，但有资格听取导师专业授课的，只有七人，桃子一个被收留，而且没有在这一职业打算深造的家伙，显然不在此列。

　　“嗖——嘣~”箭矢射在靶子上，虽然不是此次命中靶心，但相距五十米的距离，能控制在三环以内，对弓箭接触不久的桃子来说，已经算是不错了。

　　而且再远一些的话，桃子的精力就做不到了，只依靠自己的体力，凭视觉加上直觉，每一箭都消耗不少。

　　桃子来这里也不是想单纯的就射射箭而已，这些自己开启灵力的话，能做的比现在要出色的多，我要的是更多的技巧，而不是射木头，只是射木头，在野外就可以了，何必来这呢。

　　不过桃子刚来这个道场，就算那些师兄弟特别照顾，也不会立刻传授什么的，只会让你这样练练手感，时不时帮忙调整一下身姿。

　　对于忍者，桃子也看过了，甚至因为内心的某种情感，双方还比试了几场。

　　结果有胜有负，但桃子比过的都是下忍，除了某些攻击惊人的招式，还算普通人，就像武士一样。

　　不过听说到了中忍后，就是绝对的中坚力量，他们是绝对的阴阳师克星，除非是大阴阳师，否则在对上中忍的瞬间，胜败就已经分出，无论是暗杀还是明战。

　　在上面，就是这个道场的主人，也是一个组织的首脑，上忍飞鸟。

　　桃子是不太明白这些忍者是怎么评定等级的，不过听说，中忍和上忍之间，其实是没有多大的实力差别的，而之所是上忍，是因为被大家信服，所有人对他的命令不会有丝毫的迟疑，看起来应该是在决断力，策划上面的天赋。

【?,刺!蝟'猫!小?说?'众,籌',与?提"取,;群?.】;'—'—;;8";5'9.;0:?8:2:4:4.?３　　渐渐黄昏，其他人都已经走了，只有桃子还在一下一下的练习着射箭，上忍飞鸟从屋内走了出来，看着腰身依然停止的桃子。

　　龙宫桃子，自己在三天前收留在道场的女孩，因为自己都不知道的原因，收留的，这个少女眼中的坚毅，以及那份还在闪烁的名目，很容易让人引发共鸣。

　　踱步走到桃子身旁，手上拿着从武器架上取下弓，和三支箭，桃子在看到这位道场的主人过来时，就已经停下了动作。

　　飞鸟将两支箭插在地面上，一支瞄准远处的靶子，什么也没有说，但桃子知道，这是私下授课，让自己看着。

　　弓弦没有拉满，进行了抛射，箭离手的瞬间抓起地上的一支，快速的瞄准后再次射出，下一刻，地上的最后一支箭已经被拿起，这次连瞄准都没有，直接射出，三连射。

　　飞鸟完成一连串的动作后，看着靶子，桃子的眼睛也移了过去，三支箭插在靶子上，不过不是桃子想象中的三箭全部靶心，而是上中下排列着。

　　如果只是这样的话，也只是高级的射箭技术，桃子觉得自己练习几次也能办到。

　　在桃子思考飞鸟这么做是不是有什么深意时，飞鸟已经再次拿来了三支箭，对着另一个靶子再次射出，这一次，三支箭都在靶心。

　　而飞鸟又拿来三支箭，又在另一个靶子上射出，不过这次，飞鸟的动作虽然如同前两次一样，但靶子上只有两支箭，并不是射空了，而是在第一支抛射后，第二支箭射中靶心，然后第三支箭将第二支箭射劈。

　　“射箭的技巧，自己琢磨琢磨，可以玩出很多花样，关键的是，你是想要玩花样，去杂耍，还是用手中的弓，去夺走别人的生命”。

　　私下授课结束，飞鸟离开了，让桃子自己一人去琢磨。

　　不过飞鸟离开后，刚想把弓放回去，手中的弓“啪”的一声断了，飞鸟看着断弓，最近的练习器具这么烂吗，幸好没有徒弟用，不然伤到人怎么办，只好先将弓放在武器架旁边，等明天再跟他们说说，去那一个好了。

　　弯腰将弓放下，旁边的武器架发出“吱呀”的声音，底座突然断裂，朝飞鸟压来，飞鸟瞬间闪身离开，没有被压到，不过在飞鸟的脚下，不知道那个徒弟的木刀没有放好乱扔，刚好被飞鸟踩到，就算如此，飞鸟凭借自己的经验，想要调整身体，站好，结果一阵吹过，飞沙进入眼里，让飞鸟失去了这个机会。

　　摔倒地上的时候，“嘎！”飞鸟的嘴里发出了奇怪的叫声，顾不得让眼睛难受的沙子，飞鸟连忙转身翻滚离开，原来在飞鸟摔倒的地方刚好是有块石头，这块石头磕在了飞鸟的腰上。

　　心中一阵暗骂倒霉，飞鸟扶着自己的腰，一步一步朝屋中挪去。

　　那边的桃子听完飞鸟的私下授课后，看着那边的三个靶子，不管是技巧还是杀敌，都要学，自己以后的敌人不是人类，用的箭也不是这普通的木枝。

　　不过天色也晚了，桃子拿好自己的弓，打算回妹红在这个镇子找到的家，不过走出练习场时，倒在路上的武器架倒是吓了桃子一跳，明明下午道场的人走时还好好的，现在怎么这样了。

　　不过也不用桃子管，这架子都碎了，上面摆放的武器也都不知什么原因摔坏了，等明天当垃圾收拾收拾扔掉吧。

　　ps：我...我想，想......



第三卷 : 第一百七十六章：生病

　　回来后，妹红正在屋外生火烧水，“我回来了”。

　　“听起来很疲惫的样子，今天如何？”看着燃烧的正旺的火苗，火光将妹红的小脸照的通红。

　　“今天学了点小技巧，很有意思，要不要看一下”这么询问着，不过桃子已经将弓拿在了手上，看起来想要表现一番。

　　“嗯，那给我看看好了”。为火添了一把柴后，转过身来，手指点在放于地面的木柴，早已干枯的树木被奇妙的力量分解，变成了几只精致的箭矢。

　　将手摊开，做出了请的姿势，满脸的微笑的等待着桃子的展示。

　　拉弓搭箭，体内的灵力运转，就像一个个齿轮在运行，灵力搭载在神经之上，桃子微弱的灵力，不只是量少，而且缺乏锻炼，现在不足以支撑使用灵力强化这种奢侈的技术，不过局部强化还是能坚持一段时间的。

　　“箭矢戏法”或许时机把握的不算好，但桃子也算是将飞鸟演示的技巧模仿了出来。

　　不过在最后一箭的时候，没有控制好，灵力被全部抽干，箭矢洞穿了墙壁，射到了外面。

　　“厉害，这么短的时间没有检查你的功课，没想到灵力已经达到这种程度了呢”。

　　桃子果然不是那些麻瓜可以比的呢，进步很快吧，至于桃子演示的那个射箭技巧，是很有观赏性，不过这种的一般都没什么实战意义吧，用来耍帅倒是时髦感很足。

　　感觉身体被掏空的桃子，直接瘫在了地上，大口大口的呼吸。

　　“不行啊桃子，我没看到你学会什么有用的技巧，倒是发现了你的一处坏习惯哦”，这时候妹红稍稍表现的有些俏皮。

　　“你过于依赖灵力了，按正常来讲，灵力虽然跟你本身挂钩，会影响体力和精神状态，但一个合格的阴阳师，在灵力耗费之后，顶多会产生疲惫，或者是使用灵力时产生的疲劳，除此之外，还是能够自由活动的，至少不会影响到自己的正常动作”。

　　“嘛，不过这也是没办法的事情，就像食物一样，好吃的话，多少都会上瘾的，时间久了，这种东西习惯后就好了，也不算多大问题吧”。

　　陪着桃子练习了一会阴阳术，两人才去吃饭，洗澡，睡觉。

　　桃子进屋享受着妹红烧好的热水，其实对于桃子，妹红是非常关心的。

　　她是自己这百年来遇到的第一个正常人，不对，也不能说多么正常吧，反正桃子愿意跟妹红待在一起时，那时候，不管出于什么样的心情，妹红是觉得，自己有必要照顾好桃子。

　　然后自己到井边冲了个凉水澡。

　　夜晚的时间，桃子会进行一段时间的冥想再去睡眠。

　　跟妹红在一起已经很久了，不过两人从没有一起睡过，嗯，字面意思，并不是因为什么师徒的关系，实际上，就外表来看，两人的年龄相仿，起码桃子在不知真相的情况下，其实跟妹红关系很亲密的，没有任何的拘束感。

　　在桃子已经在床上睡着以后，妹红坐在屋外的墙上，像往常一样，看着天空中的月亮......

　　第二天，今天桃子不打算去道场了，既然把戏只是华丽的外表，那自己平时练好基本功就行了，正好陪陪师父，一起去山上捡捡柴，问问一些修行上的遇到的问题。

　　不过刚打开房门，就看见妹红倒在院子里，紧贴着墙壁，应该是晚上睡觉时，直接从墙上秃噜下来了...

　　桃子害怕妹红哪摔着了，急忙忙的跑了过来，将妹红扶起来“师父，你哪摔着了吗？”

　　而妹红则迷迷蒙蒙的，被桃子喊了半天，才有点反应，“桃子你在喊我吗？抱歉，我头有点晕，有些不舒服呢”

　　头晕，不舒服？桃子与妹红额头对额头“好烫，师父，你着凉了”，知道妹红感冒了，桃子心里有些自责，照顾师父也是徒弟应该做的，自己却没有做到。

　　轻轻背起妹红走进屋内，拿出被子盖好，“师父今天就睡一觉好了，我会出去买药的”。

　　替妹红掖好被角，起身时，掖好的被子乱了，妹红的一只手伸了出来，拽着桃子的衣袖。

　　看到这一幕的桃子会心一笑，师父的内心也很脆弱呢“没关系哟，这个时候可以依靠一下徒弟的”。

　　“咳咳，不，我只是想告诉你，在厨房里就有药，用不着去买...”

　　“...”桃子不知道现在的自己的表情是如何，但心情是尴尬的。

　　自己脑中幻想的，以往强势的妹红，在生病后，终于表现的像她的外表一般柔弱，小小的，缩在自己的怀里，而自己可以向大姐姐一样温柔的关怀着师傅，这种反差的感觉，令人欲罢不能。

　　谁料想，妹红就是妹红，你师父就算是生病了，那也是你师父！就算病倒了，也没有那种弱势的样子。



第三卷 : 第一百七十七章：四国

　　房门被轻轻推开，桃子端着药碗走了进来，轻轻正在睡觉的摇醒妹红“师父，药好了，起来喝点吧”。

　　正在被别人照顾着，记得在很久以前也有被照顾吧，是谁来着，只记得是个会给自己添麻烦的家伙了。

　　“在生病的时候有人照顾真是幸福啊，以前不管是生病了还是受伤了，我都只能独自一人坐在荒郊野外等死呢”。

　　“那师父能活到现在还真是不容易呢”，从妹红的话中，桃子也首次了解了一些，妹红过去的生活。

　　“对我来说，活着很容易，就是有些辛苦而已”，扭头看了看桃子，“真是的，我都在说些什么的，反正你也不会懂的”。

　　难道对着自己的徒弟说，其实自己一直活着，而且死了好多次吗，就现在来说，妹红还是希望桃子能保持一个正确的三观，对神秘界的事情，了解的越少越好。

　　桃子跟着妹红学习了阴阳术，但妹红也只教了结界的应用，还有强化类的术式，各种属性的术式，如风，火，没有教，驱使式神也只是学了使役普通的无意识冤魂。

　　各种秘法没有教，更深层次的理解术式含义没有告诉，桃子也没有表现出举一反三的天赋，妹红教什么，她就学什么，但更深一些的使用方法，她就没办法自己领悟到。

　　或许桃子的确福缘深厚，学各种东西都很快，但也是如此了，毕竟她的愿望只是能无忧无虑的过完一生，不用担心饿死，或是死于战争，死在莫名其妙出现的妖怪嘴下。

　　如果桃子的想法改变，比如说要守护人类免收妖怪的侵犯，那她的天赋可能会发生改变，但妹红没有让桃子了解更多。

　　更多妖怪方面的情报，现在的桃子就相当于一个普通的阴阳师，面对妖怪不是束手无策，毫无反抗之力。

　　能对付小妖怪，面对中妖怪无能为力，更上面的，桃子也没有见过。

　　只要将桃子培养到能对抗中妖怪就可以了，能在人类阴阳师中有一定的影响力。

　　但更上面一些，妹红不希望桃子去接触，到那个境界的话，安稳的人生就真的远离桃子而去，被大妖怪盯上后，真的逃都逃不掉。

　　收纳死去之人的冥界，居住着鬼族的地狱，众神所在的高天原，这些也只在少部分家伙之中流传着。

　　“师父，你的旧衣服在哪，我拿出去洗洗”结果环视了一整圈屋子，最后只再妹红躺着的位置有刚刚被自己扒下来的衣服，竟然没有其它的了！

　　“我没有其它衣服了，如果你想洗的话，把这件拿去洗了呗”，说完还无辜的眨了眨眼。

　　桃子拿着妹红唯一的一件衣服，有些无奈，更多的是心疼。

　　“那你好好躺着吧”，最后还是拿着衣服出去了。

　　桃子想着等会出去买点布料，做件衣服。

　　在桃子踏出房门，将屋门关上后，整个世界变了，声音在这一刻全部退去，屋内仿佛被笼罩上了一层阴影。

　　在妹红的身后悄无声息的出现了一个人。

　　“怎么这个时候就来找我了，我还以为要等个几十年呢”。

　　八云紫轻轻的摸着妹红的脑袋“人类啊，真是脆弱”。

　　“如果你来只是说这个的话，就可以走了，还有，别摸我的头，你这么一摸，我总感觉好像矮了那么一点”，头一歪，躲开头上那另自己感到不悦的手掌。

　　“妖怪势力现在已经隐隐有了四国的雏形”。

　　八云紫一句话，让妹红下意识的攥起手来，太快了。

　　“你也不用太紧张，现在只是有了几个势力开始被聚集而已，鬼族的酒吞童子，天狗山的大天狗，虫族的虫王，还有混乱西面，四方势力已经开始分明，要不了最迟二百年，妖怪四国的出现已经不可避免”。

　　“紫，既然你来找我，那是希望我去拖延一下吗？”妹红心中也是在各种猜测，当然拖延什么的，妹红随口说说而已，因为根本做不到，消灭小妖怪对这些根本没有帮助，形成势力的那些，自己也对付不了。

　　“不，我只是告诉你这件事，让你心里有个谱罢了，事实上，这件事谁也阻挡不了，因为这就是时代的选择，想必前几日的红月之夜你也经历过了”。

　　“嗯”。

　　“以前的红月，只会让妖怪妖力沸腾，让它们兴奋而已，但现在，不管大小，妖怪的妖力都会得到增长，现在的确是妖怪的盛世”。

　　不过这件事八云紫其实高兴不起来，有兴盛，就必然有衰败，这么多年来，八云紫早已了解这个道理。

　　现在跑过来找妹红，其实也只是心里被以后的事整的烦闷，干脆也让妹红一起烦烦，拉人下水，这种八云紫可是擅长的很。

　　“对了，你只要按照自己的步骤走就好了，不用打乱自己的节奏，我走了”话音落下，整个世界都亮了，外面桃子在洗衣的声音都能听到。

　　能怎么做呢，听八云紫那么说，自己现在想管都管不了，计划总是赶不上变化的。

　　想到这里，妹红的眼睛看向窗外，让桃子更强一些吧，至少，希望她以后能在四国妖怪的纷争中也能有一战之力。

　　ps：我在想，要不要写个番外，东云手上有两件跟妹红有联系的武器，可以根据这个来个逆召唤，反正东云在哪都行...不过这样就不是东方类同人了...



第三卷 : 第一百七十八章：无奈的悲伤

　　“叩叩叩”，正在洗衣服的桃子听到自家的门被敲响，擦了擦手，过去开门，门打开后，是自己在道场的一位师兄。

　　“桃子，现在就去道场一趟，飞鸟师傅有急事召唤，我还要去通知其他的师兄弟，你先走吧”，说完，就匆匆离去，脚程异常的快，看的出来，的确是有急事。

　　打算回屋告诉妹红一声时，妹红只穿着睡衣，就坐在屋外“你要是有急事的话，就去吧，我这边没什么问题的”。

　　“那我去去就回，别忘了吃药，还有快点回屋，别被风一吹病的更重了”。

　　虽然我的确体弱，但也不是凡人啊。

　　“知道了，知道了，我只是出来晒晒太阳而已，你快走吧”，妹红都这样催促了，再加上飞鸟那边或许是真的有急事，桃子在将门关上后，朝着道场走去。

　　门被关上了，妹红赤着脚走进院子中，将自己的衣服从盆里捞出来，将上面的水蒸发掉，穿在身上，弯腰折下院子中的一株杂草，含在嘴品尝着那种苦涩，西面的妖怪们现在不足为虑，等过个两三年，桃子不用自己照顾的时候，去除妖吧...

　　从妹红那里到道场也不算远，就在一条街上，不过就算这样，桃子走到的时候，道场中其他的人也基本齐了，毕竟，不同于桃子，其他人对于飞鸟可以非常尊敬的。

　　桃子到后，站到了人群中。

　　在人群面前，是一脸严肃的飞鸟上忍，对，不是平时的飞鸟馆主，而是穿着备战时的服装。

　　又等了一段时间，所有人都到齐后，飞鸟开口了，“我想所有人都明白我们在哪里”。

　　这句话一出口，桃子清楚的感觉到，整个场地的气氛都改变了，之前有些散漫的话，现在场中弥漫着一股肃杀之气。

　　“我们这里作为培训忍者的地方，暴露了，所有人，进入战备状态，撤离！”

　　大手一挥，所有人多刷刷刷的跑出了道场。

　　桃子站在原地一脸懵逼，根本没搞清楚状况，不过看现在的情形也知道不容乐观。

　　飞鸟走到桃子面前“虽然只照顾了你很短的时间，我也希望和平的日常继续下去，不过可惜，我们这里被敌对方发现了，只能撤离，不过对方肯定有所准备，战斗不可避免，桃子，你自己好好保重吧”，拍拍了桃子的肩膀，走了。

　　这里要发生战争了！

　　战争，战争...

　　脑袋里只有这句话，本身就是战争受害者的桃子，对这里要发生什么，已经可以预料到了，而且听飞鸟的语气，他已经打算放弃这个村子了。

　　这里还有那么的平民，怎么可以这样...

【'刺"!蝟',猫:小:说.;众'.筹?與';提.'取?群;!】'—,—"8?5;;9"0'8?;2:,4;'4!３　　虽然这么想着，但桃子的腿其实已经开始发抖，对于战争，自己还是太渺小，无法阻挡，不，能挡下来，不对，只是拯救这些平民的话，自己还是能出一份力的。

　　“对了，师父，必须去把师父藏起来，应该还有时间的”，脑子因为战争这个词变得有些坏掉的桃子，在想到妹红后，第一时间不是和妹红一起拯救这里的人，而是把妹红藏到一个安全的地方去。

　　大脑已经彻底混乱，桃子在跑回家的途中，短短距离竟然摔倒了好几次，回到家门前，深呼吸。

　　打开家门，看到的是妹红正叼着一根草，倚在门框上不知在想什么。

　　桃子混乱的样子，妹红在她打开门的第一眼就察觉了“怎么了桃子，慌慌张张的”。

　　“啊，啊？我，我没什么，对了师父，我回来的时候，突然想到，我其实学了按摩哦，这才急匆匆的跑回来，你要不要试一试呢？”被妹红问话，似乎让桃子的脑子终于有了一丝清醒。

　　歪头想了想，按摩啊，试一试好了，不过看桃子那紧张的样子，没问题吗，桃子似乎...

　　摇摇头，算了，桃子也没受伤什么的，估计没什么“可以哦”。

　　“那师父先回屋内，我喝口水一会就过去”。

　　听从徒弟的安排，妹红回到屋里，拿出被子铺好，趴在被子上，期待着桃子的按摩。

　　在外面，桃子紧张的左右张望，在看到晾衣服时用的麻绳时，莫名的冷静了下来。

　　......

　　桃子进入屋内，看着趴在那里的妹红，因为心情不错，两只脚丫正不停的晃动着。

　　走到妹红的身边，跪坐下来，双手轻轻拂过妹红的背脊，然后开始慢慢揉捏肩膀。

　　能感觉到桃子很僵硬，不过妹红也只当这是紧张，而且手法生疏罢了。

　　桃子额头上开始出现汗水，不过感受到手上的柔软，内心的紧张也平缓了下来。

　　妹红任由桃子在那摆弄，双眼眯起，虽然桃子的按摩不是很舒服，不过妹红很享受这个过程。

　　就在妹红有些困意的时候，双手突然被反绑起来，绳子一道接一道落在身体上。

　　双手被反绑，脚步，腿部也全部被捆了起来。

　　“喂，桃子，你突然间做什么啊？”

　　妹红正在质问桃子时，一双手抚上妹红的脸颊，一股力道传来，让妹红的连不自主的 顺着力道像旁边看去，桃子怔怔的看着自己的师父。

　　伸手解去妹红头上的头绳，幻术被解开，一头白色的头发像雪一般散落。

　　捧起一把发丝，轻轻嗅了嗅“师父就待在这里，我会保护你的”。

　　妹红整个人都不好了，我还需要你来保护吗？

　　徒弟的脑子似乎出了问题，怎么做？



第三卷 : 第一百七十九章：战争的星火

　　“啊别，别动啊，抽筋了，我抽筋了！”因为被绑起来的时候全身都是放松状态，等反应后，挣扎了一下，结果太过于紧绷，让大腿抽筋了。

　　现在被桃子塞在一个放衣物的大箱子里，身体如同煮过的虾一样弓弓着。

　　抽筋的疼痛的让妹红只能保持一个姿势不敢乱动，只能大口呼吸，希望减轻一下那种难受的感觉。

　　把自己师父藏好之后，桃子匆匆忙忙的逃了出来，情急之下做出那种事情，现在反应过来后，羞愧的简直想要自杀。

　　现在这个村子，街道上已经没有任何人了，飞鸟已经下令抛弃这里，村民也都收到了消息，现在都撤离进山里分散开来躲避去了。

　　现在这里竟是成了一个空村。

　　住在这里的人们早就有预料到这种状况的发生，应该说，在这个充满危险的时代，每一户人都没有期待过长久的和平，他们唯一能做的就是在战争波及到自己时，能最快的进行躲避。

　　这里被抛弃了，这里不安全！

　　回去找师父，桃子原路跑回来，看到的是已经被大火覆盖的屋子，整个心在这一刻都碎了。

　　“不！”妹红还在里面呢，想到这个，桃子就要冲进大火之中。

　　大火中发生爆炸，热气阻挡住了桃子，极高的温度让刚刚靠近的桃子在一瞬间，皮肤就被灼伤。

　　退后两步，桃子决定施展强化术式在一瞬间冲进去。

　　这时候，大火中，妹红走了出来，在胳膊上还挂着燃烧着的绳子，满头的白发在火中飘扬。

　　将绳子拿掉，把衣服上的火星拍掉，非常的从容的在火海中漫步而出。

　　刚走出来就看到自己那傻了的徒弟就跪坐在地上，“怎么坐在地上啊，快起来，着凉了我可不会伺候你啊”。

　　“真是的，没有把握好分量，一不小心把整个屋子都烧了，唉，亏我还对这里比较满意来着”。

　　桃子看着站在自己面前的妹红，将身后火焰的温度全部阻挡在外，燃烧的火光让桃子的眼睛看东西有些模糊，不过在看到妹红没事时，心中突然有些委屈，整个人都扑在妹红身上，抱着妹红的腰，脸埋在肚子上痛哭着。

　　“乖啊，不哭不哭，真是的，我这次就原谅你的恶作剧了，下次可不准这么做了，你害的我腿上抽筋，疼的差点昏过去”。

　　现在虽说缓过来了，但还是有点麻麻的。

　　“不，不是恶作剧啦，是...”脸上满是委屈，桃子把自己从飞鸟那听来的消息还有街道上的情况全部告诉了妹红。

　　“既然这里已经没人了的话，那我们也走吧”，将桃子拉起来，手牵着手，带着这位做错事的小朋友朝街道上走去。

　　站在外面，人去楼空就是这感觉，有计划的逃离，不过妹红还是没打算现在就走，而是每家每户的逛一逛，看看有没有什么吃的，或是有点价值的物品。

　　人就那么多，整个家不可能在短时间内全部搬空，肯定会有遗留的物品，那妹红就搜集搜集喽。

　　其实这么做，还有一个原因，现在跑的话，能安全走掉的几率很小，既然被飞鸟他们发现这里有危险的话，那同样的，飞鸟他们也可能已经被发现了，而且走的那么匆忙，说明这个猜测可能是对的。

　　飞鸟他们现在可能已经与另一个势力交战了。

　　飞鸟的撤离，是人手的不足，有被全部覆灭的危险，或许才撤的，他们有所忌惮，忍者的隐蔽性是不是被对方识破了，或许对方也有忍者。

　　拿出一张燕子型的剪纸，呼出一口气，吹向天空，去查看一下情况好了。

　　借着别人家的锅生火煮米，趁这个空档，妹红想再去找找看，有没有剩余的菜。

　　不过刚走出门，一把刀就架在了自己的脖子上，看着外面包围的一大票人，这是怎么回事啊！

　　“哼，没想到这里还是有人的啊，如果不是外面的烟，我还有这这村子的人都跑光了呢”。

　　“队长，在另一边也发现了一个人，不过那家伙非常厉害，干掉了我们五个人后，躲起来了”。

　　“废物，搜，动作快点，大人命我们来这里清理小鱼，完后还有回去回合，将那些忍者一网打尽”。

　　“是！”

　　等他们说完话后，妹红才举起一只手，示意自己要发言，在别人说话时，没有打断别人发言的习惯，妹红更喜欢去倾听。

　　“你们说的那个人，大概是我的同伴，还有，我们只是路过这里，吃点饭就走，所以，可以放我们走吗”。

　　“原来是一伙的，我管你们是不是路过的，看见这里的一切，你们都要死在这里！”

　　谈判破裂，都是人类，就不能坐下来好好谈谈吗，“还有刀，是很危险的，不要随便的指着别人”。

　　手指捏在刀身上，高温让刀柄燃烧起来，握刀的人惊恐的放开了手中的刀。

　　来这个村子的人大概有五六十左右，对全副武装的他们而言，已经足够屠杀这个村子了。

　　这些人也没有耐心去一家一户的搜，直接放火，这样只要你躲在屋子里，只有死路一条，跑出来也会被他们一刀杀掉。

　　“走吧，桃子，看来你还是不够稳重，只是人数稍微多一些而已，暂时的劣势，你竟然失去了把握感”。

　　或许是天生对于利刃的惧怕感，桃子竟然受伤了，那些家伙们一开始是放箭，打算射死桃子，毕竟之前的事情，让他们认识到，桃子的身手非常的好，于是打算远处。

　　不过一支箭都没射到桃子，最后还是骑马上前，围攻之下在桃子的后背上留下了不浅的伤口。

　　替桃子进行了应急处理后，那些人妹红也全部都他们留在了燃烧的村子里。

　　对治疗，妹红非常的不擅长，只能用灵力进行浅显的治疗，让伤口结痂后，妹红背着桃子离开了这里。



第三卷 : 第一百八十章：风林战

　　“杀！”

　　“为了天下！”

　　战场杀敌，没有对错，是敌人就砍。

　　双方交战过后，战场对某些人来说，就是活命的关键。

　　拉着一辆破旧的手推车，从这残酷的屠宰场中穿梭着。

　　对周围的尸体全部视而不见，只有偶尔看见几名瘦小的孩子时才停住脚步观望一会儿。

　　手推车在这充满尸体的的荒野中继续行驶，车轱辘在满是石子的的路面上滚动，前来拾荒捡尸的人时不时的朝这边看一眼，看看车上是不是有什么好东西。

　　可惜在车外面有着一层草席盖着，他们看不见。

　　妹红拉了拉自己的草帽，拉着车继续走着。

　　刚刚经历过战争的地方最容易诞生妖怪，哪怕没有经过时间的积累，只要负面的情绪足够，运气够好，妖怪很容易就出现。

　　不管是被这里的血腥味吸引来的，还是足够的怨魂变成的。

　　现在桃子受伤行动不便，妹红只能这样拉着她四处走走。

　　不过也一直都在这种偏僻的地方，距离妖怪四国有一定的距离，不然遇到大妖怪什么的，自己倒是能跑了，徒弟就要交代在那了。

　　其实桃子身上的伤没有伤到根本，继续用灵力治疗就可以，不过过快的治疗肯定会留疤的，一个女孩子的身上留下这么大的疤痕，那不是跟把她打成残疾一样吗。

　　记得以前有看到过关于治疗伤口方面的术式，那个时候，是在，记得是在获得庞大灵力的时候。

　　那个时候也是自己战斗力提升最快的日子，那是多少年前来着...

　　“啊！妖怪啊！！！”

　　穿过整片战场的一半，其实这里也就是百人规模的混战，看上去很惨烈，人死的不算太多。

　　不过看来，还是有妖怪诞生了。

　　转头看去，仿佛尸山血海压到而来，看上去颇为壮观。

　　这样看来，不是刚刚诞生的妖怪，而是有一定修为的狠角色。

　　不过妹红才不吃这一套，如果是活过很久的妖怪，妹红在这里这么长时间，不可能一点都没察觉到，虚张声势的家伙。

　　这个看起来牛逼哄哄的场面，不过是这个刚诞生的小妖怪利用战场形势，加上自己的妖力制作出来的势，用来造成敌人心理上压迫，并且加大自身的优势，这样哪怕自己才刚刚诞生，也不是谁都能欺负的。

　　说白了就是利用自己的诞生地制作出来的主场优势，使用了幻觉而已。

　　当然，那些尸体到都是真的，不过大部分是妖力制作出来的而已。

　　由人心中诞生出来的妖怪就是不一样，妖力竟然可以这么强的，那些自己修炼的家伙，跟这一比简直就是后妈养的一样。

　　一股浓厚的尸体香味夹杂着醇正的血腥味扑鼻而来，绝对的冲鼻子，比一口气灌下一勺的芥末油还酸爽。

　　从鼻子到喉咙，直达脑髓，这感觉比修仙还酸爽。

　　将草席直接掀开，把桃子揽入怀中，手中传达着灵力，将整个手推车掀起，灌注的灵力将席卷而来的尸潮阻挡片刻，妹红让桃子趴在自己背后，调整了一下姿势，用绳子固定好。

　　手拖住桃子的双腿，背着桃子朝妖怪奔跑过去，由腐烂的尸体组成的潮流淹没而来，妹红纵身起跳，直接在上面奔跑而过。

　　脚下伸出的腐烂之手在不停的挥舞着，但面对妹红压倒性的灵力迸发，根本不可能阻拦住。

　　这片尸潮说到底不过是妖术的一种，而那只刚诞生的妖怪必定藏匿其中，妹红一路奔跑而过，脚下留下的是赤红的火焰。

　　不过百米，整个尸潮已经到了尽头，而被妹红燃烧尸潮，沸腾妖力，影响到本体都，腐烂的尸体们就像堆积高塔一般开始聚集，大火被击中在一起扑灭。

　　而在塔的顶端，妖怪的本体也已经显形，那是一只多个破损的头颅，加上不知多少的残肢断臂组成的妖怪，不，这说成是怨鬼比较合适吧。

　　不过等到这个机会的妹红，在本体出现的一瞬间，从手腕上浮现出密密麻麻的秘纹，秘纹在空中组合，输入灵力，转换属性，一发数秘灵弹直接发射。

　　感觉到朝自己袭来的灵弹，其中那另自己感到害怕的力量，怨鬼无声的尖叫着，一道又一道的烂尸被竖立起来当做盾牌。

　　“实实虚虚，假的或许是假的，真的不一定是真的，抱歉，糊弄虚实这种事情，我还是比较擅长的”。

　　看着自己的灵弹被一具具真实的尸体阻挡，似乎在击中怨鬼前就会消散，妹红反而知道自己赢了。

　　而那怨鬼虽然有些智力，但也不明白妹红话语中的意思，直到从天而降的“箭雨”将自己洗礼，在倒下的时候，看着天空中那巨大的阵法，怨鬼才明白妹红为什么那么说。

　　所有的举动都是真实的，攻击也不含一份的虚假，但在什么时候才是真的杀手锏，你永远也预料不到。



第三卷 : 第一百八十一章：全心全意

【;刺:猬.猫!小;说,:眾??筹''与,提.:取?群'"】;.—';—';８"'5?"9!0;'8.２??4!4,:3　　“嗖！”破风声从身后传来，听到声音的时候，妹红心道不妙。

　　转身的瞬间张开屏障，“乒”铁器断裂，刀片沾染着一丝血红掉落在地上，没有去理左眼上的伤口，在感知下，确定那只妖怪真的死亡后，才背着桃子离开。

　　那只妖怪的临死一击弱小的可怜，但妹红没有料到，一只刚出生的妖怪竟然会使用那种技巧。

　　可能是吞噬了百人，其中有技艺高超的家伙。

　　妖力叠加双层覆盖，其中利用能量的技巧，就算是有的大妖怪都做不到。

　　在妹红阻挡的那只剑上，汇聚了妖力，不断的叠加力量，在抛射出来时，已经叠加上了超越那把刀极限的力量，在近乎碎裂的状态下才发射。

　　而在发射出来之前，在刀剑上包裹了两层的妖力衣，再下面，才是刀本身。

　　经过叠加的妖力加速，刀以不可思议的速度朝妹红袭来，但还是被妹红挡下，灵力的屏障震碎了本就已经达到极限的刀身，但在刀尖处，两层妖力衣磨掉了妹红的灵力屏障，最终伤到了妹红。

　　其中表现出来的控制力让妹红感到畏惧。

　　做到这种程度妹红当然也可以，但那是经过上百年的磨练，不断捶打，才达到的精细化，而对方只是一个刚刚诞生的...

　　难道是集合数百人的精神吗。

　　不过妹红相信，这种只是特例，如果只要是某种集合而成的妖怪，像是种族的信念，畏惧的本能之类的变成的妖怪都有这种力量，人类只能提前打出GG了。

　　不过这种东西，让妹红看到了另一种力量的挖掘方式，信仰。

　　当大家都想要达成某种事情的时候，能做到什么呢。

　　自己背在身上的桃子，妹红不打算让她去侍奉什么神明。

　　在妹红的眼里，神明和妖怪都是一类的。

　　不如说，有的妖怪本身，就是神明，而有的神明，则也在做着妖怪做的事情。

　　祭品，祈求，祭祀舞...

　　“咱们只要老老实实的就行了，不用去找那些超越自身的力量”，再说了，妹红就不信自己打不过神明，大不了使用禁忌之术。

　　相信世界没有第二个人掌握的禁忌之术有自己的多，要知道妹红的涉猎可是非常的广泛，灵力的狂暴性有阴阳术专攻，在发展专攻技术有道术的应用，曾经以研究身体方面法术的开发，偷偷解刨过罗汉，那个时候对信仰之力有了认知，后来能够控制五行中的火，不死鸟之力让妹红开始渐渐忘记自己身为人类的一些本能，接下来看见了除灵力，信仰外的其他力量，魔法元素。

　　通过在被迫在魔界住的几年间，恶魔的手段妹红也可以使用。

　　哪怕是在修行者中认知的，不相同的力量体系不能同时使用，妹红也可以毫无负担的去用，反正已经失去了生与死的界限，如果真的能把自己作死的话，或许妹红会解脱的一笑。

　　在更上面一些的技巧，掌握了火，妹红在获得不死鸟之力时，曾经近距离感受过神的力量，妹红与不死鸟的融合，也是在两者概念上有一定的相近，不死性，火属性，哪怕性格上都有部分相像，然后不断的拉近，最终重新变成一位，最后胜出的是妹红。

　　同位级的技巧，虚...

　　这个妹红倒是没有完全掌握，因为本体过于脆弱，总要有些隐藏的手段，哪怕运用到攻击方面也是一样，虚虚实实，如同镜花水月。

　　幻术的高级应用，不过涉及到了虚与实的境界，不过像紫那种程度的，还是不可能，毕竟对紫来说那是像不能一样的东西，而妹红的是从幻术上出发，结合了一些传说，偷换概念的一种技巧。

　　......

　　“唔~”桃子迷迷糊糊的清醒过来，感到身上凉飕飕的，低下头一看，一道白色的绷带歇着将自己的身体缠绕，上半身裸露着，左右分别露出了南半球和北半球。

　　桃子双手抱胸，又放了下来，内心对于妹红的信任，让桃子认为，不管是谁，都不可能将自己从师父手中抢走，那现在这个样子是谁做的，很明显了。

　　“哦桃子，醒了啊”，果然，这时候妹红从一棵树后面走了过来，手上拿着一根树枝，上面穿着三个蘑菇。

　　“我找了一些草药，然后对你的伤口进行了一些处理，还找了某个讨厌的家伙来帮忙，你背上的伤，留疤的可能性很小”，妹红安慰着桃子，至少在虚弱的时候，希望让桃子开心一点。

　　不过在说那个讨厌的家伙时，妹红脸上是仿佛吃下某种恶心的东西，但又不得不咽下去的表情。

　　“嗯，伤我不在留不留疤的，只是想到自己这么弱...”桃子有些羞愧。

　　“不，桃子很强，啊呜”，说着咬了一口蘑菇，“嗯，很强，至少你在那些人的围攻下没有死掉，就说明你比他们都要强”。

　　这次应该也是桃子的运气救了她一命，那一刀虽然横穿身体，但巧妙了避开了所有血管，骨头，只是背部的肉还有皮肤下的毛细血管破裂这种程度...

　　看着似乎反而被自己的话打击到的桃子，妹红还是决定放个强心剂“桃子，接下来好好养伤吧，我打算教你，就算面对神明大人，也可一战的力量，灵力强化，灵力燃烧，加倍燃烧，能瞬间提升自己的力量，还有为了不被这力量所伤，我曾经练习过的《太清秘典》，也会教给你”。

　　这些听来就很厉害的技巧，总算让桃子打起精神来了，“嗯，我就知道妹红最疼我了”。

　　摸摸桃子的头“等等哦，蘑菇还差一点就烤好了”。

　　然后跑回火堆旁，接着烤蘑菇，不过...

　　刚刚桃子好像没有叫自己师父，而是称呼名字啊，算了，反正妹红也对尊称什么的不在意，不如说，现在这样，反而证明两个人关系好吧。

　　现在妹红的心态也开始发生了转变，八云紫以前遇到妹红时，还是一个会寻求同类，有些天真的家伙呢，现在哪怕跟妹红时朋友，不照样根据现有的条件去利用算计。

　　ps：整理了一下妹红的力量，突然发现...是不是设计的有些强，至少在能力上的变通上，玩花样的话，我觉得可以跟八云紫的境界一起组合成为“宴会表演，阴险与火热的女子星”

　　ps：......

　　ps：感觉会被打



第三卷 : 第一百八十二章：慢慢笼罩开来的阴影

　　短短三天的时间，桃子已经完全康复，而在进行了一周的强化体能后，终于开始了新的修行。

　　短短的一周时间也增加不了多少体能，只是让桃子确保自己一直在正常的状态而已。

　　“注意灵力上的分配，灵力强化的危险之处在于没有精密的术式帮忙辅助，全看自身，要注意将自己的身体强化到恰大好处，能展现出威力的同时，又不会伤害到自身”。

　　在之前桃子有体验过被强化时的姿态，现在只要回想那时的感觉，然后小心一些的话，问题不大。

　　将自己的身体当做是一个精密的术式，灵力在其中游走，想象着被灵力包裹起来。

　　看着已经完成灵力强化的桃子，这一步对桃子来说，似乎很简单的样子，完全没有遇到什么难题，水到渠成，就像有人在这条线上的疙瘩全部捋直，让桃子能顺着一路到底。

　　“最基础的你已经完成了，接下来的，可是要比这还危险”。

　　然后，妹红的身上燃烧起了火焰一般的物质。

　　不过这当然不是火焰，是沸腾中的灵力。

　　幽蓝的灵力随风摇曳，没有实体的灵力，在妹红强大的实力下被清楚的具现出来，让桃子能够近距离的观察。

　　“就是这样了，不过这个暂时你看看就好了，因为在灵力强化没有熟练以前，轻易的燃烧灵力，最大的可能就是连自己的骨骼肌肉一起烧没”。

　　一直都对这方面抱着严禁的心态对待的桃子，妹红自然是说什么，她就信什么，而在听到连自己都可能被烧掉时，桃子更是瞪大了眼睛，紧紧的妹红露在外面的皮肤，从赤裸的足部，转移到娇小的手手，最后看向妹红的颈部。

　　不知道是不是心理作用，越看下去，桃子就感觉越热，从胸中到丹田，开始还是暖流，后面就像被火炙烤。

　　口干舌燥的桃子就这么看着妹红，两只眼睛都直了，妹红也被这眼神看的后脊发凉。

　　“咳！桃子，开始修行吧，先掌握好灵力强化，现在先试着能抗击住瀑布的冲击再说”，妹红小手一挥，桃子的视线跟着望去，才发现自己现在正身处一处河流的上游，而妹红话语中的瀑布，正在下游的不远处。

　　“接下来就看你自己的了，灵力强化是摒弃掉纸符，术式，全凭自身的修行，如何才能做到恰到好处，使自己最舒服，只有自己才知道，所以，去瀑布下磨练吧，我还有点事，暂离一下，傍晚之前肯定回来”。

　　“那么，乖乖徒弟，傍晚见”。

　　心里打着小算盘的妹红没有给自己的小徒弟任何的询问机会，灵活的身手让其在眨眼间便离开了桃子的视野。

　　看着师父已经离开，桃子也只能将自己有些火热的小情绪收起来，朝下游走去。

　　在绕了几个圈子后，桃子总算来到了瀑布之下，这里的水流不算急，瀑布也不过十来米高，“轰隆轰隆”的水声还算威势逼人。

　　在周围转了一圈，确定没有发现有人出现的痕迹后，桃子才将外衣脱掉，跳入水潭中，朝瀑布游过去。

　　看着在瀑布下被水流冲击的光滑的大石，桃子准备一鼓作气，直接冲上去，然后想办法把自己固定在上面，嗯，想法是很美好的，可惜身体没有办法将想到的付诸于行动。

　　双手紧贴着光滑的石面，已经很注意不要滑倒，从水中一跃而起，不过刚起身，就被从上而下的激流一拍而下，桃子整个人都沉入了水中，大脑迷迷糊糊，如果不是求生的本能在，估计这一下子，桃子就一沉到底了。

　　“咳，咳哈~”咳出灌进鼻子里的水，桃子趴在岸上喘息着，转过头狠狠的看着身后的瀑布，表面看起来还是那么有气势的奔腾着。

　　闭上眼睛，平息着内心的惊慌，把刚刚那种生命差点逝去的紧张感隐藏起来，张开双臂，慢慢平伸，展开，高举过头顶，缓缓放下，五指张开，落于胸前，十指指尖对着指尖，如同在捧着什么东西。

　　体内锻炼出来的灵力听从自己的指挥，汇聚到手掌心，全身的灵力强化，就凭桃子短时间内锻炼出来的那些灵力，分摊开来，那效果还不如省下来憋一颗灵弹呢。

　　现在全部集中在手中，不说手撕妖怪，拳打怨灵，至少扣住一块顽石的力道还是有的。

　　而这边的桃子正在为完成妹红布置的作业努力时，身为师父大人，揣着仅剩的一点威严，还有被被半奴役的憋屈，正在调查一些东西。

　　而现在妹红所处的位置，正是前些日子路过的战场，对于曾经对敌如海般的恶魔，还有深陷数千妖怪而从容面对的妹红来说，这种双方加起来也不过百来人的战场，其实没有什么感触。

　　不过谁叫自己之前刚刚欠了某人一点人情，现在要马上还债呢。

　　再次回来这里，满地的鲜血和尸体已经不见了，就连一些武器的残余也被清理的干干净净。

　　这些妹红都不意外，被妖怪的妖气沾染，成为傀儡，更甚至成为了那只妖怪身体的一部分，在主体死亡后，被感染的，普通的凡人身体，经受不住力量快速流逝的过程，宛如被时间加速一般，飞快的腐朽，化为灰烬。

　　那些兵器的残渣也是一样的道理，所以现在妹红站的地方，宛如被什么精心打扫过一般。

　　该做的工作还是要做的，更何况是那个家伙这里有问题呢，就算真的没有什么，为了有个交代，妹红也得了解这里的情况啊。

　　不过就眼前看到的来说，那只妖怪被自己净化的很干净啊，自己亲自动手，有这种结果不足为奇。

　　还没开始调查呢，妹红已经在心里先把自己夸了一番。

　　玩笑归玩笑，自己一人时，妹红偶尔会打趣一下自己，不会那么无聊。

　　展开监视结界，随后放出暂定契约的式神对这片范围展开地毯式搜查，而妹红也蹲下来，查看这片土地是否有什么异样。

　　单单是式神和结界可能会遗漏一些东西，再加上妹红亲自动手，这样的调查，相信不过结果如何，那家伙总该满意了吧。

　　ps：愉悦~

　　ps：就是想加个ps



第三卷 : 第一百八十三章：接连的小刺激

　　站在原地，举目四望，这里人死后所剩的一些阴气都没有。

　　这样一看的话，是有点不正常，这里又不是有众多的活物聚集，不可能一点阴气都没有的，就是当初那只妖怪把这附近的阴气都吸收掉，然后被妹红杀死，也不可能一点气息都没留下。

　　提步巡视，刚走没一会儿，小脚拇指突然传来一阵钻心的疼痛，让妹红下意识的蹲下捂脚。

　　因为没有穿鞋子的习惯的，妹红大部分时间都是赤足行走，而且对于那些有碎石渣的路也都走习惯了，平时石子踩上去后也没多大感觉。

　　不过这一次，因为脑中想着事情，结果没有注意地面，然后一脚踢在了某个凸起上，脆弱的小脚趾与那个坚硬物碰撞，受伤的是妹红。

　　从脚趾仿佛有一道电流越过腿部，直从肚子传达到心口，顺带麻痹了颈椎上的神经，给自己的后脑勺来了一口灼热之吻。

　　揉了一会脚趾，疼痛缓下去以后，妹红才去看自己踢到了什么。

　　那是一块晶莹白色的，好像瓷片一样的东西，不过挖出来后，完整的样貌出现在妹红的眼前，手中拿着这样东西仔细的观察，最后才有些不确定的的说出“头盖骨？”

　　这好像是人类的头盖骨啊，不过骨头埋在地里，怎么还这么晶莹白皙，真的像是瓷片，或者玉了。

　　但上面没有妖气啊。

　　“这个地方是...”将头盖骨翻过来，在内侧，有着密密麻麻的细微裂缝，如同植物的根茎。

　　这不是被碰撞或者是打击造成的痕迹，因为这些痕迹只是看起来像裂缝，不过真的说的话...

　　“看起来就像被植物扎根在那里，然后生根发芽，所产生的生长痕迹一样，对不对”。

　　八云紫不知何时出现在了妹红的身后，站在蹲下的妹红后面，整个人的正面都被阴影笼罩着。

　　“是紫啊，你知道这是谁做的吗？”

　　“不知道，不过不是妖怪，而是人类自己，所以我想你来看看”。

　　“为什么你自己不来告诉我呢，看你很闲的样子”。

　　“我可是很忙的，这里的只是我的一具分身而已，总之你也看到了，这些战死的人类被不知名的东西寄生了，而且连骨骼都被强化了，这个消息作为你的报酬，应该不错吧”。

　　何止是不错啊，得到这个消息后，妹红感觉头都大了，这不就是在说，人类内部有内奸嘛。

　　“你想告诉我，有人类在人为的制作妖怪？”

　　“飒~，谁知道呢，反正妖怪的数量增加，就目前来说，对我而言，是个好消息，不是吗”。

　　真的是烦躁啊，而且八云紫在传达完自己的意思后，那个玩具一样的分身就消散了。

　　人为的寄生人类，能极大的增强身体方面的机能，而且在这些家伙战死后，还能聚集在一起变成妖怪，能不能不要搞事情啊。

　　这时候，探测术式似乎发现了什么，在妹红走过去以后，这里就是很普通的地面，除了一些杂草，什么也没有。

　　不过既然发现了，那就肯定在这里有东西，把袖子往上一撸，开始挖土。

　　也就挖了几下，就挖出一个拳头大的小土坑，而妹红想找的那个东西，就出现了。

　　是一只虫子，身体表面充满了怨气，但凝而不散，这就是周围阴气一点不剩的原因所在吗？

【"刺;猬:"貓:,小""说,眾,筹?;与;提?,取,群"?】.—;"—,8:5??9!0.;8.2?4;'4',3　　手指一点，小虫子连叫声都没有，就被净化掉了，不过，虫子虽然死掉了，但它还是留下了一点东西。

　　一块碎片。

　　不时有黑色的气息在碎片的表面闪过，这是那只虫子吸收了周围的阴气所凝集的。

　　将这玩意拿在手中，这中东西只能引发人类的负面情绪，在妹红看来就这点作用。

　　不过想到八云紫说的话，这是人类自己搞的，那么...这个碎片应该还有其他作用，先收着了。

　　揣进自己的口袋里，这里的事情已经解决了，该回去了。

　　而在妹红走后，一只小虫子从旁边的树叶下爬出来，围在妹红挖出的坑旁边转了一圈，才震动翅膀飞走。

　　对恶意和被人窥视很敏感的妹红，这次似乎要栽在一只存在感很小的虫子身上，而且那只虫子，看外表的话，跟妹红净化掉的那只很像，不过是稍小一点罢了。

　　在妹红掐着点，在即将傍晚的时候回来了，在来到瀑布下的时候，看着双目紧闭，稳稳站在水面上的桃子，愣住了。

　　这丫头好强，才半天的时间，竟然依靠自己那微薄的灵力做到了这种程度。

　　不过看桃子还在修行的样子，妹红也没去打扰，打算先捉条鱼，做晚饭。

　　天色渐渐黑了下来，看着还站在水面上的桃子，不停波荡着的水面没有一点影响到桃子，似乎该夸奖下桃子的努力。

　　但这很不正常的好嘛！桃子的力量妹红还不清楚吗？她根本没有那么多的灵力维持这种状态，在妹红想来，自己捉完鱼的时候，桃子就差不多该躺在岸边休息了...

　　察觉到事情不对劲的妹红，决定看看桃子现在的状态。

　　结果，不看还好，一看吓一跳。

　　桃子身上的灵力源源不断，而灵力的源头就在桃子的脚下，桃子身下竟然是一口天然的灵力泉，不知道什么原因，桃子竟然还和那口泉建立了联系，还没被灵力给塞爆，现在只是用那些灵力在锻炼而已...

　　这里只是随便找的一个地方而已，要不要出现灵力泉这种东西啊。

　　ps：一个小小的交易《东方救赎之永无止尽的明日》

　　一无所有了……

　　可却依然无法解脱……

　　仅剩下满腔憎恨和怒火……

　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……

　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）

　　（暂定书名和简介，以后可能会改）

　　读者们可以加这个群进来一起掉SAN值：305204771

　　ps：喜欢东方的朋友们可以去看看，就这样了



第三卷 : 第一百八十四章：桃子的妹红流

　　彻底入夜以后，已经吃完烤鱼，正在岸边玩鱼刺的妹红看着还在水潭中的桃子，丝毫没有要清醒过来的痕迹。

　　倒是她的身体因为长时间的吸收灵力，在这完全暗下来的时候，变得像小灯泡一样，周围也都漂浮着大大小小的灵力团。

　　桃子的身体已经到极限了，灵力现在吸收不进去，只会在身体里转悠一圈再出来，才会出现这种景象，但桃子还是没有醒过来。

　　把手中的鱼刺一丢，妹红跳跃而起，将桃子捞了上来。

　　灵力已经吸收不了了，需要一个缓和期，扩大身体的容纳量，再呆下去也毫无意义，而且附近潮湿，晚上呆在这边不是好选择。

　　小心翼翼的背上桃子，离开了这里。

　　第二天，中午，桃子醒了。

　　似乎是因为灵力吃的太多，所以身体变得慵懒起来，才睡了那么久，现在已经适应了那种“吃饱”后的腹胀感，就自然而然的醒了。

　　小徒弟在醒来后，发现已经不在瀑布那边，而是咋一个洞穴里，身上还盖着一层被子。

　　被子？桃子记得自己和妹红没有买过被子啊，难道是妹红出去抢回来的？

　　放下心里的疑惑，现在不是考虑这些的时候，把被子叠好，走出洞穴。

　　有些刺目的阳光让桃子在洞口驻足了一会，待适应后，才看到妹红就坐在洞口处的石头上，似乎在晒太阳。

　　“妹红”第一眼就看到最亲近的人在身边，桃子心里有些小小的激动，轻声喊出了那个人的名字。

　　妹红转过来“桃子醒了啊，吃蕉不”。

　　看着妹红递过来的，黄黄的，其中还有些翠绿的弯曲的长条状物体，桃子接了过来，有些好奇。

　　看桃子拿着香蕉后，就一直那么看着，猜测她大概不会吃。

　　“看好了，这里这样扒一下，然后再这样，就可以吃了，这是我一个朋友从很遥远的南方捎过来的，味道还算不错”。

　　桃子按照妹红的演示，将香蕉的外衣扒掉，咬了一口，尝着里面的味道。

　　怎么说呢，除了那甜甜的味道桃子还算喜欢，口中那只黏糊糊中夹杂着微酸的感觉，桃子有些吃不惯，总结一句话：不好吃，不喜欢吃。

　　不过看妹红吃的那么带劲，桃子也没有说自己不喜欢吃，只要是妹红送的，味道多难吃，桃子也喜欢。

　　不过这时候，已经近一天没有吃饭的桃子，也被那一只蕉打开了胃口，感觉到自己肠胃的催促，先打个猎吧。

　　“妹红，我去打猎了，你好好在这里呆着哦”，说完后，还用手揉了揉妹红的头，没有捆绑，头发全部披散着的妹红，揉起来有一种别样的舒服感。

　　不过妹红心里不是滋味啊，不要乱跑？为什么听起来像是在哄小孩的样子啊，虽然我外表年轻，但我内在是个确确实实的大人啊！

　　感到内心的郁闷无处可讲，只能郁闷的默默吃蕉。

　　给自己的小师父顺了顺毛，桃子的内心感到无比的喜悦，妹红没有说教自己，也没感到不耐烦，那是不是说，两人其实可以再亲近一些。

　　不过桃子也敢太得寸进尺，这种事慢慢来就行，一点一点的扩展妹红的底线。

　　摸完头就跑，生怕被追上。

　　渐渐离的有些远了，为了防止迷路，桃子在树上刻下了路标。

　　跑了这么远的地方，想停下来歇息一下，这时才发现，自己只是喘气有些急促，体力还是很充沛的。

　　难道是昨天的修行起作用了...对各种知识都很缺乏的桃子，对这个神奇的世界，还是知道的太少了。

　　采集食物，桃子不太习惯吃鱼，每一次吃鱼都很痛苦，因为桃子吃鱼不会挑鱼刺，前几天的时候，妹红给桃子鱼吃，结果被拤到差点不能呼吸。

　　正在想是摘点蘑菇，还是打只鸟时，一只鹿突然从远处的灌木丛里蹦了出来。

　　一人一鹿大眼瞪小眼，鹿回身就跑，桃子兴奋的叫了一声，追了上去。

　　追逐的过程中手往身后一捞，才想起来自己的弓在逃离那个村子时，没有带出来，看来还得回去一趟，那可是妹红亲手做的。

　　至于损坏，普通的方法，还真没那么容易破坏掉一件灵装。

　　这样就动手抓！

　　灵力强化，体内的灵力顺从身体的指挥，像精密的零件分散到需要的自己的地方，皮肤的表面之下，灵力已经架起了保护身体组织的壁垒。

　　灵力开始如河流般汹涌。

　　马上就要在视线内消失的猎物开始被追进，不过鹿异常的灵活，速度提升之后，暂时适应不了的桃子，常常被马上动手的猎物逃脱。

　　在心烦气躁之下，看着眼前的鹿在一棵树前灵活的跳跃开来，桃子这次也不停下，径直的撞了上去。

　　有成人一般粗细的大树，被桃子装上，桃子已经闭眼等着自己可能的受伤，但身体内猛然爆发的灵力，让桃子将这颗树直接撞断。

　　而那只鹿本来就收到惊吓，被桃子这一折腾，跑的更快了。

　　桃子看着自己的双手，又看了看被自己撞断的树，然后看向那只正跑的欢快的小鹿，狰狞的笑了起来。

　　接下来的桃子就像一头暴龙，横冲直撞，不消片刻就追上了这只口粮，眼看小鹿又要跳走，桃子做出了一个滑铲的动作，整个人的气势更像一辆战车。

　　在桃子要铲到小鹿的瞬间，它跳开了，就在它以为这次又能躲过去的时候，一个声音传来“妹红流奥义·地龙升天脚！”

　　手放于头部，手腕急转，桃子整个人的身体方向也被改变，一脚踹在了跳在半空中的小鹿肚子上，可怜的鹿，就这么被桃子踹飞了二十多米高，然后重重的摔在地上。

　　在落地后，脑袋还正好磕在一块尖锐的石头上，结束了它的鹿生。

　　ps：桃子：妹红！我们不要做师徒了，现在当姐妹吧！其他的以后再说...

　　ps：那个碎片，我只能说不是四魂之玉，毕竟四魂之玉是战国时代，开始流传的，就算被做出来，距离妹红现在所处的时间大概也有...三四百年之久。



第三卷 : 第一百八十五章：返回

　　为了追到这只鹿，不知撞断了多少棵树，扬起了多大的尘土，现在终于可以成为盘中之物后，内心的竟然没有多少激动。

　　只是一只普通的动物而已，就逼的自己火力全开，就这种状态，估计妹红还是不愿意领自己去更远的地方。

　　抓住鹿的前腿和后腿，用力一甩，扛在肩上，近距离的闻到了野性的气息...

　　哇，好骚的气味，这种浓郁的野性气味，让桃子在考虑起这只鹿的肉是不是也是这种味道。

　　憋憋着小脸，痛苦的扛着猎物，脚步一刻不缓的往回赶。

　　回到洞穴口的时候，脑中想象的夸奖没有到来，只是看到妹红丢掉了自己手中的蕉“哦哦哦，是野外啊，桃子，放着交给我来！”

　　眼前一花，肩上一轻，再次看去，那边的妹红已经将鹿开膛破肚，内脏都已经全部拉扯出来了。

　　因为环境限制，只能支一个简易的架子，烤烤。

　　像是什么杂碎汤之类的就吃不成了，当然要是想吃的话，可以做一口石锅，但妹红就是不想，杂碎汤虽然好吃，但吃的时候，妹红总感觉有什么地方怪怪的，好像缺了点什么。

　　鹿在怎么小，也不可能一次性吃完，没那么大的胃口，当然是要肢解了。

　　分成好几份后，拿到河边冲洗，然后放在水中压好，防止被冲走，周围摆上石头，防止鱼虾来偷吃。

　　清理好鹿肉后，就是起火开始烧烤，对于火候方面，妹红还是有点小自信的。

　　不过在开始烤了以后，妹红突然想起一件事，就这样勉勉强强的烤，味道肯定不能说是好吃。

　　“桃子，你在这里看一下火，我去去就来”。

　　转身连续跳跃，脚下出现的结界层会支撑着妹红不会掉落下去，在上升到一定的高度后，妹红就这么在桃子的视角中突然消失了。

　　这种神奇的移动方式另桃子很神往，不过看妹红平时都是走路的，应该很消耗灵力的吧。

　　除了亚空穴很消耗灵力，并且需要不少脑力外，踩踏空气和制造结界层只是技巧手段高而已。

　　就算是亚空穴，妹红百年的累积也能让她这么闪上一天不休息。

　　很快，妹红说的看一下火，真的就是那么看一下而已，字面意思，桃子刚刚把头转回来，妹红就已经回来了，而且手上捧着一个大大的马蜂窝。

　　看蜂窝表面那些黝黑的痕迹，里面蜜蜂的下场可想而知。

　　把整个蜂窝都撕开，里面还有些蜜，干脆的摸在烤鹿肉上，然后在里面捡出几只肥肥胖胖的幼虫，“给你，先吃一点”。

　　结果幼虫，这种乳白色的家伙，肥肥大大，还有一圈圈环绕的褶子，光是抓在手心里，就已经感觉心中发麻了。

　　而且感觉它们似乎在要自己的手心一样，当然这只是桃子的错觉。

　　看见桃子似乎心理有负担，妹红现在就要起个带头作用，当先捡起一只，塞进自己的嘴里，牙齿闭合，咀嚼过后，吞了下去，然后张开口给桃子看。

　　面对妹红的鼓励，桃子眼一闭，心一横，将手中的幼虫全部塞进了嘴里。

　　汁多皮薄，全当是喝水了，不过其中有蜂蜜的香甜，多少让吃虫子的桃子，心理有了些许安慰。

　　肉烤好以后，对妹红来说是午饭，对桃子来说是早饭的用餐开始了。

　　在啃完肉以后“妹红，我想回去那个村子一趟”。

　　“为什么，那里现在应该被毁了吧”，作为培养地方谍战人物的基地，怎么想都不可能有保存下来的机会。

　　“我的弓没有带在身上...”

　　“这个……呃~你需要的话，我...”

　　“不需要！我只要那一把弓”。

　　“行行行，就那一个，就那一个，咱们回去拿，回去拿啊”，桃子激动的瞬间，妹红就服软，年轻人都很犟，这种时候是不适合讲道理的。

　　意识到自己激动过头的桃子，脸上闪过一丝惊慌，再看到妹红没有生自己气的时候，才舒出一口气。

　　这时候，妹红突然贴近桃子，然后用手在桃子脸上一抿，摸下来一点蜂蜜。

　　把手指塞进自己嘴里裹了两下，这种甜甜的东西还是很好吃的，不过那边的桃子整个人都害羞的要晕过去了。

　　现在才刚刚下午，而且桃子实力有了很大的进步，速度快点的话，完全能在晚上回到那个村子。

【.刺"猬?猫.小,:说:;众,"筹:与":提!取!'群';】;:—?;—';8;?5,9?,0,'8;2"4!.4:3　　“桃子跟上了”，双腿的裤子表面上，浮现着灵力的光滑，条条丝线，电路板一样的分布着，唤醒了继续害羞的桃子，要走了。

　　对于桃子害羞的事情，妹红根本没有多想，收到长辈夸奖的小孩子，都是这样的，有的还会傲娇呢。

　　......

　　在路上边指导桃子控制自己的身体，边赶路，在天色暗下来以前，总算是跑到了。

　　对体力，意志力，还有灵力都算一项考验。

　　让桃子先休息着，妹红打算先看看这里的情况。

　　街道上的地面到处是踩踏的痕迹，而且整个村子都已经被烧毁，想找什么活物也不太可能。

　　随着渐渐的深入，没由来的，内心中的某根弦被波动了一下，因为这个，妹红快速向村外跑去，刚好看见要进来的桃子，不禁大喊“退回...”

　　话还没喊完，一道结界笼罩而下，在妹红眼中，桃子差一点被一同困在这里。



第三卷 : 第一百八十六章：深陷...

　　完全被困在里面了，结界展开后，按照设定好的术式进行运作，想出去，要么破解，要么强制破坏。

　　不过妹红不急，看这结界的样子也不是延时展开，而是有人在这里埋下了阵，然后收到开启的，那么结界的主人在哪里呢，是在结界中？还是结界之外...

　　外面的桃子正一脸惊慌的拍打着结界，不过看她一碰结界就被撞飞的样子，这个结界没有设定自我防卫的术式，真是辣鸡。

　　不过桃子的大喊大叫传不进来，竟然还有隔音的作用，看外面桃子焦急的站起来，接着撞结界，然后又被弹飞，妹红只能在里面摆摆手，安抚一下徒弟。

　　这么大的结界单人施展的可能性不大，必定是借用了场地优势，在地上写了不用担心后，桃子也冷静下来，妹红才安心的在结界中转悠着。

　　妹红从头到尾都很冷静，桃子也是受到妹红的影响才强迫自己冷静下来，在妹红在里面寻找办法时，桃子也在外面观察着结界的结构，希望找出破绽。

　　“原来这里是这么弄的”看着天空中的罩子的结构，妹红也不时发出一些感慨，并且在一些值得注意的地方，在地面或者墙壁上做个记号。

　　看到这个，人类的杰作，其中的几个点也是让妹红赞叹，一个人研究百年，整个人类修行者进步百年，就算一些地方舍弃遗失，单这个结界来说，妹红还有不少要学习的。

　　不过设计这个结界的人的实力不高，限制不住妹红，只要攻击刚刚找到的那几个点，都可以跑出去，单妹红为什么要出去呢。

　　这个是...

　　被结界笼罩中的村子，经过大火的洗礼，里面阴风阵阵，突然出现奇怪的东西都不会让人感觉惊讶。

　　不过在一棵被烧死的树下，正站着一个人类。

　　身上穿着木块缝合的甲胄，在关键部位还有金属片覆盖，带着一个头盔，不过散乱的头发披散在肩膀上，护具上面也沾有血迹，在他身边有一把插在地上的刀，看样子应该是把名刀。

　　刀身在这看起来混乱的地方一尘不染，风吹过刀刃时，还会发出被切开般的细小声音。

　　站在远处观察着这个奇怪的家伙，在妹红的灵视下，这个人类竟然就是这个结界的核心。

　　这家伙难不成是用自己的命在维持结界吗？

　　没有感觉到灵力，那只有生命力来驱动这个大型工程。

　　但这个人类明显还有气，没死。

　　似乎是察觉到了客人的到来，那个人类将旁边的刀拔出，直奔妹红袭来。

　　在那个奇怪的人类碰到刀的瞬间，闻到了，是妖怪的味道，那把刀有问题，不对，如果刀有问题的吧，自己的第六感绝对不会错过去的，那这个人类其实是半妖...

　　各种想法一一在脑海中闪过，身体也行动了起来，在翻越原来的位置后，身体周围出现数不清灵弹和火球，其中还夹杂着一些风刃和小闪电，五颜六色的攻击被发射出去。

　　不过那个人类的刀法非常精妙，在挥舞之间已经披散了妹红不少的攻击，剩下的一些竟然直接用身体硬抗。

　　关于攻击被打散，妹红没有多少意外，法术攻击本身没有带多少物理性的打击，身为这个结界的核心，如果连自己试探性的进攻都挡不下，那妹红才要怀疑是不是有什么不对的地方。

　　人类在追着妹红喊的同时，长大嘴巴，似乎在咆哮，但一点声音都没有发出，反而在妹红让人眼花缭乱的密集攻击下被牵扯住，让妹红溜到了身后。

　　紧并二指，戳向后背，这种护甲根本不能阻挡妹红的贯穿，戳破心脏的瞬间，人类的那把刀已经回转，扫了过来。

　　铁板桥加后空翻，顺利躲过这一刀，只留下在空中飘落的几根白发。

　　妹红身体的协调性在阴阳术的加持下，已经不属于人类了，更何况有能控制身体的太清秘法。

　　不过对面那个家伙在心脏被戳破的情况下，竟然还能行动，完全不顾自己撒了一地的血。

　　看着疯狂的样子，之前感觉到的那股妖气越来越浓。

　　是舍弃了人类的身份，将自己转化成妖怪吗，如果是这样的话，这生命力也未免太强了一些。

　　手掌叠加，滑过，指尖与指尖碰撞，拉出道道丝线，五条蓝色的灵力线被拉出，限制住你！

　　双方进行了纯体术上的较量，地面，墙壁，树木，都是被利刃割过的痕迹，之前被妹红在眼前溜了一次后，这家伙基本对那些火球视而不见，也不知道他是失去了痛觉还是怎么回事，而且地面上的血迹，都快流干了吧，竟然还能动弹。

　　面对在一次批下来的刀刃，妹红后跳一小步，刀尖刚好躲了过去，趁这个机会，五指翻动，灵力将刀身缠住，收缩灵力，将刀固定，这时候对方转动手腕，被灵力线固定的刀竟然划了个半圈，朝妹红的手腕切来。

　　妹红双手画圆，这次制住对方的机会似乎也要失去，干脆心下一狠，手中的灵力线不在限制对方的刀，断成两截，手臂挥动，脚下半移，一颗头颅滚落，同时没有拿刀的左臂也被斩下。

　　心想这样就结束的妹红，眼角有寒光闪过，利刃切开风的声音也响起，竟然还没死！

　　因为是侧面对着那个家伙，不太好躲，被对方用断刀捅了对穿。

　　身体上爆发出常人不可想象的烈火，将对方炸开，手掌对着断刃的一面，劲气股荡，整把断刃被瞬间推出体外，双臂夹着身体，“咳！”嘴里不停的咳血，疼痛让妹红背后出了不少汗，但还不至于死去。

　　“嘭，叮当~”铁器碰撞的声音响起，妹红看了过去。

　　刚刚被用大火灼烧，身体都烧掉一部分的那个家伙，不，他已经死了，身体都被气化了，但眼前的，妹红露出了不可思议的表情...

　　ps：妖怪等级的分类，我改成：精怪—小妖怪—普通妖怪—大妖怪，这种的实力划分。

　　人类阴阳师的实力，就是：阴阳师学徒—阴阳师—大阴阳师—宗家，这种形式。

　　而且没有所谓的下位，中位，上位的划分，是这个等级，就是这个等级，只有大概，没有详细区分，所以就算是同等级的，实力的差距有时候也会很大。

　　ps：另外，在这本书的设定中，除了妹红，圣白莲这种人外的人类，妖怪就是不可战胜的，阴阳师最强的时候，也只能达到普通妖怪的程度，而且圣白莲都转魔法使了，至于妹红，为什么还要当做人类看待呢。

　　ps：当然，以后可能会添加像安倍晴明这种人类，来抵抗一下妖怪中的大妖，但这种规格外，一两位就是极限，不可能多...要不然怎么说民间疾苦呢（笑~）



第三卷 : 第一百八十七章：真面目

　　竟然还有这种事情，在身体被焚烧后，只剩下盔甲，竟然也能拼合在一起。

　　最重要的是，在那护甲的缝隙中，妹红看到了里面的东西，一块浑浊的碎片。

　　从自己的兜里拿出之前获得的碎片，在感觉上，一样。

　　直到肉身被毁，暴露出来后，妹红才察觉到气息，这隐藏的方式实在过于精妙。

　　而只剩下盔甲的妖怪，在看到妹红手中的东西时，竟然发出了“呜呜”声，就像风灌进铠甲，在里面打转一样。

　　“哦？想要吗，那就自己过来拿好了”。

　　不过对方好像不受嘲讽，只有单纯的欲望，但效果是同样的，至少他主动攻了过来。

　　身体被贯穿非常的影响动作，至少自己要暂时被动一会。

　　希望那个盔甲怪刚刚变成妖怪还很弱。

　　盔甲的动作非常的连贯，行动也异常敏捷，似乎是失去了肉体的枷锁，能够为所欲为，不过开始脑子不好使，不，现在他连脑子都没有了。

　　不过以前就有人说过，打架的时候不要分心，现在妹红很显然吃了这个亏。

　　势大力沉的一拳砸了下来，妹红也在地上来了个懒驴打滚，不过夹杂着妖气的一拳，根本没有直接砸在地面上，而是行了罡气，在拳头之下，前方呈扇形被风一寸寸的犁地。

　　妹红也在其中。

　　长达三十多米的范围攻击，“噗，没想到有一天会被实力不如自己的家伙虐了啊”。

　　面对重伤的敌人要乘胜追击，这个道理谁都懂，更何况这个盔甲怪想快点拿到妹红深身上的那个碎片。

　　盔甲的鞋子跺在地面上，一股进去打入其中向妹红攻去，高高隆起的小土包一非常之快的速度前进，而盔甲也张开护手，抓向妹红。

　　在劲气打来时，妹红手指插入泥土中，看准时机，猛然将土块掀起，里面的劲气爆开，知道对方不是用眼睛看东西的，妹红在爆开的泥土中混合了自己的灵力，暂时迷惑盔甲的感知。

　　升起吧！手中压着结印，泥次刺爆发，先用泥刺限制住盔甲的动作，再使用杀招解决掉，不然这灵活的盔甲有点难以打中。

　　在地上连续翻滚，滚出了尘土笼罩的范围，一手掌面朝天，一手置于大地，两个阵法分别于天空地面出现，其中的万物纳于在内。

　　风，分割事物，吹化亘古，凭空而成。

　　两道阵法之间被唤来令人心惧的龙卷，龙卷被阵束缚着，不能移动，慢慢分化成两道，将盔甲困在中间，消磨。

　　最后龙卷分化成了五条，歪歪扭扭，随时都可能崩溃掉，而被夹在中间的盔甲，也已经变得破破烂烂。

　　火借风势，“啪~”响指的声音此刻格外的大，龙卷被染上了火的颜色。

　　火焰的加成终于使盔甲崩溃，这种高攻高防，还会二段变身的家伙，打死后不知道爆不爆惊喜啊。

　　术式被妹红取消，在刚刚那样的攻击中，那块奇怪的碎片可以说是爆发出了不得了的能量，现在过去扒拉扒拉，应该还能找着点吧。

　　刚迈出一步，地面就传来一阵波动，而且这个波动妹红还很熟悉，向天空飞跃，脚下动作变换，刚刚冒出头的泥刺被妹红踢断。

　　身上缠绕着火焰羽衣，飞在空中，眼睛看向自己的四周，果不其然，明明身为核心的盔甲怪被打碎，那块碎片也被消灭，但刚刚自己使用的招式，现在都被用在自己身上。

　　周围已经形成了五道龙卷，现在将妹红围住，正慢慢向中间靠拢。

　　或许是操控的东西不同，使用的力量也有所增加，现在妹红已经看见了连接在龙卷上的一条线。

　　看着朝自己挤过来的龙卷，妹红笑了“火呢，没有火可是还原不出那个威力的哦，还是说，你学不会呢，低等儿”，嘲讽的看向天空。

　　准确的说，是看向这个结界。

　　是的，着一切都是这个结界做的，从妹红进入这里后，因为察觉到了碎片的气息，所以本来想缩进人类身体中的着家伙，因为贪婪有展开了身体。

　　由负面情绪所支配的移动型结界，就是这家伙的真面目，不过因为匆忙展开身体，导致核心没能隐藏起来，这家伙现在也活不了多久了。

　　不过这个结界也从没有活着过，只不过是被欲望牵着鼻子走而已，现在马上就要崩溃了。

　　更何况现在又使用这种威力强大的术式，只会更快的粉碎自己。

　　看到这里，妹红落在了地上，身上的火焰也消失掉了，可惜这个挑衅结界看不出来，它依然控制指着龙卷慢慢挤过来。

　　然后，越靠近妹红，龙卷越小，最后还是没有接近，就自行消散，整个结界开始了自我瓦解。

　　只在地面上留下狂风挂过的痕迹。

　　“妹红！妹红！”听着远处桃子的声音，妹红躺在了地上，妖怪都千奇百怪，果然是一刻都不能放松啊。

　　“我在这边啊”



第三卷 : 第一百八十八章：堕落的人

　　在看到结界消失的时候，桃子就知道里面的战斗已经结束，以自己最快的速度冲过去，寻找妹红。

　　听到妹红的声音时，就像找到主心骨，不过在看到妹红衣衫破烂的躺在地上，心中变的空落落的，特别是衣服上那鲜红的血迹，更是刺眼。

　　好在妹红举在半空中不断摇晃的手臂，在证明着自己还没有死。

　　现在的桃子只想快点确认妹红的伤势如何，跑到妹红身边，蹲下身子，想查看一下受伤的地方，却被妹红阻止了。

　　“桃子，现在就教你一课，在你认为最安全的时候，就越要谨防周围，以防不测，特别是你虚弱时”。

　　桃子很聪明，妹红说了这句话，桃子第一时间就察觉到了不对劲的地方，这是提醒，周围还有敌人！

　　应了桃子的猜想，远处的一面墙体突然坍塌，被仿制成地面样子的隔板被推开，从中蹦出几个蒙面人，两个拔刀袭来，三个在远处扔出暗器。

　　“式神操纵”，躺在地上的妹红腰部发力，一个回旋站了起来，用胳膊将桃子拨在自身后，蓝色的幕布般的水流将妹红身前覆盖，挡住射来的暗器。

　　同时，两手分开，幕布般的水流被分开，在手心处变为球体，扔出，水流激射，威力如同大炮。

　　不过这种直线攻击被对方稍微扭了下身子就躲了多去，用式神来操纵物质，速度是慢了很多，但对方那敏捷的身手，也让妹红更加确定了一点。

　　对方肯定是制作结界的幕后组织，就算不是，也是监视的一方。

　　在这里先留他们一命，这种倒头向妖怪一方的家伙，妹红可是打算整个连根拔起。

　　抓住桃子的手腕，回身就跑，眨眼间就跑进了密林。

　　“追，最厉害的那个受了必死的重伤，现在只是在透支生命而已，剩下的那个务必要灭掉”。

　　五人交流了一下，返回自己藏身的密道，拿出更多的武器，追了上去。

　　师徒二人专门朝荒凉的地方跑，哪里有人活动过的痕迹，偏偏不去那，灵活的动作让猴子看见都会羞愧。

　　可惜，跟在她们后面的几位，追踪的实力也不是盖的，就妹红身上那血的味道，经过特殊训练的他们，就有几十种方法追到妹红走过的路。

【,,刺'.猬??猫?小",说!,众:籌",与?!提,取:群.;】'"—;!—,"8"5?9!0;,8:?2;4?４,3　　妹红可不知道那几个人还在追自己，就刚才的表现来看，被自己发现，然后突然攻击的手段，都在正常人的范畴内，应该是被专门培养出来的战斗精英。

　　饶了一圈子后，妹红和桃子又回到了那个村子。

　　倚在一棵树上休息“桃子，休息一会儿，拿上你的弓，我们立刻走”。

　　之前的战斗加上后面的战略性转移，让妹红的体力消耗有点大，现在先休息一会儿，桃子经过了长时间的奔跑，体力上也是有些不支。

　　不过她们身后的五人可是一刻都没放弃，在耐力方面也是有经过锻炼的，不过为了维持一定的战力，他们也会在感到体力大量流失时，稍作休息。

　　本来速度就有些追不上，单纯的体力消耗也比有灵力加持的妹红二人多，差距就拉的更大了。

　　休息好后，桃子跑到了之前住的那个家，可惜现在已经被烧成了废墟。

　　将断裂的土块搬开，在大概的位置寻找着，之前离开也是事发突然，弓就挂在墙上，没有被移动过的话，就在这附近。

　　这个屋子的墙基本是妹红用泥土加杂草混合糊起来的，倒塌后更是摔成了一块块的，搬开也费不了多大的劲。

　　两人将废土块都搬开后，总算是找到了那把弓。

　　桃子将弓捡起来，看着断掉的弓弦，还有有着明显烧焦痕迹的弓身，将其抱在怀里，没有被毁掉就好...

　　妹红看到那把弓时，心里更多的是不好意思，送出去的武器就这么不经用，也有些丢人。

　　“好了，快走吧，那些家伙指不定什么时候就追上来了”。

　　“嗯”。

　　“你们走不掉了”，沉闷的声音突然传来，地面被打开，之前那五个人从里面蹦了出来。

　　追到一半时，他们就发现这路有点转圈的意思，然后想着可能是那个受伤的家伙当做诱饵，让另一个逃跑，毕竟桃子没有展现过什么特别之处，就讲她当做了一位出来长见识的学徒。

　　用这个村子秘密转移时的密道快速返回，没想到还真给抓到了。

　　这时候妹红看着他们，明明能活下去的，偏偏来送死，还真是对了那句话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

　　“你们不会以为能打过我吧，我之前可是好心放你们一条活路”。

　　将桃子护在身后，妹红有点头疼，可惜她这个动作更是被认为是在紧张，虚张声势。

　　“杀！”眼神之间漏出杀气，直接开打。

　　红色出现的刹那，五具烧焦的尸体已经落地，该杀的，就杀了吧。

　　“妹红，你身上的伤不要紧吧...”

　　“哈哈哈，你以为我是谁啊，放心吧，着都是敌人的血，我一点伤都没受哦，不信你看”，为了不让桃子担心，妹红将衣服撩了起来，一点伤疤都没有，只有略显苍白的肤色。

　　至于自己能快速恢复的事情，多一事不如少一事。

　　“桃子，把弓给我一下”，虽然不知道妹红要干什么，不过可能是想修复一下吧。

　　接过弓，反复看了看，妹红将自己身上的衣服撕下来一部分，在一头缠绕好。

　　灵力涌向整把弓，将弓身的样子做了些调整“以后当成木刀用吧，接着当弓的话，被烧黑的地方，会影响灵力特性的传递”。

　　桃子对于武器到是无所谓，妹红说什么就是什么，不过在看向妹红露出来的肚子，还有自己刀柄上缠绕的护手布时，还有点小兴奋呢。

　　那几个家伙被杀掉之后，只知道有堕落的人类，里面应该有与妖怪方有合作，不然无法解释那股妖气哪来的。

　　ps：求票票，求评论啊！多少热闹一点吧。

　　ps：还是说不污不高兴？要不让桃子牺牲一点色相？

　　ps：妹红是一个自主的人，除了在温柔的慧音面前会弱气一些，以及在调戏妹红的辉夜面前以外，情感都不会过于表达...所以，妹红处理事情不会有过多的纠结。



第三卷 : 第一百八十九章：

　　看着在阳光下，依然显得阴气沉沉的奇怪碎片，这种东西，拿在手里果然只会给自己带来麻烦吧。

　　但是这个真的能让人变成妖怪吗，根本不知道是怎做到的啊。

　　正对着阳光观察这枚碎片时，眼角正好看见停在树梢歇息的鸟儿。

　　一层灵力包裹住碎片，漂浮在掌心，对准树梢上的鸟，一掌打了过去。

　　动物特有的敏感让鸟儿发现了异常，可惜它刚张开翅膀，一枚碎片便已经射入了它的胸腔。

　　最后的悲鸣也没来得及叫出，掉落在地上。

　　紧走两步，看着还在抽搐，没有完全死掉的小鸟，血液不停的被排出，就是没有死亡。

　　流淌到地上的血，开始波动，颜色变得粘稠起来，然后在妹红的注视下，重新从伤口被吸回去。

　　接着异变就这么发生了。

　　不知道是什么原因，总之这只普通的飞鸟，在那块碎片的影响下，羽毛大片的脱落，身体也开始膨胀，在变得更壮硕的身体下，细密的绒毛生长出来。

　　短短时间内，妹红就见证了一位妖怪的诞生。

　　看着从翅膀变成如蝙蝠那样的爪子一般的肉翅，脑中不禁想到，这是连原型生物的种族都被改变了吧。

　　虽然妖怪大都很奇怪，但都会保留一些原型的特征吧，然后看了看眼前这已经比自己要高上一分的大怪鸟，不会这身上的小绒毛就是原型特征吧......这谁看的出来啊！

　　重获新生的小妖，正准备发出嘹亮的鸣叫，庆祝一下，顺便将眼前这个人类干掉。

　　然后在它刚刚伸出脖子，张开鸟喙时，脖子就已经被人掐住了。

　　“我知道你很兴奋，也很感谢你的配合，不过你身上的杀意太重，所以抱歉了”，说罢，扭断了这只妖怪的脖子，然后将胸膛刨开，将里面的碎片挖了出来。

　　被挖出碎片后，妹红手上的血迹化为一捧青烟，地上的尸体也冒出道道白烟消失，最后只剩一具大型骨架，不过看这骨架上仍然不断冒出的白烟，离他蒸发掉也不远了。

　　真是很奇妙的过程。

　　攥紧拳头，手中的碎片刺破了手掌，身后的桃子看见妹红手缝中流出的鲜血，有些担心，刚刚那只普通的小鸟变成那种可怖的模样，她很怕妹红被影响到。

　　在碎片刺入掌心后，原本就像一块石子的家伙，才开始显露出它的力量。

　　不过这种外来目标，直接激起了妹红体内灵力的本能反抗，不过妹红的放任不管，让妹红的整条右臂在快速的萎缩，甚至变成了紫色，而且有发展成畸形的征兆。

　　不过变化也就到这样了，毕竟只是一小块碎片，妹红庞大的灵力，哪怕没有去理会，它也不可能再往更深层次去影响。

　　将灵力的特性转化为净化后，碎片入侵过来的力量更是被以摧枯拉朽之势毁灭。

　　在体内的异物被清理掉以后，身为源头的碎片也没有逃过被毁灭的命运，化为妹红手中的一抔沙灰。

　　这时候，被碎片入侵后的后遗症开始发作，只见刚刚被改造过的右臂，整个肌肉开始萎缩，生命的气息快速流失，甚至你还没有来得及去感受疼痛，它就已经结束了。

　　事后才有股钻心的痛传来，妹红只能将那已经变得很脆弱的痛觉神经给切断。

　　“妹红，你没事吧”，桃子双手要去捧住妹红的手，但之前妹红脸上露出的痛苦之色，又让她犹豫，只能先问问妹红的情况。

　　只是这种程度，妹红当然撑得住“没事，只是生命力被大量消耗掉而已，休息休息就好了”。

　　似乎正如妹红说的那样轻松，在桃子的视角中，妹红只是喘了两口气的功夫，之前看来很惨的手臂，现在皮肤已经恢复了之前的样子，营养不良一样的肌肉，此刻也恢复了健全。

　　“桃子，尽快掌握好自己的灵力吧，特别是净化术式，务必要学会，以后遇到那种碎片，第一时间就消灭，不要给它靠近你的机会”。

　　虽然这么说了，但在碎片没有发挥作用以前，隐藏的非常好，你在它面前走过去，不注意的话，都会当成一块普通石头。

　　而且之前的那只虫子，不知道那虫子是充当了运输这种碎片的工具，还是制造碎片的始作俑者，总之，第一件事，就是去找虫族。

　　反正也脱不了干系，虫族虽然强大，而且数量众多，妹红也有信心杀到它灭族。

　　“桃子，我们去强化一下装备吧，你的木刀还是太脆弱，而起聚集灵力不通畅是个很大的弱点，在紧急时刻，可能会拖你后腿，现在咱们去强化一下”。

　　妹红说的强化当然不是拿什么奇怪的材料打磨擦拭的，上次桃子不是发现了一口灵泉嘛，直接将木刀扔进去，让本来被烧毁，不能流通灵力的地方被庞大的灵力冲刷，让木刀变成通灵木，不就解决了...

　　ps：猜猜碎片的原型是啥。

　　ps：求票票。求评论啊！



第三卷 : 第一百九十章：分别

　　将木刀沉入水底，事前已经在上面刻好了流通灵力的咒文，这样转变成通灵木也会快一点，不过整个过程最少也需要二三年的时间。

　　通灵木一般都生长在阴气较重的地方，从一颗小树苗开始就受到影响，慢慢长大，最后死亡，留下的枝干经过漫长的时间，变成了流通灵力最好的法器，一般都是需要三百年以上的时间。

　　这期间，妹红不打算出去惹事，利用这几年的时间把该桃子的东西，全教了，然后去妖怪四国闯一闯。

　　对于刀法，妹红虽然不如赤手空拳的白打那么精通，但多少也算会一点的，至少比弓术强。

　　目前只知道虫族的妖怪们连这偏远地区都有渗透，也是分布最广的，鬼族天生豪迈，地盘随着他们的移动而改变，大天狗守着自己的天狗山，不会轻易扩张。

　　全部都各过各的，要妖怪们形成有秩序的组织，目前也只是有那个苗头罢了。

　　不过八云紫目前似乎是成立了一个什么贤者协会，也不知道她喊了多少人帮忙。

　　桃子从相遇到跟随自己，已经有半年之久，自己将掌握的密宗真言教给她，还有在对抗人外时的对战经验。

　　现在让桃子学习的，是能直接成为仙人的太清秘典，不过似乎正如这本秘术中的说法，对于普通人来说，有些难以学习。

　　并不是在嘲讽桃子的资质不好，是秘书本身的特点限制了桃子，最低限度，仙人才能完全掌握。

　　......

　　山中无岁月，短短三年，就这么过去了。

　　原本还有些青涩的桃子，此刻也是一位合格的大美人了，虽然妹红毫无变化。

　　现在的桃子完全能够独挡一面，之前依靠妹红保护的弱小已经不存在了，而妹红毫无变化。

　　经过一年的适应，桃子也完全掌握了通灵木的使用方法，使用灵泉帮助修行，桃子出山后，绝对能在人类阴阳师中获得很高的人气，实力强，长得的又漂亮...

　　不得不说，太清秘典是很苛刻，哪怕桃子本身就是一个异常，三年的时间，她也完全没有学会。

　　是的，妹红当初是接近大妖的实力，又有太清老头长百年的积累，待在后山长达五十余年，才成功。

　　桃子本人并不想成为仙人，她只要当个人类就满足了，就像妹红跟她说，要离开时，桃子没有挽留一样。

　　生老病死，这是桃子所追求的，她从没忘记过自己的初衷，只要能守护好一片土地，然后平淡的活下去就好了。

　　“这就是所谓的缘分到了吧”，原本就高妹红一头的桃子，成长了三年，更高了。

　　“妹红，以后有机会，我们...还能再见吧”，虽然分开是注定的，但还是舍不得啊。

　　“或许吧”，桃子本身渴望的和平与平凡，注定以后和妹红走不到一起。

　　“没有什么饯别礼可以给你，这个，二重结界，你在将结印结界使用熟练后，就开始学这个吧，这个也算是我压箱底的技能了，好好学吧，或许以后...你能走到哪一步，只有老天才能定下吧”。

　　手下妹红的期待，“那个，能再等几天吗，我也有东西要送你”。

　　用袖子摸了摸眼泪，桃子看着妹红，时光没有给妹红带来任何的痕迹，她一如自己初次见面时的模样。

　　妹红答应了，这几天，就是最后师徒二人的相处了。

　　原以为桃子会整天黏在自己身边的，不过最后几天桃子并没有那么做，而是自己一人在忙一些东西，妹红也没有去打扰。

　　五天后，早上醒过来，在洞口，桃子留下一张道别的字条，还有一双鞋。

　　拿起字条，扫了一眼，上面的字不说难看，也漂亮不到哪去，不过这是妹红自己教的。

　　“终究还是个孩子啊”，只是道别而已，结果最后连面对面的勇气也提不起来，只留下这双赶工出来的鞋子，自己一个人跑了。

　　“祝愿下次见面，不会太久吧，唉”。

　　把鞋子穿上，多少有点不太适应，将头巾拿出来，正要为自己绑上，想了想，将附在上面的隐藏术式拍散，随后才将一头散乱的白发扎好。

　　不需要再隐藏自己了，用真实的自己去吧。

　　火焰从身体中冒出，攀附在肌肤之上，衣服上贴着一道道的符印，散发着绚烂的光芒，火焰在衣服外面不停的环绕，最后在背肌处长出两只硕大的“翅膀”。

　　四国，我藤原妹红，来了！

　　ps：接下来就是千年血战（雾），虽然严格来说才三百年...

　　ps：票票啊！评论呀...吐槽呢？！各种求哇



第三卷 : 第一百九十一章：或许是恶作剧

　　正在天上飞着的妹红，望着下方飞快略过的景色，在减缓速度，慢慢欣赏时，突然被攻击了，一根箭矢被灵力护盾阻挡在外，本以为只是普通的一支箭，但上面附带的强大劲气，将妹红从天上射了下来。

　　虽然被护盾挡住攻击没有受伤，但那种攻击，也不是一般人能发出的，不过上面没有感受到特殊能量的反应，这让妹红想起了，在人类社会中的另一种存在，除了阴阳师对付神秘性的妖怪外，忍者也也有不俗的实力，而忍者也归类为一种职业里，武者。

　　掌握着超人般的技艺，妹红也会使用武者的力量，拳风，剑气...

【!刺?"猬"'猫.小'说.众';籌.'与:提:取"群.】;—:?—;.8.?5:9?0:.8:2.4:4;3　　现在是，怎么想都想不到，在半路上竟然会被武者给袭击了。

　　......

　　在行军的路上，因为领地里出现了一只惹人厌的妖怪，领主派自己带着人马，出来将其除掉。

　　这当然是对自己武艺的肯定，但面对妖怪，老实说，除了自己以外，这些手下们在见到妖怪的瞬间，便会因为种族上的差距感到本能的恐惧，那时候就是拖后腿的，而且就算是自己，也不能保证有绝对的把握拿下妖怪，虽然自己很强，但不得不承认，在除妖这方面，还是那些文绉绉的阴阳师们更拿手，对付那所谓的妖气，就要耗费掉不少的心神。

　　“大山队长，那，那边的天上，妖怪出现了！”，旁边的小喽啰突然惊慌的叫了起来，也不怪他们，毕竟只要是个普通人，看见妖怪就没有不怕的。

　　“拿我的弓来！”大山的弓是特质的弓，上面不但贴有奇怪的封条，而且弓的重量惊人，就算经常锻炼的武士，没有天赋异禀，也拉不动。

　　这是特质的对妖怪武器，在极远的距离，不受到妖怪力量影响的地方，就能对妖怪造成伤害的武器。

　　拉弓搭箭，准备好后，让下人将贴在箭矢上的封印撕下，下人私下封印后，迅速远离开了。

　　被撕开了封印的箭矢聚集周围的风，让身为控制者的大山都感到吃力，不能拖下去了，看向在天边的那团火焰，从刚刚，那团火的飞行速度就满了下来，这也让自己更容易射中。

　　“喝！”身上肌肉暴起，脖子附近的青筋都要爆炸一般，箭射了出去，然后在大山的注意下，那团火被射中，熄灭，然后掉了下来。

　　知道妖怪都是些什么异类的家伙，明白刚刚的攻击根本不会要了它们的命后，手中缰绳一甩“随我去战斗，杀！”

　　从天上掉下来后，在身后出现三层阵法，每层都隔着一段距离，在落地时，那些法阵充当了垫子，像是是弹簧一样被挤压。

　　经过缓冲后，法阵轻轻一弹，安稳落地。

　　这边的妹红可是丝毫没有想到，为什么自己会无缘无故就遭到攻击呢，完全没认识到，自己那张扬的赶路方法。

　　正在好奇是谁攻击自己时，那边突然冲出一位大喊，手中高举长刀，嘴里发出一声声怪叫的朝自己冲过来，二话不说挥刀就砍。

　　在躲闪之余，妹红抽空打算问问这个大叔为什么砍自己“喂，这位大兄弟，我们无冤无仇，你为什么对刚见面的我发这么的火呢”。

　　“多说无用，受死吧！”

　　当然大山只是嘴上喊的厉害，手中的刀虽然砍的凶猛，但也没有尽到自己的全力。

　　二人在交战数个回合后，相距十数米分开，互相打量着。

　　妹红只是单纯看看这个奇怪的家伙而已，大山则观察的更加仔细。

　　怪异的白色头发，看起来超年轻，但刚刚的打斗过后，连一丝急促的喘息都没有，还是那样的从容，身手不凡。

　　虽然不知道是匆忙间的应战，还是被自己偷袭，这个女孩的头发上沾了些树叶，看起来有些狼狈。

　　虽然不能凭借着外表来判断是否妖怪，而且对面那个女孩身上也没有那种让人类感到不适的感觉。

　　因为着急确认妖怪的情况，所以自己是丢弃马匹和部队，自己以最快的路线跑过来的，更过刚才的拖延时间，自己的队伍应该到了。

　　二人再次战到一起，以往自信满满的武艺，经过千锤百炼的身体，这时候面对这个年幼的女孩，竟然没了丝毫的作用，她就像能看穿自己的动作，刚刚开始时，还能感觉，只要加把劲，双方也有个五五开的水平。

　　但现在，随着双方过招的时间越多，大山越是感觉自己赢的几率越小，在自己已经额头布满汗水时，对方还是反而更加的从容了。

　　就在大山觉得，自己要承受不住这种无形的压力，要被压倒时，自己的人马终于赶到了。

　　趁着对方没有攻击，大山连忙分开，大口的喘息着，希望尽快恢复一些体力。

　　“准备锁扣，上！”这次出来有专门限制妖怪行动的锁链，数十个人经过长久的练习，现在的动作熟练无比，像撒网一样，将妹红圈圈缠住。

　　大山根据刚刚的战斗后，得到的结论，是这锁链根本不可能限制住对方，主力还是自己，不过有了帮手，现在能帮忙骚扰一下，大山也感觉有想了些胜算。

　　不过不知道出于什么原因，对方竟然就只是傻傻的站在那里，任由锁链锁住自己，根本没有费什么功夫，就这样被抓住了。

　　然后...

　　现在骑在马背上的大山还是感觉好像在做梦一样，刚刚那么难对付的家伙，竟然这么容易就，就束手就擒了？

　　一行人将妹红压在中间，开始返回，大山就守在妹红旁边，毕竟这家伙的实力自己是试探过了的，就怕有什么阴谋。

　　妹红盘腿坐在专门的木牢囚车上，身上被铁链困住，一副无精打采的样子“时间到了呢”。

　　虽然喃喃自语，但大山所有的注意力都放在妹红身上，这句话他当然听到了。时间到了？什么时间，刚想问时，在大山的眼皮子底下，“嘭”的一声响起，妹红变成了一团白雾，只有之前待在妹红头上的树叶缓缓飘落。

　　被骗了！！！

　　正要喝令，回头去找那个可恶的女孩时，一道还有些稚嫩的嗓音在自己旁边传来“你要去找我吗？”

　　那个女孩竟然在自己毫无察觉的情况下，站在自己身旁，而自己的那些部下们却好像什么也没看见。

　　“好奇吗？你的那些部下们竟然不过来抓我，嘻嘻”，愉快的拍拍手，眼前的画面竟然有些扭曲，在视野正常后，出现在大山面前的是，自己被锁链拴住，正被这个女孩押着，而自己的那些部下们，也都排列的整整齐齐，丝毫不敢动弹，因为在他们身后，正被漂浮在空中的刀剑，箭羽戳着。

　　ps：我不会用梗真是对不起了啊！，激不起你们的吐槽欲望真是抱歉啊！



第三卷 : 第一百九十二章：人类武者

　　“安心啦，我不是什么凶暴的家伙，不会杀了你们的”妹红的样子单纯无比，可惜她做的的事情，把这里的所有人当做人质，可一点都看不出来很单纯。

　　说的话完全没有说服力。

　　“这样吧，给你一次机会，只要你这次能答应我的话，我就放过你们，怎么样，很划算吧”。

　　“当然，没有拒绝的权利”，解开捆住大山的锁链，跳起抓住大山的肩膀，两人离开了队伍的包围。

　　跳出来，妹红转身做的第一件事情，就是真的将这些人当做人质。

　　在指尖滴下一滴血，没有落地时被风携带着，召唤式神，风的从者。

　　“你们最好乖乖的待着，不然的话，当心被撕成碎片”，为了证明自己不是危言耸听，妹红特意将手中的锁链丢了过去，无形的风冲击着锁链，发出难听的刺耳声，短短片刻，刺耳声中传出几道断裂的响声，风才停止。

　　而趁着这个空档，妹红已经和大山远离了这里。

　　“就这儿吧”，在地上用脚划了下道，看周围够宽敞，就打算在这里试试这个人类的武力。

　　在妹红刚说完时，大山就拔刀砍了上来，自己武艺本就比这个女孩低，要想赢，就必须出奇制胜。

　　偷袭已经不算什么了，在挥刀的同时，大山狠狠的踢出一脚，满地松软的泥沙被带起，遮盖住了妹红的视线。

　　“死吧！”一刀斩下，高强的修为使得这一刀被带起剑风，风随刀走，刀未到，强烈的杀气已经刺到了妹红的皮肤上。

　　被这么突然的袭击，虽然没有任何的准备，妹红还是从容的偏移身子，让到从眼前划过，自己什么样的战斗没有经历过，区区偷袭，根本别想从自己这里拿到半点先机。

　　强烈的刀锋将尘土吹开，在自己的刀还在劈的过程中，大山的眼中看到的，是已经做出夺刀动作的妹红，明明对方的动作在此刻是如此的清晰，自己甚至能完整的看到，但身体却完全不能顺从意识来进行回击。

　　可恶，可恶啊！！！

　　只能这么眼睁睁的看着妹红一记手刀切在自己的腕部，仿佛电流过大脑的感觉，手指不受控制的张开，刀还是被夺了。

　　时间的流速在此刻恢复正常，失去刀的瞬间，大山迅速的做出反应，弯腰屈膝，翻滚离开妹红的攻击范围，同时用手刀攻击妹红的下半身，自己失去了武器，那么至少要制造出一点优势，比如让对方的行动收到限制之类的。

　　不过在手刀劈过去后，手背上传来一阵剧痛，阴影已经笼罩了大山，不管是身体上的，还是心理上的，妹红在对战时那毫无变化的表情，此刻不断的打击着大山内心的战斗之魂。

　　用脚踩住这位大叔的手后，看到对方抬头看向自己，妹红的身体遵循着最好的战斗姿态做出了准备，脚下用力，将那只手踩到骨折，身体轻轻跃起，一脚踹出，就像踹垃圾一样，大山整个人飞了出去。

　　......

　　眼前的意识出现了瞬间的模糊，头部遭到猛烈的一脚，让大山对身体的掌握变差了，不过也幸亏这一脚，让大山从那种莫名的恐惧中清醒了过来。

　　面对这个女孩，不知道出于什么原因，大山的内心深处总有种本能的惧怕，仿佛遇到天敌，但在自己面前的女孩，经过战斗之后，大山可以确定，她的确是个人类。

　　“呼~”将胸腔内一直憋着的闷气吐出，重新计划接下来要怎么进攻，妹红就站在自己身前二十米远的地方，刀也在那里，而自己的身体已经被锻炼的整合如一，扭动手腕，将骨折的地方重新接回去，暂时还使不上太大的力气，但也不会妨碍身体动作的平衡性。

　　那个少女不论是战斗意识，还是技巧，都太完美了，自己根本找不到破绽，不过也就如此了。

　　尽管武艺没话说，但大山已经看出来了，女孩根本没有进行过什么太严厉的磨砺，瘦小的身体，说明没有耐力，没有经过长时间的锻炼，连手上都不存在什么茧子，终究是年轻，就算再天才，相比对武艺的理解也是有限，这是自己唯一的优势，比对方多出近二十年的武道理解。

　　胜利，我已经看到了！

　　“哈~喝！”大山沉淀心神后，整个人的气势都为之一变，此刻就是一把出鞘的刀，锋芒丝毫不加掩饰。

　　在眼底深处，紧紧咬住妹红，一把刀影闪过，双掌合并，一劈而下，剑气激射而出“苍雁春回流！”

　　在大山完全爆发自己的潜力后，身体的动作比刚才竟要快上三倍。

　　至少在普通人的视角下，很难抓住大山的身影。

　　而妹红在被大山的心神锁定后，突然在内心生出一种，这次的攻击躲不过去的感觉。

　　不过在刚出现这种感觉的时候，大山竟然凭借着多年来练就的爆发力，冲到了妹红的身侧，一拳捣下去，妹红面对两面夹击，妹红选择了防守。

　　身前浮现出法阵，复杂的文字环绕四周，组成一座四角菱形的防御壁障。

　　对于剑气妹红还是比较看重的，但对于大山本人的攻击，妹红只是将气通过脚灌入泥土中，让土块突然嘣起，大山就被迫收拳离开。

　　在大山刚退开时，剑气也撞在了灵力盾上...

　　ps：我要去开新坑了，小伙伴们，惊喜不



第三卷 : 第一百九十三章：继续讨伐

　　声势浩大，光影效果满分的剑气被妹红的灵力盾死死地的抵住。

　　最后遗憾的消散。

　　已经有如实体般质感的灵力盾，在妹红撤销掉咒文后，变得的虚幻起来，然后隐没在空气中。

　　大山愣愣的看着突然发生转变的局势，自己最强的一招被挡住了，而且人家不止武艺厉害，还有其他的手段...

　　仿佛突然失去了理想，刚刚趁机取回的刀也脱手掉落在地。

　　“喂，这位大叔，不接着打了吗，那边可是还有很多的人质哦”，看到大山突然间失去了战斗意志，妹红不禁想调侃两句。

　　大山愣愣的看着妹红，双眼带着，他不确定妹红说的这句话是真心的，还是在逗他笑，两人之间的实力差距如此悬殊，究竟抱着怎样的心态说出的这句话，到底想要羞辱自己到几时！

　　胸中满怀的愤恨，此刻却不知如何发作。

　　“就这样吧，自己做的事，我自己一人偿还，希望你能放了我的部下们”，知道自己逃不了，大山在此刻只能希望眼前的女孩是善良的，发泄愤怒只对着自己一人来就好了。

　　对于自己莫名其妙的被人拿弓箭给射下来，妹红心里是很生气，不过玩了这么久，气也消的差不多了，随便玩玩可以，但真的认真起来的话，简简单单的打一架，明显不能表达妹红的郁闷。

　　也就说，妹红从头到尾，就没有计较过这件事。

　　“哈，无聊，你走吧，那些家伙我会放了的”，无聊的打了个哈欠，这种虐菜，自己已经完全提不起兴趣了。

　　为了让大山相信自己真的放他走，而不是在开玩笑，或者是那种，明明答应放别人离开，却趁机在背后捅刀子的性格极其恶劣的家伙，妹红自己离开了。

　　大山不敢相信自己就这样被放过了，看到妹红就这么摇摇晃晃的离开自己的视野时，大山觉得自己在做梦，然后想到对方那种让自己神不知鬼不觉就被抓住的本事，大山害怕自己现在就着了对方的道。

　　自己在原地疑神疑鬼的摸空气，在原地摸不出来感觉，就换个地方摸，而且闭上眼睛，集中精力的去摸，看那小心翼翼的样子，单看表情的话，不知情的人会以为他在摸那位大美女的腿呢。

　　就这样，大山将周围的这片地方都摸遍了，确定自己现在没有中什么幻觉后，大山才整理一下自己的护甲，捡回自己的刀，朝自己的队伍走去。

　　坐在树干上，看着发完神经，终于往回走的大山，妹红内心有点小小的自责，是不是刚刚把人家的脑袋打坏了呢，可是，自己没有打过对方的头啊。

　　在任何时候都要以为自己没有中幻术。

　　特别是对方别有心思的时候。

　　通过刚刚的短暂对话，妹红大概知道了一点信息，自己在天上飞着，不可能无缘无故的遭到攻击，而在看到大山时，他带领着一支部队，而且装备精良，这个时代里，拥有精良的装备，说明对方的势力很强，不可能无缘无故出现在这。

　　但他们不像是来对垒的，而是专门奔着妹红而来，还有那种捕捉大型物种的锁链，并且锁链上有对付妖怪的铭文。

　　那么，也就是说，对方讲自己当做了妖怪？

　　虽然按照某种定义来论的话，自己的确是妖怪，不过妹红多少，多少算是人类啊！

　　他们是被这里的统治者命令，专门来除妖的吧。

　　这么想的话，似乎是有这个可能，那么，既然自己遇上了，就帮个忙，把那只妖怪做掉好了。

　　自己瞎找只会浪费时间，那么就拜托他们当个引路人，只要将自己领到一定的范围，妹红就可以自己循着妖气杀过去。

　　慢慢杀到四国，想必会是个愉快的旅程吧。

　　默默注视着大山的背影，妹红的眼中似有似无的闪着红光。

　　“呵呵，希望有几个能打的，不要让本大爷失望啊”，想到以后可能经历的事情，妹红的血液都要沸腾起来了。

　　不过在内心的战意越来越高涨时，脑中的意识反而冷静了下来“不好，不好，差点兴奋过头了，都还没开始呢，就这么兴奋，玩意变成好战分子了怎么办”。

　　在大山回到自己带领的队伍后，妹红留下的式神已经消失不见，不过被妹红搞的心神俱疲的大山，现在只想休息休息。

　　虽然在讨伐妖怪的途中，因为自己的失误，差点被一个女孩给讨伐了，大山稍微歇息片刻，就重整队伍，去完成自己的任务。

　　现在去讨伐那只妖怪，大山感觉心里多少有了点底气，你再强，能有那个怪物般的女孩可怕吗。



第三卷 : 第一百九十四章：

【,"刺"猬;"猫':小';说;!众?!筹'与"提.取'群:!】'.—"—;;8:.5!"9;０"'8':2?4'"4,3　　近百人的军队，围绕着一只散发着不详的怪物，所有人手握兵器，紧张不已，而在最前方的大山，正在与之对峙。

　　在发现妖怪后，大山的命令传达的很准确，只是牺牲了一小部分人，就成功将妖怪放进了自己的包围圈中。

　　不过自己的部下们，现在光是形成这个包围圈，就已经耗尽所有的力气了，一个失误，这里的所有人都可能会死在这里。

　　不会的，还差一点，再坚持一会，大山的战意已经越来越高涨，紧握在手中的刀，也散发着刺骨的寒光，还差一点...

　　妖怪被包围起来，而且那些士兵手上拿着特质的锁链，让它不能自如行动，只能耐心的等待。

　　不过它的耐心好像不怎么好，很快就不耐烦了。

　　在妖怪动起来的时候，大山眼中刀光绽放，“就是现在！哈！”

　　手中刀狂乱的舞动起来，战意已经提升到极致，剑气外放，护住大山，将周围的妖气破散开来。

　　在大山与妖怪激战时，妹红就在远处观察着。

　　本来妹红是打算动手的，不过在看到不过是只还没有能被称作妖怪的小妖，而且大山他们似乎有一战之力，妹红就准备观望了。

　　开始的时候，人类一方的确落入了下风，不过在包围圈形成后，也才堪堪持平，双方顶多四六开，人类还是差一点。

　　而且妖气还在无时无刻的侵蚀着人类的身体，时间越久，越不利。

　　不过这个现象在大山开始爆发后，逆转了。

　　大山用出了剑气，妖气已经不能给大山带来任何的负面影响，而大山的动作也能追上妖怪，甚至剑气的锋利，让妖怪时刻处于负伤当中。

　　这让妹红想起了以前，记得那时候，辛之助也是爆发了剑气，才抵挡住妖怪的。

　　而且那个时候，有剑气的家伙，可是能被称呼为剑圣呢，辛之助也是托此，被妹红的老爹直接看中。

　　没想到，现在有三百年的时光了吧，自己随便遇到的一个人，竟然也掌握着剑气，是经过这些年的时光发展，武道精进的原因吗。

　　不过大山好像掌握的不够熟练的样子，剑气好像很辛苦才用出来，和自己对战时也是这种情况，只用了一次，而且还被自己挡住了。

　　根本做不到妹红当时看到的那种，随心所发，现在的大山，所用的剑气，更像是迫于危及，为了保护自己，被动的压榨自己，所使用的招式。

　　不过就算这样，也是优势，现在就看看，大山的体力，能支撑自己到什么时候了。

　　掌握了剑气的大山，有自傲的资本，因为他不再是脆弱的，有了斩杀妖怪的力量，可是，你能坚持多久呢，剑气的消耗，加上面对妖怪时，妖力的侵蚀，体力也会加速的流失。

　　希望你能在体力耗尽前将妖怪斩杀吧，让我看看，哪怕是普通人，面对妖怪也不是毫无还手之力。

　　妹红也想看看，军队能做到什么程度。

　　由众多的人数组成的阵式，成功的让妖怪的活动范围只能在一个圈内，强烈的势被阵表现出来。

　　人多力量大就是现在表现出来的形式吧。

　　看到已经没有恢复力优势，还有力量优势的妖怪，被斩下头颅，这场战斗算是结束了。

　　就结果而言，没有失望。

　　不过人海战术可不是真的适用在人类身上啊，因为，比数量的话，妖怪，更多一些不是吗。

　　抬头看着已经完全暗下来的天，妹红的视线一直没有离开偶尔在云层间穿梭而过的漂浮生物。

　　夜晚逢魔时，该出来的，都出来了。

　　没有找到什么像样的货色，不过大部分都是精怪，小妖都没有几只，但数量也很可怕。

　　看过去就像是一条黑色的河流在呼呼流淌，而且里面的精怪们还都互相撕咬着，希望能吞掉对方，来增强自身的力量。

　　对于这种情况，妹红也只是默默的看着，并不是放任成长，而是，任何时候不能小看了食物链。

　　在它们因为弱小而互相吞噬的时候，其实就已经吸引来了其他更加强大的怪物。

　　在那个怪物出现，并把这些小虾米都吃掉后，那只最后的胜利者，将成为妹红前往四国的引路人。

　　对于这些边境的家伙们还有余俗操练军队能看出，生活过的还算滋润，那这些小妖，就留给他们当做练手的，如果妹红全部代劳的话，安逸的生活，或许会被哪天突然闯入的妖怪破坏，那个时候，想反抗都做不到了。

　　现在领地里有这些小妖，也不用担心他们内部会闹什么大“矛盾”。



第三卷 : 第一百九十五章：这是真的短了

　　“失算，失算了啊！”不停的发出懊恼的声音，因为想的过于美好，结果跟现实产生的反差大到妹红不敢相信自己的眼睛。

　　等了半天的妖怪巨潮，本来希望能引出什么大家伙的。

　　结果在等到天快亮时，也没有等到。

　　在有些好奇这些家伙们是不是只是出来闲逛的时候，太阳终于升起了。

　　然后，那股令人畏惧的妖怪潮汐，就这么在阳光的照射下，缓缓消失。

　　直到这个时候，弥漫在空气中的妖气，才褪去自己的伪装，抬起手，早上的晨雾很浓，也正因为如此，让妹红的感知有些下降。

　　但空气中那股浓郁的灵力，还是能“触摸”到。

　　这里从一开始就没有多少的妖怪，一切都是灵力过于浓郁，引发的灵力潮汐，结果产生的幻觉。

　　也不能说是幻觉，因为曾经有这些妖怪经过，所以灵力将它们的痕迹记录了下来，每次发生潮汐时，只是将当时的场景再现罢了。

　　天然的留影机，如果当时妹红做出比那妖怪潮汐更加具有威势的事情，应该会被灵力给记录下来，然后将之前的那段给覆盖掉。

　　或许吧，只是猜测而已。

　　不过在这件事上，妹红有点想多了。

　　明明在打架上很有点子，在其他的时候总会犯傻，或许这就是妹红总被人牵着鼻子走的缘故。

　　这样的话，自己也摸不着头脑啊，不过这也算不上多么伤脑筋，只是暂时不是道怎么走而已。

　　考虑清楚自己的状况后，妹红离开了这片丛林，向着未知的区域前进。

　　这次是很正常的在陆地上行走，因为不想被别人再一次当成什么奇怪的东西给射下来了。

　　五根灵活的手指在不断的翻着花，透过晨曦的阳光，能注意到一些微小的闪光。

　　路上凡是遇到的一些妖怪，只要被妹红感觉到那只狂乱的杀意，全部被切成的碎丁。

　　灵力由五指指尖射出，或成丝线，或成利剑，被捆住后，就是挨刀的命运。

　　经过三个月的时间，在山里不断绕圈圈的妹红，第一个到达的地点，是北国虫族统治地和西国混乱地带的交集处。

　　作为族群最复杂的西国，到现在也没有出现能威慑其他族群的绝对力量。

　　至于妹红为什么会知道这里是两国的交界处...

　　因为在她的面前这有两队妖怪在互相厮杀啊，当然，这也说明不了什么，可能是这些妖怪刚好凑巧看对方不顺眼，然后干起来了...

　　不过在妹红的身旁，一颗大树上，分布着两种气息，这就是边界线。

　　如同动物会留下自己的气息划分地盘一样，妖怪也会留下属于自己的印记，证明自己是此地的主人，更不用说，它们自己在这树上刻了“边界”两个字。

　　这年头，连妖怪都识字了啊，妹红还以为，除了八云紫，慧音，霖之助那种奇奇怪怪的家伙，没几个妖怪会有兴趣去研究人类的文字呢。

　　看着这些家伙的大战，躲在一旁的妹红活动了一下手脚，既然被自己看到了，那么你们一个也别想跑。

　　趁那些妖怪打的火热，妹红先在周围饶了一圈，观察好底薪地形后，再设计出能与地形配合的结界。

　　“临兵以下省略，结界展开，你们全都给老娘去死吧！”展开结界后，妹红迫不及待的冲了进去。

　　“焚尽万物”火焰飞快的扩张开来，犹如不死鸟降临，大地瞬间就变得干涸起来，靠近妹红的地方直接出现沙化。

　　“凤翼天翔”，张开的巨大火焰之翼，横贯整个结界，这随着妹红的冲刺，整个结界变成了密封的大熔炉。

　　妖怪们也并非毫无抵抗之力，纷纷调转矛头，打算把这突然跻身入战场的大火球解决掉。

　　“哈~呀呀呀！！！”不过伴随着妹红的怒喝声，一切都消失了。

　　妖怪，火焰，结界，还是妹红，都在爆炸中消失，只在原来的地方，留下一个巨大的坑洞，这里，或许在许多年后，能成为一座湖泊也说不定。



第三卷 : 第一百九十六章：时间曾经的痕迹

　　这个地区的妖怪很多，而且不知道是环境的原因，还是聚集地的问题，妖怪们总会源源不断的诞生。

　　然后妹红就在这里驻足了差不多一百年的时间...

　　因为晚上的妖怪们都太活跃的缘故，妹红只能趁着早上时，那些家伙有些消停的时候，打会盹。

　　坐在一颗大树的树干上，就这么眯着眼睛。

　　在人烟稀少的地方是肯定不能睡死的，被突然偷袭后死掉，妹红已经经历了很多次了，有时候，都不明白自己是怎么死的。

　　而且有时候妹红会几天几夜一直被那些妖怪骚扰，连续几天的不眠不休，精力体力下降到最低的时候，也死过好几次。

　　比如现在，夜晚的妖怪们都消停了，在白日活动的妖怪们出现了。

　　从天而降的黑烟朝妹红笼罩过来，正在眯眼的妹红睁开自己血红的双眼，长时间的没有休息，而且也没有进食，让妹红现在疲惫不堪。

　　从树上滚下来，暂时避开这一次攻击，回手射出几发火球，然后也不看身后是什么情况，快速离开这里，现在又饿又困，怎么可能陪他们继续玩，情况不利，当然是逃跑啦。

　　那只妖怪果然没死，身边到处是落空的攻击，在这复杂的地形里，连滚带爬的行动方式，也让对面摸不清你想去哪。

　　其实，如果不是饿的实在没什么力气了，才不会这么狼狈到处爬。

　　“唿！”巨大的身体从天而降，趁对方稳固身体时的空档，妹红指尖夹着三枚符纸，甩了出去，漫天散花般的灵弹被打出，六道射线从不同的位置射出，妖怪的身体瞬间粉碎。

　　看到对方被杀死后，内心松了口气的吗，妹红仰躺在地上，实在没有多余的力气去行动了。

　　正想睡一会儿时，妖气又翻腾了起来。

　　扭头看向自己身边的碎肉，就是这家伙的妖气。

　　不够都死了，为什么会这样？难道对方的生命力超强？！

　　不过下一刻，妹红就知道是自己猜错了，因为这些碎肉只是不能在折腾着，然后爆炸了...

　　都已经被妹红打成碎片了，只有这么一点的威力，当然不会对妹红造成什么生命危险，不过吐几口血是免不了的。

　　当爆炸的烟尘全部散掉后，妹红身上还有隐隐约约的灵力光芒闪过。

　　头脑感觉更加不清晰了，这个时候，能感觉到有什么东西在靠近，那种脚步踩在落叶上的声音实在太清晰了，更何况现在是秋季，树叶失去水分都干巴巴的。

　　不过听声音，对方似乎认为妹红没有发觉它一样，还在小心翼翼的靠近着。

　　不过现在的妹红也进本失去反抗能力了，谁让人类的身体就是这样的呢，在闭眼等死的时候，妹红能感觉对方靠近自己，而且有黏答答，湿乎乎的东西在擦自己的脸，这是在舔自己啊，这次是要被吃掉吗？这样想着，妹红的意识陷入了沉睡。

　　在迷迷糊糊之际，妹红睡了一觉，醒了过来，让人好奇的是自己没有被吃掉，难不成是遇到一个喜欢收集储备粮的家伙。

　　不过感觉到对方正在用什么东西在给自己喂水，妹红直接坐了起来。

　　可能是动作太大，吓到对方，只听到“哇”的一声，然后一个毛茸茸的大团子就出现了。

　　看着地上的树叶，还有上面的水滴，这应该就是对方给自己喂水的工具吧，不过看那缩成一团，而且不停的嘀咕着“不要杀我，不要吃我，我不好吃的”的小家伙，才注意到，这竟然是一只刚刚诞生不久的妖怪。

　　不过这家伙是人型的，虽然保留一些动物的特征，但会人类的语言，有理智，这点能看出，对方是自己修炼出来的,吧?

　　不敢确定，因为太弱小了。

　　面对这种家伙，妹红也没有了干掉对方的想法，而且对方没杀掉自己，就当做一命还一命好了。

　　而那只小妖怪似乎反应过来了，毛茸茸的东西被拿开，居然是它自己打 尾巴，而且看到除了头顶上一对尖尖的耳朵，还有背后那“团”尾巴，看样子是只松鼠，而且，除了这两点特征外，外表竟然完全就是人类的小女孩样子。

　　这很不正常，因为对方只是一只小妖而已，除非用了幻术，不然妖怪的特征不可能消失的这么干净。

　　但以对方的实力，妹红自信还是能一眼看穿的...

　　在妹红为此感到惊奇的时候，对方跑了过来，站在妹红面前，小小的个子，比妹红还要挨上半个头，脸上带有兴奋的红晕，眼睛闪闪的看着妹红。

　　“终...于，见，到你，了”声音有些磕绊，应该是兴奋加紧张的缘故。

　　但妹红反而疑惑了，自己确信没有见过对方，而且妖怪的话，妹红一般见到的，直接就干掉了，根本不会留到下次见面。

　　不过看对方兴奋的样子，问问好了“你好，我叫妹红，我们在什么地方见过吗？你是谁啊”。

　　小家伙只是兴奋的看着妹红，眼中的光芒越来越亮，嘴里一直说着“终于见到了，终于见到了”。

　　在盯的妹红感觉有些尴尬的时候，小松鼠开口回答妹红了“我不认识你哦”。

　　不认识？那这么兴奋干嘛，难道是自己在妖怪当中被传的很广吗，那也不对啊，按那些妖怪的时间观念什么的...

　　要知道，过去一百年了，现在四国建立的动静还是没有，要换人类的话，现在早进入繁荣时期了吧，结果那些家伙还是跟一百年前一样，进度迟缓。

　　把自己在妖怪中流传的想法否决掉，妹红等待着接下来的回答。

【:刺!猬':猫.小'说!;众?;籌,与:,提''取.!群?】'—.!—"8;5.9:"0?.8!2.4:4,"3　　“那么，你的名字呢”。

　　“名字？”小松鼠似乎很迷茫，或者说她不知道自己叫什么名字，毕竟一般妖怪的名字，都是自己在长久的生活中，自己取的，或是在人类中流传的。

　　不过，对方下面给出了自己的名字“悠然，我叫悠然！”说完名字后，悠然脸上露出了大大的笑脸。

　　“悠然吗？很好听的名字呢”熟悉的感觉在心头划过，不过妹红没有在意，长久的岁月中，遇到一些熟悉的东西是必然的。

　　“那么，我现在就走了，小悠然，你自己好好活下去吧”，妹红不打算跟这个妖怪一起，毕竟自己还要接着除妖呢。

　　ps：过往的熟人再次出现，彼此却没有了关于对方的记忆，妹红的感情又要往何处漂泊，接下来请收看...

　　ps：女孩子那白白嫩嫩的肌肤，软软的样子，让人想要去拥抱，身上带有好闻的香气，使人迷醉，啊~多么令人向往，这就是女孩子啊~

　　软软的胸部贴在后背上，心中就像喝了蜂蜜一样甜美，背着她，似乎哪去都可以去~

　　我可以告诉你们，上面那些都是幻想，女孩子不是香香，也不软，对方趴在你背上，你也感觉不到对方的胸贴在自己背上的柔软，全都是文笔华丽的幻想，真正去背着女孩子，你会发现，除了重，什么也感觉不到，没有软，也没有香，只有让人有些过敏的香水味！！！

　　都是看小说时留下的美好幻想！

　　我那娇小玲珑又香香的女孩子哪？！



第三卷 : 第一百九十七章：莫名的依恋

　　附近应该有水，看悠然用叶子接水，远的地方应该也跑不了，那在周围看看吧。

　　现在还是很难受的，喉咙很干，而且肚子很饿。

　　在空气中嗅着湿气，来判断哪边有水源，跟着自己的经验走，来到一处小水洼处，用手捧起一些水，缓解了燃眉之急。

　　之前被追的那么狼狈，妹红可不会善罢甘休，一定把这里闹的天翻地覆再换个地方。

　　有仇必报，这就是这里的生存法则，在啃了几块树皮和几把杂草后，虽然胃里非常的不舒服，不过也算让肚子不在那么难受了。

　　怀着报仇的打算，妹红揉了揉鼻子，打算寻着气味摸回去。

　　这也是自己近几年在野外生活的经验，现在大部分的妖怪都开始狡猾了起来，隐匿自身的妖气，对它们来说已经不算什么高超的技巧了。

　　所以要像猎人一样，通过些小的线索，来发现它们，比如空气中是否有什么异味，或者地面的踩踏痕迹，一般是查找妖怪曾经走过，或带过的地方，然后通过空气中的灵力变化来判断，这里有没有妖怪曾经来过。

　　“这边吗？”悠然似乎没有没有将自己搬多远，妹红转了转，就走回了自己昏倒的地方。

　　看着地上一片烧焦的黑炭般的堆积处，捡起一小块，黑炭在妹红手中化为了黑粉，这是自己在昏倒前干掉的，已经完全看不出原来是什么生物了。

　　站起身来，秋风直接灌进脖子里，眼睛在左右乱瞄着，对身后跟着的悠然当做没有看见，不过腹中的饥饿感一直在折磨着妹红现在有些敏感的神经。

　　站在原地，看了半天也没找到什么能下口的东西，气势汹汹的走向悠然。

　　悠然本来躲在树后偷偷观察着妹红，结果突然被气势汹汹的走过来的妹红吓到，不停的后退，妹红看悠然双手挡在胸前后撤，也没有停下来，反而挺起了不大的胸膛。

　　“啊！”被露出土壤的树根突然绊了一下，背后就是大树，眼前是不知道突然发了什么神经的妹红，在悠然慌乱的的想要起身逃跑时，一只手臂压在了自己的头顶上。

　　把小松鼠的所有退路都挡住，轻轻撩起一丝头发“嗅嗅~，嗯，有一丝田野间的泥土芳香”。

　　这种味道在妹红的脑海中汇聚出一幅图画，金黄的麦海中，身穿花色格子衣的女孩，露出灿烂的笑容，粗大的麻花辫子，让人第一眼就能留下深刻的印象。

　　“小乖乖，告诉我，这附近有哪些食物，不是，是有哪些动物啊”。

　　扑面而来的湿热气息，让本来就对妹红没有抵抗力的悠然，脑子都被烧坏了，“那，那个，这里有鱼，有蘑菇...”

　　“行行行，我知道了”听到悠然说的这些，妹红就明白，她肯定没理解自己的意思，或者说，不知道那些小动物的分布地点。

　　本来还想轻松点的，多灾多难的人生啊，按“人生”来算的话，长命百岁，自己都已经过了，过了几次了来着？没记错的话，应该是四次来着。

　　“不过这附近应该有动物才对，妖怪虽然残暴，但对动物而言，除非那种以杀戮为生的，一般不会躲起来，毕竟妖怪对动物比人类要友好很多”。

　　不不不，不能这么想，也许是因为感觉有危险，所以才离开这里呢，不过不管怎样，肚子饿了，身边虽然有只鼠类，不过在看到悠然肉呼呼的大腿，还有白皙的脖颈时，这中人类的样子，怎么可能下的了口啊，自己还没丧心病狂到这种程度。

　　“啾啾啾”，耳朵一动，声音虽小，但还是被捕捉到了，等的就是你啊，转过身，视线注意着远处的树顶，感知在一瞬间被放开。

　　“那个，妹红大人唔！”妹红用手捂住悠然的嘴，让她息声。

　　“哗啦”风出树叶的声响。

　　在这边！，如离弦之箭，在瞬间射出，那边的鸟儿似乎也感觉到危险靠近自己，张开翅膀快速朝天空飞去，可惜才刚在树叶中露出头，就被妹红拦截。

　　然后变成了美味的烧烤餐。

　　给肚子垫了垫底，现在终于有心情去寻找更多的食物了，这个季节的鱼很肥美，那么首选就是鱼了。

　　妹红的野餐进行的很开心，除了身后一只跟着一只小尾巴，一切都如以前。

　　随着日子慢慢过去，天气越来越冷，妹红想离开这里了。

　　走在一条山路上，白色的东西飘了下来，伸出手接住“已经是下雪的季节了啊”。

　　“我说，你想继续跟着我的话，就别在那么远的地方啊”，看着跟了自己近一个月的悠然，这么锲而不舍，却又只是远远的看着自己，怪可怜的。

　　悠然听到妹红的话，双手紧张的不断的揉着尾巴，站在妹红的面前，然后伸手捏住妹红的衣角“不要抛下我...”

　　ps：我不会写卖萌啊...不如说，怎么卖萌？

　　ps：至少在小说中，我不会打破什么幻想的，这可是充满“爱”的幻想乡啊，笑~



第三卷 : 第一百九十八章：雪中

　　地面被染上越来越多的白色，轻轻呵出一口气，看着在自己眼前的村子，妹红转身离开了。

　　悠然紧紧跟在妹红身后，看上去很粘着妹红，两人之间却又有一定的距离。

　　软糯糯的样子，看上去就很好欺负，妹红的眼光时不时的往后撇，看着她那只受伤的手。

　　天气的寒冷，让妹红不自主的用灵力驱寒，忘记了一直抓着自己衣角的悠然，然后，悠然就被灵力烧伤了。

　　似乎那个伤口痛的厉害，悠然一直将那只手下意识的保护起来，并且因为不知名的原因，拼命的想靠近妹红，却因为害怕灵力，而不敢过于接近。

　　看着妹红站在村子前，只是驻足了一下，就离开了，悠然内心好奇起来“妹红大人，为什么不进入人类的村庄呢，天气这么冷，会冻坏的吧”。

　　“没什么，不想过去而已，我已经很久没有与普通人进行过接触了”。

　　看着因为雪花的刺激，不断动着小耳朵的悠然，身边跟着这种连兽化的外表都控制不住的妖怪，去人类的村庄，只会引起骚乱吧。

　　“冷吗？按照动物的习惯，你应该去冬眠，而不是跟着我到处跑”。

　　悠然突然伸出双手去攥妹红的衣角，紧紧的闭着双眼，之前被灵力打伤，似乎在她幼小的心灵上留下的不小的阴影。

　　不过在注意到悠然的动作后，妹红将覆盖自己的灵力收了回来，让悠然抓住了自己。

　　突然灌进脖子里的冷风让身体有些稍稍的不自然，而且自己身边的这个家伙，就跟照顾小孩子似的，那种有些敏感的小情绪，让妹红一直很纳闷。

　　不断搓着有些发红的小手，又看了看悠然那蓬松松的大尾巴，抱着这个应该很暖和吧。

　　“妹红大人，为什么你一直看着我呢，虽然这样我很高兴啦，不过感觉这样的妹红大人，有些奇怪呢”。

　　“我一直看着你吗，是你的错觉吧，对了悠然，你知道人类一般是怎么取暖的吗”。

　　尝试着把话题扯开，避免自己偷看别人被发现的尴尬，悠然的性格或许很单纯，马上就不去纠结妹红看自己是不是错觉了。

　　“一般感觉冷的时候，很这种搓手掌，带来点温度，或者是找一处无风的地方烤火”。

　　不知道是什么原因，一种恶趣味让妹红脱口出不负责任的话“当然，如果被冻坏了话，可以两个人脱的光滑滑的，然后拥在一起取暖哦~”。

　　适时的变换的语气，暧昧至极，虽然悠然只听懂了妹红话语的表面意思，而且身为妖怪，三观应该都不同，但悠然偏偏还是明白了那语言中，隐藏的粉色信息。

　　慢慢把头低下，身后的大尾巴绕到身前，将自己的整个脸都遮住。

　　嘛，这个动作还算是符合纯情小女生的。

　　不过随着走动的时间，妹红的身体温度也在慢慢下降，虽然在克制着不让自己打颤，因为不想让悠然有多余的担心，而且，妹红也不想在这种才认识几天的陌生人面前露出弱势的地方。

　　就是内心还没有真正的相信这个小鬼，还没有判断出她跟自己身边的目的，这种性格是不是也是一种伪装。

　　“今天就暂时走到这里吧”，嘴唇已经有些冻得发青，手指僵硬不听使唤，感觉也熬不下去的妹红，在看到这里的树木枝干后，决定在这里休息一下。

　　慢慢收集到一些木柴，不断的搭建在一起，风雪也越来越大了，不过幸运的是，在雪真的下大以前，一个暂时的小窝被搭好了。

　　“今晚的大雪，希望不会把这个压塌吧”虽然还是有些漏风，不过选的这个地方是个坡，风也挂不过来。

　　聚起一堆木柴，将其点燃，恢复着自己的体力，感觉着火带来的温暖，身体多少轻松了一些，不过旁边的悠然似乎因为动物的本能，面对火焰更加害怕，紧紧的贴在妹红的背后。

　　“你这样我真的不太好行动啊”，用手去掰开悠然的手也做不到，虽然是小女孩的样子，但也算是妖怪，妹红的力气顶多到成年男子的水平，或许还稍有不如，就这么去掰，做不到，做不到。

　　感觉要被冻死了，妹红拿出一根燃烧的木棍，塞到雪中熄灭，然后捡起几颗石子在周围摆好，用燃烧的木炭当做媒介，做出一个建议的结界，在不会惊吓到悠然的同时，阻挡寒风。

　　ps：Q：请问，你的好朋友在你不知情的时候，去找其他的朋友了，你该怎么做？

　　辉夜：当然是原谅她啊（竹叶绿）

　　ps：没有，就是我，我就是传说中的诈尸姬！

　　啊，隔了这么久才更新真是抱歉啊，而且字数还这么少，不过看在是无节操的东方同人的份上，就原谅我吧，诶嘿~❤



第三卷 : 第一百九十九章：雪

　　木柴也快烧没了，外面大雪纷飞，里面虽然每风，也有种刺骨的寒冷。

　　身上穿着的，是一年四季都没什么变化的淡薄衣服，顶多在脖子上围了一条动物的皮毛。

　　坐在清理干净的地面上闭目养神，身旁的悠然紧紧的贴在妹红身上，尾巴将两人一起围住，蓬松的毛毛就像被子一样。

　　倾听着外面的风声，回想着自己以前的生活，悠然的性格正如妹红所猜想的，不是这如孩童般的纯真，身为妖怪，虽然弱小，但悠然依然是在这残酷的环境下生存下来了。

　　不能用伪装来表达，准确的说，是悠然在面对妹红时，这就是她的天性，自己希望被看到的地方。

　　“那个，要吃点东西吗”糯糯的声音，有种甜蜜的感觉，悠然双手捧着一个番薯，因为是动物变成的妖怪，所以会留下一些习性，比如在冬天之前会收集食物的习惯。

　　就是不知道她把这些东西都藏在哪里了。

　　“如果你饿了的话，就吃吧”，态度依然比较冷淡，不过悠然没有在意，起身将木炭都拨开，将番薯埋了进去，在悠然烤番薯时，毛茸茸的尾巴一直盖在妹红身上。

　　按照平常的习惯，妹红绝不会在身边有陌生人的情况下进入无防备的状态，哪怕是平常的睡眠，也保持着警惕的姿势，现在或许是天气的原因，也可能是之前的赶路导致身体变得虚弱，总之，妹红迷迷糊糊的进入的梦中。

　　梦里面，断断续续的的闪过曾经的回忆，各种各样的,不过这些也只是在脑海中流过而已，不会有什么印象留下。

　　在意识半清醒半迷糊中，突然感觉有些不对劲，妹红睁开眼睛，从睡眠中醒了过来，然后在自己眼前的，是已经将上半身衣服脱掉，此刻正在脱自己衣服的悠然。

　　两眼相对，是无言的沉默“你在干什么？”眼前的家伙在做的事情，怎么看都很可疑，不过也就是可疑而已，妹红也没往其他地方想，在妹红看来，悠然观察自己心脏的部位在何处的概率，都比要对自己做某些奇怪的事情的概率大。

　　悠然的手还放在妹红的衣领上，妹红哪处变不惊的语气，和严肃的脸孔，让悠然害羞的低下了头，双手离开妹红的衣领，轻轻的将自己的衣服抱着，似乎想掩盖些什么“那个，我看到妹红大人在睡着后，似乎很冷，之前听妹红大人说两个人肌肤想贴能取暖，所以...所以才这么做的”。

　　小小的耳朵因为内心的不安而一动一动的，可惜，在妹红的眼中，兽耳娘就是妖怪，是吃人的生物，虽然外表无害，却依然无法撼动坚定的内心。

　　卖萌是无用的！

　　在悠然内心慌慌的，已经完全不知道该怎么办的时候，脑袋突然被抚摸了“睡吧，你的尾巴一直围绕着我，不可能冷的”，白色的背景下，悠然觉得，自己一直以来期盼的，或许就是这种生活。

　　“噗！”木屋突然坍塌，雪的重量已经不是木枝所能承受的了，两人就这样突然被埋了起来。

　　“唔，为什么雪会这么大啊”，头先从雪里出来，大风吹散了妹红的头发，结界因为被雪压破坏的缘故，已经不起作用了。

　　从里面爬出来，一只手紧紧抓住悠然的手臂，将女孩拽了出来，不过看到光溜溜的手臂时，妹红才想起来，悠然没把衣服穿好啊。

　　“真是麻烦啊！”大声的抱怨在风雪中很快消散，谁都不知道这里有了两位遇到雪难的人，如果能称的上是遇难的话。

　　“呜~~”风的声音就像未知生物的在嚎叫，不过在这种天气里，会嚎叫的，只有雪女吧。

　　因为暂时停留的地方已经没了，现在的妹红正打算找一处山洞进去钻钻。

　　不过身后的悠然让妹红本来就烦闷的心情，更是有些炸裂。

　　如果还是一个人的时候，妹红大可以直接将地面炸出一个洞，然后在里面躲雪，不过现在，悠然死死的拽着妹红的衣服，这种黏腻，被依赖的感觉，让从来都是独身的人，心中乱了。

　　抬起胳膊，挡住前面的狂风暴雪，一步一个脚印的行走着，四周根本看不清，只能这么漫无目的的走。

　　正在行走时，风雪突然小了，将手臂放下，看着眼前的高大的形象，是祂将风雪阻挡了一部分。

　　“因为本身就是雪中的生物，所以气息完全和雪一样，才没有察觉到已经这么近了吗？不过，为什么出现在这里的不是雪女，而是雪人啊！！！”在妹红眼前的，是身高足有三米的，浑身白色毛发，长相酷似猿类的妖怪，雪人。



第三卷 : 第二百章：初闻鬼族

　　迎面就是被抛到高空所见的景象，妹红的手紧紧的揽着悠然的腰，以防被甩出去，雪人力大无穷，在这种环境中，说是无敌都可以，操控风雪，近距离雪人被风雪包围，很难近身，而且不时有巨大的雪球被扔出来，杀伤力惊人。

　　一开始应该庆幸，妹红是被扔出来的，虽然因为被直接扔出来，没有做好防护措施，内脏有点受损，不过没什么大不了的，对战斗力没有影响。

【?"刺.猬!貓,小,.说.'众?"筹".与?;提;!取!群""】,—,—.,8,5:9!;0?,8"2;!4?4:"3　　身体在空中随着风的方向飘荡着，就算是在雪人擅长的主场中，这种情况，视线多少会受到一些阻碍，然后自己在随着风向改变自己的位置，就算对方嗅觉敏锐，也不容易知道自己在哪里。

　　不过在手上的悠然，此时已经昏迷了过去，看来时妹红在被扔出去时，顺手将悠然带走的那股力量，没有承受住。

　　只是一只小妖怪而已，没能承受住跟大妖怪的力量相当的雪人抛投，也算理解。

　　真的不是很想跟大妖怪打啊，因为力量境界都是一个阶段的，肯定会受伤，而且短时间内不会出现结果。

　　就在双方都沉寂下来，没有任何动作时，至少妹红是认为这样的，空气突然躁动了起来，风乱了，大雪在妹红雪人之间，突然出现了真空地带。

　　一枚冰球冲击而来，在这一条直线上的空间似乎都被锁定了，被暴力所禁锢，妹红动一动手指都感觉有些困难。

　　不过在命中时，提升身体的力量，将悠然甩了出去，下一刻，天空中下起了血雨，不过暴力打开的空洞很快又被暴风给补上了。

　　激动的战斗正式拉开序幕，不过上面那些...

　　理所当然的没有发生了，在雪中长时间行走，人会产生幻觉，雪女拥有迷惑路人的法术，雪人当然也有制造幻觉的能力，在见到雪人的那一刻，妹红就陷入的幻觉当中，不过相对的，妹红的警惕性也使她本能的察觉到了一些不对劲的地方。

　　睁开眼睛，此刻雪人还站在妹红面前，并且双眼茫然的注视着前方，祂也在妹红制造的幻觉里，至于看到的是什么，只是相当于一个梦，或许只是眼前一黑，或许是朦朦胧胧的处境。

　　互交技能，以示友好。

　　雪人下一刻也清醒了过来，虽然都用了些手段，不过两人现在没有直接就打起来。

　　至于上面为什么会打起来，都说是幻觉拉，幻觉（也水了一点点字数）

　　......

　　“啊哈哈哈！”山洞中，妹红捧着热乎乎的羊奶，听着雪人讲述这在里遇到的一些事情，比如人类在雪中遇到自己的反应之类的。

　　都是一些很有趣的经历，至少妹红笑的很开心。

　　“对了，若若，你知道西边怎么样了吗，我最近正想去那边看看呢”，妹红问着雪人一些消息，虽然这个凶狠的大个子叫若若这种名字，反差大的妹红差点没反应过来。

　　“西边啊，犬族势大，麾下的狼妖都是凶狠的战士，马上就要站稳脚跟了，不过他们或许会遇到一些困难...”

　　说到这里，若若用毛毛的大手摸了摸自己的眉毛，“在这附近吧，虽然已经长好了，不会这里曾经留下的伤口困扰了我二十多年呢”。

　　让一个大妖怪困扰二十年的伤口，虽然这连轻伤都很勉强算的上，不过听若若的语气，是很难忘的经历吧“是犬族做的吗？”

　　“不，不是，犬族虽然强，但对它们没兴趣，我是在找雪山时碰到那家伙的，是一只鬼族，嗯~怎么说呢，长跟你一样”。

　　长的跟我一样是怎么说啊！

　　虽然知道雪人在看其他种族时，样子都差不多，不过若若说的，应该是长的很像人类女孩的鬼族吧。

　　“这根犬族有什么关系？”

　　“我跟那只鬼族打了一架，听说她是去拜访犬族的，看看犬族有没有那个气量能够统一西国，不过她酒葫芦的酒很好喝，我们之间聊得也很愉快”。

　　若若想起当时的事情，激动的拍了拍地面，整个山洞都在摇晃，说的起劲，竟然开始想妹红说起当时祂打架的场景。

　　雪人身体高大，力量据说能背着一座冰山移动，而在祂的虽说中，那只鬼族开始跟妹红一样，可是在开打后，竟然开始长大，一直长到跟祂一样，双方直接比拼起了力量。

　　“那个时候我是第一次知道，还有妖怪能在力量上与我抗衡呢，那场架打的很畅快，我感觉最近几千年都满足了”。



第三卷 : 第二百零一章：召唤

　　或许是雪人无意识的影响下，外面的雪一直没有小下来，这种自带环境改变的力量，也不知道是天赋，还是本身影响自然。

　　总之是怪可怕的。

　　抚摸着悠然的小脑袋，这样似乎很舒服，悠然就这样趴在妹红的腿上，“呼呼”的睡着。

　　像这样与大妖怪和平相处的样子，可是很少见的呢，以往都是不拼个你死我活，就不罢休。

　　在个人的感觉上，虽然不是什么新鲜事，不过还是想要问一问，眼前雪人知道的一些事情，不是什么复杂的情况，就是想问问，去过哪里，什么地方的风景很美，对什么东西比较在意，这种的小八卦。

　　活的时间越久，就越会被身边的一些小事物吸引。

　　雪人也乐于跟妹红交谈。

　　两人在讨论雪的吃法时，是捏成冻好，还是直接捧起来吃，或者是添加哪些东西能让味道变得浓一些。

　　虽然用旁人的眼光来看，这很无聊，不过在雪人看来，这种经常在陪伴自己的东西，自己很有必要去研究研究，而妹红也乐于倾听雪人的看法。

　　聊的正起劲的时候，内心仿佛受到了某种触动，妹红站起身来，看着远方，被妹红的这个动作弄醒的悠然，有些迷糊的揉着眼睛“唔，妹红大人，怎么了吗？”

　　“啊，是有点事情”，虽然不知道有什么事，但心里总感觉有一根铉在不断的被撩拨着。

　　“抱歉，能请你麻烦，照顾一下我的朋友吗”，有些歉意的看着雪人，自己刚刚的举动多少有些不礼貌，而且中断了两人的聊天。

　　似乎是能感觉到妹红身上要发生什么，雪人摆摆手，没有在意这些事情，毕竟两人已经算是朋友了，朋友有什么麻烦事，自己虽然帮不上什么忙，不过也不会去怪罪人家。

　　“妹红大人，您又要离开了吗”，不知出于什么原因，悠然突然说出这句莫名其妙的话。

　　“怎么会，我一直都在这里啊，不过，可能是要稍稍离开一小会儿，当然，就一小会儿”。

　　“没有骗我吗？我总感觉妹红大人要离开了”，悠然似乎很相信这种莫名的感觉，虽然妹红认为很奇怪，但小女孩就是坚持的相信。

　　“我为什么要骗你啊，你有什么值得我去骗吗，真是有些不可理喻啊”，不耐烦的说了出来，虽然这样或许会伤害别人的心，但妹红跟悠然，两人似乎也没什么关系，这小家伙一直粘着自己，也觉得是烦了点。

　　不过悠然的举动没在妹红的预料内，没有大哭，或者感觉委屈什么的，悠然只是看着妹红，然后说“嗯，我知道了，我会在这里等着妹红大人的”，似乎妹红对她冷淡，在她眼中才是正常的...

　　这时候，妹红内心中那种奇怪的感觉越来越强，最后，在到达一个点时，空间泛起一丝波动，只剩下雪人坐在山洞的一处，和悠然看着空空的地面，等待着不知去往了何处的女孩。

　　......

　　一处密林中，一位少女手持一把短刀，半跪在地面上，握刀的手有些颤抖，双眼没有看向前方的敌人，而是看着自己的手心处。

　　那里有一处淡淡的蓝色痕迹，这让少女的内心有些摇摆不定。

　　“怎么了，你的底牌就只有这些了吗，在被武器背叛后，你现在还能撑多久呢”，远处浑厚的声音传来，却仿佛在耳边说着一样。

　　“你很啰嗦啊，大嗓门”，这是最后一道保险，几年过去了，自己一直没有办法得到它的认同，现在这种时刻，如果连这最后的保命符也使用了，那么，不用敌人，那把刀就会亲自把自己杀掉。

　　“我看你还能嘴硬到什么时候！”伴随着吼声，一头雄狮般的气浪冲击而来。

　　看到对方用处了杀招，少女反而将自己的短刀收回刀鞘内，一双眼睛死死盯住那道气浪，身边狂风席卷，本来无色的风不知为何被染上了黑色，“夜之风！”上半身后倾，手臂滑出一道弧，风被指使着。

　　这一击硬抗下来，凭借着鲤之助的力量，自己死不掉，然后在对抗的余波中趁乱逃跑，至于那边暴走的藤原家臣，只能事后回收了。

　　不过在手臂挥出后，风的弧刃与雄狮的波动相撞之时，东云的眼中，突然出现了一位熟悉的身影。

　　红色的长裤，一头散乱的白发，身上到处贴着意义不明的奇怪符纸。

　　刚想喊出那个人的名字，爆炸的冲击已经袭来。

　　东云只能做出防御的动作，身前也出现了鲤之助的防护盾。

　　不过只有初开始时的爆炸余波传来，然后在天空中云彩被快速的吹散，被改变了，刚刚两方技能相撞的余波被扔到天空中去了。

　　“喂喂喂，要不要这么惊险啊，居然直接出现在了爆炸中央，如果不是我反应快将那片的空间移走，现在不是已经被炸死一次了，我可不想出现在一个陌生的地方，连情况也没搞明白就死一次啊”。



第三卷 : 第二百零二章：逼格依然存在

　　“妹红，是妹红吧，好厉害啊，不亏是妹红！”

　　“主公！”

　　听到身后有人在喊自己的名字，妹红的下意识的转过头去，看着眼前一身狼狈，却很兴奋的少女，脑袋一歪“你是谁呀？”

　　空气似乎都冷了下来。

　　东云还保持着一副激动的表情，嘴角却已经有些干巴巴的了“喂喂，别开玩笑了，我们不过四五年没见而已，你不会说你已经把最好的朋友忘记了吧”。

　　这边心里已经大概猜到什么的东云，还是怀揣着最后的希望向妹红说着，希望能唤醒她那久远的记忆。

　　而鲤之助也在那里不断的喊着“主公，主公大人，是在下，你来接在下了吗！”

　　对于东云的话，妹红还是毫无反应，倒是鲤之助身上的式神契约，让妹红能隐隐约约的想起些什么。

　　通过契约不断传来的信息，已经被尘封的记忆有了活跃的倾向。

　　“你这家伙是谁啊！，无关者给我滚开！”愤怒的咆哮传来，声音中似乎夹杂着对未知的恐惧。

　　愤怒的剑气变成怒涛海浪，对着大地就是一遍耕梨。

　　这种单纯的力量释放，没有丝毫技术含量的发泄，这种招数想要破解，简直不能再简单了。

　　在剑气袭来的途中，一张灵力的盾已经立在妹红身前，周围的岩石树木突然被什么吸引一般，不断的撞击向剑气，然后被震碎，不过在剑气到达妹红的身前时，已经被不知多少的岩石掩盖，然后灵力迅速张开，将这块危险的混合物包裹，被一脚送往远处的天空。

　　“怎么会！哼，挡住我的攻击又如何，反正你们会因为邪兵的暴走，被杀死”，似乎是非常不甘心，妹红停在耳中，就像某种小动物发出的哀嚎一样，十分的可怜。

　　“暴走的邪兵，那是什么？”正在好奇的时候，那个不可能忽视的存在，总算被妹红注意到了。

　　看起来纤细强壮的身体，长满额头的眼睛，身后拖着巨大的肚子，身上燃烧着紫黑色的怪异火焰，一只奇怪的蜘蛛。

　　“主...主人...”断断续续的声音在脑海中响起，妹红看着那只巨大的蜘蛛，明明在记忆中没有任何相关的印象，但一条契约却将两者紧紧的联系着。

　　在契约中只能理解这个意思，当然，说不定是那个蜘蛛只会表达这句话。

　　“主公！”东云手中的那把短刀，直接化形成人，出现在妹红面前。

　　“哇，吓我一跳”，突然出现的这个，跟自己长相完全相同的女性，让妹红内心的熟悉感越来越重，

　　契约的旋律在内心不断的响起，记忆的门扉悄然打开。

　　“是，是鲤之助吗？”重新想起来后，妹红有些自责，当初在失去的时候，悲伤的情绪当时也有，人的一生发生一次挚友离开的事情，也会记住一辈子。

　　妹红却遗忘了，是记性差，还是时间真的那么可怕。

　　“主公，您是来接我的吗”。

　　“哇哈哈，妹红，你来了我就放心了，这次不用担心会不会被杀了”。

　　听着旁边的声音，转过头去，少女一脸傻笑，在灵视下，东云的身体周边密布着青色的气流，有的正在像蓝色转变。

　　“不好意思，你是哪位啊？”无情的话说了出来，让东云当机在原地。

　　“嘛，算了，我也不怎么在意，不过这里的烂摊子我还是收拾一下吧”，在对东云说来一句玩笑话后，妹红转身走向百目蜘蛛。

　　转身的时候，鲤之助与妹红心灵相惜，化身为短刀，被握在手中。

　　“主人...主，主人...” 断断续续的意思不断传来，让妹红的心愈发的冷静。

　　“既然知道我是谁，那现在就是你面对主人的姿态吗？”此刻百目蜘蛛明显已经要成为大妖怪了，它会作为式神，化形出一个人类型的姿态用于方便修炼，妖怪姿态会变得更加强大，智慧也会提升，语言也会在那时候被掌握。

　　“唰！”

　　“吱！！！”刺耳的鸣叫在这片被清扫干净的空地中响起，巨大的妖怪躯体直接被斩断，虚化成为一把邪气四溢的妖刀。

　　而那边刚刚袭击东云的人，看到妖刀被一击制服，明白真正的主事人已经出来，自己明显不是对手，选择了逃跑。

　　不过他的速度明显慢了一点，至少与蜘蛛比，是慢了点。

　　在他逃跑的时候，妹红抓住刀柄，直接将刀插入地下，大地被染成紫黑，毒液在控制下，单方向的迅速蔓延，只一瞬，刚刚的还在逃跑的人已经被变成了地上正在慢慢融化的莹莹白骨。



第三卷 : 第二百零三章:新回

　　此刻刚刚杀完人的妹红，只是很平静的将刀拔起，冷漠的样子让旁边的东云有些胆寒，虽然自己也经常杀人，不过做不到妹红这种程度。

　　因为契约的关系，连带着与东云相关的记忆也复苏了。

　　时隔百年的再次相见，妹红面对这位友人，也没什么想要说的。

　　毕竟时间已经让两人的关系产生了距离感。

　　不过妹红还是很关心朋友的“怎么了东云，这么狼狈，我当初给你的护身符，这么多年都没用干净？”

　　东云的千言万语，此刻竟然有些说不出了“没什么，我这不是为了以后我们大家的幻想乡，在努力嘛”，有些苦涩的笑容没有隐藏住，或者说，在妹红面前，东云什么也不想隐瞒，在面对自家的小公主时，东云为了不让她担心，都会隐瞒一些事情，但只有妹红，东云希望自己在她面前是透明的。

　　“你现在有什么困难吗？我这次来这里是意外，估计很快就会因为修正力被送回去了”，毕竟妹红身上缠绕的的规则，象征太多了。

　　而且，这次被召唤过来，也是意外，这点妹红已经确认过了。

　　藤原家臣这时候面临着或许是一生中最重要的时刻，实力晋升，成为大妖怪。

　　这就是它暴走，和样子大变的原因。

　　而这种重要的阶段，契约召唤了妹红，前来帮助它度过这段时期。

　　成为大妖怪，这意味着妖刀的刀灵，百目蜘蛛将褪去原本的形态，重新塑造身体。

　　不过作为主人，妹红有权利决定百目蜘蛛将来的样子。

【?刺,猬?"猫"小."说""众"筹,.與'提?'取?群,'】:,—,—:８"5,9,'0;.8,!2;４".4!3　　想着自己将来的威严，身高一定要比自己矮！而且样子必须弱气，要很容易欺负的那种。

　　然后脑海中一只能引发别人保护欲望的弱气萝莉，就成型了，好，这就是你未来的样子。

　　为了自己的一点私欲，这个形态直接被妹红设置完成。

　　而一旁的东云，也像妹红诉说着自己这几年的遭遇。

　　在东云的话中，妹红已经了解到，两方世界的时间流速不同，毕竟东云说自己在这边呆了只有七年左右。

　　“向阳已经开始成为尸解仙了，所以我为了打发时间，自己一个人在外面闯荡，顺便找那把能传说中能够稳固结界的剑，这也是我目前最主要的任务，不过没想到刚出来没多久，就被人盯上了自己手中的两把刀，也就是妹红你的式神...运气有够背的”，而且因为东云毕竟只是借助八云紫的力量在使用妹红的式神，尽管鲤之助愿意帮助自己，但能发挥的力量也不完全，更何况还有一个充满负面情绪的百目蜘蛛需要鲤之助去压制。

　　“那算是帮你解决麻烦好了，那个盯着你的组织，我会在回去之前帮你能清理多少，就清理多少”。

　　这时候的妹红，才想起来，自己的两个式神之所以在东云手上，似乎是八云紫干的好事，真是的，一直以来妹红在见到八云紫时，心里就会有些不舒服，而且会变得非常警惕，但不清楚原因，现在想来，是她平时缺德事干多了吧。

　　“真的吗？不愧是我的挚友啊，哈哈哈”心中的一块石头就这么轻易的被妹红接过，东云别提有多开心了。

　　“那么事不宜迟，我们现在就去吧”，也算是想尽快报仇，东云带头就找像了被妹红秒掉的那个男人的老巢。

　　东云的战斗力因为能力的愈发熟练也变得异常强大，但毕竟还没有成为真正的仙人，想引发自然灾害程度的力量，还是有点距离。

　　不过随心所欲的操纵风，在情报上的处理，也是东云一直逃避危险的王牌。

　　在别人对东云进行追杀时，甚至只清楚她有俩件很强的武器，比较滑头这几个特点时，东云早已经将谁要杀她，处于什么目的，甚至连对方今天穿的什么颜色的内裤都一清二楚。

　　在偷偷摸摸的赶了五天路，妹红和东云再次出现在人们视线中的时候，已经在一处小镇当中。

　　东云腰间还是带着鲤之助，妹红也没要回来，鲤之助虽然想回到妹红身边，但自己要完成自己的诺言，不然鲤之助会感觉自己的信条被侮辱。

　　而藤原家臣只是简单用布条掺了几下，被妹红背在身后，这时候它待在主人身边，才是最好的。

　　“妹红，东边的那座城，就是他们的势力坐落地，我接下来陪你进去吗？”

　　扒拉着异世界中的饭菜，尽管在味觉上感觉有点奇怪，但对经常生活在深山老林里，吃草根扒树皮的妹红来说，也尝不出有什么地方奇怪。

　　“你在这里就直接藏起来吧，我估计那些家伙的眼线也发现你了，继续前进会有点危险，而藤原家臣在我这，他们会直接来找我。”

　　“难道妹红没有自信保护我吗？”东云眨眨眼，表示自己很好奇。

　　“那个城市里没有能威胁到我的气息，但有几个家伙会对我造成麻烦”。

　　顿了顿，妹红接着说“而且，不是我没有自信保护你，而是，我不知道怎么去保护别人”。

　　虽然妹红语气平淡，话语中有种悲伤的感觉，但东云反而没什么感觉，按妹红的经历来说，这样才算正常。

　　“好吧，等你打完了，我再去找你”。

　　“不用了，我感觉打完后，我会直接就被送走，到时候藤原家臣会自己去找你的”。

　　谈话结束，一阵微风挂过，在妹红饭桌对面的东云已经不见了踪影。

　　而妹红吃完最后一口饭，抓起藤原家臣，直接跳窗就跑。

　　在妹红都跑没影后，那家店才有人喊出“有人吃霸王餐啊！”

　　......

　　在那家店的外面，一个路人看着妹红跳出来时打开的窗户，对着自己眼前的石头说“目标已经离开，看前进的方向，是帮”。



第三卷 : 第二百零四章:是真的“闲”

　　手上拿着被缠绕的刀，按照东云所说的方向前进，越靠近目的地，在妹红的感知中，暗地里的人就越多。

　　那个应该是暗哨吧，不过他们没有攻击上来，妹红也不会去主动攻击他们。

　　不过那些有人的位置，都默默的记在了心里。

　　一些巡逻的变动，也会记一下，不过妹红只是这样路过，不是刻意观察，也不知道他们的巡逻规律。

　　“第二十三个...”正数着是遇到的第几个小队时，在视线的尽头，出现了一个人影。

　　如果是路人还好，但偏偏那个人的存在感极强，而且就站在路中央。

　　看起来像是在等什么人。

　　这是故意的，因为实力强劲，可以随意的调整自己的气势，容易让人形成错觉，让别人感觉自己身上有什么在吸引着他的目光，造成存在感的强弱变化。

　　走近些的时候，才注意到那个人是背对着妹红这边的，而他似乎要等的人......看了看空无一人的街道，只有妹红一个人，已经不用去猜了。

　　不过为什么会背对着这边呢，实力自信？想给个下马威？

　　抱着一些疑问，妹红没有停下脚步，两人的距离越来越近。

　　终于，在相聚十二个身位的时候，那个人终于转身了，脸上是自信满满的笑容，闭着眼睛，更是让人有种如沐春风的感觉。

　　转完身后，他突然感觉有些奇怪，不过也在意，慢慢的睁开了眼睛，原本应该被自己的动作给吸引，然后停止脚步的那个女孩，此刻正好与自己擦肩而过。

　　这一瞬间，他感觉到的不是自己收到侮辱，或是自尊受伤，而是一种难言的恐惧，明明之前这个女孩所有的行动都在自己的感知之中，但她是什么时候离自己这么近的！

　　完全没有察觉到，而更让他后背出现冷汗的是，在自己的感知中，这个女孩确确实实的站在离自己有十二个身位的那个地方，但自己的眼睛告诉自己，她才刚刚与自己擦肩而过。

　　不过好歹也是一方大佬，很快就将不安给收了起来，转过身“请留步，我能问个问题吗？”

　　“你想问什么？”声音是从自己身旁穿过来的，被吓了一跳的男人，下意识的挪了下脚步，低头看着自己旁边的女孩。

　　原来她刚刚在擦身而过后，就没有继续移动了。

　　“呵呵，咳，你能讲手中的武器交给我们吗，你放心，我们不会做出任何出格的事情”，干笑了两声，以缓解自己的尴尬，然后开门见山的说出了自己的要求。

　　然后遭到了妹红看傻子般的眼神“你不知道你这样聊天，很容易失去朋友的吗？”

　　男人突然没有反应过来，过了会，才说“是我有点着急了，我叫闲，我觉得我们现在可以坐下来，好好的聊一聊了吧”。

　　谁知道听了他的话后，妹红手一松，绷带脱落，刀尖直接插入地面，然后一腚坐在地上“坐好了，我们聊聊吧”。

　　而闲在看到刀尖插入地面的时候，已经鼓起体内的气，准备开始一场大战了，谁知道妹红突然来了这么一句。

　　这然让他搞不明白，妹红是故意的，还是的没听懂自己话中的意思，真的要聊的话，也不会选择直接坐在这里聊啊。

　　之前自己的手下在死后，通过秘法，闲已经知道了妹红杀死自己手下的技能，这让他一直有所防备。

　　“我们想买下你手中的武器”，当然，通过那名手下的视角，闲也知道了，妹红是被这把刀召唤过来的。

　　原本只以为这把刀很霸道阴毒，而且具有成长性的时候，就行拿来培养的闲，现在知道了这把刀竟然还隐藏着一位妹红这种的强人，这让他更加的势在必得。

　　“我拒绝”，这拒绝在闲看来，理所当然，因为从他的视角中，那只蜘蛛的特性来看，应该是刀灵之类的东西，而妹红，可能是这刀以前的主人，因为某种原因，一只沉睡在刀身里，这次因为刀灵的骚动，而意外清醒了过来。

　　“你先别忙着拒绝嘛，我们可以用整个组织的资源来培养一把刀，而且，你自己也不希望一把好刀就这么被雪藏吧”。

　　只是第一次拒绝而已，是自己没有讲好条件，这可以慢慢来。

　　妹红坐在地上，有些不耐烦的撇撇嘴“我只说一次，而且这把刀也不想跟着你，你要没事的话，可以走了吗？”

　　“是我给的条件不够吗，还是说你不了解我的组织的强大，其实...”

　　“你不走，我走，好吗”，直接站起来，拿起刀就要走。

　　“等等！你是不是觉得你能惹得起我们，不过是一个被困刀灵罢了”。

　　“惹（R）不（B）起（Q），惹不起”摆手ing

　　“知道惹不起还这么固执？”，闲有些摸不透妹红的思路。

　　“不，我只是想说，年轻人，你这么说话，很容易挨揍的”。

　　看着妹红一脸认真的表情，闲仔细的看了看妹红，最后嗤笑一声“哼哼，如果不是我看了一下你的骨龄，还真差点被你忽悠过去，原以为是什么高人，长着一副孩童相，没想到才十五六岁，你是营养不良吗？”

　　妹红挠了挠脸颊“额，算你说对了吧，我经常吃不饱饭的”。

　　这种一本正经的说着不想关的话，闲也被妹红的闲扯带着跑。

　　“看你的样子应该没有三十吧，那我觉得我说教一下你的资格还是有的”。

　　“我今年刚二十五，一手创建了现在的帮盟，实力已经是这个大陆的顶尖之一，说是年轻有为都是对我的轻视”。

　　妹红将头扭到一边，第一次见这种好不要脸的人，就算是东云都没这么厚的脸皮吧，难道这个人不懂得谦虚吗，虽然他自己说的那些成就，也没必要谦虚。

　　“好了，废话少说，我最后问一次，刀你给不给！”

　　“给”，本以为妹红会拒绝已经做出攻击准备的闲一下被噎住了。

　　“咳咳，你说真的？”

　　“真的，你开心吗？”

　　“开心，当然开心了”。

　　“你开心就好”，妹红还是平平淡淡，而这时候，闲才反应过来，“你耍我？！”



第三卷 : 第二百零五章:试探你一下，结果老底都爆没了

　　“你不开心吗？”

　　“哼，被你这么耍，没人会开心的，你应该感谢我的修养好，不然早拔刀砍你了。”

　　这时候，感觉自己玩的差不多了，妹红终于有了表情，那是一种看来在微笑，但像是嘲讽的表情。

　　“你不开心，那我就开心了啊”。

　　“......找死啊你！”

　　面对这种挑衅，稍微有点尊严的家伙，都不可能无视。

　　闲招手唤出自己的兵器，挥出一道劲气，擦着妹红的头顶飞了过去“这只是警告，说话注意点”。

　　而被警告的对象，似乎没在意闲的声音，而是转过头，看着身后被劲气砍断的树木，以及攻击的范围。

　　然后转过头，看着闲手上的那把，奇怪的剑。

　　长着柳叶一般的剑体，在剑尖处有一个半月的缺口，整体看来像刀，不过两面开锋，应该是剑。

　　注意到妹红看着自己的武器，闲直接将剑举到身前“剑名，苍，是我最信赖的伙伴，在兵器榜上是第七”。

　　这个排行榜有什么意义妹红也不知道，难道武器的威力大小，不是靠主人强硬的实力发挥的吗。

　　啃着自己的左手拇指，妹红还是在想刚刚的那次攻击，然后说出“你是很强，不过对我来说只是有点麻烦的家伙而已，你说你今天才二十五，实力跟我同岁时，我见到你也只有跑的份，但现在我们的经验差在那里，只要你用过一次的攻击，对我都不可能有效”。

　　“哼哼，像你这种说着‘同样的攻击对我无效’的白痴我已经不知道宰了多少个了！”再次挥出一击劲气，这次不再是恐吓，而是直接照着本人去的。

　　看着只是被语言激了几下，就已经失去平常心的闲，妹红也只能感慨年轻了。

　　在劲气临近身前时，妹红伸出手，灵力在体内流转，手掌碰到这次攻击，直接扭转劲气的方向。

　　瓦解了这一击后，迅速抓住自己年前的刀，直接仰倒，刀向着身侧砍去，“铛！”原来是闲的第二手攻击已经到了。

　　脚步踏地，牢牢站在上方的闲，用尽全身的力气往下压，而妹红已经姿势原因，被压的陷入地面，躲避都不好躲。

　　“你这家伙战斗经验蛮老道的嘛，知道不放过任何可以取胜的机会”，妹红直接嘲讽闲的偷袭行为，可惜闲一句话都不说，就是专心的与妹红角力。

　　在战斗时绝不分心，是个好习惯，不过也会让自己注意不到周围的情况。

　　“...这是？”这时，闲嘴角的那一丝笑容，被妹红看到了，原来如此，刚刚闲是在为自己的手下撤离而拖延时间啊。

　　不过自己一直在注意着，不可能的啊，除非...

　　想到东云的解说，这个世界中，人类本身的实力可以很强，但过于单一，而各种兵器，赋予了他们不同的色彩，比如属性攻击，奇怪的使用手法之类的。

　　这应该是结界型的武器，将自己和闲一同置于另一方世界，从而对外面的破坏降到最低。

　　“你现在还有时间想其他的东西吗？”妹红感觉灵力突然一滞，力气被减少一大截，而闲的剑变得虚幻起来，一下子砍在了身上。

　　被砍中后，疼痛让头脑突然麻痹，使用太清，身体的能力被百分百的发挥出来，暴增的力量让闲被妹红一脚踹飞。

　　趁着这个空挡，连忙从小坑里面跳了出来，在胸口上已经多了四条伤疤，被太清加速过的只有能力，加上本身的不死鸟，让妹红身前的伤口几个呼吸间，就已经愈合。

　　“咳咳，没想到，你竟然还能发挥出那种程度的力量”，被一脚踹的内脏受损的闲，此刻已经回来了，嘴角的鲜血，让他更加的精神好战。

　　“刚刚的是，诅咒，不，不是，是一种削弱手段，我能感觉到，在身体发挥全部能力时，比以前有所不如，好像弱了三成，必然刚刚那一脚，能把你的肚子踢穿，而起这伤口，是那把剑的特殊攻击吗，竟然攻击了四次”妹红摸着从破损的衣物中露出的皮肤，分析着刚刚交手后所得的情报。

　　听着妹红的猜测，闲也只能为妹红的战斗敏感感到可怕，自己的苍，有着分裂出剑影，造成多重攻击的手段被猜出来了，而且这只是表象的能力，真正的能力是按百分比削弱敌方的实力，并且小幅度强化剑的主人。

　　当然，这些话，闲时不可能对妹红说的，刚刚只是苍的一半能力，它能讲敌人的实力，最大削弱七成多，限度在百分之七十六上，而且能对自己强化百分之九。

　　妹红已经有所警惕了，也就是说，不能再试探了下次的进攻，肯定是全力全开，一击必杀。

　　PS:我这种半死不活的，只是咸鱼而已，别老诈尸诈尸的，没死呢

【;刺";猬'猫!小,说;.众?:筹.与?提?取'群!;】;—,,—?8?:5,9;0'8:2;4!,4!"3

第三卷 : 第二百零六章:火焰的绽放

　　机会只有一次，要出其不意。

　　！！！

　　正想着要怎么对妹红一击必杀时，妹红毫无征兆的突然出现在闲的眼前，如果不是心脏够强劲，这突然的一下，就能吓的昏过去。

　　丰富的战斗经验让闲下意识的格挡，对于不擅长使用兵器的妹红而言，这一击被挡住了。

　　这时候，闲使用调节方法，将妹红的能力在百分之三到百分之三十之间不断浮动，用来打乱妹红的节奏。

　　平常遇上的敌人，没人能撑多久，被这么折腾，大脑在计算时，很快就会疲惫，那时候就破绽百出。

　　可惜想法很美好，现在的妹红对身体的掌握，可是花了五十年之久，闲的小算盘注定落空。

　　两人各有各的小心思，为了保证自己的杀招，闲暂时不会露出自己的锋芒，但招式之间，随意的挥洒也充满了毁灭性。

　　而妹红也想见识见识这种完全另类的战斗方法，一些危险的法术也只能攥在手心里。

　　不过就算双方有所收敛，地上那些坑坑洼洼的痕迹，也在证明着两人的手有多黑。

　　这个世界的人，战斗的多样化全依靠手中的利器，在没有趁手的兵器时，只能看个人的本身。

　　对于闲各种各样的变招，妹红只能说，能看出来，但不会应对。

　　缺乏招架的手段，往往在明白如何对付这一击时，闲那边已经变招了。

　　本质还是个法师的妹红，近身战是自己一直以来练习的已经忘记名字的挥拳，和与妖怪战斗时的野路子。

　　没有套路，全看临场反应，也因为这个，见招拆招，让闲捉摸不透妹红的攻击思路。

　　张开的手掌猛的攥成拳头，如此明显的动作，闲当然会有所防备。

　　果然，在下一刻大地被看不见的攻击割裂，看趋势，周围似乎形成了一个包围网，不过，只要打破它，就没有什么威胁了。

　　默不作声的重踩地面，劲气由脚底发出，连环的爆炸使得尘土飞扬，妹红的牢笼之线还没完成就已经被暴力拆解。

　　虽然招式被破解，妹红这边内心也没有丝毫波动，因为要无声无息的发动，也可以做到，现在这样，是故意弄出很大的声势，也不是为了麻痹对手。

　　而是，直接偷袭的话，是很容易赢的，但那样就太无趣了。

　　闲在溅起一片的尘土后，第一时间就是挥动剑气，让视野恢复正常。

　　虽然可以用气机锁定对手，但这些感觉，有时候也会欺骗自己，在见到妹红时的事情，让闲对自己的感觉不信任，没有以前那么依赖，只有用眼睛去确认，心里才会有点安慰。

　　不过在尘土被吹飞后，闲看到，是嘴角渗出一些血迹的妹红，她似乎被自己刚刚的攻势震伤了。

　　这让闲心里一阵变化，怎么回事，明明那么强，为什么突然受伤了，打到现在，闲可是只有身体上有些疲劳，其他什么事也没有。

　　心思收敛，为了确认自己的猜测，闲迅速逼近妹红，然后释放能量。

　　本来打的好好的，闲突然像一颗炸弹一样“炸”了，猝不及防，妹红被掀翻在地。

　　“咳！”将堵在胸口的血吐出来，超强的自愈力然后妹红片刻就缓了过来。

　　不过那边的闲直接笑了“原来是外强中干，虽然不知道为什么你这么强，身体却跟普通人没什么两样，不过弱点就在那，看来，这场战斗的胜利，是我拿下了”。

　　摸透后，闲不在有所保留，苍之剑能力全开，运用步伐，就像跨越空间一般快速出现在妹红面前，手中利剑回收，再迅速捅出，一颗能量爆发点聚集在剑尖，剑招出完后，能量彻底爆发，引发了能震动空间的力量。

　　几乎零距离的攻击，迅捷的速度妹红也没有跟上，只能然后施展自己最快速的防御手段，灵力强化，太清强化，双重结界格挡。

　　在妹红刚刚架立起三层的防御手段时，能量彻底爆发，而闲似乎担心这一招干不掉妹红，体能的劲气疯狂涌动，最后以苍剑为头，化身一只异兽，对着妹红的方向直接咬下，大地断裂，这一块的土地直接消失。

　　异兽消散，闲握着自己的武器站在坑洞的边缘，解放剑灵，人剑合一打出的绝对必杀一击，能在这招下无恙的，闲自信，那人还没出生在世上。

　　现在只要去确定下那个女孩是否还有气，然后拿走那把刀就可以了。

　　不过在闲的脚刚刚抬起的时候，迎面除开一股热浪。

　　......

　　爆炸的威力出乎妹红的想象，二重结界只是单纯的两种不同的防御术式混合，瞬间变被破坏，以这威力，自己的灵力强化也不能保证完全挡下来，毕竟是持续性的术，缺乏爆发性，太清秘术也只能使用体内的气护住周身，主要还是能解放身体的全部潜力，但在怎么解放，本质还是普通人，就算灵力强化挡下了这次攻击，难保身体不会被后续的余波之类的东西干掉。

　　在对方无损，自己却要先死一次的情况下，妹红不愿吃亏，干脆在二重结界碎掉的瞬间，打开左臂上的所有灵脉，然后以此为根基，让左臂爆发。

　　左臂鼓动的力量，爆发出惊人的火焰，借此，妹红撑着这股力量，躲过一击，而接下来闲的剑灵一击，妹红彻底爆发出，能与大妖怪抗衡的力量，是怎样的力量 。

　　红色映入眼中，妹红的左手不断的蠕动着肉芽，在白色的发丝间，缠绕火焰，一只奇异的火焰巨鸟在炫耀般的张开翅膀，给人它下一刻就要腾飞的错觉。

　　而闲看着妹红，火焰在她的身上不断涌出，那只受伤的手臂，此刻也已经长出，只有断掉的袖子说明妹红刚刚受伤的事，不是错觉。

　　喉咙蠕动了一下“这还真是，惹到了个麻烦的家伙啊”。



第三卷 : 第二百零七章:新战局？

　　“呵，看样子，我今天有栽到阴沟里的可能啊”。

　　当然，这只是说说而已，自信从没有在闲的脸上消失过。

　　不如说，在知道真正的战斗才刚刚要开始后，更加的兴奋了，来吧，让我看看这把刀究竟还能带给我多少惊喜呢。

　　手指更加用力的握着刀柄，准备应对妹红的反扑。

　　在妹红此刻气势达到顶峰的时候，闲才会傻的主动进攻呢，现在只要等妹红的气势衰弱，那个时候回露出更多的破绽，取胜的几率也更大。

　　火焰鸟的翅膀从展开的样子开始收缩，做出振翅高飞的样子，闲的注意力也全部集中在了妹红身上。

　　是直接冲上来近身战，还是发动全神贯注的远程一击呢。

　　在内心期待着，而火焰的巨鸟终于震翅时，猛烈的爆炸发生了。

　　爆炸升起的火焰被集中在一起，拘束在一片范围，所有的力量被送往空中，冲击着半空的一个点。

　　然后裂缝产生了，结界击破。

　　闲从火焰中冲出来，体表的气在不断的衰减，手中的武器此刻不在是那柳叶一般的模样，而是一只不断的张开大口的异兽。

　　头发已经变得枯黄，在握剑的那只手上，还有着被烧伤的痕迹。

　　不过闲没空理会自己的伤势，他皱着眉头，看着天空的裂缝，战斗的场地被打破了，如果不阻止她，被她跑出去，自己在外面的那些兄弟们可就完了。

　　“苍兽！”手中的异兵回应了自己的主人，攀附到闲的身上。

　　三足的爪子站立，黑色的角质覆盖在手上，身穿活着的兵器，此刻的闲就像半兽化的人类。

　　“这还这是新奇的战斗方式唉”，站在空中，妹红看着闲拿出来的新形态。

　　那么整理到目前为止收集到的资料好了，刨除人本身使用的武技，就这个世界的独特产物，那种兵器的战斗方式，有类似释放式神，将武器内的异兽力量释放出来的能量攻击。

　　然后是人与兵器合一的必杀，现在又是引发变化的形态，是盔甲的样式，那么是增强身体的形态吗。

　　“你知道为什么我的武器叫做苍吗？”

　　抱歉，这个我还真不知道。

　　“一般的武器要么拥有某种特性，要么有种某种属性，而苍能排名的原因，是因为，它是两种兼顾的圣器啊，而叫苍的原因，当然是因为......”

　　遥遥相望的两人，闲突然出现在妹红眼前“它代表着天的属性！苍雷奔袭！”身上铠甲因为加速形成的雷电还没有消退，便被闲集中到了腿上，一脚踹出，让本来占据空中地位的妹红坠落。

　　苍雷奔袭原本只是一个加速的技能，但它的主人能力十分出色，对力量的收集在应用，使得添加了一个“袭”字，那种用来加速的爆炸式力量，在没有消耗多少的情况下，被用来攻击敌人。

　　闲感觉着刚刚那一脚的触碰，皱着眉头，脚有些发麻，而且也不像踢在人体上的感觉，他知道妹红身上没有防护用具，但刚刚的确像踢在某种坚硬物上一样。

　　眼睛余光一闪的火光，让闲明白自己刚刚踢在了什么上，火焰的爆炸。

　　真是可怕的战斗天赋，刚刚那种自己都有些控住不住速度，竟然还能在那种情况下利用爆炸阻挡自己的攻击，顺带拉开一段距离。

　　而妹红落地后的还击，是一连串的火焰弹，不过闲的周身有一团水一般的气泡，火焰都被这玩意挡了下来。

　　百分百解放身体潜能，然后完全无视身体的负荷，亚空穴闪现，越过那一道屏障，三十倍重拳砸下。

　　如果闲没有哄骗自己的话，那苍应该还有一种风属性才对，而刚刚的护盾是水属性。

　　“咚~”宛如钟鸣，闲的身体上浮现层层波纹，吸收妹红打出力量，在波纹扩散全身，依然没有抵消后，扩散到了空气中。

　　然后在闲的身后，地面再次被波及到，“噗！”一口血喷出，身体控制不住的开始下降。

　　在落地后，内脏被震伤的闲，只能在水之力的保护下，缓慢恢复。

　　“刚刚那一击，你还能用出第二次吗？”闲亲眼看到妹红打中自己的那只手臂在还没碰到自己时，就已经在飙血了，打中自己后，粉碎性骨折都算轻的。

　　“我怕你承受不住第二击，直接死掉啊”，砍断手臂都只需要短短时间就能重新长出来的妹红，会怕区区粉碎性骨折？更何况手臂还在这呢，在全力回复下，这短短一会，妹红手臂上的痛觉就已经缓解，开始减轻了。

　　周身被火焰包围的妹红，站在闲的面前，举起另一只拳头“希望你在一拳下，还能活着吧”。

　　拳头刚要落下时，被妹红的火焰一直冲击着的结界终于粉碎了，就像玻璃破碎，两人回到了原本应该在的时空，妹红的拳头也没有落下。

　　看着已经失去行动能力的闲，妹红想了想，还是放他一命好了。

　　绕过闲，继续向前走，按照闲的话语，他应该就是那里面的头头，而且是最强的吧，那接下来应该会轻松些。

　　原本是这么想的，妹红站在原地，“啪！啪！啪！”鼓掌的声音响起。

　　“真是让我看到一出好戏呢，闲小弟弟，你也有如此狼狈的时候？哦呵呵呵”，带着一种奇怪的说话腔调，手中拿着一把长枪的女人在一旁的密林中走了出来。

　　闲擦掉嘴巴的血迹“你怎么来了？”



第三卷 : 第二百零八章:来，你过来，我给你上个buff

　　“我为什么会在这里呢？当然是为了看你出糗的样子喽，这个答案你满意吗，呵呵呵”。

　　“哼，一如既往的让人讨厌”。

　　刚刚出现的女人，看着闲狼狈的样子，满脸的快感，仿佛大仇得报一样。

　　而妹红也乐的清闲，看着他们在口头上互怼。

　　不过旁边这么一团大火球，想要无视，还是有些难度的，女人不在欣赏闲那苦逼的样子，“以我的博学，竟然也不能知道这个世界上还有你这么一号人物，实力在这里，想来也不是无名之辈才对”。

　　“跟火焰相关的强者啊，你的一些特征我对不上啊，哪怕是历史上的存在，也找不到。”

　　“我还以为你们会无视我，接着聊下去呢，如果那样的话，我可能轻松不少。”

　　女人稍微后退了几步，擦了擦额头的汗“你以为我是来帮这个笨蛋的吗，那你可能要失望了，我只是单纯来看他的蠢相而已，话说你就不能把火熄一下吗，太热了！”

　　“你的嘴那还那么欠啊，蓝湖，哼，不要以为我不知道你在打什么鬼主意，你是打不过她的，只是比我厉害一点点的你，连我都打不赢，想凭借你的诡术做些什么？”

　　“但我比你厉害是事实，不是吗”，女人突然露出一个笑脸，毫无征兆。

　　“嘭！”蓝湖将手中的枪掷出，手紧紧抓住枪柄，顺带将自己带离，爆发出超高的机动性。

　　妹红的眼睛看着蓝湖，听到身后的动静，目光稍微转移。

　　原来是刚刚一直没有动弹的闲，在短暂的休息后，恢复了一些行动能力，此刻突然爆发。

　　这时候因为身体转向，目光彻底与闲对视，看着妹红那淡然的表情，闲面目狰狞，速度再次拔升，不顾体内的伤势，催发自己此刻的潜在力量。

　　两方的突然夹击，让蓝湖内心大定，虽然闲受了伤，但也能起到一定的牵制作用，剩下的，由自己来接受战果就可以了。

　　不过在长枪临近时，妹红突然消失，一直在结界外面的蓝湖，并不熟悉妹红的战斗方式，不过经验老道她并没惊慌“什么？！！！”

　　突然的危险感然后蓝湖招架住了闲的攻击，“你一脸的疑惑呢，呵呵，我啊，虽然不讨厌与别人合作，但你，不行，动手！”

　　这时候蓝湖才明白刚刚那个火焰女孩为什么回头，原来那个时候自己就被算计了“闲！我们不是同伴吗！”

　　“秘术·结界术三重奏，刹那幻晶”，一个四方的隔离结界将蓝湖笼罩，接下来两个相同的结界强硬加入进去，组成了棱角分明的菱形水晶。

　　瞬间解决战斗，闲在放松下来后，看着自己的左手，这只手的手指已经弯弯曲曲，手掌也裂开了，这是被妹红刚刚的结界术扭曲空间，被波及到的后果。

　　本来就没多少力量的闲，没能抵挡住。

　　不过这点伤他也不会在意就是了“真亏你能明白我当时那个眼神的意思呢”，妹红身上的火焰已经消退，战斗暂时可以结束了。

　　“我还是能看懂别人的情绪的，你很厌恶她，我比较好奇的是，你为什么会临时和我联手”。

　　闲身上的铠甲开始消退，全部的力量被用来治疗伤势。

　　“你只要知道她是个讨厌的女人就好了”。

　　脑袋轻轻一歪，这句话跟没说一样，不过妹红也不想去了解，反正自己只是因为意外来到这里，经过刚刚的爆发，不属于这里的力量，已经被排斥了。

　　真是不知道紫用了什么方法，可以让东云她们在这个世界随心随意的使用力量。

　　看着自己身旁漂浮着的结界，“式神依附·守护之力”，式神的用法有很多，妹红借助鲤之助的力量，帮闲恢复伤势。

【!刺;;猬:猫!小:说,众?筹:与'提"取:群.】.?—"—."8;:5;9'0!8"2?4!!4!"3　　闲看着自己的手掌被快速恢复，最后只有几条扭曲的疤痕，其他已经完全被治愈，这种能力，同样拥有治愈之力的苍也比不上。

　　“你还真是神秘，奇怪的火焰攻击，超强的身体强化秘术，诡异的封印手段，现在还有这种治愈能力，我原以为它只能用在你自己身上呢”。

　　“咔~”清脆的碎裂声此刻非常明显，妹红的封印术要被打破了。

　　临时准备的东西罢了，如果妹红有十五天的缓冲时间，完全可以独自制作出将大妖怪困住数百年的封印。

　　“我治好你的伤，可不是免费的，你懂我的意思”。

　　“我当然懂，你放心吧，你的刀，我不要了，不过这个女人，今天不要她死，要给她一个难忘的教训！”

　　在封印完全碎开后，闲直接进入了人剑合一的模式，而蓝湖也长啸一声，身上的劲气不断喷涌，手中长枪抖出几朵寒花，让人生畏。

　　“解放”进入战斗状态，面对老对手，闲首先就是全力，用苍的能力提升自己，削弱蓝湖。

　　而蓝湖枪柄震地“解放”，显然也使用了武器的能力。

　　“小心点，蓝湖那把枪是躯体强化，而且在进入战斗状态后，能力指数也会不断提示，时间拖的越久，对我们越不利，虽然属性单一，但比我的苍难缠多了”。

　　看着两人出场就迅速进入最好的状态，这份战斗素质然后妹红自叹不如，因为自己以前遇到的，都是些脑子有问题的主，熟悉了套路后，无脑怼就行了。

　　在闲和蓝湖已经碰撞在一起后，妹红才出声“那个你先拖一下，我有点东西想试验试验”。

　　“那你快点，我可拖不了多久，这女人虽然性格不好，但很强的” 。

　　“放心，很快的”自信的笑容出现在脸上，深吸一口气。

　　“五行风之力，御使之”

　　“三大天之轮，月”

　　“潜藏的元素之力，暴躁的火精灵”

　　“......”

　　“灵力强化”

　　“灵力强化·灵力燃烧！”

　　“太清之力·脑域结界”

　　“太清之力·躯体掌控”。

　　那边打的不可开交的时候，妹红在下面疯狂的为自己上状态。

　　闲和蓝湖交战时，听着下面的言灵，以及每一道言灵后，妹红身上都会爆发出一股深渊般的力量，两人额间的汗水就越多，特别是蓝湖，虽然随着时间的推移自己也在更强，但妹红还是给了她不少的压力。

　　终于，在闲被一枪抽飞，他已经挡不住蓝湖了。

　　不过闲的脸上，却是看见了胜利的表情。

　　妹红身上掺杂的力量狂暴的糅合在一起，给人的感觉就是她下一刻就要爆炸了。

　　蓝湖看着妹红高举双手，然后出现的那太阳般的火球，看了一眼躺在坑里的闲“哼”

　　冷哼一声，转身就跑，边跑还边喊“老娘看到了你笑话，还揍了你一顿，现在想回家吃饭，你们不用来送了！”

　　闲本来看到蓝湖被吓跑，一脸愉悦，现在直接一口血喷了出来，果然是个讨厌的女人！



第三卷 : 第二百零九章:彻底觉醒，以姓冠名

　　现在想走了？可惜晚了！

　　眼中灵光一闪，下面的闲似乎受到了什么攻击，痛苦的哼出声来。

　　蓝湖遁走的身形也被迫，强制停止下来。

　　闲倒在地上，感受着身上不同地方的疼痛，凝神看去“什么时候？”

　　此刻的闲就像是筛子一样，被一条条蓝色的灵力线所穿透，灵力线被缝在身体各处，各个都扎进皮肤，甚至与自己的神经连接。

　　而看样子，这些灵力线早在之前就被缝上了，因为，它们散落的非常杂乱，没有任何规律，但闲知道，这些灵力线所在的地方，都是自己之前呆过的地方。

　　而那边的蓝湖，她与闲缠斗那么久，闲在她身边又何止绕过一两圈，此刻早已被灵力缠绕成了一个粽子。

　　“是不是很奇怪这是什么时候出现在你身上的？”那边妹红似乎看出了两人疑问。

　　这个当然是在结界中打的时候，使用灵力攻击时，渗透进去的，不过真正拉出来时，却是在为闲治疗的时候。

　　以妹红的掌控能力，神不知鬼不觉的做完这些很轻松。

　　曾经被别人将力量打入体内，而吃过亏的妹红，在转眼就将这个技巧化为己用。

　　此刻以妹红为起点，闲充当引线，这片天地中，已经被妹红洒满了属于自己的灵力。

　　数百年的积累，可不单单只是量多而已。

　　闲此刻不但身体受伤颇重，连体内的力量也因为被妹红的灵力入侵，而变得紊乱起来，根本起不到保护自己，或者治疗自己的作用。

　　蓝湖的情况好一些，此刻在预知到自己等会儿可能遭遇的危险后，更是不断的爆发力量，企图解除束缚。

　　可惜妹红的动作更快，手中的小太阳直直对着蓝湖，被气机锁定，又被束缚技困住，根本没有地方可以躲，只能被打中。

　　灵力的丝线在这种攻击下依然连接着，身为主人的妹红在不断修补断掉地方。

　　“妹...红，大人……”

　　断断续续的声音，这种软软弱弱的声音，让妹红看向远处，插在地面的那把刀。

　　看来，已经结束了。

　　感觉着身上的契约之力在减弱，妹红马上就要被送走了。

　　有些遗憾的看着面前的大火，明明答应东云，帮她解决后患的，结果没有做到啊。

　　不过对方没有个几年，也别想去找东云的麻烦。

　　“啪！”清脆的响指声，代表着妹红最后的一个术式已经被启动，最后看向自己的妖刀，眼神中似乎有些许期待，有些许迷茫，又或者只是单纯的看了这么一眼。

　　这就是妹红在这个异界的最后一个动作，在契约之力的保护消失后，妹红也被强制遣返，但她留下的术式，却不会因为主人的消失而停止。

　　灵力的属性被转换，空中密密麻麻的灵力线变成了火焰，被不断点燃，眨眼间遍燃遍天际。

　　大火在妹红留下的灵力消失后，失去了燃料，也慢慢消失了。

　　只留下被摧残过的大地。

　　“呵~”焦黑的大地突然被打破，闲从里面爬了出来。

　　当时在妹红扔下火球后，闲就见机打破身下的后土，躲了进去，这也是妹红后面增加一招的原因，可惜，闲还是利用苍的能力，强行扛了下来。

　　“果然，防人之心不可无啊，没想到那个女人在无声无息中就布下了这种招，这份战斗的直觉...”接来的话，闲没有说下去，因为他看见了那把刀。

　　自己一直想得到的那把刀，而那个女孩也已经不见了“是因为力量耗尽，重新回到刀里面了吗？算了，不管了，这个就当做是对我的补偿吧”。

　　一步一步蹒跚走向那把妖刀，半闭着眼睛，视线有些模糊。

　　但闲相信自己肯定不会看错，甚至出现眼花的情况，一个看来像是幼女到萝莉之间的小女孩，站在那里。

　　面无表情，但身上散发着被欺负的小动物般的气场。

　　“以汝之姓，赐吾之名，我，叫藤原”，嘴里念叨着在闲听来很奇怪的话，然后庞大的力量席卷而来。

　　“主人所没有完成的事，就是我必行的使命”。

　　终于完成蜕变的百目蜘蛛，现世的第一天，就是引发一场腥风血雨。

　　可惜，妹红已经不知道这边的情况了。

　　…………

　　在回来后，妹红还是处于那个山洞中，不过雪人已经离开了，只留下一撮蕴含着它妖气的毛发。

　　外面还是下着大雪，一时半会也离开这里，身上还盖着“毛茸茸的大毯子”，好吧，其实是悠然的尾巴。

　　不过...妹红很想知道，为什么悠然会一丝不挂的抱着自己在睡？！难道在妹红回来后睡着的期间，发生了什么奇怪的事情吗？



第三卷 : 第二百一十章:一般路过的黑幕

　　大雪纷飞，遮蔽着所有生物的视线，这种天气里，根本不会有生物在外面活动，悠然也是同样的，虽然身为妖怪，不过在这种天气下乱走，也是会死掉的。

　　但身边呆着一只大妖怪，也让身为小妖的悠然多多少少有些不安。

　　偷偷看了一眼正在睡觉的雪人，心里的不安才稍微减轻了一些。

　　拨弄着自己身前的火堆，小妖怪有点想念起妹红来。

　　妹红不在的第四天，想她...

　　在悠然的小脑袋瓜想着其他东西时，突然身体打了个寒颤，这不是因为冷，而是身体里妖怪的本能，察觉到了不怀好意的目光。

　　而雪人也醒了过来。

　　在看了一眼悠然，然后又看了看她身前的火堆后，雪人朝着洞口走去，然后身影隐没在了风雪之中。

　　这时候，在大雪的隐藏下，一道诡异的裂缝，才关闭。

　　在雪人离开后的第二天，悠然依然坐在山洞里，等待着妹红。

　　不过在她察觉不到的时候，一只手从她头顶的一条裂缝中伸出，然后在虚空中一抓，“唳！”明明什么都没有，却似乎有一种鸟的声音传来，然而下面的悠然对自己头顶发生的事情一无所知。

　　最后手的主人似乎有些不耐烦了，猛的用力，也不知道抓住了什么，缩回了那道裂缝之中。

　　只有在裂缝的黑暗中，左右张望的眼睛，说明这是某只偶然路过的一般黑幕。

　　一切归于平静。

　　悠然突然抱紧自己的肩膀“好冷，对了，现在是冬天呢，要...要冬眠，啊~呜...”

　　打了个哈欠后，悠然的意识已经完全模糊，只记得在眼前陷入最后的黑暗时，随手抱着了什么东西。

　　……

　　“所以说，这就是你裸（河蟹）睡的理由？”妹红有些不相信悠然的说辞。

　　而被妹红用怀疑的眼神看着，悠然的泪水早已蓄满眼眶，似乎下一刻就会流出来，只能委屈的抱着自己的大尾巴。

　　这种用尾巴挡住自己的身体，而且用可怜的眼神看着你，透过绒毛看向半遮半掩的身体，妹红脑海里突然蹦出一句话:这是在引诱我犯罪？

　　虽然有些不能理解这句话的意思，不过妹红知道接下来该怎么做。

　　伸手抓住悠然的一只手腕，然后另一只手将那碍眼的尾巴拨开，然后悠然的整个身体都暴露在自己眼前。

　　没有一丝隐私的展现在妹红面前，悠然没有尖叫，虽然身体因为紧张，害怕，害羞的在发抖，而且似乎想明白了什么，脸色通红的闭上眼睛，微微抬起下巴，在期盼着什么。

　　而妹红在仔细的看了看悠然的身体后，除了那根尾巴，果然跟人类的身体是一样的啊，身上完全没有其余的野兽象征，蜕化的真完全。

　　然后妹红将悠然的尾巴盖在自己身上，重新躺会草垛里“既然你要冬眠的话，那就接着睡吧，刚好我也有些困了”。

　　悠然楞楞的看着已经在睡觉的妹红，唉？唉？！唉！！！

　　这，这，这...这和自己想的发展完全不一样啊！为什么，为什么会这个样子？

　　如果妹红能回答悠然的问题的话，答案应该是“我对这个没什么性趣啊，况且是你这种小孩子”。

　　当然，如果是别人看妹红的行为的话，那就是只负责撩，至于撩起火了怎么办，那就任她自己烧好了，反正妹红不会去熄的。

　　雪已经停了，妹红也能继续赶路，不过现在面临一个问题，那就是，食物。

　　虽然对这方面妹红没有什么可挑剔的，但不知道为什么，突然想吃肉。

　　但这种地方，想找肉，还真不容易，当然，无视掉身旁那一脸要英勇就义的悠然吧，就算妹红在怎么野，对于人形生物，还是有些难以下口的。

　　不不不，是根本不会去吃的好吧。

　　“吱~呀”

　　“吱~呀”

　　老旧木头的声音在空旷的雪地中传播着，这种让人牙酸的声音，有些难以想象是多么破的木车。

　　寻着声音找过去，看到的是一个矮小的佝偻老人，在拉着一车冰块前进，不过诡异的是，那些冰块上缭绕着奇怪的黑雾，而且那位老人身上，也散发着让人感到不舒服的气息。

　　这一切都很诡异，不过妹红还是走上前去打了声招呼“喲，妖怪，这种天气里，你拉一车冰块干嘛呢，是要去保存尸体吗？”

　　ps:看到我手中的这根上吊绳了吗，再见，各位，我去幻想乡了！

【,'刺;猬:猫.小.?说?众:?筹?与;提,'取.群!】;;—."—"'8,5"9:0?8.:2:"4"4'?3

第三卷 : 第二百一十一章:步入妖怪四国

　　“你是不是彪啊？就算是妖怪，做什么事，肯定也有祂的理由啊”。

　　被这个老人翁开口就震在原地，亏妹红还自信满满的走过来呢，按以往遇到的妖怪，要么因为警觉性很高，开始逃跑，要么因为人类的气味，被冲昏了头脑，然后发疯似的攻击过来，像是这种能正常交流的，还真不多见。

　　不多见不代表没见过。

　　“我只是好奇而已，毕竟在这里，就只遇见你这么一只活着的生物”。

　　老人翁拉车的动作一直没有停下来过，有些浑浊的目光，看了一眼跟在后面的悠然“虽然那只小妖还很年轻，但你既然放心她跟着自己，想必有些本事，你是人类那边的阴阳师吗，那就自己拿眼睛去看，我是在做什么吧”。

　　说出这句话时，老人翁充满了自豪感，腰板都挺直了不少。

　　因为对灵力的敏感性，所以妹红只是去普通的观察，也能发现一些超常的东西，比如那些在冰块上面缭绕的黑雾。

　　但听老人翁的意思，妹红还有没看到的东西。

　　灵力随着血液在体内不断流动，随后随自己的意愿汇聚在双眼处，灵视，开。

　　然后看向远处，扫了一圈，最后望向天空，最后脸色不善的看着老人翁“你在试探我”。

　　被问话后，老人翁也没有害怕，反而笑呵呵的“呵呵，就算我们身为比较和气的妖怪，想结交朋友的，都可以来者不拒，但本人也要有那个本事，对不对”。

　　那妹红看到了什么，才会问出这样一句话，而老人翁的意思又是什么。

　　刚刚扫的那一眼，什么也没看到，但在抬头看天后，才明白了大概的意思。

　　天空中用普通的眼睛去看，自然是一片蔚蓝，偶尔有几朵云彩，但在某些特定的人群中，看到的，是一位大妖怪的领地。

　　强大的妖气甚至紊乱了那片区域的气场，而且其中有几股不属于那位大妖的气息在附近打转，但只是彰显下存在感，没有去彰显自己伟大的意思。

　　这代表着，那些大妖，要么这这里领主的朋友，要么就是被其气度所折服，甘愿留下来，壮大势力。

　　不管是哪种原因，对妹红也不会有利。

　　“你们这个阵仗，怎么看都不像是想交朋友的，说是打架我还信点”。

　　老人翁依然笑眯眯的“我们妖怪里的规矩，你应该懂的，有实力的，自然是朋友，没实力，那不过是一顿加餐而已”。

　　“你已经通过了我这一关，我不是对手，不拦你，至于你进不进去，是自己的事，我只是守个门而已”。

　　也就是说，如果妹红是个普通人，或者实力比这老人翁弱，此刻已经进了他的肚子。

　　似乎是证明自己此刻只是无害的路过小妖，老人翁拉着自己的冰车，继续赶路。

　　车子慢慢从身边行过，妹红始终没有去看一眼，只是盯着自己的前方，似乎是在犹豫到底进不进入这个妖怪的领地。

　　而在老人翁的身影都看不到时，妹红终于领着悠然踏进了这个危险的领域。

　　......

　　远处本应离开的老人翁，此刻拉着冰车又折返了回来，祂远远的看着妹红的背影。

　　枯树般的皮肤增加了更多的褶子，难看的笑了起来“不过是多么强大的阴阳师，只要稍加引诱一下，一旦踏进陷阱，那也不过是个普通的人类罢了”。

　　老人翁似乎比较警觉，只是远远的站着，观察着，确定这个人类有没有被幻术所控制。

　　在又等了一段时间后，妖怪的血性让老人翁想尽快吃掉这个人类，而且她的身边还附带了一只小点心。

　　抬起两只胳膊，袖子在不断的鼓动着，最后化成两颗一模一样的老人头，然后射了出去，贴在了妹红和悠然的背上，然后开始吸取她们的生命力。

　　没有遇到反抗，不过生性狡猾的祂依然没有靠近妹红，而是脖子突然伸长，张开大口朝妹红咬去。

　　在马上就要吃到人类，老人翁的口水都开始往外溅射时“尘归尘，土归土，你的死因只有一个，太贪婪了”。

　　妹红转过身来，右手拖着长长的火焰尾巴，斩断了老人翁的脖子，同时在被上的那个老人头也被一把火烧掉。

　　这个样子，那老人翁也没有死，无头的身体放弃了那辆冰车，就往远处逃跑，可惜刚转身就被被追上的火球吞噬。

　　看着老人翁被解决，妹红扭了扭脖子，身上一阵的酸痛，刚刚被吸食了生命力，身体现在有些疲惫了。

　　妹红看向身边的悠然，有些庆幸，老实说，妹红虽然很小心了，但依然被算计了，深陷幻觉当中，一直以为自己在带着悠然在那个大妖的领地里转悠呢。

　　要不是对危险的直觉敏锐，下意识的反击，或许现在还没醒过来。

　　或者换个结局，老人翁先偷袭悠然，再偷袭妹红的话，妹红不会发现悠然死亡，因为本身没有收到生命威胁。

　　可惜，祂先对妹红出的手，要不然，或许可以拉悠然垫背。

　　悠然的眼神从朦胧中清醒过来，然后左右看了看“唉？妹红大人，我们刚刚不是要一起睡觉的吗，怎么现在在这里呢？”

　　幻术根据人的直观印象，形成的幻觉也不同，妹红没有去在意悠然的话。

　　因为在正式进入这个领地后，妹红感觉到了一股信息，由妖术发送的信息。

　　PS:我看到有人说妹红很弱，随便就被人欺负，应该没有吧，妹红现在多少也是大妖的实力，属于世界顶级力量之一了，而且这本书，算是半无敌流吧，我印象中，这篇文里，只有在魅魔那吃了亏吧？



第三卷 : 第二百一十二章:没章节名

　　妖术的使用非常精湛，妹红能清晰的感知到里面所要表达的信息。

　　是一位看起来很好客的妖怪呢，喜欢结交朋友，但身为妖怪，又不喜欢太弱小的家伙，所以在这里的领地上分布着各种各样没有去管理的家伙们，算是一种考验。

　　不过……妹红现在还真不怕那些家伙来找自己的麻烦。

　　从老人翁那进入这个领地后，为了表达自己身为客人的“友好”，妹红现在毫不客气的在散发着自己的存在感。

　　屠戮了自己不知道多少的妖怪，身上散发的血腥味，会自动让那些没有实力的家伙不管靠近。

　　悠然脸色发苦，妹红身上的那种血腥味，如果放在人类身上，恐怕也早已是成为万人斩，自身化为“鬼”了。

　　知道这个样子可能会在悠然心里留下阴影，不过这也是对那些妖怪的交流。

　　简言，直接，这就是对它们最好的回复，也只有这样，才能在它们心里流下一点好感。

　　毕竟你本来就是人类，如果还藏头露尾的话，还是在别人的家里，没有妖会喜欢的起来的。

　　或许是妹红没有去针对悠然，甚至是有些照顾她，悠然此刻已经没有那么难受了。

　　轻轻抚摸着胸口，压制住了那股想吐的冲动，不想在妹红眼前丢脸。

　　小心翼翼的看着这个让自己有亲近感的人类，此刻的她让悠然发自生命本能的惧怕，不过内心又有一种声音告诉自己，这才是理所当然的。

　　强烈的气势不止能震慑住一些宵小，附带着，连妹红身边都收到了一些影响。

　　脚下的雪明明没有使用任何力量，不过似乎在躲避着妹红一般，被看不见的大手扫开。

　　也不知道是不是悠然的错觉，她似乎看见了血。

　　在妹红的脚下就是一条血路，是那些沸腾的血将雪给扫开了。

　　“喂，小家伙，你看什么呢看呆了，如果继续发呆的话，我就把你扔在这里了”，妹红那有些无奈的语气让悠然反应了过来，然后小跑追上了上去。

　　“妹红大人看起来有些孤单，不过没关系，以后有我陪着你！”悠然点着自己的小脑袋，也像是为自己打气，说完这番话，才反应过来自己到底说了什么，害羞的低下了头。

　　举起手摸了摸悠然头顶上的耳朵，然后在悠然背上贴上了一张剪纸式神，式神的力量能让悠然减少难受的感觉。

　　“或许吧，虽然你是妖怪，但终究是...算了，如果你真的愿意的话，千年的时光，就拜托你喽”，虽然表面还是有些冷淡，不过内心因为悠然的话，已经活跃起来了。

　　在这种荒无人烟的地方行走了半天，才遇到一个看起来很破旧的村庄。

　　虽然破旧，不过也是非常的热闹，就是没有一丝人气。

　　单凭房屋的外表，妹红自然看不出这里的人类离开多久了，不过就里面的妖气汇聚程度而言，这些妖怪也只是新住民，它们在这玩了也就三十年左右。

　　现在，这个热闹村子再一次迎来了人类的气息。

　　妹红的存在里面的妖怪一开始就知道了，不过大家都没放在心上，权当她是路过的，不过，真当妹红踏入村子的领地后，热闹的气氛一变。

　　各路妖怪不是没有嗅到妹红身上的血腥味，也知道她的危险性，但这反而更加刺激了某些妖怪的神经。

　　毕竟，祂们也是屠杀了不知多少的同类才有了现在的成就。

　　进来了！进来了！

　　厮杀！！！

　　打起来，打起来！

　　是人类？不管那些，喝酒！

　　虽然没有任何的声音，但在空气中传播的信息就是这个样子，毕竟，这些妖怪不屑于掩饰自己的本性。

　　看着这些就在大街上聚会，毫不掩饰的妖怪，祂们的眼中都写着感兴趣，或者浓浓的战意，只有几个缩在阴影里的家伙，脸上布满了阴沉。

　　不过看他们被排挤阴暗角落里的样子，想必也是些上不了台面的家伙。

　　要怎么处理这些家伙呢，好好的打一架，然后交个朋友？那除非是妹红的脑子坏掉了。

　　但全部杀光的话，作为来到这里的客人，似乎有些不礼貌，而且，虽然不怕得罪大妖，但那也是个麻烦。

　　正在苦恼的时候，“嘿，来这边人类！”

　　一个举着巨大酒碗的妖怪像妹红招手，它就坐在那，面前除了一个正在烧烤的妖怪，什么没有任何家伙。

　　而它吃的东西，一块硕大的后腿肉，看那躺在地上，胸口还有些起伏的牛妖，看来是它贡献出来的。

　　妹红领着悠然走了过去，看着那妖怪头上的两只角，还有它身上缠绕的锁链，感受着那种与周边与众不同的气息“你是鬼吧”。



第三卷 : 第213章:今天我妹红要打人了

　　近三米高的巨大身影没有说话，而是递给妹红一碗酒，巨大的酒碗对鬼来说或许是消遣用的小酒杯，不过也有妹红三个脑袋那么大。

　　“你在看到我的样子时，应该能猜到我不擅长喝酒，毕竟我是个人类，是很脆弱的种族”，嘴上是这种说着，妹红还是结果了酒碗，一口一口的喝了下去。

　　凉凉的液体顺着喉咙一路向下，然后肺部开始产生火烧的微痛感。

　　全部喝完后，领口已经被露出来的酒水浸湿，小脸没有一丝酒晕，反而有些苍白。

　　虽然酒的味道比起以前吃的奇奇怪怪的东西来不算什么，但也说不上多么好喝。

　　接过妹红递回来的空碗“妖还是鬼，或者是人类，有什么区别吗，现在活的开心就好”。

　　“嗝！”一个嗝打出来，嘴角露出一些从胃里反出来的酒“你跟我印象中的鬼有一点点的不同”。

　　看着站都有些站不稳的妹红，悠然将妹红的手臂放在自己肩上，这么架着她。

　　而鬼的心情似乎不错，伸出手指缓缓的顺着妹红的背部，因为喝酒喝急了，有些晕乎的头脑好受了一些。

　　“有什么不同，难道你认为我们喜欢打架？我们只是豪爽，喜欢交朋友，交朋友有很多种方式，比如，你喝了我的酒，我们就是朋友了，在这里，我会照着你的”。

　　这种交友是够直接，够豪爽的。

　　“如果我没喝或者没喝完呢”。

　　大鬼似乎没有思考过这个问题，妹红问了后，才皱起眉头思考“恩...说的也是啊，大概，我会当你只是个路人吧，当然，它们要打你，我也不会去插手”。

　　“至于你能不能喝完？朋友，你来到这里就说明你不是一个普通的人类了，这种问题，你自己会解决吧。”

　　说了半天也只是在废话，估计也只是想找个人喝酒聊天。

　　被半扶半爬的坐到椅子上，看了眼这个店的老板，一只水蛟，狰狞的头部还有一些没有幻化的地方，估计也没想去掩饰这些吧。

　　满嘴的酒气然后妹红有些不习惯这种味道，深吸一口气，然后直接喷出，灵力在胃里逛了一圈，夹杂着酒气被射了出去，直接打在了地上那头半死不活的牛妖身上。

　　“啊！……哞！”声音渐渐变调。

　　最终完全变成了妖体，一头爬着都四五米的大青牛。

　　然后转头看向老板“老板，来一份烤牛腿，加蹄筋，谢谢”。

　　蛟龙也没含糊，径直走向那头牛，拔出自己腰间的肋刀，干净利落的切了下去。

　　在老板在烤好牛腿，并且送过来的时候，妹红直接趴上去，张嘴就啃，因为酒的缘故，现在妹红感觉嘴里发苦，想快点换个口味。

　　鬼就那么看着，最确定妹红确实是在吃妖怪，而且本身没有收到什么影响时，面色稍稍露出一点惊讶。

　　尝了口酒，吧唧着嘴巴“我还是第一次看见吃妖怪的人类，从来只听说妖怪吃人，今天算是长见识了”，而且没有被妖怪身体里的力量影响，是个非常了不得的人类啊。

　　吃的差不多了，妹红才抬起头“当你体验过被饿死的感受时，再次感受那种感觉，你就会明白，只要是味道自己能接受，就没什么不能吃的”。

　　“是吗，看起来你年龄很小，经历的不少”。

　　又拿起一碗酒，喝了一口，将喉咙里的肉灌下去“我的年龄可不像我的外表一样年轻……”

【"刺?猬;;猫"小?说?众,籌.與!'提'取'?群,.】;"—?:—.8;?5"9.?0"8?,2"!4'!4,,3　　似乎是被妹红的话逗笑了“哈哈哈，再怎么样，你也是个人类”。

　　是的，是人类，还有妖怪认为自己是人类，应该庆幸，祂们没有把自己完全当做是同类吗。

　　“你身边跟着的这个小家伙，是你的式神吗，感觉起来好弱啊，妖气就像烛火一样，一吹就灭呢”。

　　大概了解了一下妹红，鬼又将话题扯到了悠然身上。

　　“不是，这家伙不知道为什么，特别喜欢黏着我罢了”。

　　“是这样吗，那你们大概前世有些因缘罢”。

　　“我不知道我什么时候有认识这种跟屁虫一样的妖怪”。

　　鬼只是看着妹红身边的悠然“谁知道呢，你是实力强大的阴阳师，那么应该已经接触过那方面的事情了，前世可能是男，可能是女，也可能是动物也可能不是妖怪，而是人类呢……”

　　这句话让妹红的动作一顿“开玩笑，妖怪什么人类内心本能就害怕，拒绝的生物，怎么可能呢”。

　　妹红继续喝酒，不过心情似乎有些乱了“你也别在心上，可能是我酒喝多了，随便胡扯的”。

　　原本坐着的鬼站了起来，更是十二三米的庞大身影“酒喝多了，有点想出身汗，怎么样，要不要打一架，我叫赤发鬼，你呢，人类”。

　　“妹红，藤原妹红，人类阴阳师，你想打架的话，我奉陪，不过，我现在心情有点糟，等会下手重了，你不要怪我啊”，妹红摇摇晃晃的站起来，朝村外走去。

　　赤发鬼裂开大嘴，“无妨，打架本来就是发泄内心情绪的行为”。

　　ps:这是我在漫展上码的，好好感激吧



第三卷 : 第214章：新模式

　　赤发鬼跟在妹红身后，因为酒喝的有点多，走路摇摇晃晃，赤发鬼本身就高大，走一步顶妹红的二十几步，也就一步三停，等着妹红。

　　结果...刚走出村子，“啪叽~”一声，妹红摔倒在了地上，悠然这次连扶都没扶住。

　　脸着地，趴在地上缓了一会儿“不走了，就在这打吧”，脸上还沾着泥土，在摔了一跤后，眼睛都有些睁不开了。

　　赤发鬼眼睛撇了一眼旁边的村子，看着里面那些躲着的妖怪，然后又看了看正费力爬起来的妹红“好吧，希望你这种状态不会打两拳自己就先趴了”。

　　“不会的，这种状态只会有些影响我计算术式，发动咒术的时间而已”，而且接着酒劲，也想趁现在放纵一下。

　　“悠然，离开这，躲到一边去，最好远一点，接下来我不会去估计顾忌任何事物”。

　　听了妹红的话，悠然原本松开的手又抓了回去，不想与妹红分开，不过这个动作让妹红的心情重新乱了起来，有些糟糕。

　　两指并拢，空中虚划几下，在悠然的脚下出现了一个星星阵法，悠然看着这个阵法似乎意识到了什么，松开了妹红的衣服，想要跑出这个法阵，不过刚刚站起来身来，“传送！”

　　......

　　悠然伸出的手掌就在妹红的眼前，被传送走的那一刻，脸上的惊慌根本没有任何掩饰。

　　在传送走悠然后，妹红慢慢的站了起来，一只手抚着额头“希望酒精不会影响我接下来的动作吧”。

　　脚下的土地被灵力浸染，在雪的影响下，散发着有些苍白的颜色。

　　“赤发鬼，稍微等我一下吧，让我多做些准备，我想，你不会介意吧”。

　　赤发鬼看着脚下完全展开的法阵，延绵大地两公里，连旁边的小村子都包了进去，这种可怕的灵力使用方式，还真没见过有人类独自使用的。

　　不过这个法阵感觉上也是意外的简单，至少，以赤发鬼的身高，在这个法阵上没有看到什么复杂的纹路，只有简单的线条。

　　按赤发鬼自己的推断的话，这个法阵，似乎只有一个五芒星为核心，难道是那种基础强化，或是元素类的攻击？

　　“可以，你慢慢准备，我有的是时间”。

　　没有说谢谢，因为现在是妹红自己的时间了，积极准备，才是妹红现在应该做的。

　　其实赤发鬼没有猜错，这个阵法的中心，是真的只有一个五芒星，就是如此简洁，不过上面除了这些，也不全是白板一片，要不然妹红弄这个是干嘛的，大战之前挥霍灵力吗。

　　在五芒星的夹角处，妹红的背对面，一颗阴阳球突然旋转着出现，并且密密麻麻的只有妹红本人才能理解的密宗字体也随着阴阳球的旋转出现，但那些文字，也只是填满了阵法边缘的内圆就结束了。

　　“啪！”合掌，阵法的边缘升起巨大的光柱从两边开始，光柱慢慢延伸，最后整个针都被笼罩。

　　脚下的五芒星也开始升空，不再是一个平面的阵法，而是整个虚空被覆盖的阵。

　　以前从未使用过的术，不过这个术，妹红在以前也有用过简化版的，现在只是将其完成而已。

　　身体的周围出现一些线条，火焰的不死鸟被勾勒出来，不过没有出现火焰，只是灵力的波动不断的从身体中浮现，维持着那么个形象。

　　剥离概念，信仰注入......

　　这个术可以说是妹红这几百年来的积累，也是在寻找如何让自己死亡的一种方式。

　　当然，妹红现在没有死，这个术可以说是失败了，但在另一种意义上，是成功的。

　　利用自己所有的知识，动用自身全部的灵力。

　　然后，在赤发鬼吃惊的眼中，整个庞大的阵法被浓缩进了妹红的身体。

　　一道道的符文好像锁链一般在妹红身边旋转，妹红的外表开始发生了改变。

　　原本十三四岁的外貌身体，开始成长，最终停止在了二十五六岁左右。

　　这个术已经超过了凡人的定理，按照妹红的推算，“人类”绝对没有办法来施展，除非是非人类，但非人类来用的话，这就只是普通的强化技巧。

　　只有夹在在生与死之间，甚至连生和死的界线都不存在的妹红，才能出现目前的这种情况。

　　仙人妹红。

　　以妹红没有获得蓬莱药为前提，进行修行，最终模拟的各种情况下，这个假设下的仙人妹红出现了。

　　没有不死鸟，身体不再限制于人类，经过苦修的仙人，擅长咒术，体术以技为主。

　　赤发鬼看着眼前这个成熟的妹红，从她身上气息来判断，那种是对妖怪有莫大吸引力的仙人之体没错。

　　不过在自己的鬼之瞳下，依然能看清楚，这个仙人的身体，还存在一些透明的情况，能观察到在里面的妹红本体。

　　而妹红本身在仙人体里面，身上的灵脉已经全部显现，复杂的人体纹路就是一条条的阵纹，源源不断的提供着仙人所需要的能量。

　　一脚跺下，地面碎裂，躲在旁边的妖怪们虽然被妹红的仙人身体所吸引，打那种危险的感觉也在催促着他们赶紧离开这里。

　　“久等了，你们鬼族喜欢拳拳到肉的感觉吧，我想，现在的我，应该可以满足你”。

　　看着妹红一脚所造成的破坏，赤发鬼兴奋的笑了起来“哈哈哈，好，好！”

　　言罢，便直接朝妹红出拳，出汗的热身运动，已经开始了。

　　ps：我想看末世类的百合文啊！！！你们有吗？

　　ps：D:没有哦~

　　N:没有？没有我不会自己写哦



第三卷 : 第215章：我仍未想起那天所见女孩的名字

　　赤发鬼那高达的身形与妹红形成鲜明的对比，两人的拳头都动风的流动，拳头想擦而过。

　　“轰！”赤发鬼的拳头擦这妹红的拳头，手臂，肩膀，直直砸入地面，捡起漫天烟尘。

　　妹红拳上带起的风流夹着无可匹敌之势被赤发鬼歪头躲了过去。

　　手腕翻转直接抱住赤发鬼的手臂，巨大的力量无视了赤发鬼的体型，将手臂当做托举杆，高高举起，一个背摔。

　　摔下后，没有松开手，而是旋转身体，希望再给赤发鬼来一击。

　　不过妹红自己却飞了起来，赤发鬼在被摔倒的第一时间就是抬起自己的手臂，朝下扇去。

　　不过妹红在半途就松开了手，身体一沉，急速坠下。

　　在落地的瞬间，连格挡的姿势都没做出来，鬼气缭绕的一记重脚已经将妹红连同一块地皮踹翻。

　　两人刚一交手，这边的地面被重整了三回，免费挖出一个池塘。

　　在踹飞妹红后，赤发鬼没有关心妹红有没有受伤，在它的眼睛里，对方的生命力量还非常充盈，用不着去担心，现在只要想着让如何自己打的痛快点就可以了。

　　两团黑色的雾气从双手放出，赤发鬼高高跃起，身体在空中快速旋转，黑雾缭绕，加速的旋转让它本身成为了黑色的龙卷，直冲妹红。

　　被踹的头脑发昏的妹红，刚刚将身上的石头推开，赤发鬼的攻击已经成型，手中印记接出，相互叠加。

　　三星连闪，配合着脚下的步法，指诀抬起，火焰墙壁升起阻挡着赤发鬼，在术法施展成功的一刻，妹红已经下蹲攥紧了拳头，凭者火焰是绝不可能挡住鬼的，它们强横的身体不是那些普通的妖怪能比的。

　　火焰墙果然被一撞就破了，拳头打出，在回旋加速的过程中张开，引动式神，打出狂风，赤发鬼身边的鬼雾全被吹散掉，急速旋转的身体也骤停了下来。

　　“什么？”身体还保持着旋转的姿势停在半空中，似乎惊讶妹红有办法将使用妖术的自己停下来。

　　“哈！”身体抖动，从手掌中再次发出一道冲击。

　　“啊！”赤发鬼身体不受控制的被弹飞，四肢张开，被禁锢在了空中。

　　眼睛死死的盯住被禁锢的赤发鬼，掌心的烈焰在燃烧，然后红色的世界布满眼帘。

　　旋转的火焰绞杀着赤发鬼，早已见机不妙早早跑开的妖怪们也能听到赤发鬼那愤怒的吼声。

　　“啪！”“啪！”束缚被挣裂的声音响起，赤发鬼掉落在地上，巨大的动静让大地都在摇晃。

　　微蹲的姿势，紧攥的拳头，散乱的头发挡住了面容，只有粗大的獠牙露出来，青色的皮肤上一块块的焦黑，还散发着刚刚被烤过的热气。

　　“吼啊啊啊啊！爽！哈哈哈，接着来”，仰天怒吼，发泄完心中的情绪后，一摇头，将挡住视线的头发都甩到背后，再次冲向妹红。

　　鬼族体内的血液在沸腾，红色的竖瞳相比较眼眶已经缩到了极点，这说明赤发鬼已经认真起来了。

　　在黑夜中，本来磨盘般的眼睛，只有两个拳头大的红色的珠子在摇曳。

　　拳头与拳头的对撞，激起的狂风都足以扫灭一般的围观妖怪，一人一鬼此刻好像忘记了他们只是打着玩玩的意思。

　　对撞了上百拳，一直是势均力敌，不过在百拳过后，妹红后退的第一步开始，胜利的天平就已经开始倾斜，任你如何强化，在肉搏方面，还是输于鬼族一筹。

　　虽然对搏已经输了，但此刻妹红根本没有办法停下来，身体已经被撕裂的都是细纹，酒气已经上头，现在妹红根本不想认输。

　　地面越陷越深，两人的拳头的已经完全看不见影子，似乎会这样永远的持续下去，但在某一刻，赤发鬼突然停止了挥拳，身体被高高举起。

　　妹红的身体已经完全破碎，火焰在裂痕中喷出，似乎这也是妹红的身体没有完全碎掉的黏合剂。

　　火焰抓住了赤发鬼，将它抛飞了出去。

　　飞出坑洞，跌落地面，赤发鬼看向天空，一只火焰的不死鸟已经展翅，朝自己奔来。

　　“啊！”黑雾缭绕，赤发鬼分歧全力甩动了自己身上的锁链，与妹红对撞在一起。

　　响彻夜晚的轰鸣过后，一切归于平静。

　　对战双方也已经停了下来，妹红身上的仙体已经完全破碎，完全坐在地上，双腿血肉模糊，只有血肉再生的声音在耳边响起。

　　赤发鬼背对着妹红立于身后，一只大手伸向天空，身上现在还散发着强烈的战意，似乎要讲眼前的一切打碎，但它从头部一直到胸膛的位置，被劈成了两半，鲜血像小溪一样不断流淌。

　　“痛快，是真的痛快啊”，畅喊一声，赤发鬼动了起来，丝毫不在意那似乎随时将自己撕成两半的伤口，转头看向妹红“你没事吧，人类，我似乎因为太兴奋做的有些过头了”。

　　虽然这么说，赤发鬼此刻却没有丝毫关心妹红的意思，就算对方因为自己受伤，而且之前才刚刚交了朋友，但现在过去，只会说明妹红是比自己差的弱者，鬼是不会做这种事情的。

　　“你先但心下自己吧，就算妖怪生命力很强，我也没有消灭你的意思，所以没用净化，但你这个样子还是很危险的吧”。

　　“哈哈，我可没那么弱小”，这么说着，赤发鬼用手捞起自己那耷拉着的半边身体，和另一半拼合在了一起。

　　妖怪惊人的生命力开始展现，伤口处以不逊色与妹红的再生快速愈合着。

　　在这一人一鬼的伤势好后“好，再去喝一杯吧，妹红！”

　　“随时奉陪”

　　“哈哈哈哈”×2

　　......

　　在妹红开心的与赤发鬼喝酒时，在遥远的东方，被妹红下意识传送走的悠然，此刻正在树林里徘徊。

　　不过她此刻完全没有了在妹红面前才有的腼腆，懦弱，双眼因为紧绷已经看不见了羞涩，在里面只有执念，摇摇晃晃的身体也不像是毫无目的地在走动，而是寻着某个目标前进。

　　“还给我，还给我...”细细碎碎的声音，已经失去了纯真，只有沙哑。

　　最后她停了下来，似乎到了自己要找的那个地方。

　　被树林和野草覆盖的坟墓，在饱受风雨的墓碑上，上面的字却像新刻的一样“郡主悠然，尸解于此”。

　　这些字似乎不是在提醒谁，它就是在表达一个意思，一个决心。

　　悠然像是没有看见这块墓碑，这里是座坟墓一样，发了疯似的用手挖地。



【!"刺"猬?,貓,,小'说;众'.籌"与'?提?!取?群?】,—,—??8:5:;9,:0?8!"2;:４?4?3第三卷 : 第216章:雪地醉酒

　　摇摇晃晃的走在雪地里，身体突然一阵痉挛，扶着身旁的大树吐了起来“呕~喝，喝的太多了...”

　　“嚓嚓嚓嚓……”快速行走在雪地上的声音响起，从密集度来听的话，人数在“七人”。

　　嘴里念出这个数字，“咔！”背后突然被什么东西顶住。

　　“很遗憾，或许你在野外很有经验，但我们是九个人”，语气里没有丝毫的感情。

　　对，是九个人，不过我指的七人，是七个普通人啊。

　　妹红捂着头，脸色因为昨晚的醉酒，本就苍白的脸色，现在更是一点血色都没有了。

　　本来想跟赤发鬼聊聊天，听一些有用的情报，比如说这里的大妖有哪些什么的，结果那家伙直接说了句“你这里时间久了，自然也就知道了”，然后倒头就睡。

　　这个样子，妹红看着席地而睡的赤发鬼，好心的将它冻了起来，祝它睡醒的时候得风寒。

　　……

　　一夜没睡，加上酒醉，磨蹭了有三十里地，就再也没力气走下去了。

　　现在还被人用凶器指着，听刚刚出鞘的声音，应该是到吧，那现在顶住自己的是刀柄喽，“喂喂，你那硬硬的东西硌着我了”。

　　听着妹红的话，那人反而加大了一下力气“这硬硬的东西很快就会进入你的身体。”

　　“哇，没想到你一个女孩会说出这种粗鄙之语”，妹红表示了震惊。

　　可惜她这句玩笑话没有人能听的懂。

　　“说！你孤身一人在这里，是不是来拦截我们的，可恶的妖怪”。

　　被人这么说，妹红只想喊冤枉了，自己怎么看都像是一个醉鬼，而不是什么凶恶之人吧。

　　当然，这些都要忽视妹红为什么自己一个人在这荒郊野岭的地方瞎晃荡。

　　“三番，退下去吧，这个女孩确实只是个一般人，她说不定来这里也是退治妖怪的呢”，被其余六人一直保护在中间的其中一人开口说话了。

　　“可是，大人她太可疑了，身边别说随从，连个同伴都没有”。

　　妹红直接开口了“这位姑娘啊，你家主子都说别用你硬硬的东西顶着我了，你就起开啊”。

　　当下直接转身，这一队人，特别是中间那两个，身上穿着宽大的衣服，有点点个浴衣，但布料明显更多，连手藏在袖子里，而且带着兜帽，两人脸上还带着白色的面具，面具上没有任何的图案，连露出眼睛的孔都没有。

　　灵装？

　　一身的防御做的倒是很全，就是太显眼了，而且身边几个随从也不过是有点身手的武士，不是妹红看不起她们，就这些人，单手施印，使用遁术十秒就能活埋。

　　至于这些人现在还没有被那些强大的妖怪撕碎，这里面也有些规矩。

　　在大妖的领地里，肯定不仅有妖怪，人类是必不可缺的。

　　而在人类当中，必须有阴阳师家族，来保护人类的村子。

　　他们之间的头领或许没有交流，但肯定达成了一些交易。

　　大妖允许自己领地内有阴阳师存在，但那些游散小妖，听不懂妖话，不能交流的，就麻烦这些人类帮忙清理了。

　　毕竟大妖不可能天天去巡视自己的领地吧，它们一般只划分个地盘就行了。

　　虽然这两人用灵装把自己包的严严实实，不过妹红在看到其中一人腰间的竹筒时，还是确定了她的式神，管狐，对正面战斗或许不行，但在侦察预警方面还真没几只式神比的上。

　　如果说论等级的话，管狐或许只能算三流，但如果是实用性，绝对的一流。

　　那么另一位呢，看他双手一直在袖子里，不会是擅长操作纸人的剪纸成兵吧，面带微笑的轻挪两步，捏了两下鼻梁。

　　这股淡淡的怨气，再加上血腥味，是犬神吧，只能说，这式神是很强力，可如果操作不当，容易反噬主人。

　　走了两步，大概摸清了自己面前的两位处于什么水平，妹红一指自己来时的路，然后手指又像旁边偏移了几分“那里，估计有你们需要的目标”。

　　两位阴阳师看着妹红裤子上那繁杂的符印，“你怎么知道我们需要什么？而且，如果那里是陷阱怎么办”。

　　“你们全副武装的样子，笨蛋都知道是出来干什么的，至于那里啊，那边刚刚有鬼族战斗过，现在鬼离开了，但估计会有剩下的一些残兵，稍微收拾一下就好了”。

　　抬起手，一张符从头发上解开飞起，直射对方，然后在他们的面前急停。

　　这时候，一只狐狸出现，伸嘴叼住那张符，这只狐狸只有前半身，两只前爪在空中踩踏，绕着它的主人旋转，后半身就像幽灵一样是条长长的拖尾。

　　“这张符，你们要是真遇到鬼，就算不能起到多大作用，保你们一命还是做得到的。”

　　妹红指的这个方向，偏移赤发鬼，但当初围观的一些妖怪，有往那个方向跑的，正好让这两个阴阳师去清理一下，以他们的实力，大概够了，就算不行，妹红也给了他们一张大范围清屏技。

　　如果他们因为妹红一开始的动作，而好奇去了赤发鬼的方向的话，那就祝他们好运了。

　　赤发鬼对弱小者不感兴趣，或许会当做没看见，当然，如果赤发鬼因为妹红的恶作剧生气了话，那么这几个人类正好充当出气筒了，性命应该是无碍的。

　　“呜！”胃部一阵翻腾，妹红快速的捂着嘴跑开了，不过还没跑远，就憋不住，当场伏地吐了起来。

　　熬夜加醉酒，自己有必要找个地方去睡一觉了。

　　PS:这么久没更新，我的内心感到非常对不起你们

　　PS:我已经对自己进行了精神上的自责

　　PS:但想到你们又不知道我住哪，拿我毫无办法，我就一阵得意（我就喜欢你们这种想艹又艹不到我的样子）



第三卷 : 第217章:逐渐现身

　　从管狐嘴中接过符纸，将其捋直，心里暗暗惊讶上面所蕴含的灵力，刚刚在对方的头发上绑着，还没有什么感觉，以为只是用来代替头绳的，现在拿在手中，才明白这是多么危险的物品。

　　而且对方身上还贴的到处都是，这种感觉就像随身带着高能炸弹，准备着随时爆炸的样子。

　　两人对视了一眼，虽然有面具挡着脸，但都明白了对方的意思，这种人惹不起，最好连交流都不要去发生。

　　一队人就这样朝着妹红指的方向继续走，至于那边正在呕吐的妹红，他们也没有去管，妹红已经被打上了危险人物的标签。

　　好好的吐了一番，可惜原本就没有吃什么东西，再加上都吐一夜了，现在也就在这流流口水。

　　猛的抬起头来，脸上还带着一点懵逼的神色，嘴角还耷拉着一根没有断掉的晶莹丝线，很显然妹红将刚刚发生了什么都忘掉了。

　　因为有阴阳师靠近，被他们身上的灵力激的暂时清醒了一段时间，等他们走后，现在又变成了那种迷迷糊糊的样子。

　　世上妖怪种类千千万，要说什么妖怪对人类威胁最大，稍微有点经验的阴阳师都会对你说，动物型的。

　　因为他们有实体，庞大的妖躯对法术和物理攻击都有着极大的抗性，非常不好应对，在加上继承来自动物时的狩猎本能，遇见都头疼。

　　当然妹红对这种事情算是喜闻乐见吧，动物本能的惧火，而且他们有的还毛多，一点就燃……

　　其实说了这么多废话，妹红想要表达的就是，老娘妖怪不能说全见过，但也不少吧。

　　但今天遇到的这位，直接把妹红吓的醒酒了。

　　两只硕大的螳螂趴在树上，挡住了前路，可你们都是褐色的，在这白色的冬天根本隐藏不住啊，更不用说你们那三米多长的身体了。

　　当然，这不是妹红停下来观看的原因。

　　实在是这火热的气氛，吸引了妹红。

　　只见一只体型较小的螳螂趴在另一只体型大的螳螂身上，两者的尾部相交在一问起，正打的不可开交。

　　虽然它们其实就趴在那一动不动。

　　这就是传说中的“野战”！不，交尾！

　　活了这么长时间，第一次看见耶，虽然有点重口味，不过现场直播，还是愿意停下来欣赏一下的。

　　第一次见到在冬天的螳螂唉，而且感情这么好。

　　一道火柱射了过去，这对情侣在妖生也算最重要的时刻，成为了绚丽的烟火，引得妹红一阵的赞赏。

　　野生烤螳螂的味道据说和烤蚂蚱差不多，摸着瘪瘪的肚子，问着空气中传来的焦味，应该差不多吧。

　　……

　　而这时候遥远的东方，悠然双手双脚着地快速的地面上奔跑，敏捷的身手和蛮横的身躯无视一切障碍，笔直的朝着海边奔跑。

　　路上途经各种小镇村庄，引起不止一波的骚乱，而等士兵接到消息时，早跑没影了。

　　在找到自己的东西后，悠然的妖力激增，现在的第一时间，就是去寻找妹红，周围的大树会告诉自己，妹红的行踪。

　　从树林里奔跑出来，视线一下子变得开阔，蓝色海浪正一波一波的拍打着岸崖，悠然的速度没有丝毫的减缓，直接冲进了海面，只留下一点浪花，然后很快不见了踪影。

　　……

　　“轰！”熊熊大火在冰雪覆盖的树林中燃烧，几个人类正仓惶的逃跑，而远处正有几只妖怪看着这里发生的一切。

　　“这几个人类还真是够闹腾的”。

　　“我只感觉那火有点吓人，总之，等赶走那几只蝼蚁，灭火的工作就交给你们了，我是不会掺和的”。

　　“你可真是没用，赤发鬼呢，去哪了”。

　　“老大去找了，而且一个酒鬼，这种时候在也靠不住”。

　　“……”

　　集体都沉默了。

　　而那几个纵火犯的纵火地点不远处，一个扛着小刀的青年，看着自己眼前的巨大冰块“真是不小心啊赤发鬼，竟然被封印了，如果不是我有事出来找你的话，你估计要被冻上数百年吧”。

　　摇了摇头，也明白这些话赤发鬼此刻听不见。

　　握着刀柄，将刀一甩，刀身变形，一条锁链圈圈环绕，缠住了巨大的冰块。

　　“真是够添麻烦的，嘿哈！”脚下用力，巨大的冰块开始被拖动。

　　“如果被酒吞知道她的手下在我这里出了事，估计少不得挨两拳，明明都是你们自己喝酒误事，却从来不反省，要不是你们实力够强，我才懒得管啊！”

　　嘴上的抱怨就一直没有停下过，手上的活也不得不干，自己不擅长破解封印，只能把这个大冰块带回去，大家一起想想办法。



第三卷 : 第218章:一些想法

　　一行人在雪地上快速的奔波着，“大人，前面有个山洞，是否进去休息片刻？”

　　“过去，已经跑了一夜了，我们也没有体力再跑下去了，在我们如此虚弱的时候，只能休息，不然遇到妖怪就完了”，这群人正是之前与妹红相遇的那伙。

　　他们听从妹红的指使，一路上遇到的落单妖怪都被二人配合消灭了，不过胜利女神不是一直常在身边的。

　　他们遇到了聚集在一起，谈论妹红和赤发鬼战斗的无聊家伙们，妖怪聚会。

　　不管是数量还是等级，都是以前从没碰到过的程度，最后只能将妹红的那张符当做救命稻草，一把火烧了下去。

　　自己等人束手无策的妖怪，直接被烧死了大半，然后剩下的妖怪似乎也感觉到了什么恐怖的东西一样，直接四散逃走了。

　　虽然不明白按照妖怪的凶性为何会放过自己一行，但桂马还是当机立断，跑路了。

　　而那些可怜的妖怪，在不久前刚刚经历了妹红那狂暴灵力的摧残，现在又感受到了熟悉的气息，幼小的心灵还没从阴影里走出来，被这张符又吓了回去，估计它们整个冬天都不会再出来了。

　　而在洞穴里面，睡得的迷迷糊糊的妹红，睁开一只眼睛，就看到了狼狈的几人，不只衣服破烂，灵装更是粉碎，脸上的面具都消失了。

　　看到是熟悉的人，在干草上转了个身，接着睡。

　　几人跑进来之后，就在洞里睡觉的妹红相当的显眼，而在洞里一阵阵灼热的气息，洞穴的壁面也不是天然或是被开凿的，一层层的波纹状，倒是像被灼烧后冷却下来的样子。

　　“兄长大人，怎么办？”显然自己的小妹也察觉到了这里的情况，桂马慎重的思考了一下“二个人一组负责警备，其他人休息。”

　　虽然有些害怕妹红，不过对方既然在自己几人进来时没有说话，那么是否代表着对方不介意呢，当然也有可能是懒得说话，不管是哪种，只要自己不去打扰到对方就可以了。

　　疲劳让阴阳师直接睡了过去，当再次醒过来的时候，是被一阵烤肉没吸引，饿醒的。

　　桂马起来就看到自己的妹妹正盯着那边的烤肉流口水，无奈只能拿出自己的干饼，递了过去“舞，先吃点这个垫着吧”。

　　“兄长...”可是我想吃肉啊，这种硬的可以打人的饼，味道真的不算好。

　　接过饼，也不知道吃不吃。

　　妹红看着自己烤的这只狐狸，都说狐狸很狡猾，结果自己只是用昨天的螳螂碎渣，就将这饥肠辘辘的小家伙钓了出来。

　　“你们要吃的话，就吃吧，反正我吃不了多少的”。

　　在舞感激的目光中，妹红将肉分了出去。

　　满足的饱腹之后，妹红重新躺下，再睡个回笼觉。

　　而舞走到了桂马身边，灵装被毁的现在，二人只能重做一套，不然就这样回去的话，不知道护卫要少几人。

　　桂马看着在舞手中快速成型的灵装，在符纸上由舞的咒力在描绘，术式被刻印在上面。

【'刺'猬;,猫""小"说?"众"筹,与;"提:取:群;"】.—"'—:8';5.9;0'8,;2:4,4,,3　　不由叹了口气“舞，明明你的天赋是所有兄弟姐妹里最高的，但就因为三弟他天生灵力，父亲就将家主的位置给他，让你来阴阳师组织磨炼，我，我真的气过不！”

　　“兄长，别说了，弟弟他才能将家族传承的术法发挥最大的作用，父亲也没有错。”

　　虽然妹红对别人的家事不感兴趣，不过阴阳师组织？现在除了家族式的势力，这玩意有多大的影响力。

　　就妹红自己知道的信息，这个阴阳师组织虽然囊括的很大，不过似乎都是些无法继承家族，而被派出来的人，虽然里面势力强大的很多，但似乎在血统上被家族的人所轻视呢。

　　说着说着，他们似乎谈论起家族的私事了，妹红也不睡了，直接走了出去。

　　外面那些武士都在磨刀擦剑，有的在静坐，有的在挥刀。

　　一群男人中，只有一个女孩子，妹红走了过去，在她身后站着，看着这个挥刀的女孩。

　　“嗖！”女孩转身，刀尖指着妹红 。

　　“你有什么事吗？”

　　“不，我只是感觉你们很熟悉，我们在哪见过吗？”此刻的妹红已经不是醉酒状态了，头脑清晰的她能感觉到眼前女孩的警惕。

　　“我们之前见过一面”。

　　挠了挠头，真是冷淡啊“呵呵，是吗，不过我没印象了，能告诉我你的名字吗”。

　　“三番”。

　　“额...我是说真正的名字”。

　　“三番”。

　　“……”好吧，妹红还以为这名字是个代号呢。

　　看妹红似乎真的只是看看而已，三番转过身躯，继续挥舞着手中的刀，依靠着特殊技巧打造的刀，三番凭借着身手勉强能与妖怪较量一下，而为了安全，锻炼时刻都不能落下。

　　看着继续挥刀的三番，妹红摇摇头“你这么练下去，杀妖怪也只能是妄想罢了”。

　　“嗖！”刀又指向了妹红，不过这次感觉着吹拂在脸上的风，有些锋利，能卷起刀风，是有点天赋。

　　“知道你不服，这样吧，你跟我试试手”对着远处的树枝一抓，灵力透体而出，将树枝抓在手中。

　　“那你就期待你手中的树枝能挡住我吧！”

　　就凭一根树枝怎么可能挡住锋利的刀呢，看着拿刀追着自己砍的三番，妹红当然是跑了。

　　“胆小鬼！你不是要比试的吗，跑什么？”

　　“我又没说一定要拿树枝跟你打，而且现在不也是在比身手吗，又不一定非要比刀的”。

　　两个人就这样绕来绕去，知道三番体力耗尽，再也追不动为止，而这期间，妹红一直在跑。

　　“骗子”。

　　“你这么说我就有点不乐意了”，用树枝挑起三番的下巴，让她看着自己，小姑娘眼里的倔强让人想笑。

　　有点想逗逗她，从三番手里将刀扣出来，随意一挥，刀刮起的风将树枝上的雪吹了下来。

　　只这一下，就让三番仅仅盯着妹红的手，从纤细的手腕，好有手指判断，妹红应该不擅长用刀，但这风是怎么...

　　还没细想下去，在妹红挥出一道剑气将地面劈出长长的裂缝后，三番的嘴已经合不上了。

　　“怎么，想学啊？我教你啊”。

　　……

　　在树上刻了一个圆痕，三番拿着刀对准那个痕迹。

　　“保持这个动作，这就是传说中的似砍非砍，好了，现在不用拿刀了，放下”。

　　三番听从指挥，放下刀。

　　“现在看着那个痕迹，想象手中有刀，并且已经对准了它，恩，这就是似瞄非瞄”。

　　这时候妹红拿着刀来到三番旁边“等你熟悉之后，接来就可以这样了”。

　　在三番好奇的眼神下，妹红转身，背对着树，挥刀，然后转身，再收刀，将其放入三番腰间的鞘内。

　　“人剑合一”。

　　被一整套的动作整懵的三番，在看向那个圆圈时，一道刀痕已经且在上面。

　　妹红是站在三番的位置，而两人离树有二米……

　　PS:曾经的我也是一位有志向的作者基，直到我撩妹时，下面被砍了一刀...不对，是直到我接触了网游，纯洁的我就被带坏了

　　PS:虽然我现在接触不到网游，但你们都知道卡文的痛苦，对吧，肯定能理解我的^O^



第三卷 : 第219章:不死之烟

　　因为感觉外面太冷，重新回到洞里躲躲，然后就看到那两兄妹正将灵装附着到自己身上的动作。

　　“你们这样做，平时很很辛苦吧，毕竟维持术式要浪费不少力气”。

　　“这也是修行”桂马从行囊里拿出一块兽骨，为灵装一些薄弱的地方附加甲胄。

　　“难道你不怕突然袭击的妖怪吗？就算在怎么强，我们人类在面对妖怪的偷袭时，都是反应不过来的，只有事先准备好，才能挡下它们的攻击”。

　　舞身为女性，就没有带一些多余的东西增加负重，影响自己的灵活度，看妹红没事做，正好想和她聊聊。

　　坐在地上，揉着自己被冻的通红的脚丫，鞋子之前打架的时候烂掉了，身为野人的妹红，也不可能特异去找双鞋子穿。

　　“是~这样吗，我没想到才一段时间没见，人类竟然连妖怪的偷袭都察觉不到了，退步的还真是明显唉”，明明在妹红的印象中，虽然不知道时间过去了多久，但认识的一些人类，只要是修行过的，他们都不会这么紧张。

　　“你还是没有见过那种强大的妖怪，不然就不会这么说了”舞并没有对妹红的话有什么细想，毕竟只是普通的聊天而已。

　　“不，舞你理解错了，我以前在家族的记载中看到过，数百年前的时候，现在阴阳师组织都没成立时，那时候在野外行走的修士，的确对对付妖怪很拿手”。

　　“可是兄长，那时候的妖怪也不如现在强啊，而且那些记载我也看过，但那时候的修士大多掌握着相当危险的术，很多人不是死在妖怪手上，而是死在了术的反噬上”。

　　正在抠脚……揉脚的妹红听了舞的言论，“危险的术啊”，这种话好像不是第一次听过了。

　　现在想想，自己的术的确很多是对身体造成副作用才施展的，能够将血液转化成火焰，唤醒血脉中带有神秘性的禁术，威力强大但控制不好就会丧命的符术，能够强化身体，但超过一定的点就会肌肉损伤的术式，还有虽然不算擅长，但懂一点的操纵式神。

　　这些是妹红自己学习到的，还有些是被动获得的，比如一些呼唤风的妖术什么的。

　　因为常年的打斗，妹红熟知怎么引诱妖怪，并将它们杀掉，在不知不觉中，也会模仿一些战斗的方式。

　　在某些方面，妹红的身体和妖怪其实没有什么两样，想去做的话，还是能做到的。

　　“对，危险的术，但也是失传的术，因为阴阳师组织的成立，大部分术都被进行的改良，就算有反噬的情况，也没有生命危险，渐渐的，失传了”，桂马说到这，语气中充满了遗憾。

　　知道自己哥哥一直在想些什么，舞要掐灭那种念头“不要忘了我们的母亲是怎么死的！”

　　妹红好奇的看着两兄妹，这种关系真好啊。

　　“咳！这还有外人呢”。

　　双眼凌厉的扫向妹红，看她一脸天真，舞拿起一张符“我不知道你是不是也在追寻那种禁忌的力量，从你给我们的符中，那种不同寻常的火焰，威力确实很强，但如果你真的在找那种东西，最好快点放弃吧。”

　　“吸~呼！母亲她，在族里的密卷中，找到了结界术，通过手印施展强力的结界，将困在里面的妖怪直接粉碎，然后封印，但对施术者有着非常高的要求，母亲已经是族里少数的强者了，但依然出现了失误，将自己困在了结界里，虽然最后逃了出来，避免了被＃粉碎的下场，但依然引起咒力的逆流，虚弱至死”。

　　“抱歉啦，让你说出这么悲伤的事”说出这句话，妹红也没有安慰的意思，只是出于对死者的尊敬。

　　“不过你以现在已经退化的力量，那个叫什么来着，咒力，对，就是咒力来使用以前需要灵力来施展的术，对精力的消耗就不一样，精神负担太大，失误是难免的”。

　　“难道你想说灵力吗？那种既需要天赋又狂暴的力量要怎么使用啊，我们家族八十年才出了我弟弟一个人...”情绪被调动起来的舞，此刻看着妹红手指间飞舞的灵力有些说不出话来。

　　“原来，你也是那种有天赋的人吗，怪不得会那么无所谓”。

　　舞感觉自己有些累了，这种天赐的人，怎么理解在苦苦挣扎的人群呢。

　　“我想，你理解错我的意思了”，灵力越来越多，最后在妹红手中形成一只璀璨的蝴蝶，蝴蝶的翅膀轻扇，飞到舞的面前。

　　“获得灵力的确很难，但开始灵识的话，就要简单些了，以你们这些常年修炼的家族而言，祖祖辈辈有力量的浸染，强制开启也不是不可能”。

　　“然后，你们是不是都走入了一个误区啊，为什么非要获得灵力？只去使用不好吗？”

　　妹红现在的表情就是在看智障的表情，虽然没有亲身吸收过灵力，要使用起来会比较费事，但同样的，因为灵力没有进入过身体，也不用担心反噬的危险。

　　手指向下点去，灵力的蝴蝶钻进了舞手中的符中，然后一道道纹路在上面描绘出来。

　　“没有灵力又不代表不能使用，将其这样制作出来，储存起来难道还不会吗？”记得几十年前遇到过一群使用咒力的人，那时候看他们熟练的使用各种术式，还以为对付妖怪不成问题，谁想现在，还要这样给给他们开小灶。

　　“等我一下”，已经呆住的兄妹此刻才被妹红的声音唤醒，看着手中刚刚成型的灵符，只有无言。

　　没一会，妹红就回来了，手中拿着的是早上剥掉的狐狸皮，不过这块皮此刻被妹红简单的加工了一下，在上面印下了觉醒灵识的方法，以及后续修炼，然后是进阶的灵力修行，还有刚刚妹红使用的，如何去使用在空气中漂浮的灵力的方法。

　　“希望会对你们有些帮助吧，那么，你们在这再休息休息，我走了，有缘再见”。

　　将东西交给他们，妹红打算继续去狩猎这里的妖怪。

　　“请等一下！请问，请问您可以加入阴阳师组织吗？”

　　“我会考虑的”，妹红的脚步一步没停，说明她此刻没有听进舞的话，但对舞来说，妹红说考虑，一定会加入的。

　　已经连续三天了，一直妖怪都没遇到，这在妖怪的领地内很反常，但妹红却不知道是什么原因。

　　冬天的夜晚，月亮会非常的清晰，也不知道是不是错觉。

　　内心突然出现了一种渴望，辉夜……

　　月亮，你在不在那里，内心有个声音告诉自己，辉夜一定在某个角落等着自己，但冲动已经让妹红张开火焰的翅膀直直飞了上去。

　　火焰的尾翎被拖拽出长长的几道，妹红此刻的眼睛只有那颗月亮。

　　PS:你们一催更，我就受不了，内心的谴责让我码出了一章

　　PS:幸亏我以前没有作死悬赏欠更什么的，以我的实力，根本不可能还债啊(◉ω◉υ)⁼³₌₃



第三卷 : 第220:我是为你好

　　睁开眼睛，看着自己的周围，在自己还能思考的时候，记忆中最后的时刻，是已经变得像豆子一般大的山脉，好像在画纸上一样的陆地，还有成片的海水。

　　接下来，气温的极速降低，空气开始减少，连续的大幅消耗灵力，使妹红只能看着在天上的月亮，距离没有缩短一丝的月亮，不甘心的闭上了眼睛。

　　“……我的记忆是这么告诉我的，不过，这里是我昨晚呆的地方吧，其实昨天像傻瓜一样朝天上飞，是在做梦吧”。

　　“不是喲，昨天你的确有拼了命一样，一口气飞的很高，然后突然猝死了呢，哎呀，真是看到了你意外的一面呢，妹红”。

　　很温柔的声音，哪怕语气稍有嘲讽，单听声音的话，也不会让人心生反感。

　　“哇啊！八云紫，你怎么会在这的！”突然被吓了一跳，妹红直接喊了出来。

　　“嗯嗯，又一幅绝景呢，怎么了妹红，你的感情现在好像很敏感啊，我之前见到你，你好像是X冷淡一样喊我紫呢”。

　　有些惊奇的看着这样的妹红，这种患得患失的样子，从来没有见过呢。

　　“对了，我听说你和赤发鬼打了一架，你占上风？那家伙现在还被冰冻着呢”。

　　站起身来，双手在腿上，屁股上拍着尘土，听到八云紫的问话，妹红想了想“是有这么一回事来着吧，虽然记忆有些不清楚了，应该是我喝醉时打了一架吧”。

　　“你要说上风的话，到不至于，那家伙也没有使出全力，倒是我的禁术被打碎了，算差上一筹吧，所谓的一力降十会说的就是这种情况吧”。

　　“你要是没事的话，我就走了，这大冷天的，出去活动活动吧，或者干脆冬眠去”。

　　八云紫敞开衣襟，两根手指当着妹红的面，在妹红眼角直跳的注视下，深深的进入了那令人羡慕，遐想的沟壑中。

　　然后抽出了一封信，“给你的，你的好朋友写的”。

　　接过信封，看了一下外面的署名，是东云的。

　　在妹红看信的时候，八云紫的眼神就瞄上了妹红，“你说赤发鬼未尽全力，这点你我都心知肚明，祂不可能打完一架，倒头就睡，这也不符合鬼族的性格”。

　　说到这里，紫停了下来，妹红的表情没有丝毫变化，接着继续说了下去“以我对你的了解，你不可能如同那些普通人类一样慢慢修炼增强实力，对现在的你来说，那也有点不适应了”。

　　“每次看见你，你都比上一刻更强，擅长使用火，并且已经将其融入到骨头，血液里的你，使用了表现为冰的封印术，而那些大妖对此束手无策”。

　　最后来找我了，虽然有因为我对这种人类的东西更了解的关系，但也能说明妹红的实力此刻已经不拘泥单纯的强大，破坏了。

　　这种为了变强，而放弃强力的术式，在将自己的能力开发到极限后，又能寻找到别的出路的创造性，让紫也感到心惊。

　　在以前的印象中，人类正因为短暂的生命，成长的才如此之快，但如果一个人类不但拥有了不死，并且这种成长也没有被抹去，那多年以后……

　　看完手中的信，一把火烧掉，里面没有什么有营养的话，就是简单的问候。

　　“你说完了？每次来找我都是有目的性的，这次是什么呢”。

　　“别这么无情吗，你看，你杀了那么多妖怪，我都没有找你麻烦什么的……”

【!刺!;蝟'猫':小.说.众.筹!'与;'提,'取;群?"】;—"—'!8.'5:9??０?'8.2,!4'４.!3　　“妖怪中是弱肉强食的关系，生死在自己，当然没你什么事了，而且，你眼里只有那些强大的家伙，那种弱小的蚂蚁，损失多少都无所谓吧，说不定到时候，自己下起手来，会比我还狠”。

　　不过说话的时候，妹红虽然语气强硬，但眼光总是会不停的往八云紫的胸前瞄。

　　而八云紫也像犯了天然呆一样，似乎把自己敞开胸怀的事情忘记了。

　　“别这么说嘛，只是作为好盟友，我有点关心你实力的进展如何而已”。

　　“你想的话，我可以三天时间把这片陆地化为火海”。

　　扇子突然打开，挡在两人中间，慢慢拿开，遮住自己的脸，“谁知道你是不是说笑的呢”。

　　妹红“……”

　　紫“……”

　　一个气泡直接将妹红包裹起来抛了出去，同时散发出大量的瘴气，而八云紫则借机拉开散开妖力，施展术式，第一时间动手居然是紫。

　　这点妹红没有料到，不如说，一般提出试探实力问题的人，都会很有风度的让两招吗。

　　其实八云紫心里也计较了一番，自己到底要不要先动手，然后觉得自己不适合跟妹红这种的刚正面，而且妹红也能威胁到自己，反正妹红自己又死不了，这样相比较一下，自己就是弱女子嘛，那干脆就先动手好了，妹红一定会原谅自己的。

　　然后就来了一招狠辣的攻击，对人类非常有威胁性的瘴气。

　　被猛然推飞后，突然出现的瘴气被燃起的火焰点着，但八云紫事先就有预料，挤在一起的气被妹红引爆，在空中就变成了烟花，在抵御住爆炸后，空中射来的炮击将妹红周边封死，一颗颗妖力弹被散布满了整个空间。

　　论空间感的话，紫肯定比妹红厉害，而在短短时间内就已经将这片天空变成了属于自己的领域，这份技巧也让人赞叹。

　　不过这样就想让妹红乖乖在原地等死的话，还是差那么一点。

　　炽热夺目，就是此刻的妹红。

　　“以暴制暴，就是用在这时候的！”火焰飞速的弥漫，与八云紫的妖力相触，剧烈的爆炸让紫的布置失去作用。

　　这份疯狂，也只有不怕死的妹红做的这么干脆了吧。

　　这种爆炸，就算是妹红，想要恢复也需要一段时间了。

　　“你在想什么了！”在地下突然破土而出，拳上的火焰就是此刻的武器。

　　八云紫微微一仰就躲过了这一拳，而妹红也及时刹车，用出了回旋踢。

　　用扇子架住妹红的脚踝，但上面的爆破使紫暂时失去了视野。

　　被近身了！

　　机会！

　　掌手转向八云紫的脸部，却被紫反手抓住了脑袋，在妹红的身后，一条裂缝中一只眼睛正看着这里。

　　甩手向下丢去，妹红就是一颗炸弹，能造成伤害就尽量别靠近，不然吃亏的会是自己。

　　“在怎么样我也是妖怪啊，如果体术上被你压制，多少会有些丢脸的”。

　　“你离被压制不远了”，想再次飞起来，脚却被突然出现的手抓了一下，直接脸朝地摔了一下。

　　“哎呀呀，你怎么了，我们的热身赛都还没开始呢”。

　　全身被火焰包裹让八云紫不能再做小动作，不过刚飞起来，紫就进入了隙间中。

　　旁边有动静，妹红不假思索的打了过去，接过一颗断木直冲而来。

　　在考虑这可能是八云紫分散自己注意力的手段，妹红打算避让。

　　而突然失去的距离感让妹红只能将拳头打出去。

　　“你能想到的事，我当然也能想到喽”。



第三卷 : 第221章:我们是朋友，对吧

　　“漱漱漱”拨开挡在身前的竹子，在窗前赏月的女孩出现在了眼前，珍珠一般的皮肤，思虑的眼神，这就是妹红眼中的蓬莱山辉夜。

　　辉夜将目光转向从地上爬起来的女孩，脏乱的衣服，不经搭理的头发，与精心打扮身着华服的自己完全不一样。

　　“怎么，今天又过来了？”这个女孩已经连续一个月了，每天都会来找辉夜聊聊天，辉夜也知道了她的名字，藤原妹红。

　　“因为我闲，不行吗？”是的，妹红因为使用禁术的关系，影响到了身体的正常发育，打算休息一段时间，再接着出去修行，这时候最火热的话题，美人辉夜，凑凑热闹当然是允许的。

　　经过这段时间的相处，辉夜知道眼前的女孩并不是没有教养，她只是在放松而已。

　　对于妹红而言，第一美人的辉夜，对于门外的外人而言，妹红是第一个欣赏到她的美貌的。

　　“你的鞋子呢？”看着妹红赤裸着双脚，辉夜的眉头皱了一下。

　　“你是嫌弃我脏吗，放心，我不会爬进窗子里的，至于鞋子，穿了那么久，当然坏掉喽”。

　　辉夜没有继续说什么，只是拿出一方手帕“擦擦手吧”，然后起身，将屋里的点心和茶端了出来。

　　“哦，真是感动啊”。

　　看到擦完手就抓起点心往嘴里塞，塞完就和水，最后满意了打了饱嗝的妹红，这种粗鲁的动作，本该厌烦，但不知是被求婚们弄乱了心思，还是记忆慢慢复苏的关系，此刻的辉夜只想享受现在。

　　“你说，我们现在算是朋友吗”。

　　这句话是妹红提出来的，此刻的她有点紧张。

　　“我从没有外出过，与我交流最长时间的，除了父母，就是你，我想，我们应该是朋友吧”。

　　“啊，听到你说说出口，我才放心呀，对了，你要不要出来散散心呢？现在是晚上，外面也没有人，可以出去玩哦”。

　　辉夜坐在屋里，不为所动。

　　“最近常常会出现一些记忆，或者说，我能想起上一世的事情，最近性格可能会有变化，有些苦恼呢”。

　　“苦恼就不要去想了，做现在的自己就可以，所以，辉夜，要去散散心吗”。

　　妹红的第二次邀请，辉夜还是拒绝了“外面可以散心，但也有糟心的地方，你能保证不会影响到我的心情吗”。

　　辉夜指的是哪方面，妹红不清楚，但妹红知道自己应该怎么回答“既然你愿意出来，那我就走了，等我把好的地方转完，然后再来告诉你，那样不就只有开心的地方了吗”。

　　……

　　被碎木埋起来的妹红，有些无力的爬出来，眼神恍惚。

　　“被打的出现走马灯什么的，还真是丢脸啊”。

　　在妹红去摧毁巨木时，八云紫的偷袭险些让妹红丢掉性命。

　　“怎么了妹红，我们也算交过好几次手了，你应该对我蛮了解的吧，这种程度的攻击就受不了吗？”

　　只是趴在那大口的喘息着，没必要患得患失的，经历了那么长的时间，也该习惯这种生活方式了。

　　“人体……自燃！”

　　身上的火焰快速的将伤势“烧”光。

　　知道妹红打算认真起来后，八云紫也是飞快的后退，妹红的一些能力倒是没什么压力，唯一有点麻烦，不，是危险的东西，是妹红对灵力的使用。

　　恢复后妹红眨眼见便飞到了空中，身上的符纸被分散了出去。

　　一张“卍”字被铺开。

　　其中的退魔气息只是刚散发出来，八云紫就有点头疼了。

　　妹红真的很会针对妖怪，不亏是连续战斗了近二百年的顽固。

　　对八云紫没有使用杀伤力最强的破魔，而是驱散作用的退魔，影响能力的使用，只要诡异的能力受到影响，原本看不到方向的攻击，就只剩下一点小麻烦而已。

　　认真起来，一开始就针对命门。

　　“但是这个样子也别想轻易抓住我”，隙间刚打开，妹红的声音就传了过来“结！”

　　一个方印正正好好卡在了紫的手腕。

　　“你最后别轻举妄动，不然手会受伤的”。

　　“解”，八云紫另一只手打开结印，手手上的结界就被消掉了“是吗，别忘了，这种东西，我也很擅长的”。

　　看着朝自己移动的“卍”字攻击，八云紫放弃了躲避，挽起袖子快速的结着手印。

　　“二重结界！”飞花一般的妖力阻挡着攻击的靠近，并且将妹红的后方都堵住，形成了完美的夹击。

　　接着汹涌的妖力喷薄而出。

　　但在中途就停了下来。

　　“四重封印！”八云紫的攻击，结界和妖力都为之一滞。

　　在妹红说出这个名字时，八云紫就反应过来自己被封印了哪些东西，那还剩下最后一记。

　　是我自己吗！？

　　但是妹红与自己有一段距离，就算发动封印术自己也能察觉到，不可能无声无息！

　　反应过来的紫惊讶的看着天空，四重封印并不是指封印住八云紫的力量，攻击，发动的结界，以及本身。

　　而是指方向，四方封锁，而妹红之所以没被二重结界攻击，是因为这里被妹红的封印术锁定，空间被禁锢了。

　　而为什么是封锁四方，不将上下两面一起封锁，当然不是留有一线生机了。

　　“紫，你知道火炉被烧起来是什么样的吧，看在我们是好朋友的份上，我会把你的骨灰撒向大海，让你自由的，去”。

　　地面已经燃烧起来，空中还有妹红和紫发动的各种术式，可惜它们都被定格在了这里。

　　紫的脸颊已经流出了汗水，明明飞在空中，可这热的已经连妖怪都流汗了。



第三卷 : 第222章:依然如此

　　“你最好不要轻举妄动，紫，不然你会失去一双手臂的”，妹红此刻已经是恶意警告了，从一开始八云紫就不该给妹红机会，采用速攻的方式，让妹红妹红办法喘息，这样赢面才大。

　　可惜，因为想看看妹红的实力进境有多么的快，让妹红抓住那空隙，瞬间适应了八云紫的力量，然后回到了自己的节奏中。

　　现在，紫想用封印术，阻止妹红继续下去，在这被禁锢的空间里，用自己大妖的力量强行撕开一道隙间，封印的结已经扣住，只要打中妹红就可以了。

　　但隙间被妹红直接用火焰灼烧，为了不让火附着过来伤到自己，八云紫只能关闭，错失一次机会。

　　“论空间感，还有计算能力，我肯定不如你，因为这是天生的劣势，但也不是说我就比你差到哪里去”。

　　看着妹红嘴角那一抹野性的笑容，“好吧好吧，这一回我投降，认栽了”，紫对认输没有任何不满意，相反，她会妹红很满意，明明在一百年前自己还能游刃有余的处理和妹红之间的战斗，这短短时间里，已经成长到这种程度了。

　　握拳，封印结界粉碎成了数不清的灵力弹，然后慢慢消散在空中。

　　两人回到地面，余热还没有消散，不过在紫的能力下，周遭被破坏的环境恢复如初。

　　“这种能力还真是好用”。

　　“谢谢夸奖，不过你那能直接造成破坏的火焰，也不错哦。”

　　“终究只是搏命的招数罢了”。

　　紫突然抱住妹红，将自己的袖子露出来“你看，人家的衣服都被你烧坏了，赔我”。

　　想要挣开这个怀抱，不过八云紫用的力气惊人，看逃不了，妹红把自己衣服的布扣解开。

　　“你这是想干嘛？肉（河蟹）偿吗”。

　　“你想多了，我又不会缝纫，身上也没钱，那你把我的衣服拿走吧”。

　　“我又穿不上，不要”说完，还一挺腰身，两团赘肉直接顶在妹红的后脑上，造成了身体心灵双重打击。

　　“你不是说我的能力很便利吗，我记得你也有能达到类似效果的技巧吧，用用看”。

　　那只是妹红让自己存在感消失时，无意间发现的骗术，虽然能达成虚幻，但只能让本来存在的东西介入虚与实之间，让妹红像紫那样将没有的东西，从虚幻变成现实，“做不到的，我又不是创世神”。

　　对于妹红八云紫一直都很少干涉，她做自己想做的事就好了，当然，在紫看来，妹红唯一做的事情就是疯狂提升自己的实力，四处游荡。

　　这次出来，除了赤发鬼的事情被拜托以外，还是有其他目的的。

　　“妹红，这里在聚集着大妖的事情，想必你也知道，目前妖怪四国已经形成，就连京都也被渗透，但人类最近就会反攻，这里的大妖只有五名，想要挡住有些不现实，虽然不会被杀死，但封印掉的实力还是有的”。

　　“你是站在我这边的，对吧”。

　　是的，人类在一直成长着，那些世家的顶层人物如果联合起来，是能威胁到妖怪们的。

　　这一点，妹红最清楚，那些禁术，如果那些人中，有家伙转成了天人之类的存在，对抗大妖的顶级力量也有了。

　　“我还需要四五百年的时间整合力量，现在还不是对人类清剿的时候，而妖怪这边也不能损失太多战力”。

【:.刺'?猬!猫:小:.说;众!筹,:与"提,;取,群";】';—:—!;8!'5"9?0:8;2?4.4;3　　“然后你想让我偏向妖怪，为什么你不想想我的立场呢？”。

　　“我只是说让你帮我，可不是偏向哪一方啊~”这个时候，八云紫收起了她的天真，恢复了大妖的气场。

　　“我们的目标，我只是为了那个而行动，其他的都只是踏脚石”，说完直接离开，妹红的性格已经告诉了自己答案，而问出来，只是提醒妹红有这件事而已。

　　重新回到一个人独处了，“你说的目标，我已经不记得了啊”，百年的时光磨灭掉了许多记忆。

　　曾经用法术保存在脑中的记忆，此刻回头翻看的话，也会有莫名其妙的感觉，虽然是自己亲身经历，但却如此的陌生。

　　现在的我，支撑着“活”下去的唯一目的，只有找到辉夜啊。

　　哪怕不在明白以前发生过什么，只要还有能继续前进的目标，就说明自己还是人类。

　　“我很羡慕妖怪那种散漫的生活态度啊紫，但我终究是人类，做不到那种程度的”。

　　天空中偶尔飘过一只游魂，不知道是被饲养的，还是等待蜕变的野生种，这个冬天，也这样过去了。



第三卷 : 第223章：遇见

　　“妈妈你看你那个人...”一个小朋友指着路过的妹红，眼中满是好奇。

　　母亲在看到妹红后，急忙将孩子揽在怀中，捂住孩子的嘴巴，然后背过身去，偷偷用眼光去瞄。

　　因为一头显眼的白发，走在路上可以说是备受关注，不过他们眼中不只有好奇，也有面对未知事物的恐惧感。

　　我又不是妖怪，那么排斥我干什么呢。

　　走累了，就随便在墙根处坐下休息。

　　算是根据八云紫的情报，来到了人类的居住地，不过到了这里后，也不知道要去做什么，妹红可不会真的帮紫拖延什么，那完全是无畏的担心。

　　“喂！你这野人，不要挡住这里”，巨大的嗓门吵的妹红闭起一直眼睛，用小指摩擦这耳洞。

　　街道上都是准备看热闹的人，如果妹红是普通面孔的话，估计没人会过来找麻烦。

　　“不好意思，我太累了，流浪到这里，只是想歇一下，马上就走”。

　　有气无力的声音似乎让这几个家伙兴奋起来了，不如说，他们发现每妹红真的没有威胁后，因为自己的胡乱猜测，而自己吓自己，现在想把这种情绪发泄出来，而一开始导致这种情绪产生的妹红本人，就是一个很好的点。

　　“起来”，两个人直接一左一右将妹红架住，领头的人打了个眼神，四人就这样绕到了屋后。

　　“真的是遇到麻烦了啊”。

　　“嘿嘿，麻烦就麻烦在你长了这么个妖怪的样子吧”，真是过分啊，把一个可爱的女孩子说成是妖怪，虽然内心没有介意这种说法，但口气真的很过分。

　　走到屋后，两人将妹红朝前一送，那常年穿戴的衣物，袖子上发出了不堪重负的声音“嘶！”

　　而妹红直接跌倒在地上，有点想哭的看着自己断掉的袖子，这可是冬天，本来就单薄的衣物，现在变成了清凉夏装。

　　“上！”随手丢掉被扯断的袖子，朝着眼前这个有些颓废的女孩抡起拳头。

　　然后就是一阵天旋地转。

　　妹红就这样走了出来，而外面的路人看到这一幕，脚下的步伐都下意识的加快了不少。

　　搓了搓肩膀，这种寒冷还是可以忍受的。

　　至于去扒别人的衣服，那样不是会让她们被冻死吗，而且那些粗俗的人，妹红才不会去穿他们的衣服呢。

　　“咕~~”“啊，肚子饿了”。

　　但是身上没钱，想到这里，感觉胃都在抽搐了，试着把肚子缩了缩，希望这样能减轻一下饥饿感。

　　然后肚子叫的声音就消失了。

　　“咕~~”

　　好吧，是错觉，这种连自我安慰都算不上的方法，又怎么可能欺骗过身体呢，身体可是很诚实的。

　　肚子一边叫，一边走路，不知不觉就走到了一家看起来就很豪华的家门前，嗯，跟其他那些草屋什么的，比起来豪华多了。

　　这里应该很有钱吧，要不要进去吃一顿霸王餐呢。

　　“那个，你不冷吗？”

　　“我不但冷，而且很饿”。

　　“呃......”妹红直白的话语，让这位小姐顿住了，不过她还是拿出一团被白布包好的饭团，递给妹红。

　　打开后，不止饭团，还有一块番薯放在旁边，“虽然已经凉了，不过也可以填饱肚子，还是说，我去热一下呢”。

　　拿起饭团，一口全部吞下，“不用了，能吃饱就行”。

　　“你是这家的人吗？”看周围也没有随从什么的，但身上穿的看起来就很好。

　　“可以这么说吧”，明明皱着眉头，却还是一副微笑的样子，看起来也是有些难处。

　　“如果是的话，怎么说呢，你们如果是在商量几天后的妖怪讨伐的话，我会保护你的”，在少女还在吃惊于妹红的话，思考着这个计划是怎么泄漏出去时，妹红轻轻拉过少女的身子，单手绕过腰部，轻声呢喃。

　　“这是我对你的承诺”。

　　等少女回过神来后，妹红已经不见了身影。

　　真是一个神奇的女孩，不过这件要不要去告诉族长呢，明明是用阴阳师特有的暗号进行的通讯，为什么会被无关人员知晓，难道那个女孩也是阴阳师，可是所有阴阳师都有记录在案，那种外貌只要被记住是不可能被遗漏的。

　　“回去再看看记录吧”。

　　看了眼大门，直接走向了另一边，这个大门只是用来接待一般客人的，身为比较特殊的传承者，星见和一些族人是走另一边的。

　　回到族中，星见直接去查看记录，根据那个女孩的外貌特征，首先是近期的。

　　不过直到深夜也没有找到一点记录，那个女孩难道不是人类吗。

　　也不对，妖怪就算可以伪装成人类，身上的气味是觉得伪装不了的。

　　最后什么也没找到的星见，只能起身去想族长报告今天的问题了。

　　讨伐妖怪的事情，是目前阴阳师最重视的事情，绝不能轻易忽视。

　　不过在星见对族长报告完后，族长只是沉思了良久，然后“我知道了，我会通知其他人注意一下的，这件事暂时没有大问题，可以不用管了，星见，目前你的任务就是将先祖的弓拿出来，其他的暂时放到一边”。

　　“是”，星见退了下去。

　　先祖的弓，那是大约一百五年前遗留下来的灵装，祖先的灵魂附在上面，经过长久的温养，当时的弓的主人，祖先桃子可能会苏醒过来，施展强大的破魔箭矢，妖怪联盟就算在怎么兼顾，这样也有把握在开场就封印掉一只大妖。

　　而自己这一族也因为那位祖先，姓氏改成了桃宫。

　　现在自己，桃宫星见是族里最有希望将那把弓唤醒的人。

　　ps：我经过长久的断更，拖更后终于发现，平平淡淡才是真



第三卷 : 第224章：擦肩而过般的相遇

　　将星见打发出去后，桃宫族长陷入了沉思，根据文献记载，也就是桃子那个时代，已经没有见过天人了。

　　当时最具天赋的巫女，桃子可以说是天生被世界宠爱着，当时和一位名叫晴明的阴阳师，合作封印了不少大妖。

　　那时候，就在人们认为他们会进一步突破时，桃子突然死去了。

　　而晴明也只留下一句话“高天原的大门已经关闭了”，而那以后，晴明也渐渐淡出了人们的视线。

　　唯一知道的是，他们二人都没有打破人类的界限，前往更高的层次。

　　根据阴阳师协会的报告来看，白发红瞳，小女孩的外表，和星见的描述基本一致，那么推测是同一个人也是有可能的。

　　按照的实力来算，那可能是人类中，最高的战斗力了，当然，那描述中有没有夸大的成分，还真不能确定，也有可能是小孩子的崇拜心理，进行了美化。

　　不过那份应用灵力的方法，确实能提高现有的战斗力。

　　不过对精细的操控，还是有一定的要求。

　　一般人真的不容易控制。

　　在祭祀堂里面，星见坐在结绳围绕的结界中，看着被供奉着的那把长弓，比一般的弓要小，不过考虑到时女性用的，也能理解。

　　而自己的祖先，就沉睡在里面，现在就要将她唤醒。

　　体内平时一直沉寂着的灵力被唤醒，这就是星见被期望的原因，在现在已经很少被使用的灵力。

　　似乎被这里奇妙的气氛吸引着，灵力异常的活跃，在身体中暴动着，如果以现在的人来的看的话，让咒力这个样子在体内流淌，绝对会爆炸的，更不用说比那要难以驯服的灵力了。

　　不过这些在星见的结印下被努力的压制着，尽量不让灵力脱离自己的掌控，没有人教导的情况下，也只能做到这种程度了。

　　“奔流”的灵力最后似乎脱离了主人的掌控，被牵引了出来，四溢的灵气包裹着星见，她却只能忍耐着，因为主导权不在自己手中，而是那把被供奉着的弓。

　　被慢慢吞食着，就当星见要撑不住，认为这次又要失败时，白色的雾气飘散了出来。

　　“想要好好休息一下都不行啊”有些缥缈的话语在空旷的房间中飘荡，一位带着黑眼圈的成熟女性出现在了星见的面前，就站在结绳之外。

　　看着那一身白色的丧服，星见也明白这应该是自己召唤的祖先大人了吧。

　　“桃子大人，欢迎您回来”，整个人都伏在地上，表达自己的尊敬。

　　桃子似乎是刚睡醒，整个人都有点迷糊的样子，而在外面传来“咚咚”的奔跑声，是桃宫族的族长感知到了这边的一样，快速的冲了过来。

　　不过在开门之后，见到星见没有出事，而且出现了一个陌生的女性，他第一时间反应了过来，直接跪下“祖先大人，非常高兴能够唤醒您”。

　　在族长突然闯进来后，桃子就一直盯着他，黑眼圈下的眼睛没有神采，但能让人感到一种上位者的压迫感。

　　被打开门突然间关闭，族长的脸上直接留下了紧张的汗水。

　　“是啊，如果不是因为你们的失误，让我尸骨上的两根肋骨被妖魔盗走，我现在应该已经转世了，根本不会被困在这里，还要现在这样妖不妖，人不人的被你们叫出来使唤吧”，站在那里，似乎是有些疲惫感，桃子歪着脖子，让脑袋比较舒适的稍微后仰。

　　“非...非常抱歉，这是祖父的失误，如果您要惩戒的话，不肖子孙愿意承担前辈犯下的错误”。这，这就是面对人类顶点的压力吗，虽然身为族长已经是人类中的强者了，但面对百年前的祖先，自己这点实力，果然还是不够看的。

　　“吼~是吗，虽然那个妖魔因为打扰了我的休眠已经被消灭了，但那两根骨头却也在临死前被吞掉了，尸骨不全，以我这种修为的人，想要安心的死去，你们应该知道有多么困难才对”，想起以前的往事，幽灵的身体就开始向外散发着渗人的怨气。

　　“再怎么说，被自己人算计，我还是很失望的，当然了，比起那个，我已经将自身所学全部教给你们了，不过结果还真是让我伤心啊，最后还是不得不依靠我这个死人吗”，轻轻抚摸着那把自己生前使用过的灵装，不得不说，一些后备的计划虽然让人讨厌，但的确是有用的，比如现在。

　　再阴阳师的本家中，怎么可能混进来妖魔啊，而且就算是实力强的阴阳师，死后，身体中的灵力也会消散，怎么可能那么巧的被偷走尸骨呢。

　　当然，因为年轻时的经历，桃子被教导每时每刻都不要放松警惕，她也是除了自己的老师，对任何人都留有意思的防备，最后在因为杀生石的碎片，得知是人类之中的黑幕后，在自己死亡时，全部的灵力都被转移到了这里，算是为后背留下的一点福泽。

　　不过没有想到，自己留下的福泽，反而阴差阳错的留给了自己呢。

　　“这...我不太清楚那个时候的事，所以...”

　　“闭嘴”。

　　族长突然感觉到身体上被施加了重压，“你在那好好跪着就可以了”。

　　这种实力，只是一句话，一种态度，已经可以影响周围的环境了，族长眼中闪烁着炽热的光芒，果然桃子大人是最强的。

　　“不需要那种恭维的话，你那那点野心，在我灵视面前，一点不剩的暴露出来了”。

　　将弓拿下来，星见周围的结绳根本拦不住桃子的行动，轻轻松松的走到桃子面前“拿去用吧，这把刀的封印，看你有没有能力解开了，然后，都出去吧，我想自己一个人安静会”。

　　星见接过灵装，手中的明明是弓，祖先却说是刀...

　　不过没有细想，她已经被族长拉着走了出去，在们关掉的瞬间，不知是不是错觉，星见觉得桃子祖先似乎在看自己。

　　星见的感觉没有错，不过那不是在看星见，只是一种熟悉的感觉，而桃子醒过来，也是回应了那种熟悉的感觉而已。

　　收回目光，看着所有的灵位的顶点，哪里供奉着的牌子，上面是自己的名字，只有“桃子”二字。



第三卷 : 第225章：准备就绪！

　　在族地内的练习场上，依然有不少族人在进行与式神的沟通，或者咒力的练习，不过他们在星见出现的时候，只要注意到，都会默默的行礼，表示出对方身份的尊贵。

　　星见慢慢走向校场的一角，这里是练习弓术的地方。

　　当然，这里也没有人，因为弓的灵装，老实说，需要准备大威力的咒术，而那很浪费时间，并且需要需要长久的练习，才能用的比较顺手。

　　而星见自出生起，被检查出带有灵力的时候，她就被定为桃子这把弓的继承人，一直在练习着，就是为了有朝一日，能够拿起这件灵装。

　　而今天，长久的期盼终于实现了。

　　看着手中这件可以说在整个阴阳师世界中名气也数一数二的灵装，星见却没有什么实感。

　　死在这件武器上的妖怪不知有多少，而自己只是一个一直都被大家保护在族内的小丫头，真的有资格继承这么重要的灵装吗。

　　拿着这件灵装的，难道不应该是那些身经百战，一直与妖怪角力的英雄吗。

　　不过星见也不是只会叹气的小公主，既然这把灵装在自己手上，那就要拥有不愧对于它名气的实力。

【,刺";猬"猫";小;"说!众??筹,.与"?提"取:;群";】'—,—'8,5?9:,0!"8,2;'4".4:3　　“根据族内的记载，我记得是要使用灵力来引导，然后让它汇聚成箭”，回想着这把灵装的使用方法，星见拉开了弓弦。

　　一直在看着自己灵牌的桃子，似有所感的看向星见的方向，转身挥袖，门被打开，一步一步的走了出去。

　　而在校场那边，桃宫家所有的阴阳师心中都发出一声脆响。

　　星见从没有过这种感觉，灵力使用的顺风顺水，没有了从前的小心翼翼，这种古老的力量在这时候起，似乎才真真正正的成为自己的力量。

　　这就是灵装吗？

　　星见发出这样的疑问，弓弦越拉越大，最后甚至将周围空气中的灵力也牵扯进了这个术的施展当中。

　　双眼的神采慢慢消失，手松开，箭被射了出去。

　　......

　　“啪，啪，啪”草鞋踩在厚实的雪地上，背后背着今天刚刚捡来的一些木柴，妹红停在一间小草屋前。

　　将柴放下，活动了下身体，半天的时间，用干草和枯树干搭起了勉强能挡风的屋子。

　　把新捡来的木头也加入进去，让它看起来结实点，看着头顶的太阳，至少在冷风下，它还是有点作用的，妹红揉了揉肚子，考虑今天的早饭吃什么。

　　是自己动手去河里碰碰运气，还是去用柴换点吃的呢。

　　似乎哪个都不错的样子，想是这么想的，不过看妹红将草鞋拖下来，揉着已经完全肿起来的脚丫子，完全没有打算出去的样子。

　　而这时候，在桃宫家一只箭直冲云霄，但在半空中时，似乎撞到了什么东西，僵持在了那里。

　　因为动静太大，妹红从草堆里一蹦一跳的来到外面，看着天上的那只箭。

　　在一般人眼中，天还是那个天，该干什么，就干什么，不过今天的天空，偶尔有一些闪电划过，明明是晴天。

　　而在阴阳师眼中，天空中则有有只箭在撞击着一层结界，那不时外泄的出的灵力，好像随时都有可能将那结界撕破。

　　“怎么这么不小心啊，这里的阴阳师怎么能随便在自己的领地释放破魔箭，结界要是打破了，会引来小妖的，拿到他们不知道吗”。

　　看着那只箭最后还是力竭消失，妹红的在内心疯狂的吐槽。

　　然后进行善后工作，检查结界的受损程度，然后给补上。

　　这个结界当不住妖怪，也隐藏不了这里的村民，唯一的作用，就是干扰小妖怪的感知，不让它们轻易靠近这里。

　　但这也是很重要的东西。

　　而桃宫那边，在星见放完一箭之后，她就恢复了，并且体内的虚弱感，让身体的脚底发软，只能瘫坐在那休息。

　　而桃子这时候才不紧不慢的走过来，在她身后是一群好奇的阴阳师。

　　虽然桃子是灵体，不过她身上的气场，和袖口的图案，也让这些年轻的家伙们，大概的意识到这位灵体是谁。

　　“没想到刚刚接触这东西，你被引导出着用出了破魔箭，看来你在阴阳师这上面很有天赋”，桃子对星见很满意，不过这正常，因为以前的时候，天生就带有灵力的人，就是天赋的证明，更不要说现在了。

　　算是真正的认同了这位后辈，身影渐渐变淡，在桃子的手碰到那把自己生前的武器时，彻底的消失了。

　　而看到桃子消失，这才有两位阴阳师上前，将星见搀扶起来，护送她回房间。

　　不过这一路上好像并不太平，不是说星见惹了麻烦，事实上，结界没事，星见也没有被挨骂责罚什么的。

　　而是在星见回屋的路上，她身边护送的人，总会突然踩在被踩实的雪上，然后伤到腰，或者在路过屋檐下时，被上面的冰柱砸到脑袋什么的。

　　短短几步路，送星见的两个人已经遍体鳞伤了，而星见则已经完全恢复过来。

　　脸上带着尴尬的笑容，让他们自己小心点回去，星见自己回屋。

　　刚进屋里，桃子就从灵装跑了出来，坐在半空中，“真是让人看不下去啊，这就是守护一方土地的阴阳师吗，竟然如此的疏忽，跟我那个时代也差不多啊”。

　　听着桃子惋惜的话语，星见很想反驳，但不知道该说些什么，要知道族里的伙伴们，除了正在学习的孩童，每个人都有跟妖怪战斗的经验，不但咒法精通，身手也数一数二，想今天那么蠢的行为，根本不可能的犯，而且还是接二连三的发生。

　　这让星见想起了在不靠谱的野史上记载，桃子祖先似乎走到哪里，就会把麻烦带到哪里，偏偏她本人一点事都没有，让不少人都有怨念。

　　不过看桃子此刻还在不断的批评着这里的家伙太多松懈了什么的，星见猜测，那个野史，说的，大概，可能，是真事吧，不过桃子本人似乎没有意识到这一点。

　　在说了不少的话后，桃子看见星见心不在焉的样子，也知道自己的话没被听进去多少，“今天你也累了，早点休息吧，明天我带你一个地方，教你一些东西，谁都不准带，就自己”，特别强调了一声后，重新钻了回去。

　　星见也不在想那些杂七杂八的事情了，为了之后的计划，桃子明天的传授，她要以最好的状态的去。

　　在那边星见钻回暖暖的被窝后，妹红正站在结冰的河面上找鱼呢。

　　ps：我就是坑，不去辩解了

　　ps：曾经的我也勤劳过，曾经而已，是过去时



第三卷 : 第226章：少许的过往

　　因为昨天过早的睡下，在天还没亮时，星见就醒了过来，不过这时候的厨房已经忙碌了起来，而一些族人也已经起来锻炼了咒力了。

　　在准备了一些食物，穿上厚厚的衣服，披上预防下雪的草衣，背着那把长弓，星见根据桃子的指示离开了族地。

　　而桃宫的族长，在听到这个消息时，只是默默的站在供奉堂里，看着前人的牌位。

　　星见一直以来都是用练习咒力的方法去使用灵力，那样很危险，而此刻她在桃子的指导下，开始重新学习。

　　经过足足半个月的长途跋涉，星见也已经见识到了，自己祖先那强横的不讲道理的力量。

　　凡是被桃子用弓瞄准的，无一不死。

　　而此刻所处的位置，是一片死地，沼泽就在脚下隐藏着，除了绿藻，连杂草都没有，不是冒出气泡的黑色泥潭中，还竖立着几颗粗壮的树尸。

　　天空中始终飞翔着几只长相奇怪的鸟类妖怪，不过也早在来到这里时，被桃子给射了下来，成为了这片沼泽的养分。

　　而周围的环境不说糟糕，但淡淡萦绕的氤氲之气，也证明着这里有着对普通人来说觉得致命的瘴气，其他的妖怪，估计也不会轻易的来这里。

　　不过星见在桃子灵体的辟护下，还是顺利的进入到了这里。

　　如果没有人指引的话，这种被群山环绕，又环境恶劣的地方，真不知来这是干什么的。

　　脚下覆盖着灵力，小心翼翼的踩在沼泽之上，生怕陷入什么陷阱之中。

　　“不用害怕，这里就是死地，沼泽中也没有隐藏着什么妖怪，快点趟过去吧”。

　　看着还在磨蹭的星见，桃子也不得不提醒一下。

　　毕竟这里对灵体不太友好，星见并不成熟，桃子也不想浪费太多力量，早点办完事，早点离开最好。

　　“是”。

　　听从桃子的意见，星见的动作没有那么小心翼翼了，速度也提升了上来。

　　终于，在这不浓的迷雾中转悠了半个时辰，来到了目的地。

　　因为这片沼泽太久没来，找到这里花了点时间。

　　这算是一块小岛吧。

　　因为周围都是吸人生命的泥潭，只有这里，是一小块完整的土地，在上面甚至还生长着一些绿草。

　　看着将这块小岛围绕起来的两个枯树，还有在上面缠绕的，看起来已经快腐烂消失的御木札。

　　以及在小岛中央，看起来是人为堆砌起来的碎石坟。

　　“这是......”星见心里也大概有个猜测，不过还是询问一下桃子，是不是如自己所想的那样。

　　“这里就是我尸体零件的最后埋葬之处”，桃子回答了星见的疑问。

　　当初，被夺走尸骨后，桃子没能安稳的去冥河，一气之下，干脆千里追杀，将那妖怪追到没有丝毫逃跑的力气，直接镇压在此处。

　　事后，为了平息桃子的怒火，让她能够安眠，桃宫族将桃子的肋骨就地埋葬，压在那妖怪之上，算是帮她出口气。

　　而桃子这才能安安稳稳的睡上百年。

　　星见听着桃子口中叙述百年前的往事，对桃子彪悍的行为有点佩服，自己着走了都有半个月，而那时候桃子可是已经死了，但还是凭生前强大的实力跑了这么远，只能说佩服。

　　而这里的环境被改变，也是那时候斗法斗的，已经死去的桃子，当时怨气满满，那妖怪也不是什么慈善之辈，两方正常的来说，都是对这世间产生威胁的不详，在战斗事后，这里就成如今的模样。

　　“啊~~我嗅到了老朋友的味道，让我看看，在我睡醒后，见到的是谁呢，桀桀桀~”，在那坟墓中，一个硕大的头颅飘了出来，看着眼前的桃子不断的发出嘲笑的声音。

　　“欧呀，欧呀~这是谁呢，这不是人人尊敬的桃子大人嘛，没想到你现在竟然混的和我一样啊，哈哈哈，真是愉快，看到你现在的样子，我胸中的怨气全消，此刻死去都没有遗憾了啊”。

　　“是吗，那么你现在就去死吧”，能动手就少哔哔，这也是星见一路上所看见的桃子的作为。

　　将星见身上的弓拿过，挥手见，已经短了一截。

　　此刻暴露在星见眼前的，是她从没听说过的样子，一把木刀。

　　或许是刻意隐瞒，或者是没人口头阐述下来，总之，桃子的弓式灵装，还有一种刀的形态，家族中的人，从未知晓过，星见没有听说过。

　　“为自己的行为去忏悔吧！”木刀上燃起让人生畏的火焰，一刀斩下，那只余头颅的妖怪，在惨叫中，结束了自己的生命。

　　长久被封印在这个地方，力量被不断的消耗，得不到补充，又只有一枚头，得以苟延残喘，曾经可以和桃子较量三天三夜的力量，此刻也只能帮它逞逞口头上的威风。

　　“本来好在想将这家伙给缚住，生生世世绑在桃宫家为奴的，可惜偏要惹火我，只能另找一个了”。

　　当然，这个妖怪也不是桃子的主要目的。

　　“星见，去把我的坟扒开”，桃子冷冷的话语，让星见都楞了。

　　“啊，啊？”她仿佛听错了，桃子大人，在让自己去扒她的坟？

　　“我让你挖坟，你就挖”。

　　在桃子的威逼下，星见最终还是推倒了祖先的坟墓，然后挖掘了起来，索性这里的土壤松软，挖起来不是非常困难。

　　就算如此，星见依然累的满头大汗，最后挖出来的，是一个已经腐烂的盒子。

　　盒子打开，是一张兽皮，掀开后，是两小截洁白的断骨。

　　看到这一幕，桃子冷冷的笑出了声。

　　“怎么了吗桃子大人”。

　　“果然如此啊，星见，刚刚在木刀上燃起的火焰，你看到了吧”。

　　“看到了”。

　　“就算是灵装，但毕竟是木头，那也算是受到了我师父的影响吧，那个火焰，其实是一种术式，非常危险的术式”。

　　“非常？危险？”

　　“啊，那个术可以将使用者的血脉转换成火焰使用，是名副其实的自燃招式，你也别吃惊，确实有这种奇怪的招式，不过这个只是基础，在更上面，是将自己整体都化作一个浓缩的小型结界，用来驱使火焰，可惜我最后也没有完成到那一步”。

　　星见的表情一直在变化，一开始是停了还有这种自残术式的惊讶，然后桃子大人精灵使用过这种术式的震惊，最后是那种将人体当做结界使用的，已经完全不是大胆般的行为。

　　“那，吧刚刚桃子大人说的，师父，完成了那个术吗？”

　　“完成了”。

　　这句话让星见意识到，不管多么匪夷所思的事情，就算你认为不可能，不代表没有人做不到。

　　不管桃子接下来的话，算是在星见面前又揭开了一个秘闻。

　　“因为那个术的关系，在我死后，身体会自燃，最后什么都剩不下，而这骨头留在这里，说是平息我的怒火，让我安眠，其实也有将我强行留在这里的意思，因为那只妖怪与我结怨，最后我将它封印，而那些人用那妖怪与我最后的遗骨为诱导，我也被留了下来”。

　　然后就是经过百年的时光，灵魂已经不会被冥界吸引，算是固定在了现界当中。

　　这种稍微黑暗一点东西，桃子只是在星见面前稍微提及，算是对她的提醒。

　　两块遗骨收到桃子的召唤，与手中的灵装融合在一起，这样，桃子不算是无根之物，有了能够使用的载体。

　　“走吧，星见，接下来去我以前的封印之处看看，尽快收回一些式神，也算为了将要到来的大战做些准备”。

　　ps：灵感突然出来了一点，就想程序员穿上女装一般，我就码了点字。

　　ps：这本用来自嗨的小说，现在这样半死不活的更新着，全是你们在支持啊！（捂脸）

　　马丹，看到那个万人收藏，我一不更新，就感觉怪对不起这个数据的，一直在勉强的更新着啊(﹏。)～呜呜呜……

　　ps：接下来的剧情，本来打算是妖怪联盟对阴阳师协会（仅东部妖怪边境地区）的，然后发现自己这种咸鱼写不来这种恢弘史诗般的场面，于是，打算鸽掉这块，剧情慢慢往下顺，随缘~

　　就酱紫啦ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=3=3=3



第三卷 : 第227章：小小的偏差

　　一路北上，星见基本在桃子的教导下，是一路砍过去的。

　　按照桃子的说法就是“你小时候已经学习过很多了，那么也不需要我去教什么，你现在只要积累实战就够了”。

　　然后，上来就是艰苦的实战，但取消掉了很多策略方面的技巧，而是在眼力和反应都达标后，能迅速造成伤亡的高危险法术。

【:刺".猬!猫;小!'说,眾,:筹;与?提""取?"群"'】!!—.—?８:"5'"9'0,?8?;2'４:'4?3　　“战场上没有那么多时间让你磨磨蹭蹭，瞬间击毙，一击脱离的高效战法才是现在应该学习的”。

　　就是在这种的教育下，星见在快速的适应着战场，同时契约着不同的式神。

　　在桃子的应允下，只要能强行收的，就收起来，不能的，就直接杀掉，然后寻找下一位。

　　就算没有仔细数过，星见的身边也有了五十数的式神，能力高低都有，参差不齐，看起来就是重数量不重质量。

　　“接下来的时间里，不使用术式，而是用你收服来的式神，去用它们的力量战斗，去真正的理解妖怪的力量是怎么样的，这一点在后面尤为重要，式神的损耗完全不用担心，也不用担心它们的反噬，这些只是用来练手的。”

　　尽管平时桃子也充满了威严，让星见非常的尊重，但只有这种时候，才会深刻的体会到，那话语中真正寒冷的地方。

　　哪怕常年征战的阴阳师，也有心软的时候，而桃子是真真正正的将这些妖怪作为一个工具在使用。

　　不，它们连工具都不是，而是更加廉价的消耗品。

　　“我的一生四十二年，像你一样大的时候才真正开始接触灵力这种力量，学习了两年，开始踏上除妖的道路，满算起来，当巫女的寿命占了一生的一半，不过就算如此，我一个人杀的妖怪，也足以比肩一个家族”。

　　“桃子大人，我不明白，杀戮这么多，为什么的理智还会如此清醒”。

　　这也是静修的原因，就算在好战的人，在老年，或者即将步入老年时，都会静下心来，一是人生阅历够多，灵一个原因，是让自己保持清明。

　　如何阴阳师入魔，不是那么简单就能处理的。

　　“我不知道”。

　　“唉！！！不知道吗？吗，那是桃子大人的师父吗，是那个原因吗？”

　　“应该不太可能吧，师父在我的印象里，也不是那种嗜杀的人”，前面的话星见还能理解，不过桃子后面的话，就很微妙了“不过师父的话，她到时经常做些打扫战场的事情呢”。

　　打扫战场，这个也不是表面讲述的那样，而是指一个人的实力范围，单人掀起战争，或者单人结束战争这种，属于表述实力强大的黑话。

　　她？这次星见注意到了。

　　她想要了解一下桃子大人的师父，虽然是百年前的人，但这种小八卦，可是非常吸引人的，也有助于了解，桃子大人现在的性格是怎样形成的。

　　把这个想法说出来后，桃子“噗嗤”一声笑了出来。

　　“那个人啊，星见你绝对会很失望的，没有你想象中的那么伟大，就是一个小屁孩”。

　　目瞪口呆，居然这个样子说自己的师父，可以说是没有丝毫的尊重之心。

　　“如我所说，我的师父，看到后的第一印象就是，一个小毛孩，而且是性格很糟糕的那种哟”。

　　......

　　星见离开家族驻地已经满月了，这里还是如常，该怎样就怎样，不过在村外，似乎发生了点不太和谐的事情。

　　一帮村民，手拿短棍木叉，正在野外追逐。

　　而被他们追逐的对象，是一身单薄的衣服，赤脚在雪地狂奔的妹红。

　　身手的灵活的跳跃到树干之上，看着下面慢慢围上来的村民“你们为什么追着我不放呢”。

　　“滚出我们的村子！”

　　“你这个白毛的家伙，快点离开，就是因为你，我孩子才没撑过这个冬天！”

　　下面熙熙攘攘的叫骂声让妹红很莫名其妙。

　　不过他们也就叫嚷了一小会儿，很快就全倒在了妹红的拳下。

　　身手抓起一个看起来像领头人的衣领“喂，为什么找我麻烦”。

　　整个脸都呈现浮肿的样子，虽然被妹红攥着衣领，说话依然硬气“你别说你忘了我啊”。

　　看着这位英雄的面容的，抱歉，别说他之前的样子了，就现在这种被揍帅的面容，他妈妈也不认呀。

　　“额，不好意思，你是哪位”，不好意思的挠挠头，让气氛不那么尴尬。

　　“一个月前，你可是把我打了一顿的！”

　　好像有这回事，又好像没有，日子过得迷糊，也是妹红的现状。

　　最后实在想不起来怎么回事，妹红只能把这里的人又揍了一遍。

　　然后拿着从他们身上搜出来的烟袋子，和一小瓶暖身体的酒。

　　轻轻捏起一撮烟沫，倒入壶嘴中，点上。

　　对这种东西，以前也想尝试来着，不过时间久了，就忘记了，今天也只是看到了，然后顺势吸了一口而已。

　　味道不能说好，跟自己平时吃的那些乱七八糟的东西想比，半斤八两吧。

　　趁着胸口被这股烟烧的火燎燎的，喝下了那袋小酒，点燃了身体的温度。

　　眼神上带着少许的混浊，妹红看向自己之前的小屋，那里已经被村民放火点了。

　　妹红没有做什么，那些村民也没有错，他们只不过是听从了一些流言，被将矛头引向了自己，然后妹红就成了他们的宣泄对象。

　　反正就外貌而言，妹红对他们也是异类，心理上没有任何的负担。

　　最近也开始不思考了，做事随波逐流，因为没有目标。

　　或者说，妹红心中的那个目标，正在被渐渐的放弃。

　　ps：妹红正在逐渐放弃思考！

　　ps：等待百年，会有一只人妻型白泽将她唤醒...



第三卷 : 第228章：大妖

　　雪在不知不觉间已经全部化掉，接下来也不会有什么恶劣天气了。

　　不过此刻在这里竖立着的巨大坚冰，看起来有些稍稍的碍眼。

　　“咔咔咔”牙酸般的尖叫声不断的响起。

　　星见就站在下面，耳朵被完全的塞了起来，就算如此，每次声音响起，都会让身前的灵力护盾震出一层层波纹。

　　如此巨大的冰山，并不是在现界当中，而是被强行开辟出来的一层结界里。

　　左右看了看“这里是我曾经和晴明公共同设下的，当时实在拿那个大妖没有办法了，毕竟是已经蛰伏了千年的存在，只能暂时困在这里”。

　　不过看这里的样子，也没见什么妖怪的身影啊。

　　“看起来已经走了呢，毕竟那种妖怪，就算困住了，没有人看守的话，这种封印也关不住”。

　　在确定了这里曾经被封印的家伙，确实走掉后，桃子也没有什么遗憾。

　　其实说起来，那种妖怪已经有了自己的生存法则，也不会随便就去袭击人类，事实上，桃子经常来这里，毕竟大妖活的长，懂得多，说话也很风趣，如果不是因为那种大妖，其本身的存在就能引发灾难的话，桃子也不想多与其打交道。

　　“这里在我死后，也没有进行过维护，看起来已经破破烂烂的了，居然连小动物都有飞进来，估计再有个一百年左右，这里就会完全消失了吧”。

　　桃子完全是饭后谈的样子，向星见讲述着这里的奇迹。

　　真的难以想象，人类可以做到这种程度，星见在以前所听来的，也只是用雷击将山的一侧荒漠化，与现在所看到的伟绩完全不是一个级别的。

　　在这个已经多了不少动物的结界中，迷蒙蒙的天空，似乎有着一双眼睛正在注视着下方的星见。

　　妹红在房子被烧毁后，远离了人群的居住地，独自生活在河边，岸边的绿芽说明春天已经快要来了。

　　感觉开始适应这边了，嘴里叼着一根鱼刺，手中拿着锄头在整理着地头，趁着春天来了，妹红也想要吃一些不错的蔬菜呢。

　　“真是让我头疼啊，那边是没头脑，你这边则是不成器啊”，无奈的声音在空旷的地方突然出现。

　　八云紫捂着自己的肚子“感觉胃痛，我还在想你什么时候行动呢，结果你在这种地”。

　　看到这突然出现的熟人，某人才后知后觉的想起来，自己也是有任务的。

　　“抱歉，因为不清楚你那边的情况，本来打算静观其变的，结果中途忘记自己要干什么了”。

　　“干什么都忘了？忘了就忘了吧”这时候紫也没有向以往那样保持着一位淑女，贵妇人般的仪态，而是就近坐在菜地边的石头上，看样子她现在的确很胃痛。

　　“出什么事了吗？”

　　“很大的事啊，我想你也知道，按人类的版图来分的话，这里算是边界，随便有阴阳师家族的驻守，但人类的主要力量不在这边，我原本的设想是联合这里的妖怪，初步组成同盟，不在以前那样的划分地盘，而是以人类为目标的抵抗力量”。

　　“结果因为那群蠢蛋的行动，让人类注意到，直接开始集结，这也就算了，就算集结起来，弱者还是弱者，只要妖怪联合在一起去，这都不算什么，但没想到，最关键的时候，出现了分歧”。

　　“大家都是大妖，力量水平相差无几，但都是近几百年的新生力量，虽然平时相安无事，但其实好斗的内心一直想要做那个首领，这之中，没有一个真正千年以上的强者，妖怪联盟的行动就此停滞”，不过也有紫不想打的原因，毕竟就算她力量较弱，诡异的能力依然能制服那些不怀好意的存在，更何况她本身也不弱。

　　在八云紫的讲述下，她想要趁这个盛世，保留住更多的妖怪，然后在末法到来，人类强势时，也有一拼之力，但这些呆头呆脑的家伙，却误以为八云紫的行动，只是想要找一个妖怪大将，来统领大家而已。

　　“果然，那些只懂得力量，没有的脑子的家伙是靠不住的，以后需要的是能够交流的存在，这群脑子里只有力量的家伙，可以剔除了，不对，他们也是有些作用的，或许在将来，可以当做消耗品，反正我要保留的是妖怪的种族，而不是强大的妖怪......”

　　在不断的修改着自己脑海中的宏图，一个比之前更为完美的计划在成型，“现在时间还有，多经历几次这样的失败，计划就会越完美，这种经验也并不是坏事”。

　　“你这种连自己的同类也算计的性格，究竟是什么形成的”。

　　休息好后，八云紫展开自己的小扇子“这些都不重要，这里我已经放弃，剩下的烂摊子你想打扫的就清理一下，不想打扫也没关系，反正人类自己会解决的，我要去处理下一件事了，那么，拜拜”。

　　来的突然，走的也突然，不过这家伙来自己这里到底是要干什么的，就是找人倾诉下吗，也许她自己也是内心有太多东西，找人说一说，会觉得轻松不少吧。

　　然后接下来，紫说的烂摊子，那些虽然谁都不服谁，但现在确确实实待在一起的妖怪们，对这里的人类来说，是有点威胁，放着不管是不太好，打扫一下吧。

　　当然，八云紫做的事情，妹红虽然没有一起，她说的话对自己而言也相当于一些废话，属于无用之物，但从那里面，妹红提取出了一些对目前的自己而言，有用的东西。

　　就一点，妖怪们的实力，虽然还是一如既往的模糊，不过已经有清楚的界线了。

　　如果是那样的话，妹红按照自己的习惯来分，大妖之下就不去管了，不论是妹红还是妖怪们，大妖之下皆蝼蚁，这条是不会变的。

　　成为大妖后，八云紫有提到的，千年妖怪。

　　那么按照实力的熟练，以及成长，大概是三百年级，五百年级，以及千年级，后面的暂且不论，妹红按照自身是天花板的话，自己大概属于千年级大妖的层次，抱歉，人类带来的资质比妖怪成长要快，是真的爽啊。

　　不过到这种程度后，力量的成长和技巧的运用都已经算是走到了尽头，就是比拼时间的累积了，人类肯定熬不过妖怪，但妹红能熬啊，不过也没有人类能达到千年级吧，成为这种级别的，基本都是转种族了。

　　八云紫是在五百年级的，妹红和她认识后，成为大妖，也差不多过了这么多年了。

　　这个就是简单的区分一下，不过作用不大，跳过这个，还有能力，心态等方面的影响呢。

　　手上的锄头再次挥起，先把自己的菜种上，其他回来再说。

　　而结界中，暗中窥伺的家伙终于出现在了星见的面前“本以为找到了个好的巢穴，没想到，溜进来了个小蚂蚁啊”。

　　一瞬间，桃子站在了星见的身后“星见，用凭依术吧，我附在你身上，这家伙不是小角色，是大妖，全力战斗，当心不要死了”。

　　ps：小手颤抖的将这章打完，我这也算进入40W字的存在了

　　ps：嗯，这个其实就是想说说妹红大概在什么层次上，当然，还是没有意义，毕竟我的初设定就是那样，小妖，中妖和大妖，没有其他区分，妹红就算再厉害，本质是人类，脆皮到一碰就死

　　ps：而且这本书也不是升级流，战斗力的细不细致没影响，这个划分注意是怕有些小伙伴看那些爽文看多了，怕他们纠结

　　ps：就这样了，最近突然看到了，过去“勤劳”的自己



第三卷 : 第229章：降临

　　在天空中，一只巨大的骨骼漂浮在那，从形体上看，类似人类，但人类绝对没有这种三层楼般高的庞大体型。

　　“这是古内里，虽然是大妖，不过想比你的话，行动迟缓就是它的弱点，稍微注意一下，有机会将它封印的”。

　　这时候，星见也听从桃子的安排，使用招魂术让桃子附身在了自己的身上。

　　红白相间的巫女服飘荡在身上，长发被方木块束缚，拖在后背上，手中的长弓飘荡出红色的火焰，宽大的巫女服很好的将身体保护起来，又不影响动作，双腿的距离慢慢拉开，从红色的裤脚中露出的，是与草鞋的褐色相配的白色的脚趾。

　　“啊...啊...咔，巫女？去死吧！”一直张着的的嘴中吐出一团紫色的妖火。

　　身影直接在原地消失，动作震出起的尘土刚刚飘起来，妖火就落了下来。

　　拉开距离迅速射出三箭，全部射在肩膀的关节处，敏捷的在岩石之间跳跃。

　　双指并拢，站稳后将预备释放的咒术一道道的释放出来。

　　长久的战斗使得桃宫家族在面对妖怪时，懂得如何搭配不同的咒文来强化自己，面对身处的环境，咒术的搭配也会不同。

　　现在需要的是能在多变的树林加岩石地带中行动的身手，第一件事就是强化了腿部。

　　基本是以下一代族长被培养的星见，虽然年纪轻轻，而且之前的实战也大多以观看长辈为多，但熟记百余条攻击咒术和近五十种辅助目的的咒术。

　　第一道咒术加持完毕，稍微改变咒文的顺序，第二道咒术在瞬间又被完成。

　　而天上的古内里这时候也落到了地上，并且刚刚被被星见射中后，整个手臂都脱落了，不过马上又被妖力牵引，重新接了回去。

　　古内里本身骨骼极硬，只有关节处的妖气薄弱，容易被攻破，不过，也里也不是它的弱点。

　　“星见，虽然不用保存灵力，但在没有发现弱点前摇做好打持久战的准备”。

【.,刺:猬"猫'!小"说,;眾'籌"与!!提"!取?群!】',—;—!'8.5::9:!0?;8!,2;4.?4:.3　　“抱歉，我从没有试过招魂术，灵力暴涨的太厉害，让我有了用不完的错觉”。

　　“怎么可能用不完啊，我在怎么修炼也不过三十年而已，可能是那件事情，增加了一些灵力，然后因为本身的亲和力，才有这种错觉吧”。

　　古内里那空洞的胸腔中不住的射出一道道的妖火，星见改为释放散射，寻找破绽。

　　尽管星见已经尽力躲闪了，不过相对古内里庞大的体型而言，那个行动迟缓，也只是相对于同种的妖怪。

　　在躲闪了几次攻击后，被密集的妖火包围，被追上了，粗大的骨指戳了过来，紫色的火焰下已经没有了闪避的空间。

　　体内的灵脉被充盈起来，蓝色的纹路布满全身，硬抗下这一下，然后借助这次被攻击的力道离开这里这片妖火之地。

　　已经做好这种打算的星见，肌肉已经下意识绷紧，不过一道黑影出现，突然爆开，另一边也传来一声惨叫。

　　是式神！

　　在桃子的强制下，一只自爆阻挡了古内里的拳头，一只扑向了妖火。

　　“把那个当做垫脚，跳出去！”

　　虽然因为这种行为愣了一下，星见还是做出了最准确的行为，跳了出去。

　　从小接受的教育，式神是阴阳师最好的帮手，只要不是自己作死选的带有恶，怨气的式神，一般都是一生中最好的朋友。

　　而桃子的冷酷做法，这一个月里已经发生过多次，星见也不会有一开始那么重的心理负担了。

　　身在半空，挥手炸掉古内里脚下的岩土，让它摔倒。

　　“星见，准备神降术吧”。

　　“神降术？召唤谁下来？”

　　桃子停顿了一下，最后还是说“我”。

　　知道星见疑惑，看那边古内里一时半会也爬出来“星见，一般人能活多久？”

　　“嗯，现在人们能吃饱喝足，寿命普遍在五十多岁上吧”。

　　“那我们修行者你觉得寿命是多少？”

　　“我不清楚，不过土御门家的老爷子活了一百三十岁，前几年我们去厚葬的时候，场面很壮观呢”。

　　“如果没有意外，我差不多也能活那么久吧，这个结界的事情我跟说过吧，凭我和晴明公的力量，当然足以制造这个，不过为了困住那只大妖，我进行了献祭”。

　　向神明祈求需要祭品，桃子需要的是力量，因为是本人的要求，所以献祭自己，本来会那场战斗后桃子就会死去，不过因为不知名的原因，桃子在虚弱了半年后，安排完所有的后事，才进行了长眠。

　　“因为献祭了自己的关系，我接受了神明的力量，所以可以用神降术让我附身你，可以获得比现在的招魂术更强的力量，你刚刚感觉灵力用不完，也是因为神力的影响吧”。

　　“唉?这种地方怎么完成祈祷舞和仪式啊！”

　　而且一些道具也没有啊。

　　“不用那些的，只要灵力强，只有祈祷舞也可以，重要的是让神明听到你的声音并回应你，现在你只要进行祈祷，我直接回应就可以了，中间的步骤跳过”。

　　这。这也可以的吗？

　　不过原理上没有错，那就可以吧。

　　双手合拢，星见开始了祈祷，不过因为习惯，精神集中后，下意识闭上了眼睛，被古内里的扔出的石块直接砸在了头部上。



第三卷 : 第230章：代代的奇迹

　　空气突然凝结，一排六道火矢浮现在半空，火焰的尾翼摇曳，如同箭在弦上。

　　似乎那根弦绷到了极致，在斜后方又出现一排火矢，而先前凝结出的那道攻击已经发射了出去。

　　先后两发法术攻击向古内里，倒在地上的星见这时候用袖子遮挡住额头，撤离了原地。

　　古内里遭到灵力攻击，直接放弃了慢慢爬上来的打算，骨架整个一震，从碎石中跳跃了出来。

　　古内里站在原地，远远地注视着那个人类，空气中的灵力全部活跃了起来，星见的身上肉眼可见的燃烧着蓝色的灵力，袖子放了下来，献血从额头渗近眼睛，低落在地面，化作火焰。

　　如果不是身上的灵装一直没有解除，刚才那一下子，战斗就已经结束了。

　　本来想让星见自己体会一下自己的力量，并将这个传承下去，没想到这丫头的警惕性还是不足，刚刚被打中脑袋，已经昏了过去。

　　现在是桃子以最快的速度接管了身体，进行了一波微弱的反击。

　　重新得到身体，以前的力量在快速的回到自己主人的身边，桃子修正着自己身上的降临术，让原本只是借给星见力量，变成桃子本身完全降临。

　　一直处于幽灵形态，突然有了身体后，内心中莫名的多处一股踏实感，这或许才能叫做“人”吧。

　　“巫女，今天你必须死在这里！”古内里的妖力完全释放，天空中的积聚起大片乌云，在骨缝中飘出的紫色瘴气，把周围的岩石腐朽，让树木枯黄。

　　“抱歉，你还没那个本事”，年青的脸上是自信的笑容，灵力强化，爆发，灵力燃烧！

　　单单站在那里，身上的防具就已经无风自动，蓝色的灵力脉络不时在手上，脖颈处闪现，桃子已经将这具身体目前可以承受的技巧都用了出来。

　　腰部用力，拖出一道长长的蓝色尾巴，手中的长弓对准古内里就甩了出去，周围的瘴气不断的馋食着桃子的灵力，不过无伤大碍。

　　在战斗中，通常有着细节决定成败的说法，不过在力量上升到一定程度后，这些细节可以为了战术上的胜利而被抛弃。

　　长弓打着璇儿砸到古内里脚下，弹在骨头上，又被桃子牵引回来，将返回的弓接到手中，单手持咒印，借由弓施展的远程法术发动，燃起大火。

　　“刚刚你的妖火可是让我稍微头疼了一下，现在让我放把火吧”，长弓上开始脱落木屑，从前的那把手感良好的木刀又回来了。

　　簌的一声将木刀插在身前，右掌对前，左手画阵，“圆”，束缚型结界，其本身大多时候被作为防御结界来使用，桃子现在用来圈住古内里和它周围的大火。

　　这个结界本身并不强力，困住一般的妖怪都很困难，不过桃子的主要目的是消除从古内里身上不断散发的瘴气，自己的杀手锏消耗灵力可是非常恐怖的，从对战开始，桃子没有去使用任何的大型阴阳术。

　　“这么做，是没用哒！”古内里震破圆，天上的乌云似乎更加压抑了，有不少闪电甚至落了下来，形成一幅末世的景象。

　　不过古内里身上已经不再散发瘴气，并且在骨上有了不少黑斑，多少还是有点作用的，虽然瘴气对古内里这种妖怪来说没什么大作用，也不在意，不过能造成影响就是桃子的胜利。

　　古内里庞大的体型这时候如豪猪般突进过来，速度飞快，桃子只能勉强躲开，不过这时候，体型大的好出就显出来了，在桃子的眼中，自己已经避开了古内里的撞击，并且撤出了一段距离，而在古内里眼力，这不过是小蚂蚱从自己的脚边跳开，然后张开翅膀滑行看一段距离而已，伸手呼去，刚好打中。

　　就这样，身体被碰撞，然后的急速的射入巨大的冰山之内。

　　白色的水汽从坚冰中升起，桃子捂着有些损伤的肩膀，飞到空中。

　　手心的光芒正在治疗胳膊上的疼痛之处，“大妖果然不能以记载中的东西为实啊”，虽然已经很谨慎对待了，不过依然棘手，如果星见能在自己手中多锻炼两年的话，发挥的实力也不会仅此了，一些比较的危险的身体强化法术，根本不敢用在这个身体上。

　　如果能用的话，完全可以用敏捷的身体将古内里掌控住。

　　“头，胸”一个字代表一个完整的结印，古内里见桃子身处天空，自然飞了上去与其相斗。

　　“左手，右手，左脚，右脚”，一边拼命的躲闪般的缠斗着，一边又在准备高难度阴阳术，心神分为二用算是基本功，桃子到也不会因此落于太大的下风。

　　“百鬼咆哮吧！”，数不清的骷髅怨灵被释放而出，发出渗人的尖叫。

　　桃子的双袖中不停的洒落着符纸，有的化作火球，有些组成雷电。

　　桃子的防守成功的让古内里的百鬼靠近不了身体，但密密麻麻的将视线全部阻挡住了。

　　而且感觉也被屏蔽。

　　眼中的厉色一闪而过，“兵符遣将，咒约为束，式神镰鼬，切断吧”，掌心的被划开一线红色，血液滴落，式神镰鼬之力被掌握在手中，在这百鬼海洋破开一条生路，镰鼬的风刃势不可挡，透过古内里，继续朝天空攻击，因古内里的妖气而汇聚的乌云都被砍出一道缺口。

　　古内里的半身骨骼被整齐的切开，刚刚要分离，就又重新愈合，“不错的攻击，可惜这种纯粹的风力攻击，比你之前的火焰还要弱，一点感觉都没啊”。

　　“师父教会了使用方法，然后由徒弟去完善这个法术，一代代的传承，每个人的修炼方法都一样，但每个人的法术又有不同，这就是妹红告诉我，森罗万象”。

　　“自身为阵，灵力为祭，唤！”

　　“塑造形体”。

　　感觉到体内的血液在沸腾着，身体各处的经脉的发烫，不过没问题，这个阵已经在星见得到认可的那一个，就已经被打磨好了。

　　灵力代替血液，“最后，阳！”随着随后的结印被完成，七条红色的锁链从虚空中伸出，牢牢的绑住了古内里。

　　地上的木刀飞到桃子的手中，摆出了突刺的姿态“火神——迦具土”，一只橘红的火焰大鸟以木刀为喙，逐渐展现姿态，以自身为法阵，实现人力觉不可能完成的奇迹，虽然这个术的基石之一，血液被桃子用灵力代替，威力会下降，毕竟不想让星见的身体在这一战之后就虚弱倒地，或称为残疾，但这份奇迹，也不是古内里能够挡住的。



第三卷 : 第231章：勿念

　　“谢谢你了，就到这里吧”，从宽大的背上跳下来，棕熊朝着妹红挥挥手，重新回到了山林。

　　当时决定收拾掉这里的烂摊子后，就一路北下，找了近一个月，才发现目标。

　　现在已经春天了，温度回暖，顶着编织的草帽，踩在绿色的草地上，这里是复数的大妖集合地，但意外的，环境优美。

　　“看样子这里的妖怪中野兽类占的比重更多啊，没有被腐蚀过的痕迹，周围还有动物在活动”，看着从自己眼前飞过的小鸟，妹红想要根据目前看到的东西，确定自己的对手是什么类型的。

　　这里的湿度很正常，可以确定没有沼泽之类的存在，也没有能严重破坏环境的瘴气。

　　“不是说是妖怪联盟吗，每个妖怪的个性都不一样，这里不应该保存的这么完好啊，是有强者压制了吗？”

　　不过这是不可能的，如果有强大的妖怪压一头的话，八云紫也不会抛弃这里了。

　　“那当然是大家都很和善啊~”

　　听到这声音后，妹红捂住额头，一脸的头疼样，然后目光转移了过去，是只猫头鹰。

　　“吓了我一跳，我还以为是实力超过我太多妖怪出现了呢，不过你区区一只小妖见到可疑的人，不先逃跑，反而搭话，是不想活了？”

　　“并不是这样的”猫头鹰突然脑袋转了个圈，“不要这么说嘛，我既然靠近你，当然是自己的考量，我曾经被人类饲养过，后来还当过阴阳师的信使，不过后来觉得无聊，就出走了，不过妖怪的世界生存更加艰难，我已经回不去了，所以想重新回到人类世界呢”。

　　“喂喂！，别在人家说话的时候无视掉啊，而且我讲的有那么无聊吗，我觉得作为鸟类的一生，我的经历足够传奇的吸引人了啊”。

　　那还真是感谢啊，不过这种家雀一般的小故事真的没什么吸引力，此刻妹红的表情非常传神的表达了什么叫做呆滞的微笑。

　　扑棱扑棱的从妹红头顶飞过，尖锐的爪子插在树干上，就那么横站着“所以，带我会人类的世界，如何？”

　　“所以？听了你这如同二五仔般的发言，我没拔光你的羽毛，就已经很仁慈了”。

　　“二五仔？那是什么，不过也不重要了，馁馁，以我的目光来看，你也是个刀子嘴豆腐心的家伙，肯定愿意帮助我这种没法独自在外面生存的小妖怪滴~”

　　就这种自说自话的麻烦精，妹红一拳一个，绝不会心软。

　　伸出手，抓住猫头鹰的腿，使劲一拔，连带着一大块树皮被撕了下来，另一只手抚摸上它头顶的羽毛。

　　“愿意？不愿意？”说一句，拔一根~

　　“疼疼疼疼疼！救命啊，谋杀啦！”

　　等给够了这不知天高地厚的家伙充分的教训，抓着两条而腿，举到眼前。

　　猫头鹰的头顶已经秃了一小片，两只翅膀放在一起摩擦着，“大人，放过我吧，小的知错了，我还年轻，给我留点毛吧”。

　　“我问你点事情，就放你走，告诉我，这里有哪些大妖啊”。

　　然后这猫头鹰把头一扭“不知道”。

　　在感觉到妹红重新将手放在自己的头顶后，凶巴巴的眼睛直接飚出了泪水“我真的不知道啊大人，小的自己这里生活都很困难，哪还有心情去管其他事情啊”。

　　听了这话，或许是感觉有些道理，猫头鹰获得了自由，它被放开了，不过内心存在的一点点报复心理，让它做出了什么叫不作不会死的行为。

　　飞到妹红眼前，“看着我的眼睛，对看着我的眼睛，你现在很热，想要游泳，迫不及待的跑去河边...”

　　双眼圆睁，施展着自己唯一的妖术，催眠。

　　“那你现在是一个人，身上长满了奇怪的羽毛，很苦恼，现在全部拔干净吧”，妹红五指张开，双手发在自己的脑袋两边，猫头鹰的催眠术一点作用都没有，释放的妖术还被妹红反过来利用，去催眠了它自己。

　　撒谎都没有一点水平，像这种生活在大妖领地内的居民，怎么可能连自己的上司是谁，又有哪些都不知道呢。

　　猫头鹰就这样一下一下把自己的羽毛啄掉，很快，下半身就清理干净了。

　　我觉得此刻世界上最丑的鸟已经诞生了吧。

　　包括翅膀在内超过大半的身体变成了肉红色，这种样子去当搞笑角色绝对博人眼球。

　　“跳舞吧，顺着南方跳下去”，在催眠的最后，下达了这个命令。

　　自己追求自然，从人类那里离开，在妖怪这里，又发现事实没自己想的那么美好，想要回来，但已经变野的心，高大的姿态，任由它回到人类的社会中，是会引起麻烦的。

　　这里有不少的野路，但都很窄小，不过不妨碍行走，在优美的环境中，出现了一条小河，这个没什么，河流到处都是，没什么值得在意的。

　　不过那嘎吱嘎吱想的水车，到时让人很好奇，这里应该没有人类居住了。

　　那为什么会出现水车呢，难不成妖怪也会种地......

　　朝水车走过去，在还比较远的时候，就远远的看见一个绿绿的，圆滚滚的东西，这，这既视感，难道是西瓜？

　　脑中仿佛被闪电劈中一般，闪过某种水果的样子，嘴角缓缓流淌出一丝晶莹剔透。

　　满怀开心的跑到河边，看见的，是头顶绿色的叶子，脑部像椰子壳一样的怪异妖怪。

　　“河？河童？”

【"刺;?猬""猫,小;.说.,众.筹;與;.提'.取!'群,】!—.:—,8;5!9,.0,8'2!:4':4;;3

第三卷 : 第232章：路上的小趣事

　　穿着一身绿色的皮肤，头顶光滑一片，在阳光下，刚从水里出来，还映射着闪光，似鸟类一般的嘴，倒三角的身材，全身都是好好锻炼过的肌肉。

　　眼神凶恶，胳膊上的肌肉青筋在动作起来的时候，说是恶龙咆哮也不为过。

　　“小孩子吗？”开口后，是青年一样的爽朗口音，不知道是什么，被这只河童盯着，妹红从脖颈一直凉到整个下身，双手下意识的摆放到了身后。

　　这家伙起码比妹红高了半个身子，不是说河童张的像孩子一样吗，在怎么着，也得跟自己差不多才对吧，这家伙...基因突变吗。

　　“你喜欢收集尻子玉吗？”鬼使神差的，妹红问出了这个问题，没办法的吧，毕竟有传说河童喜欢收集这种东西。

　　“为什么说这个，来尝尝这个吧，味道很好的”。

　　说着，高大的河童从身后的龟壳中，掏出了绿绿的黄瓜递给妹红。

　　把黄瓜结果来，上面还有些毛刺刺，应该是刚摘下不久的新鲜黄瓜。

　　刚把黄瓜放到嘴边，就是一股浓郁的土腥味，这种味道绝对不是正常的种植方法可以种出来的。

　　如果是一般人的话，味道这种浓厚，可能下不去口，不过这几百年都是风餐露宿的妹红，虽然不至于味觉缺失，但也不会去在意味道的好坏了。

　　一口咬下去，小毛刺滑过舌尖，外皮被咬开，里面的果肉瞬间散开，清甜的汁水扩满整个口腔，情不自禁的喊出“好吃！”

　　“你满意就好”。

　　“这个水车是你用来浇灌田地的吗”，对方似乎很和善的样子，不如就这样聊聊天吧。

　　“啊，这里的水还算不错，路过这里时，突然想在这里试试种点黄瓜茄子，结果意外的不错，就在这住下了”，这时候，妹红才注意到在河边的锄头等工具，原来是在清洗工具吗。

　　看着运转良好的水车访，还有地上的各种工具“这些，都是你自己做的吗？”用手指着水车，还有锄头。

　　“昂，我平时只会带些猪婆种子外出，如何那个地方不错的话，工具我会现做的”。

　　“你还真是心灵手巧啊，从外表完全看不出来呢”。

　　将清理好的工具都放到背篓里，挎在肩膀上“还算简单吧，我一直都向往着这种平静的生活”。

　　“嘿咻，对了，你要不要来参观一下我的农田呀”。

　　就这样，跟随着河童去了他的农田，就在水车的后面，开垦的一小片土地。

　　放下自己的背篓，走进农田，观察着自己的作物，然后清理杂草，“这些是以前我跟一个人类学习的，我帮他浇灌，他交我这些，后来发生了一些事情，让我理解了，身为一个妖怪，只想过平稳的生活，而没有实力是不行的”。

　　“经过努力的修行，现在的我随时都能享受这种生活了，真是幸福啊”。

　　再次上下打量了一下河童，大腿上的肌肉在蹲下后，线条更加的明显了，手上和脚上的蹼也有一些明显的伤痕，的确能看出是好好锻炼过的样子。

　　能看出来，这里集合的大妖，都是问题多多的家伙了，“我听说这里似乎有什么妖怪联盟，是不是真的啊”。

　　河童那本来就凶恶的眼神变得更加锐利了，眼睛看了一下妹红，有重新移回到茄子上，“是有这么一回事，不过妖怪们都散的差不多了”。

　　散的差不多了吗，速度有点快啊。

　　本以为妖怪们都过着散漫的生活，在联盟破裂的时候，也不会立刻就散开的。

　　“那能拜托你一件事吗，把剩下的那些妖怪都哪里，告诉我，可以吗？”

　　“啊，真是有些麻烦啊，我不至于把敌人引向自己的同类吧，毕竟都是妖怪，关系再差也不会帮助你这人类的”。

　　点点头，妹红是很理解的。

　　“那我自己去找好了，能认识你很开心，至少我对妖怪的理解又多了一些，拜拜”。

　　两人不至于打起来，毕竟刚见面时就没打起来，现在妹红明确的说出要去找妖怪的麻烦，河童也没有阻拦，各种方面都犯不上。

　　“等一下，这些食物就拿走吧，我很快也要离开这里了，种的有点多，我也吃不完”，用方布包好一些黄瓜，当做礼物。

　　“要走的话最好在我离开后就马上走，虽然你没有告诉我那些妖怪在哪里，不过我已经嗅到他们身上的味道了，战斗的余波肯定会波及到这，你不想被卷进来的话，知道该怎么做”。

　　挥手告别了河童，吃着新鲜找下来的黄瓜，“这东西意外的不错啊，做完这件事后，要不要跟着那个河童学习一下呢，啊呜”。

　　看着妹红走进树林的背影，河童站起来身，走进水车坊，看着放置种子的布袋，放进龟壳中，“走吧，也没什么值得留恋的，去寻找更美味的黄瓜吧”，小腿上的肌肉在瞬间鼓动，抬脚，走下，爆裂的强风随着微小的动作产生，精致的水车坊瞬间成了碎木屑，河童又再次踏上了自己的旅途。

　　身后那风的爆响妹红当然也听到了，那个河童做事还是很麻利嘛。

　　当走过河童待的那片区域后，鸟类的叫声渐渐消失，空气中也弥漫着薄雾，平常视物没有影响，不过那种，这里大妖会有妖怪的气氛，已经营造出来了。

　　“就是这里了~”“呼！”手中燃烧起火焰，抛向了天空“这就是见面礼了！”



第三卷 : 第233章:师徒

　　白色的雾弥漫了整个世界，桃子驻刀站立，释放了绝对的一击，不但自己的灵力被抽取一空，体内的鲜血也沸腾了不少。

　　头晕目眩，就是现在最直观的感受。

　　这个结界已经被打碎了，维持着结界的巨大冰山，被分解成了最原始的灵力状态，一同被桃子席卷而来，杀死了古内里。

　　明白现在正身处结界与现实的交界处，如果不赶快走出去的话，结界彻底消失，那自己就要被永远留下来了。

　　眼前不断又黑点和闪光的小星星出现，忍受着这种感觉，身体似乎穿过了某种东西，桃子才松了口气，逃出来了。

　　“嗤~~”重物被拖行的声音在身后发出，桃子脖颈上的寒毛一下子竖了起来，自己现在可是最虚弱的时候，如何遇到危险，自己到没什么，但星见一定会没命的。

　　打起精神，因为白雾弥漫什么都看不清，所以在除了结界后，桃子没有第一时间注意到周围的环境。

　　现在看清后，在发现在身边正躺着一头妖怪的尸体。

　　这时候鼻子也嗅到了淡淡的烧焦味，拖着星见疲惫的身体，眼前的妖怪也完整的被自己看清了。

　　头部已经破烂不堪，已经整个脸部到后脑都被打穿了，是个巨大的空洞，只有头上一根断角，体表布满黑色的毛发，牛一般的四肢，背脊上的鬃毛也被血沾染。

　　“嗤~~”声音再度发出，桃子才回过神来，明白自己此刻还没有真正的安全。

　　运用技巧，提取空气中的灵力，自己附在眼睛之上，白雾也阻挡不住自己的视线。

　　不过，这里的景象有点吓到桃子了，原本半百的强大内心，也浮出剧烈的波动。

　　妖怪的坟墓，只能这么说了，不论体型大小，还是种类，妖怪的尸体就散落在这里，而脚下好新鲜的血液中，妖力还没有彻底的散去。

　　甚至有的妖怪尸体，伤口还在蠕动，不过更多的，是妖怪的肉体在不断的消散，只于白骨。

　　那种拖行的声音又一次发出来，这次桃子确定了声音的方向，望了过去……

　　在巨大的身体旁，一位白发女孩正双手抓着一只人面蛛的腿在拖拽，地面上还有着长长的拖痕。

　　看到这个身影后，桃子心里闪过一丝差异，只感觉很熟悉。

　　接下来眼前一黑，过度的消耗让自己后代的子孙终于撑不住了，桃子的意识也陷入了沉睡。

　　桃子倒地的声音，被拖拽了一会儿人面蛛正在休息的妹红听到了。

　　毕竟这里离这些大妖的巢穴很近，难免会有漏网之鱼，妹红一直没有放松警惕。

　　听到声音后，下一刻就出现在了桃子身边。

　　看着倒在地上，身上的服装破损严重，手中还紧紧的攥着灵装的女孩，将其翻过身来，把粘在脸上的发丝拨开。

　　“星见？好好的大小姐怎么跑到这么危险的地方来了？”

　　认出这是之前照顾过自己的人后，妹红和不去清理妖怪的尸体了，先把这个女孩照顾好再说。

　　至于那些尸体产生的瘴气，有没有可能产生瘟疫什么的，也不去管了，反正这里人烟稀少，自己等星见醒过来后，再来净化了就是。

　　“不过这身体中滚烫的灵力是怎么回事，现在的阴阳师还有会这种危险禁术的存在？”有点没想到。

　　妹红在心理庆幸这个小家伙的幸运，自己对她目前的这种状态是最拿手的，放别人那，或许只能等自己慢慢恢复，但妹红有自信，三天时间就可以让星见完全恢复，不留一点儿后遗症。

　　……

　　时间慢慢的过去，山中的大雾也已经消散，桃子此刻正坐在星见的身边，看着被妹红照顾的女孩。

　　外面的阳光正值当中，现在是中午。

　　因为心理明白这不是个安全的地方，为了星见的安全着想，桃子在有所恢复后，直接就出来了。

　　不过眼前的情况让她有些懵。

　　在昏迷前，只知道那个身影有些熟悉，但想不起来是谁，但在看到她的脸后，终于想起来了。

　　不过桃子反而沉默了，因为眼前的人，正认真的照顾着星见，偶尔抬头看见桃子，也只是礼貌的一笑。

　　她已经把自己忘记了。

　　自己的理智是这么告诉自己的。

　　口中的“妹红，好久不见”，

　　“师傅，你想我吗”，憋在心里，怎么也开不了口。

　　毕竟，这些话，是建立在，对方“认识”你的情况下。

　　心中也不知道是该悲伤，还是高兴。

　　再一次见到了师傅，原以为再也见不到了，毕竟世道不太平，但没想到还活着，而且与自己分别后，也一直没有什么变化。

　　改变的只有自己，毕竟从小白成长为一族之长，不管是身体还是心理都有了不小的改变，现在更是成了这副样子。

　　在妹红的身上，看不见时间留下的任何痕迹。

　　也是啊，毕竟百年了，任何人都不能保证自己记住什么，但心中这份伤感又是什么呢。

　　“谢谢你啊，这个孩子本来是我带出来的，没想到会让她陷入这种危险之中”。

　　“没事，我能帮上你们就好，你也不用自责，毕竟大妖不好对付，能让这么小的孩子安全的活下来，你的实力也不错啊”。

　　听到了师傅的夸奖，虽然知道，这只是妹红单纯的评论，甚至不知道，眼前的女子是自己曾经的徒弟。

　　桃子的泪落了下来，泪滴落在地上，散落，然后消失。

　　“奇怪，真的好奇怪啊，明明身为灵体的我，已经不具备流泪的能力了……”



第三卷 : 第234章:物语交谈

　　拿起一片药草，放入嘴中咀嚼，确定无误后，才用碾碎，放到一旁的锅中蒸煮，遇到需要帮助的人，妹红也不会吝啬自己的爱心。

　　是就这样放弃以前的回忆，带着星见回族地，还是去唤醒妹红的记忆，追随师傅而去呢。

　　“嗡嗡嗡~”整片空间都充满了这种扇动翅膀的声音，这是灾害，有妖怪。

　　桃子的眼神瞬间犀利起来，隔空一指，躺在地上的星见就做了起来，怀着的符纸也飘出，被桃子夹在指间。

　　不过这时候，妹红轻轻拍了拍桃子的肩膀“你太紧张了，再说，怎么能让病人战斗呢，让她好好休息”。

　　最近可能是有些神经紧张了，桃子放下戒备，既然师傅这么说的话，那就代表着，妹红会去解决这件事。

　　不过没想到的是，妹红在让桃子放下戒备后，居然又坐回去，继续熬她的药了，完全没有打算去看看外面是什么情况。

　　“那个，外面不是有妖怪吗？我们不去解决的话，会引起不少麻烦吧”。

　　“那个啊，你自己看看吧，它们不会引起麻烦的”，抬头看了眼桃子，似乎想起来，这种场景，似乎人类中也没几个见过，干脆请桃子自己去欣赏一下。

　　森林中，迷雾已经退散，除了个别几个大妖还保留着尸体，地上更多的是白骨。

　　而现在，在森林的上空，出现了一个巨大的空洞，里面飞出无数的小虫，它们将大妖的尸体填充，然后运进那个洞里。

　　“怎么样，很壮观吧，这种景象，我都没有看过几次呢”。

　　妹红走出来，站在桃子的身旁，看着眼前的景色，有些感慨。

　　“这些虫子，还有那个洞，那边是冥界吗？”看着洞开在空中，但就算如此，从那边泄露出的一些气息，依然让地上的树木有些枯萎，再加上，那边对自己似乎有莫名的吸引力，虽然没有去过，但桃子还是猜测了出来。

　　“没错，它们是来讲大妖的尸体搬走的”。

　　“是怕它们复活吗？”

　　“算是吧”。

　　大妖已经有了能够横穿现世与冥界的实力，基本不存在正常死亡。

　　但大妖死后，其妖躯的庞大妖力也不会消散，反而会沉淀，放在人界不管的话，很容易复活，之前的古内里就是差不多的情况。

　　而生物死后，必须前往冥界，既然大妖死了，你的身体不愿意过来，那我冥界就派人去把你拉来。

　　就像有死神的存在一样，死神会收割已死，但就是不死也不去冥界的家伙，天人通通都在死神的通缉单上。

【",刺?猬,.猫;小.,说:众.!筹..與,.提:.取.,群.'】.—?—?8"5;;9"0;!8..2:4:,4;;3　　桃子也是这种的。

　　在大妖搬运完后，冥界的通道也就关闭了，剩下的一些骨架什么的，在自然的分解下就会消失，那些搬运工也不是多么勤劳的，这些细碎的小活懒得干。

　　重新回到洞里，只有木柴被灼烧的“啪啪”爆裂声。

　　“对了，我刚刚看你的动作，你式神操纵的很好嘛”妹红有些感兴趣的看着桃子。

　　然后仿佛炫耀一般，也是手一指，躺在地上的树叶站了起来，并做起了跑步的运动。

　　看着妹红孩童般的外表和表现，桃子不知怎么，笑了出来。

　　“我的那个，其实不算式神，而是操纵傀儡”。

　　桃子很清楚的明白，自己与妹红在技巧方面的差别。

　　桃子的式神，全部都是签订契约的妖怪，在使用力量时，更多的是指挥式神，如:形成风。

　　而妹红，在她的理解中，式神已经不是简单的签契约，然后使用力量了，而是，去操纵风，那这风，就是她的式神，使用水，那水就是式神。

　　双方根本不在一个级别上。

　　就这样过了几天，星见也醒了过来，桃子站在外面，看着天上的太阳，虽然不太喜欢，不过这样有助于自己凝固灵体，而且现在她在烦恼着，星见已经醒了，自己也该决定是离开妹红，还是追随她而去了。

　　“桃子！桃子！不好了，星见她，星见她流血了！”妹红慌慌张张的跑出来，看见桃子有些焦急的嚷嚷着。

　　桃子听了后，匆忙的和妹红回到洞里，然后看见星见没有自己想象的那个昏倒，而是坐在那，害羞的捂着脸。

　　而桃子在看见星见褪下来的裤子上，那点点红色，好像明白了什么，紧张也放了下来。

　　只有妹红还在围着星见，问她哪里不舒服，毕竟自己的药一直吃的好好的，这突然出了问题，自己还不知道怎么回事，果然应该去城里找医生吗。

　　看见这个样子的妹红，桃子突然懵住了，难道……难道师傅她……这，这么一来都……

　　甩甩头，把不该想的都甩掉，“没关系的妹红，接下来交给我吧”。

　　“桃子，这个病你会治吗？”面对无知的妹红，桃子嘴角有些抽搐。

　　“恩”，不知道该说些什么，也不知道出于什么心理，桃子让妹红先出去，自己来照顾星见。

　　而妹红个听话的出去了，可怜的白发女孩，在野外生活了数百年，关于人类中的常识，也基本忘光了。

　　而桃子也用多长时间就出来了，拿着星见的裤子走向河边。

　　在帮星见清洗衣物时，看见在河里游泳的妹红，不仅问到“不冷吗？”

　　“有点，不过还好，而且这样不但洗澡了，也一起把衣服洗了”。

　　看着露出笑容的妹红，桃子的内心的天秤终于倾斜。

　　“那个，不管是我，还是星见，都还过于稚嫩，能不能让我们留在你身边，学习呢？”不管妹红是否忘记了从前，至少现在，桃子不想让妹红再过这种无人关心的生活了。

　　“可以啊，只要你们不嫌弃的话”。

　　PS:发个说明，证明自己还没死，还会冒泡



第三卷 : 第235章：消息

　　“啊~阿秋！”

　　桃子有些心疼的看着抱着肩膀在不断发抖的妹红，本来天气就凉，妹红又在水里待了那么久，在上岸时，刮过的冷风让妹红直接着凉了。

　　老老实实的待在洞里，烤着篝火，让身体暖和起来。

　　本来想顺带洗下衣服的，没想到在别人面前直接丢脸了，“哈哈，我看今天天气很好，而且身上都是妖怪的味道，就......”

　　“星见那个孩子，还有多久才能完全康复呢”，知道自己的师傅是什么样子，桃子也不去过多的关心，而是看着星见，因为自己的秘术，让这个女孩的身体损伤的有些严重。

　　“昂，你说过自己是这个女孩的祖先吧，没问题的，不需要担心，其实我现在更好奇的，是你的问题”。

　　似乎是火焰起到了效果，身体已经没有那么寒冷了，“你似乎不是怨灵，也不是守护灵啊，这种微妙的存在，是在不知情的情况下被迫存在着吧，不过你居然没有因此化为怨灵，是心志坚定的原因，还是实力够强呢”。

　　“额......如果问道你的伤心事的话，就当做我没说吧，好不容易遇到能和交流的人，多少有些忘我了”，在问完后，妹红才反应过来，自己说话太直白了，哪有刚认识就去打探人家老底的，真是的，脱离社会太久，让自己连怎么和人相处都忘记了吗。

　　桃子摇摇头：“虽然不是值得说的往事，不过也不是什么不可告人的黑历史，只是被不懂事的家族后辈重新召唤出来了而已。”

　　妹红张嘴正想说什么时，洞外突然刮起了令人不舒服的风，黄沙夹杂在其中，没有感觉到妖气，但令人非常不舒服。

　　“你在这里看着小丫头，我出去一下”，看到外面的景色，妹红走了出去。

　　刚出来，就被沙子迷住了眼睛：“啊，眼睛，我的眼睛啊，泪水止不住了......”

　　本来想阻止的桃子，看到妹红突然卖起萌来，反而不知道该不该去阻止了。

　　而在桃子犹豫的这个瞬间，妹红已经消失在了风沙中。

　　身上燃烧着火焰，包裹着火焰的外衣，不停的在森林中跳跃，朝着之前被自己烧毁的妖怪巢穴跑去。

　　将眼前风的屏障撕裂，从里面跳了出来，身后的黄色风沙就像一堵墙，被这堵墙分开，一面风平浪静，一面飞沙走石。

　　这样漫步向前走着，眼睛也在不断的四处瞭望。

　　“那是？”在一堆石块的堆砌处，似乎被压着一封信，走过去，将信拿起来，放在鼻子旁嗅了嗅，是老人ch，咳，令人讨厌的奸诈妖怪气息呢。

　　拆开信，上来就是一段牢骚话“虽然我是自己一个人跑了，但你多少也来找我一下啊，快点过来和我汇合，这边我使用妖力的话太容易被发现了，需要你的帮助，总之地图就放在这了。”

　　“不是说分开行动的吗，怎么现在又跑来找我了，你这变脸的速度，我怕我过去后，你又来一句‘不好意思，让你白跑一趟，我已经自己都解决了诶嘿~’这哥样子坑一下啊”，内心中的吐槽再也压制不住，直接说了出来，在说完后，直接捂住自己的嘴巴。

　　糟糕！不过还是迟了，在妹红捂住自己嘴的时候，能够清楚的感觉到，自己身后的空间被什么东西撕开了，然后啪的一声，明显的感觉到，一只大手非常不老实的拍在了自己的屁股上。

　　手臂直接斩下，火焰的从手掌侧面迸发，被挤压成一条线。

　　地面被切出一条深深的道口，而那只手已经消失不见了，不过隐隐作痛的屁股告诉自己，那并不是错觉，“臭妖怪，下次见面，我要把你的那只手烤成猪蹄！”

　　消息已经拿到了，回去吧，有些头疼的看着眼前的黄沙，不过是为了清理里面大妖的气味而已，用得着施展这么大的阵仗吗。

　　五芒星的图案在脚下浮现，一道道文字伴随着阴阳术的展开编辑进五芒星内。

　　双手塞进裤兜，“真是碍眼啊，碎吧”，一脚踢在风的墙壁上，术式被破解，眨眼间消散。

　　空气中的妖气的确都被消散了，明明那么多只妖怪的尸体，妹红自己烧的话，都感觉麻烦，没想到八云紫只用这么一阵风就将现场清理完毕，不愧是擅长算计的妖怪，这种幕后服务做的的确完美。

　　这里被八云紫聚集过来的大妖有十五只，妹红来的时候，还有九只在，里面并没有鬼族，之前遇到赤发鬼时，妹红就在推测这里的妖怪有多么强，不过在八云紫放弃这里后，那个腹黑的女人直接将这里卖给了妹红。

　　妖怪一旦被阴阳师摸清楚特点，了解你的能力，清楚你的性格，那么，妖怪就就已经输了，除了被封印和杀掉，就剩下阴阳师实力太菜，被反杀的剧情。

　　而很不幸，这些大妖没有杀死妹红的实力，所有它们变成了这里植物的养分。

　　“不过能把妖气清扫的如此彻底，那个女人在术式方面又有进步了”，明明两个人都是差不多时间学了，而八云紫还是妖怪，自己是每天都有用阴阳术的，她一个妖怪，不好好的用妖力，怎么在阴阳术方面那么上心。

　　“如果不是我阴阳术比你厉害，我还真怕了，不过这也没什么骄傲的地方......”人家厉害的是妖怪的能力啊，自己跟她比长处，就算赢又有什么好骄傲的。

　　最后还是去看了看那些大妖的尸体，确实都被搬入冥界了，连那些小妖的残骸，也在八云紫的术式下被清理了。



第三卷 : 第236章：城堡

　　巨大石块堆砌而成的石墙，看起来就很宏伟的城堡，外面长长的护城河，木桥上人来人往，这里是非常繁华的城镇，“星见，你说那个城堡里有没有公主呢？”

　　“额......大概有吧，毕竟城主大人就住在那里呢”，面对妹红的提问，星见有些不知如何回答，在从自己的祖先，桃子那里了解到，自己面前的这个人，是以为不知活了多久，而且实力强大，更是桃子祖先的师傅后，星见面对妹红可以说是非常的拘谨了。

　　眼前这个萝莉体型的女孩，让星见既敬畏，又恐惧，敬畏是身为自己祖先的师傅，实力一定很强，而恐惧，是面对未知的恐惧，谁也不清楚这个年轻的女孩，居然活了多久。

　　两人从桥上走过，这里真的与一般城镇有着很大的区别，不但有护城河，还有着把手要道的城卫兵。

　　在妹红走在桥上的时候，就已经引起四周人的关注了，在来到把守处后，卫兵直接堵住了妹红。

　　白发赤瞳，明显不是正常人该有的姿态，为了防止妖怪混进来，这些卫兵需要仔细的检查。

　　这个时候，星见朝前一步，拦在了卫兵的面前，从怀中将桃宫家的族徽拿了出来。

　　卫兵在看见上面的长弓加浮云图案，还有那根红绳细穗后，重新回到了自己的岗位。

　　从星见的身后露出半个脑袋，妹红左手捂着嘴，看着卫兵的表情，从一开始的紧张，到松了一口气，这就是有权有势的贵族小姐吧。

　　真好啊，当然，一开始妹红如果伪装一下的话，也不用引起这些不必要的注视，不过伪装的话太麻烦了。

　　没必要去伪装什么啊，以前又不是没这样做过，最后不还是离开了人类的居所嘛，反正也融入不进去，妹红也放弃那些小心思了。

　　“妹......，咳！妹红大人，这里也有桃宫家的阴阳师驻扎，我们过去的话，可以留宿，顺便，我也可以给本家写封信，报告一下我这几个月来的情况。”

　　“可以啊，我又不赶时间，不如说，能住舒服的房子我很乐意，你想待多久都可以。”妹红在进城后，眼睛就一直在街上扫来扫去，杂食店，茶铺......

　　眼神中有着渴望，可惜自己是个穷光蛋，只能看看，然后嗅嗅香味。

　　正准备去桃宫家驿馆的星见，突然停下脚步，神色的怪异的转头，偷偷看了一眼妹红，然后就看着妹红正对着那些的丸子在偷偷咽口水。

　　“先辈大人，你应该也了解，我现在身上没有什么钱的，毕竟出来几个月，早就花光了，想要讨好妹红大人的话，也要先去桃宫家拿钱啊”，是的，桃子注意到了妹红正在眼馋那些东西，想让星见买一些给她，不过星见当初就是被桃子急急忙忙弄出来的，身上也没有几个钱的。

　　桃子想了想，很有道理，那只能下次带着妹红出来买东西了，而且这里人多，不方便现身，只能无奈的说道：“好吧，星见你也处理一下自己的事情，像本家报告吧，毕竟你也算是少主，桃宫家的下一任继承人。”

　　桃子很快就找到了桃宫家的驻地，迅速给妹红安排了一件房间，就自己独处一屋，开始写信。

　　而桃子到了自家的地盘，也是直接现身，进入了妹红的房间。

　　妹红手中端着茶杯，坐在凳子上，这个据点里，是阴阳师的，只有两个人，而且从他们的身体中流淌的咒力来看，非常的弱，跟桃宫本家比起来，也就是看门的资格，不过在这里，却是唯二的话事人。

　　其余的人，就都是一般人了，顶多了解一些妖怪的事宜，经过简单的锻炼，比普通人要好上一些。

　　“桃子，这里这么繁华，被妖怪袭击不是很不妙吗，为什么桃宫家会派俩个杂鱼一样的角色来。”妹红说话可是毫不客气，毕竟现在性子直，不会想太多费脑的事情，有说什么。

　　“这可真是，因为这里离本家太远了，顶多安置个传话的人就行了，镇守自然有其他家族来做，桃宫族需要做的，就是接受阴阳师协会的调令，然后发派人手，没有调令，就只负责自己那一片区域，仅此而已。”

　　桃子眼睛虚眯，桃宫家相对于其他家族而言，历史还是有些短的，底蕴完全是桃子还活着的时候，留下的强大威慑力，和家族内足够团结。

　　人手方面虽然充足，但阴阳师协会没有制定的任务，桃宫家就一直在修养，平时也只是让家族内的小辈组成队伍外出伏妖，以此来保持战力，就像妹红第一次遇见的那支小队一样。

　　桃子自己本身属于天赋异禀的类型，修炼的方法是灵力，就算后来出现了咒力，她能对后人教导的也不多，只能草草留下几篇自己的研究。

　　所以桃宫家族本身虽然在阴阳师界中拥有名气，但战力却不太高，因为不是阴阳师血统，祖先都是普通人，所以都属于研究型的，擅长趋势式神作战，没有底蕴，咒力不如其他家族强大，对术式方面是弱项。

　　“哈哈哈，说的也是，这里肯定有其他的阴阳师嘛”说着，妹红把头发上的灵符取了下来，已经变得破破烂烂的，没办法再用了。

　　“妹红，你的头饰给我吧，我去拿些新的给你换上，在这之前，你可以去洗洗头发”，桃子伸手去拿妹红的灵符，妹红没有因为这是灵符而又什么顾虑，毕竟已经烂掉了。

　　桃子拿着灵符走出房间，命下人去买一些白净的布匹。

　　差使完人以后，把脸直接埋进双手之中：“啊~上面有师傅的味道，又小又可爱，那种冷冷淡淡的表情和直率的性格，真是和以前一样让人欲罢不能啊。”



第三卷 : 第237章：我手上拿着剧本

　　在新买来的头带上画下歪歪扭扭的“赦令”二字，然后绑好头发，虽然长头发有些难以打理，不过自己减掉后，它又会很快长出来，久而久之也习惯了。

　　抱着一块饼，塞得的脸颊都鼓鼓的，看着桃子：“那个头饰其实已经用了不少年了，里面也没有多少灵力可以用了”，也不怕被噎着，在吃东西时，妹红还讲话。

　　“没事没事，在我这里，算是物尽其用哦，不用担心会变成丢弃物的。”桃子虚眯着眼睛，倒了一杯水，好在妹红被噎到时能第一时间喝到。

　　这已经是第二天了，星见写了封信，用式神送回本家，表示自己平安，而今天一大早，就出门了，在妹红问起来后，桃子才一脸不在乎的说道：“没什么，只是去拜见这里的城主大人了，毕竟桃宫也是名族，与城主见面，还有其他家的阴阳师打声招呼，才符合礼仪。”

　　“哦，对了，星见去了的话，城主虽然不会对她怎么样，不过那些阴阳师就不好说了，虽然是同行，不过也是有竞争的，虽然不够团结，不过这样也保持了年轻一辈中阴阳师们的活跃”。

　　妹红对这些勾心斗角没兴趣，她和八云紫的关系变得僵硬起来，也有这方面的原因。

　　......而在城堡之中，星见坐在客席上，主位是城主，下面是城主的女儿，和二位中年人，这两位，就是驻扎在城中的其他两家阴阳师的代表，能来这里驻守这么大一座城，实力自然是有保障的。

　　不过此刻他们二位的脸上，似乎有些无奈和不悦。

　　在接风宴差不多的时候，城主看了眼自己的女儿，开口了：“是这样的，在一年前，有一只妖怪缠上了我的女儿，虽然九条和千代家两位将那妖怪封印了，不过在夜晚，还是经常来骚扰，没有办法根绝。”

　　在城主说完后，九条家的阴阳师接着说道：“桃宫家是咒术研究的行家，又对阴阳师协会提供了大量的秘术，所以我们想，有没有办法彻底将那妖怪封印掉，让它跑不出来。”

　　类似的谈话肯定需要和事佬，红脸和黑脸，而千代家这时候开口了：“当然，如果你觉得自己不够格的话，你家的先辈倒是可以”，说这话的时候，眼睛一直盯着星见放在身侧的那把木刀。

　　阴阳师家族中，不乏有祖先担心家族，用式神之法来吊着一口气的事情，所以千代家才有这么一说，桃子的离开，使得的这件灵装缺失了灵魂，这些阴阳师才能看出一丝破绽。

　　在星见在与其他两家阴阳师讨论如何处理妖怪的事宜时，在远方，之前星见养伤的山洞，和妹红住了大概一个月的地方，这里来了一位新的面孔。

　　前凸后翘的身材，成熟的面容，除了兽类般的眼睛，完全如同人类一般。

　　鼻子在空气中嗅着，动了动：“曾经待过，大约两周前离开的”。

　　刚打算转身离开，身体突然停顿了下来，这位美人捂着自己的胸口，面色平静“虽然取回了自己的心，前世的记忆也恢复了一些，悠然，你现在是妖，忘记以前身为人类的样子吧，妹红也不介意不是吗？”

　　说着，成熟的身体开始慢慢缩小，妖兽的耳朵和尾巴也冒了出来，一直胆怯的小松鼠，可以完美的形容此刻的女孩。

　　在恢复成妖形后，悠然摇了摇毛绒绒的尾巴，将洞口堵上，自己蜷缩了起来，记忆还没有完全觉醒，因为担心某一只，就匆忙的从大陆那边跑了过来，现在重新掌握了线索，也终于撑不住了，需要睡一觉，完成觉醒。

【;,刺.蝟:猫.'小;'说?'众!筹!.与?!提.;取",群:】:,—"—:?8;.5,:9;0;８:"２":4""4?'3　　......

　　驿馆之内，星见向桃子说明着城主给予的任务。

　　“那你就灰溜溜的接受了？看来你锻炼的还不够啊”桃子手中把玩着一把扇子，星见在交涉中，很明显一直处于下风，就算对方是比自己资历深的阴阳师，而且有城主的委托，但星见的表现还是让桃子感到不成熟。

　　既然是对面委托自己，那在地位上，就要让自己站在上风，而不是仿佛，自己去求着要来的委托。

　　“这种事情下次注意一下，委托既然接下了，那就要完成，我跟你去一趟”，虽然想说教一番，不过在点明星见，告诉她以后遇到这种事态度高如何后，桃子就讲注意力放在了委托上，毕竟那也是小事，这个被封印了，还能跑出来的妖怪，才是该注意的。

　　“如果我没猜错的话，那只妖怪应该快要破解掉封印了，我也跟你们去看看吧，顺便星见再问问，那妖怪是不是被封印后安稳了一段时间，然后才又开始进行骚扰的。”妹红从坐着，站起来，她不习惯跪坐哪种姿势，野外哪有什么平整的地面供妹红去正坐。

　　桃子踏前一步，身影融进了星见的灵装中，“有妹红在，这次的委托可以放心了，顺便看看九条和千代家的封印术式是怎么样的”。

　　就这样，在星见上午刚回来，下午就带着妹红又回去了。

　　在城堡的后面，小湖中，几条金鱼正在里面游荡，妖怪就被压在下面。

　　九条河与千代戒正站在两边把守，城主站在后面，星见独自一人绕着小湖转圈，而妹红坐在公主身边，看着这位姬式发型的大和抚子。

　　小湖不大，毕竟是观赏用的，十来米平方的范围很快就转弯了三圈，封印术式结合的很完美，至少星见看不出什么破绽。

　　而湖中，水花翻腾起来，一个半脸上有着绿色花纹的妖异男子浮了上来，九条家和千代家当场就拉开绳结，将小湖圈了起来。

　　“真是一出来就被盛情欢迎了呢。”妖异的男子似乎面对三名阴阳师一点也不紧张。

　　城主第一次看到这骚扰自己女儿的妖怪露面，直接大呵：“你为什么频频扰乱我女儿的生活！”

　　“因为......喜欢掳走公主，我是按照人物设定来的啊”，说着，这位妖怪还从怀里掏出一本小册子，边看边点头。

　　“只要把勇者干掉，那么我就能无后顾之忧的把公主接走了......按照剧本上写的话”。

　　ps：没错，我正是那位勇者，咸鱼王的眷族，身披鸽神的加护！致力发展无节操的同人文化



第三卷 : 第238章：城堡的公主

　　“那么现在，我们谈谈报酬吧”星见突然开口，没有理会出现的妖怪，而是直接和城主对话。

　　妹红站在星见的身后，虽然看不到脸，不过通过语气也听出来了，这是桃子附身了。

　　“......什，什么意思？”城主的脸上有点挂不住了，两边的九条和千代家的阴阳师也呆立在那。

　　至于那位妖怪，被封印在这里后，这里的人就没正眼瞧过他。

　　“我会根据城主大人的要求定价的，你是想彻底让着碍眼的妖怪消失，还是就打算消除他对公主大人的影响，并将其留在这里当做观赏用的玩具呢”。

　　“你这家伙，太无理了！”城主身后的卫兵突然大喝，就算是九条家和千代家也不敢对城主如此说话，这个年轻的女娃太不值天高地厚。

　　这时候，九条站了出来，“并不是我们看不起你，而是你事情都没做好，就开始谈论赏钱，是不是自大了点，要知道，这妖怪就算是我们和千代家联手，也只能封印于此，而不能伤到他......你，有那个本事吗？”

　　“星见”一直看着水面，其他人都看不到，但她面前的妖怪可是看的清清楚楚，在她的双眼中，代表金木水火土五行的五芒星正在旋转，一开始为了装一波而冒出头的妖怪，现在更希望自己一直在里面装死多好。

　　“你们家族现在还有灵力的持有者吗？”星见直接反问九条。

　　灵力持有者的事情，只要出现，各大家族肯定互相通告，并且交流经验。

　　这个时代，自主修行灵力的方法早已失传，当初桃子也是稀里糊涂的跟着妹红学的，她自己也不知道是怎么学会的，妹红也没有具体交给她什么方法，所以现在的灵力持有者，都是天生就携带灵气的那种。

　　就连修炼的方法都失传了，更不要说使用的术式了。

　　桃宫家族还好一些，桃子死去不过百来年，她留下的一些方法多少还在，星见多少有点基础，其他家族，往前追溯三四百年，大概还是有的。

　　“你想说什么？难道你是灵力持有者吗，不过就算是又如何，你桃宫家秘术是多，但关于灵力的事情，大家都一知半解，你的实力相较于我们两个三星阴阳师，又能强到哪去？”

　　千代家这时候肯定是与九条家一条心上的。

　　不过桃子没有关心那个，而是在询问星见“丫头......那个三星阴阳师是什么实力啊，我死之前都没这种东西的”。

　　“桃子大人，现在阴阳师的实力，是按照五行的数量来分的，总共就五个等级，他们三星的实力，已经和家主一样了。”

　　听了星见的大概说明，桃子直接说出“废物”两个字，别家外派的职员，居然和自己家的家主一样强，那人家本家的实力呢？

　　桃子这个时候，居然对曾经自己亲手建立起来的族地，产生了一丝失望，这种人心腐坏，不争气的地方，自己还留着干什么，趁此机会和妹红一起远走，不是也挺好的吗。

　　“就是，灵力如何强大，大家都是从书上了解的，谁知道是不是以前的人在夸大其词呢，我们现在用咒力照样可以做到。”千代接着说道，正因为现在没有人见过灵力使用者发挥其传说中的那种力量，阴阳师们也渐渐的不再追求灵力了。

　　“而且不管是以前，还是现在，都有灵力暴走，最后连累他人的事情发生，我们现在的咒力不就是在那个基础上修改而来的吗，没有必要对那种狂暴的力量太过向往”。

　　星见捏着手指，灵力和咒力的不同，可不是书面上记载的那种，在实际操作方面，你记录的东西，永远和自己亲身体验，有着些许的不同。

　　“你们说了这么多，是不是家族中目前没有出现可以培养的灵力持有者呢”。

　　是的，对阴阳师而言，想要找灵气的携带着，是很轻易的，大部分族人外出时，除了修行，也是有寻找天生带有灵气的人。

　　而偌大的一个阴阳师家族，每个人都有些不凡的力量，笔普通家庭更容易出现携带灵气的婴儿。

　　但培养是个难题。

　　大多数拥有灵气的孩子，会在六岁左右就进行家族的修行，只要能发动术式，就证明是能自主操纵灵力的，而不能使用术式，或者及其不稳定，有失控的风险，那么，这个孩子就不值得继续培养下去。

　　而他们也会为了孩子的安全，将灵气封印，或者抹杀。

　　好好的天赋直接掩埋，转而学习咒术。

　　谈话也进行不下去了，不过城主也不会赶人，毕竟也是为了生活，阴阳师在壮大成一个家族后，你不可能四处行善吧，毕竟和尚都要香火呢。

　　在城主回主城后，星见和妹红也没有回去，而是在后面休息，另外两位，刚好一左一右，在星见屋的隔壁。

　　“这是来监视我们的吧”，妹红直接躺倒在地板上，脚丫把裤腿掀起来，一只手撑着脑袋，一只手在挠着后背。

　　“不，这里只是普通的给客人们居住的房间而已”，悦耳的轻吟出现，之前因为任务的关系，星见已经和这位公主见过面了，而妹红是第一次见面，第一次见面就是这种不修边幅的样子，是很不礼貌的，虽然很随性，妹红还是赶紧爬起来盘坐好。

　　在主人家面前，在继续那种样子的话，就不是性格豁达，而是在找茬了。

　　ps：突然出现了私信，我才发现，说明一下吧，这本书是没有书友群的哦，上架也没有上架，连更也是没有的，只能不定时的发发病，彰显一下自己的存在感......话说，这个居然有私信的功能，我用书客这么久，第一次注意到这个功能的

　　ps：不建书友群的原因的，1是因为没有几个人看，有没有都无所谓，2是怕被人催更......，3是因为我自己加的群就够多了，再建群，还要管理，太麻烦



第三卷 : 第239章：阴阳师协会的疯狗

　　“你过来是替你父亲，城主大人和我们交易的吧”，星见还是看着外面的景色，背对着公主，这种小事，星见自己就能处理的来，既然城主派公主来交谈，那桃子当然也只会让星见自己解决。

　　“不，我只是过来送茶点而已，顺便看看能降服妖魔的阴阳师，是如何的年轻有为”。

　　公主都这么说了，星见也没有去谈那些不该让一般人知道的事情，只是静静的喝着茶。

　　“你穿着那些衣服，难道不感觉麻烦吗？我光看那些花纹就感觉重死了哎......”听到声音，这个时候，公主才注意到，在角落里的妹红，怎么说呢，在第一眼看到这个女孩后，就会被吸引住，她的存在感太过特殊，但这个白发女孩没有说话之前，你绝对注意不到她。

　　“从小就这么打扮，大概熟悉了吧”，说完轻轻笑了一下，然后遮住自己的脸，眼睛眨了眨“抱歉，有点失礼了”。

　　这个，难道是因为刚刚笑了一下才道歉的吗，是什么奇怪的礼节吗，“不需要抱歉，这里也没有其他人，放轻松些就好”。

　　妹红看着这位面对陌生人还有些拘谨的公主，索性，尝试着与她聊聊天，并且开始讲述一些自己以前遇到的一些故事，经过一些加工，就能让这位小公主感到惊奇。

　　妹红没有星见那么多拘谨，关于阴阳师和妖怪的事情，从没有想过隐瞒，除非刻意，不然别人问的话，肯定会回答。

　　在交流了一会儿后，公主就离开了。

　　看着门缓缓的关闭，妹红也不躺在那了，站起来活动了下身子，走过星见的身边，这时候桃子自己冒了出来“妹红，出去吗？”

　　“昂，在房间里呆腻了，想出去走走”。

　　“是么，不过我提醒一下，最好在院子里转转就好了，别跑太远，虽然城主把我们安排在这里，今天大概是不想接见我们了，不过出城的话，作为客人也不礼貌，而且是不和主人打招呼的前提下”。

　　桃子似乎是考虑到了什么其他的方面，故而提醒了这么一下。

　　“我也没打算跑远，就是在院子里随便转转就好”，其实是在这么好的房间里，感觉身体有些不自在。

　　院子里面非常的整洁，这里的话，算是侧院吧，封印妖怪的地方是后院。

　　整个院子一览无余，为了防止被敌对刺探情报，没有多余的树木和草丛，只有一个小小的花坛。

　　妹红在院子中绕了一圈，然后在花坛处驻足，蹲了下来，挑逗着花瓣，然后一个人影突然从墙外翻了进来，和妹红眼对眼，面对面。

　　对方似乎没想到自己摸进来还没行动呢，直接就暴露了，刚想伸出手，去捂住妹红的嘴巴，防止她喊人的时候，呼的一声风响，星见已经站在了这个人的背后，一把刀也架在了他的脖子上“不要用你的脏手去碰她，不然我让生不如死”。

　　橘色的火焰在刀尖上燃烧着，男性站了起来，刚刚蹲着，还没什么感觉，在站起来后，近两米的身高的，可是非常显眼的，至少星见架着刀的手，是举的有点高了......

　　脸上带着没有打理的胡茬，在左眼角下，有一道疤痕朝后划过。

　　身上的衣服被肌肉撑的鼓鼓当当，“不需要警惕，我也是一位阴阳师，听说这里的公主遇到点麻烦，特地来看看而已，呵呵”，从怀中将自己阴阳师协会的身份牌拿出来，证明自己不是什么可疑的人。

　　根据协会的规定，阴阳师不得参与一般人之间的势力斗争，在面对妖怪这一问题，阴阳师协会不希望在这种内战中，消耗自己的力量，不过有些家族，会为了资源，在暗地中插手一下。

　　所以桃子依然没有解除附身，不过刀还是收了起来。

　　刀从脖子上离开，男人看着妹红“我是布子津，我们好像是同类啊”，黑色的眼睛，让这个高大男人的眼神更加深邃，炯炯有神。

　　“我想你误会了，像我这种奇怪的家伙，我还没有见过第二位呢，说是同类的话，是你的错觉吧”，妹红可不想和这个大个子扯上关系嗯，看上去就是个麻烦的家伙。

　　“嗯嗯，没事没事，我自己理解就好”，布子津摆摆手，从自己的行囊里拿出一把短叉，在将短叉柄上的一张灵符撕下后，短叉发出了一声轻吟。

　　“果然。我没有白跑一趟啊！”在短叉发出响声的瞬间，星见似乎明白了什么，朝屋子走去，没有丝毫停留。

　　而布子津忍着有些激动的情绪：“里面那个妖怪，有跑出来的可能吗？”

　　“跑出来？当然会跑出来，世上没有绝对的永久封印，就算是再高超的手法，也会被世界磨灭，妹红，我们离开吧，这里的任务似乎不用我们管了”，说完后，桃子也解除了附身，星见停在原地，等待着妹红。

　　看了一眼布子津的双脚和右臂，妹红最后没有说什么，和星见一起在见过城主后，直接离开了城堡。

　　离开后，星见的不解的问着桃子“祖先大人，为什么不继续委托了呢？”

　　桃子的灵体飘荡在星见的身后，反正普通人也看不见，出来透透气“疯子来了，我们离开就好，这里距离桃宫家也太远了，遇到就帮一下，不需要我们的时候，也不用多费力气”。

　　疯子吗，妹红听了桃子的评价，认同的点点头，不过。

　　桃子想离开疯子，疯子却不一定想离开自己一行，准确的说，是妹红。

　　将妖怪的残躯和人类的身体想结合，并且持有杀生石的阴阳师吗，的确很疯狂。



第三卷 : 第240章：五国

　　“我自由了！”在城堡的方向，妖怪兴奋的大喊着，飞在天空中，大声的宣布着自己的存在感。

　　星见，桃子，妹红都注视着那个方向，天空中乌云在聚集过来，看起来很强的威势，三人还是没有去管，而是转身离去。

　　居民们都赶在街上对着天上妖怪议论纷纷，不过大多都脸上带着恐惧。

　　“临死前有这么高的关注度，赚了一波风头呢”桃子看着街上人们露出的恐惧，嗤笑着。

　　果不其然，那妖怪在封印解开后，还没嚣张几秒，城堡中就飞出几道光芒将他撕开了。

　　“祖先大人，协会的秘密处理机关来人了，是这里要发生什么了吗”星见现在心里有些不安，处理机关的人只要出现，肯定会引起杀戮的，有些担心这里。

　　“但是这里并没有出现奇怪的预兆，而且只有一个人，不会有危险的，安心就好了星见”。

　　在几人聊天时，已经出城了，走过护城河，在桥的对面，一个高大的男人正倚着树干，等着几人，正式布子津。

　　“呀，你们几个走的还真慢啊，我从城主那里离开，在这也等了有段时间了”。

　　这个男人的腿脚还真利索，明明三人的脚步一直都没停下来。

　　“你身上那妖怪的血腥味，真是让我感到开心，我这个世界上还有着比我还热衷讨伐的人，看来我还不够坚定，当你被这股妖气侵蚀成妖怪时，我会送你一程的~”

　　布子津沧桑的脸上是阳光般的笑容。

　　闻了闻自己的衣服，妹红一脸问号，妖怪的血腥味？自己又没有释放杀气，哪来的血腥味啊。

　　明明最近几年气息已经全部收敛了，对控制方面，妹红认为自己现在还算不错了。

　　这个人真的有点特别。

　　不着痕迹的后撤一步“我说，你的脑子没有问题吧，我身上明明没有味道的”。

　　妹红不说，布子津也不说破，第一次见到血腥味这么重的人类，光是站在这里，布子津都能想象到，在这个小小身躯的背后，是怎样的尸山血海，其中的生命加起来，估计比自己见过的都要多吧。

　　真想看看，那股杀意还能积蓄到何种程度，人类真的不会因为压力而崩溃吗。

　　互相介绍过自己后，“你为什么要在这里等着我们呢？”妹红这个时候，作为领头，出来和布子津交谈。

　　“没什么，只是感觉跟在你们身边，可以使我的生命更加有价值，真的”，“那么，你们接下来的行程是哪里呢”。

　　拿出一张地图，上面画着简陋的线条，其他人根本就看不懂这简约到极致的线条代表着什么吧，因为这就是在兽皮上，随便画的的几条线。

　　不过其他人看不明白，妹红自己知道啊，运用兽皮本身就存在的纹路，做成了妖怪的分布图，“一位朋友帮我做的，这个东西是密文加密过的，因为上面的东西泄露的话，对妖怪来说可是有点不妙的”。

【?'刺,猬",猫.小!'说?:眾,:筹,与'.提,:取.群':】.—?—":８!"５;,9'.0?:8.2.4,?4,3　　这个不妙，虽然是这么说，不过地图还是让布子津看到了。

　　妖怪势力的分布图，被人类知道这上面的信息的话，会获得战略上的优势，可惜，妹红不会把这上面的东西告诉任何人的。

　　“去犬族的驻地吧，妖族大战刚刚结束，各处领地也已经明确的划分好了，现在的妖族在休养生息，暂时不会和人类交战，着就是紫等待的时机吗......”

　　京都，虫妖族，犬妖族，鸦天狗和鬼族，五大国终于定型，等了数百年的时光，一切都已经平定，妖族最后的辉煌已经来临。

　　八云紫在享受着这个妖族的盛世，同时，也在凑最后的棋子，能够认同自己力量的非人物，和能够镇压非人物的人类。

　　“犬族？妖怪的领地的吗，你知道怎么去妖怪的领地！”布子津感到震惊，妖族行踪不定，没人能说出自己要去的地方，是什么妖怪的领地。

　　“正确的说是犬妖族，犬妖，狼妖，狐妖，都包括其中......”话还没说玩，布子津一把夺过地图，刚想仔细看两眼，地图突然自燃掉了。

　　布子津一把抓住妹红的衣领，那边桃子瞬间拔出刀来，妹红抬手制止桃子的动作。

　　“你知道妖族的的分布地点！把它告诉我”，说这话的时候，紧咬着牙齿，能感觉到布子津的愤怒。

　　“放开你的手，不然我会砍下它！”刀刃已经切在了布子津的小臂上，血液滴答滴答的掉落。

　　桃子愤怒的理智都快要保持不住了，连续两次对妹红无理，还都是在自己眼前。

　　“你知道这个情报对人类而言有多重要吗？”手上的力道加深，脸都要贴近到妹红的面前的了。

　　而桃子也终于忍无可忍，是你自己不停劝告的！刀切了下去，不过在切断肌肉时，再无寸进。

　　“你的身体，你这家伙！”

　　伤口在愈合，这根本不是人类的能力，虽然之前就有猜测，但也只是猜测而已，亲眼所见是第一次，真的见识到了人类疯狂的一面。

　　“愿此身化为炼狱，屠尽妖魔”，此刻的布子津，身上说不出的癫狂。

　　不过也说不出的清醒，他明白自己在做些什么，清楚自己的目标，有着自己的理想，“松开手吧，这个世界上，不是只有你才有自己的理想。”

　　依然不为所动，布子津觉得自己碰到了，能够正确了解妖族社会的方法，是的，只要眼前这个女孩将她知道的东西说出来，那么，阴阳师将有机会挽回目前人类的劣势。

　　妹红的手搭在布子津的肩膀上。

　　然后将这成年人粗壮的手臂，整个扯了下来，“我对人礼貌，是在他人对我友好的份上，现在我没有干掉你，是因为我心情不算很差”。

　　“可恶”，被迫松开了另一只手，断掉一直手臂对布子津没有任何影响，因为在将断臂接回去后，强大的愈合力就使伤势恢复了。

　　对自己的身体进行改造，断臂重生的事情还做不到，但夜拥有了可怕的愈合力，虽然没有变成妖怪，但夜离人类越来越远。

　　“我不会干涉别人的行动，你如果想跟着来的话，我可以领你去妖族看看”。



第三卷 : 第241章：阴阳寮

　　三个人路上全靠自己的脚力，星见走在最后面，布子津陪在她身边慢悠悠的，之前的矛盾就好像没有发生过。

　　行程安排虽然决定了，在那之前却要先去一个地方，阴阳寮。

　　离开的城中只有阴阳师的驻兵，布子津和星见接下里想要去妖族的领地的话，必须去补充自己的装备。

　　用于布阵的结绳，释放术式的灵符，构筑灵装的咒文。

　　这些都是基础装备，而布子津的武器就有些特殊了，只能去寻找阴阳寮，自己来的话，需要准备的量多少有些大。

　　“啊！”星见突然停了下来，有些沮丧的捡起自己的鞋子，连续的跋山涉水，就算再耐穿，也经受不住啊。

　　“鞋子坏掉了吗？，我这里有备用的草鞋，虽然尺寸不合适，不过也比赤脚走路好些”，布子津从行囊里，拿出自己编的草鞋，想递给星见。

　　女孩看了看布子津，然后再看向妹红，妹红的脚下光溜溜的，脚面上也是沾了不少尘土，星见摇摇头，拒绝了布子津的好意。

　　——布子津——

　　在自己因冲动抓住眼前白发女孩的衣领时，才后知后觉的明白，自己到底抓了什么样的怪物，布子津非常相信自己的直觉，在城主的堡垒里时，自己偷偷的潜入进去，在那一瞬间，感觉到了强烈的杀意。

　　那个时候，真的以为自己会被那杀意杀死，因为剧烈的害怕情绪，直接冲出草丛时，眼前出现的，就是这个女孩。

　　虽然后面杀意消失了，不过身上的冷汗告诉自己，那不是错觉，刚刚真的有人想要杀死自己。

　　......幸运是，这个名叫妹红的女孩，没有生气，并且折中的答应了自己有些无理的要求，妖怪的国家。

　　阴阳寮越来越近，站在门口，里面不时走过几个学生。

　　“进去吧，这里的先生是我朋友，从这里可以得到一些帮助，需要准备的灵符这里也有，看在我的面子上，会给我们一些援助的”。

　　率先跨过门槛，在门口的台阶上坐着一个老者，虽然身形看起来有些佝偻，黑白相间的头发也略显老态，但那宽大的肩膀，挺直的腰背，还有宽大的手掌，都说明了他体格的强健，想比也是一个擅长格斗的人物。

　　“来了”，老者看到布子津后，点点头。

　　“你们先去后面看看吧，想要什么装备，跟这里的人说一下就好，我的朋友看来已经打过招呼了，我先处理一下私事”。

　　虽然有些抱歉，不过现在真的不能照顾这两位小姑娘了。

　　老者站了起来，双手背在身后，叹了口气，只能无奈的跟了上去，好几年不见，现在的关系有点麻烦啊。

　　走在小道上，老者开口了：“你要的东西我已经准备好了，我亲手抄写的”。

　　从怀里拿出四本一指后的书本。

　　接过来，翻看了一下，是上等的纸，里面的符文排列的整整齐齐，抄写的人似乎非常上心。

　　“这些年来我一直都在替你照顾着，还想着我死之前你会不会来看看，没白等啊”，二人慢悠悠的走到了后院。

　　在空旷的院子里，有两头石狮子在看护着，而中间，是一座坟墓。

　　“布子津啊，四十年了，我们三人像这样齐聚”。

　　心中虽然有着悲伤，不过没有表现出来：“岛，你也要走了吗？”

　　“要走了，使用禁术透支过身体，能跟正常人一样活到五十我已经很满足了”。

　　“什么时候走？”

　　“还剩五十二天吧，我的咒力只能撑到那个时候了，我打算住在这旁边，毕竟安静，还有人来打扫”。

　　听到好友的话，我只能沉默，然后拿出了自己的一套衣服：“走的时候，记得带上我”。

　　岛笑了笑：“怎么？你应该还能活很久吧”。

　　“你死后，我也就真正的死了，身体的妖化是不可逆的，这次来找你，也是想告别......”

　　很难想象，布子津是与这位老者同一岁数的存在。

　　身体已经被改造成了人一生中，体力最强的青壮年时期，人的身体，不可能寻找到与之匹配的妖族肢体。

　　强行结合，只能带来被吞噬的命运。

　　布子津清楚自己迟早有一天会成为妖怪，在那之前，他会自己杀掉自己。

　　“帮我做个衣冠冢吧，正好三个人团聚”。

　　......

　　倚在院子外的墙上，妹红从怀里掏出一根烟杆含在嘴里，因为没有烟丝，只能砸吧两口。

　　布子津说的妖化是对的，但最多变成半妖，人类的那一部分，除非布子津自己堕落，要不然，就他身上的那些零件，还没有办法侵蚀一个阴阳师强大的心。

　　偷听了人家的对话，妹红也满足了好奇心，剩下的时间就留给那两位好朋友了，自己就不去掺和了。

　　而在客房中，星见没有去仓库找武器，而是在听从桃子的指导。

　　“听好了，我的力量你也已经使用过了，但这终究是外力，你需要学会使用自己的力量，与妖怪战斗，人的身体方面始终是弱势，但夜不能放弃这一点，要学会力量，强化术式就是这么诞生的”。

　　不断为星见讲述如何创造自己的优势，就算不擅长于妖怪搏斗，被近身时，也只能主动去迎击，本就是弱势，如果在放弃主动，那只是更加劣势。

　　“用灵力强化自己”，在桃子的指挥下，星见开始使用灵力。

　　蓝色的波动自体内扩散至全身，蓝色的脉络浮现在皮肤表面，“接下来用符文将自己强化”。

　　一枚枚古朴的文字在星见的胸口闪现，女孩的身体上，气势又加重了几分。

　　“两重强化后，想要与妖怪搏斗还是差了不少，接下来我会教你一招秘传，在我附身后，不断的朝外释放灵力”。

　　桃子的灵体直接进入星见的身体中，星见则开始释放灵力。

　　不过有桃子在束缚着，灵力始终无法顺利释放出体外。

　　“还不够，继续！”明白是星见灵力还太弱小的原因，为了星见自己的成长，桃子也不好过多干涉。

　　时间缓缓流逝，星见的灵力始终无法突破至体外，不过，有一道枷锁被破开了，能感觉到，星见能清楚的感觉到，比刚刚的灵力强化还要厉害，力量似乎瞬间提升了数倍。

　　“这是灵力爆发，算是很危险的招数了，必须要长时间的练习，不然身体会承受不住”。

　　而妹红刚好走进来，看到星见使用的招式，脱口而出：“我好像在哪见过这个术式......”



第三卷 : 第242章：不靠谱的长辈

　　桃子在听到妹红的话后，没有任何的惊喜，她只是说熟悉而已，而不是想起了什么，相比起这个，妹红做的一件事，直接惹恼了桃子。

　　“妹红，你嘴里含着的是什么？”

　　妹红站在原地有点不知所措，她根本没有闹清楚，桃子突然在生气什么：“这个，是烟杆啊，很常见的吧，那个，如果是怕烟味的话，安心吧，我没有点着的”。

　　直接从星见的身体中离开，瞬间飘到了妹红面前：“我说的不是点不点燃的问题，而是连吸都不可以，知道吗？”

　　此刻桃子的表情极具压迫感，妹红咽了咽口水，点头把烟杆从嘴里取了出来了。

　　然后桃子伸出手，在妹红呆滞的目光中，强硬的把烟杆夺走了。

　　“桃，桃子大人，我......我快撑不住了！”星见发出了痛苦的哀鸣，将想要继续教育妹红的桃子打断了。

　　本来在进行灵力强化，不断释放灵力的星见，因为桃子的突然离开，没有被限制的灵力开始暴走了。

　　虽然星见一脸害怕，而且表情痛苦的像要死了一样，可惜不管是她求助的对象，还是从进门之后就被桃子怼了的妹红，都没有任何紧张。

　　对这个时代的人来说，别说是灵力暴走了，仅仅只是咒力暴走，虽然不会死，但受伤是一定的。

　　“妹红你来吧，我的方法可能有些粗暴，虽然不会伤到这个孩子，不过我怕给她留下心理阴影”，桃子双手环胸，一托，虽然只是一个灵体了，但桃子在生前可是发育的不错的，不过现在也感觉不到重量了，做这个动作完全是。

　　妹红看着星见，“粗暴吗，其实我的方法也很粗暴的”，走到星见身边，顺手拍了一下肩膀。

　　灵力暴走了的话，就让它继续暴走就好了，灵力加倍燃烧，在灵力强化更上一层的强化术式。

　　星见那点可怜的灵力，被妹红瞬间就燃烧光了。

　　燃烧殆尽的可怜女孩，瞬间灰白化的躺倒在地板上。

　　“交给我做就是这样了，那桃子会怎么做呢？”因为讨厌麻烦，交给妹红来处理的话，索性就把灵力全部都烧光，而不是慢慢去梳理，让其平静下来。

　　桃子指了指那边放在桌子上的灵符，双手交叉，做出交换的姿势：“把那些灵力转移出去，不过因为是强制排除，所以本人可能会有些痛苦”。

　　在房间中的星见，虽然已经已经昏倒过去了，在桃子解释完自己的解决方法后，身体无意识的抽搐了两下。

　　这个方法是比妹红的粗暴一些，至少妹红能让星见无痛苦的昏过去，要是让桃子来做，星见就不是累昏，而是痛昏了。

　　不靠谱的长辈在这种时候居然有两位，一点都不懂得如何照顾人。

　　“不过使用加倍燃烧灵力，效果出奇的好啊，不但暴走的力量平息了，对目前星见来说，也是能减少她被痛苦折磨的最好办法，妹红，如果你的力量暴走的话，你怎么做呢？一口气释放出来，破坏掉周围，还是默默忍受，努力让它归于平静呢？”

　　“不，就现在而言，我实在是想象不出我力量暴走的样子啊，而且几率太小了，毕竟控制方面，一直都是我最擅长的”，双眼呆滞，就差盘腿抠脚丫了，妹红觉得桃子的问题太没有水平了。

　　“我是说假如，假如呢？”

　　“等死喽”，妹红如实回答，如果不想破坏掉周围的话，那么与其疏导力量，还不如等死来的的更方便一些。

　　“......妹红，没有对死亡的恐惧感呢”。

　　双手的食指在不断的转着圈圈，“也对哦，一般来说的话，只要是活着的东西，在面对死亡时，或多或少都会有些反应的。”

　　经过桃子这么一说，妹红才想起来，自己在数百年的时光中，已经渐渐的熟悉了死亡，如果不是死在自己手上的妖魔数量巨多，能从它们的表情中看出来对死亡的恐惧，那种生物的本能，都要忘记了。

　　“这个话题就结束吧，桃子，为什么教星见这么危险的招数呢？”

　　桃子张开自己的手掌，灵力在其中运转，开口道：“那这股力量就不危险吗？不同样的是，只要持有力量，就是危险，那么掌握禁忌的术式，只不过是更加危险而已，同样能让自己死亡，只不过其中一个几率稍高，在我死后，我明白到，生前的种种幸运，在死亡的那一刻，是要还回去的，所以我的身体被毁，意识得不到消散，无法安息......”

　　桃子的眼中，有着失望，那种被背叛的气愤，也有些许的庆幸。

　　桃子没有继续话题，现在全力教授星见，似乎也是为了斩断什么。

　　在星见的身上，桃子倾尽所有，只为一件事，了断自己在人间的后缘，放弃自己亲手建立的桃宫一族，此后，那里的事情与自己无关。

　　再次遇见自己的师傅，那一刻，已经死掉的成熟巫女，才明白，以前的自己，究竟和她有多大的差距，百年过去，时间没有在师傅身上留下任何痕迹，而自己已经走完了人一生中的生老病死。

　　ps：想要去幻想乡，哪怕去魔法之森吸口有毒的雾，然后当场暴毙也可以啊

【;!刺"猬!:猫?!小:'说?众!;筹"?与.'提;"取:群;】:—;"—"8;?5?9!0'8.２;4"4'3　　ps：果然还是喜欢那种无意识撩妹，不经意间造成修罗场，然后主人公还很天然的不知道自己的后宫们已经神经被逼到极限，恨不得生吃活剥的情节啊



第三卷 : 第243章：新人

　　“星见已经遇见过真正的妖怪了么”，真正的妖怪，能够独自引发灾难。

　　星见拥有着在这个时代非常稀有的才能，天生拥有灵力，就算是桃子，灵力也是修炼得来的，虽然修行时间尚短，桃子依然打算尝试一下，让星见去掌握灵力的属性，不管是五行属性，还是“破邪”这种特殊属性，都可以。

　　“已经跟大妖照过面了，虽然那个老家伙被封印起来后，气焰削弱不少，而且是最后是我解决掉的，但多少也算是正面见识过大妖的样子了”，桃子清楚妹红这么问的原因，人类在面对妖怪时，是无力的，妖言惑众，不单单是用来说人类的，用在妖怪上，才更加准确，它们的话语能够很轻松的影响普通人类的神志。

　　“那么，听好了，人类在面对妖怪时，就是在面对天生的克星，心理有恐惧是正常的，这个没有解决方法，只能慢慢适应......”妹红直接说明在遇到妖怪时的一些注意事项。

　　虽然这些星见早在记事时，就有家中的长辈不断告诫，而这次，星见也一样认真的记在心里，这种用命积累起来的经验，女孩一直都不曾忘记。

　　而在另一边，布子津在和老友叙旧后，岛带着他去见了一位年轻人，轻轻拍拍了小伙子的肩膀：“这是我的学生，以后麻烦你照看一段时间”。

　　而年轻人上前两步，很有礼貌的对着布子津行礼“布子津先生，我是学生北岛玄”。

　　这个名字......布子津看向岛，而岛虚眯着眼睛，顺着自己的胡子“你们先聊，我去吩咐一下，准备饭菜”。

　　在岛离开后，布子津才开口：“你认识我？”

　　“是，老师经常提起您，而且关于那些故事，身体接受大量改造，双腿和右臂接受妖化之类的秘闻，也都听过，就算如此，依然坚持在战斗的第一线，布子津先生精神的强韧，也在激励着我们这些学生”。

　　“哈哈，是嘛，那你们可别学我一下，把自己变成怪物”，布子津自我调侃着。

　　“不，先生是值得尊重的”。

　　北岛玄认真的语气，让学会早已放弃的男人，心中也感动了一下，可惜，事情都是不可挽回的。

　　“既然你的老师让你跟着我，那就跟着好了，不过我接下来要去做一件危险的事，自身难保，到时候，如果我遇难的话，你记得，接下来我带你去见的人，一个白发的女孩，跟在她的身边，可以活着回来。”毕竟是自己好友的后人，该让他注意的，就要提前说一下。

　　“是”，谨记各种前辈的教诲，是作为一名优秀的除妖者，最基本的事。

　　然后布子津就带着自己新领的学生去见妹红了。

　　拉开门，屋内的三位，一位大和抚子般的成熟女性幽灵，一个脸色多少还有些苍白的少女，和最后一只白毛的幼小女孩。

　　北岛玄跟在布子津身后，多关注了一下妹红，然后就低下头，不言不语。

　　布子津过来，主要是想问问妹红接下来去哪，顺带“路上，我带着这个小鬼，可以吗，行囊什么的，交给他抗，完全可以的”。

　　多一个人少一个人这种事，妹红也不会在意。

　　“接下来你想怎么走，你说的那个地方，不是那么容易就能进去的吧”。

　　“我想先去一趟京都”，妹红说完这句话，所有人都安静下来了。

　　桃子是从头到尾都没什么变化，星见的表情有些夸张，这个少女直接捂住自己的嘴巴，眉眼发青，一副想要呕吐的样子。

　　布子津皱着眉头，左手捂住了自己的胃，但很快有放松下来，在他身后的少年北岛玄，反应也很大，额头瞬间就布满了冷汗，眼神中充满着恐惧。

　　“我先问一下，你以前去过京都吗？”

　　妹红皱着眉“大概没去过吧，怎么，那里不好吗？”

　　怎么说也是一个中心城，为什么反应这么不寻常。

　　看妹红不知情的样子，布子津叹了口气：“京都现在常年有妖怪入侵，最近更是有人在白天都能看到在街上行走的妖类，现在是非常危险的地带，阴阳师们对那里也不敢轻易前往”。

　　对人类的确是一个糟糕的地方，“理解了，那你们多准备一点防身的东西吧，我要去那里拿一下钥匙，没钥匙的话，刚踏入边界，估计就会被万妖缠身。”

　　“好吧，我就住在你们隔壁，如果有什么不好意思提的事，跟我说说，我可以与这里的主人沟通一下”，明白妹红的用意后，布子津就领着北岛玄离开了。

　　星见在没有外人后，终于忍受不住，跑到一旁的盆里，吐了起来。

　　在没那么难受后，才问道：“我们真的要去那么危险的地方吗？”

　　“危险？没什么危险的吧，就我的估计，京都顶多有两只大妖，也只是小麻烦而已”。

　　听到这话，桃子的都感觉自己的眼皮子跳了一下。

　　灵体轻轻的飘到桌前，倒了一杯茶，思考着。

　　妹红的数百年时间，基本上，遇到的妖怪，就没有能杀死自己的，哪怕大妖组团，自己也能反杀，说真的，也就八云紫那种妖怪，让妹红讨厌，其他敢于和自己刚正面的，都已经变成火中灰了。

　　在远方，山洞中，某只松鼠精也终于出洞了，并且迅速的朝妹红这边靠拢过来。

　　而在一处不知名的荒郊野外，也出现两道人影，其中一人伸了伸懒腰：“没想到啊，我东云又回来了”。

　　“大姐，如果你说的没错，那现在完全就是个混沌的年代啊，咱们不等幻想乡建立，现在就跑过来，不是找死吗？”

　　“小弟，说出我的实力”。

　　看着自信满满的青春活力女孩，被换作小弟的人，有点结巴的说道：“......准，准大妖实力”。

　　真是够羞耻的等级划分！

　　“你知道就好，也就是说，除了大妖，怎么谁都打得过”。

　　虽然不想打脸，但他真的很想提醒一下东云，在幻想乡的年代，大妖都还有那么多，就更别提现在了。

　　“而且我需要去交一下任务，顺便让这把刀见见主人，安静一下，毕竟这东西已经把我的咒文用光了，如果发狂的话，我也只有跑的份了”，东云拍了拍自己身后用布条包裹的长刀，示意来到这里后，就有些焦躁的她安静些。

　　也不知道八云紫对自己从这个家伙身上得到的东西能满意不，东云看着远处被妖气包围的城，思绪开始飘散。

　　ps：家里断网两天，下班后，打开电脑只能玩玩共和国之辉，然后码字了



第三卷 : 第244章：密谈

　　夜晚，所有人都进入了梦乡，坐在窗边，倚靠墙壁闭目休息的妹红，突然睁开眼睛，手撑地板，从窗户翻了出去。

　　人在落地时，脚尖轻点地面，发出微微的踩踏声，身体已经来到了屋顶，布子津看着突然蹦上来的妹红，也是愣了一下：“感觉还真是敏锐啊”。

　　“没什么敏锐不敏锐的，只是我不习惯熟睡而已”。

　　“不习惯？就算在怎么钢铁一般的人物，面对疲劳，只是眯眯眼，还是抵抗不了睡意的”，布子津没有说明自己为什么会这个时间点在屋顶上。

　　“身体习惯而已，有什么事白天不能说清楚吗，还大半夜的摸别人屋顶......”对这种行为，少女可是非常鄙视的。

　　布子津有些尴尬的笑了笑：“这不是怕在小辈面前丢脸嘛”。

　　“老实说，面对京都的大妖，你有几分把握打赢，或者，能跑掉”，拿出一个酒瓶，给自己狠狠的灌了一口，酒味驱散了夜晚少许的凉意。

　　这个问题妹红还真不知道怎么去回答，在琢磨了一下后：“打不打得赢看心情吧，跑的话，只要不和时间，空间，距离扯上关系，就算速度很快，我也能跑掉”。

　　在布子津心绪不宁的等待未知的前方时，妹红等人的目的地，京都之内。

　　夜晚中，除了花街，其他地方没有任何灯光，而在这条街上，灯火弥漫，人声鼎沸，但里面没有一个人类，各色奇形怪状的异类在吵闹着。

　　漆黑寂静的街道上，走着两个人影。

　　东云的手按在小弟的肩膀上，两人就这么走着，路上偶尔有走过的妖怪，与二人擦肩而过，也像没有看到一样。

　　在走过拐角后，风声发生了变化。

　　“我就寻思风的味道为什么变了，原来妖都中闯进来了两个美味啊”，不速之客来了。

　　东云看着眼前矮小的身影，从身上的毛发，还有像老鼠一般的脸庞，已经认出了这种妖怪。

　　“风鼬吗，在进来的时候就一直在小心着关于风的妖怪了，但这种天生的家伙，果然不好防啊”，至于风鼬说的妖都，东云也懒得去吐槽了，这里有大妖坐镇，人类根本都不敢打过来，还叫京都的话，确实不太好。

　　“大姐，怎么办，你的风藏不住我们的身形了，要打？还是跑？”旁边的小弟活动着手指，只要东云做出决定，他都会迅速行动。

　　不过夜晚妖怪活动的更加频繁了，老实说，他决定最好快速干掉这只妖怪。

　　而东云直接抬起手掌对准了那只风鼬，在风发生变化的瞬间，身为风的妖怪，风鼬当然察觉到了，一个翻身飞向天空。

　　将风化为万刃吞噬对手，可是它最喜欢做的了。

　　而东云的手掌一直对着风鼬，却没有再做任何动作，就在小弟按耐不住要出手时，风鼬突然从空中掉了下来。

　　献血从鼻孔，嘴巴里冒出来，一颗血淋淋的心脏直接被扔到了地上，旁边的门打开，金发妖怪从里面走了出来“虚张声势做的不错，能没有动静的解决很好，毕竟我和你们见面的事，还不太想被其他人发现”说着，把手上的血甩了甩。

　　在清理掉风鼬的身体后，东云坐在房间的椅子上，和八云紫密聊着：“就是那个家伙，是我在异界最大的收获了，能力之前已经跟你说过了，实际操作只能你自己来了”。

　　八云紫看了一眼仅有一桌之隔的男性，点点头。

　　“对了，这次回来，我想呆一段时间，可以吗？”眼巴巴的瞅着八云紫，这个妖怪严格的说，是自己的上司呢，虽然是东云自己投诚的，话说自己这算不算二五仔啊，明明是人类却在为妖怪打工。

　　“你自己随意，不过这里很危险，小心点，毕竟清楚我的计划，并且去实施的人，目前就你一个，其他人都在观望，妹红也指望不上。”

　　点点头，“对了，现在妖怪们，实力等级是如何分布的”，这个东云还是蛮想知道的，也好摸清自己现在的底细。

　　“实力啊，在我眼中只有大妖和杂鱼两种等级”，八云紫当然清楚东云想知道的不是这种东西，只是逗逗她而已。

　　“人类中，具体将妖怪们划分了四个等级，精怪、妖魔、妖怪和大妖，这就是他们最终摸索出来的等级了，他们也就只能知道大妖很强，但不清楚大妖之间，也是有实力差距的”。

　　东云扭捏的转着手指：“那个，问一下，我能见一下妹红吗？”八云紫只能看不能摸，可是妹红能摸啊！

　　“当然可以啦，妹红正在往这边来，最多九天，你就能见到她了，当时候，就看你的表演了，人类。”说到最后，八云紫话锋一转，看向了东云带来的那个人。

　　心机妖怪的语言，让东云结束了暂时的意淫，她的脑子还正常，当然听出了八云紫的话外音。

　　“你已经计划好了？”明明自己刚把人带来而已，这个妖怪就已经完成算计了吗。

　　“难道你以为这个妖都内四个大妖，三十七个妖怪，二百六十二只妖魔，是怎么安稳的留在这里的，虽然短时间内，我也只能凑出这些妖怪了”。

　　如此恐怖的数量，听的东云心底发寒。

　　突然，东云想到一件事：“妹红如果来这里的话，肯定会打起来吧，就算有四只大妖，恐怕也压制不住她”。

　　“到时候，我会拖延她，让那个人类能施展能力，希望到时候，不会让我失望”。

　　“你会被妹红讨厌的”，这种事情，真为妹红心疼，天天被牵着鼻子走。

　　“她现在就很讨厌我了”。



第四卷 : 第245章：京都

　　“前面就是京都了，我们真的就这样直接进去吗？”远处被乌云笼罩着，黑暗下，是曾经繁华的人类居所。

　　布子津将右手上的绷带紧了紧，就这样走进妖怪的巢穴，正常人都会本能的抗拒，自己对于妖怪是非常疯狂，但不代表脑子也会被疯狂影响，不过自己是为了什么将身体改造成这样的，可就这样进去，和送死无疑。

　　妹红指着京都：“那里不是人类的城市吗？”

　　妹红的话让布子津沉默了，不知道说什么好。是的，那里是人类的城市，不是，那里已经是妖怪的乐园了。

　　不过回答，还是“嗯，那里是人类的城市”，不管怎么样，那里还有人类居住，那里也是人类建立起来的。

　　“那我们就走吧”。

　　看着还有些迟疑的布子津，妹红说出了自己的疑惑，也是对布子津的不满：“那是人类的地盘，为什么你不敢去？害怕妖怪，自己实力弱小？就是因为一直不敢面对，才会越来越弱，连反抗的勇气都没有，又处于种族弱势，你凭什么和人家争”。

　　有的妖怪也不是天生就很强大啊。

　　“说的也是，我想的太多了，我没问题了，但是他......”布子津看着自己现在的学生。

　　北岛玄脸色苍白的站在众人身后，远处的妖气让他身体非常不舒服，从没有外出过的他，从保护中长大。

　　还没见到妖怪，只是远方的气势就已经使身体产生了拒绝过去的行为。

　　“只是身体本能而已，无视掉那种恐惧吧少年，这里的人都习惯了，可没人愿意等你，自己跟上来吧”。

　　这种无情的话，妹红直接就说了出来，她可没有什么顾虑。

　　不过北岛玄现在完全没有力气走了，虽然内心中也在督促着自己，但很不争气，身体害怕的动不了。

　　看着真离开的妹红，布子津背起自己的学生，跟了上去：“这一步你自己跨过去吧，谁都帮不了你的”。

　　北岛玄也暗叹自己的不争气，不过身体中的咒力在面对这妖气时，完全提不起反抗的意思。

　　“砰！”土地突然炸开，走在前面妹红，人直接就消失了。

　　“啊~妹红，真是好久不见了，蹭蹭”，远处现身的妖怪，将妹红整个抱在怀里，头顶上的小尖耳因为激动而微微颤抖，巨大的尾巴把二人包裹着。

　　星见，布子津，北岛玄看着那边，桃子直接从刀身中浮出，飘在星见身后，四人全部都目瞪口呆。

　　在悠然伸出手开始抚摸妹红的脸蛋儿时，桃子的灵体直接贴近星见的身体，就这么附身了上去。

　　直接将木刀甩开，大步走了过去，手掌上缠绕道道电弧，直接抓住了悠然的尾巴，灵力与妖力的碰撞，迫使着悠然松开了妹红。

　　“哦！你干什么？！”退了两步，有些痛苦的揉着自己的尾巴，愤怒的注视着星见，准确的说，是操纵着星见身体的桃子。

　　被一只妖怪质问，桃子气的嘴角都在不断发颤：“吼？明明是一只妖怪，居然敢这么亲热的抱着妹红，现在就让我把你进化掉！”

【?刺.?猬!,猫'小.說!;众;!筹,与";提?取:;群'】?:—?"—!,8:5"9'.0,8:;2"4;;4?3　　而在听见桃子的话后，悠然的脸上突然浮现了一个有些阴险的笑容：“什么叫敢？我和妹红，现在要完成的，可是四百多年前分离的相间啊”。

　　“多说无用，受死吧！”桃子根本不听悠然的那一套，手上的弧光更加闪耀，直接抓向了悠然，而悠然的眼睛直接化为兽瞳，指甲变得尖锐，从长袖中，一根根树木的须缠绕上来，包裹住手掌，与桃子对拼在一起。

　　两人单掌相抵，悠然手上的根须还在不断蔓延，有几根甚至刺入了星见的手腕中。

　　“暴躁的小姐，体力开始减少了吧”，看到自己的妖术已经命中桃子，悠然十分不客气的开始了嘲讽。

　　而星见此刻不知手腕上闪烁着弧光，全身都有电弧在不断的冒出。

　　压抑着怒火，桃子一点都不客气的反击着：“是嘛，我看你吸收了那么多的破魔灵力，身体现在在发出着悲鸣吧”。

　　就算觉醒了，悠然现在也不过是个合格的妖魔，勉强算半个妖怪的等级，面对拥有大妖实力的桃子，就算现在只是灵体，在经验上，也不可能打败桃子。

　　最后还是妹红在两人中间，一个手刀劈下来，悠然的树木根须节节寸断，强行将她们分开。

　　“这只妖怪是我之前认识的，桃子，不用下杀手”。

　　然后转过脸，想了一下：“那个，悠然？你也不要随便惹桃子生气，她很讨厌妖怪的”。

　　在妹红交出自己名字的时候，悠然还是很开心的，但那个疑问的句式，也在告诉悠然，她已经忘记了自己的前身。

　　不过没关系，记忆没了可以再创造，只要人在这里就好了。

　　这么想着，悠然想再次抱住妹红，不过桃子直接伸手拦了下来，声音有些颤抖：“这位妖怪，能请你自重点吗，连，连我都不能这么抱住妹红，你又凭什么这么做”。

　　妹红的身边一直有种奇怪的扭曲力量，让桃子无法向悠然这般毫无顾虑的贴近妹红，那种力量对灵体的伤害很大，值得的庆幸的是，自己身体的一部分一直就在周边，这才让桃子能稍微亲近一下妹红。

　　看着自己手中的灵装，自己身体的一部分已经成为了它的一部分，要尽快完成融合，将这件灵装变成自己新的身体。

　　悠然站在一旁，手背在身后，被灵力烧伤的皮肉一块一块的脱落下来，新的皮肤重生，身体已经开始恢复了。

　　八云紫在京都内，感觉到了妹红的气息：“已经来了，所有的棋子都到齐了”。

　　京都作为暂时的，妖怪与人类共同生活的区域，已经向八云紫展现了它的作用，里面是如何的混乱，人类只能作为妖怪的储备粮生存，毫无反抗能力。

　　这点告诉八云紫，妖怪想要与人类共存，那人类的居住地，必须要有能压制妖怪的力量，只是抗衡的话，无法制约住妖怪的贪婪。

　　妹红有那个力量，但是破坏起来也是同样的可怕，作为攻击手的话是合格的，不过村庄是别想存在了，还需要一个守护者。

　　东云看着八云紫的算计：“那些妖怪你就抛弃了？就算现在妖怪四处猖獗，大妖还是比较稀有的吧”。

　　“当然，棋子完成自己的任务后，它们以后的命运如何，全靠自己”，八云紫不会在这方面多做解释“现在是在清除一些脑子顽固的家伙，等到结界完成，还有反对者，我会继续清除，人类的力量不过，我还能借助其他的力量”。

　　“到时你，东云，你的心也很冷酷啊，外面那么多人类在受苦，而且就在你的眼前，一点怜悯之心都没有吗？”反过来调戏，对现在有空闲时间的八云紫而言，也是种乐趣。

　　不知道是不是被说中了心事，东云低下了头，阴影遮住了她的表情，过了一会，才缓缓开口，那是一种无感情的空洞感，声音慢悠悠的，八云紫的脸上却是露出了恶劣的笑容。

　　“人类啊，就是为了自己的欲望而活着哟”，东云冷酷无情的一面，此刻展现在了妖怪的面前。

　　以往的嬉皮笑脸全部消失，只剩下冷漠，从来到这个世界后，东云一直期望着的，是自己的快乐，宫廷，江湖，修仙，她没有做出选择，在见到妹红后，只有一个愿望，幻想乡。



第四卷 : 第246章：

　　“哦对了，东云，那见到妹红的时候，把这个给她，她知道后续该怎么做”，八云紫突然摸出一本书扔给东云。

　　书是由张张杂乱的纸合拼起来，然后用线钉缝在一起的，没有书皮，能直接看到里面的内容。

　　上面是一张张妖怪的图像，还有它们大概的介绍，翻看了几张，基本是一页记载一只的方式，这本书，至少二百来只妖怪记录在上面。

　　“这是本妖怪记录？”

　　“上面记载着的都是接近大妖实力，但还欠缺些火候的家伙，虽然我是妖怪，不过要论了解的话，妹红只要看一眼，就知道它们的弱点是什么”，八云紫出卖同类的手法可是看的东云一阵呆愣，明明刚才还在说我呢。

　　“这些都是认为自己有点实力，并且反对你的妖怪吧，但你也不好明目张胆的消灭它们，毕竟这数量还是有点多的，你不希望人类察觉到有位大妖在算计些什么？”

　　“算是吧，这些妖怪在短时间内还成不了气候，但都是有成为大妖的潜质存在，妹红那边的棋子已经布好了，只要你把这个带过去，妹红会把那些妖怪的弱点都记载在上面，而她身边的人类，会带着这份‘重要’的资料回去，然后在三十年内，上面记载的家伙，就会被人类讨伐掉，同时，也能帮现在咒术弱小的人类练兵，等这一时段过去，就会出现很多足以抗衡妖怪等级的阴阳师”。

　　这个时候，八云紫突然打开折扇，遮住自己的表情：“那个时候你知道会发生什么吗？”

　　东云理了理自己的头发，她的心中，已经有了大概的猜测：“让现在散乱的妖怪们集合起来？”

　　不在遮挡自己的表情，八云紫将自己愉悦的脸露了出来：“在大妖们同意我的计划，妨碍者全部消失，而人类又足以威胁妖怪们时，你知道会发生什么吗。”

　　稍微停顿了一下，稍微激动的语气重新恢复平静：“没错，妖怪们会被迫进行联合，那个时候，四处受敌的妖怪们，在收到联合的信息时，也只能被迫接受，只要妖怪们重新聚合在一起，这一块铁板，人类无论如何也不敢动，那个时候，我会让人类‘主动’送我们一块陆地，供做我们以后的家园”。

　　后续的计划，东云已经听了，而所谓的“主动”，只能是被迫，联合在一起的妖怪，绝不是人类能够抗衡的，但那个时候，大妖们绝对不会出手，只有妖怪们四处搞事，也掀不起多少风浪，而现在计划的重点，就是使人类的咒术水平提升，用来施展封印妖怪们的结界。

　　只要结界发动，八云紫也会同时使用二重结界的技巧，将妖怪们所处的位置，从这块陆地上生生挖掉。

　　“那你为什么不自己过去把这东西给妹红呢，是不是怕挨打啊？”不是道为什么东云突然想犯贱......

　　“不不不，妹红要是知道我在这的话，那到时候，我就不好偷袭她了啊，我说过吧，这里的棋子已经到位，妹红必须被拖延住，我可不想她把这里的妖怪直接都屠了，让我的计划延后十几年”。

　　一本正经的说出偷袭，而且还做各种准备工作的家伙，多少也让东云感到些许的不自在。

　　“其实，如果东云现在已经成为仙人的话，在能与大妖抗衡的战力上，我也不用去限制妹红那个不稳定因素，可惜，你的实力还是差上了那么一点”，用手指轻轻比量了一下告诉东云她现在的实力还是太弱。

　　“那有什么办法，我也不是妹红，就算是妹红，根据就的说法，拥有大妖的实力，也用了五十多年啊，而且两个世界还有时间差，这边已经过去四五百年了，我在那边可是才一百年左右。”

　　东云认为自己已经够努力了，其实按照现在的速度，在寻找支撑单独世界的能量源，然后这边稳步不变的话，在计划快完成时，自己应该能刚好成为仙人，彻底踏入这个世界的巅峰力量之一。

　　在八云紫离开后，房间中除了东云和她的小弟外，又多出了两个人，“我不太喜欢那个算计主公的家伙”。

　　“但她很强”。

　　“强又怎么了，我还是讨厌她”。

　　“我也不喜欢那个女人对主人做的事”。

　　两把妖刀，鲤之助和藤原，这时候现身了。

　　“好了，不要闹什么脾气了，反正妹红不也同意八云紫去实施她了计划了吗，那么肯定知道自己会被算计进去，既然这样，我们也别瞎操心了，走，我带你们去见主人去！”东云突然拦住两只萝莉的脖子，打断了她们的生闷气。

　　这两个家伙可是东云平时的开心果，自然要哄哄了，特别是鲤之助，她的外表与妹红十分相似，在平时就是自己的YY对象，虽然不会让自己抱着睡觉什么的，但在自己母老虎不在身旁时，还是能贴在她身上撒撒娇的。

　　ps：我就说一下吧，写这本小说的初衷，是因为当时我喜欢的一部东方作品突然TJ，那个时候我不喜欢养肥，基本多少字数都看，但那本小说在大约十万字左右就不写了，为了打发时间，我写了这本小说。但当时有一件事，也是我写这本小说的原因，当时情绪受到两部小说的感染，一部小说让我感觉到了“卧槽！还有这种神奇的操作！”打碎了我认为小说中对套路的认知。而另一本，让我产生了“MD！原来作者就可以随意的玩弄欺骗读者啊！”

　　这种感觉下，我产生了一个想法，我也要报复，先开本小说，写爽，然后在喂屎......

　　虽然不知道是什么原因，我没有那么做，但还是留下了一个问题“那些说自己不TJ，怎么全TJ了！”

　　ps：而我没能力说自己可以完结，也不敢说自己一定不TJ，因为我不是职业写手，只是娱乐写手，平时的工作很劳累，只有ACG让我放松一下，写小说也是一种发泄生活压力的方式，所以更新慢，病不妨碍我去打LOL和DNF搬砖啊！虽然平时玩吃鸡很菜，但我就是更新慢！没办法的！你们理解吧！



第四卷 : 第247：闲聊

　　妹红就这样直接走进了京都，但很可惜的是，这里虽然妖气弥漫，但街道上，来来回回的却全部都是人类，没有任何别的种族。

　　这里被妖怪们占据了太久的时间，现在它们不肯主动露面，在这么四处都是妖气的地方，妹红短时间内还真不好找到它们。

　　而在另一处小屋中，刚离开没多久的八云紫又回来了，不过她的脸色不太还看。

　　东云正准备做早饭呢，看到八云紫回来：“你脸色不太好，出什么事了？要不要先吃点东西啊。”

　　拉开椅子坐了下来，看着正在忙碌着的少女：“你倒是蛮悠哉的，以你现在的能力，不吃食物也是可以的吧”。

　　手中拿着木勺，正在添柴的东云听到八云紫的话，用勺柄敲了敲自己的脑袋：“我还是习惯满足自己的口腹之欲的，毕竟吃东西很幸福嘛”。

　　金发的妖怪听后点了点头，算是认可这个答案。

　　在等待东云将饭菜端上来的期间，八云紫也说出了自己刚刚才知道的情报。

　　“......妹红的行踪暴露了，现在妖怪们全都躲了起来，看样子，不想正面交战。”

　　“怎么，妹红很可怕吗？”

　　“呵~你知道吗，妹红在妖怪们的说法中，其实是百鬼中的一员哦”，突然爆出来一个听起来很劲爆的消息。

　　东云炒菜的手停了一下，又继续开始翻锅。

　　“因为残暴的杀戮方式，而且从二百年前就一直没有停止过，在妖怪们的流言中，妹红是白发鬼，大妖中的一员，噗嗤！”说道最后，这个正宗的妖怪没有憋住，直接笑了出来。

　　明明是以人类的身份对妖怪进行讨伐，结果因为活的太久，反而被妖怪们当成了性格残暴的同类。

　　那些家伙不会轻易靠近妹红，比起那些不知死活的妖怪，这些大妖当然知道要回避这样一位明显不会和自己坐下好好聊天的危险人物。

　　“那接下来你要怎么运作？妹红已经进城的话，我一会儿就会去找她”，菜已经炒好了，与妹红那种就算在大山里，只要拔根草填下肚子就当做吃饭的野人不同，东云可不想虐待自己的味觉，就算情况在怎么艰难，至少也想吃到热乎乎的食物，实在不行，也要有点盐味。

　　“运作？为什么还要继续做那种事情呢，这里的事情已经彻底结束，就算再怎么脱离轨迹，妹红在来到这里后，计划中的事情，就不会脱离掌控，凡是进入人类生活领地的妖怪，一个都别想活着从她手中离开，除非那些妖怪像我一样，直接从空间中离开，否则......”

　　后果是怎样，东云完全能想象的出来。

　　“那你跑回来是闹哪样啊！”突然反应过来，既然一切都没有脱离掌控的话，那这家伙回来是干什么的啊。

　　“只有突然感到有了一丝不详的预感，回来看看，毕竟我不希望计划出现多余的问题，有人发现了我的踪迹，并且正在追踪中，真是的，不管哪个时代，都不缺少鼻子灵敏，并且好奇心旺盛的家伙”，就算是擅长隐藏自身的八云紫，也不可能把自己的狐狸尾巴全部隐藏干净，总会有人顺着哪个尾巴察觉到一点不同寻常的气味。

　　“你的下一个计划没问题吗，像这种连环计策，必须紧紧扣住吧，要是掉链子就不好了”，搅拌着粥，，对于这种阴谋，东云保持的态度到时和妹红一样，会作为其中的一环进行执行，但绝不会对计划有过多的询问。

　　因为清楚自己不适合这个，只要有行动力就够了。

　　八云紫没有等到粥凉，直接就喝了一口，这种会烫伤人类口腔的热度，妖怪直接喝下去也没事“喂喂喂，别把我想成是一个人啊，就算是铁做的也撑不住吧，我有帮忙干活的式神啦”。

　　式神？“你的式神不会是一只金色的，毛绒绒的大狐狸吧”尝试着猜想了一下，东云希望自己的记忆没有出错，到底不是完全体的仙人，对自己记忆的保管，还是不够妥善。

　　“嗯~是一个不错的工具，用起来还算顺手吧”，起码在出谋划策上，能替自己分担一下压力，如果不是有那么一点用处，八云紫也不会把她留在身边。

　　吃过早饭后，把碗筷都收拾好，等东云回来时，八云紫已经离开了：“真是的，就是来蹭一顿吃的吧”。

　　这个居民房是八云紫事前准备好的，之前的主人已经不知道去了哪里，反正东云过来的时候，就这样直接住下了，家具还是蛮齐全的，也没有灰尘，至于原主人去了哪里，东云还真没有很在意，估计不是被妖怪吃了，就是被黑幕了。

　　“好了，现在让我们去看看妹红吧”，将妖怪画册揣上，鲤之助与家臣两把刀化为人形陪伴在东云的两侧。



第四卷 : 第248章：熟练的刽子手

　　从走进来京都后，布子津就一直没有说话，手一直捂着鼻子，周围的妖气让他感觉自己正在被妖怪的那部分肢体侵蚀着。

　　不过这只是错觉，只是妖气使妖怪的那一部分变得活跃起来了而已，这不会影响到布子津的发挥，不如说，这种状态战力才能完全发挥。

　　街上的行人，脸色大部分都不好，当然，偶尔会遇到几个油光满面的贵族，与那些行人脸色带有的绝望完全不同。

　　行人的表情妹红都看在眼中，回头看看布子津，这个大叔外表的爷爷，眼睛也在四处转动着。

　　“你说这里的贵族们，有没有可能和妖怪同盟了？”也不在意是否会有人听到，直言不讳。

　　布子津听了妹红的话，小声唾弃了一下，把手放了下来，然后将自己胸前阴阳寮的五芒星标志露出来。

　　黑色的肩布上，被用颜色显眼的白色针线缝上的图案，一圈圈的粗线绣在上面。

　　“只要牺牲一点点底层平民，就能生活无忧，和只会讲道理的除妖者们不同，阴阳师们的道理更是不会理会”，说的话有些难听，可惜，周围没有任何人过来，虽然声音不大，不过在安静的街道上，这种冷嘲热讽还是能传播出去的。

　　不过听到这种话的几个大老爷，也只是瞥了一眼布子津挂在肩膀上的标志，笑着摇摇头，当做没有听到，没有看见。

　　北岛玄低头不敢说话，第一次出远门，被老师保护在阴阳寮，现在跟随布子津老师出来，就是要学会如何在这种的世道中保持自我，生存下去。

　　现在老师正在和是除妖前辈的妹红大人在交流，那他们之间的谈话，对自己也是一堂课。

　　布子津刚要张口再说些什么，突然感应到什么，直接冲向一旁的巷子里。

　　在眼前的，是正在趴在地上啃食着什么的妖怪，正背对着街道，它正在吃什么，布子津不知道，地上的血量来看，应该不是人类，挥手洒出五道符，在空中各占五角，稳稳的锁定了那只妖怪。

　　从怀中将自己好友抄写的书拿出来，翻开一页，手掌轻轻摩擦着纸张，在手掌离开时，书本已经少了一页，而布子津的手中，已经多出了一把短叉。

　　看到这，妹红有些明白当时布子津在灭掉那只被封印的妖怪时，武器是从哪掏出来的。

　　合上书本，手握短叉，直接捅进了妖怪的体内。

　　被连锁的结界直接封锁，这只妖怪无处可逃，被布子津当场将脑袋砍下，五张符紧紧所在妖怪的无头身体上，这具身体在挣扎了片刻，便不动了，而那个脑袋，也被最后从嘴刺穿，后脑冒出。

　　没有弄出任何的大动作，一套行云流水，丝毫没惊动到街上的行人。

　　宛如一个熟练的刽子手。

　　尸体被布子津扔出的五道符烧毁，只留下一抔碳灰，而使用完毕的短叉，化成灵力的光芒碎掉了。

　　这是灵装吧，不过感觉和以前见过的灵装不同啊，布子津似乎是直接只用了咒文的力量，而妹红以前见过的灵装，属于附魔，然后用灵符将武器召唤过来。

　　在第一次见到咒力时，就注意到过，以前学习的灵力，是模仿自然，所有各种雷电火焰，破坏极强，后来的咒力，是模仿了神明的力量，并不是那种无所不能的感觉，而是身为一名战士，能够守护自身，保护家园。

　　所以会有灵装这种防具加武器的使用方法，而咒力更多的应用，也体现在了封锁结界上，还有研发威力更加强大的咒术。

　　但失去了灵力，没有了本来那种大自然的威势，咒术的威力甚至不如以前，连基础的属性都丢失了。

　　布子津从怀中重新拿出一张符，放在了那堆碳上，净化上面的妖气。

　　“你的火气好像很大”，站在布子津身后，妹红看着这位除妖师熟练的清理着现场，黑色的妖气被不断的净化，这样，就算有普通人不小心碰到了这些灰，也不用担心有什么意外发生。

【:!刺,'猬!猫""小.说"!众;'筹!:与"提!取;群!】:'—.!—.!8:5.:９.0."8;2"4,!４."3　　“因为垃圾太多了啊，可惜，就算我有那个打扫的心，也没有打扫的能力......”工作已经做完了，看着京都的中心，那里的建筑比都很像城堡，一个个的非常显眼，这个饱经沧桑的男人，只能用有些浑浊的眼神注视着那里，你不清楚，住在那里的，是人类的贵族，还是那些妖怪。

　　“对了，你来京都，不是要做什么事的吗，接下来去哪？”

　　“接下来，当然是去我家坐坐了”清脆的女声在另一边传来。

　　漂亮的黑色长发引人注目，青色的眼睛肿仿佛蕴含着自然的神秘，东云的脸上带着元气的笑容。

　　鲤之助和家臣从少女身后冒出头，眼神发亮的看着妹红。

　　ps：虽然这一卷才刚刚开头，而且也设计了五国这个背景，现在明明才刚刚开始，连进入五国的钥匙都没有拿到，但突然不知道后面讲什么故事了。

　　ps：很想直接跳过中间的故事，然后写妹红辉夜相遇，不过在我看来，那好像跟烂尾差不多了。

　　ps：为了转换一下心情，我要去挖个新坑玩......就是这样



第四卷 : 第249章：约战

　　妹红坐在椅子上，鲤之助从背后抱着她，而妖刀家臣也趴在妹红的腿上。

　　在旁边坐着星见，桃子则在厨房准备食物，而悠然在院子里劈柴，东云静静的看着这一切，心里是相当的不平衡。

　　为什么，为什么妹红会开后宫，而自己却孤零零的一个人，果然，是因为早恋的缘故吧！

　　现在只有向阳一个媳妇儿，而且现在跟丢了差不多，明明是自己先开始刷妹红的好感度的！

　　现在这突然冒出的女人一个个的都是谁啊！除了悠然，虽然变成了妖怪，不过样貌没有多大的变化，东云还是认识的，但其他的，全是哪冒出来的。

　　如果当时不是年轻，或许自己也是坐在妹红身边的一员了。

　　羡慕嫉妒恨呀，谁不想跟漂亮的女孩子搞在一起呢，东云用手背捂着额头，现在在掺和到妹红身边，事后可是要很麻烦的，先不说向阳清醒过来会如何，单单妹红身边的女孩子们，现在的气场就很难应付，如果自己现在插入去，估计会打破现在这个有点微妙的平衡，然后被手撕吧。

　　当然，对于身边女孩子之间的微妙情绪，妹红也或多或少察觉到了一点，毕竟都是第一次见面，但她们却有迷一般的默契。

　　“东云，你要吃点吗”，抱着碗，妹红看着坐在门前的东云，她似乎在刻意疏远这里，而且表现的相当明显。

　　“不用了，我已经吃过了”。

　　东云看着手中的图册，这个玩意刚刚给妹红看过了，而且她也给出了如何消灭那些妖怪的方法，“烧”。

　　能烧的就全烧了，不能烧的也要烧了......

　　这个不是跟没说一样嘛，还是自己没有说明白，让妹红误解自己的意思了。

　　这本图册上需要的，是正确的应对方法，哪怕是明显弱上一筹，也能运用对妖怪的克制，达成胜利。

　　克敌制胜的法则，八云紫交给自己的是基盘，由妹红之手完成，然后再转交到人类的手中，这是掐断后路的阴损手段。

　　在吃完早饭后，东云和妹红一起来到了城外。

　　其他人当然想跟上来，不过东云拉了点仇恨，把那几个人都留下了，现在东云心里还有点忐忑，回去后不会被那几个人砍吧。

　　在二人独处时，东云也将八云紫的意思完全告诉了妹红：“这本图册现在就是一团小火苗，经过你的手会成为巨大火把，最后是你旁边的那两个家伙，他们就是最后的放火人，用来，把妖怪最后的巅峰烧尽。”

　　这次妹红把图册接了过来，随手翻了两页，妖怪的种类虽然不全，不过都满有个性的，要么是怨灵类的，要么是老人头那种会奇怪妖法的妖怪。

　　上面没有鬼族或者亡灵的记录，是因为这种妖怪实在是没有短板。

　　亡灵类妖怪对超度经文抵抗力很低，不过人类遇到的话，是很危险，当场死亡都有可能。

　　“这些分类已经做的很好了，怨灵就净化掉，是生物转变的就制定不同的攻击方式，物品类的付丧灵，也可以用供奉之类的方法感化，当然，我说的，是百年前的阴阳师做法”。

　　看着疑惑的东云，妹红解释了一下：“因为改变了修炼的方法，结果以前的很多术式也跟着一起丢失了，大概就是这样”。

　　“所以要怎么做呢？我还以为如何将这上面的对策方案推广才是最难的，没想到刚上来就遭到门槛了啊”。

　　“不这个并不是门槛，遍布各地的阴阳寮，还有阴阳师家族统合在一起的组织，只要交给他们，这个本册子会被复制，然后送往各地，至于对付那些妖怪的方法，只要我一起降术式，结界，咒文写在这上面，不就好了嘛，你为什么把事情想的那么复杂......”

　　东云毕竟离开这个世界很久，已经与时代脱轨，不清楚这里除了妖怪的势力，还有人类的组织分布。

　　妹红只是与社会不适，而且是被迫的，但自己也有主动去了解一些情况。

　　随着妹红和东云绕着外围的护城河转下去，一直积压在京都天空的阴云也在被慢慢驱散。

　　妹红看着那几座显眼的高楼，隐藏在这的妖怪们，就躲在那里：“只要把这个圈走完，结界就绘制完成了，这里的妖怪一个都别想跑出去”。

　　“你这么做是问题了，但不怕他们狗急跳墙嘛，这里的人类平民还蛮多的，真的要牺牲这些人吗”，东云看着围绕京都的妖气，因为妹红的行为被不断的净化。

　　阳光让妹红用手遮了一下眼睛，突然的耀眼还是有点不适的。

　　“不会的，我只是困住他们，又没有做什么过分的事，妖怪们也会考虑到，不要把我逼的太紧，所以不会出现攻击平民的状况”。

　　对于心理的把握，妹红自觉还是有点分寸的。

　　在结界完成的一瞬间，京都内突然窜出一条黑烟朝外冲去，然后狠狠的撞在空气当中，天上闪烁了一下五芒星的图案，然后又隐没掉。

　　而那道黑烟在碰壁后，在空中调转了一个弯，返回了。

　　没让妹红和东云等多久，一股庞大的妖气的突然爆发，然后来到了二人面前。

　　黑雾弥漫，似乎有意隐藏自己的真正实力：“约个时间，我们分别派出三个人，对战，三局两胜，我们赢了，请你撤掉这个结界，然后离开，我们输了，不会伤害这里的人类，任你处置，如何？”

　　说出了看似公平的比斗条件，不过守信方面，就不知如何了。

　　在传达完话后，就直接离开了。

　　妹红盯着那妖怪离开的地方，走了过去，看着留在泥土上的脚印：“看来他们的大妖只有三个人，还算可以，有办法应对，不过刚刚那家伙是想隐藏自己的真面目吗”。

　　用手比划着脚印的大小，捏起一点泥土，嗅着上面的妖气，嘴角带着一丝笑意：“身份被猜透的话，下次见面，就只有被我秒杀的份了”。

　　“哎？！妹红，你已经知道那个大妖的身份了吗？”东云被吓了一下，只是看了一下脚印，然后根据一点残留的妖气，就分辨出了是什么妖怪吗。

　　“昂，脚印是一般人类的大小，而且没有其他特征，基本是人类的脚印，人形的妖怪，而且这块被踩的泥土上面，有着腐肉的恶臭味，你可以认为是腐烂的人体变成的妖怪，不过不要理解成僵尸，它们还是不同的，腐烂肉块的身体没有僵尸那么坚硬，身体强度和人类相当，只能用妖气防御，如果把它的妖气破掉，一位武士就能轻松的收拾掉它”。



第四卷 : 第250章：被耍

　　在答应了互相之间以较为公平的方式战斗后，原本街道上还有几个隐藏的小妖出来觅食，现在直接全部消失。

　　不过布子津依旧每天都出去巡逻。

　　在又一天过去后，布子津坐在门口，将自己的草鞋脱下，揉着有些发酸的肌肉，今天也没有发现人类被袭击的情况，那些妖怪仿佛消失了一般，不过他清楚那是不可能的，因为京都的的最高楼内，可以肯定，妖怪正大批的聚集在那里。

　　太阳正在缓缓下落，天边是美丽的晚霞，各家各户已经开始准备晚饭，然后进入睡眠，度过这安详的一天。

　　“妹红你去哪？不吃饭了吗？”东云抱着碗筷，看着脸色阴沉沉往外走的少女。

　　“妖怪们突破我的结界了”，只说了这么一句话，屋子内的所有人都明白了事情的严重性。

　　布子津更是一下子就站了起来：“怎么可能！”

　　他不敢相信，在男人的眼中，少女的灵力深不见底，而且一直以来，都表现的游刃有余，由她释放的结界，很难想象会被妖怪突破，更别说完全不懂术式的妖怪了。

　　“我的结界也并非牢不可破，虽然阻挡了妖怪，不过对人类而言没有任何反应，我的结界不管是谁，都不可能被无声无息的破解，我有这个自信”，脑海中闪过那个傲人山峰的妖怪，就算是她，也不可能做到这种事。

　　“是这样嘛”，布子津听到有内鬼，下意识攥紧了拳头，“这也是无可奈何的，毕竟这里，如果没有熟门熟路的人带领的话，妖怪们也不可能过得如此安逸，至少不敢明目张胆在大众视野中晃荡”。

　　对阴阳师中有人会帮助妖怪的事，布子津是不意外的，不过在这种情况下......

　　气的让人直咬牙。

　　不过除了内奸这种事情，大家也都有心理准备，所以情绪起伏不算大，不过妹红可不想这么轻易放过那些家伙。

　　直接越过门槛。

　　“您要去做什么？讨伐妖魔，还是......清理人渣？”拦住妹红步伐的是布子津，此刻这个满脸胡茬的男人，脸上的表情，也不知是愤怒，还是犹豫。

　　妹红不理解布子津此刻的想法，常年与这种人打交道的桃子可是非常清楚的，“你不希望死人？”

　　沉默代表了他的意思，就算是叛徒，依然是人类，大概是这个意思吧。

　　“不要想那么多了，本性难移，既然早已背叛，想必也有了身为叛徒的觉悟”，桃子的话语中，可是包含着一个家族的黑暗。

　　北岛玄在后面直接拉住了自己的师傅，虽然身为年轻人，不过善恶还是分的清的，正因为年轻，才觉得，背叛的人，没有活下去的理由。

　　拳头锤击手掌，然后手掌包裹拳头，笼罩整个京都的巨大的结界在天空中出现了一瞬间，然后隐藏了起来，二重结界的技巧使用，在结界内部又施展了一个结界，不断的缩小范围，最后将京都塔笼罩。

　　然后在妹红，桃子，东云，布子津四人的眼中，妹红施加的结界瞬间就碎掉了。

　　什么情况？这是其他三人心中所想，桃子可不认为有人能瞬间破掉这个结界，东云则在考虑，这里是否有拥有着奇怪能力的妖怪，布子津只能看到表面，他不清楚妹红刚刚的结界是什么强度。

　　灵力汇聚在眼睛上，透过灵视，妹红开始寻找刚刚发生了什么。

　　然后，遍看到一层守护结界，一直在保护着京都塔。

　　这是什么东西？某种家族的祖传结界，还是临时搭建的反界层。

　　各种结界有不同的破解方法，暴力破解，技术性寻找薄弱点拆分，或者用结界对结界的反界方法。

　　只要事先准备的结界足够坚固，那么在后面施展的结界，再怎么强大，在形成的阶段，是可以强行挤掉的。

　　非要形容的话，有点类似偷梁换柱。

　　可惜这个需要时机，被人实现准备好的话，反界层就是个笑话。

　　妹红一路走过去，远远看着那层结界，一指点出，头发上的灵符顺着指尖的方向飞去，将还留在那的结界，掌控权瞬间握在自己这里。

　　反界层带有变化，能挤掉原本的结界，也是因为将本身的术式构造变化的与让它挤掉的那个结界差不多的样子。

　　有准备的话，完全可以反客为主。

　　后面的布子津追了上来，刚想拦在妹红的面前，就已经被妹红伸手拽住，拉向身后。

　　而空气中突然想起了一连串的爆响，妹红身上的衣服被炸出了几个黑点。

　　“这里的结界我只是阻断了让对方也使用的可能性，里面还有什么乱七八糟的功能还没弄清楚呢”，毕竟是扰乱敌人用的，术式在某些方面会添加些连制作者都不清楚的东西。

　　神情中满是不耐烦，布子津也不是不会看人脸色，明白自己在怎么说，妹红的决定自己是改变不了，现在自己能做的，估计就是去城外多挖几个坟坑吧。

　　虽然是个心狠手辣的除妖人，大概也是上了年纪，有时候容易感性。

　　而妹红从怀中掏出两张符，任由它们环绕在自己身旁，当做开门的“钥匙”，至少不会触发结界的反击。

　　从正门进入，在门打开的一瞬间，被封锁隐藏的妖气瞬间散发了出来，连周围的温度都下降了几分。

　　这么看来，是将这座宅子原本的结界给改造成了反界层。

　　“让我看看还有几个没溜吧，最好不要让我逮到”，踏入大门，在黑暗的房间中，赤红的眼眸注视着一切邪魔之物。



第四卷 : 第251章：我来找茬

　　快速的将底层的房间都搜了一个遍，然后开始了登塔，一层，二层直接快速略过。

　　虽然这里没什么人的样子，不过，每一层都有一位守层人等在那里。

　　如果，没有家主的邀请，或者通行证的话，那些守层人是不会放人上来的。

　　而一层门口，二层入口，倒在楼梯上的人，也说明了妹红上来的方法。

　　然后，现在站在前往第三层的入口前，在楼梯前方，左右站着俩“门神”，从外面看的话，这它也有七层高。

　　按实力排的话，这时候就需要两个人了吗。

　　不过他们在对妹红释放出敌意的时候，散发出来的妖气，容易让人把视线集中到他们身上的特别之处。

　　手臂上很异常的肌肉线条，仿佛没有皮肤一般，裸露在空气中的红色肌肉。

　　妹红指着那看起就很痛的连接部伤口：“那是妖怪的手？”

　　守在左侧的，有些清瘦的男子，身体从坐在台阶上，变成了站在妹红眼前：“被强制接上去的而已，要么自己走，要么打到我们”。

　　话刚说完，他的左脸就挨了一拳，当场倒在地板上不省人事。

　　妹红对着另一人勾勾手，示意轮到他了。

　　“啊！”不需言语，妹红都直接动手了，还要说什么吗，瞬间解放了手臂中蕴含的妖力，黑色的妖气环绕在与人类手臂明显粗一圈的异类上。

　　妖气在释放出的瞬间，在伤痕的链接处，明显皮肤枯萎了不少，看样子，就算手臂接上了，对身体还是有很大的损伤。

　　面对携杂着妖气，朝自己打来的一拳，妹红直接双手做出合抱的动作，将那那只手送进了自己的怀里。

　　然后，二人就这么眼睁睁的看着，送进妹红怀中的那只手，在经过妹红手掌时，没进一分，消失一分。

　　在出拳后，甚至连收回拳头的反应都没有，自己的手，胳膊，就已经没了。

　　痛楚传播到大脑，让他捂着自己的肩膀，失去了战斗的力量。

【?刺;猬".猫?小:"说"'众?:籌.:与'提:取'群"】:—?"—;8:?5;9'"0?8'!2:;４?!4?.3　　“既然那只手臂是被强行按上去的，那我就把它拿下来好了”，这么说着，抬起脚，将另一人的手臂直接踩断。

　　已经昏过去的男人，直接被痛醒，然后被妹红踢了一下下巴，重新昏了过去。

　　被踩断的手臂，如以前一般，化作飞灰消失掉。

　　实力发生断层是这样的，在这些家伙眼中，妖怪无疑是强大的，自己接上他们的肢体的话，实力也会暴涨，而且会得到，对人类天生克制的一些能力，带有腐蚀的妖气什么的。

　　就连大妖都能被封印，他们真不知道这玩意不靠谱的吗。

　　帮这两个老伙计止住血后，本来要做的，是直接上三楼，发泄积压在心中的郁闷情绪。

　　不过妹红没上去！

　　既然妖怪都跑了，自己现在有足够的时间去做其他事。

　　战意丧失的两人，直接变成妹红的战俘，被倒吊在房梁上，“你们这种能随便拼装肢体的黑科技是从哪学的啊，真不知道阴阳寮的人在想什么，不去多准备一些强力的法术呢，弄这种东西。这玩意普通人能用吗？”

　　“就像阴阳术一样，不都是特权人员才能用吗，这个，一般人也承受不住吧”，将其中一人的袖子撸起来，看着那如老人般的枯萎手臂，不用猜，光看就知道，妖气对人体的伤害非常大。

　　这么看来，布子津那家伙也是个天纵奇才啊，不但一点事都没有，体格看起来还那么强健，八块腹肌也不为过。

　　真分体质这种玩意的，脑子中想着些乱七八糟的事，手上可不含糊，用撕下来的破布，染上地上血，一下又一下的抽在吊在那的二人身上。

　　不要误会，这可不是妹红脑子突然哪根弦突然打错了，想要满足内心的施虐欲望。

　　这其实就是很正常的在放血而已。

　　嗯，就是要杀鸡的时候，对着鸡脖子来一刀，然后放血的那个放血。

　　这两个人如果以后还想活下去，被妖气侵蚀的部分就要舍弃掉，不过血液的流通，让他们全身都出了问题，妹红只能这样在他们身体各处开几个口子。

　　只是小口子而已，顶多破皮的程度，要么然之前妹红也不会把他们的断臂处给止血了，放着流就是了。

　　在地上画下一个法阵，两人的血液滴落，启动阵法，空气中的灵气被牵引着，借由那些伤口被吸收进身体中，清扫着妖气。

　　如果他们运气好的话，进入体内的灵力或许会住下也说不定。

　　弹了两下手指，将两小撮火苗弹到绳子上，烧断绳子，被吊着的两人就算被放下来了......

　　看了看高度，头距离地板有一臂的距离，大概没事，就算有事，妹红也不知道啊，她都已经上三楼了。

　　浪费了不少时间，自己出来的时候，连晚霞都没有，现在已经是午夜时分，天上的月亮真是最亮的时候，白玉盘一样的挂在塔尖。

　　行动本来还想和之前一样，一间一间的把门推开找，不过在上来后，发现不用那么麻烦，因为一队身披甲胄的妖物，已经站在走廊中等待着自己这位客人了。

　　差点没笑出声，“你们知道吗，之前还有人问我，对付妖怪的话，需要怎么去针对，使用怎样的术式”。

　　“自古以来，邪魔之物害怕天威，天威的具现化是雷电，巨大的雷声，和只出现瞬间的闪电，各种地方的传说中都有类似的故事”。

　　不过“我不是很擅长雷电，但能驱魔，带给人安全的，可还有火焰啊”。

　　双手抱胸，妹红的面前直接喷射出巨大的火柱，将整个走廊填满。

　　巨大的爆炸声在黑夜中炸响，妹红能清楚的透过被炸毁的墙壁看清外面的夜色。

　　那些妖怪全部都挤在这里，跟个靶子一样，被一把火烧个干净。

　　感知了一下，这座京都中，妖怪恐怕已经没有了，刚刚的那些，就是被留下来，不想带走的废物，“现在，让我去看看是谁给我添的堵吧”。



第四卷 : 第252：半妖

　　上面的两层，已经找不到任何活物的气息，爬上最顶层的楼阁，第一印象是很广阔，在房间两侧还有正在燃烧的灯油。

　　而在最里面，一层帘子将主席挡住。

　　透光灯光的照射，一个略显危险的影子倒映在地板上。

　　妹红看着其中一盏灯，火光摇曳，似乎燃烧了一整晚的样子。

　　“如果不是情报错误的话，我们根本不会让你进来”仿佛在诅咒着什么，好听的少女嗓音，此刻的语气，怨念就算站的老远，妹红也能清楚的感觉到。

　　“别说跟自己才是受害者一样，你们这群，吃人，的邪魔，我还真有点好奇是什么自信，让你们之前留下来面对我的，我对妖怪可不存在什么手下留情”。

　　“咚！”用力锤了一下地板。

　　“那个可恶的境界妖满嘴谎言，骗我说有一行除妖者来这里，不足为惧，只是为大家添道菜而已”，在说话的时候，不断传出磨牙的声音。

　　如果是这句话的话，那境界妖的确没说谎啊。

　　“没想到你真全听人家的啊，不会自己去思考吗”，妹红依然在观察这个房间的布局，真的是除了灯就什么都没摆设啊。

　　似乎被说到的痛处。

　　这也是当然的，毕竟京都就是那个女人的策略下才拿到手的，“哼，现在我们也没有什么损失，不过是失去一座城而已，下次我们还会取回来的”。

　　“你没机会了”，迈开步子，径直走向帘子。

　　而对方直接慌了“你不要过来了”。

　　此刻的妖怪少女显得无比无助，光听声音，似乎都能在脑中想象出让人怜爱的模样。

　　不过这也是妖怪对人类的诱惑，只是声音对点精神引诱而已。

　　踏上一层台阶，将竹帘子直接掀开。

　　出现在眼前的是惊慌后退的少女，一手遮在胸前，红色的眼睛因为过于害怕而睁的很大，嘴巴做出惊呼，一只小犬牙露在外面。

　　而在近距离看见后，妹红又贴近了一下，鼻子嗅了嗅：“人类？”

　　“才不是！，我可是妖怪！”意外的，这个刚刚还略显弱气的少女，突然对妹红吼了出来。

　　身子站直，原来如此，原来如此。

　　妹红后退两步，然后去将窗子打开，果然，马上就要天亮了，天边已经露出一层鱼白。

　　没让妹红久等，太阳出来了，而没让妹红失望，在她转身看向那个少女的时候。

　　“不要看我！”又遭到拒绝了。

　　然后，在阳光出来后，那个少女虽然紧张的捂住自己的脸，妹红还是看见一层白色的骨质层在她的右脸上生长出来，然后在额头的位置生出一只鬼角。

　　能都感知到妖气了。

　　还真是少见啊，半妖。

　　随着自己的气势一步步高涨，属于妖怪的血液开始沸腾，然后莫名其妙的，自信心就爆棚。

　　嘴皮子开始管不住，直接对着妹红叫嚣：“我的力量回来了！哈哈哈，人类，如果你现在跪下求饶，诚恳的认错，我还能给你个全尸。”

　　非常嚣张的反派言论，而妹红而是后退两步，给予足够的尊重。

　　原来如此，之前不管是反结界，还是送妖怪们离开，都是这个小鬼做的啊，目前为止，除了八云紫，还真没见过有哪个妖怪会使用阴阳术的，如果是这只半妖的话，也不是不可能。

　　而且这家伙从人类变成妖怪后，似乎连谨慎都丢掉了，对身为妖怪的自己有信心是好事，但膨胀了，就是自己的不对了。

　　“那我跟认错，你能饶我一命吗？”

　　“哼！如果你表现好的话，可以，态度诚恳的话，说不定我可以陪你喝交杯酒，你知道我统率那些妖怪费了多少心思嘛，现在因为你，我的威望可是降低到了冰点，你要赔偿我”。

　　妹红把眼睛眯了起来，统率妖怪，她时不信的，弱肉强食这是铁定的法则，自己面前的这只半妖，老实说，不太够格，这里是有大妖的，这个妹红之前就知道，而半妖少女，显然实力不够，更别说她半妖的身份，就足够被嘲讽一阵子的。

　　但我还真就真信了，她就是那帮妖怪的统率，没理由，信就是信，总不能说，放跑了大妖，现在刚好有个愿意背锅的主动撞上来吧。

　　“如果你的实力够的话，可以考虑考虑”，只是一瞬，仿佛收到了信号，半妖少女直接进行了攻击，她直接将木质的地板掀开，巨大的力道将地板击个粉碎，化作飞矢攻击着妹红。

　　近身的木屑全部在瞬间烧成了飞灰，没有主动去做什么动作。

　　而半妖少女充分发挥了自己身为妖怪的力量，拿着不知从哪掏出来的长刀迅速移动着，在这个空旷的楼阁，远强于人类的身体，让她毫无顾虑的奔跑。

　　用身法左突右闪，闪避着妹红的视线，然后卡住时间，突进到妹红的视角盲点，拖刀朝腰部砍去，其势头强劲要一刀将妹红腰斩。

　　在刀斩到自己身上前，妹红的手已经抓住了半妖的脸。

　　连妖怪也没反应过来的速度，用手指紧紧的扣在了半妖少女那半张骨质脸上，直接摁在墙上，然后手掌喷出火焰，在墙上反复摩擦。

　　火焰不断碰撞发生爆炸，将一面墙全部炸毁。

　　看着外面晨曦的风景，妹红手中抓着半妖少女额头上的骨角，提到自己眼前，看着她脸上的黑灰，和被火焰烧的蜷曲的头发“少年人，你忘了，你之前是很怕我的吗，难道变成妖怪后，你的智商也下线了？”然后，将半妖从楼阁扔了下去。

　　直接来个高空扔垃圾，落地时，还砸坏了一间民宅。

　　“妖怪的体质，这个高度摔不死吧，现在下去看看，有没有机会补个刀？”



第四卷 : 第253章：四大妖国，虫妖

　　太阳已经爬升了上来，阳光照射在身上，以前从未体验过的宁静，现在居然体会到了，半妖少女躺在木屑之中，看着天空。

　　没一会儿，没用提着一个竹筒走了过来。

　　“在你那搜到的酒，不介意我喝点吧”，嘴上是这么说，手上已经开了两个竹筒了，酒香都从嘴里伴随着说话吐出来了。

　　“要尝尝自己家的酒吗？”将竹筒中的酒倒了出来，给半妖来了个洗脸，不过她张着嘴巴，也尝到了味道。

　　虽然浪费了不少，但也喝到了：“反正都是抢来的，你想喝多少就喝多少吧”，似乎认命了，真的，站在这位白发少女的对立面，才明白，对方是妖怪，自己......

　　回想自己的一生，悲惨的童年，不管是去人类那边，还是妖怪那边，都不被认同，心中的仇恨一直埋在心底。

　　“它们去哪里了”，妹红坐在半妖少女的旁边，饮着酒，对于回答，其实不抱什么期待，既然她选择帮助妖怪，那也没理由告诉妹红。

　　“不知道”，预料之中的答案。

　　“你最后选择了妖怪吗，很勇敢”，这个勇敢，不是说半妖面对死亡的勇敢，而是她对自己人生的选择。

　　“最后认同我的，是妖怪，而面对人类，有句话，非我族类，其心必异，他们不可能接纳我，而我，最后找到了自己的族群”。

　　说完，半妖少女把头一歪，看着初生的太阳，眼中绽放着奇异的光芒。

　　饮下最后一口酒，将竹筒扔在地上，发出了沉闷的响声，将手掌放在半妖少女的额头上，然后下移，覆盖住她的眼睛，汹涌的火焰瞬间将半妖的身体点燃，结束了她的生命。

　　而东云也适时的从墙角处走了出来。

　　“出了京都，朝南面的森林走，这个是避免让你迷路的钥匙，出来，就到达数量最多，也是最强的妖怪，虫妖的地界了”。

　　东云将手中仿佛矿石一般的羽毛，交给妹红，然后转身离去。

　　“下次见面，就是数百年后了，那时候我会带向阳去看你，希望不要把我忘了”，东云的声音慢慢的缥缈起来，身影也也一点点的变淡，她还要继续寻找能够足以支撑世界的东西。

　　拿到钥匙了，接下来就是真正的进入妖怪的世界中，本来妹红是打算自己一个人去的，不过那样的话，布子津就没有办法清晰的了解妖怪，如何解决大妖的问题，就要往后拖。

　　最后，还是将布子津他们叫上，一起进入了京都南面的森林。

　　在森林中，桃子看着星见，她在考虑，要不要继续让星见陪着自己，现在桃子已经可以独自现身，不用在借助凭依附身星见进行长时间的活动，也许将星见送回桃宫族地，不要让她继续跟着冒险，对她的性命而言，是件好事。

　　而星见并不清楚桃子的所想，依然小心翼翼的前进，时刻注意周围的情况，在森林中，视野并不宽阔，遇到什么危险都是有可能的。

　　旁边悠然的样子就轻松很多，她嗅觉灵敏，听觉超人，有什么东西接近的话，第一时间就能发觉，现在跟在妹红身后，随着行走的动作，妹红的头发飘飘荡荡，她就跟在后面轻嗅，好不惬意。

　　而布子津则是一路上做着记号，观察地形，学生北岛玄则拿着笔，在自己的袖子上写写画画，他在记录布子津设置的记号，和现在行走的地图。

　　此刻二人的心情极为复杂，北岛玄是没想到自己实力薄弱，顶多对付一个小妖，现在居然能深入敌营，而布子津满心的紧张与激动，自己一生的抱负即将实现，只要此行自己或北岛玄其中一个能活着回去，那妖怪的盛世就离结束不远了。

　　从妹红那里得到不少古老的阴阳之术，桃子给予的咒术之道，还有那本描写妖怪的图谱，现在只要摸清大妖们的领地，就可以准备反攻了。

　　妹红看着手中犹如矿石一般的羽毛，本身妖怪之间互斗不止，现在人类方的力量还没有威胁，但架不住它们自己人里有二五仔，照八云紫那么个折腾法，妖怪里的族群估计要有不少被灭族。

　　刚走不远，林中就渐渐起雾，不过手中的羽毛，将雾气逼开，能让妹红等人看清周围的路，羽毛尖一直指着一个方向，引导众人朝那边前行。

　　手中的羽毛，本来妹红是想直接给布子津算了，不过这个东西只能使用一次，八云紫虽然设计消减妖怪们的顶尖力量，但也不想让人类赢的那么轻松，如果妖怪被断掉一只臂膀，那人类也要付出一块血肉，没有代价的战争，不叫战争。

　　妹红等人的离开，京都最高的建筑之上，一名黑发女子全程看在眼中，长直发拖到腰际，娇俏迷人妖媚般的眼睛，在身后游荡着一条尾巴。

　　看着妹红彻底消失在森林之中，她的脸型逐渐变尖，狐狸的脸出现在人的脑袋上，重见天日的京都重新被乌云笼罩，妖怪们开始被重新被召集回来。

　　作为妖都，前往妖怪世界的大门，想让它们轻易放弃这里，是不可能的。

　　而京都重新沦陷，妹红自然不可能知道，但远处的八云紫还是知道了。

　　“怎么了，和我下棋的时候还分神？”在一处瀑布旁，坐着两人，其中一位，自然是金发的境界妖，而另一位，是头上顶着两个团子发型的粉发少女，脸蛋稚嫩，但体内蕴含着爆炸般的力量，这里是她的修行之地，八云紫此次前来，当然是拉她入伙。

　　老实说，这么近的距离，八云紫还是很紧张的，毕竟两人之间就一张棋盘，如果粉发少女突然暴起的话，八云紫也只能退避三舍，毕竟这位少女的实力，不在自己之下。

　　幸运的是，对方是修行之人，性格温和。

　　“没什么，只是突然想到一位朋友，分心了一下，接下来你可要注意了，毕竟你输了话，就要答应我的要求”，八云紫用擅自遮住自己的脸，一双眼睛充满了狡黠，然后落下一子。

　　“哼！我华扇仙人可不怕你！”

【.!刺"?猬;猫!小,.说,众":筹:与;"提",取;,群?】,—!"—'.8,5;,9;0':8';2?4::4.!3

第四卷 : 第254章：被分散

　　“你们最好跟紧一点，我有种不舒服的感觉”，周围的雾气虽然没有影响到视线，但一直缭绕不散，让妹红在本能上有不适的感觉。

　　没有听到回答，转身看了一眼。

　　所有人的脸上都带有疲惫。

　　北岛玄被布子津背着，这个年轻人一直皱着眉头，在森林中呆得时间越久，体力消耗的越厉害。

　　找到一颗倒下的枯树，妹红直接坐了上去。

　　布子津也把自己的徒弟放了下来，“这里绝对不对劲，体力消耗的太强，我们走了多久？我负重行李走半天都不会感到疲劳”。

　　这里有问题，大家心里都是知道的。

　　现在说，布子津只是想把心中的压抑发泄出来。

　　自从进入这里后，一种天然的压力笼罩在众人的头顶上，一路没有言语沟通，只是跟着那个奇怪“钥匙”的指引走。

　　妹红现在不太想说话，体力一直都是自己最明显的那个弱点。

　　闭上眼睛，单手覆盖在自己的眼睛上，然后轻轻揉动，在睁开眼睛的时候。

　　突然感觉到了什么，连忙站起身，看向自己的四周，没了。

　　都消失了。

　　只剩自己一个人。

　　手中的钥匙也消失了。

　　这只能说明两种情况，一是自己已经进入妖怪的世界，钥匙消失。

　　第二种情况，自己中幻觉了。

　　然后第二种情况很快就被排除，妹红当即给了自己一掌，气息瞬间断绝，身体倒在地上。

　　在没过多久后，又爬了起来。

　　抹掉因为太大力而打出来的鼻血，看样子是在进入这个地界的瞬间，众人就被分开了。

　　心情瞬间不是悠哉悠哉的状态，妹红直接奔跑起来，地上的落叶都被速度带起。

　　另一边，布子津看着眼前的断崖，山脚下能看到湍流的河水，大家都被刚分开了，幸运的是，北岛玄还留在自己身边。

　　就目前的境地来看，这确实比较幸运，如果他独自一人的话，一旦遇到妖怪，根本没有活下来的机会。

　　“还有体力吗，小伙子”，注意着自己的身后，周围有一个妖气的聚集点，布子津现在必须让自己精神集中。

　　“还可以师傅”。

　　“可以就行，跟我走，这个地方太危险了”。

　　将北岛玄从地上拉起来，还没走呢，远处已经传来了奇怪的叫声“吱！”而且越来越近。

　　一只巨大的虫子呼扇翅子飞了过来，瞬间又将北岛玄推到“趴下！”

　　然后布子津自己直接跳了起来，瞬间吸引到了虫子的目光。

　　在吸引到仇恨后，虫子直接朝布子津飞了过来，节肢露出来后，如同锋利的刀刃。

　　从后腰直接将自己的叉子拔出来，格挡了一下，然后布子津落在地上，将手中的武器投掷出去，因为瞄准着虫子的翅膀。

　　但被甲壳阻挡了一下，直接弹开了，不过这一下也不是非要攻击成功。

　　主要目的还是吸引注意力，虫子因为受到攻击，在空中回转了一圈，又朝布子津飞了过来。

　　而这个男人在落地后，直接解放了自己的一只手臂，而自己原装的手，则准备着咒术。

　　在虫子飞过来的瞬间，已经妖化的巨大的手掌一掌按了下去，身体被冲撞时带来的惯性朝后拖动，腿部的肌肉紧绷，但依然没有妖化的必要，另一只手直接掏进了虫子的脑袋，然后闪电被释放出来，虫子的身体被直接打穿。

　　危机暂时解除后，布子津直接拉起北岛玄，快速离开了这里，那只虫子死后，散发的味道会引来其他的妖怪。

　　在跑了大约两公里的时候，布子津的脚步停顿了一下，面色阴沉，干脆不跑了。

　　而北岛玄看着自己的师傅，似乎意识到了什么，直接将身上的行囊放下，拔出自己的短刀，准备战斗。

　　布子津看到这一幕。直接出声喝道：“不用你做些无所谓的事！重新背上你的东西，这些妖怪交给大人来处理就行了”。

　　“可是......”

　　“没有可是！”直接将弟子的反驳打断。

　　“记住，把来这里的路线和那本妖怪记录都带回去，才是你该做的”，说完，布子津直接把外衣脱下。

　　“老伙计，没想到这么快就要用到你给我东西了”，之前手抄的咒文被拆封，纸页一张张掉落。

　　一张张手抄咒文环绕在布子津身边，任意他操控。

　　北岛玄只能无助的站在这里，他什么也做不到，因为天赋，实力不够，因为年轻，他的经历不足以帮助他渡过难关。

　　咒文在布子津的指挥下，将北岛玄围住：“记得我在来时做的的那些记号吗，我会把你送回那里，然后，自己顺着来时的路，安全的活着回去吧”。

　　咒文拼接成一组五星阵，脚下一个，头顶一个，咒文整个将北岛玄包住，然后发射出去。

　　而布子津站在原地，一只手捅进自己的腹部，为了换取北岛玄的安全，他献祭了自己的一只肝脏。

　　献祭的禁术，他向来不反对这些，比起命都没了，献祭一些器官或者寿命就能继续活下去，十分合算的交易。

　　咒术已经发动，年轻人和必要的东西直接被送走。

　　看着飞向远处的咒文，隐没在空气中，只能祝福北岛玄。

　　在速度，隐藏气息，遮蔽视线全部都做完后，他还不能活着出去的话，就只能说命运如此。

　　而布子津直接将力量全部解放，妖化的身体虎背熊腰。

　　漫天的咒文四散开来，这里已经是布子津的领域，大妖之下，谁来谁死。

　　ps：最新的幻想万华镜播出了，妹红登场真帅呀，果然，帅气的女孩子最棒了！

　　ps：毕竟不是全职作者，更新......只能说对不起读者o(￣┰￣*)ゞ，我也不是靠写文吃饭，有自己的工作嘛⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄



第四卷 : 第255章：巫女博丽

　　漫天的虫子不知疲倦，乌云一般压了下来。

　　天空中的一个点燃起了火焰，然后落下，火焰坠落，拖出一道尾焰，然后落在虫群的一点。

　　凡是靠近火焰的虫子，全部被烧成了灰。

　　在那团火焰落地后，直接将周围的地面一起引燃。

　　在周围，没有虫子靠近过来，只能围在火焰外面转悠时，妹红回过头来，看着地上躺着的那个人。

　　布子津。

　　这个男人转动着自己仅剩一颗的眼球，脸只剩半张还是完好的。

　　“我已经明白了，果然，只是现在这样的话，妖怪果然是不可战胜的，我能做的，只有保护好下一代的种子”。

　　在说话的时候，不断的有虫子从那久经锻炼的身体中钻进爬出。

　　血肉在不断的被啃食着，也许是生命已经被吞噬光的缘故，男人的表情没有丝毫的痛苦。

　　“看看天空，一天一夜的战斗，一千二百二十一页咒文符，献祭了五脏，一只眼睛，自爆了妖怪的双足，获得了力量，人类依然是人类，虫妖的数量我没有看到丝毫的减少，我是上个时代的阴阳师，不敢说自己站在咒术的巅峰”。

　　但是“的确是我身为人类，能尽到的最大力量”，一滴泪水从仅剩的眼睛肿渗出，滑落眼角，露出自己的惨笑，因为认清了现实。

　　“那个孩子，我不确定是否能活着出去，如果你能见到他的话，能让他活着离开这里吗，妖怪的世界，暂时还不是人类该来的地方”。

　　说完，布子津松吐出了自己的最后一口气。

　　“那个已经完成了”，回话的并不是妹红。

　　不过已经死去的布子津也不可能知道了。

　　被火焰包围的空间，被撕裂开来，从中走出一位高气质的美人，金色的齐肩短发，合身的道袍，双手藏在袖子当中，漂亮的九条尾巴随着火焰摇曳。

　　一只九尾大妖。

　　妹红扔出一团火焰，将布子津的尸身焚毁，避免诞生出什么奇怪的东西。

　　“妹红是吗，你可以称呼我蓝，现在已经到时机了，部分大妖和它们领地内的妖怪在剩下的五年内我们会清理干净，剩下的小妖和精怪，或者什么漏网之鱼，就麻烦了”。

　　蓝刚出场，就宣布了一些大妖的死刑。

　　这个时候，妹红才看到在蓝的身后，站着一个女孩，大概五六岁的年纪，脸上是对生命的冷漠，周围的大火，周围的被烧成灰的虫尸，在眼前刚刚死去的布子津，都没有让她的表情有什么变化。

　　女孩的体内有着很充沛的灵力。

　　“你们都准备好了？”不知道为什么，内心突感感到一丝悸动，明明以前的时候，和八云紫的讨论，从没出现这种感觉。

　　在数百近千年的计划中，需要什么，牺牲什么，都已经提前算好，现在是时候让棋子动起来了。

　　蓝将手放在女孩的头上揉了揉“东云大人已经找到了固定世界的御神木，我们这边，也找到了适合的人类作为守护者，最慢十五年，属于我们自己的世界就会完成”。

　　完全没有想到会这么快，是不是自己身为人类的时间观念坏掉了？

　　“传话就到这里，十五年的时间，让这里的妖怪减少七成，就是你我要负责的，你专心处理这里的妖怪吧，三个月后，紫大人会联合各贤者，攻打月球，为妖怪寻找更广阔的生存之地，那个联合大部分的大妖都会参与，能省下你不少的功夫，这个少女会被传授最有效的除妖术，以及重要的大结界，言尽”。

　　语闭，蓝领着那个女孩退回了撕裂的空间当中。

　　一段记忆不知道从哪个角落窜了出来“博丽”。

　　性格冷淡并且懒洋洋的少女，每日无所事事的呆在自己的神社当中，虽然对讨伐妖怪没有多大的性质，但出手冷血无情，哪怕是人类，但只要与妖怪有染，也不会有丝毫心软。

　　不过这段被时间封印的记忆，妹红没有去理睬。

　　她注视着地上的那摊灰，“看来你们师徒被抛弃了，幸运的是，那位蓝小姐，说你的徒弟已经安全的送出去了”。

　　转头，来时撒下的火焰已经慢慢变小，很快就要熄灭了。

　　“不知道你们听不听得懂，大概的意思呢，就是，你们都可以去死了”，周围的火焰被张开的手掌重新回收。

　　更加恐怖的风暴正在被酝酿。

　　火焰的消失，让周围没有智商可言的虫妖们重新扑了上来，可惜，迎接的它们的，并不是之前布子津的咒术攻击，而是炙热的烈焰爆炸。

　　ps：不瞎写了，也写不动了，马上创立幻想乡，去找辉夜打架吧

　　ps：当然，幻想乡的创立跟妹红没一毛钱关系，只剩跟辉夜打一架，认个脸了



第四卷 : 第256章：清理

　　将一根细木推到，吱吱呀呀倒地的声音在空旷的山林中格外清晰。

　　这座山里就有妖怪，空气中有着淡淡的妖气，很轻易就能闻到，而且地面上也有很怪异的野兽脚印。

　　在一把火把虫子们烧的差不多后，妹红就离开了那里，继续前进。

　　虫妖们有明确的分工，他们全部都受到虫王的影响，按照计划，只要虫王死掉，剩下的虫族就失去了威胁性。

　　身为大妖的虫王，一定会被紫那边解决。

　　根据蓝的情报，“这这山头上应该有两只大妖没接受蓝的邀请，同意紫去月球开拓疆土的计划吧”。

　　紫也不可能直接说“既然你不同意我的计划，那你就去死好了”，然后直接手一切，把这几个歪瓜裂枣做掉，毕竟她那边抽不出身。

　　工具人已经上线，开始寻找目标......

　　“我很有感觉！我现在很有感觉啊！”山才爬到一半呢，巨大的吼声已经从山后传到了妹红的耳中。

　　听着这中气十足的吼叫，让人都想在心中竖起大拇指，不亏是大妖。

　　脚步加快，踢踩树干快速的从树顶穿过，顺着刚刚声音传来的方向跑去。

　　还没落地，就远远的看到远方有只巨大的红毛猴子在手舞足蹈的跳跃着。

　　在仔细看，那只猴子的面前还有一个女人，不过她的头发披散在身后，能看到没有脸。

　　而之前让那只猴子大喊大叫的原因，是它们在玩骰子。

　　输赢的赌资就是旁边的几个人类。

【,刺"猬',貓:"小;;说;!众;'筹;与'提?:取'群.】!—;"—.8,.5;9",０"8!:2!!4?.4"3　　能看到那只猴子已经要到了大半的人类，所以才兴奋的又是大叫，又是乱蹦吧。

　　这警惕性不行啊，自己都来的这么近了，还没察觉到有敌人，玩的这么尽兴吗。

　　在半空中就对着那只猴子扔出一发火球，火球径直的落在那宽阔的后背上，掀起的爆炸直接把猴妖的庞大体型掀飞。

　　妹红落地后，直接站在猴妖之前站的地方，护住了周围的人类，这些大妖要吃人也是吃活的，按他们的意思，也是饭要吃新鲜的。

　　双手如莲花，编出手印，一个金刚伏魔印在妹红落地的同时结好，那边的猴妖也不亏是大妖，身体没得说，硬吃了一发火球，除了背后的毛被烧掉一片，皮肤都没被破开。

　　妖力汇聚在一起，伴随着猴妖手臂一挥，一柄门板一样的刀被它变了出来，嗷嗷大吼：“我要折断你的手！”

　　而那之前的无面女妖也变化起来，原本还算正常的脸型开始夸张，变出了血盆大口和野兽般的眼睛，脸上有着浮夸的苍白，有些吓人。

　　大妖青女房，和大妖马猴。

　　在第一时间妹红放弃了和大马猴的对峙，直接攻击青女房，在妖气的感觉上，青女房更弱，先快速打到一妖，剩下的那个慢慢周旋就可以了。

　　利用大马猴巨大的体型，移动到青女房的视角死角，同时躲过批过来的妖刀，然后从马猴头顶跳跃过去，一记火拳砸向青女房。

　　青女房一直站在马猴的身后，除了一开始现出妖怪的身形，就没有任何动作了。

　　而且非常淡定，站姿都是标准的抚子样，还用一只袖子挡住自己的半边脸，如果不是那张骇人的脸，单看身形，也是不错的。

　　妹红的动作非常快，在打出一拳之后，身体已经被火焰助推到了青女房的面前。

　　青女房的应对让妹红心中突然出现了危机感，直接把头偏转。

　　青女房放下了捂住脸的那只手，藏在袖子中的妖爪直接朝头抓过来，明显是想要来一个摸头杀。

　　妹红自知手短，本身就是发育不良的少女，怎么跟成女身材的妖怪比臂长，当即用手上的火焰反推自己。

　　火焰的剧烈爆炸不但让妹红闪开了青女房的攻击，还能反击青女房。

　　但被自己的火焰炸飞的妹红直接摔在了地上，才慢慢爬起身来，这种低级失误在战斗的时候是要命的，因为妹红跌落的时候，甚至没有蜷缩起来保护身体。

　　有点痛苦的捂着自己的右脸，鲜血一点一点的从指缝间滴落。

　　青女房也倒在那边的地上，不过她却笑着站起来的。

　　能看到，青女房有一半的脸变成了正常的脸。

　　“这就是你的妖术吗？”一半脸被夺走了。

　　这个妖术发动的毫无征兆，明明也没有被接触到。

　　就这还是提前感知到有危险提前避开呢，如果没有扭那一下头，是不是整张脸都会被撕掉夺走。

　　看来把恐惧的本能的找回来还是有点用处的。

　　起码对危险的敏感度没有下降。

　　“你的脸蛋还是真娇嫩的，也漂亮,都给我吧”，青女房用手指轻轻戳着它刚刚夺过来的脸，触摸着皮肤。

　　手指飞舞，妹红又结了一个印，现在青女房和马猴的注意力都在自己身上，理所当然的，优先解救那些倒在地上的人。

　　这两个大妖的速度没有自己快，刚刚动手的时候就已经确认了，妹红毫无压力的将那些人都丢到自己身后设下了结界。

　　这两个妖怪唯一麻烦的，就是不确定掌握的妖术而已，但青女房的妖术刚刚用过了，有所提防的情况下，妹红能先手杀死它。



第四卷 : 第257章：上白泽慧音

　　“别打啦！别打啦！”马猴坐在地上捂着脑袋痛嚎,在旁边的青女房已经开始变成烟灰飞散了。

　　这生命力可真够强悍的，锤了那么久，才打断一条腿。

　　“求求你别打了，我不容易啊，我只是馋而已，捞个人吃啊”，这马猴还在嚎。

　　看着自己的右手，从上肢，手肘，到前臂都已经扭曲的不像样子，五根手指也变得乱七八糟的。

　　虽然没有骨头没有粉碎，但也变成了段段，这是刚刚不小心被马猴抓住了手臂给捏的。

　　如果不是挣脱的早，这个手臂就被捏成肉酱了。

　　“我不打了，你也早点去陪青女房吧”，放出火焰，点燃血液，温度不断的提高，在术式的束缚下，将马猴从皮毛到血肉，最后连骨骼也一起烧没。

　　结束了这一场不算激烈的战斗。

　　还要把那些因为妖气昏迷过去的人都救醒，然后送到安全一点的地方才可以。

　　其实这种地方，妹红以为没有人类居住来着。

　　没想到这种三步一小妖，五步一恶鬼，抬头是妖怪，低头也是妖怪的地方也有人住啊。

　　然后，事实证明，真的有人住这种地方，还不是一两户，是有五十多户的大村子！

　　翻过去两座山就能到。

　　在被自己救醒了的村民们带领下，妹红跟着他们去村里看看。

　　不过在那之前，妹红要先找凉快木板把自己的胳膊固定一下，不然这断臂晃来晃去的，也疼的揪心。

　　走了整整半天，感觉脚都有些走酸的时候，终于能看到远处的袅袅炊烟。

　　哦，终于到了吗，心情一下子愉悦起来了呢，今晚大概可以睡个好觉了。

　　这么想着，脚步也轻快了不少。

　　不过刚到村口，还能看见几个小孩子在外玩耍，妹红的眼前突然被什么挡住了。

　　对妹红来说有些高大的身材，散乱的银发中有着几缕挑染般的绿发，而且身上散发着不安分的妖气，妖气给人的感觉一会儿是大妖，一会儿又虚弱无比。

　　“白泽大人，为什出来了，您的伤还没有好啊”，明明是被自己救出来的，在看到这个被唤做白泽的妖怪时，却去担心她。

　　而白泽伸手拦住想过来扶住她的村民，然后手向后拨，村民似乎明白了白泽的意思，慢慢退到她的身后。

　　刚刚还围在妹红身边的村民，已经全部退到了白泽的身后。

　　“虽然很感谢你救了大家，不过这里不欢迎你”，白泽睁着自己的眼睛，一双竖瞳中不是闪过一丝红光。

　　“你伤的很严重，妖气都在外泄”，妹红知道白泽，被称为瑞兽的大妖怪，不过自己眼前的这只白泽，似乎和自己听到的传闻不太一样，起码在实力上，没有自己知道的那么厉害，而且她现在还不断的在变虚弱。

　　而白泽一直在观察着妹红，在看到妹红那只被木板夹着的断臂时，其实她也想让妹红进村休息一下，但是不行。

　　现在太危险了，自己的处境非常不好，实力下降的现在，能不能保护住这个村子都是问题，之前村民被掳走时，自己就没有多少力量了。

　　虽然眼前的人救回了村民，还受了伤，但她身上的气息太危险了。

　　不能让这家伙进村子！白泽在心中这么想着。

　　很明显的敌意，妹红想了想，要不自己就走吧，虽然找个地方吃饭，也不是非要进村子，这么一想，心里还有小小的伤心。

　　已经准备扭头走了，脚步都要抬起来的时候，或许是命运的安排，也许是刚好碰巧。

　　天边蔓延来一片乌云，伴随着的，是从云中降落的骨架。

　　落地后，是比村子的小木屋还要高出不少的荒骷髅。

　　大妖荒骷髅，身体巨大，骨头坚不可摧，最强的妖气保护着自己的头颅，而对荒骷髅而言，身体根本不是弱点。

　　看着从天而降的荒骷髅，白泽身上的妖气直接如狂风般暴走。

　　那几个村民直接跑回家，关紧门窗。

　　白泽那有着几缕绿色挑染的白发全部染绿，身上的妖气汇聚在上空，一头白色的妖兽虚影在咆哮。

　　看着这种情景，妹红直接将自己的夹板扔掉，仍由自己恢复了半天，现在还没还利索的手臂直接自燃，一块块伤疤脱落在地。

　　人体自燃，将自己的断臂恢复如初。

　　双脚分开，摆出出拳的姿势，“以你的状态，需要点帮助吧”。

　　真的，白泽很需要这个帮助，自己现在已经没有大妖的实力了，单独面对荒骷髅的话，会被拖死的。

　　“荒骷髅全身都没有死角，唯一的薄弱点是头骨之间相连的缝隙。”

　　“只要打破那些缝隙，荒骷髅的妖力就会自己流失掉”。

　　白泽知晓万事，她知道荒骷髅的弱点，也清楚击退它的方法，唯一差的，是现在没有击退荒骷髅的能力。

　　不过妹红可以弥补。

　　“治退这个大家伙的事情，就交给我吧，事后，可以邀请我进村里吃顿饭吗？”妹红脸上挂着笑容，直视着荒骷髅。

　　不过白泽总觉得，她是在等自己的回答。

　　“当然可以，如果你治退了荒骷髅，我会为你准备美食的，还有，我叫上白泽慧音”。

　　“是吗，我叫藤原妹红”。



第四卷 : 第258章：聊聊

　　身体在天空中坠落，看着自己布匹一般随风摇曳的手臂，又将视线看向天空，荒骷髅的身体在迅速的崩溃。

　　静静的闭上眼睛，等待摔死在地面，然后在睡眠中复活。

　　耳边已经听不到风声了。

　　荒骷髅并没有让妹红浪费大量的时间，事实上这种妖怪也烧了不少，不过修炼到大妖层次的，确实没见过几个。

　　受的伤有些严重了，在之前的时候，妹红就一直没有治疗过自己，遇到战斗了，就紧急人体自燃一下，能动就好，不至于内脏或者骨头突然出现什么问题，影响到自己的行动。

　　在眼睛闭上的最后一刻，看到了头生双角的妖兽朝自己飞来。

　　“呼！”

　　将从空中坠落的女孩接住后，慧音重重的喘出一口气，绿色和银色相间的发丝在不断的交替。

　　眼中的兽性在慢慢消退，身后白泽的虚影在消散，大妖的气息彻底消失。

　　落到地面后，一只手将妹红揽在怀中，一只手扶着⁮地面。

　　“本来打算死在这里的，没想到还能以这种方式继续活着”，有些哀叹，虚空中似乎传出一声悲鸣。

　　慧音知道那是什么。

　　自己的妖躯死去了，本来自己会被杀死的。

　　但失去了妖躯，自己的妖力也随着白泽的死去而消失，但留下的一个人形。

　　“这算是什么，半妖吗？”有些自嘲。

　　虽然这个“半妖”的定义，跟一般人理解上的半妖，不太一样。

　　荒骷髅直接在村子外被解决掉是最好的结局。

　　一只手轻轻的放在妹红胸口，感受着那轻微的心跳，直接拦腰抱起，朝村子走去，还能救一下。

　　在黑暗中，得到了难得的休息，或许只有死亡，才能给妹红带来着难得的宁静，只要活着，就要无时无刻提防着随着可能出现的攻击。

　　突然感觉到有股冰凉感。

　　这种刺激让妹红直接睁开了眼睛，身体本能的想要坐起来，但肌肉的酸痛和腰部快要断掉的感觉，让妹红的身体出现了一丝迟钝。

　　这个时候，一根手指直接戳在了妹红的额头上。

　　冰凉的感觉让妹红注意到了眼前的人。

　　“躺回去”，听到这声音，妹红顺着自己额头上手指的力量，躺了回去。

　　“又要重新敷了，你好像对周围很戒备”。

　　看着慧音重新准备好一块湿巾贴在自己的额头上，这时候妹红的眼睛才四处乱转，观察着周围。

　　很简洁的一间屋子，除了在旁边煎药的地炉，还有一边才储物箱，在角落还有几双碗筷，似乎就没有其他东西了。

　　而看着那个药壶，妹红突然说了一句：“那些药你是用来给我治疗的？”

　　慧音把脸转向妹红“怎么，难道你的意思是，我应该把你扔在外面，等着你的尸体被食腐鸦吃掉吗”。

　　深知这种时候不能憨憨的上去硬碰，说话要就技术，迂回一下。

　　咳嗽了一下“咳嗯！也不是，我只是感觉你在浪费药，这些用在外面那些人身上用处还比较大，我放着不管的话，这些伤也没问题的。”

　　这个时候再微笑一下，让自己显得亲和一些，使自己的话更有说服力。

　　慧音没有回话，她能感觉出妹红的话没有掺杂什么恶意，比如嘲讽什么的。

【?;刺'猬?:猫?小;:说!?众::筹'"与,?提",取''群!,】;—?—'8.'5:9,?0;8;;2,4.4?.3　　“闭上嘴巴好好养伤吧，你少说两句，伤能好的快一些”，在讲药倒出来先放凉，而慧音则端着木盆准备出去换水。

　　“伤好的快一些？这是药效吗？”妹红还在脑子里想着什么样的药，是少说话能加快伤的治愈的。

　　这时候慧音突然微笑着回头，对着妹红轻起粉唇“不，我的意思是，你闭上嘴的话，可以不用激怒我，再将你打成重伤濒死”。

　　女子 口巴。

　　看来自己的话术失败了。

　　是不是最近缺少跟人的交流啊，开始反思自己刚刚语言中的问题。

　　记得自己以前的时候跟别人说话，也不至于这样啊。

　　这话妹红都不敢跟上去了，毕竟刚刚就慧音那架势，自己再多说两句，指定被揍。

　　“不要躺在这里了，起来，出去看看吧”。

　　身为蓬莱人还掌握着大量妖术，同时精通阴阳术最好的地方，就是再重的伤势，只要没咽气，那都不是问题。

　　破损的内脏直接自燃，碎骨之类的伤势直接烧掉，然后凭借蓬莱人的不死性和灵力的高恢复，伤势直接恢复了个七七八八。

　　掀开被子走下来，刚走到门口，慧音已经换好水回来了。

　　看着走出来的妹红，眉头一皱“你差点就死了，为什么现在就出来”。

　　妹红摇了摇自己之前还是断的手臂，示意伤已经没事了。

　　“出来看看你忙什么，顺便，你没事吧，感觉你的气息虚弱了很多”。

　　被看出来了，慧音没有继续伪装下去，原本看起来还算健康的样子，直接萎靡了不少。

　　“进屋慢慢聊吧。”



第四卷 : 第259章：分界线

　　两人坐在屋内，妹红为中间的火炉添了一把火，让室内的温度上升了一些。

　　“我的妖体死了”慧音只是简单的说明了一下自己现在的情况。

　　身为白泽的妖怪伤势过重已经消散了，但人形意外的活了下来，这种状况大概就是从妖怪的位格跌落，但又没完全跌落，变成了半妖。

　　当然不是人类和妖怪各一半的半妖，而是只剩下一半的“半个妖怪”。

　　“那你才是应该躺着休息的，有什么需要帮忙的，我来做”，轻轻掰断一把野菜，放入锅中，舀起一勺汤，品尝了一口，觉得喂不行，又撒一把盐。

　　“你的状态也没有好哪里去吧，那么重的伤虽然只睡了一晚就能爬起来，但你的骨头都还是断的吧”，就算降了位格，慧音还是能感觉到，妹红身上缠绕着的灵力，她在依靠那个让自己的身体还能行动。

　　妹红没有说话，而是身处自己的手臂，雪白的胳膊在只有炉火照亮的屋内非常显眼。

　　没让慧音等多久，只见在胳膊上的皮肤突然被撑开，然后一块还带着血迹的碎骨被吐了出来。

　　这具身体拥有着比妖怪还可怕的恢复力，平时受到这种伤害，妹红都是选择一把火将身体里的碎渣都烧干净，现在是因为之前昏过去了，才让慧音看见这身体是怎样自己复原的。

　　“不疼吗？”慧音没有震惊于这自愈能力，而是轻轻捧住妹红的手臂，轻声问了出来。

　　张了张嘴，最后还是说出了“习惯了”。

　　接下来，两人就没有再说多余的话，慧音喝完热汤后，去躺着休息了。

　　而妹红则出来帮助村民修理一些漏顶的房屋。

　　慧音的担忧在面对妹红内心的坚强后，知道了她是一个怎样的人，不能去同情她，也不需要帮助，因为她就是这么一路自己走过来的。

　　现在自己需要去休息，让妹红自己去做自己的事情，不给对方添乱，也不用麻烦她，就行了。

　　夜晚，妹红抱着一捆村民送的木柴回到了慧音居住的木屋。

　　半兽现在还在睡觉，看来她确实很累。

　　在这种妖魔肆虐的时代，一人保护一处村庄需要怎样的坚强。

　　自己离开时的火炉早已熄灭，重新点火，把夜晚降临的寒意祛除。

　　将手中木柴捆在一起，在中间点燃，可以燃烧更多的时间。

　　可以趁着这段时间小睡一会儿，面对这火苗，背靠着墙壁闭上了眼睛。

　　今天在帮村民修了屋顶，然后下午都在耕田，还是有点累的。

　　刚闭上眼睛，那边的上白泽慧音就醒来了，刚动了一下，还有些迷糊，那边妹红的声音传了过来“是我生火的声音吵到你了吗？”

　　捂着额头“不，只是睡足了，体力已经恢复好了”，慧音坐起身朝窗外看了一眼“已经晚上了吗”。

　　“我已经给那些人说过你累了，如果要安抚那些村民的话，明天吧”，妹红建议着，不过她一直倚在那，闭着眼睛。

　　慧音还是起来了，还是走了出去。

　　妹红不知道她去做什么，但自己现在要休息了。

　　没多久慧音就回来了，接着就开始鼓捣锅碗。

　　脚步声渐渐来到妹红身边，慧音知道她没睡，应该说，这种姿势，就算睡着了也睡不沉。

　　“起来吧”，叫了妹红一声。

　　睁开眼睛，看到慧音拿着一个碗，正在舀汤，“你还没有吃饭吧，这是我去借来的一些食物。”

　　“我问过了，你今天似乎没有进食，现在来吃些吧”。

　　“大家的食物都很缺少吧，还有妖怪来捣乱，地也种不了”。

　　慧音盛好一碗后，放在一旁，然后又来了一碗“最近已经好多了，很多妖怪的地盘在不断的缩小，小妖怪们出不来，大妖似乎也被什么牵制着，除了昨天荒骷髅那种没有脑子的，已经很少有妖怪靠近这边了”。

　　一聊到这个妹红可就不困了，爬到火炉旁，抱起慧音放在那的碗就喝了起来。

　　一口喝光，把碗递给慧音“再来一碗”。

　　“刚刚你说，妖怪们现在很少来这边了，那你知道具体的边界吗，就是，现在的妖怪们，活动的范围在哪”。

　　这个消息很重要，那个腹黑妖怪只是说明了现在的大妖大概分布在哪，剩下的，估计她也没了解过，毕竟妖怪要生存下去，要依附在大妖身边，独狼都活不久。

　　“那边，是人类主要城市的集中地，有阴阳师驻守，除了个别的大妖，很少有妖怪会过去触霉头”，慧音指的方向，是妹红过来的方向。

　　然后，手指指向另一个地方，慧音的表情有些严肃“那边是座山，有片竹林，不止人类，妖怪也会在其中迷路，然后消失，没有人会住在那边”。

　　而隔绝妖怪过来的地方，也是那里。



第四卷 : 第260：无题

　　“我说，最近要不要去我家坐坐”。

　　中午，妹红正在地里帮忙耕耘，抬头擦了擦额头上的汗水，转头问着慧音。

　　慧音正在舀着凉茶，而妹红接过了这杯茶，一仰脖，咕咚咕咚灌了下去。

　　“你的家？哦，最近你都没有回来住，是找到自己的家了？”最近到耕种的季节了，慧音也一直在帮助村民，而妹红直到最近才回来帮忙。

　　已经过去一年了。

　　当时过来被迫和同伴们分开，在呆了两天感觉自己状态万全后，妹红就沿着当时的路线开始寻找那几人。

　　最后推断，她们大概，都越过了那座山，去了另一面。

　　而妹红在那边砍伐竹子，做了一座竹屋当做歇息地，继续朝那边探索。

　　这次邀请慧音，就是在那间竹屋坐坐。

　　“你说的同伴，找到了吗”，因为之前有闲聊过，慧音大概对妹红的人际关系有一点了解，她偶尔会十几天不见人影，也是出去找之前的同伴。

　　也算是自己的原因，因为跟着自己来到这个妖怪的国度，被意外冲散，还是很担心那几个人的安全的。

　　“最近有些头绪了，大概知道她们去了哪里”。

　　放下手中的锄头，坐在田边，看着那些还在劳作中的人，用搭在肩膀上的布擦了擦脖子。

　　“慧音，你知道在月亮上开辟领土的事情吗”，用手指了指天上，这么问着。

　　“听过一些，听说是几个贤者一起准备的计划，说是在地上的争端太过繁多，而且人类方也已经有了防备的力量，召集大妖们去月亮上展开新的生活，说是那里有着比地面还有宽广的领土，还有月人”。

　　说到这里慧音突然叹了口气“部分妖怪只知道自己脚下的这片土地，外面是无边的海洋，就算大妖也没有那个精力去横跨海洋，在他们的认知里，自己的脚下就是这片天地”。

　　后面慧音也不说了，身为瑞兽，知晓万物，通晓历史，现在也没有能力去做些什么，“唯一从外面来的大妖，之前也被人类的阴阳师封印了，被调动了情绪的妖怪们，不会想太多的，这或许对人类是个好消息吧，毕竟，如果妖怪们都去了月亮上，地面就安全很多了，你说起这个，意思是你的同伴们，也要去月亮上吗？”

　　月面战争，以紫为首的贤者们策划的一场入侵月之都的战争，这场战争没有理由，纯粹是妖怪们的嗜血好战性子引起，被八云紫利用。

　　这场战斗后，八云紫的存在被人类方知晓，妖怪中的有生力量被大量消灭，人类开始繁荣起来。

　　接下来，就是“妖怪扩张计划”，利用人类，制造了幻想乡大结界。

　　“不不不，她们不会去的，不过应该会去找妖怪贤者吧”。

　　傍晚，妹红背着竹筐，里面有刚捉的新鲜的鱼，还有采摘的野菜。

　　慧音抱着一罐盐跟着妹红身后，两人相处也有一段时间了，妹红平时的生活习惯，慧音大概知道，以妹红的性格，平时吃的东西估计都是原味的，所以带了一些调味品。

　　在夕阳下，两人来到了竹林处，看到了一间小屋。

　　看着周围被清理出来的一片空地上种植着蔬菜，有竹筒从远处引来溪水。

　　“在这片竹林中相当容易迷路，你住在这里不怕找不到房子吗”，看着竹林深处在夜晚中渐渐升起薄雾，慧音还是有些担心的。

　　妹红打开房门，把竹篓放好，然后在旁边的空房中报出一些竹炭，开始生火。

　　“啊，这片竹林长的很好，如果几天不清理的话，就会长的又粗又壮的，而且还有雾，一般人是很容易迷路，不过我方向感很好的，知道自己在哪，不用担心的”。

　　烧好热汤后，两人面对面坐着，妹红用竹筷戳着碗中的蘑菇，“那边有准备好的被子，是新的”。

　　“明天我也会去找妖怪贤者，当然，不会去参加上月亮什么的，找到同伴就回来，以后我们做邻居，你不是有在村子里办私塾嘛，我也会去找你玩的”，妹红是这么说着，而且对慧音露出一个微笑。

　　妖力的降低没有让慧音对事物的观察力降低。

　　名为藤原妹红的女孩有着极强的轻生欲，这么说也不对，不是轻生，而是对自己生命的不在乎，还有对自己生命的厌恶。

　　不过两人依然如同朋友一样相处。

　　或许是性格合得来，面对慧音，妹红愿意分享自己的回忆。

　　慧音也会静静的聆听，两人默契的没有讨论以前的事情，只是一个在说，一个在听。

　　有人愿意分担妹红长达近千年的寂寞，对慧音来说，也是漫长历史中的一部分，她愿意当做聆听者，记录者。

　　“以后...慧音，你说，如果妖怪失去人类的敬畏，消失的话，我会随着妖怪一起......吗？”

　　“想太多了”，这时候慧音突然用食指点了妹红的额头一下，自己内心对生命的漠视是不能说出来的。

　　平时也看出妹红有热爱生活的表现，住的地方能挡风雨就可以，吃的也很随意，而且不怎么打理自己。

　　“你头发现在这么长，平时不会很麻烦吗”。

　　妹红的头发都快拖到地上了，距离脚踝很近。

　　“习惯了吧，而且头发什么的，就算剪掉也还会长出来，就干脆不管了”。

　　这样聊着天，晚饭结束后，妹红将被子抱出来，慧音就这样睡下了。

　　第二天，村子中。

　　早饭是慧音邀请的妹红，早饭过后，站在村子前，慧音拿出一个包袱“里面有做的新衣服，身上的衣服舅了后，不要忘记换掉”。

　　接过慧音手中的包袱，道别后，爬过了那座山，没有界限的阻挡后，确实能感觉到这边的气氛变了。

　　“好了，赶紧完事吧，我也不想在继续流浪，难得找到个想住长久点的地方”。



第四卷 : 第261章：四人

　　咔嚓！

　　枝干被踩断的声音，在夜晚中额外响亮。

　　今晚山上的空气虽然稀薄，但也格外的清新。

　　能在安静的森林中听到昆虫啃食腐烂树叶的声音。

　　咯吱咯吱声在寂静的夜里格外清晰。

【.'刺!?猬'猫!小"说.众!筹!;与,提'取.群,'】!—:—?!8;5.9"0!!8?'2::4!4.3　　趁着月光很好，妹红想要尽快下山，之所以不在白天赶路，也是不想遇到路人，毕竟自己的外表多少有些特殊，很容易被当成妖怪。

　　虽然自我厌恶，很讨厌现在的自己，但内心中，妹红可是一直把自己当做是人类的。

　　下山的时候，木屐的绳带突然断掉，让妹红身体失去了平衡，朝前摔倒过去。

　　这时候，前面的地面突然隆起，一只黝黑的青筋手臂朝妹红的脑袋爆射而来，一切似乎都是巧合，恰巧这时候露出了破绽，而巧合的是正好有妖怪在这里狩猎。

　　下一刻，妹红已经抓住了这个攻击自己的手臂，本来倒下的身体直接悬停，然后脚踏在了这只妖怪的肚子上，踩在了地面。

　　“我对自己的平衡还是很有自信的，怎么，这片区域就只有你这种没脑子的妖怪了吗？”手中还抓着那只手臂，不过手臂的主人已经被一脚踩成了肉酱。

　　真是可惜了这只木屐，这跟绳子还是慧音给自己搓的呢。

　　今天就不继续走了吧，把屐的绳带修好，然后继续找人。

　　直接就地躺下，把刚刚那只妖怪崩开的土壤都拢回来盖在身上，还收集了树叶遮住自己的脑袋。

　　一切都准备好，防止野兽会把自己吃掉，让自己在梦中被痛醒的意外后，已经闭上眼等待过去这个夜晚。

　　风不断的吹着树叶，沙沙声一直没有停下，而且自己现在很有精神，没有丝毫的困意。

　　睁开眼睛，从稀疏的树叶之间看到了月亮。

　　清冷的月光似乎暧昧了起来，月光散发着淡淡的红光。

　　突然什么东西来，这种感觉传到了脑门儿，让妹红打了个激灵。

　　这时候月亮给人的感觉就变了，像是有扇门被打开了。

　　直接诈尸！从坑里跳了出来，没有丝毫迟疑，朝着南方飞去。

　　这种感觉，应该早点察觉到的，这一路基本上是畅通无阻，除了个别的小妖怪，没遇见多么强大的妖怪。

　　它们应该都过去了吧，没想到紫真的这么做了。

　　她想要打一场战争，这场对她有利的战争，输，大妖的力量会被极大的压缩，与紫联合的神明可是行驶更多的权利，拥有更大的话语权，这就是幕后的贤者们。

　　如果胜利的话，可以直接占领下一片地盘，大家也不用费心的想着创造一个生存的乐园，直接搬家就可以了。

　　火焰不断的推进着妹红飞行，在又飞过一座山头后，终于看到了一片湖泊。

　　能注意到这里，除了这边有大量混杂的妖气，也是因为湖中那轮圆月不似水中倒影。

　　不过等飞过去的时候，也只能看到最后的那只金发妖怪回头看了自己这边一眼，然后沉入“水底”。

　　心中一紧，妹红加快速度一头跟着扎了进去，在湖面炸起一团水花。

　　水面渐渐平静下来，圆月的倒影也重新回到水面。

　　又过了一会儿，“噗！”妹红从水底游了上来，吐出一口气，然后朝岸边游去。

　　一口气扎入的太深，直接进到湖底了，这才游了一会回到水面。

　　“混蛋，她走过去直接把门给关上了吗？”抬头狠狠的看着天空中的月亮，现在紫带着那些魑魅魍魉估计已经到了月亮上。

　　“混蛋！”愤怒的朝天空扔出一发火球，在黑色的夜空中爆炸出一朵漂亮的烟花。

　　自己没有那个能力去到月亮上，只能站在湖边无能狂怒。

　　气的直跺脚，最近很少有这种情绪暴走的时候，但这紫这件事就做的不地道。

　　月亮自己是想上去，而且，桃子，星见她们应该就在紫那里，不会也跟着去了吧。

　　犯愁的捏了捏眉头，转身走向森林，不过只挪了一脚，妹红就定在了原地。

　　她看到了三个少女正在围坐在一团篝火旁，每人手中都拿着一个烤鱼串，而且星见嘴里还叼着一条，三人都睁大了眼睛，有些惊讶的看着妹红。

　　“你们......这是在干啥？”自己火急火燎的飞过来，这三人却在这里悠闲的吃着烤鱼？

　　也是自己太心急，只关注到了八云紫，这么一小团篝火在天上根本注意不到。

　　“妹红啊！”桃子直接扔掉了手中的鱼，扑到了妹红身上。

　　“轻一点，轻一点，你抱的太用力了！”

　　幸运的是，三人被八云紫留下了，毕竟去的大妖众多，也不需要这三个人的战力。

　　多少松了一口气，她们没有跟着去送死。

　　与月面开战的话，妖怪一方是必输的，不说人数，单单是顶尖战力也不对等。

　　既然这三人找到了，那也没必要在这里守着，等紫回来了。

　　“你们几个没事我就安心了，最近我找到一个很友善的村子，要不要一起？”

　　家臣身为自己的妖刀，肯定会跟着妹红走，而桃子的目的从始至终只有一个，星见也还有许多要学习的地方。

　　来时孤身，回家就变成了四人组。

　　回去的路上也是和平的很，因为和月人开战，地上的妖怪也少了很多。

　　经过几天的旅途，终于回到了那片竹林。

　　打开房门妹红邀请到“这里就是新家了，分开的这段时间，我一直都生活在这里”。



第四卷 : 第262章：小家

　　不过这间小竹屋现在住四个人还是太挤了，而且没有那么多被子，要去村子里借一些了。

　　“你们在这里等一下，我去一趟村子里”，说完妹红就打开房门，打算出去了，而这时候桃子走了上来。

　　“用不用我们去帮忙？”

　　想了想，一个人拿被子，而且自己这里虽然有在屋后面种菜，但没有食物，还是需要去村子拿， 一个人是拿不了那么多东西。

　　“那家臣陪我去就好了，你们走了那么久，好好休息一下，走了”，招呼上妖刀，两人离开了竹林。

　　小小的朱屋内，只剩下还有话想说，但没说出来的桃子，和已经挽起袖子准备收拾一下房间的星见。

　　毕竟要四个人睡在这里。

　　看到星见已经收拾屋内，桃子想了想，打算去妹红的菜园看看，等妹红回来的时候，也能吃上美味的饭菜。

　　不过看了看，也只有一些小青菜，还有番薯，那只能做粥了。

　　看着在墙角处劈好的木柴，在锅炉的旁边，还找到了腌制过的竹笋，和晒干的蘑菇干。

　　妹红如果真的出去那么久的话，按理来说，没有人打理的菜园应该长满杂草，可是妹红的菜园还好好的，里面的蔬菜都在茁壮成长，地里也没有杂草。

　　腌制过的竹笋那么久没有吃，应该也会坏掉，可是罐子里是刚刚腌好的嫩竹。

　　正在桃子有所猜测的时候，星见抱着被子走了出来。

　　架起竹竿，把被子晾上上面，是两床被子，察觉到这一点后，两只兽耳直接竖了起来！上面的毛绒都炸开了。

　　三步作两步走到星见身边。

　　而无知的小女孩正在竹竿上摊开被子，没有注意桃子走了过来。

　　桃子直接把星见挤开，两只小手在被子不停的摸索。

　　“你在干嘛啊！”突然被挤开，虽然没有摔倒，但还是让星见有些生气，虽然相处了一段日子了，也明白桃子没有恶意，但因自身的立场，本就对妖怪有所看法。

　　就算是十分认识的妖怪，现在心中还是存在着火气的。

　　“我说，这里为什么会出现两张被子？妹红应该只有一个人住吧”，桃子像是在问自己，但也是在问星见。

　　“哈？可能是换洗的吧”。

　　“不可能，厨房里有劈好的柴，碗筷上没有积灰，就算是菜园，按理说妹红离开，没人打理应该杂草丛生才对”，桃子感觉到自己接近真相了。

　　“也可能是和师傅关系好的村民来帮忙吧”，对这种事情，星见不以为然。

　　这句话让桃子反而更激动了“你觉得就妹红那种性格，有可能，有人来帮她吗？”应该说，妹红也不会让人来自己这里帮忙。

　　“有点道理”，星见想了想，确实，妹红平时那冷淡的样子，不会请人在自己离家时，帮忙看一下家的。

　　星见都认同了，桃子一口小银牙恨恨的咬着，那感觉都要咬碎。

　　狐狸精，绝对有狐狸精！自己已经找到除了妹红以外的别的味道了。

　　不过还算克制，桃子把妒火收了起来，抱了一捆柴，做饭去了，这反而让星见有些摸不着头脑，这只蠢妖怪，说话没头没尾的，不会脑子坏了吧。

　　这边桃子在莫名其妙的乱生气，而另一边，妹红和家臣正还在小道上走着。

　　路边现在长满了杂草，不时有几簇狗尾草冒出头，两人到没有什么交谈，妹红没有什么话想说，家臣是纯粹没有什么想法。

　　“鲤之助呢？”

　　家臣从怀里将一把短刀拿了出来“在睡觉”，妹红点点头。

　　这把刀现在又完整的凑到了一起，之前被分开，似乎也没有切断他们之间的联系。

　　也不知道八云紫是怎么使用鲤之助的，让她一直在睡觉。

　　按理来说，身为主刃的家臣，更适合使唤，毕竟是一把大妖实力的妖刀。

　　难道说是不忍心用童工？

　　毕竟八云紫身边的那只狐狸看胸前的范围，大。

　　这是恶意的揣测，八云紫真不忍心用童工的话，自己的外表也大不哪去啊。

　　“哦，是妹红啊，出远门已经回来了吗？”有村民看见妹红，很热情的打着招呼，这里的人接受程度很强，不但接受了身为妖怪慧音的庇护，也接受了妹红的帮助。

　　产生这个结果，也许是慧音本身是神兽，这些村民才对异物有所包容。

　　到了慧音的家，敲了敲门，没等多久，就听到了脚步声。

　　把门打开后，慧音看到是妹红，脸上挂起来了微笑。

　　“身后这位就是你说的朋友嘛”，慧音准备好点心，端到桌子上。

　　“算是吧，其实我是想借一些被子和食物的，不知道能不能帮帮忙”，说这话还是很难为情的。

　　“当然可以，妹红的朋友我也很想认识一下的，不过我这么没有那么多被子，到村子里去问问看谁家有多余的吧”。



第四卷 : 第263章：住

　　慧音关上房门，“跟我过来吧”。

　　凭借着在村里的威望，慧音很容易就借到了被子。

　　在借到需要的东西后，三个人一起朝妹红的林间小屋走去。

　　出了村子，外面是刚刚种下不久的种子，这些就是来年的粮食。

　　妹红走在最前面，身后背着一个竹篓，被子就放在里面，慧音也背着一个、

　　每人手中还拿着一个油包，里面放着食物。

　　“能说说这几天都发生了什么吗”，慧音对于妹红在外面的经历也很感兴趣。

　　听到慧音这么说，妹红想了想，虽然没有遇到什么有趣的事，也没碰到什么厉害的妖怪，不过一路上的风景看了不少。

　　一路上和慧音聊着自己在找这几个小倒霉蛋时看到的景色，为了应和慧音的这个话题，妹红绞尽脑汁的回忆着自己看到的景色。

　　虽然妹红自认算是比较有文艺气息的少女，但就平时赶路而言，肉体上就已经很疲惫了，哪来的空去看那些野草野花啊。

　　要知道妹红整整一天都在走路，自己虽然可以用各种法术让身体变得和妖怪一样，但本质上还是普通人类的身体，那时候走路都是折磨了，还看花？

　　在打开话匣子后，妹红倒也能将这这几天很无聊的经历讲的颇为有趣。

　　基本上就这样在嬉闹中走着，等走过外面的一条小河，田地也都在身后，彻底离开了村子的范围。

　　微风吹过，远离人烟后，周围突然就安静了下来。

　　野外危险吗，很危险，虽然这附近的妖怪都被拔除了，但还有蛰伏的野兽，最危险的是夜中的狼，和会破坏庄稼的野猪。

　　整洁的路面上没有明显的杂草，能看出来是特意踩出来的，妹红显然注意到了。

　　“我离开的时候，慧音你有经常去我那吗？”出来时也没有细看，妹红才带着疑惑问出这句话。

　　“也不是经常去，每隔一天过去趟吧，会把你的被子拿出来晒晒，顺便清扫一下房间，保持整洁”，微笑着，此刻的慧音身上笼罩母性的光芒，刺得的妹红都不好意思了，耳根都红了起来，真是让人害羞。

　　连忙咳嗽了两下，不过也没有再接话了，继续说下去，尴尬的肯定是自己。

【!刺:蝟'猫;小,说,?众,.筹;;与.!提"!取,群:;】?;—!—"!8;:5?9?0?8:2"'4?４';３　　不过这样也算大概了解了慧音最近一段时间在做什么，她白天会在村子里教小孩子们念书，而到了夜晚，有时候会去妹红那边住，顺带照料那间小竹屋。

　　路途不算长，很快三人就回来了。

　　远远的，就看到一缕炊烟从妹红的家内升起，看来是有人已经做好了饭菜。

　　等走近了，才看到星见正在门前切着竹笋，而桃子则站在阳光下，双手举高，似乎在举行什么奇怪的仪式。

　　似乎是感觉到有人来了，两人都朝这边看了一眼，看到是妹红后，星见说道“再等等，竹笋马上就好了”。

　　这个女孩此刻的心情是很不错的。

　　而桃子的表情就有一些不一样了，她先是看了一眼妹红，然后眼睛直接就移到了慧音身上，紧接着，她又低头看了看自己的手掌，最后再点头似乎确认了什么。

　　之前离得远没注意，现在都走到眼前了，妹红也发现了在桃子的手中，拿着三根白色的头发。

　　“你好，马上就能开饭了，请再稍等一下，妹红，需要帮忙吗？”桃子先是对慧音打了声招呼，让自己不至于显得失礼，然后又伸手去抱住妹红背着的竹篓，示意让自己帮忙。

　　感觉到背上一轻，下意识的，妹红就抬了一下胳膊，手臂从背带中拿出，让桃子将竹篓抱回了屋内。

　　看着桃子进去了，妹红指了指背影“那是桃子，我们似乎认识很久了，不过很久以前的事情我都有点记不清了，不过她一路上帮了我不少忙”。

　　然后又指了指那边的星见“那是星见，她在跟学如何驱魔，以后想做个保护一方的大阴阳师”。

　　等介绍完那两人，桃子已经放好了竹篓出来了，然后妹红又对桃子说“这是慧音，是白泽，在我们分开时认识的，她的性格很好，我们相处的不错，我离开时，这间屋子就是拜托她照料的”。

　　桃子点点头，同时她也明白了那些头发是谁的。

　　虽然同样是白色的头发，但在找到它们时，第一感觉桃子就明白这不是妹红掉的。

　　不过好好相处，可以啊。

　　这么想着，桃子对慧音面带微笑“初次见面，你可以叫我桃子”。

　　作为有修养的半妖，面对对方的礼貌，慧音也正了正脸色“同样是初次见面，我是上白泽慧音，同样是妹红的朋友，你也可以喊我慧音，我在村子有当老师的，你也可以叫我老师”。

　　这个时候桃子先在屋内的人，而房屋的主人是妹红，她要先将妹红请进来，让开一个身位，同时也让慧音进来。

　　作为基本礼仪，桃子虽然上百年没有用过，但先在做出来，照样一丝不苟。

　　而这些动作在慧音的眼中，就显得桃子一丝不苟，在问候，礼节上非常完美。

　　慧音虽然是妖怪，她本人的性子是很严肃的，所以慧音对桃子的初印象非常好，她觉得二人能成为好朋友。



第四卷 : 第264章：要下雨啦

　　清晨，在太阳才刚刚从山中露出一点头时，整个村子已经醒了过来。

　　妹红头上绑着头巾，把自己过长又麻烦的头发全部都束起来，拿着一柄木锄头，就走出了家门。

　　今天的天气非常不错，要趁着早起凉快，快点把地耕种完成，中午就不用顶着大太阳劳作了。

　　等妹红从竹林走到田地的时候，已经有不少村民在劳作了。

　　“今天来的也很早嘛，妹红小姐！”看到远处走来一团白毛，就已经有人在摇手打招呼了。

　　“啊，我观察天气，最近几天可能要下雨，过来帮慧音种下种子”。

　　“是这样吗，我没有看到什么雨云啊，看来最近真的是老了，连天气都看不懂了，这样下去还怎么种地啊”，说着说着就开始感慨岁月不饶人什么的了。

　　妹红没有去搭话，自己很忙的。

　　“嘿咻！”开始挥舞锄头，一天的劳作，从现在开始了。

　　太阳慢慢移动，在快接近头顶的时候，桃子挎着竹篮来到了田边。

　　“妹红，上来休息一下吧”。

　　听到桃子的呼喊，妹红直起了一直弯着的腰，整整一上午的锄地，让她现在腰部有些酸痛。

　　自己现在正在帮助村民们耕地，妹红自己也有一块地，就在自己竹屋的后面，前几天刚耕种完，就等着下场雨再滋润滋润，然后成熟了。

　　赤着脚，把挽起的裤腿放下，看着桃子的竹篮，里面放着几个竹筒，里面就是今天的午饭。

　　在吃饱后，桃子就提着篮子离开了，她今天还有其他的事情要做。

　　在前几天的时候，妹红突然说想要喝点什么，这也是桃子最近的任务，去采摘嫩竹叶，晾成茶叶。

　　一直劳作到下午，种子都已经种好。

　　妹红扛着自己的小木锄开始朝竹林走去。

　　看着用了一周的木锄，现在已经坑坑洼洼，也只能感慨，这铁基本上都用来打造武器，农用具也只能用木头来做，损坏率那是相当高。

　　赶在太阳落山前，妹红回到了自己在竹林的小屋，此时桃子和星见已经在做晚饭了。

　　而妹红要去旁边的小溪中，将锄头上的泥巴都洗掉，同时清洗一下自己身上的泥土。

　　在洗干净后，桃子那边也把汤煮好了。

　　三个人围坐在一起，桃子拿着碗，给星见和妹红都盛好汤。

　　“师傅，种子都种下去了，但最近真的会下雨吗”，星见抱有怀疑的态度，最近这几天都是晴天，完全没有要下雨的征兆，如果这样的话，刚种下去的粮食会死掉的。

　　妹红夹起一根竹笋放进嘴巴里“嚼~嚼~嚼，咽！会下雨的，就最近两三天吧，桃子，竹叶都采摘的差不多了吧”。

　　说完这句话，一碗汤已经喝完了，顺手递给了桃子。

　　听到妹红在问自己，桃子脸上时刻都挂着自信，温柔的微笑“当然，后面已经晾满了，足够村子里的人都能分到”。

　　桃子在盛满汤后，又递回给妹红，而星见瞅了一眼自己的碗，这边才刚刚喝完了一口呢，妹红那边已经开始第二碗了。

　　“希望吧，如果没有雨的话，来年的收成会降低的，这里刚刚经历过妖怪的袭击，本身就没有多少吃的，雨再不来的话，会有人饿死的”。

　　毕竟靠天吃饭，而且这里附近都是山，只有这里适合耕种，本身地就少，假如再遇到干旱，就真的没有活路了。

　　星见刚刚说完话，就听到那边妹红说道“再来一碗”。

　　“唉?!这边就第三碗了吗！”

　　星见惊讶的筷子都要拿不稳了，自己只不过才说了两句话而已啊。

　　然后妹红疑惑的抬起头“不，这是我的第五碗啊”。

　　什么时候，什么时候多吃的两碗，不愧是师傅。

　　晚饭就这样在星见惊讶的表情中结束了。

　　接下来的两天，村民们陆陆续续的结束了劳作。

　　但是天还是没有要下雨的迹象，就在星见以为完了，在想有什么补救的办法时，这两天在家里休息，总是抱着着个小竹筒的妹红，吸溜了一口里面的茶，然后把自己的小杯子放下，站起身来，活动了一下身体，说道“时间差不多了”。

　　然后妹红就朝屋后喊了一声“桃子，东西都收拾进屋内了吗？”

　　等了没多久，就听见了桃子的回话“都收回来了”。

　　然后妹红点点头，对着站在一旁的星见说“走，跟我一起，这次教你一个很实用的术式”。

　　完全不清楚妹红要做什么，但只能跟着过去了。

　　“师傅，那个术式能够帮助村民们解决现在的困难吗”，星见怎么说也是天才美少女阴阳师，根据妹红最近的行为，她可以大概判断出妹红要帮助那些村民。

　　但是，她没想到妹红的方法会如此的离谱。

　　上百年的游荡，时间对妹红来说已经毫无意义，她现在甚至能做到看一根草就看看一整天。

　　漫长的经历让妹红学习了很多东西。

　　比如曾经就遇到过类似稻荷神那种神明。

　　妹红也根据信仰之力开发出来过强力的术式，那也是很久之前的经历了。

　　竹林小屋当然是建在有水源的地方。

　　那是一条小溪，平时喝水，洗衣服都是在这里。

　　二人在小溪旁站定，妹红从裤子里掏出了一打符纸，然后按在自己面前的空气上，一字排开，手指朝天上一钩，被排开的符纸不在妹红的身前漂浮，而是被灵力的光芒包裹，窜上了天空。

　　星见一直注视着刚刚飞出去那几张符纸，企图想要看出点什么来。

　　“那几张符只是基点而已，动手的还是我这边”，在妹红解释完后，灵力从妹红的身体中爆发，紧接着，一股金色的力量快速的闪过。

　　星见不明白刚刚那短短的时间内发生了什么，刚刚那金色的东西好像是几个术式。

　　天空中被妹红抛费的符纸已经开始发挥作用，它们开始吸引周围的云朵。

　　没有等多久，轰隆的雷声就到来了。

　　“我们接着回去喝茶吧”，雷云已经到了，与很快就会下下来，再留在这不回屋的话，会变成落汤鸡的。

　　ps：我滴老家在东北~~松花江上啊~

　　ps：最近你们有在看什么动漫吗？



第四卷 : 第265章：平日里

　　外面还是轰隆隆的响个不停，雨点啪嗒啪嗒的落在屋檐上。

　　三个少女就这么静静的坐在屋檐下，手中捧着热茶，看着外面的雨丝。

　　“对了，星见你差不多是时候要回家了啊，毕竟出来也挺久的了”，吸溜了一口热茶，毕竟星见是有家人了，跟自己这种孤身人士不太一样。

　　女孩没有回答，而是用小指摩擦着茶杯，感受着茶水透过杯子传递过来的温度。

　　“师傅觉得，我现在的实力......在什么阶段”，星见在想了想后，打算听听师傅对自己的评价。

　　“很强，我只能这么说，假如我跟你一样大的话，你绝对能打赢我，毕竟你是阴阳寮的天才少女”。

　　“那师傅说说看，我面对妖怪又能如何？”星见已经放下了茶杯，歪着头，看向妹红，一缕发丝垂下，与雪白的脖颈形成了黑白对比。

　　“一般妖怪自然奈何不了你，不过没有人类的可以打败大妖，除非你天赋异禀，有着不同于寻常人之处，毕竟，人类的上限就这里”，被女孩问的妹红也没有了心思喝茶。

　　因为这让妹红想起了一件事。

　　八云紫好像还有人没有还给自己。

　　啪！星见双手拍在了一起“所以，在我现在暂时还不能离开师傅呢”。

　　对话也就继续到了这里，因为妹红没什么说的，人家不想走的话，就留着呗，自己可不是那种会直接赶人的恶劣性格。

　　“这雨虽然不大，但除了今天，明天应该也会继续下，等雨停后，我们去挖笋吃吧”，看着外面的小雨，妹红这边已经把后面两天要做什么

　　，都安排好了。

　　听到这小雨还能再下一天，最高兴的，是桃子了。

　　因为这样，妹红就不会去找那只大柰子白泽了，可恶，自己因为小时候吃苦太多，不但经历各种战斗，还各种吃不饱穿不暖，营养跟不上，要不然，规模一定比现在大。

　　而且灵体在附身到灵木上重新开始修炼后，灵体的样子基本就固定了，后面想要改变，得想个办法做出突破才行。

　　这时候，房间中传出了咕噜咕噜的声音，桃子退了下去“水好像烧开了，我过去看看”。

　　雨天中也没有什么好娱乐的，不过这种天气还有一些工作是可以做的。

　　抱着自己的小茶杯，“星见，你在这继续赏雨吧，我去后面看看”，又弯腰把水壶提走。

　　走到后面，这里除了平时用来放劈好的木柴，一些家具也是在这里做的，这时候突然想起过来，是打算做几根木柄。

　　虽然耕种已经完成了，但锄头之类的工具磨损的太厉害，要提前准备好几根备用的。

　　现在妹红就是准备把屋内的几根木头都盘好。

　　屋外的雨声伴随着屋内沙沙沙的锯木头声，今天就这么悠闲的过去了。

　　雨又断断续续的下了一天，直到第三天的时候，天空才放晴。

　　而妹红这几天一直在制作农具，哪怕雨停了也没有出去。

　　直到快中午时，妹红顶着像是鸟窝一样的头发走了出来，阳光照在身上，让她舒服的伸了伸懒腰。

　　准备去吃点东西的时候，看到了星见正背着一个竹篓和桃子走出来。

　　“你们这是要去干什么啊？”这雨才停，而她们两人似乎准备去做什么，妹红就好奇的问了出来。

　　“准备去挖些笋，还有摘点蘑菇吃的，妹红一起去吗”，桃子晃了晃自己手中的锄头。

　　没有思考，直接回答跟着过去。

【'刺:猬;.猫::小;:说?众,籌..與.提"取.群:】'—:,—"8?!5',9';0'?8;2,,4.4:3　　毕竟这两样东西也是重要的食物来源。

　　“一起去，一起去。”妹红搓搓手，垫着脚就跑到了桃子身边，然后被星见一只手拦了下来。

　　“桃子先去采蘑菇吧，师傅身上太脏了，要先洗洗再去”。

　　被毫不留情的拦住，妹红的动作直接停在原地，“可是，去挖笋的话，这种泥泞地，身上也会弄脏的吧”。

　　“不行，那时候弄脏回来可以洗干净，但出门也要保持整洁”，最后，被星见给拽了回去。

　　等再次出发的时候，妹红已经换了身新的衣服，那头乱糟糟的头发也梳好了。

　　采蘑菇的时光是快乐的，不知不觉间，一天就过去了。

　　傍晚，三人都背着满满的收获回到了家中。

　　“你看，我早就说过了，回来后身上肯定都是泥，还不是要洗嘛”，妹红嘴上抱怨着，手上还是在放下竹篓后，就走到后面去烧热水了。

　　今天暂时就这样了。

　　然后第二天，三人又开开心心的挖了一天的笋......

　　然后又是在回家的路上，妹红脸上也带着一丝笑意，而星见一直在说前几天在村子里遇到了哪个小孩子，居然捡地上的石子吃，让她一直捂着肚子在笑。

　　桃子也被逗乐了，可是笑着笑着，她发现为什么是三个人走在一起呢，虽然知道星见没有威胁，但还是这种两人能独处的欢乐时光，为什么会出现三个人？

　　这个疑问一直到桃子泡进浴桶里，也没有想到答案，不过，在看到桶下面，正在努力的拿着吹通，不停的吹着，让火不熄灭，努力着的妹红，心中似乎有了自己的答案。

　　抬起头，看着满天繁星，因为前两天刚下过雨，最近的空气各位的清新。

　　这种生活和简直和自己梦想中的一样。

　　夜就这么过去了。

　　天亮后，一大早，妹红就在自己的小木屋中推着一辆手推车。

　　“星见，我走了”，打着招呼，让桃子坐在车上，妹红拉着手推车，走向了村子。

　　今天妹红要过去送一些自己平时制作的竹炭，打磨过的碗筷，还有采摘的茶叶，用来感谢村民们平时对自己的照顾。

　　当然，还有一些晾干的蘑菇，这些东西是送给慧音的，她平日里对自己也非常照顾。

　　等拉着小车走到的时候，时间也到了上午，毕竟带的东西有些多，走的慢。

　　对平时很照顾自己的村民们送上了自己的谢礼，然后才走向慧音开的私塾。

　　到门口的时候，星见从车子上跳了下来“师傅，我去看看村里的结界，你玩的开心啊”，说完就跑了。

　　嗯嗯，是应该时刻注意着，虽然这附近妖怪很少了，但也要时刻小心，星见能不时的维护着守护村子的结界，真是一个好孩子呢。

　　从车子上抱下几袋荷叶包，就这么走进了私塾。

　　ps：看小说人家都是每日两更，偶尔爆更，，真是的，更新太慢了，完全不够看啊

　　ps：想到这里，我就异常的愤怒，人和人的体质不能一概而论，我拿起键盘，就这么码了一章...



第四卷 : 第266章：星见看见了

　　妹红抱着荷包走过私塾，从窗户外能看到坐着五个还在流鼻涕的小朋友，而慧音站在上面拿着一本书，正绕来绕去，也不管下面的小孩听不听的懂，就从那硬讲。

　　你看！那个小朋友都开始打瞌睡了，脑袋一点一点的，决绝是要睡着了吧！

　　然后就看到慧音，不知怎么讲课讲着讲着就走到了那个小朋友旁边，一书本下去，让他的脑袋瞬间感受到了知识的重量。

　　看到这里，妹红摸了摸自己的脑袋瓜，也别过去打扰老师讲课了，毕竟慧音是一个认真的人，自己先到偏室等着吧。

　　把礼物先放好，自己去烧了一壶热水，美滋滋的泡了一壶茶，吹着热气，数着天上的白云，今天看样子又是悠哉的一天。

　　比起妹红这边在悠闲的喝茶数云，星见这边则遇到了一点麻烦。

　　看着神龛周围的草结被破坏，周围的草地也有着乌黑的痕迹，虽然神龛本身没有被破坏，但也说明了问题的严重性，结界被打开缺口了。

　　蹲下身子，看着断掉落在地上的草结，拿起来观察了一下，星见也确认一下，这到底是哪个村民路过这里，不小心弄断的，还是，真的有妖怪想要强闯结界，然后攻破的。

　　在草结的断痕处，同样找了几处乌黑的点。

　　这是妖气与结界对冲后留下的。

　　妖气把草结“烧断”了，赶紧打开神龛朝里面瞅了瞅，让星见松口气的是，里面摆好的阵没有被破坏，这样能证明妖怪没有跑到村子里去。

　　思路这个时候突然一滞，犹如名侦探附体，星见站了起来，这会不会是吸引自己注意力的方式呢。

　　其实那只妖怪还没有离开，它蹲守在这里，想要将布置结界的人干掉，然后再进入村子。

　　哼，这点小伎俩，可瞒不住我。

　　这时候，周围那边安静的异响也被星见所察觉到了，以往都会过来检查一下，对环境有了熟悉感，这也让星见的戒心有所下降。

　　平常人如果到了一个陌生环境，都会下意识的有防备心理，身为一名专业的除妖师，应该把这种防备刻入骨髓，不能因为熟悉了一个地方，戒备心就下降。

　　双眼扫射着有可能的藏身之地，不断的感知着有什么奇怪的地方。

　　“大胆妖孽！我看你往哪里藏！”突然，星见跳起来大喝一声！

　　一手伸出，直接扔了一个炮仗出去，照着草地上“爆”了一声，刚落地的星见没有做好心理准备，没想到这爆竹的动静这么大，被吓的一个激灵。

　　赶紧转头四处看看，发现没有人，这才轻轻吐出一口气，差点就出糗了，要是自己扔出的炮仗，结果把自己吓一跳这种事被哪个人看到的话，真是没脸见人了。

　　“哼！错觉吗”食指和拇指扣在一起，抵在下巴上，星见自言自语着，蹲下身子开始重新搓草结，修复结界。

　　这种东西一把都是就地取材，你不可能出门时，身上带着一大堆的工具。

　　能否用草结，石块搭建出适合的结界，也是实力的证明。

　　在星见搓草结的时候，远处草丛的阴暗角落里，一个黑影悄然浮现，像水面一样的一团黑影在草地上，朝着星见游了过来。 速度很快，但在距离星见还有三米时，小姑娘已经站了起来，手上拿着的，是刚编好的一截草结，啪的一声，跟甩鞭子一样就将手中的草结甩了出去。

　　蕴含着灵力的一击，直接将妖怪从潜伏的妖术中打了出来。

　　在那妖怪还没反应过来时，星见这边的咒术已经准备好了，一发诛邪之雷打了过去，趁着妖怪再次被打飞到空中，从手指间射出几滴血液，召来火焰，将妖怪干净利落的收拾完，“不会以为我真的蠢到自己一个人在这卖蠢吧”。

　　收拾完这只小妖怪，星见将结界修好，又在周围巡逻了一圈，就赶紧去找妹红了，今天的事情，要报告一下。

　　之前的时候，师傅有说过，很多大妖被什么事情拖住了，现在暂时是很宁静的，可以安心休息。

　　但最近，安宁的日子似乎要过去了。

　　不过，妹红之前有一点没说错，星见是真的天才，毕竟她现在就能干净利落的处理掉这种平常的小妖，咒术，结界也是随手拈来，比很多有经验的除妖师都要强。

　　回去时，星见没有再向来之前那样慢悠悠的走过来。

　　健步如飞，人都已经跑过去了，风才跟在后面把脚下的草吹的轻轻一歪。

　　梳好的低马尾也随风高高翘起，超强的体能让星见就保持这种速度直接跑回了村里。

　　等星见跑回村子里后，找到了慧音的私塾，发现慧音还在那边上课，而妹红正在那边给自己倒茶。

　　妹红看到跑回来的星见，又拿出一个杯子，“辛苦了，给你，解解渴”。

　　星见接过杯子，咕咚咕咚两口灌了下去，用手抹了头上的汗，跟妹红解释了起来自己这么急着回来的原因。

　　在星见讲完，又灌下去一杯茶水后。

　　“大概是那座山里跑出来的吧看来那边的约束力不够啊，得提醒一下”。

　　那座山？

　　在星见疑惑的时候，妹红指了指，星见才反应过来是哪边。

　　“那座山里有只传奇大妖，它是那里的首领，整座山都是它的领地，不过听你的描述，那种小妖怪，估计它也懒得管，是自己跑出来的吧”。

　　那座山妹红还是听慧音说的，是座妖怪之山，里面住着三大妖怪之一的鸦天狗，手下马仔无数，不过妖怪本身现在比较佛系，也不随便乱跑，妹红也就没找那边的麻烦，毕竟这种级别的妖怪，还是很难对付的。

　　“唉，没什么好的办法解决呢，最近星见你就辛苦一下，多巡逻巡逻吧，我也跟你一起，这个村子我想保护好”。

　　这时候妹红也不喝茶了，直接站起身来，就要往外走。

　　然后就看星见还在往里走“恩？你去干嘛？”

　　这时候女孩突然脸上一红“我，我去一下茅...茅房”。

　　妹红脑袋一歪“星见你不是美少女嘛？”

　　这个突如其来的问题让星见一愣“虽然这么说有些不要脸，不过我自认为自己长的还算不错”。

　　而妹红也点点头，然后就去外面等着了。

　　等星见出来后，师徒俩才朝村外跑去。



第四卷 : 第267章：巫女的委托

　　两个人围绕着村子外面走了一圈。

　　这时候妹红抬起头来，突然想到了一件事。

　　这个事情吧，之前还在抱怨，八云紫一直在用自己这边的朋友，还是白嫖，毕竟她也不管饭。

　　仔细想想，八云紫交待给自己的事情，自己好像也没有做好。

　　倒也不能说是忘记了......好吧，跟忘了差不多。

　　毕竟也有个几年了。

　　“我大概知道怎么解决后面的问题了，星见你先回村子吧，交给我处理就行了”，说完妹红就把自己的小白牙露出来亮了亮。

　　星见还是有点担心自己师傅的，当然，不是担心她出事，而是怕万一出现了什么意外的情况，导致有妖怪袭击村子的话，自己会起不到什么作用。

　　当然这些也就稍微犹豫了一下，“那师傅，我就回去了，祝您一切顺利”。

　　在回去的路上，星见反而没有来时的那么急躁，双手交叠，放在宽大的袖口里，开始思考着今天的晚饭要准备什么了。

　　妹红这里却是挠了挠头，“如果没记错的话，在那边的山上，似乎有座神社来着？”

　　也不太敢肯定，妹红的生活习惯现在是很规律的，每天都会去烧制竹炭，顺带找野菜，然后到村子里去慧音家玩，到了傍晚再回竹屋，从不乱跑。

　　只在竹林和人里这两个地方来回折返。

　　“唉~明明之前提醒过我的，结果忘记了，拿点礼物过去吧，就当是见面礼和赔罪了”。

　　妹红在竹林的几年也不是白过的，除了编竹筐，编竹伞外，酿竹酒也准备了不少，虽然都是些清酒，也是除了茶意外难得的饮品了。

　　看着自己仅剩下的几坛酒，挠了挠脸颊，直接抱走了两坛。

　　身子一晃一晃的朝着远处的山上爬去。

　　通往山顶的路上，有一条修好的台阶。

　　旁边有重新栽好的树，台阶也很干净，这条路的主人，大概经常清理吧。

　　顺着台阶往上爬，从山脚下一路畅通到顶。

　　走过台阶，穿过了红色，气派的鸟居，整个神社的大概样貌就能看清了，在神社前坐着两只大石狮子，近手边有着一处手水舍。

　　整体看起来也干净整洁。

　　回身望去，山下的景色都尽收眼底。

　　风吹过来时，是给人一种幽静的感受。

　　随着风声，还有传入耳中的沙沙声，再次朝神社的方向看去，只见一个红白色的巫女，正拿着扫帚清扫着地面，从后面走了过来。

　　果然...

　　“那个，我似乎来晚了一些”，妹红有些不好意思，毕竟现在才反应过来，这里有座神社，那紫一定在这边有着什么准备。

　　抬起头，在神社的中央，有着一颗大树，郁郁葱葱，似乎很平凡的样子。

　　“那就是冬云大人寻找来的神树，以后会作为结界的一个支点”，巫女直接为妹红解疑。

　　收下的妹红带来的礼物后，巫女将妹红领到了内室，端上了茶水和点心。

　　“月面上的战争马上就要结束了，紫运上去的妖怪坚持不了多久了，马上就会结束，到时候你身边的那只小妖怪也会下来，而我们这边应该做的”，说着，巫女拿出了一张简易的地图。

　　虽然简易，不过也能看出上面的意图。

　　神社这边有一个以神树为基点的结界，而在旁边，也有一个结界，那是妹红守护的村子。

　　接下来巫女又画了几个点。

【!!刺"猬?猫?小":说,众.筹;与";提;!取'群!】??—,,—,8:5!;9,0!;8:2!,４!,4,"3　　“这边山上的鸦天狗已经同意了我建设结界，这边的无人森林也会进行结界的制作，届时还会招人住在里面，当作守护者，在其他的几个位置，也都有大妖在把手，现在唯一还有一点，那就是你住的地方，里面还有主人没有给我答复。”

　　“哈？我住的地方，你是说那片竹林吗，那里面除了我没别人啊，我都住多久了？”

　　妹红直接疑惑。

　　那片竹林自己都进进出出几年，里面的样子都是妹红熟悉的样子，闭着眼都能走，结果巫女说在里面还有住的人。

　　第一反应是不可能，不过巫女又不至于骗自己。

　　“你的意思是，让我去问问竹林里面的人，然后回来告诉你，好展开结界是吗”。

　　巫女点点头。

　　“竹林里长年有着浓雾，不熟悉里面，或者主人不同意的话，是进不去的，所以这件事，才会来拜托你”。

　　“好吧，我清楚了，在紫那个女人下来之前，结界会铺设完成的，那我走了”。

　　一口把杯中的茶喝净，嘴里咀嚼着茶叶，妹红现在准备去竹林里看看。

　　道别了巫女后，看着又拿起扫帚的女孩，突然想到，她一个人住在这种地方，不会寂寞吗。

　　顺着原路返回，沿着下山的台阶走下去，突然听到了人声。

　　原来是一群结伴的人，正准备上山去参拜神社。

　　可能是附近哪个小镇的人吧，因为是生面孔，妹红只是作为下山人，礼貌的打了个招呼。

　　下山后，妹红第一时间就进入了竹林，毕竟是自己常年生活的地方，突然被说你其实还有个邻居！惊不惊喜，意不意外。

　　或许换个人都会感到惊悚，不是惊喜也不是意外。

　　你个妹红身上，她只是说“哦，是吗”。

　　不过对这个神秘的邻居，这里是非常好奇啊，虽然数百年过去了，神秘奇葩事都遇到过不少，但这完全让自己察觉不到的力量，还是想探究一番的。

　　走在竹林中，太阳划过中线，慢慢下山，一天已经过去了。

　　寻找一天无果的妹红，从竹林中走出，回到了自己的家中。

　　看着黑夜下的竹林，虽然什么也没有找到，但的确有了一丝异样。

　　只要被察觉到，以妹红的直觉，总会顺着这丝感觉，找到最后的答案。



第四卷 : 第268章：竹林内血撒空中

　　竹林虽然密密麻麻的生长在一起，但也是有路的，小斧在手中飞快的旋转，绕着手腕指尖挽了几朵花。

　　手臂在瞬间挥动，几节竹竿应声而倒。

　　“又起雾了？”有些烦恼的皱起眉头。

　　从没如现在这般讨厌竹林中的雾，之前的时候就时常有采笋的人在这里迷路，妹红偶尔会进来寻找迷路的人，把他们送出去。

　　以现在的脚程，不出半个月，妹红就可以把这个竹林的每一寸土地都逛一遍。

　　但就是如此，这已经找了三个月了。

　　竹林中的竹子长的也非常快，自己之前砍伐掉的竹子，现在也已经重新长了回来。

　　妹红对自己的记忆非常有自信，也没有在竹林中迷路，超常的直觉，哪怕真的被竹林中的雾气搞的丢失了方向，也会走出来。

　　“这里真的有人居住吗，我还以为除了我以外，不会有人在这种地方住下去”毕竟竹林中蚊虫巨多，如果不是自己的屋子附近种了驱蚊草，每天绝不会过得这么开心。

　　手中的小斧再次挥舞了一圈。

　　随着又一根竹子的倒地，妹红将斧子放在背着的竹篓里，今天的斧子已经砍钝了，要回去磨一磨。

　　“今天又要拖着这些竹子回去了，麻烦啊，慧音那边也不需要这么多的竹子，这些扔掉也不好啊”，连续三个月的砍伐，村落那边也没人会缺这种东西了。

　　“全部拖回去，重新把出现腐烂的水渠都换下来吧”。

　　妹红竹屋里的水，一部分是从河边打来，储存在水缸中，还有一部分，是把竹竿打通，连接在一起，引过来的。

　　到下午的时候，已经把竹子都检查过一遍，该换的，也都换掉了。

　　妹红坐在一块石头上，水流从水渠中流淌下来，冲刷着斧面，拿起来看了看，整洁光滑，把刃放在磨刀石上，再次开始摩擦。

　　感觉有点心烦了。

　　竹林中的路妹红都开辟出一条新的了，怎么还没找到任何线索。

　　再找不到，为了时间，妹红也不得不考虑一下放火了。

　　“妹红炭，该回来睡觉了”，桃子站在门口，朝着这边呼喊着。

　　“等一下，马上就好”，拿起放在一边的干布，将斧子上的水珠擦干，不然就这附近的湿度，这斧子没两天就锈了。

　　抬起头，今夜没有星星，甚至连月亮也只露出了一点，天上飘荡着乌云，将月亮遮住了。

　　等等，月亮被遮住了，妹红突然感觉自己的脑中闪过了一丝灵感，一闪而逝，没有抓到它。

　　但强大的直觉，让她注意到了，自己的邻居，似乎和月亮有关系。

　　这几天都是阴天，现在就是最好的时机，有把握。

　　夜晚是睡觉的时候，对想要清净的人来说更是宝贵，所以今晚直接睡觉，等第二天精神饱满了再去找，反正自己时间多的是，也急于一时。

　　第二天清晨，早早起来的妹红做着简单的拉伸动作，昨天的判断没有出错，今天果然是阴天，太阳都见不到的那种。

　　“真担心是不是暴雨啊，也不知道我的小房子能不能撑的住”，带着会不会漏雨的担忧，再次走入的竹林。

　　这次没有像之前一般进行竹林砍伐开路，而是顺着以前村里人走出来的小道漫步。

　　脚步慢慢停了下来。

　　“这里，之前没来过啊”，站在原地四处观察了一下，的确是陌生的小路。

　　在想着要不要继续往下走呢，虽然那个巫女是希望自己来这里询问一下竹林的主人，好建设结界。

　　但她们既然知道有人，那她们自己说不就好了，为什么非要自己来。

　　感觉有点问题。

　　这时候林间伸出传来了翅膀煽动的声音。

　　“有......小鸟？这是，纸鹤？”

　　出现在妹红眼前的，不是什么竹林小鸟，而是一只纸鹤，阴阳师中进行信息交流的式神法术。

　　不过眼前的这只纸鹤有些不同，它浑身沐浴在火焰之中，但这火焰似乎没法烧毁纸鹤本身。

　　而却这只纸鹤给人的感觉，“这是我自己的灵力？”

　　虽然掺杂了一些别的东西，但这纸鹤上，确实有妹红自己的气息。

　　伸出手掌，这只式神似乎在迟疑着什么，绕着妹红不停的转圈，最后，似乎确认了没有危险，缓缓降落食指指尖。

　　不过这只式神虽然有妹红的气息，但跟妹红似乎没有什么联系。

　　尝试着施展术士，重新与这只式神建立连接，想知道这只式神经历了什么，或是了解一些其他的情报，这样是最方便的。

　　看着成型的法术落在纸鹤身上，然后消失。

　　术士失效了，这只纸鹤被某种力量恒定，然后免疫掉了妹红的法术。

　　试着再来一遍时，竹林中响起来少女的轻哼声。

　　随着声音越来越近，少女从竹子的后面走出，一身华丽的和服，飘逸的长发是美丽的抚子，脸上时刻都带着似乎能温暖一切的和煦笑容。

　　少女站定，看着停留在妹红手指上的纸鹤，眼睛微微一眯“啊啦~”。

　　伴随着少女的声音，纸鹤身上力量的平衡被打破了，火焰不在缠绕着式神，而是直接将它燃烧成了一团灰烬。

　　妹红没有再去看手上的灰烬，红色的眼眸中，已经被杀意占满。

　　“死吧”。

　　战斗的宣言在说出的瞬间，妹红已经突进到了刚刚出现的少女身前，指甲缠绕着灵力切了过去。

　　伴随着喷洒在空中的鲜血，少女的眼神也变得危险了起来。



第四卷 : 第269章：先有来有往

　　两人之间相隔这一道圆形的灵力盾。

　　妹红被迫停止了攻击，但这也依然不能阻止她的杀意在不断上升，甚至因为杀意的外泄，周围的空气都冷了几分，稍微靠近一点的杂草和竹子都被杀死了。

　　脚边是被切下来的手臂。

　　漂亮的和服袖子也被撕扯掉了一只。

　　辉夜看着自己的断臂出不停喷涌的鲜血，似乎感觉不到疼痛一般，反而问起了妹红“你似乎对我抱有很强的杀意，可是，我似乎，并不认识你吧”。

　　“啊，不用你认识的，说实话，我也只记得你的名字，但我清楚，我最大的愿望，一个是自己死掉，另一个就是杀死你啊！辉夜！！！”

　　妹红说话的语气越来越激动，杀意的不断上升，已经让少女的理智在不断的退去。

　　“是吗，我清楚了，既然你这么说，那么只能请你去死了，不知名的女孩哟”，辉夜的脸上依然是那副微笑。

　　而且被妹红一瞬间切下来的那只手臂，又重新长了出来，如白色的雪，只看到这节手臂都能想象出它的主人事何等的美丽。

　　不愧是名满天下的美人，可惜的是这美丽的外表下，是蛇蝎心肠。

　　看着重新生长出来的崭新手臂，刚刚似乎有种奇怪的感觉。

　　“臭女人，去死吧！”灵力随着喊声冲击了出去。

　　辉夜设下的护盾被直接打破，在护盾破掉的瞬间，妹红抓住机会直接将手刀上撩，火焰沿着地面竖着切了过去。

　　同时手掌不断推出，一颗又一颗火球被扔了过去，连续的释放过后，妹红操纵着火焰形成长枪刺了过去。

　　“真是危险呐，还有，对我要使用尊称”，公主殿下的身后放射出七道魔力光炮，眨眼间就射到了妹红的眼前。

　　在辉夜放出光炮的瞬间妹红是判断这弱小的灵力不值一提，但炮击飞到眼前，每一击光炮像是要将这片竹林毁灭。

　　躲不开了，“火焰啊，燃烧吧，彻底的燃烧”，嘴上念叨着对自己的暗示，身体中的血液被不断转换成火焰，强大的生命力让妹红的造血能力同样强。

　　炮击最终还是落在了地面上，火焰被炸的四处飞溅。

　　好好的竹林瞬间就变得狼藉遍地。

　　“这样可不太好，火会被隐藏的阵破坏掉的”，伴随着辉夜的动作，大水凭空出现，扑灭了火焰。

　　妹红坐在坑中，身上的衣服已经湿透，低着头。

　　“辉夜，你在保护着这片树林吧，我察觉到了哦”，从妹红使用火焰进行攻击，那个时候奇怪的感觉就出现了一次。

　　第二次是辉夜释放炮击，马上又有了第三次，那就是炮击命中妹红，并且余波刚刚扩散的时候。

　　须弥与永远。

　　辉夜使用了这个能力可以让自己使用微小的魔力在瞬间进行反复叠加，变成毁天灭地的存在。

　　也能让能力不断叠加预测事物的发展。

　　断掉的手臂能那么快长出来，也是这个能力的作用。

　　妹红火焰的威力也被这样削弱，没有展现出太好的效果，最后的辉夜自己的炮击也被她自己抹消掉了。

　　虽然使用的招数看起来都很强，但实际上，两人现在连一颗竹子都没有弄断。

　　用手指在地上抿了一抹泥土，轻轻涂在裤子上。

　　“我觉得你对我的敌意有些莫名其妙的，或许我们应该坐下来聊一聊”，此刻的辉夜真的不了解发生了什么，自己这么招人恨吗，但辉夜记得自己有数百年没有出过这片竹林了。

　　从裤子上撕下两张符，上面的图案刚刚被泥土涂抹了一部分，接着法术被展开，乌云被太阳破开了。

　　乌云外有几道阳光从外面照射了进来，但依然不如那颗熊熊燃烧的火球引人注目。

　　天空中的火球渐渐变多了起来，一颗，两颗......

　　等空中足足出现五颗巨大火球时，一片结界笼罩了下来。

　　妹红也怕自己的法术会不会威力太大，波及到其他地方。

　　辉夜看着空中的火球，好看的眉毛都皱在一起了，在看见降下一层结界的时候，眉头才稍微舒展开一点。

【.:刺;;猬?猫:,小;說.,众!'筹,,与,.提'.取':群'】"—?—".8,5:"9!;0,8?2.4;4'3　　真的有些麻烦，“稍微动点真格的吧，蓬莱玉枝”，宝玉的光辉在辉夜的身后依次排开，树枝连接着宝玉，七色的光辉拥有着转换日月的强大威能，这件宝物第一次出现在妹红的眼前。

　　伴随着七色宝玉的登场，刹那间，妹红的招式就被瓦解。

　　天气依然阴云密布，仿佛刚才声势浩大的灭世火焰就是幻觉。

　　滴答，滴答滴答，雨声渐渐密布起来。

　　从空中落下的，不止雨滴，还有辉夜的鲜血。

　　“我以为你不会飞呢，额！”辉夜还想继续说些什么，妹红已经已经把她的心脏摘了出来。

　　辉夜的能力是个麻烦，但妹红对辉夜来说，也是个未知的情况。

　　在使用蓬莱玉枝时，妹红这边已经做好了偷袭的准备，在她将自己的法术解决，打算解说一番，彰显自己的厉害时，就是妹红攻击的最好时刻。

　　直接将心脏摘掉，辉夜从空中掉落在地面上，鲜血混杂进了泥土中，漂亮的和服不在华丽。

　　不过这依然不能奠定胜局。

　　看着从泥坑里重新站起来的辉夜，妹红从空中落下，将刚刚才摘下来的心脏捏碎，身后的火焰翅膀更加的熊熊燃烧“你的持久力也满强的嘛，辉夜”。

　　举起自己的拳头朝辉夜脸上打去，妹红要发挥自己强大的战斗经验。

　　有预想过这一拳会被躲掉，却没想过会这样被辉夜直接用手接下来。

　　“你让我狼狈了两次，这回该你了”，辉夜的脸上笑容已经消失，只剩下冷漠，抓住妹红的手上开始用力，这股力道带有着不可阻挡的侵略性，轻松的将妹红的拳头捏碎。

　　举起手臂，妹红被提了起来，然后被辉夜狠狠的摔下，肉身砸向地面，地动山摇。

　　哪怕从种族上而言，辉夜那也是月人，普通人类体质的妹红在肉身对抗上，可能不太有优势。



第四卷 : 第270章：针锋相对

　　“虽然陪你热热身也无妨，不过这种野蛮的游戏，还是少做比较好，妾身的衣服都被你弄坏了”。

　　“还有妾身很宝贵的小宠物，因为你的关系，施加在它身上的恒定时间也被破坏掉了，要知道，妾身平时打发时间，都是那个孩子陪着的，你要怎么赔我呢”，手上的力气渐渐加重。

　　不过妹红这只手臂已经烂了，就算辉夜再怎么加重力气，妹红这边也不会有更大的痛苦。

　　何况区区断臂而已。

　　“没有那么多理由，我今天就要你死”，被摔在地面上，虽然还没死，不过脑震荡是免不了的。

　　眼前的景象一直在晃悠，但妹红还能表达出自己的意思。

　　辉夜还在疑惑这个人在说些什么，她没有直接下杀手，只是把这个少女打到行动不能，已经是心情还不算很糟糕，是仁慈了，结果你还不领情，如果刚刚拿一下加些力气的话，这个少女别说意识了，直接就被摔成肉酱。

　　“荒咬！”比起能力，妹红不认为自己会输。

　　身上掌握着数不清的妖术，各种诡异的攻击手段都有，已经被捏的粉碎性骨折的手臂，血肉诡异的活动起来，直接化身成一头狮头对着辉夜抓住自己的手要了下去。

　　脱离的辉夜的束缚，妹红用还能活动的那只手臂支撑着自己爬了起来，大脑的眩晕已经减轻了不少。

　　这个身体虽然比普通人强不了多少，唯独恢复力没话说。

　　“沸腾吧，燃烧吧”，大量的鲜血洒在周围，正好为妹红提供了释放火焰的契机。

　　熊熊火焰再次出现，将两人的身影全部覆盖在其中。

　　红色的火焰温度不断的上升，在中心甚至发出了耀眼的白光。

　　火焰持续了多久不清楚，不过天上的云被这个高温都冲散了不少，竹林也大片的干枯，地面都琉璃化了。

　　火焰的范围慢慢缩小，最后消失。

　　哪怕火已经不见，但高温依旧残留着，高温扭曲了空气，让周围的景象都不看真切。

　　妹红攥着已经恢复的手臂，看着眼前。

　　一席红色的裘衣包裹住了辉夜的全身，似乎是感觉到了火焰已经消失，辉夜打开双手，留出一点空隙，然后脑袋冒了出来。

　　“这真是危险，没想到这件老古董还有用到的时候嘛，我还以为它会一直吃灰，然后被我遗忘掉呢”，穿着红色裘衣的辉夜，在气质上比起刚才还要高贵。

　　妹红暗暗啧了一声，火鼠裘嘛，对于擅长火焰攻击的妹红来说，确实是个麻烦。

　　“是嘛，你居然还收藏着这种好用的古董啊，真是羡慕呢，不过不知道为什么，我居然一点都没有感到惊奇，甚至我到现在都觉得一切还在掌握之中，再与你见面后，输的人是你，而你今天会死在这里”。

　　红色的双眼中依然存在着怒火，但理智已经回归，应该是被辉夜摔倒在地后，脑子受到影响了，比起愤怒中带着冷静的战斗，现在的妹红更需要的是发泄。

　　这埋藏在心底里上千年的怨恨，足以把任何事物变成妖怪。

　　心中冷静了下来，妹红收起了对战的架势，对战的思路不断的在脑海中浮现，其中包括辉夜的性格，能力的使用方法，还有她本人的确是一个养尊处优的公主这件事。

　　被封印的记忆让妹红知道自己现在应该怎么去做。

　　是呀，辉夜，早在她离开的那个时候，自己就一直在谋划着如何去破解她的各种能力，哪怕她手中掌握的传说五宝，自己也早有破解之法。

　　看着妹红站在那里不动，辉夜轻轻摇晃着自己的袖子“就刚刚的战斗来说，你使用的大部分法术，都跟火焰有关，这个算你的天敌吧，这样你还要继续打下去吗”。

　　即使经历了紧凑的一段战斗，辉夜依然保持着优雅。

　　“是的呢，不过你好像一直在被动被攻击啊，被圈养的金丝雀吗？这个竹林确实上好的笼子呢，你说对吗，辉夜酱？”

　　妹红的话语让辉夜脸上的笑容彻底消失了，“我原以为自己的养气功夫很到位了，但是现在，妾身我啊，可是真的生气了”。

　　“如果生气的话，就打过来吧，毕竟我的脸，就在这呢”。

　　说完妹红还特意把自己的脸朝辉夜对了过去，辉夜猛的抬起头，牙齿紧要着，还依然在努力保持着微笑。

　　她上年前不曾变化过的心境，彻底愤怒了，身影瞬间模糊，下一刻辉夜对着妹红使用了自己的拳头，结结实实的打在了那张可恨的脸上，然后七彩的光炮不断在空气中闪烁，激射在妹红的身体上。

　　“现在你能闭上自己的嘴巴了吗”。

　　“当然可以了，毕竟你这么暴力的对着一颗石头疯狂殴打，让人看了都汗毛直竖”，在辉夜的身后，妹红还是站在原来的位置。

　　而辉夜的脚下是一片碎石，辉夜看着自己的位置，自己刚刚没有冲向那个少女，而是转身对着不知道从哪里来的石头放了一顿光炮？

　　〖虚〗镜花水月。

　　虚幻与真实，辉夜的感官被扰乱了。

　　“怎么样啊公主，你或许只是突然被一个不认识的人袭击了，但是在我的冥想中，杀死你的模拟战，我进行了不知多少场，这就是其一......”妹红的话还没说完，周围的空间发生了变化。

　　这是只有辉夜能够活动的世界，看着静止不动的妹红，辉夜走到她的眼前，从她的眼中依然能看到怒火，但表情风轻云淡，还在对辉夜进行一些她听不懂的讲解。

　　“仔细看看的话，明明脸蛋长的还算不错，可惜你要杀我，虽然妾身已经够仁慈了，但苍蝇烦人也要有个限度，只能杀掉你了”。

　　时间开始流动。



第四卷 : 第271章：经历过后才是空虚

　　被反复折腾的乌云，终于扛不住来回的折腾，积攒到了极限，落下了雨滴。

　　妹红仰着头，雨滴从脸颊滑下，周围的地面上散漫了血液和不知名的碎块。

　　辉夜今天死在这里的命运是既定的，就算辉夜公主使出了全力，面对妹红也只能吃下这次的初见杀。

　　地面上的肉块不时蠕动两下，看起来是想要复活的样子，然后妹红朝着离自己最近的一块一脚踩了上去，脚底下的火焰爆炸了一下，然后烧焦的黑烟从脚下冒出，肉块也不动了，看样子似乎是放弃了。

　　“崩！”竹林深处传来一声很响的弓弦声，伴随着破风声，一支羽箭射了过来。

　　在妹红身后伸出一只手，直接将箭矢握住，妹红从那只手上接过箭，在箭身上绑着一根布条，将其结下来。

　　上面是“了解”，非常简短的一段话，也让妹红发热的头脑微微冷静了下来。

　　朝竹林深处看去，心中的杀意也已经释放完了，似乎也算是得到了这里居住的人的同意，妹红的目的已经完成了。

　　挪动脚步，一摇一晃的离开了，而在原地还站着一个人，虽然，祂四处看了看，然后化作火焰消失。

　　熟知阴阳术，擅长妖术，了解天人，仙人，道术也有所研究，妹红在杀死自己方面，可是研究过不少。

　　蓬莱人杀不死，或许可以封印。

　　把布条交给了博丽巫女，相信她会处理好剩下的事情。

　　妹红没有回自己的竹林小屋，而是去了慧音那里。

　　雨滴不停的落在身上，头发已经被完全打湿了，风雨不断的拍打着树叶草丛，在心情有些烦躁的妹红听来，格外的烦躁。

　　挥手间，一道风刃被甩了出去，杂草被削去了一层，树叶被大风震散。

　　自己杀死了辉夜，不过用的是何等手段，辉夜已经败在了自己的手下，但是这股空虚感，到底是什么呢。

　　走过泥泞的道路，这条路似乎又到该铺垫的时候了，之前还没有这么多坑坑洼洼的。

　　木车碾出的印迹在泥路上纵横交错，脚下一崴，身体朝着泥坑摔了进去。

　　内心深处五味陈杂，从泥地里爬出来，感觉活着已经没有任何意义了。

　　看着脚下的木门槛，抬起头来，原来已经到了慧音的私塾。

　　大概是因为天气问题，今天没有小孩子在上课，不过慧音依然在教室里，就算没有课上，她依然要进行备课，虽然她的课非常无聊，根本没有人想听那种锯木头一样的课。

　　光脚踩在木板上，脚趾不安分的扣动着，攥住头发，直接用力一扭，把雨水拧出来，浑身湿漉漉的进来的话，一会儿被慧音发现了，会挨骂的。

　　湿掉的发梢上落下一滴雨，此刻的时间似乎变得异常缓慢，妹红的注意力被这颗雨滴吸引。

　　光滑的表面映射出自己现在的脸。

　　疯狂还残留在红色的眼睛中，有些分不清是本来就是红色，还是因为癫狂的杀意才变成这么红，嘴角一直挂着似笑非笑的丑恶态度。

　　这是因为终于杀了那个女人而高兴，但又不想表现出来吗。

　　辉夜其实还活着，妹红心里清楚这一点，毕竟之前战斗的时候，那种奇怪的恢复力，已经知道了，况且......

　　自己吃下的不死药，不正是那个女人留下的吗，那她应该也吃了才对。

　　不管她现在是不是还活着，自己杀了她是事实，这件事已经足够妹红高兴许久了。

　　这就是复仇成功的人的嘴脸吗，没想到会在自己的脸上看到。

　　滴答。

　　在回过神来的时候，那滴雨滴已经落在了地板上。

　　这时候门被拉开，原来是慧音回来了，其实在妹红过来时候，慧音就在窗外看到了她，不过因为当时在备课，也没有太多在意，只当是过来玩的。

　　现在看到妹红浑身湿透的样子，而且衣服不止有很多泥点，还破损了很多，自己看，虽然被雨水混淆了，但衣服上还残留着血迹。

　　只是妹红一直穿着红色的裤子，没有一开始就注意到。

　　走到屋内，捧着一壶凉茶走了出来“我加热一下，稍微等等，你也把水都擦干吧，小心着凉”。

　　慧音没有多问妹红发生了什么。

　　是的，这也是妹红会来这里的原因，如果是回竹林的话，桃子一定会抓着自己询问到底发生了什么。

　　而慧音不同，白泽了解历史，她知道妹红身上的历史，她熟悉妹红的性格，所以她不会去询问，只要提供一个能暂时休息的港湾，让妹红能短暂的休息一下，只要有这么一个能休息的地方就足够了。

　　在慧音烧水的时候，妹红把湿掉的衣服都挂起来晾在一旁，头发也擦干了，整个人裹在被子里缩成一团，静静的烤着火炉。

　　“那是一个有月亮的夜晚，一个小女孩意外穿过一片竹林，到了一个富裕家庭中，在那里，她看到了她见过的女人中最漂亮的一个......”一个故事慢慢的讲出，妹红双眼盯着炉子的火苗，只是在诉说着一段故事。

　　慧音在厨房摘着菜，也只是在听着这段故事。

　　一个在将，一个在听，随着天色渐渐暗淡，屋内的灯火熄灭，进入梦乡，外面的雨随着入夜，也小了起来，第二天的日出重新到来。



第四卷 : 第272章：相聚

　　早上，烟囱处袅袅炊烟升起，妹红把最后一桶热水倒进浴桶里“水温还合适吗？”，拿着桶站在一边，袖子和裤腿都挽了起来，询问着慧音。

　　慧音两只手搭在桶的边缘，脑袋上顶着一叠擦身布，舒服的叹了声气。

　　“要是再加热一点点就好了”。

　　闻言，妹红转身就要离去“那我再去烧一点热水加进去”。

　　这时候慧音突然出声叫住了她“等等，我们一起洗吧，你早上就忙了这么久，也出了不少汗吧”。

　　说这句话的时候，慧音的眼睛瞟了一眼妹红瘦弱的手腕，然后是手臂，视线移到了娇小的身体上，最后下移，盯着那光洁的小腿，不出声了。

　　妹红用手指挠了挠自己的脸颊，想了想，“这算是感谢你昨晚收留我住下的谢礼吧，一起洗的话，也不是不行。”

　　慧音听见后，身子都直起来了，两片白色的岛在水面上一顿晃悠，兴奋的拍了拍木桶，示意自己身边还有空位。

【,刺!'猬.'猫,.小.说'众'!筹?"與:!提'取:?群,;】;—,?—"8,;5;!9;,0",8!２,!4"４;?3　　“唉~”无奈的叹气一声，咻的一下，下一刻妹红就光溜溜的砸进了桶里，那边的衣服都还保持着在空中站立的姿势。

　　水花直接溅了慧音一脸，衣服也落在了地面上。

　　“哈哈哈，看我的”，说着妹红就将捧了起来，双掌合拢，然后将水从手中挤了出去，让刚刚把脸上的水抹掉的慧音，又被水滋了一回。

　　“你这家伙，看我回敬你”，慧音也不甘示弱，两人似乎就要这么玩闹起来。

　　还好慧音知道节制，一把将妹红拦在了怀里，两人就这样零距离接触着“别在闹了，这样玩下去，水不是凉的更快了吗”。

　　“嘻嘻”，妹红调皮的笑了一下。

　　“好烫！”慧音原本抱着妹红的手突然缩了回来，用手轻轻揉着自己的两座椰奶岛，这里的皮肤可是很娇贵的，妹红的身体温度突然上升，虽然没有烫伤自己，但温度差还是让慧音感觉了一些痛感。

　　揉了两下后，抬头正好看到妹红恶作剧成功的眼神，慧音伸手捏住了妹红的脸颊，然后，用力朝两边拉！

　　“对不起，吾辈错了”虽然是在道歉，但妹红的眼中还满是笑意，看来已经走出了昨天的悲伤了。

　　水温满满被加热起来，在两人想在好好泡泡的时候，面前的空气突然被拉开一道缝隙，一对蝴蝶节挂在空中两边，八云紫露出头来，不过她这次来可不是调戏妹红的，因为不管是在衣服上，还是脸上，都有不少血迹，一看就是经历了很残酷的战斗。

　　八云紫露出头来后，也没有对眼前的景象评价什么，因为她的眼中还闪烁着红芒，看来战斗已经激起了她身为妖怪的凶性，顺手从身后一捞，扔了什么东西到木桶中，然后人就溜了，只留下一句话。

　　“人与妖怪共同生存的幻想乡，欢迎加入神隐之地”。

　　妹红还在想着句话是什么意思，紫终于要结束第一次对月球的征程，准备实施幻想乡计划了吗。

　　突然感觉到有什么东西搂住了自己的腰。

　　“呼哈，我还以为再也见不到妹红大人了呢，嗅！嗅嗅！”只见一个女孩正抱着妹红，不断的摇着屁股，小脑袋在妹红的肚子上拱来拱去。

　　慧音直接将这丫头的后颈抓住，领起来。

　　“这个小松鼠是怎么回事，为什么会被扔到这里来”，被打断了有妹红的泡澡，这边这位女士现在稍微有一点点火气。

　　而乱扔东西的正主已经跑了，那这火，就只能撒在这小家伙身上了吧，而且，她刚刚还很亲密的往妹红身上乱钻。

　　想到刚刚发生的事情，慧音的脑门上就忍不住的要蹦青筋。

　　经历过一小段时间的吵闹后，三人也算泡了个舒服的澡，从浴室走了出来。

　　不过没想到的是，会在这种情况下再次见到悠然，而且八云紫出现的时候，那真是最像妖怪的一次了，狂乱，嗜血，疯狂，这些负面的情绪都有在她身上体现出来。

　　悠然的回归，让妹红多少还有些开心。

　　不过桃子和慧音似乎不是很待见她。

　　毕竟她俩拉不下脸，不会像悠然这样厚着脸皮硬贴着妹红。

　　在早上劈柴，下午钓鱼的悠闲生活中，过去了半个月，妹红觉得自己能控制好情绪后，打算再去一次竹林深处，见见那个女人。

　　把竹篓中半掌大的小鱼重新倒回河流中，扛起竹竿，准备回家了。

　　当然，妹红不会空手回家的，在回来的路上，碰巧遇到了两只大雁，正好打了下来，拿回家一只炖汤，一只炭烧。

　　“哦，居然还有只野兔，幸运啊，幸运”，在妹红的眼前蹦出来一只灰色的兔兔，弯腰捡起一块石子，用手颠了颠重量，在适应了手感后，瞄准野兔，直接扔了过去，石子划破空气，直接命中兔兔的脑门。

　　虽然野生动物的本能让它感觉到了危险，但实力上的差距，还是没能让它跨越鬼门关。

　　算上手中提溜着的两只雁“往后几天的肉不用愁了”。

　　吃饱后，认真的决定下，到底去不去竹林深处吧。

　　妹红很肯定，自己一点都不想见到那个女人的脸，但是，让妹红搬走，那也是不可能的，自己在这里也住习惯了。

　　“星见，今天有加餐了，感到开心吧”妹红举着手中的战利品，炫耀着。

　　“师傅，你回来了”，星见直接拉着妹红的手走出房门，并眨眼，示意现在不是时候。

　　注意到星见的小动作后，妹红感觉到屋内有慧音的气息，瞬间就懂了。

　　把鱼竿，和雁，兔子放下，直接就溜了。

　　而屋内的慧音，也知道妹红的动作，毕竟自己又不聋。

　　看着面前的桃子，还有悠然，慧音也不打算让妹红为难。

　　毕竟有人陪着，也不会孤单，热闹也是一种烦恼。

　　“那我就下回再来叨扰了”。



第四卷 : 第273章：为了大家的分别

　　最近虽说没什么大雨，不过阴雨天格外的长，小雨连续不断。

　　今天下完就等一天，然后隔天再接着下。

　　早上，一团白毛团子在墙边挪动了两下，从被子中露出一张小脸，迷离的眼神因为刚刚才睡醒，还有有点睁不开，不过在意识到自己醒了后，妹红直接站了起来，双手抓着被子的边缘，甩了甩，然后开始叠被子。

　　抬起头，发现星见正站在窗边，手中还有只乌鸦，从那只乌鸦腿上的一只铁环能看出，这大概是一只信鸦。

　　虽然阴阳师少女目前属于离家状态，不过她从来没有与家中断开过联系。

　　“如果是你家人联系的话，那你就回去看看呗”，虽然没有偷看人家书信的习惯，不过妹红对信里的内容还是比较好奇的。

　　星见收起收起书信，“或许我要离开师傅一段时间了，家父传了战令，召集大批人手，他不知从哪得到消息，说现在妖怪在之前大批量减少后，普通人对妖怪的认知也减少了，目前它们元气大伤，现在是个好时机，可以一举将妖怪们封印。”

　　“唉，是这样吗”，妹红对这些不算关心，挠着自己有些乱糟糟的头发，从瓷壶中给自己倒了一杯水，微微仰头喝了下去，喉咙上下吞咽着。

　　眼睛看着窗边的星见，突然看见伞的一角一闪而逝。

　　“我有预感，有麻烦了”。

　　放下水杯，走了出去“星见，昨晚做的热汤还剩下不少，你可以热一热”。

　　从竹屋内走出来，伸个懒腰，伞面刚好从前面的竹林出闪过。

　　似乎不想在附近交谈的样子，有话说的话，直接进屋来不好吗，弄的神神秘秘的，反正她那点秘密也没什么人在乎。

　　兜兜转转，最后直接离开了竹林，似乎对竹林深处的主人也抱有同样的警惕。

　　如果不是妹红和她交往的时间长，估计一点底都不会透露。

　　“出什么情况了吗，人类群体中的反应，你应该早就料到了才对”。

　　默默的掏出一支烟斗，给自己点上火，这个其实被慧音说过很多遍了，最近也确实没有没再抽，不过妹红有预感，接下来八云紫说的时候，一定会让人头疼，那现在就要放松一下心情。

　　妖怪需要人类的畏惧来生存，这似乎是一种常识。

　　双方都遵循着某种规则来生存这是肯定的。

　　被遗忘就会消失，这条规则是不变的，妖怪现在的实力在下降，是什么原因，人类变强了吗，阴阳师，除妖师的实力比妖怪厉害吗，人类是有局限的，真的相比起大妖来说，最出色的除妖师也差的远。

　　紫带着一群大妖和月亮上的居民打了一场，大妖的消失是妖怪群体实力下降的一部分原因。

　　更多的，是关于妖怪的说法，越来越多的变成了故事。

　　人们不再畏惧妖怪。

　　妹红走过的地方，妖怪也大都流传于上层社会中，地下的居民其实很少见到妖怪，大多数只听过传闻。

　　不管是妖怪，还是人类，如果被当做传闻，故事，那么等待他的，只剩下渐渐被遗忘，俗称的神隐。

　　缓缓将嘴中的烟吐了出来，“你是觉得时机已经到了吧，那就按照你的想法来吧”。

　　“我的想法，你应该猜出来了，你的那个小徒弟，可是其中一环，结界术你教的差不多了吧”漂亮的阳伞在手中缓缓转着圈，它的主人似乎在期待着什么。

　　“结界，封印都很有天赋，就算封印大妖，也难不倒她”，本来打算放松心情的，现在扯到了星见身上，嘴巴里的烟味苦涩的让妹红想吐。

　　“之前的巫女还记得吗，她在附近村子里都很有威望，周围都知道博丽神社中有位厉害的巫女小姐，月面战争打完，大多数妖怪都聚集在那边的妖怪山上，消息都放出去了，剩下的，那些阴阳师一定会找熟知本地，实力又高强的博丽巫女，而你的小徒弟本身也是阴阳寮大家族的天才，现在她学成归来，消灭妖怪的成功率又上升不少，一定很开心吧”。

　　捏着自己的小拇指，妹红回屋了。

　　“星见，如果你想回家的话，现在就是最好的机会了，很久没回去了，你也想看看你父亲了吧，其实，我们以后还能再见的，你也不用舍不得”。

　　看着星见的表情，妹红试着劝说了一下。

　　小姑娘没有说什么，这段时间，其实父亲那边一直在催自己回去，而她也在等着机会，师傅这次亲口说了出来，父亲那边也拖不下了。

　　“也是呢，是我太敏感了，因为和妹红师傅在一起，感觉能一起学到很多有趣的事情，渐渐的居然有些不舍了，也对，雏鸟不离开的话，哪会学会飞呢”。

　　星见最后还是离开了，虽然两人都那么说，但其实，双方心里都清楚，以后再见的机会，不会再有了。

　　幻想的乐园，地基早就打好了，有支撑世界的博丽神社神树，有各种居民，接下来，就等人类派出最后的阴阳师，展开封印大结界，紫要利用那个，一举创造出属于妖怪和人类能够一起生存的世界。

　　ps: 哇嘎里马斯！哇嘎里马斯！



第四卷 : 第274章：在龙神的见证下

　　竹林内不会因为缺少了一个人而更加的冷清。

　　妹红的生活不会出现什么变化，离别在这些年里见的多了。

　　就比如说今天的早饭。

　　叮当！筷子碰撞到锅的声音在屋内异常的醒耳，桃子的筷子在与慧音的筷子在锅中碰了一下后，快速回转，在热汤中捞出一颗肉丸。

　　肉丸被挑出锅中，正正好好落入在一旁抱着碗的妹红碗中。

　　看着肉丸子在碗里滚了两圈，是兔子打少了吗，锅这么大，有必要抢这几个肉丸子嘛。

　　然后在妹红碗里的丸子，被抱着她腰的妖刀家臣叼走了，鲤之助还在搅拌着肉汤，不让这顿美味的饭菜糊底。

　　“请问，为什么慧音小姐会在大早上就来到我们家呢”，桃子将一颗野菜掰断，丢进热汤中，看着自己面前的慧音，眼角控制不住的跳了跳。

　　早上的小幸福被人无意中打破了。

　　“因为早上是妹红邀请我过来的，而且，现在已经要上午了不是吗”，对于桃子对自己似有似无的敌意，上白泽慧音并没有多在意，虽然吃饭的时候要注重礼仪，平时她也是这么教导自己的学生的，不过今天可以热闹一些。

　　因为星见走了，妹红最近几天的情绪都不算高涨。

　　不过饭量可没少，最近野鹿多了起来，虽然肉不算很好吃，但量多，而且身上有些部位晾干后可以当做药材使用。

　　家臣一直都看着妹红碗里的饭还剩多少，在快空的时候，直接给一旁的鲤之助打了个眼色，她俩同心同体，而且了解妹红的饭量，不跟桃子一样表现的那么强硬，但在细微之处，照顾的无微不至。

　　“对了妹红，你知道吗，最近已经不流行刀剑了”慧音打开筷子，互相碰了碰，竹筷发出了清脆的响声。

　　“不使用刀剑了？那用什么战斗，难不成人人都会咒力了不成，呵呵”，妹红想了想，也觉得自己这种想法异想天开了，之前咒力就只有阴阳寮的人在用，现在也不可能一下子就传播开来。

　　“不是哦，似乎是一种叫火铳的工具，可以隔着很远的距离发射”，慧音大概描述了一下这种武器的样子。

　　“那种武器我似乎见过，可那个威力不比弓箭强到哪里去吧”这种武器已经存在了有几百年了，练习使用的时间是比弓箭要轻松不少，不过威力上其实不占据多大的便宜。

　　慧音摇摇头，她想说的意思是，历史已经发生了新的变化，妹红印象中的火铳，模样早已发生了变化，威力当然也是。

　　晴空下，似乎有隐隐约约的声音传来。

　　似乎是什么人的呢喃声，有数千人在一起祈祷，声音直达天际，缭绕不散。

　　被声音吸引，所有人都走出了屋子，看着天上。

　　一层薄薄的光幕在空中宛如一个碗正在倒扣下来。

　　被声音吸引出来的，不止是妹红，远处的妖怪山上，一群妖怪都飞到了空中，似乎想要看看发生了什么，这些声音是从哪里来的。

　　大家似乎都没什么危机感。

　　又或者说，心里都隐隐约约明白，接下来要发生什么。

　　在光幕彻底扣下来后，似乎又出来一些欢呼声。

　　但欢呼声还没有停止，又有数道不同的声音在天空响起，这些声音比起刚才，就清晰了不少。

　　“吾等在此起誓......永远守护幻想乡......在龙神的见证下”。

　　声音慢慢在空中消散，地面上升起了迷雾。

　　妹红看着自己的手掌，可能透过手心看见地面，自己正在变得透明。

　　看了一眼外面，转头走向竹林深处“慧音，桃子，鲤之助，家臣，你们慢慢吃吧，我吃饱了，现在要去消化一下”。

　　白发女孩的身影渐渐消失在迷雾中，慧音看着她离去的方向，站在原地思考着，过了段时间，似乎想到了什么，最后又摇摇头，刚打算转身回屋。

　　竹林深处就升起了火柱，伴随着一声凤鸣，“丑女人，给我死！”

　　听到这叫骂声，慧音只能摇头笑笑，然后也朝竹林深处走去。

　　图片:"辉夜和妹红",位置:"Images/1659162838-100010049-106421320.jpg"

【'刺!猬!,猫;!小?,说;众""筹'与"提,取"群'.】'"—:—?8?5:?９",0,,8!２'4!4'３　　ps：字数有点少，就这样了

