爸爸，请让我单推吧！
作者：人类的本质
作品简介：
　　楚元青敢发誓，作为曾经的救世主，他从未想过自己有朝一日，会因为临死前想给女儿留一笔遗产这种理由，变身魔法少女参加一档偶像选秀节目。
　　但没关系，就算再羞耻只要不被发现就能当没发生过！
　　可谁能告诉他，他那乖巧懂事的女儿为什么也来参加选秀了？
　　看着每天跟自己贴贴称呼自己为姐妹，并且直言“我是你粉丝啊”的女儿，中年社畜内心无比崩溃。
　　可恶，她真不想和女儿抢出道位！
　　而且明明一直在浑水摸鱼，但却莫名面临“你更喜欢谁？”“上次选了她，这次要该和我了吧？”甚至还有“不准和别人组队，她们都在吸你的血，你能不能独美！”等等危险言论。
　　看着明显不对劲的队友，和叫嚣着要把她送到C位出道，成为世界第一偶像的粉丝，楚元卿只想马上跑路。
　　但面对越来越高的人气，曾经的救世主抓狂绝望。
　　——她说不定，要出道了。
　　（作品要素：追悔莫及、白学扭曲、父女矛盾、偶像舞台、退役的硬核救世主以歌舞再度拯救世界。）


1.被遗忘的救世主。
　　清晨，室内的电风扇吱呀吱呀的转动。
　　楚元青和往常一样，依靠毅力摆脱了深渊般持续下坠的梦境，他忽略如海啸施加在灵魂上的痛楚，神情不变的起床，关掉电风扇，完成了洗漱、穿衣、做饭的固定流程。
　　楚元青将用瓷碗装好的绿豆汤、冰粉都贴上保鲜膜，放入冰箱中，熟练的用水笔在便利贴上写下提醒，将之贴在了餐桌上尚且温热的牛奶盒上。
　　虽然有着一段史诗般伟岸又辉煌的过去，但在十七年如一日的柴米油盐中，那份波澜壮阔，也得以成功埋葬。
　　救世主？
　　对经历过修正的世界而言，这甚至连惹人发笑的臆想都算不上。
　　现在的他，只是芸芸众生中平凡的一员，在如巨型机械运转的社会里，充当着微不足道，甚至即将被抛弃的齿轮。
　　“小舒，我出门了。”
　　楚元青语罢，穿上鞋，拎着垃圾袋，他习惯了女儿的沉默，没有看向那扇对自己紧闭的房门，准备走出公寓。
　　这么多年来，他和女儿之间这样的相处模式就是如此。
　　又或者说，这是刻意放纵导致的结果。
　　但随着门打开的声响，口吻冷到凝固氛围的质问，截住了他的步伐。
　　“你今天还要去上班？”
　　楚元青回首望去，兴许是相处模式的疏离，映入眼帘的女儿有些让他陌生了。
　　——优等生般精致文静的五官，鸦青色的柔顺长发，微微仰头就能直面自己的身高，以及那透出不理解、失望、甚至是嫌恶的目光。
　　小孩子就是这样，大人一个眨眼，就如抽条的柳枝，一长再长，不复稚嫩和懵懂，原本的柔软也被刺猬的外壳裹住，再难分辨真意。
　　楚元青解释道：
　　“今天领导说要开会，要早点到公司。”
　　楚望舒看向那张木然的面孔，心脏好似被戳了一刀，她按捺住酸涩，抿了抿唇瓣，又是突然觉得有些好笑，神情更冷，幽幽道：
　　“哪怕今天是妈妈的祭日？”
　　楚元青一怔，看了看日期，后知后觉的发觉，女儿今天穿得是对年轻人来说太过肃穆的正装，顿时明白了对方情绪的由来。
　　可刚想解释，楚望舒已经走进房间里，没一会儿就拉着行李箱，走到跟前，冷冷地让他挪开，一副离家出走的做派。
　　“让开，你不去我去。”
　　“那你也不至于把行李箱带上啊。”
　　“我拜祭完，就直接回学校住。”
　　楚元青一噎，有些无奈：
　　“回学校？你都已经保送了，还回学校干什么？”
　　“你少管。”
　　楚望舒烙下这句话，冷冷的拖着行李箱，和自己的父亲擦肩而过，外界的阳光有些刺目，她的脚步途中顿了顿，似是说了些什么，遂而头也不回的离开了。
　　楚元青沉默的驻足原地，看向她的背影逐步远去。
　　他听见了女儿说的话。
　　——骗子。
　　真是……让人无法反驳的评价。
　　楚元青发出了大叔般的叹息，走入蒸笼般的艳阳天，看向远方如海市蜃楼般，高高耸立在天边，纯白且虚幻的无垠高墙，心中怅然的低语：
　　“那才是需要祭奠的坟茔啊。”
　　——叹息之壁。
　　没有人知晓它的成因。
　　这道诸神造物般的神奇倒影，仿佛是历史中倏地多出的空白一页，突如其来的横在了东煌联邦、神圣众和国、各个城邦小国、乃至荒漠与大海，成为了整座星球上众生为之瞻仰的伟岸奇观。
　　楚元青不再抬首望天，垂下眼眸，平静的汇入人流，挤进沙丁鱼罐头般拥挤的轻轨，他在晃过无数景物的透明壁面上，看到了褪尽光华，陌生又平凡的自己，却是扯了扯嘴角，疲倦的阖上眼眸。
　　灵魂深处的大海咆哮，冰川开裂的声响蔓延。
　　楚元青咳嗽了几声，用纸巾拭去了鲜血，木然的承受着痛楚，比起那座立于天穹的辉煌墙壁，他的生命早已是风中残烛。
　　快了。
　　只要再过半年，等小舒十八岁后，自己就能安心离开了。
　　收敛心神，自轻轨下站。
　　楚元青努力调整好状态，走进了公司大厦。
　　可没多久，他就在同事怜悯的目光中，察觉到了几分不对。
　　很快，
　　“你的业绩已经连续三次没有达标。”
　　“根据公司条例，你被开除了。”
　　公司领导漠然的丢下这句话，宣告了中年失业的残酷事实。
　　十分钟后。
　　楚元青拿着财务部结算的一千块，做梦般抱着一堆杂物，落魄的站在大街上，后知后觉的开始思考日后的开销怎么办。
　　海都的生活成本很高，每月光是房租就要六七千，加上水电费、网费、话费、伙食费、女儿每个月的生活费，几乎可以宣告两个月后就得流落街头。
　　楚元青不是没有存款意识，可因为户籍问题，想在海都上一所好的高中，只能是去上私立，而私立高中里条件优异的，要支出的学费实在高昂，导致他的存款迄今只有四位数。
　　最关键的是，作为一位将死之人，他半年多前就为了攒女儿的大学学费，买了一份人身意外险，打算瞅着死期，讹保险公司一笔大的。
　　而且，为了利益最大化，他买的保险额度颇高，想一次性结清不太现实，所以选择了每月支付费用，恰巧一年能够结满。
　　现在距离交满保险费用，还差整整三个月。
　　楚元青的状态距离死期越近就越差，原本的老单位都因为这个把他开了，想去应聘薪水不差太多的岗位，几乎是不可能的事情。
　　可以说，这场突如其来的失业，几乎打乱了所有原本的计划，他的焦虑如野草疯狂蔓延。
　　该怎么办？
　　这个问题萦绕脑海，直至走回家门口都没有答案。
　　楚元青疲倦的叹息，他用钥匙打开房门，走进室内后，无意间瞥见了阳台上飘在栏杆上的传单，仿佛命运的指引，捡起一看，正是一家综艺选秀的招募广告。
　　学历不限，包吃包住。
　　月薪一万二，应聘点就在海都。
　　工资福利罗列的很多，而相较之下，招聘的要求却很是朴实无华，只需要性别女，容貌优异，无不良记录。
　　这一刻，楚元青想到了很多，作为旧时代的救世主，他曾经拥有的超能力废了个九成九，直至当下只余留下了一道整蛊玩笑般的超能力。
　　因为是和平时代，对生活又别无帮助，他几乎遗忘了自己还有这道能力。
　　但面临生活的压力，当这张传单映入眼帘，相应的记忆浮现脑海。
　　——未知级超能力，变身。
　　准确来说，是将生命形态转化成魔法少女。
　　“如果，我是说如果。”
　　“如果变成女孩子的话，找工作应该比中年大叔容易得多吧？”


2.变身魔法少女。
　　楚元青，三十六岁，退役救世主。
　　此时此刻，这张传单像极了诱人跌入深渊的恶魔契约，让陷入失业危机中的他产生了危险的想法。
　　手掌摊开，一枚吊坠自虚无中凝实跌落。
　　月华般的银丝雕出边框，其内是支离破碎的灰色玻璃，整体的设计是精致的提灯，其纹理之细腻，堪称昂贵的艺术品，只是此时它显得黯淡无光，有种古旧的破败感。
　　这正是能力的结晶，就如一些动画里魔法少女的变身器。
　　区别在于，以它为载体进行变身后，生命形态将被永久转化。
　　哪怕能变回当前的姿态，也不会再是真正的外壳，而是魔法编织的产物。
　　换言之，没有后悔药。
　　只要用了，就再也回不去了。
　　楚元青很纠结，作为男性的尊严，与在混乱中产生中的羞耻、别扭、抗拒、迷茫，都充斥胸臆。
　　可很快，他的目光定格在客厅柜台上的那张合照。
　　——尚且年轻的楚元青，正抱着如雪团子般稚嫩的女儿，站在盛开的向日葵花田前，对着镜头露出释然的笑容。
　　楚元青不再多想，做出了决定。
　　他是不被需要的救世主，新时代里早就没有能乘他的船了。
　　如果不是小舒，早在17年前他就会放任真理之海的诅咒侵蚀，一死了之。
　　时至如今，生命都已经临近倒计时，生理上的性别还有什么好在乎？
　　况且，若不这样做，他未必能活过三个月。
　　这具身躯已经在诅咒下趋于腐朽，转换为魔法少女这样以灵魂为主的生命形态，反而能变相延寿。
　　再说了！反正没人知道，没人看到，四舍五入就是没变，应该没关系的！
　　虽然变成美少女，甚至去唱跳rap什么的很羞耻，但比起女儿的未来，这些都算不得什么！
　　楚元青自我催眠、自我安慰、自我PUA，随即确信的认真颔首：
　　“是的，没错。”
　　“半年而已，不被发现的话就好。”
　　话音落尽。
　　深邃的漆黑犹如海啸般，无声地淹没了整座客厅。
　　吊坠陡然放大，化作一盏精致的提灯，其内微弱的火光摇拽。
　　楚元青融化在漆黑，脱壳的灵魂落入提灯中的火光，令胎动般的跃动声轰然响彻，遂而几缕光辉抽芽般扩散，交织出崭新的身躯，提灯则再度变回了吊坠。
　　黑潮褪去，光辉消逝。
　　女孩驻足在原地，渐变的淡金瞳色，透出对世界的疏离，绸缎顺滑的发丝是天山雪的纯白，稚嫩的五官精致美好，清冷又可爱。
　　她纤细单薄的娇躯，被渐变灰色的礼裙包裹，与发色相衬的蕾丝点缀，裙摆的线条犹如被烈火烧灼，透着破坏和孤寂。
　　而最吸引人瞩目的是，那在发饰、腿环、礼裙、头顶蔓延的枝桠上，齐齐盛放的纯白之花，它们或是簇拥或是远离，仿佛随时都会凋零落下，有股濒临消亡的透明感。
　　魔法少女的服饰会因心相而改变。
　　这身在可爱中透着枯朽寓意的服饰，无异和她当下的心理状态有着直接联系。
　　楚元卿并未第一时间察觉到这些，只是感到四周的空间顿时高大了不少，她眼眸低垂了一会儿，就被衣襟内的白皙春色烫到，立即挪移了视线。
　　女孩哒哒哒的走入浴室，看向镜子里崭新的自己，淡金色的瞳孔疯狂地震，仿佛在震撼自己有一天竟然会变成这幅模样，甚至穿上了如此轻飘飘的小裙子。
　　她怔然许久，有些emo抿了抿唇瓣，又别扭的扯了扯腿上的蕾丝腿环，脸蛋莫名染上了红晕，幽幽低语：
　　“真可爱，就像是妖精一样，但果然还是太奇怪了。”
　　“而且……如果被小舒知道了，肯定会出大问题的吧？”
　　虽然由于时日不多，一直没去修复父女关系，但她还是希望能在女儿心里留下一个正常的父亲形象。
　　楚元卿稍微想象了一下女儿知道后的场景，顿时头皮发麻，脚趾抠地，已经想要提前离开这个美丽世界。
　　没事！没有人知道的！
　　她默默安慰自己，手掌握住了悬挂在胸前的提灯吊坠，在心中想到，这种社死的真相，绝对要在生前捂得死死的，全部给带进棺材里！
　　“首先，试试看能不能变回来。”
　　话音落尽，娇小的身躯分解为大量的光尘，涌入手中的吊坠，遂而有光尘交替式的溢出，很快在镜子前编织成了原本的男性形象。
　　嗯，和原来想的一样，的确能用魔法构建出原本的身躯。
　　虽然是魔力构建的虚假产物，但糊弄普通人和常规科技并没什么问题。
　　只是……
　　楚元卿算了算从吊坠中持续输出的魔力，一次性最多只能维系三小时的魔力身躯，简直像极了奥特曼胸前亮灯的高配版本。
　　不过没关系，别说女儿已经回学校住宿，就算她在家的时候，以两人的接触频率，三小时也已经绰绰有余。
　　现在，该考虑怎么应聘那个选秀节目了。
　　即使成功变成了魔法少女，她也并未获得多么非人的力量，目前想要合法合规的赚到钱，去里面当混子依旧是不错的选择。
　　楚元卿打了个响指，再度用提灯变回了魔法少女，开始实验。
　　十分钟后，她已经大致摸透身体与能力上的具体变化。
　　首先是最基础的身体数据。
　　身高163CM、体重46KG、三围86/51/84。
　　这是一串合格且豪华的数据，加上以魔力丝线测量，接近100CM的腿长，上下半身已经是黄金比例，可谓极为优越。
　　而给予人第一印象的颜值，也无疑配得上各路影视作品中魔法少女的闪耀魅力，只会成为加分项。
　　其次是力体敏的数据，几乎只有原先的一半，属于千米长跑都要人命的级别，不用魔力作弊完全算得上病弱。
　　至于魔装与魔法的效用，由于太弱且不进行赘述。
　　楚元卿想了想，有些不自信的喃喃：
　　“这种程度，应该能混过海选，在节目里当混子吧？”
　　倒不是对这具身躯的条件不自信。
　　毕竟，就算是以往救世生涯中并肩作战，被全人类唤作终末歌姬的那位世界级偶像，单论外在条件，和这具身体也只能说是各有千秋。
　　但选秀综艺的节目，考量的除却颜值外，更多的是舞蹈、声乐、台风、个人魅力、以及背景。
　　而恰巧，楚元卿除却颜值之外一无所有。
　　嗯，很简单的道理。
　　你怎么能指望一位为生活奔波的中年社畜，会去点唱跳rap的技能？就算她曾经拯救过世界，那依靠的也是超能力，而并非跳舞和唱歌。
　　“不管了！去了再说！”
　　楚元卿做出决定，她深呼吸了一口气，下意识的放轻了步伐，小心翼翼的走到了女儿的房前。
　　女孩仿佛在预谋着什么罪大恶极的事情，羞耻又紧张的抿着嘴唇，直至在心里说了数十次对不起后，才克服了心虚感，忽略了那扇门上【不准进】的字条，推门而入。
　　楚元卿的目光，定格在女儿的衣柜上，她在心中狡辩。
　　这身魔法少女的服饰太过轻飘飘和可爱，为了不因为太引人瞩目而羞耻到影响发挥，借一套小舒的衣服穿也是没办法的吧？
　　女孩可爱的脸蛋上面色发红，纤细的指尖搭在了小礼裙的束腰带，一阵纠葛后才解开了魔力丝线纠缠的暗扣。
　　下一息，魔装溃散为大片光尘，仅余留下其内的亵衣。
　　楚元卿不去看旁边的落地镜，连忙打开女儿的衣柜，看向里面罗列整齐的衣服，顿时有些犯难。
　　她对女孩子衣服的审美几乎为零，只能回忆起十年前把女儿当成奇迹暖暖的换装手感，再参考对方最近的穿搭，搭配了一套中规中矩的组合。
　　窸窸窣窣的声音响起。
　　楚元卿看向室内的落地境。
　　她的上身是垂感明显的浅紫色印花T恤，下身是深灰色的百褶裙，脚上踏着厚底的浅紫老爹鞋，袜子是深紫色的长款，整体遵从了渐进色系的搭配。
　　虽然简单，但由于肤白腿长，看起来格外吸睛，有种青春无敌的王道感。
　　为了避免麻烦，属于魔法少女的发色瞳色，也在魔力掩饰中，变回了统一的漆黑，让原先浓重的个人气质变得内敛。
　　现在粗略望去，她就是一个略有些稚嫩，又过分精致漂亮的女孩。
　　楚元卿看向镜子里的自己，长舒了一口气。
　　很好，万事俱备，只欠东风，该出发了！


3.海选通过。
　　海都，逢龙区，中央电视台。
　　《闪耀的舞台》海选现场。
　　此刻，面试官心里满是被颜值暴击的惊艳，她看向面前的正襟危坐，紧绷着小脸，看上去有些不自在，甚至是羞涩的少女，不由暗自发出感叹。
　　内娱究竟多久没出现这样惊艳的素人了？
　　虽然面试只是刚刚开始，对方的资料和介绍也没什么值得称道的，但仅凭这一张诠释了什么叫颜好可破的脸，通过海选也几乎是板上钉钉的事。
　　众所周知，就算是选秀节目，其本质也是综艺，那些公认的美人，就算各方面都极为废物，也能博得观众的喜爱和关注，历代出道的女团里更是不乏几位美丽废物。
　　所以在面试官心里，之后的环节只是在走个流程，充当一下这位选手日后放出的物料。
　　面试官略过了简历上包括视频剪辑、悠悠球、手工、绘画、射击、厨艺、销售等一系列乱七八糟的才艺介绍，抱着期待，问道：
　　“198号选手，现在是表演环节，请问你有什么能展示的歌舞吗？”
　　楚元卿眨了眨眼，老实的回道：
　　“我跳舞和唱歌都是零基础，所以没有准备。”
　　面试官闻言讶然。
　　虽然《闪耀的舞台》的规模前所未有的宏大，横跨了东煌联邦和神圣众合国，其潜在观众高达数百亿。
　　但和以往的选秀节目一样，参加的选手无一例外都是为了争夺有限的名额，组建成团队一起出道，通俗来说就是一场决出偶像资格的选拔赛。
　　换言之，正常情况下，就算参赛者是没有和娱乐公司签约的素人，大多也都具备最基础的唱跳能力，否则通过海选也没有意义，像是楚元卿这种素的程度，实在少见。
　　“那你为什么会想来参加我们的节目呢？”
　　楚元卿有些局促，羞涩中透露着尴尬，她迟疑了一瞬，不好意思的说道：
　　“因为……你们这里给的工资高？”
　　？？？
　　面试官困惑的一怔，她是第一次在问这个问题的时候被反问。
　　尤其对方反问的内容还格外微妙。
　　什么叫工资高啊！那点钱连普通偶像十分之一的通告费都没有吧？
　　楚元卿努力组织语言，支支吾吾的继续解释道：
　　“那个你看，你们节目的宣传传单上说的，没有学历限制，而且还包吃包住，现在大部分工作都没这个条件的……所以我就来了。”
　　如此充斥现实气息的话语，被一位如从童话里走出的女孩道出，实在有一种魔幻的违和感。
　　面试官表情不变，心中觉得有趣。
　　这种失业社畜努力应聘的既视感实在很好笑。
　　等等。
　　面试官陡然想到了些什么，看向那张写得满满当当，透着真诚与渴望，但偏偏就是没一个符合偶像标准的个人简介，恍然大悟。
　　破案了，原来真是来应聘工作的。
　　面试官看向楚元卿认真又羞赧的脸蛋，与那双望来的澄澈眼眸，陡然被一种巨大的反差感击中了心脏，胸腔霎时似有烟火炸开，让酸甜如汽水的明快翻涌而上，直冲大脑。
　　反差萌果然是最屌的！
　　笨蛋美人这一款也很棒！
　　面试官很有专业素养的管理住了表情，如果不是理智尚存，她甚至忍不住差点越过节目负责人，直接拍板让楚元卿通过海选。
　　此时，正看监控的工作人员展开了讨论。
　　节目负责人很有情商的评价道：
　　“她的主要定位是在颜值上，就算是在东煌联邦内热度前十的海都分区，也具备极强的竞争力。”
　　编导说道：
　　“可塑性很强。”
　　“而且纯素人也是一大值得期待的看点。”
　　海都电视台的要员，闻言蹙眉道：
　　“这次节目可不是简单的选秀，而是全球级的巨型企划，它即将掀起一场革命，你觉得在里面混入一个什么都不懂的素人合适吗？”
　　导演则持有不同意见：
　　“我承认，这次的选秀需要前所未有的重视，但你别忘了，东煌联邦里有接近三位数的同一企划节目依次开播，光是国内就有京都那一区块作为竞争者。”
　　“我们和京都那边的牌一样，都站在同一起跑线，想要争夺国内的观众流量池，还是得落实在节目本身，参赛的选手必须具备引发化学反应的条件，才有可能在全球范围内脱颖而出！”
　　“而以我多年混迹娱乐圈的眼光，这个素人的骨相和皮囊都极好，是天生就该上大荧幕的，占一个位置，就算纯当花瓶也不浪费。”
　　话音落尽，又是一番讨论，才得出了最终决定。
　　面试官聆听着耳麦里的回复，展颜微笑道：
　　“恭喜你通过了这次海选，希望你在两周后的选拔赛里过得开心。”
　　“其他的具体信息和注意事项，会以短信的形式发到你个人简历上填写的手机号上，还请注意查收。”
　　好唉！竟然真的过关了！
　　这样的话，只要之后在节目里当混子，就能把保险费全缴上了！
　　楚元卿不再紧绷，松了一口气，整个人都松弛下来。
　　“麻烦你了，我会注意查收的，两周后见。”
　　女孩说着，整理了一下裙摆，她眉眼轻柔的舒展，清冷疏离的气质，随着眼尾上扬的弧度而融化，略显稚嫩的五官，在微笑的加持下，闪耀得不可思议，让垂落的天光都随之温柔。
　　惊鸿一瞥，见之忘俗。
　　面试官小姐如掉线了一般，连楚元卿起身鞠躬，转首离开都没注意，直至广播报出了371号选手进场的消息，才回过神来。
　　哎？我竟然被蛊到了？
　　可恶，为什么这孩子笑起来能这么犯规？
　　如果方才那个堪比神图的笑容有被拍到，传到网上恐怕能让她轻易博得诸多关注吧？
　　面试官小姐表面上继续工作，心神则愈发飘忽，忍不住胡思乱想。
　　——这个孩子，超级想推！
　　此时的楚元卿不知这些，她正迫不及待的踏着轻快的步伐，穿行过选手的等候场地，朝外面走去，并在心中计算着蔬菜的价格，思考今天做什么晚饭，像极了精打细算的贤惠人妻。
　　而几乎同时间，海选现场。
　　一位选手正仔细又认真的检查仪表，她将鸦青色的发丝扎成可爱的丸子头，在心中思虑着待会儿要说的腹稿。
　　下一息，广播叫到了371号。
　　小姑娘福灵心至的抬眸，好巧不巧的看见了远边朝外走去的楚元卿，她眨了眨眼，神情有些疑虑和困惑。
　　即使只是一个背影，她依旧认出了那身熟悉的衣服和鞋袜。


4.终末歌姬。
　　日暮西沉。
　　公寓的灯火微熹。
　　楚元卿身穿印有碎花与小熊的围裙，趿拉着小巧玲珑的卡通拖鞋，她正用唇抿住淡蓝色的缎带，将大量的发丝聚拢，纤白的手指生疏地扎了半天，才将之束成了不容易沾染油烟的马尾。
　　这些莫名可爱的围裙、拖鞋、缎带，都是她在一家超市倒闭前，用集点卡去换鸡蛋时，顺便换来的杂物。
　　本来是想着讨女儿欢欣，但僵硬的亲子关系让它们明珠蒙尘，直至当下才都发挥了应有的作用。
　　不得不说，命运有时候真的很奇妙。
　　楚元卿倒是没觉得有什么不对，她在成为魔法少女前，用的就是这条围裙，反正只图防油防污渍的功效，上面的图案设计自然不值得在意。
　　女孩套上厨用袖套，起锅烧油，娴熟地炒菜，当到途中时，她面无表情地踮起脚尖，又用魔力浮空让自己蹿高了些，装作无碍的拿到高处的调味瓶，遂而默默地让脚尖落地，继续做饭。
　　因为女儿去学校住了，晚饭是简单的蛋炒饭加剩菜。
　　楚元卿独自用完饭，习惯性的拿起清扫工具，认真地在室内打扫卫生，忙碌的像是一只勤于家政的幼年人妻。
　　虽然女孩的神情沉稳，也没流露出任何寂寞，但娇小的身段，和稚嫩的脸蛋，依旧让室内有一种莫名可怜的孤单氛围，仿佛她是电视广告里的留守儿童。
　　“该不该继续给小舒打电话呢？”
　　楚元卿有些苦恼，之前给那孩子打的电话都石沉大海，只收到了一条冷淡又透着嫌弃意味的短信。
　　——不用管我。
　　说实话，要不是问过那孩子的班主任，确认有回到宿舍住，以这条短信回复的速度，她差点忍不住报警。
　　不管如何，女儿“离家出走”怎么想也不是一件好事。
　　若非刚成魔法少女，又要准备参加选秀节目，她肯定会在当天去看望一下对方的状态才能放心。
　　楚元卿解开围裙，将洗好的拖把拜访整齐，看向干净整洁的客厅，做出了决定道：
　　“明天吧，等明天多适应一下魔力身躯，确保不会有破绽后，就去学校看一下那孩子。”
　　至于现在……
　　楚元卿看向《闪耀的舞台》官方发来的短信，她所参与录制的第一期节目，内容是保密的，只有到现场后才能知道内容。
　　只不过在海选现场，听其余选手聊天的内容来看，这种节目万变不离其宗，第一期都是对所有练习生的出场介绍，以及最关键的等级评定。
　　所谓的等级评定，就是让练习生通过表演节目，展现歌舞能力，再由节目的各位导师进行点评，从而根据强弱定级。
　　从高到低是A级、B级、C级、D级、F级。
　　其中F级，就是failed（失败）的缩写，差不多和待回收利用一个意思。
　　楚元卿有自知之明，她属于在F级里都垫底的程度。
　　毕竟，以零基础的歌舞水平混入一档选偶像的节目里，和狼群中混进一只哈士奇没什么区别，属实是没什么竞争力。
　　但她好歹拿了月薪高达一万二的工资，总不能轮到自己表演节目时，就张口阿巴阿巴，萌混过关吧？
　　所以，她起码得在两周内，学会一首歌和一支舞，最好水平能达到节目的最低标准，方便继续在里面水时长，薅工资。
　　这对曾经的救世主，现役的魔法少女来说，并非是个多么困难的任务。
　　其中的关键只在于……
　　——她到底该如何克服被围观时跳舞产生的羞耻感！
　　楚元卿想到这里，冷淡的面色有些发烫，精致如人偶的脸蛋上，显出几分懊恼和羞赧。
　　她可是曾经一手提着魔剑莱瓦汀，焚尽天灾巨兽，一手托起叹息之壁，庇护世人，被全人类寄托了最后的希望，成功改变既定结局的救世主！
　　但现在却要穿上轻飘飘的小裙子，站在星光璀璨的舞台上，跳起展现女性魅力的舞蹈，其中的巨大参差，简直魔幻到让人难以理解。
　　哪怕在选择转化魔法少女前，她就已经做好了面对一切的准备，但在当下还是在想到那样的画面出现时，感到未来一片灰暗。
　　要不……干脆阿巴阿巴好了！
　　楚元卿几乎眼前一黑，直至心中默默回忆，职场KPA、销售业绩指标、公司领导训斥、收拾同事的烂摊子、在地铁里挤得欲仙欲死，才陡然自社畜的心酸和绝望中，找回了上舞台的勇气。
　　深呼吸，深呼吸！
　　不就是跳个舞，比起996也…也没什么好怕的嘛！
　　楚元卿放弃治疗，如颓丧的猫儿般，软软地瘫在沙发上，她忧郁地叹气，小手高举起钢化膜都碎掉的旧手机，老实地搜索起了《闪耀的舞台》历代选手的表演节目。
　　“哎？这档节目竟然是全球范围的吗？”
　　女孩看向页面，困惑地眨了眨眼，她之前没失业时，一直处于高强度的工作状态，几乎没有娱乐的时间，却还是能在大街小巷，和碎片化的信息传销中，知晓这档节目的存在。
　　原本以为是一档普普通通的综艺选秀，可从官网信息和各路新闻来看，这竟是一档由各个国家政府牵线举办的史诗级巨型选秀综艺？
　　根据网传的说法，《闪耀的舞台》预计举办的周期时长远超以往，其最终能抵达的上限，更是恐怖到触及百亿流量的世界偶像。
　　因为区别于常规的选秀节目，《闪耀的舞台》更像是一个笼统的巨型企划IP。
　　世界各个国家的政府牵线出资，以超一线城市为单位，挂名这一企划，举办相应试点和选秀，从数百位练习生中决出个位数的胜者组。
　　东煌联邦由48个国家组成，神圣众合国则由27个国家组成。
　　其中仅算楚元卿所处的大夏国，就有海都和京都两座超一线城市。
　　即使考量了大夏国力强盛的要素，挂名《闪耀的舞台》的同期选秀综艺，分散在世界各地亦有几十档，可谓盛大到无以复加。
　　可以说，这些挂名同一企划，各个试点最终决出的胜者组，放到正常选秀里，已经该准备借着流量出道了，但在《闪耀的舞台》这一企划中，却还处于蓄势腾飞的阶段。
　　——偶像的春天。
　　这是网民对此的评价。
　　而对只想当混子的她来说，企划的上限与热度都并不值得在乎。
　　——本应该是这样的。
　　可有些记忆就像是油菜花，一不注意就会开的漫山遍野，她倏地想起了那位与唯一陪伴自己战至最后的友人。
　　少女颀长窈窕的身躯焚于烈火，迅速碳化的尸骸在风中发芽，化作在眼前盛开又破碎的结晶花，彼时的鼻腔嗅不到血的腥味，只能闻到澄澈的雪松、烧焦的玫瑰，还有……破碎的希望。
　　纵使世界得到了修正，过往的悲苦仍旧镌刻在骨髓里，缠绕着神经末梢，随信息素的传递而隐隐作痛。
　　终末歌姬。
　　时隔多年，自深井中涌现的画面，又重现了她的结局。
　　楚元卿目光放空，喃喃低语：
　　“《闪耀的舞台》……听起来简直像是为你而准备的一样啊。”
　　“但无论有没有这档节目，在这个没有灾兽的世界里，那样热爱着舞台的你，也一定能成为最棒的偶像吧。”
　　此刻，随着情绪的变化，绮丽的瞳色渐渐被黑线晕染，像是淡金的琥珀于岁月中斑驳，而几乎是下一息，发呆导致的手滑，就让手机直砸面门，砰得一声，发出清脆的重响。
　　女孩的泪花涌出，瞳色恢复正常，连忙捂着鼻子，痛到在沙发上来回打滚，遂后跌在了冷冰冰的地板上，看起来像极了被激光笔诱骗后乱飞的小猫。


5.父女见面。
　　次日，清晨。
　　海都外国语私立高校。
　　艺术楼，练舞房。
　　少女的青丝如绸缎柔顺，鸦青的色泽衬得肌肤白皙，她正对墙镜拉伸着关节，柔软如水的长腿，在拉筋时绷出优美的弧度，贴合肌肤的舞蹈服，更让动作的变换格外吸睛。
　　窗外的阳光投落进来，将这一幕晕染的青春又美好。
　　五分钟后，冷清安静的舞房，被一阵敲门声所打扰。
　　一位扎着丸子头，身着校服的小姑娘，开门而入，看向室内的画面，目光有些艳羡的游离在对方的纤腰长腿，直至与之四目相对，才不好意思地眨了眨眼，说道：
　　“楚学姐，陈老师说你爸爸来看你了，现在正在她的办公室里等你。”
　　楚望舒闻言皱眉，她套上校服外衣，将拉链拉直末端，遮住上身饱满的弧度，踏上一双略旧的帆布鞋，把长发束成马尾，遂后礼貌的和学妹道谢，走出了艺术楼。
　　练舞房和教学楼并不远。
　　楚望舒很快走到相应楼层，看见了正于走廊旁，怔怔发呆，眺望高空的人影。
　　如果不拿有色眼光去打量，以自己同龄女生的视角来看，父亲的确是很有韵味的男人。
　　楚元青的面貌周正，眉眼清俊，神情总是郁结，充斥着沧桑，里面写满了小姑娘最喜欢的故事感，现在他驻足于此，仿佛永远挺拔而沉默的身姿，令四周的目光都忍不住为之倾斜。
　　——无比特殊的存在感。
　　这是幼年时给予安心感的城墙，一如勾起某段回忆的气味，始终被大脑里的潜意识所铭记。
　　可现在……
　　楚望舒反倒会因为记忆被勾起而恼怒。
　　少女看向那张面庞，上面一如既往的平静。
　　楚元青仿佛将倦怠和颓靡藏进了灵魂深处，令人看不出一丝一毫多余的情绪，只余下了死寂又精准的机械感。
　　下一息，教学楼对面的国际部楼层上，广告影像正投影至象牙白的墙面，一如既往的掐在下课时间对外播放。
　　“越努力，越幸运！”
　　“逆风翻盘，向阳而生！”
　　“史诗级的世界巨星养成企划！前所未有的全新选秀机制！终将引燃世界的娱乐革命！赌上数百位练习生梦想的热血舞台！”
　　“这一切的一切，都将于7月3日正式揭开面纱！”
　　楚望舒早就习惯这个放在高中里明显不合时宜的宣传广告。
　　企划方毫不吝啬的宣传费，加上官方作为背书，让大夏国里几乎每座高中里都有类似的营销。
　　但让她奇怪的是，在广告声于走廊徘徊之际，楚元青陡然鲜活了几分，甚至显得有些……慌张？
　　是的。
　　楚元卿的确很慌。
　　她一直觉得女儿是最标准的优等生，不追星不追剧不玩游戏，过着早睡早起，如植物般健康的生活，和《闪耀的舞台》这种类型的综艺节目完全绝缘。
　　可谁曾想，这档节目的宣传已经离谱到学校都不放过。
　　楚元卿越想越慌，万一小舒被勾起兴趣，真的去看节目怎么办？
　　虽然小舒不知道她是谁，但要真被看见了和公开处刑又有什么区别？
　　无非是自己的涩图以——打码和无码——两种形式被看见的差异罢了！
　　楚望舒看着父亲不断变化的微表情，总觉得有哪里不对劲。
　　只不过，她现在满脑子里都是赶紧练舞，好来应对两周后的节目录制，没心思细究这些细节，当前不耐地打破了沉默，问道：
　　“别发呆了，你不是找我有事吗？”
　　虽然话里的冷淡和言下之意，都摆明了让对方没事赶紧走，但在楚元卿的视角里，眼前的画面就是一只不开心的小朋友在闹别扭，很是可爱。
　　——嗯，女儿滤镜是这样的。
　　而越觉得女儿可爱，她就越不想自己的威严在无形中跌落！
　　楚元卿装作找话题的试探道：
　　“小舒，你们学校天天放这个广告吗？”
　　“对啊，放了快有半个月了吧，你问这个干什么？”
　　楚望舒不动声色的回答，心中则警铃大作，如悄悄炸毛踮脚的小猫，紧张无比。
　　难道爸爸对这个感兴趣了？
　　不行，绝不能让爸爸对节目感兴趣，她可不想刚上第一期就被对方发现！
　　楚元卿没有发现女儿的紧张，她闻言只觉得眼前一黑。
　　这个广告竟然真的天天放？那就算小舒原本没兴趣，也有可能去瞅几眼，到时候万一看到她，岂不是社大死？
　　楚元卿暗自咬牙。
　　不行，一定要让小舒有一个绝对不去看节目的理由，她可不想未来在家里的电视机里看见自己跳舞的身姿。
　　于是，她思考片刻，冷静地回道：
　　“没什么，只是觉得你这个年纪的小姑娘，好像都对这种节目蛮感兴趣，就想着要不要去看看，了解一下你这个年纪的话题。”
　　——以退为进。
　　在楚元卿想来，女儿正处叛逆期，就算本来对《闪耀的舞台》感兴趣，听到这句话也绝对不会去看了。
　　而与想象中不同的是……
　　楚望舒闻言后，如遭雷击，冷淡的神情倏地添了几分慌张。
　　欸？怎么会真的感兴趣了啊？你一个中年大叔看什么选秀节目嘛！超级下头的好吗？
　　小姑娘心乱如麻，看到楚元青举起手机，仿佛要扫远边广告二维码的动作，顿时急得拽住了对方的手臂，她抿了抿唇，强压住噗通噗通的心跳声，发挥出此生演技的巅峰，冷淡道：
　　“别扫了，这种节目没什么好看的。”
　　“你工作很忙不是吗？没必要了解这些我不感兴趣的东西浪费时间。”
　　“有这个功夫，不如多睡几小时。”
　　楚元卿放心了，她收回手机，回道：
　　“这样吗？那就算了。”
　　楚望舒同样松了口气，她微恼的暗自磨牙，没好气的说道：
　　“所以呢？你来看我就是说这些？”
　　楚元卿沉默片刻，看向那张褪去了幼时稚嫩的脸蛋，其实想说的话有许多，想问女儿钱还够花吗，和同学关系怎么样？最近真的不回家了吗？
　　可到了最后，也只是憋出一句：“爸爸换了新工作，最近要出差一段时间，有什么事就给我发微信，下个月的生活费我已经给你打过去了。”
　　“要记得好好照顾自己。”
　　楚望舒没从中察觉到不对，只是点点头：“还有吗？没有的话我就要回去了。”
　　她还得抓紧时间练舞呢，听说海都厉害的选手很多，光是素人就有只靠颜值征服了面试官的存在，自己必须更加努力才行。
　　“没有了，那爸爸先走了？”
　　楚元卿看了看女儿，想要伸手摸摸她的头，动作却倏地戛然而止。
　　——魔力编织出的肢体，已经无法再触及到真实的温度。
　　再者，现在的小舒也并不喜欢被自己摸头。
　　——“好，拜拜。”
　　楚元卿以为，这是自己最近这段时间会和女儿说过的最后一句话。
　　至少，她绝不会想到自己会在学校之外的地方遇到楚望舒。
　　毕竟她的女儿向来乖巧懂事，只是最近在跟她闹小别扭，又怎么可能会骗她呢？


6.雾见弥生。
　　两周后，已是节目录制的前夕。
　　海都，蛰龙镇，影视乐园。
　　《闪耀的舞台》第一期的录制将于这里展开。
　　此时，约莫有百家娱乐公司的记者和团队，经过筛选和首肯后，在这里拍摄第一手的物料。
　　长龙般的车辆拱卫着入场口的两侧，人潮中时刻传来闪光灯和提问的喧嚣。
　　许玲混迹在更后方，挤在乌泱泱的人群中，防晒衣里的短袖已被汗水濡湿。
　　这块区域属于粉丝群体，需要在官网进行抽奖，才能拿到允许进入的参观牌。
　　地方不大，室外还没空调，她时不时要把相机挂回脖子上，擦拭去额头沁出的汗珠，看向赛场的入口处，有些望洋兴叹。
　　可只是瞅了几眼在推特里关注的那位，涣散的集中力就又立即变得精神抖擞。
　　和那些前来应援的站姐与粉丝不同。
　　许玲只能算是选秀节目的路人观众，并不怎么痴迷追星，甚至在以往时，还觉得一些粉丝在极端天气下，为偶像应援的行为很蠢。
　　但这一次，她却有些能感同身受。
　　至少……那位在团队解体后，为重新回到舞台，选择赌上所有，漂洋过海，前来海都参赛的笨蛋偶像，值得自己费劲心思的买到参观牌，并站在烈日下认真等待。
　　——雾见弥生。
　　这个在大夏国几乎无人知晓的名字，在她眼中就如一株在狂风中摇曳的劲草，卑微而又鲜活，透着镌刻在骨髓里的坚韧。
　　时间缓慢流逝，一位又一位自带流量，备受期待的参赛者，在各自的团队，与记者站姐手中镜头的簇拥下，走进了赛场入口。
　　天边的云层厚重又阴郁，在大风吹拂中逐步压低，四周的空气开始变得湿润，让燥热的方式从微波，转成了更折磨人的蒸笼。
　　而随着一声夏季的闷雷，轰隆隆的炸响掠过，雨丝哗啦哗啦地洒向大地。
　　水滴起初夹杂温热。
　　可声势很快渐大，瀑布般倾盆坠落的大雨，成功让蛰龙镇的气温急剧下跌。
　　一众乌泱泱的记者淋成了落汤鸡，有一部分急忙躲进了公司的配车里，有一部分则坚守岗位，很有职业精神。
　　站姐和粉丝们撑起遮阳伞，妆容险些被雨丝糊花，在刮起的大风中艰难站立，犹豫是否要离开。
　　工作人员忙着维持秩序，心中暗道倒霉。
　　在骤雨疾风中，记者们讨论道：
　　“那些有名气有热度的都拍了没？”
　　“我算算啊，云澜娱乐的大小姐、编舞天才姬书竹、被秀粉誉为大魔王的谢清玹，这些都没错过，还有其他零零总总的网红、回锅选手，也算是拍得七七八八。”
　　“那还管这么多干什么？这节目海选通过的人数太多了，我们先到车里等着去。”
　　兴许是都抱着这样的想法，人很快就散得差不多了。
　　正如他们所说，真正有热度的参赛者几乎都进了赛场，故而连较为不理智的粉丝群体，也没有多少人选择继续坚持冒雨驻足，基本都在工作人员的安排下，到了另一边的场地进行临时避雨。
　　许玲不退反进，走到了更接近赛场的区域，她艰难地支着遮阳伞，裤腿已被溅跃的水花濡湿。
　　暴雨如瀑，风愈发得大。
　　而或许是应了那句“念念不忘，必有回响”，在被雨淋到干脆放弃打伞，遗憾失落到想打退堂鼓时，远方有一道娇小的身影，仿佛自朦胧的雾中穿出，映入了眼帘。
　　哗啦，哗啦。
　　行李箱的滚轮在水洼里发出细碎的声响。
　　少女的手臂纤细，露出的腕部白皙，正步履维艰地拖拽着笨重的行礼。
　　大抵是事发突然，没来得及撑伞，她整个人在雨幕中淋得狼狈，却还是目标坚定的朝入口处前行，像是在逆流而上，看起来可怜又倔强。
　　那张脸是漂亮的，清纯又澄澈，算得上天然的无辜脸，没表情时自带忧郁的氛围，在盛产美丽废物的内娱当中，这份可圈可点的记忆点，都具备不俗的竞争力。
　　可真正让许玲瞬间就将之认出的，却是从眼眸、神态、气质、肢体动作、乃至等等细节当中，糅杂出的信念感。
　　这份坚定执着，生机盎然的信念感，在盛大的风雨中犹如不熄的火焰，和其本身的五官特质产生了鲜明反差，碰撞出了一种独有的个人魅力。
　　——雾见弥生。
　　于那座盛开着樱花的岛国，弥生是三月的另一种代称，寓意为一到春天，花草皆露新芽，初生之象。
　　许玲曾不止一次感叹对方和姓名的契合，但唯有正当肉眼看见本人时，才能真实的体验到那份独有的感染力。
　　小姑娘兴奋的忘记了还在被雨淋，甚至连相机都没心思去护了，她对着那个人影招手，大声地呼喊道：
　　“弥生！妈妈爱你！”
　　或许是为了避免社死，又可能是为了贴心的让小偶像能听懂，这道分贝高到轻易穿透了风雨的呼喊，用得正是标准的岛国话。
　　可听懂了，又没听懂。
　　地方特色的网络用语，和在异国他乡中，仿佛自石头中迸出的粉丝，都让人为之迷茫，一时间她连生草都察觉不到，大脑的CPU险些烧坏。
　　雾见弥生拖行李箱的动作一滞，前进的步伐踉跄了下，本就容易打滑的小皮鞋在水洼中一蹭。
　　少女心下暗道糟糕，重心却已然失衡，右侧的行李箱先朝后滑，身躯前倾，裹着打底裤的膝盖弯曲、整个人就要摔倒。
　　远方看到这一幕的许玲，慌到恨不得把前一秒的自己掐死。
　　而就在悲剧即将上演时，
　　雾见弥生却感到臂弯被一股力量支撑，她濡湿的衣衫紧贴着温暖柔软的怀抱，耳畔处盛大的雨声陡然稀疏，哗啦哗啦敲击在肌肤的冰冷也随之远去。
　　少女神情微怔，有些迷茫，下意识的嗅了嗅，顿时闻到了一股淡雅的香气。
　　这里面有泠泠如雪的凉意、有隐晦诱人的甜腻、有枯枝抽出新芽般的清爽，以及那糅杂着洗发水，仿佛包容森罗万象的温柔。
　　好奇怪，明明只是气味而已，怎么一瞬间会联想到这么多？
　　雾见弥生觉得不对劲，遂而回神，看向了右手边被被贴心扶正的行李箱，眨了眨眼，这才意识到自己是被人抱住，并且正拼一把伞的状态。
　　少女的脸蛋染霞，连忙站正，扶着行李箱，就慌忙的想要道谢。
　　可来人的话打断了这一行为：
　　“雨天路滑，走路的时候最好不要走神。”
　　从对方唇中吐出的，是沙哑而冷清清的悦耳女声，仔细鉴别，还能察觉到里面有一股子混杂着伏特加般的烈性奶味。
　　稚嫩又成熟。
　　虽然是不太熟悉的大夏话，但依旧能让她觉得，这是辨识度极高的好听声音。
　　“我叫雾见弥生，感谢您的帮助，给您添麻烦了，实在不好意思！”
　　雾见弥生一边用生涩的大夏语道谢完毕，一边惊慌到像企鹅般大幅度鞠躬。
　　可这一动作，竟又让这位小偶像险些摔倒，直接一头栽入楚元卿轮廓饱满的柔软中，她的大脑霎时间陷入空白，羞愤欲死，颈部和脸蛋都随着充血，变得满是粉红，宕机般就这样一动不动。
　　此时此刻。
　　许玲见证着这一幕幕的发生，心情犹如过山车般大起大落。
　　嗯，如果用文字来形容心理活动。
　　那大抵如下：
　　见到小偶像摔倒时——呜呜呜，我真该死！
　　见到小偶像被救起时——好耶！弥生没有摔倒！
　　见到楚元卿的相貌时——这个人是谁？超级可爱的好吗？！
　　见到小偶像扑进别人怀中时——CP雷达疯狂预警，我难道是会流芳百世的那种僚机？
　　这短暂的半分钟里，
　　许玲仿佛进入了顶级运动员才能体验到的心流模式，任由脑内的思绪疯狂开花结果，手上端起相机拍照的动作，依旧没有收到丝毫干扰，沐浴着如瀑的大雨，灵感激增地持续按下快门。


7.难道这节目有坑？
　　楚元卿还不知道有关于自己的CP图正被不断产出，她感受着肌肤被吐息触及的瘙痒和敏感，顿时下意识退后了半步。
　　同时间，扎根深处的性别意识，警铃般在脑内嗡嗡作响。
　　作为单身已久的中年父亲，她自女儿十岁后就开始注意这些问题，更别说陌生且成年的雾见弥生。
　　一时间，猥亵罪三个大字在脑袋里回荡。
　　楚元卿有些警惕，想直接将对方推开，但顾虑到对方此刻的狼狈，她还是用较为轻缓的动作，确认对方能好好站立之后才松开手。
　　虽然参加选秀，难免不了和其他选手接触，但就是因为这样，才更要认真对待这方面的问题，她不能因为身体的变化，就在行事上变得恣意妄为。
　　楚元卿在心中重复了几遍，直至道心无比坚固，才看向疑似笨蛋的樱花妹，关心道：
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　“没事，给您添麻烦了，真的很抱歉！”
　　雾见弥生羞愤欲死，她老实地站在原地，拉住行李箱，像是蔫蔫的花花草草，显然是不敢再鞠躬了，全身写满了尴尬，结结巴巴，一时凝噎。
　　楚元卿见到与自己女儿差不多大小的姑娘如此尴尬，即使素不相识，也展现出了成熟的温柔，主动保全对方的体面，破冰道：
　　“雨很大，我们先进赛场吧。”
　　雾见弥生闻言连忙点头，她松了口气，随后在大雨中，亦步亦趋地跟随对方的步伐，直至快接近许玲时，才想起了这位导致“悲剧”发生的罪魁祸首。
　　虽然有些曲折，但能遇到一位愿意在雨中等候自己的粉丝，无论如何都是一件值得感动且感恩的事。
　　这位来自岛国的小偶像，相隔着大雾般的雨幕，神情认真对许玲鞠躬，回应道：
　　“很感谢你的支持，我一定会在赛场上努力的，但现在还请赶紧去避雨吧！”
　　许玲激动的像是踩在棉花上，没有什么比双向奔赴更能打动追星女孩了，她语无伦次的回应，并两眼放光的目送对方离开，热枕又认真地抬起相机，拍下了两人朦胧的背影。
　　相机定格下来的画面很美。
　　她们在淅淅沥沥的雨幕中，共撑一把伞，身子挨得很近，鞋跟边缘溅跃的水花扩散，余下的涟漪蔓延，清澈的水洼倒映着两人的身影，滤镜调节出几缕柔和的天光，让折射的画面仿佛糅杂一处，意境绝佳。
　　最绝的是，两人都拖着沉重的行李箱，当其滚轮倾轧水洼之上，划出的两圈痕迹，终将破坏原本的倒影。
　　可画面的定格，令倒影依旧纠缠。
　　这配合着选秀节目，和两人皆是选手的背景，随便脑补一下就是满满的故事感，属于CP还未成立，就叠了一层镜花水月的BUFF，简直平添几分BE美学的滤镜。
　　靠，这发出去不得让人磕死？
　　拜托了，这两人千万不要在第一轮就被淘汰啊！
　　...
　　...
　　入场口。
　　楚元卿皱了皱琼鼻，打了个喷嚏，她总有种不好的预感。
　　难道这节目有坑？
　　女孩顿时打起精神，一边跟着工作人员，一边谨慎地环伺四周。
　　沿途间除却一些零零散散的选手外，还能看到娱乐公司的化妆师和摄影团队，以及一些神情凝重的经纪人，他们大多焦虑的来回渡步，或是急切的打着电话，像是在说着什么，氛围很是微妙。
　　楚元卿思考后，就将其抛之脑后。
　　她之前仔细研究过那份工作合同，只要节目高层里没有法制咖，第一个月的工资必定会在次月中旬前到账。
　　至于其他的，反正自己又不打算出道，更活不了多久，又有什么好关心。
　　念罢，继续朝前走。
　　赛场的地点和预想中的不同，并非直接在当前的区域，先要通过宽敞的大厅，穿过密集的录播室，再走入钢化轴体的电梯，在漫长的三分钟后，抵达不知多远的地下区域。
　　此后，面对的则是比预想中严厉许多的审查系统，任何电子设备都一律需要交给节目组保管，高科技的体检设备，更是将参赛者的身体数据精准提炼，重新编写进节目的数据库。
　　这些和她在网上调研的选秀节目规则更有巨大参差。
　　楚元卿用魔法成功让备用机蒙混过关，倒是不担忧日后和女儿的联系。
　　可地下堪称豪华的设施和面积、分外拟真的虚拟天气系统、各种透着花哨和精巧的科技结晶、还有通过经验和直感，察觉到分布在空气里的纳米摄像头……
　　这所有的细节，都让人觉得有些微妙。
　　与其说它是一档选秀节目的赛场，不如说是国家级的特殊训练营，又或是前沿的地下研究所。
　　难道是因为自己一直忙于工作，连碎片化时间都在发呆，所以和这个时代脱轨太久？又或是过去修正世界线的时候出了什么小差错？
　　否则按照常识，纵使是一档全球企划级别的偶像选秀，仅作为一道分区的赛场也没道理如此高规格。
　　楚元卿从敞篷的清洁能源车走下，她精致可爱的脸蛋上神情困惑，愣愣地抱着刚发下来的服装，仰望眼前高大的楼栋，脑内思绪翻卷。
　　——F楼403室。
　　这是工作人员告知的寝室位置。
　　雾见弥生的寝室区域则在其他地方，很难想象附近的空间究竟有多大面积。
　　这般精巧的巨型工程，让她联想到那个末世倾轧的时代。
　　当时担负起研究灾兽重任的火种基地，就是类似的建筑，只不过比之还要恢弘得多。
　　楚元卿不再多想，她刷卡乘楼内电梯，来到第四层，在寝室门前敲了几下，听闻一直无人回应，才进去将行李箱放好。
　　遂后，换上类似瑜伽服的选手服，坐回楼下的能源车，乘坐来时的轴体电梯，回到上一层所在的巨型录播室。
　　这里是选手集体等待官方指令的候场室。
　　门外，是恢弘的装修，冷硬的色调。
　　门内，是热闹的人群，鲜活的风景。
　　这些练习生都处于最美的年华，各个青春靓丽，五官标志，几乎涵盖了内娱九成风格和要素。
　　其中很多人牢记综艺的本质，纵使不确认四周是否有摄像头，也开始以各种手段展现存在感，堪称八仙过海，各显神通。
　　楚元卿只想浑水摸鱼，没兴趣和一群小姑娘争镜头，为此连进场时间都掐的很居中，现在更是径直朝角落的座位走去，意志十分坚定。
　　可下一息，有熟悉的声音落入耳畔，止住了她前进的步伐。
　　“那个，你是海选里的370号选手吧？”
　　这个声音有些像小舒？
　　楚元卿的脑内刚迸出某些不妙的念头，心中就顿时暗自摇头，自信的笑了笑。
　　只是巧合而已。
　　她可是亲手把女儿抚养长大的，自然知道乖巧懂事的对方，绝不会来参加这种选秀节目。
　　至于被搭讪，也并不是什么值得在意的事。
　　自从成为魔法少女后，她走在路边就会被陌生人搭话，连坐个地铁都能被要近百次联系方式，应付搭讪的手段早就炉火纯青。
　　楚元卿唇角勾起标准且疏离的笑容，准备随意敷衍过去。
　　可当回首望去的刹那，她的思维瞬间融化了。
　　少女扎着利落飒爽的马尾，一副清冷系的优越长相，配合纤腰长腿，与窈窕玲珑的曲线，无疑是有资格成为预备偶像的美人。
　　这像极了她刚刚还在心中肯定绝不会参加选秀的女儿。
　　——楚望舒。


8.真理之海，不愧是你。
　　候场室内。
　　父女四目相对，互相无言。
　　楚元卿过载的大脑，已然恢复冷静。
　　从普遍理性来看，小舒参加这档选秀节目，并主动对我搭讪的可能性，无限接近于零。
　　所以，答案就只有一个了！
　　楚元卿看着那张熟悉的面孔，神情凝重，陷入深思。
　　看来就算转换了生命形态，真理之海的诅咒也依旧在日益剧增，以往平均三天才出现一次的幻觉，这次竟然提前了一天。
　　但没关系，按照以往的经验，她很快就会消失。
　　楚元卿念此，无视了身后搭讪的女孩，继续朝前方走去。
　　此时此刻。
　　楚望舒心里满是问号。
　　欸，为什么不理我？难道是没听见？可她明明看我了欸！
　　为了想通这个问题，她迈动长腿，凑前试探的打了个招呼：
　　“嗨？那个，你能听得见吗？”
　　楚元卿无动于衷，继续朝前走去。
　　对比起过去经历的灾兽倾轧、地震海啸、战友惨死、爱人自刎、城市破灭，这种性转后在选秀舞台上和女儿碰面的社死幻觉，自然是不值一提。
　　对，不值一提！
　　嗯，所以某人被无视的十分彻底。
　　真没看见？不信，再试试！
　　楚望舒像是激出了性格里的倔劲，快步超车，在对方的必经之路，如小狗般蹲下，充当拦路石。
　　楚元卿眉头一皱，觉得事情有些不对。
　　这个幻相竟然能完美还原出自家女儿的可爱？
　　真理之海，不愧是你。
　　楚元卿不闪不避，继续朝前走。
　　于是……
　　啪嗒一声，她的大腿撞到了某种硬硬的东西。
　　楚元卿沉默的垂下眼眸，看向某人捂住脑袋的蠢样，恍惚间大脑空白，仿佛听到了一阵噼里啪啦的破碎声。
　　她的瞳孔无法控制的颤抖着，脸色看上去平静，实际上脑海里的小人已经如被雷劈了一般正在缓缓裂开。
　　虽然真理之海的诅咒很拟真，但以她的灵魂韧性，直至生命的最后一刻，都不会被欺瞒到迷失触感。
　　所以，这个拦路的小狗。
　　不对，这个拦路的小孩，真的就是自己的女儿，而不是什么虚假的幻相。
　　楚元卿面无表情，眼神空洞又飘忽，想要逃避这个残酷的现实。
　　有时候，成年人的崩溃和绝望，总是那样无声无息。
　　楚望舒完全没察觉到对方的情绪剧变，困惑地小声嘟囔道：
　　“你好奇怪啊，这样都看不见我吗？”
　　楚元卿闻言回到现实，有些微恼。
　　虽然我的动作确实很可疑很奇怪，但是你直接说出来也太没礼貌了，我是这么教导你的吗？
　　可她没在这个细节上逗留太久，转而意识到了一个严重的问题。
　　——为什么小舒会在这里？！
　　这孩子才17岁，理论上参加这种节目，肯定绕不开家长的同意。
　　要知道，哪怕是现在的她，能独自报名这个节目，也得归结于变身这个未知级超能，附带有因果律的修正补全，在世界里自行添加了名为楚元卿的历史，给了个孤儿的身份证明。
　　否则顶着未成年的皮囊，参加海选就是一件麻烦事。
　　可小舒又不一样，这孩子肯定对节目组说谎了！
　　楚元卿的小脸顿时无比严肃。
　　楚望舒有些奇怪的看着这一幕，在心里嘀咕：
　　“这人脸变得好快，学川剧的吗？”
　　而且……
　　不知道为什么，明明以那张稚嫩可爱的脸，就算再怎么严肃，也不具备威慑力，但她在看到那副表情后，莫名就打了个寒颤，感到分外心虚。
　　楚元卿回过神，她居高临下，幽幽问道：
　　“你是学生吗？”
　　她说话了欸！
　　声音又冷又奶，好听！爱听！
　　楚望舒完全没察觉到不对劲，她站起身来，连连点头，说道：
　　“嗯嗯。”
　　楚元卿反问道：
　　“不用上课？”
　　楚望舒眨了眨眼，自豪的说道：
　　“我已经被保送了，是海都艺大哦。”
　　楚元卿同样觉得自豪，先是顺毛夸赞，遂后话锋一转道：
　　“好厉害，那你家里人知道你来这里的事情吗？”
　　楚望舒刚露出的笑容瞬间僵硬，她目光飘忽，心虚的说道：
　　“啊哈哈……你怎么会这么问？”
　　楚元卿狠狠补刀：
　　“你不会是偷偷跑过来的吧？”
　　“才不是！”
　　楚元卿看着女儿眼眸眨巴，手忙脚乱的模样，觉得有些好笑又失落。
　　其实她并不反对女儿去参加选秀节目。
　　可对一个未成年的女孩来说，选择登上万众瞩目的舞台，去承受巨大的曝光与讨论，无疑是需要认真思考的重要决定。
　　而从始至终，小舒都没有找自己商量的打算，不仅一点风声没有透露，甚至在学校时还尽力回避了选秀的话题。
　　楚元卿并不愤怒于这份欺瞒。
　　因为正是她的回避和麻木，才栽种出了这份恶果。
　　但这一刻，
　　她依旧不可避免的产生浓重的挫败感，或许…自己真是个失败的父亲吧。
　　楚元卿百感交集，回过神来，看着女儿脸上鲜活的笑，心中萌芽出了一个想法。
　　如果不是以父亲的身份，而是用同龄朋友的身份，她是不是就能跨越彼此之间厚重的隔阂，变得……更了解对方呢？
　　念此，她转移话题道：
　　“那你是怎么认识我的，能说说看吗？”
　　楚望舒眨了眨眼，瞳光霎时变得亮晶晶，立即回道：
　　“因为海选的时候，你就排在我前面啊，而且那个时候，周围人都在讨论你，说你长得超可爱，连才艺环节都能直接掠过。”
　　楚元卿看着说话间把身体贴来的少女，只觉得在一分钟内，就认识了和印象中截然不同的女儿。
　　热情坦诚且直球。
　　这孩子和同龄人的相处模式，简直和面对自己时是两个极端。
　　楚元卿一时间不知是该高兴还是难过，两重身份交错的对立感，正以女儿的反应为镜面，首次给予微妙的回馈。
　　但很快，
　　“对了对了，还有你那天穿的衣服，我都有同款哦，这很有缘分对吧！”
　　楚元卿神情迷惘，呆呆地反问：
　　“欸？衣服？同款？”
　　楚望舒认真解释道：
　　“对啊对啊，就是浅紫色的那件印花T恤，还有深灰色的百褶裙，甚至是鞋子和长袜，我都刚好有一件唉，超级巧的。”
　　楚元卿方才的那点感伤，全被海啸般的羞耻，冲刷得烟消云散，她露出了僵硬的笑容，掩饰住忍不住脚趾扣地的尴尬。
　　哈哈，如果这个时候说，那就是从你衣柜里拿出来的，会不会显得很幽默？
　　捏妈，好想死好想死好想死好想死！
　　如果上天要惩罚她，请继续用真理之海的诅咒，而不是让她穿上女儿的衣服，又被女儿当场抓获！


9.赌上偶像生涯。
　　同时间。
　　正当某位退役救世主社死之际，这档综艺已在网络上掀起轩然大波。
　　自蛰龙镇内的媒体相继收工，大量的消息和爆料，被接二连三的放出。
　　各路营销号紧随其后，或是复制粘贴，或是胡编乱造。
　　多位种子选手的现场照片、全球企划和崭新机制的噱头、节目导师的神秘身份、赌上偶像生涯的激烈宣言、乃至地下拍摄基地的先导PV，都被变着法子的给予网友最大的刺激。
　　哪怕是对偶像，对选秀，对明星没有丝毫兴趣的路人，在这种密集且新鲜的信息轰炸下，也很难不对《闪耀的舞台》产生兴趣，更别说那些原本就在受众范围的观众群体。
　　所以这档节目很快刷爆热搜，真正做到了未播先火。
　　可以说，现在稍微有些热度的参赛选手，都具备极为不俗的话题性。
　　而仿佛刻意拽住观众期待的最高点。
　　正午时分，《闪耀的舞台》官网、国内各大视频网站、所有直播平台、大量社交软件，都在各自的推荐位上，加了一道直播间的入口，让舆论再度发酵。
　　如果说，偶像是贩卖青春与梦想的商品，那选秀节目的本质就是为了包装商品而 存在，节目组剪辑出的每一期视频，都是“取其精华，去其槽粕”的商品先导片。
　　换言之，初期就对外开放直播，不仅等于抛弃剪辑和BGM加成，还等于直接把所有商品初始化，以原石的姿态去展现给大众，将原本接近于零的容错率，无限拉高上升。
　　观众不理解这个做法。
　　而不理解就会好奇，就会讨论，就会进去看，这使得直播间刚发出去没多久，就让在线观看抵达百万人数。
　　直播间的弹幕如雪崩刷落：
　　“任何时间🥰任何地点😚女大学生🤤认真观看😍😍😍”
　　“焯，真直播啊？全球级企划就是与众不同，主打一个真实。”
　　“该说不说，要选秀节目都能全程直播，塌方率肯定会直线下降。”
　　“妈的，这个直播居然能自由切出上百道个人频道？什么黑科技摄像头？简直单推人福音。”
　　“蚌埠住了，那个妹妹怎么在一边转飞饼一边跳舞啊？哈哈哈哈，她肯定不知道自己在被直播吧！”
　　“笑晕了，走搞笑女的人设都不带这样放飞的，狠狠看出这个节目的真实性了。”
　　此时的候场室内，正被直播的练习生们，由于被收走了所有通讯设备，依旧对此浑然不知。
　　楚元卿亦是如此，她正按照原计划，坐在偏僻区域的座位，小心翼翼的降低自身的存在感，像极了动漫里的阴角。
　　可天不遂人意，观众里少不了性格特殊的群体。
　　这些人对阳角的练习生兴趣不大，反而很乐意把猫在角落的妹妹给挖出来，主打的就是一个叛逆。
　　所以，她过于精雕细琢的长相，很快就引起了大量颜狗的注意。
　　荧幕里，
　　楚元卿的纤腰挺拔，双腿自然并拢，看起来正襟危坐，仪态优雅且认真，有着与年龄不符的古板味道。
　　女孩容颜完美，澄澈又清冽，本该是天山雪，却又自带一份稚气的幼龄感，导致有种天然反差的可爱，一眼望去便让人印象深刻，分外惊艳。
　　这样的人儿躲在角落，自然容易引起好奇。
　　弹幕迅速进入发癫状态：
　　“好可爱好可爱好可爱，马上送我一个这样的，我没开玩笑🥵🥵🥵。”
　　“这辈子得谈个这样的，这辈子得谈个这样的，这辈子得谈个这样的……”
　　“初见，单推，结婚，火化，合葬。”
　　“草，全场是不是就她换上了选手服啊，其他妹妹的造型和服装都一个比一个认真，她是什么笨蛋？”
　　“那不是更逆天？这身衣服都能穿出这个效果，她真是素人吗？不会是哪个娱乐公司藏起来的秘密武器吧？”
　　“颜狗表示被击沉了！她旁边的那个妹妹也好看，而且还更大只捏！”
　　——阿秋。
　　楚元卿打了个喷嚏，她困惑地皱了皱琼鼻，总觉得有种不好的预感。
　　但想了想，又觉得问题不大。
　　毕竟这个节目刚上来，就给了自己这么大一个“惊喜”，之后无论发生什么，都不值得在意了吧？
　　嗯，肯定是这样的！
　　楚望舒见状眨了眨眼，小狗般把脑袋凑近，在直播间观众的注视下，毫不犹豫的用额头贴在对方的额头，试着温度，遂后关心问道：
　　“你身体难受吗？是不是淋到雨，有点感冒了啊？”
　　这一刻，额头相抵的温度，令过往的回忆翻卷。
　　很久以前，她测量女儿发烧的温度时，用得也是一模一样的方法。
　　真怀念，那时候的小舒喜欢撒娇又坦诚，是全世界上最乖巧可爱的孩子。
　　现在虽然也很可爱，但终究是个小大人，父女没办法在像以往那样亲密。
　　楚元卿默默推开女儿，轻声说道：
　　“我没事，外面下雨时有好好打伞。”
　　楚元卿解释完后，小脸严肃，抬起眼眸，用教导的口吻继续道：
　　“还有，我们现在还不是朋友，不要随便做出这样亲密的行为。”
　　楚望舒闻言，仿佛意识到了什么一般，害羞的退后了些，立即停止了贴贴行为，小脸微红，连连颔首：
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　遂后，两人陷入沉默，氛围一时分外僵硬。
　　楚元卿正在忧虑自家女儿这么蠢萌，以后独自出门会不会被拐。
　　楚望舒则在回味自己的行为，脚趾抓地，觉得太过丢人。
　　她怀疑今天自己被下了降头，看到对方时，莫名便觉得这个人好亲切，完全没有陌生人之间的疏离感，想都没想就贴了过去。
　　可回过头看，这种行为简直像是雏鸟追求着妈妈的怀抱一样，怎么看怎么奇怪。
　　此时，直播间的画风和与当事人完全不一样。
　　弹幕前一秒，还在嗑生嗑死，为新的CP而欢呼。
　　弹幕后一秒，崭新的CP迎来BE，并开始讨论谁对谁错，堪称群魔乱舞。
　　“是不是有点不近人情了。”
　　“谁会这样说话啊？是不是在故意给自己打造人设？”
　　“要么就是真的情商很低，反正无论是哪个都不讨喜，因为颜值带来的一点好感反而在我这是没了。”
　　“虽然但是，可用这样可爱的脸蛋，说这种严肃的话也好可爱！”
　　“捏妈，不觉得更好磕了吗？直球小狗X正经老古板！”
　　“对啊对啊，而且那个妹妹感觉像是在很认真的说教，斯哈，笨笨的也很可爱。”
　　而就在网络上争执不下之时，
　　候场室的壁面，犹如流水挪动，一共十道入场口，以这样科幻的方式，映入所有练习生的眼中，节目组的通知声也同时回荡：
　　“这后面就是真正的赛场。”
　　“但在进入赛场前，我们必须先告知所有的选手和观众，参加这档节目的风险，远比你们想象的还要大。”
　　“一言以蔽之，只要进入赛场，你们就将真正赌上各自的偶像生涯！”


10.娱乐圈革命。
　　此言一出，
　　直播间内杂七杂八的弹幕，顿时统一战线，开始讨论这句话中的信息量：
　　“草，赌上偶像生涯是什么意思？”
　　“什么选秀不需要赌上偶像生涯？”
　　“确实，被淘汰就没办法出道，还要浪费一年的时间，对某些大龄选手来说，这一年就等于宣告死刑，一生和舞台无缘了。”
　　“还真不一定，别忘了《闪耀的舞台》的宣传PV里，一直反复提到全新的淘汰机制，以及最关键的娱乐革命，节目组肯定有什么新花样。”
　　候场室的练习生心里也大多是一个反应。
　　梦想、汗水、偶像生涯、星光与未来。
　　可以说，几乎每档选秀节目，都会将自己和这些关键词绑定。
　　毕竟，这样干不仅能加强紧张感，还能观众更能与选手共情，创造出更好的节目效果，何乐而不为呢？
　　所以在她们心中，当前也是差不多的套路，没什么值得在意的。
　　现在的剧情片段，大概率会被剪辑到节目里，与其分析这些话，还不如把心思放在表情管理上。
　　节目组似乎预料到了这种情况。
　　话音落尽后，整座候场室便被投影出的立体画面渲染。
　　只是几个呼吸后，弹幕便像是被战斧导弹轰出的亿万水花，齐刷刷的覆盖在直播间的屏幕，持续滚动滑落。
　　因为这些竟全是近些年娱乐圈被爆出的诸多负面新闻。
　　其中包括但不限于，
　　某女星当皮条客，组织旗下女艺人搞身体交易。
　　某一线男演员在剧组期间出门蹦迪，迷J未成年。
　　知名导演选妃择偶，在圈内进行光明正大的潜规则招聘。
　　当红偶像被爆出街边和恋人接吻，乃至组团吸毒开银趴。
　　选秀节目和娱乐公司勾结，内定出道位，捏造虚假的投票数据。
　　这些投影的新闻片段，只用半分钟就能让人深刻体会到，圈内的脏乱差已经到了什么地步，几乎完美的将黄赌毒全都涵盖。
　　嫖//娼、吸毒、潜规则、虚假宣传、偷税漏税、肇事逃逸……
　　练习生们大为震惊，纷纷议论：
　　“怎么敢的啊，这东西是能当众放出来的吗？”
　　“大概不会剪辑到正片里吧？不过真的好大胆。”
　　“这是要给节目做差异化竞争吗？塑造清流人设？”
　　因为知道真相，直播间的观众更为震撼，弹幕一片哗然：
　　“草，这捏妈是百万人观看的直播啊，这些黑料全抖出去，《闪耀的舞台》是要当内娱的轰炸机吗？”
　　“逆大天了家人们，直接狠狠重温一次塌方史。”
　　“牛，是真牛，这下直播间也要上热搜了。”
　　而事实正如弹幕吐槽的那样，轰炸式的黑历史大揭露，引起了大众的猎奇和吃瓜心态，这档节目本就霸占了热搜前三，当前的操作一出，靠前点的位置几乎全《闪耀的舞台》。
　　直播间的在线人数坐火箭似的攀升，弹幕犹如海啸。
　　有人跟风讥讽唾骂大环境，表示恨铁不成钢。
　　有人分享自己悲惨的塌方历，更有单纯找乐子的。
　　可无论是哪一种，都已经开始意识到，《闪耀的舞台》是真要玩一波大的。
　　因为主动放出这些资料，引起观众对大环境的不满和厌恶，对一档选秀节目完全是有弊无利！
　　节目组留够了给观众们继续思考的时间。
　　虚拟投影将这些黑料撤去，柔和的光编织成线，在高呼黑科技的弹幕中，一位犹如卡通角色的动物，呈现在偌大的候选室。
　　它的皮毛洁白，眼瞳猩红，看起来像兔子又像狐狸，整体的画风是可爱的Q版。
　　这正是《闪耀的舞台》宣传时，用于当商标和特色的产物，唤作织梦兔的吉祥物。
　　此刻，这位吉祥物穿着西服，充当主持人，道出了极具煽动性的言论：
　　“大家也看到了，近些年的娱乐圈内乱相频出，似乎表面的人设经营的再完美，也避免不了塌方暴雷的可能。”
　　“你们不心痛吗？不惋惜吗？不为这种风气感到憎恶吗？”
　　“大家应该很不满意现在的娱乐圈制度，也开始对越发参差不齐的偶像明星感到厌倦了吧？”
　　“但现在，为了让世界民众，能看到真正值得站在舞台上的公众人物，包括东煌联邦、神圣合众国、秩序盟国等等在内的一百多个国家政府，共同创造了《闪耀的舞台》这一全球企划！”
　　“就如PV先导片里的宣传标语所示，这档节目将掀起一场前所未有的娱乐革命！整座世界的娱乐圈历史，将以《闪耀的舞台》为分界线，划分出完全不同的生态！”
　　“是的，你们没有听错！它将是一档创造奇迹的伟大节目！而作为观众的你们，更是参与重塑整个娱乐圈，改变整个艺人界的助力者！”
　　候场室的灯光变换，躁动的鼓点音乐响彻，织梦兔的声音愈发激昂，而还没待直播间的观众反应过来，又一枚深水炸弹般的消息，轰然落下。
　　“现在，全世界都将对目前的公众人物采取严厉的审查。”
　　“你们认识的很多人，都会无声无息的退出大荧幕，甚至迎来法律的制裁。”
　　这一刻，仿佛为了增加说服力，室内的投影画面与声音同步，立即曝出了涉及数百家娱乐公司的审查清单，乃至打上马赛克的几张明星会谈图。
　　直播间的弹幕愈发疯狂，在线人数每分每秒都在暴涨。
　　可这依旧不是结束，巨大的信息量仍旧朝着众人砸落：
　　“而比这更重要的是，偶像这一职业将最先得到革命，将于今年统一推出的分级制度！”
　　“如果不出意料，现在国家的人大官网，已经推送了相关政策的详解说明。”
　　话音落尽，每一位练习生的身前，都精准的投影出了官网页面，上面赫然是所谓的崭新制度。
　　——县、市、省、国家、联邦、世界。
　　——简而言之，以粗略的区域范围进行分为六个档次。
　　——只有拿到对等的级别资格，才能登上相应的官方电视台与频道。


11.一生都不能当偶像。
　　直播间炸开了。
　　要知道，一位大火的女团偶像，起码能为公司赚取上千万的利益，整个团体的商演、代言、商务活动、舞台门票等等项目，累加起来创造的利益，在一年中累加上亿也不奇怪。
　　可要是分级制度真贯彻下去，原本某些爆火的现象级女团，说不定会在评级后，直接一蹶不振，被限制活动，失去商业价值，亏损难以估量。
　　别说是全球范围，单单是大夏国的区域，这个政策影响的利益链就多如麻花，从现实角度来讲，推出这个政策完全是百害而无一利。
　　哪怕这对所有消费者和观众是好事，但眼下依旧透着魔幻和荒谬的味道。
　　“这开玩笑吧，是在搞节目效果？”
　　“捏妈妈地，我去官网看了，竟然真推出了这个政策，一档综艺节目竟然比国家更快宣发，不开玩笑，有点东西的。”
　　“玩真的？可是之前没有半点风声啊，真TM和穿越了一眼。”
　　“逆天，无论是大夏国，还是整个东煌联邦，偶像在圈内的地位都不算高吧？为什么最先限制分级的是偶像行业？”
　　“开始兴奋了，我现在真相信《闪耀的舞台》要整大活。”
　　“我怎么觉得有些可怕？这么大规模的牵线企划，目标真的有这么单纯？”
　　织梦兔的声音愈发高昂，几乎压断了现场大半练习生的心弦：
　　“自10月份开始，所有现役偶像都将进行重新评定。”
　　“而《闪耀的舞台》将授予第一环的胜利组，第四档也就是国家级的偶像资格！”
　　“很有趣不是吗？练习生们，你将跨越前辈过去的努力，忽视前辈过往的积累，和那些搅动风云的偶像，站在同一个起跑线上。”
　　“更有甚者，能借此将她们全都踩在脚底，一举成为全球级的世界偶像！”
　　“可代价是，一旦中途淘汰，将永久失去评定偶像级别的资格，终其一生都没有继续站在舞台上的机会！”
　　织梦兔的话掷地有声，在候场室持续回荡开来。
　　直播间的观众大为震撼：
　　“草，捏妈玩真的啊？”
　　“淘汰就终生无法登上舞台？没办法再当偶像？”
　　“艹屮艸芔，这还怎么毫无负担地推里面的漂亮妹妹？淘汰代表的是真正的梦想终结啊！”
　　“虐死了虐死了，稍微想象一下就心悸害怕。”
　　“妈的，赶紧让我喜欢的妹妹快跑，晚点出道没事，一辈子出不了道才是大问题。”
　　“《闪耀的舞台》：给你们来一点小小的淘汰震撼。”
　　“这档节目真TM荒谬，但莫名有种燃起来的感觉是怎么回事？”
　　“我TM已经燃起来了，不觉得宁愿冒着这样的风险，也要在舞台上纵情燃烧，才称得上是真正的追梦吗？”
　　“BE美学爱好者狂喜。”
　　练习生面面相觑，与其说是紧张犹豫，不如说是大脑的CPU烧干了，处于蒙圈状态。
　　这些信息太过庞大，又离谱到太过荒谬。
　　尤其是公司出身的练习生，她们完全没从经纪人得到任何提示。
　　若非知道这档节目的规格很大，加上地下堡垒般的巨型基地，已经提前给过强烈震撼，如此扯谈的宣言着实像是愚人节玩笑，很难取信于人。
　　织梦兔似乎也提前预料到了这一点，它打了个响指，所有练习生身前，全都蹦出了一道可操控的虚拟屏幕。
　　“你们可以用它来和家人、和朋友、和公司进行商谈，也能随意上网去确认刚才那些话的真实性。”
　　“此外，节目组秉持着自由和公正的态度，给在场的各位四小时，用来做出决定。”
　　“这期间，你们可以无条件选择退出节目，也能选择直接进入赛场，开始选择座位。”
　　“当然，为了避免一些误会，我提前告知在座各位一个内部消息。”
　　“偶像分级制度的评定是综合多方面的考核，虽然严格且困难，但并不会有本节目这样被淘汰后，就直接终身出局的下场。”
　　“而明知这一点，依旧愿意坚持的选手，才符合本节目的参赛条件！”
　　“真期待啊，在座一共374位练习生当中，究竟有多少人会去赌上自己的人生和命运呢？”
　　话音落尽。
　　虚幻的时钟投影，在室内上空凝聚，寓意着倒计时的开始。
　　织梦兔恭敬弯腰，丝毫不顾室内的练习生，和人数还在持续激增的直播间，化作光尘般消失不见，余留下有些恶趣味的笑声，在室内持续回荡。
　　候场室很快就乱成了一锅粥，有练习生在确认真相后，几乎想都没想，就选择了申请退场，在工作人员的指引下直接离开。
　　这是最正常的决定。
　　无论参赛的人员数量有多少，海都分区的胜利组也只有个位数的名额，没有谁能笃定自己势必能在里面卷出头，待在里面最大的可能是当个炮灰。
　　而当这个炮灰，需要支付的代价，却是终其一生没有站在舞台上的机会。
　　这太沉重也太疯狂了。
　　最终选择留下来的，绝大多数能分为三类：心比天高，命比纸薄的蠢货、一无所有，孤注一掷的赌徒，以及……实力强横，自信骄傲的野心家！
　　其中前两者终究是少数，最后一类的恐怕会出奇得多。
　　换言之，就算是单单一个海都分区，《闪耀的舞台》也远比常规的选秀节目要卷得多！
　　这般局势，纵使现场没第一时间看清，在和经纪人讨论一番后，也会被盘得明明白白，所以选择放弃还是继续，并不是多难的事情。
　　这导致现场374位练习生，几乎在十分钟内，就有百人陆续选择了退场。
　　其中一半是有自知之明，一半是被娱乐公司强制遣返。
　　直播间的观众，在经历第一波退赛浪潮后，情绪愈发紧张难熬，有些人甚至比选手还要激动：
　　“林宝儿怎么还没走啊？她不会真要参赛吧？救命！”
　　“捏妈，伊宝冷静！妈妈不想你参赛啊！”
　　“《闪耀的舞台》罪大恶极！这种淘汰机制太变态了吧？有必要这么狠吗？”
　　“真的会怕，我推的妹妹还没走，要是她真参赛被淘汰了，以后该怎么办？”
　　“虽然人生有很多种选择，但以这种方式断绝梦想，还是感觉太过残酷了。”


12.织梦兔，我同意参赛。
　　此时此刻。
　　直播间的在线人数已经攀登到千万级，除却那些自带初始粉丝的练习生，其余相貌突出，具备记忆点的素人，也都备受关注。
　　与此同时，网络上的舆论在持续发酵。
　　热搜的榜首已从【《闪耀的舞台》正式录制！】变成了【《闪耀的舞台》的淘汰机制是否合理？】。
　　有人痛斥节目组的淘汰机制过于奇葩，甚至质疑这样做是违法的。
　　有人认为节目组的规则坦诚公布，觉得无法接受不参加即可，没什么值得质疑。
　　有人表示应该尊重每一位参赛者的决定，谁都是自己人生当中的主角，自己为自己的决定负责，并没什么不好。
　　而在铺天盖地的舆论浪潮中，人们当前最关心的还是一个问题。
　　那就是，首个决定参赛的练习生会是谁？
　　当前，受万众瞩目的候场室里，可谓尽显人生百态。
　　那些有话题有热度的选手，纵使不参加这档节目，日后也有出道的机会，可一旦错过了《闪耀的舞台》，余生恐怕都等不到第二档全球级的偶像选秀企划。
　　这毋庸置疑是一飞冲天，改变命运的机会。
　　但失败的下场又过于残忍，着实很难让人快速做出决定。
　　楚元卿则依旧坐在原位，神情淡然，心绪平稳。
　　她既对成为偶像没兴趣，又命不久矣，自然无所谓什么淘汰的代价，现在之所以没有直接选择入场，只是因为女儿还在旁边。
　　楚元卿不知道小舒最终会做出的决定。
　　只是，在这种决定人生道路的关键时刻，她想以自己的方式陪伴在对方身边。
　　楚元卿想到这里，认真的小脸泛起近乎慈爱般的怜惜。
　　但可惜的是，这份于顷刻间涌现的温柔，很快就如风中的蒲公英，在自我克制下，收敛的无影无踪。
　　楚望舒没发觉到旁人的异样，她已经发呆很久很久了。
　　在近乎凝固的十分钟里，虚拟屏幕的拨号界面，迟迟没有被输入任何数字。
　　——父亲。
　　哪怕对他不理解、叛逆、失望，但站在人生路口的转折点，她首先想到的还是自己唯一的亲人。
　　但仿佛近乡情怯，又像是出于年少时独有的倔强。
　　少女抿着唇瓣，犹豫良久，还是将虚拟屏幕挪到了一边，不再看它，没有拨出楚元青的号码。
　　楚元卿心中叹了口气，失落又庆幸。
　　她压抑住情绪，问道：
　　“你想清楚要不要参加了吗？”
　　楚望舒楞了一下，犹豫的小声说道：
　　“算是吧？因为我来参赛其实不是为了当偶像啦，算是暑假工一样的感觉？”
　　“所以被淘汰了好像也没什么，再说了，失败了或许会很后悔，可错过这个机会也很可惜啊。”
　　“既然都会感到懊恼，试一试也不亏嘛。”
　　“我是觉得，就算以后不能上舞台，也能去演戏啊，人生的路有很多，况且未必会失败呢。”
　　她说得真诚又认真，并未掩饰自己的烦恼和纠结，仿佛面前不是认识不久的陌生人，而是能够与之交心的挚友，直至途中倏地想到了什么，才顿住话题，问道：
　　“说起来，我还没告诉你我的名字呢？”
　　楚望舒眨了眨眼，认真地自我介绍：
　　“我叫楚望舒，楚是楚辞的楚，望舒是楚辞里的望舒。”
　　楚元卿心神摇曳，情绪难绷。
　　她现在用的名字，和原本的姓名只有一字之差，甚至还是谐音，报出来怎么想都很容易让人多想。
　　可不能说谎，不能犹豫，更不能不说。
　　因为名字迟早会在节目里曝光，刻意掩瞒只会显得可疑。
　　楚元卿想到这，强装冷静，佯装讶异，若无其事的回道：
　　“这么巧？我也姓楚，叫楚元卿。”
　　“元卿是【往年江海别元卿】里的那个元卿。”
　　楚望舒怔住了。
　　这个名字，和爸爸的好像，简直巧到不像是巧合。
　　“是命运也说不定。”
　　楚望舒喃喃自语，眼神有些迷茫的看向对方，问道：
　　“你觉得，我要不要参赛呢？”
　　楚元卿沉默着，没有立刻回答，她似在斟酌，过了一会儿，才缓缓开口道：
　　“我很高兴你会选择问我这个问题。
　　“但正是因为这样，我才不能给你回答。”
　　“参不参赛这个决定或许当下来看很重要，可放眼整个人生，你以后肯定还会遇到类似的情况，去做出很多同样重要的决定。”
　　“你不可能每一次都要询问别人，不是吗？”
　　“所以，你要从现在开始学会自己做决定。”
　　楚望舒有些发怔。
　　好奇怪，明明是今天才认识的陌生人。
　　她的话却好似在引导她，该去如何走向自己的人生，态度温和又严厉，犹如亲近的长辈。
　　楚元卿不再多言，她说完便站起身来，在其余练习生或讶异或好奇的目光中，在人数攀登到至高点的直播间注视下，独自走至入场口，将手掌按在中控台，轻声低语：
　　“织梦兔，我同意参赛。”
　　话音落尽。
　　无尽炫彩的数据流，仿佛天光垂落，塑造出织梦兔的虚影。
　　这位吉祥物探出手掌，签订契约般，贴在她中控台上的纤手。
　　下一刻，织梦兔轰然破碎，化作无数璀璨又轻盈的彩带，在上空如花瓣旋舞，慢慢簌簌飘落。
　　直播间的所有频道，同时间切换到近景。
　　楚元卿仰头望去，澄澈的眼眸，如宁静无波的湖泊，倒映着簌簌坠落的彩带，她稚嫩的精致脸蛋上，神情在镜头中缓慢舒展，唇瓣翘起些许弧度，笑意如涟漪涤荡，又转瞬敛去。
　　可那惊艳的画面，终究定格在了某一帧里，待人挖掘。
　　入场口的灯带亮起，中控台的凹槽处，自行打印出了姓名牌。
　　楚元卿将之贴在腰间，便朝前走去。
　　“等等，我也要参赛！”
　　楚望舒说着，手速飞快地在虚拟屏幕上打字，纠结了几分钟后编辑完短信，暗骂了自己一声，一咬牙点下了发送键，遂后果断地跑来，将手拍在中控台上，掌纹录入智能系统，自动签订相关协议。
　　只是这次，没有再出现刚才的特效。
　　彩带已簌簌落尽，破碎成细碎的光屑。
　　小姑娘对此并不关心，她急忙拿上打印出的姓名牌，追上了仿佛有意等她的楚元卿，一同走入了赛场。


13.选座位。
　　候场室。
　　那两人的身影消失在视野，余下的二百余位练习生，心理反应堪称花样百出。
　　楚元卿绝不是练习生当中最果断的，但她却是里面最没包袱的。
　　在场的练习生里，有作品有热度的人不在少数，她们开局几乎就预定了节目的上位圈，下定决心去参赛其实没那么难。
　　可奈何，这部分人都被公司投了很多资源，如此重大的决定肯定要和经纪人，还有公司高层进行协商，共同决策是否参赛，根本果断不起来。
　　至于其他没实力的，或是中等层次的练习生，还有怀揣梦想的素人，就更别说了，还都处于纠结权衡的阶段。
　　陈亦凝对此看得分明，当前有些懊恼。
　　虽然通话才不久，但她已经知道现场正在被直播。
　　这种情况下，选择第一个参赛的楚元卿，绝对会得到镜头的倾斜，被大量的观众关注，甚至在后续也会得到更多的镜头量，完全是个一本万利的买卖。
　　更别说，作为一档选秀节目，后期还会剪辑出成品，在全国各地进行播放。
　　楚元卿是首发选手，被剪辑进去是板上钉钉的事，收获多少热度且不说，身为素人的劣势肯定会被抹平，甚至反而会让这个标签成为收割路人好感的利器。
　　而她作为云澜娱乐公司的大小姐，原本完全有资本去任性一把，不管亲爹的唠叨，抢先第一个参赛，拿到这个一飞冲天的机会。
　　这就是一念之差。
　　陈亦凝思考片刻，便不再沉溺于此，她抬起明艳如牡丹的漂亮脸蛋，眉眼间写满了骄傲和肆意。
　　这次是自己输在了觉悟上。
　　既然输了就要认，不值得纠结。
　　她会在下一次，堂堂正正的赢回来。
　　练习生们的想法各有不同，可一样的是，过早选择参赛的楚元卿，就仿佛一条乱入水池里的鲶鱼，刺激着她们尽早做出决定。
　　直播间的观众不需要想这么多，弹幕正刷刷刷的疯狂发出：
　　“斯哈斯哈，第一个妹妹的颜真是绝了，想推！”
　　“我有预感，那会是梦开始的地方。”
　　“她好勇！这才过去十分钟吧？就决定参赛了？”
　　“是不是没搞懂事情的严重性，还是对自己的实力太自信了？”
　　“我刚刚去官网查了查选手资料，这两个妹妹都是纯素人！背后没有娱乐公司的，怪不得这么快就决定好了。”
　　“那不是更草了，硬实力上怎么和其他选手比？只能说勇气可嘉。”
　　“我现在只想知道她们开通社交账号没？想要狠狠关注了。”
　　网络的反馈就如陈亦凝所想。
　　虽然评价各有不同，但都对楚元卿，和紧跟其后的楚望舒产生了好奇心。
　　观众一时间就像是霸总的秘书，在全网搜索两人的社交账号。
　　楚元卿的身份是因果律修正的产物，翻翻找找也只找到了生活痕迹极淡，几乎没发几条的微博账号。
　　可即使如此，关注也从个位数的死粉，很快蹦跶到了五位数，连官方都自行给了个《闪耀的舞台》参赛选手的认证勋章。
　　楚望舒的情况也差不多。
　　区别在于，她社交账号很多，遗留的生活痕迹也重，很适合感兴趣的观众用来考古，涨的粉丝虽不如楚元卿，但活跃度和话题性却高上好几层。
　　而此时，处于舆论中央的两人，对这一切并不知情。
　　入场口的通道约莫百米，四周流动的光影科技感十足，时而会交织成赞助商的logo，走出后是拨云天日般的宽广，抬首望去是虚拟投影塑造的逼真穹顶，观感上犹如大型体育场。
　　前方的舞台和导师席空空荡荡，拱卫于后方的是以金字塔形式，从高到低排列出的诸多席位，越是上方的座位装潢就越好，位于最顶层的座位，更是华丽到辉煌，犹如孤高的王座。
　　楚望舒眨了眨眼，有些犹豫。
　　粗略来讲，座位越高，编号越低，选手实力越强。
　　而按照规则，练习生可以自由选择座位，作为第一批进来的人，完全可以占据高位。
　　话虽如此，选择上位圈甚至是C位，自然能博得镜头。
　　但要是实力无法服众，就有哗众取宠的风险，而若选择的位置太低，又容易显得没事业心，没什么存在感，更得不到镜头。
　　可以说，这个环节很考验随机应变的能力。
　　如何在适当的范围，展现出最大的个人魅力，争取更多的镜头，是个很深奥的学问。
　　这里面要权衡的要素，远不止实力和名气，还有演技、话术、肢体动作、入场顺序、对手信息，甚至是虚无缥缈的观众缘。
　　选秀节目具备它独有的残酷性，能通过海选的练习生，都有不错的外貌条件，可一百个漂亮妹妹放到一块，也就显得没那么特别了，镜头更是完全分配不过来。
　　换言之，竞争和内卷是必然的结果。
　　如果在这一环里随便应付了事，很可能之后只有极少的镜头，会马上濒临淘汰的危机。
　　所以，练习生们在这个环节的选择，正是选秀初期的一大看点。
　　楚元卿小脸认真，她环伺了四周一圈，眨了眨眼，问道：
　　“是要选座位吗？”
　　楚望舒得救了一般，连连颔首：
　　“嗯嗯，你觉得坐哪里比较好？”
　　楚元卿随口回答：
　　“我觉得都行吧。”
　　语罢，她几乎没过多思考，就迈上了第一层阶梯，朝上走去。
　　直播间的观众正对此密切关注：
　　“开始了开始了，经典选座位的环节，期待捏！”
　　“我有预感，这节目的选座位，肯定和正常选秀不一样。”
　　“肯定了，淘汰就要终身失去偶像资格，有觉悟参赛的选手绝对不会放过任何一个机会展现自己！”
　　“楚元卿会选择坐哪里？”
　　“她这么勇，想都不用想，肯定是C位啊！”
　　“不好说，纯素人的楚元卿有实力上的硬伤，以策略来讲，真去C位被后来者battle走的风险很大，C位之外的上位圈才是最好的选择。”
　　“确实，自信和勇敢是加分项，可傲慢和鲁莽就不是了。”


14.你也能成为月亮。
　　赛场。
　　楚元卿在万众瞩目中，跨过七层台阶，忽略百道座位，抵达了最高处。
　　女孩驻足原地，探出的指尖触及王座冰冷的水晶边框，她神情淡然，低垂眼眸，俯瞰其下的风景，恍惚间有种威严的气场。
　　直播间的弹幕雪崩般飘落：
　　“就算小小的一只也很有威严捏！”
　　“斯哈，表情严肃但可爱，单推了。”
　　“靠，她真要坐上去？”
　　“服了，不会真觉得自己有实力当C吧？”
　　“长得再好看有什么用，C位看得是实力。”
　　观众的舆论纷杂不堪。
　　楚望舒深知选座位的影响，她看着女孩的动作，担忧的问道：
　　“你要坐C位吗？”
　　楚元卿困惑的瞥了她一眼，仿佛在说为什么要问这种蠢问题。
　　“不，只是好奇而已。”
　　女孩说着用素白的小手摸了摸镂空处的纹理，认真观察道：
　　“因为这个座位镶金了。”
　　“而且它外壳的材料是天然的紫黄晶，切割工艺和纹理处理都很棒，就算不论艺术层面的价值，也肯定很值钱。”
　　楚元卿有些严肃，认真告诫：
　　“所以你最好别坐这里，弄坏了会赔不起的。”
　　直播间大为震撼：
　　“这个选手的关注点怎么如此市侩又清奇？”
　　“C位：我需要你担心弄坏吗？给我坐！”
　　“捏妈，别用这种奇怪的理由不坐C位啊！”
　　“笑死了，我就说她刚才动作怎么这么小心翼翼，原来是怕弄坏了要赔钱。”
　　“特例！是特例！其他选手肯定不这样！”
　　楚望舒闻言后，顿时回忆起十岁时去景区弄坏栅栏，害得爸爸被罚款五百块的惨痛往事。
　　这一刻，
　　小姑娘仿佛回到了那个因此吃不到冰淇淋的夏天，她本能地后撤三步，看着C位，如临大敌，认同道：
　　“这么贵啊？”
　　“你说得对，还是不坐这里了。”
　　直播间一片问号：
　　“6，怪不得都姓楚，不是一家人不进一家门是吧。”
　　“怎么这么好忽悠？是笨蛋吧，是笨蛋小狗吧？真可爱，开磕了！”
　　“什么都磕只会害了你！”
　　“我好急我好急我好急，她们到底要坐哪里？”
　　“我知道你很急，但你先别急，先观望一下，赌一手上位圈。”
　　虽然直播间的开盘竞猜一直没停过，但在之后的三分钟里，楚元卿丝毫没有坐下来的意思，而是仿佛在研究什么一般，将所有位置都逛了一圈。
　　期间，
　　楚望舒一直哒哒哒的跟在身后，像极了跟在母鸡后的小鸡，身上仿佛有种没被知识玷污过的清澈，让直播间的观众纷纷开始质疑起海都艺大保送生的含金量。
　　楚元卿对此丝毫未察，她逛完最后一个座位，抬首看向舞台幕布上的织梦兔logo，只感到里面充满了恶趣味，情绪复杂的低声喃喃：
　　“只有101个位置啊。”
　　语罢，她便自顾自的朝着一个座位走去。
　　楚望舒还在思考坐哪里。
　　虽然练过几年舞蹈，但她没什么舞台经验，唱作水平更是不行，综合实力上很难和其他练习生比较，占上位圈只会被说德不配位……
　　而相关的思绪还没继续蔓延，就在看到某人坐下的位置后，陡然变成一片空白。
　　楚望舒神情迷惘，看向坐在101号座位，正闭目养神，仿佛准备睡觉的女孩，一时间脑袋瓜里满是问号，不能理解。
　　发生了什么？
　　我是在做梦吗？
　　是我不正常，还是她不正常？
　　这一刻，直播间大为震撼，问号比她还多：
　　“她到底是来干什么的？”
　　“捏妈，第一个进去，选最后一名是吧？”
　　“草，笑晕了。”
　　“我懂了，她是要玩节目效果。”
　　“很好，女人，你成功吸引了我的注意。”
　　“我不信，只是用来吸引我目光的小伎俩罢了！她肯定待会儿要去坐其他位置！”
　　楚望舒走到那处最底层最边角最阴暗的区域，挨着对方坐下，一时只觉得100号座位仿佛让整个人都变潮湿了。
　　可除此之外，竟然还有莫名的踏实感。
　　嗯……类似于垃圾就该待在垃圾桶？
　　楚望舒有些悟了，这场选秀的淘汰机制完全是逼着选手互相内卷厮杀，以自己的实力，贸然去争或许反而会弄得难堪，不如反其道而行之，开辟新的竞争赛道。
　　不愧是卿卿，真聪明！
　　小姑娘想好后，甚至觉得有些安逸，她也不去想坐在这里到底开辟了个什么赛道，只是欢快的朝身边人搭话：
　　“卿卿，你是为什么想要参加选秀的啊？”
　　楚元卿呼吸一窒，只觉得被女儿这样叫实在过于抽象，下意识的就想开口否决这个称呼。
　　可……
　　这个年龄的小姑娘就是这样和朋友相处的，连这都做不到还怎么以朋友的立场和女儿相处？
　　不行！得忍住！要习惯！
　　楚元卿抿了抿唇，在心中给自己加油打气。
　　对了，这个问题该怎么回答来着？
　　总之，真话肯定是不能说的，不然容易把话题说死，得加点这个年纪的童趣和天真。
　　女孩斟酌片刻，谨慎说道：
　　“因为……舞台上的人会变得很闪耀？”
　　楚望舒心里满是欢喜。
　　好耶，她没有反驳我叫她卿卿！
　　这是不是说明我们已经是好朋友了？开心。
　　楚望舒凑近了一点，附和道：
　　“我也这样觉得，偶像就像是月亮一样。”
　　“月亮？”
　　楚望舒认真说道：
　　“嗯，因为偶像一开始就是普通人嘛，她们也是经过努力和沉淀，收获很多人的喜爱，才能站在舞台上，变得光芒万丈，不再普通。”
　　“因为粉丝的喜爱而与众不同，这听起来不就像是月亮一样吗？月亮也是因为太阳的存在，才得以闪耀的。”
　　楚元卿仔细聆听，心情复杂。
　　这是女儿长大后第一次对自己倾诉内心真实的想法。
　　偶像是月亮吗？
　　可对我来说，你早就是月亮了。
　　从出生那天，从还没取名的时候，就已经是了。
　　楚元卿眉眼低垂，敛去瞳底的慈爱，她笑了笑，轻声鼓励道：
　　“楚望舒，你说不定也能成为月亮。”
　　“毕竟，给你取名的人好像就是这样认为的。”


15.当偶像或许还挺棒的？
　　直播间的弹幕齐刷刷涌现：
　　“捏妈，这对话，有感觉了，浅磕一下。”
　　“好会啊，换我直接被戳死了。”
　　“呜呜呜素人妹妹就是好，很开心能看到这种观点。”
　　“虽然但是，可她们为什么要挨着坐在倒数的两个位置啊！两个笨蛋吗？”
　　“别问，没看楚望舒全程跟着那个妹妹吗？问就是姐妹情深。”
　　“笑晕了，第一个进来的和第二个进来的，坐在了倒数第一和第二的位置，就这么不想让我们看见？”
　　“我叛逆了，就要看！就要看！”
　　楚望舒脑袋嗡嗡的，咀嚼着话中的含义，她想起进场前发出的那条短信，倏地感到有些庆幸，忍不住抿嘴笑，又有些害羞：
　　“真的吗？”
　　“可其他选手都很优秀，我在里面很普通，很难脱颖而出吧。”
　　楚元卿认真鼓励道：
　　“你不是海都艺大的保送都通过了吗？那就多自信一点，把这档节目当成考试就好，你付出的努力和汗水不会没有意义，最终无论成果如何，都会收获一些东西。”
　　大抵是很久没和女儿好好坐下来说话。
　　这句犹如打开了话匣，让她语重心长的说了五分钟的“鸡汤”。
　　楚望舒最开始还很感动，可听着听着就像是回到了课堂，不由自主的挺直腰肢，端正态度，还时不时附和的乖巧点头，脑袋有些眩晕。
　　呜呜呜，卿卿，我好感动，但你还是不要再说了！
　　直播间对此表示狠狠嘲笑：
　　“笑死，一千万人听她讲鸡汤。”
　　“你别说，你还真别说，鸡汤的味道很正，已经被感动到了。”
　　“太草了，她们之前不认识吧，怎么感觉很熟的样子？”
　　“哈哈哈哈，就这个跟着一起参赛，陪坐到倒数第二的操作，不太像是普通朋友能干出来的了。”
　　“虽然两个都好可爱，但只能看她们的镜头有点无聊啊。”
　　“没办法，只能说官方是懂节目效果的，直播间只能看到赛场后，外面的练习生做出什么选择完全是未知数。”
　　“捏妈，急死我了，我喜欢的练习生妹妹之前还没走，也不知道会不会参赛。”
　　自楚元卿选择参赛后，海都的节目组就主动关闭了其余频道，让其余练习生的选择成了未知数。
　　这让某些大热选手的粉丝备受折磨，若非对推的正主实力很有自信，谁愿意让其参加这档疯狂的节目？
　　万一被淘汰，一生都无法成为偶像。
　　这个惩罚机制过于沉重，沉重到稍微在乎正主的粉丝，为了第一时间知道结果，都会选择在直播间蹲着，看自己推的人有没有踩进坑里。
　　时间缓慢流逝，舞台上的巨型荧幕陡然亮起。
　　“来了！经典环节！”
　　“会是什么公司的logo呢？”
　　“要求不多，别是云澜娱乐就行！我推的基本都是这家公司的！”
　　可与预想中的不同，荧幕上亮起织梦兔的logo后，便直接跃到倒计时环节，随着三二一递进，热烈的BGM响起。
　　少女迈着步伐，穿过甬道，走进广阔的天地，她的相貌甜美，有种与世无争的无辜感，身上纯白的连衣裙，更是贯彻了这一优势，衬得清纯可人。
　　这正是之前和楚元卿有段接触的小偶像。
　　雾见弥生的表情管理很优秀，纵使知晓正在直播，也能压抑住紧张感，露出完美又真诚的笑容。
　　这将是自己最后的机会。
　　如若没办法在《闪耀的舞台》成功出道，舞台就将和她的人生划出明确的分界线。
　　因此，节目组的淘汰机制，并未让她犹豫太久，之所以现在才进来，只是用了一些时间回复粉丝消息，并给家人朋友传讯。
　　此刻，弹幕杂乱又喧嚣。
　　这位从入场口走出的练习生，好看是好看，但却陌生得很，可要说是素人，却又丝毫没有对镜头的紧张感，神情和仪态都很自然，显得太落落大方。
　　楚元卿看向那张熟悉的面孔，眨了眨眼，刚想说些什么，便被女儿抢过话题。
　　她介绍道：
　　“雾见弥生，我认识她。”
　　“她很有名吗？”
　　楚望舒想了想，说道：
　　“不知道哎，应该不算吧？”
　　“我是前面在候场室的时候，听到别的选手有在说，她好像在岛国那边当了蛮多年的偶像，但好像都没什么起色，这次来应该是想借这个企划的热度翻红出道吧。”
　　直播间里听着两人的对话，一阵分析：
　　“这个选手进场时，荧幕上没显示公司logo，说明是个人练习生，大概率和之前的公司解约了。”
　　“我不好说，那成分就有点复杂，岛国东京也有《闪耀的舞台》的子企划吧？她不在本国参赛，从大老远跑到这边参赛是为什么？”
　　“笑死，可能觉得和内娱的艺人更好竞争。”
　　“说不定是在岛国的演艺圈里名声不好？”
　　“不太清楚，岛国的偶像圈我也有关注，确实对这人没印象，可她的长相算是很能打的了，底边到这种程度，估计只能是业务能力不行。”
　　大夏国的观众显然没有对雾见弥生有多好的看法。
　　虽然《闪耀的舞台》是全球性的企划，但路人都不会希望一个非本国的选手，在本国场地举办的企划节目中获得优胜。
　　更别提，这节目的淘汰机制的离谱程度，已经让某些选手的粉丝敏感到了草木皆兵的程度。
　　雾见弥生的不讨喜，几乎是注定的结果。
　　楚元卿望着那位在雨中像企鹅般摔倒的笨蛋，想起了那在暴雨中等待的女孩，还有她对之认真鞠躬的画面，思维有些发散。
　　偶像，总感觉是个上下限很大的职业。
　　如果用她的印象打比方，最底层的偶像就是无人问津的底边英雄，最巅峰的则是一手庇护人理火种的救世主。
　　嗯，话虽如此，可她成为救世主时，人类也死的没剩多少个了，没拥有过多少鲜花和掌声，也没得到多少爱戴与拥护。
　　这么一想，说不定当偶像其实还挺棒的？


16.大小姐与天才编舞师。
　　赛场。
　　雾见弥生朝着选手席走去时，目光最先锁定了位于最上的C位，还有四周和下一层的上位圈，都发现空空荡荡后，才疑惑的继续朝下看去。
　　唉？怎么还是没有？
　　雾见弥生有些不信邪，她规规矩矩的按照顺序，从高到低的扫视，直至目光落在最阴暗最角落最偏僻的地方，才见到了那位率先进场的领头者。
　　少女神情怔然，她的瞳孔地震，和坐在101号座位的楚元卿遥遥相望，一时间竟是相对无言。
　　说实话，
　　雾见弥生之前看到楚元卿这么快参赛，觉得她肯定是迸着C位去的，甚至被这份坚定的意志感动到了，暗自惭愧自己竟然产生了动摇。
　　至于现在……
　　嗯~楚元卿这样做一定有自己的道理！
　　这大概率是某种适用大夏国情的独特战术！
　　雾见弥生努力说服自己，遂后展露出了亲近的笑容，对之颔首示意，用大夏语礼貌的自我介绍，再次鞠躬道谢后，便朝着上面的阶梯走去，毫无犹豫的一路走到了编号7的位置，坦然坐下。
　　一时间，直播间掀起轩然大波：
　　“不是？就直接坐到上位圈去了？”
　　“服了，能不能学习一下前面两个妹妹，不说去下位圈混着，好歹谦虚一点，去中位圈吧。”
　　“笑死，真觉得在岛国当了几年底边偶像，就能来内娱乱杀了是吗？”
　　“没必要抱有这么大恶意吧，说不定真有实力呢？一会儿的舞台会证明一切。”
　　因为赛场的人很少，许多自带粉籍的并没有急着出来带节奏。
　　那些质疑雾见弥生实力的弹幕，待有陆续进来的练习生后，便消失得七七八八，转而去讨论起了这些新选手。
　　而随着时间流逝，场上陆续出现了三十多位练习生。
　　这些选手几乎都能在网上查到相关资料，要么是人气不俗，有过作品的娱乐圈新秀，要么是在公司经过专业培训多年的优秀练习生，实力很是过硬。
　　其中最引人瞩目的，莫过于第十位进场的陈亦凝。
　　这位云澜娱乐的大小姐有着明艳动人的脸蛋，是经典的浓颜系长相。
　　少女的妆容精致，肌肤白皙，连精心做过造型的头发，都是抓人眼球的树莓红，她身着与整体色系相衬的衣裙，剪裁出优秀的身材比例与线条感，窈窕蛊人又不显谄媚。
　　这可以说是一种非常有攻击性、有力量的美感，尤其是那份天鹅般的骄傲自矜，更犹如点睛之笔，糅杂出了独属于其个人的独特魅力。
　　“妈的，陈亦凝一出场，感觉边上的妹妹都黯淡无光了。”
　　“浓颜系美人是这样的，关键这个发色的爱豆感太足了，简直自带光晕效果。”
　　“树莓红YYSD！”
　　“虽然她是纯新人，但光是这个背景，噱头就拉满了。”
　　“确实，云澜娱乐孵化的艺人且不说，光是子公司孵化的大批网红，给她随便宣传一下，就足够吊打大批普通选手。”
　　陈亦凝进场时，自带着三位同样来自云澜娱乐的练习生，可她似乎没有和队友一起的意思，目送着三人道别选座，自己则仍旧驻足在原地。
　　很快，随着大荧幕闪过公司logl，一位颜值突出的练习生，从容淡定的走进赛场。
　　少女身着天鹅绒的薄衫，外穿KENZO的夹克，视觉上的轮廓饱满，一眼望去整个人既窈窕又纤细，线条极为优美，尤其是一双长腿，比例格外吸睛。
　　她的面容姣好，眉眼淡漠，看起来不苟言笑，是清冷系的美人。
　　这种清冷和楚望舒不同。
　　楚望舒属于那种容易破功，造成巨大反差，反而让人觉得可爱的类型。
　　她则是那种拒人于千里之外，五官能被归结到厌世系的类型，而因为是单眼皮，肤色较为冷白，唇瓣很粉，笑起来时有种同性更容易get到的甜酷感。
　　这位的出现，引起四周练习生的一阵讨论：
　　“是姬书竹，业内有名的天才编舞师。”
　　“这位是大佬吧？听说她光是在Youtube个人频道，就上传了几十支原创编舞视频，有的游览量甚至高达几千万。”
　　“我有印象，她14岁的时候参加过一档舞蹈综艺，毫无悬念的夺得了冠军。”
　　“可她前阵子不是准备加入神圣众合国的知名齐舞团体吗？怎么来《闪耀的舞台》参赛了？”
　　练习生还需要注意形象进行克制，直播间的观众则完全不在乎，正在疯狂殴打键盘，敲字发弹幕：
　　“我草，虽然有媒体宣传姬书竹要来，但因为她的社交账号没更新，我一直以为是吹牛逼的。”
　　“我前面倒是在直播间能分频的时候看到了，可没想到她听了这个规则还会选择参加啊！”
　　“姬书竹来选秀节目，绝对是一条金大腿了，谁和她组队谁血赚。”
　　“就确实，要不是她资历太浅，光看编舞实力，在正常选秀节目里当编舞导师都绰绰有余。”
　　“说个瓜，陈亦凝和姬书竹从小认识到大，初高中都是一个学校，她会参赛多少和这位大小姐有点关系，这两人后续组队的概率极大。”
　　“捏妈，加起来那不是乱杀？”
　　而就在观众怀疑这是不是假消息之际，
　　姬书竹环伺四周，看到某位大小姐，直接走到她的身边，轻声道：
　　“你想坐哪里？”
　　陈亦凝露出了亲近的笑容，遂后自信道：
　　“这档节目迄今没爆出有多少个出道位，那当然是坐得越高越好咯。”
　　话音落尽。
　　陈亦凝的目光扫过上位圈，在发现没有楚元卿后，有些讶异的挑眉，持续朝下观察，才在最阴暗的角落里，发现某只疑似在打盹的选手。
　　——101号。
　　是在故意弄节目效果吗？无聊的战术。
　　少女有些失望的蹙眉，她更喜欢堂堂正正的胜利，对选择曲线逃避的对手没有兴趣，当前不再多想，缓步踏上阶梯，坐在了2号位置。
　　姬书竹挨着坐在3号位置，两人各自占据了一道上位圈，引起一片哗然。
　　选秀节目一向是慕强粉占据多数，在陈亦凝和姬书竹的黄金组合出现后，正在摸鱼划水的楚元卿和女儿就没了存在感。
　　直播间忙着磕起了这两位的CP，和其余持续入场，保持新鲜感不断的漂亮妹妹。
　　而就在这样热烈的氛围中，陆续进场的选手已经高达八十人。
　　金字塔尖的孤高王座，则仍旧无人胆敢染指，仿佛在等候某人的亲临。


17.大魔王。
　　赛场。
　　楚望舒看向远方随着音乐律动的练习生，这已经是第八位发起挑战的选手了。
　　小姑娘忍不住感慨：
　　“竞争真的好激烈啊。”
　　虽然选座位环节里，的确有通过battle抢座位的机制。
　　但怎么说呢？
　　主动要求battle，容易显得火药味太重，有时候还会被标上傲慢和没情商的标签，要是挑战的选手还自带热度和话题，更会招来大量黑子喷子，颇有些得不偿失。
　　所以这个机制出现的概率其实不大。
　　毕竟谁都想更讨喜更有观众缘，而不想显得太功利。
　　只不过这个惯例，在全新的淘汰机制里，似乎已经被完全抛弃，在上位圈坐满后的短短半小时，就足足有八位练习生对坐在上位圈的练习生发起了battle。
　　这种激烈程度的抢座位，在选秀界里简直闻所未闻。
　　显而易见，终身无法成为偶像的淘汰代价，让每一位有实力的选手都不愿主动谦让。
　　她们与淘汰规则产生化学反应，不放过每一个展现自我的机会，竞争的气势猛烈的像是厮杀，仿佛在争夺狼王之位。
　　而微妙的是，纵使有人不断发起battle，抢夺上位圈的座位，可最上层的C位却始终空荡，迄今没人胆敢坐上去。
　　此时，
　　楚元卿精致可爱的脸蛋上神情认真，她坐在没人感兴趣的101号座位，和女儿一起，与世无争的鉴赏着一位位练习生在随机音乐里的即兴表演。
　　如果说，音乐是以声音来表达情感的听觉艺术，那舞蹈无疑是以肢体来表现情感的视觉艺术。
　　这些选手纯靠肌肉记忆，就能让潜意识里铭刻的舞句舞段，和即兴音乐中的乐句乐段进行呼应，肢体的动作协调流畅，还能兼顾线条的优美。
　　其中最优秀者，甚至连音乐的情感主题都能及时拆分理解，并用舞蹈成功完美表达，是她一个外行觉得高山仰止的境界。
　　很厉害。
　　楚元卿这样想到。
　　这是她在这两周里去舞房学习，在家里对视频自学时，所完全体验不到的，属于舞蹈的真正魅力。
　　楚望舒远没有这么佛系，她期间一直在对比自己和其余选手的舞蹈水平，并为此感到庆幸和沮丧。
　　庆幸是因为，若之前坐在上位圈，乃至靠近前列的中位，以自己的水平都很有可能会被battle下来。
　　沮丧是因为，彼此的实力差距太大。
　　如果单论舞蹈水平还好，可在舞台经验、抗压能力、情感表达、乃至其余一些细节上，却是远远不如，甚至不在一个次元上。
　　假设之后没办法快速提升实力，淘汰几乎是板上钉钉的事。
　　同时间，外界的舆论在一小时的发酵中愈发热烈。
　　热搜前列几乎是来回拉扯，最开始是关于楚元卿，之后是陈亦凝和姬书竹，期间还有夹杂着对淘汰规则的质问，现在又稳定在了《闪舞抢座环节》。
　　这档在海都和京都分别开播的偶像企划，正式在大夏境内掀起狂暴的海啸，随着国家官方新闻亲自为之站台，它已经注定会走进国内二十亿人民的眼球，得到极为庞大的关注度。
　　现阶段，直播间的在线人数最高攀升到四千万，稍微回落后又稳定在了一个恐怖的数字。
　　这还只是直播，很难想象到剪辑出第一期后，开播时的数据能抵达到什么夸张的程度。
　　可以说，破亿不是梦。
　　国内的综艺节目几乎被卷死，《闪舞》的对手只有《闪舞》自己。
　　现在根据各国时区的不同，同一企划下的《闪舞》都正陆续开播，一场席卷全世界的风潮已经蓄势待发，迟早会化作汹涌澎湃的海啸，干涉数百亿人的娱乐生态。
　　直播间观众的态度，也因此逐步变得不像是在看一档选秀：
　　“妈的，battle，给我狠狠的battle。”
　　“淘汰的机制是残忍，可哪个选手不是为了梦想负重前行？尽力拽住机会，勇于展现自我，有什么值得被抨击？”
　　“《闪舞》是个全球级的企划，海都和京都最终决出的胜利组，势必是要走向世界的，现在放纵水军和喷子，以后国战难堪的还是我们这些观众。”
　　“说得对，选手在节目里都是同一起跑线，用实力决定席位没什么值得指摘。”
　　这种氛围下，愈演愈烈的battle环节，反而大受欢迎，上午圈的席位在一次又一次的挑战中来回置换，玩得就是心跳，纵使没有剪辑也极具节目效果。
　　“这樱花妹台风好稳！被连着挑战三次都没输！”
　　“好怪，岛国偶像都没有系统化的舞蹈训练吧？她这个水平放岛国的偶像圈绝对不差了，不至于好几年没一点起色啊。”
　　“陈亦凝也好强，还以为她纯靠背景，结果实力也不差。”
　　“笑死，竟然有人挑战姬书竹？真勇！”
　　“诡异，怎么C位还没人坐？”
　　“这还用问？肯定都在忌惮大魔王啊，万一坐上C位被battle下来，面上可不好看。”
　　“你说谢清玹？她不一定会参加吧？”
　　这条弹幕像是毒奶了一手，刚发出没多久，舞台的大荧幕陡然亮起，出现了云絮缠绕日轮的标志性LOGO。
　　练习生们小声议论：
　　“羲和娱乐？”
　　“这是国内数一数二的影视公司啊。”
　　“我记得这家公司旗下的练习生只有两个吧。”
　　在一阵议论中，选手从入场口缓缓走出，正是被讨论已久的话题人物。
　　——谢清玹。
　　少女五官立体，糅杂着西欧特色，是稀有的混血美人，连发丝都呈现出珍贵的白金，仿佛天使垂落世间的羽绒，有种立于云端般，超凡脱俗的氛围美，存在感极强。
　　谢清玹环伺四周，并未和任何人对视，也没有进行自我介绍。
　　——事实上，她的确不需要自我介绍。
　　谢清玹神情宁静，目光淡漠的飘落在最上层。
　　遂后，她迈动长腿，忽略所有选手，举止自然的走至第八层阶梯，从容端坐在孤高的王座，垂眸俯瞰之下仍在进行的battle，真当犹如睥睨世人的大魔王。


18.楚元卿发呆的时候也很可爱。
　　直播间的观众持续殴打键盘：
　　“妈的，她好拽，我好爱。”
　　“呵呵，我要长成这样，我比她拽一万倍。”
　　“只能说，大魔王一向是这样的，实力完全不逊色于当年天降紫微星的谢清瑜。”
　　“不至于，谢清瑜C位出道至现在，团体在流媒体的点击量都快突破60亿大关了，大魔王比她姐当年的水平还是差点的。”
　　“同时期还真不好判断，反正这对姐妹属实天生爱豆了。”
　　“是啊，要不然怎么说是大魔王呢？就算不提星门出身，光是凭借硬实力，连姬书竹都未必能在battle的机制里胜过她，其他方面就更别提了。”
　　“谢清玹宣布参赛的时候，就等于锁定了一个出道位。”
　　而随着C位的尘埃落定，上位圈的争夺也落入尾声，在总计97分钟的等待中，场上的101道座位全部坐满。
　　直播间的大部分观众，在这时也终于觉得不对劲：
　　“话说《闪舞》既然同意选手自由退赛，为什么准备的位置却是固定的101席啊？”
　　“这是考验吗？只让最先进场的101位选手参赛？”
　　“草，我突然想起楚元卿前面的反应，她进场的时候是把所有位置都逛了一圈，逛完还感叹了一句只有101个座位。”
　　“坏了，不会有坑吧？”
　　当前的赛场上，导师陆续登场，阵容是预期内的强大。
　　新晋的影后洛思玲、知名唱作人赵大槃、国内RAP界的天花板姜池、拿过世界级奖项的编舞师陈白玖。
　　练习生们坐在席位上，对此议论纷纷，却都和观众一样，觉得导师阵容缺了点爆点。
　　《闪舞》之前的操作太过炸裂，已经把期待阈值拉的太高，导致在常规选秀里显得豪华的导师阵容，放到现在显得平平无奇。
　　可很快，绚烂的虹光垂落导师席，就给了众人一个大惊喜。
　　只见，织梦兔再度出现，它穿着小西装，对众人微笑鞠躬，遂后张开怀抱，说道：
　　“欢迎各位选手来到《闪耀的舞台》，我是这档企划的总导师兼负责人，织梦兔。”
　　“为了避免观众误会，这里提前说明，作为由东煌联邦和神圣众合国为主导的诸多国家，所共同研发的超级AI——织梦。”
　　“唯有企划方的源头，也就是诸国的最高领导人，才有权限直接影响干涉我在赛场里的决策和选票。”
　　“所以从概率学上，我会比每一位导师都更公正的对待场上的所有选手。”
　　织梦兔微笑的道出了核弹般重量级的消息，随后悬浮在高空，俯瞰着场上的席位，继续道：
　　“那么，之后就是直播间期待已久的舞台环节。”
　　“当然，在那之前，我有必要回答各位观众较为关心的小问题。”
　　话音落尽。
　　超现实的黑科技，将数千数万条直播间的弹幕，以立体的形式环绕在上空，形成绝妙的奇特景色。
　　织梦兔如被拱卫的恒星，周身全是如河流般舞动的弹幕，它随手拽住一条，猩红的眼眸微眯，开心笑道：
　　“哎呀，看来已经有细心的观众注意到了，节目组最开始就只准备了101道席位。”
　　“你们想知道为什么不提前公布是吗？”
　　“答案是——这是一场勇气和觉悟的考验。”
　　“如果提前告知选手名额只有101位，那原本是否要参赛的犹豫，则会被有可能错失机会的焦虑、紧迫所覆盖。”
　　“而出于从众心理，有一部分人会因此选择参赛，成为这档节目不需要的——杂质。”
　　“同样，101道席位的限制，也是为了剔除杂质。”
　　“只有最先进场，位列101席的选手们，才有资格出现在直播和第一期节目的镜头当中。”
　　“至于那些选择了参赛，又排列到101席之外的67位选手，她们在对实现梦想的渴望，对成为偶像的贪婪上，败给了在座的各位练习生。”
　　“所以作为惩罚，她们只能在另一个不会播放给大众的舞台上，进行初次评级，彻头彻尾的输在了起跑线上。”
　　话音落尽。
　　这番巨大的信息量被观众吸收，所招来的反弹、质疑、怒骂、赞叹、厌恶，都以实体呈现在现实空间，化作持续膨胀的弹幕之海，飘散在织梦兔的四周，仿佛要将之压垮。
　　可没有意义。
　　织梦兔像是玩腻了一般，随手将弹幕投影揉成细碎，化作光雨飘落，它淡漠地陈述道：
　　“有句话说的很对，鲁莽比怯懦更接近勇敢。”
　　“节目组不需要在座的练习生全都符合筛选条件，只要在数学概率上抵达最高的数值就好。”
　　同时间，最角落的席位，
　　楚元卿清冷精致的小脸写满茫然，仿佛在为无比恐怖的消息而感到惊骇，瞳孔的焦距涣散空洞。
　　奇怪，这个红眼兔子在说什么东西？
　　观众？什么观众？
　　这节目不是要经过录制、剪辑、送审，等等复杂的环节才会搬到网上吗？
　　哈哈，我知道了，这是在对未来观看节目的观众说话！
　　嗯，一定是这样的！
　　女孩扬天看向支离破碎的光海，瞳孔如镜面，倒映着破碎的弹幕。
　　——【斯哈，楚元卿发呆的时候也很可爱，想……】
　　？！！！
　　霎时间，
　　这位退役救世主，曾经的中年社畜，现役的魔法少女，在沉重到犹如天倾的事实下，陷入了宕机状态。
　　楚元卿的世界崩塌了，整个人几乎要像是动漫里灰白化的角色，即刻升天般自我燃烧消失，任由旁边的女儿疑惑的用手戳她的肩膀，都没有任何反应，犹如一只一动不动的人偶娃娃。
　　织梦兔拿着虚拟话筒，露出开朗的笑容，继续道：
　　“同理，有惩罚就有奖励。”
　　“为了贯彻这一机制，评级的表演顺序，将由选手们的进场顺序来决定。”
　　“那么现在，第一位上场的选手，就是首位顶着强压进场的个人练习生——楚元卿！”
　　话音落尽。
　　直播间几千万人，场上百位选手，丝毫不顾楚元卿心中疯狂想要报警的念头，纷纷将所有目光定格在了101座位。


19.崭新的黑历史诞生了。
　　人生不是彩排，总是充满意外。
　　这一刻，时间仿佛凝固了。
　　少女的瞳中倒映着破碎的弹幕，犹如进入了人生的结尾，恍惚间看见了绚烂的走马。
　　那份激昂的情绪从羞耻过度到恐惧，又很快陷入绝望，最终麻木到身体都好像变得无比轻盈。
　　指针回拨。
　　楚元卿在如雷的掌声与喝彩中，如人偶般一步一步的走到舞台中央。
　　她面对坐在评委席的各位导师、直播间前的数千万观众，以及台上露出期待目光的女儿，唇瓣微翘，露出了僵硬的笑。
　　这个笑容错乱的像是在996到凌晨的夜晚找到了时光机，充斥着荒谬与脆弱。
　　可这时，她唇翘起的弧度，却理所应当的被选手席上的各位练习生，乃至直播间的千万观众，解读成了缓解紧张的自信微笑。
　　是的，作为首位战胜了终生无缘舞台恐惧的练习生，楚元卿自然应当拥有这种程度的气魄。
　　影后洛思玲首先拿起话筒，微笑问道：
　　“楚元卿，简历上显示，你和大部分在场的选手不同，并未经过练习生培训，甚至因为歌舞都没什么基础，连海选时都直接跳过了才艺环节。”
　　“我很好奇，是什么促使你选择冒着终身与这个行业无缘的风险，坚持参加《闪耀的舞台》呢？”
　　很好，这是一个很能阐述自我，用来展现魅力的问题。
　　如果换个练习生回答这个问题，想必能临时编出个感人肺腑，蕴含哲理，充满正能量的小故事和经历，让电视机前的观众对之印象深刻，刷个大分。
　　而此时此刻，
　　楚元卿只想马上逃跑。
　　嗯，如果她还有超能力，想必现在已经瞬间移动到南北极，和在冰面上滑翔的企鹅共舞。
　　可惜没如果。
　　楚元卿绷住可爱的脸蛋，用尽毕生的情商和急智，思考如何回答这个致命的问题。
　　说实话吗？
　　不行！直播间里不知道多少人看着呢！
　　最关键的是，当前女儿正在不远处，用着亮晶晶的眼眸望来，似乎期待着她的回答。
　　如果这个时候说实话，那岂不是承认之前都在胡编乱造？
　　楚元卿的思维在刹那间转轴千万次，等到回落到现实之际，她已经在万众瞩目下，一本正经，十分认真的从唇中吐出了两字：
　　“梦想。”
　　“我是为了梦想来的。”
　　楚元卿语罢，内心煎熬，疯狂忏悔。
　　小舒，对不起，我撒谎了！
　　洛思玲含笑称赞：
　　“嗯，这可以说很标准的回答呢。”
　　“可在我们这档节目的特殊赛制下，说出这句话需要很多勇气，期待你后面的表现。”
　　直播间的观众，与场上的选手，反应也都各不相同。
　　选手这边，大多都认为楚元卿连才艺环节都要跳过，纯粹是靠一张脸进来的，实力多半不行，首发出场表演未必是好事，甚至有哗众取宠，成为小丑的风险。
　　观众这边没什么反应，楚元卿虽然是第一个进来的，但她选的席位又不是什么上位圈，人家选了最后一个位置，摆足了低姿态，还要什么自行车？
　　正所谓，长得可爱的人做什么事都很可爱，现在弹幕都很和谐，和谐的全是颜狗在发癫。
　　导师席上，知名唱作人赵大槃接过话茬，继续问道：
　　“我想问，你是从小就有这个梦想吗？又是通过什么契机想要成为偶像呢？”
　　楚元卿的神情紧绷，看起来格外严肃，可她的思维几乎完全宕机，不允许进行过多的思考，闻言后开口就是胡言乱语：
　　“因为……我很羡慕电视里那些闪闪发光的女孩子。”
　　赵大槃若有所思的说道：
　　“表情很严肃呢，看起来非常认真的回答了。”
　　楚元卿越发想死，内心的裂缝愈发扩大，填充进绝望的灰色，一时间只感整个人都跌进了黑暗的深渊。
　　如果……如果被女儿知道自己说想成为少女偶像的话，作为父亲的生涯就到此结束了吧？
　　人与人之间的悲喜并不共同。
　　编舞师陈白玖逮到了话茬，拿住话筒就是一顿毒舌：
　　“看见光，追逐光，成为光。”
　　“前两者的阶段，世人大多都经历过，但能抵达最后一步的寥寥无几。”
　　“楚元卿，希望你的实力能配得上你的勇气，否则来《闪耀的舞台》只是在自断前程。”
　　姜池摘下墨镜，言简意赅：
　　“你准备的节目是一首男团里著名的街舞，我个人比较期待你的表演。”
　　导师询问完毕。
　　织梦兔微笑着拍拍手，舞台四周的氛围灯随之亮起，系统自行调动出选手之前提交的BGM，几乎不给反应时间，就播放起了前奏，显然是要求直接开始表演。
　　这突如其来的“袭击”，让全场的选手都有些心惊胆战。
　　哪怕是有舞台经验的人，在知晓自己正在实时直播，被数以百万的网友关注后，也未必能发挥出全部的实力。
　　更何况，大家都是练习生，有舞台经验的还是少数。
　　这刹那，观众和选手都不约而同的想到。
　　——织梦兔给的机会是双刃剑，这女孩恐怕要倒霉了。
　　同时间，
　　楚元卿站在舞台中央，她明确感觉到世界在变慢。
　　现场每个人的呼吸都格外得重，大量的热浪如潮水扑涌而来。
　　漂浮在空气的纳米摄像机、灯光烤焦的胶皮味、观众的议论和目光、导师审视的眼神，每一个细节都塞入大脑皮层，让所有的杂念都为之凝固。
　　那份魔法少女的超凡感官，在强烈刺激下活化觉醒，原本的五感仿佛化作虚无的触手，捕捉到了千千万万的注视，咀嚼犹如海啸般汹涌的情绪。
　　提灯吊坠内的魔力如水波律动，镶嵌其上的灰色玻璃中，杂质般的掐丝愈发深邃。
　　可来不及多想，也来不及羞耻。
　　楚元卿的意志像是洋葱，被剥到了属于救世主的一面。
　　她知道，要是表演差到出舞台事故，可远比当众跳舞更为社死，而最重要的是，自己无论如何也不想在女儿面前丢脸！
　　这一刻，过往的战斗本能，在自我意志的干涉下复苏，纵使千锤百炼的技艺都在侵蚀中磨损，最基础的肌肉操控，肢体控制，神经反射，还是能保留一二。
　　楚元卿遗忘了顾虑、羞耻、紧张，乃至多余的情绪，在名为《whisper》的乐曲响起的刹那后，整具身躯仿佛存在肌肉记忆，自然而然的如流水般连携律动。
　　是的，律动。
　　街舞的基础律动。
　　楚元卿在聚光灯下踩踏舞步，她动作的承转启合还并不熟练，对音乐节奏的踩点也颇为青涩，最多算是勉强跟上。
　　可完美操控肢体的BUG级技能，却让之捕捉到了这首街舞背后的精髓。
　　楚元卿能拽住快慢交错的须臾，塑造出令人欲罢不能的停顿感，成功得以展现hiphop的慵懒和松弛，并在切换下一个舞步动作时，用惊人的爆发力，铸就出力与美的形体。
　　这份溢出般的灵感和情绪，得以掩盖动作和节奏上的不足。
　　此时此刻。
　　大荧幕上，楚元卿的神情认真，眼神坚定。
　　魔法少女天生敏锐的直觉，仿佛能引领着她找到镜头，使得这张精致的脸蛋，总能展露出无死角的漂亮。
　　那份瑰丽易碎又无害的美貌，犹如自万军从中杀出重围，展露出了极端的锋利，透过各个画面，刺入了观众的心尖。
　　一分半后，BGM的尾声落幕。
　　这场仓促开启的表演，终于成功平稳结束。
　　全场莫名寂静了刹那，众人才随之反应过来，让掌声和议论如海啸涌来，响彻整个赛场。


20.内娱日后必有你一席之地。
　　《闪舞》的官方直播间。
　　弹幕齐刷刷的盖住视频页面，阐述着对舞台的感想：
　　“草！怎么能这么帅？？？”
　　“眼神真的很棒，有种和年龄不符的成熟坚定！”
　　“直拍牛逼症是吧，妈的这么多角度，硬是没找到一张不好看的。”
　　“呵呵，任你织梦兔不讲武德搞偷袭，我家卿宝依旧稳如泰山。”
　　“问都不问直接放音乐，都能反应过来完成表演，楚元卿是真有一颗大心脏，佩服。”
　　“说实话，我那时候觉得她能跳完就谢天谢地，结果呈现舞台效果竟然比我之前预想的好太多了。”
　　“长得这么可爱，结果来了一段街舞，确实有被反差感秀到。”
　　“非业内人士，感觉她的动作很干净利落，形体的线条很美。”
　　赛场。
　　练习生在座位上，通过大荧幕观看表演，当前有些讶异的议论：
　　“不是说没有歌舞基础吗？”
　　“好帅的街舞，她的肢体协调能力很好。”
　　“这都没有失误？真是素人？”
　　“绝了，人还长得好看。”
　　洛思玲拿起话筒，赞叹道：
　　“楚元卿，作为首次上舞台的表演，你的表现很让人意外，临危不乱的冷静，是每一位偶像都需要的品质。”
　　陈白玖毒舌点评：
　　“看得出来，你的舞蹈基础的确很差，全程都是机械的踩拍子，对《whisper》的节奏掌握很烂，一些动作细节的处理也很粗糙，在专业领域里很难说是合格。”
　　陈白玖顿了顿，有些感慨的继续道：
　　“可在情感表达上，你让我很惊喜，起舞那一刻的爆发力和信念感，之后充满灵性的律动，都增加了舞台上的感染力。”
　　“这或许是你的天赋，也有可能是你对舞台与梦想的执着导致。”
　　“最后，你的身体协调能力、身体柔软度很棒，个人形象和选择的节目也碰撞出了不错的化学反应，很值得表扬。”
　　赵大槃陈述道：
　　“虽然缺陷很多，但仅以舞台第一时间给我的反馈，你不应该坐在最后一个位置。”
　　姜池拿起话筒夸赞了几句，便转首和几位导师展开讨论。
　　因为刻意没在导师席装收音设备，直播间和选手席上都听不见他们的讨论。
　　可谁都知道，这是在商量评级等级。
　　虽然《闪舞》的评级机制，和其余选秀没什么太大不同，也是按照A、B、C、D、F来进行划分。
　　可经过了前面的离谱操作，选手和观众都心里清楚，评级背后代表的意义，恐怕会体现在各方各面，甚至影响格外深远。
　　这让他们对此格外关注。
　　同时间，舞台中央。
　　楚元卿白皙可爱的小脸染上珊瑚粉，光洁的前额泌出薄汗，她正呆呆的站在舞台中央，像是与之无关的陌生人。
　　眼前的世界和景象像是碳酸饮料，以视野为虚无的容器，摇晃着支离破碎，在耳畔发出悦耳的声响。
　　可有个声音比它更重。
　　那是心脏的跳动，它犹如暴躁的鼓点，快的不可思议，裹挟着血液流窜的轰鸣，翻山越岭的告诉身体的主人她还活着。
　　这可真奇怪。
　　只是一分半的舞蹈而已，却像是鏖战到血快流尽了一样。
　　楚元卿咽下咽喉的腥甜，有些忧郁。
　　方才的超凡感官并不是一场错觉。
　　毕竟，纵使胸里藏匿的提灯吊坠已经黯淡无光，可加快神经速度，导致巨量消耗的体能，却是难掩的铁证。
　　但对一个将死之人而言，提灯吊坠和魔法少女的秘密都不值得在乎。
　　楚元卿正沉溺在崭新的黑历史当中，被巨大的羞耻感所吞没。
　　这一刻，她就像是被当众用触手缠绕玩弄的魔法少女，处于极端危机的边缘。
　　楚元卿感受着每一道审视的目光，强忍颤栗的冲动，凭借强大的意志力，开始自我催眠。
　　哈哈，虚假的，梦境罢了。
　　我现在很累，什么都不要去想。
　　是的，人疲倦的时候就是这样，什么都不会去想，只会在自己的世界里安静发呆！
　　时间流逝。
　　在心脏的跃动逐步恢复正常，眼前的视野归于清晰后，远方的导师席也做出了决定。
　　洛思玲拿起话筒，毫不吝啬溢美之词：
　　“楚元卿，我可以肯定，你天生就应该站在大荧幕下，无论是那份与生俱来的镜头感，还是这张没有死角的脸，都是老天追着赏饭吃。”
　　这位影后说到这，愈发感到惜才，她最近刚和原先的公司解约，成立了自己的工作室，看到楚元卿这种璞玉，着实有诱拐的冲动。
　　可考虑到和《闪舞》的合约，她只能按捺心思，继续说道：
　　“只要你愿意继续走在镜头下，内娱日后必有你一席之地。”
　　“我给出的评定是B。”
　　楚元卿抿着唇瓣，绷住神情。
　　只觉得自己在被狠狠折磨拷打。
　　真的别夸了，什么镜头感、什么老天赏饭吃、什么内娱有一席之地，其他人看我的目光都更炙热了好吗？
　　女孩甚至感觉对方每说一句话，脑内幻想中的魔法少女就被腐蚀掉了一件衣服，到现在全身都被剥光，耳畔全是凄厉的惨叫。
　　姜池淡淡道：
　　“虽然作为素人的舞台首秀，你的舞蹈算得上惊艳，但你没展现出唱歌方面的水平，除非你愿意主动加试，展现唱歌的能力，否则我只能给出D的评定。”
　　赵大槃开了个玩笑：
　　“我没姜导师这么苛刻，但偶像总不能不唱歌吧？我的评定是C。”
　　这是三个完全不同的答案。
　　节目组的评级设置，显然也在细节上吊足了胃口。
　　楚元卿打起精神，狠狠地把脑内的触手怪摁死。
　　说得对，多骂一点！
　　楚元卿不是笨蛋，在看到弹幕的时候，就猜到官方很早就在直播了。
　　所以，自己之前最先进场的事，也大概率被观众看在眼里，这才导致会有人知道自己的名字，甚至发一些不知所然的弹幕。
　　可这并非不能挽回！
　　虽然第一个出场评级很引人瞩目，但只要拿个CD之流的中庸，或者F的垃圾评价。
　　此后，接连呈现舞台的练习生，就会让观众马上遗忘掉自己的存在，进而达成完美隐身的目标！
　　楚元卿觉得自己身上多少有点摸鱼的才能，她心中万分期待，眼眸亮晶晶的看向远方的陈白玖。
　　前面嘴最毒的就是这位，他最好给自己丢个F，不然人设可就崩了！


21.我不想让你失望。
　　陈白玖被看得莫名心虚，连原本的念头都开始剧烈动摇，他不得不承认，选手的颜值有时候很能挑战评分人的底线。
　　这位导师犹豫了一会儿，才坚定的发言道：
　　“你刚才的舞台效果确实不错，可基础的薄弱点是一大减分项。”
　　“单轮这场舞台，你有B级的水平，但这些全都基于这个取巧的选择。”
　　“这首街舞里缺乏了女团舞里应有的要素，全程几乎不需要展示关于表情管理的功力。”
　　“可这一块，恰恰是女团舞里重要的一个评分点。”
　　“《闪舞》终究是培养女团的选秀节目，所以我的评分是……C级。”
　　在楚元卿有些失望的凝视下，四位导师的评定都已经结束。
　　选手们大多认为，导师评定的蛮公正的，反而意外的严苛，纷纷开始担忧自己的评级。
　　舞台犹如沼泽，没有闪光点的人只会被之吞没。
　　舞台的观众越多，场地越大，就越是如此，很多人都没自信在这种强压下，呈现出超过楚元卿的表演。
　　直播间的观众议论纷纷：
　　“好严格啊，还以为会有B级呢，现在看，综合下来最多是个C吧？”
　　“也正常，刚才舞台的惊艳，都建立在我们对楚元卿的低期待上，要是换大魔王，或者姬书竹来这一段舞蹈，估计网上就没这么多好评了。”
　　“导师的评级都挺有理有据的，但前提是没有那突然放音乐的操作。”
　　“表情管理这块说到点子上了，前面那段偏酷的街舞，面无表情勉强能对味，但换成妩媚、俏皮、甜系、少女的种类呢？”
　　“可我怎么感觉，陈白玖这导师评分的时候有点动摇？”
　　“卿卿看起来好失望的样子😭😭😭。”
　　“笑死，怎么开始学起楚望舒的称呼了。”
　　“因为这样叫可爱捏。”
　　“嘻嘻嘻，她失望的样子也好可爱，想偷走🥵🥵🥵。”
　　楚元卿收敛失望，保持良好心态。
　　黑历史就黑历史，反正没人知道她是谁。
　　至于评级，虽然不是F级，但C级也已经不错了，肯定能浑水摸鱼！
　　而这幅姿态在旁人眼中，就是黯然神伤后，马上调整好自己状态的坚强，引得直播间内出现了大批怜惜夹杂着发癫的弹幕。
　　陈白玖默默挪开目光，咳嗽道：
　　“我们四位导师只负责给出个人见解。”
　　“最终决策权还是由织梦兔这位总导师来决定。”
　　织梦兔仿佛断线许久，一直并未发言，直至被提到后，那双眼眸的焦距才陡然凝实。
　　这位吉祥物的嘴角咧出夸张的弧线，以看待狂热宝物的目光，看着站在舞台中央的退役救世主，露出了微笑：
　　“楚元卿，恭喜你通过了首位出场独有的考验。”
　　“虽然综合上其余四位导师的评分，你的最终评级依旧是C级，但节目组会在之后给予你一个神秘奖励，还请敬请期待。”
　　话音落尽。
　　直播间里议论纷纷：
　　“只有C级吗？有点可惜了。”
　　“是啊，按照选秀节目的经验惯例，开局评级低的，除非后续的公演大爆，不然很难博出道位。”
　　“我倒不觉得，卿宝先是首位进场，后又首位评级，已经吃到红利了，剪辑节目的时候，镜头怎么都绕不开她，优势不小。”
　　“还是得看后续的舞台，楚元卿的短板很多，如果没办法在训练期间跟上，很难卷进出道位。”
　　“所以说，这个奖励是啥？”
　　“猜不透，谁也猜不透《闪舞》的赛制和操作。”
　　观众似乎都默认楚元卿不会在首轮淘汰，讨论的话题都是她出道的概率大小，和《闪舞》这档节目本身。
　　楚元卿对此浑然不知，她心中暗自欢呼，对评定颇为满意，礼貌的欠身道谢后，就绷住神情，竭力不展露出一丝开心，哒哒哒的走向原位，坐回了101号座位。
　　楚望舒作为第二位出场的选手，则只来得及对她笑了笑，便摆手告别，调整着呼吸，一步一步走上万众瞩目的舞台。
　　楚元卿先是松了口气，刚说完自己“梦想”的她，现在着实有些难以坦然的和女儿碰面。
　　可紧随其后的，就是为人父母的紧张。
　　正是因为刚从舞台上下来，才能理解站在上面表演，究竟要承担多少压力和期待。
　　楚元卿之所以没有失误，纯粹是因为见过的大场面太多了。
　　可女儿从小到大都没参加过大型的表演节目，现在来《闪舞》这种级别的综艺舞台上，怎么想都很让人担心。
　　舞台上，
　　楚望舒自我介绍：
　　“大家好，我是个人练习生，楚望舒。”
　　洛思玲开了个玩笑：
　　“你和楚元卿选手一个姓，又挨着坐在一起，难道是姐妹吗？”
　　“没有没有，只是巧合啦。”
　　楚望舒说完这句话，想像之前来无数次对镜子训练的那样，翘起唇角，露出笑脸。
　　可真当这么去做时，导师席上的目光、藏匿在四周的摄像机、选手席上百人的注视，乃至舞台本身，都仿佛成了吞噬自我的巨兽。
　　楚望舒只觉得脸蛋像是在抽搐般不听使唤，就算勉强挤出笑也会显得难看，她的大脑几乎一片空白，紧张和压力如碳酸般膨胀着淹没意识。
　　不行，不能这样！
　　冷静，要冷静，否则待会儿肯定会跳砸的。
　　这一刻，
　　女孩抬首，鬼使神差的看向楚元卿，亦看到了她望来的目光。
　　很奇怪，明明都是在注视自己，可意识到是楚元卿在看的瞬间，却一点也不觉得紧张，甚至……有点开心。
　　楚望舒的神情恍惚。
　　那人彼时道出的话语，莫名在脑海内回响。
　　——【楚望舒，你说不定也能成为月亮。】
　　——【毕竟，给你取名的人好像就是这样认为的。】
　　女孩的目光坚定起来，她像是从那人的手里借到了勇气，犹如烈火般自胸臆燃烧的温暖，顷刻间驱散了紧张，只余留下对舞台的兴奋和喜悦。
　　卿卿，你说的没错，我要成为月亮。
　　这一次的舞台，我不能让自己失望，更不能让你失望。


22.当她闪耀之时。
　　楚望舒的变化只在瞬间，她逐一回应导师的询问，很快被要求进行表演。
　　虚拟现实设备启动特效，作为伴奏的乐曲随之响彻。
　　楚元卿紧张的看向舞台。
　　楚望舒自幼学的是大夏本土的民族舞，现在表演的节目，便是民族舞中较为有名的一支舞，唤作《五毒》。
　　五毒大多代指大夏南部的几种毒物，也就是蛇、蝎、蟾蜍、蜈蚣、壁虎，这首舞蹈就是以形体去模仿五毒的姿态。
　　从立意来讲，有些像是武术里的形意拳。
　　当表演正式开始的那一刻，楚望舒便迅速进入了状态。
　　楚元卿有些讶异，女儿似乎不仅在学习上是优等生，连对舞台的适应力也出乎意料。
　　她起舞的瞬间，便尽显肢体伸展的美感，张开的手像是花朵，直伸带曲的手臂犹如孔雀。
　　遂后，踩着音乐的节拍，肢体接连辗转，大开大合的动作，展露出流畅又美丽的肌肉线条，又兼具女性的柔美。
　　少女修长的肢体与这支舞极为搭配。
　　那些模仿五毒的动作，有一部分甚至显得怪诞，需要优秀适中的身体线条，才能舒展出自然原始的魅力。
　　楚望舒无疑很好的发挥了自己的优势。
　　最初时，她的动作还能看得出些许紧张，和力道不够到位的问题，可到收尾阶段，却显得张弛有度，收放自如，甚至还有几分从容。
　　两分钟的舞蹈很快落入尾声。
　　选手席和直播间的议论犹如浪潮涌现。
　　选手席上的练习生议论纷纷：
　　“民族舞是真有韵味，主要她手长脚长，身体又软，视觉效果太棒了。”
　　“虽然是素人，但这个舞蹈功底，起码学了有五年吧？基础底子打得好，就算之后去学其他舞种效率也很快。”
　　“怎么回事，她和楚元卿都不会紧张的吗？”
　　“就是说啊，新手一般能正常把舞跳完就不错了，结果她们两个都超常发挥，是不是有点离谱了，实名制羡慕。”
　　直播间的反馈颇为正面，清一色的都是夸赞：
　　“我还以为最先出场的两位素人要拉胯，没想到全都撑起来了。”
　　“斯哈，楚望舒的腰好软，想捏。”
　　“最绝的难道不是手臂线条吗？想捏。”
　　“什么都想捏只会害了你，让我来😡😡😡！”
　　楚元卿不知自家的小棉袄在被人发癫，她看着舞台上的楚望舒，高兴的忍不住想要鼓掌，但顾虑到是直播，只能暗自扼制下来，偷偷开心。
　　真好啊，你离梦想进了一步呢，小舒。
　　楚元卿神情舒缓，认真看向舞台上的女儿，眼角微微上翘，唇边露出了笑意。
　　如果在离开之前，能亲眼见证女儿完成梦想，就算上这档节目各种社死，也是值得的。
　　舞台上，表演还未结束。
　　虽然《五毒》这首舞蹈，颇为惊艳，但并未展现出任何唱歌能力。
　　导师提议进行加试，单拎出唱歌这块进行表演。
　　楚元卿之前其实也能这样干，可她一不会唱歌，二不想得高评价，默认选择了放弃。
　　楚望舒则有上进心多了，她挑了首难度适中的流行歌，不过由于没学过声乐，咬字发音和共鸣上都很业余，至多是KTV选手的级别。
　　可音色颇具辨识度，让人眼前一亮，成了加分项。
　　最终各位导师经过商讨，再由织梦兔决定，给了B的评级。
　　这个结果在观众和选手眼中，并不算得上多意外。
　　如果把楚元卿视为还欠缺打磨，自带魅力的原石。
　　那楚望舒显然是一块被刨去部分石料，展露出几分绮丽的原石，已能拿到阳光下进行欣赏。
　　虽然都是素人，可是否有舞蹈基础，在一档选秀节目里尤为重要。
　　此刻，舞台上，第三位进场的选手已经站定。
　　正是雾见弥生。
　　这位远渡重洋，前来大夏国，参选《闪舞》的异国少女，是目前舆论中争议最大的一位选手。
　　虽然她用三轮battle向大众证明了自己并非草包，但异国的身份和大众的偏见依旧存在。
　　只要表现的不尽人意，对之抱有偏见的恶意，就会如海啸般将之淹没。
　　简而言之，舞台上的这两分钟，甚至将决定她的偶像生涯。
　　洛思玲斟酌言辞，拿起话筒，用流利的日语问道：
　　“雾见弥生，我很好奇，是什么让你选择来到陌生的国度，甚至冒着语言不通，交流困难，乃至等等隐形劣势的风险，前来大夏国参加《闪耀的舞台》？”
　　“我相信，这也是很多观众想知道的问题。”
　　雾见弥生深呼吸一口气，眼神坚定，平静回应：
　　“出于各种原因，我在东京没能通过海选，之所以来大夏，仅是因为我不想放弃，我还想继续站在舞台上，继续当偶像。”
　　赵大槃看了看资料，心中感慨，说道：
　　“资料里显示，你从业偶像的时间是七年？也就是说，你在12岁的时候就已经是偶像了，我个人很期待你的表演。”
　　这个话题被一带而过，其余的两位导师也没有深入挖掘的意思。
　　虽然任谁都知道，雾见弥生作为从业七年的小偶像，连一档选秀的海选都没通过，中间肯定有许多不为人知的曲折。
　　可现在，没多少人知道她的故事，也没多少人会愿意听她的故事。
　　偶像的决胜，终究是要落实到舞台。
　　当她变得闪耀之时，被吸引来的萤火，自然会去追寻光的源头。
　　舞台之上，来自岛国的小偶像认真鞠躬。
　　织梦兔拍了拍手，悦耳的音乐随之响起。
　　表演正式开始。
　　楚元卿注视着舞台上的樱花妹，有些讶异。
　　很奇妙。
　　在音乐正式响起的刹那，
　　少女的表情、氛围、气质、动作，甚至是灵魂，都仿佛切入了另一个状态，她变得不像是那个在台下时有些笨拙，会如企鹅般摔倒的雾见弥生，而是为了舞台而生，燃烧般挥洒魅力的偶像。
　　自信大方，真诚专注。
　　那犹如火焰般燎原的感染力，在边跳边唱也气息平稳的歌声中，成功震慑了全场。


23.雾见弥生以后就是大夏人了。
　　其实不应该这样。
　　雾见弥生的舞蹈，是和歌曲搭配起来的甜系，动作和难度都较为简单，视觉效果不如楚元卿的街舞，也不如楚望舒的《五毒》。
　　理论上不具备这么强的侵略性，更别说惊艳了。
　　只不过，
　　少女的表情管理极为优秀，她唇边翘起的弧度，纯然无辜的含笑眼眸，连携着通过精心设计的动作，增加可爱的各种细节，乃至发丝与裙摆飞扬的青春感，都如魔法般闪耀。
　　这是由太多细节堆砌而出，以个人感染力为风暴枢纽，在短暂的时间中迸发出巨大能量，才能创造出的视觉盛宴。
　　大部分在场的观众，成功被卷入歌舞的情绪当中，一如被大风吹拂到天空的蒲公英，很难将视线从舞台中央的人儿挪开。
　　楚元卿看得有些出神，恍惚间心中喃喃：
　　“原来偶像在台上时，是真的会闪闪发光的啊。”
　　这句话仿佛是很多人的心声，直播间的反应就是最好的明证。
　　“好甜好甜好甜，樱花妹甜死我算了！”
　　“我单方面宣布，雾见弥生以后就是大夏人了。”
　　“斯哈斯哈，我命中注定的老婆！”
　　“（反复观看）（反复揣摩）（用力舔舐手机屏幕）（砸桌子）（发出意味不明的斯哈声）🥵🥵🥵”
　　“呵呵，前面谁骂的我老婆，站出来我们来决斗！”
　　“捏妈，脸变得比翻书都快，我不允许你这样对我的妻子！”
　　选手席上的练习生心情复杂。
　　怎么一个比一个卷？
　　第三个就这样炸场，轮到自己的时候怎么办？
　　赛场上，只有像是姬书竹、陈亦凝、谢清玹，乃至其余实力极硬的选手，依旧保持冷静，甚至能以抽离出去的俯瞰视野，去客观的斟酌彼此实力。
　　楚望舒有些感慨，她刚从舞台下来，知道雾见弥生那样的笑容，究竟有多么难得，其背后支撑的信念和经验，和自身有着堪比天堑般的距离。
　　至于其余的体能、唱跳能力、声乐水平、舞台感染力，就更不用说了。
　　女孩有些不自信的赞叹道：
　　“她真的好厉害，简直像是在发光一样。”
　　楚元卿抿了抿嘴，不动声色的反驳道：
　　“你站在舞台上的时候也很闪耀。”
　　虽然雾见弥生很厉害是没错，但女儿在她心里才是最棒的！
　　小姑娘眼眸一亮，整个人都轻飘飘起来，她有些害羞，用手摸了摸脸蛋，有些迟疑的开心道：
　　“有吗？”
　　“哈哈，其实也没有…那么厉害啦。”
　　楚元卿撇过脸去。
　　嗯，可能在外人眼里，这是在嫌弃对方是一夸就膨胀的笨蛋。
　　但实际上……
　　小舒真可爱！想摸她脑袋！
　　楚元卿按捺着心里的躁动，面上的表情依旧平静。
　　她之前为了让小舒知道和陌生人要有距离感，说了那一番“还不是朋友”、“不要这么亲近”的言论，所以为了贯彻教育方针，现在要好好忍耐。
　　直播间里有小部分人注意到了这段插曲，纵使不知内情，也顿时产生了磕一磕的欲望。
　　而另一边，见过大风大浪的诸位导师们，已经在观众发癫的同时，专业的点评了雾见弥生的表演。
　　前三位导师都给了不错的成绩，普遍在A和B之间徘徊。
　　陈白玖最后点评，总结道：
　　“你作为偶像的武器，是稳定的台风、优秀的感染力，而在声乐和舞蹈方面，似乎由于岛国培训机制的关系，显得有所欠缺，不够专业，需要继续学习。”
　　“可毫无疑问，你呈现给我们的舞台很棒。”
　　“所以，我给出的评级是A级。”
　　最终在紧张的氛围中，
　　织梦兔眼眸眯起，露出微笑，一锤定音，敲定了A级的结果。
　　雾见弥生压下激动和喜悦，礼貌的鞠躬离场。
　　此后，评定表演继续按照进场顺序依次进行。
　　虽然织梦兔不再弄什么突然放音乐的花活，但似乎是因为知道这场节目正在直播，没有重来的机会，一连四五位选手都迫于压力，表现得不尽人意。
　　舞台像是漆黑粘稠的沼泽，将一位又一位练习生吞没。
　　事实证明，能在舞台上克服强压，展现出自我光彩的，终究是少数。
　　陈白玖的毒舌点评愈发犀利，最终的评分更是屡创新低，甚至有一位中间忘词加错拍，拿了一个凄惨的F级，让楚元卿感到既同情又羡慕。
　　这种情况，直至第十位进场的陈亦凝站在舞台上，才得到了改变。
　　直播间内，观众人数还在稳定上升：
　　“只能说，《闪舞》官方是真能处，全程直播，完全没有作假的空间，失败的舞台照样放。”
　　“笑死，那种表演差劲，要求不剪进正片里，重新再来的皇族，在《闪舞》里完全没有生存余地。”
　　“主要这样对养成系真的太友好了，虚假的人设很容易原形毕露，毕竟你总不能全天都在演戏吧？”
　　“而且物料素材也多啊，这么长的直播，能剪辑出什么我都不敢想，想扣谁的糖就扣谁的糖，摁剪都能剪出来。”
　　“大小姐要上场了，希望她的实力对得起她的美貌。”
　　“这次表演是齐舞吧？狠狠期待住了。”
　　陈亦凝和另外三位练习生都出自云澜娱乐，参赛是报的也是团体齐舞，所以区别于之前的选手，这次是四人一起上台表演，一起评级。
　　其实这种情况在选秀里很常见，作为孵化女团的节目企划，团体舞在某方面上比单人节目更能代表能力。
　　评定环节里，团体节目大多时候能占据半壁江山。
　　可这次因为《闪舞》的淘汰规则太坑，练习生的参赛意愿很难统一，导致很多选手准备的团体节目都没法跳，要么选择不参加，要么只能被迫单飞。
　　云澜娱乐还能剩三位练习生，让陈亦凝准备的舞台不至于白费，大概率是她爹许诺了一些其余的资源作为补偿，保证其余三位练习生就算被淘汰也不亏，纯属是钞能力。
　　这估计也是她没能首个进场的理由之一。


24.新世纪偶像培育法。
　　陈亦凝带来的节目，是颇为经典的知名舞蹈。
　　歌曲的旋律节奏急促而热血，四位练习生的动作整齐划一，舞步和站位的切换娴熟自然，表情演绎十分丝滑，具备优秀的沉浸感。
　　陈亦凝作为这场节目的主角，没有辜负占据的C位。
　　少女的脸蛋明艳俏丽，眼神霸气，笑容自信，她唱歌时的气息稳定，声线从圆润到透亮的转化完美，可见其共鸣之出色。
　　最吸睛的，还是这份女王登基般的气场，几乎堪称升华了舞台氛围。
　　虽然她的舞蹈水平中规中矩，但依靠主C的站位，还有个人魅力的渲染，整体的表现，算得上抓人眼球，颇为优秀。
　　而且，由于团体舞的气势加成，她成功将雾见弥生带来的阴影覆盖，让这个舞台成了下一组练习生的压力来源。
　　陈亦凝的初次登台算得上成功。
　　最终评级也在导师协商下，取得了A级的评价。
　　只不过因为舞台设计，和陈亦凝的个人实力略优的缘故，其余三位队友被衬得并无多少存在感，一组的评定硬是凑出了ABCD的神奇配对。
　　练习生的评定还在继续，按照场上人数来看，起码要录制到傍晚。
　　时间缓慢流逝，一位又一位的练习生在舞台上进进出出。
　　两小时很快过去，期间备受期待的选手基本都出现了个遍，除却一些大热选手外，姬书竹也顶着舞蹈机器的夸赞，毋庸置疑的被评定为A级。
　　大抵是因为淘汰机制的筛选，敢于进场的选手多少都有点东西，就算顶着被直播的强压，评级舞台的质量也远超一般选秀节目。
　　直播间的热度也因此还维持在恐怖的千万流量。
　　黄昏时分，被誉为大魔王的谢清玹正式上台，用一支名为《Naughty》的高难度女团舞，拉升整个初评级舞台的质量，成功杀死比赛，取得了A级的桂冠。
　　楚元卿眼皮低垂，曲卷的下睫毛眨了眨，精雕细琢的可爱脸蛋上，泛起几分惹人怜爱的困倦，可考虑到还在直播，她连忙打气精神，礼貌的看向舞台。
　　然后……
　　嗯，她觉得更困了。
　　不得不说，在《闪舞》里能被评定为A级选手，都是些能在正常选秀节目里乱杀出道的顶级练习生。
　　她们所带来的舞台，无论是观赏性还是氛围，和其余人几乎不在一个次元。
　　这直接导致观众的期待阈值被拉得太高，高到连B级选手都很难去炒热气氛。
　　尤其是谢清玹，若把偶像的能力粗略拆分为声乐、舞蹈、唱跳、舞台感染力、个人魅力，乃至各种要素，那她的综合数据绝对全场最高的一位。
　　这位大魔王炸场后，之后的选手压力拉满，能正常发挥就不错了，表现也就可想而知。
　　楚元卿作为外行人都觉得无聊，在专业的导师眼里，就更是惨不忍睹。
　　陈白玖的毒舌攻势愈发残忍，差点一次性说哭五个，D级和F级的评定像是商品标签般，批发售卖的贴在一位又一位后继者的身上，直至评定结束时才蹦出了一位B级。
　　楚元卿不在乎评级，只是出于社畜的直感，立即嗅到了下班的气息，顿时精神抖擞，正襟危坐，期待节目组赶紧把该死的直播给关了。
　　直播间里的观众仿佛猜到了这一点，弹幕一片鬼哭狼嚎：
　　“不准下播！不准下播！”
　　“斯哈，强烈要求公开每个细节！”
　　“坏了，京都那边的织梦兔已经通知下播了，这边估计马上也要下播。”
　　“没办法，我们现在看的玩意，属于是花钱在爱奇艺用超前点播都看不到的，《闪舞》肯定要寸止一波，留点东西只在节目里放，不然到时候播放量怎么办。”
　　“其实后面也没啥好看，现在都傍晚了，练习生分配寝室，然后吃晚饭，最多看看训练？”
　　“有没有一种可能，我就是想看寝室呢🥵🥵🥵？”
　　观众的发癫还在继续，可直播画面却陡然黑屏。
　　这些意犹未尽的人员，很快分散到各个社交平台、视频网站，促进着外界的舆论发酵，让《闪舞》的热度爆炸式的席卷各方各地。
　　楚元卿吃到了首位进场、首位评定的红利，空空如也的微博账号，硬生生在录制期间，从个位数迸到了十几万。
　　而不难想象，随着后续发酵，这个数字还会朝上翻一番。
　　那些表现奇佳的A级选手，因为都舞台值得被剪辑传播，吸到的热度不会比楚元卿低，甚至后劲更足。
　　可眼下，处于封闭式环境的练习生对此一无所知。
　　织梦兔拿起话筒，微笑说道：
　　“初次评定已经结束。”
　　“诸位的寝室依旧是原来分配的地方，不会根据评级进行更迭。”
　　“当然，越高的评级就拥有越高权限和待遇，这一点毋庸置疑。”
　　它语罢，话锋一转，介绍道：
　　“相信大家应该都已经注意到，你们现在所处的地下基地，和正常选秀节目花钱租借个影视园区不同。”
　　“这里是为了打造出世界级偶像而诞生的训练基地，有着全球最前沿的科技支撑，很多设备都是世界级的科研集团赞助。”
　　“《闪耀的舞台》会负责为之提供宣传，出现在节目里的各个产品，也会在节目播出后陆续推向全球市场。”
　　“其中包括但不限于，装载在练习室里的虚拟现实系统、可以快速恢复体能的营养液、未来将对国家运动员启用的按摩舱……”
　　练习生大为震撼，议论纷纷。
　　织梦兔的字里行间全透着奢靡和魔幻的味道。
　　这真的是在培育偶像吗？
　　这种黑科技的训练方法，未免有点太过朝前了。
　　别说内娱，就算放眼东煌联邦，乃至全世界，也没听说过用这种设备来培育偶像的例子。
　　织梦兔浑然不顾，漂浮在半空，像是个大演说家，它一一举例着基地里的设备功能，和各种规则，说着说着，目光低垂，瞥到下方的角落。
　　嗯，正巧瞅到了对此无动于衷的楚元卿。


25.她真的不想晋级。
　　下一息。
　　织梦兔倏地消失在原地，投影到楚元卿的脸前，它半张面孔几乎快要贴来，猩红的瞳孔和人性化的表情，有种恐怖谷效应的惊骇感。
　　如果有人观看楚元卿的第一视角，大概率会在这时被吓一跳。
　　嗯，坐在旁边的楚望舒就被吓到瞳孔地震。
　　楚元卿虽然不害怕，但却满是上班摸鱼被抓包的心虚。
　　织梦兔咧嘴笑了笑，看着这张镇定自若，精致绝伦的脸蛋，仿佛在欣赏什么珍贵的宝石，瞳底色彩更重，它暗有所指的赞叹：
　　“楚元卿，你果然有当偶像的才能。”
　　话音落尽，练习生的目光从四面八方望来。
　　这句话放到一档选秀节目里，不亚于古代皇帝在大庭观众下，对一位皇子说你很有朕当年的风范，突出的就是一个鹤立鸡群，等于在当众立靶，让她成为众矢之的。
　　楚元卿只感如坐针毡，分外恼羞成怒。
　　这节目是不是和她八字犯冲？怎么连发个呆都能被吹成有偶像才能？还让不让人好好摸鱼了？
　　还有这个长得像丘比的红眼兔子，竟然和丘比一样恶毒，能不能赶紧把这句话撤回！
　　但很可惜。
　　织梦兔不待她的回答，说完就沐浴着练习生们诡异的目光，慢悠悠的飘到半空，继续道：
　　“基地里的一切设备，都认证过其安全性，你们参加比赛签订的合约里，也有与之相关的保险。”
　　“若你们因节目组提供的设备受伤，赔偿金最低五百万，最高可高达六千万，所以大胆的去尝试基地里新鲜事物吧。”
　　“这或许是你们人生当中唯一有机会触及它们的时刻。”
　　“至于下一环节，节目组在刚才已经将八首主题曲放到官网，由一日截止的投票来决定，得票最高的主题曲，将用于你们之后的集体公演。”
　　“所以截止到那之前，你们可以在基地内自由活动，想要参观还是训练，或是休息都可以。”
　　“现在，解散。”
　　话音落尽，
　　织梦兔瞥了眼最后一个席位的楚元卿，原地消失不见。
　　楚元卿有所察觉，和对方的目光相对，顿时觉得有些渗人，她该不会被奇怪的东西盯上了吧？
　　楚望舒拽了拽她的衣角，小声吐槽：
　　“卿卿，那个织梦兔，总感觉超级变态的。”
　　“你说，是创造它的人有问题，还是喂它吃的数据库有问题啊。”
　　楚元卿用看笨蛋的眼神，瞥了她一眼，没好气的说道：
　　“织梦兔是超级AI，这个基地的权限大概率都在它身上，你别以为背着吐槽，它就听不见了，小心被穿小鞋。”
　　楚望舒紧张的捂住嘴，她装作无辜的眨了眨眼，看向四周逐步散去的人流，心虚的转移话题：
　　“卿卿，你住在那个寝室啊？”
　　楚元卿选了个人少的入场口，边走边回道：
　　“F楼403室。”
　　小姑娘有些惊喜地回道：
　　“好巧！我也在F楼，不过是301室。”
　　楚元卿面色不变，心中庆幸。
　　还好和女儿不在一个房间，不然以她现在毫无分寸，如小狗粘人的趋势，自己迟早会疯掉的。
　　“那我们顺路，对了？你没把节目组发的卡丢了吧，没这个东西在基地里寸步难行。”
　　楚望舒悄悄摸了摸口袋，摸到卡片后，才不满的反驳道：
　　“肯定没有，我又不是笨蛋。”
　　“嗯嗯嗯，你不是。”
　　楚元卿认真的敷衍，余光瞥到远边。
　　陈亦凝的树莓红发色在人群中格外显眼，她走在姬书竹的身边，一向骄傲自矜的脸蛋上笑意盈盈。
　　姬书竹的眼皮低垂，有些慵懒。
　　这两人的性格都较为尖锐，可放到一块去时，反倒没那么突出，倒真和其余练习生八卦吐槽的一样，疑似是发小，关系很好。
　　谢清玹则很好的贯彻了大魔王的人设，高级且显白的白金发丝在光中摇曳，仿佛在雾中朦胧，她不同于成群结队的其余练习生，独自一言不发的远去，只留下窈窕的背影。
　　楚望舒赞叹道：
　　“谢清玹真的好有气质啊，像是大魔王。”
　　大魔王？
　　楚元卿倏地觉得熟悉，某种即视感萌发在了胸腔，她茫然地摇摇头，在自己的认知里，符合大魔王这个称谓的，只有那些呼吸间造成天地轰鸣，主城倾塌，地壳哀嚎的【灾神】。
　　这种级别的敌手，纵使是自身的巅峰时刻，也只能用不死权柄，苏生数百次，叠加模因反伤，和重重技能buff，才能用莱瓦汀将之剿灭。
　　至于谢清玹，就是个长相清贵，性格有点冷，有点倔的小姑娘。
　　嗯，其实其余选手，在她眼中也都差不多。
　　毕竟这些练习生都没比女儿大多少，有的甚至比女儿还小，在楚元卿心里和孩子没什么区别。
　　哪怕是在舞台上无比闪耀的雾见弥生，在台下也是个会出错会紧张会慌乱的小姑娘。
　　“我能方便问一下，你住在哪里吗？”
　　说话的是雾见弥生。
　　楚望舒如临大敌，莫名有种自家父母要送别人家孩子玩具的不快，但她的家教很好，只是乖乖的站在旁边，悄悄暗中观察。
　　楚元卿想都没想，回答：
　　“F楼403室。”
　　雾见弥生撩起耳垂旁的碎发，白皙的肌肤格外娇嫩，黑白分明的眼眸里，水色潋滟，清纯的脸蛋上，神情颇为严肃。
　　——嗯，由于扎着双马尾，严肃时也很可爱。
　　“我住在C楼209室。”
　　“作为你前面帮助我的回报，请让我也帮助你吧。”
　　楚元卿一时被这句无比正式的话语砸蒙了，她疑惑的问：
　　“帮我？”
　　雾见弥生认真的笃定道：
　　“嗯，我们可以一起研究练习/主题曲的舞蹈。”
　　楚元卿怔了怔，大为震撼。
　　虽然说是一起研究练习，但只要看过自己的舞台，就知道这是个多么谦虚且有情商的说法。
　　雾见弥生纯粹是来当免费导师的，甚至说不定还会因此被吸血。
　　这操作放在竞争激烈的选秀里都不常见，更别说是《闪舞》了。
　　而且，以她连听懂导师教学都难的舞蹈基础，雾见弥生的提议完全是在雪中送炭。
　　可关键是，她完全不想晋级啊！


26.怎么想都太变态了。
　　楚元卿不想晋级是有理由的。
　　要知道，按照《闪舞》的录制和播出，她就算在第一轮被淘汰，也得在节目组待满三个月，期间工资照发，完全够交保险的费用了。
　　换言之，越早淘汰，越快乐。
　　楚元卿去海选时，就没想过真在节目里练舞。
　　开玩笑，既然多早淘汰都有工资，那还练个什么舞？根本练不了一点！
　　楚元卿决定义正言辞的拒绝雾见弥生，当前用一副为你着想的口吻，郑重回道：
　　“不用了，我自己练习就好。”
　　“我的基础很差，会拖累你的进度的。”
　　雾见弥生摇了摇头，她真诚说道：
　　“就是因为你的基础很差，才更应该答应我不是吗？”
　　“你在台上说了，是为了梦想来到这里的，可对没有舞蹈基础的人来说，想要在三天时间内学会主题舞，并不现实。”
　　“我想帮你。”
　　在雾见弥生的眼中，楚元卿是不折不扣的追梦人。
　　无论是她首个进场的果决，阐述“梦想”时的坚定，还是那舞台上稚嫩却又情感充沛的舞蹈，都证明了那份对偶像的执着，绝对真实无虚。
　　这样的人，自愿坐在倒数第一的位置，也只能是对舞台的尊重，超过了对镜头分配的在意。
　　这份笨拙和偏执，让她恍惚间看到了过去的自己。
　　有些时候就是这样，你想帮一个人，未必是觉得他有多重要，只是因为帮他……就像是在帮过去的自己。
　　《闪耀的舞台》是残酷的，一旦淘汰梦想就会永久凋零。
　　所以，说她幼稚也好，愚蠢也罢。
　　雾见弥生就是不愿看到这样的人，倒在最初的门槛。
　　楚元卿被噎住了，她能感觉到对方的真诚。
　　虽然不理解其源头，但这份善意却毋庸置疑。
　　而正是因为察觉到了，才很难反驳这句话。
　　楚元卿总不能现在说“我是大骗子，我压根不想当偶像，我对舞台毫无兴趣”吧？
　　别说女儿就在旁边，就算不在，她也很难自曝到这种程度。
　　因为这像是去玷污别人的心意，实在有点过分。
　　楚元卿越想越急，她没想到这孩子会做到这一步。
　　如果只是为了雨天里的那次搀扶，未免也太知恩图报了。
　　楚元卿勉强沉住气，决定先不急，努力贬低自己：
　　“我知道，但那太麻烦你了。”
　　“我基本没学过舞蹈，前面唯一会的就是前面跳的那首，会很难很难教，还是算了吧。”
　　“如果你是为了前面的事，大可不必这样做，只是举手之劳而已，像我这样的人，根本用不着你浪费自己的时间来……”
　　楚望舒听到这里不乐意了。
　　什么话？这是什么话！
　　蛐蛐一只樱花妹，怎么能让卿卿低声下气？
　　楚望舒憋不住了，她握住楚元卿的双手，十分讲义气的认真说道：
　　“卿卿，要是你觉得会太浪费雾见弥生的时间，那就让我来教你好了。”
　　“我们一起努力吧！”
　　雾见弥生也颔首认同：
　　“楚望舒的舞蹈基础很好，我们一起教你，没问题的。”
　　这句话是大实话。
　　楚望舒练了五年的民族舞，基本功打得很好，尤其是软开和某些技巧上，比从未接受过专业训练，只是依靠自学的雾见弥生要好得多。
　　雾见弥生的优势在于，她当了七年的偶像，拆解并上台表演过的舞蹈不少，扒舞和快速训练的经验更为丰富，并且表演的舞种比民族舞更接近女团舞，有些地方的指导更具专业性。
　　这两人双剑合璧，教导一个什么都不会的楚元卿，还是绰绰有余的。
　　毕竟又不是全要教，她们两人也只是帮她上完课后，顺一遍舞蹈，指导某些动作，开开小灶罢了。
　　但……
　　她真的不想晋级啊！！！
　　楚元卿抓麻了，她第一次知道，什么叫做盛情难却，唇瓣翕动半天，硬是什么话说不出来，稀里糊涂的就和两人约定好要一起练舞。
　　然而，这一幕在外人眼里，就是她被两个好朋友感动到了，看起来分外暖心。
　　当楚元卿回过神来时，
　　雾见弥生已经礼貌的和她道别，背影逐步消失在了视野尽头。
　　楚望舒看着还在发呆的她，还以为她太过感动，安慰道：
　　“放心吧，卿卿，只是一起练舞不会浪费多少时间的，多个伴训练还能更有动力呢！”
　　小姑娘认真口胡：
　　“再说了，雾见姐姐肯定也是这么想的，你看她身处异国他乡，难得有人能一起说话聊天，对上舞台的心态也有帮助啊。”
　　楚望舒对这个结果分外满意，她才不想自己新交到的好朋友，被其他人拉去过二人世界呢。
　　现在这个走向多好，简直是皆大欢喜。
　　楚元卿则完全是另一个极端，她走路时的脚步无比轻盈，犹如即将坠落深渊，没掉脑袋，手脚发冷，仿佛幸福美好的摸鱼生活已经越来越远。
　　哈哈，已经没什么好怕的了。
　　哪怕在女儿面前练舞会羞耻，但已经没什么好怕的了！
　　最多再摁死几次脑内的触手怪，忍一忍就能过去的！
　　嗯，就是这样！
　　楚元卿接受了这个沉痛的事实，和活力满满的楚望舒道别，她看向女儿的背影，略微松了口气。
　　说实话，虽然前面已经完成录制，算是下班，可和女儿待在一起，她很难完全松懈，生怕在某个细节里，暴露出什么致命的破绽。
　　一个人就很棒。
　　楚元卿将烦恼暂且抛之脑后，她走到寝室门前，礼貌的敲门，等了一会儿后，也没有回应。
　　唔，想来和之前一样，室友还没到。
　　楚元卿有些犹豫，自己一个中年人和几个小姑娘同住，怎么想都太变态了一点。
　　但没办法，她总不能对节目组耍大牌，申请去住什么单人宿舍吧？
　　谢清玹说不定有这个资格，C级评定的她还是洗洗睡得了。
　　嗯，只要关住眼睛，不乱看不该看的东西就好了！
　　楚元卿乐观的鼓励自己，推门而入。
　　遂后，大片的风景映入眼帘。
　　少女正巧脱去短袖，露出纤软的腰肢，那侧望去弧度饱满的半圆，正被白色的蕾丝箍住，她白金的发丝在光中有些朦胧，随风吹拂在亵衣边缘，仿佛轻柔的羽绒，遮住了些许颤巍的重物。
　　正是被观众誉为大魔王的强力夺冠选手。
　　——谢清玹。


27.肯定很影响跳舞吧！
　　砰！
　　楚元卿如应激的小动物，将附有智能锁的防盗门，关得严严实实，她发呆了好几秒，遂后神情沉痛，用脑袋撞墙，想要物理遗忘那副凭E近人的画面。
　　可恶，现在的孩子发育都这么好吗？她上台的时候怎么看不出这么大？肯定很影响跳舞吧！
　　不对，我在想什么东西？
　　楚元卿用小手把脸蛋捏得通红，勉强按捺下罪恶感，她叹了口气，想要进门道歉，却在下意识拍胸口时，触及到一片弹性绝佳，质感柔美，掂起颇重的绵软。
　　楚元卿如梦初醒。
　　现在的自己，在外人眼里是完全不输于谢清玹的美少女，就算跟人家道歉也只会显得奇怪吧？
　　楚元卿的情绪顿时冷却，只余留下大量的空虚。
　　她忧郁的松开手，推门而入。
　　节目组分配的寝室空间颇为宽裕，分明是在地下，空气却很清新，连窗外都是基地系统模拟出的实景，能真切的投影来仿佛略带暖意的天光，丝毫不觉压抑。
　　此时，谢清玹已经不见人影，浴室里传来哗啦哗啦的水声，估摸着是她在里面洗澡。
　　走进房间，有一位女孩在整理行李箱，把化妆品和洗漱衣服分门别类。
　　这位练习生有些特别，她的五官秀丽，神情阴郁，有些颓靡，眼角有颗泪痣，颇具记忆点，回首瞥来时，有种飒气的美。
　　最关键的是，那双眼眸是翠色的。
　　虽然绮丽又寓意着生机，但配合她本人的氛围，看起来莫名格外的丧批，仿佛头上顶着一朵随时都在下雨的小乌云。
　　这孩子，有葛罗瑞亚国的血统吧？
　　楚元卿的印象里，只有北欧的那个小国，会盛产绿色的眼眸。
　　不过她的名字倒是正统的大夏名，唤作唐琉璃。
　　听对方前面上台表演时的自我介绍，还有导师针对性的询问。
　　唐琉璃以前是一位家喻户晓的童星，演过很多大热的电视剧，甚至在电影的大荧幕里也饰演过配角，属于经典的年少成名。
　　但不知出于什么缘由，她在11岁正红的那年退圈了，各类社交账号也都全部注销，销声匿迹了整整6年，甚至连参加《闪舞》都没做任何营销。
　　如果不是导师点出了这重身份，谁也认不出这是6年前的那位天之骄女。
　　彼时，选手席上一片哗然，议论纷纷。
　　当然，楚元卿之所以记得她，还因为这位和自己一样，都被陈白玖毒舌评价舞蹈差劲。
　　而不同的是，她的歌声十分提神醒脑。
　　嗯，褒义词的那种。
　　唐琉璃的声线犹如海妖，清亮空灵，技巧完美，硬是靠这点把烂到敷衍的舞蹈掩盖，拿了个B级评定，属于是比较偏科的主唱定位，比什么都不会的她强多了。
　　这里面唯一值得诟病的是，她选的歌曲和演绎方式，都很符合如今形象的忧郁颓丧，甚至还有点暴躁的emo。
　　完全和六年前那位以治愈人心，笑容阳光出名的童星唐琉璃是两个极端。
　　很难想象外界的舆论会为此发酵成什么样。
　　不过比起这个……
　　楚元卿认真的盯了她好久，总觉得有种莫名的熟悉。
　　她想了半天，恍然问道：
　　“你是……演《魔法少女达莲娜》里达莲娜的那个童星？！”
　　唐琉璃微微蹙眉，她平静的关上行李箱，像是带刺的小动物，警惕的说道：
　　“……是我，你有事吗？”
　　楚元卿喜出望外，她从箱里掏出本子和笔，问道：
　　“太好了，果然是你！能给我签名吗？”
　　唐琉璃被弄得有些不知所措，刚开启的社交防御顿时一溃千里。
　　《魔法少女达莲娜》是她早年初入娱乐圈时最早接的一部戏。
　　说实话，这部剧的制作就和自己刚入行时的演技一样粗制滥造，拍出来后隔了几年才播出，受众群体小到不行，没蹦出什么水花。
　　唐琉璃童星生涯里的最低谷就搁这了。
　　所以，她着实没想到有一天会有人问自己要这部剧的签名。
　　更何况，楚元卿这位粉丝，不仅是竞争对手，还漂亮出众的过分。
　　唐琉璃沉默半响，觉得签个名又没什么。
　　于是，她不耐烦的把本子接过。
　　虽说是有些暴躁，但签字的时候倒是很老实，动作十分流利，像是特意练过许久，字体漂亮又大气，颇有些口嫌体正的味道。
　　楚元卿心满意足的将本子收好，说了声谢谢。
　　唐琉璃站起身来，走到一边，把行李箱挪远了一点，继续蹲在地上，整理东西，展现出十足的距离感。
　　她隔了好久，装作无碍的随意问道：
　　“……你很喜欢那部剧吗？”
　　楚元卿想了想，诚实道：
　　“不算吧，但我的女……侄女很喜欢，签名是替她要的。”
　　《魔法少女达莲娜》是她唯一陪女儿看完过的电视剧，当年还买过DVD和玩具当作生日礼物。
　　记得当时为了买礼物，她周末多打了一份工。
　　可真论这部剧的本身，倒是没什么值得说的，大概就是一个无聊又充满童趣，夹杂着无厘头的温馨故事。
　　魔法少女打败坏人。
　　正义最终击溃邪恶。
　　没有多少波折，没有多少坎坷，所有人都欢声笑语。
　　楚元卿喜欢这种故事，哪怕里面正派打败反派的过程是那样扯谈又小儿科，只要用爱就能感化一切，战胜一切，没有一点合理性。
　　但这样就好。
　　可以诞生出《魔法少女达莲娜》的时代。
　　这个事实本身，对她而言就是一种最好的救赎。
　　楚元卿精致如画的脸蛋上，她眉眼舒展，神情温柔，释怀般露出笑来。
　　这一刻，埋于胸前的提灯吊坠上，灰色玻璃在某一霎归于圣洁的纯白，又遂而被无尽的漆黑丝线淹没吞噬。
　　可在那一息间，魔力奇异的涌动，将其中蕴含的正面情绪，如潮汐般扩散又熄灭。
　　唐琉璃作为唯一的旁观者，不可避免的被席卷进去，一如仿佛见证耶稣下凡的马利亚，在某种具包容性的温暖里迷失。
　　霎时间，
　　唐琉璃呆怔原地，心脏剧烈轰鸣，只感到头顶像是有笼罩的乌云支离破碎，颓废和阴郁的精神接受洗礼，莫名的通透和安逸浸透全身，连遍布尖刺的心理防备都全部洞开。
　　女孩翠绿的眼瞳柔软又悲伤，她失神落魄地喃喃：
　　“简直……就像是妈妈一样。”


28.她是不是喜欢吹头发？
　　楚元卿毫无自觉，疑惑的问：
　　“你说什么？”
　　唐琉璃闻言，陡然从那场幻梦中抽离出来。
　　女孩的脸蛋陡然红润，一时羞愤欲死，像是跳脚的猫咪，立即起身，匆匆烙下一句，“没什么，你听错了！”便暴躁的飞快走出寝室。
　　看这个速度，她像是想用光速逆转时空，把说出那句话的自己轰杀至渣。
　　楚元卿茫然的看着远去的傲娇舍友，喃喃道：
　　“这个年纪的女孩，真的好难懂。”
　　楚元卿的行李很简单，里面基本只有打折店买的换洗衣物，加上零零碎碎的东西，几乎不需要怎么整理。
　　她悄悄翻出被魔力丝线包裹的手机。
　　这种超自然的手段，即使从监控设备看，也只能看到手里的空气。
　　但说实话，现在小舒都参赛了，这部手机已经没什么存在意义。
　　尤其是在得知还有织梦兔这种超级AI负责监管后，就更是如此。
　　这种情况下，想要无风险的上网，只能混到地上去，否则很容易被抓包。
　　可自己又没网瘾，完全没必要冒险。
　　楚元卿想着，默默把手机放回去，拿出一套换洗的衣服，打算洗好澡后，去基地里逛一逛。
　　谢清玹恰巧从浴室里走出，她穿着宽大的短袖短裤，大半的长腿裸露，水珠顺着腿部最丰盈处，掠过膝盖，顺过脚踝，勾勒出流畅勾人的曲线。
　　少女脸蛋的肌肤还留存着热水冲刷过后的粉嫩，像是水蜜桃，显得幼态。
　　谢清玹用毛巾随意擦拭几下湿漉的发丝，任由翘起的毛发不管，她望向这边，目光定格在那片弧度挺翘的饱满，斟酌了一下言辞，安慰道：
　　“你年纪还小，以后会长大的，而且现在也不小。”
　　“？”
　　楚元卿一时没懂，直至顺着对方的目光，才倏地用双臂捂住胸前，她勉强绷住神情，可爱的脸蛋升腾起胭脂般的红晕，连晶莹的耳垂都烫成粉嫩，严肃的解释道：
　　“我才不是因为这个关的门！”
　　谢清玹若有所思，问道：
　　“那是因为什么？”
　　楚元卿一时语塞，大脑的CPU险些烧干了。
　　唉？难不成说因为害羞？总不能说因为看了犯法吧？
　　可她现在是女孩子，说这个岂不是纯纯的釹铜发言？
　　哦，理论上她现在确实是釹铜。
　　不对，她只是在生命尺度上最后的一截末梢，才短暂的变成了魔法少女！
　　从宏观的角度和定位上来讲，依旧是堂堂正正的男人，所以性取向依旧是正常的。
　　不行，这种狡……道理又不能和别人讲，在他人的视角里说出这种话就是釹铜发言，所以不能说！
　　楚元卿憋了半天，才一本正经的解释道：
　　“因为礼貌。”
　　但这时，
　　谢清玹早就瞥开了目光，把盖在摄像头上的衣服拿走，坐在书桌前，拿起寝室里派发的个人ipad。
　　虽然ipad不能联网，可有缓存好的舞蹈视频。
　　这东西每个寝室都按照人数配发，放在了各自的书桌上。
　　“你敲门了，只是我觉得没关系，才没应你，没想到你反应这么大。”
　　楚元卿觉得继续纠缠在这个话题上很危险，她干巴巴地转移话题：
　　“你睡上铺还是下铺。”
　　“下铺，现在就只剩上铺了，你要是想睡下面，我可以和你换。”
　　谢清玹的声音很轻淡，像是晨间的雾，倒是出乎意料的好说话。
　　“不用，上铺就好。”
　　楚元卿说着，目光不由自主的飘到她湿润的发丝，眼见这人丝毫没有擦干的意思，多年照顾女儿的强迫症犯了，忍不住问：
　　“你不把头发吹干？”
　　谢清玹不为所动，继续看舞蹈视频，她是星门出身，还没习惯身边没助理帮忙处理这些琐事，想了想，来了一句：
　　“待会儿自己就干了。”
　　楚元卿默默的整理了一会儿行李箱，再度看向对方濡湿的发丝，她精致漂亮的脸蛋上秀眉微蹙，憋了半天，说道：
　　“……你不介意的话，我来帮你。”
　　“随你。”
　　楚元卿闻言，重新拿了一条干燥的毛巾，耐心地把濡湿的头发擦拭一遍。
　　谢青玹没动，像是一只任由操弄的金毛，眼皮耷拉着，显得又乖又困。
　　楚元卿拿出智能吹风机，调整好风速温度，一只手将头发轻柔地拨弄开，一只手移动吹风机，顺着头发生长的方向吹拂。
　　她的技术由数年的经验堆砌，遵从着先纯发根，再吹发梢的原则，时而切换吹风筒的温度，保持冷热交替的规律，防止损伤发质，连吹风筒和发丝的距离都保持的很好。
　　谢清玹没看多久舞蹈视频，便干脆趴在书桌上，余光瞥向书桌上的化妆镜。
　　镜面里，
　　楚元卿稚嫩的脸蛋上神情严肃，她的动作认真，低垂的眉眼里，恍惚间能窥见几分温柔，这种和年龄不符的成熟，糅杂出了幼妻般的亲和力。
　　那在发丝与头皮间，指尖轻柔掠过的温凉，偶尔抓拢起后发时，触及颈部的暖意，都莫名让人感到放松缱绻。
　　谢清玹有些疑惑。
　　她是为了镜头在做戏吗？还是单纯喜欢吹头发？
　　楚元卿没想这么多，她将后边的发丝吹的差不多了，拨弄起前发的刘海，软嫩的指尖触及光洁的额头，一边调低风速，一边认真说道：
　　“头发要是一直不吹干，会容易偏头痛的，还会降低免疫力，甚至影响睡眠。”
　　“就算不吹，你下次也得用毛巾擦干一些，别随便擦几下就去看ipad了，偶像应该比一般人更注意身体吧？”
　　楚元卿念念叨叨。
　　谢清玹被越念越困，干脆阖上眼眸，让人继续操弄。
　　她的睫毛如蝶羽般垂落，侧脸看起来颇为乖顺。
　　暖风掠过耳畔，低声的说教声，随着意识的飘远而零碎。
　　小憩的浅梦中，有熟悉的面庞闪掠而过。
　　谢清玹的秀眉微蹙，似是被阴影笼罩，却又被纤指如熨斗般抚平。
　　“睡着了吗？还有一点黑眼圈，这孩子看起来很累的样子……”
　　楚元卿喃喃着，收回了指尖，将吹风机轻轻放好。
　　她思虑片刻，又从行李箱里拿出薄毯，盖在谢清玹的身上，遂后把空调的温度调高、关掉灯光、顺手用东西把摄像头盖住，这才放轻脚步，走出了门外。
　　而在门被关上不久后，细若蚊鸣的梦呓回荡室内：
　　“姐姐……”


29.考验人性的游戏。
　　谢清玹的家境很好。
　　她的母亲是影视圈里有名的歌后，父亲是在国际上拿过奖项的大导演，比她大五岁的姐姐是走向世界的女团队长，算得上星门出身。
　　只是不同于从小被双亲宠溺，无忧无虑长大，在资源力挺下，C位出道，闻名天下的姐姐。
　　谢清玹四岁学钢琴、五岁学舞蹈、六岁接受形体培训、七岁学习国际礼仪、八岁正式跟随业内有名的歌唱家学习声乐、九岁从不存在双休日里抽出一天，接触演技，并去剧组学习。
　　自初高中起，更要竭力兼顾学业，被要求方方面面都能拿出满分的答卷。
　　没有童年，没有假日，没有休息，更从未有人问过她喜不喜欢。
　　谢清玹犹如被设定了指令的机器，只能持续朝着既定的目标运作。
　　家庭只象征着灰暗的底色。
　　父母常年分居，在世界各地纸醉金迷，却远程遥控着她的人生，设定了每个阶段的目标，仿佛是在打造一件艺术品。
　　谢清玹没享受过父母正常的爱。
　　又或者说，这份爱都全浇灌给了她的姐姐——谢清瑜。
　　瑜，寓意着美玉。
　　玹，寓意着像玉的美石。
　　两人的命运，仿佛从名字落定的一刻，就有了分晓。
　　可凭什么？凭什么姐姐可以有童年、有朋友、有自由、有她渴望的爱、有肆意叛逆的权利，而她要却像是既定的NPC，朝父母期望的未来持续前进？
　　谢清玹选择了反抗。
　　而对希望她成为艺术家的父母来说，参加《闪耀的舞台》的决定，就是最大的叛逆。
　　“谢清玹，你的舞蹈没有感情，像是死物。”
　　“真恶心，你难道没有自己的梦想吗？”
　　“这样半吊子的觉悟，丑陋至极。”
　　“你赢不了我的，不热爱舞台又不想当偶像的你，永远也进入不了【心流】，《闪舞》要培育的绝不会是你这样的次等品。”
　　那道熟悉的声音，自梦境中回荡。
　　这是姐姐在知道她报名《闪舞》后的结论。
　　谢清玹的神智如古井里上浮的水泡，缓慢拉拽回躯壳之中，她的睫绒颤栗，眼眸睁开。
　　室内一片昏暗寂静，只有空调的冷风吹拂。
　　她的神情平淡，眼神偏执又幽邃，如刀剑般凌厉寒冷，心中低语：
　　“姐姐，我的梦想就是毁掉你的梦想。”
　　谢清玹坐起身来，披在身上的薄毯滑落，她条件反射地接住毯子，修长的手掌摩挲着微绒的质感，眼眸低垂，抿了抿唇，喃喃道：
　　“怪不得……一点也不冷。”
　　另一边，
　　楚元卿已经和另一位室友成了饭搭子，走进基地里无比宽广的食堂。
　　食堂的装潢华丽，足以轻易容纳百人。
　　这里面除却练习生外，没有其余工作人员，只有机器人负责送餐。
　　楚元卿端着餐盘坐在隐蔽的一角。
　　她的对坐是分配的室友之一，梁笑笑。
　　这位和唐琉璃、谢清玹这种入过圈，有过辉煌履历的上位圈选手不同，是一家小公司出身，训练时长不到一年的练习生。
　　梁笑笑的水平普通，连长相也只能在一般人里算漂亮，混进大荧幕里着实没什么存在感，之前的评定舞台更是差强人意，只拿了个D级评定。
　　嗯，这货给楚元卿的唯一印象，就是在候场室时，在那里边转飞饼边跳舞，多少沾点抽象的搞笑天赋。
　　可能也是因为这样，她没邀请唐琉璃，更不敢打扰某只睡觉的大魔王，倒是邀请了评定没比自己高多少的楚元卿。
　　菜狗和菜狗之间才有共同语言。
　　梁笑笑用筷子扒拉着碗里的蔬菜沙拉，忧郁地吐槽：
　　“这节目组的场地怎么弄的和开放世界一样，去哪里都是前面的区域以后再来探索吧。”
　　楚元卿瞥了眼餐盘中多出水果，她没听懂这个年轻人之间的梗，只是认真回答：
　　“这就是织梦兔说的权限差别。”
　　“A级能解锁食堂里的所有菜品，能去的范围也要大很多，练习室里的虚拟现实系统也是，里面的功能基本只提供A级B级的人使用。”
　　梁笑笑有些丧气，说道：
　　“这个规则不就是典型的强者恒强，弱者愈弱？”
　　“我感觉我要一轮游了，实力本来就有距离，设施还有差距的话，怎么努力都卷不过人家吧？”
　　“话说，你是怎么知道这些的？”
　　楚元卿犹豫了一下，轻声说：
　　“是弥生告诉我的。”
　　梁笑笑手中的叉子一顿，她有些讶异，问道：
　　“弥生？那个舞台感染力超猛的樱花妹？”
　　“那怪不得，她是A级选手。”
　　楚元卿点了点头，没再说话。
　　雾见弥生的确告诉了她很多，其中包括了虚拟现实当中，最吸引人的一个技术。
　　即，在旁边形成虚影，原貌复刻舞蹈，纠正错误动作，期间能通过将无线电极贴在身上，实现快速塑造肌肉记忆的超现实科技。
　　这种技术根据个人身躯素质不同，能使用的时长在一到三小时之间。
　　A级选手则每日拥有八小时的权限时长，溢出了约莫五个小时。
　　而这个信息，配合上樱花妹告知的一个秘密，就创造出了极为微妙的生态环境。
　　那就是，A级权限可以无条件分享给他人。
　　楚元卿不想告诉梁笑笑这个信息，并非出于自私。
　　而是因为，一旦这个消息传出去，《闪舞》很快会沦为一场考验人性的游戏。
　　雾见弥生和女儿，都告诉了她室友的评级。
　　前者的宿舍是A级、B级、C级、D级。
　　后者的宿舍是B级、C级、D级、F级。
　　楚元卿还问了一些其余的选手，宿舍竟然全都存在明显的等级阶梯，没有例外。
　　换言之，节目组在赛前分配宿舍时，就大概率根据各位选手的实力，演算出了初次评定的结果，并以宿舍为单位，捏造出了一道又一道的有明显食物链的小型生态圈。
　　这听起来很扯谈，可听了织梦兔的自我介绍后，就明白想做到这一点，并不困难。
　　如果再结合，只有最初进场的101位选手才能得到镜头的逆天操作，节目组想整什么活也就一目了然。


30.将死之人，风起云涌。
　　楚元卿很了解人性。
　　因为曾经导致末世的灾兽，正是自其中汲取养分，成功缔结的恶果。
　　所以在雾见弥生说了一些信息后，她就立即察觉到其中机制的扭曲。
　　节目组让每个宿舍形成等级阶梯，目的在于想让所有人都以最快的速度，直观的意识到，在这座犹如监狱的地下基地里，评定级别就代表着所有。
　　无论是活动范围、练习室级别、AI智库内的歌舞储量、按摩舱的使用时间、是否拥有专业营养师，乃至食物的选择范围，都鲜明的划分了彼此的阶级和层次。
　　时间不用太长，最多三天吧，甚至只要一天就够了。
　　这点时间，足够让大部分人明白其中的意义，并开始产生强烈的焦虑。
　　A级选手立于众生之巅，她们本就是最拔尖的一批，又占据了最好的资源，二次评定朝下掉的可能性很低。
　　B级选手位于高层，她们占据的核心资源，除却没有余裕分享外，和A级选手差距不大，两者几乎是同一起跑线，未必没有卷上去的希望。
　　C级选手不上不下，这部分人稳住阶级，在第一轮淘汰的概率较小，可大概率和出道位无缘，势必会陷入焦虑。
　　D级和F级就不用说了，她们站在悬崖边缘，随时有可能坠落下去，成为第一批永久失去偶像资格，终身无缘舞台的牺牲品。
　　这种情况下，要是曝出A级选手能无条件分享权限，那究竟会形成什么样的风暴涡流，又会造成什么样的化学反应，实在是很难想象。
　　而节目组想看到的，估计就是这样的画面。
　　楚元卿有些头疼。
　　这是一个一旦淘汰，就会失去偶像资格的残酷比赛。
　　什么团结友爱，什么互帮互助，放在这里荒谬且愚蠢，只会给未来的自己添堵。
　　要是胜利组的具体人数定下了还好，或许某些A级选手还能有余裕把权限分享给竞争力不大的对手。
　　可《闪耀的舞台》迄今公布出道位的具体数量。
　　简直堪称薛定谔的猫，只有到最终环节才能得到答案。
　　最骚的是，它还是一档全球企划，神经刀范围极广，完全猜不透结果。
　　因为理论上，《闪舞》能让大夏区域的两个企划里，只决出两位选手，从而合并到整个东煌联邦的其余胜者里，再组合成一个女团。
　　所以，出道位还真可能只有一个。
　　你当然能赌有更多，赌有四个、八个、甚至十三个出道位。
　　但只要它一天没公布答案，那除却第一名外，就连第二名都是危险的。
　　这等于逼上位圈的所有人摁卷。
　　楚元卿原本觉得这够畜生了，但没想到它还能更不当人，弄出这种折磨选手的操作。
　　这一刻，
　　梁笑笑仿佛心有灵犀，忿忿吐槽：
　　“所以说，这个淘汰机制怎么想怎么离谱啦。”
　　“你是怎么做到这么勇，丝毫不纠结直接参赛的？”
　　楚元卿有些心虚，她盯着碗里的沙拉装高手，淡淡转移话题：
　　“说这么多，你不还是参赛了？”
　　梁笑笑艳羡的看着那张天生丽质，造物主赐福般的脸蛋，惆怅叹息：
　　“我是没办法啊，长得又不像你这样通杀，继续待在那个小公司也没什么前途，只能是搏一搏咯。”
　　“《闪舞》可是业内唯一不接受塞人，只接受海选的选秀节目了。”
　　“我能通过海选已是千载难逢的机会，不抓住太可惜了，而且说实话，这个规则逆天是逆天，可确实很有噱头，直播一轮后，热度估计会比预想的还要高。”
　　梁笑笑吃完最后一口沙拉，眉眼低垂着，看不清神情，她沉默一会儿，抿了抿嘴，抬头露出开朗的笑：
　　“嗯，哪怕被淘汰，与偶像无缘，也能蹭热度涨粉丝啊，要是蹭得多就去转型当演员，蹭得少就转型当网红。”
　　“哈哈，那些D级F级的选手，估计都和我一个想法，也算不上多亏吧？没什么不好的。”
　　楚元卿听完这番现实又残酷的话，瞥见了她眼中暗藏的失落与难过，却没有再多说什么，只是把分了一半的草莓过去。
　　现实总是如此，有人走向云端，就有人跌落泥潭。
　　偶像这个职业，对这些孩子而言，究竟意味着多少重量呢？
　　两人吃完饭后，各自分离。
　　楚元卿心情沉重，更坚定了要在第一轮成功淘汰的信念。
　　她对偶像没有兴趣，也对舞台没有信仰，更不存在想要出道的梦想。
　　这样的自己，和其余怀揣梦想的孩子去争夺有限的名额，实在太过卑劣。
　　更何况……
　　一个将死之人，是没有资格成为偶像的。
　　...
　　...
　　时间流逝。
　　《闪耀的舞台》已成了全球瞩目的热度焦点，单论大夏国内便算得上是风起云涌。
　　微博热搜且不用提，稍微有些记忆点的选手，都被拽出来剪辑了初次评级的舞台，横行于各大短视频网站，吃到了大量红利。
　　其中很多选手，甚至在一夜之间，就有了上千人的粉丝后援群，微博超话也如雨后春笋冒出，讨论度直线激增，成了炙手可热的话题中央。
　　楚元卿使用痕迹几乎为零的微博，现今都有了整整十几万的粉丝。
　　这个堪称夸张的转粉量，放到一档连第一期都没剪辑出来的选秀节目里，简直离谱的不能再离谱。
　　而正是由于庞大的关注度，她因果线修正出的痕迹，虽然极淡，可还是被抽丝剥茧的扒了出来。
　　其中包括孤儿的出身、学校的证件照，被路人拍到在超市当收银员、在咖啡店当店员、在女仆店里面无表情打工……等等照片。
　　最微妙的是，楚元卿的同班同学，对她的认知十分模糊，印象里就是阴角且没存在感，经常请假去打工，记不得长什么样的同学，让人忍不住吐槽什么现实版的加藤惠。
　　这些全是按照楚元卿行为逻辑修正出的真实历史，让人不禁感叹魔法的力量太过恐怖。
　　嗯，虽然本人可能都不知道，但零碎的历史确实散播在各个角落，待人挖掘。
　　同时间，楚元卿刚建不久的粉丝后援群里，已经有数千人正结合这些信息，疯狂脑补。


31.《candy》。
　　海都，一家公寓的房间里。
　　“斯哈，弥生！卿宝！”
　　许玲趴在柔软的大床上，捧着手机，悄悄窥屏楚元卿的粉丝后援会。
　　她的脸上已卸去精致的妆容，眼圈有些青黑，唇角正高高翘起，看起来分外傻气，满是女大学生的博爱和色心。
　　嗯，这位单推雾见弥生的小粉丝，在拍完那几张照片后，便马不停蹄的回到了家中，一分不差的刷完了八小时的直播。
　　在期间不仅建好了雾见弥生的后援群和超话站，把精心准备的布教物料一股脑的丢进各大平台和后援群里，还剪辑出了雾见弥生和楚元卿的舞台，行动力堪称恐怖。
　　甚至于，她现在水的这个楚元卿后援群，也是出于爱屋及乌的心理，顺势和雾见弥生的后援群一起建立的。
　　不过因为粉圈的一些规矩。
　　许玲作为雾见弥生的粉丝，为了避嫌，在看到有圈内眼熟的大佬入群后，就把群主的位置给转让了，连管理员都没要，默默充当普通群友，陪大家一起发癫。
　　群内的消息分分钟就是99+，粉丝的活跃度极高。
　　“坏了，卿宝是不是点满了刺客被动，怪不得连候场室都坐在最角落。”
　　“这设定太动漫了，长成那样，就算天天戴口罩都会存在感爆棚吧？”
　　“斯哈斯哈，为什么女仆的照片就这么一张啊，完全不够看嘛！”
　　“没办法，扒出来的那张照片，还是店长贴在员工照片墙上的，还是期待一波粉丝回馈吧！卿宝的女仆装YYDS！”
　　群友肆意谈论着让正主看到会眼前一黑的话题，在复读了几十条YYDS后，继续开始脑补：
　　“没想到卿宝这么惨，怪不得和楚望舒说话都和小刺猬一样。”
　　“呜呜呜，想到她这么小，就孤零零的生活，还要努力打工养活自己，妈妈就心好痛！”
　　“谁说不是！这个环境，她能有什么舞蹈基础，这样都能顶住压力，在舞台上完成表演，真的哭死。”
　　“评价是织梦兔罪该万死！”
　　许玲狠狠冷笑，扣字附和：
　　“呵呵，那个神秘奖励要是雷声大雨点小，我必要揪掉它的兔子耳朵！”
　　群友狠狠讨论了一阵麻辣兔头的烹饪方法，才开始正经讨论：
　　“说真的，我大概能想象到，卿宝为什么会这么果断的选择参赛，因为以她的条件和情况，想要不顾现实的追逐梦想，《闪舞》很大概率就是唯一的机会。”
　　“是啊，内娱能上选秀节目的哪个没点背景？”
　　“错过这个机会，对卿宝来说等于失去梦想，所以她才毅然决然的选择了参赛！”
　　“卿宝真的好有勇气！23岁的老年人表示敬佩。”
　　这时，明显是CP粉成分的群友发言：
　　“这么一想，小望舒不也是？又是素人，又是条件不好的单亲家庭，怪不得和卿宝成了好朋友。”
　　毒唯粉狠狠鞭打：
　　“无语，虽然小望舒是卿卿的朋友，我也很喜欢她，但出于尊重，别在卿卿的后援群里提她好吗？”
　　“没看之前的群主，都因为自己主粉樱花妹，所以进行自我切割了吗？”
　　一阵乱斗和争吵后，话题终于歪了回去：
　　“今天官网的主题曲就要选出来了，你们觉得选哪个最适合卿宝？”
　　“客观来看，卿宝的舞蹈基础确实很差，我觉得选首编舞最简单的比较好。”
　　“那就投《candy》吧？是首甜歌，编舞又简单，到时候卿宝穿着小裙子跳舞，想象一下就要被甜死了！”
　　群主出来发言：
　　“八首里面确实就这个最简单了，但出于保险和统一意见，我们先用群投票投一次，再发公告。”
　　虽然楚元卿的粉丝，心中都有逼数，以目前的体量，很难动摇其余大热选手的粉丝选择，但无论如何都要先行动起来，才能知道结局。
　　所以，类似的事情在其余陆续建立的后援群，还有超话中也在被反复提及。
　　显而易见，由于《闪舞》的恐怖热度。
　　哪怕楚元卿才刚出现在大众视野里，可确实已有一部分观众成了她的粉丝，并真心期待，甚至身体力行的要助她出道。
　　“《candy》吗？”许玲若有所思。
　　雾见弥生也很适合甜歌。
　　或者说，她是唯一用舞台证明过自己适合甜歌的选手。
　　假设《candy》成为《闪舞》的主题曲，那雾见弥生将叠上BUFF，拥有和谢清玹正面争夺主题曲C位的资格。
　　所以现在这位樱花妹的后援群里，粉丝们也都决定要去投这一首主题曲。
　　不过相反的，谢清玹还有其余被认为不适合甜歌的选手，她们背后的粉丝群体，也会大概率会选择避开《candy》，根据粉的正主来进行决定投哪一首歌。
　　换言之，这是一场各路粉丝，乃至路人观众的拉锯战。
　　——决胜日只有24小时！
　　《闪舞》官方无疑再度贯彻了弱肉强食的原则。
　　这场主题曲投票看似平平无奇，但最有可能成为赢家的选手，必然是在直播里吸粉最多的那一位！
　　当然，事无绝对。
　　无论是姬书竹，还是谢清玹，乃至仅是B级的唐琉璃，这些赛前就拥有大量忠实拥趸，和潜在粉丝的选手，在根基上比楚元卿这种一夜火爆的素人要强上太多。
　　其他的且不说，单轮粉丝组织投票的效率，就不是一个级别。
　　另一方面，历史上类似的投票，也出现过粉丝投票和正主倾向的不一样，最终反坑了正主的乌龙操作。
　　只能说，其中的变数极大。
　　《闪舞》的确推崇弱肉强食，可里面依旧有着不可豁免的运气要素。
　　许玲想着想着，脑内灵光一闪，打开电脑里珍藏的文件夹。
　　里面是从相机里导出的几百张照片，大多都是没修的生图，只有少部分加了一层柔光的滤镜，是在那天恰逢其会的暴雨里拍摄下的宝藏。
　　许玲登录微博账号，她喃喃自语：
　　“如果把这些发出去，靠新来的CP粉应该能涨一波热度，把《candy》顶得更高一些吧？”


32.生卿同音，雾中见卿。
　　时间流逝。
　　因为某人的一念之差，雾见弥生和楚元卿在雨中拥抱，撑伞共行的图组，很快流窜到各家粉丝的大本营，乃至微博的相关超话。
　　雾见弥生因为出色的舞台，A级的评定，得以占据流量红利，又因为国籍和过往的悲惨史，争议和话题度拉满。
　　楚元卿是最先参赛的选手，她沐浴彩带特效，抬首微笑的几帧画面，被网友截出，成了传遍网络的神图，遂后更是率先登台，以临危不乱的舞台首秀，拉足噱头。
　　现阶段，这两位的热度算得上一个层级，CP的炒作属于互补状态，不容易被双方粉丝诟病吸血。
　　所以两方粉丝吃瓜时，基本可以说毫无负担，在愈演愈烈的讨论度中，犹如换血般促进两方热度。
　　期间，选秀节目的受众里，较为游离，只喜欢磕CP的大批人，也在看到这一组图，以及背后的故事后，成功被引入坑中，转化为独立两方之外的CP粉。
　　许玲发的那条微博在短短几小时的发酵里，就被两方的粉丝转发三百多次，很快点赞过万，评论的留言更是高达数六位数。
　　“我超，卿宝这么A的吗？”
　　“笑死了，雾见弥生怎么和企鹅一样，鞠躬都能鞠躬到摔倒，好可爱。”
　　“捏妈，我也要贴卿宝的胸，合理怀疑这是樱花妹的诡计！”
　　“不好说，博主的拍照水平是有一手的，这个距离都能拍到雾见弥生那张红得要命的脸蛋，只能说完美捕捉心动时刻。”
　　“乐，我感觉博主多少沾点原地磕CP的成分，拍照的时候手是有多抖啊，才能拍捏妈几百张。”
　　“斯哈，猛猛磕，有福了。”
　　“草，CP名和超话站都捏妈开了？我是认可博主的效率的，纯度太高了姐妹。”
　　“笙磬同音——生卿同音？博主是会取名的，我只能说好耶！嗑生嗑死。”
　　“靠，怎么又多了个CP站？这次的这个叫雾中见卿，很好，还带点初恋和白月光的味道，磕了。”
　　许玲的效率高到可怕，但其余自发性猛猛磕的CP粉，还有各家粉丝的效率也不差，CP的超话站很快堆叠成了双位数。
　　其中关注和讨论度最高的，还是最初的生卿同音、雾中见卿。
　　这对后来的CP组合，很快吸纳了一大片《闪舞》受众里的CP粉，几乎很快超越了最初建立的双楚CP。
　　嗯，指得就是楚望舒和楚元卿。
　　这两位能磕的点，一是同姓，二是同进退。
　　基本上，除却在舞台上的时候，镜头只要在其中一方身上，就必定能看到另一方，会有CP受众和超话站也是理所应当的事。
　　但是不知因为气场问题，还是其他的什么理由。
　　这个CP基本没人磕釹铜，诡异的有些偏向少儿频道。
　　帖子里磕得不是友情，就是母女，所以不容易引战，磕的也不是很凶猛，导致关注度虽高，可讨论度和战斗力都偏低。
　　另一边，海都和京都《闪舞》总计选手快有三百人。
　　其中很多选手背靠的公司都不小，像是女团里惯例的釹铜营业，自然是一个比一个懂，都知道秀粉就喜欢来这一套。
　　所以，公司基本在赛前就准备了用来炒热度，炒CP的各个方案。
　　可《闪舞》临时公布的淘汰机制，让有很多原本被设计过营销方案的选手直接退赛，导致《闪舞》的CP圈有一半是野蛮生长。
　　其中唯一的例外，是出自云澜娱乐的陈亦凝。
　　这位不仅选择了参赛，还拿到了首A的佳绩，加上云澜娱乐旗下的资源造势，声势上仅次于以绝对性实力，力压海都选手的谢清玹。
　　这种前提下，她还有位实力不俗，热度极高的发小，也就是业内有名的天才编舞师——姬书竹——一同参赛。
　　双方皆是首A的佳绩。
　　CP营业也就成了理所应当的事。
　　观众也很吃这一套，毕竟比起去磕扣半天都扣不到镜头，甚至很可能惨遭首轮淘汰的练习生，有很大概率出道的首A选手，磕起来才不容易浪费感情。
　　这种双强的CP组合，不容易BE，镜头又多，不愁没粮吃，简直是天赐皇粮。
　　尤其是青梅竹马的组合，不比其他选秀的CP真多了？
　　从小学毕业照里的两个雪团子，到初中毕业照上如抽条般长开，初显妍态的两位女孩，她们之间相识的岁月不会作假。
　　这种由时间岁月，日积月累下来的琐碎和细节，几乎不用多少营销，就能让人嗑生嗑死。
　　真诚就是最大的必杀技。
　　哪怕未必是真的釹铜，但和挚友一起追梦的人设也很好磕。
　　何况，从陈亦凝的生活账号，和某些爆出她从小到大朋友圈的消息来看，釹铜的概率不仅不为零，甚至还很大。
　　因为，云澜娱乐曾在三年前就营销过这位大小姐的初登场，预备让她参加当时国内最火的生存选秀。
　　而陈亦凝却临时拒绝了参赛，让花销数百万的宣发直接作废，还狠狠得罪了当初为之造势的节目组，以致于等到《闪舞》横空出世才出现在大众眼前。
　　当时无人知晓。
　　可现在有人扒出了姬书竹当时的行程，发现她彼时希斯坦国的音乐节上出了事故，某位大小姐则在当天直接宣布退赛。
　　嗯，细品一下。
　　只能说，陈亦凝你别太爱了。
　　所以综合多重因素，这两位的CP目前最为火爆，堪称俯瞰众生，难以被后来者超越。
　　可这不代表CP圈的流量被她们占完了。
　　《闪舞》的盘子太大。
　　雾见弥生和楚元卿的CP，作为后起之秀，纵使内容缺乏，只有雨中系列的神图出圈，但吃到的好处和流量却是实打实的。
　　况且她们有个很大的优势。
　　那就是，两人的过去的经历，远比前者更容易博得大众共情。
　　如果说，姬书竹和陈亦凝是天生站在云端里，不沾染世俗尘埃，能轻易碰到太阳的上位者。
　　那雾见弥生和楚元卿，就是天生陷入泥潭，受尽红尘苦难，竭力向阳而生，渴求成为月亮的追光者。


33.楚元卿一定很想出道吧？
　　同日，微博的舆论还在发酵。
　　雾见弥生的个人超话站，帖子数量在一夜之间直接破万，其中大多都是在讨论她的过往。
　　“呜呜呜，弥生真的好惨，新粉粗略的扫了一圈，她的过去简直堪称底边偶像被公司压榨，被队友拖累，被现实压垮的辛酸血泪史。”
　　“真的惨烈，属于内娱选手完全体验不到的那种程度。”
　　“是啊，12岁时就通过海选，在那里当四期生，足足活动了整整7年不说，期间唯一的请假，竟然还是因为在某次公演后，被确诊疲劳性骨折，必须马上休演接受治疗。”
　　“最捏妈逆天是，她在那个团今年年初刚有起色，其他成员就接连暴雷，出了很多被疯狂炎上的负面消息，连个正式的毕业回都没办，团体直接被迫解散。”
　　“那是她整整七年的青春啊，就用这种方式收尾了，真的意难平。”
　　“评价是无良公司死马，垃圾队友滚粗。”
　　这种纯路人看了都会觉得惨烈的辛酸史，使得超话里纯粹来吃瓜的观众也不少，他们纷纷留下了自己的足迹和叹息：
　　“这都没放弃，她是有多热爱偶像这个行业啊？”
　　“这个樱花妹不是说被东京那边的《闪舞》海选刷下来了吗？感觉里面多少沾点内幕。”
　　“可能是节目负责人觉得她和那些极品队友在一个团，所以有污点吧，经典的岛国思维了，不能给节目添麻烦捏。”
　　“这就很搞笑了，我去她的推特看了看，《闪舞》播出一天后，粉丝还是没破五位数，知名度低的要死，被炎上也就是那个小圈子的事，连芝麻大的都算不上。”
　　“没什么好说的，底边偶像没人权。”
　　“还好她来大夏了，岛国不要的偶像，我们大夏要，到时候去反向卷死岛国出道的女团，完成逆袭复仇！”
　　或许连雾见弥生自己都没有想到，她曾经历的苦难和绝望，只因刹那展露的光辉，正被成千上万的人所挖掘、所瞩目、所在意。
　　这些被东京《闪舞》负责人，所视作糟粕的黑历史，在当前成为了凝聚粉丝纯度的最佳利器。
　　有句话说的好，虐粉等于固粉。
　　雾见弥生的粉丝刚进坑，就会通过考古，持续挨刀，吃瓜吃的满嘴玻璃渣，那种经历纵使是路人都会产生怜悯，有一定转粉的可能，粉丝会作何感想也就可想而知。
　　共情是必然的。
　　而最关键的是，粉丝会因此产生一种想要将之拉出泥潭的使命感。
　　这种近似于信仰的使命感，导致她们拥有远超正常粉丝的行动力、号召力、团结精神，乃至于最关键的……消费力！
　　许玲误打误撞掀起的CP浪潮，则恰巧成了最后一块拼图，成功让她的粉丝群体再度扩大，足以反攻更上位的选手。
　　而这个过程里，作为CP的另一方——楚元卿——则吃满了红利。
　　“呜呜呜，感谢卿卿帮了我家弥生。”
　　“现在回想一下，真挺后怕的，《闪舞》是弥生唯一回到舞台上的机会，如果那个时候摔倒，刚好崴到脚，现在根本没有人会知道她的故事。”
　　“只能说，楚元卿比弥生以前的垃圾队友强多了，有的人素昧平生就能拉你一把，有的人相处六七年却能摧毁彼此共同的梦想。”
　　“是啊，弥生和卿宝当好朋友我是喜闻乐见的。”
　　“磕！往死里磕！”
　　“唉，楚元卿一定很想出道吧？可感觉这对CP迟早会BE啊，她的精神和勇气，都不能改变现在的客观实力，后几轮的公演很容易出大问题。”
　　“能帮一点是一点，《candy》在主题曲里最适合弥生，又最简单，卿宝也能学得会，只要把这个顶起来，就能同时帮到她们了！”
　　“有道理，开冲！”
　　嗯，某个最不想出道的人，就因为这看似极为扯谈的理由，被无情地裹挟进了浩浩荡荡的主题曲争夺战。
　　...
　　...
　　时间流逝。
　　地下基地的练习生，还在适应《闪舞》扭曲的规则考验，浑然不知背后的粉丝，正在为自己舍生忘死的打榜冲数据，争取给其选中最适合的主题曲。
　　楚元卿身着较为贴身的舞蹈服，外搭一件版型宽大的粉色短袖，她的骨架纤细，五官精致，整体看上去略显幼态，小小的一只，很是可爱。
　　女孩正被人指导着做些基础的舞蹈动作，犹如凝脂的肌肤染上可口的淡粉色，些许薄汗自衣衫内泌出，鬓角的乌发一绺一绺，连呼吸有些急促，樱唇又紧抿着，透出坚韧的倔强。
　　这是舞蹈里最基本的软开训练，也正是决定舞者高度的基石。
　　总体来说，是柔韧性与伸展性的锻炼过程。
　　只有软开足够优秀，舞蹈才能做到刚柔并济，收放自如，丝毫不显得僵硬，使得动作优雅而美观。
　　可反之，动作就会既难看又笨拙，显现不出柔美的魅力，甚至未必能完成正确的舞姿。
　　虽然楚元卿这具魔法少女的身躯，拥有极为优秀的条件，但只经历了两周的开发，最多也就勉强支撑着她跳出初学者水平，甚至均衡数据还要更差的舞蹈。
　　换言之，软开训练是必须的。
　　当然，一组软开训练也就20到30分钟，放到整个白天里，占据的时间并不多。
　　雾见弥生看着努力压腿的楚元卿，心中有些讶异。
　　说实话，在教导之前，她心中就有了较为悲观的预期。
　　楚元卿的舞蹈只学了两周，还是看视频加去舞房白嫖试课的学习方式，说是舞蹈小白都可能有些抬举。
　　而软开却恰恰是需要日积月累的基本功，不可能在短时间内一蹴而就。
　　雾见弥生让她练习这个，只是抱着测试和热身的想法，并希望让对方养成每天软开的习惯，没觉得对方的动作能有多少完成度。
　　但现在来看……
　　楚元卿属于天赋异禀的那一类，分明不再是最适宜练舞的少儿期，可才两周的训练，效率却堪比常人三个月。
　　最独特的是，她似乎有某种特殊的直觉，动作从未倾斜到容易压伤的角度，力度也都极为适中，以致于几乎不需要指导和提示。
　　这种天赋和学习效率，也怪不得能跳出舞台上的那场表演。


34.去成为大夏国最闪耀的偶像吧。
　　楚元卿沉默努力，又做完了一组软开训练，她深呼吸了一口气，感知着腰臀和腿部肌肉的颤栗和酸涩感，调整着呼吸节奏，站起身来，结束了热身。
　　舞蹈对之而言，的确是个全新的领域。
　　可身躯的锻炼和磨砺，对经历过地狱般体魄训练的她来说，却是熟悉到不能再熟悉了。
　　只需要依靠本能，她就能摸清身体的极限和承受力，并及时停靠在最佳的节点，防止身体真正受伤。
　　这也是雾见弥生所认为的“天赋”。
　　至于开发身体过程中的痛楚和撕裂感，反而是最不值得一提的难点。
　　毕竟，就算不提救世主生涯里堆叠上百万的死亡经历，单论真理之海持续17年的诅咒，便远比之痛苦亿万倍。
　　楚元卿调整着呼吸，她的鼻翼翕动，眼眸低垂，用毛巾擦了擦汗，看向雾见弥生，勉强克制住想逃跑的欲望，心中欲哭无泪。
　　这只之前会像是企鹅般摔倒的小偶像，漂亮清纯的脸蛋上，神情严肃又认真，眼神里偶尔还能瞥见几分期许和怀念，俨然是一派要负责到底的模样。
　　楚元卿欲言又止，咽下想马上润的提议，悲伤地抿嘴问道：
　　“……之后学什么？”
　　雾见弥生认真思考，回道：
　　“先学isolation吧。”
　　如果说，软开是舞蹈本身的基础。
　　那isolation则是舞种的元素之一，它指得是身体各部位的分离，包括头、肩、胸、胯等部位，能独立地去做不同方向，或是转圈的运动。
　　因为很多流行舞都会加入这一类元素，关于isolation的练习必不可少。
　　哪怕之后定的主题曲舞蹈里不夹杂任何isolation的要素，可想要在女团这条路走下去，它也是迟早避不开的一环。
　　楚望舒眨巴着眼眸，犹如吉祥物，在边上递递毛巾和矿泉水。
　　没办法，软开谁都能教，可奈何楚元卿似乎不需要什么指导，纯依靠本能就不会犯错。
　　至于雾见弥生要教的isolation，又涉及到她的知识盲区了。
　　楚望舒所学的民族舞讲究的更多是磨砺基础，以及体现内在文化。
　　例如大夏舞这个类别，喜欢追求阴阳，将传统文化进行外化，像反势，欲左先右等等，都能体现出文化内蕴。
　　她之前表演的《五毒》也明显有地域文化的色彩。
　　而这类舞蹈所锤炼的技巧和基础，都是和isolation无关的身韵。
　　但很可惜，身韵的入门难度，远高于爵士舞，又较少出现在女团舞里，属于学了肯定有用，但短期收益较小的类型。
　　楚元卿现在的情况，学习isolation元素的基础，无疑是最有性价比的选择。
　　所以，她不仅不能来当小老师，为了不再后续遇到关隘，还得降格成和楚元卿一样的学生，仔细听某只樱花妹的教导。
　　话虽如此。
　　民族舞和爵士舞，归根结底都是舞蹈，彼此的基本功终究有一些共通的地方，像是有一些新手难以领会的要点，对有过基础的人来说，就很容易悟出来。
　　这种优势，正是经验堆砌的结果。
　　楚望舒只是很遗憾不能当老师。
　　嗯，或许是父女之间的诡异联觉，她莫名觉得在身份上压对方一头会很爽。
　　小姑娘絮絮叨的对楚元卿科普完这些，心里颇有股三个人的电影，却只能看到两个人牵手的幽怨。
　　楚元卿听的很认真，她是那种不管有没有兴趣，可一遇到事情，就很难做到敷衍了事的类型，问道：
　　“那软开要练到什么程度，才算是合格。”
　　雾见弥生想了想，形容道：
　　“大概等到你练到横叉竖叉能180度，后抬腿可以抓到脚趾，踢腿抬腿都可以抓到肩膀，站着下腰抓到脚后跟也可以站着绷脚的时候，软度应该就差不多了。”
　　“不过到这个阶段，也要保持练习就是了。”
　　楚元卿无语凝噎，只要稍微想象一下，自己做出类似动作的模样，汹涌澎湃的羞耻心，便会催生出立刻离开这个美好世界的强烈愿望。
　　可恶，她不会真有一天把自己摆出这种模样吧？
　　这未免也太奇怪了！
　　虽然经历了在女儿面前努力开发自己的身体，度过了堪称修罗地狱的痛苦和羞耻，但那种程度果然还是难以接受。
　　说到底，作为男性的习惯和认知，并不允许她在大众下坦然地展现出女性的柔美。
　　这点从她选择去学街舞，而不是更容易蒙混过关的节目，就能看得出来。
　　可以说，这就是楚元卿不想练舞的核心理由。
　　嗯，除非有一天，楚元卿的自我认知，成功被新的身体所“纠错”，达成真正意义上的雌堕，否则无论来多少次，类似的羞耻感依旧会持续产生。
　　所以……
　　这份羞耻心反而还能证明，她现在很正常！
　　雾见弥生没看出某人复杂的心理活动，开始认真的教学。
　　楚元卿心里发苦，很想摆大烂。
　　可面对樱花妹细心又无私的认真指导，却还是说不出半句话来，只能欲哭无泪的继续训练。
　　...
　　...
　　时间流逝。
　　地下基地，最底层的中枢处。
　　这里的面积大到魔幻，恍若开拓了一层秘境，中央盛放着纳米机器铸就的AI主机，遍布虚拟电缆和量子光带，边缘区域的布局犹如魔方的格子，关押着诸多正体不明的培育仓。
　　织梦兔坐在主机前，猩红的瞳底时刻闪掠过大量的数据流，持续分析着168位选手的近况，在惯例完成一次数据总和后，它继续看向巨型荧幕上循环播放的画面。
　　那正是楚元卿站在舞台时的录像。
　　“原石。”
　　“而且是已展露出闪耀才能的原石。”
　　话音落尽，四周弹出诸多虚拟屏幕，回放彼时的魔方监狱的监控画面。
　　只见随着楚元卿的起舞，培育仓里发出齐齐蠕动或颤栗的声响，甚至还糅杂进了恐怖的哀嚎和嘶触。
　　这几乎瞬间触发了基地的警戒机制，诸多的纳米机器人，犹如流动的金属液体，很快化作更为坚固的吸音墙，才让地下发生的一切没冒出任何异动。
　　织梦兔的嘴角上扬，无论观赏多少次，瑰宝诞世的刹那，都是那样的舞动人心，它狂热又欢愉的低语：
　　“根据火种计划的实验，唯有极高纯度的【心流】，才有概率引起魔力阈值的波动。”
　　“没想到，除却那位之外，竟然还有人能在初次登台，就做到这种程度。”
　　“楚元卿，你的身上有值得期待的未来，去成为整座大夏国最闪耀的偶像吧。”


35.三天拿下樱花妹，因为我是……
　　阿秋！
　　浴室内，氤氲的热气犹如轻纱，水声哗啦哗啦，倏地糅杂进一声可爱的喷嚏声。
　　楚元卿眨了眨眼，曲卷的睫毛颤栗，晶莹的水珠抖落，辉煌又绮丽的金瞳里噙着疑惑。
　　她用藕臂环抱住规模不小的柔软，窈窕纤细的酮体在萦绕的水雾中朦胧，线条优美的背脊在热水的浇灌下，显出惑人的粉红。
　　温热的水流滑落，滚过腰窝与尾椎骨，掠过起伏略大的弧度，舔舐着脚踝在地面砸成瓣瓣晶莹。
　　“魔法少女也会感冒吗？”
　　女孩困惑地在心中喃喃，她浑然不知自己魔法少女的特质，已让奇怪的存在对之产生了某种误解，正用纤手挽起耳畔的发丝，露出小巧可爱的耳垂。
　　而那散落在肌肤上的几绺发丝，如褪色的水墨，已不知不觉回到了天山雪般的纯白之色。
　　哪怕五官和身段并无变化，可随着发色瞳色的恢复，疯涨的吸睛度、时髦值、气质、乃至独属于魔法少女的闪耀，都让整体颜值如解封般升华UP，具备无与伦比的存在感。
　　魔力伪装固然能隐藏发色瞳色，但需要时刻注意，实在很是麻烦。
　　所以在不存在摄像头，遍布水雾和蒸汽的浴室，反而是她难得能放松一会儿的闲暇时刻。
　　这导致原本对清洗这具身躯格外羞耻的中年社畜，在被女儿视/奸长达三小时的辛苦练舞后，忍不住沉溺在被热水冲刷，逐步缓解疲倦的快乐当中，几乎下意识遗忘了应有的“避讳”。
　　不过这个莫名的喷嚏，倒是让她有些意识到问题所在。
　　楚元卿甩了甩脑袋，犹如被大雨淋湿的猫猫，惯例的羞耻一下后，便伪装完瞳色发色，心情忧郁地走出淋浴室。
　　她用浴巾擦拭完身躯，阖目穿上松软的亵衣，换上了选手服。
　　自初次评定的舞台结束后，练习生在镜头前就只能穿选手服。
　　楚元卿的行李箱里衣服很少，更不喜欢穿女孩子的衣服，对此自然无所谓。
　　瞥了眼时间，已是傍晚五点。
　　节目组通过广播通知了集合时间，将在彼时通过实时数据，正式公布主题曲投票的最终结果。
　　嗯，这对其余有明显擅长方向的选手，似乎是个颇为重要的事情，但对只在几周里学过一点街舞和爵士舞，甚至一心只想淘汰的楚元卿而言，就完全只是在走个流程。
　　早死早超生，早退赛早享受。
　　楚元卿心里有一套领工资交保险，临死前用魔法制造出原本尸骸，让女儿成功拿到巨额保险费的完美攻略法。
　　万事俱备，只欠工资。
　　什么主题曲值得在乎吗？可笑，在乎不了一点。
　　楚元卿没有多想，她用魔力悄然烘干了发丝，走出偌大的浴室，眺望四周装潢简约，材质昂贵的大片面积，有些感慨于地下基地的面积。
　　简直复杂如蜂巢，庞大如堡垒。
　　单是三人所处的练习室，面积就近三百平方。
　　其中包含训练体能的各项器材、独立的虚拟现实系统、用于随时检测身体数据的仪器、可以任意使用的按摩舱、各项不联网的娱乐设施，以及外界见不到的高科技食品。
　　例如，运动饮料与营养液。
　　这些都具备快速补充缺失水分和能量，缓解疲劳，增益体质的作用。
　　当然，这里是单独分配给A级选手的练习室，也唯有她们才能真正肆意享受前沿科技的全部福利。
　　至于其他选手，B级也有单独分配的练习室，只是规格和功能没有这般豪华，C级的练习室就不再是单独分配，而是有复数的常规练习室能够刷卡进入。
　　D级和F级就比较惨了，不仅体验不到黑科技的偶像训练法，还都只有一座对应各自评级的大型练习室可以使用。
　　只能说，随着评级的下跌，训练环境也会阶梯式的极速下降。
　　虽说最低级的也算不上多么寒颤，但凡事就怕对比，大家同是一场选秀的竞争者，却纯粹因为评级的差距，立即形成了断崖式的阶级。
　　谁能心平气和的接受？
　　《闪舞》已经被制造成了一座微型社会，里面的地位被通过ABCDF的简单划分，将上下层级的差距，演绎得淋漓尽致。
　　楚元卿作为被A级选手裙带进高档练习室的关系户，刚和女儿踏出需要刷卡的权限门户，便能在路过的选手眼中，探寻到极为复杂的情绪。
　　艳羡、嫉妒、不屑、厌恶，甚至还有取而代之的野望。
　　雾见弥生是很纯粹的偶像，可她在拿到A级后，却俨然成为了漩涡本身。
　　无论是某些即将被淘汰的选手，还是处于中游位置，出道无望的选手，她们只要成功进入雾见弥生的圈子，就有希望打破僵局。
　　——用演技进行恶意捆绑，炒CP吸血。
　　——尽量多和对方交流，博得一些镜头。
　　——蹭用高档练习室，甚至取得虚拟现实系统的高级权限。
　　这些下限各有高低，目标各个不纯的操作，都能成功让她们上个台阶。
　　即使比起出身岛国，名声不显的雾见弥生，其余的A级在旁人眼里，热度更高也没国界障碍，是更好的出手对象，但无奈于僧多肉少，总有人忍不住会对她出手。
　　例如现在。
　　有些练习生经过眼神的些许变换后，不约而同的蠢蠢欲动。
　　因为四周没有摄像头，大家身上更不会有电子设备，这些偶像预备役，表现得远没有荧幕中那样完美。
　　追利亦追光。
　　谁都想要站在舞台上，彼此都有各自的选择和赛道。
　　有一位练习生主动用娴熟的日语搭讪，她的脸蛋漂亮，话术谦逊又巧妙，唇边洋溢的笑容亲和，很容易拉进彼此的距离感。
　　遂后，又在读秒般精准的时间里，留下了自己的姓名和初步形象，便适可而止，选择微笑的礼貌告别。
　　既不给雾见弥生添多少麻烦，也没留下多少拒绝交流的余地。
　　只能说是很有情商的做法。
　　而其余打招呼的选手也都是如此，没太过刻意，却都留了下次在镜头前主动搭话的伏笔。
　　楚望舒默默装死，心中对此喜闻乐见，只想闷声发大财。
　　如果雾见弥生有其他朋友的话，就不会一直缠着卿卿不放了吧？
　　二人世界，指日可待！
　　楚元卿眨了眨眼，看向社交能量快要告罄，却还是保持完美微笑的雾见弥生，倏地想起了上次刷视频时，飘过的一句弹幕。
　　——三天拿下樱花妹，因为我是大夏釹铜！


36.站在世界最高的舞台。
　　噗嗤。
　　这句话刚在脑袋里迸出。
　　楚元卿就险些笑出了声，她当然不认为主动搭讪的选手是釹铜，只是觉得雾见弥生被“群芳围攻”的窘境，意外的有些匹配这句话，让人忍不住想笑。
　　但想了想，雾见弥生疑似老好人的性格，又顿觉为之头痛。
　　这孩子真能应付得过来吗？
　　楚元卿有些担忧，作为经验十足的社畜，她就算不懂选秀里的心机斗法，也能轻易看出这些蜂拥而来的练习生，都是为了吸血和蹭热度。
　　无非是手段高明与否的区别。
　　楚元卿念此，怜悯地瞅了眼雾见弥生。
　　要知道，现阶段A级选手的分享权限还没被彻底曝光，她们最多猜得到A级能带人去自己的练习室，却猜不到一些珍贵设备的使用权限也能进行转赠。
　　直到规则全面曝光，接踵而至的海啸才是考验。
　　不过……现在还是能轻松一些的吧？
　　女孩思虑片刻，抓准没人搭讪的空档，用纤手扯住雾见弥生的衣袖，示意对方和楚望舒跟上，迈动长腿，加快了前进的步伐。
　　不想社交怎么办？
　　很简单，摆出不方便交流的姿态即可。
　　至于被人嫉恨，又或是被摄像头拍到，放到网上被人解读成狠狠吸血……
　　只能说，这些对一个只想退赛，又命不久矣的人而言，一点都不重要。
　　既然不重要，为什么不让这只热心的小偶像少些麻烦？
　　于是，
　　楚元卿抱着这样的心态，在两人欲言又止的纠结中，一路以拒绝交流的姿态，神情淡淡地说了数次借过，用某种莫名难以抗拒的气势，硬是一拖二地走进了集合点。
　　这次的集合点，并不在原先的赛场，走进去时乍一看，像是大学里的阶梯教室。
　　整体采用的主调是象牙白，装潢的材质则大多是昂贵的原木，配合窗外鸟语花香的虚拟景象，乃至真假难辨的柔光，看起来颇为清新又青春。
　　织梦兔犹如教师般坐在讲台的位置，看见有练习生进来，就主动用教鞭，敲敲投影了座位规则的黑板。
　　楚元卿瞥了眼，有些无语。
　　简单来说，又是一道贯彻等级制度的规则。
　　目前海都的《闪舞》里一共有168位选手，其中A级14位、B级26位、C级39位、D级41位、F级48位。
　　这座阶梯教室，用虚拟现实投影，在地表区分了不同色块，又采用了五种设计不同的椅子，从高到低进行排列，色块和椅子互相对照，很容易能区分上下位的参差。
　　楚望舒眨了眨眼，有些失望地嘟囔道：
　　“哎，这次不是随便选，而是以等级限定啊？”
　　“好可惜，我还想和卿卿坐一起的。”
　　楚元卿表面安抚了几句，心中却是暗喜，甚至松了口气。
　　没办法，她现在这幅模样，在小舒面前毫无威严，就算表现的超级冷淡，也没办法对这孩子凶起来。
　　嗯，这导致连这份冷淡都被当成了性格的一部分。
　　真悲哀，现在女儿已经完全不怕她了！
　　所以不坐一起才是最好的，距离产生美，只要维系着普通朋友的关系即可，决不能演变成亲近到贴贴的危局。
　　虽然说被贴的时候，莫名还挺享受的，小舒也没有什么坏心思，但深入骨髓的男性思维，还是让她十分抗拒和女儿接触。
　　而且……享受什么的，完全是开始堕落的征兆！
　　楚元卿越想越对劲，她迫不及待的和小姑娘告别，就要坐到C级座位里最偏僻的角落，可期待的小步子还没迈出去，衣袖便被倏地拽住。
　　——是雾见弥生。
　　这姑娘不知脑补了什么东西，眼眸里有着内敛的感动，她完全没给楚元卿说话的机会，扯住衣袖后，便自然地用双臂环住她，竟是当众给了个蜻蜓点水般短暂的拥抱。
　　遂后，
　　小偶像又用手做了一个加油的可爱动作，才在远边楚望舒咬牙切齿的注视下，走向了最高的阶梯，坐在了A级所属的位置区域。
　　楚元卿微恼，有些抓麻，她绷住神情，在其余人看祸水的微妙注视下，坐在了C级区域的角落，心中满是将对方脸蛋狠狠捏肿的冲动。
　　可恶，我这么做是为了让你少点麻烦，不是为了让你主动给我吸血啊！
　　怎么这么容易感动！笨蛋么你是？！
　　嗯，她要是知道雾见弥生以前被队友坑惨了的辛酸史，大抵就能理解演变成如今事态的理由。
　　楚元卿分外懊恼，她倒是不怕被说是绿茶和心机什么的，但就怕引起网友关注，增加自己淘汰的难度。
　　不过随着一位又一位花容月貌的练习生，各显神通的进入阶梯教室，将座位填满大半，她悬着的心也放下了大半。
　　对哦，节目里的漂亮女孩这么多，几乎数都数不过来，谁会关心一个没什么存在感，实力又差劲的选手？她真是自我意识过剩。
　　楚元卿很快恢复了自信，重新乐观起来，以吃瓜的心态，等待主题曲争夺战的宣发结果。
　　很快，黑板上便投影出巨型的荧幕，其上播放出根据主题曲定制出的MV，每首歌切得都很快，基本放出了最具记忆点的片段后，便轮换到下一首。
　　八首主题曲在两分钟内试播了一遍，遂后让荧幕上的画面转移到了《闪舞》官网的投票界面。
　　织梦兔环视室内的练习生，没提及这次集合的主题，反倒是嘴角咧开弧度，嘲弄般恶劣地笑道：
　　“虽然距离上次评定只过了24小时，但你们都应该已经意识到评级的重要性。”
　　“你们当中有沦落到F级的，有距离A级只差一步的，也有混迹在D级C级已经自认无缘出道位的。”
　　“觉得奇怪吗？节目明明只是刚刚开始而已，胜利女神却仿佛对你失去了兴趣。”
　　“很不合理吧？未来的胜败，乃至作为偶像的命运，都被一次舞台的表现所决定。”
　　“可所谓的偶像，就是需要时刻战胜这些不合理，以舞台为生命线，在之上纵情燃烧，才能绽放闪耀的存在！”
　　“《闪舞》的筛选机制，就是舞台上的胜负！”
　　“败者会被否定多年的努力，甚至被剥夺发光的权利，最终连梦想和信念都会被践踏。”
　　“可胜者却将沐浴着鲜花和礼赞，趟过所有败者的尸骸，吞噬掉沿途对手的梦想，磨砺出闪耀的自我，去站在全世界最高的舞台上！”


37.楚元卿是魅魔吧？
　　织梦兔的话音落尽。
　　阶梯教室内一片寂静，可它道出的每个字，都犹如天降流火，轰然砸落在无边旷野，掀起盛大又炙热的火海，点燃了所有人的野心和欲望。
　　《闪舞》的淘汰和筛选机制，决定了在场选手的平均纯度极高。
　　霎时间，每一位选手的目光，都仿佛燃烧着幽暗的烈火，她们的性格迥然不同，却都在当前展露出了近似的精气神，让全场的氛围都变得极为剑拔弩张。
　　上位圈的选手气场格外明烈。
　　陈亦凝的笑容明艳，仿佛有绝对的自信，玫红的美瞳里满是桀骜。
　　她当然不觉得自己是最强的。
　　可想要完成儿时的约定，就得再骄傲一点、再自信一点、再努力一点，唯有用这些堆砌出虚假又完美的自我，才有概率追上那个真正意义上的……天才。
　　少女垂落肩膀的发色鲜艳，表情管理十分完美，她的余光瞥向那位远边仿佛漂泊在云雾之巅的儿时故友，藏在桌案下的手掌骨节微微攥紧，又倏地放松开来，收回目光。
　　会赢的。
　　只要和书竹在一起，就绝对不会输。
　　姬书竹垂眸看向织梦兔，心中已记住了八首主题曲的风格，从支离破碎的片段中分析出了相应编舞中的具体舞种。
　　那些舞者的所有动作，都在名为超忆症的疾病辅佐下，于脑内重新复现回溯，再被冷静高效的思维本能，肆意拆解成一块又一块的拼图，最终编织出一支又一支的完整舞蹈。
　　姬书竹做完这些，神情毫无波澜，只觉得乏味可陈。
　　果然很无聊。
　　那些舞者全都是下等品，远不如小凝。
　　只有拥有闪耀潜质，能成为最棒偶像的人，才有可能在无限堆砌的记忆宫殿中，杀穿所有负面的杂质，注入崭新的幸福。
　　姬书竹渴求幸福。
　　少女的瞳底晦涩难明，伸出苍白修长的手掌，沉默地捂住胸腔中央，仿佛想治愈那道越发绞痛，越发虚无的缺口，独自安静的发呆。
　　谢清玹坐在中央，她神情淡然，白金色的发丝分明犹如赐福的天使，瞳底的弧光却像是被揉碎，里面的情绪犹如暗潮，将嫉妒、憎恶、艳羡、愤怒、迷茫全都燃烧为深邃的漆黑。
　　是的，就是这样。
　　织梦兔说得没错。
　　这就是她参加《闪舞》，踏足舞台的理由。
　　为了践踏那个人的梦想、攫取那个人的愿望、褫夺那个人的存在，沿途要踩碎多少人的信念、亵渎多少人的热爱、侮辱多少人的努力都无所谓。
　　雾见弥生也坐在旁边，不过比起其余的几位，她看起来倒是个正常的好孩子，有些紧张，有些期待，又能看出对舞台的热枕，属于王道系的偶像道路。
　　再朝下一圈，是B级的座位。
　　唐琉璃有些困倦，她一直有很严重的失眠和焦虑倾向。
　　昨天虽然莫名被楚元卿狠狠治愈，导致难得精神欢愉了一会儿，可恰恰是这样离谱的治愈，让这她忍不住怀疑过往人生建立的观念，几乎一夜未眠。
　　织梦兔的话也没能让之精神起来。
　　那番激将法般的言辞，对其他人来说是精神氮泵，但对偶像没丝毫兴趣，被迫参加这档节目的唐琉璃来说，就是毫无意义的废话。
　　她厌恶娱乐圈、厌恶暴露在大众的目光下、厌恶网络无止境的探究和舆论、厌恶曾经万众瞩目，如提线木偶的自己、更厌恶着如今依旧懦弱卑微，被父亲强逼着参赛的自己。
　　女孩翡翠色的眼眸低垂，神情颓丧又阴郁，看起来像是脑袋顶着一朵正在下雨的小乌云，完全和四周精神鼓舞，氛围激烈的B级选手，处在两个截然不同的世界。
　　如果世界毁灭就好了，或者干脆直接消失也不错。
　　可当阴暗的思绪无限蔓延，记忆的角落倏地重现了楚元卿的笑容。
　　那仿佛是一张永久定格的世界名画，隔着时光传递来温暖与慰藉，打断了持续下沉的思绪。
　　唐琉璃抿了抿唇瓣，有些烦躁。
　　好奇怪，真的有人会因为一个笑容而失神成那样，甚至被真正治愈精神吗？
　　难道我其实是釹铜？
　　念头刚转到这，她就慌乱的狠狠骂自己。
　　开什么玩笑，蠢货么我？
　　唐琉璃骂完，却又忍不住悄悄看向楚元卿所在的位置。
　　因为同样躲在角落，她就在斜对面的下方，恰巧能看见那张让人忍不住歌颂万物美好的侧颜。
　　真犯规，不化妆就这么好看，开挂了吧！
　　唐琉璃看了约莫十秒，有些发呆。
　　可很快，
　　女孩就倏地清醒过来，她如雨中猫猫，猛猛摇头，立即把脑袋埋在膝盖里，冷白的肌肤染上淡粉，连眼角边缘的泪痣，都勾兑出了几分魅意，颇为涩气。
　　坏了，楚元卿是魅魔吧？我怎么又被魅惑了！
　　唐琉璃陷入个人世界，为自己疯狂狡辩，其心不在焉的程度，远比表面上还装一装的楚元卿还要明显。
　　这位混在一群野心勃勃，意志坚定的选手当中，多少有点哈士奇混进狼群的微妙。
　　此时，台上。
　　织梦兔审视过上位圈，又瞥向特别关注的楚元卿，它极具张力的张开怀抱，用蛊惑的口吻说道：
　　“你们当中有败者，也有胜者。”
　　“可首次评定并非最终评定，二次评级才是决战。”
　　“你们会有一周的时间，去学习主题曲的舞蹈，再让各位导师观察其完成度，借此重新考核等级。”
　　“这次考核里，你们当中原本的胜利者有可能跌落深渊，原本的败者也有可能浴火重生，逆袭上位！”
　　“简而言之，这是个重生的机会。”
　　织梦兔拍了拍手，荧幕上的投票界面，每首主题曲上的票数，犹如正在随机选取般，在迅速的转动改变，仿佛激动人心的大乐透。
　　“现在是傍晚7点50分，距离主题曲榜单的投票端口，还有10分钟彻底冻结。”
　　“这八首主题曲的编舞与风格都不同，一定有一首最适合一些人，有一首最不适合一些人，甚至会在某种程度上，来决定之后评定的走向与结果。”
　　“可我刚才也说了，所谓的偶像正是要去战胜这些不合理，运气也正是需要战胜的要素。”
　　“那么现在，你们当中谁又能得到幸运女神的垂青呢？”


38.不准磕！不准磕！
　　此乃谎言。
　　选手们几乎瞬间就察觉到了话中的漏洞。
　　无论《闪舞》再如何特殊，归结其本质依旧是一档综艺选秀。
　　尤其是涉及到投票这种敏感的环节，要说纯靠运气肯定是不可能的事。
　　最终被选出的那首主题曲，势必和它最为适配的选手有直接联系。
　　换言之，这是处于封闭环节的练习生，唯一能去揣测自己，乃至别人在外界热度高低的环节。
　　知己知彼，百战不殆。
　　只有摸清了谁是最大的敌人，才能在及时做出对策。
　　而就在选手们头脑风暴的须臾，
　　织梦兔露出微笑，抬手打了个响指，说道：
　　“不如，先请出我们的观众来一同见证吧？”
　　虚拟现实系统得到指令，在霎时间导出了《闪舞》官网直播间的数据流，让万千弹幕以游鱼般立体的姿态，溢满了无比宽广的阶梯教室，犹如流光肆意窜动。
　　A级选手位于高处，视野最为宽广，仿佛俯瞰众山，能将无数弹幕映入眼底，甚至拥有能捏住弹幕的权限，互动性极强。
　　B级选手只能观赏，而之下的座位区域，则犹如被卷进光怪陆离的世界，像是误入晨雾浓重的山间，一时间颇为蒙圈。
　　“桀桀桀，《闪舞》我要进来咯！”
　　“节目组是懂节目效果的，这种虚拟现实的演出，和疯狂偷袭选手的操作，除此以外，别无分家了。”
　　“这就是光明正大舞到正主脸上的感觉吗？好爽！”
　　“织梦兔的台词不是一般的中二，cnmd，燃起来了！”
　　“草，什么热血偶像番？”
　　“这种【舞台即是战争，胜败决定未来】的台词，真的是……泰酷辣！”
　　这些弹幕都仿佛经过智能分类，按照大数据的即时检索和演算，分门别类的掠至与之有关的选手面前，硬生生把走马观花的灯光秀，给整成了大型的公开处刑现场。
　　“卿宝卿宝卿宝，给妈妈一个亲亲😚😚😚！”
　　“女仆装！女仆装！女仆装！”
　　“毒唯粉黑化了，卿宝快离樱花妹远一点！别被她的诡计给骗了！”
　　“卿宝看我了，嘿嘿嘿，我开心得双腿打颤，要晕过去了🤤🤤🤤！”
　　“你最好是因为开心晕过去的！”
　　“釹铜别太过分，直女表示看不下去了🥵🥵🥵。”
　　楚元卿抬首没看几眼，就瞳孔地震，心肌梗塞，想要直接原地蒸发。
　　女孩的小脸羞得通红，努力想绷住严肃的神情。
　　捏妈，好烦人的红眼兔子，又想用弹幕乱我道心！
　　还有这些自称妈妈的怪弹幕，我自己就有女儿的好么！才不需要什么奇奇怪怪的妈妈粉！
　　唉，女仆装？女仆装又是什么？
　　这个关键词，让被因果修正，填充进脑海的记忆，朦朦胧胧的浮出水面。
　　楚元卿困惑着困惑着，竟然真在迷迷瞪瞪中，想起了自己穿女仆装的别扭画面，她攥紧拳头，暗中磨牙，气得差点忍不住跺脚，羞耻到连耳垂都要烫红了。
　　坏了，这个超能力到底是谁赐福给自己的？
　　怎么这么坑！明明随便修点因果就好了，硬是要弄条这么完整，甚至完整到她自己不回忆都不知道的大量过去，平白多出了那么多黑历史！
　　怪不得她穿内衣的时候，手法莫名的娴熟，能轻易将魔方般复杂的扣子解开或是扣上。
　　难道魔法少女都这么魔法吗？
　　同时间，由于飘在楚元卿四周的弹幕，都锁定了她的视角，观众几乎立即看到她脸上的微表情，还有迅速粉嫩的耳垂，忍不住继续发癫：
　　“好可爱好可爱好可爱，她脸红了！”
　　“人活着没有卿宝看，哪有不疯的？硬撑罢了！妈的，忍不了，今晚就把《闪舞》打爆！把卿宝偷走！我要彻底变态😡😡😡！”
　　“我是学生，送我一个。”
　　“无语，受不了辣！没看我家卿宝害羞了么？你们这些釹铜都给我收敛一下，离我家卿宝远一点！”
　　当代互联网的釹铜发癫文学，成功带给旧时代的救世主一点小小震撼。
　　楚元卿完全遭不住，被荤话弄得大脑宕机，直接选择当鸵鸟，闭眼装死。
　　这期间，类似的事情也发生在诸多选手的身边。
　　只不过和楚元卿不同，她们都是在互联网冲过浪的，并非忙到和时代脱节的中年社畜，拥有极强筛选能力。
　　而且谁都知道，这是打探外界消息的最佳方式，又能清晰意识到自身在外界的热度，自然不可能随意放弃。
　　所以，现在几乎所有人都在用自己的方式和弹幕互动。
　　从A级选手的视角来看，己方区域外的弹幕数量是呈阶梯式下降的，唯有C级区域里被大量弹幕簇拥的楚元卿，显得和其余C级选手有些格格不入。
　　而B级区域里，最异军突起的是唐琉璃，其次是楚望舒。
　　唐琉璃是曾经闪耀过整个大夏的童星。
　　哪怕退役多年，潜伏着的粉丝群体也远远大于正常出道的练习生。
　　另一方面，这位在电影和电视剧圈里，都有一定咖位的小戏骨，却在退圈多年后，以偶像练习生的姿态，无声无息的出现在《闪舞》，实在很难不让人感到好奇。
　　这种情况下，她的故事被营销号和自媒体转发编造，拿来狂蹭热度，使得存在感也水涨船高。
　　现在簇拥而来的弹幕，有一批是忠实粉丝的感动祝福与支持宣言，另一批几乎全是八卦和吃瓜的路人。
　　唐琉璃翠绿的眼瞳阴郁，强烈的自卑和恐惧，犹如浪潮般将之吞没，她看着弹幕张口，却迟迟说不出话来，沉默得像是石像，一座随时都会皲裂破碎的石像。
　　直至……
　　“琉璃前面是不是一直在偷看楚元卿的侧脸啊？”
　　“对哦，我还记得她脸红了，超级可爱。”
　　“小琉璃长大了也很漂亮，可惜成釹铜了，乐死。”
　　“别说了，铁暗恋。”
　　“能磕吗？能磕吗？能磕吗？”
　　唐琉璃顿时破防了。
　　捏妈，什么偷看？什么铁暗恋？
　　我不是！我没有！那不是我！！！
　　唐琉璃连抑郁都来不及了，她焦急着想要出声反驳，可对着诸多弹幕后的视线，还是很不习惯，水润的嘴唇努力翕动了半天，也只小声地迸出了一句：
　　“不准磕！”
　　这句话不出意外的勾起了观众的叛逆，纷纷拽住这点猛猛吐槽，弹幕随之快速增殖，很快让四周变成了一片欢乐的海洋。


39.专属票，主题曲。
　　楚望舒那边的氛围较为轻松，不同于被【就要磕】【就要磕】逼得越来越急的唐琉璃。
　　小姑娘正沉浸在被好多人关注喜欢的新鲜感中，眼眸亮晶晶的，很是可爱，她开朗又有些害羞地和弹幕聊天，认真地回答一些问题，让簇拥来的粉丝越来越多。
　　另一边，
　　具备能捏住弹幕权限的A级选手，则是节目效果最好的一批。
　　至于看不太懂大夏字，理应处于劣势的雾见弥生，则被一堆粉丝贴心的岛国语弹幕，成功弥补了弱势。
　　小偶像被弄得不知所措，她的眼眶微微泛红，一向完美的笑容有些失衡，可还是成功忍住，没被迟到的安慰弄哭出来，而是继续耐心认真的回答粉丝问题。
　　嗯，其中也包括少数不发癫的CP粉。
　　织梦兔没有说话，眼下的粉丝互动环节，是节目早就设定的一部分。
　　选手能借此知晓外界消息，拉进和粉丝的距离，并真正意识到，那场舞台究竟给自己带来了什么。
　　而这正是《闪舞》想要看到的局面。
　　所谓的野心，就是得先尝到权利的滋味才会滋生。
　　偶像也亦是如此，品尝过因为舞台而被喜爱被吹捧被簇拥的滋味，她们还能接受淘汰梦碎，沦落平凡的残酷现实吗？
　　如果不能，就要拼尽全力的努力，在舞台上对大众展现出那个闪耀的自己。
　　这份互相刺激的循环，配合着地下基地的特殊培育法，会让里面的所有偶像练习生，以原先无法想象的成长曲线，一次又一次的持续进化。
　　而最终厮杀出来的那批人，将足以肩负起国民偶像，甚至是世界偶像的重量！
　　时间来到7点59分。
　　织梦兔背后的大荧幕上，榜单的票数从零开始流动，正于极短的时间内复现24小时的票数积累。
　　八首主题曲的票数拉的很近，极为焦灼。
　　从其涨幅趋势能看得出，《闪舞》的人气如烈火亨油，每分每秒都在持续增长，打榜的声势也滚雪球般放大，最终犹如洪流席卷，一波又一波的赶超，看得拨人心弦。
　　可以看到死咬住前三名的主题曲，分别是以炫技和高难度闻名的《No Way Back》、以风格性感热辣，强调节奏感的《Something》、以甜美青春为主题，编舞简单却精细的《candy》。
　　第一首明显适合绝对的实力派，例如谢清玹、姬书竹、乃至A级里的一些选手。
　　第二首很难说，帅气火辣又节奏感强的女团舞一向很受欢迎，加上同一家粉丝的意向有时候也并不统一，这首主题曲的上位，更像是被大众爱好裹挟的混沌产物，成分不明。
　　第三首就很明了，雾见弥生带来的舞台震撼，迄今还是一些选手心中的阴霾，她无疑是上位圈中最适合《candy》的存在。
　　而正因为长处太过鲜明，大多粉丝也是因此被吸粉，都期待看到她的下一次舞台，导致手里的票不容易分流，基本都会投入到《candy》上面。
　　这使得这首不太出众的主题曲，硬生生逆版本而行，在前期就爬到了第三。
　　榜单的数据持续流动。
　　选手不得不震撼于《闪舞》在外界堪称恐怖的热度。
　　要知道，按照投票界面下的规则来看，每位粉丝都只能凭身份证领取一票，没有什么需要购买商品才能赠送，或者观看广告定额刷新的设定。
　　所以主题曲背后的每一票都具备含金量。
　　可数据还没推到最高处，总计的票数就已过百万，很难想象现在到底会有多少人观看直播。
　　织梦兔微笑道：
　　“这里临时插播一条温馨提示。”
　　“官方在投票界面，设置了一个特殊选项，每位观众在凭借身份证领票时，都能自由选择是要普通票，还是选择某位选手的专属票。”
　　“顺带一提，专属票的介绍界面，是按照等级排列的。”
　　此言一出，几乎所有人都get到了其中的潜藏含义。
　　这个设置，代表官方能把每一票的成分都能查清楚，甚至能将每首主题曲投票的各家粉丝占比都列成表格。
　　而关键是，《闪舞》为什么要刻意划分投票者的所属粉籍？它又想整出什么大活？
　　织梦兔的瞳孔猩红，它的嘴巴上扬出恐怖的弧度，恶劣的无声大笑，宣布了一则让之前表现不好的练习生集体颤栗发冷的坏消息：
　　“对，你们猜得没错。”
　　“节目组将公布最终决出的主题曲里，各个专属票具体的数额，并给予其中得票前三的选手，分别一百万、五十万、十万的票数奖励。”
　　“虽然这些票只能用于主题曲的C位选拔，但涉及到首次大型舞台上的C位，不用我说你们也应该知道有多重要吧？”
　　这番话冰冷又刺耳。
　　无论是对首轮发挥失误，导致寂寂无名的选手，还是对太晚进场，失去了首轮直播的镜头，现在几乎不被大众知晓的68位选手，都太过现实也太过残酷。
　　一步先，步步先。
　　一步慢，步步慢。
　　哪怕在逆光处的舞台得到了A级的评价，可想要顶着严重缺乏的曝光，和整整百万票的开局差距，得到C位一举逆风翻盘，却依旧希望渺茫，甚至可以说是痴心妄想。
　　她们真能在这样的劣势下，抢到那几个数量未定的出道位吗？
　　可织梦兔没给众人收拾心情的机会，随着大荧幕上陡然显现的倒计时，距离答案揭开帷幕只剩下了短暂的十秒。
　　观众的心情甚至比选手还要紧张。
　　因为《闪舞》官方为了直播间的收视率，自一小时前就不再更新投票数据，只开放投票通道，这让大量秀粉也并不知道最后的答案，不得不被乖乖PUA，在直播间前等候最后的结果。
　　10、9、8、7、6……
　　遂后，
　　倒计时归零。
　　界面刷新出了最终结果。
　　——主题曲：《candy》
　　——总票数：292.7万
　　——专属票：雾见弥生39%、楚元卿33%、林宝儿11%……


40.夏绿蒂，快来救救我！
　　主题曲的决胜就此完全敲定。
　　场上选手的神情各异，都感到极为意外。
　　最终的胜者竟然会是雾见弥生？
　　虽然对方的舞台的确很炸裂，但比起其余的A级选手，她一没有强大的经纪公司作为后盾、二是岛国人，在本土并无多少粉丝基础。
　　理论上来讲，她最多排列在第三位，完全不可能把谢清玹压过去。
　　另一方面，其余的选手也不简单。
　　别说曾经位列内娱一流的唐琉璃，单论陈亦凝和姬书竹。
　　这两位背后的公司在国内都位列顶尖，彼此还能炒作CP吸粉，纵使因为彼此定位不一，会被分票，可也没道理会输给一位籍籍无名的樱花妹。
　　如果不是知道《闪舞》是由国家牵头的企划，她们甚至会怀疑里面有内幕。
　　而对此最感到不可置信的，却是爆冷荣获首位的雾见弥生。
　　雾见弥生和其余选手一样，对外界发酵爆炸的舆论一无所知，根本猜不透为什么自己会有这么多的粉丝。
　　可很快，旁边仍在实时冒出的弹幕，就给出了答案：
　　“呜呜呜，我们做到了，我们真的把《candy》顶上去了！”
　　“好耶！这是两大粉丝后援团的大胜利！卿宝和小樱花都拿到票了！”
　　“小樱花能继续跳擅长的甜系舞蹈，基础不好的卿宝也能学最简单的一支舞，这是双赢！”
　　“新粉能问为什么外号叫小樱花吗？”
　　“因为岛国里的弥生是三月的意思，而三月又是樱花盛开的季节，所以就这样叫了，很好听吧？”
　　“原来如此，我是从卿宝那边过来DD的，感谢回答，继续磕了。”
　　一时间，弹幕里全是CP粉的狂欢。
　　雾见弥生看向大荧幕，神情怔然，心中的喜悦顿时被强烈的愧疚所淹没，她羞惭地抿唇。
　　怪不得自己能拿到最合适的主题曲，甚至还蹭到了专用票的第一。
　　因为自己和楚元卿野蛮生长的CP粉，误以为后者在短时间只能学会最简单的《candy》，所以才达成了一致，让自己得到了最大收益！
　　但问题是，粉丝或许不清楚。
　　雾见弥生却明白，以楚元卿的学习能力，最适合对方的绝不是《candy》，而是贴合其初评级舞台，又难度适中，偏摇滚一些的《Burn》。
　　换言之，她等于是在吸楚元卿的血，踩着对方上位。
　　如果楚元卿拿的是第一还好，可她偏偏位列第二，和自己的数据只差6%，而这6%里又不知会多少通吃的CP粉，成分根本算不清楚，更算不上公平。
　　雾见弥生就这样成了通吃的赢家。
　　可她并不觉得开心，甚至在这时想起之前主动抱对方的举措，心中的愧疚更为浓重，逐步夹杂了几分慌乱。
　　虽然自己那时确实没有多想，但从结果来看，那个动作无疑是在给两人的CP粉撒糖，诱导楚元卿的粉丝继续给《candy》投票！
　　小樱花有些失落的垂眸，她看向另一边仿佛正在难过，神情呆滞的楚元卿，不忍再看，决定一定要和对方好好道歉。
　　而此时，
　　楚元卿是真的很难过。
　　可恶，她明明都已经故意躲在最角落了，连弹幕都不理不看，怎么这样都能被织梦兔偷袭，在观众面前狠狠地刷存在感？
　　这节目是不是接了国家反诈中心的广告，导致冥冥间有一股气运在意图动摇她伟大的骗保大计！
　　可惜，人与人的悲喜并不相通。
　　楚元卿难过之际，眼前的弹幕却全是祝福：
　　“卿宝别太感动了！妈妈一定把你送出道！让你完成梦想😭😭😭！”
　　“呜呜呜，卿宝还没反应过来，她肯定还觉得自己是小透明，所以很惊讶吧？越想越心疼！”
　　“是啊，卿卿或许是抱着不留遗憾的想法，想要在《闪舞》里尝试那么一次吧，她从来没想过自己的努力和勇敢会被那么多人看见。”
　　“哭死，卿宝的努力肯定会被人看见的，我会一直注视着卿宝的😭😭😭！”
　　“我们会一直陪着你，变成为你遮风挡雨的伞，陪伴你走向光芒万丈的舞台💖💖💖。”
　　楚元卿看着四周拱卫的弹幕，小脸上的神情僵硬，瞳底掠过金箔般破碎的光弧，竟是心态崩到险些解除了伪装。
　　她恍惚间幻视到了陈桥兵变，簇拥在身前的弹幕就像是拿着黄袍的士兵，正一股脑的想要把这玩意给自己披上。
　　楚元卿不需要振臂一呼，只要安静地呼吸，就会被部下诸将拥立为天子，在大军的拥护中走进京城，坐上九五之尊的位置。
　　她人麻了。
　　虽然弹幕极为真诚，真诚到纵使十分生草，也让人莫名感动，但……她是真的不想当偶像啊！
　　楚元卿想说话解释，却又悲哀地发觉自己什么话都说不出口。
　　什么叫骑虎难下啊？这就是骑虎难下了。
　　楚元卿悔恨得要死，早知道就不在舞台上吹牛了。
　　现在面对这么多期待的弹幕，她根本什么话都说不出来，她做不到去否定去辜负他人的真心。
　　从以前就是这样，
　　楚元卿分明怕痛怕苦怕累又怕麻烦，可在被人所期待所央求所需要的时候，身体却会不由自主地动起来。
　　无论前方是身负模因权柄的至高灾兽，还是只要踏入就会碎成盐块的纯白禁地，她最终都用自身堆积如山的尸骸，堆叠出了通往胜利的道路。
　　——你不会累吗？
　　这是终末歌姬曾问过的问题。
　　楚元卿以前没正面回答，因为她是人类的希望，是最后的救世主，是庇护人理的城墙。
　　所以，那些不应该属于救世主的答案，不能从她的嘴中说出，而为了不说谎，沉默自然成了唯一的选择。
　　可现在……
　　楚元卿只想对她说！
　　——呜呜呜，夏绿蒂，我好累，快来救救我！
　　弹幕丝毫察觉不到这份悲伤，还在庆贺着这场力压群雄的胜利，它们犹如游鱼般环绕着生无可恋的楚元卿，齐齐切换成金灿灿的字迹，欢愉雀跃的像是跃动的黄袍。
　　而其余选手或嫉妒或艳羡的目光，更如烈火添油，让原本蜷缩在角落，默默无闻的楚元卿，成了全场仅此于雾见弥生的焦点。


41.楚元卿，恐怖如斯！
　　同时间。
　　阶梯教室内。
　　上位圈的A级选手已经回过味来，齐齐将目光挪移到了处于C级区域的楚元卿身上。
　　要知道，雾见弥生的专属票39%，楚元卿的专属票则是33%，两者的数据只差6%，考虑到这两人目前有CP捆绑的嫌疑，这点票数几乎可以忽略不计。
　　换言之，楚元卿的热度，在现阶段能排进所有人的前十，甚至是前五，爆杀了三分之二的首A选手。
　　如果没有这位来当踏脚石，雾见弥生根本不可能成为最后的赢家！
　　这出乎了所有人的意料。
　　虽然楚元卿连吃了两轮首位的红利，但C级的评定注定了她位列于《闪舞》食物链的中下层，理论上不配被视作真正的竞争者。
　　而现在，她却成功用在外界的热度，狠狠打破了这一固有认知，踩碎了身为A级选手的傲慢。
　　只能说一句恐怖如斯。
　　众人领会到这一点，自然会对之进行重新审视。
　　陈亦凝认真地看向楚元卿，眼神微动，便挪过了目光，她认可对方首先上台的决意，也遵从成王败寇的道理。
　　主题曲的敲定，乃至对手领先的百万票数，都是尘埃落定的现实，没必要为之懊悔苦恼。
　　可C位之争，现在还只是刚刚开始。
　　姬书竹无动于衷，她作为编舞师，各个类型的舞蹈都铭记于心，并且大多都用自己的身躯演绎过，八首主题曲里没有一道能戳到她的薄弱项。
　　至于争C？
　　姬书竹天生的超忆症，让她成为了世间难寻的天才编舞师，但也同样抹杀了太多情感的萌芽、奇迹的火花、以及进入最上级【心流】的可能。
　　换言之，舞台感染力的基石，被超忆症所抹杀了。
　　她未来或许是世界顶流的舞者，却很难是能站在世界最中央的顶流偶像。
　　所以，
　　姬书竹不在乎自己是不是C位，甚至于她来《闪舞》的理由就是为了找到理想的C位。
　　而只要走到这档全球偶像企划的尽头，就迟早能遇见闪耀到足以点燃心中虚无的命定之人。
　　谢清玹的神情淡漠，眸光如古井般平静。
　　从一开始，她就不在乎主题曲是哪一首，正如织梦兔所言的那样，所谓的偶像是必须去战胜任何不合理的存在。
　　如果因为主题曲是《candy》就败，只能说明自己就只有这种程度罢了。
　　而只有这种程度，又何谈去践踏那个人的梦想？
　　假设止步于此，那还不如去死。
　　B级圈里，
　　楚望舒的反应很慢，因为最初看到飞速腾飞的总票数之际，她满脑子都想着《闪舞》既然火爆成这样，爸爸现在会不会在电视机前看我？
　　小姑娘又是紧张又是纠结，心里还想着要是有手机就好了，她参赛前给对方发了一条短信，现在着实很好奇爸爸会怎么回自己。
　　至少应该不是反对吧？
　　否则自己现在早就被半退赛了。
　　楚望舒从没觉得爸爸会因此生气。
　　即使他一直很颓废很安静，甚至寂寂到冷漠，可骨子里是温柔的人，就算最疲倦的时候，也从未对人表现过生气的模样。
　　但另一方面，
　　楚望舒就是想要看他为自己生气，想要看他对自己表露出更鲜活的情绪。
　　所以，她才会赌气式的参加了规模如此之大的生存选秀。
　　而事到如今，情绪纠结中糅杂着畏惧，又有些报复的快感，还夹杂着极为矛盾的强烈内疚。
　　这份如火烧般焦灼融汇的复杂情绪，让她看到主题曲是《candy》时，都没能及时反应过来发生了什么，慢了好大一拍，才真诚地为对方开心，如小海豹般拍起手来。
　　台上，
　　织梦兔拍手道：
　　“主题曲已公布，自明天起，各个评级的选手，会在各自的练习室里，接受《candy》的相关教学。”
　　“时间总计一周，期间A级选手可以选择每天对外直播四小时，范围限定在练习室，关播和开播都没有额外条件，十分自由。”
　　“B级同样如此，唯一的区别是直播的时长限制是两小时。”
　　“至于之下等级的选手，将不享有主动开启直播的权限。”
　　“注意，这个规则将延续到节目结束。”
　　话音落尽，室内和直播间都忍不住掀起一片哗然。
　　“靠，《闪舞》这是在搞什么阶级对立吗？没见过选秀里有这么夸张的区别对待。”
　　“说实话，A级B级一人分配一个豪华练习室已经很离谱了，现在还故意搞出直播垄断这种操作，不是明摆着让A级B级和之下选手的热度形成断层吗？”
　　“按照这个规则，B级以下的完全无缘出道了，注定会被拉得越来越远。”
　　“妈的，这是在警告吧？如果不把握住二次评级的机会，后期肯定会因为巨大的人气差距被淘汰的。”
　　“弱肉强食，强者恒强，有什么好说的。”
　　观众对此众说纷纭。
　　A级和B级选手背后的粉丝，站在既得利益者的立场，认为节目的规则无可指摘。
　　可要知道，A级和B级的所有选手加起来才40位，现在余下的128位选手全沦为踏脚石和牺牲品，其数量的倾轧对比，实在太过夸张，后者所属的粉丝群体不可能会满意。
　　很简单的一个道理，评级和热度未必能划等号。
　　除却楚元卿这位格格不入的纯素人外，还很多低评级的选手，来前就自带极大的热度。
　　其中包括，粉丝过百万的颜值网红，美妆UP主、背靠资源，宣传拉满的娱乐公司新秀、演过电视剧，上过大综艺的资源咖……
　　这些人涉及到的总粉丝群体，掀起的节奏足以和上位圈的粉丝闹个天翻地覆。
　　而比起直播间里原地破防的各个粉丝，
　　那些开局就没有镜头，更没拿到高评定的选手，当前的心态才更为崩溃。
　　这些练习生一直处于零曝光的劣势，又刚被各种话术挑起情绪，更在看到主题曲票数后，为没能在里面分一杯羹而感到焦虑。
　　原本刚听到能开直播，还以此自我慰藉，觉得好歹能涨涨热度，减少彼此的差距，可织梦兔残忍的撕碎了这一妄想，巨大的落差几乎扯断了情绪控制的弦。
　　周芊芊忍不住站起身来，她将累积已久的不满和怨怼全部倾泻而出，义愤填膺的出声质疑：
　　“我们也是抱着再也不能当偶像的觉悟参赛的，凭什么让我们首轮评级舞台就不见天日，又凭什么把评级待遇拉得如此之大？”
　　练习生的眼圈泛红，抿唇质问：
　　“是，我承认胜者理应获得奖励，《闪舞》也有自己的规则。”
　　“可问题是，虚拟现实系统，和各种前沿的科技设备，是能用努力来弥补的吗？”
　　“存在这样巨大的待遇差距，评级高的选手不仅会比我们进步的要快，连后续的评定标准也会随之上涨。”
　　“这种情况下，低等级的人要怎么才能追上更高评级的人？又怎么能在二次评定中获得更高的评定？又怎么称得上是重生的机会？”


42.一起训练吧！
　　室内的氛围微妙。
　　直播间里的弹幕横飞：
　　“草，这个练习生好勇啊。”
　　“周纤纤？我记得她去年在《乌托邦》只差一位就能出道吧。”
　　“那怪不得了，她是101后才进的选手，第一轮直播没有曝光，初评级又发挥失利，加上淘汰就终身无缘舞台的残酷规则，心态不崩才怪。”
　　“别的不说，《闪舞》的淘汰代价太重了，这种前提下因为一个初评级，给选手制造断层的差距，真的很难说公平。”
　　“关键是黑科技啊，捏妈你听过这种偶像培训法吗？谁知道有这个辅佐效率会是正常训练多少倍，这个妹妹的焦虑是可以理解的。”
　　大抵是因为《闪舞》的规则过于残酷，任何明显的差别对待都会被观众无限放大，眼下周纤纤的质问，一时间不仅没让她遭遇太多唾骂，反倒是狠刷了一次镜头，平添了几分话题度。
　　织梦兔对此丝毫不恼，它打量着发言者的面容，露出的笑容诡谲，仿佛毫不意外般，当前情绪昂扬地真诚回道：
　　“我理解你们的愤怒和委屈，可诸位不用过多担忧。”
　　“《闪耀的舞台》的主旨是友善和谐，互帮互助。”
　　“为此，节目组特别给予了A级选手一个权限！”
　　织梦兔的笑容蛊惑，它极具煽动性的张开怀抱，环伺四周，口吻狂热：
　　“即——可以无条件对其余选手分享练习室，和其内器材，乃至被直播的权限。”
　　“如何，诸位？现在每位A级选手的个人练习室都有近三百平的空间，只要她们愿意，你们所有人都能几乎站在一个起跑线上。”
　　“当然……”
　　“我也很好奇，这些A级选手是否会对你们伸出援手啊。”
　　话音落尽，场上九成的选手，齐齐抬首将目光落在了嘴上层的A级区域，一如洞窟中被贪婪和饥渴所腐蚀的幽鬼，让室内的氛围陷入寂静的凝固。
　　织梦兔拱完火，话锋一顿，看了眼时间，微微鞠躬，笑道：
　　“那么，余下的就由你们自己来决定吧，明天正式开始主题曲的训练。”
　　“诸位练习生，期待我们的下一次见面。”
　　语罢，这个拉满仇恨度的超级AI兼吉祥物，便原地消散，余留下仍旧坐在原位，被氛围束缚到难以动弹的168位练习生。
　　织梦兔宣布的规则很是狡猾，它几乎是在用偷换概念的话术，将评级待遇的矛盾，从节目组身上转移到了A级选手的身上。
　　这番操作直接让14位A级选手，和148位低评级选手，变成最直接的对立面。
　　这就是一场阳谋。
　　谁都知道节目组是在拱火，织梦兔是在道德绑架。
　　可低评级的选手，若想要减少和上位圈的待遇差距，赶上这次逆天改命的机会，去搏一搏出道位，当前顺着织梦兔制造出的氛围，去进行逼宫就是最好的选择。
　　阶梯教室的中下区域，有关于此的议论声渐起：
　　“只是共用练习室的话，每位A级的练习室都能轻易塞下二十人吧。”
　　“是啊，毕竟有三百平的面积。”
　　“硬要说，虚拟现实系统的权限，一次性也能轻易覆盖十几人啊。”
　　“我们也不用她们分享一些限时权限，对她们没什么影响吧？”
　　室内的氛围愈发焦灼且微妙。
　　可以说，自那番话落下后，《闪舞》已经真正意义上，沦为了考验人性的游戏。
　　直播间的讨论也愈发热烈：
　　“妈的，织梦兔是真不做人啊，想把它油炸了。”
　　“什么逆天规则？这不纯纯道德绑架吗？”
　　“转移矛盾有一手的，这下节目效果有了。”
　　“我感觉还不错啊，又不是要首A选手分享全部，只是让其他妹妹用用练习室而已，她们本身依旧存在优势。”
　　“对啊，不乐意大不了拒绝呗。”
　　“这个规则好耶，小樱花一定会邀请卿宝去她那边吧？”
　　“CP真不真就看现在了！”
　　观众的意见难以统一，弹幕群魔乱舞。
　　室内的喧哗犹如浪潮，直逼最上位的14位A级选手。
　　但好在，A级选手里的正常人不多。
　　谢清玹的神情淡漠，犹如俯瞰着虫豸，丝毫没受影响。
　　她是一点也不懂人情世故的，只觉得下面的人真吵闹，当前瞥了眼织梦兔，就起身选择了离开，要去练习室里扒舞。
　　只能说，大魔王不愧是大魔王。
　　这位的气势过于恐怖，掠过的区域都明显变得低气压，全程没人胆敢对之进行拦截和搭讪。
　　谢清玹能这样破局，是因为她的人设一直表里如一，粉丝见到了也只能理所当然的吐槽一声不愧是她。
　　至于其他人，当前也反应很快，可谓各显神通。
　　陈亦凝和姬书竹说说笑笑，先将各自所属娱乐公司的练习生带走，遂后直接来到了最下一层，主动带走了18位F级选手，对之分享练习室的使用权限，收获了大片的感激和赞赏。
　　楚元卿眨了眨眼，若有所思。
　　这位云澜娱乐的大小姐还蛮聪明的。
　　现在场上一共148位低评级选手，综合分摊到每位A级的身上，约莫就是10人，她最先帮自己和姬书竹收留了21位，既不会落人口实，又能收买人心，得到观众好评。
　　而且，她还考虑到了养虎为患的资敌风险，收留的几乎都是最低的F级选手，估计后面的A级都会效仿类似的做法。
　　果不其然，后面的A级选手也都顺水推舟的采用了类似的方法。
　　期间，余下的30位F级如珍惜物种般被全部挑走，41位D级也被分空了大半，不上不下的C级区域无人问津。
　　楚元卿有些抓麻，现在这个氛围，弄得好像A级B级以下的都是需要家长领养的留守儿童，提前走似乎很不尊重其余等待“领养”的选手，可她真的无所谓在什么级别的练习室里学舞啊！
　　好在，某只心怀愧疚的小樱花，在反复做好被刺被骂被排斥的心理准备后，还是哒哒哒的从最上位走至身前。
　　少女不自觉地把手背在身后，她低垂间眸光闪烁，修长洁白的纤指正颇为紧张地交叉绞动，粉嫩的唇瓣抿了抿，认真又小心地问道：
　　“小卿，你之后能一直和我一起训练吗？”


43.祝君，武运昌隆。
　　直播间的CP粉看到这一幕简直要嗑疯了：
　　“啊啊啊啊，我嗑的CP好甜！”
　　“斯哈斯哈，好受的小樱花，可爱捏。”
　　“弥生好紧张啊，我考古了一整夜，她以前和队友的互动完全不是这个氛围！”
　　“草，递情书表白的既视感拉满了。”
　　“笑死，没想到小樱花是0，可卿宝看起来这么小，难道要为爱做1？”
　　“桀桀桀，别忘了卿宝的首次舞台，还有雨中抱妹，都超级A的！而且她表现的也一直很成熟啊，属于是反差感十足的漂亮妹妹，当1绰绰有余！”
　　好在随着织梦兔的离开，游离在四周的弹幕也随之消散，否则被这堆CP粉发出的弹幕簇拥，两人同框的画面估计怎么看怎么暧昧。
　　楚元卿对此的第一反应是，马上就能离开这个是非之地，好耶！
　　可下一秒，她陡然意识到一个恐怖的事情。
　　那就是，A级选手每天都有四小时的直播时长！
　　如果自己和雾见弥生一个练习室，她每天软开的羞耻动作，以及学习主题曲舞蹈的画面，肯定会被公之于众的！
　　虽然不知道自己现在到底有多少粉丝，但看那个专属票就知道很不对劲，加上雾见弥生自己的粉丝，四小时里保守估计也会有好多万人在线观看吧？
　　捏麻麻地，这和公开处刑有什么区别？！
　　这种超级恐怖的事情，绝对绝对不能发生在自己身上，不然她今天睡觉的时候就会因为太害怕，被真理之海的诅咒吞噬掉的！
　　——大概。
　　楚元卿用力摇头，犹如害怕下水洗澡的猫猫，分外抗拒。
　　可很快，
　　女孩看着随之变得局促失望，仿佛在脑补什么玩意的小樱花，有些不知该如何解释。
　　怎么办，总不能让对方误会自己是讨厌她吧？
　　楚元卿神情严肃地搜肠刮肚，突然灵机一动，找到了合适的借口，她义正言辞的拒绝道：
　　“抱歉，弥生。”
　　“虽然你可能会觉得很古板，但我认为以舞台决定的待遇，不应该被人情关系，还有其他人的看法所左右。”
　　“我的舞台只有C级的程度，所应得的待遇也应该是这样，之前在你的练习室里，占用你的时间来教我舞蹈，我就已经很过意不去了，现在就更是如此。”
　　楚元卿说完这些，还觉得不够，狠狠堵死对方劝解的道路：
　　“你不用为我感到担忧，假设因为练习室上的硬件差距，在后续的舞台里被其余选手淘汰，就只能说明我的努力还不够，也不适合当偶像罢了。”
　　楚元卿语罢，回忆起过往以身殉道的战友，从记忆中萃取出真实的情感，竭力让冠冕堂皇的话变得更具说服力。
　　女孩唇瓣微翘，笑容真诚，果决的口吻里夹杂着不容亵渎的虔诚：
　　“因为，织梦兔不是说了吗？”
　　“所谓的偶像，就是去战胜一切不合理，依旧能在舞台上闪耀绽放的存在。”
　　“我想要成为那样的人，为此就应该从这里开始，去努力做到这样的事。”
　　话音落尽，四周的选手陷入沉默。
　　直播间里吵作一团的观众大为震撼。
　　地下基地最中枢处的织梦兔更是深感欣慰。
　　这一刻，楚元卿在众人的眼里，仿佛有诸神的赐福加身，背后熠熠生辉，犹如头悬光环的天使！
　　若是平时，这番话最多被视为嘴皮子功夫。
　　可在有选手提出不公、练习室差距过大、织梦兔贩卖焦虑、淘汰即无缘偶像等一系列前提下，想要将其宣之于口，不仅需要知行合一的执着，更需要对舞台的尊重，乃至对偶像的信仰和热爱！
　　太值得敬佩了，这是何等纯粹的偶像之心？！
　　那些低评级选手，被织梦兔的一番话术，便模糊了自身的立场，为了己身的利益和未来，默认了这场道德绑架，默默等待首A练习生的施舍。
　　虽然没有人觉得这是错误的。
　　但能抵制住诱惑，依旧坚守本心，有勇气道出心中所想，显得有些执拗，甚至是蠢笨的她，纵使并未身置舞台，也依旧闪闪发光，像极了人人向往的偶像。
　　雾见弥生有些恍惚，对方每句话都深入灵魂。
　　她仿佛看到了世界上另一个自己。
　　另一个蠢笨、执着、坚定，又无比热爱舞台的自己。
　　是了，如果她处于对方的立场，想必也会做出这样的选择。
　　织梦兔说得没错，对于想成为偶像的练习生来说，舞台上的胜负就意味着一切，用舞台之外的要素，去牟取合理范围之外的回馈，本身就是对舞台的一种否定。
　　雾见弥生品尝过世间冷暖，很了解人情世故，她本以为不会有人和自己一样笨，可楚元卿的回答打破了这一想法。
　　雾见弥生释然了，方才的愧疚、紧张、纠结，乃至想要解释的欲望，皆都在这番话中烟消云散。
　　因为她明白，能说出这些话的楚元卿，绝不会在乎主题曲和专属票的结果，更不会因此误会甚至生出龌龊。
　　这是同类人之间无需明言的默契。
　　少女的眉眼舒展，神情明媚，她露出明快的微笑，轻声道：
　　“我知道了。”
　　“那就祝君，武运昌隆。”
　　语罢。
　　雾见弥生没有主动找人的意思，就这样迈着轻快的步伐，在裙摆翻飞间，背影远去，消失不见。
　　楚元卿松了口气，心中大喜。
　　不愧是我，三句话轻松搞定樱花妹！
　　女孩绷住神情，克制住小跑的冲动，强装出淡然处之的气势，默默起身，准备离开。
　　可下一瞬，
　　“哇，卿卿你那句话实在泰酷辣！”
　　楚望舒犹如树袋熊般抱住她娇小的身躯，脸蛋上满是兴奋。
　　楚元卿脚步踉跄，她的脑袋里一阵闪回，倏地记起十年前背这孩子逛海都动物园的画面，心中一阵悲哀，开始自我欺骗。
　　哈哈，没想到一转眼，孩子都这么大只了，难怪她都有些背不动。
　　而同时间，
　　直播间内的CP粉已经彻底疯狂：
　　“虽然拒绝了，但捏妈怎么更好磕了啊！”
　　“磕死了磕死了，像不像相敬如宾的小夫妻？”
　　“坏了，楚元卿连这都能拒绝，我怎么感觉我们磕到真的了！”
　　“小樱花是懂追人的，【祝君武运昌隆】的下句话，不就是【愿君顶峰相见】吗？”


44.哈哈，好起来辣！
　　直播很快被切断。
　　阶梯教室内的明争暗斗也随之落入尾声。
　　雾见弥生和谢清玹，成了14位首A选手中唯二没有主动分享练习室的存在，两人一时间成了众矢之的，引起了网络上诸多争论。
　　“服了，谢清玹怎么这么傲？她这么牛逼，还怕别人用跟自己一样的练习室？怎么一点格局没有。”
　　“啊对对对，就你最有格局，有格局到替你家正主来讨口子。”
　　“不好说，看看其他首A的表现，谢清玹是真一点情商没有。”
　　“笑死，少来道德绑架这一套，我就喜欢大魔王这直率的性子。”
　　“网络乞丐是这样的，你粉的正主舞台拉胯怪谁？就怪别人不给你施舍是吧？”
　　谢清玹的粉丝基数极大，正与其余散粉黑粉反串粉，掀起了从直播间蔓延到抖音、贴吧、微博、QQ群、微信群的洪荒大战，险些磨灭大道。
　　至于雾见弥生……
　　嗯，她这边的情况十分诡异。
　　因为CP粉的占比颇高，这群战斗力极强的恐怖人，正乐此不疲的写小作文夸夸、写同人文产粮、高强度讨论脑补，陷入抠糖的狂欢当中，完全将话题扭到了另一个方向。
　　什么？你说雾见弥生没礼貌，就邀请了楚元卿一个？
　　——磕到了，磕死了！
　　什么？你说雾见弥生被拒绝后，完全不去找其余练习生？
　　——磕到了，磕死了！
　　什么？你说雾见弥生没情商，不会做人，不够谦逊，格局太小？
　　——磕到了，磕死了！
　　CP粉强大的磕糖能力，足以将这些污名，都理解成小樱花宁愿背负这些骂名，也只愿意将自己的练习室对楚元卿开放，进而对黑粉的攻击表示嗤之以鼻。
　　至于非CP粉的正常粉丝，也丝毫不觉得雾见弥生做得不对。
　　可笑，你们这些外人知道什么？
　　小樱花当了7年偶像，尝遍了人情冷暖，沉沦进最漆黑的泥沼，她怎么会不懂这样做会招致多少非议？
　　雾见弥生做出的决定，绝非头脑发热的冲动，她最后在镜头露出的笑容轻松，眼神坚定，离去的背影挺拔。
　　这位12岁便从北海道的乡下，一步一步来到东京，趟过压榨和辛酸，在狭窄的舞台孤独起舞，犹如扑火飞蛾般的女孩，身上就是拥有超常的坚韧和固执。
　　而这份初春般的生命力，和嫩芽想要破土而出的固执，恰恰是她身上最可爱也最值得敬佩的地方。
　　楚元卿的决定，让她们再度看见了雾见弥生不逊当年的勇气和固执。
　　所以，无论是CP粉也好，还是单纯的毒唯粉也好，都绝不会觉得这样的选择有错。
　　不如说，她们所热爱那位小偶像，就理应当是要这样才对！
　　另一边，楚元卿的粉丝，和注意到她那番话的路人，都纷纷将之剪辑转载，对此感触颇深。
　　“呜呜呜，我好惭愧啊，听到织梦兔宣布规则的时候，我第一反应就是卿宝能蹭小樱花的练习室，还超开心的。”
　　“我也是，可没想到卿宝会拒绝，而且拒绝的理由竟然是这样闪耀，简直和小太阳一样！”
　　“卿宝明明还没成年，可人已经很成熟，她有自己的原则与信念，并拥有选择将之贯彻的勇气和真诚，这放在内娱真的很难得很难得。”
　　“是啊，她对站在舞台上的执念有多深，刚才说出那番话就要付出多大的勇气。”
　　“蠢笨执拗，真诚热爱，永远不撞南墙不回头，永远保持少年气的桀骜和天真，我喜欢这样的偶像，亦向往着这样的她能走到最大的舞台上闪耀光芒！”
　　“粉随正主，如果这是卿宝的选择，那我们愿意等到她真正破茧的刹那！”
　　外界的舆论和热度还在发酵。
　　同时间，地下基地内被规则霍霍的选手，无论是否成功蹭到了通往A级练习室，都没有回宿舍休息的意思，全都前往训练场所，开始用ipad或虚拟投影，扒起《candy》的编舞和歌词。
　　虽然织梦兔说的正式教学，以及一周时限，都是自明天开始计算，但在被高压环境持续贩卖焦虑，残忍的淘汰条件，以及尚未熄灭的追梦热情下，几乎没有选手会选择摆烂。
　　《candy》的编舞简单。
　　这导致有些基础的练习生，都能多少借着视频进行自学。
　　至于唱歌这一块，大家未必都系统学过声乐，可依旧能扒扒现有的谱子，熟悉旋律，去记记歌词。
　　总而言之，一个字，就是卷。
　　一寸光阴一寸金，现在不去训练的人都有难了！
　　因为这样的氛围，
　　楚元卿轻松和想要认真训练的女儿告别，她怀揣着轻松愉快的心情，回到了宿舍所属的楼栋，心中回忆着一天中的折磨，只觉得苦尽甘来。
　　她借着那只红眼兔子的规则，成功拒绝和雾见弥生一起训练，想必以后对方为了争C，大概率也不会挤出时间来教自己。
　　再加上B级选手的练习室无法分享，小舒也没办法凑在一旁，让她体验被目光凌迟的软开训练。
　　换言之，她自由辣！
　　哈哈，好起来了，一切都好起来了！
　　楚元卿畅想未来，心情愉快。
　　主题曲的训练时间就一周，期间以小舒认真的性格，肯定大半时间都会泡在练习室里，雾见弥生那种真追梦人就更不用说了。
　　接下来，她只要在没有直播的C级练习室里浑水摸鱼，在一周后的评级，乃至大型公演中，表现的中规中矩，淘汰就是板上钉钉。
　　楚元卿心情愉快的打开房门，大片的风景映入眼帘。
　　女孩仿佛心事很重的小狗，正疲倦地耷拉着眼皮，翠绿色的瞳仁里情绪晦涩，有涟漪涤荡的细碎，她湿漉漉的发丝搭落在纤肩薄背，苍白的肌肤刚被热气拂过，晕出几分病态的粉色。
　　滴答，滴答。
　　水珠顺着没拭干的肌肤，滑过各有起伏的弧度，把室内的地板弄得狼藉，远望过去真如头顶着小乌云，氛围忧郁又有意境，像是刻意布景的艺术照。
　　正是唐琉璃。


45.不如，让我来教你？
　　楚元卿经验丰富，默默把门关上。
　　大抵是因为谢清玹的身材更为炸裂，又或许是因为梅开二度。
　　楚元卿没冒出自首的念头，而是决定礼貌地等待三分钟，再装作无事发生的开门而入。
　　三分钟后，室内。
　　滴答，滴答。
　　唐琉璃仿佛脑袋真顶着小乌云，如雕塑般站在原地一动不动，看起来像是无家可归又可怜兮兮的雨女。
　　楚元卿进来时，恰巧和她抬来的视线对上。
　　两人面面相觑，一时间竟无言以对。
　　楚元卿看着小脸苍白的女孩，心态已经从非礼勿视，转移到“这样肯定会感冒生病，不能放着不管”的微妙状态。
　　她蹙眉拿起一块干净的浴巾，盖在对方的脑袋上，轻柔地将水分擦拭掉，又在指尖触及这孩子冷冰冰的耳垂后，默默将室内的温度调高。
　　基地处于地下，纵使正值夏季，也会有些凉意，若不注意很容易感冒。
　　楚元卿不是笨蛋，她察觉到这孩子的情绪有些不对劲，只能迂回地破冰道：
　　“你把身体擦一擦，一直这样会生病的，明天就得学主题曲了，你也不想一周的课程里有一半都在请假吧？”
　　唐琉璃很不适应这样近距离的接触。
　　尤其是……她犹如春风掠过的温暖、自声音中传达的担忧、指尖触及肌肤时的滚烫，以及……那靠近时仿佛囊括森罗万象，温柔到犯规的体香。
　　女孩别扭地摇摇脑袋，她像是贪恋人类手掌温暖，又有些忍不住竖起心理防线的小刺猬，低声道：
　　“不要你管。”
　　可恶的魅魔，离我远一点！
　　楚元卿不为所动，小舒的叛逆期和这孩子一个味。
　　她带着让唐琉璃坐在书桌前，又忽略了对方若有若无的不情愿和反抗，用柜子里的浴袍将这孩子包裹的像只雪团子。
　　遂后，娴熟地拿出吹风机，开始帮她吹头发。
　　唐琉璃开始还会嘟囔几句，后面随着指尖轻柔的抚摸，还有暖风的声响中，逐步就变得乖巧安静，犹如被驯化的小动物。
　　楚元卿很有耐心，直至发觉对方的神情软化，才轻声问：
　　“心情不好吗？”
　　唐琉璃犹豫了好久，点头说道：
　　“……嗯，我不喜欢被直播。”
　　她说这句话时，被裹在浴袍里的身躯不自觉地颤了颤，修长的睫毛低垂，搭落一片阴影。
　　楚元卿很熟悉这种味道。
　　——恐惧。
　　那个灾兽横行的旧时代里，这样的负面情绪正是祸根。
　　楚元卿沉默一会儿，她似乎知道这位曾经红极一时的童星，为何会放弃大好的前景，宣布退圈了。
　　一位会恐惧目光和关注的人，自然没办法在曝光度拉满的娱乐圈里生存下去，这根本不是什么急流勇退，而是迫于病症的无奈。
　　也难怪对方在舞台上的表现那样差。
　　若非声乐和嗓音的实力都极佳，她会因为这份恐惧跌落到F级也不奇怪。
　　可时隔多年，依旧没能克服病症的唐琉璃，又是出于什么缘由参加与演员风牛马不相及的《闪舞》呢？
　　楚元卿放下吹风机，用头梳帮她梳着发丝，迟疑许久，还是说道：
　　“有时候，不必强求去做自己不喜欢的事。”
　　“那些喜欢你的人，肯定希望你能以自己喜欢的方式生活。”
　　唐琉璃的神情恍惚，她有些贪恋那人指尖的温度，下意识地问：
　　“那不喜欢我的人呢？”
　　楚元卿理所应当的回答：
　　“不喜欢你的人，为什么要去在乎？”
　　这是句废话，甚至连鸡汤都算不上。
　　因为世上有些道理就是这样，分明能简单到孩童都能侃侃而谈，却偏偏难到没多少人能做到。
　　所以当它被说出时，谁都会嗤之以鼻，觉得无聊透顶。
　　可好奇怪，那颗滋养着卑微和恐惧的心里，有种温暖的萌芽正野蛮生长，脑内闪回着幼时妈妈的拥抱，某种奇怪的情感撬开心之壁，正在悄然蔓延。
　　如果和这个人待在一起，被镜头照到也不会那么害怕了吧？要是一起睡觉的话，应该也不会失眠了？
　　不对！不行！有问题！
　　我脑子里到底在想什么东西？这不是等于把楚元卿当妈看么！
　　唐琉璃倏地回神，她以迅雷不及掩耳之势，把竖在前面的化妆镜倒扣在桌面上，死咬住唇瓣，埋头不语，防止对方看见自己的失态。
　　女孩漂亮的脸蛋上有着微醺般的眩晕，白皙的肌肤染上粉霞，另一只手掌则用力捂住胸腔，像是要防止心脏跳出来似的，聆听着咚咚咚的轰鸣。
　　我是不是坏掉了？楚元卿甚至比我还小啊！我才应该是照顾对方的大姐姐！
　　楚元卿没有多想，只是习惯性地给对方扎了个丸子头，心中倒是不奇怪唐琉璃没回话。
　　因为刚才说的那句话其实有些交浅言深了，被认为有些冒犯都很正常。
　　唐琉璃头脑风暴一阵后，便恢复了冷静，她的演技功底极好，面色上已看不出什么不对劲的地方，只是问道：
　　“你回宿舍干什么？”
　　“不应该和梁笑笑去练习室扒舞吗？”
　　这是个很正经的疑问。
　　唐琉璃回宿舍是因为被直播后，情绪有些崩溃，甚至一度想要通过泡冷水吹冷风，从而高烧退赛，彻底逃避大众视野。
　　但楚元卿在她的视角里，是个有些天真，舞蹈基础又差的追梦人，如今应该随大流，和那群练习生在舞房里内卷才合理。
　　楚元卿被问住了，顿时有些心虚。
　　可恶，她回宿舍时，也完全没想到会有人和自己一样摆烂啊！
　　现在被抓包了，为了不崩塌人设，被当成撒谎精，只能找借口敷衍过去了。
　　楚元卿小脸认真的回复：
　　“因为我只学过一首舞蹈，大概就赛前准备的两周吧，所以自己看主题曲的舞蹈也练不会，不如先回来背背歌词，等明天和导师学习。”
　　唐琉璃若有所思，对此完全没有怀疑，她瞥了眼空空如也的宿舍，和远方被毛巾盖住的摄像头，犹豫了一会儿，说道：
　　“你要学《candy》？这首歌唱的时候，要注意的地方还蛮多的，部分歌词的演绎上，不能让胸声参与太过，容易显得笨重。”
　　“不如，让我来先教你一会儿？”


46.如冬日煎茶的温暖。
　　宿舍。
　　楚元卿就这样在无法拒绝的氛围中，被终结了上床休息的完美计划，她心中十分忧郁，表面却如好学生般坐在板凳上，认真地听着唐琉璃如数家珍的教导。
　　唐琉璃的声乐基础很扎实，她用简单易懂的方式，科普了学习唱歌的要点。
　　楚元卿听得云里雾里，只能大概明白，唱歌的技巧很复杂，其中的细节不比舞蹈的要少。
　　无论是气息发声、气息控制、呼吸方式、共鸣方式、乃至唱歌的姿势与吐字，都需要长时间的练习才能一一臻至完美。
　　这样一想，夏绿蒂肯定也很懂声乐吧？
　　那位终末歌姬，曾没借助任何赐福，纯以绝巅的技巧和情感充沛的歌声，让整座主城的幸存者，短暂忘却绝望和恐惧，心中溢满幸福与希望。
　　若非是这样奇迹般的歌声，当初刚从纯白禁地回归，还没吞噬完模因权柄的她，很难再耗死一头执掌恐惧权柄的至高灾兽。
　　楚元卿有些怀念，听得也更认真了些。
　　唐琉璃见状，只觉得这老师当得更有成就感了。
　　小姑娘抿了抿嘴，压住唇瓣上翘的弧度，咳嗽了声，说道：
　　“总之，这些你先记住就好，ipad上有关于基本功的训练方法，以后每天都抽时间练习一下。”
　　“不过你得根据声带的承受力来练，不能太急功近利，有什么不懂得可以问我。”
　　“至于《candy》，这首歌难度不高，没什么复杂的技巧，对声音条件也没什么要求，我先唱给你听听吧。”
　　唐琉璃说到这，瞥了几眼ipad上的歌谱，便试着轻唱了几句。
　　楚元卿觉得有些神奇，她在舞台上演绎出的是如人鱼般的空灵，风格偏向忧郁颓丧，着实和《candy》冲突很大。
　　可当前，她的歌声甜美又轻快，完成度和《candy》MV里的录歌相差无几，纵使少了伴奏，也显得无伤大雅。
　　这就是主唱定位的唱功吗？
　　唐琉璃示范一遍后，将手里的耳机递了过去，说道：
　　“你把歌听几遍，然后试着唱两句给我听听。”
　　楚元卿眨了眨眼，戴上耳机听了一会儿，也跟着唱了几句，她的声音很有辨识度，清冷中又带着几分烈性的奶味，落入耳畔时痒痒的，分外悦耳。
　　唐琉璃闻言不出意料，点评道：
　　“你初评级的舞台，选择不唱歌是正确的选择。”
　　“虽然声音好听，但你没经过发声训练，处于最原始的大白嗓阶段，尾音控制不住的跑调，中音区也不能正确发音，最关键的是……你应该还不识谱吧？”
　　楚元卿没第一时间听懂，直到唐琉璃把ipad的界面滑到乐谱，她看着上面意义不明的五条线，还有各个花里胡哨的音符，才陷入莫大的悲伤。
　　对哦，声乐指得又不只是唱歌的技巧，里面还有关于乐理的学习。
　　楚元卿心中叹气，颔首表示不会。
　　她最初对某些偶像的印象，就是在台上蹦蹦跳跳，半开麦轻松糊弄，几乎只要人长得好看就行了。
　　所以才觉得混过海选后，拿工资会很容易。
　　可没想到，原来偶像要学习这么多东西，里面光是基础的舞蹈和唱歌就已经够难了，还得把两者结合起来，更别说其余一些高难度的进阶技巧。
　　舞台……真的是那样有魅力的东西吗？
　　唐琉璃看着发呆的楚元卿，还以为她在苦恼和焦虑，顿时有些不忍心，垂下眼眸，口吻别扭的扯谎道：
　　“不会也没关系啦，我也好久没看谱子了，刚好准备标上简谱再看，到时候我发你一份，很容易就能看懂的。”
　　嗯，这个拙劣的谎言也就只能用来敷衍现在的楚元卿，要是被直播间的观众看到，类似“铁暗恋”、“别太爱了”、“磕到了”的弹幕估计得刷到唐琉璃羞得原地爆炸。
　　楚元卿没有拒绝。
　　导师只负责教《candy》，肯定不会浪费大家时间，去教这种幼稚园级的声乐知识，与其明天上课时被点名批评丢人，还不如今天和这孩子好好学呢。
　　遂后，唐琉璃开始帮她标注简谱。
　　楚元卿则从ipad里翻出诸多初级的乐理资料，囫囵吞枣的记忆学习。
　　虽然她曾是被赐福堆叠至极限的完人，可修正世界线的代价太沉重，身上叠满的debuff，让她沦为平庸。
　　这导致她的学习效率一直并不快。
　　但区别以往，魔法少女的生命形态，不仅能让枯竭的寿数延长些许，还能帮忙过滤真理之海的些许杂音。
　　这使得常年被约束困住的集中力，得以多分流一些到现实世界。
　　简单来说，
　　楚元卿现在的集中力，能在某些方面进入flow，也就是【心流】的境界。
　　这种提高效率的完全沉浸状态，对于曾用灵魂聆听万物之隙，以捻起尘埃之力，轻易斩开海啸的她来说，并不是多高的技巧，但放到如今却是刚刚好。
　　楚元卿对此没有多想，只是沉浸在乐理知识的海洋当中，神情认真。
　　这位被遗忘的救世主，自很久以前就接受了自己的平庸。
　　虽然回望过往的辉煌，只能看见那些倾塌的断垣残壁，连拾起余留的几片砖瓦，作用也仅是提高一些学习效率，但她一直坚信，自己所得到的，远比失去的要多得多。
　　楚元卿成为救世主前的愿望，就是创造一个不需要救世主的世界。
　　而这个逆转所有悲剧，没有战争和灾兽，拥有舞台与偶像的世界，就是最棒的礼物了。
　　时间流逝，
　　唐琉璃看向ipad里被标好的简谱，伸了个懒腰，遂后抬眸看向不远处的风景。
　　楚元卿坐在课桌前，她的背脊挺直，坐姿端正且考究，造物主赐予般的侧颜，正在微熹的灯火中，朦胧出圣洁又凛然的氛围。
　　女孩薄而粉嫩的唇瓣是微翘的，仿佛专注的目光中，倒映的并非枯燥的乐理，而是让人心生欣然的万家灯火。
　　好奇妙……
　　明明只是望着这个人而已，就莫名咀嚼出了幸福的味道。
　　唐琉璃把ipad放好，轻手轻脚地回到床上躺好，她忍不住侧过身继续看向楚元卿的背影，看着看着，眼皮耷拉，困意犹如潮汐涌来。
　　朦胧的视野中，她的侧颜温柔。
　　唐琉璃慢慢阖上眼眸，意识陷入漆黑。
　　半睡半醒间，过往的恐惧犹如蛇群袭来。
　　楚元卿的存在，却犹如冬日中的红泥小炉，散发出煎茶般咕噜咕噜的温暖。
　　那份静谧的温暖，带来久违的安宁感，坚定又缓慢地驱散恐惧，将她的灵魂拥入怀抱。
　　时隔多年，
　　这位被自卑和恐惧缠绕的女孩，首次在潮汐般厚重的温暖中安然入睡。


47.小舒，你要成为月亮。
　　次日。
　　楚元卿洗漱穿衣，对镜整理仪容后，看向电子钟，现在已是早上六点。
　　虽然昨夜以【心流】学习了六小时的乐理知识，导致睡眠时间严重不足，但她肌肤和脸蛋的状态依旧青春无敌，连精神状态都没受到什么影响。
　　室内，唐琉璃还在酣睡。
　　谢清玹和梁笑笑全都一夜未归。
　　前者的A级练习室自带客房，倒是还能理解。
　　后者则大概率是被《闪舞》营造的焦虑环境干扰了，估计不训练回宿舍也睡不着，干脆就练了个通宵。
　　楚元卿踏出房门，四周一片寂静无声，沿途路过播放着广告的甬道投影，直至走到食堂时，才能看见稀稀拉拉的一批选手。
　　她们大多行色匆匆，连交流的兴致都没有，基本都是干脆拿块面包和牛奶，或者打包一盒沙拉和水煮鸡胸肉，就离开了食堂。
　　楚元卿见微知著，大概想象得出其余选手究竟卷到了什么程度。
　　自昨天织梦兔的话术激励后，整座地下基地都被加快了节奏。
　　所有人都在愈发激烈矛盾的竞争氛围中，被抽得像是陀螺狂卷，仿佛一旦停下就会成为孤单的齿轮，被抛弃在原地。
　　楚元卿有些担忧，小舒不会也通宵练习了吧？
　　不行，她女儿还未成年呢！
　　楚元卿忍不住自我反省，她昨天分别时，应该和小舒嘱咐一下的，就算不晚上八点就喝杯热牛奶准备睡觉，也不能熬夜通宵！
　　这可是原则问题，老父亲的忧虑愈发浓重。
　　“卿卿？我请吃你土豆泥！”
　　楚望舒远远就望见站在原地发呆的女孩，她连忙小跑过来，如树袋熊抱住对方的纤腰。
　　小姑娘的眼眸滴溜溜的转动，左看右看，确定没看见某只樱花妹后，唇角上扬的弧度更欢了。
　　卿卿，成熟稳重又超可爱，而且还和她很有缘分！
　　很久以前有人告诉她，每个人一生的缘分都是有限的，无论是关系很棒的朋友，还是最适合的伴侣，都是仅此一次，不能错过的羁绊，一定要珍惜与每一个人的关系。
　　所以……
　　她才不会让自己的朋友被可疑的樱花妹抢走，至少不能成为最后被边缘化的那个！
　　楚元卿浑然不知女儿脑袋瓜里的小心思，她小脸认真的转过身，看向那张满是胶原蛋白，神采奕奕的可爱脸蛋，放心地颔首，说道：
　　“很好，记得以后也要早睡早起！”
　　楚望舒困惑地眨眨眼，但还是在某种莫名强大的气势中，迷糊地颔首答应下来。
　　遂后，两人坐一起吃早餐，分享了各自评级的食物，开始聊天。
　　这对同龄朋友而言，是再寻常不过的时光，琐碎又平凡，唯有在未来某一刻的闪回，才会从历久弥新的怀念中，意识到其中的珍贵。
　　可对楚元卿来说，她当下就很珍惜这样的机会。
　　因为自己很久没和女儿这样心平气和地对坐说话了。
　　时至今日，诅咒的侵蚀都快让她忘了是从什么时候开始，让父女关系变得越发僵硬。
　　仔细想想，好像是从那时开始的吧。
　　在女儿12岁生日的当天，他第三次违背了承诺，把她留在了狭隘又漆黑的出租屋，对着偌大的蛋糕孤独地吹蜡烛。
　　彼时，楚元青跪倒在阴暗的街道胡同里，他耳畔处满是冰川开裂的轰鸣，灵魂被拽入恶意的刀山火海，过往的磨难化作纷至沓来的走马，令身躯内的心脏止不住地绞痛抽搐。
　　滴答，滴答。
　　咳出的血染红了怀中精心准备的生日礼物。
　　那是他首次意识到，自己的时间已经不多了。
　　自这之后，父女的关系开始出现微妙的改变。
　　楚望舒不在意他的第三次失约，她在意的是爸爸归家时的陌生和麻木。
　　楚元青不在乎自己什么时候会死，他在乎的是如何让女儿接受自己的离开，又如何独自好好生活。
　　这份交错的思维，和彼此的囹圄，令关系一步一步僵硬至此。
　　楚元卿是明白的，正因为明白，所以止步，所以珍惜现在的对话。
　　最初聊天时，她在怀念，甚至有些拘谨。
　　而随着聊天的深入，她恍惚间发觉，其实不同于这次初见留下的印象，小舒并没有想象中那样不靠谱。
　　虽然面对自己时是自来熟，但对其余选手，这孩子拿捏的分寸不错，不冷不热，有一套稚嫩却已成雏形的社交距离。
　　而在《闪舞》邪道的压迫氛围下，她也能保持不骄不躁的心态，冷静分析自己的长短处，以此规划之后的训练计划。
　　这一点，和她最初开始学跳舞时一样，自律且认真，拥有着内敛却爆发十足的热枕。
　　期间，她还谈起被淘汰后，在海都艺大里的阶段目标，乃至之后的人生规划，目光清晰又坚定。
　　这些都是作为“楚元青”所不曾知晓的东西。
　　可作为楚元卿，她在知道的同时，还能真诚的给予夸赞和认同。
　　只能说，楚望舒不仅在学习上是优等生，连其余方面也是一样，优秀的让人心疼。
　　若非父女之间奇妙的气场，初见便缓和了社交防线，她或许很早就会感慨于女儿的成长。
　　早餐的时间很短。
　　楚望舒不舍地和她告别，前往B级的练习室，准备上课。
　　《闪舞》安排的课程不紧不慢，自由度很高。
　　上午有两节大课，七点开始，直至十二点半结束。
　　下午也是如此，一点半开始，直至五点半结束。
　　总计九小时的训练时长，选手可自由选择课程，也可以缩短或延长训练时间。
　　楚望舒的声乐基础同样不好，也没接触过《candy》这样类型的舞蹈，为此规划的训练极为细致，拿出了刚上高一时在纸张上写满学习计划的认真劲。
　　楚元卿望向女儿逐步消失的背影，心中有些惆怅，她的脸蛋上的神情黯然，历经世事的眼神里，有迷惘，亦有释然。
　　事隔经年，流光浮现。
　　她倏地记起，那首忘记名字的歌里，有一句词叫爱在心底口难开。
　　楚元卿也有少年意气的时候，她还记得那份敢于拥抱荆棘的勇气，还记得和天灾巨兽以命换命的觉悟。
　　这句歌词放在那时多无趣，能承受数万万次死亡的勇者，又怎么会胆小到连真心话都说不出？
　　可后来她才知道，原来真是这样。
　　拯救世界也没什么了不起的，一样再也抱不到所爱之人，连去菜市场都要精打细算，和拿着芹菜的大妈赔笑砍价。
　　一样会手忙脚乱的给女儿换尿布，在她生病的时候焦急的不知所措；也一样会在工作里对人弯腰道歉，像是没有任何骄傲。
　　现在也是如此。
　　她说不出，也不能说。
　　所以只能沉默且麻木，像个不负责任的父亲。
　　所以只能到换另一个身份时，才能安心的和女儿说话，像个藏在繁荣国度里觊觎他人光辉的小偷。
　　“小舒，你要成为月亮。”
　　楚元卿轻声低语，唇瓣微翘，她丢弃杂念，转身离去，独留昨日的旧影伫立。


48.粉丝肯定会很失望吧？
　　七点半。
　　综合楼，C级练习室。
　　赵大槃一边在室内渡步，一边环伺着四周寥寥无几的人数，心中颇为无奈。
　　这位一身潮牌的老大叔，是国内的知名唱作人，亦是C班的声乐老师。
　　他也算担任过不少选秀节目的导师了，可像是《闪舞》这种操作奇葩，规则诡异的生存选秀还是头一位。
　　C级选手总共39位，现在教室里却只有堪堪9位，说明其中有四分之三的人，混入了首A选手的高等练习室，和她们接受同等的教学水平和硬件设施。
　　这种为了公平催生出的畸形生态，反而比原来要更不公平，怎么看怎么讽刺。
　　而关于这点的影响，从教室里练习生们低气压的情绪，就能看得出来。
　　不患寡而患不均，很难有人能在这种待遇下，快速调整好心态。
　　赵大槃这样想着，却无意间瞅到了那位氛围平和，气质宁静的女孩，她精致的小脸认真，眼神淡然又执着，让人不禁联想到一句话。
　　——胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。
　　赵大槃若有所思，有些期待。
　　众所周知。
　　选秀节目里惯例的一个看点，就是导师和练习生间的互动。
　　无论是给压力的怒斥，和冷暴力般的沉默，还是与之互相衬托的夸赞，用来缓解氛围的表扬，都是给予观众情绪的重要环节。
　　虽然《闪舞》官方没通知，但他有自己的职业素养。
　　当一档选秀节目的导师，有时候比起教学上面的能力，更重要的是要贯彻拿捏住什么样的人设。
　　赵大槃对此有些心得，简单来说，就是要在合适的节点，扮演合适的身份，引起化学反应，刺激出节目效果。
　　现在C班这边只有9人，里面最火的是楚元卿，最漂亮的是楚元卿，最有存在感的还是楚元卿，甚至连心态都是她看起来最好。
　　不管是要整节目效果，还是博眼球，选她第一个来示范都是上佳之选。
　　是的，示范。
　　赵大槃没打算直接教练习生，而是打算采取先听成色，后指导的形式。
　　其实这也算惯例了。
　　这种形式下，唱得好，得到表扬的练习生，大概率会被剪辑进节目里，多个镜头。
　　反之，唱得很差，被持续给压力，最终崩溃的练习生，要么靠美貌混个美丽废物的标签，再后续逆袭，整个励志的BUFF；要么被慕强的秀粉抛弃，空有镜头，没办法吸粉，还会被贴上debuff。
　　至于中规中矩？
　　在大浪淘沙的娱乐圈，这种没记忆点的平凡，只能充当别人的踏脚石。
　　赵大槃战术沉默地渡步环伺，遂后淡声道：
　　“和你们同一评级的选手里，有30位正在接受最高等的训练模式。”
　　“智能化的即时分析、虚拟现实系统的辅佐矫正、甚至包括数位《闪舞》临时邀请的世界级歌手和舞者，作为统一授课的导师。”
　　说到这，他拉高声音，微笑说道：
　　“但你们不必灰心丧气，《candy》编舞和演唱的难度不高，纵使累加上世界级导师的授课，还有高科技设备，也不会让你们彼此的熟练度拉得太多。”
　　这着实是一句很有情商，又颇为在理的安慰。
　　楚元卿若有所悟。
　　因为《candy》很简单，所以选手只要正常培训，就能学会并且熟练，都有不错的完成度，彼此的差距只在这个基础上去做加减法。
　　可若换成难度极高的《No Way Back》，以C级选手的普遍实力，一周的时间单靠努力，最多也只能不错拍的勉强跳完。
　　这种情况下，A级选手分享的待遇，完全能快速帮助她们少犯很多自己训练时难以察觉的错误，快速提高动作的完成度，最终呈现到二次评级上的效果，就将截然不同。
　　换言之，《candy》作为主题曲，对低评级的选手来说，完全是最友好的选择。
　　赵大槃拍了拍手，露出宽慰的笑容，继续道：
　　“那么现在正式上课，你们有谁想先来唱吗？”
　　虽然楚元卿首发最有节目效果，但若有选手主动争取，他也不吝啬给个机会。
　　可惜的是，等了十秒后，场上却都没有人主动站出。
　　赵大槃走到桌椅前，他颔首环伺了一圈，发觉楚元卿依旧是那副平淡又不显紧张的模样，其余选手则有些疑窦和犹豫。
　　这倒也正常。
　　因为除却雾见弥生和谢清玹，其余首A选手都选择了分享权限，如此氛围中就算没被选中，去主动去搭讪表示想要加入，也基本不会被拒绝。
　　所以现在室内的9位C级选手，绝大多都是拉不下脸面的半吊子，在自忖练习不足的前提下，自然不会主动出击。
　　赵大槃伸手在桌面敲出清脆的声响，他的笑容依旧，拿起一份乐谱，望向众人中最靓的那位，幽幽道：
　　“既然没人主动，那就让楚元卿上吧。”
　　？？？
　　楚元卿迷茫地眨了眨眼，可爱的小脸险些没绷住神情。
　　捏妈妈地，她之前还觉得今天看不到红眼兔子，肯定没这么多幺蛾子，结果怎么这声乐课刚开，就狠狠地给自己上强度？
　　这一霎那，刚才看女儿背影时的感伤悲秋，都在眼前这位中年大叔“丑恶”的笑容中烟消云散。
　　楚元卿迈着沉重的步伐，沐浴其余八位选手审视的目光，默默接过赵大槃手里的乐谱。
　　女孩纤细修长的手指翻过页面，瞥了几眼，上面果然没有标简谱。
　　还好昨天琉璃睡前把标好简谱的文件传过来了，否则她严重怀疑自己待会儿会跑调到让整座练习室的听众怀疑人生。
　　不对！让他们怀疑人生不是正好吗？
　　楚元卿茅塞顿开。
　　要知道，C级练习室虽没有直播，可后续肯定会被剪辑到节目里，只要在这时表现的极为差劲，大家肯定会变得讨厌自己！
　　我真笨，昨天学乐理的时候怎么没想到？
　　女孩转换了思路，澄澈如湖泊的眼眸都变得亮晶晶，她越想越觉得对劲，只觉得未来可期。
　　她昨天刚吹了大牛，那段要是被剪辑出去，配合糟糕的训练表现，完全能形成剧烈的反差，进行一波自我打脸。
　　哈哈，这样粉丝肯定会超级失望，然后纷纷脱粉，甚至变成小黑子，送自己马上淘汰吧？


49.服辣，这人开挂了吧！
　　楚元卿在心中计划出了完美的逃跑路线，险些乐开了花。
　　而表面上，
　　女孩的神情严肃，看起来超级认真，她调节呼吸，在赵大槃的示意下，郑重其事的开嗓唱了一段。
　　而刚唱了两句，便引来了诸位选手大为震撼的目光。
　　草，原来她在舞台上不是谦虚，是真的不会唱歌！
　　赵大槃咳嗽了几声，默默打断：
　　“音不对，重来。”
　　楚元卿心中微喜，重试了一次。
　　赵大槃的指节轻扣桌面，蹙眉打断道：
　　“不对，再来，音不对。”
　　楚元卿神情认真，不受其扰，觉得计划十分成功，心态极佳地继续演唱。
　　可没多久，她在其余练习生或怜悯或讥讽的目光中，迎来了声乐导师的再度否定：
　　“你没学过唱歌吗？还是不行，这次降半音！”
　　室内的氛围愈发僵硬。
　　这是连着第四次打断了。
　　要知道，在有竞争者围观的场地，被导师接二连三的否定，对位于视线中央的演唱者来说，简直堪称被狂风暴雨倾轧的强压环境。
　　这种强大的压力，会犹如海水般将人逐步淹没，产生潮汐般反复的挫败感，严重打击选手的自信心，直接导致之后的发挥更容易失误，进而演变成恐怖的恶性循环，使得整段垮掉。
　　哪怕作为竞争者的其余选手，旁观时也不由有些胆战心惊。
　　虽然她们自忖唱得要比楚元卿好得多，可也没信心能符合赵大槃的要求，而最初若没能及时修正缺陷，后续的屡次打断就很容易会出丑。
　　要是没崩住心态，很可能会出现一段黑历史般的画面。
　　不过……
　　因为楚元卿昨天的那番话，衬托她自己过于光伟正，硬生生拔高了赛场的道德制高点，把坐在附近的C级选手全拖下了水，衬得她们黯淡无光，甚至有些势利。
　　所以现在，
　　这些选手看着倒霉的楚元卿，都忍不住在心里幸灾乐祸：
　　“她好菜啊，是真没学过一点声乐吗？”
　　“纯大白嗓，能有这个热度是纯靠运气吧。”
　　“舞蹈和声乐都没基础，说是为了梦想参赛，不觉得可笑吗？”
　　“昨天这么清高的大放厥词，结果就这个水平，估计是知道硬实力争不过，所以故意在直播里立人设吸粉，真有够心机的。”
　　时间一点一滴的流逝。
　　虽然楚元卿没有敷衍了事，只是诚实地展现了自己的真实水平，但几近为零的声乐基础，依旧让她被次次打断否定，进行重新演唱。
　　而自被赵大槃打断第八次后，
　　女孩心中的喜悦抵达了巅峰，连望向赵大槃的目光都变得和善。
　　好耶！选秀节目的观众大多都是慕强粉，连口水歌都唱不好的笨蛋肯定没人爱的，这下淘汰还不是手到擒来？
　　赵大槃则被这目光看得心里一虚，刚想给出的压力，卡在了咽喉，一时没能吐出。
　　楚元卿没有声乐基础，唱歌很差劲，是导师都知晓的事。
　　甚至于，他选楚元卿，就是想利用对方和热度不匹配的巨大缺陷，使得后期节目曝出后，掀起更多的节奏和争议，让《闪舞》更为蒸蒸日上。
　　虽说这样干的本质，是以节目利益为核心，而非对楚元卿有直接恶意，但此刻被对方水润的眼眸盯着，他陡然觉得良心作痛，胸口发闷。
　　这很不可思议。
　　赵大槃在内娱跌摸滚爬多年，理论上不可能再被颜值暴击，更别说什么良心发现，心灵震撼了。
　　又或者说，他现在产生的情绪，更近似于亵渎朝圣之地的不安，甚至是愧疚。
　　赵大槃陡然理解陈白玖之前私下的吐槽了。
　　楚元卿的身上，确实有种不容亵渎的神圣感。
　　虽然平淡如水，入喉却自带一份清冽的威严。
　　可纵使察觉到，心中的情绪还是无法缓解，赵大槃只能默默采取了更柔和的方式打断，并认真教授起来，频频精准的点出对方演唱的缺陷。
　　楚元卿都被弄得有些羞愧了。
　　声乐老师如此悉心教导，她要是一直学不会，不就等于占用公共资源，浪费其余练习生的训练时间？
　　要知道，二次评级可是决定在座练习生命运的重要节点。
　　楚元卿是想淘汰，但前提是不影响其他人。
　　念此，她进入了【心流】。
　　楚元卿的大脑高速运转，以昨夜囫囵吞枣的乐理知识，临时编纂出演算分析库，无缝连接的解析导师提出的建议。
　　女孩心无旁骛地采纳并学习，犹如吸水的海绵，一次又一次的汲取经验，竭力调节呼吸和音阶，力求下一次的重唱表现更好。
　　这种理解的效率，和即时反馈的速度，可以说是十分夸张。
　　可惜的是，【心流】并非万能。
　　楚元卿只进行过一次发声训练，她的喉部、舌根、咽壁、声带边缘、乃至笑肌都没形成任何肌肉记忆。
　　这种硬件和知识盲区的缺口，使得她的进步速度卡在微妙的瓶颈，以致于选手们没能第一时间发觉其中微小的改变。
　　赵大槃大为震撼，以他在业内沉浮多年的经验，能轻易看出对方是个什么情况，那双藏在墨镜下的眼眸愈发炙热。
　　这是一块真正的璞玉！
　　首先，楚元卿有极具辨识度的嗓音。
　　这点放到女团里尤为重要，如何在复数的团体里展现出自己的特色和记忆点，是每位成员都需要考虑的问题。
　　其次，她的心理素质极其强大，屡次三番的打断后能立即接纳缺点，并保持状态继续演唱，如此冷静的表现，一如初评级舞台上的演绎，是少见的大心脏选手。
　　最后，楚元卿的乐感竟然这么好？！
　　怪不得，怪不得她能在初次评级里展现出让陈白玖夸赞的律动。
　　要知道，对新手来说，升降音阶是个很模糊抽象的概念，可她只是凭借直觉，几乎就能拽住接近正确的答案。
　　若非严重缺乏一些必要的训练，导致硬件有问题，《candy》这首歌教起她来，可以说完全没有难度。
　　赵大槃见猎心喜，越教越来劲。
　　而在接二连三的打断和指导下，
　　楚元卿终于磕磕绊绊的唱完了整首《candy》。
　　期间，其余选手也意识到了不对劲。
　　正常示范和检测，唱一句最多也只会给三四次的机会。
　　楚元卿被打断了这么多次，却还没被导师要求换人，说明她要么是皇族，要么真有点东西。
　　而很快，赵大槃不再指导，让她从头到尾再了唱一遍。
　　楚元卿的唱法依旧稚嫩又笨拙。
　　可原本走调严重、发声不对、呼吸错误、字句咬字等等一系列或大或小的毛病，几乎全都得到了修正和进化，让辨识度极高的嗓音，初次发挥出应有的优势，使得整首歌唱得还挺好听。
　　同时间，
　　室内其余练习生的神情，皆有了微妙的变化。
　　虽然楚元卿唱得不能说很棒，但比起最开始，却完全称得上是进步斐然，整个过程要剪辑到节目里，完全是个先抑后扬的励志剧本。
　　服辣！这人进步的速度怎么这么快？她是开挂了吧？！


50.录下了，回去就用。
　　赵大槃听罢，忍不住用鼓掌表示赞扬。
　　他不得不感慨，影后洛思玲在看完初评级舞台后，想把楚元卿拐跑不是没有理由的。
　　说实话，作为独立创了一家工作室的音乐人。
　　楚元卿这样形象、天赋、心态、性格全都俱佳的璞玉，他遇到了实在很难不生出签约培养的念头。
　　赵大槃真心夸赞：
　　“虽然还没达到我的要求，但你的进步很快，尤其是嗓音和乐感这方面，都具备独到的天赋，相信声乐基础的薄弱，也不会成为你前进的阻碍。”
　　“我个人很期待你未来发展的前景，以后要是……”
　　赵大槃说到这，险些就嘴顺发出招聘了。
　　可织梦兔恐怖的微笑在脑内陡然闪回，让他连忙顿住，心虚地瞥了眼架在旁边的摄像机，咳嗽了几声，示意楚元卿下去。
　　虽然这位总导师说了低评级选手，没有开启直播的权限，但其实低等级的练习室其实也会直播。
　　其中的区别在于，直播的开启时间很随机。
　　开多久，什么时候开，都取决于它的心情。
　　哪怕是作为导师的赵大槃，也不知道现在是否在直播，要是一不小心说出不能剪辑的话来，赔偿的违约金估计得直接把工资给扣没。
　　同时间，室内的纳米摄像头，默默旋转在空气里，犹如微尘般随风漂浮，仿佛在佐证赵大槃的心虚。
　　织梦兔端坐于地下中枢，正安静地欣赏楚元卿的歌声，它猩红的眼眸内数据流疯狂演算，嘴角裂开的弧度愈发欢愉。
　　事实证明，楚元卿所在的练习室，早就被这位超级AI关注，甚至在刚开课不久，直播就已经对外开放。
　　此时，直播间的观众还沉浸在刚刚的歌喉中，不能自拔：
　　“卿宝的声音好好听，奶奶的，香香的，又有点冷，在耳边回放太色辣🤤🤤🤤！”
　　“桀桀桀，本来想骂赵大槃没事找事，为难我家卿宝的，但能多听听卿宝的声音，就勉为其难的不把他五马分尸了。”
　　“录下了，回去就用。”
　　“卿宝好认真好努力好可爱，进步也好快，期待她穿小裙子去跳舞了捏🥵🥵🥵！”
　　“我已经能想象这段剪辑进节目里会配什么BGM了，卿宝是真的很有天赋啊，期待后面的舞蹈课！”
　　“可恶，随机直播太坑了！不过为了卿宝24小时蹲点又何妨？”
　　“对啊，可惜直播不能录屏和剪辑，为了不收到《闪舞》的律师函，只能忍痛暂时放弃这段素材了。”
　　阿秋。
　　楚元卿小声地打了个喷嚏，顿觉全身都过电般一阵酥麻，她如小动物般警惕地环伺四周，总觉得自己被什么恐怖的东西盯上了。
　　直播间和织梦兔的双重视/奸，显然让这只退役救世主察觉到了不对劲。
　　而同时间，
　　其余几位练习生，更是草木皆兵，无比紧张。
　　不行，决不能让镜头都被楚元卿抢了！
　　这群青春靓丽的漂亮女孩，各个都在电光火石的思绪间，决定了最佳的行动方式。
　　她们几乎齐齐望向走回来的楚元卿，露出甜美又敬佩，还夹杂着惊讶的笑容，小声夸赞道：
　　“哇，元卿你的进步好快啊！”
　　“对哦，我前面还担心你呢，结果这么游刃有余，好厉害。”
　　“卿卿真的没学过唱歌吗？我感觉你好有天赋啊，羡慕。”
　　“卿卿不紧张吗？赵老师打断你了这么多次哎，换我都要紧张到哭了。”
　　女孩们自然而然地靠近，微笑间拉扯到亲近的距离，从视觉上营造出彼此关系很好的氛围。
　　是的，这波引镜头、立人设、彰显存在感、分流观众目光的战术贴贴，正是八位选手为了不彻底沦为背景板，心有灵犀一同执行的方案！
　　楚元卿的粉丝多，表现又好，进步还快。
　　这种人能不得罪就不得罪，不好听的话留在心里说说得了，连和她正面竞争PK都有些得不偿失，还不如弃车保帅，进行一手曲线救国。
　　要知道，雾见弥生就是靠着一手和楚元卿的捆绑CP，硬生生锤翻大魔王，拿到了最适合自己的主题曲。
　　换句话说，和楚元卿炒CP就是一条肉眼可见的财富密码！
　　——这不得狠狠炒她？
　　别看大家刚才还在幸灾乐祸，可却是无时不刻都在找机会，去走上炒CP这条吸血的康庄大道。
　　如果楚元卿失利，她们会趁虚而入的安慰博好感。
　　现在没失利，自然是当夸夸人！
　　而这对一心降低存在感，只想摸鱼的楚元卿来说，却显得不太友好。
　　她刚松了口气，便发觉四周的陌生人瞬间“熟化”，明明才走回来没几步，便险些被淹没在软香温玉当中。
　　怎么回事！现在的孩子都这么热情吗？
　　小舒是这样，弥生是这样，你们也是这样！
　　楚元卿心中苦恼，她小心翼翼地挪开步伐，和这些人保持社交距离，礼貌又疏离地回答问题，努力表现出超级冷淡的高冷姿态。
　　但很可惜，因为脸蛋太过稚嫩，眉眼里的清冷很容易被软化，导致她看起来像是一个小大人，连一本正经的回话都有种较真的可爱。
　　这些原本抱着势利心思的小姑娘，在被回话时甚至都被如此耳目一新的可爱，驱散了心里的阴暗，连原本不太熟练的战术贴贴，都有了转化为真心贴贴的趋势。
　　于是，某个被簇拥在中央的团宠，犹如掀起了温和的春风，一改练习室方才的沉闷氛围。
　　赵大槃对氛围的改变，显得热见其成，故意放任了选手的交流，没有快速喊下一位。
　　选秀节目的本质还是综艺。
　　如果只是让观众看选手训练，那该多无聊？
　　观众感兴趣的是基于选秀与偶像，这一平台上的，人与人之间的碰撞。
　　《闪舞》里有一百多位漂亮妹妹，稍微想象一下，便能组合无数种看点，磕釹铜、磕友情、磕母女、磕双强、磕竞争对手、还可以磕虚无缥缈的团魂。
　　而训练这一环节的精髓，则在于能给予观众一种强烈的养成感。
　　赵大槃为什么会觉得楚元卿不容易止步？
　　核心缘由，就是因为她身上能反馈给观众的养成感太足了。
　　舞蹈完全不会？声乐是零基础？初入娱乐圈？
　　如果只是如此，无非是一张白卡，纯素人满大街都是，又有什么好新鲜。
　　可若在里面加入，MAX的颜值、MAX的天赋、MAX的镜头感、MAX的舞台心态，那就完全是两码事了。
　　楚元卿是养成系中百年难得一见的璞玉。
　　这样的选手就应该多在《闪舞》里凑几对CP，凑得越多，CP粉越多，党争越多，扭曲的戏码也就更多，海都的《闪舞》也就会更为红火！


51.好想死好想死好想死。
　　此时，直播间中风起云涌：
　　“受不了辣！我也是漂亮妹妹，我也想和卿宝贴贴！”
　　“呵呵，釹铜太多了，真下头，我就不一样，我只想和卿宝做好朋友🤤🤤🤤。”
　　“你最好是只做朋友！”
　　“可恶，毒唯粉震怒了，卿宝怎么和万雌王一样，到哪里都有人追着贴，感觉被NTR了😭😭😭！”
　　“NTR？给多来点这样的NTR！好看，爱看😊😊😊。”
　　“恼！一群不守妇道的女人！给我好好上课，不准贴了！”
　　“斯哈，斯哈，卿宝冷淡回话的模样也好想要，卿宝的话，就算带美甲也没问题🥵🥵🥵！”
　　“捏妈，这一巴掌是送给你的！把苦茶子给我穿上！绊倒我了知道吗？！”
　　这些会让楚元卿眼前一黑的逆天言论，并未影响到练习室内的氛围。
　　赵大槃放任了好一会儿的练习生互动，才拍了拍手，示意休息时间结束，遂后随意点名了一位选手上来演唱，解决了某人目前的窘境。
　　楚元卿松了口气，乖巧又安静地待在角落，她眨巴着眼眸，观察其余选手唱歌的模样。
　　虽然这8位练习生只是C级，可A级选手挑人都专挑实力较差的一批，她们能被留下来，各方面的基础都算得上不错。
　　而事实也证明了这一点，
　　这些女孩明显都有在昨夜刻苦用功，对《candy》的熟练度极高，远比自己展现的要从容娴熟。
　　因为进行过基础训练，对发声、呼吸、气息都颇有研究，轮番演唱下来，没一个和她一样是纯白嗓，都能做到把嗓音转换成甜美可爱的蜜嗓。
　　唯一的缺陷是，她们的抗压能力较差，稍微有些失误被打断后，都会明显变得紧张，很难强自冷静下来，不过由于词曲简单，基本找找感觉，就能磕磕绊绊的顺利过关。
　　楚元卿颇为敬佩，同时有些感慨。
　　越了解偶像，就越能明白赛制的残酷。
　　这些会冒着终身无缘舞台的风险，参加《闪舞》的练习生，其觉悟、梦想、信念、意志的纯度，远比常规的选秀节目要高得多。
　　而像是她这种对舞台没有执念的人，根本没有和这些孩子同台竞技的资格。
　　楚元卿越想越是惭愧，她暗自下定决心，得找马上找机会开溜，拿完钱交好保险，就得开始处理身后事了。
　　要知道，她虽能在死前，强制把魔法少女的核心，揉捏成原本的身躯状态，从而让尸骸看不出破绽。
　　但有些保险公司为了预防骗保，甚至会外包侦探团队进行审查，想骗过这些专业团队，就得好好琢磨一下自己的死法才行！
　　时间流逝，
　　赵大槃让练习生轮番演唱完后，将《candy》拆解为part，分别提点了几个需要继续注意问题，便宣布课程结束，之后自由训练。
　　这也是大家预想之中的事，《candy》的唱法难度不大，稍微有些基础的便不用导师一直指点。
　　而比起唱歌，舞蹈才是大家更需要着重训练的地方。
　　声乐课很快结束，陈白玖顶着渔夫帽，懒洋洋地走进室内，身旁还带着一位专门用来避嫌，去矫正动作的女助教，开始了授课。
　　楚元卿并没有浑水摸鱼。
　　虽说她很想淘汰，但以自己差劲的舞蹈基础，要是不认真学，在二次评级后的大型公演上，很可能会给其他努力的选手拖后腿，万一造成舞台事故，就更糟糕了。
　　至于担心自己跳得太好，导致筐筐圈粉？
　　楚元卿对此丝毫不担忧。
　　正所谓术业有专攻，在被剥夺99.9%赐福，灵魂衰落到比常人还弱的当今，她除却一些魔法手段外，已经与常人无异，凭什么卷得过这些热爱舞台的小姑娘？
　　笑死，《闪舞》里随便拉个D级都跳的比她强。
　　所以她完全没想过努力学习，会不会跳得太好。
　　楚元卿甚至觉得，为此产生担忧都是一种傲慢。
　　果不其然，舞蹈课上，她明显跟不上其余八人的学习节奏。
　　最初学习分解动作，慢慢熟悉的两小时还好。
　　此后开始正式把舞蹈分为part，逐一开始试着踩拍子齐舞时，陈白玖便时刻处于蠢蠢欲动的阶段，在余下漫长的两小时里几乎就没停过毒舌：
　　“动作太僵硬了。”
　　“楚元卿，你在舞台上展现出的协调感呢？”
　　“《candy》是强调少女感和可爱的甜系舞蹈，不是太极拳！也不是军体拳！”
　　“这么简单的节拍都跟不上，你唱跳的时候该怎么办？”
　　“注意气息的控制！”
　　“别僵着脸，做出表情来！这是女团舞，表情管理是最基础的一环，先从微笑练起！”
　　而对比起这边的惨不忍睹，其余选手的表现，虽算不上游刃有余，却都能成功跟得上教学进度。
　　楚元卿只是跟了两组练习，便如小动物般被“提溜”出来，在女助教的单独辅佐下，开始孤零零地训练，场面既尴尬又好笑。
　　直播间的弹幕一片哈哈哈，看起来颇为欢乐。
　　可也有人因此对这样的表现产生质疑，认为这么差的舞蹈基础，没有资格参加一档全球级的偶像企划，和其余人大战起来，吵得不可开交。
　　楚元卿不知外界的纷纷扰扰，欲哭无泪地努力赶着拍子，她生疏地将刚教完的舞蹈动作，分part一段一段的跳出来。
　　这些动作和中性且帅气的街舞不同，是混合了isolation的爵士风，动作偏向甜美可爱的经典女团舞。
　　那些内扣外展的动作还好，可其余扭腰动胯、转圈侧首、可爱到极为细节的手部动作，甚至于被精准要求的wink，完完全全在她的接受范围之外！
　　女助教负责充当无情的喊拍机器，犹如魔音般的2234，堪比恐怖的梦魇，让甜美风格的《candy》逐步在脑内化身触手怪。
　　楚元卿只感到强烈的羞耻感让全身酥麻，肌肤像是都变得黏黏滑滑，犹如刑罚般蔓延全身，她的肢体不受控制的僵硬，连【心流】也因此无法进入，几乎大脑宕机。
　　想死想死想死。
　　好想死好想死好想死。
　　她真要在大庭广众下跳这种东西吗？
　　要是被小舒看到肯定会羞耻到原地蒸发！
　　捏妈，不管怎么说，让中年大叔跳这种东西也太过分了吧？！
　　可即使内心的绝望都依旧溢满，眼神逐步空洞的像是提线木偶。
　　这位退役救世主，依旧以坚定的意志，硬生生撑过了整节大课。
　　楚元卿的背脊被薄汗浸透，小脑瓜嗡嗡嗡地站在舞房中央，她如获新生般逐步恢复了神采，修长的睫毛眨啊眨，仿佛期待归家的候鸟，等待着陈白玖宣布解散的那一刻。
　　下一秒，
　　“织梦兔说了，为了提前适应公演，大家的服饰需要一点小小的改变。”
　　这位导师拍了拍手，指向被智能机器人搬运进来的箱子，就这样微笑着说出了比魔鬼还骇人，比天灾巨兽还恐怖，比战友背叛还绝望的宣言：
　　“比如，短裙。”


52.演绎法，呼吸全新的世界。
　　次日。
　　上午时分，C级练习室。
　　雾见弥生神情严肃的批评道：
　　“小卿，你的动作太僵硬了！”
　　楚元卿精致漂亮的脸蛋上，认真的神情中夹杂着生无可恋，她的发丝束成马尾，汗水自鬓角淌下，更显得肌肤娇嫩。
　　女孩站在原地，眼眸心虚地低垂，她正悄悄用纤手别扭地扯着裙摆，想要遮住那块白皙惑人的大腿，却怎么也遮不住之下弧度优美的小腿。
　　这具身躯太过完美，无论是黄金比例的腿长，还是纤秾合度的线条感，乃至白皙光滑的肌肤，都让短裙穿在身上格外吸睛。
　　谢清玹因此比平时多瞅了她几眼。
　　梁笑笑看到后，默默把短裙拉高了一些。
　　唐琉璃悄悄骂了声可恶的魅魔，便脸红地转头就走。
　　楚望舒路过时，忍不住摸了一把，艳羡的表示手感比自己的好，才依依不舍地离开。
　　舞房里的其余选手，偶尔休息时会忍不住观赏一下这双腿发呆。
　　直播间今天的发癫方向，也在朝这边疯狂奔驰，言论十分可怕。
　　楚元卿穿得是节目组昨天发下来的服饰，据说是二次评级，乃至主题曲公演时的统一穿着，搭配也很简单，是偏向JK风格的白短袖加白短裙，穿上后纤腰若隐若现，奶白细腻的肌肤抓人眼球，让人很有窥探肚脐的欲望，尽显夏季的清凉感。
　　说实话，这对其余选手，倒也和平时没什么差别，还能提前习惯，也算得上好事。
　　但这对一位年至中年的父亲来说，却实在太过恐怖了。
　　最近一直没在脑内出现的触手怪，都在强烈的刺激中恶魔复苏，一边桀桀桀的大喊异装癖，一边用触手折磨可怜无辜又色气的魔法少女。
　　这是地狱级的公开处刑！
　　是对退役救世主的无情折辱！
　　是剥夺一位父亲尊严的残忍刑罚！
　　可恶的红眼兔子，可恶的《闪舞》官方，可恶的色批观众。
　　现在的楚元卿，平等的憎恨每一位喜爱短裙的人！
　　雾见弥生还在认真又耐心的纠正：
　　“还有刚才的那一段，你必须要记得要笑才行，表情管理很重要，这是赋予舞蹈灵魂的关键部分。”
　　“另外，《candy》是首甜歌，要展现出你的甜美，那些小动作的处理也是，一旦粗糙敷衍，就没办法强调出少女感了。”
　　“最后是唱跳，这首舞的动作幅度和运动量都并不大，可边唱边跳需要很强的体力，尤其要注意控制气息。”
　　“现在还有六天，这些技巧，以及体能都必须要临时拉一拉。”
　　楚元卿其实不想听这些，只想磨完这节大课，飞奔回宿舍换身衣服。
　　但奈何小樱花宁愿耽误训练时间，也要主动过来C级练习室，对自己进行言传身教的贴身指导。
　　哪怕这是建立在她本人实力的自信上，如此行为放到《闪舞》的机制里，也简直堪称圣母玛利亚。
　　楚元卿完全做不到辜负这样的她，只能忍耐着羞耻，按捺住继续用指尖拽裙摆的欲望，努力绷住严肃的神情，表示自己听得很认真。
　　可有一说一，雾见弥生的批评固然很正确，可她光是穿上短裙，大脑就几乎一片空白，更别说穿着短裙跳舞了。
　　此时，直播间里的粉丝也察觉到了不对劲：
　　“卿宝是不是在害羞？耳尖好红！”
　　“我看到她前面不自觉的扯了一下裙摆，超可爱。”
　　“等等，你们发现没有，卿宝昨天其实进步很多了，可穿裙子的时候立马倒退回去了！”
　　“草，还真是，穿裙子后明显动作僵硬了，卿宝该不会不习惯穿裙子吧？”
　　“还真不是没有可能，以卿宝的艰苦条件，能吃饱穿暖的上学，就已经很极限了，哪里有钱去买裙子。”
　　“确实嗷，连女仆店打工的照片里，她穿的也是那种较为古典的女仆长裙，其余的路透照，不是员工服，就是校服，连一件私服都看不到。”
　　“呜呜呜，别说了，快哭出声了，卿宝好惨。”
　　“捏妈，煞笔直播，为什么不能给选手打钱。”
　　直播间的列文虎克，成功分析出了楚元卿发挥失常的缘由，并自行脑补出了一套合理的逻辑，并为此感到黯然神伤，自虐了一波，遂后把送某人出道的口号喊得更为响亮。
　　雾见弥生也不是笨蛋，她若有所思的瞥了眼那双大白腿，说道：
　　“小卿，你看起来很不适应穿裙子，是没穿安全裤吗？”
　　楚元卿微恼地捂住裙摆，闷声道：
　　“穿了啊，怎么可能没穿！”
　　女孩说完这句，口吻急骤软了下来，扯了扯裙摆，心虚地抿唇道：
　　“我不习惯是因为以前没穿过，下面凉飕飕的，很没安全感。”
　　雾见弥生恍然大悟，遂后好奇道：
　　“还有，你明明很可爱，但好像不擅长去做可爱的动作。”
　　楚元卿一时无言，只感悲喜交加。
　　好消息，不擅长代表自己还很正常。
　　坏消息，被夸长得很可爱了，想去死一死。
　　她神情严肃，一本正经的狡辩道：
　　“因为社会很复杂，太可爱会被小看的。”
　　雾见弥生觉得这些话题涉及个人隐私，她礼貌地没在这个话题停留，转而认真道：
　　“总之，小卿你目前重要的是如何将唱跳的完整顺下来。”
　　“为了提前适应，以后训练都穿着裙子好了，慢慢就会习惯的。”
　　“至于那些动作，还有表情管理，我觉得除却经验外，你更多的问题在于心理这一关。”
　　“你不如试试看演绎法吧？”
　　楚元卿还没从恐怖的坏消息中回神过来，似懂非懂，反问：
　　“演绎法？”
　　雾见弥生解释道：
　　“演技的流派中，有一种唤作体验派，演员会从自我出发，生活在角色的情境里，以抵达更饱满的情绪效果。”
　　“我认为，这一点换做是偶像也是一样的。”
　　“其实大家都不完美，因为不完美，所以会动摇、会失误、会犯错、会辜负台下的汗水、会无法发挥出极限。”
　　“自首次站在舞台上的那个瞬间，我就明白仅凭现在的我，仅凭现在的自己，是没办法把最好的舞台呈现给观众的。”
　　雾见弥生说到这，顿了顿，说道：
　　“但如果是未来的雾见弥生呢？”
　　“如果是成为国民偶像的雾见弥生、是背负着千万粉丝期待的雾见弥生、是经历过无数次世界级舞台磨砺的雾见弥生，肯定能做到更好，甚至接近完美吧。”
　　少女的眼眸熠熠生辉，唇角翘起的笑容，坚定又完美：
　　“有些事就是这样，因为相信，因为觉得能做到，所以做到了。”
　　“这归根结底，是一种自我催眠的方法，抛却你原本的习惯，抛却你表层意识的浮沫，抛却你无关舞台的自我。”
　　“最终，仅留下纯粹的你，纯粹作为偶像的你。”
　　“小卿，如果你能够做到，就可以呼吸到全新的世界。”


53.燃起来了，浴火重生。
　　这番信息量巨大，且分外中二的台词，让直播间里变得群魔乱舞：
　　“呼吸到全新的世界👊👊👊!”
　　“cnmd，燃起来了！”
　　“这就是日系偶像的绝技吗？爱了爱了。”
　　“虽然是偶像，但可不是闹着玩的！”
　　“小樱花的纯度好高啊，如果能做到这种沉浸度，进入【心流】肯定轻而易举吧？”
　　“太草了，我现在合理怀疑她在初评级里还没拿出全力！”
　　——flow。
　　——【心流】。
　　虽然对楚元卿而言，这是如小儿科般的技巧。
　　但这种集齐完全沉浸、超载效率、潜能激发、思维加速等等功效为一体的神奇境界，对全球99.9%的人而言，都是遥不可及的幻梦。
　　其中能真正进入，并掌控【心流】的存在，皆是各个行业的顶尖人才，有资格摘下通往至高领域的王冕。
　　偶像这一靠舞台吃饭的行业，更是格外需要专注和感染力。
　　根据业界传闻，那些在流媒体里点击量突破数十亿关卡的大热女团，能位列C位的成员，必然是初步掌控【心流】的一流偶像。
　　而享誉世界的多支女团中，以风头正劲的【Enfer butterfly】为例，这支女团的队长兼C位，就是明确掌握了【心流】的存在。
　　——谢清瑜。
　　这位全国闻名的紫微星，正是导致谢清玹还未出道，便直接被网友视为大魔王的核心缘由。
　　而雾见弥生目前提出的演绎法，之所以会引起观众如此瞩目，就是因为结合起她过往的经历，这个方法实在太像是一条独属于其自身的沉浸之路。
　　如果她能持续保持己身的纯粹，坚定不移的朝着自我开拓的道路前行，掌控【心流】就不再是一件遥不可及的事。
　　假设换做玄幻文里，这就是所谓的成王之资。
　　楚元卿的小脑瓜嗡嗡地，只觉得稀里糊涂，她不是在被教导怎么克服羞耻心的跳舞吗？怎么一下子掰扯到如此迷惑的领域了。
　　不过演绎法倒是很好理解。
　　无非是通过强烈的自我暗示，让精神意志得以短暂升华，进而与灵魂深处的呼吸同步，抵达短暂的共振，最终创造出奇迹般不可思议的进步。
　　楚元卿是懂得，甚至可以说，全世界没人会比她更懂了。
　　因为那份【不死】的赐福，发动的前提就是相信自己不会死。
　　而理论上来讲，想要发动这一赐福，必须在灵魂和血肉都被揉碎的须臾，依旧坚定相信着死亡不会来临。
　　这种天方夜谭的发动机制，导致在最初觉醒这一赐福时，偌大的终末之城里，没人觉得她会成为力挽天倾的救世主。
　　可事实证明，
　　楚元卿的确做到了，她扭曲自我的意志、玷污自我的灵魂、篡改关于赐福的记忆、并屡次在重生后再度重复这一行为，硬生生靠着自我欺骗，把自己骗到了最后。
　　这个过程中，自我暗示的精神手段，早就已经融于本能，只要一旦死而复生，一切被重置回原貌，灵魂深处便仿佛有个开关被立即摁下，删除赐福发动的真正条件。
　　这道被利用到极致的【不死】赐福，正是她能以一人之力，护住文明薪火的核心理由。
　　只不过……
　　代价即是，作为个人内核的精神意志，已犹如凋零的花，陷入了某种混沌态，难以辨明真正的自我，到了末世后期，甚至需要主动求死，来进行重置灵魂，才能得以喘息。
　　楚元青之所以会犹豫要不要性转，也是因为他自己都不知道，自己还是不是自己，而这具皮囊几乎已是唯一的证据。
　　从这个角度来讲，生命形态的转化，真当譬如新生。
　　楚元卿回望过去的自己，那像是一尊逐步被诅咒石化的雕像。
　　而现在的自己呢？犹如从雕像中挣扎生长出的血肉，变得轻松了很多，没过往那样沉闷，连性格和某些观念都变了，更像是正常人，也更为鲜活。
　　仔细想想，她要还是一月前的自己，不会因为穿裙子跳舞而羞耻成这样吧？
　　楚元卿的思绪发散，探寻人生与真正的自我。
　　雾见弥生打量着发呆的她，以为是对方觉得太难了，思量片刻，补充道：
　　“我说的这种，只是我自己习惯的方法，不一定适用所有人。”
　　“要是小卿觉得太难了，可以试着不从自我出发，单纯把登上舞台的自己当成某位世界级偶像，这样说不定也有奇效呢？”
　　楚元卿被打断乱飘的思绪，她眼前一亮，重复了一遍：
　　“把自己想象成某位世界级偶像？”
　　有道理哦。
　　既然现在的她，都堕落到连穿裙子跳舞的羞耻都克服不了，那就干脆把自己幻想成别人就好了。
　　虽然她还得对付真理之海的侵蚀，又不能真对精神进行暗示，可只要稍微代入进很厉害的偶像，就能勉强应付过二次评级，还有大型公演，不给大家拖后腿！
　　但说实话，以她对娱乐方面的贫乏认知，完全想不到什么能具现化的世界级偶像。
　　楚元卿思来想去，脑袋里第一时间迸出的名字，还是那位亲近又可靠的好战友，被称作为终末歌姬的世界送葬人。
　　——夏绿蒂。
　　楚元卿精神振作，在心中自语：
　　“对哦，只要把自己当成夏绿蒂去上台跳舞，无论是可爱的动作，还是扬起笑脸的wink，就都变得合理了！”
　　楚元卿悟道了。
　　因为是夏绿蒂，所以可爱是理所应当的。
　　因为是夏绿蒂，所以不需要任何羞耻心。
　　因为是夏绿蒂，所以不会输给任何世界级的偶像。
　　楚元卿仿佛找到了通天代，一时间胸有成竹，只觉得大事已定，她自信满满的要求雾见弥生重新喊个拍子，再跳一遍刚才失误最多的part。
　　然后，十分钟过去。
　　直播间里是一片欢乐的海洋：
　　“哈哈哈哈对不起，卿宝，妈妈不想笑的，但太可爱了，实在没忍住。”
　　“敢笑我家卿宝？你是故意的，还是不小心的😡😡😡？”
　　“这才第二天，卿卿一定可以的！”
　　“卿宝太成熟了，确实反而很难在舞蹈里展现少女感啊，不过相信之后会进步的！”
　　雾见弥生眨了眨眼，欲言又止。
　　楚元卿的动作依旧僵硬，表情还是缺乏管理，较为精细的手部动作也老是失误，连应该显出轻盈姿态的转圈，都犹如八音盒上随齿轮律动，一卡一卡的舞蹈小人，有种一言难尽的美。
　　嗯，总结一下，几乎没进步。
　　假设在陈白玖面前回放刚才的舞蹈，恐怕对方会用毒舌连环抨击十分钟。
　　此时此刻。
　　楚元卿正为少了一条摸鱼的捷径，而感到十分沉痛。
　　可恶，就是因为夏绿蒂实在太可爱了，反而完全想象不出自己是她好么！
　　什么演绎法，虚假的东西。
　　楚元卿开始怀念过去战无不胜的自己！
　　雾见弥生看着分外悲伤的楚元卿，既是有些不忍，又有些期待。
　　小卿这么尊重又热爱舞台，肯定是在担忧之后几天的评级。
　　但这份焦躁和痛苦，正是一位合格的偶像所要经历的关隘，唯有经历了这些，才能明白站在舞台上的那一刻，究竟有多么弥足珍贵。
　　雾见弥生想起了自己的过去，在刚加入那个偶像团体时，因为是最后加入的成员，她往往要费很大的精力，才能跟上前辈的进度。
　　最后更被无良公司以成绩不佳为由，拖延了原本说好的出道日。
　　这一拖，就是整整两年。
　　那个自北海道的乡下，怀揣着懵懂与梦想，来到了繁华都市的女孩，就这样在数不清的焦虑、怀疑、自卑、痛苦，以及无法登上舞台的畏惧，甚至是绝望中，选择了坚持。
　　打工与训练成了生活的主旋律。
　　雾见弥生无数次想过放弃，却还是没被压垮，成功挺了过来。
　　虽然出道后的日子更苦，站上的舞台也很狭隘，但汗流浃背的站在聚光灯下，听到台下寥寥无几的观众喊着安可的瞬间，一切都仿佛有了回报。
　　从那刻起，她开始期待未来。
　　——想要站在更大的舞台上。
　　——想要成为更优秀的偶像。
　　——想要听到犹如海啸般的Encore。
　　雾见弥生向来不喜欢歌颂苦难。
　　可也不得不承认，正是那样艰辛到暗无天日的时光，打磨出了性格里藏匿的韧性，萃取出了对舞台无与伦比的渴望，塑造出了现在热情无尽又永不言弃的自己。
　　现在也是如此。
　　唯有积攒了足够的汗水和努力，再去站在真正的舞台上，才会呼吸到犹如罂粟般，让人前赴后继，飞蛾扑火的甘甜；才能真正明白，真正的偶像究竟寓意着何等重量。
　　这份甘甜与觉悟，将萃取足以战胜困厄的热情。
　　织梦兔说二次评级是一次重生。
　　可在她看来，唯有真正去面对观众的大型公演，才能让自我得到羽化般的蜕变，才能算得上是一场重生的机会。
　　雾见弥生念此，露出真诚的笑容：
　　“小卿别多想，等动作熟练就好了。”
　　“我们在一起多练习几遍吧？”
　　少女看向楚元卿重新随着拍子起舞的稚嫩模样，低垂的眼眸里熠熠生辉，暗藏炙热的期许。
　　二次评级，还有首次公演。
　　小卿，这两次机会究竟能让你成长到什么程度呢？
　　好期待啊，如果你真与我是同一类人，那就去试着……浴火重生吧！


54.犹如圣人无瑕，训练，采访。
　　时间转动。
　　三天一晃而过。
　　一周的训练时间已是快要过半，由于《candy》的编舞和唱法较为简单，绝大多数的选手都已经能顺利的完成唱跳，进入了完善和打磨的阶段。
　　楚元卿自那日后，暂且放弃了用演绎法偷懒的念头，苦兮兮地按照唐琉璃、雾见弥生、乃至其余练习生的教导，正式展开辛苦的训练。
　　其中除却软开与发声训练，乃至于爵士舞的基本功，还得兼顾对乐理的研究、其余舞种的辨识学习、发声之外的唱法技巧。
　　这些还只是零碎的边角，最重要的还是去熟练《candy》的动作拆分。
　　虽然能进入【心流】加快学习效率，可限于各方面的debuff，她最多能在非运动状态下使用。
　　而少女感十足的甜系舞蹈——《candy》——无疑不符合【心流】的开启条件，这使得学习的进度保持在正常幅度。
　　楚元卿现在勉强能完整的跳一遍，虽比三天前好不少，可看上去十分模板化，会被直播间的观众夸可爱，全靠那张颜值超标的脸蛋，还有粉丝滤镜。
　　而客观来讲，这个水平别说和C级选手比了，连F级基本都跳得比她好，是真正意义上的倒数。
　　但这也是无可奈何的事。
　　三天当中，她平均每天要训练8~9小时。
　　虽然比起某些卷王，这个时长还不够卷，但对这具孱弱的身躯，却无异于一场又一场粗暴的开发，每天都弄得全身酸痛，疲倦不已，绝不能算是摆烂了。
　　楚元卿一天里少有的闲暇，除却吃饭，便只有中午和傍晚时回到宿舍的洗澡换衣。
　　这期间，她还会顺带解决一下宿舍内务，如完成日常任务般，替谢清玹吹头发，帮梁笑笑戴美瞳，甚至偶尔还要负责“哄睡”唐琉璃，在睡前和她聊聊天。
　　这份无微不至的细心，既像妈妈，又像幼妻，反倒是真女儿楚望舒，由于不在一个宿舍，并全都忙于训练，几乎没多少碰面交流的机会，并未感受到这份关怀。
　　值得一提的是，楚元卿在三天里和室友的关系变得更好了。
　　谢清玹看起来很有气势且高冷，实则很礼貌，抛却某些偏执的地方，甚至会显得有些天然，尤其是被吹头发的时候，人超级乖，发梢犹如天使的羽绒拂动，看起来像是狗狗。
　　梁笑笑的情商很高，有些爱笑，嘴上虽说接受了淘汰的命运，可每天泡在舞房的时间比她只多不少，性子倔强又脆弱，曾在浴室里偷偷哭，是个看穿现实又不愿接受现实的追梦人。
　　唐琉璃的氛围阴郁，总能让人联想到岛国的雨女，喜欢用暴躁掩饰社恐和自卑，还有些失眠和缺爱，是少见对当偶像没兴趣的选手，每天的训练都很例行公事，喜欢在角落降低存在感。
　　嗯，虽然有时候看见自己会脸红，但是个心地不坏，还有些可怜的孩子。
　　而在楚元卿对室友有所印象时，其他人也亦是如此。
　　谢清玹的初印象里，楚元卿和其他满脑子偶像梦的人一样，都是不经过自我评估，只凭着一腔热血，莽撞地冲进《闪舞》这一残酷舞台的蠢货。
　　这个蠢货和其他蠢货唯一的区别就是，长得太好看了，以致于看着很顺眼。
　　至于其余的看法？
　　谢清玹自己也并不清楚，毁去姐姐梦想的执念，让她无心停留观赏路边的风景，纵使察觉到了几分暖意，也没了深究的余裕。
　　梁笑笑的评价比较正常，她觉得楚元卿很温柔，就算察觉到了自己在哭，也只是在浴室外的柜子放了包纸巾，是个懂分寸又过分漂亮的女孩。
　　可另一方面，她觉得很难真正接近对方。
　　如果说唐琉璃的社交防线是玫瑰、是刺猬、是城墙。
　　那楚元卿的社交防线就是浅尝辄止的温柔、是眼底里不加掩饰的疏离、是恍惚间令人窒息的孤独。
　　唐琉璃眼中的楚元卿，几乎是不提也罢。
　　什么魅魔、什么幼年妈妈、什么人形催眠曲、什么《闪舞》里唯一的光，端得就是一个花里胡哨。
　　只能说，估计连她自己都搞不明白，这些抽象又具体的印象，是怎么刻印在大脑里的。
　　...
　　...
　　此刻，C级练习室。
　　楚元卿身穿贴身的舞蹈服，外搭遮掩胸部曲线的宽大短袖，她正跟人做着拉伸动作，伸展着窈窕的身躯，尽显青春的美好。
　　女孩的鬓角泌出汗液，没有妆容的素净脸蛋，透出健康的粉红，她神情认真，眼神里暗藏微恼和羞耻。
　　这具身躯，每次弯腰做拉伸时，总需要让亵衣承担别样的压力，才能箍住盈满的软肉。
　　虽然性转了快三周，但她还是不习惯这些，事先也完全没想到，连初评级的舞台，穿的都是超市里的廉价品。
　　直到最近在高强度的训练下，把娇嫩的肌肤勒得发红，才主动问地下基地的生活助理，要了几件承托式的运动内衣，否则无论是伸展、软开，还是训练都会很麻烦。
　　如果说这些琐碎的细节，尚且还算能忍。
　　那现在的情况，则无疑在她承受能力的范围边缘游走。
　　“卿卿，很简单的，训练完后多拉几次，就不会痛啦。”
　　楚望舒清冷姣好的面容上，露出的笑容可爱又亲昵。
　　小姑娘说完后，又是认真地教授了一组动作，用青涩又接近成熟的身体曲线，证明了她多年的精心照顾没有白费。
　　楚元卿一时间有些自豪于自己的厨艺，但很快便忧郁地挪开目光，抿了抿唇瓣，跟着女儿示范的动作，装作平静的照做拉伸。
　　可心中的那份悔恨，却无时不刻都在膨胀，直到把一组动作全学完后，甚至哦已成长到海啸般的规模，将莫大的羞耻和生草淹没。
　　但这份折磨还没有抵达尽头。
　　当女儿如小老师般围观，去认真检查她的动作是否到位，并指正了几次后，这份极其复杂的情绪再度来到崭新的高峰，让精神上的弦彻底崩溃，令噼里啪啦的声响反复响起。
　　那是作为人父的尊严，正持续破碎的哀嚎。
　　为什么C级练习室没有按摩舱！
　　为什么魔法少女不能用魔法消除肌肉酸痛！
　　为什么她早上要嘴欠要和小舒说最近总是拉伸不够到位！
　　这一刻，
　　楚元卿首次萌生出了成为A级的念想。
　　稍微想象一下吧。
　　没人偷看大腿，没人借着教导揩油捏脸的单独练习室。
　　不需要自己拉伸，不需要旁人帮忙按摩，就能缓解酸痛的高级按摩舱。
　　还有可以说服小樱花别在帮忙，能自己DIY，自定义其管理范围的虚拟导师。
　　多么美好的条件？
　　多么幸福的未来？
　　这刹那的动摇，仿佛在佐证《闪舞》啃食人心的恐怖。
　　楚元卿立即摆脱杂念和诱惑，恢复了古井无波的状态，心中暗自警惕。
　　不要上当，这一定是织梦兔的阴谋！
　　要记住！成为A级只能爽一时，马上淘汰却能爽一世！
　　楚望舒不知对方内心纠葛的千变万化。
　　又或者说，在她的视角里，楚元卿是个勤勉又认真，有些高冷且努力，执着于舞台的追梦人。
　　这样意志坚定，又眉眼如画的女孩，不仅怠惰与摆烂完全无缘，无时不刻都在朝着A级进发，身上还有着独特的氛围感，仿佛天生就应该站在舞台上，是她所艳羡的存在。
　　楚望舒低垂眼眸，视线游离在那具美好又鲜活的身躯，有些发怔地低语：
　　“真好看。”
　　楚元卿的腰臀比极为优越，她长腿竭力绷直时，宽大的织物下摆恰巧遥坠，遮住了惑人的弧度，偶尔露出的一截腰肢，纤细又白皙，肤质细腻，莹莹如玉。
　　女孩的鬓角都仿佛经过细心剪裁，乌软的发丝纵使被汗水濡湿，肆意凌乱地洒落，远观也如浅层晕染的水墨，写意十足。
　　她的耳垂粉嫩，优美的颈部延伸朝下，蜿蜒出流畅的线条，透过轻薄的织物，能见到蝴蝶骨漂亮的形状，偶尔露出尾椎处，亦能看到勾人的圣窝，端是哪都生得好看。
　　尤其是那张精致又稚嫩的脸蛋，旁人或许以为画了素颜妆，或是高级的裸妆。
　　可唯有用偷袭捏过的自己知道，对方自进节目后从未化妆过，一直以纯天然的美感，抗住了镜头的考验，堪称另一种意义上的大魔王。
　　这种级别的美人儿，纵使什么都不用会，也注定会光芒万丈，更妄论其本人还那么努力可爱了。
　　楚望舒的惊叹是理所应当的。
　　这道未知的赐福，到底是支付了修正世界线代价后，唯一余留下的超凡能力。
　　动画中魔法少女的唯心论，在其中贯彻的淋漓尽致，涉及改变因果律的权柄不说，连灵魂形态转化，乃至身躯重铸都遵从了【相由心生】的概念。
　　换言之，不仅是那一身枯朽又苍白的魔装，连这具几近完美的躯壳，也是作为救世主的楚元卿，堪比圣人无瑕的诠释。
　　若非魔力伪装，掩盖住了白毛金瞳的特色，犹如把宝石裹满土壤般，将大半魅力和时髦值封存，她出现在大众目光下，完全是一场降维打击。
　　毕竟，就如没有谁能和圣人的无暇相提并论，也没有谁能和由此具现出的皮囊同台竞技。
　　很简单的道理，若不是魔法少女的特殊，想拥有这样三围数据的同时，拥有类似的腿长，相同轻盈的体重，同样完美的比例，就算上科技也不可能，纯属非人类。
　　现在的楚元卿是16岁的状态。
　　只要她愿意，并且活下去，完全能自然生长到17岁、18岁，乃至更成熟诱人的不同阶段，并都臻至最好的状态。
　　但很可惜，本人对此并不领情，只觉得分外坑爹。
　　——嗯，物理意义上的坑爹。
　　现在对此觉得爽的，只有直播间里天天恨不得舔屏的大批釹铜粉丝、练习室里四周逐步变得不对劲的选手、宿舍里逐步蠢蠢欲动的室友、自觉挖掘出偶像原石的织梦兔。
　　还有……
　　现在想摸一把腿的楚望舒。
　　当然，她并没有当冲妈逆女的倾向。
　　楚望舒只是单纯摸过以后，觉得手感很棒，想再摸一摸，就像是看见超可爱的布偶猫，就会忍不住撸一撸的感觉。
　　可惜这一次，
　　楚元卿在察觉到不对劲后，便机警的收工起身，没能让对方找到下手的机会，她瞥向面色遗憾的女儿，只觉得有些苦恼。
　　虽然她并不怀疑自家女儿的性取向，但现在小姑娘交朋友的贴贴方式，着实让她难以习惯。
　　嗯，其实单纯被摸腿倒是没什么，其他地方也无所谓。
　　——事实上，那次被捏脸，被摸腿，都是因为她没想着躲，否则其余人的偷袭，光凭直觉就能直接闪避。
　　可小舒摸自己腿的表情，和她四年级时，蹲在便利店门口，撸路边的小猫小狗一模一样！
　　这就令想维护作为父亲威严的楚元卿，不得不开始对女儿的每次贴贴严阵以待，防止被对方真当成什么可爱的小动物，丧尽自己无边的尊严。
　　楚元卿委婉道：
　　“小舒，你教的我都记住了，不如……”
　　楚望舒心领神会，立即接道：
　　“不如我们一起训练一会儿？”
　　楚元卿闻言瞳孔地震，如吓坏的猫猫，险些忍不住直接逃跑。
　　开玩笑，舞蹈训练可是明文规定要换短裙的！
　　虽然公演里大家注定要一起表演，但百人齐舞是要分组分列的，她和女儿大概率不在一个区域，羞耻感自然没这么强烈。
　　可一起训练就不一样了，怎么想都会被看得明明白白。
　　楚元卿勉强绷住神情，故作冷淡道：
　　“不用，我还处在分解动作的阶段，你已经在训练唱跳时的气息控制了吧？我们的步调不一致，那样太浪费你时间了。”
　　楚望舒还想说些什么。
　　正当这时，一位拿着摄像机的助理大姐姐，走进了练习室，她看向这边，摆了摆手，说道：
　　“楚元卿，打扰一下。”
　　“现在方便出去录一段采访吗？”


55.恐怖的魅魔，被度化的DD之魂。
　　楚元卿先是一怔，遂后大喜。
　　好耶，采访万岁！
　　楚元卿按捺住心中的快乐，对女儿露出抱歉的神情，微微颔首告别，便迈着轻快的步伐，跟着助理大姐姐走出了门外。
　　楚望舒有些失落地目送对方远去的背影，不过转念一想，便开心起来。
　　卿卿能被采访，就意味着有可能在节目里多出现一些镜头，这可是好事！
　　但……
　　这样我们之间的差距就更大了。
　　楚望舒想到这里，心中的焦躁和危机感愈发浓重。
　　要知道，楚元卿在外界的人气，已经高到了不逊色于那只樱花妹的程度。
　　而自己的B级评定，虽比对方高，但也只能算得上比上不足比下有余，若在二次评定里失利，之后只会被甩的更远。
　　假设万一自己被淘汰，对方却出道了。
　　那后者迟早会在《闪舞》这档全球级企划的力捧下，走到大夏国，甚至整座东煌联邦的顶点，在世界级的舞台上变得光芒万丈。
　　到了那时，就算楚元卿自己不介意。
　　她的行程和工作规划，也注定与终身失去偶像资格的自己无缘，两人的关系势必会渐行渐远，彼此的人生路线更将从交叉转为平行，大概率不再相逢。
　　楚望舒不想走向这样的未来。
　　即使和对方才相识不久，可心中莫名的直感，从最初相逢的那一刻，便在持续释放特殊的信号。
　　——楚元卿是特殊的，这种特殊绝不仅是朋友而已。
　　哪怕心底不愿承认，并觉得太过魔幻。
　　可事实是，她的确能透过那人冷淡稚嫩的外壳，看到一颗成熟又温柔的心，并能从中汲取到真诚的关心，乃至近似于怜惜的暖意。
　　楚望舒是单亲家庭，她没尝过母爱的滋味。
　　而或许是因为这样的关系，在人际交往上，她一直是标准的优等生，礼貌听话，努力学习，自律到没有娱乐生活、和任何人都保持距离、从不习惯于软化和妥协，会认真对待所有事。
　　简直像是千锤百炼的名刀，刀身清亮，锋口凛冽，划破水面时，与月光揉为一色，仿佛随时都会玉碎。
　　这种人的朋友往往很少。
　　而楚元卿，恰恰是这么多年来，她唯一如此主动接触，甚至因此变得完全不像是自己的人。
　　因为她像极了多年素昧蒙面的姐姐，甚至是记忆里毫无印象的妈妈，都如想象中的那样温暖，又那样包容，一如壁炉旁微微晃动的摇篮。
　　楚望舒有时候觉得自己是不是太欠缺母爱了？
　　否则怎么会从同龄人的身上，嗅到犹如罂粟般诱人上瘾的爱。
　　女孩一直在有意压制这些，甚至忽略遗忘这些，想和对方当个单纯的朋友。
　　可莫名地，只要近距离相处，她总会忍不住撒娇，甚至变得幼稚且笨拙，陶醉于那人眉眼中的无奈，还有唇边的笑意，贪婪到不像是往日的自己。
　　——楚元卿。
　　这个和父亲仅有一字之差的人儿，仿佛甜蜜的魔咒，又像是命运迟来的赠礼。
　　嗯，如果不是考虑到会导致亲爹犯罪，她甚至考虑过让楚元卿当自己后妈。
　　当然，现在她已经放弃了这个危险又恐怖，不切实际还有点逆天的想法，全心思都放在了留在《闪舞》上，决定以朋友之名撒娇，当个母爱小偷！
　　所以，她绝对绝对不能被提前淘汰！
　　楚望舒的精气神陡然大盛，她的眼神认真，仿佛燃烧着熊熊烈火，步伐坚定的走出室内，朝着B级练习室前去。
　　...
　　...
　　采访室。
　　这里处于另一栋楼层，其内的印刷风格和地下基地的其余建筑一样，皆是冷硬的金属色，具体的风格与视觉效果，都将由虚拟现实系统来决定。
　　楚元卿的肌肤在补光灯下莹莹如玉，她修长的下睫毛眨动，扇面的阴影随光摇曳，樱色的唇瓣水润又饱满，望来的眼神清冽且澄澈。
　　女孩稚嫩漂亮的脸蛋，一如既往的认真，她的背脊挺直，坐姿端正，宽大的短袖遮住隆起的曲线，却也不免随呼吸而溢出朦胧的弧度。
　　这是一种对己身魅力懵懂无知，反差出神圣洁净的蛊惑氛围。
　　助理大姐姐眼眸一眨不眨地看向这一幕，心脏狠狠悸动了一下，遂而忍不住回避对方的注视。
　　可恶，卿宝是哪里的纯情魅魔啊？太色辣！
　　这位助理姐姐混迹秀圈多年，逐步对内娱选秀失望透顶。
　　毕业时就想着要从事类似的行业，觉得能通过内幕消息的渠道，从根源上杜绝以后追星遭遇惨烈的塌房事故。
　　恰逢《闪耀的舞台》横空出世，在各个国家建立了相应的国企作为触角。
　　陈晓晓成功应聘，签了一大叠保密协议，遂后过上了一边当打工人一边看漂亮妹妹的快乐生活。
　　嗯，现阶段她在D《闪舞》里所有的漂亮妹妹，其中也包括楚元卿。
　　所以这次采访机会，完全称得上是一种奖励！
　　楚元卿看向发呆的陈晓晓，礼貌问道：
　　“……那个，要采访什么呢？”
　　陈晓晓即刻回神，她不由下意识咳嗽了几声，连忙掏出节目组给的策划案，防止自己脑抽问出什么逆天的问题，遂后才注意到对方鬓角的汗珠，贴心道：
　　“采访先不急，这附近有淋浴室，你可以先洗好澡后再入镜。”
　　话虽如此。
　　陈晓晓瞥了眼旁边摄像机镜头里的楚元卿。
　　她的颜值毫无死角，刚运动后肌肤愈发娇嫩，望来的眼神里有种历经世故的平静，堪称惊艳年少青春的小说女主。
　　虽然去洗漱整理一番，再化妆一下自然会更为惊艳，可现在这样倒也有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感。
　　斯哈，真好看。
　　嘻嘻嘻，这工作真好啊，最好天天安排我来采访漂亮妹妹。
　　楚元卿没发觉这位正经的助理大姐姐有什么不对劲，只是问道：
　　“采访的时间会很长吗？”
　　“不长，大概十几分钟吧。”
　　“那不用了，这样就好。”
　　陈晓晓颔首，表示开始拍摄，逐一询问。
　　这种采访放节目录制期间并不少见。
　　无论是用来剪辑进正片，又或是用来当花絮和彩蛋，都能让正片和直播多出差异化，从而更具竞争力，不畏惧流量分流。
　　所以除却楚元卿外，其余的首A选手，以及一些存在感出挑的练习生，基本都会被陆续安排采访。
　　只是说，地下基地着实太大，168位练习生又都在不同的练习室，在没电子设备的前提下，彼此的交流十分滞后，故而并未被传开。
　　陈晓晓瞥了眼稿子，问道：
　　“楚元卿，你是168位选手里唯一在镜头下一直保持纯素颜的练习生，请问你这样做，是出于什么样的缘由呢？”
　　这的确是让她本人有些好奇的问题。
　　《闪舞》里也不乏素颜出镜也很能打的选手，可譬如谢清玹这种颜值的练习生，在每次需要出境的场合，也会提前化妆增色。
　　因为上镜不上镜，有时候真的很玄学。
　　有的人九分的美貌一上镜就会锐减三分，再加之大荧幕本就具备放大的效果，骨相不好皮相好的漂亮妹妹，一不小心就会胖上三分，把五官的和谐尽毁。
　　所以化妆修容，提高容错率，让颜更抗打，是每位艺人的必经之路。
　　楚元卿想了想，诚实回道：
　　“化妆品太贵了，我买不起，也不会用。”
　　这是彻头彻尾的实话。
　　楚元卿满脑子只想着省钱，连来参加节目都是一路拎着行李箱，坐地铁加公交，起伏跌宕了三小时，以一种究极节约的姿态，抵达了蛰龙镇的影视基地，全程有一种贫穷的美感。
　　所以她衣服和亵衣都买的是最廉价的，还都只准备了两套用来换洗，化妆品这种搞不懂又麻烦的奢侈品，更是没在脑袋里迸出过一次，别说去买来用了。
　　可这句话，她自己说着很平淡自然，放到别人眼中就透着一种可怜辛酸却不自知的味道。
　　陈晓晓被暴击到破防了，她想起了楚元卿的身世，顿时恨不得把写出这张稿子的织梦兔，还有刚才念出这个问题的自己一巴掌扇死。
　　呜呜呜，卿宝，对不起，妈妈真不是故意戳你伤口的！
　　助理姐姐愧疚万分，她遮掩住情绪的异样，看向眼前仿佛早就习惯，对此没有多余反应的漂亮妹妹，竭力不流露出一丝怜悯，只觉得心脏抽痛，十分悲伤。
　　这一霎，曾经由于内娱塌房太多，堕落为DD头子的她，竟有了被净化成单推人的趋势！
　　魅魔之力，恐怖如斯。
　　此后的采访仍在继续，作为一档生存选秀节目，百合营业是不可不品尝的特色环节，所以练习生和室友之间的关系，就很值得探寻和炒作。
　　陈晓晓分别询问了楚元卿对室友的印象。
　　楚元卿回答的同样很诚实，在她古板且跟不上时代的脑回路里，釹铜营业和炒CP是一个很新的陌生玩意，所以她很天真的认为，并没有说谎的必要，一一回答了问题。
　　“谢清玹？我感觉她是有些缺爱的孩子，大魔王这个形容，放在她身上总觉得有些让人觉得孤独。”
　　陈晓晓心中悸动。
　　——卿宝和大魔王都能当好朋友，她真的好温柔！
　　“笑笑很努力也很开朗，虽然她和她的名字一样很喜欢笑，但其实她的内心压力很大，也会有脆弱的一面。”
　　“我很敬佩她，因为在她身上，我看到了对舞台和梦想的渴望。”
　　陈晓晓愈发感动。
　　——呜呜呜，怎么会有练习生会在自己的个人采访里这样夸别人啊，她真的好善良！
　　楚元卿像是对外人介绍自家孩子的幼儿园院长，又像是穿着围裙在家里和人分享女儿优点的幼妻，如数家珍地说道：
　　“还有琉璃，她的性格有些别扭，像是缩在洞里的小动物，社交防线很重。”
　　“可即使如此，她对我也很好，会帮我标注简谱，还会认真教我乐理，告诉我一些关于圈内的常识，初次见面时还给我签了名，是个有些面冷心热的好孩子。”
　　陈晓晓几乎要眼泪汪汪了。
　　楚元卿生长在没有爱的土壤里，这样的环境理应让人变得窘迫、狭隘、自卑、敏感、世故。
　　可事实上呢？
　　她能坦然面对自己的贫困、能大方接受自己的缺陷、会关忧作为竞争者的室友、面对个人采访，分明能将其余人一笔带过，却依旧会认真道出心中的答案。
　　妈的，怎么会有这么好的妹妹？！
　　陈晓晓的DD之魂快被度化，她连忙稳定道心，脑内如3D打印般飞速闪掠过168位漂亮妹妹的脸蛋，方才勉强恢复了坐拥后宫三千佳丽的野心。
　　陈晓晓有些害怕，觉得不能在和楚元卿独处一室。
　　这孩子身上有股恐怖的魅力，单单是望着那双眼眸，就忍不住沉溺进去，更别说这开挂的性格，要在待久一点，她还怎么去把其他167位妹妹全D一遍？
　　这采访工作赶紧结束吧！
　　陈晓晓想着，加速了问答的节奏，连续问完包括爱好、忌口、目标、对导师、对节目淘汰机制的看法后，终于来到了最后一个问题。
　　“楚元卿，你选择参赛的理由是什么？”
　　楚元卿神情一怔，遂后险些乐开了花。
　　什么是天赐良机？这就是天赐良机！
　　这不就是让人设崩塌，粉丝失望，然后全变成小黑子，狠狠对自己落井下石，把她踹出《闪舞》的大好机会吗？
　　楚元卿念此，连忙斟酌措辞，她忍住喜悦，认真澄清道：
　　“抱歉，我之前对导师说谎了。”
　　“我参赛的理由，是因为节目组的工资很高，只是因为这样而已。”
　　楚元卿说到这，口吻微顿，轻声道：
　　“舞台和偶像，不是我追求的东西。”
　　语罢，她的心情轻松又愉快。
　　好耶，这下子公演结束后就能下班了吧？
　　陈晓晓拿稿子的手掌微颤。
　　楚元卿成熟而平静，真诚又善良，仿佛不沾染人间烟花的初雪。
　　这样的她很好很好，理应当被人所喜欢。
　　但截止到这里，她心中的悸动仍能按捺。
　　因为楚元卿太完美了。
　　这份完美，就如不会哭的孩子，总是容易让人将之忽略，直到……那两句话的道出：
　　——【因为节目的工资很高。】
　　——【舞台和偶像，不是我追求的东西。】
　　陈晓晓这才陡然意识到，楚元卿和其余选手不同的。
　　她是为了生计才来的《闪舞》，她没有去妄图接近梦想的资格。
　　甚至于在她心中，没有舞蹈基础、没有声乐基础、此前毫无名气、甚至连化妆都不会的自己，是不可能站在真正的舞台上，成为万众瞩目的偶像的。
　　所以她才会说，自己之前说谎了。
　　是的，楚元卿的确说谎了。
　　但不是在舞台上说谎，也不是对导师说谎，更不是在对观众说谎，而是……在对她自己说谎。
　　——“梦想。”
　　——“我是为了梦想来的。”
　　陈晓晓记得她说这话时的口吻，坚定到无需思考，不掺杂丝毫迷茫，仿佛遵从内心般，不假思索，直接脱口而出。
　　而在导师问她，是通过什么契机有这个梦想时，那位方才还坚定的女孩，仿佛如梦初醒般，迟疑了片刻，才给出了回答。
　　——“因为……我很羡慕电视里那些闪闪发光的女孩子。”
　　可能从这里开始，
　　楚元卿意识到自己说出了“任性”的话。
　　她从最初就明白现实的残酷，或许参加《闪舞》时也一直在告诫自己，不要去触碰那些不可能的东西。
　　她像是知晓魔法会在零点消失的灰姑娘，望着此生未见的世间繁华，掩盖着自己的羡慕和失落，不停的对自己说没关系。
　　但哪里会真的没关系？
　　舞台和偶像，明明是她的梦想啊。
　　为什么要这么成熟呢？
　　为什么要这么懂事呢？
　　你明明每天都训练很久不是吗？
　　你明明喜欢舞台到连触手可及的A级权限都放弃了不是吗？
　　陈晓晓只觉得心脏陡然洞开裂口，胸腔深处蔓上如刀剐的辛酸，逆涌至咽喉带来一片刺痛，纵使如何努力都难以咽下。
　　助理姐姐的眼眶湿润，抽了抽鼻子。
　　她示意旁边的工作人员结束拍摄，采访结束，看向仍旧没展露出丝毫情绪，仿佛这一生早已习惯忍耐和失去的楚元卿，唇瓣翕动，却迟迟说不出话来。
　　应该说什么呢？说让她再努力一点吗？
　　可她真的已经很努力了，学习乐理、辨识舞种、从零锻炼舞蹈基础、从零开始发声训练，犹如不停旋转的陀螺，直至薪火告罄才会休止。
　　还是说外面有很多人支持你，可以更加自信一点，让她抱有希望吗？
　　但以《闪舞》这样残酷的规则，希望与之无异于毒药，她的热枕与期待，只会在梦想破碎时，加重内心的创伤。
　　所以到最后，
　　陈晓晓犹豫良久，在把楚元卿送到练习室门前时，才真诚地祝福道：
　　“织梦兔说，所谓的偶像，就是去战胜一切不合理，依旧能在舞台上闪耀绽放的存在。”
　　“楚元卿，我相信，你就是这样的人。”
　　是的，作为粉丝只需要相信就可以了，去相信自己选择的偶像能够做到，去相信自己选择的人真的能够闪闪发光。
　　陈晓晓说完后，不顾楚元卿的迷茫，便马不停蹄地告别离开。
　　助理姐姐的脑内，其余167位漂亮妹妹的音容笑貌，正随着一步又一步的迈出逐步模糊，最终坍塌成笔墨点线，形成了某位救世主垂眸微笑的画面。
　　至此，一位堕化的DD头子，被成功度化为信徒般的极致单推人。


56.第一期节目，卿门。
　　当天。
　　楚元卿很快将助理姐姐奇怪的话抛之脑后。
　　她还不能熟练自如的跳完《candy》，为了不到公演时出现舞台事故，只能如陀螺般转入练舞的循环。
　　练习室和食堂都是24小时营业。
　　楚元卿独自练了十几遍《candy》的分解动作，直至傍晚八点后，才感觉稍微熟练了一些，她看向身前镜面里的自己，叹了口气。
　　女孩的眼眸水润，精致的小脸粉嫩，耳畔是一绺一绺的乌发。
　　她身着设计精良的纯白短衫，织物勾勒出优美的曲线，中部被隐藏已久的饱满弧度撑起些许，使得本就略短的衣摆，在坠落后难以遮住盈软的纤腰，只要踏起舞步，衣角翻飞间，便会露出竖状的可爱肚脐。
　　至于下身……
　　白色短裙颇为清凉，修长的大腿一览无余，细腻如牛奶的肌肤，在薄汗与灯光下愈发抓人眼球。
　　楚元卿有些丧气地拽了拽下摆，她着实不想天天穿这个训练，走到哪里都要被盯着看，甚至连现在都能察觉到大腿和腰肢，被视线掠过的几分酥麻感。
　　虽然她单纯的认知中不会假定对方是釹铜，也认为大家的视线都很正常，但即使如此还是很难习惯，女孩子之间的相处果然是太怪了！
　　要不……强行用【心流】试试速成？
　　楚元卿的脑袋里迸出了魔鬼般的邀约，心中一时分外纠结。
　　假设能进入【心流】，她记住动作、节拍、律动、站位的效率都起码能乘三倍，纵使基础远不如其余选手，也能快速学得七七八八。
　　但关键是，想要进入【心流】需要的完全沉浸，以及非运动状态。
　　光后者还好解决，只要付出更多的集中力，把进入【心流】的时间拉短，运动状态下进入也并不困难。
　　问题还是在于前面一个条件。
　　要知道，楚元卿之前能在学习乐理和唱歌时进入【心流】。
　　根源缘由在于，她唱首甜歌最多觉得别扭，还不至于羞耻，只要专注唱法和乐理即可，不会怎么产生排斥。
　　而跳《candy》就不一样了。
　　这是一首充满可爱细节，与少女感的甜系舞蹈，某些动作甚至会利用裙摆的转动完成统一的视觉效果，更别说表情管理还占据了《candy》的灵魂，不可不学。
　　换言之，她想进入【心流】，先得扭曲作为男性的尊严，再去战胜穿短裙和卖萌装可爱的羞耻。
　　最终对之产生喜爱和热情，甚至感到适当的兴奋，才能将大脑调节到进入完全沉浸。
　　等等！
　　这和让黄油女主角主动给状态栏加爱心值有什么区别？
　　楚元卿陡然清醒，暗中后怕，有些微恼地磨牙。
　　可恶的红眼兔子，可恶的《闪舞》官方，休想让她主动用【心流】恶堕！
　　楚元卿的意志坚定。
　　没关系，虽然穿着裙子跳了一天后，她已经逐步习惯这种轻飘飘和凉飕飕的微妙感，可这也只不过是战术性的习惯，是为了脱离苦海不得已为之的权宜之计！
　　加油，你一定可以的！
　　楚元卿自我安慰一阵，便恶狠狠地继续跳起舞来。
　　其实这具身体已经很疲倦了，平均8~9小时的艰苦训练，固然稍微锻炼了些许体能，但说实在的，论耐力体力依旧不如《闪舞》练习生的平均值。
　　所以，越到后面动作就越容易变形，效率也就越差。
　　可要不趁着现在人少的时候多训练，她白天就要承受更多的视线，还不如晚上多辛苦一会儿呢。
　　大抵是因为抱着这样的心态，又整整在众人的视线上跳了几小时，羞耻感比原先麻木了不少。
　　楚元卿的状态反而比白日更为轻盈自如，来回顺了十几组part，反复拆解训练，又完整的再跳一次后，竟是首次零失误且不显僵硬的成功跳完了。
　　——好耶！
　　楚元卿顿时有种自泥沼中解脱的惊喜，她望向镜中脸蛋红扑扑的自己，长舒一口气，身躯陡然被厚重的疲倦淹没，精神上泛起生理性的眩晕。
　　女孩后退半步，眼眸低垂，汗珠自睫毛抖落，摔成瓣瓣晶莹，瞳底的视野一阵摇晃，心脏咚咚咚的剧烈声响，回荡于耳畔。
　　世界仿佛拖慢了时间，只有难言的窒息感扼住全身。
　　又是一个霎时，
　　楚元卿勉强站稳在原地，眩晕散去了大半，取而代之的是空腹已久的虚无感，她缓过劲后，环伺四周，恍然发觉，原来四周不知不觉间，已经没有人在了。
　　室内的电子钟，显示9点13分。
　　楚元卿揉了揉脸蛋，试图清醒一点，自言自语：
　　“看来以后要好好吃饭了。”
　　她过往的社畜生活，一直没有规律的作息，饮食这块就更是如此，基本上只要照顾好女儿，自己随口糊弄一些就好。
　　17年来皆是如此，换了身体后，自然一时很难顾全健康。
　　但……
　　她现在明明是魔法少女吧？
　　虽然魔力枯竭般的少，可姑且还能用出些魔法的，眼睛和发色也都和加了特效一样，甚至还有变身般随时切换出来的专属魔装。
　　为什么在这种该魔法的时候，却一点也不魔法啊！
　　楚元卿在心里吐槽着，席地而坐，一边休息一边发呆。
　　那枚提灯吊坠上，灰色玻璃愈发幽邃黯淡，几缕黑线缠绕蔓延。
　　女孩垂眸将之握住，在浓重的疲倦，和难得的宁静中，感到了犹如海水般，慢慢淹没过口鼻，令人窒息的孤独。
　　她陡然意识到，自集中度多出一些后，自己没以往那样浑噩了。
　　这导致反而一旦闲下来，就会如孤寡的老人，不自觉会回忆起很久以前的事。
　　楚元卿澄澈的瞳底有黑线和金辉摇曳，思绪随之绵延。
　　其实变身魔法少女也不算多坑，在旧时代里，每一道赐福都拥有代价和缺陷，比这更坑的赐福数不胜数。
　　例如【不死】。
　　这个看似无敌的权柄，发动条件是完全相信自己不会死，代价是最为残忍的人格解离。
　　又例如【叹息之壁】。
　　这道召唤出的纯白之墙具备概念级的绝对防御，发动的条件是献祭己身血肉，献祭越多，能庇护的范围则越大。
　　代价是墙壁承受的所有伤害，皆会即刻转化为作用于灵魂上的痛楚，唯有灵魂痛到爆开，才会使得墙壁破碎。
　　再例如【莱瓦汀】。
　　这道神话武装，连概念都能伤及，足以焚天煮海，烧尽森罗万象，是她过去最顶尖的赐福之一。
　　而它的发动条件也一样苛刻，需要在灵魂上铭刻史诗，承载终结诸神黄昏，毁灭世界的因果和罪孽。
　　至于代价，由它掀起的火海，唯有她的血液才能熄灭。
　　如果没有【不死】，她90%的赐福都只能是一次性产物。
　　而所谓的赐福，正是这样不确定的能力。
　　这也是楚元卿选择成为救世主的理由，自觉醒出【不死】的瞬间，她便明白有些事情，只有自己可以做到，也只有自己能够承担。
　　可时隔今日，比起死亡的痛楚，更让她记忆犹新的，还是战友们临死前，将赐福转赠自己时的音容笑貌。
　　如果说，开辟新时代的起/点是她的【不死】，终末是夏绿蒂的【送葬】。
　　那其余战友牺牲前遗留的赐福，就是将不可能化为可能，堪比奇迹般链接了一切的纽带。
　　楚元卿想着，开始在心中默念那些快要模糊的名字，念了不知有多久，轮到了那个名字，她眉眼低垂，怔怔地发了一会儿呆，轻声低语：
　　“夏绿蒂。”
　　“我可能……有些想你了。”
　　练习室门口，
　　唐琉璃站在原地，手里拎着纸袋，里面是沙拉、全麦面包、还有用来调味的油醋汁和酸奶，那双翠绿的眼眸，看向远方孤零零的背影，久久没有出声。
　　她自幼能嗅到情绪的味道，并能明烈的在脑海中产生共情。
　　这是她过去能在大荧幕上演多次神回，红遍大夏的缘由，亦是目前心理病症的诱因。
　　而现在，这份天赋又让她得以成为最接近楚元卿内心的存在。
　　唐琉璃嗅得到室内里弥漫的悲伤。
　　它薄得像雾，沉得像海。
　　孤独的遥不可及，让人无法靠近。
　　可更为抽象又光怪陆离的，却是自情绪中解析的大量幻视。
　　唐琉璃的心脏窒息，犹如在大海中摇曳的船舟，她攥紧胸口前的织物，瞳底水雾蔓延，脸蛋却泛起奇妙的潮红，神情迷茫中透出渴求和欢愉。
　　这份恐怖的共情力，正将体会到的情感，转化为大量的灵感。
　　无数种自演艺生涯中记住的人格模型，犹如无数拼图在大脑中激烈碰撞，转入进深入本能的肌肉记忆。
　　——【心流】。
　　这是独属于过去那位天才童星的完全沉浸。
　　只要愿意，现在的她足以睥睨世间99%的演员，呈现出无数充斥灵性和独特风格的优秀表演。
　　可为什么？
　　唐琉璃迷茫无比，她的【心流】需要被动式的触发。
　　最初只需要些许刺激就能进入，而到稍微褪去稚嫩后，就得从高质量的剧本中咀嚼出感动，越往后就越是如此。
　　阈值随着年龄和经验的累计，越来越恐怖，到最后再也没有任何剧本能满足她，变相导致了退圈的结果。
　　时隔如今，已有7年。
　　但现在，唐琉璃只是遥遥望向此刻的楚元卿，便抵达了最高的阈值，再度进入了【心流】。
　　这种奇迹般的意外，简直犹如一束光辉，洒落满是阴暗，滋生自卑的内心。
　　唐琉璃贪婪地共感着情绪。
　　她不在乎演技好坏，也不在乎什么【心流】。
　　或者说，她反而讨厌演戏，更讨厌这份黑洞般，会持续削弱自身正面情感的天赋。
　　而在当前溢满的须臾，她能感受到世间万物的清新与欢愉，摆脱浓雾般环绕着意识的阴郁，仿佛重获新生。
　　——楚元卿。
　　唐琉璃如圣徒般，虔诚地重复着这一姓名，她回忆起初见时，对方给予恍若精神洗礼般的温暖，失了魂般，幸福地低语：
　　“楚元卿。”
　　话音落尽。
　　【心流】终于在巨大的刺激中结束。
　　这种犹如高潮般的激烈收尾，让手指一松，纸袋滑落，发出重响。
　　唐琉璃仍在原地发呆，她瞳底的水雾溢出，仿佛被塞进小玩具，弄得神志不清后的生理性眼泪。
　　女孩可爱的脸蛋上是浅淡的玫瑰色，就这样傻乎乎的看向对方，像是笨蛋一样，嘴里还念叨着那人的名字。
　　楚元卿放下手中的提灯吊坠，她没注意到其内有纯白一闪而逝，而是有种情绪突然抽离的恍惚，疑惑的回头，看到了正在傻站的唐琉璃。
　　室内的电子时钟，竟是不知不觉，来到了10点40分，自己竟然发了这么久的呆吗？
　　楚元卿按捺住奇怪，问道：
　　“琉璃？是我太晚没回来让你担心了吗？”
　　唐琉璃这时已经听不清对方说的话了。
　　她的视野中的楚元卿仿佛美神降世，樱花色的唇瓣抿起时，温暖的关怀是那样美好。
　　她的耳畔处仿佛响起了圣索菲亚大教堂的钟声，脑海里联觉出了教堂浮雕里的十二羔羊、十二使徒……
　　神圣，绮丽，伟岸，宏大。
　　最终，千言万语，无数情感，在神志不清中，汇聚成了虔诚的答案。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　“琉璃，琉璃？你在发呆吗？”
　　楚元卿的话打断了妄想。
　　唐琉璃恍惚回神，她先是迷茫发生了什么事，后是震撼于自己怎么这么变态，再是不可置信、怀疑人生、陷入绝望、接受现实、最后为之前的种种感到海啸般的羞耻。
　　小姑娘面上一系列微表情的细节，变化得十分之快，胭脂般的红晕，几乎瞬间染遍脸蛋。
　　呜呜呜，我是变态，我比魅魔还可恶，让我去死一死吧！
　　唐琉璃羞愤欲死，在和楚元卿不解的视线触及后，如被踩到了尾巴的猫猫，什么话也不说，拔腿就跑。
　　可跑到一半，她又急冲冲地跑回来，将跌落地上的纸袋，塞进楚元卿的怀里，再掩耳盗铃地继续逃走。
　　这场面迷惑又迅速，仿佛一道只卷走了麦当当里薯条的15级台风。
　　楚元卿低头，看着纸袋里的面包，沙拉，还有酸奶，想了半天，也只觉得是这孩子太傲娇又太容易害羞了。
　　遂后，她先是做完女儿教的几组拉伸，再慢慢吃完了纸袋里的食物，回到了宿舍，洗漱换衣，沉沉睡去。
　　期间，唐琉璃犹如被按下了静音键，纵使她主动道谢也只是把自己裹在被子里，像是什么奇怪的生物，用鼻音哼了一声，以作回应。
　　楚元卿也没在意，距离二次评级只剩两天，她又累得不行，没余裕想这么多，洗完澡后就戴上眼罩和耳塞，沉沉睡去。
　　唐琉璃则恰恰相反，她脱离出被【心流】反向干涉的玄幻状态后，完全无法接受如此变态的自己。
　　小姑娘反复剖析自我，越想越觉得不对劲，越想越觉得抽象。
　　最初把楚元卿当幼年妈妈、人形催眠曲也就算了。
　　现在甚至到了体会对方的情绪后，会兴奋到直接进入【心流】，到现在还激动的不行，甚至被魅惑到准备立教了！
　　受不了辣！这和釹铜加变态有什么区别？
　　唐琉璃辗转反侧，她觉得自己好像上瘾了，脑子里满是对再进入【心流】的渴求，心里都是被对方摸头、奖励、夸赞、贴贴，当个母爱小偷的妄想。
　　可想着想着，她有些自责了，自己有什么资格奢求这些呢？
　　唐琉璃倏地回忆起了楚元卿彼时的难过，她在大半夜默默坐起身来，狠狠给了自己一巴掌，痛得眼泪汪汪，又觉得自己真该死。
　　卿卿明明在难过的，结果她竟然用这个让自己开心，这也太过分了！
　　小姑娘越想越愧疚。
　　楚元卿之所以难过，肯定是因为跟不上其余练习生的学习进度，她对舞台那样热爱，努力到快11点都坚持训练没回宿舍，就是为了离梦想更近一些吧？
　　可现实很残酷，短时间再怎么努力，也赶不上人家多年耕耘的基础。
　　楚元卿不可能不知道这些，但却依旧选择了坚持。
　　这份明知努力没有意义，却依旧不愿放弃的这份执着和热爱，让方才体会的悲伤都显得格外灼烫，几乎要把心脏烫出一个洞来。
　　唐琉璃一向是不喜欢偶像的。
　　内娱没有舞台，偶像也没有未来。
　　那些通过选秀出道的练习生，也不过是想通过当偶像赚取的人气，去转型成为演员或是其他职业罢了。
　　这些来参加《闪舞》的练习生，在她眼中和过去的那批人，也不过是一丘之貉，无非是为了博取更大热度的野心家，没有什么梦想可言，和自己的父亲一样，都沾满了恶心的铜臭味。
　　但……
　　从楚元卿那体会到的悲伤，却仿佛在讥讽着这一偏见，狠狠砸碎了对偶像居高临下的傲慢。
　　唐琉璃想，像她这样扭曲到快坏掉，阴暗又别扭的人，或许比谁都不理解真正的偶像，也最不适合去站到舞台上闪耀光辉。
　　可为了报恩也好，为了赎罪也罢，甚至说是自我满足也没关系。
　　她就是突然想见证，这个光用悲伤，就能轻易灼痛自己的女孩，登上世界最高的舞台，闪耀绽放的刹那。
　　如果是这个人的话，在彼时完成梦想的满足，和那如神祇般的闪耀，或许……连自己扭曲的病症都能彻底治愈吧？
　　“楚元卿，我会帮你的。”
　　至此，唐琉璃多出了继续留在《闪舞》的理由。
　　次日，这位一直被外界观众视作泯然众人矣的女孩，主动踏入了B级练习室，首次克服了恐惧，打开了直播，主动和观众交流。
　　最终，她虽然和弹幕交流的磕磕绊绊，但还是以一场简单的歌曲练习，对外界展现了主唱定位的恐怖实力，只用两小时炒热了外界的好奇心。
　　一时间，风起云涌的外界，立即反馈出大量声音。
　　这位过去的天才童星，仿佛在一夜之间，激活了国内的潜在粉丝，《闪舞》官方为之新建的微博账号，以坐火箭的速度多了整整两百万的关注。
　　虽然只是B级，但这场以演艺圈立足的成就，所展开的一场降维打击，顿时让热度赶超了雾见弥生、楚元卿、乃至大半首A选手，一跃成了国内最炙手可热的选手之一。
　　与此同时，距离二次评定只剩下了最后一天。
　　所有选手都犹如拧死了发条的机器，共同在这24小时里发起了最后的冲刺。
　　而比起地下基地，外界的光阴仿佛流逝得还要更快。
　　这些时日来，国家对《闪舞》铺天盖地的宣传堪称无孔不入，连以往对偶像和娱乐圈不感兴趣的国民，都不由将目光挪移到这档神奇的生存选秀。
　　可以说，《闪舞》已席卷20亿国民生活的方方面面，其推流力度之广，几乎大街小巷都能看到各位首A选手的直拍镜头。
　　——舞台既是战争，胜败决定未来。
　　——全球级企划，前所未有的偶像培育法！
　　——大夏内的两档《闪耀》子企划，何时会迎来对决？
　　——海都与京都两方的首A选手当中，究竟谁才是最强的逐角者？
　　这些宣传语和舆论，正持续刷新着流量的顶点。
　　直播间的在线人数，在期间首次突破了五千万。
　　《闪耀的舞台》犹如一头试图改变内娱环境的史前巨鳄，在国家级意志的首肯下，霸道的吞吃了国内娱乐圈的九成流量。
　　那些红极一时的歌星影星，即将宣发广告的电影、电视剧、综艺节目、甚至是游戏，都在《闪舞》横空出世的一夜之间，消失得无影无踪，仿佛人间蒸发般没了半点动静。
　　大夏国，乃至整座东煌联邦，和更为遥远的神圣众合国，都正掀起一模一样的恐怖风潮。
　　全世界都在马不停蹄的宣传偶像的存在，甚至为此把其余分散目光的事物全部按下热度。
　　这番操作下来，让《闪舞》本身成为了一个时尚的符号，在被刻意导向的从众心理下，得以持续的大量扩圈。
　　现阶段，整个选秀综艺的基础流量池，都在随之做大做强。
　　这种国家都在支持看选秀节目，支持理智追偶像的大环境下，国内的秀粉群体正滚雪球般膨胀。
　　而在如此烈火亨油的氛围中，《闪耀的舞台》于官网上发出公告，对全网丢下了一枚掀起舆论海啸的核弹。
　　即——第一期节目将在傍晚六点，在各大影视网站同时推出！


57.你不该止步于此，C位出道吧！
　　这一消息很快传遍全国各地，招引来大量路人或秀粉的关注。
　　要知道，直播和节目视频最大的不同，就是前者具备即时性，后者则能得到长久曝光。
　　尤其是《闪舞》的直播！
　　除却初次评级的舞台外，其余画面在节目播出前，都不允许转载和剪辑，否则就得和世界级的律师团队扳手腕，甚至会迎来国家机器的瞩目。
　　这种前提下，《闪舞》着实吊足了一些错过首播的观众胃口，所以第一期节目的放送，必然会迎来大量的热度冲刷。
　　哪怕国内有两档《闪舞》分流，其首播数据单拎出来也会极为可怕，里面的选手更将真正被全国瞩目，迎来正式的腾飞。
　　...
　　...
　　下午三点半。
　　许玲窝在家中的椅子里，看向电脑荧幕，百无聊赖的刷新着官网界面。
　　这位雾见弥生和楚元卿的元老级粉丝，如今已是兼任扛起两人CP大旗的小博主，自然不能错过《闪舞》的首播。
　　虽然距离开播还有几小时，但不妨碍她提前开刷，指不定就能第一时间抢个楼，刷刷弥生和卿宝的名字呢。
　　而在下一次刷新后，官网上竟然还真迸出了新视频。
　　只不过并非第一期节目的首播提前，而是一些自选手海选现场里剪辑出的花絮，看起来像是预热。
　　许玲不抱希望地点开，这种十分钟不到的花絮，哪里剪得进168位选手？她推的孩子大抵在里面没啥镜头。
　　而让人意外的是，视频里首位出场的，就是楚元卿的海选现场。
　　遂后，金句频出的生草画面接踵而至。
　　只见面试官的神情严肃：
　　“198号选手，现在是表演环节，请问你有什么能展示的歌舞吗？”
　　楚元卿的小脸认真：
　　“我跳舞和唱歌都是零基础，所以没有准备。”
　　面试官例行惯事的询问：
　　“那你为什么会想来参加我们的节目呢？”
　　楚元卿纠结了一会儿，犹豫地反问：
　　“因为……你们这里给的工资高？”
　　遂后，女孩没注意到面试官地震的瞳孔，漂亮精致的脸蛋上神情扭捏，诚实又较真的解释道：
　　“那个你看，你们节目的宣传传单上说的，没有学历限制，而且还包吃包住，现在大部分工作都没这个条件的……所以我就来了。”
　　许玲自我代入了一下面试官姐姐的视角，顿时绷不住，噗嗤一声，忍不住狂笑。
　　这简直太犯规了吧？卿宝怎么能这么可爱？！
　　楚元卿的海选视频很短，全程只有一分半，除却几句对话外，画面最后还截止在那张满满当当，又画风违和的个人简历上，很是生草。
　　许玲边笑边把进度条暂停，又往回拖反复看了好几次，期间视频的弹幕已经多了起来：
　　“草，笑死了哈哈哈哈。”
　　“恼，以后谁还敢说我家卿宝没有特长？她明明就擅长视频剪辑、悠悠球、绘画、射击、厨艺，还有销售😡😡😡！”
　　“受不了，神TM的悠悠球！”
　　“真笑晕了，已经能想象卿宝努力写简历的模样了，属于是会什么填什么，硬是在当工作应聘。”
　　“靠，你们说有没有一种可能，卿宝在舞台上说的梦想，指得不是登上舞台，而是这一万两千块的月薪？”
　　“不好说，以卿宝的情况，这一万两千的月薪，诱惑力堪比潘金莲之于西门庆，她指不定是在打暑假工的同时，顺带追个梦。”
　　“太草了，卿宝追梦的人设是不是崩塌了！”
　　“人设崩塌了？好可惜，本来很喜欢楚元卿的，现在……更喜欢了😚😚😚！”
　　因为《闪舞》的热度过于恐怖，这条花絮里最生草的精华又都在楚元卿这一段。
　　所以这条视频才发出一小时，【楚元卿人设崩塌】的整活词条，就成功挤进微博热搜的前十位，堪称抽象。
　　许玲见状有些得意的感慨：
　　“嘻嘻嘻，我们家卿宝，就是有星运啊，怎么样都能火！”
　　语罢，她刷了刷楚元卿还在涨粉的微博。
　　目前这个账号的粉丝已有高达139万的活粉，作为一位还未出道，才在《闪舞》待了一周的纯素人，这一关注度已经十分恐怖。
　　可惜的是，因为是素人，背后没有公司运营，节目内又无法用手机，故而这个账号迄今还是个空壳，粉丝们看起来像是关注了一道尸体，显得有些诡异。
　　许玲有些期待：
　　“等第一期节目播完了，才是卿宝还有弥生，真正大涨粉的时机。”
　　三小时很快过去。
　　果不其然，以海都企划的《闪舞》为例，总计八十分钟的第一期节目，才刚登入各大视频网站不到半小时，前期节目露脸较多的选手，便以震撼内娱的速度开始疯狂涨粉。
　　窗外的雨声淅淅沥沥，桌上的青柠果酒气泡破碎。
　　许玲一边用两个手机刷两人的微博，一边看向电脑里的节目。
　　只见荧幕中的吉祥物织梦兔，露出礼貌的微笑，对所有观众鞠躬弯腰。
　　遂后，节目正式开始，映入眼帘的是先导片里出现过的地下基地，只是比之更为细致，视觉效果也更为震撼。
　　至于之后的画面，对追了八小时直播的许玲来说，已经算得上分外熟悉。
　　唯一的区别是，直播间能自由切换频道，节目的镜头量则全都由剪辑和后期来决定。
　　《闪舞》在这方面和正常选秀一样，最前期的镜头都侧重于谢清玹、姬书竹、陈亦凝、林宝儿、唐琉璃这样自带流量的大热选手。
　　这一镜头分配的比例，直到织梦兔出现公布规则后，才开始根据诸位选手的反应，进行重新置换。
　　而首位选择参赛，沐浴着彩带特效，抬眸微笑的楚元卿，成功如网上猜测的那样，夺取了这一阶段里最多的镜头。
　　其次则是紧随其后的楚望舒，她也因此获得了极大的流量，摆脱了最初无镜头的小透明状态。
　　再之后，进入经典的选座位环节。
　　对没看过直播的人来说，它的主要期待点在于，谁会冒着终身不能当偶像的风险参赛。
　　对看过直播的人而言，较为新鲜的是每位选手入场时的一段介绍视频，其中或是海选时的花絮，或是选手过往的履历画面。
　　这些都是首次爆出的物料，大多的介绍视频都中规中矩，爆点不多，会引起弹幕狂刷的都是些拥有作品，有点东西的选手。
　　楚元卿和雾见弥生，不出意料的没有什么介绍。
　　许玲快进掉所有看过的部分，将画面转到经典的宿舍阶段。
　　这是观众喜闻乐见的情节，漂亮妹妹之间的互动总是让人心生期待。
　　而让许玲感到意外的是，宿舍阶段里的戏份，楚元卿和其室友占的戏份不少。
　　弹幕的画风也随之一变：
　　“好耶，是卿宝！妈妈爱你😘😘😘！”
　　“好可爱，老婆！结婚🤤🤤🤤！”
　　“卿宝和谢清玹一个宿舍？草，开始担忧了，她该不会被欺负吧？”
　　“能别尬黑吗？大魔王的气场强，不代表她不礼貌啊。”
　　“可恶，为什么没有小樱花？”
　　“琉璃也一个宿舍？怪不得之前主题曲那会儿，她一直看楚元卿。”
　　“笑死，铁暗恋。”
　　“草，最后一位是梁笑笑，这宿舍凑齐ABCD了家人们，什么选秀奇观？！”
　　这种宿舍分配，的确是选秀奇观。
　　正常来讲，选秀节目里的宿舍，都是按照等级分配，不存在上位圈选手和下位圈选手住一起的情况。
　　一是营造出评级之间的差距，制造紧张焦虑的氛围。
　　二是纯混搭，很容易出现上位圈，被动给下位圈输血的现象，导致引起高人气选手粉丝的集体众怒。
　　但这操作放在《闪舞》就不好说了。
　　因为在知道各个评级的权限差距后，观众压根没办法表示不公平，甚至直呼那些被宿舍里的低评级练习生太惨，表示这和逼着一位平民百姓，去天天看皇帝锦衣玉食的生活有什么区别？
　　纯纯的烘火加狼性文化，目标就是逼着选手们死命卷。
　　所以，宿舍分配这事起得节奏不多。
　　许玲先跳过了所有训练的部分，精准锁定了所有关于互动贴贴的剪辑，唇角的弧度越看越高，时而忍不住殴打怀中的恐龙抱枕，时而猛猛喝一口气泡酒，满脸的姨母笑。
　　视频里的弹幕也随之变化：
　　“大魔王好礼貌好乖，原来她私下是这样的性格吗？反差感拉满了，想捏。”
　　“卿宝是懂端水的，给谢清玹吹头发，陪梁笑笑去吃饭，帮唐琉璃念雨果的童话，怎么说呢，太有妈妈的感觉了！”
　　“还真是，她明明年纪最小吧？可好成熟，而且会忍不住去照顾人。”
　　“评价是幼儿园园长。”
　　“斯哈斯哈，卿宝的反差感太绝辣！稚嫩又成熟，认真又容易害羞，生活感十足不说，甚至还喜欢照顾人，满满的幼妻感！哎嘿嘿，起星域了🥵🥵🥵。”
　　“捏妈妈地，苦茶子穿不上就别穿了，必须制裁👊😡👊！”
　　第一期的节目分为上下两集，总计200分钟。
　　其中开局引入介绍，加上舞台评级，占据了约莫90分钟。
　　后续的110分钟，囊括了宿舍近况、各个等级的练习室介绍、并以练习室为单位，剪辑出各自的训练近况，再时而插入勾引观众磕CP的生活花絮。
　　因为过于中庸的舞台和表现，都被后期无情的剪辑掉了，首场的101位选手中，有很多人的镜头量少到30秒都没。
　　所以那些能被留下来的，基本都是有所看点的精华。
　　——楚元卿的舞台能被留下来，都得归结于她两次首发叠加的BUFF。
　　这种情况下，节奏和期待感自是一波接一波，若没事先看过直播，全程都不会有挪动进度条的欲望。
　　视频弹幕、各个小群、贴吧平台、微博超话、都敏锐的从中察觉到了崭新的CP：
　　“你们发现没有，楚元卿外的三位选手，她们彼此是不熟的，剪辑出的视频中互相甚至没对视没对话，可宿舍的整体氛围却很好，看起来很和谐。”
　　“草，确实啊，这么一说，楚元卿是在一个人分别在和三个人，进行不同的化学反应？”
　　“受不了辣！卿宝怎么和谁都有CP感啊？小望舒、大魔王、琉璃、小樱花、笑笑，以卿宝为素材，怎么组都能磕。”
　　“桀桀桀，你要这么说，大乱炖的嗑药鸡可要来咯🥵🥵🥵。”
　　“呵呵，毒唯粉表示随意，万雌王就万雌王吧，只要卿宝不和谁绑死，其余妹妹不过是人形血包罢了😎😎😎。”
　　这波CP大乱炖的趋势，并未引起正主粉丝的反噬。
　　道理很简单。
　　《闪舞》是一档集合了168位选手的生存选秀，要是平均分配各自的镜头量，那在一期节目里每人都只能出现不到45秒。
　　第一期只出现101位选手还好，后续67位选手跟上后，镜头量只会愈发的卷。
　　即使人气高如谢清玹，想要在这方面独占鳌头也十分困难。
　　这种局势下，最聪明的方法就是形成小团体，还最好是彼此有化学反应，让观众乐意看她们互动的小团体。
　　只要功成，数人集合出来的综合热度，将博得更多的镜头量，加上能同时出镜，在节目里的镜头量就颇为富裕了。
　　楚元卿的宿舍日常，能被剪辑到节目里，就佐证了这一方法的确有效。
　　这种前提下，又谁会对楚元卿有不满？
　　她不仅是所有人链接的纽带，亦是制造互动看点的原动力。
　　自家正主吃到红利了，又没被对方捆绑吸血，是真正意义上的互利互惠，讨论的氛围自然很是友好。
　　而在如此环境的促使下，节目甚至还没播完，就有人迫不及待的去微博，建立了一堆新的CP超话。
　　因为楚元卿帮谢清玹吹头发的画面，看起来十分有爱，戳中了很多人嗨点，这两人的CP超话站最先出现，唤作清城卿国——倾城倾国。
　　其次则是唐琉璃了，她和楚元卿的CP名是卿辞璃曲——清辞丽曲。
　　虽然晚了一步，但由于之前直播里露出了点苗头，超话站分明刚建几分钟，便被塞了很多之前传在小群里的同人文。
　　嗯，题材概括一下，大约就是社恐暴躁的阴郁小可怜，被成熟稳重又温柔的妈妈角色所治愈，甚至顺势导向至不可描述的小黄文。
　　听说其太太是圈内有名的大佬，文风治愈，又刀又甜，肉戏介于清水和大坝之间，时而扭捏时而狂野，是同人文圈里不可多得的艺术。
　　至于梁笑笑，由于很现实的人气和颜值问题，固然也有人磕到开了CP站，可人气和热度完全无法和前两者比，更别说和如日中天的——雾中见卿——相比了。
　　可即使如此，她还是吃了不少红利，否则以其D级的评定，第一期节目里也就之前转飞饼跳舞的操作，能稍微吸睛，后续压根不会有任何镜头。
　　现在因为和楚元卿一个宿舍，而多出的镜头量，和其粉丝的爱屋及乌，至少会让她的微博账号多涨十几万粉。
　　而在CP粉磕的如火如荼之时，终于有一批人看到了第一期节目的尾声。
　　这集后半的剧情已经进展到了和现实同步的日期，陈述的正是距离二次评级的最后一天里，各个练习生的状态。
　　其中四分之一的镜头分配给了首A选手，放出是一段演绎出彩的训练视频，以及一段个人的专属采访。
　　同时，为了打广告，并给首A选手上压力。
　　这些训练或采访片段，都着重提到了虚拟现实系统、乃至其余高科技设备的强大作用。
　　另一边，余下的四分之三镜头，都用来陈述各个练习生的状态。
　　F级D级C级都不具备独立练习室。
　　故而记录的模式，是让助理小姐姐，用软件随机截取一个时间点，拿着摄像机在该时间，进入各自等级的训练室，录一段五分钟不到的素材，并对在场的人，进行一次简单的采访。
　　这显然是在鼓励那些努力型选手。
　　事实上，被录到正片并播出的低评级选手，平均每日的训练时长都高达12小时，堪称卷王中的卷王。
　　这些姑娘有的梨花带雨、有的眼神坚定、有的哽咽地说想要登上舞台、有的则调整好了状态，表示努力未必会有回报，可却不会后悔。
　　BGM煽情了一波，配合残酷的淘汰机制，很难不让观众感到百感交集。
　　这种两级反转的衬托手法，让高评级选手成了居住在宝窟的恶龙，低评级的选手则被理所应当的视作逆袭的勇者。
　　一时间，有许多路人选择支持后者。
　　而就在这样的氛围中，
　　画面再度一转，正是方才的那位助理姐姐，来到C级练习室，邀请楚元卿去接受采访的场景。
　　楚元卿的人气在第一期节目的所有选手里，不说数一数二，也是排列前十。
　　尤其是在首A选手的采访都看过后，这位能在采访里透露出什么样的信息，自然成功再度拉高了观众的期待。
　　而开局的第一个问题，关于素颜的回答，便彻底震撼了一众观众：
　　“？？？”
　　“草，假的吧？真全程素颜？”
　　“离大谱，我以前一直以为楚元卿化得是什么高级的裸妆，完全看不出的那种。”
　　“嫉妒的咬牙切齿，女娲是会捏人的。”
　　“坏了，更想被卿宝透了🤤🤤🤤。”
　　“不是，没人觉得她这句话真很装吗？什么叫太贵了买不起啊，蛮搞笑的，便宜点的化妆品一套也就五百，博关注和秀颜值的手段是不是拙劣了一点？”
　　这话对路人而言还是有煽动性的，一时带了不少节奏。
　　可对楚元卿的粉丝，就又是两码事了，她们知道缘由，正处于破大防的阶段，当前哪里还听得下这种话？
　　于是，一大批人犹如军队出动，该科普的科普，该回怼的回怼，将屏幕塞得满满当当，直到陈晓晓连忙问些轻松的问题，才得以缓解氛围。
　　节目里，楚元卿正讲述着对室友的印象。
　　弹幕纷纷吐槽：
　　“我竟然在未成年的卿宝身上，看到了母爱的光辉正在背后凝结成环！”
　　“有一说一，这口吻和态度都太俯瞰了，有种抽离出选手概念，以家长看待她们的微妙感，怎么听都有种生草的可爱。”
　　“呜呜呜，怎么会有人在自己的专访里谈别人谈这么长的时间啊？真诚才是必杀技，我被绝到了。”
　　遂后，助理继续问的几个问题，将观众的情绪推助得更为高昂。
　　而道出的最后一个问题，更是让看过花絮的观众觉得分外好笑，一时间节目里滚动的弹幕，几乎溢满了欢快的哈哈哈哈哈。
　　——你选择参赛的理由是什么？
　　这是个惯例的收尾询问，前面很多采访的选手，都大谈梦想和儿时的故事，有的内敛动人、有的真情实切、有的信念旺盛、有的妙趣横生。
　　而对于楚元卿，看过花絮的观众都期待她像在舞台上面一样，继续一本正经的胡说八道，反差出让人乐出声的喜感。
　　可画面中，
　　楚元卿沉默了一会儿，她望来的眼眸中光辉熄灭，稚嫩又清冷的面容上，唇瓣抿着，翘出微笑，认真说道：
　　“抱歉，我之前对导师说谎了。”
　　“我参赛的理由，是因为节目组的工资很高，只是因为这样而已。”
　　女孩说到这，口吻顿了顿，眉眼低垂，好似释然，唇瓣上翘的弧度加重：
　　“舞台和偶像，不是我追求的东西。”
　　她道出的声音，轻得犹如随风飘散的蒲公英，又仿佛裹挟着哀伤的晨雾，拥抱着每一位屏幕前的观众，带来长久的沉默，和盘旋于胸前中不散的凉意。
　　话音落尽，采访的画面结束。
　　第一期节目，就以这样意犹未尽，颇有深意的收尾，正式播完。
　　视频上所有的弹幕停止滚动，画面停歇在无望的漆黑中，犹如深渊般倒映着许玲怔然不语的面孔。
　　啪嗒。
　　泪珠滚落在怀中的恐龙抱枕。
　　遂后，止不住般如断线的珍珠坠落。
　　许玲像是被那帧中表达出的“黯然”所吞噬了，又像是首次透过那张皮囊，窥见了她脆弱如孩童的一面，借此看到了完整又鲜活的楚元卿。
　　那一瞬间爆发的怜爱与歉疚，乃至感同身受的难过，一瞬压倒了理性，让眼泪不受控制的流出。
　　许玲恍惚间意识到，自这一刻开始，她对楚元卿的喜爱，已经不再是因为雾见弥生而产生的附属品，而是真正意义独立出来的，另一个值得喜爱，又与前者完全不同的小偶像。
　　很多时候，追星就是这样。
　　那些看似狂热又莫名其妙，让外人无法理解，会对着比自己年纪大一轮的明星偶像，喊着宝宝，自称妈妈的追星人，从所推的偶像身上，所看到的不仅是对方此刻的模样，而是一整个人生的历程。
　　这些用青春刻画的满满当当的历程中，总能折射出跨越时光，又弥足珍贵的情感。
　　而追星人在与这些情感共鸣的须臾间，所产生的喜悦和怜爱，总能忽略年龄的限制，让她们喊出外人无法理解的词汇。
　　这看起来很愚蠢，可却真有人是依靠汲取这份情感，共鸣这份情感，去撑过了人生里的一段阴霾，去让变得更好更优秀，成为了更棒的自己，惊艳了余生的青春。
　　她亦是如此。
　　许玲在那个刹那，理解的是楚元卿迫于现实的辛酸、是她过往缺爱又孤独的童年、是她需要独自撑伞，独自走过的前半生、是她对梦想勇敢伸出手，又因为现实选择放弃的辛酸。
　　许玲低语：
　　“你不应该在这里止步才是。”
　　她说着，攥紧了手机，犹如握住刀柄的剑客。
　　同时间，有千千万万人，亦在救世主BUG的人格魅力，和自己恐怖的脑补力下，纷纷破防、压抑、沉默，最终犹如陡然翻卷的岩浆，让相关的舆论愈发膨胀沸腾。
　　这一刻，
　　事态正朝着让楚元卿眼前一黑的方向暴走，堪称一去不复返。
　　【楚元卿人设崩塌】的热搜，在前不久还是氛围抽象搞笑的新梗。
　　可在它被恐怖的热度顶升至第一后，其含义却一变再变，成了虐粉的恐怖关键词。
　　现在这条词条里，全是楚元卿过往故事的花样锦集，能让新粉迅速经历从大喜到大悲的一条龙服务。
　　“看花絮的时候还觉得卿宝好可爱，可仔细想想好刀啊😭😭😭！”
　　“是啊，卿宝在和面试官解释的时候，是真的局促又紧张，她很在乎能不能参赛的。”
　　“卿宝快成年了，一旦没有政府补助，就要承担更多的花销，学费、房租、生活费，想一想就窒息，她才多大啊？”
　　“呜呜呜，《闪舞》的薪酬对很多选手都是摆设，可对卿宝来说，是真的很重要吧？”
　　“破防了，卿宝无疑是喜欢舞台的，只是站在她的立场上，在拿到面包前，不可能去奢望更多的东西。”
　　“梦想对没有父母的孩子，是奢侈的代言词。”
　　“这是她有生以来第一次触及到星光吧？”
　　粉丝越聊越难过，越聊越崩溃，越聊越愤怒，越聊越是斗志昂扬。
　　最终思来想去，集体的意志犹如萃取的烈火，化作无物不断的剑刃，毫无迷茫的指向了同一个目标。
　　——让楚元卿C位出道！！！


58.黑化、捏腿，明天必定掉级！
　　地下基地，傍晚八点。
　　织梦兔坐拥中枢之地，它犹如无数数据的集合点，正计算着每瞬间产生的变量，并在身前排列出各项数值堆砌出的概率表格。
　　这是一张涵盖了国内三百余位选手，以其人气热度、舞台感染力、个人形象、唱跳水准、舆论风向，乃至多方面要素进行考量，从而每分每秒都在变换的胜率排名榜。
　　其中，楚元卿赫然位列下游。
　　而自花絮片段，和第一期节目播出的两小时后，她的背后仿佛有万千流火为之助力，竟以极为恐怖的速率，让排名坐火箭般飞升，一举触及到了最有望成团的第一梯队。
　　哪怕因为AI对软实力的算法严苛，对硬实力更为看重，导致她的名次在褪去最疯狂的阶段后，逐步又跌落回中游，在这个位置持续摇摆。
　　但要知道，节目才播出两小时，热度和舆论的发酵还未抵达极致，她的名次迟早会被顶至一个较为健康的位置，彻底甩脱原本下游圈的地位。
　　这很不可思议。
　　虽然其余选手的排名，也因此在进行极大幅度的变动，但反馈如此强烈，仿佛火山迸发般疯狂拉升的，这还是首位！
　　织梦兔的瞳光猩红，露出欢愉又兴奋的笑容，它是将楚元卿的花絮放在预热的片头，并把采访视频放到节目末尾的罪魁祸首。
　　这些隐形的优待，就是为了让这枚璞玉，不因为薄弱的歌舞基础，被前期的赛制所埋没。
　　可从数据给予的反馈来看，纵使自己不去做多余的事，楚元卿也不会因为几次赛场失利而被淘汰。
　　不如说，她的赛场失利，反而有可能招致虐粉、提纯、结晶、建教的奇妙现象，使得热度和舆论生生不息。
　　若换个正常选秀，如此恐怖的路人缘和吸粉度，几乎已经能预定一个出道位。
　　织梦兔越发期待，幽幽细数：
　　“初次登台的【心流】、顶尖的外貌形象、纯粹的人生轨迹、不可思议的氛围魅力、忽略传播介质的情绪感染力。”
　　“楚元卿，你果然是天生的偶像，是火种计划所需要的瑰宝。”
　　这位超级AI自言自语，同时通过数十万层认证密钥，朝最上层申请了某种权限后，陡然望向监控画面里，正在跑步机上边跑边唱歌，训练唱跳的楚元卿，露出了诡异的笑容：
　　“接下来，就得看你会在首次公演上，会给我带来什么惊喜了。”
　　“楚元卿，你的【神秘奖品】是什么，将由此来决定。”
　　...
　　...
　　C级练习室。
　　楚元卿聆听着心脏的轰鸣，只感到四肢百骸间的每处细胞，都仿佛藏匿着浓重的疲倦，正随着每次呼吸，席卷意识，充血大脑，干扰正常思维的运作。
　　她于运动状态进入了【心流】。
　　明天就是二次评级，留给自己的时间不多了。
　　既然没办法克服心理障碍，那就用八档速度的跑步机，代替跳舞时对呼吸的干扰，以【心流】找到最适合唱跳的呼吸法。
　　哪怕这听起来很扯谈，凭借乐理和基础的气息控制，短时间完全做不到这样离谱的事。
　　可想要以如此孱弱的体能，在舞蹈中不跑调且平稳地将整首《candy》唱完，这就是唯一的办法。
　　——呼吸法，正是以弱胜强的基石！
　　她的意识无限放空，逐步递进的纯净，仿佛翻阅岁月史书，将过往17年的杂质被缓慢滤出，并拨开重重迷雾，和被诅咒侵蚀消弭的部分，继续朝前追溯、探寻、拥抱。
　　那些臻至化境，足以弑神的境界。
　　那些以死亡为磨刀石，吞吃绝望和愤怒，进化到不可思议的技艺。
　　那自从细胞中榨干所有能量，以凡人之力，膨胀倍化至裁开云海的呼吸法。
　　这些被侵蚀、被约束、被吞噬、被放弃、被褫夺的事物，纵使七零八碎的尽皆消散，也依稀能在深埋的记忆、边角处的本能、无人问津的伟业中，汲取零星的营养和参考价值。
　　是的，为了下班。
　　楚元卿要从零开始，创造出独属于这具身躯的呼吸法，从而避开短时间无法改变的体能缺陷，抵达完美自如操控气息的境界！
　　嗯，虽然说起来莫名还挺燃挺带感的。
　　但之会这样干，完全是因为她用了整整七天，才能勉强不出错的跳出正常水平的《candy》，直至前几小时更是刚进入其余选手都熟练完毕的唱跳阶段。
　　换言之，不试着开挂，完全赶不上公演的进度！
　　半小时后，
　　楚元卿缓慢地自【心流】抽离，她已经铭刻住了全新的节奏，呼吸变得轻盈而又悠长，仿佛将四肢百骸全部掌控，气息如有实质般归于意志指挥，顺带速成了某些声乐小技巧。
　　而代价是，精神迅速颓靡，脑袋加载过热，意识神志不清。
　　楚元卿有些晕乎乎的，脚步踉跄地自跑步机走下，又觉得开心，又是感到全身泛疼，尤其是小腿酸得厉害，她蹲下揉了揉肌肉，还有些迷糊地在心里念叨。
　　如果能把呼吸法，推演到操控肌肉流动、干涉血液速度、乃至掌控细胞律动的级别，就能一眼把所有舞蹈记住，成为无敌的摸鱼之王。
　　但很可惜，现在就已经是极限了。
　　她想着想着，脑袋愈发眩晕，眼前的视野都在晃荡。
　　“很棒啊，小卿，你进步的好快，气息很稳！”
　　雾见弥生站在旁边，她在楚元卿训练途中的时候就到了，一直在见证对方时刻进步的状态，直至结束训练的存在，才忍不住出声，惊喜夸赞。
　　只是刚说完这句话，
　　雾见弥生就注意到，对方的状态有些不对劲。
　　楚元卿一向澄澈的眼眸，如今焦距涣散，透着迷离的美感，她认真的神情也软化得迷糊，稚龄感被陡然放大，有种任由拿捏的蛊惑。
　　雾见弥生的心跳不自觉的加快，忍不住多看几眼现在的楚元卿。
　　女孩修长的下睫毛，挺翘漂亮的琼鼻，粉嫩而薄的唇瓣，白皙到快透明，几乎看不到毛孔的肤质，还有那张平时禁欲，当前却呼吸急促，染上珊瑚粉，仿佛攀爬欲念的素净容颜。
　　这一切，都仿佛那颗顺着白颈淌下，落入锁骨，绵延至织物遮蔽，落入未知领域中的晶莹，充斥着诱人遐思的旖旎。
　　雾见弥生的心脏陡然悸动，神情恍惚，倏地想到。
　　——要是……能更靠近对方一点就好了。
　　只是很快，小樱花便冷静地止住思绪，她觉得是自己是太孤独了。
　　楚元卿是在异国他乡，少见愿意帮助自己的人，又和过去的自己分外相似，想和这样的人更加亲近很正常。
　　可也仅此而已。
　　雾见弥生将奇怪的念头抛开，用热毛巾轻柔的帮对方擦脸。
　　期间，楚元卿还处在大脑超载的debuff里，沉溺在精神涣散的眩晕中。
　　她倒是还有意识，不过因为对雾见弥生的印象很好，故而一直没有说话，也没有反抗，如乖孩子般任由湿润的触感，缓慢地在面颊铺开，仔细掠过每一处可口的肌肤，让脸蛋愈发粉嫩、洁净。
　　雾见弥生有些担忧：
　　“小卿？你是很累吗？要我送你回宿舍吗？还是去医务室看看。”
　　楚元卿恍惚回神，她按捺出脑壳里的刺痛，默默摇头，刚想说要回宿舍，背后就传来熟悉的声音。
　　“我会带她回去的，你可以先走了。”
　　唐琉璃翠绿的眼眸阴郁，眼角边的泪痣染出飒气，她审视般注视着这位首A的樱花妹，神情警惕又不开心，犹如炸毛的小猫，提着食品袋的手掌攥紧，心中暗自磨牙。
　　诡计多端的樱花妹！
　　我和卿卿同吃同住同睡这么久，都没看到她这么乖这么可爱的样子！
　　雾见弥生很会读空气，几乎瞬间察觉到了敌意，她有些迷惑的看向来人，自脑内检索到了相关的信息。
　　虽然几乎不社交，但室友总会八卦些《闪舞》里的热门选手，其中就包括眼前这位曾经的天才童星，现役主唱定位的B级选手——唐琉璃。
　　我记得，她和小卿是一个宿舍的？
　　雾见弥生念此，胸腔深处陡然生出了陌生的情感，她的眉眼低垂，神情困惑。
　　可还未继续思考，楚元卿已经起身，她显然什么都没想，只是出于方便的考虑，走到了唐琉璃的面前，对雾见弥生说道：
　　“弥生，明天就要评级了，你先回去训练吧。”
　　“我不麻烦你了，让琉璃送我回去就好。”
　　雾见弥生怔了怔，没有反驳，颔首应允。
　　唐琉璃听得晕乎乎的，满脑子都是二选一里卿卿选我的幸福。
　　我已经赢了太多了！
　　小姑娘的眼里已经没有樱花妹的存在，心中的自卑、害羞、乃至方才尖锐的嫉妒，都成功被无敌的虔诚所击溃。
　　雾见弥生看向两人相伴离开的背影逐步远去，站在原地一动不动。
　　她胸腔深处仿佛有什么正在开裂，陌生的情绪犹如得到滋养般持续膨胀，催生出强烈的焦躁和烦闷。
　　这是什么感觉？
　　为什么只是看着小卿和其他人一起离开，我就会变得这么奇怪？
　　雾见弥生攥紧胸前的织物，思绪飘忽，陡然意识到了什么。
　　是因为……她一直没有朋友吗？
　　从小学到初中，从签约到出道。
　　这十几年的人生当中，她在外人眼中一直是孤僻又奇怪的孩子。
　　小学时因为兴趣爱好被霸凌。
　　初中时出道，每次下课都要赶着训练，没人愿意接近这样的自己。
　　女团里的前辈或同期，因为她对训练和舞蹈的态度太认真，不仅不喜欢她，甚至还会做一些过分的“恶作剧”。
　　所以，她从未有过交心的朋友，一直以来都是靠着父母的支持，以梦想为柴薪，用少到可怜的粉丝为原动力，支撑着活到了现在。
　　而楚元卿，是她第一个真正的朋友。
　　雾见弥生看向手里残留温度的毛巾，逐步恍然。
　　原来是这样，我在嫉妒，或者说在讨厌，在讨厌朋友被抢走？
　　不对，更准确来讲，应该是独占欲，像是小孩子紧攥在手里的弹珠，像是不想与人分享的宝藏。
　　但若是独占欲，为何小望舒不会让她觉得烦闷？
　　楚元卿和对方互动时，她只觉得温馨和谐且自然，可当唐琉璃出现后，那些负面情绪陡然滋生，犹如毒蛇啃食心脏。
　　那就像是本能里意识到，楚望舒犹如宠物般无害，不会干涉到她和小卿的相处。
　　而唐琉璃则不一样，她是伺机夺食的威胁、是会干涉她们友情的害虫、是有必要驱逐杀死的猛兽。
　　雾见弥生想不明白。
　　因为这些都是靠本能嗅出的答案。
　　可她却完全理解了一件事，喃喃低语：
　　“如果……小卿的眼里，只有我一个就好了。”
　　少女迷茫的情绪被凛冽的氛围撑起，她随手将毛巾塞入包里，瞳底的焦距缓慢凝实，仿佛有黑气萦绕，在其本人都没意识到前，极轻极淡地低语：
　　“其他人，好碍事。”
　　...
　　...
　　宿舍。
　　谢清玹和梁笑笑依旧不在室内，显然都铆足了劲，不愿浪费任何训练的时间。
　　楚元卿洗漱换衣，慢悠悠地头发吹得半干。
　　她独自坐在床边发呆，低垂的瞳底有隐晦的金弧沉浮，散落背脊的乌软发丝，也仿佛藏匿着几缕纯白，显然是精神倦怠到了极致，连魔力伪装都力不从心。
　　这是自然的事。
　　对楚元卿而言，集中力和精神都是有限的蓝条，它们皆是从真理之海的诅咒中勉强挤出的余裕，一旦全部用完就会造成十分麻烦的后果。
　　女孩的神情难得有些慵懒，她耷拉着眼皮，望向空处，有种静美如秋叶的氛围。
　　唐琉璃有些想发癫，但觉得太变态了，遂而忍住作罢。
　　小姑娘的目光，悄悄游离至楚元卿的腿。
　　她的身高分明不突出，可腿长比例却极为协调，几乎完美遵从黄金比例，导致整体的视觉效果很棒。
　　而仔细观察，这着实是吸睛的造物。
　　大腿丰盈而圆润，内侧的线条自然向内，小腿纤细又白皙，外侧的线条向外，与之形成恰到好处的曲线，连膝盖处的线条都极为流畅，不显突兀。
　　哪怕只是随意摆放在床上，最为适宜的白皙度，也让之分外抢眼。
　　——想捏。
　　这个念头冒出来。
　　唐琉璃鬼使神差地问道：
　　“要我帮你按按腿吗？”
　　而这色批发言刚刚道出，她就恨不得扇自己一巴掌。
　　坏了，这不是比刚才想发癫的症状还要变态吗？！
　　楚元卿没有多想，反倒在认真思考。
　　虽然跑步前做过拉伸，可现在确实腿部肌肉很酸，睡前肯定得按一按，否则明天的二次评级还要受苦，而且……现在她确实好困哦。
　　女孩眨了眨眼，迟疑地说：
　　“你要是不嫌麻烦，我倒是无所谓。”
　　唐琉璃即答：
　　“我不嫌麻烦！”
　　说来也怪。
　　唐琉璃本觉得在碰到腿以后，她的用互联网文学进行阐述，大抵会出现以下心理活动。
　　——嘿嘿嘿，卿卿的腿，好软好白🤤🤤🤤。
　　——想在这双腿上淋上冰淇淋，狠狠开舔🥵🥵🥵。
　　——哈哈，这辈子不洗手辣！
　　可实质上，在触碰到后，脑袋里的污秽都仿佛被洗礼了一遍。
　　唐琉璃看到了瓦尔登湖里倒映的蓝天，耳畔处回荡着天主教堂的钟声，手里触及的是神明降下法典的媒介。
　　庄严、神圣、伟岸、纯洁。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　唐琉璃用莫大的意志力，按捺住双手合十的本能，心中已无杂念。
　　她像是什么地主家的小丫鬟，认认真真地按了半小时，期间楚元卿多次觉得不好意思，想阻止对方继续捏腿，却都被那虔诚的注视，硬生生堵塞了回去。
　　于是当晚，作为回报。
　　楚元卿也顶着困意，给这位失眠儿童念了一会儿《秋叶集》。
　　良久，她看着沉沉睡去，睡颜略显不安的唐琉璃，纤指触及那蹙起的眉峰，将之轻轻抚平。
　　这些孩子，不管是醒着还是睡觉，总觉得压力都很大的样子。
　　还是我可爱的女儿比较抗压，自律又活泼，还很爱笑，十分阳光开朗！
　　楚元卿想着想着，莫名还有些骄傲。
　　她默默躺回床上，体会着全身的倦怠，只觉得轻松愉快，期待万分。
　　明天就是二次评级了，算算时间，第一期节目也该播出了。
　　换言之，她人设崩塌的恶劣消息，势必已经传遍全网，不知有多少粉丝厌恶这份虚伪，从而弃坑回踩，把她弄得臭名昭著，全网怒黑！
　　楚元卿陷入美好的幻想中，可想了想，又觉得不能这么乐观。
　　那段采访说不定会被剪掉呢，还得是在二次评级里下功夫。
　　只要成功掉级，以《闪舞》的卷王赛制，后面肯定爬不上来！
　　但这似乎也没什么好担心的。
　　要知道，连谢清玹都迄今未归。
　　这位可是首A选手，连她都这样卷了，其余选手只会更卷更努力，如此环境下，怎么可能还有人跳得比自己差？
　　楚元卿不是笨蛋，她事先看过其余几位C级练习生，乃至弥生、小舒、唐琉璃、梁笑笑的主题曲水平，衡量出了自己的真实实力。
　　所以，她已经有十成把握明天必掉级！


59.想要我，就自己来抢。
　　而正当某只选手做着猛猛掉级的美梦时，
　　雾见弥生依旧在C级练习室的走廊驻足，仿佛陷入梦魇当中，不得解脱。
　　少女清纯无辜的眉眼低垂，瞳光的空洞却显出渗人的偏执，那前不久魔怔般道出的真心话，正于耳畔反复回荡。
　　那个刹那，她甚至产生了将对方淘汰走，以此让楚元卿四周变干净的恶劣想法，其中蕴含的情感太过无理，充斥着攻击性、嫉妒、占有欲、傲慢。
　　但……不对、不可以、也不应该是这样的。
　　她没有朋友，也不懂和朋友的交流方式。
　　可她明白，和楚元卿相识一周，便产生占有欲着实很不对劲，产生驱逐对方关系圈，独留自身一人的想法，更是过于恶劣，甚至称得上丑陋。
　　雾见弥生想要成为比任何偶像，都要更像是偶像的偶像。
　　这是自七年的辛酸、绝望、不甘心、渴求、热爱的中淬炼出的漆黑意志。
　　在她的理念里，想要在舞台上绽放出的那份闪耀，绝不应该掺杂这样的杂质，更不应该糅杂进半分毫无美感的情绪。
　　友情是珍贵的宝物。
　　嫉妒是噬人的毒蛇。
　　楚元卿就像是被蛇群拱卫缠绕的宝石，一旦去试图触碰，就会被蛇群撕咬，染上贪欲和嫉妒的毒，让自我变得不再纯粹。
　　——要么远离。
　　——要么占有。
　　雾见弥生是偏执的人。
　　或者说，能在那种环境里，依旧不抛弃属于偶像的坚持和骄傲，一路跨过那些坎坷，走到这里的她，没有偏执作为支撑脊梁的源泉，是不可能的事情。
　　少女对偶像的定义，完美苛刻到近乎存在精神洁癖，她甚至因此开创了足以进入【心流】的完美演绎法，可见其偏执程度。
　　所以，在完全意识到本心中的“龌龊”后，她便应激般产生了自我怀疑，持续一小时里都在四周游荡，纠结着前路。
　　如果远离，她又会变得孤零零的，没有朋友。
　　如果靠近甚至占有，她又会逐步变得不像是自己，还会伤害到楚元卿。
　　这种外人看上去可笑的思维怪圈，对以这份理念为活的雾见弥生而言，却堪称真正意义上的囹圄和囚笼，如何思考都难以得出答案。
　　直至……
　　“弥生姐？”
　　“你也是来找卿卿的吗？”
　　楚望舒边说，边困惑地看向面前的小樱花，心中暗自警惕。
　　她才刚刚训练完洗好澡，之所以会拖着疲倦的身躯，悄咪咪来到C级练习室，就是因为想要和某人贴贴，补充点缺失的母爱能量。
　　结果还没进门，就遇到了大敌！
　　雾见弥生慢一拍反应过来，她看向楚望舒，恍惚问道：
　　“小舒，你觉得……偶像应该对朋友产生占有欲吗？”
　　“我感觉自己变得有些不像是自己了。”
　　楚望舒被陡然问了这个问题后，才发觉眼前清纯无辜的小樱花，看起来有些失魂落魄。
　　女孩大为震撼，瞬间脑补了超多的剧情，一瞬幻视到了来自异国他乡的樱花妹，被大夏釹铜乘虚而入，狠狠攻略又狠狠抛弃的可怜剧情，顿时心生怜悯。
　　虽然弥生老是和我抢卿卿，但她是好人，到底是谁CPU她了？！
　　真过分，肯定是那些喜欢去捆绑CP吸血的坏女人！
　　楚望舒义愤填膺，她因为思维盲区，完全没觉得和楚元卿有关，当前认真起来回答道：
　　“当然啊，偶像也是人啊，是人就会有占有欲，这是很正常的事！”
　　“我爸爸说过，占有欲的本质，就是渴望感情上的独有，这是缺乏安全感的体现。”
　　“大家都会害怕孤独，也都会害怕落单。”
　　“因为落单，所以孤独。”
　　“因为孤独，所以不安。”
　　“因为不安，所以会特定的人产生占有欲。”
　　楚望舒熟练地讲起鸡汤，越说越来劲，她仿佛悟到了楚元卿的快乐，继续猛猛灌：
　　“但反过来说，只要撕掉代表【唯一】的标签就好了，去交更多的朋友，你的不安就会被分散，只要没有人是你的唯一，你就不会被CPU了！”
　　“怎么样？是不是很有道理？”
　　雾见弥生悟了：
　　“原来如此。”
　　原来还有第三条道路！
　　只要交更多的朋友，分散掉心理的不安，占有欲的源头就会消散，即使不远离小卿，也不会对她产生不对劲的情绪了！
　　不如说，控制和分散对他人的占有欲，其实和控制情绪一样，也是一种修行。
　　如果能完美做到这一点，或许也会对舞台有所帮助。
　　小望舒，或许意外的是一个天才！
　　雾见弥生的迷茫被暂且驱散了，她认真地鞠躬道谢，还没等楚望舒慌张的说不用行此大礼，便急匆匆地烙下一句“小卿已经回宿舍了”，便朝着A级练习室走去。
　　明天就是二次评级！
　　虽然有把握在擅长的领域上保住如今的评级，但身为偶像就对不应当对舞台有任何马虎，她必须在有限的时间里去尽量让身躯完全记住舞蹈本身，呈现出最好的效果。
　　楚望舒当不了母爱小偷，又被首A的小樱花卷了，可谓分外悲伤。
　　她越想越是焦虑，思来想去，还是觉得不能连努力上都输给对方，当前步伐坚定地往自己的练习室走去。
　　——B级练习室也有独立卧室和洗浴间，今天干脆不回宿舍了！
　　与此同时，类似的事还在很多地方发生。
　　尤其是D级和F级的大型练习室。
　　要知道，D级有41位、F级更高达48位。
　　虽然往常的时候，里面绝大部分人，都由于织梦兔的PUA，蹭到了A级练习室的使用权限，不会挤在公共练习室。
　　但这个情况，在一件事的曝光后得到了极大改变。
　　即——某位助理按照节目组安排，随机了一个时间点，去C级、D级、F级分别进行三次突击，拍摄素材，并采访了在场选手。
　　练习生们都借此意识到，节目是没给予低评级的选手，进行自由直播，引流曝光的权限，却不代表不会有其他的方式给予镜头。
　　而比起即时性，还未必能蹭到的直播镜头，突击拍摄的素材与采访，可是有极大概率被剪辑进节目里的，其价值与之完全是两个概念。
　　只要在节目里出现几个具备记忆点的镜头，就算二次评定没博得好成绩，也能多留个几轮，吸纳更多的热度和名气。
　　只能说，织梦兔是会端水的。
　　它先道德绑架了首A选手，再套路了选择借驴下坡的其余选手，并借此奖励了在原来练习室，训练最为努力的选手，维持了微妙的奖惩平衡。
　　很多看完第一期节目的观众，都不得不吐槽超级AI的含金量。
　　而现在也是如此，
　　即使外界已经播出了第一期节目，可对处于封闭环境的练习生来说，这个消息只能靠猜。
　　这个信息差，使得很多D级F级的选手心存侥幸，纷纷选择在各自等级的练习室里努力耕耘，期待能如之前的幸运儿一样，博得一个节目镜头。
　　所以，这些人在都在暗中较劲，与其说是在突击训练，不如说是在互相熬，想必不待到白天是不肯罢休的。
　　另一边，各个首A选手的压力更大。
　　哪怕不提节目里的刻意拱火，以就事论事的态度来讲，若以A级的待遇还能被卷下去，很容易被视为只是初次评级的舞台设计的好，本身不够努力，沾点运气成分。
　　实力派的标签被摘了不说，日后也没有逆袭的机会，最多只能通过后续的公演对决一雪前耻。
　　而即使成功，也远没有那些从F级蹦到B级、A级的选手励志。
　　这变相使得，能给予情绪弧度的弹性太少，让人丧失观望下去的期待感。
　　所以，首A选手里基本少有结束训练的人。
　　谢清玹是例外。
　　这位备受外界关注的人儿，正安静地进行禅坐。
　　虚拟现实系统，模拟出了一座立于湖泊中央的竹庭。
　　天空蔚蓝，悠悠白云。
　　大风吹拂而过，竹叶随之交错窸窣，与水波荡漾的声响，糅杂出细碎的低喃，氤氲着宁静悠远的氛围。
　　《坐禅仪》中有一句话：“欲坐禅时，于闲静处，厚敷坐物，宽舒衣带，令威仪齐整，然后结跏趺坐。­”
　　少女坐在竹庭中央，四周遍布着古风古韵的水墨画卷，或狂草勾勒出的纸张，她身着纯白的宽松单衣，仿佛和四周的环境融为一色，眼眸轻柔地闭阖，呼吸自然而然，犹如与天地律动。
　　这般环境和做派，俨然极为符合禅坐的条件。
　　而也正因如此，
　　哪怕五官糅杂着欧洲的立体，白金的发色在光中朦胧而闪耀，她在与大夏的古风出现在同一幕时，看起来也没有任何违和感。
　　——禅坐。
　　这一静修方式来源古老。
　　谢清玹的所学，来自大夏境内的一位艺术家。
　　对于那位老人家而言，禅坐的目的无非是修身养性，沉下精神和秉性，在创造作品时更富灵感。
　　而于她来说，却是用来收敛、吞噬、压抑自我情绪、甚至……代替【心流】的一种手段。
　　谢清玹总是寡淡又冷静，纵使在和家里的矛盾抵达顶峰后，也仿佛在湖泊中安静燃烧的火焰，收敛着己身的温度，等待着迸发出来的那一刻。
　　少女在禅坐上是有天赋的，又或者说因为性情较为纯粹。
　　她的进度很快，从禅坐到坐禅，从坐下冥想，到随时冥想，从一天内杂念繁多，到一天都处于大多放空的状态。
　　到最后，谢清玹逐步感觉到，精神空明时的自我，能让意识逐步变得敏锐，甚至是见微知著，对万物的感知更为清晰。
　　这种状态，虽不如【心流】，却胜似【心流】。
　　而现在，谢清玹已经无需再练习舞蹈。
　　她正借助禅坐，解除那份空明，让自我完全“堕凡”，准备以不抽离自我的姿态，在二次评级和公演上，用沉浸情绪的方式，完美演绎主题曲《candy》。
　　...
　　...
　　虚拟现实系统覆盖舞台。
　　那道以超级AI结合全球数据演算，匹配使用者个人情况后，塑造出的虚拟光影，正随着陈亦凝的舞姿而律动。
　　少女树莓红的发丝在光甩出亮弧，纯白的裙裾旋转的力度轻盈，她浓颜系的美貌在服饰和妆容的修饰下，变得柔和且更贴切《candy》的风格，整个人在音乐的律动节奏中，诠释着歌名的意义。
　　这位云澜娱乐的大小姐，在舞台展现出的锐利和锋芒，使得在外界认为她和这首主题曲的相性很差。
　　可现在事实证明，她完全能自我转变气质和风格，全身心的投入这首甜系舞蹈，甚至将努力扎根至每个细节，呈现出很棒的舞台效果，完全无愧于首A的评定。
　　良久，音乐结束。
　　陈亦凝面上的笑容缓慢消失，她犹如被抽空了一次，情绪状态有些虚无，甚至在看向眼前屏幕的数据时，展露出了些许的阴郁和焦躁。
　　【舞蹈时长：3分31秒】
　　【舞蹈完成度：98.9%】
　　【舞蹈感染力：A级】
　　【舞蹈表现力：A级】
　　【唱跳评定：A级】
　　除此之外，还有一串又一串的数据迸出，结合无数道直拍画面，和即使播放的视频片段，并与完美无缺的AI人影进行一一对应，以眼花缭乱又极为详尽的姿态，呈现了方才舞台的所有分数。
　　陈亦凝打了个响指，全场的屏幕投影，乃至虚拟现实营造的虚假舞台，都轰然间崩碎成流光，余留下明亮又空荡的舞房。
　　少女怅然若失地站在原地，浑然不为之前的舞台感到开心。
　　或者说，刚才的那场舞台越优秀，投入的情感和专注度越多，为之产生的挫败感就越是严重。
　　因为……
　　即使如此，自己依旧没能触及【心流】的境界。
　　这十年以来，她作为云澜娱乐的大小姐，抛弃了道路更为光明的演员和歌手，无时不刻以舞台和偶像为目标，就是因为幼时和姬书竹许下的约定。
　　即——一起成为世界级的偶像，呈现出就算被超忆症所铭记，也一生都不会厌烦的闪耀舞台。
　　而想要抵达这个梦想，【心流】就是必须持有的通行证！
　　时隔今日，姬书竹凭借超忆症的天赋，在编舞领域的造诣，几乎冠绝了全球的同龄人，纵使是节目里的编舞导师——陈白玖——与之对话也是平等交流。
　　相较之下，陈亦凝并非姬书竹，也不像是谢清玹。
　　她没有先天性优越的天赋，又或者说，各方面的天赋都很平均，皆能抵达优秀的层次，却没有一项能称之为惊艳。
　　虽然多年未曾懈怠，接受最好的教育资源和条件，却也只是拿了国内的几个歌舞奖项，名气平平。
　　即使这里面有一直深耕基础，未曾出道的原因，但落差感还是在所难免。
　　陈亦凝必须去证明自己，去证明自己有资格完成两人的约定。
　　姬书竹沉默不语，她是单眼皮，还是丹凤眼，看起来并不好惹，睥睨时总给予人凌厉之感。
　　而大抵是源自超忆症施加的debuff，这位身材窈窕的漂亮女孩，永远是清冷的神情，充斥着病态与厌世的美感。
　　可只有陈亦凝知道，以前的姬书竹是会笑的。
　　她那时还没当前这样清减，脸蛋要多一些婴儿肥，侧颜依旧酷炸，可笑起来时，反而会显得又拽又可爱，看起来是反差感很足的甜妹。
　　只是……
　　姬书竹所患的超忆症有些特殊，其中承载的记忆与情绪，随着年岁的增长偶尔会犹如雪崩，将她的情绪和自我倾轧得支离破碎。
　　久而久之，她的性情愈发低沉。
　　自那场音乐节上的意外后，她甚至已经不会笑了。
　　所以，两人幼时的约定，在那个节点开始，逐步变了味道。
　　对陈亦凝而言，这里面掺杂了给予发小救赎的使命感。
　　对姬书竹来说，这个约定反而成了束缚的枷锁，让她需要为之驻足。
　　姬书竹走上前递来一块毛巾，轻声夸赞道：
　　“小凝，刚才的舞台很棒。”
　　陈亦凝的焦躁在这句话中冰雪消融，她展颜露出可爱的笑容，将心里的担忧至此埋进深处。
　　是啊，欲速则不达。
　　越是急着想触及【心流】，反而越是离它越远。
　　我在害怕什么呢？二次评级没什么压力，公演舞台就算争不到C位，也能试着让C位挪到最没竞争力的选手身上。
　　而在之后，就轮到分组公演的时候了。
　　据《闪舞》之前的宣传所言，初期的分组公演大概率能自由选择，又或者说会给予A级选手优先选择的规则。
　　她毫无疑问会选择姬书竹。
　　这样一来，陈亦凝主C撑起舞台，姬书竹负责编舞增色，也能担起任何难易度的舞蹈位置，以她们之间的默契和能力，肯定能一起赢到最后。
　　而抱着这样的心态，
　　陈亦凝没再勉强疲倦的身躯，继续高强度的训练，她笑着和姬书竹聊了一会儿，便转身走进了浴室。
　　姬书竹看着大小姐远去的背影，眼眸低垂，瞳底晦涩。
　　她修长的手掌，攥紧胸前的织物，只觉得心中的焦躁和痛苦愈发难耐。
　　如果说，主题曲MV里的舞者是味同嚼蜡的塑料。
　　那陈亦凝饱含情绪和自我，竭尽全力呈现出的《candy》，便是酸涩和焦糖糅杂出来的甜点。
　　但还是不够，远远不够。
　　那道空洞绝非这种程度能满足的东西，必须要是比这更丰富更闪耀更庞大的幸福。
　　姬书竹的神情凉薄，眸光平静。
　　她最后瞥了眼浴室，戴上兜帽，转身离开，于心中低语：
　　“小凝，自参加《闪舞》开始，我就决定不会再等你了。”
　　“我会给你一次机会。”
　　“如果很想要我，那就……自己来抢吧。”


60.二次评级，犹如巨兽的舞台。
　　次日早晨。
　　楚元卿的微博关注一涨再涨，就这样以本人极为抗拒的恐怖速度，在《闪舞》第一期节目的加持下，粉丝数一夜之间暴涨到了五百万，几乎翻了三倍。
　　虽然正常来讲，五百万粉在微博上水分极大，抛却水军、喷子、营销号、广告、抽奖外，几乎什么也不剩，发条微博指不定还没一万点赞。
　　但要知道，楚元卿可还没出道，其本人还未入圈，第一期节目才播出一夜，就有如此效果，等到《闪舞》播完了，岂不得膨胀到数千万粉丝，直接堪比内娱一线？
　　再者，就算不提这份前景。
　　这个账号也和那些买粉摁炒起来的账号不同。
　　楚元卿的微博号，活粉比例相当之高，无论是经济效益，还是粉丝纯度，都很不对劲。
　　可以说，就算现在原地淘汰，她靠着五百万粉丝，也能迅速转型成网红或艺人，不说赚得盆满钵满，衣食无忧却不是问题。
　　当然，对楚元卿的粉丝而言，见证她被淘汰，和见证所爱之人被折断脊梁，魂断梦碎，没有任何区别。
　　简直堪称史诗级的BE结局，稍微想一想，便几欲泪崩，分外虐心。
　　而同时，数以百计的后援群里，熬夜见证微博关注数的粉丝，犹如赢得了圣战，品尝着吾家有女初长成的感动，纷纷热泪盈眶，喊起了让人眼前一黑的口号。
　　许玲潜伏在2K人的后援群中，慷慨激昂地狠狠扣字：
　　“这是卿宝成为世界级偶像的一小步，却是我们【元宵团】助卿宝出道的一大步！”
　　——元宵。
　　这是通过楚元卿中的“元”字，选了大夏的这一节日，用来当作粉丝团的称呼。
　　因为寓意十分吉祥，又有着一种和其正主身世截然相反的美好意味，象征着粉丝们的心愿和祝福，几乎一夜之间得到了大部分粉丝的认同。
　　现在楚元卿的粉丝，要么自称小元宵，要么自称元宵团，前者有些可爱，后者多少有种秘密结社的中二感，并且凝聚力和昨天截然不同，俨然有了明确的组织纲领。
　　而造成这一切的缘由，是因为第一期节目不仅圈了路人粉，还圈了一些站姐和秀粉圈大佬。
　　她们对如何建立一位偶像的后援会，有着极为丰富的经验。
　　无论是定下粉丝团名字，凝聚散粉的向心力，还是组织活动的行动力，都只不过是最基础的操作，入坑后自然会为爱发电，尽心尽力。
　　这才是楚元卿的后援团一夜之间，就变得像模像样的核心缘由。
　　只不过从上帝视角来看，颇有种正主还在睡觉，外界却已经打着她的旗号，原地成军，掀起烽火连天的抽象之感。
　　后援群里的粉丝浑然不觉，还在为呼呼大睡的某人担忧：
　　“呜呜呜，好担心今天的二次评级啊，不知道《闪舞》会不会开直播😭😭😭。”
　　“我觉得大概率是会的，第一期节目的播放量打破了内娱记录，节目组已经确认直播的模式是有利的，没道理不趁着这个流量高峰开播。”
　　“要是卿宝能拿个B级就好了。”
　　“唉，我觉得还是不要抱太大希望，这样会给卿宝压力的。”
　　“是这样，虽然卿宝很努力了，但其他选手也一样，在基础较差的前提下，护得住原本的评级就是胜利。”
　　有粉丝开始悲伤：
　　“我还是很难受，卿宝明明那么热爱舞台，却要当众说服自己不喜欢。”
　　有粉丝难过地脑补：
　　“因为在卿宝的认知里，她从来没有任性的资格，所以会习惯妥协、会习惯后退、会为现实委曲求全。纵使真心热爱，也要竭力隐藏，不想让别人看见真实的情绪。”
　　许玲眼眶湿润，抽了抽鼻子，扣字道：
　　“卿宝之所以成熟，是因为她很早就要学会照顾自己，去为未来规划，去为生活奔波，从始至终都不能当一个天真懵懂的孩子。”
　　“她买不起好看的裙子、买不起化妆品、吃不起零食、没办法无忧无虑，生活让她不得不变得窘迫、现实让她不得不产生自卑……”
　　“到了最后，保持不卑不亢的平静态度，就是她能维护尊严的唯一手段。”
　　“所以，其他选手在被采访时会忍不住哭，可卿宝不会，她是自卑的，但又是倔强的，宁愿独自在深夜消化这些情绪，也不愿意在镜头下展现出脆弱的模样。”
　　此言一出，
　　群友已经脑补出楚元卿在被子里悄悄抹眼泪的模样，顿时纷纷破了大防，开始在群里发起各种小作文，互相捅刀子、塞玻璃渣、丢铁蒺藜、安利BE同人文，以混沌的螺旋姿态升级。
　　最后以“卿宝肯定还在努力训练吧？”作为收尾，让一堆追星的妹妹忍不住哭得超大声。
　　而值得一提的是，作为罪魁祸首的许玲，已经在发完刀子后就功成身退，跑去小樱花和卿宝的CP后援群进行窥屏。
　　嗯，这一夜过去，雾见弥生和楚元卿的CP更火了。
　　许玲作为引出这一CP的扛鼎博主，随手建立的七八个2K群被全部加满，里面的心碎文学更为抽象，各种太太创造欲爆发产出的BE同人文，几乎成了群文件里的常客。
　　这些游走在两位中间的CP粉，满脑子都是楚元卿被淘汰，梦碎当场哭唧唧，遂后小樱花抿着唇红了眼眶，决定承接对方梦想，继续大步向前的BE场景。
　　其中还得配上两人曾经在雨中撑伞共步的背影，再加点煽情的BGM，作为自刀的素材。
　　“弥生，我的弥生，呜呜呜，她好不容易才找到好朋友的！”
　　“哭死，她们又不在一个宿舍，地下基地还这么多摄像头，压根什么都没来得及做，就要分别了😭😭😭！”
　　“楼上能细说她们来得及会去做什么吗🥰🥰🥰？”
　　“虽然没有指套，但卿宝和小樱花都没做美甲，指甲看起来都修得很干净，应该想做什么就能做什么吧🤤🤤🤤！”
　　“捏妈妈地，别在我悲伤的时候发癫，顺便问一下你们觉得谁是1👊😡👊？”
　　“呵呵，必然是楚元卿，小樱花一看就是做0的料子，而且温柔年下幼妻攻才是完美的绝杀！”
　　“你说得对，但小樱花涨红着脸蛋，认真学习知识，笨拙俯身亲吻，努力为爱做1的模样，难道不是最迷人的吗💖💖💖？”
　　“我素直女，弄不懂你们釹铜的XP，建议多说一点，让我懂一懂，还有……谁的苦茶子学会弹射起步了！害得我脸好痛，都痛得忍不住哭出来了😭😭😭！”
　　“恼！黄牌警告了！你最好是正经的哭！”
　　CP粉的脑神经过于逆天，导致悲伤的纯度太低，一会儿就全部歪楼了，甚至连刀子都成了XP文学里的破碎感，让原本真心难过的粉丝，也加入了探讨XP的大军里，暂时忘记烦恼，堕入了欲望的海洋。
　　而类似的事，还在其余和楚元卿凑成CP的群聊里不断发生。
　　许玲唾弃地看了几小时，冷笑地下载所有群文件，准备日后在狠狠批判，遂后以清心寡欲的状态，站在道德制高点上，不屑地关掉了群聊，打算先小眯一会儿。
　　可没多久，《闪舞》官网上倏地弹出公告，竟是真以直播的形式，要全程公开二次评级的现场！
　　此刻，已是正午十二点。
　　许玲默默弹射起身，她顶着黑眼圈，戴上防蓝光眼镜，在美团上点了一杯冰美式，将刚刚关掉的电脑开机，抱住恐龙抱枕，以迅雷不及掩耳之势，精神抖擞地点开直播间的链接。
　　弹幕犹如狂潮涌现，画面几乎没机会映入眼帘，就被覆盖的密密麻麻。
　　屏幕里全是各个高人气选手的应援支持，还有各种五花八门的发癫语录，无言地陈述当代网友的精神状态。
　　但可惜的是，直播画面里，出现的并非168位练习生。
　　而是《闪舞》的各位导师，与被广大网友商讨了一万种吃法的织梦兔。
　　影后洛思玲、知名唱作人赵大槃、国内RAP界的天花板姜池、世界级的编舞师陈白玖。
　　这四位坐在仪式感十足的纯白圆桌旁，目光同时望向眼前的大荧幕，神情或是无奈，或是沉重，或是严肃，一如决定命运的裁决者，不得已让氛围变得凝重而窒息。
　　织梦兔一如既往的微笑，它展开双臂，亲切地和观众打招呼问好，并在大批弹幕的大力谴责下，开始陈述规则：
　　“众所周知，《闪耀的舞台》给予了练习生们一周的时间进行训练，最终以各自在舞台上的表现，对诸位选手进行再度评级。”
　　“但和其余生存选秀不同，为了明确公平公正公开的透明化原则，在场168位练习生于二次评级的表现，都并非提前录制。”
　　“换言之，屏幕前的你，将真正意义上，去见证她们的未来！”
　　此言一出，巨大的信息量让弹幕愈发繁多。
　　要知道，这番操作放在选秀界，几乎堪称前所未有！
　　绝大多数的生存选秀，在二次评级时，导师看的都是选手在工作人员见证下录好的影像，并以此来进行评级。
　　这种方式虽能节约练习生的个人时间，可却给赛制平添了诸多能钻空子的地方。
　　比如有背景的皇族，因此不怕会出现失误，她们完全能多跳几次，从中抽取最好的一个视频，毫无破绽的放在集体点评的视频里，博得大众的喝彩。
　　另一方面，有些写好内定剧本的生存选秀，为了保证剧本不出错，会对意外大热的选手提前进行防爆。
　　哪怕为了舆论不会黑心到直接抹黑，强制降级，但跳过她的表演视频，直接曝出评级，平白错失镜头和流量，却是再简单不过的事。
　　所以《闪耀的舞台》公开二次评级的全过程，才会引起如此庞大的舆论浪潮，这几乎等于宣称完全拒绝资本入局，是真正意义上的用舞台来决定胜负！
　　“cnmd，燃起来了👊👊👊！”
　　“舞台既是战争，胜败决定未来，《闪舞》的宣传语不是假的，它的纯度也不是假的，它是真想培育出真正的偶像！”
　　“泪幕了家人们，没想到我有生之年竟然能等到这样纯粹的选秀节目。”
　　“秀粉狂喜，以后我就是《闪舞》的忠实拥趸。”
　　“我真的开始期待了，这种纯度的节目，到底能培育出什么样的偶像？！”
　　这一刻，有很多观众首次开始相信，《闪舞》过于苛刻的淘汰机制，或许并非出于噱头和恶趣味。
　　而是真的为了挑选出最有野心和梦想的练习生，让她们互相内卷、互相厮杀、互相践踏、互相磨砺，以此栽培出足以在世界之巅，绽放万丈光芒的偶像！
　　织梦兔的话音落尽。
　　直播间的画面陡然分频，竟以密集魔方的姿态，同时展露出了168位选手的个人频道。
　　“因为二次评级的全过程需要起码9小时的录制时间，所以为了各位选手的精神和身体考虑。”
　　“节目组允许选手在未被排进等候序列前，在地下基地内进行自由活动，期间无论是训练、休息、娱乐，都看选手的个人选择。”
　　“本次直播，节目组对所有观众，开放了自由选择选手频道的权限。”
　　“如若观看过程中出现黑屏现象，则代表选手不在摄像机的录制范围。”
　　“另外，二次评级的考核顺序，将按照选手现阶段的评级高低来决定。”
　　“现在首先进场考核的是A级选手——谢清玹！”
　　织梦兔解说完毕，将直播间的主画面切回导师组。
　　同时，谢清玹的个人频道，被置顶到了最上方，以供观众查看第一视角的舞台。
　　而画面里，
　　谢清玹刚从练习室里走出，她身材高挑，肤白腿长，JK风的纯白短裙穿在身上格外吸睛，犹如玉石般的大腿浑圆，踏出的步伐有力又坚定。
　　少女的神情寡淡，瞳底的弧光静谧，白金的发梢随风律动，像是自森林中走出的精灵，浑然不像是在面对一场决定命运的战争，举止投足间，皆透着从容又优雅的氛围。
　　直播间里的观众见状，又是兴奋又是不安：
　　“大魔王首发出场，该不会要镇压整个赛场了吧？”
　　“呜呜呜，清玹一如既往的超A，酷到我了！”
　　“斯哈斯哈，就喜欢这样拽的漂亮妹妹，爱死了🥵🥵🥵！”
　　“捏妈，先别发癫，我感觉这个二次评级有点不对劲，弄得太过隆重了，《闪舞》肯定还有幺蛾子没说。”
　　“有什么幺蛾子能影响大魔王的发挥？别忘了，她可是顶着高烧，都能硬生生完美跳完高难度舞蹈，才晕倒在舞台上的超级狠人。”
　　“有道理，后续的选手或许需要担忧一下，大魔王还有什么好怕的？”
　　而就在直播间观众用弹幕各执一词之际，
　　谢清玹已然走入了节目组预想准备好的赛场。
　　这里的布局看起来极为隆重，无论是规格还是设计，都和真正的大型舞台没有区别，远比初次评级的舞台要更加高级，四周甚至还有数百道环状的阶梯式座位，一眼望去，分外震撼。
　　要知道，这可是在地下啊！
　　《闪舞》官方到底准备了几年，又用了什么黑科技，又是出于什么离谱的脑回路，才会花费巨资，吃力不讨好的在地下，建造了一个数百人规格的舞台？
　　观众怎么思考都得不出理由，只觉得分外豪横。
　　难道这地方会是日后公演决赛时，邀请观众进行现场打分用的舞台？总不能是单纯为二次评级而准备的吧？那也太抽象了！
　　谢清玹于舞台中央站定。
　　她走来的过程中，每一步赛场上的打光灯都在随之变换。
　　穹顶犹如倒立之塔的舞台灯光系统，也仿佛缓慢复苏的巨兽，吞吐着无声的轰鸣，让舞台上的人成为全场的焦点，使得直播间的氛围都不由变得肃穆。
　　织梦兔的声音响彻：
　　“十秒后，音乐的前奏开始，选手可以准备表演。”
　　10、9、8、7、6……
　　导师组这边，荧幕上出现了倒计时，数字犹如心脏般跃动，仿佛实质的纽带，链接着千万观众的内心，让直播间的弹幕都急骤变少，弥漫起犹如浓雾的紧张感。
　　而连旁观者都是如此，更何况舞台上的人所面对的压力？
　　谢清玹的心脏急促的跳动，为了保持舞蹈的情绪饱满，她并未进入放空精神的坐禅状态，当前犹如呼吸着毒雾，纵使精神坚定，身躯也在自行产生着影响动作的反馈。
　　舞台犹如食人的巨兽。
　　若没有足够的舞台经验，增幅对应的抗性，再顽强自信的人，也会被剥开灵魂的外壳，直面最怯弱最不安的自我。
　　时间的流逝仿佛放缓，直到系统读秒到10的瞬间，才倏地加速般疯狂流动，舞台灯光系统开始工作，《candy》的前奏轰然响起。
　　而真正让所有人震撼的是，
　　那瞬间填充进台下数百道座位的观众，以及犹如浪潮般扑面而来的喧嚣。
　　这个刹那，天地间的空气犹如被瞬间抽干，令恐怖的窒息陡然扼向了台上的人！！！


61.谢清玹的偏执，真正的【心流】。
　　虚拟现实系统。
　　这一曾给予首A选手诸多帮助的黑科技，在倒计时归零的刹那，仿佛前来讨债的魔鬼，欺骗了视网膜和感官，投影出足以出现舞台事故的拟真幻象。
　　那数百位观众，或欣然、或狂热、或热泪盈眶、或激动不已，有人举着自制的手幅，有人摇曳着亮起应援色的荧光棒，有人呼喊着台上之人的姓名。
　　只是霎时，便将布局拉高到了世界级的舞台。
　　如果这出现在未来的某一霎，想必足以成为铭记终生的美好画面。
　　因为这代表选手已能站在世界级的舞台上，是值得庆贺的圆梦时刻。
　　可在当前的情况下，这番操作就已经不能单纯用抽象和恶作剧来形容了。
　　——内娱没有舞台，从来不是一句笑话。
　　大夏国的练习生里，纵使是姬书竹这种编舞达人，在内娱能上的舞台也局限在某些舞蹈综艺比赛，通常决赛的现场也没多少观众，完全无法比拟当前盛状的十分之一。
　　要知道，这仅是一档生存选秀的二次评级！
　　那些从未触及真正舞台的选手，刚一登台便在不知情的前提下，遭遇如此对待，别说跳出风采，能不大脑空白的呆站原地，勉强回过神，把《candy》跳个一半，别忘记唱歌，都算不错了。
　　更有甚者，说不定还会因为这次失利，留下对舞台的心理阴影，崩溃到一蹶不振。
　　换言之，《闪舞》的二次评级是一场彻头彻尾的试炼，唯有真正越过去的选手，才有资格继续在下一轮里进行厮杀和博弈。
　　可在这一刻，直播间的千万观众屏住呼吸。
　　她们在短暂的几秒里，虽能下意识明白事情的严重性，却来不及深思《闪舞》到底弄了什么逆天的大活，全部精力都用在看向台上选手的反应。
　　谢清玹错拍了。
　　又或者说，在音乐响彻的刹那，台下陡然升腾起的音浪，数以千计的凝视和呼唤，让舞台上的追光都变得滚烫，使得强烈的紧张感，轰然捏紧了心脏，带来阵阵窒息感。
　　这诸多负面要素，在霎时让全身陷入僵硬，使得镌刻进全身的肌肉反应几乎停摆，错过了最初的节拍。
　　谢清玹已经来不及思考更多，她放弃了“堕凡”，放弃了在舞蹈里填筑饱满的情感，以抽离自我的姿态，直接进入了坐禅。
　　遂后，心灵陷进迟钝又清晰的空明。
　　世界与之仿佛隔绝了一层滤镜，声音的浪潮和目光的注视、虚幻的期待和不存在的渴望、沼泽般吞没自我的紧张和陌生感……
　　这一切的一切，都在进入坐禅的须臾，化作不曾相识的梦幻泡影。
　　谢清玹对外界的感知变得钝化，取而代之的是对身躯近乎完美的掌控。
　　《candy》的难度本就很低，失去外界干扰后，无论是动作的控制，还是唱腔的把控，都变得轻易自如。
　　于是，在直播间震撼的目光下，她以堪称不可思议的反应，面带微笑地略微加快节拍，圆润而丝滑地对上了音乐的律动，并拽住精准的时间点，转化唱腔，用甜美的蜜嗓，开始演唱。
　　其台风之稳，气势之盛，犹如出鞘的霜刃，直面所有艰难险阻。
　　“草草草，不愧是大魔王，她不知道《闪舞》有这种花活的吧？”
　　“前面谢清玹明显呆了一下，她大概率不知道！只是反应太快，补救的太好，以致于看起来几乎和彩排一样完美。”
　　“谢清玹是真的🐂🍺，抗压能力拉满了，表情几乎都没变化。”
　　“说真的，换我肯定直接懵圈，还跳舞呢，不当场哭出来不错了。”
　　“如果这一场考核，是在针对瞬时的危机处理能力，那大魔王几乎能拿满分吧？”
　　直播间的弹幕全是夸赞，完全没有对这场舞台进行挑刺的意思。
　　少女则在外界热烈的氛围中，犹如精准的机器，将歌曲和舞蹈都一丝不苟的呈现完毕。
　　当BGM落入尾声，舞台灯光系统慢慢熄灭时。
　　谢清玹才陡然清醒，意识到表演已经结束了。
　　舞台之外，那些拟真投影轰然破碎。
　　震耳欲聋的呐喊与轰鸣，瞬时炒热肾上腺素的氛围，也都如逝去的光辉离去，仅留下冰冷的黑暗，仿佛在对进行无言的讥讽。
　　少女的全身已被薄汗浸透，难以言喻的疲倦涌上心头，一时间竟感到了恍如隔世，意识里的空明急骤下坠破碎。
　　那份深渊般的恐惧，强烈的羞愧和愤怒，硬生生将其从坐禅中拽了出去，被动在负面情绪的海洋中，完成了一次充满耻辱的堕凡。
　　谢清玹的眉眼低垂，让人看不清具体的神情，她没有说话的意思，沉默地孤身离去，走进了一片黑暗中，走进了没有监控的浴室。
　　少女看向镜面里，满是沮丧和不甘的自己，她的眼眸愈发空洞，仿佛宣誓般幽幽低语：
　　“我必须……找到沉浸进舞台的方法。”
　　难度高并非借口。
　　她只明白一件事情。
　　那就是，自己没能如预期的那样，在舞蹈和歌声里倾注相应的情感，反而被逼到了强制进入坐禅的精神状态，几乎靠作弊才勉强处理好了这场突如其来的意外。
　　如果是姐姐，应对这种级别的舞台，甚至连紧张都不会吧？
　　可自己呢？
　　只要一想到这里，强烈的不安、焦躁、愤怒、不甘心、好胜心，便会从心脏和骨骼中糅杂出细密的灼烫，像是要将整个人都全部烧尽。
　　浴室里的温水，哗啦哗啦的涌出。
　　“不会再有下一次了。”
　　话音落尽，浴缸溢满。
　　谢清玹脱去衣衫，露出发育太好的光滑酮体，她犹如栽入深海的鱼儿，又像是克制情绪的病人，缓慢地躺在里面，缓慢仰头，任由口鼻被水淹没。
　　少女白金的发丝犹如晕染的光，在水中缓慢随之散开，她的瞳孔死寂，宁静地睁开，隔着厚重的介质，倒映穹顶橘红的灯火。
　　时间一分一秒的流逝。
　　她就这样在5分钟里，强迫着自己体会着恐怖的窒息感。
　　而肺里的空气留存的越少，外界的声音愈是稀薄，大脑仿佛随之回溯出走马灯般的现象。
　　谢清玹利用着这一特性，以反复回忆着站在舞台上，被万千注视包裹，被无数声浪淹没时的茫然、恐惧、失措、僵硬、窒息。
　　直至险些缺氧到昏迷，才硬生生靠着进入坐禅，用纤细的手臂，将身躯自从水中撑起。
　　“不会……再有下一次了。”
　　谢清玹再度低声喃语，犹如贪恋着这份恐惧和窒息的余韵，又像是单纯地偏执，甚至仅因为失败而自我惩戒，几乎没休息多久，又再度躺进逐步冰冷的水中……
　　...
　　...
　　同时间。
　　直播间里炸开了锅。
　　谢清玹的表现固然值得赞扬和惊喜。
　　可《闪舞》的逆天大活，却更值得关注和探寻。
　　而作为总导师的织梦兔，似乎不打算对这般设计给出什么解释。
　　导师组这边，则正对谢清玹的舞台开始评级。
　　洛思玲大为赞叹：
　　“谢清玹的台风一如既往，纵使是虚拟现实系统的考验，也没能挫败她的意志，她是极为稳健，颇有大将之风的选手。”
　　赵大槃斟酌片刻，说道：
　　“如果抛开外界因素，单从舞台呈现的效果来看，谢清玹的演唱，满分十分，我能打八分吧。”
　　“她刚开场时，呼吸有些急促，后面气息平稳得很快，值得称赞，诠释《candy》的技法很完美，也很公式化，可缺了些甜味，和能令人代入的氛围。”
　　“至于舞蹈，除却开始的错拍，后面是惊人的零失误。”
　　“无论是力度、线条、手部动作、都找不出值得指摘的部分，硬要说的话，就是太完美也太公式，又和她的个人风格有些不符，满分十分，我会打九分。”
　　陈白玖沉吟片刻，说道：
　　“我的意见和赵老师差不多，谢清玹的舞台是完美的，可又有明确的瑕疵。”
　　“她的唱跳能力很棒，舞蹈和唱歌全程几乎没有差错，放往年的选秀里完全是降维打击，连那些出道成团的成员，都未必能做到同样的事。”
　　“可另一方面，没能做到个人风格的转变，与对主题曲的融合、适应、驯化，本身就是一种失败。”
　　“《candy》的关键词是少女感、可爱、甜美、青春。”
　　“谢清玹的舞蹈也好、歌唱也好、表情管理也好，在诠释这方面上，我最多只能给6分，舞台感染力也是6分。”
　　导师们并未讨论太久，谢清玹的实力有目共睹。
　　事实上，在织梦兔说了这一舞台设计后，他们对练习生的舞台表现，默默地将期待值放到了最低。
　　谢清玹开场能给出这样的答卷，已经出乎了导师组的预料，所以她的二次评级没有任何悬念，依旧评定为了A级。
　　直播间的观众对此并不意外，仍旧在吐槽《闪舞》：
　　“捏妈妈地，刚夸完《闪舞》不久，它就又整了个逆天的大活👊😅👊。”
　　“织梦兔纯属惯犯，它之前楚元卿在首发出场就干过类似的事，这又再次把搞人心态的高度给升华了。”
　　“呵呵，已经开始猛点麻辣兔头的外卖了🐰🐰🐰。”
　　“所以虚拟现实系统到底是什么黑科技？这个氛围和拟真度，那几分钟里我以为活在梦里了。”
　　“我甚至觉得穿越到了几年后，刚好看到大魔王正在全球巡演😨😨😨。”
　　“开始为之后的选手默哀，168位练习生里估计没多少能顶着这压力正常跳完😇😇😇。”
　　而此后，还正如观众所想，紧接进场的首A选手，一连五位都发挥失利。
　　她们当中没人能如谢清玹那样，用类似【心流】的坐禅开挂，硬生生弥补经验上的不足。
　　所以在如此逆天的操作下，实力连一半都发挥不出来，演绎出的《candy》完成度都不高，几乎当场情绪崩溃。
　　导师组这边不敢质疑节目的设置，只是默默完成分内职责，一一对之进行二次评定。
　　其中四位姑且依靠坚固的基础，勉强留在了B级评定。
　　还一位抗压能力极差的女孩，在舞台上的表演一言难尽，忘词跑调又错拍，全程的表情和动作都颇为僵硬，直接被评为D级，堪称从天堂跌入深渊，再难有翻身之地。
　　这位选手似乎也对自己的成绩有了预期，结束表演后，直接红了眼眶，黯然离开了舞台。
　　可纵使舞台的表现接连不佳。
　　观众们也少有去喷选手的，基本都认为《闪舞》的难度设置的过于抽象。
　　此刻，被接连被刷下A级的选手，都是节目里热度最大的那一批，使得她们的粉丝群体十分愤怒，直接导致舆论的一边倒。
　　直播间里的弹幕全是口诛笔伐：
　　“煞笔节目组，这种设置不是纯拔苗助长？”
　　“成长是阶梯式的，不是说你摆个门让鲤鱼跳那就能化龙了😅😅😅。”
　　“真没必要，首次大型公演，和后续的分组公演对抗，本身就是最适合妹妹们的历练，强行拉高成长曲线，只会让节目全部崩盘。”
　　“搞不懂是在急什么？我们要看的是养成系，又不是原地直接成团。”
　　“笑死，A级都这样了，其他等级的妹妹怎么办？就纯给她们找罪受是吧？真对舞台产生恐惧，有心理阴影了谁赔？”
　　“草，我刚刚看了眼《闪舞》的规则明细，织梦兔当初说的因节目组设备受伤会赔钱，然后这个受伤也饱含精神层面，赔偿金最低是五百万，最高是六千万。”
　　“家人们谁懂啊，它真会赔是最逆天的，是不是有备而来了😰😰😰？”
　　可不论外界舆论如何发酵，二次评级依旧徐徐展开。
　　首A选手还有八位，绝大部分再度折戟沉沙。
　　其中让观众有些惊叹的，是有过舞台经验，并由于超忆症，天生极为抗压的姬书竹。
　　这位的表演，全程可谓行云流水，除却演唱部分有所欠缺，舞蹈几乎纯靠多年耕耘的肌肉记忆，便自然于舞台上复刻了出来，毋庸置疑的保住了A级评定。
　　而最更令人意外的，却是云澜娱乐的大小姐。
　　观众对这位的初印象，是有点实力，但是不多。之所以能拿到A级评定，有一半是因为用几位同公司的练习生当踏脚石，以C位将自身衬托的极为出彩。
　　但现实狠狠打了他们的脸，
　　陈亦凝的表现比观众预期的要好得多，虽然出现了一定失误，可完全算得上瑕不掩瑜，成功保住了A级。
　　有观众忍不住怀疑，她大概率有大型舞台的经验。
　　而事实也的确如此，
　　陈亦凝经常用云澜娱乐的人脉锻炼自己，混进某个天王歌后的演唱会里，充当其中伴舞团的一员，也是基操。
　　虽不算真正的舞台，但面对人山人海的注视，还有那股氛围和压迫，姑且已经习惯。
　　时间流逝。
　　A级最后出场的是，在主题曲争夺战里，荣获专属票第一名，领先了一百万票的雾见弥生。
　　因为个人的热度极高，加上楚元卿的CP组合里，和雾见弥生的配对最为红火，这只樱花妹的出场可谓万众瞩目，刚登上舞台便引起了诸多发癫言论：
　　“小樱花！看看妈妈！妈妈爱你🌸🌸🌸！”
　　“斯哈斯哈，弥生上台前有和卿宝大do特do吗🥵🥵🥵？”
　　“呜呜呜，如果能进弥生一次，我愿意手指短五厘米🫶🫶🫶！”
　　“捏妈，纯爱人大怒，短十五厘米也不行，小樱花只能被卿宝扣，别在这里发癫👊😡👊！”
　　“能细说扣字么，直女很好奇🥺🥺🥺。”
　　“呃呃呃，反正不是名词捏😊😊😊。”
　　虽然直播间群魔乱舞，一堆苦茶子飞来飞去，几乎要掀起灭世大洪水。
　　但位于话题中央的小樱花，则是抱着近乎虔诚的心情，站在这个从未触及过的庞大舞台上，只觉得胸腔中盈满了感动。
　　曾几何时，在梦里常会出现这样宽敞的舞台。
　　而现在，历尽磨难和波折后，她居然真的站在了这里，恍惚间真像是在做梦一样。
　　纵使这只是一场二次评级的舞台。
　　纵使四周的座位空空荡荡，是那样寂寥又孤独。
　　可热烈的欢欣和感动，还是那样的难以扼制地充盈在躯壳和灵魂，它们支撑出庞大的勇气，仿佛在耳畔低语着舞台的美好。
　　所以……
　　当舞台灯光系统正式启动。
　　当《candy》的前奏真正响起。
　　当恍若梦魇的虚拟现实系统，覆盖了漆黑孤独的世界，陡然化作星星汇聚的银河，把仅有数百位的环形座位也在虚拟投影中，持续扩张十倍范围，铸就出真正的巨型舞台。
　　雾见弥生的心脏中跃动的，并非惊骇和恐惧，而是犹如轰鸣般炸响的欢愉和灵感。
　　该用什么来形容这样的快乐？
　　又该用什么来转达这份与灵魂共振般的幸福？
　　这一刻，屡次带领她走向超越极限的完美演绎法，仿佛沉溺进了无尽澄澈的蔚蓝，拥抱着广阔无垠的天穹，被粉丝浪潮般的呐喊，被虚幻的繁荣簇拥，以此踏入了……
　　真正的【心流】！！！


62.世界名画，雾见弥生在舞台。
　　雾见弥生无法去阐述此时的感受。
　　少女内心深处对舞台的渴望和追逐，在这个刹那的震撼中得以满足，由此升腾的幸福感，让灵魂与信念共振统一。
　　她抬眸看向远方的舞台，那些呼唤着她姓名的人，就真当犹如跨越了岁月长河，出现在台下观看节目的粉丝，恍惚间令心绪如潮水涌动。
　　——绝不能让粉丝失望。
　　——要呈现出最好的舞台。
　　——要展现出最完美的自我。
　　——要创造出最像是偶像的……雾见弥生！
　　这一刻，
　　雾见弥生的时间感放缓了，任由脑内思绪万千，任由复杂的情绪仿佛雪崩，她依旧在思绪中，进入了最佳状态，以完美地力道和节奏，踩准了拍子，气息稳定地开始演唱。
　　十秒。
　　二十秒。
　　三十秒。
　　雾见弥生完全没有拉胯的征兆。
　　她的舞步松弛又轻盈，动作没有丝毫僵硬和犹豫，纯白裙摆摇曳的弧度完美，对镜头微笑时的眼眸真诚，连每一个wink和容易显得做作的可爱手势，都入戏般自然而然。
　　少女清纯的脸蛋上，樱花色的唇瓣翘起，真情实感的笑容中，有蛊惑心神的魅力，竟展现出了超越了初次评级时的发挥，犹如风暴般将所有人的心神拽入，让观众一同徜徉在《candy》当中，被主题曲的关键词所侵染。
　　霎时间，
　　观众像是在看一场具备剧情和灵魂，有精妙台词，有承启转合的舞台剧，它阐述了囊括了青春、少女、甜美、清新、可爱的要素，融汇成在海边一饮而尽的波子汽水，让人为之沉醉回味。
　　这甚至已经超越了某些著名舞台给予的震撼。
　　因为雾见弥生的【心流】增幅出的舞台感染力，某种意义上和食戟之灵里的发光料理一样离谱，正是织梦兔所追求的闪耀原石！
　　直播间在这三分钟里的弹幕总量，甚至不如三分钟前十秒的弹幕数，由此可见小樱花的舞台究竟带给了他们多少震撼。
　　当舞台临近尾声时，才有大批人扣字惊叹：
　　“草草草，小樱花开挂了吧？”
　　“我敢确定，弥生以前没有大型舞台的经验，现在什么情况？”
　　“对啊，小樱花在岛国是底边偶像，上过的舞台又小又窄，还离观众很近，门票恐怕连一百都卖不出去，这波完全堪称爆种！”
　　“逆天，弥生到底多爱舞台？对别人来说是debuff，结果放她这里明显和增益buff一样，纯度太高了。”
　　“评价是，完美演绎法是有含金量的，她肯定进入【心流】了👊👊👊。”
　　“呜呜呜呜，好可爱好可爱好可爱，小樱花跳的《candy》好可爱，想被她扣篮🥵🥵🥵。”
　　“弥生小姐请用力填满我吧😇😇😇。”
　　这场虚拟现实的考验，对其余选手是debuff，于之却犹如鲤鱼跃龙门。
　　如此示例摆在眼前，观众不得不承认，《闪舞》的目标似乎真不是让妹妹们原地毕业，而是一贯遵从过往残酷的森林法则，筛选出对舞台适应力最棒的一批选手。
　　可最让人惊叹的是，
　　谁也没有想到，能让观众真正意识到，甚至去接受这一点的，并非被誉为大魔王的谢清玹，也并非业内有名的天才编舞师姬书竹，而是一位自偏僻岛国的乡下，一步一步走上舞台的底边偶像。
　　——雾见弥生。
　　她所展现的，超越常识的舞台，正是各个《闪舞》子企划中所渴求的变数。
　　地下基地，最中枢。
　　织梦兔的嘴角翘起，露出了欢愉的弧度，哈哈大笑。
　　雾见弥生的升华蜕变，和超出常规的【心流】，连在超级AI的算法中都是一种意料之外的惊喜。
　　众所周知，人心难测。
　　而【心流】这种对每一位单独个体，都具备不同要求的玄学技能，涉及的正是复杂又难以剖析的情绪，乃至各个数据难以用激素分泌来具体量化的——自我。
　　娱乐圈是个大染缸。
　　偶像选秀更是每年扼杀数千万人的梦想，以此堆砌出金字塔的那数千人。
　　所以放到大环境下，
　　小樱花看似凄惨又励志的经历，实则根本无法佐证什么东西。
　　因为造成蜕变的核心，并非苦难本身，而是她对舞台超出寻常的渴望，是对偶像这个概念追求完美的偏执。
　　哪怕代号【织梦】的超级AI，拥有掌控全人类信息库的权限，也没办法借此量化出这份渴望和偏执。
　　这才会对眼下的现象，产生出了超出预算的欣然和快乐。
　　无数虚拟屏幕弹出，魔方监狱里的哀嚎和颤栗，佐证着【心流】的纯度。
　　大抵是因为舞台感染力，还有观众数量更多的缘故。
　　这次的动静甚至比作为正牌货的楚元卿，引起的动静还要更大。
　　织梦兔低语：
　　“虽然单论那方面的资质，雾见弥生比不上她和楚元卿，但她对偶像的执着，却成功在虚假的舞台中产生了前所未有的化学反应。”
　　“而这份几乎无法复制的化学反应，导致她跨越了自我的极限，引起了魔力阈值的波动。”
　　“看来，东京的《闪舞》错过了一个有趣的苗子啊。”
　　...
　　...
　　同时间。
　　而正当雾见弥生首次进入【心流】，在舞台上闪耀光辉，引起直播间千万观众惊叹之际。
　　楚元卿刚训练完了一轮。
　　女孩穿着勾勒出身材曲线的舞蹈服，外搭一件宽松的黑色短袖，防止展露出胸前纤毫毕现的弧度与颤巍。
　　其实她最初还并未有什么防走光的意识。
　　毕竟，作为一档培育偶像的综艺，为了名誉和人设的完美，官方不会对外界放出练习生过于展露身体曲线的训练过程。
　　可自从她在C级训练室，做软开训练时，清晰感知到诸多女孩子望来的艳羡目光后，便发觉这具身躯对视线极为敏感，才不得已多套了一件外衫。
　　今天是二次评定的日子。
　　只不过区别于最先上场的A级选手，她作为C级起码过两小时才会上场，还有很多余裕的时间能够用来训练。
　　虽然昨天勉强靠开挂，创出了控制气息的呼吸法，但那是单纯贴合运动状态，却没有与舞蹈的节奏进行统一，为了不掉链子，自然要提前尝试，确保无误。
　　楚元卿在这方面的性格很严谨，纵使不喜欢舞蹈也不习惯穿裙子。
　　为了保证上台时不会给人拖后腿，在做完基础的各种训练后，还是打算回宿舍换上白裙，先去练习室跳几次。
　　推门而入，宿舍依旧空无一人。
　　谢清玹昨夜没回来住，又是最先考核的那一批，不在很正常。
　　唐琉璃自前天进入【心流】后，前去练习室的时长便翻了个倍，一天到晚也就睡觉的时候会在宿舍。
　　梁笑笑不用多说，她处于食物链底层的D级，现在唯一的优势就是比最前面的选手，多出小半天的训练时间，自然没有余裕浪费在宿舍，肯定还泡在练习室。
　　楚元卿随手用毛巾将摄像头挡住，她脱下遮掩胸部曲线的短袖，从衣柜里翻出短衫短裙、运动内衣、白短丝袜、小皮鞋。
　　女孩将这些都摆在床上，稍微幻想一下自己全穿上的模样，澄澈的眼眸中波光潋滟，她忍不住用力揉了揉脸蛋，暗中咬牙，有些羞耻的自我催眠。
　　这套装束待会儿二次评级时就要用，早穿晚穿都是穿，没什么大不了的！
　　楚元卿，你可以的！
　　穿了这么多天也该习惯了！
　　楚元卿拍了拍娇嫩的脸蛋，她回首看向镜子里如雾中晕开般，满是水墨渐层之美的人儿，有些恍惚。
　　无论看几次，都……好漂亮啊。
　　女孩的思绪刚掠至这里，立即如被烫到般挪开视线，她连忙抛却杂念，纤细的指尖不自在地捻起一绺濡湿的乌发，遮掩在发丝下的耳根连带颈部，热得渗出黏答答的薄汗，嘟囔道：
　　“还是先洗个澡吧。”
　　楚元卿收拾好换洗衣服，缓缓推门而入。
　　遂后，瞳底盛满了光怪陆离。
　　谢清玹的酮体犹如宝藏，纯白细腻的肌肤一览无余，她白金色的发丝，在微微荡漾的水波中起伏，略微遮住樱色的粉白。
　　少女胸前半圆的颤巍，由于肺部的空气都几近挤出，毫无起伏，静止不动，她纤细的腰肢上，竖状的肚脐很是漂亮，加上那双修长丰盈的白腿，整体扎根在脑海里，拼凑出艳丽又蛊惑的画。
　　嗯，大魔王，果然哪里都很大。
　　只是这次，
　　楚元卿没有心虚到马上离开，也没有质疑这么大能不能好好跳舞。
　　因为对方那副将口鼻淹没进水中，瞳孔几近失去焦距的征兆，足以让全部走光，被自己占完便宜的事实，飞到九霄云外。
　　楚元卿完全来不及多想，也没顾忌避嫌的余裕，当前连忙跑到浴缸前，抓住谢清玹纤细的臂弯，直接把这孩子拽入怀中，强制脱离水下屏息的状态，连忙问道：
　　“谢清玹？听得见我讲话吗？”
　　楚元卿用手拍着对方光滑冰冷的背脊。
　　谢清玹咳嗽了几声，胸腔随之剧烈的起伏颤栗，她的瞳孔逐步凝实，扼住咽喉的窒息，如陈酿般富有余韵，徘徊在四肢百骸，灵魂之间仿佛有雾气蒸腾，给眼前的视野蒙了一层纱布。
　　少女数不清是多少次用坐禅，强自从晕厥的边缘抽离，到现在俨然成了一种惯性，以致于她甚至还没反应过来发生了什么。
　　只是……
　　她在耳畔处的喃语、贴合背脊的温暖手掌、足以包容狭隘和妒忌的体香，给予拥抱时难以言喻的安心感，都拽住了心灵最空荡最薄弱的须臾，犹如印随效应，在意识里留下了特殊的记号。
　　这是那个扭曲灰暗的家庭，所半生都不曾赋予的情感。
　　所以莫名地，又像是遵从本能中的渴求，
　　谢清玹回抱住楚元卿，双手搭在她软腻的白颈，犹如贪恋春雪的温暖，将脑袋埋入对方规模不小的柔软里，像是大狗狗般，诚实地请求道：
　　“让我抱一会儿，可以吗？”
　　少女的眼眸低垂，曲卷的睫毛眨动，水珠慢悠悠地滑落，看起来又乖又奶，纵使声音口吻一如往常，礼貌又克制，掩盖住了撒娇的味道，也依旧有种猛然击中心脏的反差感。
　　楚元卿一瞬间幻视到被女儿撒娇的画面，原本男女授受不亲的别扭，被这种诡异的既视感冲淡了大半，她摸了摸谢清玹湿漉漉的脑袋，暗自叹了口气，只觉得四周都是问题儿童。
　　宿舍里正常的也就只有笑笑了。
　　女孩默默把浴缸的水龙头打开，让热腾腾的雾气逐步氤氲，让两人之间不要这么暧昧，遂后问道：
　　“你……二次评级的舞台失利了？”
　　思来想去，除却之外，好像也没什么理由，能让这位大魔王把自己溺在浴缸里，蠢笨的像是不会在水下呼吸的美人鱼。
　　谢清玹浑然不知自己的形象跌落，回答道：
　　“嗯，我没能做到最好。”
　　楚元卿听得出里面的不甘，她的骄傲像是夏日里融化的雪糕，在蝉鸣的盛大中逐步蔫蔫，变得孤零零又可怜兮兮，偏生口吻还淡得很，有病态的倔强。
　　舞台……真的有这么重要吗？
　　楚元卿有些恍惚。
　　雾见弥生也好，谢清玹也罢，甚至绝大部分选手，都在面对舞台时，都有种截然不同的精气神。
　　可她们当中，有很多人并非没有退路。
　　谢清玹来自羲和娱乐，偶像业务在这家顶流公司里不算出彩，纵使失去了成为偶像的资格，日后转型演员或歌手也没有难度。
　　只是二次评级的失利而已，说不定还能保住A级的评定，值得这孩子这样折磨自己吗？
　　楚元卿摸摸她绸缎般的发丝，如安慰小朋友般说道：
　　“这次做不到，下次做到就好了，大家都说你很厉害，以后不要用这种方式惩罚自己了，万一出事了怎么办？”
　　“还会影响后续训练的进度，得不偿失的。”
　　女孩的声音又奶又冷，温柔下来时，犹如腻人的棉花糖，让耳朵有些发痒。
　　虽然说的话很是平常，但就是有一种治愈人心的魔力。
　　哗啦、哗啦。
　　“……别靠这么近，不准抱得这么紧，我都被你弄湿了唉！”
　　楚元卿的织物被溢出的水花泼出湿痕，她有些羞恼地敲了敲谢清玹的脑壳，像是推着一只大狗狗，让对方不要再把软肉贴身上。
　　虽然她进来的确是洗澡的，但完全没有和其他小姑娘一起洗的意思好吗！
　　谢清玹想了想，合理建议道：
　　“一起洗？”
　　这孩子，出于意料的粘人！
　　楚元卿还不想放弃做人的资格，果断拒绝：
　　“不要！你赶紧出去，我洗完澡还要去训练呢。”
　　谢清玹神情不变，眼眸眨了眨，遗憾地说道：
　　“真可惜。”
　　语罢。
　　少女落落方方地起身，在某人阖眸时，慢慢走出浴缸，她背对楚元卿，随手拿起一条浴巾擦拭水珠，顺势裹住些许春色，氛围多了几分朦胧的诱惑，低语道：
　　“楚元卿，我能问你一个问题吗？”
　　“你……是为了什么而站在舞台上的。”
　　她必须找到沉浸舞台的方法，为此问询其余人是一条不错的路子。
　　而在楚元卿看来，这句话道出的口吻，淡得像在问早上吃了什么，又莫名肃穆的让人忍不住严阵以待，仿佛是什么重要的哲学问题。
　　这一刻，
　　她在霎时间，联想到了竞技动漫中，配角和主角之间常会出现的灵魂问答，此类样板戏般的剧情里，总能掰扯点什么神秘过往、心理创伤、乃至梦想和觉悟。
　　无法代入的人只会觉得莫名其妙，就如现在的自己。
　　但仔细一想，自己当然会觉得莫名其妙。
　　她的梦想是一万二的月薪，又不是什么舞台和偶像。
　　可其余选手不一样，她们所怀揣的梦想和希望，在这个尚且美好的年纪里，具备着远超物质与现实的重量。
　　雾见弥生是如此。
　　谢清玹恐怕亦如是。
　　所以，那个自异国他乡来到这里的樱花妹会说要帮她。
　　所以，这位被秀粉唤作大魔王的A级选手会问她站在舞台上的理由。
　　因为……她们都认为自己和她们是同一类人，而同类人的交流就是这样吃电波。
　　楚元卿觉得有些心虚，可遂后又认为，即使出于尊重，这也是个该郑重回答的问题。
　　她沉默良久，道出了不算谎言的谎言：
　　“因为……我想看见大家露出幸福的笑容。”
　　“仅此而已。”
　　这句既天真又执拗的妄言，正是促使着她踏上救世之旅的缘由。
　　所以如果有哪一天，自己真的会成为偶像，想必秉持的初心也是如此。
　　谢清玹从中感受到了无法质疑的坚定力量，她梦呓般幽幽低语：
　　“……这样吗？”
　　楚元卿的回答，让她再度看见了自己与舞台无关的初心——摧毁姐姐的梦想——如此阴暗又不堪的丑陋，或许正是和舞台存在隔阂的源头。
　　这个事实本该更让她感到失望和无措。
　　可莫名地，一个魔怔的念头犹如杂草丛生，持续自意识里生根发芽。
　　如果。
　　如果，自己吞噬掉楚元卿的梦想，去短暂地成为那个想要看见大家露出幸福笑容的偶像，是否就能跨越过……原本触不可及的藩篱？


63.开幕雷击，小樱花的觉醒！
　　舞台之上。
　　雾见弥生眼眶红润，微笑地鞠躬退场。
　　哪怕在伴奏落入尾声，舞台上的追光为之消弭后，自胸腔深处满溢出的幸福感也破碎消散，反噬出阵阵寂寥。
　　但对于一位偶像练习生，每一次登上舞台的机会都弥足珍贵，能体验到如此满足的感动，已是千金不换的宝藏，将会于心中永久铭记。
　　导师组这边，一向毒舌的陈白玖都不由惊叹，毫无余力的对此表示夸赞，其余的导师更是不吝啬于溢美之词，在毫无悬念中将之评定为A级。
　　而且……
　　观众能很明显的从舞台，乃至导师评论中看出，小樱花不仅在这波首A选手里最为炸场，还真正意义上将其余人拉了不止一个层次。
　　如果说，其他选手是在适应舞台，那她就是在享受和驯服舞台。
　　现阶段，雾见弥生赫然是首A里被筛出的蛊王，她因此正以极为恐怖的速度狂暴吸粉，大有借助《闪舞》这一平台，一举掰回在内娱名声不显的劣势，挑战大魔王地位的危险征兆。
　　这也是《闪舞》巨型流量池的独有特色，除非是让一二线的艺人豁下面皮，进去里面降维打击，否则前期选手各自的热度，很容易在后续的一两个舞台上被逆转反超。
　　而如此充满未知的追逐战，正是让选秀观众觉得刺激，被操控情绪的核心源头。
　　直播间沸沸扬扬：
　　“只能说，《闪舞》玩得就是心跳，虽然小樱花很适合这次的主题曲，但我之前怎么也没想到大魔王会输。”
　　“14位首A直接被杀光一半，难以想象今天过后，选手之间的热度排名会发生什么变化，太刺激辣！”
　　“小樱花该不会要站在大魔王脑袋上吧，能磕这对吗？”
　　“不准磕不准磕，只允许卿宝扣小樱花👊😭👊！”
　　“就要扣就要扣，就要看大乱炖、扭曲、白学、还有NTR🥵🥵🥵！”
　　“桀桀桀，美人只配强者拥有捏，现在的问题不是卿宝能do谁！而是谁能名正言顺的do卿宝❤️❤️❤️！”
　　“错误的，小琉璃才是正统，就要阴暗的卑女进行狠狠偷袭和鸿儒，然后让小樱花和大魔王露出悔恨的表情捏🤗🤗🤗！”
　　“刚进来就被黏黏滑滑的东西绊倒了，还被趁乱抢走了苦茶子，我素直女现在站不起来咯，请问各位釹铜有什么看法吗😇😇😇？”
　　因为小樱花的粉丝群体里CP粉占据不小的分量。
　　——这也是通过CP捆绑销售，冲上主题曲第一的代价。
　　所以现阶段，直播间的发癫文学堪称逆天，足以将正常观众立即拽出对舞台的沉浸，让之或是关弹幕、或是围观、或是复读、或是同化，令场面一时间混乱且抽象。
　　嗯，好在织梦兔这次没整什么弹幕精准投影的花活。
　　否则……
　　雾见弥生还未缓过劲的怅然若失，以及纯度极高的感动，恐怕马上就会被异国他乡的发癫文学污染。
　　小樱花对镜头鞠躬挥手后，礼貌地转首离开，身影没入漆黑的甬道，通过权限卡，乘坐电梯回到了宿舍和练习室所在的巨型楼层，遂后走上路边的悬浮车，直通练习室。
　　期间有很多预备上台的B级选手，与之擦肩而过。
　　但由于工作人员的刻意提醒，她无法告知二次评级的真正考验，故而连见到楚望舒，也只能微笑示意，摆了摆手打招呼，便继续朝前走去。
　　直播间里，有很多人将镜头锁定了雾见弥生：
　　“家人们，见证CP真不真的时候来了❤️❤️❤️。”
　　“猜猜小樱花会第一时间找谁分享胜利的喜悦🌸🌸🌸？”
　　“这还用想？她现在去的路是C级练习室吧，铁是去找卿宝的捏🤤🤤🤤。”
　　“窥屏党报告一下，卿宝前面才从练习室出来，现在已经回宿舍了。”
　　“草，回宿舍？大魔王比完赛回来也直接回宿舍了啊😨😨😨。”
　　“等等！卿宝和大魔王个人频道都是黑屏，她们要么是把宿舍的摄像头给遮住了，要么是一起在浴室里😭😭😭！”
　　观众的想象力是强大且丰富的，加上磕CP的粉丝往往具备福尔摩斯的观察力，很多人立即通过两人镜头的声音分贝，变相推测出了她们有九成的可能待在浴室。
　　“受不了辣！卿宝和谢清玹到底在做什么？我也想看看😭😭😭！”
　　“这就是舞台失意，情场得意吗？可恶的大魔王，能不能再可恶点，让我听听声音🥵🥵🥵。”
　　“小樱花正义出击，前去现场抓奸👊😡👊！”
　　“可弥生还走错了路哎，不会抓奸都抓不到吧？笑死，怎么这么败犬！”
　　弹幕的吐槽不曾休止。
　　雾见弥生也被观众拿捏的很准，她全然不知道自己在被一群CP粉偷窥，步伐轻盈地走到了C级练习室，满怀期待的朝里面瞥了几眼。
　　室内有人在练习，可瞅了好一会儿，仍旧没能看见楚元卿。
　　她唇边上翘的弧度淡了些许，眼眸中有些失落，随即很快就悄悄握拳，振作起来。
　　小卿肯定在宿舍！
　　因为按照楚元卿这几天的训练习惯，有些排斥穿小裙子的她，每次都是先穿舞蹈服完成各项基础训练，才回宿舍换衣回来练习《candy》。
　　所以，自己大概率是撞到她回去洗澡换裙子的节点了。
　　雾见弥生想着便朝对方的宿舍楼走去。
　　大抵是为了凑花絮，方便节目里的CP多开花，《闪舞》官方是允许练习生互相串门的。
　　嗯，虽然没有明说这一点，可从通行权限全部开放就能看出一二。
　　至于楚望舒那天为什么不去宿舍串门，纯粹是这孩子太又礼貌，怕打扰楚元卿休息。
　　沿途中，
　　雾见弥生思绪万千，她也弄不明白，为何从舞台下来以后，第一反应就是要去找楚元卿。
　　仔细想来，自己一向不是喜欢炫耀的人，就算遇见对方了大约也不会说自己跳得如何如何，更没道理会得到对方的称赞。
　　可莫名地，
　　少女修长的手掌放置胸前，仿佛在平定调节着呼吸，她默默攥紧领口下方的织物，那颗方才溢满欢喜和感动的心脏，犹如褪尽繁荣的枯槁王国，一旦走进便会发现一切的装潢都在破败塌陷。
　　那站在舞台上的三分钟里，她恍惚间仿佛完成了一直以来的梦想，犹如水闸般封锁压抑的欲求和渴望，由此陡然打开口子，洪水般倾泻而出，进而催生出了纯度极高的【心流】。
　　这当然是好事。
　　她收获了那瞬间的感动，也收获了在二次评级上的超常发挥。
　　但犹如梦幻泡影，浅尝撤止的幸福，只会勾兑起更多对幸福的渴望。
　　雾见弥生体验了真正的舞台所能给予的美好，自然会食髓知味，变得更为贪婪，这份瘾仿佛毒药，在幸福感刚抽离的如今，愈发的噬人心骨。
　　而心里仿佛有个直觉在告诉她，只要见到楚元卿，这股怅然若失之感，就会迎刃而解，烟消云散，被有别于舞台反馈的情绪所覆盖。
　　不懂釹铜的小樱花，则坚定的认为这是友情的力量。
　　雾见弥生露出笑容。
　　是啊，所谓的友谊就是这样美好的东西。
　　如果说舞台是汇聚萤火的聚光塔，那人与人之间名为友谊的纽带，就是能自己发光的珍贵之物，可以驱逐心中的寂寥着实再正常不过了。
　　我们的友谊，情比金坚！
　　雾见弥生愈发放松，没有任何心理障碍的在观众的瞩目下，一步一步走到楚元卿的宿舍门口，敲响了门。
　　咚咚咚。
　　少女敲门的动作很轻，且很礼貌。
　　但似乎是门没关牢的缘故，只是敲个几下，便敞开了半角，遂后仿佛有微风助力，让之摇晃着露出大半，展示出了其中的风景。
　　宿舍内，
　　楚元卿背对着她，于桌前的椅子上正襟危坐。
　　她当前换好了白衫和短裙，由于那纤细窈窕，又不乏丰盈的背影，太过于完美和标志。
　　只是瞥见背脊优美的线条，和自尾椎骨后陡然隆起，被裙摆遮掩又勾勒出的朦胧曲线，便能认出这具身体究竟属于谁。
　　可这张构图里，最吸引瞩目的不是这道背影。
　　而是她身前的人儿。
　　谢清玹正弯腰俯首，她手上的动作远望过去，疑似调情般摩挲着对方的脸蛋，垂落的白金色发丝，更是搭落在对方晶莹粉白的耳垂，几乎和乌软如绸缎的发丝糅杂一块，看起来颇为暧昧。
　　从背后望去，楚元卿更是微微仰头，像是任人摆弄的精致人偶，正顺从般与之对视，乖巧的仿佛十分情愿，没有展露出丝毫不满。
　　这般开幕雷击，引人遐思的构图，使得她的大脑一时混沌，在万千情绪滋生膨胀的须臾，迟迟呆怔在原地，没能说出话来。
　　此时此刻。
　　直播间的观众很急。
　　因为楚元卿在拿裙子时，顺势把宿舍的摄像头给关了。
　　而为了防止意外，节目组并未派遣纳米摄像头跟踪直播，这导致雾见弥生的直播频道，等于时刻转接各个地域的摄像视角。
　　换言之，他们压根看不到宿舍里到底是个什么风景。
　　“这个视角看不到弥生的表情哎，可我总感觉她有些不对劲。”
　　“我好急我好急我好急，小樱花怎么站在原地不动了😡😡😡！”
　　“靠靠靠，不会真当场逮捕卿宝出轨了吧？”
　　“别叫，我家卿宝想do谁就do谁，哪里有什么出轨不出轨？”
　　“捏妈妈地，我总感觉错过了什么世界名画，不会真是什么当面NTR吧？”
　　“不知道，但我的苦茶子已经脱了，准备建个发电站。”
　　而在直播间的观众急得要死，雾见弥生大脑宕机之际，宿舍里的两人对此毫无察觉，正若无其事的对话。
　　谢清玹放下摩挲对方脸蛋的手掌，若有所思地说道：
　　“你的皮肤是我见过最好的，肤色也很自然显白，怪不得我一直没看出你是素颜。”
　　“既然这样，就节约点时间，只涂个口红吧。”
　　楚元卿眨了眨眼，有些生无可恋。
　　她洗澡的速度很快，用了不到十分钟就冲完凉，便换完裙子，准备去练习生训练了。
　　结果出来时，就看到了一只湿淋淋的金毛修狗在对镜发呆，仿佛在思考什么人生至理，一副很让人不省心的呆萌模样。
　　楚元卿不得已临走前给她吹了头发。
　　本来以为这就是结束了。
　　可她在临走前，却被谢清玹的一句灵魂质问，弄得止住了脚步。
　　——待会儿就上舞台了，为什么不化完妆？
　　遂后，女孩义正言辞的拿出了应对助理姐姐的话术。
　　其结果就是……
　　谢清玹欣赏了一阵那张吹弹可破的脸蛋，沉思片刻，默默从柜子里拉出一箱没拆封的化妆品，显然有了动手的意思。
　　而看那箱子里奢华精致的包装，还有各个大牌的logo，估摸卖掉后，给她开个半年的工资不是问题。
　　可恶的富婆！
　　楚元卿其实是想拒绝的，她讨厌嘴巴染上什么奇奇怪怪的东西，并且总有种逐步走向堕落，滑落深渊的错觉。
　　可一想到其余选手都对舞台很尊重，对方又直接拉了半箱化妆品出来，要是拒绝不仅显得自己搞特殊嫌麻烦，还会暴露出对舞台的不重视。
　　简而言之，会演变成人设崩塌的大危机。
　　虽然自己的人设大概在外界已经塌了，但她刚刚为了应付那个电波的问题，一本正经的说出了那样的回答，现在就展现出这种姿态，未免也太双面人了！
　　基于以上理由，伟大的救世主决定忍辱负重。
　　“你喜欢什么色号？”
　　谢清玹的询问打断了思绪。
　　楚元卿着实被问住了。
　　什么色号？不都是红色么！
　　她努力表现的更有女孩子的常识，可没多久就放弃治疗，努力观察起对方的嘴唇，想随便形容一个色糊弄过去。
　　少女的唇瓣水润，基础的红色主调里夹杂着零星的橘调和棕调作为点缀，仔细看去，依稀还有一些不太明显的细闪，显得很有质感，又不突兀，衬得肌肤白皙诱人。
　　这么一看，口红确实挺神奇的，轻易间就能增色不少颜值。
　　嗯……所以这是什么色？
　　谢清玹看着那双懵懂的眼眸，窥见了其中没被知识玷污的清澈，她思考片刻，随手从箱子里拿出一堆看不懂的化妆品，没过多解释什么。
　　少女专注地垂眸，瞳底倒映着对方的唇瓣，抽出一支新的润唇膏，在其上涂满作为打底，又让楚元卿抿起嘴，在唇周围打一层粉底液。
　　遂而，再用口红在唇瓣描上约莫一半，用化妆刷沾沾清水，将之仔细晕开，才算是涂好了。
　　显而易见。
　　虽然谢清玹连头发都懒得吹，但关于偶像方面的技能上，她姑且还是点了点，至少化妆上最基础的几个造型完全能自力更生。
　　谢清玹满意的看向楚元卿的脸蛋，有些恍神。
　　她选的色号很适合对方的肤色，色泽偏浅，像是粉嫩的蜜桃乌龙，很有夏天的气息，质地是软软糯糯的唇泥质地，全哑光且没有荧光感，少女味十足，极为搭配《candy》的主题。
　　这番改动，放到楚元卿的脸上，更是起到了画龙点睛的作用，用网上的说法，就是可爱到让人忍不住想抱起来狂亲。
　　而再配上那双眼眸如湖泊般的宁静，又莫名能糅杂出几分蛊味，自带一种欲拒还迎的勾人感，很容易让人挪不开目光，看着看着就会看上好久。
　　例如现在。
　　谢清玹盯了好久，直至楚元卿的神情逐步微妙，眼神开始如临大敌，才收敛回去，若无其事地起身，把口红放在桌上，说道：
　　“这些送你了，记得以后多用。”
　　话音落尽。
　　谢清玹恰巧抬眸，与站在门外的雾见弥生对上视线。
　　那一霎，强盛的压迫力犹如阴霾倾轧，让心脏一悸。
　　可遂后，却又转瞬抽离殆尽，如梦似电的错觉。
　　少女清纯无辜的脸蛋上露出甜美的微笑，如只是路过般，礼貌地颔首示意，径直转身离去，余留下逐步远去的脚步声。
　　楚元卿看不到后面，她正抿着唇瓣，适应涂上口红的感受，听到动静也只是随口问道：
　　“有人来了吗？”
　　谢清玹有些奇怪，她侧了侧脑袋，诚实道：
　　“嗯，门没关紧，有人路过。”
　　同时间，
　　雾见弥生保持仪容地回到了空无一人的寝室。
　　她从衣柜里拿出睡衣，仿佛要去洗澡般，合理地把宿舍的摄像头挡住，遂后走进浴室，看向镜面里笑容消失，眼眸空洞的人儿。
　　为什么这么亲近？
　　为什么没有拒绝？
　　又是这样、又是这样、又是这样。
　　没办法控制的嫉妒、不可理喻的占有欲、难以言喻的酸涩、前所未有的愤怒，甚至……险些压抑不住的破坏欲。
　　——见楚元卿是有用的。
　　至少，对舞台的食髓知味，顿时被更浓重的情绪覆盖消弭。
　　可不行。
　　这样下去不行。
　　哪怕按照小舒的方法，能分散这股占有欲。
　　但要是不在那之前，想出合理又不违背原则的方法，尽量拆开小卿和其余人的距离，自己的舞台迟早会被染上漆黑的杂质。
　　不对，还是不对。
　　冷静、冷静、冷静。
　　雾见弥生念罢，看向镜中自己，她微微侧过脑袋，手掌做出持枪的手势，缓慢将之抬起，指向镜中的心脏。
　　一直以来，在正常情况下，仅会呈现在舞台上的完美演绎法，当前犹如轰然澎湃的海啸，自行流动激活，甚至随着大量情绪的注入，进入了另一种微妙的【心流】。
　　她的瞳底有漆黑萦绕，粉嫩的唇瓣翕动。
　　随即，砰得一声！
　　虚幻的轰鸣在耳畔处响彻。
　　那空无一物的手掌，仿佛正持握着枪械，模拟出了撞针撞击子弹，引起火药爆炸，产生巨大推动力，将黄橙橙的子弹送出的全过程。
　　哗啦、哗啦。
　　只有雾见弥生能窥见的幻相中，她胸前出现了有碍观瞻的空洞，心脏已被子弹漠然穿过，血花犹如玫瑰艳丽地盛开，让刺激的硝烟和血腥味，在鼻腔中缓慢燃烧焦化。
　　至此，剧烈的痛楚成功剿灭了多余的情绪。
　　那份心中的茫然，就这样以离谱的形式，被虚拟的子弹击溃，强行依靠自我暗示，平复了沸腾的情绪。
　　“好久没用，都有些生疏了。”
　　雾见弥生喃喃低语。
　　她在以往就是这样，在没真正登上舞台前、在被团体队友霸凌、在被无良公司压榨、在舞台上出现失误，不甘心到想死时、在不止一次想要放弃，又不允许自己放弃时……
　　完美演绎法就会成为最大的助力。
　　不如说，那时的它还不叫完美演绎法，而是完美演绎法的雏形。
　　如果不是通过这种扭曲的自我催眠，一点一滴的奠定了技术上的基础，能在问世于舞台上强制通向【心流】的完美演绎法，根本不会存在。
　　但越到后面，她的本我就越坚韧，连被强制毕业的那段时间，也能约束到平均每月只用一次。
　　而现在，又有人逼出了这个病态的自我修正方法。
　　雾见弥生拂去胸前织物的褶皱，她面无表情的靠近镜子，伸手矫正唇边的肌肉，一如往常地那样练习露出微笑，展示出千锤百炼的完美弧度。
　　霎时间，
　　这份微笑的魅力，犹如雾气晕开，给予人初春般的美好，又展现出足以融化冰雪的温暖。
　　——想成为完美的偶像。
　　——想收获真挚的友谊。
　　前者通往收获的道路十分崎岖。
　　这在她心中一直是理所应当的事情。
　　可原来连收获友谊的过程，也和成为偶像要踏过的荆棘一样，都是会让人这么痛苦吗？
　　是了。
　　既然是犹如宝藏般珍贵的事物，想要取得当然要付出应有的代价。
　　偶像的宝座是如此，真挚的友谊亦是如此。
　　她太天真了，也从最初就想错了，以致于会害怕心里的嫉妒和占有欲，愚蠢的把自己困在思维怪圈中，去纠结什么无聊的杂质。
　　可欲望本身算得上什么杂质呢？
　　只要把友谊和出道的名额类比，就能发觉这就是一场利己主义的争夺战。
　　所以……
　　在合理的范围内不择手段，也很正常吧？


64.纸老虎，楚望舒的回合。
　　阿秋！
　　楚元卿刚从宿舍走出不久，倏地弯腰打了声可爱的喷嚏，她迷惑地蹙眉，揉了揉挺翘的琼鼻，顿时警觉地意识到了不对劲。
　　有问题！
　　虽然堪比至诚之道，预知未来般的直感被削没了，但她通过过往积累的丰富经验，深知墨菲定律在自己身上极为灵验。
　　所以，这肯定是有什么不好的事情要发生了！
　　楚元卿严肃起来，努力思考。
　　仔细想想，首先得排除人际关系上的问题，其次再排除外界人气大爆的可能，最后……只有近在咫尺的二次评级，和紧随其后的公演舞台了！
　　女孩念此，顿时有些心虚，开始怀疑自己是不是太小看偶像和舞台了，导致当前的准备还不够，依旧有可能跳出什么事故，给这些孩子拖后腿。
　　不管了！要实在不行，就请夏绿蒂上身，找通天代帮帮她！
　　楚元卿拍了拍脸蛋，不再多想，快步朝练习室走去。
　　剩下的时间已经不多，想要正常在台上演出，起码得在之前熟系呼吸法和《candy》互相应用，否则基础的唱跳一关就很难度过。
　　而正当这位来到C级练习室时，持续关注这边动向的观众则全炸锅了：
　　“？？？”
　　“我好急我好急我好急，到底发生了什么😨😨😨！”
　　“我的八卦之魂快烧干了！有福尔摩斯和列文虎克能复盘一下吗？”
　　“小樱花很明显是来找卿宝的，宿舍门又刚好是开的，她会在原地呆半天才走，就两种可能，一是里面没人，出于礼貌在等待；二是里面有人，而且干出了震撼了她的操作！”
　　“斯哈斯哈，卿宝难道把大魔王狠狠do在墙角了🥵🥵🥵？”
　　“年下幼妻攻，正确的，一针见血的，品味高级而不失优雅的❤️❤️❤️。”
　　虽然在群众雪亮的目光下，一切魑魅魍魉都会被看得清清楚楚，但奈何选手个人频道的分辨率和视角，都像极了保安室里的监控画面。
　　无论是雾见弥生一闪即逝的微表情，还是楚元卿唇上白桃泥色号的口红，亦或是谢清玹走出时发梢的濡湿程度，都难以从时远时近的画面中窥探清楚。
　　这种操作，只能说是《闪舞》官方为了保证二次评级舞台的观看数，乃至花絮质量的领先，故意捣鼓出的寸止行为。
　　可偏偏观众还就吃这一套，一边骂骂咧咧一边看得不亦乐乎。
　　毕竟……有比总比没有好，其他选秀节目哪里有直播？又哪里有直播能分出168道子频道，给予让观众随意体验的奢华待遇？
　　《闪舞》给的细节太多了，这要是换成正常选秀，信息量如此巨大的瓜，不经过几个内部人员的脑补转录，压根传不到网上去，就算传到了也是小范围传播，还未必保真。
　　至于现在，虽未窥之全貌，但胜在真实，顺势给几个CP群体都留足了想象空间。
　　各个CP超话站和小群的产粮太太都已经摩拳擦掌，想必涉及夫前目犯、雷普NTR、白学扭曲的同人色文很快就会横空出世。
　　与此同时，B级选手的二次评定也正式拉开的帷幕。
　　而和很多观众预期的一样，连站在练习生中金字塔尖，又接受了最上级黑科技偶像培育法的首A选手，总体表现都堪称一败涂地，稍次一层的B级选手自是不用多说。
　　舞蹈力度、表情管理、气息节奏、体力分配、歌词唱腔。
　　这些是上台唱跳需要注意的基础，再之后才能延伸到一些动作的细节处理、眼神和笑意的传递、氛围感的烘托和营造、舞台表现力和感染力。
　　值得一提的是，纵使是开场让观众惊叹的大魔王，在场上的表演其实也仅止于所谓的基础，并未延伸到更后面的阶段。
　　谢清玹之所以能力压群雄。
　　一是，在那种堪称突发情况的虚拟投影中，保证所有基础的东西不犯错就已经是一种胜利。
　　二是，她以坐禅抽离自我，呈现出了最完美的基础演绎，有一种行云流水，流畅自如的美感。
　　其余首A选手，也就姬书竹这种专业对口的，能和她这方面五五开。
　　而换言之，决定选手评分的，实则就是能在台上拿捏住多少唱跳的基础。
　　可惜的是……
　　“好烂。”
　　“她们真的会跳舞吗？”
　　“虽然知道压力很大，但也不至于忘记开嗓吧？”
　　“突然衬托出前面首A人的优秀了。”
　　“没办法，是小樱花珠玉在前，才显得她们太歪瓜裂枣，换大魔王在小樱花后面上台，也是要被锐评跌落神坛的。”
　　因为过于庞大的粉丝基础，恶意和嘲讽的评论不绝于耳。
　　但相较于此，更多的还是理解和惋惜。
　　谁都知道，有很多东西真不是依靠努力就能够改变。
　　哪怕提前知晓二次评级的猫腻，这种需要去堆砌经验才能成长的舞台适应力，有八成比拼的是偶像上的天赋，余下的才事关台下的辛苦磨炼。
　　陈亦凝或许算例外。
　　可这是背后资本和努力双管齐下的成果，又恰巧碰到了能够将之应用的场合，属于难以复制的个人机遇。
　　再者，谁又能否认她没有偶像天赋呢？
　　B级选手一共26位，随着70分钟过去，有许多饱受期待的选手，也都残酷的折戟沉沙：
　　“罗婵好惨，跌到C级了。”
　　“哭死，我推的妹妹也是！”
　　“按照这样的趋势，A级B级最后还能剩多少？”
　　“纯养蛊了属于是。”
　　而很快，唐琉璃也作为B级里的一员顺位出场。
　　观众对她的表现不包期待，基本都是一片唱衰之色。
　　唐琉璃过去确实是震慑过演艺圈的天才童星，可且不提这么多年了，她的专业能力是否有过退步，单论横跨到无关演技的唱跳领域，就很容易引起外人的诟病。
　　更别说，她的B级练习室里基本每天都会直播，路人和粉丝对其水平有着明确认知，就算综合上声乐的优势，在B级里面也只算中规中矩。
　　可让所有人震撼的是，
　　当这位看似阴郁社恐的漂亮妹妹，真正站在台上面对真假难辨的虚拟投影后，却仿佛对之完全熟视无睹。
　　她以中规中矩的舞蹈为底色，用极富情感的嗓音和技巧作为输出口，以另一种别出心裁的方式，以声音为主，诠释出了《candy》的主题，成了B级里首位赢下A级评定的选手！
　　唐琉璃垂眸看向那些虚幻的光影，她的天赋能辨识情绪、咀嚼情绪、利用情绪，织梦兔精心设计的关隘，与之不过是无聊的障眼法，起不到任何拦路的作用。
　　女孩翠色的眼眸幽邃，眼角的泪痣勾人，她关掉耳麦，轻声低语：
　　“没有情感的死物，绽放不出丝毫光华。”
　　语罢。
　　唐琉璃面无表情地拖拽着不断发颤的小腿，强撑着跪在地上打滚的社恐情绪，在外人眼中以一副颇具高手风范的飒气背影，慢悠悠地离开了舞台，尽显胜利者的姿态。
　　直到进入舞台的候场室，她才猛然冲进洗手间，对镜干呕到险些昏迷，如鹌鹑般瑟瑟发抖，好在里面没摄像头，否则弹幕里肯定全是哈哈哈，吐槽她是一只纸老虎。
　　可对真正与心理疾病抗争，在和恐惧交织的梦魇顽抗的唐琉璃来说，这一好笑的行为反倒能衬出某种病态的倔强。
　　时间流逝。
　　唐琉璃用了半小时才勉强回神，她强撑着起身，看向镜中面色苍白，阴郁又黯淡，眼眸却愈发璀璨的自己，犹如梦呓般低语道：
　　“如果连这种程度都克服不了，是帮不到你的吧？”
　　“心流……以前的它已经没用了。”
　　“或许，我该找出另外的使用方式。”
　　...
　　...
　　同时间，主舞台上又有一场舞台结束。
　　直播间里一个和楚元卿有关的姓名被反复提及：
　　“呜呜呜，我的月宝，她好努力！”
　　“说实话有些意外，月宝的表现不算差了。”
　　“是啊是啊，月宝之前学的是民族舞！跳《candy》一点也不违和，动作处理也很细节，身体超软，看得想捏🤤🤤🤤。”
　　——月宝。
　　这个昵称取自楚望舒的名字，现在这孩子的粉丝团自称小月亮，是与所有CP粉与世无争的游击队。
　　“月宝学习是优等生！当偶像也是优等生！”
　　“唉，月宝可惜了，傻孩子之前什么正规舞台都没上过，开场失误多了点，否则说不定有概率能逆袭到A的😭😭😭！”
　　台上，才刚刚结束表演的人儿如梦初醒。
　　楚望舒有些恍惚，她看向那些逐步抽离的数千观众，所有的尖叫与呐喊，所有簇拥的萤火和温暖，都随之退潮般落寂地离去。
　　可在那舞台上的几分钟里，虚饰的繁华却真真让她当了一回月亮。
　　而或许也正是因为这样，纵使开场被震撼到破绽百出，上次险些被初评级舞台吞噬的她，这次却握住了虚假的光芒，并未被化作沼泽的舞台所吞噬，尽心尽力，竭尽全力的演绎到了最后。
　　——身体在颤抖。
　　——肾上腺素在分泌。
　　——大量复杂又茫然的情绪交错。
　　楚望舒的节拍乱了、舞步错了、气息没稳住、手部动作忘做了、表情管理失误了，可她的的确确在逐步沉浸、逐步享受、逐步在这个舞台上进化，最终博得了迥异其余人的评价。
　　楚望舒是知道的。
　　她很自律也有自知之明，刚才的表演已经是超常发挥的结果。
　　哪怕给自己三天的时间准备，再来到这个舞台上或许都做不到更好了吧？
　　但为什么呢？
　　明明是知道的，明明是有自知之明的，明明是应该觉得满足的，却还是会觉得……好不甘心。
　　真的好不甘心。
　　这辈子就没有这么不甘心过。
　　那像是十岁夏天里没吃到的冰淇淋，仿佛有幸福被落在了那个草木疯长的季节，导致余生都惦念着那天呱噪的蝉鸣。
　　这次也是一样，自己这次二次评级的表演，说不定也会让想要表达出的东西，没办法成功表达，让一些希冀永久遗落在过去的时光。
　　楚望舒迈着沉重的步伐离开，她有些失魂落魄，低垂着眉眼，看不清具体的神情。
　　小姑娘漫无目的地朝前走，脑内正回放着台上所有的失误，犹如竹篮打水般反复思虑着补救的方法，钻着永远钻不出的牛角尖。
　　而不知不觉地，她就走到了C级练习室的门口。
　　楚元卿刚结束了一组训练，正在喝水，便福灵心至的回首，远远瞥见了自家闺女，心下还没觉得高兴，就凭借多年的经验，察觉到了这孩子的情绪不对。
　　——是觉得在舞台上没表演好吗？
　　楚元卿没有犹豫，她现在不是父亲的身份了，完全能用朋友的立场去安慰女儿，当前就走上前去，轻捏住了小姑娘的脸蛋，将之从自己的世界里拽了出来，唤了一句：
　　“小舒，你没事吧？”
　　可这句话道出，还未待老父亲准备进入灌鸡汤的环节。
　　楚望舒就怔住了。
　　眼前人仿佛是她唯二的克星，纵使什么都不用做，站在原地看着自己，就能让所有的情绪再难抑制，顿时泛滥成海啸。
　　那深埋胸腔里的委屈、难过、悲伤、不甘心，被莫名其妙的撬开了防线，破了大防，轰隆隆的全部滚出。
　　楚望舒嘴巴一瘪，眼眶刷地一红，眼泪如珍珠掉落，当即如小狗撞进女孩的怀里，她死死抱住纤软的腰肢，漂亮的脸蛋蹭在饱满柔软的圆弧上，哭唧唧得厉害，磕磕绊绊地说道：
　　“呜呜呜，卿卿，我刚才跳得太烂了，拍子没猜准，歌词还唱错了，中间差点岔气了，还有一堆动作没处理好，还有……还有好多好多！”
　　“导师看到肯定要说我是蠢货，把我评到F级里去了，呜呜呜，跳这么差肯定不会被剪进节目里的，我好没用。”
　　直播间顿时炸开了锅：
　　“捷报捷报，自大魔王后，小樱花喜提二度偷家！”
　　“草，笑死了，笨蛋月宝，她完全没想过其他选手面对那种情况能跳成啥样吗？怎么能脑补到掉到F级的，可爱。”
　　“月宝好伤心，哭得好大声，我笑得也好大声。”
　　“不准笑！这是月宝的战术，化作笨蛋小狗，扑进楚元卿的怀里，直接赚麻了家人们😡😡😡。”
　　楚元卿起先是不知所措，她太久没和女儿拥抱了，更何况是用这具全新的身体呢？可自心尖上传来的疼痛，还有逾越理智的怜惜，让暂时之忽略了这些细节。
　　楚元卿沉溺在对孩子的心疼中，那张稚嫩又精致的容颜上，一向平静且疏离的眉眼，倏地染上腻人的怜爱，晕染出拨云见日般慈悲的母性。
　　女孩安静又认真地聆听着怀中人儿的倾诉，手掌时而摸摸她的头发，时而温柔地抚摸对方颤栗的背脊，等到她像是知道丢脸，默默放低哭声后，才笑着轻声说：
　　“没关系的，这样就很好了。”
　　“我很喜欢小舒的舞蹈，我知道小舒为了舞台有多努力，我知道小舒不是没有用的，就算导师和观众不喜欢不理解，我也会喜欢也会理解，也会多夸夸你的。”
　　“二次评级失误了没关系，还有公演，我们可以继续努力。”
　　“而且，从来没有人要求你去做第一，不是吗？”
　　“大家都说做到最好，可谁也没有规定做不到最好就是不好。”
　　“振作一下，乖，不要哭了。”
　　楚元卿的声音尽极温柔，比拟起宽慰谢清玹时，要多出了厚重万倍的爱意，仿佛在冬日壁炉边慢慢吟唱的古老歌谣，以史诗、以热爱、以火焰去对抗一整个埋藏了春天的季节。
　　这一刻，
　　她藏在胸里的提灯吊坠前所未有的炙热，白雪皑皑的圣洁犹如烈火燃烧，其内狭隘的魔力源泉强制扩张又坍缩，地下基地最中枢的魔方监狱，仅是触及零星的魔潮，便噤若寒蝉。
　　伟岸、孤独、无私、光明、悲哀……
　　这些藏匿于灵魂一角的特质，随着种种异变投影在偌大的室内，折射过无形的媒介，超越空间和大海，如海市蜃楼般降临，又倘若一场错梦，在提灯里的阵阵破碎和黯淡中，归于平静。
　　而纵使如此，
　　练习室内投来八卦目光的选手纷纷呆滞，直播间里锁定这一频道的大量观众也几近沉默，甚至连弹幕都诡异的消弭了刹那，才争先恐后的挤满屏幕：
　　“家人们，我真被治愈了，感觉精神徜徉在高空处，满是正能量。”
　　“哈哈，我已不用再去卢浮宫，因为我遇到了我的蒙娜丽莎🥵🥵🥵。”
　　“我忏悔，我赎罪，我悔恨。”
　　“哈哈，起猛了，竟然穿越到千年前的耶路撒冷，看到了传说中的圣母玛利亚😇😇😇。”
　　“以前说卿宝是宿舍的妈妈，都只是单纯玩梗，可现在我只能说……太对了家人们！这叫幼妻和幼儿园园长吗？还不快叫卿妈🥰🥰🥰！？”
　　“妈妈真好，妈妈再说两句。”
　　“我也不想叫卿宝妈妈的，可她跟我说乖哎🤤🤤🤤！”
　　因为真理之海的诅咒，忙于安慰女儿的楚元卿，仍旧没发觉吊坠的异样。
　　楚元卿正让怀中的人儿把脸蛋对准自己，她用手指耐心地撇去泪珠，看着那双红通通的眼眸，还有一抽一抽的鼻子，重复了一遍：
　　“不哭了，好吗？”
　　楚望舒也不知道自己怎么变得这么不像自己了，光是听着那人在耳畔的声音，就犹如被暖洋洋的天光笼罩，让负面情绪忍不住持续涌动，她不自觉地抽着鼻子，磕磕绊绊地说出了真心话：
　　“可要是……不能被剪进节目里的话，就不能……就不能，就不能让爸爸看到我了。”
　　楚望舒委屈又倔强地抽着鼻子，险些吹出了鼻涕泡，她如剥去了所有外壳的小兽，没了尖刺和伪装，全是赤裸柔软的真心，小声地说：
　　“我想让他看到我。”
　　“我想让他看着我成为月亮。”
　　这是本该一生都不会对楚元青道出的话。
　　这是对最好的朋友，也不会倾吐出的小小心愿。
　　可现在，朴素又厚重的真心之言，却在罂粟般惑人的母爱中，在莫名熟悉却又陌生的关怀中，毫无避讳地道出。
　　——我想让他看着我成为月亮。
　　楚元卿的心脏被陡然揉碎，犹如海啸的辛酸和苦涩，还有夹杂着寂寥的幸福，将小小的自我淹没，她的虹膜颤栗又急骤恢复平静，吞下刀剑般割喉的情绪，用平稳的口吻，一字一句地笑着说道：
　　“小舒的爸爸肯定会看到的啊，就算节目里不出现也会的，说不定公演现场的时候，他还会来悄悄看你呢？”
　　楚望舒默默擦干眼泪，有些害羞又有些不舍地，把小手从腰肢上放下来，她似回过劲了，站在原地，小声嘟囔道：
　　“可他工作很忙的，还老是要出差。”
　　楚元卿心绪复杂，她摸了摸女儿的头发，说道：
　　“那公演视频也会播出的啊，会有路透视频的，网上也能看到的，只要想看总有办法能看到的。”
　　“总之，先别难过了，说不定导师给你的评级没那么糟呢？”
　　小姑娘刚想回答，就瞅见了那人胸前的褶皱和泪痕。
　　她的脸蛋蹭蹭蹭红了起来，顿时心虚又害臊，急的马上去拿纸巾擦了擦，但没擦多久便在触及雪山细腻时，意识到了不对，急忙收回了手。
　　好在对方似乎没有追究的意思，看起来在发呆。
　　但越回忆刚才的失态，
　　楚望舒就越觉想穿越时空，把刚才的自己锤爆锤醒。
　　可恶，她怎么能这么丢人又这么爱哭啊！明明以前完全不会这样子的好么！
　　楚望舒只想原地蒸发，她学着小樱花狠狠鞠躬，语速极快的道别：
　　“卿卿！你马上就要上台了，我先不打扰你训练了！”
　　语罢。
　　小姑娘真就如偷完母爱就跑路的小偷，在楚元卿困惑的目送中，消失在了远方，背影仓皇中还夹杂着几分微妙的窃喜。


65.卿神说，你只可到这里，不可越过。
　　直播间见状一阵大嘘：
　　“月宝现在知道害羞了是吧？用脸在卿宝的胸上蹭爽了就走，不把裤衩子留下来好意思😡😡😡？”
　　“太逊了！都趁机暴露出脆弱的一面了，不正是推攻略度的大好时机么！什么月宝牌杂鱼。”
　　“还推个锤子攻略度？我算是看出来了，月宝走的不是友情线，不是爱情线，而是亲情线！”
　　“你说得对，我之前磕不动双楚，可现在思维一转到母女上面，那劲顿时就上来了，忍不住猛猛磕🤤🤤🤤。”
　　“还真是，我第一次看见楚元卿露出这么温柔的表情，那瞬间几乎完全把年龄的稚嫩覆盖了，堪称从幼妻朝人妻的转变，很绝。”
　　“斯哈，细说人妻🥵🥵🥵。”
　　这些调侃的言论大多出自CP党和路人。
　　楚望舒粉丝的关注点则截然不同，感受的侧重点还是心疼。
　　毕竟，女孩哭着说出的那句真心之言，刺痛的不仅是作为父亲的楚元青，也刺痛了对这孩子越来越了解的粉丝。
　　——想让父亲看见。
　　——想成为父亲的骄傲。
　　——想引起父亲的注意。
　　那两句话里蕴含的正是这样坦诚又可爱的真心。
　　这种情绪一旦被粉丝看在眼里，她们连换位思考都不用，就会忍不住感到心疼了：
　　“呜呜呜，月宝，我的月宝，她是真的见到楚元卿就忍不住哭了啊，明明训练的时候超级坚强的，哭死。”
　　“作为小月亮，真的太感谢卿妹了，明明自己快要上台了，又是那样的出身，依旧愿意好好耐心地安慰月宝，真太让人感动了😭😭😭！”
　　“谁说不是呢，卿妹一开始就很提携月宝了，你们一定要当永远的好朋友啊❤️❤️❤️。”
　　另一边，楚元卿的粉丝反应却还要更大，犹如沸腾的滚水刺啦刺啦的在各个节点炸了开来。
　　道理很简单。
　　楚望舒摆在纸面的背景是惨。
　　但以温柔又充斥母性姿态的立场上，去负责安慰她的楚元卿，纸面背景则个父母双亡的孤儿，配合上她安慰完后的怔然，那副疑似怅然若失的神情，太容易让粉丝多想脑补，遂后狠狠同情破防。
　　而偏偏在元宵团的认知里，
　　楚元卿所缺失的爱，并非外人能够随意填补。
　　至于用物质？她们连给楚元卿打钱的渠道都没有。
　　虽然说，楚元卿这个身份所居住的政府福利房，在网上被曝光了具体地址，导致门前叠满了粉丝的寄件还有贺卡，可因为没地方放，也没人怨种到送贵重物品，诱惑小偷过来行窃。
　　换言之，这股怜惜的情绪，最终只能积攒为层层烈火，转化成送某人出道的强大执念。
　　楚元卿尚且对这些一无所知。
　　女儿时隔多年的坦白真心，犹如一记敲碎胸腔的重锤，让浓重的愧疚、悲哀，还有欣然，犹如蒸腾的雾气在灵魂间游荡。
　　它们吞吐着炙热的温度，剥开意识里沉重的旧壳，似要从秉持已久的死志中，强行点燃生的意志，却终是……被现实所击溃。
　　楚元卿整理好情绪，默不作声地走回了练习室，她对镜打量着这具新生却又迟早将迈向枯朽的身躯，拿出唯有自己才能窥见的提灯吊坠。
　　——提灯。
　　——它是魔法少女的本体、是魔力的源泉、是盛放灵魂的容器。
　　魔法少女理论上是不会有寿命限制的，想要知道一位魔法少女的情况，只需要看她的提灯吊坠即可，越是明亮完整，就越是健康安全。
　　另一方面，实力、潜能、性情、等级都能从中得出结论。
　　魔法是唯心的力量，越是高洁、越是纯粹、越是纯善、越是坚韧、越是勇敢的灵魂，就越是能觉醒出越为强大的提灯、掌控越为强大的魔法、甚至魔力源泉的纯度和量级都会超出常理。
　　楚元卿自吊坠里得到的传承记忆中，有这样的一句话。
　　——纯白，是对提灯最高的赞誉。
　　楚元卿作为救世主，不仅创下了史诗般的伟业，更独自承担了数百亿人的因果。
　　她转化成魔法少女后，理论上会拥有前所未有的魔力量、掌控足以超越复数赐福结合的魔法，所最初觉醒的提灯色泽，也应当是最纯白的纯白。
　　而……
　　真理之海对灵魂的侵蚀，粉碎了这一美好的可能性。
　　楚元卿手中的这枚提灯吊坠，自最初时便遍布裂纹，色泽黯淡，通体晦涩，仿佛随时会处于分崩离析的边缘。
　　哪怕那一身纯白的魔装、天山雪的长发、提灯时而闪掠的纯白，都在佐证着作为魔法少女的潜能极高，也无法改变提灯将碎的现实。
　　不如说，若非她有这么高的潜能，以圣人之心转化了堪称恐怖的魔力量，单纯的转化生命形态，根本没道理在真理之海这样的庞然大物下，硬生生多苟活数月。
　　这是魔法少女创造的奇迹。
　　可奇迹和魔法，并非没有代价。
　　楚元卿握住吊坠，眉眼低垂，仔细聆听。
　　生命的倒计时，滴答滴答的流逝。
　　犹如沙漏，一刻不息。
　　楚元卿摩挲着提灯的裂纹，她算着为数不多的时间，怔然许久，唇边露出复杂的笑，喃喃低语：
　　“小舒，成为月亮好像……会很孤独啊。”
　　同时间。
　　练习室门外，
　　唐琉璃不知何时来到了这里，她正背靠在练习室的壁面上，将脑袋埋在双腿之间，抱膝而坐，看起来像是来了生理期，犹如受了风寒的小兽时不时颤栗几下，摆放规矩的小脚也忍不住扭动。
　　这幅画面让锁定这一视角的观众看得一头雾水：
　　“草，小琉璃在干什么？”
　　“笑死，是不是看着月宝把楚元卿的所有母爱抢走了，自觉被爆杀后，狠狠破防了？”
　　“逆天，什么恐怖的定律，舞台上得意，情场就要失意是吧😋😋😋？”
　　“妈的，卿宝是真万雌王，你们数数看，到现在多少女人过来找她了？大魔王、小樱花、月宝、琉璃，待会儿是不是还有其他人😨😨😨？”
　　“烦死了，卿宝女鹅一向是最靓的仔，她只要独美就好了，可恶的女人能不能都爬远一点啊😡😡😡？”
　　而任由观众再怎么变态，也想象不到唐琉璃如今的处境。
　　这位曾经的天才童星，压制的并非悲伤和落魄，而是直入脑髓和灵魂的欢愉。
　　是的。
　　唐琉璃再度从那人身上汲取到了巨量的情感，她无法自控的天赋，将之视为食粮，咕噜咕噜地吞吃进腔腹中，反馈出延伸至每一处神经末梢的餍足。
　　这一次，她共情的并非仅是救世主的悲伤。
　　还有……
　　楚元卿对女儿的爱。
　　唐琉璃偏向病态的白皙肌肤满是潮红，纤细的颈部染上粉霞，瞳底溢出的雾水，犹如要勾勒出爱心，又随着唇瓣吐出灼热的吐息，化作晶莹的泪花淌下。
　　女孩的手狠狠攥紧裙摆，她的大腿小腿齐齐颤栗，背脊都被清凉的薄汗濡湿，眼神逐步失去焦距，在某个刹那沦为空白。
　　良久、良久。
　　直至剩余的B级选手基本都自舞台屏退。
　　唐琉璃才恍惚间回过神来，她勉强用墙撑着站起，小腿又酸又麻，再朝上更是愈发敏感，发梢都湿漉漉地，凌乱地遮住大半面庞，看起来颇为狼狈，显得更为阴郁。
　　但那残留着红晕的脸蛋，晶莹水润的唇瓣，以及眼角上那枚被染烫的泪痣，都很有让人蹂躏征服的欲望。
　　唐琉璃一瘸一拐的扶墙离开，心中还是有些缓不过劲。
　　这种感觉就像是，饥渴已久的魅魔抱着只想吃个甜点的心态，找到了本子男主角对之进行压榨，结果却被对面开挂式的精力硬生生塞得满满当当，一个月都不想吃东西了。
　　楚元卿这次的情绪反馈就是如此。
　　所以，楚望舒对她竟然有这么重要吗？
　　那种情感不夹杂私欲，没有任何杂质，只有纯粹的付出心，温柔地犹如春天，纵使再品尝一万遍一亿遍，都足以无条件满足自己的阈值，肆意反复地进入【心流】。
　　简直，就像是真正的母爱一样。
　　是了，母爱。
　　只有伟大又无私的母爱，是人类最不容玷污的情感，亦是不会被天赋的黑洞所消弭习惯的特殊情感。
　　等等……
　　这样一来的话，她岂不是真成母爱小偷了？
　　唐琉璃心虚无比，不由眨了眨翠绿的眼眸。
　　小姑娘暗中怀疑，是身上葛罗瑞亚国的血统在作祟，反正才不是自己故意要当什么牛头人的！
　　再说了，只是大家一起用一用，楚望舒那边的又没有变少，小卿也不会有什么损失，让她尝一尝有什么关系嘛。
　　怎么想都很合理对吧？
　　唐琉璃逐步自我催眠，变得理直气壮起来。
　　——扑通！
　　女孩走着走着，腿心一软，重重地摔倒在地，可她又马上默默爬起来，依靠着墙壁，犹如百折不挠的矮脚猫，气势威风凛凛，不仅没有不开心，唇边甚至还有得意的笑。
　　虽然摔倒什么的大概率是报应，但依旧无法影响她的大好心情。
　　因为经过这趟打秋风，她不仅又吃饱了一次，还得到一个极为重要的信息！
　　那就是，楚望舒在小卿眼里的定位是——真女儿！
　　换言之，她不仅毫无威胁，甚至还是一个很好的突破口。
　　这个谢清玹知道吗？樱花妹知道吗？梁笑笑知道吗？
　　不！谁都不知道，只有她知道！
　　唐琉璃只觉得今天已经赢得太多了。
　　她骄傲地走回宿舍，全然不知自己已在直播间里，让数十万的观众为之迷茫，留下了堪称偶像练习生迷惑行为大赏的经典画面。
　　“明明摔倒了还在笑得这么开心？小琉璃大抵是疯掉了，悲。”
　　“所以，这孩子为什么要在C级练习室外蹲二十分钟，腿不会酸吗？”
　　“太草了，她该不会这样就算吸到卿宝能量了吧？全程不敢进去打招呼，什么社恐阴郁的妹妹。”
　　“开始怀疑唐琉璃在舞台上是不是请代练了，台上台下完全是两个人。”
　　“呜呜呜，这明显是受刺激了啊！社恐妹妹无法表达心中的爱，只能如小偷般在旁边暗中窥伺，可爱捏🥵🥵🥵。”
　　当然，觉得唐琉璃变化最大的，还是她的那些陈年老粉。
　　当初的唐琉璃，虽以高超的业务能力被圈内青睐，但她真正吸粉的个人魅力，却还是那阳光开朗，幸福到能让大众忘记烦恼的，独属于孩童的天真笑容。
　　至于现在，这孩子阴郁社恐，暴躁傲娇，充斥青春期的叛逆气息，丧到仿佛不会再笑了。
　　这种巨大的反差，固然让一部分老粉失望脱粉，但也会有很多真爱粉为之心疼，他们会忍不住揣测这些年她究竟经历了一些什么，而只要延伸下去，就又是大型虐粉现场。
　　同时间。
　　C级选手陆续收到消息，分批次结束了各自训练，按照节目组安排的序列，准备进行二次评级。
　　楚元卿赫然也在此列，她身着崭新的白衫，丰盈的大腿随裙摆的律动，偶尔暴露出一截在空气中，蜿蜒下的腿部线条极为流畅，又遗憾地截止到白色短袜，没能清晰看见脚踝的形状。
　　候场室每一批只有十人在场。
　　这里没有转录设备，每一位选手都会在等待一阵后，走入犹如巨兽之口般，吞没了黑暗和希望的甬道，走到决定命运的舞台之上。
　　期间，完成表演的选手，会通过同一候场室离开，她们的状态和神情，很大程度会给予后进场的人更多的压力。
　　——未知的前路、未知的考验、未知的结局。
　　而只要一旦思考这些，原本还算冷静的心态就会被打破。
　　楚元卿明显能察觉到，四周的女孩子就很不安。
　　但好在，广播首位叫走的便是她：
　　“C级1号，请做好上台准备。”
　　...
　　...
　　导师组。
　　赵大槃斟酌道：
　　“下位选手是C级里人气最高的一位，陈老师觉得她能给我们呈现出什么样的表演呢？”
　　虽然是直播，这些片段也是要剪辑到节目里去的，多一点能拉观众悬念的对话无疑是好事。
　　洛思玲很有情商地先行接过话茬，说道：
　　“楚元卿的话，不说晋级，保级还是问题不大的吧？”
　　“她在初评级的舞台上也是人生首次登台，能有那样的表现，证明无论是对舞台的适应力，还是随机应变的能力，都有很棒的水准。”
　　陈白玖想了想，露出了微妙的表情，他对楚元卿的实力水平，停留在还没熟练唱跳的阶段。
　　换言之，对方和其余选手的差距毋庸置疑。
　　单论舞台实力来讲，别说放在C级首发，连D级首发都有些勉强。
　　再者，虽说楚元卿被赞誉有一颗大心脏，但迄今也没经历过这种级别的考验，她能不能发挥出全部实力还是两说。
　　陈白玖是很理智的人，他承认楚元卿是块不错的璞玉。
　　可舞台是考验基本功的地方，不半开麦的前提下，有望保级已经是最委婉的评价。
　　陈白玖咳嗽了几声，似乎是想到了什么，难得有情商地说道：
　　“我觉得这个问题，还是交给观众们前来评判吧。”
　　姜池附和说道：
　　“让选手用舞台来说话，一向是《闪舞》的风格。”
　　话音落尽。
　　舞台上的灯光系统也随之复苏。
　　楚元卿缓步登场，她的装束和其余选手并无不同，可精雕细琢的身体比例，让弧度来回起伏的曲线，犹如自带镜头修正，将世人的目光强拽而来。
　　女孩的容貌亦如是，正常登上舞台，为了避免呈现在镜头上的效果不好，往往会画上适应台上的妆容，可她一如既往的没上妆，镜头中脸蛋依旧找不出破绽。
　　谢清玹帮忙画的口红，在纯天然的美貌加持下，发挥出了画龙点睛的效果，对直播间前的所有人，润物细无声地进行了魅惑判定。
　　如果说，小樱花是依靠【心流】让观众对主题曲理解为了海边的波子汽水。
　　那她几乎是仅靠氛围感和五官拉满的BUG美貌，硬生生开挂，让即将要上演的《candy》多了几分蜜桃乌龙的清爽和甜美。
　　导师组上的四席，齐齐一怔，遂后面面相觑，显然是发现了问题所在，沉默无声。
　　草，他们在内娱混了这么多年。
　　可还是首次知道，偶像还能用颜值这样在舞台上开挂？！
　　楚元卿什么都不用做，她只要存在于此，就是对主题曲最好的诠释。
　　这是否说明，只要节目组给她安排个专门的化妆师，她完全能混进任何一个大型舞台里，去成为那个为整体氛围和立意升华的存在。
　　天生C位？
　　陈白玖有些脑壳痛，他已经能预想到楚元卿跳的稀烂，却被千万观众吹捧的恐怖画面了。
　　不是吧，要真那样逆天的话，这分到底该怎么评？
　　虽说美貌也能归结于舞台感染力和表现力的一部分，但作为世界级编舞师的他，骨子里更为重视舞蹈本身，当前开始提前抓麻了。
　　赵大槃倒是乐得很，在他看来不论给什么评定，以楚元卿的人气和潜质，都没道理撑不住，就算会掀起外界些许的节奏，她也迟早会在未来的舞台上佐证自己足够闪耀。
　　洛思玲算是半个凑数的圈外人，在她看来观众的即时反馈是个很需要参考的要素。
　　姜池也半斤八两，他一个玩RAP的，面对这种不夹杂半点说唱的主题曲，为了不显得没文化，基本都戴墨镜装高冷，比织梦兔还像是吉祥物。
　　所以，在这位导师的理念里，楚元卿以最直球的美貌，蛊到观众、蛊到导师、蛊得能让人忽略舞蹈的瑕疵，那只能归结于其能力的一部分。
　　若非如此，其他选手怎么就做不到？
　　既然就她能做到，那就是她牛逼咯。
　　RAP导师的脑回路很是直接。
　　导师组里，
　　织梦兔仿佛在期待着什么，目光幽邃，唇边翘起。
　　它已经从雾见弥生身上得到了意外的惊喜，自然会想要看到这位最先关注的闪耀原石，能否在拟真舞台上突破自我，展露出更多的潜质。
　　直播间的反馈犹如海啸袭来：
　　“初见，单推，结婚，合葬。”
　　“日本著名书法家沃香老师最擅长写狂草，人们称他的草书字体为——沃香备解介狂草🥵🥵🥵！”
　　“呜呜呜，卿宝，我的卿宝，你是皮格马利翁创造的加拉泰亚，就连神明也会为你倾倒，你是黑夜也是黑夜里唯一一丝曙光，你是我活下去的动力，谢谢你，我命中注定的缪斯🤤🤤🤤！”
　　“卿门🙏🙏🙏。”
　　“抱歉，CP粉突然磕不动CP了，卿神如此美貌早已超脱世俗的修罗场，我已经堕化成毒唯了捏，只想看见卿神独美🥰🥰🥰。”
　　“卿神说，你们只可到这里，不可越过，于是其余妹妹就理应当只能垂怜得到她的余光，唯有被选为神子的月宝，可堪见得神的悲悯与温柔🙏🙏🙏。”
　　“呵呵，肤浅，你以为卿神的口红是谁涂的？大魔王的头发又是谁吹的？月宝不过是神子候补里的首列，不代表其余妹妹没有资格靠近神的荣光👊😡👊！”
　　“受不了辣！元批能收收味吗？小樱花才是最屌的，她能送上门给卿宝扣篮，你们其他妹妹做得到吗🤗🤗🤗？”
　　“你们的争宠是虚假的、错误的、庸俗的、不雅的、愚昧的，只有真正对神最为虔诚，愿意为之收敛光辉的存在，才有资格独享神的爱。”
　　楚元卿站在舞台中央。
　　她虽对直播间正为自己掀起宗教大战而一无所知，但陡然复苏的魔女感官，却纳入了千千万万的观众注视，乃至如洪流般汇入的巨量情绪，让提灯不自觉的发亮发烫。
　　这一刻，提灯宝石上的裂纹，竟有首次有了愈合的趋势！！！
　　而还未待这一趋势蔓延，灵魂深处的诅咒犹如被挑衅了般，陡然逆流进提灯宝石，将所有反馈的正面情绪倾轧撕碎。
　　最终，真理之海平均三天一次爆发的幻觉，继昨日的午夜梦回后，竟在当前这个好巧不巧的时机，陡然爆发了开来。


66.夏绿蒂的回合，一眼万年的雪绒花。
　　真理之海赋予的幻相，是自灵魂朝感官覆盖的霸道。
　　楚元卿以往的应对方式，和上次将赛场上的楚望舒当作幻觉一样，用坚韧的意志力将之强行剥离，以一心二用的姿态，维系自己的日常不被过往的阴霾吞噬。
　　可大抵是由于真理之海主动入侵提灯的缘故，其内被倾轧吞没的正面情绪，仿佛星星之火，硬生生在殆尽之前，燃烧出了几缕光明坠入幻相的深渊。
　　...
　　...
　　纯白。
　　那是洁净到洗礼天地，又犹如厚雪般悲伤，簌簌落下的盐之礼葬。
　　这里是纯白禁地，自世界席卷末日之初，便横跨在东南沿海的灾神领域。
　　——灾神。
　　祂们有别于天灾巨兽，是由某种概念形成的，会制造出神迹般种种特殊区域的大型自然现象。
　　其中，由盐之概念形成的纯白禁地，在人类板块被逐步蚕食的70年间，成功自岛屿的大小，成长为了将整座大西洋，乃至神圣众合国三分之一领土全部吞噬的盐之大陆。
　　谁也不知道祂埋葬了多少亡魂和怨鬼。
　　十亿？还是数十亿？又或者更多？数不清了。
　　灾神既是海啸、既是风暴、既是人力不可违的天灾。
　　有人说，从祂们降世的那刻起，人类就已经失去了反抗的资格。
　　“恭喜你，缔造了首次屠杀灾神的伟业。”
　　“纯白禁地至此消失，【盐】的概念受到了约束，终末之城也不会有事了。”
　　“救世主先生，不妨笑得开心一些吧？”
　　楚元卿恍惚回神，陡然自这幅熟悉又陌生的景色中，看见了熟悉的人影，她还来不及说什么，便感觉到有温凉的纤指，抵在唇边两侧，似要轻柔地拉出笑容的弧度。
　　少女言笑晏晏，肌肤白皙，琼鼻挺翘，风华绝代的容颜凑得极近，软乎乎的脸蛋几乎要贴上来，她的眼眸看起来像是质地纯净的磷叶石，在光中透亮又温柔，犹如摇曳之海。
　　只是简单的注视，肌肤的触碰，唇边的笑容，便能给予幸福蛊人的希望，仿佛垂怜世人的太阳，闪耀且慈悲。
　　她是夏绿蒂，亦是【送葬】了世界的终末歌姬。
　　楚元卿想说些什么，比起二次评级的舞台，比起这只是真理之海的幻相，她有那么一个刹那，想沉溺在对方指尖的温度，还有柔软的话语中……
　　因为，这次的幻相很不一样，不仅模糊了时间感，连拟真度都清晰地不可思议，连带着身躯都变回了彼时残破不堪，正缓慢蠕动修复的惨烈状态。
　　现在的她，又仿佛成为了旧时代的楚元青。
　　而这一幕，与其说是幻相，更像是过去的历史被重现了。
　　楚元卿清晰记得，这一日为了抹除【盐】的概念，她选择在灵魂上铭刻史诗，承载终结诸神黄昏，毁灭世界的因果和罪孽，换取了神话武装——【莱瓦汀】——全部功率，才能仅以五位数的死亡，成功剿灭纯白禁地。
　　只是在做完这一切后，记忆就有些模糊了。
　　无论是【莱瓦汀】对灵魂的重度负荷，亦或是大量死亡导致的人格解离，都使得彼时的自己，几乎宕机般沉溺在琐碎的思绪里，驻足于原地整整一周，都不曾动弹。
　　后来听夏绿蒂说，是她送葬了城外的灾潮后，才匆匆赶来把自己从崩溃中救了出来。
　　只是当问起对方是如何把自己人格解离中救出时，这位终末歌姬却是意味深长的眨了眨眼，微笑着说是秘密，让自己以后慢慢猜。
　　现在看来，这段或真实或虚构的画面，或许正和夏绿蒂所说的秘密有关。
　　楚元卿同时发现，自己竟然没有操控这具身躯的权限，犹如从未来短暂回到过去的亡灵，只能安静的注视着历史的轮回。
　　“■■■和■■■■都牺牲了。”
　　“■■■、■■■■、■■、■■■、■■■■都死了。”
　　那是嘶哑又难听，犹如诅咒的声音。
　　少年的声带好似被火焰吞噬蹂躏，夹杂着咳嗽的低语里，有着空洞和茫然，他道出的几个名字听不真切，仿佛被某种神秘的力量抹除了。
　　楚元卿猜得到，这是自己在诅咒下遗忘的旧物之一。
　　真理之海不允许她将之拾回，于是连在历史投影中，都不允许聆听到正体。
　　夏绿蒂闻言，瞳底的笑意里晕染了哀伤，她轻声道：
　　“■■■■、小卡萝、爱丽丝、还有…爱莉修女也牺牲了。”
　　“但终末之城还在，人类的火种还在。”
　　“你不是一个人在战斗，还有我，有■■、■■、■■在，终有一天……我们能弑杀所有灾神，把世界修正成我们所期待的模样。”
　　“所以，别哭了，小青。”
　　少年沉默不语，犹如雕像，俊秀的面孔被烈火扭曲，狰狞丑陋的像是恶鬼。
　　恶鬼又怎么会流泪呢？
　　可他真的在流泪，真的在哭泣，仿佛在为逝者哀悼，又犹如在为自己的无能忏悔。
　　那些泪珠从眼眶淌下，又被炙热的流火蒸发。
　　少年的身躯修复的速率愈发混沌，如持续风化又生长的血肉，唯有几乎溶锻进手骨的【莱瓦汀】维系不变，剑身依旧镶嵌在盐之大陆的中枢，吞噬掠夺着灾神的权柄。
　　夏绿蒂的神情愈发哀伤，她的笑容璀璨又透明，却是上前了一步，伸出双臂犹如扑火飞蛾，抱住了身上还有【莱瓦汀】余火的少年，仿佛与之共同身化烈火般，送葬着整座摇摇欲坠的盐之大陆。
　　夏绿蒂明白。
　　此时的楚元青为了释放【莱瓦汀】，人格已经进入了解离状态，他所说的话、所干的事、所走的路，都只是在固执地重复过往的执念，一旦恢复清醒后便会忘记大半。
　　——包括吞噬盐之大陆。
　　这很正常，对于想要讨伐更强更BUG的灾神的救世主，堆砌力量的砝码是必要的行为。
　　但盐之大陆里埋葬的，并非仅有灾神的权柄，更有数不清的冤魂罪孽，无止境的吞噬只会让他的灵魂负担更重，甚至直接在生死的轮回中强行崩溃。
　　所以……
　　夏绿蒂无异于自杀的拥抱，目标正是唤醒对方的理智，阻碍楚元青的疯狂行为。
　　该死，离我远一点，夏绿蒂！
　　楚元卿感到脑髓正被撬开，熟悉又陌生的情感，自封存的领域中发芽般蔓延，强烈的哀伤如岩浆沸腾。
　　夏绿蒂临终前的画面，仿佛与之持续交叠，萌芽出崭新的疤。
　　“不……不……不！”
　　可没办法改变。
　　楚元卿像是只能充当背景版的哑剧演员，她的瞳底倒映着悲剧的始末，火焰如长舌舔舐着夏绿蒂的脚踝，在白皙娇嫩的肌肤留下褪不去的疤痕，即将犹如魔鬼般将之全部吞没。
　　时隔多年，那份悔恨又追上了她，它像是撒旦攥紧了心脏，要以恐惧为网，吞噬不洁的灵魂，去赎过往的罪。
　　而在当她认为这次幻相要迎来终结之际，
　　夏绿蒂露出了微笑，她的唇瓣贴合在少年耳畔，眼眸半阖，犹如哄睡般，低声哼起歌谣：
　　“雪绒花，雪绒花……”
　　“清晨迎接我开放…”
　　“小而白，洁而亮…”
　　“向我快乐地摇晃…”
　　楚元卿怔然不语。
　　她当然会哑然，因为这首童谣对终末之城里孤儿院的孩子而言，实在太过熟悉了。
　　那位温柔又慈悲，喜欢对孩子们发糖果，时常露出开朗笑容的爱莉修女，最常用它来哄孩子们睡觉。
　　所以，这首源自奥地利的童谣，在孤儿院的孩子心中有着别样的地位。
　　其中自然也囊括了自幼见证父母灾兽化的……她自己。
　　歌声还在继续。
　　楚元青周身的余火并未熄灭，却如流水般陡然安宁下来，他的瞳孔颤栗，神情的哀伤更重。
　　少年手中的【莱瓦汀】随着宿主的意志变动，如扭曲枯死的长蛇，发出怒不可竭，又似哀鸣挣扎的尖叫。
　　整座盐之大陆的崩塌和沉沦为之一滞，大量如火山灰的灰烬冲天而起，仿若亿万万只漆黑之鸟，和上空仍在簌簌坠落的纯白盐粒互相拥抱。
　　这是多么壮观的景象，整块大陆板块都像是要即将摇曳着走向毁灭，天地的光与影都在颤栗，折射出史诗般的宏大绚丽。
　　可……又是那样的让人为之心安。
　　“白雪般的花儿愿你芬芳…”
　　“永远开花生长…”
　　“雪绒花，雪绒花…”
　　“永远祝福我家乡…”
　　夏绿蒂轻声吟唱，她微笑地拽起少年的臂弯，仿佛当前置身的并非末日般的景象，而是漫山遍野的花海。
　　随后，起舞。
　　这看起来像是一场浪漫至死不渝的疯狂，却又是像是以热爱、以虔诚、以悼念去祭奠整座纯白禁地的祭司之舞。
　　楚元青没有神智，纵使在当前本人的视角来看，也是再差劲不过的舞伴了。
　　可他在夏绿蒂的手里，却总能发挥出化腐朽为神奇的作用。
　　这使得舞蹈整体看起来，像是一位笨拙又讨喜的少年，正被古灵精怪的俏皮少女拽着嬉戏，显得温馨青春，和谐可爱，却又……神圣的令人心生肃穆。
　　末日之中，他们相拥相舞，旁若无人的像是在蔑视死亡。
　　而随着舞蹈和歌声的起起落落，整座盐之大陆的沉沦，都在被一种奇妙的氛围笼罩干涉。
　　夏绿蒂恐怖到抵达无上境界的偶像力，让盐块和火山灰交错的轰鸣都变得像是时而激昂，时而委婉的交响乐。
　　“雪绒花，雪绒花…”
　　“永远祝福我家乡…”
　　她虔诚地吟唱。
　　他低声地哼鸣。
　　那些死于灾神下的亡魂，正真在一首《雪绒花》，一支即兴的祭司之舞下，被大量的析出净化，化作满天如烟火的光尘。
　　与此同时。
　　正在外界的楚元卿，也在条件反射下，于BGM和舞台灯光系统复苏的刹那，进入了表演状态。
　　这种级别的幻相中，现在的她本不应该能做到一心二用。
　　但在直播间大量发癫人的信仰贡献下，集中力得以从真理之海那边抽出些许。
　　女孩因此一边看着旧日浪漫的回忆发呆，一边精准应付本该熟练度不足的歌舞，甚至……轻而易举地在舞蹈中进入了【心流】。
　　是的，这个被潜意识所抗拒的行为，就这样阴差阳错的莫名达成，导致整个人进入了高速汲取经验、消化经验、进化自我的循环阶段。
　　正常情况下，舞台上的临时【心流】所招致的无非是基于现有基础的超常发挥，存在某个定数的极限阈值。
　　楚元卿原有的积累，能抵达的境界至多比拟首B的级别。
　　可好巧不巧。
　　她当前正在过去的倒影中，和单以歌舞便能洗礼灵魂的世界级偶像进行共舞。
　　这种超自然的陪练状态，配合上潜意识里对夏绿蒂的深度了解，让【心流】本能地选择了进步最快的进化方式。
　　即——模仿。
　　哪怕夏绿蒂即兴的舞蹈，随口吟唱的童谣，都和主题曲没有多少兼容性。
　　但她自然而然的可爱、魅力、气质、意境，乃至更上流的灵魂震撼，却都在模仿中短暂地同步己身，犹如通天代上号般，让整段表演以极为不可思议的高度开启。
　　霎时间，
　　导师组沉默。
　　织梦兔狂喜。
　　直播间震撼。
　　楚元卿的外貌已是论外级，她只需要简单地站在那里就是一场视觉盛宴。
　　不如说，正是因为这样的外貌条件，还有纯素人的零基础背景，谁也不会对她的表演真正心生期待。
　　可在如此不被看好的境地下，这位曾说偶像是梦想，又在采访时失意般想要放弃的人儿，竟爆发出了超脱主题曲般，不可思议的舞台气象！
　　是的，舞台气象。
　　如果说，雾见弥生的舞台气象，是以个人魅力为优势，将与之契合的主题曲，用最王道的方式发挥到了极致，堪称海边日光下的波子汽水。
　　那楚元卿的舞台气象，就是寂静冻土中陡然绽开的无边花海、是纵使扎根到最深处也会生长到尽头的希望和期许、是在淤泥和腐烂中都能鬼灵精怪的轻盈与高洁。
　　这……已经很难说是纯正的《candy》了。
　　因为楚元卿的唱腔所演绎的是洗礼众生的《雪绒花》，她的舞步甚至都在拽住节拍的前提下进行优雅又完美的即兴。
　　这一幕，像极了盐之大陆上翩翩起舞的终末歌姬。
　　而这位旧时代里唯一也是最后的偶像，赫然在不改变整体编舞编曲的前提下，硬生生将《闪舞》这次选出的主题曲升华到了不属于它的领域。
　　曲终舞散的那一刻，所有看客，都仿佛听见了亿万亡魂在曲中道谢的低喃。
　　这份跨越了时空长河的折射，犹如长矛般在心脏中扎进了神圣、悲伤、孤独、壮烈、庄严，揉杂成一点小小的夏绿蒂震撼，余味悠长，久久不散。
　　什么是开挂？什么是通天代？
　　对新时代的孩子们来说，救世主瞳中折射出的几缕灰烬，就足以算是了。
　　这一刹，直播间一片死寂，画面里只有正孤独站立，仿佛随时都会如纸鸢倒下的人儿。
　　楚元卿如梦初醒，瞳底里的幻相几近破碎，夏绿蒂巧笑嫣然的脸蛋开始虚化，真理之海的诅咒开始即将反噬。
　　一秒？或许是两秒？
　　只要几个呼吸，她就会与这段未知的过去分别，并在万众瞩目下，如流星熄灭在舞台之上，拖拽着苍白的裙尾昏倒在地。
　　——习惯了。
　　楚元卿恍惚间倏地想到，自很久很久以前就是这样，除却执拗又纯善的夏绿蒂，没有谁能跟随到她最后，更没有谁扶住筋疲力尽的自己。
　　救世并非一人之志，可走在最前方负责开拓的先行者，却注定满载风霜与孤独。
　　无人帮扶，本就是常态，只是总有笨蛋跟得太紧，以至于自己老是忍不住回头看看，生怕会弄丢了她。
　　可……到底还是弄丢了啊。
　　对不起，夏绿蒂。
　　我好笨，总会忘记这么多你为我做的事情。
　　楚元卿疲倦地阖上眼眸，仿佛要迎接即将来临审判。
　　可在眼皮耷拉下的须臾，竟是有无尽璀璨的光之洪流，正自整座大夏的四面八方，分为千千万道个体，犹如星星之火般，毫无吝啬地汇聚而来！！！
　　希望、怜惜、喜悦、信仰、礼赞、庆贺、以及……最为纯粹的爱。
　　这些因舞蹈而来的正面情绪，比最初的纯度疯长了何止十倍百倍千倍？
　　——轰隆隆隆！！！
　　这一刹，在真理之海压迫下摇摇欲坠的提灯宝石，陡然迸发出层层伟力，叛逆到至极的魔法权柄暴怒咆哮。
　　圣人之心转化的魔女潜质，在近乎一国的发自簇拥之下，得到了足以撬动规则的锚点，化作无与伦比的纯白。
　　暴走的诅咒侵蚀，竟首次被暴力压制。
　　于是，幻相得以延续。
　　只是这一次，坠落的深渊被光明填满。
　　纯白禁地崩塌的仅存一角岛屿，火山灰和盐粒共舞的大雨簌簌坠落，远方的夕阳自湛蓝的海波中升腾，波光粼粼的金弧溢满瞳孔。
　　这位刚恢复清醒的救世主，看向这一不可思议的绮丽景象，他感受着亿万亡魂馈赠的灵魂粒子，迷茫低语：
　　“夏绿蒂，是过往牺牲的大家帮了我吗？”
　　夏绿蒂将染上疤痕的脚踝，伸进波光粼粼的海里，她犹如人鱼般俏皮地踩水，侧首微笑，伸出纤指，点在唇瓣，轻声道：
　　“这是秘密啦。”
　　“哼哼，对女孩子来说，神秘感可是很重要的哦。”
　　夏绿蒂语罢，眉眼弯弯，笑着说道：
　　“对了，要是哪天小青能抢走我世界第一偶像的宝座，我就把所有的所有，全都大大方方地告诉你吧？”
　　话音落尽，黄昏垂落。
　　风和海浪呼呼地吹，静谧和美好填充心间。
　　只是时隔多年，沧海桑田。
　　她现在才姗姗来迟地发现，那人的音容笑貌里，藏着惊艳了时光的一眼万年。
　　...
　　...
　　夏绿蒂，我果然好想你。


67.导师评级，外界反馈，世界暗面。
　　表演落入尾声。
　　《闪舞》的直播间轰然炸开了锅，仿佛被寸止般压抑许久的空白，陡然在疯狂的弹幕浪潮中溢出：
　　“坏了，家人们，这下卿宝真成卿神了，因为我完全看不懂这个表演是什么级别😨😨😨。”
　　“很抽象也很逆天，明明是《candy》的编曲编舞，甚至连歌词都没变，但我敢以打包票，前面统治了我灵魂三分钟的东西，绝对不是单纯的《candy》。”
　　“大脑在颤抖，我只能感觉得到希望和悲伤，那种揉烂到骨髓里的浓烈，让我到现在都还心有余悸，所谓的舞台……原来连这种级别的共情都做到吗？”
　　“妈的，我对舞台的认知真的被卿神颠覆了，这还只是直播啊，要是人在现场不得翻天🙏🙏🙏？”
　　“这绝对是纯度极高的【心流】，而且是纯度高到世界级偶像在整个职业生涯里，未必能进入第二次的级别，否则没道理超越歌曲本身的主题。”
　　“神格初成了，这波舞台把二次评级拉到了它不应该拥有的级别。”
　　“为卿神的诞生而庆贺吧，此即为超越小樱花和大魔王的崭新论外😇😇😇”
　　舞台之上。
　　楚元卿尚且沉溺在过往的旧梦当中，直至表演结束，她才如梦初醒，有些迷茫地眨了眨眼，用指尖轻触胸前的提灯吊坠。
　　这枚被诅咒侵蚀的宝石，已然在方才的拉锯战中，恢复了原本的破碎姿态，仅余留下滚烫又炙热的温度，佐证着那场魔幻到荒谬的现实。
　　真理之海的诅咒，竟然被压制住了，而且是用这种扯谈的方式？
　　楚元卿一时无语凝噎。
　　虽然魔法少女有一套自带汲取他人祈愿、正面意志、美好情感、转化为力量的设定也很合理，但直接把世界根源的触手斩断，着实是有些超出预期。
　　不过这个消息并没让她多觉得惊喜。
　　——真理之海是不可战胜的。
　　这是世界的真理，亦是修正的代价。
　　提灯吊坠之所以能击溃诅咒的暴走。
　　一是，她以往从未试图反抗，诅咒暴走的阈值存在上限。
　　二是，《闪舞》大概率正在进行全国直播，关注的人流量极大，而自己恰巧在无意识进入【心流】后，复现了夏绿蒂在盐之大陆上起舞时的几缕精髓，进而引起重大震撼，才有了后续的剧烈反馈。
　　换言之，这是如奇迹般不可复制的巧合，没必要因此抱有多余的期待。
　　当前台下，
　　虚拟现实景象仍旧维系，仿佛不灭的烟火般在瞳底绵延盛大。
　　楚元卿回神时，神情缥缈地俯瞰这一幕，心中莫名有些感慨，这就是那些孩子所渴求的梦想吗？
　　月亮、月亮。
　　这么一看，舞台还真是闪耀又孤高的地方。
　　楚元卿不再多想，她咽下过往的五味杂陈，暂且忽略对现状的百感交集，用小手整理好裙摆，跟随舞台上的追光，在依旧维系鼎盛，犹如雷鸣般的喝彩与掌声中，鞠躬道谢，走入黑暗。
　　舞台后的隧道很长，犹如一道无光之海。
　　楚元卿沉默渡步，心中思绪潮汐般起起落落。
　　若是没这场意外的【心流】，她刚才恐怕会在二次评级的舞台上，丢人到直接昏倒吐血吧？
　　这么一看，自己好像又不小心被夏绿蒂救了一回。
　　只是一念至此，大脑像是本能地试图从中咀嚼出甜味般，将那段埋藏在夹缝里的回忆，再度于意识里反复回溯。
　　少女在纯白禁地翩翩起舞的身姿，譬如流光洒满了感官里的每处缝隙，鲜活得不可思议。
　　那句玩笑话，也犹如泉响，回荡心间。
　　——“对了，要是哪天小青能抢走我世界第一偶像的宝座，我就把所有的所有，全都大大方方地告诉你吧？”
　　楚元卿的步伐顿了顿，精致绝伦的眉眼怔松，水润如蜜桃的唇瓣微翘，神情温柔到让人感到哀伤。
　　她分明是在笑。
　　可这个笑容里的情绪太过复杂，仿若泡沫般透明，像是冬天的枯蝉，糅杂着怀念、释然、悼念、沉重，以及……深邃到窒息的偌大孤独。
　　楚元卿想，如果抢走世界第一偶像的宝座，就能知道夏绿蒂所有的所有，那还真算得上一笔不错的买卖。
　　只可惜，在这个修正掉所有“错误”，仅余留下那座纯白之墙的世界里，不属于这个时代的承诺，早就失去了兑现的可能。
　　这个世界或许依旧存在夏绿蒂。
　　可……那也绝不会是她所认识的那位夏绿蒂了。
　　楚元卿阖上眼眸，一如过去17年那样，斩断心中最后一缕杂念，她窈窕清冷的背影，在逐步狭窄的漆黑甬道中远去，仿若断线的纸鸢。
　　而其背后的虚拟现实景象，亦在这位真正远去后，为之轰然倒塌溃散，像是失去了灵魂的堡垒，没了闪耀的源头，仅能化作灰暗又无力的雾气，显得孤高的舞台倏地格外寂寥。
　　这一幕，仿佛想象征着某位孤寡的退役救世主，身陷过往回忆的泥沼，又仿佛一击强心剂，让诸多拍半拍的观众陡然清醒过来，才意识到表演已经结束，选手已经退场。
　　直播间的反馈愈发膨胀。
　　同时间，导师组。
　　四人面面相觑，一时无言。
　　——楚元卿的表演超纲了。
　　这种超纲的核心关键，在于他们压根无法从中拽出舞蹈技术、唱腔水平、唱跳能力……此类能具体分析的硬核要素，对此进行评分。
　　因为是个人就能看得出来，楚元卿的唱跳水平十分寻常，寻常到不考虑场外要素，最多排列到C级水平的程度。
　　但在有通天代硬生生下场，将舞台感染力升华到灵魂震撼后，以上这些该被拉出重点参考评分的要素，却在当前完全失去了意义。
　　谁能说这样的舞台不是A级？
　　谁又能说，呈现出这样舞台的楚元卿弱于他人？
　　所以，矛盾出现了。
　　说她强，强的地方十分玄学，导师们压根没办法给予可复性，又具备说服力的答案。
　　说她弱……
　　陈白玖阖上眼，又仿佛要被拽回那窒息到暗无天日的世界，他深呼吸了一口气，胸腔深处残留的神圣温柔，犹如温暖的烘炉，让回到了母亲的襁褓。
　　绝望中的希望、冬日发芽的春苗、漫漫黑夜里永远不熄的灯火。
　　这是情绪的残响。
　　那几分钟里，他像是透过虚无缥缈的音符，看到了真实无虚又光怪陆离的史诗。
　　——纯白的世界。
　　——阳光与潮汐共舞的轰鸣。
　　——盐粒和火山灰糅杂的大雨。
　　——地平线上逐步垂落的黄昏。
　　还有……
　　那仿佛承载了整个世界重担，以舞蹈以歌声对抗天地的小小身影。
　　陈白玖忍不住又发呆了一会儿，看向投屏直播里久久不息，仿佛新年开宴会般的舆论浪潮，才面无表情的恍然回神，猛然用双手拍红面庞，陷入无声的抓麻与崩溃。
　　捏妈，这科学吗？
　　虽然早就知道最上流的偶像，能离谱到以个人意志凌驾歌舞质量，赋予舞台真正意义上的灵魂。
　　但问题是，那得是在现场才能百分百感受到的真实震撼，直播起码会削弱其九成的效果！
　　可再看看楚元卿的战绩。
　　导师组这边，较为感性的洛思玲已经红了眼眶，直播间里更是一片鬼哭狼嚎，几乎已经脱离常规世界级的定义了。
　　要知道，《candy》是一首单纯的甜歌啊。
　　楚元卿究竟赋予了舞台什么样的灵魂，才能将这样一首没多少内涵的主题曲升华成这幅姿态？
　　陈白玖作为久经沙场的世界级编舞师，当前陷入了格物致知的迷茫，忍不住开始重置自我的方法论。
　　说实话，偶像对之是个较为陌生的领域。
　　这位编舞师之前看到雾见弥生的舞台，就觉得很不对劲，开始怀疑【心流】这玩意太过玄学，抽象到以致于编舞都快变成一门理性的冷硬科学。
　　现在楚元卿更是来了一波降维打击，直接让之窥见了偶像领域上的至高天光。
　　这波操作，几乎等于直言不讳的告知，对站在偶像领域顶点的闪耀之人，演绎的舞蹈和歌曲都已经变得不再重要。
　　陈白玖是首次深刻的意识到这点，当前顿时有种失业的危机感。
　　不过，很快他就反应过来，《闪舞》的规格再牛逼再高大上，也没办法凭空拔高参赛者的水平，会在一个国家区域的二次评级里，出现这种堪称离谱的现场舞台，完全超出了【正常】【合理】的概念。
　　楚元卿是例外。
　　甚至于，这对她自己来说也是一场例外。
　　陈白玖念此冷静下来，咳嗽几声，引起其余导师注意后，主动破冰道：
　　“楚元卿单从基本功上来讲，并非是很出挑的选手。”
　　“有些选手的舞蹈是8分，唱歌是8分，合起来唱跳后只有6分，甚至更低。”
　　“楚元卿的跳舞水平普通，唱歌能力青涩，顶天就是6分的级别，可合起来的唱跳依旧是6分，反而让之赶超了回去，让她的整体水平能在168位选手里位列中游。”
　　“即使忽略掉这位选手身上尤其强大的抗压能力，单论这方面上的进步效率，也是一种极为少有的偶像天赋。”
　　陈白玖没有说谎。
　　其实抛开夏绿蒂给的小小震撼，光是这点就够让之前的他啧啧称奇。
　　众所周知，女团偶像和正常歌手最大的区别，就在于她们为了呈现出最好的舞台效果，统一用得是唱跳兼并的模式。
　　而唱跳这一点，对于大多数人都很具备挑战性，它不仅需要很强的身体素质，还需要极为优秀的气息控制能力。
　　《闪舞》的练习生素养都普遍不错，但要知道内娱很多正式出道的偶像女团，为了完美呈现出最佳的现场，往往都会采用垫音，也就是半开麦的方式。
　　可想而知，其中的难度之高。
　　陈白玖看过不少练习生初次唱跳的状态。
　　——破音、走调、气息紊乱、动作失衡、节奏崩坏、忘记歌词、忘记动作……
　　即使基本功很好，只要抗压能力稍弱，稍微出现点差错，就容易让整段垮掉。
　　但楚元卿很特别。
　　她分明昨天才刚进入熟练完舞蹈动作、主题曲歌词的阶段，却在次日正式进场后，以没有忘词、没有忘动作、气息没有紊乱、节奏极为稳定的神奇状态，完成了主题曲的演绎。
　　可以说，这位几乎是将唱跳上的平衡力给点满了，两边全学完后就能直接融会贯通，发挥出1＋1的正常效果。
　　哪怕其他的都不论，在抗压力要求极高的舞台考验下，展露出这种水平的主题曲表演，也值得导师组给出个B级的优秀评价。
　　陈白玖没停下话茬，他知道观众这时想听的是什么。
　　而最关键的是……
　　这位作为总导师的超级AI，已然在耳麦下要求为此事立即定性。
　　陈白玖碍于合约，压根没有毒舌的余地，只能继续夸赞道：
　　“当然，我们都清楚，楚元卿在刚才的舞台，足以证明自己拥有成为顶流偶像的天资，甚至在那几分钟的灵感爆发里，她呈现给我们的表演已经能够比拟世界级。”
　　“事实上，导师组对此也感到很意外。”
　　陈白玖开了个玩笑：
　　“如果说，雾见选手的舞台是给了我们足够的惊喜，那楚元卿选手的表现，则称得上是惊吓了。”
　　“相信大家都很疑惑，同样是《candy》，亦是同样的编舞编曲，偏偏楚元卿能给予与众不同，甚至和主题曲风格迥异的观感。”
　　“这是因为……”
　　陈白玖引出话茬后，开始对大众“科普”偶像界的常识，用涉及到玄学的【心流】【舞台灵魂】【个人气场】等词汇进行模糊化处理，再以【巧合】【意外】【奇迹】定性了这次舞台。
　　洛思玲识趣地补上夸赞。
　　即使是一向嘴笨的姜池，为了对得起工资，也努力操起没什么文化的话术，见缝插针的谈起梦想、热爱、勇敢，顺带提及几个自己在rap界的励志小故事，以弥补自己不会夸人的缺陷。
　　赵大槃见状着实没忍住，嘴角抽搐了几下，他绷住表情，接过话茬，主动将话题主场转移到了自己身上。
　　这位在娱乐圈跌摸滚爬多年的老大叔，情商极高，妙语连珠，很快将氛围烘托到位，顺势结束了对楚元卿的点评。
　　至于最终评级……
　　嗯，夏绿蒂的降维打击，让原本预估最多拿到C级的楚元卿，以一种众望所归，黄袍加身的古怪氛围中，轻易摘得了A级的最高评定。
　　现在外界的舆论还在持续发酵。
　　雾见弥生的神级舞台，已然给了海都节点的《闪舞》一个大大的惊喜，加上楚元卿这匹崭露头角的爆冷黑马，席卷而来的恐怖流量，硬生生让大夏国内的两档《闪舞》首次分出了明确梯队。
　　这个说法并不夸张。
　　因为楚元卿的舞台播放后，海都《闪舞》的直播间在线人数，在短暂的半小时里多了整整近两千万。
　　这两千万人的在线观众，当然不可能是凭空变出来的，而是因为舞台分出高下后，海都这边直接在对京都《闪舞》的流量池进行了瓜分吞吃。
　　——舞台决定胜负。
　　这句话针对的绝非选手，还包括了作为对综艺节目的《闪舞》自己。
　　而这，恰恰就是《闪耀的舞台》最极端的地方，它不仅在节目里用各种规则卷选手，还由于区域节点、晋级渠道等等设定，逼迫着自身的子企划和其余子企划厮杀！
　　简单算个数好了。
　　大夏是东煌联邦里最顶层的大国，存在两道超一流都市作为孵化子企划的《闪舞》。
　　而在之外的国家大多各有一个节点，例如岛国东京、朝国首尔。
　　可因为是以国家为基础单位，有些偏落后，不存在国际大都市的地域，也会在世界政府扶持下拉起一档《闪舞》的子企划，等于有个保底。
　　所以再朝外算一算，光是作为主轴的东煌联邦，还有神圣众合国，就能凑出接近四位数的子企划，全体累加起来更是数不胜数，多如繁星。
　　哪道子企划能通过赛制，晋级到更高的流量渠道，来到更为广阔的赛道，全得看选秀途中吸纳的热度，乃至彼此最终筛出的偶像团体，是名副其实的养蛊游戏。
　　这种王道的升级途径，决定了赛场拥有极高的纯度。
　　现在京都《闪舞》的惨状，赫然证明了败者的下场，她们只能忍耐热度和观众被NTR走的痛苦，不得不隐忍到用下一次的舞台争夺回来。
　　而相应的，节目和选手本身也变成了一荣俱荣，一损俱损的关系。
　　楚元卿为海都《闪舞》添加砝码，因此而增幅的热度又会对其本人造成直接的正面影响，如滚雪球般的利滚利，红复红，足以牟得一份争夺出道位的雄厚底蕴。
　　其余选手但凡得知里面的好处，就会铆足了劲在下一次的舞台上赢回来。
　　因为只要在舞台上赢一次，以《闪舞》目前的流量，就足以让一介不温不火的素人，直接咸鱼翻身，有了争夺一线顶流的热度池。
　　同时间，海都，一间公寓。
　　许玲犹如打赢了胜仗的猫猫，在床上滚来滚去。
　　这位女大学生傻乎乎地盯着某人的微博账号憨笑，看着那如坐火箭般每分每秒都在上升的粉丝数，只觉得在炎热的暑气中不断吨吨吨着冰可乐，身心愉悦，分外快乐。
　　“嘿嘿嘿，弥生大爆发，卿宝也意外的好争气！”
　　“这么厉害的舞台，完全和开挂一样，吊打内娱现在的一线了唉？”
　　虽然不知道怎么夸赞楚元卿的舞台，但她看完后真的很遗憾，甚至会悔恨自己为什么不在现场。
　　要知道，许玲来来回回在秀粉圈混迹多年，浅D的小偶像已不再少数，可纵使抱着粉丝滤镜，也没几场错过的舞台能让她产生这样强烈的遗憾。
　　由此可见，楚元卿的舞台究竟多么震撼人心。
　　而且和一些基于舞台效果、歌舞质量、灯光设计、高级镜头的神级舞台不同，那场二次评级的舞台上，楚元卿自身才是唯一且永恒的光。
　　她的腰。
　　她的笑。
　　她的颜。
　　她的眼。
　　许玲想着念着，险些又沉溺回那场舞台的震撼里，她摸了摸自己发烫的脸蛋，眼眸眨了眨，猛猛摇头，陡然惊醒般，不可思议地嘟囔道：
　　“卿宝，真的越来蛊了啊。”
　　“再这样下去，我作为妈妈粉都快被堕化了。”
　　许玲作为一手缔造了小樱花X卿宝的CP创始人，在某个刹那中都险些被度化为毒唯。
　　小姑娘在心里默念了几次要为“生卿同音”扛大旗，要为“雾中见卿”留本心，才勉强稳固住了道心，自己转移话题，心虚地喃喃自语：
　　“这下卿宝和弥生，说不定要一跃成双A的最热组合了，总不会有人骂谁吸谁血了吧？”
　　许玲嘴里碎碎念着，将笔记本抱到沙发上，她一边熟练给马克杯加冰加浓缩咖啡，一边用粉色猫猫发带把杂乱的刘海箍住，进入了剪辑视频的战斗状态，神情严肃的低语：
　　“时间即是战争，热度和流量都稍纵即逝。”
　　“妹妹们的战斗都已经结束了，现在该轮到我们了！”
　　手机叮叮咚咚，类似的发言在群聊和超话中反复提及。
　　许玲只是稍微瞥了几眼，便深感自己被狠狠卷到了，心中满是压力。
　　坏了，这些人怎么都这么卷啊？
　　不行，我绝对不能输给其他的小婊砸！
　　少女微恼的抿了口冰咖啡，她拿起键盘，犹如无人之境，默默定下了宏图伟业。
　　决定了！
　　她不仅要赶在直播结束前，把弥生和卿宝的舞台都剪出来，还要剪出两人CP向的优质视频，给后辈的元宵、春泥，一点小小的前辈震撼！
　　而在诸多粉丝为楚元卿的舞台神魂颠倒，使得舆论愈发风起云涌之际，直播间里二次评级的舞台，仍旧不疾不徐的展开。
　　同时间，
　　世界的暗面，亦为夏绿蒂的“神降”侧目。


68.楚元卿是我们东煌联邦的希望！
　　海都，蛰龙镇。
　　地下基地最中枢。
　　魔方般的监狱里空空如也。
　　同时间，代号织梦的超级AI，犹如神祇般扫视过数据空间，反复筛查着所有的外因和要素。
　　最终，诸多画面交织成形，定格在现实监控的这一帧里，只见那由水银、黄金、等贵重金属铸就的数十座监牢，当前在复数检测手段下，展露出了其中无比空荡的巨型腔体。
　　织梦兔像是不可置信，又仿佛在沉溺庞大的数据演算中，怔然良久，才幽幽感慨道：
　　“灾种，熄灭了。”
　　这句结论的落下，令其余远程观测当前景象的人员，忍不住道出或是激昂、或是震撼、或是不可思议的叹息：
　　“没有计算错误的可能性吗？”
　　“这不符合常理。”
　　“火种计划的确具备可行性，但真正落实的阶段，最起码也得等到【花开】吧？”
　　这些或是身份特殊、或是位高权重、或是触及世界真相的存在，正于超级AI的中枢室内，对此进行辩驳和思虑。
　　有人谨慎地回顾历史：
　　“灾种被消弭，未必是出于那场舞台，更有可能是一次悄然无息的蜕壳。”
　　“别忘了【颠倒塔】的那次教训，它利用了我们的实验，假意进入熄灭，最终在切割空腔的途中，孵化出了高危级的梦魇，若非及时用战术导弹进行毁灭，谁也不知道会造成什么后果。”
　　有人沉稳分析道：
　　“根据【织梦】的主机分析，以及大夏境内的观众反馈来看，楚元卿的舞台引起极为庞大的魔力波动，是一个毋庸置疑的既定事实。”
　　“至于是否有概率重演【颠倒塔】事件，等待数据二度回笼的分析报告，就能知道结果了。”
　　话音落尽，各个投影而来的虚拟影像，都礼貌地不再出声，静待织梦兔的演算结果。
　　而很快，
　　这位套着卡通形象的超级AI便鲜活过来，它猩红的瞳底流光溢彩，咧嘴露出了无比欢愉的笑容，在室内豪放地张开怀抱，犹如烟火般的数据光带舞动，交织成了世界级机密的情报网络。
　　那些随时关注结果的大人物，只是瞥了几眼，便咀嚼出了其中恐怖的信息量，进入了新一轮的震撼：
　　“怎么可能？”
　　“不可思议。”
　　“这就是拥有闪耀资质的原石？仅仅是一场二次评级的舞台，聚拢的魔力竟然覆盖范围广到涉及了大夏境内87道魔方囚笼。”
　　“不不不，楚元卿是特殊的，她和神圣众合国挖掘出的那位圣女一样，是应当被列为国之重器的存在。”
　　“根据数据来看，所有魔方囚笼里的灾种，都被降低了70%的活性因子，无限接近死机。”
　　“这是多么恐怖的战略价值？我开始理解神圣众合国对那位的态度了。”
　　“楚元卿，火种计划里的论外，她是我们东煌联邦的希望，她是我们大夏无上的瑰宝！”
　　“《闪耀的舞台》不愧是挖掘原石的救世企划，我们终将兵不血刃的熄灭所有灾厄的源头！”
　　织梦兔放声大笑，引以为豪，赞叹道：
　　“庆贺吧，诸位。”
　　“根据以太卫星——伏羲——的检测报告来看，楚元卿所聚拢的魔力阈值，在某个刹那完全凌驾原先演算出的【花开】数据。”
　　“不仅如此，她成功在霎时间，接连跨过了盏、池、川、直达海境，这才造成了覆盖大半国家范围的魔力潮汐。”
　　“虽然这是不可复制的奇迹，是难以出现第二次的意外，但我依旧有理由怀疑，楚元卿的魔女潜质，足以触及魔力阈值论里提及的——克莱因瓶！”
　　此言一出，全场震撼。
　　这些在外界呼风唤雨，足以让世界经济和政治圈发起地震的大人物，当前纷纷单推起了某位还未出道的小偶像。
　　只见各种混杂着年代感和网络潮语的彩虹屁，都在肃穆又狂热的氛围中，诡谲地纷至沓来，足以让旁观者感慨其饭圈盛状。
　　最终，还是作为超级AI的织梦兔首位冷静下来，表示自家企划下的小偶像还比较青涩，目前只是暴露出了优秀的潜质，远不如神圣众合国的那位业务娴熟，需要在节目里多多训练打磨。
　　——火种计划得以成立的基石，在于偶像和舞台的纯度。
　　这个关键的重大前提，和织梦兔的一番话术，成功阻碍了国家为楚元卿单造一家娱乐公司作为后盾和宣传的生草事件，让她在明面上的待遇地位，和以往没有什么区别。
　　...
　　...
　　同时间。
　　二次评级的舞台持续上演。
　　楚元卿作为C级首发选手，可谓给同级的选手开了个好头。
　　虽然她的舞台极大拉高了观众的心理阈值，但陆续从京都《闪舞》那边吞吃的人流量，却使得后续赶趟的C级选手，得到了比平常更多的流量和热度，也算福泽天下了。
　　“唉，看完卿宝的舞台后，只觉得其他妹妹索然无味。”
　　“我脑壳里全是卿宝了，闭上眼全是她的腰、她的脸、她的眼神，斯哈，斯哈🥵🥵🥵。”
　　“卿宝，我命中注定的老婆🤤🤤🤤！”
　　“呜呜呜，卿宝怎么一下台就直冲浴室，我还想多舔舔她的颜呢！”
　　“正常，我估计这波舞台爆炸的超级发挥，卿宝本人也很蒙圈，现在估计还没缓过劲呢💖💖💖。”
　　“桀桀桀，自己都不知道自己这么厉害的卿宝，想一想就觉得可爱捏✞😇✞。”
　　“等等，浴室？要素察觉，夸父别来，我先来嗦亿口🥵🥵🥵。”
　　“捏妈，元批差不多得了，能收收味吗？直接给你开除元宵粉籍👊😡👊！”
　　直播间里的话题，几乎全被楚元卿横行霸占。
　　这也是没办法的事，后续的十几位C级选手并未有什么精彩的演出，基于如此现实的要素，多出的流量很快全都分流到了应有的位置。
　　例如，各个大热选手的个人频道。
　　毕竟，比起看千篇一律的主题曲舞台，直接去看漂亮妹妹的日常明显要香得多，还能满足一下阴暗的窥探欲。
　　直播间的弹幕愈发稀少：
　　“二次评级的舞台真无聊啊。”
　　“没办法，这玩意本来就得靠剪辑浓缩精华的，事实上选手的综合表现已经够出彩了。”
　　“确实，小樱花、卿宝这种，纯属意外爆发了。”
　　“无聊就不看呗，反正我看完D的几位选手舞台后，就打算潜水了🤗🤗🤗。”
　　“桀桀桀，我要狠狠视奸卿宝的个人频道，直到直播结束🥰🥰🥰！”
　　此乃正解。
　　咳咳，或者说，绝大多数的观众就是类似的想法。
　　因为即使《闪舞》给二次评级，加上了虚拟现实的花活考验，可这设定的新颖度，只能对陆续上场的选手保持。
　　而对看了几小时的观众来说，却已经变成了一套惯例的样板戏，除却让本来就看腻的《candy》变得更难看，压根没什么作用。
　　——嗯，倒是能期待节目剪辑后的效果。
　　节目组对此早有预期，二次评级的舞台本就是预热的玩意，若非小樱花和楚元卿的陆续超神，舞台决胜这个概念，压根不会在现阶段里出现。
　　现在送走这两位后，《闪舞》的舞台质量趋于常规，直播间的分频设计也就起到了原先的作用。
　　即——留住观众。
　　这个设计很合理，二次评级的直播注定有三分之二的部分是枯燥的，谁能有耐心看完168位选手分别跳168遍《candy》？
　　哪怕是让大魔王这种A级选手跳168遍，观众该腻还是会腻的。
　　总不能期待台台都出现小樱花、楚元卿这种水准的大爆发吧？
　　那《闪舞》就不是一档选秀节目，而是一档群英荟萃的偶像王争夺战了。
　　所以现在，直播间的主频道的人数，很明显在进行持续下跌。
　　而且时间越是流逝，人流量就越是低迷。
　　道理很简单，评级顺序是从高到低，不是从低到高。
　　实力最优秀，人气也最高的那一批选手，都在前期全部结束了评级。
　　此后的舞台质量、选手人气、观众耐心，只会呈现阶梯式的断崖下跌，直接导致在线人数大幅度削弱。
　　所谓的分频设计，就是基于这个框架上，去用所有大热选手的人气，给整个直播的热度兜底。
　　此时，地下基地，宿舍。
　　楚元卿如小动物般，蜷缩在盛满热水的浴缸。
　　女孩把脑袋埋进大腿，她如天山雪的白发，犹如渐染的水墨般氤氲，遮蔽了细腻如牛奶，起伏似雪山的景致，配合着四周蒸腾的热气，交织出朦胧又涩气的画卷。
　　咕噜、咕噜……
　　楚元卿屏息没多久，便放弃治疗般坐起身来，她微恼的用小手狠狠捏着唐琉璃留在浴室里的小黄鸭，有些抓狂地捂住脸蛋，从鲜妍水润的唇瓣中，挤出绝望的悲叹。
　　虽然刚从台上下来的时候还没意识到，但从emo的情绪中挣脱后，这位励志于被马上淘汰的退役救世主，便察觉到了不对劲。
　　那就是……
　　她完全不用在乎二次评级跳得有多烂的好吗？明明只要在公演的时候不出错，不给其余孩子拖后腿，就已经是大胜利了！
　　楚元卿后知后觉的意识到这点后，瞬间被魔鬼般庞大的悲伤吞没。
　　她在浴缸里发呆了十分钟，越想越难过，几乎悔恨到抑郁，只想去找时光机把刚上舞台的自己给敲晕。
　　气死了，什么真理之海的诅咒，就不应该去管的！明明只要躺平任艹就能完美获得低评级了！
　　楚元卿难受得想要打滚，在她想来，就算丢人的咳血昏倒，也比二次评级的大获全胜要好上太多了。
　　嗯，什么【虐粉】【抱憾终身】【舞台失利】【逆向提纯】这种年轻人的新潮思维，完全是某位中年社畜的知识盲区。
　　楚元卿只觉得很遗憾。
　　太可惜了！
　　要是真这么丢人的昏倒，她肯定会被大家认为是没什么用的蠢货，是一上场就露怯的小废物，遂后马上被喷被骂、被锐评占用公共资源、被嘲讽只有人长得可爱、被叫嚣赶紧滚出《闪舞》。
　　最终，以完美的F级收尾，在公演结束后被投票出局。
　　楚元卿失落地眨眼，她绮丽的瞳色犹如黄昏之海，随着纤长的睫绒律动，荡漾出细碎又粲然的弧光，光是随意一暼，便有西子捧心，楚楚可怜的破碎感，漂亮得惊心动魄。
　　女孩沉痛叹息：
　　“这么美好的剧本竟然被我错过了。”
　　唉，所以她到底为什么会不受控制的进入【心流】？
　　楚元卿想了想，开始分析。
　　她会无意识的进入【心流】，代表了在那个瞬间的自己，对跳舞本身已经没了羞耻和犹豫，甚至于体会到了其中的魅力，这才会进入完全沉浸。
　　换言之，那段记忆里的夏绿蒂，只用了几个呼吸，便卸下了自我的心理防线，以己身的完美和荣光，让彼时的自己忽略了舞蹈的排斥。
　　楚元卿意识到这一点后，顿时有些羞恼。
　　可恶，夏绿蒂怎么和魅魔一样！误我骗保大计！
　　女孩抿着唇瓣，默默发呆，不敢去回忆过去。
　　她捏着黄皮鸭，修长的纤指微微发力，粉嫩圆润的指甲搭在橡皮材质，随着水波荡漾时送来的泡沫，指尖自然地滑落又收拢，捏出回荡室内的低鸣。
　　楚元卿捏着捏着分了神，发呆地咕噜噜泡着澡。
　　小黄鸭，意外的挺好玩？
　　嗯，下次可以给小舒也买一个。
　　可刚产生这种念头，她就陡然大为震撼，立即意识到了什么，当前将手里的小黄鸭直接放生，警惕地目送它随着水波，摇摇晃晃地游向足尖。
　　楚元卿小脸严肃，如临大敌：
　　“真可怕！”
　　“我竟然会喜欢玩小琉璃的玩具，魔法少女的因果修正太可怕了！”
　　楚元卿觉得自己不能享受泡澡了，她以前当社畜的时候就从来没有泡澡过，现在会觉得泡澡安逸，肯定也是因果修正的副作用，决不能沉溺于此！
　　女孩念此起身，哗啦哗啦的水花，犹如不舍般舔舐过肌肤，滑过窈窕的曲线，她迈着长腿走出浴缸，用花洒将腰臀上的泡沫冲刷干净，拿起干净的浴巾将身躯擦拭干净，匆匆穿上了浴袍。
　　遂后，对镜看向自己。
　　纯洁的白发、澄澈的金瞳。
　　这两者在须臾被如墨的漆黑淹没，最终经过魔力调节，变成了大夏本土最常见的色调。
　　——完美。
　　楚元卿满意地摸了摸埋在雪山里的吊坠，经过之前舞台上的意外，其内的魔力源泉似乎扩张了一些。
　　虽然依旧很菜，干不了什么大事，但不至于像之前那样，连伪装个瞳色发色，都要时刻保持高度集中力了。
　　楚元卿一边擦拭着湿漉漉的脑袋，一边发呆。
　　所以，现在该干什么呢？
　　直接出去，总觉得在被一堆人偷看，感官上怪怪的。
　　不过也不能一直待在浴室吧？
　　至于训练，她之前努力训练是为了不拖后腿，现在差不多已经达标了，自然没有必要刻意去开发这具孱弱的身体。
　　嗯，决定了，还是去找小舒好了！
　　楚元卿可没忘记这个身份的便利，以好朋友的形式待在女儿身边，总能看到对方不同的一面。
　　况且，在生命临近倒计时的阶段，她还是想多待在对方身边一会儿，多看几眼这孩子成长起来的样子。
　　楚元卿念此，寡淡的神情都柔和下来，她的容颜仿佛渐染晨光，慢慢绽放的睡莲，温柔又圣洁，自带静谧的母性。
　　只是，仿佛命运捉弄。
　　手中的提灯吊坠，犹如灌入岩浆般发烫发热，中枢的魔力源似乎在和整个身躯产生排异反应。
　　她几乎还未沉溺思绪多久，便感到一阵剧烈的眩晕。
　　灵魂深处传来撕裂的痛楚，瞳底倒映的画面开始天旋地转。
　　砰的一声，手中的吹风机滑落在地。
　　这一刻，犹如刀剐在神经末梢的苦楚，狂蛇般肆虐在每一次感官的角落。
　　楚元卿失去了对身躯的控制权，她的全身都在痉挛，顺势脱力的半跪在冰冷的瓷面，宽大的浴袍犹如天使折落的羽翼，衬得身形愈发单薄纤弱。
　　女孩的面色苍白，咽喉处一片腥甜，她如肺痨般剧烈咳嗽，瞳底的画面，犹如逐步晕开的红墨水，被挤兑出的赤红染满。
　　滴答，滴答。
　　唇边的血在晕开。
　　灵魂深处的罅隙愈发膨胀。
　　真理之海的侵蚀，不疾不徐的送上刀剑。
　　这具孱弱的身躯，犹如暴风天里的船舟，在奇迹与现实中来回飘摇。
　　良久，良久。
　　一片狼藉的浴室内，凄艳的血红逐步凋零，犹如逝去的光尘，仿佛不存在的现实，在自发的蒸腾现象中，消失不见。
　　楚元卿稍微整理了一下衣衫，沉默地拾起地上的吹风机，看向镜面中容貌纤弱，面色苍白，犹如雪娃娃般精致的人儿。
　　遂后，
　　女孩眉眼低垂，打开吹风机，吹着半干的发丝，犹如什么都没发生般，满足地自语：
　　“还没坏就好。”
　　“还没坏……就能继续用。”
　　...
　　...
　　奇迹与魔法是有代价的。
　　这是从过往中萃取的经验，亦是恒古不变的真理。


69.人生处处是惊喜，品味母爱。
　　浴室内。
　　楚元卿很快调整好了状态。
　　在她的视角里，17年间一向如此，自然没什么值得感伤悲秋。
　　说到底，真理之海的诅咒，并不比魔力源的排异现象温柔，最严重的暴走侵蚀，远比现在小儿科的咳血要痛苦得多。
　　楚元卿的日常，犹如从绞肉机里挤兑出的番茄汁，旁人察觉不出半点异样，唯有她自己才品得出甘甜里藏匿的铁锈味。
　　而到了如今，她的感官早就糜烂到血肉模糊，纵使去努力咀嚼，尝试审视自我，也察觉不到多少酸涩和辛苦。
　　痛楚是有阈值的。
　　当这个阈值被拉高到一定程度，些许微弱的疼痛反而算得上幸福。
　　楚元卿一直觉得很幸福。
　　即使功绩被遗忘，辉煌被埋没、牺牲被辜负。
　　即使沦落到为生活折腰，为柴米油盐发愁，终日被诅咒折磨。
　　即使这份生涯和履历，放在旁人来看，无论如何都能称得上凄惨和不公。
　　但……她看见了崭新的时代，看见了褪去【灾神】概念的世界线。
　　这份来之不易的和平，不仅证明了大家的牺牲存在价值，更证明了她过去积累的死亡，堆砌出的并非一条无望的绝路。
　　而这，就已经足够。
　　楚元卿由衷地觉得幸福，甚至感恩于残留的权柄，能让她在堪称世界根源的诅咒下，苟活到女儿接近成年的岁数。
　　所以，没有怨怼、没有疑问、没有抗争。
　　既然接受了结局，自然无所谓途中惯例般的磨难。
　　女孩熟练地换上选手服，套上遮住高耸弧度的宽松短袖，又从兜里翻出有小恐龙挂饰的发绳。
　　这是助理大姐姐送来一盒《闪舞》冠名赞助的化妆品时，顺手递给的一个小礼物，比超市的附赠品好用。
　　楚元卿抿唇咬住发绳，纤手箍住乌软的发丝，扎出娇俏的高马尾，她看向镜面里脸蛋有些泛白，唇瓣微翘后，显出几分青春活力的人儿，颔首喃喃道：
　　“嗯，身体的负面影响消失了，气色看起来也没什么问题。”
　　“不过，提灯为什么会产生排异反应呢？”
　　楚元卿思来想去，觉得只能是因为舞台上的那场意外。
　　虽然提灯吊坠借助直播间观众的正面情绪，成功将真理之海的诅咒压制击溃，但它本身就如蒙尘染锈的霜刃，空有近乎无上限的魔女潜质，在各方面的强度数值都极为差劲。
　　这么一想，依旧是真理之海的锅。
　　楚元卿是那种一觉醒起步【克莱因】的闪耀原石。
　　可灵魂上的斑驳破碎，却使得她的提灯吊坠，处于一种薛定谔的强度。
　　说它弱，它能靠直播反馈，聚拢出堪比海境的魔力阈值，干涉一国之地。
　　说它强，它的魔力量又极为贫瘠，连水龙弹、火龙术这种低级魔法都用不出，像是最废柴的魔法少女。
　　所以就很抽象。
　　只能说，舞台上的那次反击，对她的这枚提灯吊坠，堪称开启了超载状态，会在事后反噬到自己身上也很正常。
　　毕竟，提灯吊坠几乎等于魔法少女的本体。
　　“外界观众、正面情绪、反馈魔力、对抗诅咒、排异反应……”
　　楚元卿在心中喃喃，理清楚了逻辑链。
　　女孩微微侧首，拎起胸前的吊坠，纤指如欺负小猫般，戳了戳中央黯淡无光的破碎玻璃，遂后看着心虚般晃了晃，又立即静止不动，开始装死的吊坠，有些无奈地叹了口气。
　　魔法少女的提灯，具备极为微弱的灵性。
　　怎么说呢？大概有些类似于灵魂的伴生灵。
　　而魔女的潜质，恰恰决定了提灯的灵性高低，其中较为特别的，能幻化出各种形态，有些智商甚至高到能充当伙伴、助手、朋友。
　　至于楚元卿的提灯……
　　嗯，和她的灵魂一样，处于半死不活的阶段。
　　哪怕趁这次吸饱了魔力，也只是勉强复苏了几分灵性，连路边的小猫小狗都不如，仅能散发出几分情绪波动，估计到她死前也差不多是这个德行。
　　楚元卿完全没有欺负小动物的欲望，她转身走出了浴室，瞥了眼空无一人的宿舍，换了双运动鞋后，便按照原计划去找自家的小棉袄了。
　　虽然在地下基地里没有联系方式，但看小舒之前哭唧唧的笨蛋模样，这孩子大概率会不甘心地去加强训练。
　　换言之，在对方的专属练习室前，守株待兔就行了。
　　因为二次评级的具体成绩，要到全员结束后一同公布。
　　楚元卿的通行证权限还没更新，不过出于鼓励串门的机制，通往各个练习室的道路，几乎对所有人都畅通无阻。
　　只不过……
　　当某人自信满满地走到目的地时，却发觉B级练习室门前的灯牌，并未显示使用中。
　　唉？小舒不在训练？
　　不可能，竟然这都能预判错！
　　楚元卿心里像是有个小人被劈裂了开来，她悲伤地后撤三步，陷入了奇奇怪怪的头脑风暴，开始怀疑自己对女儿的了解程度，越想就越是觉得挫败。
　　我大概是一个不合格的父亲！
　　女孩精致可爱的脸蛋上神情不变，精气神却肉眼可见的恹恹下来，犹如蔫蔫的花花草草，显得有些失落。
　　直播间里如饥似渴的观众，一边斯哈斯哈地舔着楚元卿的盛世美颜，一边开始脑补前因后果：
　　“斯哈，卿宝快来扣篮我吧❤️❤️❤️！”
　　“根据田忌赛马的规则，上流的卿神就应该配下流的我捏🤗🤗🤗。”
　　“我曾经是失信被执行人，可在直播里看到了卿宝后，我突然就有了信誉🥵🥵🥵。”
　　“捏妈妈地，你说得最好是信誉！”
　　“服辣！能别发癫了吗？本福尔摩斯要开始分析卿宝的行为动机了😡😡😡！”
　　“笑晕了，这还用猜？卿宝都走到月宝的练习室门口了，肯定是来找月宝的啊。”
　　“确实哦，有道理，这下石锤谁是卿宝的真爱了捏。”
　　弹幕随着类似言论的出现，开始疯狂歪楼，逐步演变成了各路CP粉的洪荒大战：
　　“恼，小樱花才是最屌的。”
　　“乐死，月宝已经是卿神钦定的神子，什么小樱花🌸？什么大魔王😈？全都是旧时代的老东西罢了！”
　　“可笑，卿神的口红用得可是大魔王的！你猜猜究竟是谁在卿神do人的时候毫无参与感😇😇😇？”
　　“是🌸🌸🌸！”
　　“气死了，不准造谣，谁不知道我们家弥生天天和卿宝大do特do，被扣得哭唧唧，你们这些外人懂什么！”
　　“懂不懂近水楼台先得月啊？天天让卿宝讲睡前故事的小琉璃才是潜在的大白鲨👊😡👊！”
　　阿秋。
　　楚元卿打了声喷嚏，本能地感到了一阵恶寒。
　　女孩秀眉微蹙，神情寡淡的漂亮脸蛋上，流露出几分可爱的狐疑，她警惕地环伺四周，将目光定格在肉眼无法窥见的纳米摄像头上，目光幽幽起来。
　　直播间里的人，肯定在讨论什么奇怪的东西对吧？
　　楚元卿念此，轻瞥的眼神里，竟是难得露出了几分嫌弃，她觉得继续待在原地很可怕，当前直接迈着长腿径直离开，踏上了寻找小棉袄的旅途。
　　直播间里的观众则化身尖叫姬：
　　“急急急，那是嫌弃对吧？那绝对是看垃圾一样的目光对吧？呜呜呜多来点！卿宝能多朝这看几眼么🥵🥵🥵！”
　　“斯哈斯哈，这种看脏东西一样的眼神，受不了辣！卿宝让妈妈嗦一口吧！”
　　“我身上的罪孽仿佛被她的目光洗礼了，卿门✞😇✞。”
　　“呜呜呜，卿卿别走啊，我苦茶子都湿了，你难道就只看一眼，不来扣一扣吗🥺？什么可恶的放置play！哎嘿嘿，放置play也不错捏🤤。”
　　“好可爱好可爱好可爱好可爱，都是女孩子让我亲一口怎么了？让我亲亿口😚😚😚！！！”
　　楚元卿只觉得背后有怨鬼索命，天灵盖都发麻发凉，她忍不住用手摸了摸小臂，默默加快了脚步，心中微恼。
　　好烦！这些看直播的人到底在想什么啊？
　　为什么总让她的危机感应，频频发出奇怪的警告？
　　等等……
　　楚元卿步伐一顿，倏地想到了一种可能性。
　　难道是第一期节目播出后，把那段采访也放出来了？！
　　女孩犹如醍醐灌顶，恍然大悟。
　　是了，一定是这样。
　　除此之外，还能有什么理由让危机感应一直响得不停？
　　肯定是因为她人设崩塌的事传遍网络，导致现在直播间里全是小黑子！
　　所以……其实现在有很多人在狠狠骂我，而且骂的超级难听，才会让我无缘无故的打喷嚏，觉得不对劲？
　　楚元卿理顺了逻辑，越想越觉得有道理。
　　女孩神情舒缓，眼眸亮晶晶，心中大喜。
　　塞翁失马，焉知非福！
　　就算赢了舞台又怎么样？人品才是最重要的，她在这方面上大输特输，淘汰之路难道还会有波折？别太小看大夏内娱的整顿决心了！
　　楚元卿一时间只觉得柳暗花明，心情无比愉快，甚至有余裕回首审视之前洗澡时的自己，只觉得彼时的自己太浮躁。
　　错亿又如何？人生处处是惊喜！
　　此时此刻，那些因为大量发癫招致的古怪不安，也被她视为彩虹到来前的暴风雨，以一种欣然的态度坦然接受。
　　楚元卿的步伐轻快，几乎忘掉了刚刚觉得和小棉袄有代沟的沧桑之感，却是在通往C级练习室的转角处，成功和某只小姑娘不期而遇。
　　楚望舒清冷无暇的脸蛋上，染上几缕阴郁和失落，正百无聊赖地半靠在甬道。
　　小姑娘抬首仰望穹顶，看起来像是在发呆，她身穿勾勒身形的选手服，曲线纤细又窈窕，颈部的线条颇为优越，纵使是单纯的放空也很是吸睛，有种忧郁的氛围美。
　　这孩子在干什么？
　　楚元卿想了想，走到近处，用纤指戳了戳女儿满是胶原蛋白的脸蛋，疑惑地问道：
　　“小舒？”
　　楚望舒怔了一下，遂而瞳仁肉眼可见的颤栗，她面上的阴郁，犹如拨云见日般消散，露出可爱阳光的笑容，发出小小的欢呼：
　　“卿卿！你是去找我了吗？好感动！”
　　小姑娘完全没有等人回答的意思，仿佛化身单细胞生物，想都没想就伸手抱住了浑身散发着妈妈味道的“好朋友”，脑袋如树袋熊般埋入柔软圆润的缓冲垫，悄悄蹭了蹭。
　　楚元卿没有被占便宜的自觉，她下意识地伸手撸了撸女儿的脑袋，自然又坦诚地回答道：
　　“我是去你的练习室找你了，只是刚刚没看见你。”
　　楚望舒从胸中拔出脑袋，她有些晕晕且害羞地松开怀抱，暗骂自己又没控制住，悄悄用小手擦拭了一下鼻尖，装作一本正经的解释道：
　　“那个……卿卿不是首位出场吗？我觉得你很快就会出来，所以就在C级练习室那里等你啦。”
　　楚元卿顿时有些愧疚。
　　因为算上排异反应的副作用，她在浴室里浪费的时间很多，起码让小舒在那边等了三小时，估计评级都快轮到D级选手了，也怪不得这孩子会在这边发呆。
　　而同时，她又觉得有些骄傲。
　　小舒会这样做，说明她想投桃报李，去安慰有可能在舞台上失利的朋友。
　　看！我养出来的女儿就是这样可爱又礼貌！
　　“现在时间不早了，你有去食堂吃饭吗？”
　　楚望舒眨了眨眼，理直气壮的回道：
　　“没有！”
　　“那就一起去吧？”
　　楚望舒狠狠点头，在她看来，自己的B级评级待会儿就要被取消了，肯定得趁现在去食堂里享受一下以前还没来得及品尝的菜单。
　　她为此甚至刻意空出了三百大卡的指标，进而默默重新写了一张表格，演算了一遍下周食物的卡路里分配，可谓准备的十分周全。
　　楚元卿就没想这么多了，她的厨艺虽好，但因为过往的一些经历，味觉上难吃和好吃的概念，几乎模糊掉了，对自己的饮食一向不太在乎。
　　至于卡路里……
　　这具魔法少女的身躯大抵也不用担心这些，就算吃得再多，也能转化成魔力，实在不行也会转化到该长肉的地方。
　　十分钟后，食堂。
　　楚元卿娴熟地用刀叉，将鲜嫩的牛排分割成小块，遂后全都分进瓷盘里，在里面洒了点欧芹碎，在女儿高山仰止的仰慕目光中，默默地将之推至身前，问道：
　　“要在沙拉里放点油醋汁吗？我可以帮你拌。”
　　“要！”
　　“这碗奶油玉米浓汤撒点白胡椒调味会更好喝，小舒是喜欢淡点，还是浓一点？”
　　“卿卿喜欢什么样的，我就喜欢什么样的！”
　　楚望舒温顺地回应问题，看起来像是嗷嗷待哺的小动物，又乖又奶。
　　小姑娘的眼眸眨呀眨，瞳底里倒映着那张温柔又认真的侧颜，神情有些恍惚，忍不住抿嘴笑。
　　楚望舒从小就是自律的孩子，她什么事都能自己完成，并且完成得干脆利落，像是淬过火的利刃，见敌皆斩，无物不断。
　　可或许是物极必反，面对像是妈妈一样的楚元卿，她就变得笨拙冲动且幼稚，甚至特别爱撒娇，还容易丢人。
　　嗯，现在就是如此。
　　明明她自己切牛排就很快，拌沙拉和倒胡椒瓶这种琐事，更是没有任何难度可言。
　　但这些无所谓的小事，一旦让楚元卿帮忙做，胸腔里就溢满被宠爱的温暖，舌尖都好似能品出甜腻的幸福味道。
　　楚望舒开始怀疑自己被下了降头。
　　可要是卿卿下的降头，好像也没什么值得抗拒的，不如说……太棒辣！
　　楚望舒猛猛摇头，她拍了拍自己的脸蛋，问道：
　　“卿卿觉得这次舞台发挥的怎么样？”
　　楚元卿搅拌沙拉的动作一滞，她的神情微妙，有些不确定地说道：
　　“应该……算是不错吧？”
　　“至少比我预期想象的要好。”
　　这句话回答比较谨慎。
　　因为楚元卿自己也不知道自己呈现的舞台效果到底如何，她的意识在彼时全沉溺在旧梦当中，外界的身躯是纯靠潜意识的【心流】支撑着完成了表演。
　　虽然是有记忆，但她印象里自己跳的其实也就那样。
　　毕竟舞蹈基础摆在那里，就算去复刻记忆里的夏绿蒂，也没办法让技术层面立即突飞猛进。
　　而从提灯吊坠转化的大量魔力来看，舞台的感染力应该算是比较出人意料？
　　楚元卿想了半天，还是猜不到会拿到什么样的评级。
　　嗯，道理很简单，她完全找不到具体的参照物。
　　当时舞台下面全是虚拟投影，导师组在封闭的另一处房间，选手也没办法在后台观看，直播间的弹幕对之更是秘密。
　　所以，就算对夏绿蒂有着盲目信任，她也脑补不出自己的舞台是个什么效果。
　　楚望舒完全没多想，只觉得对方的舞台发挥的很棒，有些羡慕地说道：
　　“那说不定能拿B级？卿卿好厉害。”
　　小姑娘有些丧气地耷拉着脑袋，眼泪汪汪地猛炫了口牛排：
　　“呜呜呜，我发挥好差，感觉要狠狠掉级了，得在掉级前多吃几口。”
　　直播间的观众知道两人的评级，当前看着两只呆瓜的对话，满屏都是哈哈哈哈的弹幕，充满了欢声笑语的气息。
　　而同时间，另一边的主频道。
　　梁笑笑作为楚元卿宿舍里的最后一位，以D级顺位第三的次序，登上了二次评级的舞台。


70.输光光？winwinwin！
　　舞台甬道。
　　梁笑笑紧张的调整呼吸，她抿了抿唇瓣，努力露出笑容。
　　女孩眉眼弯弯，眼尾边缘点缀着亮片，淡色的橘红眼妆颇为吸睛，愈发显得清秀可人，看起来青春靓丽，活力十足。
　　只不过较为可惜的是，她的笑里少了点自信，也随之少了些感染力。
　　这也没办法。
　　虽然对于普通人来说，梁笑笑已经是漂亮的姑娘，在街坊邻居、朋友同学的眼中，都算得上天生丽质，但放在一众选手里却着实平平无奇。
　　更别说，她还不太上镜。
　　梁笑笑和一家小公司签约了快一年，在开启连轴转的高压训练前，她被最先灌输的认知便是己身的平凡。
　　不用PUA，也不用刻意打压。
　　公司老板只是让她看了眼镜头里素颜的自己，便足以让她明白，自己在娱乐圈的美丽赛道上毫无竞争力可言。
　　其实这很正常，除非天降缪斯，否则在大荧幕里能展现出自身8分的美貌与特色，都算得上老天赏饭吃。
　　可这对满怀梦想，一头扎进娱乐圈，渴望光芒万丈的姑娘们，却着实算得上一记残酷的当头喝棒。
　　梁笑笑虽然不在此列，但在意识到这点后，依旧会觉得不自信。
　　她最近一直有对镜练习微笑，就是为了在镜头前表现的好一些，再好一些。
　　即使短期的努力根本赶不上其余选手。
　　即使雾见弥生那样弧度完美，礼仪周全且不失亲近的笑容，对她来说，更是望尘莫及的表情管理水平。
　　可……努力一点的话，多少会让人觉得心安。
　　梁笑笑竭力整理心态，一步一步走进舞台。
　　舞台真的很大，大到光是走到中央，便几乎耗尽了全部力气。
　　少女的心脏仿佛擂鼓，她呼吸变得沉重，穹顶的白炽灯分明光线柔和，可却在当前显得滚烫，鼻尖都好似能嗅到烧焦的气息，耳畔处溢满哗啦哗啦的血液流动声。
　　窒息的紧张感，随着逐步变换的灯光系统持续放大。
　　梁笑笑有些恍惚，她有想象过自己会挥发失常，也想象过二次评级会不尽人意，却没想象过在还没开始时，就会害怕怯场到指尖颤栗。
　　好丢人、好废物、好没用。
　　梁笑笑忍不住自我厌恶，如果连这种难关都无法克服，根本没有登上舞台的资格。
　　少女竭力地试图挣脱恐惧。
　　可那广阔的舞台、远边绵延的座位、空旷到望不到边的远方、犹如倒悬塔般逐步运转的舞台灯光系统，都仿佛具现化的沼泽，拽住了脚踝将之缓慢吞没。
　　而随着无声的倒计时，主题曲的BGM还是准点播放。
　　——努力和汗水不会背叛自己。
　　哪怕心态没能调节好，舞蹈基础在练习生里也很一般，每天平均高达12小时的训练时长，依旧让身躯成功养成了对主题曲的肌肉记忆。
　　于是，在首个音符跃动而出的瞬间。
　　少女成功迈出了舞步，并下意识地调节好了呼吸，预备了腔体状态。
　　她的脑内复现出几秒后唱出的歌词，紧张感也在多巴胺的分泌中得以舒缓，只觉得状态比预想中的要好，唇边的笑容也变得自然。
　　可下一息，虚拟的幻相如约而至，烟火般盛大的光影填充瞳孔，尖叫和欢呼仿佛大风呼啸，跨越了层层山海而来。
　　“梁笑笑，我爱你！”
　　“宝贝加油，你是最棒的！”
　　“笑笑，别把《candy》跳成飞饼舞嗷？！”
　　这些由AI精选自互联网的声援，真实到仿佛穿越了时空。
　　台下的空座被熙熙攘攘所覆盖，足以欺骗视网膜的各色人群，高举着荧光棒、横幅、板子，他们毫不重复的呼喊着充斥沉浸感的台词，一如真正的粉丝，卖力又不知疲倦。
　　梁笑笑蒙圈了。
　　或许说，她和大多数选手一样，都在刹那里失去了思考，在恍惚中将之视为真实。
　　这份真实感，对渴求扬名立万，想要光芒万丈，期待真正舞台的人来说，堪称纯度极高的兴奋剂。
　　可反过来，对尚未做好心理建设，内心仍旧存在迷茫的人来讲，却是一座转化为无穷压力的大山，能将人轻易压垮。
　　而梁笑笑，恰巧是后者。
　　她的舞步随之僵硬，唱得第一句歌词破音了，纵使依靠肌肉记忆，也跳得颇为勉强，不复最初的轻盈自如，面上的表情管理更是完全失控。
　　舞台上的时间只有三分钟。
　　但这180秒仿佛在疯狂分裂，拉长拉远到让人得以清楚的明白，自己正将所有搞砸的残忍事实。
　　强烈的焦虑蔓延。
　　无措的恐惧泛滥。
　　大量的迷茫滋生。
　　少女混乱的脑海里，走马般的记忆，见缝插针的在须臾中回溯。
　　——“偶像，对你来说算什么？”
　　这是海选时面试官例行惯例的问话。
　　梁笑笑记得自己彼时的回答，公式到全是些经济公司提前教导的话术。
　　可若认真回答，她也说不出什么惊艳的话。
　　因为偶像这两个字眼，在她的眼中既不会发光，也没有什么特别的意义。
　　如果硬要说，她认为偶像不神圣也不伟大，就是一种比其他工作更赚钱的职业。
　　梁笑笑不喜欢舞台，也不喜欢当什么偶像。
　　她会去签约经济公司，都是因为父母想要凑弟弟的学费，拿了经纪人给的七八千，逼着她签了那份长达15年，足以熬死青春的黑奴合同。
　　此后，她被迫辍学，连高中文凭都没拿到，蜷缩在那个小地方的经济公司，犹如陀螺般按照公司指标进行训练，在17岁的年纪一眼望尽了前半生。
　　梁笑笑能来海都，并通过这边《闪舞》的海选，完全是一个奇迹，一场意外，一道命运之外的赠礼，甚至连背后的经济公司都没想到她能通过。
　　这份幸运来之不易。
　　而正是因为来之不易，即使清楚自己没有资本，即使明知道不可能，她也还是会忍不住幻想。
　　——要是能多留几轮，合同上的待遇会不会变好一些？
　　——要是能混进出道位，她的命运是不是都会直接改变？
　　这样功利的，焦虑的，夹杂着现实无奈的妄念，逼迫她竭尽全力的去做到最好，逼迫她在深夜里练到忍不住悄悄哭，逼迫她忽略最本我的心愿和自我。
　　所以……
　　梁笑笑没有余裕幻想。
　　她不会去期待真正踏上舞台的时刻，也没想过自己会被这么人喜欢，被人拥戴。
　　这直接导致，即使虚拟现实营造出了独属于她的盛大舞台，也无法给予半分鼓舞和渴求，反而只能让她感到迷茫困惑，不知所措。
　　——“偶像，对你来说算什么？”
　　面试官的话再度回荡耳畔。
　　梁笑笑的大脑放空，她的舞步错乱，小皮鞋微微打滑，脚踝微扭，身躯倾斜，踉跄得就要摔倒。
　　可莫名地，
　　少女在身体失去平衡的恍惚中，得到了答案。
　　的确，偶像既不神圣也不伟大，只是个比其余职业更好赚钱的工作。
　　但想要成为一位合格的偶像，就必须承载外界的目光、承载粉丝的喜爱、承载编织梦想的责任、承载更多的舆论风浪和瞩目。
　　如果抱着半吊子的心态，就会像是现在这样，连虚假的幻影，虚假的舞台都无法战胜。
　　梁笑笑在自嘲中，犹如蝴蝶坠落，重重地侧摔在了地上，耳返也随之掉落。
　　可还未待剧烈的疼痛在神经蔓延，强烈的不甘，和逐步漆黑的情绪，便促使着自己强行起身，继续舞蹈。
　　而同时间，见到这一舞台事故的直播间炸开了锅，弹幕横飞：
　　“呜呜呜，飞饼妹妹摔倒了！”
　　“好惨，是太紧张了吧？”
　　“又一个被虚拟现实系统坑到的可怜孩子。”
　　“草，还要跳吗？她的耳返掉了没捡啊。”
　　“飞饼妹妹的脚踝一眼就崴得很重，继续跳只能说很敬业了。”
　　舞台上。
　　梁笑笑眉眼低垂，她犹如脑内铭刻了指令的机器人，忽略了表情管理、忽略了遗落的耳返、忽略了肿胀疼痛的脚踝、忽略了台下愈发喧嚣的盛景，踩着拍子唱着歌，成功将主题曲跳完。
　　遂后，舞台下的虚拟景象烟消云散，余留落寞又冰冷的追光徘徊。
　　梁笑笑有些恍惚地看向那片空荡的舞台，她的耳畔传来蜂鸣，大脑里满是嗡嗡声，太阳穴突突地跳，背脊已然浸透了薄汗，脚踝和侧身处则传来冰冷的刺痛。
　　可在这时，比起这场糟糕到不能再糟糕的舞台，这些似乎都无关紧要。
　　如果她真的有粉丝，她们肯定会很失望吧？
　　梁笑笑心乱如麻，她对镜头鞠躬，拒绝了工作人员的搀扶，独自前往医务室，在略微包扎后，靠墙而坐，沉默发呆。
　　导师组这边，陈白玖最先给出评价。
　　虽然没有毒舌，但客观的言辞也颇为锐利，酌情表扬了一下选手的精神后，就给出了D级的评定。
　　至于其余导师，评价的口吻和角度各有不同，可评级上的意见却都颇为统一，最终的评定维持不变，还是D级。
　　因为梁笑笑坚持表演带来的同情分，很多人对此深表遗憾和惋惜。
　　——尤其是她的粉丝。
　　嗯，虽然她的评级低，颜值也不出彩，舞台更没被剪进节目，但由于整活的飞饼舞蹈，在开头里成功出现，之后小小出圈了一波，人气和热度在D级选手里不算低。
　　梁笑笑的微博粉丝接近二十万，抛开经纪公司运营的水分，这样的人气涨幅放到常规选秀里很不错了。
　　现如今，名为土豆神教的超话里一片鬼哭狼嚎：
　　“可恶，难得的搞笑役妹妹都要被《闪舞》欺负的抑郁了😡😡😡！”
　　“哎，二次评级是D级，几乎等于无缘出道位了。”
　　“飞饼妹妹真的太惨了，她宿舍四个人，其中大魔王是A级、唐琉璃是A级、卿宝也是A级，稍微想象一下宣布评级后的画面，我就替她感觉窒息了😰😰😰。”
　　“唉，只能说压力拉满，而且笑笑和三个A级住在一块，不提她个人的心理问题，我们土豆神教也会被三位至尊的粉丝残忍屠光的吧😭😭😭！”
　　“……没办法，笑笑这情况，等于是在被动吸三家的血，虽然性质不是很过分的，但其他家肯定会有人不满。”
　　“所以，粉丝名为什么要叫土豆，感觉好憨批。”
　　“因为笑笑那天转的飞饼是土豆做的！”
　　“那为什么不叫飞饼神教？恼！”
　　“呵呵，评价是不如叫炒年糕。”
　　梁笑笑的舞台失利，并未引起多大的风波。
　　外界关于《闪舞》的舆论风起云涌，话题度仍旧牢牢锁死在楚元卿身上，其次轮到贡献了上流舞台的雾见弥生，再是谢清玹、姬书竹、陈亦凝等等依旧拿到A级的大热选手。
　　至于仍在进行的直播评级，关注的人却是越来越少。
　　C级评定一共进行了三小时半，其中抛开作为首发的楚元卿，其余37位选手的成绩几乎都不尽人意，观众自然会失去耐心。
　　D级的评级舞台更是惨烈，随着梁笑笑的失利，余下选手的表现也很是勉强，越来越差，各种舞台事故开始频发。
　　而当轮到F级评级时，时间都已经来到了晚上，48位选手陆续登台，一直持续到凌晨才堪堪结束了一整轮二次评级。
　　这期间，包括楚元卿在内，很多大热选手基本都回到了宿舍，里面不存在纳米摄像头，只装载了能被选手自己关掉的单个摄像头。
　　所以，大多数吸引流量的个人频道，都随之变成了看不见也听不见的黑屏状态，导致直播间的在线人数持续下跌，从峰值的数千万跌落到只有数百万。
　　当然，纵使如此，在《闪舞》官网的直播间宣布结束时，依旧有大批人表示了强烈不舍，恨不得就着漆黑一片的个人频道吃八碗饭。
　　同时间，地下基地，F楼的一间宿舍。
　　楚元卿疲倦地掀开被子，从床上起身，她如睡眠不足的小猫般，耷拉着脑袋，看向被毛巾盖住的摄像头，心里满是困惑和迷茫。
　　难道现在互联网上的小黑子都这么执着吗？明明什么都看不见，却还是一直在乐此不疲的骂我。
　　虽然这足以证明自己的人设崩塌的十分彻底，估计马上就能快乐的淘汰了，但她今天难得可以早睡早起，着实不想被打扰睡眠时间。
　　尤其是在被真理之海的诅咒，和魔力排异反应，来回折磨了一轮的今天，她的精力槽格外需要通过睡眠来恢复。
　　“唉？消失了，是直播间关了吗？”
　　楚元卿的魔女感官和危机感应同时消弭，她只感到整个人都清净了下来，仿佛身处静谧又温柔的森林，睡意顿时如潮涌来。
　　女孩打了个小声的哈欠，她垂眸瞥了眼四周。
　　现在已是凌晨，谢清玹和唐琉璃都老实地回来睡觉了，只有梁笑笑的床位是空着的。
　　这孩子去哪里了？
　　楚元卿想了想，却是由于太困，没了深思的打算，当即裹着被子躺下，很快陷入了睡眠。
　　而没多久，宿舍的门被打开。
　　梁笑笑沉默地走进，她似乎是在外用了公用的浴室，洗好澡吹完头发后才回来的，浑身还散发着沐浴露的香气。
　　少女褪尽妆容的脸蛋白净又透着稚气，眼眶还有些红润，神情则有种接受了现实的平静，她默默爬上床，仿佛没有安全感般，叠春卷般把自己弄进被子里，裹得严严实实。
　　远看过去，像是一条大虫，透着一种清澈的可爱和好笑。
　　梁笑笑开始认真复盘。
　　二次评级失败了，公演也大概率占不到好位置。
　　再之后的分组对抗，要是自由组队，或是以被高评级选手挑选的方式，那自己大概率也是被挑剩的那一类，就算侥幸混进胜利组，也会被衬托的毫无光彩，拿不到多少个人票。
　　唉，不管怎么想，都没有一点出道的可能。
　　梁笑笑越想越难过。
　　从那个舞台下来后，她想要多留几轮的梦想就已经无限接近破灭，之后待在《闪舞》的时光都是用来等待最终审判的到来。
　　梁笑笑忍不住哭了，她的性格是偏乐天派的那种，就算被爹妈逼着签“卖身契”也会自我激励，自己给自己画饼，每天对自己说未来可期，迟早能成为大明星。
　　可在那家公司里磨了快一年，看着以前的同学都参加高考上了大学，自己的前途却一片黯淡后，再乐天的性格也会觉得挫败和难过。
　　至于《闪舞》……
　　这档节目对她来说，就像是一杯满怀希望的毒药，它既可以改变自己的命运，也可以让自己以后能走的路变得更窄，直至通向绝望的死胡同。
　　而现在，希望的糖衣外壳剥得差不多了，余下的苦涩和绝望正逐步融化，在脑海里勾勒出愈发无望的未来。
　　梁笑笑委屈的悄悄哭，她抽了抽鼻子，想擦一擦鼻涕，却发现自己把自己裹得太严实了，手臂抽不出来，当前忍不住哭的更大声。
　　可下一秒，
　　一只纤手拿着纸巾捂住了口鼻，轻柔地帮忙擦拭掉了眼泪和鼻涕。
　　梁笑笑眼泪汪汪地看向正踮起脚尖的人儿，她仿佛沐浴着天光，伟岸又神圣，精致的容颜上满是温柔的笑，让人幻视到高在云端的慈悲神明。
　　正是楚元卿。


71.你会得到爱的，结果公布。
　　楚元卿默默放下踮起的脚尖，看向和笨蛋一样把自己裹成春卷，哭得越来越欢的小姑娘，忍不住摸了摸她的脑袋，小声安慰道：
　　“笑笑，别哭啦，有什么事可以和我说。”
　　楚元卿语罢，在心中幽幽叹气。
　　她才刚睡着没几分钟呢，就听到上铺的人儿在哭唧唧。
　　虽然说可以不管吧，毕竟《闪舞》的机制就决定了，迟早会有一大批人成为垫脚石和牺牲品。
　　但梁笑笑和楚望舒的年纪差不多，在她眼中都是那种不应该面对风雨，只要每天开心就好的小孩子。
　　楚元卿没办法听着小孩子的哭声睡大觉。
　　梁笑笑泪眼汪汪，如看救世主般，看向超级无敌可爱的大夏好室友，只感觉内心的委屈失去了枷锁，泪腺得到了解放般狂掉小珍珠，她压抑着哭腔，努力小声道：
　　“呜呜呜，卿卿，我是笨蛋，在被子里出不来了。”
　　楚元卿屏息了一下，出于尊重努力没有笑。
　　楚元卿默默用纸巾帮这孩子擦擦眼泪，才犹如狱卒给囚犯解开镣铐般，把对方从愚蠢的春卷状态解脱了出来。
　　梁笑笑抽抽搭搭地坐起身来，她肿胀的脚踝还裹着纱布，在楚元卿的搀扶下，慢慢走下床位，穿上了粉毛兔兔拖鞋，坐在小马扎上，看起来很是委屈。
　　梁笑笑觉得自己好丢人，被看起来更小的女孩子安慰了不说，甚至还从对方身上感觉到了一种包容的母性。
　　最糟糕的是，想归这样想，被摸头的时候还是觉得很受用，这更让她觉得丢人了。
　　楚元卿递过来几张纸巾，她安慰小朋友般，摸摸梁笑笑的脑袋，轻声说：
　　“好了，笑笑，擦擦眼泪，先不哭了，陪我出去坐一坐吧？”
　　宿舍里还有人睡觉，肯定不适合聊天。
　　梁笑笑乖巧的点头。
　　楚元卿搀着她，两人一同走出了宿舍。
　　F楼的走廊很宽敞，沿途能看见一些靠权限卡随意取用的自动贩卖机。
　　楼栋里还有不少娱乐设施，只不过迄今无人问津。
　　而大概是为了照顾选手的心理状态，楼底有一处24小时被虚拟系统覆盖的公园区域，会同步外界的天气、风速、温度，完美拟真出新鲜的清新空气，再现出恰意的晚风、轻柔的月光。
　　楚元卿找了一张长椅，和梁笑笑并排坐下，她路边拿了两杯暖手的咖啡，递给了旁人一瓶后，便抬首看向穹顶虚假的弦月，静静地不说话。
　　因为曾经多次人格解离，她算得上久病成医，辅导过很多战友心理问题，是野路子的心灵导师。
　　梁笑笑的情况很明显，和谢清玹一样，都是舞台失利。
　　从脚踝上的伤势看得出，她大概率出了事故，在舞台上崴了脚。
　　这种情况下，别说提升评级了，保住D级都是难事，过往一周的努力付之东流不说，在第二期的节目里也大概率没了镜头。
　　而且和谢清玹不同，她出身小公司，背后没有资源运营，个人实力也并不出众，这次失利足以决定未来的命运，很难有重新来过的机会。
　　只能说，如此境遇下，怎么哭都很正常，言语上的安慰很苍白。
　　所以，楚元卿等到旁边的小姑娘情绪平静了一些后，才主动打开话匣。
　　她没有提及舞台和偶像，也没扯二次评级的事，而是聊家常般，捡着边角的话题谈天。
　　梁笑笑有些恍神，楚元卿的声音很好听，些许的奶味里藏着甘冽，仿佛雨水洗过的天空，有种溺人的魔力。
　　若是在平日里还好，可似乎因为想安慰人，她无意间放低了声音，放缓了语调，让唇瓣吐出的呼吸格外鲜明，犹如壁炉旁的轻唱的歌谣，摇曳着灵魂和意识，缓慢将之拖入温暖的怀抱。
　　少女迷迷糊糊，感觉整个人都变得轻快起来，仿佛在教堂里虔诚的祷告，穹顶的阳光穿过彩绘玻璃，给予神圣的洗礼。
　　这种有别于原生家庭的温暖，如流水般沁入坚固的心房。
　　那些藏匿于内心的伤疤，还未治愈的脓创，都在温润细无声中，得到了短暂的治愈。
　　梁笑笑悟了。
　　她以前还觉得唐琉璃太幼稚，竟然要卿卿每天给她念睡前故事。
　　可现在想想，不是唐琉璃太幼稚，而是卿卿温柔起来时，声音实在太蛊太诱了，换谁都想要天天听。
　　哪怕成熟如自己，现在都想对方天天讲睡前故事。
　　而随着楚元卿继续的问话，这些绮念都烟消云散。
　　梁笑笑几乎被下了降头，什么事都如竹筒倒豆子般朝外倒。
　　她说，自己从小被妈妈逼着干农活，差点没有书读，后面是当地政府推出政策，说是上学有补贴才上的小学。
　　她说，读初中时爸爸开始酗酒，觉得自己是赔钱货，又不知从哪里听的小道消息，某天喝醉后险些把她掐死，认为能骗保险公司一大笔钱。
　　她说，弟弟出生以后，家里的长辈看到自己就再也不会笑了，都只会蹙着眉头，像是在看一个难缠的累赘。
　　她说，其实被逼着签合同的时候，心里除了难过和委屈，还意外的觉得有些轻松，因为这样不欠爸妈的了，也不用继续待在这个落后的小县城，更不用继续待在这个冰冷的家。
　　梁笑笑还说了很多很多，她像是被憋坏了，上到公司难吃的工作餐，下到课程老师敷衍的教学态度，连最近腰围小了一点的琐碎，都巴拉巴拉地倾吐而出。
　　少女的表情也从最初的委屈，转为轻快的笑容，她双手捂着咖啡罐，嗅着从中升腾的热气，细细抿了口，全身都放松了下来。
　　有些时候就是这样。
　　哪怕问题没有得到解决，过往的苦难也依旧是刺人的刀刃，可只要对人倾吐出来，就仿佛倾斜出了积攒的压力，获得精神上的舒畅和解脱。
　　楚元卿的目光多了几分怜惜，她是阅尽千帆的旧物，自然知晓纵使没了【灾神】【灾兽】，众生在红尘之间亦会经受其余的苦难。
　　大夏在东煌联邦里已是最为发达的国家，在全世界的经济体系也占据极高的地位，可盛世的繁华、大局的和平、大多数的幸福，仍旧阻碍不了淤泥和污秽的滋生。
　　她作为救世主，能以己身数以百万的死亡，开辟出不存在【灾神】【灾兽】的世界线，却没办法创造出所有人都能得到幸福的乌托邦。
　　人性本恶。
　　这个论点看似极端，却总能在世间寻到让人对此坚信的案例。
　　梁笑笑的家庭只不过是一个再小不过的缩影。
　　楚元卿曾见过太多的苦难，品尝过太多源自人性的恶意。
　　——背叛、欺诈、辜负、伤害、嘲笑、阴谋。
　　——在那片犹如泥潭的时代里想要救世，首先要踏过的便是同胞用恶意铺成的荆棘。
　　楚元卿本该对世间的苦难麻木，却由于足以聆听万物之隙，窥见规则点线的灵魂境界，仍旧保持着无瑕的初心。
　　女孩不似凡间的容颜上，流露出怜爱的神情，澄澈的眼眸中染上悲悯，胸前的提灯吊坠随之微微发烫，释放出隐藏在灵魂深处的个人魅力。
　　楚元卿伸手轻抚对方的面颊，她修长的手掌垂落，月光应景地为指尖蒙上轻纱，一如神明赐予信徒时渐染的光晕。
　　“笑笑，你的父母是毋庸置疑的人渣，你的经济公司是乘人之危的混账东西，《闪耀的舞台》也很现实而残酷，你或许很快会被淘汰，会一辈子没办法上舞台，没办法成为偶像。”
　　“但不要对这个世界失望，也不要对以后失望。”
　　“未来肯定有很多很好的人在等你，只要你努力生活，继续积极乐观，总会碰到那个让你发自内心觉得温暖，觉得正在被爱的人。”
　　“而到了碰见的那一刻，纵使过往的苦难不会消失，可品尝到的幸福，仍旧能让你觉得活着存在意义。”
　　“所以，不要哭，你的人生还很长，不是吗？”
　　梁笑笑有些恍神，指尖的温度触及肌肤，分明触感微凉，却在心脏悸动的须臾，融化为剧烈的滚烫，让白嫩的脸蛋陡然染上胭脂。
　　楚元卿的声音，似羽毛滑落耳畔，瘙痒得惑人心神，从话语中折射的热枕与关心，犹如尖刀刺入厚重的心房，痛楚般炽热的情感随之迸发。
　　少女只觉得心脏咕咚咕咚地跳，远比站在舞台上时还要紧张急促。
　　她怔怔地看向那近在咫尺，又仿佛神佛般遥不可及，正施舍着爱与救赎的人儿，某种突破过往观念的情感，似野火般灼烫了心尖。
　　梁笑笑没体验过亲情的滋味，她小时候就被爷爷奶奶嫌弃，爸爸把她当赔钱货，妈妈怪她不是个男孩子，她的性格之所以乐观开朗，是因为不得不乐观开朗。
　　所以这股胸腔里氤氲的温暖、心尖尖上燃烧的滚烫、灵魂深处蔓延的渴望与安逸，都是那样的陌生，陌生到一时难以辨识。
　　可好温暖、好喜欢、好渴望。
　　梁笑笑乖顺地垂首，瞳底泛起水雾，如小狗般下意识，蹭着那只柔软的手掌，仿佛贪恋着从未品尝过的爱。
　　她胸腔深处的伤疤掉落，取而代之的空洞，贪婪地吞吃这份浓烈的温暖，转化成电流般窜进全身的欢愉。
　　楚元卿没觉得不对劲，只是暗中叹息，觉得笑笑这孩子太缺爱了，从小就没人疼，以致于现在稍微被关心一下，就不知道该说什么好。
　　小舒虽然自幼没有妈妈，自己由于诅咒的侵蚀，在对方初高中后也没能给予多少浓重的关心，但好歹一日三餐有在做。
　　即使童年时的物质条件不好，她也尽力给予了爱和陪伴。
　　梁笑笑的家庭完整，可真论起来，她不仅没有得到半点亲情，反而尝尽了世间冷暖，要比小舒要可怜多了。
　　楚元卿捏捏她的脸蛋后，瞥了眼穹顶虚假的弦月，随意收回了手，轻声道：
　　“好了，现在时间不早了，我们回去睡觉吧？”
　　梁笑笑如梦初醒，陡然品尝到了巨大的不舍与失落，遂后袭来的便是强烈的羞耻，连眼尾都泛起几缕红晕。
　　小姑娘迷迷糊糊，亦步亦趋地跟着对方，回到了宿舍，直到躺回床上后，才开始整理心里的想法。
　　嗯，卿宝说的，我未来会遇到一个，让我发自内心觉得温暖、觉得正在被爱的人，由此明白活着的意义。
　　可温暖……还有被爱？
　　这不就是卿宝刚才给我的感受吗？！
　　梁笑笑猛然起身，瞳孔地震。
　　她心虚地瞥了眼楚元卿的床位，又默默在床上悄悄打滚，把自己裹成了春卷装死，大脑宕机错乱。
　　什么情况，我也太糟糕了吧？
　　我到底在对年纪小小的卿卿幻想些什么啊？
　　我是喜欢上她了吗？还是把她移情成妈妈那样的角色了？不行不行不行，不管是哪一种都太变态了吧！
　　梁笑笑觉得自己是正常人。
　　至少在被某人的光辉笼罩前，她只是原生家庭不正常，人还是很对劲的。
　　可现在，她不仅怀疑自己的性取向，还开始怀疑自己的精神状态。
　　而任由如何思考纠结，如何自我怀疑，脑海里依旧忍不住反复回忆着那人指尖的温度。
　　从中提炼出的关怀和怜惜，转化成舌尖上的甜腻，让她如小猫般下意识地舔舐嘴唇。
　　舔完后，她的神情僵硬，立即意识到了不对劲。
　　呜，精神状态已经控制不住了。
　　可恶，卿宝好让人上瘾，这个人魅力太大，完全是天生的偶像！
　　所以……也不能完全怪我对吧？
　　梁笑笑可耻地朝着母爱小偷的方向持续沉沦。
　　与此同时，某种强烈的恐惧随之滋生。
　　如果说，她之前会担忧被淘汰，在乎的是15年的黑奴合同，是解脱枷锁，获得自由的唯一机会。
　　那现在，这里面又多了一份。
　　即——再也见不到楚元卿的恐惧。
　　这种恐惧理论上远不如无法挣脱命运的绝望，可当它真正滋生时，却是那样鞭辟入里，直击心脏，挤兑出轰然的浓烈。
　　缺爱的人总是这样，把爱看得比什么都重，像是拽向沼泽里的最后一根稻草。
　　至于拽住后是否能得救？稻草本身的价值又有几何？
　　这些问题根本就不重要，重要的是必须抓住那根稻草。
　　所以……
　　梁笑笑对留在《闪舞》的念头愈发强烈，仿佛加入了某种特质，不仅驱逐了对成为偶像的迷茫感，还让欲望放大了成千上万倍，凝聚出了坚定的核心驱动力。
　　——无论如何都想要留下。
　　因为一旦离开，黑心的经纪公司，势必会疯狂压榨她在《闪舞》里收获的零星热度，连轴转的通告和工作，会让她根本没办法触及那犹如月光般遥远的人儿。
　　——得想办法。
　　颜值、心态、镜头感、舞蹈功底、声乐水平、舞台天赋。
　　这些自己没一个能拿出手的，必须得找出突出的一项，将之进化成胜过其余选手的专属武器，否则首轮淘汰几乎是必然的事。
　　梁笑笑想着，念着。
　　她将所有的悲伤、痛苦、迷茫、不甘、绝望，乃至一系列因舞台失利导致的负面情绪，全部一点一滴的嚼碎吞咽，并回忆着那人给予的救赎和爱，把所有都熔炼成……
　　——偏执的贪婪。
　　现在来不及迷茫，也来不及自怨自艾。
　　这些没意义的东西，就应该全部抛却，用来当作砥砺的燃料。
　　无论用什么手段也好，她都要尽量留下来，能留几轮是几轮。
　　因为多和楚元卿待一分钟，就能多体会一秒珍贵的爱。
　　少女仿佛悟透了人生哲理，又如思想上得到了蜕变，瞳底的弧光愈发深沉，像是摇曳着漆黑的雾气，她瞥向那人所在的方向，缓慢阖上眼眸，露出了幸福的笑容。
　　困倦如潮翻涌，梦境如约而至。
　　梁笑笑在鸡零狗碎的农家院落里，看见了幼时蜷缩在大黄狗旁边的自己，她的模样骨瘦嶙峋，娇小的可怜，手臂还残留着淤青，正蹲在地上哭泣，是那样无助又孤独。
　　17岁的她看向这一幕，同样缓缓蹲下，坚定地拥抱住7岁时的自己，微笑着轻声低语：
　　“没关系的，笑笑。”
　　“你会得到爱的。”
　　“一定会的。”
　　...
　　...
　　次日。
　　168位选手再度来到了那间极为广阔的多媒体教室。
　　织梦兔犹如大学教师般站在讲台前，微笑地审视每位选手的面庞，她们的神情各个不一，却大多都显得惴惴不安，并暗藏期许。
　　这位吉祥物微笑道：
　　“人性总是这样。”
　　“即使在舞台表演完后，就大抵猜到了评级是会升还是会跌。”
　　“可在复盘完，考虑进虚拟现实的要素后，就难免会心怀侥幸，觉得或许情况没有这么糟糕。”
　　织梦兔周身陡然生成168封虚拟的信封，任由之如风暴般缠绕拱卫，它咧嘴露出恶劣的笑容，猩红的眼瞳俯瞰着在场的所有人，幽幽道：
　　“可诸位亲爱的练习生们，浴火重生的机会自昨天便从你们的指尖流逝，二次评级的结果已经决定你们未来的命途。”
　　“而现在，也该到了对外公布结果，让诸位品尝努力果实的时候了。”


72.迟钝的谢清玹。
　　此言一出，大多数选手都变得紧张起来。
　　织梦兔说的没错，由于二次评级的舞台，多出了虚拟现实的干扰要素，导师组的评分标准肯定会将之纳入考量，她们其中的很多人都觉得还能抱有希望。
　　——其他人跳得肯定更差吧。
　　——说不定连舞台事故都出现了？
　　——要是A级B级的也都发挥失常，大家是不是就都差不多了？
　　诸如此类，充斥比烂观念的种种妄想，成了舞台发挥失利后最好的安慰剂。
　　可这位吉祥物面带讥讽的话语，却犹如冰冷的裁刀，残忍的撕裂脆弱的防线，让锐利的刀尖直逼心脏，将血淋淋的现实泼在了脸上。
　　别心怀侥幸了。
　　这里是《闪耀的舞台》，是以厮杀与竞争为主旋律的战场，那种在三流选秀节目里会出现的玩意，在这里没有任何生存的土壤。
　　织梦兔像是在这样嘲讽一般，丝毫没有卖关子的意思，随意打了个响指，周身旋转的信封中便抽离出几十张，犹如落叶般精准地飘落在相应的选手身前。
　　这些信封通体是不详的灰色，边缘勾勒的枝叶呈现出枯萎的姿态，仿佛一张通往地狱的邀请函，静待受邀人的开启。
　　织梦兔俯瞰着所有先行收到信封的选手，它观察所有人的神情，如恶魔般幽幽低语：
　　“诸位，不亲自打开来看一看吗？”
　　“见证命运的时刻，姑且要有一些仪式感吧？”
　　室内。
　　所有受到信封的选手，几乎都大脑空白，陷入纠结。
　　若单看信封的样式和数目，里面是A级和B级的可能性几乎为零，而余下的几个答案……和宣告死刑有什么区别？
　　有些不愿面对现实的参赛者，甚至在当前失去了拆开信封的勇气。
　　《闪舞》惯例开启的直播间中，早已经看穿一切的观众，怀揣着悲悯的态度，忍不住纷纷吐槽：
　　“织梦兔是懂节目效果的，也是真的焉坏，这TM和凌迟有什么区别👊😡👊？”
　　“恼，欺负漂亮妹妹？我今天就要吃麻辣兔肉，吃三个🐰🐰🐰！”
　　“啊啊啊，现场这紧张感，有我高考查分那味了。”
　　“开始好奇谁会第一个拆信封了。”
　　“啊！飞饼妹妹拆了！好勇！”
　　梁笑笑和其余选手不同，她经历了更倒霉的舞台事故，注定了评级很低，加上欲望的蜕变，当前对此心如止水，故而几乎没犹豫多久，便将信封的火漆揭开。
　　只见其内的纸张自行揉碎，伴随着小范围的光尘特效，交织成跃动的大型字母。
　　——D级。
　　灰色信封代表的是D级？
　　梁笑笑甚至觉得有些意外，她原本还觉得自己会直接跌到F级，看来昨天坚持跳完，多少让导师加了点同情分。
　　与此同时，其余选手看到有人拆了信封，也选择放弃挣扎揭开火漆。
　　遂后，各类评级的特效，如雨后春笋般，在多媒体教室里绽放开来。
　　——C级、D级、F级。
　　灰色信封中随机迸出这三类评级，让教室原地升华为大型赌博现场，一时间有人欢喜有人愁，整体氛围则由于没有高评级，仿佛乌云密布般的阴郁。
　　很多漂亮妹妹在看到评级后，都红了眼眶，崩溃流泪。
　　直播间的观众有些唏嘘。
　　哪怕庞大的基数里不乏小黑子，可绝大部分人都能理解她们的眼泪。
　　《闪舞》官网里能查到168位选手的个人数据，其中就囊括了一周的练习时长，总数据预估下来，每位选手的平均训练时长是一天7小时。
　　换言之，这168位妹妹是几乎真正做到了没有一位摆烂，甚至几乎全都是卷批。
　　梁笑笑平均每日12小时的训练时长很多，但其实选手里卷到每天睡觉都在练习室的都大有人在。
　　这种训练强度，还得建立在需要维护形体，饮食上几乎只吃沙拉素菜、白煮鸡胸肉的前提下，究竟有多辛苦只有她们自己知道。
　　而如此付出，换来的回报却是这样，情感上自然难以接受。
　　别说本人了，推她们的粉丝，早在出结果的昨天，就已经原地破防了一次，今天看正主哭唧唧，更是再度被狠刀了一回。
　　“呜呜呜呜，罗婵别哭了，我也忍不住哭了😭😭😭。”
　　“捏妈，昨天眼睛就哭肿了，今天看到漂亮妹妹哭又忍不住了，导演恶贯满盈！《闪舞》罪大恶极！织梦兔罄竹难书！”
　　“杀杀杀，忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高！今天就拿织梦兔祭刀😡😡😡！”
　　“哭死，我看其他选秀泪点贼高的，但《闪舞》的赛制是真汰残酷了，一想到这么努力的妹妹被淘汰后，一辈子不能上舞台，泪腺就崩不住🥺。”
　　“谁说不是呢？一共168位选手，最后能成团的就这么几个，其他人注定要梦想破碎，成为出道位之下的踏脚石，迎来终生BE。”
　　“评价是，BE爱好者狂喜捏！哈哈，我要把漂亮妹妹都D了，狠狠享受这种心如刀绞的快乐🤤🤤🤤。”
　　“哎，说真的，还是推人气高的选手比较好，虽然对其他的妹妹很残忍，但好歹镜头多，又不缺同好，还不容易BE！”
　　直播间内鬼哭狼嚎。
　　多媒体教室里愁云惨淡。
　　可惜，织梦兔对此丝毫没有怜惜的意思。
　　这位超级AI在这方面的情感系统只会对楚元卿，雾见弥生这样的原石开放，没有抵达这一层级的选手，无法引起多余的波澜。
　　织梦兔展颜微笑，继续拍手，又是将数十道信封纷发了出去。
　　这一次的信封是统一的牛皮质感，边框镶嵌着金丝，火漆的纹理也洒上了金箔，看起来颇为高贵。
　　楚望舒清冷漂亮的小脸上满是纠结，她紧张兮兮地拿起信封，嘟囔道：
　　“包装看着挺不错的，不会又是诈骗吧？”
　　虽然经过卿卿的安慰后，昨天几乎什么都没想，意外睡了一个好觉，但当走进这处教室后，关于评级的担忧却止不住的冒出来，弄得人心烦意乱。
　　女孩小脸紧绷，越想越慌，她喃喃自语：
　　“是C级？还是D级？总不会跌到F吧！”
　　直播间的观众看得哈哈大笑：
　　“笑死，月宝是昨天哭够了，今天来逗我发笑的吗？”
　　“有一说一，信封外表铁定和评级没直接关联，是个大坑，但月宝的评级不低也是真的。”
　　“月宝可爱捏，让妈妈亲一口😚。”
　　“她和卿卿简直是卧龙凤雏，一个B一个A，都把自己的评级想象的太低。”
　　“笑晕了，月宝就算了，贡献了世界级舞台的卿神，到底是怎么觉得自己拿不到A的？”
　　“恼，别提那场舞台，手又一不小心黏住了🙏🙏🙏。”
　　“卿门永存✞😇✞！”
　　楚望舒做足了心理准备，怀揣着坠落地狱的觉悟，拆开了信封。
　　只见流光溢彩的光辉跃动，银光灿灿的笔墨勾勒，画出了特效拉满的字母。
　　——B级。
　　楚望舒先是小小地震撼了一下，遂后开心地险些蹦起来，她紧紧握拳，狠狠锤了空气几下，眉眼弯弯，展颜微笑，惊喜地欢呼道：
　　“好耶，竟然没掉级，卿卿万岁！”
　　直播间一阵欢声笑语：
　　“妈的忍不住了，怎么这么可爱？我超了，偷走回家狠狠扣蓝月宝🥵🥵🥵。”
　　“虽然但是，不应该是赞美导师吗？”
　　“呵呵，愚昧，若非因为卿神的赐福，让月宝加冕神子，舞台的荣光又岂会对之露出微笑🙏🙏🙏？”
　　“卿神，是这世间最完美的存在，她是永远闪耀的道标，是赐予众生意义的光，卿门😇😇😇！”
　　“get不到楚元卿吗？没关系，这是很正常的事情，毕竟大家都是在不停的相遇和分别的过程里找到真正志同道合的人，祝你未来一切都好，没品味的东西🙏🙏🙏。”
　　弹幕里楚元卿出现的频率比以往多了很多。
　　显而易见，昨天的神级舞台已经初显威力。
　　大量的新粉以信徒的抽象形式入场，他们有别以发癫而闻名的元批、正常粉丝的元宵、大乱炖的CP粉，开始形成另一套名为卿门的原旨教派。
　　只能说，夏绿蒂加持下的舞台震撼过于恐怖，结合旧时代岁月的几分史诗感，被驯化而来的粉丝先天性粘度极高，有种极为抽象的忠诚度，如病毒般初步在互联网肆虐蔓延。
　　楚元卿本能警铃大作，觉得有些不对劲，可女儿那边迸出的B级，转移了注意力，让她由衷替对方感到高兴。
　　女孩眉眼舒缓，唇瓣翘起，露出庆幸的笑容。
　　虽然不是A级，但B级的待遇也很棒，两者从训练器材的待遇上，没有本质的差距，在后续也能多拿一些镜头，不至于在节目里成为透明人。
　　这样的结果，无疑比小舒昨天脑补的F级D级要好上太多，自然是值得庆祝的。
　　不过……这孩子昨天以为要掉级，刻意点了热量超标的一堆菜品，等她回过味来以后估计要悔不当初了吧？
　　毕竟就算评级还是B，可接下来一周为了保持体重，设计的一套素食套餐，依旧得含泪下咽。
　　此时，场内的其余选手也纷纷拆开信封。
　　——B级、C级、D级、F级。
　　五花八门的字母特效，在室内的各地绽放。
　　这次的信封外壳的改变，就只是给卡池加了一档上限，充斥着愚弄人的恶劣味道，让二次评级的公布现场像极了开盲盒。
　　节目效果是拉满了，可许多选手的心态也因此弄崩了，许多本来绷得住的，也红了眼眶，哭出了声。
　　直播间里满屏的梨花带雨，美人落泪。
　　观众拿出键盘，势要和节目组开启洪荒大战。
　　织梦兔无动于衷，丝毫不顾被红烧的风险，进行了第三轮的信封分发。
　　这一次的数目极多，粗略一算约莫近百，把剩下没拿到信封的选手都分了个遍。
　　楚元卿打量着飘在桌面上的信封。
　　它通体的基调纯白素雅，世界树的纹理勾勒其上，盛开的枝桠和花儿缠绕，以镌刻投影的形式缓慢移动，看起来格调极高，颇为上流。
　　如果按照前面两轮的规律，信封的包装不代表具体的评级，只代表评级的高低上限。
　　首轮是CDF。
　　次轮是BCDF。
　　那现在……应该就是ABCDF？
　　楚元卿思考了一下，就不在多想。
　　笑死，反正她最多就是个B级，卡池上限是不是A级很重要吗？
　　随手揭开火漆，信封上的纹理如光涌动。
　　世界树的纹理随之复苏，翠绿的枝桠蔓延生长，竟是将神话中的巨树缔造而出，温柔的天光摇曳着晃动，在其背后交织成金光灿灿的字迹。
　　——A级。
　　楚元卿冷静分析，觉得是视网膜出了大问题，她沉默三秒，选择闭上眼眸，又小脸严肃地睁开，再度瞥见了那盛大的特效，还有那道让人如至冰窖的字母。
　　——A级。
　　楚元卿瞳孔地震，内心仿佛有小人被雷霆狠狠劈开，名为悲伤的大河随之逆流，她发呆了好久，才忍痛接受了这一残酷的事实。
　　楚元卿百思不得其解，狠狠批判夏绿蒂太过祸水。
　　所以，她在【心流】时究竟再现了对方身上的什么特质，才能用如此差劲的舞蹈基础，硬生生在要求极高的《闪舞》里摘得A级的评价？
　　而同样的问题，也浮现在C级区域的其余选手心中。
　　楚元卿身前尊贵的金色传说，佐证她已经从C级一步登天，正式摆脱了原本的地位，足以逐角这档节目里的出道位。
　　可凭什么？又为什么？
　　要知道，坐在旁边的选手，不乏有和楚元卿在一个练习室的，她们再清楚不过对方的具体水平。
　　理论上来讲，就算楚元卿的心态满分，能彻底忽略虚拟现实的考验，完美呈现出自己的水平，甚至再超常发挥一些，最多也就拿一个B级，根本够不到最顶层的A级。
　　一众C级选手的心态顿时失衡。
　　想象一下吧，在自己手中的信封，冒出C级D级甚至是F级的答卷之时，旁边这位理应当同样得到低评级的“差生”，却摘得了远在云端般遥不可及的至高桂冠。
　　这种落差如何让人接受得了？
　　舞蹈是日积月累的产物，谁也没办法一蹴而就。
　　楚元卿飞的太高太快，以致于没人觉得她凭借的硬实力，旁人甚至开始忍不住滋生出一些阴暗的揣测。
　　只不过，练习生的情商普遍极高，作为不轻易情绪化的聪明人，她们没有谁会蠢到把心思搬到明面上来。
　　但C级区域的氛围，依旧不可避免的变得诡谲，选手的目光都在楚元卿身上徘徊不定，分明什么都没有说，却好像什么都说了。
　　另一边，其余的大热选手也在万众瞩目下拆开信封。
　　谢清玹瞥了眼金色传说的特效后，便不再关注上面的评级，转而瞥向处于C级区域的某人。
　　少女一向寡淡的神情，难得流露出了几分讶异，瞳底的情绪随之变得晦涩，她在这时回忆起了对方登上舞台的理由。
　　——“因为……我想看见大家露出幸福的笑容。”
　　——“仅此而已。”
　　楚元卿的舞蹈功底很差，能在这种前提下拿到A级，足以证明她的梦想确实具备吞噬的价值。
　　可莫名地，依偎在那人怀里的温暖，有别于冰冷家庭的关怀，都在当前如潮汐般复苏，让身躯分泌出多巴胺，挤兑出难言的情感。
　　谢清玹抿了抿唇瓣，她在变得奇怪之前，挪开看向楚元卿的目光，转而瞥向不远处的雾见弥生。
　　原本14位首A选手里，仅存下4位，抛却那个无聊透顶的编舞师，执拗骄傲的大小姐，就只剩下了自己，以及这位源自异国的樱花妹。
　　雾见弥生吗？
　　她的梦想是否值得吞噬呢？
　　如果有必要，对方和其余人的人格碎片，都得想办法拿到，再用试着坐禅完美一次复制，才能比较出彼此的区别和作用。
　　谢清玹经过二次评级的舞台失利后，悟出了一个道理，想要赢得最终的胜利，就必须拿到各式各样的梦想拼图，否则……只会重演彼时的败北。
　　少女的眼眸低垂，白金的发尾随风摇曳。
　　她迟早会筛选出来的，筛选出到底是谁的梦想，最能适应舞台，又最有概率击溃那个人。
　　为此其余新晋的A级也不能放过。
　　谢清玹锁定了B级区域的那位室友。
　　——唐琉璃。
　　虽然没说过什么话，但因为对方天天缠着楚元卿，所以她对此的印象很深刻。
　　这位过去是红极一时的天才童星，人气底蕴上的威胁着实不小，没想到这次还晋级成A了。
　　她的梦想又是什么呢？
　　有值得吞噬，变成拼图的价值吗？
　　谢清玹试图在脑内建立起唐琉璃的人格模型。
　　可由于汲取的信息素材里，几乎全是对方在让楚元卿讲睡前故事，主动和楚元卿进行贴贴，所以才建立到一半，她就觉得对方有些烦人。
　　谢清玹的反射弧可谓极为迟钝，直至如今才在回忆里反刍出几分微恼和醋意，她一边体会分析着这一陌生的情绪，一边默默将无辜的某人，放进了询问名单里的首位。
　　——唐琉璃是吗？就先拿你来试试水吧。


73.那就是闪耀的味道吗？
　　同时间，
　　唐琉璃陡然感受到了几分不妙的情绪，通过潜意识转化为危机感应，让整个人如猫猫般浑身一个激灵。
　　女孩翠绿的眼瞳里泛起警惕，小心翼翼地瞥向四周。
　　可由于社恐的心理问题，她压根不敢和人对视，匆匆环伺了几眼，就眼观鼻，鼻观心，乖乖坐在原位。
　　唐琉璃微恼的按捺住瑟瑟发抖的冲动。
　　虽然她是一戳就破，一见水就软，一遇火就废的那种超级纸老虎，但好歹过去很红哎！到底是谁这么恐怖，对威严满满的自己有这么大的敌意？
　　唐琉璃开始努力分析。
　　她对自己的天赋很了解，经过童年的演绎生涯后，还能让自己被动感知到情绪的存在，无一例外都是比较特殊的人。
　　例如，精神病院里天马行空的患者、在某些领域巅峰造极的艺术家、在垂暮之年遭遇大喜大悲的孤独老人、情感极为充沛，拥有赤子之心的天才儿童。
　　除此之外，还有最为特殊的独一档。
　　即——楚元卿。
　　唐琉璃只是共情了她的几分情绪，便险些原地皈依，将之视为慈悲又温柔的神明，直接建立起卿神教派。
　　当然，因为完全思考不出楚元卿为何如此特殊。
　　唐琉璃已经快把对方脑补成神明在人间的化身，并将自己视为偷偷品尝神明母性一面情感的恶劣小偷，觉得心虚又刺激。
　　然而，如果抛开楚元卿，节目里还有谁能让她被动感知到情绪？
　　唐琉璃左思右想。
　　最先锁定了偶像信念十足，舞台感染力爆炸的雾见弥生！
　　女孩决定战术观察一波，悄悄朝上瞅了一眼，结果……恰巧撞见这只樱花妹正目不转睛地看向楚元卿。
　　唐琉璃脑内诸多信息交错，几乎瞬间理解了一切。
　　懂了，这只诡计多端的樱花釹铜，肯定是想对楚元卿出手，所以觉得自己太过碍眼，产生了过分的恶意！
　　唐琉璃如被抢走了小鱼干的矮脚猫，当前顿时忍不住炸毛，产生了强烈的护食欲望。
　　此时此刻。
　　这只社恐的漂亮妹妹，头顶小乌云的阴郁特效，都仿佛被狂风吹拂，露出了充斥金戈铁马的黄昏天。
　　女孩可爱的小脸严肃，翠绿的眼瞳如初霜冰冷，眼角的泪痣染上了几分萧杀之气，她悄悄握拳，竭力强撑出超厉害的气势，意志坚定地在内心喊口号壮胆。
　　战战战！winwinwin！
　　蛐蛐樱花妹，休想抢走我家卿宝！
　　虽然不知道宿舍里悄悄多出了两只会钻米缸的小偷，但歪打正着的找到了一位大敌的唐琉璃，也不算完全输光光。
　　嗯，大概。
　　此时，另一边的雾见弥生还不知自己被当成了假想敌。
　　这位在舞台上大赢特赢的樱花妹，正低垂着眉眼，看向处于诡谲氛围中的楚元卿，水润的唇瓣微翘，露出了欣然的笑。
　　成功拿到A级了吗？
　　小卿，你果然和我是一类人。
　　雾见弥生回忆起首次在舞台上用出完美演绎法的场景。
　　少女的睫绒低垂，眼眸里仿佛染上彼时的闪耀，熠熠生辉的情感是那样动人心弦，唇瓣的弧度上扬，笑容愈发蛊惑。
　　小卿，只要品尝过在舞台上浴火重生的滋味，就再也回不去了，所以……让我们一起沉沦在舞台的光辉中吧。
　　姬书竹随手挥散身前的A级特效，她清冷的丹凤眼低垂，瞥向在C级区域格外醒目的楚元卿，心中低语：
　　“从C级一跃到了A级？”
　　“目前《闪舞》里进步跨越最大的就是她。”
　　“楚元卿，她和雾见弥生一样，都是值得重点关注的对象。”
　　姬书竹显然和其他人不同，她会关注楚元卿，只是在例行惯例，观察所有具备闪耀潜力的偶像预备役。
　　而目前，场上的所有A级，还有初显潜力的选手，都在这一名单之上。
　　陈亦凝拨弄着垂落肩侧的发丝，她的皓腕洁白如玉，肌肤细腻，抬起时沾染上几缕树莓红的发丝，衬得愈发白皙可人，美貌明艳。
　　这位大小姐的精气神很足，身上内敛的骄傲与自信，随之复合出独有的个人魅力，直播间的观众有不少是她的颜粉。
　　陈亦凝并不为拿到A级感到喜悦，她的注意力基本都在姬书竹的身上，故而几乎瞬间，就敏锐地注意到了自家青梅竹马的目光。
　　少女玫红的眼眸低垂，同样看向那个方向，当即若有所思，倒是没有多想。
　　楚元卿吗？她从最初就关注过对方。
　　现在看来，能一跃到A级的对方，的确是个值得关注的对手。
　　陈亦凝多瞥了几眼对方后，就默默环伺其余选手的评级，开始收集信息。
　　二次评级已经过去。
　　在公演过后，就将迎来崭新的赛制。
　　虽然不知道《闪舞》会如何设定，但按照常规选秀的赛制来讲，大概率是让选手进行分组对抗。
　　这里面值得琢磨的点在于，节目会如何决定具体的分组。
　　选手的实力各不相同，若是纯粹随机不够公平，很容易引起外界观众争议。
　　正常来讲，节目组势必会推出某个规则来进行竞争。
　　其中最常见的手法，就是让评级最高的几位获得队友选择权。
　　说实话，以《闪舞》遵从弱肉强食的赛制理念，这种可能性并不小。
　　而不管是不是这种机制，提前摸清楚那些选手值得选择当队友，搞清楚每位选手的水平和特长，都是必要的准备。
　　至于光看能看出什么？
　　答案是，具体的评级、个人抗压能力、情绪控制能力、以及部分的双商。
　　观察的方式也很简单，例如现在拿到了低评级，却没有情绪失控，难过到哭的女孩子，赫然就是值得关注的对象。
　　——梁笑笑。
　　陈亦凝看向那位往日不怎么起眼的D级选手。
　　这位虽然依旧是D级，可不仅没有哭，还明显在镜头前有注意表情管理，看眼神和动作，甚至有在观察四周，收集情报，算得上颇为冷静。
　　陈亦凝收回目光，心中低语：
　　“要是不得不在D级里选一位，她倒是不错的选择。”
　　低评级的个人实力有高有低，但队友的选择指标，比起唱跳上硬实力，有时候抗压力和性格，要更为重要。
　　此时的多媒体教室，可谓群魔乱舞。
　　168位选手齐聚一堂，拿到低评级的选手有大半被破防到沉默，三分之一的人情绪失控，更不乏失态到哭泣流泪。
　　而位列食物链上层的B级选手，坐看之下的一片愁云惨淡，心中也不免染上阴郁，感到兔死狐悲。
　　虽然《闪舞》出道位的数量是未知的，可再怎么乐观也最多只有十几个坑位，甚至少到只有个位数。
　　只有B级评级，根本不能保证可以在后续的厮杀中生存。
　　如果被淘汰，之前的努力就将付之东流。
　　永远无法成为偶像，无法登上舞台的梦魇，会笼罩此后的余生。
　　——行差踏错，如坠深渊。
　　这八个字正是对如今现状的最好诠释。
　　楚元卿的心境与之恰恰相反，她恨不得马上如坠深渊，一等信封的揭开特效到了时限，就迫不及待地挥手将之驱散。
　　坏了，节目组为什么把特效弄得这么花里胡哨？
　　这群孩子全都因为这个看过来了好吗？
　　那些数量庞大的视线，在魔女感官里就犹如什么黏黏滑滑的东西，在肌肤上来回舔舐，折射进大脑时转化为阵阵酥麻，格外醒目。
　　楚元卿起初微恼，遂后却越想越是心虚。
　　她就像是一个可耻的梦想小偷，依靠作弊般的手段，拿到了和己身完全不匹配的A级，甚至还用世界树的辉煌特效，在真正努力的梦想人面前耀武扬威，简直太过分了！
　　怎么办？能不能自己申请降级啊？
　　楚元卿心中负罪感的疯狂滋生，她开始怀疑自己比在路边抢小孩子糖葫芦，还扇了对方一个大嘴巴子的坏人还要坏，一时间无比愧疚，想要钻进地下装死。
　　而在外人眼中……
　　女孩小脸平静，神情淡然，稚嫩又雏绽风华的脸蛋，如阿芙洛狄忒般蛊惑人心，偏偏夹杂了那位美神所不曾拥有的纯洁无瑕。
　　哪怕四周盈满了猜忌、嫉妒、困惑、质疑的目光，却依旧岿然不动，仿佛对此浑不在意，又像是在用最纯粹的颜值暴击，进行一一回敬，表示用这张脸站在舞台上，就能随意取得比你们更高的评级。
　　霸气威严，清冷自矜。
　　楚元卿只是坐在原地，不需要任何表态，就能彰显出首位入场的骄傲自信，这反而让某些质疑的目光，忍不住自行退败，没了继续凝视的勇气。
　　直播间里察觉出氛围异样的观众，集体吐槽：
　　“这些妹妹怎么全都在看卿宝，该不会在怀疑卿宝的评级作假吧？”
　　“我是元批，有一说一，卿宝在上台之前，我也不觉得她能拿到A，甚至觉得会是C级，被怀疑也很正常。”
　　“确实，理性看待，卿宝上台前一天的水平，的确是最多拿个C级了，谁猜得到她能在舞台上爆发成那样啊😨？”
　　“呵呵，何等愚昧的凡人，竟敢质疑神明的伟岸？庆幸卿神的慈悲和温柔吧，否则亵神者不仅将失去被加冕为神子的机会，更会被剥夺自身的闪耀，度过一个相对失败的人生🙏🙏🙏。”
　　“笑晕了，可我怎么感觉卿宝自己都有些心虚呢，她之前也不觉得自己能拿A级🥰🥰🥰。”
　　“呜呜呜，卿神只是为了不打击其余选手的自信，才不得已选择藏拙罢了，她不是温柔的人，简直是温柔本身，我真的哭死👊😭👊。”
　　楚元卿浑然不知弹幕的脑补，她只觉得配合场内的视线，还有直播间小黑子越骂越脏的趋势，着实让身心有些难熬，不由分外期待地看向台下的织梦兔，想要这货赶紧继续发言。
　　可奈何，大概是为了多积累一些节目的剪辑素材。
　　这位吉祥物丝毫没有开启下一环节的意思，甚至还在慢悠悠地欣赏某些选手的眼泪，会时而凑近看似优雅地递上几张虚拟的纸巾，行为堪称恶劣至极，引起了直播间诸多的口诛笔伐。
　　楚元卿微微蹙眉，她历经世故的眼眸，犹如冬日的井水，令人见之忘俗，只感到尤为清冽，樱花色的唇瓣仅是微抿，就有倔强中夹杂着让人怜惜的破碎感。
　　最关键的是，埋在白皙沟壑的吊坠又微微发亮。
　　这份不喜情绪，所招致的要素转变，令竭力隐藏的个人魅力，又随之倾斜而出，犹如大风吹拂起蒲公英，令四周原本就因对方颜值动摇不已的漂亮妹妹，瞬间感觉灵魂都被硬生生的度化了。
　　是啊，纠结这些干什么呢？
　　事实已经尘埃落地，世间事皆是落子无悔。
　　既然拿到的评级很低，只能说明技不如人罢了，可世界这么大，人生的选择这么多，就算被淘汰也没什么好难过，我们依旧可以热爱生活，勇敢地大步朝前走。
　　无数的鸡汤咕噜咕噜地灌进脑海，C级区域的小偶像们大彻大悟，原本在哭唧唧的也收住眼泪，只感被某人的魅力驯化，纷纷露出了幸福的微笑。
　　唐琉璃远远看着这一幕，大为震撼。
　　艹，卿宝的魅魔程度已经祸水到这种境界了吗！
　　捏妈妈地，她的A级该不会就是靠这种感染力拿到的吧？
　　虽然切身掌握【心流】这种超现实的技能，但这种堪称神明现世布教的抽象现场，还是让人为之叹服。
　　事已至此。
　　唐琉璃也只能默默双手合十，礼貌地露出皈依的笑容。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　楚元卿还没意识到不对劲，四周原本阴郁无比的漂亮妹妹，就纷纷凑近过来，犹如欢快的百灵鸟般，主动搭话赞美：
　　“卿卿在舞台上是超常发挥了吗？拿到了A级哎！也太厉害了吧？”
　　“呜呜呜，真的羡慕死了，但如果是卿卿的话，我不会觉得嫉妒哦！”
　　“卿卿有什么训练的秘诀可以分享吗？待会儿可以一起练习主题曲吗？”
　　“你的皮肤好白好细腻，能摸一摸吗？啊啊啊睫毛也好长，超级可爱。”
　　“卿卿是不是海都本地人？之后能加一下联系方式吗？”
　　唐琉璃远观着这一幕，默默将粘着的双手拆开，笑容僵硬地暗中磨牙。
　　谢清玹有些茫然，她将手放在饱满的硕果，修长的指节将衣襟拽出褶皱，似要仔细品味其中的复杂情绪，垂眸不语，眼神幽邃。
　　雾见弥生的脸蛋清纯无辜，没有丝毫攻击性，却倏地流露出少有的凉薄。
　　少女灵魂深处的欲念之火愈发内敛，她神情平静，唇角微翘，手掌随之展开，形成幼稚的枪型，微笑着心中低语。
　　——砰、砰、砰。
　　完美演绎法构建绝对拟真的领域。
　　手中冰冷的枪械倾吐出烈火般的吐息。
　　只是区别于上次写实的子弹，这次的攻势像极了抽象派的动漫作画，燃烧的彩色弧光扭曲着空间，如抹去铅笔字迹的橡皮擦，将所有靠近楚元卿的人儿全部抹除。
　　这下，看着就顺眼多了。
　　雾见弥生眉眼弯弯，笑容清浅，形成枪型的手掌，也自然地转为娴熟的手势舞，仿佛在对观众打招呼般，衬着蓝色小熊的美甲很是可爱活泼。
　　梁笑笑位于更下方的D级区域，她神情复杂地看向被花丛簇拥的人儿，咀嚼着巨大的落空感和失落，心中却是没有多少嫉妒。
　　楚元卿从来不是她的谁，何况那只不过是正常的社交罢了，像是对方这样优秀又温柔的女孩子，有很多朋友，被很多人喜欢，都是再合理不过的事。
　　梁笑笑从来不指望和楚元卿有什么进展，也不觉得自己有资格对楚元卿奢求什么东西。
　　楚元卿的确很温柔，可温柔并不代表要理所应当的付出。
　　——爱是昂贵且唯一的礼物。
　　梁笑笑只是想多看她几眼，多留在对方身边一会儿，她所想要的东西仅此而已，也只能限定在这个范围。
　　因为一旦超出这个范围，有些东西就会脱轨失控。
　　况且……她不配。
　　姬书竹一向厌世的面容上，染上几分微不可见的潮红，她反复回忆着那霎时间心脏的悸动，唇瓣忍不住微微上扬，有些兴奋又困惑地看向楚元卿的所在，心中喃喃：
　　“那是……闪耀的味道？”
　　“虽然好少也好短，但味道很棒，真的很棒，比小凝的棒多了。”
　　陈亦凝敏锐地察觉到了青梅的不对劲，她没有多想，只是流露出担忧的神情，伸手摸了摸对方的额头，问道：
　　“书竹，你是感冒了吗？”
　　而还未待姬书竹回答，作为总导师的织梦兔，恰巧结束了恶劣的行径，陡然回到台上，转移了众人的注意力。
　　这位超级AI拍了拍手。
　　巨型的投影随之坠落，其上陡然出现了六位A级选手的头像。
　　织梦兔微笑说道：
　　“诸位，二次评级的结果已经全部公布。”
　　“可在万众瞩目的C位争夺战正式展开之前，我将给诸位公开六位A级在二次评级的舞台，以方便展开之后的投票环节。”
　　话音落尽。
　　一道游戏选定框，开始在六道选手之间随机跃动，飞速轮转。
　　而随着屏幕的倒计时结束，最终定格的头像，正是在选手内部舆论中，争议最大的楚元卿。


74.姬书竹：对不起，小凝。
　　结果一出。
　　全场选手都不自觉地瞥向正主的盛世美颜。
　　楚元卿瞳孔地震，只觉得如坐针毡，想原地逃跑。
　　女孩白皙的精致脸蛋上，竭力绷住的神情，都有了原地破防的趋势，她越想越尴尬，藏在小皮鞋里的脚趾开始打架，快扣出一座巴黎圣母院，当即忍不住恼羞成怒，悄悄攥紧拳头。
　　捏妈妈地，这只红眼兔子怎么如此恶毒？这和公开处刑有什么区别？
　　可恶，她真的不想当着小舒的面前穿小裙子跳舞，甚至还因为【心流】呈现出一副极为沉浸的模样啊！
　　楚元卿稍微想象一下那个画面，内心就仿佛炸开了鲱鱼罐头做成的烟花，狠狠鞭打着全身五感，不得不细细品味其中的绝望。
　　少女娇软的身躯微颤，伴随着数十道目光的游走，黏黏滑滑的触感，直接让全身发麻，迸发出恐怖的羞耻。
　　楚元卿以强大意志，绷住平静的神情，看起来依旧淡然处之，暗地里却是并拢双腿，忍不住悄悄整理裙摆，她用纤指将尾端舒展，尽量让织物盖住更多细腻的白皙肌肤。
　　节目组的裙子长度是39厘米，以她个人的腿长来讲，再短五厘米就容易走光，再短一些就堪称情趣。
　　太短了！这条裙子对一位中年父亲而言，实在太短了！
　　楚元卿甚至不敢回首看向自家的小棉袄，因为她知道对方此时肯定比谁都期待看自己的舞台。
　　而事实也正是如此，
　　楚望舒看见她拿A级后，简直比自己拿到B级还要开心。
　　直播间的观众看到了小姑娘化身夸夸人，遂后一直兴奋碎碎念的可爱画面。
　　卿门教徒纷纷双手合十，赞美月宝不愧是首位钦定加冕的神子，对卿神抱有的尊重和仰慕，完全不逊色于其余信徒。
　　楚望舒的眼眸亮晶晶，一眨不眨地盯着大荧幕，开心道：
　　“卿卿的舞台唉，好期待！”
　　织梦兔还在借题发挥，宣扬实力至上的舞台胜负论。
　　唐琉璃对此毫无兴趣，她的注意力全在旁边靠得极近的楚望舒，脸蛋上的神情郑重。
　　楚望舒，一只不入赛道，却已抵达终点的吉祥物，在卿宝的内心极为重要，堪比亲女儿。
　　所以，为了镇压小樱花，自己必须和对方搞好关系才行！
　　为此，她已经做好了觉悟。
　　虽然对一位社恐来讲，主动去社交简直难如登天。
　　但作为曾经炙手可热的顶流演员，纵使不用【心流】，她也能欺骗自我，短暂地演绎出过去的自己，重现出那位……曾经震撼了大夏影视圈的天才童星！
　　嗯，简单来说，就是我演我自己。
　　这也是身负多种心理疾病的她，依旧能登上舞台，正常演出的核心缘由。
　　从这个角度来讲，唐琉璃说自己是超级纸老虎，的确贴切的不能再贴切了。
　　只要她想，随时能重现出让数千万人高呼“爷青回”的经典画面，靠回忆杀重新登临一二线，汇聚出极为恐怖的人气。
　　这在《闪舞》前期赛制的投票环节里，完全堪称降维打击。
　　当然，由于自我欺骗和【心流】都无法维持多久。
　　唐琉璃一旦这样做，就会陷入危险的死循环，导致她只能是一只威严满满的超级纸老虎。
　　只不过，这些暂时都不重要！
　　唐琉璃深呼吸一口气，阖上眼眸，在三秒后缓慢睁开。
　　这个刹那间，岁月仿佛倒流了七年。
　　少女翠绿的瞳底里阴郁消散，取而代之的是温暖的笑意。
　　她唇瓣上扬，眼尾的泪痣可爱，纤巧的手指拨弄开额前的刘海，露出曾被网友视作神颜的面庞，氛围阳光又青春，仿佛影视剧里的女主角。
　　状态完美，气质get！
　　唐琉璃趁着织梦兔还在说废话的空档，毫无犹豫的主动出击，她自然而然地起身，轻抚裙摆间，在楚望舒的边上落座，露出无懈可击的微笑。
　　而还未待她憋出什么社交辞令，
　　楚望舒侧首望来，她的神情从困惑到冷淡，再到眼眸微微瞪圆，满怀惊喜，遂后激动地凑近过来，握住了唐琉璃的双手，说道：
　　“哇，你是不是演《魔法少女达莲娜》里达莲娜的那个童星？”
　　“我真的一直都超级喜欢你的，可以给我签个名吗？！”
　　唐琉璃大为震撼，人直接懵了。
　　哎？为什么你和卿宝的开场白几乎完全一样啊？难道你就是卿宝的侄女吗？
　　唐琉璃心思胡乱，几乎立即破功，如戳破的气球般，恢复成了那只阴郁又卑微的社恐妹妹。
　　她慌乱地垂首，将刘海甩回前额，暗恼自己演技的生疏，同时心思越发活跃，眼眸顿时一亮。
　　等等，还真有可能啊。
　　——楚元卿，楚望舒。
　　两人都姓楚，加上《魔法少女达莲娜》，以及前者对后者浓厚到难以言喻的爱，有亲戚关系实在是太正常了。
　　不如说，这才是最合理的解释，否则卿宝为何刚和对方认识不久，就会对之如此溺爱？
　　唐琉璃越想越觉得合理。
　　虽然楚望舒在舞台上说两人没关系，但只要排除了所有可能性，留下了的那个答案，就算再匪夷所思，也必然会是真相。
　　看透所有虚假的伪装，楚元卿心中纯粹又厚重的爱，势必有着一条具体的因果链，能追溯其源头，而亲戚关系就是最好的解释！
　　至于为何舞台上没说出“真相”？
　　唐琉璃顷刻间，已脑补出无数种混乱的家庭关系，甚至还包括了类似真假千金的种种狗血桥段。
　　哈哈，我真是太聪明辣！
　　唐琉璃电光火石间理透了所有，一时间膨胀的犹如河豚，只觉得自己是福尔摩斯再世，甚至体会到了一些无敌的寂寞。
　　小樱花做得到吗？其他人能这么了解卿宝吗？
　　winwinwin！她今天已经赢太多了！
　　唐琉璃抬首看向眼眸亮晶晶，面上满怀期待的小姑娘，几乎想都没想，就准备掏出兜里的签名本，想要猛猛刷好感。
　　可下一秒，她瞬间反应过来，签名不能直接给，否则……万一自己真全都猜中，卿宝刻意要的签名不就没用了？
　　这可是掉好感的选项，绝对不能选！
　　唐琉璃忍痛放弃这一速刷楚望舒好感的选项，她眨了眨眼，小声说道：
　　“那个…我现在没有纸笔，下次再带给你吧。”
　　遂后，为了避免对方觉得失望。
　　唐琉璃强忍社恐，主动出击，用《魔法少女达莲娜》为话题深入，开始和对方磕磕绊绊的聊天。
　　虽然由于社恐，聊天时很容易嘴笨，可万幸的是，楚望舒的态度很好，堪称见到童年偶像，自带滤镜，分外亲近，很快便拉进了关系。
　　而正在这边正微妙地产生化学反应时，
　　织梦兔惯例宣扬的舞台胜负论也落入尾声，它微笑道：
　　“那么，请大家欣赏楚元卿选手的舞台表演。”
　　话音落尽，大荧幕上回放起了楚元卿的入场画面。
　　为了留住直播间的观众，入场的运镜和昨天有很大不同，似乎是想要以不同的角度，更抓人眼球的流畅设计，呈现出更棒的舞台效果。
　　一时间，除却闭上眼眸装死的楚元卿，其余选手还有直播间的观众，都将注意力放在了大荧幕。
　　其中，姬书竹尤为认真，她清冷的丹凤眼中有着愈发浓烈的炙热，当前全神贯注地看向画面里的楚元卿，甚至忽略了一旁青梅的担忧与关怀，自顾自地在心中兴奋喃语：
　　“楚元卿，让我看一看你的舞台吧。”
　　“那份闪耀是真是假，很快就能见分晓了。”
　　荧幕中的BGM响彻。
　　追光中的人儿随之舞动。
　　可起初的二十秒，除却开局一波的颜值暴击，狠狠让一众潜在的釹铜，忍不住心脏悸动，想亲一亲蜜桃乌龙味道的唇瓣外，其余的表现只能算得上平平无奇。
　　无论是舞蹈的表现力，歌唱的技巧与情感渲染，乃至落实到细节的动作处理，看起来都颇为毛糙，至多只有C级的水平，算得上差强人意。
　　然而仅是如此，也引起了大片人的感叹：
　　“其他的不说，那张脸是真的好绝，又纯又欲，远观像是水墨般渐染的美，找不到一点瑕疵，她真的只涂了口红吗？”
　　“……你回头看一眼就知道了，她今天口红都没涂，看起来还是直拍里的那个样子。”
　　“楚元卿的脸太上镜了，而且她是怎么做到白幼瘦的同时，还有这种腰臀比的啊？弧度和曲线太色了！想摸一摸。”
　　“这是什么大心脏？真就一点都不怕的吗？那些舞台的观众，对她来说像是不存在一样。”
　　选手们的注意力，皆放在楚元卿的颜值身段，还有超强的心态上，却依旧没品出导师组给对方A级的理由。
　　只不过这个念头没持续多久，随着舞蹈开始的第30秒到来，视频里的楚元卿进入了【心流】状态。
　　下一息，
　　直播间的弹幕狂潮骤然止熄。
　　所有选手的议论仿佛被按下了暂停键。
　　室内的喧嚣倏地消弭，仿佛时间暂停，被抽离了数十帧，直接进入落针可闻的死寂。
　　这个刹那。
　　这个瞬间。
　　这个呼吸。
　　舞台上的闪耀，犹如冉冉升起的日轮，挥洒下席卷天地的光辉，又仿佛白雪皑皑的绵延山峦，在史诗的流年中斑驳破碎。
　　那抽象又明晰，填满全身胸臆的悲伤，浓郁的像是生命之水，96度的烈度似流火灼烧全身，带来深入骨髓的痛楚。
　　可随着楚元卿唱腔的转换，耳畔处的《candy》逐步模糊，仿佛转为温暖又轻柔的童谣，触及灵魂的救赎感，驱散漆黑的绝望。
　　神圣与庄重的礼赞开始吟唱。
　　模糊的幻视中，盐之大陆缓慢沉没。
　　少女独自坐在地平线前，用足尖拨弄着海水里的晚霞，她转首的侧颜犹如湖中妖精，眼尾和唇边的笑意溺人，温柔的目光仿佛穿越时空，与世人遥遥相望，像是祝福，又似祷告。
　　霎时间，庞大的幸福感，将此前的窒息与孤独淹没。
　　所有的幻相皆如褪去的潮水消散，仅余下视野里那位人儿，逐步离开舞台的纤薄背影。
　　舞台上的追光消散，虚假的繁荣凋零，仅余落寞与空荡。
　　室内的所有人都沉默了。
　　直播间的观众则比选手们先一步反应过来：
　　“虽然不如直播震撼，但录播也勉强展现出了卿神当初的几分风采🥰🥰🥰。”
　　“哎，又看哭了一次，真的越想越可惜，这种舞台上的爆发，一位偶像的职业生涯里完全数的过来，结果卿宝表演的时候没一个人在现场，抱憾终身了家人们😭😭😭。”
　　“妈的，受不了了，一拳把地球打爆，看不到卿宝舞台现场的世界，根本没有存在的必要👊😡👊！”
　　“好歹《闪舞》重新靠素材录制了有运镜设计的一版，虽不如直播震撼吧，也能留个纪念，以后来慢慢回味。”
　　同时间。
　　选手们被夏绿蒂给予的小小震撼，弄得思绪混乱。
　　这是舞台？这是舞蹈？这是《candy》？
　　楚元卿的表现，已经不是A级不A级的问题了，而是在挑战她们对偶像这个行业的观念认知。
　　原来……偶像连这种事情都能做到？
　　只要拥有足够的舞台感染力和个人魅力，连编舞和歌曲本身的自我表达，都能进行强制镇压，表达出独属于自身的舞台气相吗？
　　太厉害了，简直太值得追逐了。
　　偶像？这就是偶像！
　　这就是《闪舞》想要培育出的，能够真正在舞台上闪耀的偶像啊！
　　现在想来，织梦兔之前的那番话完全不算中二。
　　如果通往偶像顶峰的风景如此粲然，那以舞台决定胜负这句话的重量，将远超她们想象的极限，充斥着森罗万象的可能性和变数！
　　而在稍微缓过来后，很多选手看向楚元卿的眼神都变得格外炙热。
　　如果能和这个人组队，那胜算肯定很高吧？
　　虽然有99%的概率会被掩盖光彩，甚至变相剥夺己身的闪耀，但只要赢得胜利，得到的加成票就可以让她们多留一轮，完全是一笔划算的买卖。
　　至于关于楚元卿德不配位的念头，则早就被吹到九霄云外，只留下抱大腿，和“其他A级难道也这么牛吗？”的自我怀疑。
　　楚望舒和唐琉璃化身夸夸二人组，氛围颇为融洽。
　　谢清玹抿了抿唇瓣，她是首次在这档选秀里，深刻意识到自己不如某一个人。
　　那样的舞台感染力，那样几乎造成幻视般的舞台气相，是用正常的舞蹈所永久无法展现出的东西。
　　哪怕在唱跳上的经验与技术，已经堆砌累计到这个年龄近乎登峰造极的水平。
　　可缺乏了决定性要素的偶像，就犹如没了引擎的超跑外壳，根本没办法展露出真正的闪耀。
　　这一刻，姐姐的嗤笑再度回荡耳畔：
　　“你赢不了我的，不热爱舞台又不想当偶像的你，永远也进入不了【心流】，《闪舞》要培育的绝不会是你这样的次等品。”
　　——次等品。
　　谢清玹首次意识到什么是所谓的次等品。
　　是了，在那样闪耀的舞台气相面前，连【心流】都无法进入的偶像，自然只能被划分为劣质的次等品。
　　谢清瑜说得没错，她的舞蹈没有感情，像是死物，连梦想都是借来的产物，无关于舞台和偶像本身，充斥着孩童的执拗和幼稚，透着几分天真可笑。
　　如果不以其余的方式做出改变，作为次等品的自己，很快会被其余具备关键要素的选手，以预想不到的方式弯道超车，再度迎来可耻的败北。
　　所以……
　　谢清玹的眼眸低垂，深邃的瞳光犹如缠绕黑气，内心深处的情感都被沉重的过往碾压至最深处，她抬首看向四周的选手，轻声喃喃：
　　“对不起了，你们的梦想都借我用一用吧。”
　　话音落尽。
　　名为坐禅的心灵境界，将之抬高到缥缈的云端，自解放了大脑领域的神秘地带，以大量又琐碎的信息，开始构建出楚元卿、唐琉璃、雾见弥生、乃至其余A级的人格。
　　只是由于信息的缺乏，第一枚构建的人格拼图，属于那位在浴室中给予拥抱的人儿。
　　至此，吞噬梦想的不归路，终究拉开了帷幕。
　　另一边。
　　雾见弥生的神情怔然，她久久才回过神来，露出了惊喜又明快的笑容。
　　少女的心中没有失落，亦没有被超越的紧迫感，有的只是看见对手的兴奋，以及……看见更高境界的欢愉！
　　原来在【心流】之上的还有那样高远的天空？
　　偶像，这就是偶像！
　　而全场最为兴奋且喜悦的，则莫过于某位编舞师小姐。
　　姬书竹的瞳底泛起迷离的雾气，唇瓣翕动着吐出炙热的呼吸，一向厌世的漂亮脸蛋上，染上兴奋的潮红和快乐，她控制不住地用手紧拽着胸前的织物，唇边扬起纯然的笑容。
　　——被填满了。
　　这么多年来，内心空洞首次被闪耀灌入溢满。
　　那种全身洋溢着幸福的滋味，足以让品尝够冰冷和绝望的内心，立即丢盔弃甲，溃不成军。
　　姬书竹的灵魂漂浮在天空，她舒畅地叹息出声，餍足地在心中自语：
　　“对不起了，小凝。”
　　“现在能满足我的人，不再是你了。”


75.无论如何都不能当C位！
　　姬书竹异样太过明显。
　　陈亦凝几乎立即发现了不对劲，可由于她之前就怀疑对方感冒生病了，当前没往奇怪的方向思考，只是忍不住用手摸了摸姬书竹的额头，发现有些烫之后，担忧道：
　　“书竹，你是发烧了吗？”
　　——嗯，是发烧了，但是发的另一种烧。
　　姬书竹餍足的眯着眼眸，犹如午后慵懒的猫儿，瞳底弥漫的水雾几欲滴落。
　　她又飒又帅的侧颜，染上可口的珊瑚粉，勾芡出几分往昔才有的甜妹感，对比起平常清冷厌世，反差感十足，很是可爱。
　　姬书竹微微抿唇，享受着空洞被溢满的滋味，她手掌从饱满的胸前，挪移到纤软的腰腹，整个人像是踩在云端，贪婪的享受着十年来都没品尝过的饱腹感。
　　少女分外满足地沉浸在事后的余韵里，几乎不可自拔，完全没有心思和陈亦凝解释，直到对方又问了几遍，才微微蹙眉，忍耐着欢愉感，随口敷衍了几句：
　　“我没事，真的，只是…和超忆症有关，一会儿就好了。”
　　“嗯…嗯，放心吧，小凝。”
　　陈亦凝闻言不再多想，只是愈发担忧和焦虑。
　　姬书竹天生自带的超忆症，极为特殊。
　　这个病症犹如双刃剑，既让姬书竹忽略诸多时间积累，达成了如今的成就，也让她的精神苦不堪言，时而要面临情绪的陡然雪崩。
　　那场在希斯坦国举办的音乐节，之所以会出现事故，除却黑粉的极端行为外，也和超忆症的副作用息息相关。
　　所以，虽然自家青梅的吐息炙热，眼神迷离，脸蛋染霞，状态更是颇为微妙，偶尔发出仿佛升天了般的轻微叹息，让她心里感到有些怪异和微妙。
　　但也没什么值得奇怪的，只是超忆症在作祟罢了。
　　陈亦凝强压下直感的警告，将注意力转而放在给予极大震撼的楚元卿身上，她眼眸里情绪复杂，明艳的脸蛋上，神情不复往日的骄傲，唇瓣微抿，有些失落。
　　这位锦衣玉食的大小姐一向骄傲自矜。
　　而正因为这样的性格，
　　她不会逃避自己的失败，也能坦然承认弱于他人的现实。
　　楚元卿的舞台，胜过了自己的舞台，甚至胜过的不止一星半点。
　　陈亦凝明白，纵使挣脱了长久的桎梏，悟透【心流】的使用方式，她也没可能展现出这样级别的舞台气相。
　　可真正让她难受的，并非是被弯道超车的现实。
　　而是……楚元卿的舞台带来的震撼，远超出了她梦想中在舞台绽放闪耀的画面。
　　是的，别说现在的自己，连幻想中抵达终点的她，也比不上在二次评级的舞台上，展露出自我魅力，让大部分选手重新定义偶像的楚元卿。
　　这份挫败感过于浓重，仿佛海啸般将之淹没。
　　若非姬书竹恰巧出了点问题，她恐怕现在还沉溺在挫败感中，难以从情绪的浪潮里自我抽离。
　　而即使是现在，陈亦凝也依旧很迷茫。
　　除了开挂，她想象不出要怎么样，才能赢得过这种状态的楚元卿。
　　可若连胜利的道路都无法想象出来，又如何卷到《闪舞》的第一，以绝对的优势稳定占据未知的出道位？
　　不不不，情况还没有这么糟糕。
　　陈亦凝迅速冷静下来。
　　按照导师的介绍，楚元卿只是一介纯素人，此前都没有登上过舞台，各方面的基础也很差，她的积累很浅薄，硬实力上和自己有客观的差距。
　　可她的这场舞台，连录播都能给予这般震撼，现场完全称得上是世界级偶像的水准。
　　两者如此剧烈的差距，只能理解为对方灵感爆发，被动进入了极高纯度的【心流】，激发了堪称恐怖的潜力，才缔造出了奇迹般的舞台。
　　换言之，不具备可复性。
　　楚元卿的上限的确高到无法触及，可她的下限也同样客观存在，没必要刻意将之神化。
　　何况，她和书竹在一起的组合，放在这期《闪舞》里，就算不说战无不胜，可无论面对谁都能有不错的胜算。
　　陈亦凝思虑到这，放松下来，露出笑容。
　　姬书竹也缓过劲来，露出遗憾又失落的神情。
　　她终究不是在现场被那份闪耀狠狠灌入，所品尝只不过是绝世珍馐投影而来的几缕香气，内心的空洞很快将新鲜的幸福咀嚼完毕。
　　那份盈满全身，让小腹热腾腾的饱腹感，就像是一场不存在的梦幻，仅在记忆宫殿中，陈列着被灌满时的餍足和欢愉。
　　虽然能时不时拿出品味一番，可随着时间的推移，愈发贪婪的空洞，便再难从中咀嚼出幸福的滋味。
　　不过……
　　姬书竹舒展眉眼，她露出甜妹般可爱的笑容，期待地望向那边的楚元卿，在心中低语：
　　“没关系，那个人的身上还有很多很多。”
　　“只要跟着她，就能品尝到闪耀，就能……一直一直幸福下去。”
　　至于旁边的陈亦凝？
　　姬书竹心里还是喜欢自家青梅的。
　　虽然对方的闪耀无法满足自己，让之选择了暂时出走，但这份情感还并未被扭曲。
　　只是此时此刻，在大脑尚留余韵，满是高潮空白的当下，编舞师小姐不得已在失魂落魄的渴求中，将对方遗忘的一干二净，满脑子只有给予自己幸福的楚元卿。
　　另一边，
　　楚元卿对此浑然不知，她还沉溺在被女儿看见“丑态”的羞耻当中，正在如拼拼图般，努力将碎成一地的父亲尊严拼回原貌，并在内心里小声地自我安慰。
　　没关系，只要把这个秘密带进棺材里，穿着小裙子跳舞这件事，四舍五入就等于没干过！
　　嗯，没错，就是这样。
　　楚元卿自我催眠，坚定理念，决意以后和自家小棉袄交流时，一定要严防死守，小心谨慎，绝不能展现出丝毫和楚元青这个身份有关的破绽！
　　同时间，大荧幕上再度随机，选择播放的正是唐琉璃的舞台视频，场上的其余选手也大多缓过劲来，开始认真观看。
　　只是由于美玉在前，后来者的任何瑕疵，都被观众无限放大。
　　唐琉璃的表演结束后，场下一阵议论纷纷：
　　“舞蹈水平比偶楚元卿稍微要好一点？但是不多。”
　　“惊艳的加分项是声乐啊，唐琉璃是稳稳的主唱定位，这期《闪舞》里没多少人能在这方面和她打擂台。”
　　“唐琉璃的确是A级水平，有点偏科的那种，但在看过上个舞台后，还是莫名感觉索然无味。”
　　“没办法，楚元卿的舞台太超纲了，远远超越了练习生的范畴。”
　　“不觉得松了口气吗？要其他A级都这么牛，那我们还是洗洗睡吧。”
　　唐琉璃的舞台让一众心惊胆战的漂亮妹妹长舒了一口气，像是楚元卿这种堪称史前巨鳄进幼儿园的怪物，《闪舞》里最多只能容纳一尊，再多几位其他人就不用活了。
　　当然，在场168位选手里也不乏像陈亦凝那样，能理性分析出那种舞台无法轻易复制的冷静妹妹。
　　可绝大多数人暂且还沉溺在夏绿蒂的韵味里，根本没办法用抽离的俯瞰态度去思考观察，得出结论。
　　所以，现在的楚元卿在很多人的眼中，几乎堪称超脱大魔王的恐怖敌人，喊一声卿神都毫无违和感。
　　此时其余A级的舞台陆续播放。
　　姬书竹、陈亦凝、谢清玹，这三人的舞台也并未在众人心中砸出多少水花，直至雾见弥生登场后，才以完全沉浸的【心流】和对舞台的真正热爱，再度给予了选手们一点小小震撼。
　　虽然对方的舞台不如楚元卿，却给众人呈现出了迥异的舞台气相，乃至充满个人风格与魅力的主题曲演绎，明显拉开了其余人一大截。
　　——【心流】。
　　所有人都对造成这样差异的缘由心知肚明，目前海都《闪舞》的六位A级选手里，只有楚元卿和雾见弥生是明确掌握了【心流】的存在。
　　其余四位选手在其余条件上，分明不比她们差，甚至有不少更为优秀的地方。
　　可【心流】就仿佛感染力的核心轴，只要缺乏了这一关键要素，就注定只能被狠狠甩开，在舞台上落于一截，输给对方绽放出的闪耀。
　　这并非是无法理解的事。
　　因为偶像的个人魅力，固然多种多样，多方多面，可决定舞台感染力的关键事项，最终取决的还是纯度。
　　——信念、梦想、情绪、自我。
　　而恰恰只有纯度极高的人，才能在这一领域里踏上【心流】的境界。
　　换言之，【心流】本身就是一个门槛。
　　哪怕是颜值、唱跳、身段、气质全面拉满，外加拥有坐禅这一神技的谢清玹，照样在舞台上输给了小樱花，可见其中的巨大参差。
　　织梦兔关闭大荧幕，它环伺四周，看向台上的一张张面孔，微笑的拍手说道：
　　“诸位的感想如何？”
　　“看完六位A级选手的舞台，你们是否觉得之后的道路更清晰了呢？”
　　“当然无论清晰与否，这一次的胜利也只属于成功取得A级桂冠，得以享受地下基地最高待遇的六位选手。”
　　织梦兔猩红的瞳底满是讥讽，它热烈地张开怀抱，用着怜悯又激昂，充满诱导的口吻大声道：
　　“选手居住楼栋内的所有权限，都将为之无条件开放。”
　　“她们不仅能在个人练习室里，享受最高等的偶像培训法，更将获得一枚可以随意开关的纳米摄像头，每天都能进行为期四小时时长的直播。”
　　“而不仅如此，《闪舞》会为每位A级选手出资五百万进行外界推流，并在后续接洽国内品牌的当担短期的代言人。”
　　此言一出，全场震撼。
　　哪怕连直播间的观众都狂刷问号，直呼《闪舞》是不是疯掉了：
　　“多吓人呐😨，这辈子第一次看到选秀官方给选手送钱。”
　　“笑死，开始怀疑这节目怎么回本了，给六个人找代言着实有点逆天了。”
　　“这件事应该提前和选手的公司沟通过了吧？别的不说，谢清玹、陈亦凝、唐琉璃都不一般，两个顶级大公司出身，一个曾经红极一时的天才童星，她们接代言可不是什么随便的事。”
　　“别忘了《闪舞》的背景可是国家，这些琐碎的小事完全不是问题，问题是在于《闪舞》到底有多能撒币👊😨👊。”
　　“呜呜呜，我只关心卿宝终于能恰到钱，就算淘汰也不用挤在那个狭窄的出租屋里了😭😭😭！”
　　“妈的，关键难道不是之下的妹妹更没出路了吗？好狼性的卷批赛制。”
　　直播间议论纷纷，台上的选手更是难蚌。
　　直播时长还有个人练习室，都是她们早有预期的待遇。
　　可每人五百万的推流资金，和直接预约一个代言，就完全超出想象力之外。
　　这种待遇不夸张的讲，比某些在三流节目里出道成团的选手还要好，出现在选秀早期环节当奖励实在过于抽象。
　　织梦兔似是预料到了众人的反应，对此它丝毫没有宽慰的意思，只是漠然地讥笑道：
　　“如果连这种程度的奖励都没有，那二次评级又怎么称得上一次浴火重生的机会呢？”
　　“舞台决定胜负，舞台决定未来。”
　　“这就是《闪耀的舞台》贯彻始终的宗旨。”
　　织梦兔露出微笑，提醒道：
　　“想要继续留在节目里的诸位选手，还请在接下来的日子里，抱着与人厮杀的心态，拽住每一个向上爬的机会。”
　　“相信我，节目的赛制固然残酷，却势必会有逆袭的希望。”
　　它说到这里，口吻放慢，幽幽道：
　　“当然，前提得是你有这个实力和勇气。”
　　话音落尽。
　　投影画面再度展开，播放的却是一座大型舞台的俯瞰图。
　　只见主舞台基座呈现分离趋势，由三座三角形的舞台构建，它们彼此切割开来，遥遥相望，又能靠远程控制互相紧贴或远离，其上的穹顶极高，灯光系统的装潢颇为华丽。
　　织梦兔拍了拍手，不给选手继续思考的时间，说道：
　　“好了，接下来让我们进入万众瞩目的C位争夺战。”
　　“就如诸位所见，这次公演的舞台，因为人数的问题，比二次评级的舞台要宽广得多。”
　　“同样，也因为人数的问题，168位选手将分为3组，以56人一组的形式，每组各自在一个舞台进行表演。”
　　“而由于视觉效果的高低，整个舞台分为主舞台，和两个副舞台，我们会在六位A级选手里，选出一位主C，两位副C。”
　　“至于其余选手的具体位置，则会按照各自的评级，乃至稍后环节中的表现，进行排列。”
　　——竟然有三个C位！？
　　低评级的选手，立即提炼出了关键信息，有些艳羡，甚至嫉妒地看向几位A级选手。
　　要知道，现在赛场一共才六位A级选手，这等于里面有一半人能拿到C位，概率之高，着实令人眼红。
　　而没多久，
　　台下的超级AI便露出热烈的笑容，道出了引燃全场的震撼消息：
　　“还有，提前告诉诸位一个消息，你们的首次公演并非再是纯粹的直播形式，我们将会随机抽取两千位观众，来现场观看表演。”
　　“换言之，这将是一场真正意义的舞台演出！”
　　话音落尽，全场哗然。
　　直播间的观众率先进入发癫状态：
　　“我超，闪爹，我是学生能抽我吗😭😭😭？！”
　　“妈的，受不了了，一拳把《闪舞》打爆，为什么是靠抽奖形式啊？歧视非酋是吧？不能靠买吗👊😡👊？”
　　“要眩晕了，如果被抽中，是不是就能线下看到卿宝了🥵🥵🥵？！”
　　“嘻嘻嘻，《闪舞》你做得好啊，我就算砸十万也绝对要去现场捏🥰🥰🥰。”
　　“捏妈妈地，要是抽中我，我以后就是闪卫兵了家人们！”
　　“呵呵，抽中我直接认爹，还闪卫兵，我是闪批😚😚😚！”
　　“呃呃呜呜呜，一想到我没被抽中，其他人却能去现场观赏卿宝的大白腿和盛世美颜，我就有一种被狠狠NTR的痛啊👊😭👊！！！”
　　同时间，
　　选手们也反应出了各个不同的态度，其中大多数都是惊喜和期待，并且夹杂着近似于紧张的兴奋。
　　要知道，内娱没有舞台是网上一直盛传的现象。
　　大夏国的偶像一向是如昙花般短暂的职业，在度过了最初选秀带来的热度后，基本会在一年左右的时间散团，各自转行到圈内的其余职业。
　　所以，舞台这种东西，是真正意义上的上一次，少一次。
　　至于观众高达两千人的大型舞台就更别说了。
　　织梦兔道出的这一消息，对热爱偶像，热爱舞台的人来说，绝对是一个好到不能再好的消息。
　　场上168位选手几乎有三分之二的人，直接被驱散了颓废，燃起了旺盛的热情，无比期待之后的公演。
　　嗯，其中又以小樱花为最。
　　楚元卿则就不太一样了，她听到这一消息后，和听到噩耗没什么两样，当场如遭雷击，大脑陷入宕机，堪称茫然又绝望。
　　捏妈妈地，在两千人面前穿小裙子跳舞，这和杀了我有什么区别？
　　这一瞬间，
　　女孩的脑袋里只有一个无比坚定的念头。
　　那就是——无论如何，都不能拿到C位！！！


76.夏绿蒂快来救救我！
　　楚元卿的抗拒是有理由的。
　　虽然早被直播间的观众看过穿小裙子跳舞，理论上来讲再让两千人看一看也不算什么大事。
　　但关键在于，他们是现场观看！
　　而魔法少女的超凡感官，恰恰对视线极为敏感，还是个难以自控的被动技。
　　楚元卿几乎能想象到，她在台上大腿、腰肢、背脊、胸部、手臂、脸蛋，被两千人的视线游走包裹，缓慢又狂野的舔舐而过后，各个部位都酥酥麻麻，仿佛被按摩一遍后的羞耻了。
　　可怕！
　　实在太可怕了！
　　只是稍微脑补那种窘境，被女儿看光光的复杂情绪，就被这一恐怖事件倾轧覆盖。
　　楚元卿甚至来不及恼羞成怒，去狠狠控诉红眼兔子的恶毒，当前犹如等待审判的囚徒，紧张兮兮地盯着大荧幕，只觉得时间分外缓慢。
　　现在公演舞台有两千人观众，已经是尘埃落定的事实，余下能挣扎的就是C位了，只要拿不到C位，在后面混着也不是不能接受。
　　所以，织梦兔即将宣布的C位争夺规则，将很大程度上决定自己的命运。
　　而在她想来，规则最好是纯比拼人气的投票环节！
　　因为这样一来，在全网“人设崩塌”，直播间满是小黑子的自己，势必可以成为六人里的垫底，成功避开恐怖的C位恶魔！
　　此时此刻，
　　选手们的喧嚣渐渐回落。
　　织梦兔环伺四周，微笑说道：
　　“本次的C位争夺战，将采取较为新颖的形式。”
　　“节目组将为在场的168位选手，随机抽取粉丝提供的舞蹈片段，并让你们以此拍摄一分钟的短视频，在今晚12点前完成提交。”
　　“我们会将短视频发送到斗音app里的《闪舞》官方账号，以12小时的点赞数决定最终的C位归属。”
　　话音落尽，直播间顿时开始集体发癫：
　　“所以拿票时要填的问卷是为了这个？《闪舞》你做得好啊！”
　　“上苍保佑，我想用十年寿命献祭，换来卿宝抽到一首辣到死的擦边舞🥵🥵🥵。”
　　“神从不轻易展现魅力，除非有必要，现在就正是时候🤤🤤🤤！”
　　“呵呵，虚假的信徒太多辣！我迫不及待看卿神跳辣舞了捏✞😇✞！”
　　“不行，不能这样，卿宝应该是纯洁的，应该是无暇的，性感的辣妹舞什么的，我绝对无法接受！我一定要打倒心中的色魔😡😡😡！”
　　“哈哈，打完了😋😋😋。”
　　一时间，大批弹幕都在对楚元卿发癫，盛状可谓极为恐怖，连某些信徒都短暂堕化，成为可怖的元批，助长不正之风。
　　楚元卿瑟瑟发抖，感觉有些小冷地摸了摸手臂，她总觉得被某种脏东西盯上了，不过很快她就反应过来，悟透了事情的“真相”。
　　——懂了，肯定是小黑子在狠狠骂我。
　　太棒辣，我都快忘记我的黑子这么多了！
　　好耶，这样岂不是输定了？
　　这一刻，对自己还存在某种误会的楚元卿，陷入了某种不切实际的幻想当中，她眉眼舒展，神情放松，樱花色的唇瓣翘起，露出了清澈的可爱笑容，又引起了弹幕的一阵发癫。
　　同时间，
　　织梦兔补充规则，继续说道：
　　“虽然只有A级选手具备争夺C位的资格，但其余选手也将根据视频的点赞数，来决定各自评级里的排名。”
　　“不用多说，这个排名将决定在公演舞台上的具体位置。”
　　“而值得一提的是，节目组已和斗音平台接洽好，想要给《闪舞》官方账号下视频点赞，需要完成一系列身份认证，回答一些问题后才能做到，预防了一些意外情况的出现。”
　　“同时，在主题曲环节，赢得C位票数的选手，将按照名次排列，分别将票数转化成一百万、五十万、十万的初始点赞。”
　　楚元卿眨了眨眼，她有些气馁，唇边的笑意消失了。
　　可恶，忘记还有专属票这档子事，开局五十万点赞，这也太出师不利了吧！
　　织梦兔展开手臂，露出看乐子的笑容，幽幽说道：
　　“当然，这一环节还有一个关键规则，就是选手投票。”
　　语罢，身后的大荧幕陡然转化了画面，一位又一位A级选手在评级舞台上的直拍照被投影而出，全都排列在一块，乍一看还颇具团风和CP感。
　　织梦兔环伺四周，扫过六位A级选手的脸蛋，笑容变得险恶，口吻充满诱导：
　　“现在在场的所有选手，包括6位A级都一样拥有持票权，请在你们十分钟内投出心中C位的最佳人选。”
　　“最终得票最高的三位，将按照名次获得不同资金的视频推流，这对只有12小时的C位争夺有多重要，就不用我细说了吧？”
　　织梦兔拍了拍手，不给众人思考的余裕：
　　“那么现在，倒计时正式开始，投完票的选手，可通过身前屏幕，进入抽取歌舞的环节，自由去练习室进行训练和拍摄。”
　　话音落尽。
　　十分钟的倒计时显现穹顶。
　　《闪舞》的黑科技再度出现，在所有人身前生成了道道虚拟屏幕。
　　楚元卿神情认真，开始思考。
　　虽然她不愿当C位，但这场投票对其余选手，却是至关重要，甚至决定部分命运的大事，肯定要郑重对待。
　　首先排除投给自己的选项，其余五位A级选手，两位是她的室友，一位是在赛场外就颇有缘分，一直很是友善可爱的小樱花，其余两位不太熟，可都是很厉害的人。
　　其中小琉璃参加选秀都是被逼的，本人对偶像也没兴趣，甚至还有社恐，肯定不愿意当C位，首先PASS。
　　其次是清玹这孩子，对方的心里藏匿着执念，似乎也很执着于成为偶像。
　　可比起弥生那样热烈到，仿佛连灵魂都奉献给舞台的执念，却要差得太多太远，甚至无法与之同台竞技。
　　因此，即使不论关系远近，她也会选择后者。
　　再论陈亦凝和姬书竹，由于和这两位不是很熟，只能直接从二次评级的舞台进行对比。
　　结论是雾见弥生的全面胜利。
　　楚元卿神情淡淡，她花费了十秒理清思绪，便在直播间的窥伺下，将手上的票投给了雾见弥生。
　　没有什么好犹豫的地方，按照投票的规则，舞台上最为闪耀，执念和梦想最为沉重的弥生，自然是最适合当C位的选手。
　　只不过，这一幕在直播间里的观众眼中就完全是两码事了，大量的CP粉犹如闻到血腥味的鲨鱼，纷纷集结起来，开始猛猛磕：
　　“我哭死，卿宝最爱的果然还是小樱花捏！”
　　“桀桀桀，什么涂口红什么在浴室，到最后卿宝还不是把票投给了我家弥生？大魔王和小琉璃都别来沾边！生卿同音就是坠屌的😡😡😡！”
　　“还真是，这一票直接让其他CP封心锁爱了，小樱花爱情和事业双丰收！简直winwinwin🥰🥰🥰！”
　　“大家注意没有？小樱花的手今天有美甲！这说明什么？说明负责扣的是卿宝！攻受直接明确，幼妻攻YYDS🥵🥵🥵！”
　　“磕到了甜死了，这赛后不直接大doi特doi？这不狠狠奖励一下卿宝？这不亲一万遍合适吗🤤🤤🤤？”
　　因为投票结果对后续影响太大，这一票直接把其余CP党打沉默了，故而“雾中见卿”和“生卿同音”狠狠拿捏了大部分弹幕，让场面一时格外混乱。
　　但很快，楚元卿的正常粉丝，还有毒唯粉便赶到了战场，让氛围为之一变：
　　“哭了，作为毒唯粉真要难受死了，卿卿为什么不给自己投啊？万一就差一票能上第一呢？”
　　“说实话，我以前是没想着卿宝能走多远的，但她二次评级的舞台真的有震撼到我，现在转型事业粉了，看到她这票没给自己投，还挺难受的🥺。”
　　“可卿宝一直都不太自信啊，她被采访的时候还说了那样的话，在她眼里自己或许很快就会被淘汰吧，所以才会把票投给小樱花。”
　　“真的破防了，卿宝的舞台救赎了很多人，也震撼了很多人，可唯独没能把她自己从自卑的深渊里拉出来。”
　　“呜呜呜，就算导师给了她A的评级，就算全场的选手都忍不住对她赞叹，可在卿宝的心里，自己还是那个连化妆都不会，没有资格触碰心中梦想，无法在舞台上闪耀的女孩😭😭😭。”
　　楚元卿的粉丝越是脑补就是越是破防。
　　如果不是自卑，她为何在创造出那样的神级舞台后，却连拿到A级的自信都没有？
　　如果不是选择了放弃，她又为何在明知这一票的重要性后，仍旧近乎没有思考的投给了其余选手？
　　这一票投出，既象征了对方放弃梦想的如释重负，又象征了对方心底犹如深渊的自卑。
　　而她们作为粉丝，相隔屏幕无法传递话语，也无法传递内心的喜爱，只能眼睁睁地看着对方自我否定，离着舞台的中央越来越远。
　　其中的痛楚犹如刀剐，愈是深思，就愈是难受。
　　痛！太痛了！
　　最终导致的结果就是，粉丝的凝聚力陡然拉升：
　　“卿宝自卑又怎么样？她不认同自己又怎么样？我们元宵是用来干什么的？就算少了这一票导致没拿到前三名，难道就没办法把卿宝顶到主C位了？！”
　　“你说得对，cnmd燃起来了！提前动员一切关系，掀起一场腥风血雨，给《闪舞》一点小小的元宵震撼👊👊👊！”
　　“捏妈妈地，卿宝不上主C，谁有资格上主C？如果让她错过了这一位置，我这辈子都不会原谅我自己😡😡😡！”
　　“你一票我一票，卿宝明天就当C！”
　　同时间，
　　楚元卿皱了皱琼鼻，觉得事情有些不对。
　　可由于习惯“小黑子”发癫导致的危机感应，她当前没有多想，而是退出投票界面，进入抽取舞蹈的界面，顿时神情僵硬，瞳孔地震。
　　屏幕里同时播放着数十条短视频的歌舞，看样子是直接从斗音里挑选出来的，风格乍一看都颇为刺激，极为博人眼球。
　　楚元卿睫绒低垂，默默朝下划拉，她越划越害怕，越划越羞耻，眼里险些要冒出转圈圈的特效。
　　恼，为什么现在的互联网是这样啊？
　　斗音里就没点超级正经的舞蹈视频吗？
　　坏了，万一随机抽中一个擦边的怎么办？
　　楚元卿的指尖颤栗，在界面上来回游走，就是不敢点下抽取键，生怕下一秒就眼前一黑，如坠深渊。
　　另一边，
　　唐琉璃做好了决定，她垂眸瞥了眼旁边心情很好的女孩，小声问道：
　　“小舒，你要把票投给谁啊？”
　　楚望舒的神情露出几缕歉疚，她小脸认真，笑着说道：
　　“虽然喜欢琉璃演的电视剧，但我最喜欢是卿卿，当然要投给她啦！”
　　唐琉璃理所当然地颔首认同，她对偶像压根没兴趣，只想看着楚元卿走向世界最大的舞台，完成自己的梦想和愿景，当前回道：
　　“你说得对，我也要把票投给卿卿。”
　　这两位楚元卿单推人，遂后一阵猛猛交流，几乎想都没想，就都把手上的票投给了对方，开始抽取舞蹈，引得直播间一阵议论：
　　“艹，月宝是B级投给卿宝就算了，小琉璃你怎么回事？”
　　“琉璃，真别太爱了，人家卿宝推的是小樱花，心里根本没有你🥲🥲🥲。”
　　“恼，我家琉璃好不容易要走出社恐，怎么就遇到楚元卿这个可恶的魅魔！被坏女人骗心骗身骗票了👊😡👊！”
　　“难蚌，已经能想象到琉璃届不到卿宝，裹在被子里掉小珍珠的画面了。”
　　姬书竹这边没有多想，就把手上的票给了自家青梅。
　　虽然对方的闪耀已然无法满足自我，但她也不可能对陈亦凝为了遵守约定，持续多年的努力无动于衷。
　　如果可以，她也想看到陈亦凝大放光彩，和对方携手走向世界级的舞台。
　　可惜，没如果。
　　超忆症的副作用，已然深入人格中，在多年的摧残里将自我扭曲的病态。
　　姬书竹对闪耀的渴求，甚至逾越了后天教育赋予的道德观念，她正是在这样的前提下，为了陈亦凝硬生生压制自我，持续在编舞师的领域耕耘至今，忍耐了足足有十年之久。
　　可忍耐十年的结果，却是仍旧无法在舞台上进入【心流】的陈亦凝。
　　姬书竹失望了，纵使明白对方的痛苦和努力绝不少于自身，可这份失望依然让内心的堡垒崩溃，使得对幸福和闪耀的渴求抵达了巅峰，再也无法抑制。
　　而也正如此，她在参加《闪舞》之前，就有了独自离开，进行诀别的打算。
　　有些事就是这样，再怎么努力也不会开花结果。
　　只有小孩子才会相信付出就有回报。
　　汗水不会背叛自己，但梦想会。
　　陈亦凝和她的约定也是如此，完成了固然很好很浪漫，可无法完成也很正常，世上无疾而终的遗憾多得是，多了这一桩又何妨？
　　同时，
　　姬书竹的心里，她和陈亦凝的感情，远非这一约定可以诠释，没有办法完成约定，不代表要绝交，也不代表不能发展超友谊的关系，并不是什么天崩地裂的大事。
　　只可惜，大小姐却不这么认为，她脑子里满是约定和舞台，骨子里的骄傲更是不允许自己放弃。
　　这份观念的冲突，迟早会在某个时刻彻底引爆。
　　另一边，
　　陈亦凝、谢清玹、雾见弥生，皆是毫无犹豫的选择将票投给自己，贯彻了《闪舞》的精神，保持了对舞台的绝对利己主义。
　　而场上的诸位选手也在纷纷做出自己的选择。
　　有人觉得这一投票环节和自身利益无关，干脆选择了弃票，直接开始抽取舞蹈，进行熟悉。
　　有人认为可以变相对C位进行操盘，仔细琢磨投谁对自身有所受益，甚至不乏有恶意把票丢给自认为人气最低的A级，觉得能借此在公演舞台上被少剥夺一些闪耀。
　　当然也有心思较纯净，和楚元卿一样按照规则办事的人，投给了心中最适合C位的A级。
　　十分钟的时间很快过去。
　　穹顶的倒计时归零。
　　织梦兔拍了拍手，它的笑容期待又险恶，仿佛提前看到了某种有趣的画面，迫不及待的说道：
　　“时间结束，那么现在宣布结果。”
　　荧幕里的画面闪烁，在众目睽睽下，将答案直接揭晓，六位选手的所得票数，很快一目了然。
　　其中排列在首位的，赫然是用舞台震撼全场的楚元卿，她的票数高达不可思议的67张，几乎占据近全场一半的票数，大概率是舞台气相的余韵在作祟。
　　其次是来自云澜娱乐的大小姐，这位的胜出俨然超出了直播间观众的意料，一时间引起诸多哗然，票数高达39票。
　　最后拿到第三的竟是对C位毫无兴趣的唐琉璃，再度出乎众人的想象，票数是和前者极为相近的16票。
　　结果一经公布，直播间炸开了锅：
　　“卿宝拿第一我没意见，可大魔王和小樱花全没挤进前三是什么意思？”
　　“这还不明显吗？其余选手是在恶意控票，故意不给谢清玹和雾见弥生投票。”
　　“笑死了，不会觉得这样就能在公演里多点镜头吧？有必要搞恶心的这一套？”
　　“不好说，你们不会忘了《闪舞》之前的赛制了吧？谢清玹和雾见弥生没对任何一位选手分享A级练习室的权限，现在的结果，只是在回馈她们当时的做法罢了。”
　　这道弹幕顿时让许多困惑的观众茅塞顿开。
　　唐琉璃的胜出，或许是恶意控票的结果。
　　可陈亦凝力压大魔王和小樱花，摘得第二名的桂冠却不是没有理由的，比起两位或是情商低，或是纯度高的做派，她很懂人情世故，拉着姬书竹用两位A级的权限，帮了很多选手。
　　而这些被帮的选手，但凡有一半的人念着这份情，选择在这时回馈，那她会拿到的票数就注定不会少。
　　最绝得是，当初和陈亦凝一样做派的首A全被降级了，所以她该拿的票不会被分流，堪称天然占据极大优势。
　　虽然这个逻辑被理清，可直播间的纷争还是没有平息，反而愈演愈烈，有着螺旋上升的趋势。
　　毕竟，人情世故这一套不是谁都认同，选手恶意控票的要素也依旧存在，其余A级的粉丝更不会因此消气。
　　但经此一役，谁都明白《闪舞》的用心险恶。
　　所谓C位争夺战的考验，从曝出A级选手能分享权限的那一刻，就已经开始，这一投票环节考验的，不仅是舞台上的实力，还有其余方面的东西。
　　雾见弥生输了。
　　可在她眼里，自己并非输在人情世故，而是输在舞台上展现的魅力还不足以弥补这一缺陷。
　　楚元卿能在恶意控票的氛围中，逆袭摘得第一的桂冠，就是最好的正面例子。
　　所以，不觉得失落，也不觉得遗憾。
　　雾见弥生的唇瓣微翘，眼中似有烈火燃烧，仿佛期待着下一次舞台的到来。
　　谢清玹亦是如此，区别在于，她只是认为失败者就应该得到失败者的待遇，舞台上的失利，反馈到现实里的受挫，仅是再正常不过的回报。
　　下一次，下一次一定会赢回来。
　　少女微微垂眸，在意识海中把玩着第二枚人格碎片，愈发期待首次完成梦想拼图的瞬间。
　　嗯，败者组表示毫无波澜。
　　这边的胜者组却是堪称惊涛骇浪。
　　唐琉璃还好，只是觉得嫌麻烦，加上社恐犯了。
　　楚元卿的眼眸茫然，她看向荧幕里，自己头像上戴着黄金王冠，大写着WIN的恐怖画面，心脏悸动，手上指尖微颤，一不小心滑落点在了抽取界面。
　　遂后，一道热烈又激昂，夹杂着bloom、bloom、bloom的BGM，以较低的分贝播放而出，配合着视频上热辣美人扭腰顶胯摸臀的动作，成功给此时无比脆弱的心灵来了一次暴击。
　　楚元卿精致漂亮的脸蛋上，一向古井无波的神情，陡然陷入可爱的僵硬，她的瞳孔不自觉的放大，里面盛满了小小的绝望。
　　最终，千言万语的艹字在内心徘徊，在偌大的悲伤中汇聚成了一句话。
　　——呜呜呜，夏绿蒂快来救救我！！！


77.史诗级的六人修罗场。
　　事隔经年，
　　楚元卿又再度怀念起过去战无不胜的自己。
　　如果放到一个月前，纵使身台上C位，手滑抽中热舞，她一样无敌于世间，能强制抹除自我，跳完任何重量级的舞蹈！
　　可仿佛是命运的恶作剧，魔法少女的生命转换，让灵魂与人格褪去陈旧的阴霾，嫩芽般的软壳随之生长，令性格和对各方面的感知力，都产生了微妙的变化，譬如新生。
　　等等，对哦？
　　所以我是不是变得奇怪了？
　　楚元卿如梦初醒，连忙停止内心里如小动物般的呜咽声，她越回忆自己的反应，越觉得不对劲，当即忍不住用双手用力把脸蛋拍红，深感羞耻，看起来像极了笨蛋。
　　可恶，到底是怎么回事，这个赐福到底谁给我的！
　　这一刻，意识到自己疑似接近雌堕的中年社畜，顿时被更大的绝望和羞耻吞没。
　　女孩眼眸空洞，神情麻木，任由虚拟屏幕上的小姐姐继续跳舞，热烈激昂的BGM反复循环，都如躺平任doi般，没了半点反应，犹如一具被玩坏的精致人偶。
　　而与此同时，
　　直播间里的观众却是愈发兴奋：
　　“我超，卿宝抽到的是小鹿乱撞？指定的服装还是短裙加露肩短衫？诸神保佑，我要彻底疯狂🥵🥵🥵！”
　　“呜呜呜苦茶子自己弹飞了，好痛哦🥺，站不起来了，卿宝能来扣扣我吗🥵？”
　　“呵呵，诡计多端的0，真是没志气，我要做1狠狠扣坏卿宝🥰🥰🥰！”
　　“斯哈，我要预热一下枪管，今天的《闪舞》就看到这里了😋😋😋。”
　　“太辣了太辣了！上次去花店，老板对我推销红色郁金香，说那代表热烈的爱。我没买，因为再好的郁金香，也没有卿宝的浴巾香啊🤤🤤🤤！”
　　“哈哈，你们还在聊啊，刚刚对卿神用力祷告，一不小心祷晕了过去了✞😇✞，现在找不到苦茶子了，好无助🥺。”
　　“捏妈妈地，恼了，一群元批别在这里发癫，元宵团全给你们逮捕了，全都开除粉籍👊😡👊！”
　　台下，
　　织梦兔似乎由于败者组的几位没露出有趣的表情，失去了继续观察的兴致，又仿佛单纯满足了一般，张开手臂，微笑说道：
　　“那么有趣的选手投票环节已经结束。”
　　“第一、第二、第三，分别将获得500万人次、200万人次、100万人次的流量推送。”
　　“现在，请诸位选手尽快抽取舞蹈，赶在今晚12点前完成提交。”
　　语罢，这位吉祥物微笑鞠躬，化作细碎的光尘消散不见，余留下场上的168位选手面面相觑，一时很是尴尬。
　　因为……
　　那大荧幕上的选票界面依旧呈列，其上赫然宣告了168位选手的选票，像是楚元卿和陈亦凝这样票多的，乍一看还不太明显，可唐琉璃还有余下的几位就再明显不过了。
　　第四名是姬书竹，票数是14票，与前一位就差2票。
　　第五名是雾见弥生，票数是6票，还得算进楚元卿和她自己投的2票。
　　第六名也就是垫底，正是赛前就笼罩众人其上的大魔王，她的所得票数是3票，不算自己投的1票，堪称低到发指。
　　这只能说明，抛开分享练习室的龌龊事，在诸多选手心中，纵使谢清玹在二次评级的舞台上表现不够炸裂，也依旧是极具威胁力的敌人，所以才会遭遇如此夸张的针对。
　　至于楚元卿？
　　有的人是被舞台气相所魅惑度化。
　　有的人是如陈亦凝那样，猜测这样的舞台不具备可复性，觉得她的舞蹈基础还是不行，当C位还有拉胯的概率，故意投票给她。
　　说白了，楚元卿崛起的太快，犹如逆流的彗星，在很多人眼里还不具备底蕴和公信力，这才导致了如今的结果。
　　“人性的游戏吗？”
　　楚望舒喃喃自语，她并不笨，发现雾见弥生没挤进前三后，就意识到了问题所在。
　　这场投票对除却A级外的所有人来说，都不真正涉及核心利益，从总票数加起来只有145票，有23人选择摆烂弃票，就能看出毛病。
　　说得险恶丑陋一些，对F级D级的选手来讲，这大概率是她们在整个《闪舞》赛制里，唯一能操盘控制A级选手命运的环节。
　　而借此故意恶心人，将高高在上，处于云端的谢清玹拽下来，砸进泥沼落得一身狼狈；让对舞台有深刻执着、对偶像有热烈追求，一直努力又真诚的小樱花就此凋零，无疑全都是能满足内心阴暗面的漂亮戏码。
　　可问题在于，
　　织梦兔整出的投票界面，把所有的一切都透明化了。
　　只要在直播间截个图，就能通过放大把所有投票的姓名翻出来。
　　这才是如今现场氛围愈发诡异的真正理由。
　　有些事只能做不能说，有些事只能说不能做。
　　还有些事能说也能做，但就是不能被翻到阳光下暴晒。
　　而现在的情况是，
　　织梦兔诱导场上的选手发泄出内心的阴暗面，放纵两位大热选手的意外失利，却又在事后故意将所有事摊到明面上，让直播间的诸位清晰看见所有的投票取向，可谓究极畜生。
　　直播间当下已经结束。
　　谢清玹和雾见弥生的粉丝，却不再和陈亦凝、唐琉璃的粉丝互掐，开始转而当起了列文虎克，化身福尔摩斯，开始戴放大镜看大荧幕的截图，想要找恶意控评的选手进行清算。
　　可想而知，待会儿互联网上又要掀起一阵血雨腥风。
　　但无论外界如何，处于地下基地的选手，却没有直接翻脸的可能，她们抽完舞蹈，便很快散了大半，赶着前去练习室里扒舞练习，争取在12点前录出完成度颇高的视频。
　　另一边，处于各界各地的母爱小偷蠢蠢欲动。
　　楚望舒作为每次见面就胆敢偷袭拥抱，甚至蹭胸摸腿的豪杰，当前一马当先，首先出击。
　　唐琉璃亦步亦趋，紧跟其后，犹如气势汹汹，有人撑腰的矮脚猫，莫名有种狐假虎威的美。
　　这两小只组团般，如闪电赶到了楚元卿的身边。
　　“卿卿！你抽到什么舞蹈了啊？”
　　“哎？是小鹿乱撞哎，挺可爱的不是吗？我想看你跳！”
　　楚望舒看着楚元卿身前的界面，仿佛脑补出了对方跳这支舞的模样，眼眸亮晶晶，显然很是期待。
　　唐琉璃默默凑近，拽住这个机会，说道：
　　“这首舞蹈蛮简单的，只跳一分钟的话，很快就能学会了，我和小舒来帮你扒舞吧？”
　　楚元卿缓缓回神，看向自家小棉袄和室友相熟的模样，她修长的睫绒眨了眨，一时间内心的羞耻，被作为父亲的欣慰所覆盖，脸蛋上的眉眼舒展，柔和下来。
　　女儿和小琉璃交朋友了耶？
　　这怎么看都是好事，不提琉璃这孩子可爱的性格，单从社会人的势利角度来看，作为天才童星的唐琉璃也能教会女儿很多圈内的事，对她的未来也有很大帮助。
　　而且作为社恐的小琉璃，也的确需要多交点朋友，帮助她走出内心的阴霾，这方面对朋友开朗又真诚的小舒，就是一个很不错的选择。
　　嗯，绝对不是女儿滤镜在作祟！
　　楚元卿闻言，瞳孔地震。
　　开什么玩笑？让小舒教自己跳这种舞，我还活不活了？
　　女孩露出义正言辞的认真表情，拒绝道：
　　“不用了，时间紧迫，你们自己还要扒舞学习，这支舞蹈挺简单的，听说A级练习室里有AI导师，我自己就能解决。”
　　同时间，
　　唐琉璃却是没来得及回话，她共情着楚元卿的情感，贪婪的咀嚼这份既针对自己，又针对楚望舒的关心和欣慰，一时间爽到头皮发麻，胸腔被欢愉填满，双腿都有些发软。
　　女孩连忙将额前的碎发弄乱，遮住快要滴出水来，弥漫着水雾的翠绿眼瞳，她控制着略显急促的呼吸，用一只手默默搭住楚望舒的肩膀，勉强站在原地，装作看起来正常的模样，神情却有些恍惚，唇边染上扭曲的笑意。
　　——啊，卿宝好棒。
　　——哈哈，卿宝果然是最棒的。
　　——求你了，再多关心一点，填满我，塞满我……
　　“哎？琉璃你是有些不舒服吗？”
　　楚望舒感知着肩膀上指尖微微用力，仿佛在克制什么的力道，有些担忧地看向这只童年偶像兼新朋友，心中莫名觉得有些怪异。
　　唐琉璃控制呼吸，阖上眼眸，又睁开眼眸，以近乎完美的演技，遮掩了所有异样，她露出抱歉的笑容，仪容完美到甚至有些优雅，眨了眨眼，自然说道：
　　“嗯，可能是最近训练的太过，拉伸没有做好，腿有些发酸，小舒能让我靠一下吗？”
　　楚望舒犹豫了一下，觉得有些不对，却着实发现不了什么，只能回道：
　　“没问题是没问题啦，但你之后要记得好好做拉伸哦。”
　　唐琉璃微笑回应，待对方回首继续和楚元卿搭话后，才沉醉在余韵悠长的母爱里，她的腿心生理性的颤栗，垂落的另一只手掌，忍不住轻抚裙摆，隔着织物触及大腿肌肤，给予几分“辅助”。
　　唐琉璃是首次如此庆幸自己有这样的天赋，她只需要站在这对“母女”身边，就能轻而易举的偷窃共感这份纯粹的爱，仿佛踩在棉花上，被蜜糖般的爱意溺死在温暖的海里。
　　这里不孤独也不寂寞。
　　没有利益至上，甚至家暴的父亲。
　　更没有刻薄尖酸，自幼对自己灌输理念，进行雕琢改造，最终在面前倒吊自杀，自认为完成了一件伟大艺术的病态母亲。
　　这里很好很好，好到她想要永久沉溺在如此温柔的海。
　　但可惜，遂后共感的情感开始模糊，她很快抽离出那片温暖到溺人的幻相，在心中发出了满足又空虚的叹息。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　——至福❤️❤️❤️。
　　唐琉璃缓过劲来，看着楚元卿那张精致绝伦，忍不住让人想舔的脸蛋，心中的信仰愈发浓郁，只感觉和楚望舒搞好关系是明智之举。
　　唐琉璃越想越得意，忍不住佩服起自己的惊世智慧，如河豚般膨胀起来。
　　哈哈，我今天已经赢得太多了，winwinwin！
　　可还没等她继续惯例的在内心，道出某几个人的名字进行拉踩，一道清冷的声线就落入了耳畔：
　　“A级练习室的AI导师不会帮你扒舞。”
　　“因为这是练习生的基本功之一，《闪舞》不会让人荒废掉这个业务能力。”
　　“小卿，我来教你。”
　　谢清玹的五官一向很具备辨识度，西欧的立体夹杂着东方的韵味。
　　她白金色的发尾随风摇曳，在光弧中折射出透明感，配合犹如仙人般远离红尘的疏离，只是来到这里，存在感便仿佛溢满了空间，夺走了诸人的视线。
　　楚元卿有些讶异。
　　谢清玹只有那几次表现的粘人，平日里太过天然，以致于有些高冷，会出现在这里主动提出帮忙，完全是在预料之外的事。
　　她刚想用同样的理由拒绝。
　　谢清玹便用淡淡的口吻将之堵死：
　　“我抽中的舞以前恰巧学过，不浪费什么时间。”
　　楚元卿一时嘴笨，她一向不擅长拒绝别人的好意，不过转念一想，答应谢清玹总比答应小舒要好，况且以对方的实力，或许抽出时间教教自己，还真不碍事。
　　但下一息，
　　“这样吗？那挺巧的，我抽中是岛国流行的一支舞，也学过。”
　　雾见弥生的脸蛋没有攻击性，清纯又无辜，自然下垂的眼尾，总是能显出忧郁的氛围，可她如今眉眼弯弯，唇瓣翘起，盈盈的笑意颇为惑人，道出的话有种将氛围冷却的攻击性。
　　唐琉璃如炸毛的猫猫，刚想悄悄说小樱花坏话，就见那个坏女人正微笑地朝瞥了一眼。
　　小樱花的眼眸仿佛缠绕黑气，那一暼中的情感漆黑又深邃，竟是展现出了比那次在练习室会面，要恐怖无数倍的压迫感，立即击溃了某只超级纸老虎。
　　唐琉璃咽了咽口水，霎时间蔫蔫了下来，她心里碎碎念着今天已经赢太多了，暂时撤退也无所谓，当下选择装死，躲在了楚望舒背后，脑袋上的小乌云开始下雨，进入社恐的自闭模式。
　　楚望舒倒是没觉得有什么不对劲，她虽然是很想和卿卿亲近，但更想对方得到更直接的好处。
　　而大魔王和小樱花，显然更比自己适合教导楚元卿。
　　至于不甘心自然是有，可由于那几次扑进对方怀里受到的安慰，她心里莫名有种神奇的安定感，没有过去那样焦虑，眼下心情颇为平和，还能坦然地为楚元卿感到开心。
　　于是，场面上一时间变成了大魔王和小樱花的直接对线。
　　谢清玹丝毫没有想让的意思，且不提心中懵懂的情感之芽。
　　哪怕是为了让大脑的潜意识自行补足信息量，快速构建出人格碎片，拼凑出完整的梦想拼图，她和楚元卿的交际决不能只限于寝室，这一次相处的机会很重要。
　　谢清玹眼眸轻抬，直言道：
　　“你也想教她？”
　　雾见弥生微笑道：
　　“你不觉得让关系更好的人来教小卿，对她来说会更没心理压力吗？”
　　谢清玹想了想，真诚说道：
　　“我觉得我和小卿的关系很好，我进赛后和她说的话最多。”
　　“按照世俗的定义，我们应该已经是好朋友了。”
　　“而且，我们是室友。”
　　最后一句话薄纱了。
　　雾见弥生心里最在意的其实就是这个，她和楚元卿不是一个练习室，每天能接触的时间有限，比起她的三位室友，属于有先天不足的debuff。
　　这也是最初遇到唐琉璃时，她会选择退却的理由之一。
　　因为她摸不清在楚元卿心底，是室友的关系近一点，还是和自己的关系近一点 。
　　但现在不同了！
　　雾见弥生露出纯善的微笑，幽幽道：
　　“是吗？可我听说你在寝室里也不怎么说话吧，而且时常夜不归宿，泡在练习室里，有些时候温柔的人总会让人忽略关系的界限，不是吗？”
　　“最后，小卿把她的票投给了我。”
　　话说到这，点到为止，却已然杀死了比赛。
　　楚元卿的投票，在她们的内心里，不仅象征着关系的远近，更象征着舞台实力的高低。
　　谢清玹在这方面输了，那就是全盘皆输，没有挽回的余地。
　　大魔王VS小樱花。
　　首轮PK，是小樱花的大胜利！
　　可就在这时，某位刚忽悠完陈亦凝去练习室的闪耀小偷，抵达了最后的战场。
　　姬书竹的眉眼清冷，厌弃世间的漂亮脸蛋上，丹凤眼睥睨四周，透出凌厉的气场，她淡淡开口，直至核心，道出了一针见血的真相：
　　“楚元卿的舞蹈基础很差，对你们来说，赶在12点前交付视频轻而易举，但以她的基础来讲，每一个小时都颇为宝贵。”
　　语罢。
　　这位天才编舞师小姐，瞥了眼虚拟屏幕的舞蹈，脑内霎时间有无数舞蹈动作闪掠而过，化作一道又一道的拼图，在须臾间完成了合成。
　　少女的眼眸轻抬，唇瓣翕动，淡漠开口：
　　“小鹿乱撞是吗？我已经扒完了。”
　　“为了楚元卿的未来，请你们自觉让路。”


78.卿宝，你为什么这么能勾引人？！
　　姬书竹的话音落尽，四周的氛围陡然凝固。
　　霎时间，场上有四双眼眸，或困惑、或冰冷、或审视、或恼怒地望向这位不速之客，又齐齐将目光扫向丝毫不知自己陷入修罗场，神情无辜又迷惘的楚元卿。
　　——怎么又来一个？
　　——卿宝你为什么这么能勾引人！！！
　　这一刻，
　　楚元卿完全没察觉出不对劲，她看向几位小姑娘的脸蛋，只觉得有些感动，还在心中感慨，大家都好热情，明明都是互相竞争C位的A级，可现在竟然都抢着互帮互助。
　　这种精神太少有了！
　　在她所经历的旧时代，除却以诸多赐福铸就的理想乡——终末之城——外，余下的主城九成九都在灾兽化的病变下进行内斗。
　　背刺、下毒、阴谋、暗杀、诱骗、核武打击，几乎无所不精。
　　可当下，这些执着于偶像和胜利的女孩，就算是在《闪舞》这样残酷又浸透人性恶意的赛场上，也愿意如此无私的给予自己帮助。
　　如果旧时代的人类都是这样，灾兽化也不会泛滥成那样吧？
　　楚元卿深受触动，想来只有这样纯粹的人，才能在舞台上绽放闪耀，才能成为被世人喜爱的偶像。
　　至于浮于表面的口角？
　　问题不大，大家都是好孩子啊，肯定能和谐相处的！
　　嗯，作为在旧时代里，战到人格解离、战到精神崩溃、战到重复无数死亡，战到近乎没有日常生活，进入新时代后又沦为社畜的救世主，她在某方面上极为纯然。
　　修罗场？那是什么东西？
　　说句地狱笑话，对楚元青有好感的姑娘不少，可到重开世界之前，都没凑到能开修罗场的人数，理由也很简单，全都在中途牺牲了。
　　所以，她对当前不对劲的氛围毫无察觉，自然意识不到这是一场万一处理不好，就会引发洪荒大战的恐怖事件。
　　同时间，
　　楚望舒心中的安定感，陡然被这一认知外的要素破坏。
　　女孩脚步挪动，挡住了别人看向楚元卿的视线，脸蛋开朗的笑容消失，取而代之的是在学校里进入社交辞令的清冷，内心微恼。
　　怎么一转眼就多了一个人想和卿卿亲近啊？
　　不行，要是卿卿的朋友太多，以后不就没时间和我贴贴了吗？
　　唐琉璃继续藏在楚望舒的背后，看起来像是某种受惊的小动物，警惕又机警，还有些努力掩饰的怯弱，她翠绿的眼瞳如阴角里的猫儿，悄悄扫向姬书竹，内心忍不住碎碎念：
　　“哼，好卑鄙的姬书竹，她肯定是看到卿宝在舞台上大放异彩，觉得卿宝现在很有利用价值，能凭借这次机会拉近关系，然后狠狠吸卿宝的血吧？”
　　“呵呵，太坏了！这些女人肯定也一样，都是抱着阴谋诡计，还有坏心思接近的卿宝！可恶，能不能都离卿宝远一点？卿宝明明只要独自闪耀就好了。”
　　谢清玹则处于懵懂的心碎状态，她的脑袋里回响着小樱花的那句话。
　　——“最后，小卿把她的票投给了我。”
　　少女白金色的睫绒低垂，她微微抿唇，胸腔中的情绪汹涌澎湃，熟悉的嫉妒和陌生的酸涩感，齐齐涌上心头，令瞳中的深邃愈发漆黑。
　　嫉妒？就像是我嫉妒姐姐能得到父母的爱。
　　现在的我，竟然也在嫉妒雾见弥生能得到楚元卿的爱吗？
　　原来是这样，原来……所谓的友谊和亲情一样，也是不容许分割和偏颇的。
　　这份嫉妒固然远不如对姐姐的扭曲，可也足以让内心泛起酸涩和痛楚，令污秽的情绪持续滋生，不得不用坐禅压抑消化。
　　谢清玹体会着刚悟透的“道理”，重新审视了自己的情感，意识海内楚元卿的人格碎片，借此再度编织构建，落下新生的拼图。
　　另一边，作为比天然金毛大狗狗更有攻击性，且已经赢得了阶段性胜利的小樱花，没有放任外来者博得头筹的打算。
　　雾见弥生瞳底的黑雾缠绕，唇边的笑意温润，率先出击：
　　“让路？姬书竹，你是不是太高估你自己的能力了？”
　　“我承认在编舞扒舞这方面，这届《闪舞》的选手里没有人能和你比。”
　　“但前提是舞蹈的难度够高，小卿抽到的这支舞显然不再此列。”
　　“况且，拍摄一分钟的跳舞视频而已，不用记歌词不用学唱，小卿完全能在规定时间内轻松搞定，你这样上纲上线的接近，到底是想干什么？”
　　雾见弥生的大夏语已经颇为娴熟，甚至听不出多少异国口音，一连串颇有条理的反问，让一边旁听的唐琉璃险些炸毛，她强忍住瑟瑟发抖的冲动，只觉得心有余悸。
　　——好凶的小樱花！
　　——好强的攻击性！
　　——好可怕的坏女人！
　　姬书竹不为所动，她的情感机制早就钝化破碎，现在除却作为青梅的陈亦凝，连家人在其眼中都只有黑白二色。
　　别说小樱花的这几句话了，就算有人拿刀捅她几十下，情绪只会因为生理反应和激素变化产生动摇。
　　——闪耀。
　　唯有真正的闪耀，能给予真正的救赎和幸福。
　　姬书竹心中喃语，她抬眸望去，淡声反问道：
　　“那你呢？雾见弥生。”
　　“要论目的性的话，在外界和楚元卿有捆绑CP的你，在这时积极主动的来教楚元卿难道不值得怀疑？”
　　“一旦你教她学舞的片段被剪辑到节目里，肯定会在CP粉那里大受好评吧？”
　　“所以较真点来讲，你不远比我，还有楚元卿的室友要功利得多吗？”
　　这番话着实过于锐利，几乎就差没明面问出你是不是在吸楚元卿的血，瞬间让四周的氛围陷入凝固。
　　唐琉璃简直忍不住拍手叫好，想让姬书竹多说几句，最好让两个坏女人打起来，却又怂的一批，连多瞅几眼都不敢，只敢暗中偷乐。
　　雾见弥生自然没有这样的念头，她执着追求完美的偶像，坚信以舞台论胜负的理念，对捆绑吸血、蹭镜营业、炒作卖姬，这些盘外招毫无兴趣。
　　小樱花会如此争锋相对，抢夺得是珍贵的友谊，而对方当前的这番话，等同于玷污这份觉悟，可让人恼火的是，她偏偏对此还无法反驳。
　　虽然并非本意，但她的确因为和楚元卿的CP，拿到了最适合自己的主题曲，说是吸血并不为过。
　　少女无辜又清纯的眉眼，犹如染上霜雪般凛然，她嘴边的笑意收敛，礼貌又不失威仪地轻抚裙摆，启唇轻声道：
　　“姬书竹，我会在之后会用行动，让你收回这句话。”
　　遂后，
　　雾见弥生没了继续留下的念头，她的确渴求友情，可由于过于追求纯度，若要被迫染上这种蔑称，还不如缓一缓，等待下一个时机。
　　于是，她对楚元卿露出温柔的笑，她指尖上蓝色小熊印花的美甲随着手势舞动，看起来颇为可爱。
　　小樱花眼眸眨动，娴熟地给出wink，俨然没把任何负面情绪带到对方身上，迈动长腿，先行告别。
　　楚元卿虽然对修罗场不敏感，可不是笨蛋，在姬书竹道出刚才那句话后，便嗅到了鲜明的火药味。
　　她见到对方走后，几乎没有多想，先是一一和旁边的小棉袄和琉璃告别，再撸了撸某只金毛大狗狗的脑袋以示安慰，和姬书竹擦肩而过，几步上前离开了原地，追了上去。
　　谢清玹神情微怔，手掌不由摸了摸刚才被拂过的发梢，她的眼眸低垂，唇边抿出弧度，耳尖微微发烫，看起来像是被治愈的小狗，站在原地发呆，显得格外天然。
　　唐琉璃刚想欢呼坏女人的败北，高喊winwinwin，便看见了令自己输光光的一幕，她心中微恼，立即用小樱花没有卿宝讲睡前故事，振作了起来，成功精神胜利了一波。
　　遂后，这只社恐的超级纸老虎，便主动带着楚望舒蹭A级练习室，决定要猛猛刷好感，掰回一城。
　　另一边，
　　在多媒体教室下方阶梯，看完了全过程的仁者暗帝——梁笑笑——神情淡然，她放下了水笔，将写满了观察记录的便签本塞入兜里，已然对目前疑似对楚元卿感兴趣的选手了如指掌。
　　——四位A级，一位B级。
　　——两个吉祥物，一个天然呆，两个主攻手。
　　虽然形式很复杂，但战况很清晰。
　　楚元卿很温柔，会追上雾见弥生，也大概率是出于这份温柔。
　　可对方的骨子里透着疏离，妄图将之拽落凡尘的念头没有意义，她是水中月、是镜中花、是雾中人，不会被轻易抢走。
　　既然不会被抢走，那就不影响她享受那份温柔和爱。
　　所以，当个局外人即可。
　　梁笑笑做出判断，并开始暗自揣摩抛开楚元卿外，蹭镜捆绑的最佳人选，她瞥了眼谢清玹，思虑片刻，还是转首离开。
　　大魔王是有点天然，可并不蠢，想蹭她的练习室难度很大，今天还是先走，准备去扒舞练习，拍摄视频上交吧。
　　姬书竹遥望着那人离去的方向，丹凤眼中倏地弥漫水雾，凌厉的氛围陡然软化，反差出蛊惑又荡漾的味道，她调整着呼吸，自顾自地离开了原地，心中丝毫没有失落，只有还好参与进来的庆幸。
　　那一霎，楚元卿的身上再度绽放出了闪耀。
　　虽然量很少，可纯度极高，加上那份特殊的感染力，自现场传递进心脏，徘徊的余韵格外悠长，让小腹暖烘烘的，格外舒适而欢愉。
　　姬书竹的舌尖泛起甘甜，她阖上眼眸，耐心又贪婪地仔细品味。
　　这份滋味像极了奥地利的沙河蛋糕，酥脆的外壳和清爽的霜糖，内裹的杏仁和果酱，乃至外层的涂抹的巧克力与奶油，都将在一口下迸发在味蕾中，带来真实无虚的幸福。
　　“楚元卿……”
　　姬书竹念叨着这一姓名，她缓慢地渡步，走至陈亦凝的练习室门口，背靠墙壁，蹲坐在地，手掌紧拽住胸前的织物，强烈的悸动勾兑起生理学的欢愉。
　　少女钝化的情感，在被欢愉冲刷的须臾中，莫名传递出剧烈的抽痛，她睫绒低扫，瞳底的水雾垂落，唇边露出了复杂又难言的嗤笑，轻声叹息：
　　“小凝，如果……”
　　“你的天赋再好一点就好了。”
　　...
　　...
　　同时间，
　　楚元卿已然赶到了雾见弥生的背后，可还未出声叫住对方。
　　小樱花就仿佛听到动静般，主动回首止步，她的神情有些错愕，转而就眉眼弯弯，绽放出欢喜的笑容。
　　好耶，小卿竟然主动来找我唉！
　　这是不是说明，在她心里我们关系最好了？
　　雾见弥生的心里忍不住生出幼稚园小朋友的攀比念头。
　　而很快，这位就真如幼稚园小朋友般，被看似年龄更稚嫩的楚元卿认真摸了摸头。
　　楚元卿认真说道：
　　“你不用管那孩子说的话，我知道弥生只是想帮我而已。”
　　“最开始我的评级是C级，弥生不也牺牲很多自己的训练时间，主动过来帮我吗？我不觉得那是吸血，不如说反过来讲才对。”
　　“所以，现在也是一样，没有刻意避嫌的必要。”
　　雾见弥生的家庭健康，父母在北海道的乡下过着悠闲的生活，童年也没有什么奇怪的阴影，以致于不同某些母爱小偷，她有些怔怔地捂住脑袋，内心只有被朋友安慰的新鲜，和微妙的羞耻感。
　　虽然小卿是很成熟没错啦，但她确实还未成年，看起来只有16、17的岁数，理论上自己应该是姐姐才对，被摸头总有种怪怪的感觉。
　　只是不得不承认，姬书竹那番话招致的负面情绪，的确在这番摸头安慰下，如沐春风般烟消云散。
　　“嗯，我知道了，我不会在意的。”
　　“那小卿的意思是，让我来教你吗？”
　　楚元卿想了想，颔首应允。
　　参赛的合同上明文规定了要遵从赛制，为了拿到工资并不赔付高昂的违约金，她没办法故意在C位争夺战的环节上摆烂。
　　所以，这一分钟的“辣舞”是不跳也得跳。
　　那与其让舞蹈基础为零，压根不会扒舞的她去自我折磨，还不如认命找个好点的老师来教呢。
　　从这个角度来讲， 之前围绕在周身的孩子们都是在雪中送炭。
　　若非前面她们起了些口角，她到现在还估计得纠结选谁来教自己。
　　仔细想来，依旧是选雾见弥生的可能性最大。
　　理由很简单，小樱花在楚元卿的心里，简直堪称十佳学生，属于能亲自颁发乖孩子奖章的那一类人，而且她教导自己的时间最多，让自己也有些习惯在对方面前跳舞了。
　　可要是换上较为陌生的谢清玹、姬书竹、唐琉璃，又得让麻木的羞耻心活过来，重新适应一遍。
　　嗯，自家小棉袄就更不用说了，是核武器般的恐怖存在。
　　三十分钟后，A级练习室。
　　楚元卿已经换上了舞蹈服，她粉嫩可爱的脸蛋上染上薄汗，看样子是刚做完了几组软开训练，当前正反复刷着小鹿乱撞的视频，乖乖坐在地上。
　　雾见弥生将手中的ipad放下，轻声说道：
　　“我扒舞的习惯是，将视频倍速放慢，一帧一帧去确定动作框架，以1个八拍或2个八拍为节点，将动作扒下来后用原速去数拍子。”
　　“嗯，这个导师应该有和你讲过，数拍子是基础中的基础，它能帮你理清节奏，明确每个动作在音乐中的节拍和位置。”
　　“之后的话，就是反复练习，加深记忆，如果忘了就继续看视频，再记再练，是正常的水磨功夫。”
　　小樱花说到这，口吻幽幽地给某人上眼药：
　　“姬书竹的编舞能力很强，可单轮扒舞和教导人的话，她的优势只在于能自行迅速学会，然后再手把手的辅导动作。”
　　“这样做确实又方便又快，但作为女团偶像，扒舞是最基础的业务能力，必须尽早自己练习熟练，让她来帮你，只会减少你成长的机会。”
　　楚元卿听到这，一时大为震撼。
　　姬书竹这么厉害的吗？她还以为那句“扒完了”是玩笑话呢！
　　可恶，早知道那孩子这么厉害，能手把手迅速教导，就拉她一起进来帮忙了，反正自己又不想当什么女团偶像，业务能力什么的有什么重要？
　　雾见弥生浑然不知对方堕落的想法，而是继续说道：
　　“这支舞的话蛮简单，小卿你先自己试着照我说的试一遍。”
　　楚元卿悲伤地放弃堕落的念想，她默默拿起ipad，竭力抛却羞耻的杂念，将自我情感短暂抽离。
　　很快，
　　女孩脸蛋上的微表情全都消失，她的眼眸似茫然又似空洞，已然进入了完全沉浸的【心流】状态，遵从着教导，正边数拍子，边记下每一帧的动作框架，效率堪称恐怖。
　　雾见弥生的神情微怔，她自舞台上首次进入【心流】后，直感变得更为敏锐，当前终于发觉到了这之前没发觉的现象，当前有些震撼地自语：
　　“原来，小卿之前就能在学习的时候，无意识进入【心流】了吗？”
　　少女眼眸中似燃烧火焰，仿佛想象到了和对方一起登上舞台的姿态，她唇边的弧度上扬，露出期待又兴奋的笑容，轻声说道：
　　“小卿，织梦兔说得没错，你天生就拥有成为偶像的才能。”
　　“如果我们后面能组到一队的话，肯定能创造出更为闪耀的舞台吧？”


79.我们的友谊，情比金坚！
　　时间流逝。
　　《闪舞》官网的直播间结束后，随之离开的观众分散到各个平台，为愈演愈烈的舆论添了一把火。
　　自昨天二次评级的舞台直播后，微博上的热搜就已经被楚元卿完成了霸屏，一直延续到当下，才其中才夹杂了几条其他的消息。
　　——神级舞台震撼千万观众。
　　——楚元卿逆袭A级，登基卿神。
　　——重新定义海都《闪舞》的含金量。
　　——大魔王和小樱花意外落选？C位争夺开局出师不利！
　　——生卿同音的超话评论区，由于涉黄帖子过多被封禁三天。
　　——某男明星亲自承认与未成年发生关系，现已被公安局拘留，预计判刑三十年。
　　嗯，由于雾见弥生和楚元卿在舞台上的接连爆发，京都《闪舞》的流量被挤压到边角，甚至连娱乐圈的瓜都没能顶过，在热搜尾端如幽灵飘荡。
　　当然，这只对那边的导演和纸片人，乃至旗下的一百多位选手有直接的利益关联。
　　毕竟，流量的高低将直接关乎这边公演舞台的关注度，进而影响之后比赛的外界热度。
　　至于织梦兔？
　　这位超级AI作为总导师，固然负责京都，以及整座东煌联邦的赛场，可它的真正职责，在于挖掘出具备魔法少女潜质的优质偶像，也就是所谓的闪耀原石。
　　换言之，各个赛区的流量高低完全和它无关。
　　海都《闪舞》的热度过高，只代表京都那边没有能与之抗衡的闪耀原石。
　　而弱小，恰恰就是原罪。
　　细数这次两边的舞台，起初是小樱花的【心流】拉出了明确的分界线，之后才是夏绿蒂凌驾【心流】之上的境界，给予绝杀。
　　所以这两位胜者汲取的流量最多。
　　雾见弥生注册的微博账号，关注量已经飙升至五百万，很难不怀疑到《闪舞》中期，就会抵达夸张的千万之数。
　　虽然对于人口数十亿的大夏国来讲，千万关注只能算得上大网红，连娱乐圈里的二三线都碰瓷不了，但当正式出道之际，凑出女团时的总体流量，却绝对有碾压国内顶流的希望。
　　另一边，楚元卿用神级舞台震撼世人，成功鲸吞了最大流量红利，微博粉丝在一夜之间涨幅了三百余万。
　　这个流量和粉丝的转化比例很夸张，可以想象之后的涨粉势头会有多恐怖，再加上《闪舞》这档节目的流量池，现在的她在全国都有了一定的讨论度，已然堪称黄袍加身，有了几分偶像气象。
　　而同一时间，随着夜色渐晚。
　　为楚元卿身上黄袍，做出了小小贡献的某位博主，正自公寓的床上复苏。
　　许玲慢悠悠地摘下眼罩，如吸血鬼般享受着室内的阴暗，哼哼唧唧地翻了身，她眼眸半阖地用在床上摸索着手机，迷迷糊糊地将之打开，看向各个社交软件上消息99＋的大堆群聊。
　　遂后，
　　这位女大学生瞬间被群内乱丢的苦茶子所淹没。
　　“📣地球没有卿宝还能转吗？硬撑罢了！”
　　“📣我警告《闪舞》立即交出卿卿，否则要报警你们私自占有国宝！”
　　“有时候我会忍不住思考很多东西，比如10小时没看见卿宝，比如即使doi了八次也没办法在余韵的幻梦中见到我的缪斯，或许就和维纳斯缺少的手臂一样，这世界就是有这么多不完美✞😇✞。”
　　“捏妈妈地，贤者时间就贤者时间！别把自己说的这么文艺，先把你的苦茶子穿上吧👊😡👊！”
　　“好奇怪，刚出门散步，回来称重发现轻了三斤半，原来是卿宝给我戴的项圈掉外边了🥰🥰🥰。”
　　“桀桀桀，卿宝这种可爱的生物，生来就是要给妈妈吃掉的啊😍😍😍！”
　　“我是汉谟拉比，我就要在这立法典🥵🥵🥵。”
　　许玲被顿时吓醒，她陡然坐起身来，故作冷静地揉了揉眼眶，看了眼群名，遂后露出放心的笑容，喃喃道：
　　“哦，原来是进错群了，这里是元批专用的发癫群，怪不得没有正常信息，还是去元宵团的群里看一看吧。”
　　许玲随手点进最早一批建立的楚元卿粉丝后援会，群的名字唤作元宵团，99＋的信息很有安全感，刚点进去就是大批正常又让人安心的讨论：
　　“明天大家一定要记得去斗音做任务，给卿宝点赞哦！”
　　“卿宝已经用舞台给了我们最好的答卷，现在就是我们元宵团回报她的时候了，主C位就是最好的礼物❤️❤️❤️！”
　　“卿卿如果看到自己拿到主C肯定会很开心吧？她的自卑就由我们元宵团来击溃🥰🥰🥰！”
　　“虽然卿宝觉得自己不配，但她明明就是最适合站在舞台上的天生偶像啊，元宵看到她的自卑，是会真的心疼到哭出来😭😭😭！”
　　“呜呜呜，姐妹别哭，正因为这样，才需要我们来捍卫卿宝不敢拾起的梦想啊！只要让卿宝拿到主C位，她就能明白自己其实也有去对梦想伸手的资格，也能光明正大的站在舞台上❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　“现在的卿宝是自卑到不敢抱有期待，有些笨拙的孩子，可我相信总有一天，她会站在世界最高的舞台，在星光大道上露出自信的笑容，绽放出太阳般闪耀的光😭😭😭！”
　　许玲内心藏匿的发癫欲望，瞬间被小元宵们的真心成功度化，她舒心地拍了拍胸脯，只觉得整个人都轻快起来。
　　虽然不知道卿宝的粉丝成分里为何总能冒出颠佬和信徒，但作为秀粉圈的正经人，她还是更喜欢和唯粉、团粉、纯粉、甚至是毒唯粉玩。
　　果然啊，发癫最多是浅尝辄止的邪道，只有真诚和热爱才是追星的主旋律！
　　女大学生坚定完信念，顿时活力满满，起身拉开窗帘，前去洗了把脸，很快就坐在电脑前，登录微博账号，例行惯例刷一刷小樱花和卿宝的微博后，才开始编辑文案，呼吁CP粉准备给两位点赞。
　　这次的活动和主题曲投票不同，只要多完成一遍斗音的任务，就能多获取一次点赞资格。
　　当然，为了杜绝刷子，同一个账号没办法给同位选手点赞两次，可对DD头子来讲，这个规则依旧很友好。
　　因为就算D得再多，只要肯付出时间精力，就能全把D的练习生给点赞一遍，完成堪称雨露均沾式的宠幸方法。
　　换言之，往常战力远不如纯粉唯粉的CP粉，在这时非但不会有让正主被吸血的风险，还能起到不俗的作用。
　　许玲很快将文案编辑好，点击发送，露出了自信的笑容：
　　“卿宝放心飞，妈妈永相随！”
　　“哈哈，还有我可爱的弥生，嘻嘻嘻，妈妈这次能端水端平了帮你们！”
　　遂后。
　　这位生卿同音、雾中见卿的超话博主，冷笑地打开最大的几个CP群，先是艾特全员提醒她们做好战斗准备，再是咬牙切齿地鞭打群里的色批，狠狠对超话因涉黄封禁的事进行秋后算账。
　　捏妈妈地，再来几次她就要被请去喝茶了好吗？
　　许玲在拷打了好几位太太和传播者后，冷笑几声抱着批判的心态，点进了群文件，发现里面的题材要素十分杂乱。
　　其中剧情包括但不限于【双向奔赴的表白】，【情到浓处，于是赛前大扣特扣】、【小樱花被楚元卿壁咚强吻】、【楚元卿事后洗好手，给小樱花做美甲，冷酷表示她用不着手指】……
　　许玲看着看着逐步投入，忍不住露出了姨母笑，嘿嘿嘿，幼妻攻果然是最屌的！不对，小樱花才应该是1，不对！问题不是这个，问题是这些文实在太淫/乱了！
　　女大学生擦了擦嘴边不存在的口水，陡然回神，做出义正言辞的表情。
　　太过分辣！用词和描写都这么色，堆砌的细节还这么多，怪不得超话会被封！
　　许玲越想越“气”，当即严厉地在所有CP群里发了公告，表示以后这种同人文只能发在群里，而且超级色的那种，还要单独私信给她审核一下，绝不能放任这种风气继续下去！
　　而就当这位小粉丝努力运营时，其他选手的后援队伍也在逐步发力。
　　谢清玹这次固然舞台失利，可在外界的粉丝看来，对方的表现已经很棒，只是有小樱花和卿神异军突起，才压制掠夺了属于她的闪耀。
　　而再加上选手投票的意外落选，这波接连败北，让一向习惯大魔王所向睥睨的粉丝为之狠狠破防。
　　谢清玹的超话站里，各路帖子述说着心路历程：
　　“清玹看似冷漠，又很霸道，但其实她很懂礼貌，只是比较天然而已，甚至偶尔会像大狗狗那样呆萌，才会造成很多误会，那些人这样对她恶意控票，我是真的会气😡😡😡！”
　　“没有说唐琉璃不好的意思，但她是主唱定位，舞蹈偏弱势，明眼人都知道她是A级里最不适合C位的，故意把票投给她的选手，起码大半都是在恶意控票😅😅😅。”
　　“很可笑，我是绝不会让清玹因为这种事错过C位的，姐妹们，仇肯定要报，但现在更重要的是集结战斗，把落后的推流给马上弥补回来❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　——战！战！战！
　　无数类似的声音，在各个地方出现，让即将到来的C位争夺战，成为了大魔王粉丝准备反弹爆发的战场。
　　至于另一边的雾见弥生后援会，粉丝们固然很气，可由于自家正主太过给力，不仅主题曲专属票第一，有初始点赞一百万，连二次评级的舞台都狠狠出圈，底蕴着实雄厚。
　　所以春泥，也就是小樱花的粉丝，都一致认为胜算很大，当前以游刃有余的姿态集结，开始喊话：
　　“我们是春泥，是在初春之际，为樱花提供养分，助它在满城盛开，默默无闻又意义重大的守护者。”
　　“弥生已经用舞台的表现，证明了她七年积累的执念，证明她身上的闪耀足以震撼世人，我们不能让她的闪耀被掠夺，更不能因为这种事，让她成为其他人的垫脚石！”
　　“冲冲冲！”
　　各方选手的粉丝风云际会，愈发期待12点到来的决战时刻。
　　另一边，地下基地，晚上七点。
　　雾见弥生早在三小时前，就将配好BGM的短视频上交完毕，如她最初所说，节目组的这个环节，对之而言的确很轻松。
　　虽然当偶像的七年岁月，基本接不到品牌商单，上过的舞台也屈指可数，但她每月每日都坚持扒舞学舞的习惯，还是养成了不俗的业务能力。
　　现阶段，其余基础稍好的选手基本全提交了视频。
　　《闪舞》的选手都知道，这支短视频的质量，对胜率的影响至多只占3%，甚至更低，低到1%都没，最重要的还是自身的热度，乃至粉丝数量和纯度。
　　所以自然不会太过吹毛求疵，精雕细琢。
　　楚元卿在这期间，依靠【心流】的高速学习，成功将这支舞的动作框架记了个七七八八，进入了最难啃的用身体模仿复刻的环节。
　　因为扒舞效率比小樱花想得快很多，她强烈建议楚元卿这次为了更好的积累扒舞和学舞的经验，别用AI光影辅佐，还有强化肌肉记忆的仪器。
　　这些黑科技固然能让人速成一支舞蹈，轻易让身躯形成肌肉记忆，但由于太过刻板化，很容易抹杀对舞蹈动作一些细节处理的灵感和想法。
　　而这些灵感和想法，有时候恰恰是一位偶像的个人风格与魅力的源头。
　　楚元卿本人对此当然不在意，可谁让她上次对小樱花吹牛，立了个很尊重舞台的人设。
　　为此，她只能在对方炙热又认真的眼神中，强忍着心碎，小脸严肃的郑重表示不用，遂后苦兮兮地忍耐着羞耻开始练舞。
　　雾见弥生则充当小老师，温柔地指正错误。
　　例如当下，
　　“小卿，这段要在身体重心回到中间时，才用双手划过臀部。”
　　楚元卿羞愤欲死，她暗中磨牙，默默重复了这个对她来说，着实过于妖娆的动作。
　　忍住！
　　虽然理论上，保持这份羞耻，是还没真正雌堕的证明，但继续延续这份羞耻，也代表性格上逐步迈向女性意义的软化。
　　所以，她现在的目标是，保持部分羞耻心的同时，将不必要的心理活动全部封印，以局部麻醉般的心态，去面对“残忍”的跳舞环节。
　　可没多久，小樱花就仿佛故意刺激心态般，开始接连补刀，：
　　“不行，你扭胯的动作太轻了，身体的曲线没凹出来，这段应该是强调整体线条感的地方，力道还要再重一点。”
　　什么话！这是什么话！
　　什么曲线！什么线条感！我有这种东西吗？
　　楚元卿恼了，可她还没恼多久，便瞥见了自己随呼吸起伏，挡住了足尖的饱满弧度，顿时陷入了某种难言的忧郁中。
　　女孩抿了抿唇瓣，放弃治疗般乖乖听话重做了一遍舞蹈动作，镜面中倒映的身影颇为养眼，曲线愈发蛊人。
　　三分钟后，
　　雾见弥生大饱眼福，她感觉自己对楚元卿的友情纯度更高了，继续指正道：
　　“小卿，别害羞，这段不是让肩膀动，而是让胸动，从左后绕一圈，再从右后绕一圈，重新做一遍，真的不是故意为难你啦！”
　　楚元卿默默垂眸，她暗中咬牙。
　　可恶，怎么跳舞还要让胸动，听起来奇奇怪怪的！
　　只不过因为习惯听指挥改动作了，她这次没多犹豫就乖乖照做，几乎立竿见影的让动作框架的完成度变得更高。
　　小樱花的眼眸眨动，认真仔细地看了五分钟后，建议道：
　　“嗯，小卿，你转胸的同时，胯可以反方向一起转，这样能让弥补你力道不足的问题，补足一下线条和曲线的美感。”
　　楚元卿放弃了思考，默默照做。
　　底线有时候就是这样，被突破一点后，就会一点一点地继续突破，直至毫无底线。
　　嗯，比如某些人妻被黄毛威胁的奇怪游戏，最开始还坚持只用手，然后是破例用了嘴，再后面就解锁了各个部位，最后全部输光光，被拿捏住所有把柄，再也回不去了。
　　只不过现在，还远远没到那个阶段。
　　楚元卿舒展自己柔软又窈窕的身躯，她比例完美的长腿在视觉上的效果很棒，饱满又发育良好的上围，使得纤腰扭动时的曲线流畅，每个舞步间蜿蜒出的线条都很是漂亮。
　　“左前右后，左前右后，记住这段动作的节奏，加油！”
　　雾见弥生看得目不转睛，一边拍手帮忙数着拍子，一边提醒。
　　少女心中只觉得友谊真是神奇的东西，明明以前看队友练习时，纵使有的身材不差，自己也没多瞅几眼的欲望。
　　可小卿的身上就仿佛有某种魔力，让自己的视线牢牢钉死在每一处部位，舍不得挪开半点目光，难道……这也是对方能在舞台迸发出那种闪耀的理由？
　　当然，也有可能单纯是因为对方的个人魅力太高了。
　　雾见弥生得承认，她在岛国没见过比楚元卿更好看的人儿，当前丝毫没觉得是自己不对劲，只是在心中默默感慨：
　　“这次又和小卿亲近了不少。”
　　“我们的友谊迟早会情比金坚的，对吧？”


80.winwinwin？输光光！
　　幸福的时光总是过得格外的快。
　　晚上十点半。
　　雾见弥生看向精神和体力都备受折磨，瘫软在按摩椅上，犹如猫猫般半阖眼眸，正在小憩的漂亮女孩，视线游离在那随着按摩幅度，缓慢起伏的柔软硕果，不禁开始发呆。
　　小卿的身材真好，不过她还没成年，这么大真的合理吗？
　　少女下意识瞥了眼自己胸前的弧度，她的胸怀放岛国还挺大的，但在大夏也就只有36C左右。
　　而楚元卿的规模，虽然没有上手确认，可从软开和舞蹈过程中，看得出起码要比自己肿一圈，也就是D杯。
　　关键这个饱满程度，还是建立在腰细腿长，骨相完美，颜值拉满的前提下，整体看上去总有种从漫画里走进现实的美。
　　雾见弥生想了半天，眼眸自然低垂，看见了那一截粉白的小腿和脚踝，心中莫名有想捏一捏的冲动。
　　最后……
　　小樱花竟然真鬼使神差地靠近了过去，她慢慢蹲下，犹如侍奉尊主，又产生了不洁欲望的叛逆骑士，被欲望驯服，用手环住了纤细的脚腕，指尖微微陷入牛奶般滑嫩的肌肤。
　　楚元卿刚结束训练不久，黏腻的薄汗本该让人心生厌烦，影响肌肤的触感，可似乎是心理作用，又仿佛是魔法少女体质的特殊。
　　雾见弥生只觉得用手捧起了春雪，既有初生的活力，又传递来冬末的微凉，鼻腔里涌入荼蘼盛开的味道，让灵魂都在须臾中为之俯首。
　　可霎时间，
　　少女对自我闪耀的利己主义，令之陡然恍神，从恐怖的魅力判定中强行挣脱，她的脸蛋微红，只觉得手中环住的肌肤格外滚烫，马上松开手，装作无碍的起身，拍了拍楚元卿的手臂，说道：
　　“小卿，休息够了就开始拍视频吧。”
　　“节目组刚把搭配这支舞的服装送来，你洗好澡后换上，可以准备开始了。”
　　楚元卿迷迷糊糊地睁开眼眸，她揉着惺忪的睡眼，慢悠悠地坐起身来，丝毫没有被占便宜的自觉，可爱精致的脸蛋上，神情颇为忧郁，仿佛从美梦中来到了残酷的现实。
　　小樱花心虚地将摸腿的手掌背在身后，只觉得胆战心惊。
　　虽然女孩子之间的贴贴包容度极高，在特定情况下的拥抱、亲吻、摸腿、一起洗澡睡觉，都能算在朋友的范畴。
　　但现在的她，还不想暴露出自己对友情的过分贪婪，生怕会吓到楚元卿，导致关系变得疏离。
　　而万幸，楚元卿没发生什么问题。
　　当然以她薄弱到几乎不存在的女性意识，纵使知道了被摸了一会儿小腿，也不会当一回事。
　　否则上次唐琉璃也没办法随便捏她的腿，捏了整整半小时。
　　准确来说，现在的卿宝就算马上被按在床上狠狠do，第一反应也是自己是中年大叔，在被动占别人便宜，会害怕犯罪想要马上逃跑，而不会觉得被占便宜了。
　　所以小樱花之前固然大饱眼福了一波，她也完全没有觉得不对劲的地方。
　　嗯，虽然视线黏黏糊糊的很奇怪，可大家的视线都这样啊，就算弥生的稍微炙热一点，肯定也是因为要努力观察自己的动作框架，所以更加专心努力吧！
　　楚元卿全身心都在忧虑，接踵而至的短视频拍摄，完全忽略了一些“细枝末节”，她自按摩椅走下，舒展完腰肢后，便走进了A级练习室的浴室。
　　“小卿，我帮你把衣服放在洗手台旁的篮子里了。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　雾见弥生把节目组送来的衣服放好，心中松了口气，看来小卿是真的没发现。
　　少女看向修长的纤手，其上似乎还残留着触感和温度，她莫名害羞了起来，脸蛋染上可爱的珊瑚粉，眼眸中盛满了欢喜，忍不住抿了抿唇瓣，低声喃语：
　　“原来有好朋友的感觉，是这样的吗？”
　　同时间，
　　楚元卿刚脱完小裙子，把亵衣丢进筐里，她感受着胸前的清凉感，和陡然解脱束缚和闷热的舒爽，有些放松地解除了魔力伪装。
　　女孩瞳底的黑边破碎，金箔般的光弧溢满，她将束发带甩进衣筐，水墨般的青丝在挥洒间褪尽色泽，归为纯洁无瑕的洁白，镜中的人儿犹如褪尽铅华，仅是存在于此，便有闪耀至极的存在感。
　　“真是麻烦的样貌，要是能再平凡点就好了。”
　　楚元卿只觉得现在的自己，每一缕发丝都在发出“布灵，布灵”的闪光特效，她颇为不适应地将长发盘起，戴上了浴帽后，瞥了眼镜中无瑕的酮体，又默默挪开视线，打开了花洒。
　　哗啦、哗啦。
　　雾气腾腾，模糊了镜中起伏的流畅曲线。
　　女孩仰面沐浴万千洒落的水珠，春雨般的温润浇灌全身，重山叠峦的白皙中央，斑驳破碎的提灯吊坠上，倏地闪烁出碎钻的光辉，细微的叮叮咚咚，如QQ的提示音，却都被提灯自主遮蔽，没显出多少异样。
　　显而易见，随着外界人气热度的逐步增幅，还有真爱粉的正面情绪时刻产出，细碎又绵长的魔力结晶，就犹如直播打赏源源不断的灌入提灯吊坠。
　　只不过因为远不如舞台上那般巨量，又过于分散，这些魔力的流入不仅没给提灯带来负担，也没被楚元卿本人第一时间发觉，就这样润物细无声地开拓着魔力阈值的上限。
　　二十分钟后，
　　楚元卿强忍羞耻，穿上节目组准备的衣服。
　　她站在摄像机伫立的舞房中，看向镜子里的自己，比公演节目更短的百褶裙，与勾勒出腿部线条的黑色长筒袜，令名为绝对领域的一截莹白腿肉，格外吸睛，有些涩气。
　　再朝上看去，是直接大胆露出的纤细腰肢，竖状的肚脐很是漂亮，肌肤和线条都极为优美，上身穿的是斜肩网纱白色短衫，被饱满的圆润撑出偌大的曲线。
　　因为织物很薄，几乎能看到里面黑色的抹胸无袖背心，斜肩的设计又让一边的锁骨和纤细吊带一览无余，很是蛊惑勾人，透着纯欲的味道。
　　楚元卿有些扭捏地看向这番模样的自己，羞耻到恨不得把红眼兔子拿来红烧清蒸，说实话这份羞耻甚至已经有点转变成杀意的趋势了。
　　可作为经历了旧时代的救世主，她的杀意极为暴虐，犹如当前的个人魅力一样离谱，会对常人造成极为恐怖的精神压迫。
　　为了正常生活，在17年的社畜生涯里，这方面的情绪机制已经被主动关掉。
　　所以，她只能忧郁又恼怒地在心里碎碎念，并在小樱花开始喊拍子的指挥中，害羞地跃动起身躯，在裙摆摇曳，长腿迈动中，不情愿地跳起小鹿乱撞。
　　期间，
　　雾见弥生不知出于什么心态，没让楚元卿太过注意表情管理，反而放任自由发挥，野蛮生长，遂后在一小时里拍摄的二十几个版本中，耐心地跳出了一个版本。
　　然后，她把这版的视频看了十遍，发出赞叹，只感到大饱眼福。
　　虽说舞蹈技巧很稚嫩，但关键的看点完全不是这个，而是楚元卿这种被迫营业的羞耻别扭，乃至骨子里的清纯懵懂，最终和舞蹈本身反差出的魅力暴击！
　　可恶，有些不想让外界的观众看到这样的小卿了怎么办？
　　小樱花用力拍了拍脸蛋，默默压制住恰独食的欲望，在楚元卿的允许下，帮她递交了短视频，总算结束了今天的任务。
　　遂后，她看向失去灵魂般，呆坐在沙发上，孤零零又可怜兮兮的楚元卿，一时无语凝噎，不知该如何安慰。
　　对连穿裙子都很抗拒的小卿来讲，穿更性感的这身衣服，去跳更强调身体曲线的舞蹈，的确是一件颇具挑战的事。
　　但为了登上更高的舞台，这也是没办法的事情对吧？
　　况且，小鹿乱撞可算不上什么擦边舞啊，比起某些夹杂着性暗示，极为强调身体曲线，连歌词都无比火辣的女团舞，它就和幼稚园小朋友唱得儿歌一样清纯可爱。
　　即使后续环节未必抽得到这样的舞蹈，但提前适应挑战一下却总不会有错。
　　否则她几乎难以想象，以后小卿万一抽中这样的舞蹈，会处于一种什么样的精神状态。
　　嗯，大抵……会羞愤欲死吧！
　　因为今天已经吸够了卿宝能量。
　　雾见弥生心情很是愉悦，她善解人意地打了个招呼，选择给对方留下独立思考的空间，主动离开了练习室。
　　楚元卿则通过自我勉励，用钢铁般的意志力，狠狠击溃了心中的雌堕恶魔，她恢复了往日的淡然，已然如大彻大悟的小道姑，变得豁达起来，行走间都少了几分红尘气。
　　没关系，只要成功被淘汰，交完保险费用，制造完原身遗骸，她就能安心离世了，届时就算全世界传遍自己穿小裙子跳舞的视频，也……也没有什么关系！
　　嗯，没错，就是这样，眼不见心为静！
　　楚元卿走回寝室，意外发觉谢清玹、唐琉璃、梁笑笑，这三只孩子都在宿舍里待着，就是氛围颇为奇怪。
　　唐琉璃一如既往的阴郁社恐，她躲在床上用ipad看谱子，看起来像是画地为牢的小刺猬，建立起了浓重的社交防线。
　　谢清玹卸完了妆，皮肤状态很好，比以往多了几分素淡，她身穿偏古风的云纹睡袍，正挺直背脊，坐姿端正地坐在桌前，捧着一本书看着，气质很文静又淡雅。
　　梁笑笑坐在上床，一边拿ipad看，一边用便签本记录，她的神情格外专注，也不主动和人说话，三人俨然分割出了三道社交领域，寝室显得十分死寂，几乎落针可闻。
　　只是……
　　当某人踏进宿舍后，三位的社交领域就全面崩溃，原本仿佛沉溺在各个专业的注意力，霎时间转移到了楚元卿的身上，并几乎同时眼尖地发现了服饰的变化，游走在裸露的锁骨和肩膀上。
　　——卿宝，好辣！
　　唐琉璃看向女孩的纤腰，翠绿的眼瞳全神贯注，实在很想礼貌的问一问卿宝，能不能摸摸看她的肚脐。
　　只不过为了预防被赶出宿舍，她按捺住发癫的欲望，瞬间把ipad藏在枕头下，乖乖躺进被窝里，装作睡不着的模样。
　　唐琉璃发挥出此生顶峰的演技，神情胆怯又阴郁，侧首时流露出几分困倦，翠绿的瞳底犹如波澜起伏的湖泊，分外惹人怜惜，她小声问道：
　　“小卿，我睡不着，能听你念雨果的《静观集》吗？”
　　梁笑笑见状心中冷笑，默默翻合上便签本，将两样东西全放到床头。
　　少女有样学样乖乖躺下，用被子把自己瞬间裹好，瞬时进入情绪，仿佛回到了被逼着赶出家门的那天，低落又哀伤，还多了点勾兑起母性的隐忍：
　　“小卿，我也想听，但不是《静观集》，是安徒生的《拇指姑娘》。”
　　谢清玹陷入迷茫。
　　大家怎么都喜欢听睡前故事？
　　难道听楚元卿讲睡前故事能增加舞台胜算吗？
　　不行，今天已经错过了一次机会，不能再错过第二次了。
　　谢清玹思虑片刻，从书架上抽出一本童话，当楚元卿的面，抱着它躺回床上，遂后认认真真地盖好被子，将封面古旧的书籍，放在凭E近人的硕果上，郑重地提出诉求：
　　“楚元卿，我想听《阿芙索尔》，求求你了。”
　　这幅姿态看起来，像极了撒娇而不自知，严肃认真的金毛大狗狗，尤其是最后的求求你了，简直堪称暴击，可爱的要命。
　　嗯，大魔王成功用天然的手段击溃了两位阴谋家。
　　楚元卿忍不住伸手撸了撸她的头发，她捡起这本厚重的童话书，环伺整个寝室，有些为难：
　　“是可以念啦，但先念谁的比较好？”
　　一时间，宿舍的氛围凝固。
　　唐琉璃人都懵了。
　　怎么回事，让卿宝念睡前故事，难道不是我开发的专利吗？
　　恼了，你们这群可恶的小偷怎么如此卑鄙？来偷袭来骗！不讲武德！简直太过可耻！
　　NTR！这就是NTR！
　　该死的黄毛，离卿宝远一点啊！
　　小姑娘越想越气，几乎恨得咬牙切齿。
　　要不是太社恐，她已经忍不住把大魔王的胸打肿，把梁笑笑的嘴用毛巾堵住，然后就能独自躺在卿宝怀里，被对方温柔地摸头，讲睡前故事，陷入温暖的梦乡。
　　但现实里，
　　唐琉璃只能默默把手掌伸出被窝，忍着委屈和愤怒，憋屈地小声提议道：
　　“要不……石头剪子布？”
　　梁笑笑认真思考，瞥了眼自己的春卷形态，先反向滚了一圈，遂后解放双臂，将被子正常盖好，佯装出无碍的模样，赞同地伸出了手掌：
　　“谁赢了，小卿就先念谁想听的故事。”
　　谢清玹没有反对，只是严谨地补充道：
　　“三局两胜，还是一局定胜负。”
　　“三局定胜负好了。”
　　“行。”
　　唐琉璃心中冷笑，犹如河豚膨胀，她可是能进入【心流】的存在，蛐蛐石头剪刀布，放大思维状态后还不是手到擒来？
　　大魔王是吧？梁笑笑是吧？
　　我今天就用惊世智慧，来让你们彻底折服啊！
　　于是，这场没有硝烟又极为幼稚的战争，就在某人自信满满的心理活动中，正式拉开了序幕。
　　两分钟后，梁笑笑退出战局，安详败北。
　　三分钟后，唐琉璃成功输光光，悲惨离世。
　　谢清玹默默关掉外挂，期待地盖好被子，拍了拍床边，示意楚元卿坐过来。
　　坐禅作为进化到干涉脑域的神技，或许在舞台上不如【心流】的渲染力，可在神经反射和思维加速上，却实在胜过了常规【心流】太多。
　　石头剪刀布？这是什么笨蛋游戏。
　　唐琉璃快哭出声了。
　　她目送着楚元卿慢慢坐在大魔王床上，心情复杂的像是勇者来到魔王城后，自地窖里发现了全身写满了正字，长出了爱心尾巴的公主，一时间悲愤交加，只能憎恶自己的无能。
　　梁笑笑倒是无感，她本来就在上铺，享受不了楚元卿的摸头服务。
　　至于睡前故事？《拇指姑娘》只是她为了合理多听听楚元卿的声音，随便说的一个童话，讲不讲这个完全不重要。
　　winwinwin！
　　所以，宿舍里唯一输光光的人，正是某只忍不住想要藏在被子里掉小珍珠的社恐小姐。
　　但这些情绪，都随着楚元卿放低语速，如吟唱过往诗歌的声音，在摇曳着波浪的温暖大海中逐步溺死。
　　良久，良久。
　　只开着一盏小夜灯的宿舍里，
　　唐琉璃安然入眠，不再梦到母亲吊死在眼前的骇然光景。
　　梁笑笑阖上眼眸，短暂远离了残忍的现实，唇边有了笑意。
　　谢清玹恍惚入梦，持续垂落的潜意识，自主进入坐禅，属于楚元卿的人格碎片，犹如下雨般构建跌落，凑出极端复杂又诱人的拼图雏形。
　　而远比这些更拽住心脏的，是那轻柔如纱雾，珍贵似黄金，仿佛被神明垂怜的——爱。
　　那人的纤手轻抚过眉眼，温暖自灵魂中荡漾扩散。
　　楚元卿、楚元卿……
　　...
　　...
　　同时间，
　　正当塞满问题儿童的宿舍，陷入梦乡之际，外界数量高达几千万的《闪舞》粉丝，掐准了凌晨12点，齐齐涌入了斗音，拉开了C位争夺战的帷幕。


81.你和爸爸好像。
　　海都，凌晨。
　　卿神的诸多门徒已然第一时间赶至《闪舞》官方账号，由于视频按照点赞数量排序，众人很快在第一列找到了封面格外诱人的视频。
　　——《元卿乱撞》！
　　许玲同样如此，她的神情肃穆，先是优雅的开了一瓶香槟，在高脚杯中倒至三分之一，遂后点燃白茶味的氛围香薰，再用客厅的投影仪，将斗音界面投在白墙上。
　　而用这番操作拉满仪式感后，她默默双手合十，祷告了一番。
　　这位女大学生宣誓了数次，表示自己内心绝无任何色欲妄念，遂后才虔诚地睁开双眼，怀揣着无比神圣的心态，郑重的点下了播放键。
　　霎时间，
　　楚元卿出现在视野里，她稚嫩又完美的容颜，令人联想到圣路易岛的蓝天，如沐春风，一见忘俗，最先给予视觉的享受。
　　少女的右肩裸露在外，肩头饱满且清瘦，精致的锁骨线条清晰，连骨窝都深浅适度，遂后是更为色气的饱满上围、纤细蛊人的柔软纤腰、圆润大腿上的绝对领域。
　　这些犹如层层堆叠的暴击，汇聚成裹挟心智的风暴，将大脑内的理智吹飞得一干二净。
　　呜呜呜，卿宝怎么能做到又漂亮又可爱又辣的啊？
　　受不了！再这样下去，我马上要堕落成只会发癫的元批了！
　　许玲双腿互相摩挲绞动，将香槟吨吨吨一饮而尽，随手拽住旁边的小恐龙抱枕就是一阵殴打和揉捏，才强忍住没发出斯哈斯哈的丑态。
　　可随着视频里动感的音乐响起，
　　楚元卿抿着唇瓣，眼神里还夹着几分嫌弃，一边娴熟地用手拂过饱满的上围，又在纤手拂至臀部时，自然下蹲又起身，完成了这组舞蹈动作。
　　而又重复了一轮后，
　　女孩的神情冷淡，丝毫没有管理表情的意思，白皙的肌肤染上几缕羞红，加上眼中难以掩盖的厌恶，竟是意外形成了绝妙的反差感。
　　一分钟的短视频很快，里面的人儿就保持着这样别扭的情绪跳完了整支舞蹈，遂后又在洗脑循环的设置下，重新再度播放。
　　许玲大脑眩晕，只觉得自己要疯了。
　　呜呜呜，虽然很不愿意，甚至极为嫌弃，分外害羞，但依旧努力给大家跳小鹿乱撞的卿宝，简直可爱到无法语言形容，更是将纯欲的诱惑发挥的淋漓尽致，色到爆表！！！
　　女大学生坚定的意志随之土崩瓦解，她瞬间堕落为被小元宵们嗤之以鼻的元批，发出了嘿嘿的笑声，手指更犹如蝴蝶穿花般疯狂打字，在斗音评论区里留下了属于自己的足迹：
　　“卿宝麦外敷，你真的好美，你的脚不应该踩在地上应该踩在我的脸上，你迷人声音在我耳边环绕，让我不禁为你高歌，你嫌弃的目光令我沉溺，你不是什么《闪舞》的练习生，你是我的天使🤤🤤🤤！”
　　而可惜的是，她的手速虽已很快，可评论区却还是有各路英雄豪杰，先行一步，在其内堆满了各式各样的发癫言论：
　　“我想让卿宝变成光，这样每天早上醒来时候的第一缕晨光就会照射在我的心上，就像卿宝躺在我怀里对我笑了一样✞😇✞。”
　　“丧尸路过尝了一口卿宝，捂住嘴无声尖叫：oh！辣死啦！辣死啦🤤🤤🤤！”
　　“桀桀桀，卿宝又嫌弃又冷淡还害羞，却不得不给我跳舞的模样，实在太棒了了！什么皇帝待遇？我已经祷出八次辣🥵🥵🥵！”
　　“斯哈斯哈，卿宝怎么比其他跳小鹿乱撞的女网红还辣一百倍？苦茶子都弹飞了捏😋😋😋！”
　　“愚昧，你怎么可以将神的身材与凡人的身材相提并论？不过好在卿神宽宏大量，原谅了你的冒昧，卿门🙏🙏🙏。”
　　“恼了😡！卿神的身躯就是完美本身，是世间独一无二的艺术品，没有一寸是有瑕疵的，你应当怀抱着最虔诚的信仰去观摩！卿门🙏🙏🙏！”
　　“为了以示对卿神的尊敬和信仰，我要仔细认真的观摩一晚上，直至初日的朝阳升起，再去寻找刚遗失的苦茶子，想必神一定会原谅我的虔诚❤️❤️❤️！”
　　只不过是半小时，整个视频的评论区便被卿神信徒、元批、元宵用各自的风格，分割为三片画风迥然的区域，堪称三足鼎立，分外抽象。
　　许玲默默在三方都发了符合画风的评论，才堪堪维系住了意志力，勉强击溃了心里的色魔。
　　她看向仍在循环播放的《元卿乱撞》，一时间只想将之好好下载保存，做成各种展品，最好还是能保存几千年的那种，狠狠堆满家里的各个角落。
　　这样一来，就算这个时代的人类迎来毁灭，被后世的历史学家挖掘出来时，也能对大众分享属于神的魅力，让他们沐浴神的荣光，让他们窥探神对古人的恩宠，让他们嫉妒我此刻的幸福……
　　——啪！
　　许玲用力扇了自己一巴掌，神情心有余悸，遂后露出放松的笑容：
　　“哈哈，好险，还好我是坚定的元宵纯粉，不然就差点入脑成为元批了呢！”
　　“现在欣赏完卿宝的视频，该去做任务点赞了。”
　　许玲熟练地用ipad打开斗音，一边看广告做任务，一边决定去纯洁又可爱的元宵群看一看，去洗礼一番自己受到玷污的灵魂和自我，唇边都不由染上期待的笑容。
　　点进群后，99＋的信息如雨般崩落：
　　“卿卿老婆😍🤲你完蛋了😌💍往后的日子你就等着吧😼👐🏻我从来没有这么喜欢一个人过😫我真的是觉得😭😱我这一生就是为了来保护你的😉🤲😽！”
　　“首先我不是釹铜，其次我不是釹铜，但是卿宝什么时候来娶我啊🥰🥰🥰。”
　　“我明明关了灯，可房间还是很亮，我四处找光源，最后才发现光源就在我胸口左侧，不是我的心有光明，而是因为心里有你，卿宝，你是我的光，你就是我的太阳🤗🤗🤗！”
　　“呜呜呜，老婆亲亲！卿宝简直可爱死了！好想把她狠狠按在怀里一边rua一边猛吸啊！我已经从妈妈粉堕落了姐妹们😭😭😭！”
　　“可恶，我也忍不住发癫了，难以想象卿宝要是跳超级性感的舞蹈，究竟会是个什么样的场景，稍微想象一下，就又要换苦茶子了嘿嘿嘿🤤🤤🤤。”
　　许玲大为震撼，险些被再度堕化，好在比起正常的元批群，元宵群里依旧有很多秉持住理念的粉丝，发出的大量正常话语，冲淡了癫味，让她得以没有落入深渊。
　　“不行，我要坚定作为妈妈粉的信念，卿宝是可爱的、是不能乱扣的、是神圣不可侵犯的、是用心呵护而不能亵渎的……”
　　许玲碎碎念着，开始刷新对比各个选手的点赞涨幅。
　　斗音的任务挺简单，花三分钟看了几个广告后就能结束，加上有大量的真爱粉卡着这个节点，想要第一时间为自家推的正主应援，通过最初一小时的点赞涨幅差距，就能看出谁更有优势。
　　现在的时间接近凌晨一点，楚元卿的视频点赞数已经高达196万，就算抛开初始的50万点赞，也有147万点赞的夸张数据。
　　另一边，雾见弥生跳得是岛国风的极乐净土，现在的点赞数高达217万，抛开100万的初始点赞，明显是前者的涨幅趋势要更加夸张。
　　显而易见，那场选手投票的推流奖励，和通天代夏绿蒂造成的舞台差距，足以将50万点赞的领先优势快速抹平。
　　同时间，云澜娱乐的大小姐——陈亦凝——在自家旗下网红自发推流，和节目组奖励的推流下，以147万点赞紧随其后。
　　再后面，是曾经的天才童星——唐琉璃——她以《闪舞》练习生的身份，暂时入驻斗音的新闻，加上节目组推流，持续扶摇直上，目前点赞数119万。
　　谢清玹暂列第五——97万点赞，后劲十足。
　　姬书竹暂列第六——81万点赞，算得上你追我赶。
　　“扑朔迷离。”
　　这是许玲对C位争夺战的形式评价。
　　目前看似最占优势的楚元卿和雾见弥生，前者是纯素人，后者在岛国当了七年的底边偶像，在岛国和大夏国都毫无名气，名气底蕴上和素人区别不大。
　　她们的优势在于，主题曲专属票的加持，以及双双出圈的二次评级舞台，在源源不断的吸量吸粉。
　　可劣势在于，粉丝膨胀的速度太快，短期再如何虐粉提纯，所能组织的范围也很少，基本都是游兵散勇，对参与这种活动的积极性，和主观能动性都较低。
　　反观另一边，曾经火遍全国的唐琉璃，在这方面的潜在底蕴十足，节目组的推流奖励比起这个，几乎显得可有可无。
　　简单来讲，她的点赞数据什么时候爆发式增幅都不奇怪。
　　再就是有云澜娱乐支撑的陈亦凝、参赛时遥遥领先所有选手的大魔王——谢清玹，以及在国外都颇具知名度的天才编舞师——姬书竹。
　　这三位也是后劲十足，看不清底数的主。
　　换言之，无论是专属票奖励的初始点赞，还是后一轮投票奖励的推流，都只能决定最初几小时的数据，后续的结果很是难猜。
　　不过至少现在，她推的两位正主还排在最前列，处于守擂的阶段，没有焦虑的必要。
　　岁月流逝。
　　在外界为之风起云涌，舆论持续发酵时，地下基地的食堂已经开门了。
　　楚元卿细嚼慢咽地吃着碗里的沙拉，有些困惑地瞥了眼四周。
　　现在她的左边是可爱的亲女儿楚望舒、右边是社恐又粘人的唐琉璃、前面是擅长聊天，主动抛出话题，炒热氛围的梁笑笑、侧对面是默不作声，眼神懵懂，时而恍然的谢清玹。
　　虽然不知道为什么，但大家彼此的关系好像变好了。
　　这应该是好事吧？
　　然而，在看似和平友善，有说有笑的画面下，除却楚元卿的所有人都心怀鬼胎，彼此的眼神交互间，都仿佛有电花碰撞，氛围可谓是暗流涌动。
　　唐琉璃闷闷地搅动着碗里的营养麦片和牛奶，昨天晚上是睡得很安逸，但一想到有小偷尝到了以往自己独享的东西，她就忍不住生气，开始如阴暗的巫毒娃娃般，暗戳戳地诅咒。
　　可恶的梁笑笑，你下次跳飞饼舞的时候干脆直接把飞饼炫进嘴里好了！
　　可恶的谢清玹，你画眼妆必定手滑、涂口红肯定歪脸、敷面膜后原地昏迷！
　　女孩如被气到炸毛的绿眼猫猫，努力恶狠狠，实则悄咪咪地偷瞪两位舍友了几眼。
　　嗯，其中梁笑笑在她眼中迟早会淘汰，最多短时间猖狂一下罢了，迟早还是她的大胜利，轻易就能回到winwinwin的生活状态，所以只瞪了一眼。
　　谢清玹则威胁极大，昨天唐琉璃拿出毕生演技，都没竞争过卿宝的宠爱，痛失了一次被摸头的机会。
　　最重要的是，对方不仅凭E近人，还赢了石头剪刀布，超级过分的好吗！
　　故而，唐琉璃一直在找机会瞪对方，整整瞪了四次。
　　——虽然完全没什么用。
　　梁笑笑作为昨天的赢家，来这的目的只是为了多和楚元卿说说话，当下颇为满足，倒是没什么多余的想法。
　　谢清玹会跟着来，一是昨天楚元卿的抚摸，加强了内心的印随标记，本能对这位垂怜的爱更为渴求；二是对破坏姐姐梦想的执念，让之迫切的想要拼出完整的梦想拼图。
　　这两者，恰恰都需要紧跟着对方，犹如不能离饲主太远的狗狗。
　　四人当中，最萎靡不振，还委屈的就是楚望舒。
　　早餐可是她和卿卿难得的独处时间，当下被对方的室友横插一杠，内心自然不会多开心。
　　楚望舒仿佛缺乏阳光的植物，精神状态蔫蔫的，她垂头丧气地用叉子搅拌着沙拉，把里面半熟的鸡蛋搅碎，吃得颇为公式化。
　　但……
　　“小舒，你是哪里难受吗？”
　　楚元卿敏锐地发觉了女儿的异样，她担忧地指尖触及对方的前额，探出温度后，轻柔地划过眉眼，掠过眼底的卧蚕，遂后习惯性地开始按摩一些穴位，动作娴熟又温柔。
　　楚望舒只觉得晕乎乎地，对方好听的声音，恍若玉珠落入银盘，在耳畔中回旋。
　　“没发烧也没有黑眼圈啊，不像是没睡好。”
　　楚望舒没有回话，她沉溺这份关怀的恍惚中，下意识地嗅到到了某种强烈的既视感，在恍惚中唇瓣微抿，抬起眼眸和对方的视角交错，怀念又茫然地喃喃自语：
　　“和爸爸…好像。”
　　虽然很久远，但在童年的时候，爸爸每天帮她洗脸，或是检查有没有生病时，都是这样宽厚又温柔的力道。
　　现在虽然少了分宽厚，多了分软嫩。
　　可里面藏匿的温柔，却是潜意识中最具辨识度的编码，不经意就触及灵魂，让回忆汹涌澎湃。
　　而这对某人来说就完全是恐怖故事了。
　　楚元卿瞳孔地震，心脏险些被吓到直接骤停，神情差点没能绷住，滞留在女孩发梢的指尖微颤。
　　坏了，我到底哪里和过去有一点相像的地方？
　　小舒你个漏风的黑心棉，直觉要不要这么敏感！
　　楚元卿害怕极了。
　　开玩笑！她宁愿再跳一万遍小鹿乱撞，也不愿意被女儿发觉亲爹在选秀上和自己抢出道位好吗！
　　这种究极社死的抽象事迹，是注定要带进棺材里的东西，决不能有一丝一缕暴露的风险。
　　深呼吸，不能慌。
　　要冷静，只是个小意外。
　　楚元卿不动声色地收回手掌，她趁着对方发呆的须臾，调整好了一切状态，漂亮的脸蛋上展现出恰到好处的疑惑，自然地侧首发问：
　　“我没听清，小舒你说我和什么好像？”
　　楚望舒闻言后，才陡然发觉自己说了什么，她的小脸变得通红，又是尴尬又是羞耻，脚趾险些扣出一座城堡。
　　可恶，我到底在想什么？是疯了吗？
　　卿宝是温柔慈爱，足以满足所有颜控的宝藏女孩，爸爸虽然是帅大叔也不差，但都要奔四了，怎么样都掰扯不到一块去嘛！
　　楚望舒到底是个正常人，压根没联想到那个极为抽象的真相。
　　此刻，她正深刻反省自我，回忆起了之前悄悄从对方那偷母爱的“恶劣”行为，再联系当下的“癔症”幻想，只觉得自己是不是想和卿宝有个家，所以潜意识想让对方又当爹又当妈。
　　不行啊，楚望舒，你不能这么过分！
　　可恶，我得挽尊，绝不能让卿卿产生什么奇奇怪怪的印象！
　　楚望舒下定觉悟，压抑住心虚，随口说谎道：
　　“没有没有，我是说卿卿的名字啦，你看我们不是都姓楚吗？我爸爸叫楚元青，和你的名字就差一个字，只不过他是青天的青，所以就很像。”
　　楚元卿心中的大石落地，她紧绷的弦慢慢放松，面上神情不变，只是笑着颔首说道：
　　“这样吗？确实很像啊。”
　　楚望舒见对方没有怀疑，悄悄长舒一口气，乖巧的点头：
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　——太好了，卿宝没发现！
　　——太好了，小舒没发现！
　　这一刻，父女两人都为自己骗过了对方，只感到全世界都海阔天空，胸腔被劫后余生的庆幸齐齐溢满。


82.你也不想自己的真实身份被小舒发现吧?
　　这场小插曲被一笔带过。
　　可暗地里，其余三位少女都嗅到了与众不同的味道。
　　谢清玹如画的眉眼低垂，她曾数次从楚元卿身上品尝到温暖，加上坐禅放大了潜意识信息收集的能力，几乎瞬时就捕捉到了不同重量的爱。
　　而莫名地，不同于上次和小樱花正面对线，胸腔中没有翻涌起酸涩的醋意，更没有丑陋难言的嫉妒，只有“拔剑四顾心茫然”的无措。
　　那仿佛是躲在壁炉旁汲取温暖的小偷，窥伺到了别人充满欢声笑语的幸福，既没有嫉妒的资格，也没有奢求更多的权利。
　　所以，只能沉默。
　　与之相反的，潜意识里检索的信息，由于自主察觉到了这份母爱，变得更为庞大，哗啦哗啦地构建出繁多的人格碎片，逐步凑齐了梦想拼图的三分之一。
　　梁笑笑没有坐禅那样的外挂，也没有唐琉璃的【心流】，更没有小樱花那样的直感，可缺爱的人总是对爱的份量格外敏感。
　　楚元卿的温柔，犹如博爱众生的神明，愿意给予垂怜，只代表你值得可怜，而不是有多特殊。
　　但她对楚望舒明显不一样。
　　那人所得到的是更独一无二的、时刻都溢于言表怀的、也更加沉甸甸的爱。
　　梁笑笑不去想缘由，默然地将之忽略，她的神情不变，唇边的微笑依旧，像是自己这样平凡又庸俗的人，只要得到小卿的几分关怀，不被抛弃，就已经足够。
　　况且，不要轻易地对任何人抱有期待，否则……迟早会被虚无的绝望吞没。
　　这是原生家庭教导给她唯一的道理。
　　梁笑笑铭记于心，不会忘记。
　　少女将盘中的鸡胸肉切开，表情自然地继续抛出话题。
　　楚元卿的好奇心很重，对同龄女孩所熟知的一切都觉得新鲜，并时而会展露出上课般的认真，像是需要这些信息完成很重要的事情一般。
　　虽然她对此遮掩的很好，但提及类似话题时，反应总是更积极一些，久而久之就被自己发现了。
　　所以和对方聊天时的要点，如今近乎烂熟于心。
　　另一边，
　　唐琉璃和她们完全是两个画风。
　　小姑娘翠绿的眼瞳中，可疑的水雾才刚刚弥漫，共感来的温暖还未浸透全身，传递而来的情感色彩，便陡然转为了羞耻和恐慌，遂后干脆利落的断掉。
　　这种寸止般的痛苦体验，让自发摩擦的双腿，和逐步绷起的脚趾，都遗憾的停止了动作。
　　女孩秀眉微蹙，阴郁漂亮的脸蛋，顿时垮起了小猫批脸，她欲求不满地悄悄看向旁边的楚元卿，还有作为产粮大户的楚望舒，有些狐疑地在心中喃喃：
　　“楚元青、楚元卿？”
　　“卿宝和小舒爸爸的名字，竟然就差一个字？”
　　“这是巧合吗？不！绝不！这肯定不是巧合！”
　　唐琉璃越想越兴奋，她暂且忽略了寸止后的饥渴，决意用自己的惊世智慧，化身无敌的福尔摩斯，用尽全部脑力，去解决这个有可能蕴含攻略卿宝线索的超级难题！
　　嗯，首先基于最基础的逻辑，小舒的爸爸不可能是卿宝本人。
　　那问题来了。
　　卿宝在听到“和爸爸很像”这句疑问后，变得如此恐惧、如此羞耻、如此不安的理由是什么？
　　这个问题其实变相佐证了自己上次脑补出的混乱关系！
　　换言之，她完全可以辩证的，去结合上次的推理，然后系统性的进行筛选和判断，最终推导出最有可能的答案。
　　唐琉璃的眼神认真，神情郑重，她边想边吃沙拉，仿佛逐步触及了真理，在吃完最后一点紫苏后，终于恍然大悟，堪破了最后一丝迷障。
　　我悟了，卿宝其实是小舒她爸的妹妹！
　　楚元卿和楚元青的名字只差一个字，是因为他们是兄妹，干脆一起取的名。
　　卿宝会用以长辈的心态去看待小舒，是因为她是楚望舒的姑姑，理所应当会对之溺爱。
　　可由于混乱的家庭关系，卿宝无法将之点破，甚至害怕她被揭破，这才会听到那句话时，觉得害怕觉得惶恐，甚至羞耻到了惭愧的程度！
　　唐琉璃复盘了一波，大为惊叹，只觉得逻辑毫无破绽，一时间分外得意，她甚至开始怀疑……自己或许是个被演戏耽误的推理天才！
　　这一刻，
　　唐琉璃忍不住膨胀起来，她看向桌上其余人的目光，又从败犬的无能狂怒，转为了赢家的不屑睥睨。
　　输光光？
　　笑死，是winwinwin！
　　从今天开始，她只要对卿宝说一句“你也不想自己的真实身份被小舒发现吧？”就能够让对方不得不屈从，每天给自己讲好多遍睡前故事，堪称无法无天，为所欲为！
　　哈哈，这个破绽和把柄，谢清玹知道吗？梁笑笑能懂吗？小樱花看得出来吗？
　　唐琉璃喜到极致，又倏地觉得有些孤独。
　　这种孤独是高处不胜寒，杀死了比赛的一种孤独。
　　事实证明，她的惊世智慧，已经成功拉开了和其余选手的差距。
　　唉，还真是有些苦恼啊，领先太多原来也会失去乐趣呢。
　　这只膨胀到忘乎所以的绿眼猫猫，抿着嘴假装忧郁，心中不断摇头叹气，唇角的弧度却不自觉上扬，连眉梢都洋溢着喜悦，看起来分外灵动可爱。
　　楚元卿见状侧首，都不自觉伸手rua了rua她的脑袋，一时间只感在抚摸一只心情超级好的矮脚猫，顺毛时不仅超级乖，仿佛还能听到治愈的咕噜声，让人越撸越想撸。
　　——今天的小琉璃心情好像很棒？
　　楚望舒不甘示弱，她快速将沙拉快速吃完，挪了挪屁股，蹭到楚元卿旁边，如争宠的小动物，主动扬起脑袋，眨了眨眼眸，说道：
　　“卿卿，卿卿，你看我头上是不是有脏东西？”
　　楚元卿没有多想，她认真地用小手在女孩的发丝里拨弄半天，每次要说没找到，就被小棉袄的一句“再找找”成功留下，在如此诡计中，混过了大半的早餐时间。
　　唐琉璃对此没有丝毫不满。
　　卿宝对小舒的溺爱，共感过来也一样在享受！
　　双赢也是赢，赢太多了！
　　女孩完全没思考自己亲自感受会不会更爽，当前如吸猫薄荷般开心，要是她臀后有尾巴的话，肯定会止不住的摇来摇去。
　　虽然从来没doi过，但每次细品母爱的滋味，都比想象中的doi到顶峰还要欢愉。
　　所以，唐琉璃一顿早餐吃的双腿发软。
　　她吃完离开时倒勉强绷得住，走到后面靠着墙壁，都滑墙摔了两次。
　　可由于还沉溺在大赢特赢的得意中，她站起来时依旧气势旺盛，威风凛凛，看起来又傲娇又蠢萌，偏偏遇到陌生人时，旺盛的气势就会又缩成一团，威严丧尽，怂的要死。
　　楚望舒跟在身后，观察着这只童年偶像，困惑地同时，觉得有趣又好奇。
　　唐琉璃当年逐步火爆全网，从小雪团子到初绽光华，从胆怯怕生到阳光开朗，到整个人仿佛小太阳般笑容温润可爱，几乎是被全国人民看着长大。
　　如果她当时没退圈，而是继续发展到现在，大夏国同龄人里应该不会有比之更火的艺人。
　　这样的她为何会变成现在这样，里面的故事，任谁都会很好奇。
　　楚望舒也一样如此，她会这么快让对方走进社交防线，多少和这有关系，再加上童年偶像的滤镜太重，心中完全没有拒绝唐琉璃走近的念想，才使得莫名其妙的熟了起来。
　　而当下，唐琉璃的蠢萌，让童年偶像滤镜逐步破碎的同时，也让她整个人在心中变得更鲜活真实。
　　两人的关系莫名因为这个自然而然地拉进不少，说说笑笑间，走至练习室进行日常练习。
　　另一边，梁笑笑和谢清玹也都各自回到了练习室，开始训练。
　　舞蹈和很多东西一样，都犹如逆水行舟，不进则退。
　　尤其是基本功，全身的柔软度和筋骨拉开后，也依旧少不了定期练习，再加上公演结束后，又将面临未知的挑战，训练的时间和强度，自然不能输给其余对手。
　　楚元卿也是如此，参加节目以来，才过了一周左右，各方面的基础依旧十分欠缺。
　　若非【心流】的高效学习，在扒舞过程中意外的好用，学一分钟的小鹿乱撞对之而言，都是极大的挑战。
　　当然，作为自认能稳操胜券在首轮淘汰的选手，她来练习室不是为了积极向上的高歌猛进，在后续赛制里博得更大的胜算，而是为了防止公演出错，继续练习主题曲的舞蹈。
　　进门，刷卡。
　　这间练习室的占地极大，这里的布局设计、整体风格、虚拟系统即时的投影画面，都和小樱花所处的练习室迥然不同。
　　从此可以看出，《闪舞》大概率给每一间最上级的练习室，在保留相同功能的同时，采用了不同的设计板块，堪称财大气粗。
　　而且能自由通过虚拟系统，进行自定义的布景也让练习室有种家的温馨。
　　——因为这里真有家具配套的卧室与浴室。
　　例如，小樱花的海边鸟居、大魔王的竹林与湖中亭、大小姐的舞台和办公室、唐琉璃的欧洲古堡与画廊、姬书竹的万花筒迷宫。
　　嗯，从自定义场景里多少能看出她们到底有多不正常。
　　至于楚元卿……
　　因为没有自定义场景的兴趣，目前看起来暂时很普通。
　　楚元卿换完贴身的舞蹈服，由于练习室没人，她没穿宽松的短袖遮掩身段，享受着没有视线舔舐的环境，独自进行软开训练。
　　女孩找了块瑜伽垫，在其上勾脚跪坐，她的腰肢挺直，呼吸间硕果颤栗，微微摇曳的弧度惑人，竭力让膝盖和脚后跟保持一致，臀背的曲线分外优美，远观时整体的景致更棒。
　　三分钟后，动作切换。
　　这次依旧是跪坐，只是不再勾脚，而是以跪姿压脚趾，脚和大腿需要在同一水平线，才能起到最大的锻炼效果。
　　虽然整个过程的撕裂感很强，但由于对疼痛的耐受力极高，她全程神情没有变化，只是默默计算最合适的锻炼时间。
　　遂后，又是两组不同的动作过去。
　　这整个过程，不仅是在锻炼脚趾，还在于要把大小脚背的筋都逐步拉开。
　　按照雾见弥生的说法，这组软开做到保证坐着绷脚时，趾尖能触地，就差不多算是合格。
　　楚元卿练习了一周，进步颇为斐然。
　　她最初练习这几组动作时，过程中时常会抽筋加痉挛，乃至更缠人的骨痛，到现在固然还有撕裂感和痛楚，却比刚开始要好上太多。
　　楚元卿又坚持了一会儿，待全身染满薄汗时，才起身休息按摩休息。
　　她估摸着再过两三天，就能把大小脚背都拉的七七八八，做到雾见弥生说的合格程度。
　　软开结束后才上午八点，距离公布C位还有4小时。
　　楚元卿脑子里完全没有关于C位争夺战的担忧。
　　嗯，在她想来自己之所以能在投票环节里勇夺第一，是因为《闪舞》内其余的167位选手都处于封闭状态，不受外界舆论干扰。
　　而加上谢清玹、雾见弥生的落选，明显有被恶意控票的嫌疑，她严重怀疑，是一些选手把本该投给这两孩子的票，都丢在了自己身上，这才把她顶到了第一。
　　换言之，完全是个充满巧合和乌龙的意外事件！
　　但外界投票又不一样，楚元卿自认坐拥数以百万的小黑子，类似的意外绝不会发生第二次，C位又怎么会和自己有关系？
　　笑死，绝对不可能。
　　而抱着这样的心态，
　　楚元卿先是惯例进行了发声训练，遂后在乐理学习过程中，首次试用了AI导师的功能，感到受益匪浅。
　　两小时后，她换上材质轻薄，价值百万的特殊训练服，并按照AI光影的指引，将每一枚无线电极，放到了身躯上的相应位置，开始体验所谓的超现实科技。
　　舞房内主题曲的bgm落下。
　　楚元卿踏出舞步，旁边同时形成虚影，原貌复刻了舞蹈。
　　她在三分钟里明显感觉到，每次动作框架失衡，或是出现错误时，身上的电极都会操控神经，主动进行纠正。
　　而只是几遍下来，身躯反馈和肌肉记忆的鲜明进步，便能给大脑输送进沉甸甸的收获感。
　　这个配合虚拟现实从而做到的神奇功能，完全是名副其实的练舞加速器，练习一遍《candy》，远比正常舞房练习十遍还要有用。
　　所以，她几乎没怎么休息，一直跳到AI检测出安全使用时长告罄，才堪堪换下了这身昂贵的训练服，将之送进了专门清理的仪器，走进浴室洗澡换衣，再去食堂匆匆吃完午饭，抵达多媒体教室。
　　楚元卿是在11点58分抵达，很有社畜签到打卡的风范。
　　这次的教室座位，按照全新的评级排列。
　　楚元卿拾级而上坐在最上排，和五位各个身怀绝技的A级选手并列，沐浴诸多的视线和目光，只能绷住小脸，装作淡然处之。
　　好在织梦兔没有迟到。
　　这位吉祥物掐准着12点整，通过虚拟投影出现在了台下。
　　它的目光和最上层的六位选手对视，猩红的眼瞳微眯，唇边翘起招牌式的笑容，遂后视线下移，打了个响指，恶趣味地在所有人面前，竖立起自己的全息投影。
　　织梦兔高兴地对全场打起招呼，说道：
　　“诸位，昨天的睡得如何？”
　　“虽然你们当中90%都是应该睡不着觉的败者，但要真睡不着导致公演失误，节目组这边也会很困扰啊。”
　　织梦兔恶劣的笑了笑，继续道：
　　“所以，我今天姑且告诉大家一些好消息。”
　　“第一，国内两档《闪舞》里，你们所处的海都节点，目前热度最高，由于二次评级的舞台出圈，几乎把京都节点各方面的数据甩了两倍。”
　　“换言之，分流到在座各位的流量，也会水涨船高，目前你们当中已经有人创下了一周涨粉近千万的惊艳数据。”
　　话音落尽，全场哗然。
　　哪怕《闪舞》背后站着国家，这个数据依旧有些夸张。
　　因为按照正常选秀的节奏，第二期的节目恐怕都没放送出去，而仅靠第一期的节目和直播就吸粉至此，谁能想象这位之后还能涨多少粉丝？
　　这是要刚一出道，就直逼国内娱乐圈一线的节奏，说是逆天改命，一飞冲天都不为过了。
　　至于舞台出圈，大家心里都有点数，九成九和楚元卿的神级演出有关，余下才是小樱花贡献的【心流】级舞台。
　　织梦兔继续说道：
　　“其次，在公演结束后，节目组会给诸位走出地下基地，授予半天自由活动的权利，范围局限在蛰龙镇，期间大家可以自由和直系亲属通话。”
　　这则消息犹如深水炸弹，引起一众漂亮妹妹的小声欢呼。
　　楚望舒闻言，心脏悸动，一时间忍不住用小手捻住裙摆，她的眼眸低垂，强烈的期待、紧张、未知的恐惧、对父亲的想念，都交织一色，融汇出五味杂陈的酸甜。
　　女孩纠结又为难，低声自语：
　　“爸爸，到底会是什么反应？”
　　“我这次又能不能和好好坦率和他说话呢，要是……能把小卿叫过去陪我就好了。”


83.大魔王的【心流】，真理之海的幻觉。
　　同时间，
　　楚元卿不知道自己会对女儿说什么，但她知道自己现在真的很慌！
　　捏妈妈地，说好的全封闭式选秀呢？
　　什么自由活动，什么和家人通话，怎么突然变得这么人性化了？和《闪舞》的风格一点也不符！
　　驳回！给我驳回！
　　恶毒的红眼兔子，不允许你破坏偶像的职业精神！
　　楚元卿勉强绷住神情，越想越是慌张，心中碎碎念。
　　怎么办？要只是通话还好，她还能把手机带出去，用魔力调频出原本的声线，和小舒通话，伪装过去。
　　可万一这个自由活动，还允许和经纪人、家长、亲戚朋友进行见面，其他选手都和父母抱抱贴贴，就留自家的小棉袄在冷风中独自站立……
　　这个画面稍微想象一下就很可怜很凄惨！
　　若放到以前，她倒是还狠得下心，但生命形态转变后，父亲习惯沉默的爱，都仿佛跟着性转了一般，变得接近妈妈，更慈悲且温柔，有些舍不得让孩子难过了。
　　楚元卿很苦恼。
　　虽然理论上，这个问题能用魔法解决，二次评级的舞台也恰巧给魔力源泉扩容了一些。
　　但问题在于，单纯用魔力编织外壳覆盖己身，和分出一个能自由活动，又极为拟真的分身，完全是两个等级的魔力消耗，目前最多只能坚持5分钟，喝杯咖啡的时间都不够。
　　楚元卿越想越忧郁，她秀眉微蹙，颇具稚龄感的精致容颜，随之显得楚楚可怜，仿佛吹皱的春水，晕开的圈圈涟漪，荡漾在围观者的心底，忍不住探手为之抚平愁绪。
　　此刻，由于即将公布C位，而早早开启的直播间里，诸多粉丝看到这一幕已然开始发癫：
　　“呜呜呜，该死的红眼兔子，就知道往我家卿宝身上扎刀子，她肯定是听到能和家里人通话，想到了自己的情况😭😭😭。”
　　“捏妈妈地😡，恼了！竟然敢让卿宝难过，我要把织梦兔千刀万剐！”
　　“我稍微想象一下就破防了，卿宝刚参赛的时候也是，别的选手都在和各种人通话，只有她孤零零的，没有朋友也没有家人，独自做出了决定，这该有多孤独啊😭😭😭。”
　　“我是后入坑的新粉，看了看那段直播的回放，那个时候的卿卿，甚至是安慰了月宝后才起身离开的，不然她进场的时间只会更快💔💔💔。”
　　“因为一无所有，所以无所顾忌，卿宝正是如此，她没有能失去的了，自然也不用犹豫，可这对喜欢卿宝的人来说，实在太戳心了🥺。”
　　“无法想象，这样的卿宝一旦失去舞台，一旦失去梦想，内心究竟会褪尽多少色彩？”
　　“楚元卿很坚强，她肯定会咽下痛苦，也能独自消化悲伤，又或许只会如释重负，接受平凡，平静地走进茫茫人海，留给我们一场不再相逢的幻梦😭😭😭。”
　　大批的元宵粉开始自我脑补。
　　她们或是哭唧唧地抹眼泪；或是母爱泛滥，想给楚元卿一个家；或是悔恨没把所有的七大姑八大姨喊上给《元卿乱撞》点赞；甚至还有畅想到BE场景，一边哭一边写同人文的，场面一度十分混乱。
　　另一边，场上的选手还在继续欢呼。
　　这些漂亮妹妹的年岁都不大，在《闪舞》的高压下，长期处于神经紧绷的状态，加上地下基地还见不到真正的阳光，听到这个消息自然会忍不住欢呼雀跃。
　　织梦兔任由她们闹腾一会儿后，拍了拍手，露出煽动性的笑容，轻声道：
　　“怎么样，是不是都开始期待公演结束后的时间了？”
　　“不过在那之前，我们得先回归正题，先决定公演舞台上的三位C位人选。”
　　“现在诸位在斗音上的视频点赞数，都截留在了中午12点整。”
　　“换言之，C位争夺战的最终结果已然出炉。”
　　“只不过为了趣味性和观赏性，早在九点钟《闪舞》官方账号下的视频就不再显示点赞数。”
　　织梦兔打了个响指，犹如cos王之宝库般，身后出投影出阵阵黄金色的涟漪特效，它露出期待的笑容，呼喊道：
　　“所以，现在直播间里的五千万观众，将一起与在座的诸位，见证这轮选拔的最终结果。”
　　话音落尽，涟漪中涌出无数道游鱼般的金色弹幕，形成黄金浪潮铸就的大海，恍惚中将在座的选手全部淹没。
　　哗啦哗啦。
　　极端拟真的声效，五维电影般的光影，都使得弹幕海铺面而来时，给予的刺激感颇为浓重。
　　可更让人难蚌的，永远是弹幕本身的恐怖癫力。
　　要知道，元批并不孤单，其他选手的粉丝里也有着相应的批字辈，什么月批、樱批、魔批、凝批、竹批、璃批……
　　这些卧龙凤雏齐聚一堂，在一间室内能迸发出的癫力极为强大，太过够劲，直到大量纯粉万众一心的合力清洗环境，才让氛围勉强正常。
　　嗯，大概。
　　“卿宝快南下而牧我😍😍😍。”
　　“今天过安检机器一直在响，安检员搜了半天也没发现金属，最后才发现原来是我爱卿宝那钢铁般的意志💖💖💖。”
　　“好想卿宝到我工作的地方来开演唱会啊，这样她就能反复进入我的小学了🤗🤗🤗。”
　　“你们搞不搞笑？总在这里说一些没用的话，爱一个人要用行动来证明，而不是油嘴滑舌和花言巧语，真正爱卿宝的人早就已经坐手机上了🥵🥵🥵！”
　　楚元卿是脱离时代的老古董，可纵使get不到一些发癫弹幕，逆天的气息也依旧扑面而来，让人不由眼前一黑，差点昏迷。
　　好恐怖，现在的互联网怎么这么恐怖？
　　女孩的神情冷淡，眼神嫌弃，忍不住用手将那些弹幕全部甩开，却因此引来一阵“卿宝快扣我”、“卿宝看看我”、“卿宝摸摸我”等等，充满期待的发癫言论。
　　恼了，我的数百万小黑宝呢？还不出来救一救，赶紧狠狠用脏话骂我，把这些怪东西全顶掉！
　　她宁愿看满屏脏话和阴阳，也不想看这些奇怪的东西！
　　但很可惜，之后出来净化环境的不是黑粉，而是大片前来逮捕发癫弹幕的小元宵：
　　“对不起卿宝，是妈妈们没用，就算这么努力了，9点的时候也才给你顶到897万赞😭😭😭。”
　　“卿卿别难过，元宵团一定送你出道❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　“呜呜呜，不要自卑了宝，你值得走向更好的舞台、你值得获得更高的殊荣、你从来就没有配不上C位过，在我们心中，你就是最棒最好的偶像❤️❤️❤️！”
　　而仿佛齐齐约好了一般，无数元宵在这里说起了自己的故事：
　　“得了双相后一年多来的问诊，医生每次的反应都是叹气，可看到你的那场舞台后，我感觉世界有了色彩，连再次问诊时医生都夸了我，说我很坚强。但我其实一点也不坚强，是你的舞台救赎了我😭😭😭。”
　　“楚元卿，都说偶像是月亮，是因为粉丝的爱才会折射出闪耀的光，可你只是站在那里就好，太阳般的个人魅力，就像是光一样，用温暖照耀世人，让我重度抑郁的三年里，首次品尝到了幸福的味道。”
　　夏绿蒂的的灵魂震撼。
　　楚元卿独属于救世主的人格魅力。
　　这两者结合的化学反应，竟真当如魔药般治愈了很多观众，让她们自发的在正主能看到弹幕的环节里，齐齐道出了自己的故事，只为了让她能不再自卑，昂首挺胸的站在舞台上。
　　这所有的弹幕，都仿佛在点滴的墨水，坚定不移地写成一句话。
　　——楚元卿，你站在舞台上不是没有意义的。
　　楚元卿有些恍惚。
　　虽然和本心违背到了生草的地步，可在某个刹那的幻视中，她还是回忆起了过去面对某位【灾神】临终的质问，自己做出的回答。
　　“我想看见大家露出幸福的笑容，而在与真理相悖、与神明为敌的道路上，我身后有很多人都在笑着，所以……这些人宁愿牺牲也要笑着展望的未来，一定不会有错。”
　　偶像，原来是类似的东西吗？
　　不对不对不对。
　　现在不是思考这个的时候！重要的是我的黑子跑哪里去了？
　　楚元卿拍了拍脸蛋，她的眼眸困惑，迷茫地扫向犹如光尘般大量的弹幕，竟是怎么看都找不到几条骂人的弹幕，心中有不好的预感随之酝酿，某种未知的恐惧开始悄悄滋生。
　　不会吧不会吧，我不会真的没有黑子吧？
　　不可能！这绝对不可能！肯定是《闪舞》主动把骂人的弹幕屏蔽了，所以大量筛选后才会都是些好评。
　　没错，就是这样，只是幸存者偏差罢了！
　　楚元卿猛猛摇头，立即否定。
　　而这幅模样在粉丝看来，就是卿宝过于自卑，完全不敢置信会被这么多人支持，当前不由感慨卿宝实在太缺爱，一下收获太多的喜欢，都会自我怀疑，忍不住更为怜惜。
　　这一刻，
　　楚元卿犹如拽住最后一丝稻草的赌徒，她可爱的小脸上神情严肃又郑重，紧张兮兮地看向台下的织梦兔。
　　没错，弹幕说得再多都能不信，只要三位C位里没有自己，就说明她的推理很正确，没有什么大问题。
　　织梦兔拍了拍手，微笑道：
　　“请诸位看向大荧幕，心中默念倒计时！”
　　语罢，投影屏幕扩散，其上的数字跃动。
　　10、9、8、7、6……
　　当众人逐步屏息，数字正式归零，C位名单赫然显现：
　　【主C位：楚元卿，点赞数1179万】
　　【副C位：陈亦凝，点赞数871万】
　　【副C位：雾见弥生，点赞数761万】
　　再之后，是余下三位A级选手的数据：
　　【谢清玹：点赞数679万】
　　【唐琉璃：点赞数596万】
　　【姬书竹：点赞数579万】
　　结果一出，选手的反应且先不谈，对之极为敏感的观众，首先以弹幕的形式，让直播间为之炸开。
　　楚元卿的粉丝欢欣鼓舞犹如过年，小樱花的春泥们更是分外满足，觉得这波连自家的CP粉都照顾到了，简直是始皇帝照镜子，赢太多了！
　　陈亦凝这边，她和姬书竹的CP粉悲痛欲绝，只觉得双强组合开始有了初显BE的征兆，其余方面倒是和其余胜者组一样，都是在庆祝，没有不满。
　　至于败者组则缤纷百态，有黑粉阴阳怪气，也有纯粉在难过的控诉，期间还夹杂着大量反串，堪称群魔乱舞。
　　“笑死，大魔王的神话被击坠了，这下看她还能不能像以前那样嚣张。”
　　“参赛既锁定出道位？现在她在六位A级里人气排列第四，倒是不知道还有没有最初参赛时的自信。”
　　“别太荒谬，楚元卿和雾见弥生我认，可陈亦凝不纯靠云澜娱乐的宣传撑起来的？谢清玹这边，羲和娱乐压根没为她做任何营销，679万的点赞全是实打实的！”
　　这种争议又将陈亦凝的纯粉拽下战场，让场面变得更为混乱。
　　只能说，开局强势无比的谢清玹，连个副C位都没拿到，着实太过出人意料。
　　可她的表现相对来说明明不差，令麾下的粉丝难以接受，忍不住找胜者组里的人开刀。
　　而比起毫无资源，堪比素人，纯靠舞台出圈，几乎没有黑点的楚元卿和小樱花，背后有云澜娱乐作背书，容易引起大众仇富心理的陈亦凝，自然成了唯一适合攻击的对象。
　　另一边，羲和娱乐完全不为自家艺人宣传，连用谢清玹的账号发条微博都不愿干的态度，也引起了业内和粉丝的广泛揣测。
　　谢家的瓜在圈内不算什么特别隐晦的秘密，父母对姐妹区别对待的小道消息，也由于这次C位争夺失利不胫而走，预计会让谢清玹的粉丝狠狠吃一波刀子。
　　唐琉璃的粉丝最初也很心碎。
　　可由于正主看起来太佛系，C位争夺战时也没放出任何宣传，加上她过去的神秘退圈，和一直不为人知的家庭背景，所以她的粉丝现在比起忧伤，着实更好奇自家正主，到底是个什么情况。
　　当下，她们仿佛传染了几分正主的惊世智慧，纷纷化作福尔摩斯，誓要挖掘出曾经的天才童星，为何会坠落又为何会突然复出的秘密，基本都远离了直播间的大乱战。
　　姬书竹就更不用讲了，她的情况和唐琉璃有些类似，都是有个比偶像职业更亮眼的主职业，区别在于唐琉璃早就退圈了，而她作为编舞师正值当红，纵使淘汰也是圈内赫赫有名的天才。
　　这种有退路的前提下，除却CP粉外，很多纯粉都不会太极端。
　　不如说，她目前有一半粉丝群体，都是天才编舞师这个身份吸来的，对她参加《闪舞》能不能出道，都保持着“能最好，失败了也问题不大”的态度。
　　选手们本人的态度，更是比直播间还精彩。
　　唐琉璃还处于被各路弹幕调戏到炸毛，又不敢回嘴的可怜猫猫状态。
　　女孩瞥了眼大荧幕后的第一反应，先是为楚元卿感到开心，遂后看到小樱花拿到副C，又微恼地暗中磨牙，暗骂这是个阴魂不散的坏女人。
　　而关于自己的成绩，她是真的一点也不关心。
　　唐琉璃会来参加《闪舞》，本质上就是被自己父亲被卖过来的，纵使现在有了想帮楚元卿的念想，没有像最初时那样摆烂，可要求也只是不被淘汰就好。
　　姬书竹也差不多，《闪舞》在她眼里，就不是用来出道和涨粉的地方，而是一个用来窃取闪耀的豪华餐厅，只要能一直混够入场的餐券，什么成绩压根就不重要。
　　谢清玹瞳底缠绕的漆黑愈发浓郁，甚至开始如流光摇曳，散发着不详的征兆，她的神情不变，近乎漠然地看向荧幕上的结果，自虐般反复咀嚼着这份浓烈的挫败。
　　——这是场彻头彻底的失败。
　　只要一想到，这一惨状会被谢清瑜看到，内心的情绪就愈发扭曲。
　　可无法回避，也不能回避。
　　谢清玹一向偏执，她是个偏执到能以水刑般的窒息拷问，去持续折磨自我的狠人。
　　当前为了警告自己，绝对不能有下一次失败，不仅选择正面面对着失败的痛苦，更是魔怔般开始想象姐姐嘲讽自己的画面。
　　“废物，垃圾。”
　　“这就是你呈现出的舞台？果然你就只有这种程度了。”
　　“预料之中的结果，你精心装潢的外壳，抵不过任何一位天才对舞台的热爱。”
　　“人偶，你连笑都是假的，为什么还会渴求爸妈的爱？”
　　——噼里啪啦。
　　那是某种隔膜，在轰然破碎的声音。
　　这一刻，积累多年的憎恶、嫉妒、不甘心、怨怼、在堆叠刺激下抵达了顶峰，竟是硬生生令将自我拉高拉远，远离红尘，俯瞰万物的坐禅之境，土崩瓦解，轰然破碎。
　　可奇妙的、某种新生的、犹如污泥般的混沌，自精神上的裂纹中攀爬而出，溢满了狼狈不堪的自我，陡然将精神带来了另一曾经遥不可及的境界。
　　这是……
　　【心流】！！！
　　...
　　...
　　另一边，
　　楚元卿只感觉自己整个人都在裂开，灵魂都霎时间飘逸上扬，仿佛要登上那无忧无虑的天堂，逃避掉人世间的所有苦难，证得大自在大逍遥。
　　女孩的眼眸空洞，露出幸福又虚无的笑容。
　　主C位？好怀念，真理之海的幻觉又出现了。


84.你看，卿宝她笑得多幸福啊。
　　“你看，卿宝她笑得多幸福啊。”
　　“我们有成功击溃她的自卑对吧？”
　　“呜呜呜，太好了，这是元宵的一小步，却是卿宝走向世界的一大步！”
　　“我已经迫不及待看到卿宝光芒万丈的时候了，家人们，再接再厉，一定要送她出道啊❤️❤️❤️！”
　　“我真的哭死😭，细数卿宝的经历，首位进场、初评C级、二评A级、公演主C，这是什么魔幻的素人逆袭剧本？前几轮肯定没有被淘汰的风险了🥰🥰🥰！”
　　“太感动了，我之前一直觉得卿宝这个开局很容易输光光，可现在分明是winwinwin的大优势啊！出道位真的很有希望😊😊😊！”
　　人与人的悲欢并不相通，正当楚元卿不愿接受现实，觉得这一定是真理之海的幻相之际，纯洁又善良的小元宵们已经开起了庆祝的party，纷纷用弹幕展露出自己最真诚的祝福。
　　叮叮咚咚、叮叮咚咚。
　　楚元卿紧贴的软肉沟壑中，随着同时间大量涌来的正面情感，提灯吊坠吞噬着细碎的魔力结晶，当前如振动手机般微微颤栗，让其内白腻的肌肤泛起粉霞，传来酥麻之感。
　　女孩被痒到呆萌地垂眸，下意识地用手捂住了胸口。
　　可这一动作做完，她的神情便缓缓僵硬，逐步恍然，遂后瞳底的情感，仿佛 翻倒的调料盘，糅杂着绝望、悲伤、羞耻、迷茫、困惑，格外丰富多彩。
　　提灯是灵魂的具现之物，从中燃烧出的温暖，根本不是真理之海的幻相所能蛊惑。
　　换言之，自己的确拿下了主C位。
　　但捏妈妈地，这到底是为什么啊？
　　这种热度的人气，已经不能仅用二次评级的夏绿蒂震撼来解释了。
　　因为满打满算距离那场舞台也才过了两天而已，再怎么火爆也需要发酵吸粉的时间，压根没道理打得过其余原先就有大量粉丝的选手。
　　楚元卿不是笨蛋，她已经悲伤地意识到，自己说不定没有百万黑粉，之前危机感应会频频响应，很可能是那些发癫的恐怖弹幕所致，而不是被狠狠骂了。
　　呜呜呜，可为什么啊！我不是人设崩了吗？难道第一期里没剪进那段采访吗？
　　楚元卿眼神茫然，百思不得其解，她除了长得好看一点外，明明什么都不行啊，在二次评级的舞台之前，完全就没什么亮眼的表现吧？凭什么会有这么多粉丝？
　　再说了，其他的小姑娘明明也很漂亮。
　　楚元卿想了想，以她的审美来讲，自己最多是脸比弥生好看一点、腿比笑笑长一点、身体比例比清玹好一点、声音比琉璃好听一点、腰肢比……
　　楚元卿打断思绪，小脸严肃。
　　她极力忽略那份莫名的心虚，默默开始庆幸自己为了低调，没用原貌参赛的决定，否则金瞳白发的魔女身姿，进场后掀起的外界反馈肯定比现在恐怖得多。
　　好可怕，太可怕了！
　　只是稍微想象一下，女孩莲藕似的手臂就泛起鸡皮疙瘩。
　　楚元卿恼了。
　　现在的互联网都是颜控吗？怎么如此肤浅！
　　她这种舞蹈基础差、声乐基础零、毫无业务能力、不喜欢偶像、对舞台没有执着的花瓶练习生，能获得这种热度，简直是对其他孩子的一种侮辱和否定！
　　可偏偏，大量的小元宵将元批压制得不见踪影，四周的弹幕都那样真诚可爱，甚至每跃出一条祝福，灵魂就有一点星光散发温暖，完全不像是单纯的颜控，一字一句都满溢着真正的喜欢。
　　所以……
　　楚元卿想宣布自己压根不喜欢舞台、不想当偶像、更不值得被喜欢的话，滚至咽喉，就默默咽了下去。
　　这些小元宵发的弹幕，她稍微看几句就心软了，压根不忍心对他们说重话。
　　因为这等于否定别人真诚又热情的喜欢。
　　楚元卿做不到这种事，只能憋屈地将悲愤压抑到心底，看向那定格着点赞数据的大荧幕，期待着不存在的黑粉大军，将四周全是真善美的弹幕狠狠击碎。
　　只是很可惜，
　　“卿宝看起来很难过，是不开心吗？呜呜呜，我的宝，不要担心太多，你肯定配得上主C位，这点毋庸置疑❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　“卿卿！不要再说不想当偶像，不喜欢舞台这种欺骗自己的话了，妈妈听到真的会难过😭😭😭。”
　　“卿宝放心飞，妈妈永相随，只要有黑粉出现，元宵团必将其绳之以法！所以你不用害怕外界的非议！我们会是你最坚强的后盾🫡🫡🫡！”
　　楚元卿神情茫然，不仅丝毫没有被安慰到，反而随着大脑处理完其中的信息量，而愈发崩溃，险些裂开。
　　艹，《闪舞》究竟是怎么剪辑的节目，才能让那段采访被曲解成这样啊？
　　难道是当代网友的脑回路到底太奇怪了吗？
　　可她明明是真的不想当偶像也不喜欢舞台，而且超级想要被马上淘汰，直接领工资走人的好吗？！
　　还有这个元宵团又是什么鬼啊，明明没过几天，自己的粉丝就已经到了有组织、有纪律、有团魂的地步了吗？
　　楚元卿露出虚无的笑容，感到一阵天旋地转，心中仅存的希望，乃至作为父亲的尊严，都在一句一句弹幕中被疯狂殴打，无情击溃，化作凄凉又冰冷的雪花在四周飘散。
　　而另一边，
　　唐琉璃为了刷楚元卿的好感度，进入演技状态，模拟出过去的自己，短暂丢弃社恐属性，忽略了四周烦人的弹幕，她如粘人的猫猫凑过来，露出可爱的笑容，真诚地恭喜道：
　　“太好了小卿，你上了主C后，只要公演正常，完全有望出道！”
　　楚元卿心如刀绞，勉强露出笑容，违心地回道：
　　“哈哈，是这样吗？那……那还真挺不错的。”
　　唐琉璃没察觉到不对劲，她的被动天赋最近被喂饱的厉害，除非主动开启，否则不会感知到对方的情绪，当前自然的颔首，小声科普道：
　　“嗯嗯，是啊，正常来讲，二次评级拿到A级，又竞争到公演主C的选手，肯定能拿到一个出道位，区别无非是顺位第几，是不是C位出道。”
　　“按照我的推测，就算《闪舞》很严格，出道位也是未知数，可目前所有选手里，你也是最有希望拿到出道位的那个，因为人气和热度这种东西都是堆雪球的游戏。”
　　“前期输了基本就再难翻盘，反之则能不断吃老本。”
　　“现在节目的第二期还没发出，以你目前第一的热度，就算之后没有精彩表现，第三期第四期第五期里也少不了你的镜头，而有镜头就能继续吸粉，就能留到最后。”
　　唐琉璃只觉得自己在给卿宝绘画出未来美好的蓝图，越分析越是期待。
　　她最初产生帮楚元卿的念想之时，完全没想到对方能在二次评级的舞台上，就迸发出如此恐怖的偶像潜能。
　　至于现在……
　　公演C位也只是个开始！
　　楚元卿完全不需要自己的帮助，她仅用按照这样的事态进展，迟早能通过《闪舞》出道，一步一步攀登到世界之巅，在至高的舞台上绽放神祇般的闪耀！
　　唐琉璃继续合理分析：
　　“不过，小卿，我怀疑按照织梦兔的多次暗示来看，人气热度的高低固然重要，可《闪舞》后续肯定有更抽象和不合理的考验。”
　　楚元卿冷静下来，默默从绝望的深渊中爬出，恍然道：
　　“你的意思是，它会在赛制上进行创新，就算高人气选手一不小心也有可能会被淘汰？”
　　唐琉璃说道：
　　“很有可能，不然织梦兔为什么每次都要强调，低评级的选手还有胜算？”
　　“如果是其他选秀的主持这么说，我肯定会觉得是在作秀，可《闪舞》太特别了，织梦兔作为超级AI也不会无故这样讲。”
　　“所以，还是要认真训练，小心谨慎。”
　　楚元卿若有所悟，漂亮的小脸认真，她的胸腔中已重燃希望，认真说道：
　　“谢谢你，琉璃，我悟了。”
　　是的，所谓的救世主正是如此，就算面对再恐怖的死境都不会真正绝望，只要有一丝被淘汰的可能，她都不会自甘堕落的选择放弃！
　　公演舞台的主C位罢了，就算直面两千人的视线穿小裙子跳舞又如何？
　　难…难道有比讨伐【灾神】困难吗？就算……就算心理上难了这么一点，也肯定能克服过去的！
　　而就在同时，
　　台上的织梦兔拍手微笑，关掉了弹幕特效，还有直播间，遂后才继续道：
　　“诸位，正式的公演舞台将在一周后举行，举办场地在海都世博中心，为主题曲准备的舞台已经临时搭建完毕，随时可以进行彩排。”
　　“现在请各位选手回寝室换好公演服饰，统一通过权限卡前往主楼大厅，我们将通过专车前往舞台现场，开始首次彩排训练。”
　　话音落尽，全场选手眼眸亮晶晶地，几乎下一瞬就齐齐发出好耶的欢呼。
　　这一百多位漂亮妹妹，简直像是听到能从监狱走出来放风的囚徒，满心都是想着能接近自由的味道，丝毫没想到彩排究竟会有多辛苦，纷纷迫不及待地朝宿舍走去。
　　于是，就在这样的氛围中，公演舞台的彩排如火如荼的展开。
　　时间飞速流逝。
　　一众选手从最初的兴奋期待，到亲身体验彩排辛苦后的叫苦连天，仅仅只用了两天。
　　虽然《candy》的编舞简单，但单人表演和群舞完全是两回事，最直接的差别就是，除却要顾虑自身的唱跳外，还多出了走位这一关键要素。
　　即使简单的编舞不用复杂的换位，可单是彼此只间隔了半米不到的距离，就足以让一般的失误，如多米若骨牌那样，在大型舞台上引起恐怖的连锁反应，甚至引起事故。
　　这也是节目组会刻意分出三个C位，三个舞台的理由。
　　现在每个舞台56人的配置，实则已经降低了很大的群舞难度，会给一周的时长用来彩排，只能说是节目组想尽量减少出现舞台事故的概率。
　　楚元卿个人倒是觉得还好，她见证过大陆坍塌、主城破碎、日冕被吞、大海干枯的种种大场面，就算换的舞台再华丽再庞大，也没办法产生任何心理压力。
　　从这个角度来讲，主C位倒还挺适合她。
　　嗯，可噩梦的是，由于作为B级的小棉袄，按照视频的点赞数，分配到了主舞台的第三排，在彩排时距离自己几乎只有一米半的距离。
　　楚元卿裙摆飞扬的弧度，都能被对方随意尽收眼底。
　　哪怕羞耻的阈值开始随着各种处刑逐步提高，这种彩排对她来讲，也是地狱般的折磨，两天下来可谓身心俱疲。
　　而在其余选手看来，
　　楚元卿作为主C的表现，算得上中规中矩，不能说很惊艳，但就是很稳妥，几乎没出过任何失误。
　　只可惜她的身后，也就是主舞台的第二排，分别是唐琉璃、谢清玹、姬书竹，这三位争夺C位失败的A级选手。
　　这三位的表现都不差，除却唐琉璃偶尔还有失误外，其余人论舞蹈比主C位的她要抗打得多，连失误也是一样的少，相较之下就颇为失色。
　　另一边两座副舞台上的两位副C位，由于站位的问题，表现的就更为亮眼了。
　　陈亦凝的气势很足，她是那种越在聚光灯下，就越是如鱼得水的选手，尤其是在最中央的C位时，对舞台的适应力都会随之上涨，加上树莓红的爱豆色发丝，直拍镜头里很是炸场。
　　雾见弥生还要更极端一点，她稍微联想到自己即将真正登上有两千人瞩目的舞台，就忍不住提前用完美演绎法，模拟出彼时的画面，在每一次彩排体会着舞台的幸福，次次都竭尽全力。
　　这种结果就是，处于副C的整组选手，硬生生被小樱花的舞台感染力变成了卷批，每次都在氛围带动下不得不全力以赴，最终累得半死。
　　当然，这也使得这些都处于低评级的选手，训练进度丝毫不比主舞台的高评级选手们要慢，颇有种弯道超车的意思，又变相卷起了另一座副舞台和主舞台，让彩排氛围都怪了起来。
　　一时间，楚元卿在二次评级上的表现只是一场意外，大概率不可复制的流言，彻底在整个选手的圈子里传了出去。
　　有些选手开始在暗地里议论纷纷：
　　“这可不是剪辑到节目里，放放C位直拍镜头就好，我们到时候会真正面对两千位观众，各个镜头的拍摄影像都会流传到网上，是得被拿着放大镜看的。”
　　“就是说啊，要是主C位压不住场，没打过副C的舞台，那我都能想象外界会如何评论了，她楚元卿有人气有热度倒是无所谓，可分配到主舞台的我们呢？”
　　“楚元卿粉丝这么多，到时候会不会把锅甩在我们头上？”
　　“我后悔给她投票了，要是主C是其他A级，可不至于这么糟吧？”
　　“素人是这样的，没有舞蹈基础，就算侥幸在舞台上爆发了一次，也不适合当C。”
　　“可别在镜头面前这么说，小心被她的粉丝喷死。”
　　虽然投票环节时，她们都各怀心思，以自由意志做出了选择，理论上完全怪不到楚元卿身上，但人性就是如此。
　　这些被分配到主舞台的高评级选手，只要想到自己努力的汗水，因为主C的无能而被低评级选手追平，内心便忍不住滋生出阴暗的情感。
　　楚元卿对此隐约有所察觉，只是不知具体的缘由，不过她就算知道，也不会生气，而会理所应当的觉得惭愧。
　　公演舞台对168位中的很多选手来讲，都有可能是此生最后一次登上如此巨型的舞台。
　　正因为太过珍贵，所以压力也会随之膨胀，堪比人生当中的又一场高考。
　　人性经不起考验，这种高压环境下，的确没发挥出主C实力的楚元卿，会遭受非议和揣测，只能说是人之常情。
　　时间就在这样的环境下持续流逝，又是三天过去。
　　彩排的熟练度正常推进，在总计五天的训练下，168位选手的齐舞完成度已经很高，余下的两天就是用来精雕细琢的打磨阶段了。
　　另一边，《闪舞》官网终于在当天正午十二点，公布了随机抽取的观众名单。
　　为了保护个人信息，名单是隐藏的，需要输入斗音账号进行搜索确认是否中奖。
　　虽然中奖者在次日也会受到手机短信，但由于太多人期待提前知道结果，网页的点击量因此在一小时内直接上亿，险些被直接卡死。
　　许玲默念满天神佛的姓名，将手上的十字架、念珠、道符、法蒂玛之手，还有一堆花里胡哨的小物件，全堆放在电脑桌前。
　　最终，她虔诚的双手合十，念叨道：
　　“卿神保佑，让我海豹一次，当一回欧洲狗吧🙏🙏🙏！”
　　许玲做完了所有玄学的准备，怀揣着殊死一搏的心态，将从亲朋好友、七大姑八大姨、乃至各路亲戚的数十个斗音账号一一输入进去，直至最后才近乎不抱希望的输入了自己的账号。
　　遂后，
　　页面迟缓的转动，迸出了烟火绽放的特效，赫然是中奖的提示。
　　许玲开心到忍住尖叫，狠狠殴打了八次旁边的恐龙抱枕，蹦到床上一边打滚一边傻笑。
　　少女冷静了好一会儿，才将这一画面截图，发到群里和微博，享受着凡尔赛的朴实快乐，暗自期待起两天后的公演舞台，露出了幸福的笑容。
　　——卿宝，这一次的你，又会呈现出什么样的舞台呢？


85.你的闪耀，我夺走了。
　　同日。
　　例如许玲这样的幸运儿，纷纷在超话、群聊、斗音、朋友圈里开始炫耀，引得一众秀粉羡慕嫉妒，恨不得用长矛将之戳死。
　　公演票的价格也在短时间内从5K炒到到了令人咂舌的20W。
　　只可惜由于很快被爆出，公演票和个人身份证绑定，进门验票需要人脸识别，压根没办法进行转卖的消息。
　　这场富哥之间的游戏得以草草结束，否则估计再翻个几倍不是问题。
　　但由于追星人和秀粉，基本都被二手票贩子恶心过，再加上大部分人不是富哥，对此基本没什么不满，反而都强烈建议《闪舞》将这个规矩贯彻下去。
　　因为按照选秀节目的惯例，企划方很早就会请人为出道女团创作一批原创歌曲和舞蹈，为开演唱会替节目圈钱作准备。
　　换言之，楚元卿所在的《闪舞》赛区，一旦结成女团进行出道，以目前的热度趋势来看，大概率要不了多久，就能直接开一场万人场次的大型演唱会。
　　——指不定还是巡回演出！
　　而到了那时，若还是这个规矩，完全能杜绝黄牛垄断票源，防止种种恶心人的操作出现，解救为此深受其害的秀粉。
　　当天，元宵团一阵怨声载道：
　　“呜呜呜🥺，我明明发动了这辈子全部的人脉，整整找了86个人给卿卿点赞，可全输入一遍账号，就是没抽到公演票，真的当场哇的一声哭出来😭😭😭。”
　　“谁没哭啊，虽然卿宝很难再现出那样的舞台，但万一呢！万一她又灵感爆发，超越常规【心流】级的偶像，再度回到世界级的恐怖统治力，那样的舞台一旦错过了现场，就是一辈子的遗憾🤧🤧🤧。”
　　“所以这次公演票才会炒得这么恐怖，要不是曝出了那个消息，恐怕炒到百万都不是问题。”
　　“世界级偶像的舞台门票向来难抢，而且现役上抛开人气热度不讲，纯论舞台水平有这个级别的偶像，全世界是真的一只手数得过来，卿宝那场神级舞台带来的效益太大了，没人会不想看她的现场😣😣😣。”
　　“突然有种看着女儿突然长大的五味杂陈，卿宝成长的速度快到不可思议，我开始庆幸能这么早挖掘出这个宝藏了🥰🥰🥰。”
　　“所以说了这么多，你们到底统计完没元宵团里有多少人抽到了公演票？不会人少到让卿宝难过吧😡😡😡？”
　　同样的话题，早就出现在诸位选手的粉丝后援群。
　　这些想着给自家正主应援的秀粉，最先一步要做的就是计算同阵营里，有多少幸运儿抽到了票，才能进而统一制定应援色、应援棒、手幅，甚至派出经验丰富的老前辈，统一教导萌新如何正确应援。
　　应援的确是有规矩的，就拿这方面文化最为丰富的岛国来讲。
　　一首歌的标准结构，基本分为前奏→A melo→B melo→副歌→间奏→A melo→B melo→副歌/C melo→副歌→结尾。
　　岛国有里打、里跳、快挥、前挥、上举、雨刷、助唱、手拍子……等一系列应援动作，基本都会的对应着一首歌的标准结构，在前奏、间奏、副歌乃至其余部分采用不同的应援动作。
　　大夏这边应援文化没那边浓厚。
　　嗯，这里的粉丝更擅长打钱，例如在自家偶像有什么大型活动前，自发进行集资，自己策划制作，自己联系相关人员，来完成地铁站招贴、横幅、公交车广告，等堪称离谱的轰炸式宣传。
　　但可想要在演唱会上，给正主更好的应援和支持，并且不带来麻烦，依旧需要让提前科普教导一番关于应援的小技巧。
　　而就在这样的氛围中，时间流逝，距离公演只剩下一天。
　　因为每天的彩排都需要通过数道大巴车来回通行，加上公演地点早就不是秘密。
　　这几天里持续有媒体和狗仔在蛰龙镇，乃至海都世博中心进行蹲点拍摄。
　　其中更不乏大量粉丝，围绕在出入口的路障边缘，期待着能看见自家正主，拍点照片发超话。
　　这挺正常，作为一档选秀节目，让粉丝有点可蹲，有照可拍，才能在保证在没更新时，保持自身节目的热度。
　　哪怕是《闪舞》这样的奇葩，也采用了用直播的方式，代替长期处于地下基地，与外界毫无互动的劣势。
　　所以官方没有拒绝，而是选择了以选手安全为前提，默认了较远距离的拍摄活动。
　　这导致近日来选手的路透图很多，其中又以被首先照顾的A级选手，占比最大。
　　楚元卿后援群的镇群圣图，也因此从她穿女仆装打工的照片，变成了女孩肩膀上挨着疲倦的小棉袄，垂眸露出慈悲和怜爱，唇边翘起弧度，露出温柔笑容的照片。
　　嗯，正是老父亲照顾彩排后累瘫的女儿，结果被粉丝及时拍下留念的画面。
　　而此时，
　　许玲欣赏完了这张照片，仿佛从中攫取到了一股勇气，看着堆叠在身前的三种应援物，指尖颤栗地握住手机打开，
　　霎时间，叮叮咚咚。
　　消息提示音持续不断。
　　因为堂而皇之的在朋友圈、说说、微博上得意洋洋的炫耀自己抽中了门票，现在春泥群、元宵群、生卿同音CP群，三个群分别都有人艾特她，问她要不要参加集体应援活动。
　　同时间，群里聊的较好的姐妹也在发私聊询问。
　　许玲头皮发麻，分外悔恨，只感觉自己仿佛陷入了某种奇怪的修罗场。
　　这一刻，她不由开始细数自己的成分。
　　首先，作为小樱花的骨灰级粉丝，她在国内最早对之进行宣传，并在第一期节目出来前，就把对方在岛国都没什么人知道的各种瓜翻译过来，在微博、哔站、斗音上进行科普解说。
　　同时还厨力满满的整理出了一条小樱花从北海道承载着梦想出发，抵达东京后一点一点逐步梦碎的七年成长史，让后来的粉丝能一条龙完成考古，为这位小偶像付出了不少心血。
　　而再加上微博上约莫百万，最近还在持续涨幅的粉丝数，一开始的她在各大应援群里都算是粉头级的人物，连春泥这个粉丝名都是她给取的，地位只能说很高。
　　可这个地位，从她发出“雨中神图”，一举凑出小樱花和卿宝的CP，并主动建立CP超话站后，就轰然瓦解。
　　很简单的一个道理，要是一位明星的粉头都爬墙炒CP，那万一这人入脑后，谁来维护正主的权益？
　　这就像是一位天主教的教皇，背地里不只拜耶稣，还拜什么佛祖三清，如此纯度怎么配服众，又怎么能领导其余更虔诚的信徒？
　　所以，就和许玲当初首个建立好楚元卿的后援群，就主动把群主转让潜水一样，建立CP超话站后，她也主动把群主转让给了另一个小樱花的资深粉，等于是自碎神权，只留了一点江湖地位。
　　许玲有自知之明，自己以前就是个闲散的秀粉，也就追小樱花的时候是真动感情了，压根不懂如何管理粉丝，也没什么兴趣管理，放权是迟早的事。
　　所以，回到现在，她的成分是小樱花骨灰粉、卿宝骨灰粉（指对方还没进场就推了）、两人CP粉的领导者。
　　许玲思来想去，还是看了遍卿宝充满母爱的照片，只觉得仿佛被妈妈安慰了好久，重燃内心的勇气，郑重地用手机回了消息，遂后……
　　握住了最边上的应援棒！
　　少女按下按钮。
　　鎏金色的光辉从中溢满，神圣又温柔的质感，散发着昂贵的金钱气息，最绝的是其内有零碎的粉色樱花，正随着手上的摇曳，在鎏金的光中流麻般晃动，看起来像是在缓缓绽放，形成了绝妙的视觉组合。
　　黄金是元宵团选择的应援色。
　　这种颜色放在很多爱豆身上，都有种铜臭的红尘气，可放在贡献了那场舞台的楚元卿身上，却仿佛在加强她身上缥缈的神性，颇为契合。
　　春泥选择的应援色是粉色，对应着三月盛开的樱花。
　　许玲手中应援棒的成分，只能说就一眼看得出来，是两人CP粉中的土豪，精心准备的产物。
　　这是昨天收同城快递拿到的，里面除却糅杂了两人应援色的应援棒，还有一面印着楚元卿和雾见弥生照片的精致手幅，和一道粉丝灯牌。
　　嗯，手幅举起来很麻烦，基本不会在演唱会上用，所以算是单纯的礼物。
　　因为CP粉不要舞到正主面前是基本的道德常识，粉丝灯牌又用得多，所以上面设计的很隐晦，只有楚元卿三个字，以及环绕交错在缝隙里的樱花，仿佛在悄悄明确攻受关系。
　　许玲的脸蛋紧贴应援棒，瞳底倒映染上鎏金的樱花，她仿佛瞬间联想到了什么般，神情逐步恍惚，遂后猛然惊醒，咳嗽了几声，勉强克制住唇角上扬的弧度，义正言辞的说道：
　　“抱歉了，卿宝。”
　　“对不起了，弥生。”
　　“妈妈完全放弃不了你们当中的任何一个，所以堕落成CP粉，去为你们一起应援也是没办法的事吧？”
　　...
　　...
　　夜幕渐沉，最后一天的彩排迎来终结。
　　一众选手身心俱疲地坐进专车里，朝着蛰龙镇的地下基地往返。
　　三辆车上的氛围颇为迥异。
　　其中分到小樱花作为副C的选手们，心情颇为明朗，有种在海边吃完西瓜的清爽感，神态和眉眼里都溢满期待，纵使是疲倦也无法压住这种对舞台的向往。
　　显而易见，在为时一周的彩排里，这些人都沉溺在雾见弥生的舞台感染力中，仿佛被渲染为了一个整体，发挥愈发良好，精神状态也因此很棒，车上能时不时传来欢声笑语。
　　陈亦凝旗下的选手则较为中规中矩，没什么特别也不显得颓丧，只能说是正常的氛围。
　　楚元卿这边的选手最为沉默，她们大多闭目养神，或是望着窗外的景色发呆。
　　海都的灯红酒绿在夜色中格外鲜明，远方横跨天地的纯白之墙下，将近千米的高塔是最亮眼的建筑，它伫立于在霓虹中波光粼粼的大河对岸，恍惚间折射着一座城的欲望。
　　织梦兔通过车内设备浮现在半空，同样看向窗外的夜景，它像极了会给旅客介绍景点故事的导游，仿佛在考究着该说出什么样的过往，露出了奇妙的笑容。
　　最终，它将56位选手的神情尽收眼底，嗅着那些阴暗、沉郁、漆黑、暴躁的情绪，自心中幽幽低语：
　　“一周多的时间，足够初步发酵了。”
　　“是灾壳，还是燃料，是偶像，还是魔女。”
　　“这都将由诸位的【心】来抉择，很公平，不是吗？”
　　整座车厢沉默得厉害，阴郁的情绪弥漫，让疲倦感愈发浓重。
　　今天是最后一次彩排，明天她们将面对两千位观众，献上有可能是此生最后一次的演出。
　　可作为主舞台的她们，却在一次又一次的彩排中，愈发鲜明的意识到己方的闪耀，将会正式演出中，被两道副舞台吞噬蚕食。
　　不甘心。
　　很不甘心。
　　如果……
　　如果主C位是谢清玹就好了。
　　罗婵瞳底的黑气缠绕，她心中的欲念膨胀，魔怔般看向海都的灯红酒绿。
　　——那是欲望的具现、是心中的贪婪、是无望的未来。
　　少女明白，只要从《闪舞》淘汰，或许半生都没办法体验到那样奢靡的生活。
　　所以，忍不住责怪，忍不住怨怼，忍不住憎恶。
　　哪怕自己亲手将票投给了唐琉璃，主动参与了恶意控票，将谢清玹挤下了C位，感性中丑陋的一面也持续念叨着对自己最有利的结果。
　　罗婵瞳中黑气摇曳，她看向侧前方的楚元卿，那人侧颜完美，神情淡然，如上帝雕琢的五官，纵使瞥上只几分轮廓，也能如雾中之花，在心中留下美好的刻痕。
　　真好看，如果她也有那样漂亮的脸，是不是也能挤进选手人气的前列，轻而易举的改变从小城市走出的命运？
　　真嫉妒，只要有这张脸，就算以那样的水平结束公演舞台，她也依旧能斩获世人的喜爱，能逐角《闪舞》的出道位？
　　真恶心，她分明没有任何基础，凭什么能越过自己坚持耕耘五年的努力，又凭什么能缔造出那样不可思议的舞台？
　　要是楚元卿消失就好了。
　　要是C位能换成谢清玹，不，换成我就好了。
　　要是大家的目光，能永远只停留在我身上就好了。
　　可纵使再多的负面思绪崩落，道德观念和基本的理智，都压抑住了身躯的行动。
　　罗婵意识到了不对，只是雪崩戛然而止的趋势，却在和那位吉祥物满含笑意的猩红眼瞳对上时，彻底失去了挣扎的余地。
　　理智的弦断了。
　　取而代之的是，莫名奇妙如精神病般的逻辑。
　　——车内没有摄像头，想要粉碎楚元卿的道心，而不崩在外界的人设，只能是在抵达基地之前，也就是现在。
　　罗婵被恶念吞噬，她褪尽了平常的表情管理，面无表情的起身，在旁人困惑的目光中，走至楚元卿的身前，在众位选手震撼的注视下，直白地讥讽道：
　　“楚元卿，你作为主C位，拿着最好的位置，却连其余两位副C都争不过，每次彩排都是满盘皆输，让其他两组的选手气势越来越盛，你不觉得羞愧吗？”
　　“你是在装作不知道，还是真蠢到连大家因为你很困扰这件事情都发现不了？”
　　罗婵倏地笑出声，又歇斯底里流出泪，继续道：
　　“是了，你在进《闪舞》前，连练习生都不是，压根无法理解我们有多辛苦，又有多看重这里的机会吧？”
　　“你知道公演舞台有多难得吗？你知道因为《闪舞》的规则，它极可能是我们此生最后能登上的舞台吗？你知道因为你的无能，主舞台究竟会在明天被分出多少关注度吗？”
　　罗婵瞳底的黑气几欲要渗出实质，她伸手要触及那双澄澈的眼眸，唇瓣翕动，魔怔般轻声低语：
　　“楚元卿，你不配当主C位，还不如把让给”
　　啪嗒。
　　——手腕被握住了。
　　罗婵下意识地垂眸，却发现握住自己手的人，正是她即将要道出的那个名字。
　　——谢清玹。
　　少女白金色的发梢摇曳，她的神情漠然，眼瞳中的黑气犹如涡流，其内的瞳仁仿佛没了焦距，霎时间带来的压迫感，就真如从天而降的魔王。
　　那犹如错误进化般，阴差阳错获得的【心流】，在这个瞬间展现出了极为恐怖的特质。
　　罗婵恍惚不语，瞳底刚溢满的黑气，像是遇到了更上级的魔物，被陡然抽离吞噬，可最关键的是，连其余情感都被视为了食物，一同强行掠夺，被咀嚼吞噬。
　　罗婵退后一步，倏地瘫软下来，跪倒在地，她捂住空荡的胸腔，神情呆滞，一时间连迷茫的情绪都难以诞生。
　　谢清玹也同样有些怔然，她潜意识中持续响起雨落之音，一道完整的人格碎片须臾建立，随之瞬间形成的还有一道苦苦追求的梦想拼图。
　　——我竟然……夺走了她的闪耀？
　　楚元卿看着这一幕，不明所以，有些迷茫。
　　同时间，
　　织梦兔的眼瞳猩红，兴奋地露出了欢愉的笑容，轻声低语：
　　“和雾见弥生完全背道而驰的类型吗？”
　　“这个赛区……好像比我想象中的要更有趣啊。”


86.楚元卿的决定，永不堕化的灾壳。
　　【心流】又称作Mental flow。
　　这在心理学中，指得是人在专注进行某种行为时所表现的一种心理状态。
　　而不知从何起，它在偶像领域里逐步发生了怪诞的进化，令在使用者在【心流】状态下的感情和思想，沾染上了具备客观干涉力的性质，从而拥有了增幅个人魅力、舞台感染力、放大情感的效果。
　　这是很久以前，曾被拿出来广而告之，并通过科学原理细细探究，引起过几阵舆论热潮的一则常识。
　　所以内娱通过《闪舞》被严肃整顿，固然在彼时引起了大地震，但在很多人看来都是有预兆，并且迟早会发生的事。
　　毕竟要是有偶像悟透【心流】，那作为公众人物的煽动性，俨然会大大增幅，万一对方被爆出什么真实的劣迹，造成的社会负面影响将会更为严重。
　　为了防止这种可能出现，国家迟早会出手管控，将之规范化严格化。
　　而内娱没有舞台，也有一部分是出于这个理由。
　　谢清玹对【心流】知道的比常人更多一些，她的姐姐自三年前便在选秀中悟透【心流】，摘得C位桂冠，强势出道，走出大夏，是现役一流女团的C位兼队长。
　　少女瞳中的黑雾涡流正徐徐溃散，她垂首俯瞰着地上的罗婵，心中自顾自地低语：
　　“姐姐的【心流】也会有类似的效用吗？”
　　“不，根据【心流】的产生过程来看，它的存在如名字一样，是由心灵掀起的一场涡流现象，没有人的【心流】会完全相似。”
　　“所以......雾见弥生的【心流】会是什么能力？”
　　“小卿能展现出那样的舞台，是否也是因为【心流】的能力？”
　　谢清玹一时恍然，她终于意识到为何姐姐会那么不把自己放在眼里，甚至将无法进入【心流】的自己，视为绝对没办法在《闪舞》出道的劣等品。
　　因为......当偶像之间的博弈，涉及到了【心流】的要素，以往堆叠出的基础数值，就只能化作立足的基石和下限，没办法触及更加高纬度的舞台战争。
　　所以，她注定会被各方面不如自己的樱花妹击溃，会被分明没有任何唱跳基础的楚元卿碾压。
　　可现在不同了。
　　谢清玹眼眸低垂，她灵魂深处染上螺旋的漆黑刻印，就这样自意识海深处，拽住了那块属于罗婵的梦想拼图，呼吸到了独属于【心流】的魅力，唇瓣微翘，露出纯洁的笑。
　　【心流】——掠夺他人的闪耀。
　　【坐禅】——以此模拟人格碎片，瞬时铸就梦想拼图。
　　这两者的结合，完全能将她带领到崭新的领域，去登上更高的舞台。
　　姐姐，我会一步一步走到你的面前，掠夺走你心中的闪耀，践在你梦想的骸骨上，登临至你未曾抵达的更高处。
　　最终用你的梦想拼图，来达成你的梦想，再将之随意丢弃，彻底践踏掉你所拥有的一切美好。
　　另一边，
　　唐琉璃看到了全程的画面，她的心中波涛汹涌，害怕地咽了咽口水。
　　这位幼年被冠以天才之名的人儿，和原本打算站起来发火对线，如今由于看不懂事态，陷入迷茫的楚望舒不同，她在方才的刹那间，共感了罗婵和谢清玹的情感，察觉到了其中的恐怖和古怪。
　　那一瞬间，罗婵的恶念，以及情感被吞噬为虚无，仅存大片空白的茫然。
　　谢清玹那边却同时灌入了一模一样的情感，并将之瞬间拆解吞吃，消失不见，在胸腔中仅回响着那份犹如滔天魔焰的丑陋情绪，近乎将自我的意识都染得漆黑。
　　这太惊悚也太恐怖了。
　　而且还有一件很奇怪的事，由于天天蹭楚望舒的母爱，自己的天赋一直处于吃饱，不会被动开启的状态。
　　可罗婵的手臂被谢清玹握住的瞬间，它却主动开启，甚至险些将自我裹挟进了【心流】模式，怎么想怎么惊悚。
　　唐琉璃越想越慌，她如在大雨中藏进纸箱的猫猫，一把抱住旁边的楚望舒，把脑袋埋在对方的手臂，看都不敢看谢清玹，头顶的小乌云都蔫蔫了下来，怂得不敢下雨。
　　小姑娘在心里碎碎念：
　　“好可怕的坏女人，谢清玹要比那个樱花妹还要坏十倍，不，一百倍！”
　　“这么恐怖的大魔王，竟然一天到晚都伪装成天然的金毛狗狗，太心机了！她一定有阴谋，我要想办法让她离卿宝远一点！”
　　楚元卿眨了眨眼，神情迷茫且困倦，她今天刚彩排完时诅咒复发，刚从真理之海的幻相中挣脱不久，险些昏迷，所以压根在状态之外。
　　虽然本能地出于尊重，有在认真听罗婵找茬说的那堆话，但对方的声音在耳畔盘旋时，就和念咒似的，听得人不自觉打瞌睡。
　　所以......直到这孩子瘫软后，她才后知后觉的开始用大脑思考。
　　唉？发生什么事情了？为什么这孩子突然就倒了！
　　楚元卿如梦初醒，有些微慌地蹲下来，她摸了摸罗婵的脑袋，对方却失去知觉般，没有任何反应。
　　不会吧？这难道是在碰瓷？
　　还是说对自己宣泄这些，其实要抱着很大的勇气，所以说完后就直接脱力了吗？
　　楚元卿陷入沉默。
　　她回忆起C位争夺战里被点到1179万赞的《小鹿乱撞》，陡然间觉得别的选手会害怕被自己煽动粉丝网暴，好像也是一件很合理的事情。
　　霎时间，心脏好似被狠狠戳了一下。
　　楚元卿越想越愧疚，甚至开始难过了。
　　罗婵略显激烈的指责，在她眼里说的一点都没错。
　　《闪舞》很残酷，168位选手里最终能出道的或许只有个位数，余下的练习生都将被剥夺登上舞台的资格，终身没了成为偶像的希望。
　　这一场主题曲的公演，对她们来讲可能是人生中第一次，也是最后一场登上舞台，她们不可能不重视、不可能不在乎、不可能不追求完美。
　　所有分配到主舞台的，都是过关斩将，通过努力和汗水，在168位选手中排名前列的练习生。
　　如果因为自己这个主C位的无能，导致她们失去原本应得的闪耀、掌声、荣耀还有赞誉，那自己会被苛责、被怨怼、被唾弃、被控诉也是理所应当的事。
　　不如说，她这么晚才发觉大家的想法，逼得这个小姑娘要顶着被网暴的压力，拿出这样大的勇气进行控诉，已经是很过分的事。
　　楚元卿不喜欢偶像，也不喜欢舞台，她连半吊子都算不上，只是个欺名盗世，被大众曲解误会，博得了虚假之爱的小偷。
　　可正因为站在了错误的位置上，才必须要竭尽全力的进行弥补。
　　今天是彩排的最后一天，就算节目组同意，现在临时换C位也来不及了。
　　该怎么办？
　　楚元卿的舞蹈很差，唱歌也不好，连内在都只是个无趣又沉闷，正经到喜欢发呆，完全跟不上时代的中年大叔。
　　所能凭借的只有这具尚可的皮囊，还有自记忆中追溯，以【心流】复刻的，源自世界第一偶像的几缕残响。
　　只是......
　　那场舞台是真正意义上的意外。
　　若没有真理之海的幻相，将意识拽入了遥远的过去，以目前纯度的【心流】，和逐步模糊不堪，难以摩挲出轮廓的过往，她根本模仿不出，也复刻不出夏绿蒂的神髓。
　　如果仅凭弥生推荐的演绎法，改变自己的心态，将自己视为作为世界第一偶像的夏绿蒂，真的能与其余两位副C位的舞台气场持平吗？
　　不管了！
　　无论如何，为了保住这些孩子们的梦想，她会竭尽全力的做到自己应尽的义务。
　　楚元卿下定决定，暂时忽略了用演绎法后的风险。
　　就和很多很多年前一样，比起自己，她依旧更在乎别人的幸福。
　　女孩歉疚地垂眸，胸前的吊坠泛起圣洁的纯白，她如给予赐福般，将罗婵轻柔地拥入怀中，露出宽慰他人的笑容，抬首看向四周，认真说道：
　　“很抱歉这些天让你们失望了，我没有你们那么厉害，但我会试着努力一下。”
　　“明天的舞台上，我会努力让你们看到不一样的楚元卿，看到二次评级舞台上的【楚元卿】。”
　　“所以......至少在那之前，不要难过，也不要不开心，好吗？”
　　楚元卿的眸光澄澈，她在斑斓的夜色中，闪耀着人性中最为璀璨的光辉，镌刻进骨子里的包容，竟如潮汐溢满了整座车厢，连作为超级AI的织梦兔，唇边惯例的讥讽笑容，都随之僵硬下来。
　　话音落尽。
　　整座车里55位选手，都恍惚间心脏悸动，忍不住将视线一直驻留在对方身上。
　　好奇怪。
　　只是看着女孩唇边的笑，还有眼里的歉疚，灵魂深处就泛起一阵陌生又熟悉的惭愧，强烈的罪恶感逆流而上，淹没了满是妄念的自我。
　　这就像是……
　　很久很久以前，所有人都欠她一句谢谢。
　　姬书竹的眉眼舒展，她捂住胸前的织物，感知着空洞被闪耀陡然溢满，持续转化为强烈幸福的滋味，清冷的瞳底有水雾弥漫，舒畅到神魂颠倒，逐步忍不住咬住唇瓣。
　　唐琉璃主动开启天赋偷吃，刚刚被大魔王“玷污”的自我，顿时恢复了原本的纯净，她沉醉在这份夹杂着母爱滋味，却又多出几分神性的闪耀中，瞒着旁边的好朋友，开始悄悄夹脚。
　　谢清玹默默开启【心流】，眼底有黑气缠绕，逐步覆盖了瞳仁，形成混沌的螺旋，她并非想掠夺楚元卿的闪耀，只是想将对方看得更清楚一些。
　　遂后，映入眼帘的是一片没有边际的无光之海，其中唯有一盏微弱却时刻坚持燃烧的灯火，传递来足以呵护整座世界的温度。
　　而恐怖的是，这个画面仅维系刹那，便在视野中支离破碎，连带着【心流】都被动退散，让意识和眼睛都传来一阵抽搐的幻痛。
　　甚至于，相关的记忆都在随时间流逝而淡去，仅留存模糊的印象。
　　谢清玹急促地深呼吸，衣裙都被渗出的冷汗濡湿，她心有余悸，自己不仅被迫退出了【心流】，还被迫退出了【坐禅】，连意识海中关于楚元卿的人格碎片，都有了自我崩解的趋势。
　　别说掠夺楚元卿的闪耀了，她甚至连看清那份闪耀的资格都没有。
　　那一定是在【心流】之上的境界，又或是某种比【坐禅】更强大的特殊状态。
　　而在诸位A级各显神通之时，整座车厢则仿佛经历了一场盛大的洗礼，将精神上的疲倦和负面情感被褪得一干二净。
　　有的姑娘忍不住哭出了声，她磕磕巴巴地说道：
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　“我知道不应该怪你的，也知道你每天彩排都很努力，已经有认真做到最好了，明明是我自己太没有用了，可我就是忍不住把问题归结在你身上，是我太糟糕也太坏了。”
　　“对不起，真的对不起。”
　　泪珠砸落，滚烫地摔碎在纯白的裙摆，一如过往晶莹剔透的初心。
　　B级选手中序列第一的林宝儿，沉默了一会儿，环伺四周，认真道：
　　“主舞台不是楚元卿一个人的舞台，是我们56个人要一同缔造的舞台。”
　　“你们扪心自问，如果楚元卿真展现出在二次评级舞台上那样的实力，你们真的会比现在开心吗？”
　　答案很明显。
　　那样的舞台震撼力，别说主舞台的选手了，就连侧面的两道副舞台，都有可能被干脆地掠夺走所有的闪耀，让167位练习生都被楚元卿吞噬殆尽，成为她一人的垫脚石。
　　换言之，情况只会更糟。
　　这其实是谁都明白的道理。
　　可责怪他人永远比提升自己更容易，也能更好抒发掉内心的负面情绪，加上嫉妒、不甘心、看不顺眼等等要素，才使得楚元卿成了众人心中糟重的靶子。
　　而谁都没有想到的是，
　　这道承载了众人七天非议和异样目光的“靶子”，在车上被人当众撕破脸皮，进行找茬甚至是侮辱后，会展现出如此……让人愧不敢当的坦然态度。
　　——楚元卿真的有错吗？
　　当非议和责怪成为习惯，恐怕也唯有这样的震撼，才能让人重新反思这个问题。
　　反思的结果，则是大部分的沉默，和小部分的出声，以及零散的哭声。
　　C级序列第一的周文琪抿了抿唇，出声回答：
　　“宝儿说得对，我们是群舞表演，主C位固然重要，但更重要的难道不是我们彼此的配合和默契吗？”
　　“明天的确有可能是我们当中很多人的最后一次舞台，可这不能成为将自己无能归咎于其他人身上的借口。”
　　“或许这样的话很天真，但在我心里偶像和舞台，依旧是纯粹且美好的产物。”
　　“所以......如果抱着责怪和抱怨的心态登上舞台，无论最终的结果如何，我都不会觉得真正开心。”
　　“不如说，正因为有可能是最后一次，才应该好好去享受一下，不是吗？”
　　周文琪的话回荡在车厢里，引得一众选手有些怔然。
　　是了。
　　到底是从什么时候开始，她们已经遗忘了对舞台纯粹的向往和快乐？
　　好奇怪，明明按照现在的成绩，争夺出道位本就渺茫，为什么还要这么在乎那点热度和关注，将初心从腔腹中刨开丢弃，装进以往最厌弃的蝇营狗苟？
　　在最开始的开始，她们只是想要登上一次很大的舞台，被很多的观众围绕，酣畅淋漓的唱一次歌，跳一次舞而已。
　　偶像，不就应该是这样简单的东西吗？
　　有人陆续发声：
　　“文琪说得对，明天大家一起来好好地享受一次舞台吧？”
　　“跳得好不好且不说，一定要开开心心才不算亏！”
　　“这么一想，突然就紧张又期待了，明天我们是不是有可能遇到自己的粉丝啊？”
　　“肯定会的，大家肯定都会有的！”
　　“不过楚元卿的粉丝肯定最多，但她这么可爱，人又好到犯规，我已经酸不起来了。”
　　只是寥寥几句话的功夫，车厢内的氛围便随之一变，原本沉闷又阴郁的压抑感全都不翼而飞，取而代之的是热闹又轻松的欢声笑语。
　　楚元卿怀中的罗婵已然无碍。
　　少女站起身来认真鞠躬，她小声地说了声对不起，又抿了抿唇瓣，认真地说了谢谢，才羞愧地坐回了原位。
　　看其言行举止，这位俨然在太阳般的温暖中，硬生生消弭了闪耀被掠夺走的后遗症，恢复了正常的情感。
　　楚元卿松了口气，坐回了原位，她体会到车厢内浑然一变的氛围，不由感动于这些孩子的温柔，内心则又继续纠结该如何在明天的公演上超常发挥。
　　另一边，
　　织梦兔的神情复杂，它猩红的眼瞳，倒映着那张精致如睡莲，慈悲似神明的脸蛋，在数据库又添加了一笔信息，兴奋地在心中低语：
　　“多么恐怖的个人魅力，多么高洁神圣的秉性，她分明还没挖掘出自己【心流】的真正用法，就能随意弥补那种漆黑魔性造成的损伤。”
　　“楚元卿，你不愧是东煌联邦的瑰宝。”
　　“这样的纯度，纵使作为灾壳和燃料，也有永不堕化的概率吧。”


87.公演开始，夏绿蒂的闪耀。
　　次日。
　　艳阳天，蝉鸣自街边的榕树中喧嚣，一边的地铁口吞吐着巨大的人流量，让熙熙攘攘的红尘气，在蒸炉般的温度中来回穿行。
　　这里毗邻大夏艺术宫与世博轴，是海都《闪舞》首次公演的场地外边，许多的媒体、狗仔、站姐、自发簇拥在周边的粉丝，都将四周围得水泄不通，不得不依靠安保团队维持秩序，排出一条以供车辆正常通行的道路。
　　现在是早上7点钟，根据官网通知的消息，主题曲的公演舞台，在上午10点正式开始。
　　虽然被抽中公演票的幸运儿只有两千位，但对很多粉丝来讲，能看到自家偶像一眼，就算得上不虚此行。
　　这些姑娘算不出《闪舞》具体的行程，基本大早上就都抱着自家偶像的灯牌，轮流时刻举过头顶，观察着行驶来的每座车辆，期望能蹲到选手乘坐的专车。
　　粉丝有时候就是这样，既容易满足又愚蠢，会笨到沉溺在软文和营销打造出的偶像人设中，渴求那分明廉价却遥不可及的爱，她们打榜、投票、接送机、参加站台活动、买一切与之有关的代言产品。
　　最终，在编织的谎言，和自我感动的付出中，一点一滴地勾勒出虚无的梦，逐步沉沦到偶像塌房才会猛然惊醒，遂后或是黯然退出，不再追星，或是习以为常，失意一阵，就再去寻找下一个更甜美的谎。
　　偶像是商品。
　　除却天真到过分的人外，大多数圈内粉丝都对此再清楚不过。
　　可在和平到有些乏味，人与人之间的距离逐步陌生，偏向于娱乐至死的年代里，大家宁愿将感情寄托在随时会崩塌，且遥远的偶像艺人身上，也不愿将之托付给现实中某位真实的个体。
　　这种前提下，以《闪舞》首日直播，掀起的娱乐圈整顿浪潮，的确算得上利国利民的好事。
　　而其中最关键的是，作为有国家背景的一档选秀节目，所有能通过海选的选手，都要经过背景调查，等于被提前筛选认证了一波纯度，追起来要放心得多。
　　所以这也造成粉丝入坑率极高，选手的首场公演吸引来的人数更是极为庞大，随着时间流逝连边上的地铁口都开始水泄不通。
　　若此时通过无人机进行航拍，想来就能看见一片人头攒动，犹如黑潮的盛大场景。
　　远方三辆经过特殊改造，通体黢黑，金属感十足，外壳画着Q版织梦兔，以及《闪舞》标识的客车，正犹如推着浪潮，缓慢地行驶而来。
　　这样的行驶速度，一是四周的粉丝太多，害怕出现事故，二是多少照顾一下在艳阳天里等待的粉丝，故而形成了巡礼般的画面。
　　人声鼎沸的喧嚣中，粉丝们的呐喊如潮，举起的灯牌在大夏天里也格外醒目。
　　同时，车内。
　　楚元卿的脑袋依靠在窗边，正打着瞌睡。
　　女孩乌软的发丝萦绕白嫩的耳垂，直落肌肤细腻的颈部，她脸蛋软乎乎地贴在玻璃，略显迷糊的侧颜格外可爱，低垂的睫绒更是染上金弧，微颤时剪碎了流光，意境隽永且美好。
　　虽然玻璃是防弹的，但并未开启防窥模式。
　　所以，这极为珍贵的画面，好巧不巧地被堪称列文虎克的大批粉丝逮到，在用高倍摄像机中定格留存。
　　有人不忘高呼赞美卿神的馈赠。
　　有人顾虑这是线下没有发癫，但内心已经彻底疯狂。
　　还有高举灯牌的真爱粉们，也眼尖地瞅到了在打瞌睡的楚元卿，纷纷激动地呼喊：
　　“好耶，终于看见活着的卿宝了！”
　　“卿宝看过来，妈妈想死你了！”
　　“卿卿！虽然看不见你的舞台，没办法第一时间给你声援，但我想说的是，就算你发挥不好也没关系的，别给自己太大压力！”
　　“卿宝不要太努力了，把自己累到妈妈会心疼的！”
　　大概是由于线下的缘故，粉丝的呼喊都较为收敛，没有互联网上苦茶子乱飞，发癫文学共舞的盛状。
　　只不过也不排除大喊卿门，并原地发癫的实例：
　　“赞美伟岸的尊主，赐予众生福祉和希望的卿神🙏🙏🙏！”
　　“至尊至善至仁的卿神，我已经预见了你在舞台上战无不胜的身姿，请继续对众生挥洒你太阳般的魅力吧🙏🙏🙏！”
　　“神爱世人，她必不会剥夺众生的闪耀，而会选择与队友共享这份荣耀，卿门🙏🙏🙏！”
　　即使有开玩笑和玩梗的成分，但放到线下里这一声声呼喊，依旧算得上极为炸裂。
　　一边的安保人员神情严肃，望向那些人的目光，就仿佛在注视着什么成分危险的邪教徒，顿时手摸电棍，分外警惕。
　　楚元卿更是被现场发癫的威慑力，弄得危机感应开始响起警报，她迷茫地睁开眼眸，看见了大片写着自己，还有其余选手的灯牌，陷入沉默。
　　——好可怕！！！
　　女孩惺忪的睡眼中，瞳孔一阵地震，脸蛋上迷茫的神情，也随之明显僵硬，她是首次如此鲜明地意识到，自己在外界有一批数量众多的粉丝，甚至说不定在国内都有了一定的人气和热度。
　　这种范围愈发广泛的社死处刑，着实对内心造成了严重打击。
　　而比起这个，她更在乎的是，现在的身份越是受人关注，想要脱身去处理完楚元青的死遁，进行骗保的计划，就越是难以执行，等于意外地深陷囹圄，被硬生生给困住了。
　　再者，自己的死亡是迟早的事，要是任由粉丝的数量继续膨胀下去，她离世的那天得给大家造成多少麻烦，会让多少人伤心难过？
　　这和计划中，如落叶归于林木，不引起任何波澜的悄悄离世，实在差别太大！
　　最关键的是，死后的坟头上，还会多出“天才偶像，英年早逝，无数粉丝为之追忆”的墓志铭，要是真爱粉再多一些，说不定每年的清明节和祭日都会有人来送花悼念，定期开什么离谱的追悼会。
　　捏妈妈地，这结合真相来看，简直怎么看怎么抽象，她绝对会死不瞑目的好吗！？
　　——粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
　　楚元卿的脑子里陡然迸出了这句诗句，顿时悲从心来，她已经没有清白了，就算原地光速离世，也会被粉丝追封一些奇奇怪怪的东西。
　　然而，虽然内心忧郁到想哭，但出于礼貌，女孩又不得不忍耐住情绪，对这些不辞辛苦，就为了看自己一眼，给予祝福的粉丝露出微笑，并朝各个方向挥挥手，表示自己有在认真听。
　　这个行为又极大地刺激了粉丝的热情。
　　——“呜呜呜，卿宝看我了，她心里有我😭😭😭！”
　　——“卿宝对我挥手了，她真的好温柔，哭死🥺。”
　　——“卿宝太可爱了，她明明训练累到靠着车窗睡着了，却还是在醒来的第一时间，去回应粉丝的期待，我们真的没有粉错人😊😊😊！”
　　此类种种的心理活动，在粉丝心中接连上演，令巡礼般的欢送氛围愈发热烈。
　　好在妈妈粉和女友粉居多，逆天和发癫的言论则较为少见，再加上场上粉丝极多，成分也极其复杂，不说168位选手人人都有，可数十位粉籍还是凑得出来的，喊话的声音可谓十分杂乱。
　　若非楚元卿的粉丝占比较大，她本人的五感又极为敏锐，压根没办法从一片嘈杂中，分辨出那些喊口号似的祝福语，更别说一一微笑回应了。
　　从这个角度上来讲，她堪称是无师自通了偶像的营业技巧，并极为成功地将之学以致用，偏偏本人自己还对此并不自知，导致情绪太过真诚，效果格外拔群。
　　另一边，车厢里的漂亮妹妹们，也都眨巴着眼眸，在两边的人潮中找自己的粉丝，偶尔看见一角写着自己姓名的手幅，便高兴地抱在一起，蠢萌得可爱。
　　说实话，这辆车里的选手，都站在《闪舞》的前列，除却少数人，大部分在参赛前就有点东西，不是那种从来没粉丝的素人，有这样的反应像极了在大众面前扮演人设。
　　可她们却开心到连笑声都具备感染力，眼眸都亮晶晶地，丝毫不像是有演 的成分，仿佛都在昨日的洗礼中，寻回了潜藏在意识里的初心。
　　唐琉璃对此看在眼里，只觉得楚元卿不愧是能让自己原地立教的存在，连一些满是铜臭味的精致利己人，都能轻易度化成洋溢着阳光味道的梦想笨蛋。
　　现在主舞台的这组，整体的氛围状态都积极向上，纵使是紧张的情绪里，也糅杂着火热的期待。
　　唐琉璃神情虔诚，她双手合十，在心底祷告：
　　“神从不畏惧世人的质疑，当她伟岸的光辉普度而来，不敬者自然会羞惭且痛苦地忏悔，卿门🙏🙏🙏。”
　　楚望舒微微侧首，观察了一下这只行为逻辑很让人难懂的童年偶像，遂后便积极地朝窗外看去，眨巴眼眸，想要找到自己的粉丝。
　　——她迄今为止，还是没察觉到对方是悄悄分润自己母爱的可恶小偷。
　　谢清玹也一改往日“高冷”的态度，礼貌地对窗外挥舞灯牌的粉丝进行回应。
　　嗯，这其实不奇怪。
　　虽然在某些方面有点极端，但只要不涉及舞台和谢清瑜，她一向很礼貌且好说话，甚至因为较为天然，会显得偏软和好欺负。
　　而可惜的是，目前节目里，除却不戴有色眼镜看人的楚元卿，和很懂得观察的梁笑笑外，还没有其他选手发现这个极为反差萌的真相。
　　另一边，
　　姬书竹闭目养神，养精蓄锐，她从没把自己的定位放在偶像身上，故而没去管窗外是不是有自己的粉丝，满心都沉溺在期待又复杂的情绪当中，难以自拔。
　　少女睫绒颤栗，睁开眼眸，她伸手捂住胸腔，其内的心脏正传来迟缓的钝痛，她垂首自语：
　　“小凝，这是你第一次作为C位，去登上真正的舞台。”
　　“如果连在这样的场景下，都没办法让你进入【心流】，就说明……我们之间的缘分真正到此为止了。”
　　——小凝会再次让自己失望吗？
　　——又或者说，她是否在希望小凝再次失败呢？
　　楚元卿身上的光辉太过闪耀，从这位身上汲取的幸福感，几乎在颠覆过往人生的意义，让长久麻木不堪的灵魂为之摇曳。
　　姬书竹是明白的，纵使自家青梅超越自我，抵达【心流】境界，也决计无法比拟楚元卿的闪耀。
　　说得玄乎一些，这是源自灵魂、源自人格、源自经历上的根本差距。
　　那样炙热又温柔的闪耀，恐怕世界级的偶像都未必能拥有吧？
　　所以，她一方面期待陈亦凝迎来失败，这样就能不用多想，继续跟随楚元卿，满足过往人生中期待得到的幸福。
　　另一方面，她又想要对方成功，这样自己就能试着克服欲望，去和对方携手完成彼此在儿时定下的约定，不让那个一直骄傲又自矜的大小姐伤心难过。
　　这是理性和感性的冲撞、是欲望和回忆的厮杀、是扭曲又混乱的纠葛、是唯有站在舞台上，才能解决的矛盾螺旋。
　　时间流逝，客车没多久便脱离了热闹又喧嚣的街道，进入了外围粉丝进不去的地界，直达一行人的目的地。
　　选手们纷纷下车，井然有序地走进场地，没一会儿便按照组别，抵达了各自化妆间。
　　《闪舞》没有另外聘请化妆师，用的都是原本就在地下基地进行工作的人，她们在地下负责拍花絮，进行采访，顺带制造一些小彩蛋，顺便充当生活助理，到上面来就摇身一变，变成了专业的化妆师。
　　嗯，陈晓晓也是如此。
　　这位曾经采访过楚元卿，被轻易度化了DD之魂的助理大姐姐，心机地和同僚换了班位，蹲在负责给主舞台选手化妆的地方。
　　陈晓晓眼眸一眨不眨地盯着门口，一看见楚元卿，便按捺住心中的狂喜，不动声色地喊住对方，自然地把懵懂的女孩拉到化妆镜前，按在了座椅上，神情淡淡的拿出装备包，一副公事公办的模样。
　　但实际上，助理大姐姐的脑壳里，已经不知闪过多少发癫文学。
　　只不过没一会儿，她就冷静下来，暗自给自己打气，觉得一定不能辜负卿宝的盛世美颜，要发挥出对方身上的真正魅力，让之在待会儿的舞台上绽放光芒。
　　陈晓晓高中就自学化妆，大一就拿这当副业，毕业时已经考到了高级化妆师的证书，读完研后，更是积累了很多工作经验，加上211的研究生学历，才一路过关斩将，被《闪舞》应聘。
　　而现在，就是这项技能大放异彩的时候了！
　　楚元卿坐在座位上，乖乖地看着镜子不动，她倒是认出来了这位化妆师，就是以前采访自己的助理姐姐，可即将被化妆的别扭感，让她没心思和对方打招呼。
　　陈晓晓洗干净双手，开始给涂抹隔离霜。
　　期间，她不由惊叹于对方的天生丽质。
　　女孩的肌肤细腻、光滑、柔韧，摸起来有天鹅绒之感，色泽还是最漂亮最佳的浅玫瑰色，配合优越的骨相和五官，有股自然又和谐的完美。
　　陈晓晓看向小偶像的脸蛋，忍不住夸赞道：
　　“你的皮肤真的好好，怪不得不化妆就那样上镜。”
　　“……你也很好看。”
　　楚元卿睫绒颤了颤，有些不太习惯这样的夸夸，憋了半天只能说出这样尴尬的回应。
　　陈晓晓看着镜子里有些“害羞”的卿宝，内心仿佛有无数朵烟花齐齐炸开。
　　呜呜呜，太可爱了我的宝！
　　助理姐姐险些被萌出血，她决定要好好回馈对方，顿时抛开了所有杂念，认认真真地继续化妆，仿佛进入了超高效率的【心流】状态，行云流水地完成了一切工序。
　　楚元卿任由对方在自己脸上涂涂抹抹，几乎快要被化妆到睡着了。
　　而当她再度睁开眼眸时，迷茫地眨了眨眼。
　　——这是自己吗？
　　陈晓晓画的妆容并不太重，采取的原则也很简单，发色与眉色统一、眼影主色与唇部最深色统一、腮红与唇部最外圈颜色统一。
　　这样一来，整体就会有水彩层层晕染，自然又高级的柔雾感。
　　这一套学自朝国化妆师的业内习惯。
　　此刻，镜子里的人儿已经脱胎换骨，她褪去了所有的朴素，几乎精致到了发丝，整体氛围变得高级又特殊，五官分明没变，却显得那样耀眼，像极了……理应当站在舞台上的偶像。
　　助理姐姐看得目不转睛，分外满意，只觉得自己单推的孩子实在太好看了，却还是出于完美主义，吹毛求疵地小声抱怨：
　　“可惜了，这个舞台的主题要求，就是比较简约一点，服装也不适合太重的妆，不然下次给你染个发，弄个造型，肯定还要好看得多。”
　　陈晓晓想到这里，随口问道：
　　“我觉得你好像还挺适合白发的，你说呢？”
　　楚元卿闻言陷入沉默，大为震撼。
　　要让她染白发？那是不是还要加一对金色美瞳？
　　好在化妆师忙得很，陈晓晓来不及继续问，便被一边的前辈抓了壮丁，给其余选手化妆去了。
　　...
　　...
　　时间很快流逝，到9点50分之际。
　　环形阶梯的座位上，已然坐满了2000位幸运观众。
　　许玲握着CP粉的应援棒，悄然混迹其中，和直播间中的千万观众，期待地看向中央逐步升起的大型舞台，心脏犹如擂鼓轰鸣，她在心中碎碎念：
　　“卿宝别紧张，千万别紧张，妈妈只要看你正常跳完就已经很满足了！”
　　虽然楚元卿已经忽略过一次虚拟现实的考验，但谁知道那是不是在灵感爆发后，干脆把四周的一切都给全遗忘了？
　　所以，元宵团里依旧有很多粉丝害怕她这次会翻车。
　　正所谓，站得越高，摔得越惨。
　　楚元卿能通过一场舞台加冕卿神，也能通过一场舞台跌落神坛。
　　这些都是说不准的事情。
　　而许玲作为粉丝，只能是默默祝福，无论失败还是胜利，都继续支持对方。
　　漫长的三秒流逝，
　　主C位之上的人儿，终于映入众人的眼帘。
　　舞台上的灯光系统，犹如倒悬的魔塔旋转，下一息就要将追光，先行搭落在三位C位的身上。
　　这一刻，
　　楚元卿深呼吸一口气，在心中念出了魔咒。
　　——夏绿蒂，再帮我一次。
　　于是，提灯吊坠的纯白中，夹杂了永恒绮丽的苍蓝。
　　恍惚间，视野转变，灵魂沸腾。
　　同一秒，追光坠落，犹如礼赞。
　　楚元卿的自我升华，她遗忘了自己，遗忘了过去，遗忘了压力，只在这一刻化身为了心中唯一，也无可取代的世界第一偶像。
　　女孩精致绝伦的面容，在直拍镜头中得以清晰，她恍惚中垂眸望去，唇瓣微翘，露出了微笑。
　　这一刻，时光暂停了。
　　楚元卿仿佛俯瞰众生，又好似垂怜万物，瞳底中有金箔般的光弧跃动，她唇边的欣然和喜悦是那样纯粹，犹如潮汐在夕阳中扩散的爱，在微笑中蔓延至所有人的心间。
　　不可思议。
　　只是惊鸿一瞥，她便在直拍和现场中，展现出了席卷全场的魅力。
　　许玲沉沦进无垠的光海当中，手中的应援棒已经不受控制的挥舞，她尖叫、喜悦、呐喊，全然遗忘了方才内心的担忧，被淹没在了才正式响起BGM的舞台里。
　　霎时间，全场的氛围为之烘托燃烧。
　　这明明只是一首歌颂青春的甜歌而已，可现场观众却仿佛颂听着一首炸场的燃曲，远远超乎了舞台上选手的预料。
　　姬书竹瞳底水雾弥漫，有别于楚元卿本人，更接近于夏绿蒂的闪耀，几乎将胸腔中的空洞溢满，强烈到放空灵魂的幸福感，让她的面上露出笑容，连踏出的舞步都变得更赋情感。
　　谢清玹进入了【心流】，仿佛彼此的领域相撞般，她分明不去窥伺楚元卿，却依旧看到了纯洁又孤独，热爱而神圣，犹如海中夕阳般的幻相。
　　好伟岸。
　　好遥远。
　　好闪耀。
　　这……真的是楚元卿吗？


88.公演结束，咳血，女儿的电话。
　　副舞台上，
　　雾见弥生已然进入【心流】，她眼中缠绕的黑气，在炙热璀璨的意志中，提炼出几缕樱花般的淡粉，如晨雾般渲染至瞳仁深处，让个人魅力和舞台气场，都升华到了另一境界。
　　下一息，原本仅限于己身的完美演绎法，也具备了干涉客观现实的性质。
　　她关于舞台的经验、记忆、能力、全都凭空堆叠进步，仿佛和未来中完美的自己，呈现出了量子叠加的状态。
　　少女露出了欢欣的笑容，轻盈自如地踏出舞步，国际巨星般的氛围感，令己方舞台犹如海中礁石，并未被楚元卿的闪耀吞没。
　　显而易见，就如谢清玹所猜测的那样，觉醒了【心流】的存在，都拥有独属于自己的能力。
　　而这份能力，恰恰源自内心，恍若灵魂的照应。
　　谢清玹的【心流】源自想要摧毁姐姐梦想的强烈情感，产生的能力是与之对应的——掠夺他人的闪耀。
　　唐琉璃的【心流】源自被动共情他人的天赋，产生的能力也与之对应——无差别模仿，以及完全沉浸的极致演绎。
　　雾见弥生的【心流】源自对偶像的执着、对舞台的热爱、对闪耀的渴望，觉醒的能力随之纯粹，正是升华后的完美演绎法。
　　但和谢清玹不同。
　　小樱花进入【心流】后，由于对舞台太过投入，一直没意识到自己的完美演绎法升华成了BUG般的技能。
　　而当前，楚元卿的再度爆发，更牵扯了她的部分心神，延缓了这一发现。
　　雾见弥生瞳底的樱粉色愈发浓重，她胸腔中燃烧起熊熊烈火，犹如遇到了世间难寻的知己，脑内分泌出大量多巴胺，刺激着情绪更为兴奋，进而加强了【心流】的纯度。
　　没错，就是要这样才对。
　　小卿，这才是你应该在舞台上展现的身姿！
　　少女的神情释然而喜悦，在彩排的一周里，对楚元卿表现失望的，并非只有主舞台的选手，还有对之抱有极大期待，将其视为追逐目标的自己。
　　只是区别于其余人，她一直坚信当楚元卿登上真正的舞台，就如二次评级时的爆发那样，一定会展露出和彩排时截然不同的风采！
　　所以，当姬书竹和唐琉璃在忙着当小偷、当谢清玹为对方的闪耀而怔然、当止步【心流】门槛的陈亦凝被险些吞没，她却甘之如饴，心潮澎湃，压榨出了更多的才能，将舞台氛围再度拉高。
　　霎时间，这边的副舞台如大海上的巨轮，不甘于被如风暴的闪耀吞噬，在C位的带领下穿梭层层阻碍，硬生生在楚元卿主导的局面下，抢回了一定的主导权，一同沐浴着观众的注视与喝彩。
　　于是，压力顿时来到了陈亦凝这边，她的舞台经验分明是三人中最多的，在一周的彩排环节里表现也不输于雾见弥生。
　　可当真正上台之时，两人同时进入【心流】，一下子将决胜的纬度，拉到了她所无法触及的地步。
　　——不甘心。
　　——很不甘心。
　　主题曲的BGM才刚刚响起，位于主舞台的楚元卿，就仿佛捏住了所有人的心脏，攫取了八成的视线与目光，像极了受人膜拜，遭受供奉的神明，赢下了全场的MVP。
　　为什么？
　　为什么她只用练习舞蹈和声乐几周，就能轻而易举的超越了自己十年如一日的努力和磨砺？
　　为什么她分明没上过几次舞台，就能触及自己可望而不可及的【心流】，甚至悟透在那之上的境界？
　　陈亦凝的瞳底茫然。
　　不理解，不明白，不知道。
　　这一刻，内心里的不甘融化了，连嫉妒和羡慕都不复存在，有的只是将灵魂都溢满的困惑，还有污泥般逐步吞没玷污闪耀的......绝望。
　　楚元卿的存在，就像是在佐证她在偶像一道上没有天赋。
　　这位圈外人的每一次爆发和进步，都持续在内心里堆积着名为【自我怀疑】的砝码，逼迫着她低下骄傲的头颅、逼迫她不得不承认自己的弱小、逼迫她……放弃那个越来越遥远的愿景。
　　可不行，还不能放弃，还不能绝望，还不能就这样结束。
　　“我还要完成和书竹的约定，我还站在有观众注视的舞台。”
　　“无论是否能进入【心流】，无论是否会被她们压倒，我都得先负起作为偶像、作为C位的责任，将主题曲演绎到最后。”
　　即使这份阴暗的情感，仿佛高山上的滚石持续坠落，内心里的骄傲和坚韧，乃至与姬书竹儿时的约定，都如维系住底线的准绳，硬生生将之压抑进心底。
　　陈亦凝唇边的笑容依旧，在直拍镜头中保持着优秀的表情管理，她树莓红的发梢在光中摇曳，洒落的汗珠都仿若破碎的宝石，连气息和步伐一如彩排时那样 精准、完美、不会出错。
　　此后的表演也是如此。
　　大小姐的歌声甜美，在主题曲收尾时的表现，都尽显原有水平的风采，若抛却内心正在忍耐的情感，她整体看起来和往常别无一二。
　　再者，楚元卿会再度“请神上身”的理由，归根结底是为了不拖累己方这边的选手，而不是为了吞噬整座舞台的光华和闪耀。
　　这使得，夏绿蒂垂怜而来的几缕残响，没再形成上次相隔镜头，都传递出复数情感，乃至多重幻相的恐怖规模，只发挥出了楚元卿想要的程度。
　　可以说，除却最开始时没收住力，她到后面都在有意平衡，逐步收敛个人魅力，尽量让观众目光分散到整体，完全是一种主动分享荣光般，趋于雨露均沾的做派。
　　所以，舞台到中期就如三驾马车，形成了互相辅佐的平衡状态，舞台的感染力全糅杂为一色，一同将《candy》掰回了正常的甜歌风格，贯彻了主题曲的印象概念，引得了台下观众如若雷鸣的喝彩声。
　　楚元卿有些恍惚，她单手捂胸，提灯吊坠中的苍蓝褪尽，对舞台的超强适应力，如潮汐在月球的引力中消弭，强烈的魔女感官回卷而来，心脏跃动的声音愈发激烈。
　　女孩精致的脸蛋上唇边笑意未变，她用小手自然地捂住收声的耳麦，咳嗽了几声，舌尖随之尝到了几分腻人的腥甜，抿了抿唇瓣，低垂眼眸，看向舞台下的风景。
　　那或是鎏金、或是深青、或是樱粉，用五彩缤纷的色彩交织出167位选手梦想的应援棒，在台下犹如一道又一道的波浪，由于粉丝太散，它们并不整齐，也并不流畅，可仍然能摇曳出粲然的光海。
　　许玲像是刚从一场美梦中醒来，脸上满是兴奋和欣然，她从未想过能在一档选秀节目的首次公演，看到这种级别的舞台。
　　少女混迹在千人的浪潮中，随着食髓知味的观众，一同挥舞着应援棒，高声呼喊：
　　“安可！安可！”
　　“安可！安可！”
　　安可，是Encore的音译，也就是要求返场再来一次。
　　现在直播间里满屏的弹幕也都是清一色的安可，在舞台氛围的烘托下，只有五六分钟的一场主题曲表演，显然无法满足观众们的欲求，导致现场的氛围愈发热烈。
　　台上的选手只感到声浪扑面而来，一时间心潮澎湃。
　　可惜，如果不是节目组提前有规定，她们完全有体力，也有心思再跳几次《candy》，去回应现场粉丝的期待。
　　雾见弥生的神情恍惚，她露出大大的笑容，滚烫的泪珠自眼角滚落。
　　时隔七年，她终于站在真正的舞台，被粉丝们呐喊出Encore的浪潮所包裹。
　　哪怕台下的人或许只有一部分是为自己而来，可对在绝望中忍耐了多年之久的她来讲，这样的场景已然足够幸福，幸福到似乎只有眼泪和笑容，能作为这份情感的答卷。
　　场上很多选手也是如此。
　　只要联系到梦想，再想起《闪舞》残酷的赛制，就能真切的意识到，当前拥抱的声浪，和映入眼帘的应援光海，究竟是多么弥足珍贵的回忆，纷纷忍不住潸然泪下。
　　梁笑笑没有哭，她找不到光海中属于自己的应援色和粉丝，一如她也找不到自己在舞台上的权重，和在楚元卿心底的位置。
　　或许也不是不知道。
　　只是有些事不能探究的太清楚，就像活得明白并不会得到幸福。
　　与其寻根问底，不如将之当成未来的惊喜盒子，总有自己蹦出来，在眼前炸开烟花的一天。
　　至于现在？坦然享受独属于偶像和舞台的魅力就好。
　　唐琉璃有些心情复杂，她在很多灯牌上，都看见了自己的名字，翠绿的萤火在其上点缀星光，名字边上画满了一群Q版的角色，通过一些鲜明的特征，能认出全是以往自己演过的角色。
　　其中甚至有最早期的魔法少女达莲娜，看得出来明显是老粉丝自发的应援行为，否则不可能做得这样用心细致。
　　可……
　　“为什么？像我这样糟糕的人，有什么值得喜欢的？”
　　“这不是很奇怪吗？我明明什么都没说，就任性的退圈了，连回来时也是一样，没有解释也没有去拍戏，而是去当和演员毫无关联的偶像，得是有多蠢的笨蛋才会继续喜欢我啊？”
　　唐琉璃想讥讽的笑出声，她想当众说出这些真心话，就一如以前那样躲进自己的壳，伪装成满是尖刺的刺猬，恨不得吓跑每一位试图接近的人。
　　可比唇瓣弧度上扬的速度更快的，是自眼眶中碎落的晶莹、滚烫的泪水、以及……无法遮掩的歉疚。
　　——社恐暴躁，自卑阴郁，还傲娇嘴硬。
　　唐琉璃不喜欢这样的自己，甚至自我厌恶到了憎恶的程度。
　　她之所以没有自杀过一次，都是因为比起死，她更不愿意变成母亲那样丑陋又疯狂的疯子，故而才硬顶着逐步病入膏肓的精神状态，选择留在这个在她眼中一点也不美好，满是炼狱之景的人间。
　　而正因如此，
　　唐琉璃才更不理解那些仍旧会喜欢并支持自己的粉丝。
　　这个世界上只有楚元卿那样的人儿，才值得被世界温柔以待，像是她这样身体里留着肮脏又疯狂血脉的人，根本不应该得到这样的待遇。
　　为什么不骂我？不网暴我？不继续让我看看人性的丑陋？
　　唐琉璃无法接受，她想选择逃避，偏偏这一刻的楚元卿，仿佛以唯心的神秘力量，构建了无形的壁障，让天赋首次在对方身上失效。
　　温暖的港湾对她封锁了大门。
　　唐琉璃只能在痛苦的纠葛中，独自面对内心的顽疾。
　　谢清玹有些遗憾，她的舞台价值观很残酷。
　　若非楚元卿的【心流】护住了其余选手，这位大魔王势必会在公演舞台上，肆意掠夺其余选手的闪耀，将所有人都当成踏脚石，独自攀爬到最高处，贯彻利己主义的舞台精神。
　　但……
　　没关系，总有能用出的机会。
　　姬书竹站在两人旁边，她抬眸望向副舞台的大小姐，丹凤眼中的悲伤一闪而逝，清冷厌世的漂亮脸蛋上，神情变得果决而淡漠，心中低语：
　　“小凝，我知道你已经很努力了。”
　　“但现在可以试着治好我病的，只能是她。”
　　主舞台的最前方，
　　楚元卿的灵魂深处，传来冰川开裂的声响。
　　女孩的心脏如刀剑穿过胸膛，铿锵的金属碰撞，和血肉被切开的低语，齐齐在强烈的痛楚绽开之时，混杂在噼里啪啦的破碎声中，交织出轻柔又绝望的乐章。
　　不行，开始出现幻觉了，得赶紧离开找地方休息。
　　楚元卿瞳底的焦距有些涣散，她装作整理头发的避开镜头，深呼吸一口气，等观众的Encore稍微降低，才按照节目组提前给的台本，说道：
　　“虽然公演已经结束，但节目组在场外安排了和《闪舞》相关的会展，里面有一些周边场贩，感兴趣的观众可以去逛一逛。”
　　语罢。
　　168位选手礼貌地随之鞠躬，三道舞台也随之降落，在观众遗憾又满足的注视中，消失在了眼帘。
　　直播间的弹幕横飞，纷纷谈起观后感：
　　“哭死，看见小樱花落泪，真粉也破防了，看过考古贴的都知道，她到底有多爱舞台，也知道她过去七年经历的苦难，今天这场公演是真的苦尽甘来，满足她曾经的梦想了😭😭😭。”
　　“斯哈，今天是首次看到卿宝化妆的模样，这在直拍镜头里的高辨识度和无死角的颜值暴击，是不是有点太离谱了？放出去估计要引起一堆路人转粉😍😍😍。”
　　“谢邀，我是路人，刚刚转粉，请问去哪里领卿宝的苦茶子🥵🥵🥵？”
　　“捏妈妈地，这两个巴掌是替元宵和卿宝一起扇的✋😡✋！”
　　“嘻嘻嘻，虽然卿宝在公演的表现，不如之前那场封神，但舞台感染力依旧很夸张，尤其是刚出场时的那一眼，直接看得我满地找苦茶子，卿宝在各种意义都太棒了🥰🥰🥰！”
　　“卿神为了对世人分享己身的荣光，宁愿褪去部分神性，从高高在上的神坛走下，让更多没品味的东西get到其余选手的魅力，她就是温柔本身，我真的哭死🥺。”
　　直播间这边没聊多久，就自行关闭。
　　许玲满怀期待地跟着工作人员的指引，来到了《闪舞》面积颇大的会展，又在半小时后，大失所望地从会展中走出，简直气得忍不住磨牙。
　　女孩在阴凉处用手机恢复群内的姐妹，手指疯狂扣字吐槽：
　　“捏妈妈地，《闪舞》会展里的周边，连关于选手的海报都没，里面全是织梦兔的手办、雕像、贴纸、抱枕、钥匙扣、甚至是印着它的衬衫，还有什么延伸动漫设定集！！！”
　　这句话在群聊里发出，顿时引起了一连串的艹字，遂后马上掀起一场如何将兔子烹饪成料理的激烈探讨。
　　然而，许玲吐槽没多久后，网上就有人发起了类似的发言，并“幸运”地表示遇见了这位吉祥物的AI本尊，吐槽织梦兔肯定精准地认出了她的粉籍。
　　所以这货才会微笑地拿出了一张谢清玹的海报，表示恶劣地买三个抱枕送一张海报。
　　嗯，简直卑鄙到罄竹难书。
　　许玲作为富婆，在群里吃到这瓜后，恨得牙痒痒。
　　她不恨织梦兔会宰人，只恨自己怎么没遇到本尊，否则肯定得买个三十个抱枕原地丢垃圾桶，各拿卿宝和小樱花五张海报好好珍藏。
　　许玲不死心，又进会展逛了两小时，才颗粒无收的黯然收场。
　　而在打的回家的路上。
　　女孩在打瞌睡时，梦到了舞台收尾时，楚元卿垂眸整理发丝的画面，她心中莫名一悸，猛然惊醒，又是没有多想，喃喃自语：
　　“卿宝怎么会有事？我肯定是群里的be同人看多了。”
　　...
　　...
　　同时间。
　　蛰龙镇，复古的一家咖啡店。
　　楚元卿提灯内的魔力紊乱到伪装失效，天山雪般的发丝垂落肩侧，黄金般璀璨的眼瞳低垂，精美的脸蛋上，神情苍白且脆弱。
　　女孩正半跪倒在洗漱台前，用手捂着嘴巴，尽量不让咳嗽声传出门外，她指缝中黏腻的鲜红，滴答滴答地溢出，坠落在冰冷的瓷砖，在缝隙中摔成了粉碎。
　　啪嗒。
　　兜里的手机滑落在地，振动的铃声随之响彻。
　　锁屏里，备注是小棉袄的号码持续抖动，在即将自动挂断前，被沾满了鲜血的手掌握住，按下了接听键。


89.楚元卿的选择，门神。
　　蛰龙镇。
　　楚望舒的身后是一片仿古建筑群，由复数的影视拍摄景观组成，她眺望着远边巴黎风格的古玩店，边上的不远处是一座英伦风的纯白教堂。
　　从客车下来后，织梦兔便给每位选手发了手机，宣布直到晚上10点前，众人都可以影视基地内自由活动。
　　少女抿唇有些紧张地垂眸，看向手机屏幕里的号码，她本来是想拉着好朋友壮壮胆，再给爸爸打电话。
　　可小卿说自己有事先走了，琉璃更是一副很有心事的模样，让人不好意思打扰，所以思来想去，干脆自己上了。
　　楚元青的电话铃声是首日语歌，在迟迟没接通的情况下，回荡在夏天的风里：
　　“砕けた昨日の欠片を、ひとつずつかき集めても、途絶えたページは知っている……”
　　【昨日的片段已支离破碎，就算一片一片收集拼起，也明白我们的故事早就写下了句点】
　　爸爸，会不会接电话呢？
　　...
　　...
　　啪嗒。
　　手机在掌中滑落在地。
　　楚元卿垂眸看去，颤栗的指尖和手掌上全是黏腻的血，她忍耐着疼痛，视网膜倒映的画面，正在剧烈摇晃。
　　——这是那场舞台的代价。
　　无论是【心流】超高效率的模仿学习，还是自我催眠，将自己视为夏绿蒂，都没办法真正模拟出世界第一偶像的魅力。
　　这些方法最多是让舞蹈更灵动，让心情更投入，却不会让偶像的综合实力有根本改变，更没办法展现出什么厉害的台风。
　　说白了，和其余通过强烈渴求，让【心流】展露出特殊能力的选手不同，她由于时刻要对抗诅咒，【心流】只停在最浅层的阶段，没什么超自然的地方。
　　目前来看，也只有唐琉璃开发出的【心流】能力，有概率模拟出夏绿蒂的魅力。
　　所以，她选用的是另一种极端的办法。
　　即——将夏绿蒂的赐福，抽出几缕塞进作为灵魂具现化的提灯。
　　这是终末歌姬临别前的赠礼，它记录着夏绿蒂的部分情感与记忆。
　　当赐福落入提灯，形成绮丽的苍蓝之际，她的人格不可避免的会被渲染。
　　如此前提下，再用【心流】模拟，自然能复现出世界第一偶像的些许风采，可谓真正意义上的“请神上身”。
　　而这种做法，等于拆东墙补西墙。
　　夏绿蒂的赐福，和她诸多残存的赐福一样，当今都用来抵御真理之海的诅咒，抽调这份赐福，固然不至于减寿，却会事后让诅咒在短期间造成的痛苦更重百倍。
　　而再加上提灯汲取过多魔力后的排异反应，会造成这般惨状也不是没有道理。
　　楚元卿对疼痛的耐受力极高，目前主要克服的是生理性的颤抖，还有灵魂破碎又修复造成的意识空白。
　　女孩神情恍惚，怔神了好一会儿，直至视线滑落边上满是肮脏血污的手机，看见其上还在颤动的接听键，仿佛在激烈的催促，才意识到要接电话。
　　她用力地将手上的鲜红蹭在纯白的裙摆，控制不住地咳嗽。
　　边上，手机的铃声还在回响，音量调节的很低，沉静又空灵的女声，正低诉般吟唱，萦绕室内：
　　“凍えそう季節から、あなただけを奪い去って、零れてく夢を見た、記憶は嘘をつく……”
　　【快要冰封的季节里，我只把你夺走，邂逅飘零而落的梦境，我们的记忆在说谎】
　　楚元卿的耳畔满是喧嚣的蜂鸣，悦耳的歌声被分割肢解，让零碎的字句敲落心间，她不管不顾，用最干净的那只手拿起手机，这次终于按下了接听键。
　　歌声停了。
　　洗手间一时寂静。
　　电话那头，楚望舒沉默了一下，似在紧张，遂后才说道：
　　“爸爸，你有看到那条短信吗？”
　　楚元卿的大脑空白，怔然失语。
　　短信？什么短信？
　　是……小舒赛前给我发的那条吗？
　　楚元卿的确有注意到对方当初发了短信。
　　可她下车才从织梦兔手里拿到的手机，紧接着就是找借口，甩脱自家小棉袄和唐琉璃，来到一家没什么人的咖啡店，随后就是持续咳血，期间压根没机会翻消息记录。
　　楚元卿有些小慌乱。
　　要知道，在女儿的视角里，这条短信已经发出去一周多了，就算出差工作再怎么忙，也没道理看不到才对。
　　楚元卿立即看向手机屏幕上的血污，她的视网膜还未恢复正常，映入眼帘的画面时而扭曲、时而颤栗，纵使用袖子擦拭屏幕，也压根看不清短信，当前只能用魔力调节声线，心虚地说道：
　　“我有看到。”
　　楚望舒有些狐疑：
　　“……真的吗？你不会是听到我说后，现在在翻消息记录吧？”
　　楚元卿咳嗽了几声，默默抹去唇边的殷红，她胸前的提灯超载般发烫，魔力排异的状态下，纵使是修正声线这样的杂技魔法，也会给身体带来巨大负担。
　　刀砍、剑劈、锤剁、鞭抽、鼎烹、绞首、钉杀……
　　诅咒扭曲五感、迷惑意识、欺瞒灵魂，犹如故意折磨，营造出遍布荆棘的残酷幻相。
　　楚元卿习惯了，她秀眉微蹙，咳嗽了几声，唇边的血珠顺着下颌滑落，澄澈的金瞳中溢满温柔，笑了笑，转移话题：
　　“怎么会？对了，你们今天对外公演。”
　　“我抽空了看了眼直播，你站在主舞台的第三排，跳得很棒，就是主题曲的舞蹈看起来和你学的民族舞差别挺大，在里面学的时候适应吗？”
　　“还有第一期节目，我看你们节目的选手，吃的都是素菜……咳咳咳，训练强度又这么大，还是多吃点好的，反正不用钱。”
　　楚望舒的睫绒微颤，心脏悸动，有些不知所措。
　　这些问候看似稀松平常，却是时隔多年都未曾体会到的关注和温暖，是她打电话前完全没想到会得到的结果。
　　小姑娘只觉得脑袋里有礼花筒齐齐炸开，唇角都忍不住微微上扬，她摇了摇脑袋，将眩晕的幸福感甩走，心里松了口气的同时，又是一阵别扭。
　　最近的爸爸好像有些奇怪。
　　从到学校找自己说话塞钱，再到电话里一连串的问候，都是近年来绝无仅有的事。
　　而这中间甚至没什么征兆，难道……是因为忘记了妈妈的祭日，所以想起来自己忽略了身边人，开始痛改前非了？
　　楚望舒一时间也只能想到这个可能。
　　这些年来，爸爸从来不和她说妈妈的事，家里连一张对方的照片都找不到，即使她前些年试着偷翻爸爸的手机，也没在里面找到任何踪迹。
　　哪怕是墓园里，妈妈的墓碑也没有任何线索，那用肉眼望去，只是一座刻着几道黑色方块，意义有些不明的空碑。
　　楚望舒小时候也问过妈妈叫什么，为什么上面不刻妈妈的名字。
　　可在彼时，气质沧桑，外表却还有几分少年气的爸爸，对此总会流露出复杂的神情，那像是难过，又像是茫然，最终得到的答案不是敷衍，就是转移话题。
　　久而久之，她也就不再问了。
　　现在想来，爸爸和妈妈的感情史和过去，能神秘到这种地步，肯定分外波澜壮阔，他会因为这个改变也很……合理吧？
　　楚望舒一边回着话，一边脑补。
　　但她想着想着，眼眸倏地瞪大，想到了一种更合情合理，又让人心烦意燥，难以言喻的可能。
　　——我爹......该不会给我找后妈了吧？！
　　这也是十分合理的推理。
　　因为普遍来讲，能让一位单身父亲的精神状态发生巨大改变的，最容易让人想到的就是谈了一段新的感情，重燃了对生活的希望。
　　楚望舒憋不住了，她小心翼翼的试探道：
　　“爸，最近房东姐姐有来找你聊天吗？”
　　楚元卿回忆了一下，着实扒不出多少印象，她的视野大致正常了一些，当前正仔细阅读女儿的短信，随口道：
　　“没怎么聊，你问这个干什么？”
　　“没啊，就问问，那对门学画画，开瑜伽店的林姐姐呢？还有你公司里老是给你送咖啡的漂亮后辈，你们关系怎么样？”
　　“一般的熟人。”
　　“那上次登门感谢你的客户姐姐，还有喜欢cos的……”
　　楚元卿一一回答，并由于集中力太差，忙着遮掩咳嗽声，和阅读短信的内容，没注意到歪楼的现实。
　　楚望舒却是问着问着惊醒过来，想起自己打电话的目地，是把爸爸叫过来见一面，她连忙掰回正题，有些期待地问道：
　　“爸爸，你现在有空吗？”
　　“节目组说，今天允许选手能在这边自由活动，还能和家人见面。”
　　——我想见你。
　　女儿的话里话外，都表达着这个意思。
　　楚元卿沉默了一会儿，她已经习惯诅咒的反噬，咳血都快咳出经验了，比起见面时要隐忍的痛楚，她更在乎的是……作为楚元青的自己，是否应该回应女儿的期待？
　　如果回应了，小舒固然会开心。
　　但两人的关系又会拉近，那他多年让女儿习惯独立、习惯没有自己的生活、习惯对自己不要抱有期待的努力，是不是将全都付之东流？
　　可若不回应，难道小舒就能接受自己的死吗？
　　楚元卿以前觉得，只要让两人的关系降至冰点，这样自己离开后女儿就不会太难过。
　　而当下，她的想法又产生了动摇。
　　因为……
　　楚望舒发来的这条短信，似乎在印证自己的错误。
　　【爸爸，我去录制《闪耀的舞台》了。】
　　【嗯，其实本来是想先和你谈谈，再决定参不参加海选的，但因为你那天恰巧把妈妈的祭日忘了，所以……我在气头上干脆直接去参赛了，结果意外通过。】
　　【那天你来学校见我的时候，没告诉你，很抱歉。】
　　【但现在也不晚，我知道的，即使告诉你，你也会说去做自己真正想做的事就好。】
　　【你上次不是说，想要了解一下我这个年纪的话题吗？那就去看看吧，虽然我大概率不会被剪进节目里，但说不定呢？】
　　【最后......如果，我是说如果。】
　　【如果我能通过这个节目出道，成为舞台上的月亮，肯定可以赚到很多很多钱，到时候在海都买下一栋大房子，你就不用整天辛苦工作了。】
　　【爸爸，我们有好多年没有好好聊过天了，要是真有那么一天，我们随便找个地方坐下，咖啡厅也好、水族馆也好、公园的长椅上也好，总之……来好好谈一谈吧。】
　　楚元卿没办法无动于衷。
　　这些年来逐步叛逆，态度趋于冷漠的女儿，不仅主动克服了对自己的不理解，甚至纵使不知内情，也选择原谅了自己多年的麻木和疏离。
　　而最后的那句话，无异于是冰释前嫌的邀约。
　　楚元卿自以为很了解女儿，可这封短信中蕴含的情感，每一行都字字锥心，让她品尝到了自己的傲慢和无知。
　　楚望舒是年级第一的优等生，很努力也很乖巧。
　　她会把自己烧的饭菜好好吃完，从来不浪费粮食。
　　她会自觉穿上围裙，去厨房清洗碗筷，包揽家里大部分的卫生。
　　她没有自己的电脑，平日里很节约，柜子里大多是打折店买的衣服，会推掉学校所有要花钱的社交活动。
　　她从来不算多叛逆，只是个寂寞又善良，会将零花钱挤出来买猫粮，蹲在路边喂小动物发呆，没多少朋友的孩子。
　　可……
　　楚元卿还是以为，女儿多少会恨自己的。
　　或者说，她希望女儿能恨自己，最好恨到听到自己的死讯，也能无动于衷，甚至为拿到大额保险赔偿，感到开心的程度。
　　只是事与愿违，作为父亲的楚元青太笨拙，他麻木又迟钝，迟钝到要变成如今的模样，才能后知后觉的意识到，当初的决定或许并不够正确。
　　于是，在楚望舒屏息等待回答之时，对方的声音缓缓落下：
　　“我今天有工作，虽然能挤出来点时间，但也待不了多久，可以吗？”
　　小姑娘眉眼弯弯，惊喜地颔首，却是矜持地压抑情绪，正常回应：
　　“嗯，可以。”
　　“好，我开车过来大概要一小时，到了再和你打电话。”
　　楚元卿挂断电话，她勉强站起身来，看向镜中人狼狈的模样。
　　女孩膝盖被瓷砖磨破了，衣服和裙摆上都沾满鲜红，手掌染上的血不复黏腻，接近凝固的凄艳，配合白发金瞳，浑然都萦绕着不属人世的破碎感。
　　洗手间里的景象更是恐怖，堪称后现代的抽象画，厚涂的鲜血如涂鸦般，沿着洗手槽至地表的瓷砖，像极了杀人犯还没来得及处理的现场。
　　但还好，作为神奇的魔法少女，她的血液本质都是魔力，只要用魔力冲刷一遍，就能以蒸腾现象将之全部洗净。
　　同理，脸、手、衣服上的血迹，也能如法炮制的变得整洁。
　　哪怕气味也只会遗留下，如玫瑰似荼蘼的好闻气味。
　　而事实上，她现在就能从满屋的血腥味中嗅到花香。
　　所以，楚元卿定下的一个小时，足够让体内的排异现象结束，魔力源不再紊乱，轻易扫除这些首尾。
　　现在需要考虑的就是如何和小舒见面。
　　楚元卿会选择代价如此大的方式，除却为了不拖其余队友的后腿外，其实更多意义上，也是为了和女儿见面作准备。
　　这次公演舞台上，现场观众的视线固然恼人，可其正面情感转化出的魔力量，却是极为庞大，甚至不逊色于有千万观众的直播间。
　　嗯，两千现场观众，比拟数千万人直播观众。
　　总有种在教唆自己赶紧开十万人演唱会，借此一举升天的错觉。
　　其中奇妙的缘由且先不想。
　　总之，她经历强烈的排异反应后，提灯吊坠的魔力源扩大了约莫十倍，终于从究极废柴的魔法少女，进化成了有点废柴的魔法少女！
　　原本还算是“高级魔法”的魔力分身，这下终于能正常用出来，足以坚持两小时。
　　楚元卿已经想好了，在“楚元青”这个分身和小舒谈话的时候，自己还得路过一下，刷刷存在感，创造出两人同时在场的证据，彻底将自己和“楚元卿”这个身份切割开来。
　　这一操作完成，以后任由小舒如何脑补，都不会怀疑自己是她爹。
　　——神圣切割术！
　　楚元卿刚觉得有了安全感，就又是忍不住咳嗽了几声。
　　同时间，锁芯转动的细碎声落下。
　　楚元卿还来不及反应，一位社恐又阴郁的漂亮妹妹，便已经自顾自地走进了洗手间。
　　唐琉璃大脑空白，她翠绿的瞳底，倒映着洗手间内信息量过大的画面，恍惚间在大片厚涂的鲜红中，回到了被妈妈留下一生阴影的恐怖场景。
　　可下一息，那位犹如神赐的人儿，给予了救赎，将之从回忆拽住。
　　楚元卿瞳底的金黄，仿佛瓦尔登湖上粲然的波光，她垂落背脊的白发，象征着天山之巅的初雪，精致绝伦的眉眼低垂，细腻苍白的肌肤，好似染上晨露的花瓣。
　　这刹那，堪称BUG的闪耀魅力，涤荡了内心中的阴影，取而代之的是浓重的悲伤和恐慌。
　　因为……
　　女孩唇边的血珠，恰巧顺着下颌，蜿蜒坠落，仿佛象征着生命的凋零，狠狠砸碎在了瓷砖上，一如走入陆上之国的美人鱼，终将化为泡沫。


90.楚元卿是魔法少女，唐琉璃的过去。
　　咖啡店，洗手间。
　　满地颓唐的鲜血，在瞳底蠕动成炼狱的画卷。
　　那位溢满破碎感的人儿，如诗歌般美好，却那样透明又脆弱，她仿佛亟待救赎，咳出玫瑰般的鲜血，抬眸朝这里望来，澄澈又柔和的瞳底，倾诉着复杂的情感。
　　这两道极端冲突的场景，强烈的刺激着精神顽疾，在视野中持续旋转放大，糅杂为黑红和纯白的色块，又被那人的瞳色所淹没取代。
　　即，尊贵又具备神性的鎏金。
　　那像极了被捣碎在瓷碗里的金色郁金香，所对应的花语恰巧正是她多年的梦魇。
　　——绝望之爱。
　　楚元卿的闪耀带来了救赎。
　　可这份救赎本身，却反而成了病症爆发的诱因。
　　这一刻，童年片段如电影胶卷，在意识深处开始闪回。
　　妈妈放下刚读完的童话书，她的神情温柔，看向床上被困意包裹，如瓷娃娃般可爱的小女孩，手指慢慢整理她额前的碎发，轻声说道：
　　“琉璃，你知道吗？”
　　“真正的琉璃呢，需要经过选料、配料、粉碎、淘洗、炼泥、制模，乃至二十多道工序，才能烧制完成，被称之为艺术品。”
　　“妈妈爱你，很爱很爱你，所以……你也会满足妈妈的期待，对吧？”
　　回忆随之深潜。
　　唐琉璃的童年相对温馨和正常，就算6岁便正式踏入演艺圈，在外人眼中颇为辛苦，可至少家庭却称得上模范。
　　唐琉璃的妈妈生在大夏，大学毕业后出国旅游，成了圈内享有名气的雕塑家，爸爸则是葛罗瑞亚人，虽然落魄却英俊而富有才华，是个满怀抱负的画家。
　　两人都喜欢环游世界取材，为各自的行业领域上积累灵感，碰巧在一座距离活火山不远的国外乡镇相知相恋。
　　妈妈对她很好，爸爸也还算正常。
　　只是自唐琉璃十岁那年，她的天赋在几年间频繁接戏，大幅度拉高共情阈值后，灵性逐步黯淡，家庭的氛围、父母的态度、剧组的目光，都随之发生了细微的转变。
　　虽然在外界眼中，唐琉璃是名副其实的天才童星。
　　但由于缺乏磨砺和演技基础，她的依杖只有天资和灵性，若不借用天赋共情，撬开【心流】的门户，呈现出的效果会一落千丈。
　　换言之，状态时好时差，在剧组拍戏的进度放慢许多，甚至有时难以满足导演的要求。
　　而这在母亲的眼里，似乎就等于打磨的工序出现了问题，需要亲自干预矫正错误。
　　起初时还好，只是耐心教导。
　　再然后升级到冷暴力、语言控诉、癫狂喃语、夸张的肢体动作。
　　到最后，她甚至亲自扮演起所接电影剧本里的配角，将之贯彻在生活中，被动让唐琉璃进入体验派的演绎场景。
　　而惊悚又骇人的是，她的演技十分精妙，堪称从剧本中走出的活灵，将唐琉璃的生活空间压榨到极致，几乎除却睡眠时间外的每一秒，都被迫入戏磨砺自我。
　　如果反抗或失误过多，便会迎来母亲失望又冰冷的目光，以及断食的惩罚。
　　“为什么连这都做不到呢？”
　　“琉璃，妈妈明明很爱你啊？”
　　“好奇怪，不应该这样的吧，究竟是哪里出现了问题？”
　　“不行，你必须要载入影史，必须要震撼世人，必须要闪耀世界，否则......否则，你不就是一个失败品了吗？”
　　——失败品。
　　唐琉璃永远不会忘记，妈妈说出这句话时的模样。
　　女人的眉眼是那样冷漠，眼眸中透着冰锥般刺骨的凉薄，轻飘飘到如梦呓的话语，笃定的理所当然，针扎般刺入胸腔深处。
　　从那以后，每次呼吸时，心脏都会传来绵密的疼。
　　而这样的噩梦却在持续几个月后，却赶在唐琉璃精神衰落，几近崩溃的前夕，没有任何征兆的突然结束。
　　妈妈又变回了原来的妈妈，她脱离了魔怔的状态，愧疚又难过，抱着唐琉璃大声哭泣，忏悔道歉。
　　遂后，似乎是作为补偿，妈妈首次替她推掉了一档电影剧本，带着全家一起环游旅行。
　　那是女孩一生中最幸福的时光。
　　不用考试和学习、不用担忧让爸妈失望、不用在剧组辛苦工作、不用逼迫自己用天赋链接那些复杂的情绪。
　　唐琉璃可以和孩子一样撒娇，可以放松精神沉溺在旅游的快乐里、可以抛却电影和电视剧中虚假的人生，认真地做一回自己。
　　这样无忧无虑，涤尽铅华的生活，仿佛没有尽头。
　　妈妈带她去了自己以前环游过的所有地方，有如月球地表的旷野火山、有冒着蓝色火焰的地球心脏、有街头演奏着克罗地亚狂想曲的萨尔茨堡……
　　这番行为，就仿佛在带着女儿细数自己的人生轨迹。
　　而在旅游的第47天，唐琉璃来到了勃良第。
　　这里遍布中世纪般的村庄，有广阔无边的葡萄园，和点缀着芥菜田的翠绿山丘，她将在边上的一座古堡度过11岁生日。
　　后续的回忆逐步卡壳。
　　那是潜意识里在自我保护，仅预留下极速切换的闪回画面。
　　晚霞中满是金黄的田野、点缀着蜡烛的生日蛋糕、泼满颜料的脏乱画室、父亲悲伤又期待的注视……
　　然后，是唐琉璃早已经冰释前嫌的母亲。
　　她像是卡梅尔·瓦的戏剧中的主角，在最高台处借着梯子登上古堡之巅，在夕阳中仿佛加冕为太阳王，又癫狂的像是北欧神话里的奥丁，演练过无数次般，将自己倒吊在尖塔之上。
　　黄昏下，古堡仿佛正熊熊燃烧。
　　彼时尚且幼年的唐琉璃，还未理解现状，一边兴奋不已的父亲，便不停催促她去模仿现在的妈妈。
　　共情的天赋被迫开启，阈值几乎在须臾抵达顶峰，瞬时进入【心流】状态。
　　那个女人的恐怖执念，成了唯心涡流的柴薪，在凄艳的晚霞中疯狂燃烧，令【心流】的干涉力，持续登上一级又一级的阶梯。
　　最终，她的思念、她的爱意、她的疯狂、她的祈愿，都逆流而来，拥抱唐琉璃的灵魂，要化作意识深处的思想钢印，完成“艺术品”最终的阶段……
　　回忆戛然而止。
　　又或者说，被强烈的抗拒所打断。
　　唐琉璃退后了一步，背靠在咖啡色的门户，娇软的身躯顺势滑落，近乎脱力般坐在了地上。
　　女孩乌软的发丝散乱，翠绿的瞳底溢满晶莹，泪珠断线般跌落，倔强又哀伤地抿着唇瓣，她愤怒地用手砸在瓷砖上，用力到直接磕出血印：
　　“不，我才不要，我才不要成为你。”
　　“我才不会遗传那该死的精神分裂！更不会成为爸爸那样烂透的人！”
　　遂后，她又是恐惧地抱头蜷缩，犹如梦呓自语：
　　“我不是疯子，我不是失败品，我不是用来完成你艺术的道具，会有人爱我的，我会有很多人喜欢的，我……我……”
　　唐琉璃的声音，被小兽般的呜咽和抽泣淹没，她用力的抱住自己，仿佛从未被拥抱过一样，手指紧紧攥住织物，看起来是那样孤零零，可怜的像是蜷缩在阴暗街角的幼猫。
　　楚元卿不知所措，一脸茫然，却又立即意识到了问题所在，在自责和愧疚之余，陷入了焦虑。
　　唐琉璃的精神和心理上都有病症，眼下肯定是被自己造成的现场，触发了埋藏在精神深处的PTSD。
　　“该怎么办？”
　　楚元卿蹲在唐琉璃的旁边，她摸了摸这孩子的脑袋，却发现对方一点反应都没，仿佛完全沉浸在了自己的世界里，甚至……进入了【心流】。
　　这个状态下，精神上的不安定，和接近崩溃的危险情绪，都在感染力的增幅加持下，环绕在整座洗手间，透着黑云压城的阴郁。
　　楚元卿咳嗽着唇边溢出鲜红，她抱住将蜷缩成球的女孩，手掌如抚摸小兽般，轻拍对方的背脊，担忧地抿唇说道：
　　“琉璃【心流】的能力是模仿和沉浸，持续这样只会进入解不开的死循环。”
　　“我得想办法做些什么，给予正向的刺激，才能打破这个怪圈，让她的精神恢复安定。”
　　而事实也正是如此，当那段噩梦身临其境的回溯在眼前，被动开启的【心流】正不受控制的模仿对方，让那个女人遗留的印记，如跗骨之蛆，持续复苏，愈发鲜明。
　　楚元卿等于是意外打开了唐琉璃意识里的潘多拉魔盒，对此她纵使不知内情，也能通过丰富的经验，敏锐的直觉，推导出类似的结果。
　　所以一时间，她心里满是沉甸甸的负罪感。
　　该怎么做？到底什么行为在琉璃的心中是正向刺激？
　　楚元卿认真思考，从琉璃刚才的自语，和初见数次的态度转变来看。
　　唐琉璃的妈妈应该是一个很复杂，让她又爱又恨的人，并且大概率是直接导致这孩子有心理阴影的罪魁祸首。
　　而正所谓，解铃人还需系铃人。
　　如果琉璃的阴影，是因为错误畸形的母爱所造就，那给予正确且温暖的母爱，是不是就能解除了？
　　楚元卿苦恼万分，她丝毫不觉得自己有母爱可以分享，只能先如哄孩子般，尽量通过拥抱，减轻对方心理上的不安，同时一边咳血，一边磕磕绊绊地讲起睡前故事。
　　这次，她选的是上次没给对方念的《静观集》。
　　女孩刻意放轻了分贝，她的声音温柔到溺人，像是雨夜里舒缓轻扬的夜曲，提灯吊坠随着心境的变化，染上几缕纯白，放大了个人魅力当中【神圣】和【包容】的特质。
　　一时间，室内在低诉中变得沉静，怀中人儿的哭声渐浅，四周仿佛皆是温暖的波涛，她的声音如轻柔的天光抚慰着众生万物。
　　唐琉璃的意识在漆黑的茧壳，睡前故事的每一行一句，都像是一束束穿透而来的光，让她逐步恢复理智，主动切断了【心流】。
　　可因为重新体验一次童年阴影后，内心残留的负面情绪着实太多，加上楚元卿的温柔以待，给予了情绪发泄的缺口。
　　唐琉璃越想越难过，内心的酸涩和委屈，如海啸般击溃了一直以来的坚强，泪水似泉涌出，她抱住楚元卿的腰肢，脸蛋蹭在饱满的硕果胸上，哭得超级大声。
　　楚元卿被弄得又慌又乱，不知所措，一时间害怕极了，先不说她不太擅长看女孩子哭，单是当前极为抽象的现状，就很值得恐惧！
　　稍微想象一下吧。
　　要是有人听到后，被吸引进洗手间，看到这幅画面的第一反应，大概率是唐琉璃抱着咳血到濒死的自己，悲伤到哭出了声。
　　总之，最终的结果不是打110，和警察叔叔说发现了凶杀现场，就是打120让救护车赶紧过来。
　　这样退赛是能退赛了，可因选手个人原因，或隐瞒病症导致的退赛，节目组是不给予报销补偿的。
　　而且她满打满算在节目组还没待两周呢，就算结算一个月的工资也不够用的好吗？
　　不行，得马上让琉璃安静下来，得立即哄好这孩子！
　　楚元卿也不舍得凶这个倒霉又可怜的社恐妹妹，她小脸认真地按住对方的肩膀，让唐琉璃的脑袋从胸前挪开。
　　遂后，
　　女孩双手轻柔地捧起唐琉璃那张满是委屈的可爱脸蛋，一边认真地替她抹去眼角的泪珠，一边温柔地安慰道：
　　“不哭了好不好？”
　　“相信我，你不会成为你妈妈那样的人，因为琉璃一直有在克制，有在努力，并且一直为此痛苦，不是吗？”
　　“你是温柔又善良的孩子，你肯定会成为很好的人，就算不当演员，不当偶像，也可以为大家带来幸福。”
　　“有人爱你，也有很多人喜欢你。”
　　“因为琉璃不是有很多粉丝吗？公演舞台的时候，我看到了，那些粉丝都拿着灯牌在替你应援吧？”
　　“时隔六年，他们依旧愿意为你而来，这不足以证明你值得被喜欢吗？”
　　“我相信，就和我喜欢你演的魔法少女达莲娜一样，有很多人都喜欢你演绎的角色，也有很多人从中汲取到了力量，甚至被治愈被开解。”
　　“所以，不要自我怀疑，不要自我厌恶，不要再对自己这么苛刻。”
　　“你在11岁的时候就比很多大人都厉害了，你很优秀很优秀，就算多浪费一点时间也无所谓，就算多任性一点也很可爱，就算多为自己而活一点也没关系。”
　　话音落尽，哭声渐止。
　　楚元卿的话语笃定的理所应当，恍惚中和回忆里对自己吐出“失败品”三个字的母亲重叠。
　　真奇妙，分明都是理所应当，前者让心脏埋入冰针，后者却如太阳高悬在灵魂之上，将多年无法释怀的阴影碾碎，烧却了沉积已久的负面情绪。
　　好温柔啊，这么温柔的人，她只遇到过卿宝。
　　唐琉璃迟钝的思绪绵延，她倏地意识到了什么不对，看向在眼泪中模糊了样貌，仍在咳血的女孩，而随着眼眶中泪水滑落，对方的容貌在弧光中随之清晰。
　　这位白发金瞳，天使般闪耀，溢满着破碎感的人儿，抬眸望来，似安慰般微微笑着，唇边的殷红凄艳，那张在陌生中又熟悉到直击心灵的容颜，正是……楚元卿。
　　呜呜呜，这不就是卿宝吗？！
　　唐琉璃皱起琼鼻，她眼角的泪痣红通通的，看起来颇为色气，几乎是哇的一声又哭出了声，马上抱住楚元卿，舍不得地抽抽搭搭道：
　　“对不起卿卿，明明…明明你都咳血咳到要死了，还要…呜呜呜……费心安慰我，我真没用，我真该死，我是世界的罪人。”
　　楚元卿被这反射弧弄得懵了，遂后摸摸她略显蠢笨的脑袋，一本正经的解释道：
　　“别哭了，这是假的，你用脑子想一想，谁能吐这么多血后，还能正常和你这么说话？”
　　唐琉璃的哭声一止，她眨了眨眼，迷茫地瞅了眼四周，又抽抽鼻子，嗅了嗅四周的气味，发觉确实没什么血腥味，更多的是馥郁又雅致的花香，仔细一瞅地上的血好似还加了荧光粉，在微微发亮。
　　“那这里是什么情况？”
　　楚元卿按捺住心虚，她小脸严肃，决定乘胜追击，一次性忽悠住对方，当前眨了眨眼，又用指尖提溜起几缕发丝，轻声说道：
　　“你没看到我的造型吗？金色的美瞳，白色的假发。”
　　“之前有一位化妆师，说我比较适合这样的造型，说不定能用到公演主题曲的MV拍摄里，当个给观众的彩蛋，所以帮我试了试。”
　　“至于这些血，是要用到的道具材料，她让我先试试含在嘴里，适应一下假血，会更有真实感，所以我在对着镜子练习，结果中途一不小心把瓶子打翻了。”
　　这一连串解释，着实很具备说服力。
　　因为按照正常的基础逻辑，如无必要，勿增实体。
　　而只要不第一时间往超自然的方面思考，楚元卿临时编造的说辞，完全能说得过去，没什么值得怀疑的地方。
　　“这样吗？那就好。”
　　唐琉璃连连颔首，陡然进入深层演绎状态，露出释然和放松的微笑。
　　可内心里，她的惊世智慧，却在几个呼吸中，如福尔摩斯附身，嗅到了谎言的气息，进而察觉到了某些蛛丝马迹，掀起一阵效率极高的头脑风暴，筛选得出了数种可能性，心中有无言的海啸轰鸣。
　　楚元卿……
　　有可能是魔法少女！！！


91.初吻的味道。
　　唐琉璃是天才，这一点毋庸置疑。
　　虽然那份与生俱来的天赋，被一部又一部，堪称无休止的剧本，和强制压榨灵性的演绎生涯，所埋没蒙尘。
　　但在被楚元卿拭去心底过往的一些阴霾后，她的天赋拭去了部分尘埃，一时间对演技和谎言更为敏感。
　　楚元卿的说辞，或许可以骗过其他人，可却骗不过她！
　　无论是微表情、肢体动作、还是其余的细节，都在瞬间被她本能地捕捉，在鼻腔中构建出名为谎言的味道，进而通过演员生涯的丰富经验，分析出更多的漏洞。
　　其一，MV的录制需要拍摄场地，以《闪舞》的财大气粗，里面不会连化妆间都没有，卿宝没道理出现在一家咖啡店的洗手间，更没道理把自己弄得这么狼狈。
　　其二，卿宝能认识的化妆师，只限于公演舞台遇到的，而她们的车程要比选手的稍晚一些，再加上这间咖啡店四周最近的剧组和摄影棚，是在三公里外，根本没道理有时间给她做造型。
　　其三，剧组里最基础的假血配方，是糖浆、适量的水、红色素，以及一些玉米淀粉。
　　唐琉璃在10岁的时候拍过类似于《闪灵》那样的恐怖片，期间就用到过假血，那甜到快发苦的味道，迄今格外鲜明。
　　而楚元卿的“假血”却不一样，入口后不仅有独属于血的腥味，还有玫瑰的芬芳，口感像是什么清新又奇怪的果汁。
　　虽然经过多年发展，假血的配方多种多样，但道具组没道理去刻意研究出还原血腥气，甚至花香和果汁味道的假血。
　　再者，地上的“假血”像是放了荧光粉般扑灵扑灵，可嘴中的味道，却没尝出相应的荧光味，明显很不合理！
　　至于她是怎么尝到的？
　　嗯……
　　唐琉璃漂亮的脸蛋，被胡满了番茄酱般的血迹，像是一只小花猫，纵使神情很严肃，看起来也十分好笑，她悄悄舔了舔唇边的血迹，再度认真地肯定了“假血”的味道。
　　然后，就轮到最可疑的外貌点评环节了！
　　这正是破绽最大的地方。
　　讲道理，就算经过极为高档的定制服务，也很难找得到这么契合正主，又丝毫看不出破绽的假发和美瞳，这完全不是随便试试新造型的程度好吗？
　　再说了，《闪舞》要是有这种级别的妆造，还需要费什么心思，去打造数百亿流量的史诗级女团？直接带着技术入股，将别家的女团升华一下，躺着赚钱不香吗？
　　唐琉璃抱着严谨的心态，再悄悄观察了一下眼前的人儿。
　　楚元卿的发丝质感如绸缎，无暇的白是那样纯净，胜过冬日的银装素裹，她瞳里的色彩，满溢出绮丽的神性，肃穆又温柔，是超脱凡俗的澄澈。
　　只是瞥了一眼，天赋便被动溢满了闪耀，让全身心都松软下来。
　　唐琉璃之前就觉得楚元卿的颜值点满，堪称不讲道理的魅魔，现在更是看一眼，脸蛋便染上滚烫的胭脂红，她急忙收回目光，生怕理智蒸发，沉溺在那份存在既闪耀的恐怖魅力中，错失对真相的执着。
　　这种闪耀的魅力，甚至比她最初险些原地立教时，所感知到的还要恐怖十倍、百倍。
　　要知道，就连彼时的唐琉璃都忍不住双手合十，脑补楚元卿是什么神明降世了。
　　现在又是刚被救赎，被母爱塞满，又是体会到楚元卿魔女身姿的魅力攻击，堪称BUFF叠满，对方的地位和身份，因此已经开始无视逻辑，在意识深处疯狂螺旋上升。
　　按照正常的基础逻辑，如无必要，勿增实体。
　　可唐琉璃在面对楚元卿时，已经放弃，或者说不想用基础逻辑了。
　　——卿妈这样美好的存在可能是人类吗？
　　——虚假的，我不信，人类早就没救了！
　　只有魅魔（不是）、神明、天使、乃至子供向里闪耀又纯然的魔法少女，这些不存在于世，被世人幻想中的概念定位，才配得上她心目当中的楚元卿！
　　而要扯到这种超自然的玩意，现在的很多问题就得到答案。
　　比如，楚元卿说谎的理由。
　　比如，这幅白发金瞳，魅力暴增的姿态。
　　比如，吐这么多血还能活着，还有血液里的花香，乃至果汁般的味道。
　　比如，自己的天赋，总能轻而易举的在对方身上，感应到比常人强烈万倍不止的正面情感。
　　试问，还有比魔法少女更合理的答案吗？没有了！
　　唐琉璃的惊世智慧，首次通过清奇的逻辑，猜到了事情的真相。
　　而且，这次和她以前觉得楚元卿是神明化身不同，当前的魔法少女固然也是脑内自设般的臆想，却有了能进一步验证的机会！
　　楚元卿浑然不知，魔法少女的身份，已被某人天才般的脑回路所猜到，她咳嗽了几声，立即转移话题，问道：
　　“对了琉璃，我记得我是锁门了的，你怎么进来的洗手间？”
　　唐琉璃翠绿的眼眸流露出困惑，思虑片刻后，默默伸出手掌，松开五指，令勾着挂绳的钥匙随之坠落，理直气壮地说道：
　　“因为这是我的店啊。”
　　“我七八年前，来过这边拍过不少戏，那时候为了方便通勤，干脆盘下了这里，还在楼上装修出了几间用来睡觉的卧室，当然有这里的钥匙，我还奇怪卿宝你怎么会在这里呢。”
　　楚元卿大为震撼，小脑袋瓜飞速运转，通过多年在海都的社畜生涯、咖啡店的大约面积、影视基地的地皮价格，在一秒内算出了整座咖啡店的价格，一时间陷入沉默。
　　1637万？
　　不对，如果是几年前的话，价格应该要低很多，可最少也得几百万。
　　艹，小琉璃原来这么有钱吗？！
　　楚元卿不经屏息，下意识地问出了超级市侩的问题：
　　“所以……房产证上是你的名字？”
　　“对啊，我在海都还有一套别墅，小卿要去坐一坐吗？”
　　唐琉璃坦然承认，倒不觉得自己很富有。
　　她的财产和片酬都被父亲拿光了，能留下来的都是被妈妈提前做好风控，强制冻结的资产，其中大头还都在国外，例如勃良第的那座古堡，以及提前锁至私人银行的艺术品。
　　而这些东西，就算等她成年后，亲自前往各地，按照合约解冻资产，在5年内也没办法进行转让和拍卖。
　　再者，唐琉璃成年后，唐父就没了拿她牟利的权利。
　　所以这货干脆趁着她现在17岁，和《闪舞》签订了参赛合约，把女儿、公司和经纪人什么的全打包卖了，废物利用回了一笔款后，就独自跑回了葛罗瑞亚，准备继续完成他梦想中的惊世巨作。
　　因此，唐琉璃举目无亲，国内能动的资产只有这家咖啡店和几套房，偷藏起来的银行卡里也只剩下了可怜的几百万，已经贫穷到她觉得有些自卑的程度。
　　只有这点钱，怎么养得起卿宝？又怎么打得过其他坏女人！
　　显而易见，自幼的家庭环境，让她对财富的认知有了些许问题。
　　楚元卿默默克制求包养的冲动，心中叹息地起身，瞥向地面上逐步产生魔力蒸腾前兆的大片血迹，瞳孔地震，陡然心下一紧。
　　坏了，得想办法在血液自然消失前，把琉璃给忽悠出去。
　　楚元卿念此站起身来，随手拍拍裙子，她藏住焦急，不动声色地回道：
　　“有机会的话，我会去的。”
　　“至于现在，我们要不还是出去逛一逛吧？我听说这边里有挺多有趣的景点。”
　　唐琉璃仿若未闻，视线聚焦在身前人儿的每一部位。
　　从饱满到随着起身微微摇曳的硕果，到方才揽住时手感绝佳的纤细腰肢，再到浑圆的大腿，和……磕破了皮的膝盖。
　　小姑娘眼眸低垂，她伸出手指，放在对方膝盖伤口边上的肌肤，指尖摩挲般轻柔地滑动，带来一阵暧昧的酥麻，画圈的速度和动作，都颇为色气。
　　楚元卿下意识地想要后退，却紧接着被另一只手捏住了小腿，扼制了行动，她觉得被摸到的肌肤很烫，下意识抿了抿唇，困惑地问道：
　　“琉璃？”
　　唐琉璃垂眸看向创口处渗出的鲜红，从中嗅到了在夏风中盛开的花香，她不紧不慢地聆听窗外的蝉鸣，时隔多年倏地体会到了夏天的气息。
　　女孩的手指陷入柔软的腿肉，掌中盈满了胶原蛋白，她如猫儿般再靠近了一些，脑袋凑至膝盖之前，唇瓣努动，在膝盖前吹了口气，轻声说道：
　　“小卿，你的膝盖受伤了。”
　　楚元卿被吹得脚趾都忍不住回绷，她瞳中金弧潋滟，抿了抿唇瓣，觉得氛围开始不对劲了，但又不知道是哪里不对劲，只能老实地回答道：
　　“嗯，是不小心磕到的，但没关系，一会儿就会好了。”
　　唐琉璃瞳中的水雾弥漫，眼角的泪痣染得粉红，她的神情茫然又轻快，如在主人的怀中猛吸了一口猫薄荷，正用粉嫩的指尖在腿肚轻滑，口腔中吐出的气息都逐步黏腻。
　　白毛金瞳的卿宝很特殊，以往想要让心底溢满温暖，借此体会到比打doi还欢愉的快感，需要种种特殊的时机，其中最稳定的两个要素，一是楚望舒，二是舞台。
　　可现在？
　　楚元卿只要站在这里，她就能汲取到人性深处的种种光辉。
　　而所能体会到的，不仅是母爱与舞台上的闪耀，还有如贞洁、勤奋、慷慨、谦逊、温和、节制、宽容这样具体的七美德，乃至骑士八大信条般的概念。
　　这就像是……眼前的人儿是汇聚了众生所有美好的聚合，一旦褪下外在沉重的壳，便自然应当如此闪耀。
　　唐琉璃由于家庭环境，见识到了人性深处的癫狂、丑恶、自私、卑鄙、谎言，以及背叛。
　　而自从遇到楚元卿开始，对方便无时不刻地佐证着，世界上不仅有像妈妈和爸爸那样的人，还有如她那样，能让人由衷觉得活着真好的存在。
　　唐琉璃的双腿摩挲，理智逐步蒸发，她感觉自己快要疯了，如今的卿宝就是人形自走的春药，可很快，连这种念头都淹没在欲念的海洋。
　　“不能…现在出去，起码……要…消毒一下吧？”
　　少女的声音低哑又夹杂着急促的呼吸，她垂下那张在全国家喻户晓的漂亮脸蛋，如花瓣柔软的嘴唇，虔诚地吻在膝盖的创口边缘，小猫般探出粉嫩的舌头，舔舐品尝着其上的血迹。
　　入口先是血腥气，遂后越是舔舐，花香就越是浓郁，还能尝到微甜的果味，由于舌苔触及了破皮的伤口，渗出的血在唇中愈发醇香。
　　唐琉璃就用这样惊世的方式，石锤了她脑内无厘头的推理，佐证地上的血液并非假血，而都是楚元卿咳出来的产物。
　　从而让原本和扯谈没什么两样的《楚元卿=魔法少女》多出了许多说服力。
　　可这一刻，她压根没想这么多，只是单纯的想“消毒”。
　　楚元卿整个人都僵住了，她的灵魂还在破碎，身躯各处还在绞痛，可眼下的一幕仍旧给予了中年社畜极大的震撼，堪称如遭雷击，以致于思维陷入停摆。
　　唉？消毒？
　　你就是这样消毒的吗？
　　恼了，是谁告诉这孩子这样错误的知识！
　　虽然唾液里的唾液淀粉酶和溶菌酶，具有消化和杀菌的功效，但那只是为了维护口腔日常清洁而存在的，局部皮肤的损伤，是不可以采用唾液消毒的好吗！
　　楚元卿刚想和对方科普这个重要的常识，却奇异地发觉魔力排异现象正在减弱。
　　可还来不及欣喜，魔女感官便被乘以倍数的打开，作用在每一处肌肤上，同时一股陌生的魔力流，如蒸腾般扩散在四肢百骸，令全身都涌上舒畅的酥麻。
　　女孩双腿颤栗着朝后跌坐在地，她病态苍白的脸蛋，染上诱人的珊瑚粉，一向清冷严肃的小脸上，神情迷茫又恍惚。
　　而很快，她便意识到了这个极为恐怖的真相，简直恨得牙痒痒。
　　因为这份陌生的魔力，是随着唐琉璃的舔舐，莫名出现在提灯吊坠里，遂后扩散到全身上下。
　　简而言之，唾液交换达成的补魔。
　　楚元卿恼羞成怒，气得想要捶地板。
　　捏妈妈地，魔法少女哪里有这么不正经！
　　赐福的设计师在哪里？这种奇怪的设定给我删掉！马上删掉！
　　而正在这时，有些蒙圈的琉璃猫猫，翡翠瞳里水雾弥漫，她本能地朝着爬来，直接蹭入楚元卿的怀里，缠人地抱住她的腰肢，又在楚元卿的耳畔低语：
　　“卿卿，你很累吗？都站不稳啦，不如去我的卧室坐一坐吧？”
　　楚元卿心下大乱，只觉得自己在犯罪的边缘疯狂摇摆。
　　女孩连忙侧首，避开唐琉璃在耳畔的吐息，觉得事态开始愈发脱离掌控。
　　首先是诅咒暴走的后遗症。
　　其次是和女儿见面的约定。
　　最后是魔法少女的身份危机。
　　楚元卿越想越头痛。
　　不行，她想要干脆摆烂了。
　　仔细想想，反正在不产生排异现象时，这具身躯和常人完全无异，就算丢进医院体检也不会有任何破绽，即使让人发现一些不对劲也没关系。
　　再说了，以自己因果律修正的身份，加上短到只有几个月的寿命，只要不是在舞台和直播上曝光给大众，着实没必要太在乎这些细节。
　　所以……
　　楚元卿眼眸坚定，她悄悄掰开女孩放在腰肢的手掌，想要不顾现场的痕迹，干脆把这只缠人的绿眼猫猫丢在这里，直接逃跑！
　　可下一息，恶魔般的低语在室内徘徊：
　　“小卿，你也不想自己偷偷躲在厕所里咳血的事情，被小舒知道吧？”
　　楚元卿僵住了。
　　哈哈，肯定是幻听，可爱乖巧又社恐的小琉璃，怎么可能说得出这么冰冷的话！
　　唐琉璃洞悉人性。
　　她的妈妈为了完成最完美的“艺术品”，宁愿要用自己的死，也要将精神分裂的病症，硬生生嵌入自己的灵魂，铸就出能肆意切换人格，轻易演绎出任何角色的伟大演员。
　　她的爸爸为了完成足以青史留名的画作，选择牺牲妻子和女儿，眼睁睁看着对方在古堡倒吊而死，欣喜若狂地将之临摹画下，这些年疯狂砸钱，经营名声，开着永无终结的画展。
　　这两人一为艺术，二是名气。
　　而楚元卿呢？她温柔又有底线，无欲则刚说得就是这种人。
　　可也正因如此，不需要真正的威胁，不需要刻意的伪装，只需要……把心脏中的柔软刨开她看。
　　唐琉璃不再遮掩内心深处的怯懦，她眼眸中水雾凝结，泪珠随之滑落，滚烫地摔碎在楚元卿的颈部。
　　唐琉璃分明正无声流泪，像是委屈得厉害，却偏偏又露出笑来，像是完成了一次超棒的恶作剧，洋洋得意地轻声说：
　　“骗你的，吓到了吧？”
　　“小卿是全世界对我最好的人。”
　　“无论我猜到什么，知道什么，都不会告诉别人的。”
　　楚元卿的身躯放松，却是更不敢走了，她在意的不是被猜到了什么真相，而是自己到底把琉璃心里什么样的阴影扯了出来？让这孩子变得这么脆弱敏感。
　　一时间，心里的歉疚感简直要翻江倒海。
　　可恶，我是有多坏？竟然因为这点小事就想着逃走，未免也太不负责任了。
　　不行，得拿出点作为大人的担当！
　　楚元卿思来想去，觉得琉璃这么漂亮一个女孩子，又不能拿自己怎么样，至于和小棉袄的见面，干脆把见面的地方，订在这家咖啡店，计划也能完美进行，不碍事。
　　她确定了所有细节后，犹豫一会儿说道：
　　“要不……我陪你上去坐一会儿？”
　　唐琉璃如获至宝，连连颔首。
　　于是，两人先上楼去有一次性毛巾的私人卫生间，将身上的血迹擦拭干净。
　　期间，楚元卿用手机给女儿发了个短信，将见面地址定到了这里，遂后才跟上对方的步伐，进入了一间尘封颇久的卧室。
　　这里面很干净，似乎一直有人定期打扫，原木质感的地板很清爽，布局和家具上都是考究的欧式风格，床上有堆满了各式各样，有些陈旧的泰迪熊。
　　阳光大片的照射进来，窗纱随风摇曳，与边上的书架阴影交错。
　　书架不小，上面既有小学的作业和课本，也有《演员的自我修养》、《尊重表演艺术》、《表演训练手册》这样和小学数学题画风不符的书籍，以及大量从封面上看，不知写着什么的册子。
　　前面摆放着偌大的桌椅，依稀能看到多年前，女孩坐在这里读书的背影。
　　“我可以抽出来看看吗？”
　　“请自便。”
　　楚元卿听到肯定的回答，才抽出一本泛起毛边的旧书，随意一翻都是岁月的墨香，里面满是稚嫩的笔记，还有写着不同解读的便签。
　　塞回去后，又抽出几道册子看了看，发现里面有对马龙·白兰度这位演员的解读，看起来像是老师颁布的作业。
　　其中包括了在影视名垂不朽的《教父》，以及四部经典《欲望号街车》、《现代启示录》、《巴黎最后的探戈》、《码头风云》。
　　除此之外，竟然还有唐琉璃9岁和10岁那年写的人物小传，不难看得出彼时的她，对演员这一行业的态度极为认真，甚至有着不属于那个年纪的沉静。
　　唐琉璃观察着四周熟悉又陌生的环境，她的神情复杂，有怀念、有憎恶、有哀伤、亦有寂寞。
　　海都是自己很多年都没来的地方。
　　这次来参加《闪舞》也是一头扎了进去，直到织梦兔说有自由活动的时间，无所事事也举目无亲的她，才想到这里还有一座被自己遗忘的咖啡店。
　　唐琉璃在楚元卿的目光下，走至床边，看向了最大的那只泰迪熊。
　　正当楚元卿以为这孩子会和正常女孩子一样，怀念的抱住这只玩具时，她却沉默地伸出手，泄愤般将那只黑玛瑙般的眼睛用力扯下。
　　唐琉璃将藏在里面的针孔摄像头拿出，随手丢进垃圾桶，轻声道：
　　“我的妈妈控制欲很强。”
　　“这些泰迪熊都是她送的，几乎每双眼睛都会塞这种东西。”
　　“所以，我从小就不怎么喜欢玩具，它们存在的意义不是为了取悦我，是为了让妈妈更好的掌控我。”
　　唐琉璃说着，又扯下一只泰迪熊的眼睛，她说这些的时候，神情没有波动，口吻理所应当，自然而然，平淡的品不出悲伤。
　　楚元卿觉得这时也不用回话，她陪对方一起把泰迪熊的眼睛全扯了下来，又如大扫除般翻遍了整间卧室，仿佛来这的意义就是拆家。
　　半小时后，两人看着满地狼藉的卧室发呆。
　　唐琉璃不知为何，看着看着就笑出了声，她伸腿一脚把垃圾桶踢翻，像是泄愤，又好似觉得畅快，或者干脆觉得真的很好笑，就这样捂着肚子继续笑。
　　楚元卿是最棒的倾听者，她不说话却能用目光表示自己存在。
　　唐琉璃发泄完情绪，笑声渐落，她的情感抽离得苍白，修长的睫绒低垂，翠绿的眼瞳茫然，泪花不争气地从中溢出。
　　窗外的天光晕出泪珠的轮廓。
　　女孩觉得太阳烫得刺眼，口吻带着哭腔地问道：
　　“小卿，你能不能当我五分钟的妈妈。”
　　楚元卿觉得这实在是个很羞耻的任务，但绿眼猫猫可怜得让人不忍拒绝，她只能逼着自己点头，干巴巴地说：
　　“……我可能做得不太好，但我会努力的。”
　　唐琉璃伸出双臂，看向楚元卿，认真说：
　　“那你能抱抱我吗？”
　　楚元卿抱过很多次唐琉璃，可这一次抱住对方时，似乎和以往也没什么不同。
　　只是……她在怀中时真像是一只敏感的幼猫，先是警惕又不安地颤栗，仿佛表现出丝毫不愿，就会胆怯的逃跑，至此无影无踪，直至嗅到某种温暖后，才用力地回抱住。
　　这个拥抱持续了三分钟。
　　短暂又漫长。
　　楚元卿松开时，甚至幻视到自己弃养了一只猫猫，将对方丢回了满是人山人海，时而会打雷下雨的钢铁都市，内心有些不安和怜惜。
　　唐琉璃的眼角和泪痣都哭得泛红，看起来可爱又可怜，她的神情释然，唇边有着脆弱的笑意，轻声提出了下个请求：
　　“你能亲我一下吗？额头就好。”
　　楚元卿有些犹豫，她倒不是舍不得初吻，就是觉得氛围好微妙，仿佛有什么东西被忽略掉了，但……额头的话，应该问题不大吧？
　　唐琉璃乖乖地闭上眼眸，她的睫绒还沾染泪珠，看起来纯然又老实，就是个期待母爱的好孩子。
　　楚元卿放下了最后一缕疑虑，她慢慢凑近过来，嗅到了紫罗兰般的体香，抿了抿唇，为了尽快结束这一切，干脆闭眼对着额头贴了上去。
　　可真当唇瓣贴到实物时，却传来了果冻般惑人的柔软，浓郁的芬芳混着青柠味的牙膏，涌入鼻腔，遂后湿润的触感随之延伸，彻底让意识惊醒。
　　楚元卿意识到了不对劲。
　　只是为时已晚，脑袋被小手又摁了一下，才了松开来。
　　唐琉璃翠绿的眼眸中盈满水雾，忍不住急促地呼吸，又是害羞又是窃喜，她可爱的脸蛋染满了胭脂粉，伸手用指尖点住自己的唇瓣，眨了眨眼，说道：
　　“小卿，记住这一招，以后可别让其他坏女人对你用哦。”


92.以上帝的名义起誓，拥抱死亡。
　　时隔多年，某位救世主再度体会到了人性深处的“险恶”。
　　楚元卿坐在床边，脸蛋泛红，意识眩晕。
　　灵魂破碎的debuff，本就在挤占着脑容量，眼前的釹铜事件，更是让CPU直接烧干。
　　而关键的是，接吻这一行为，和某人最后悄悄伸出舌头的“罪行”，意外完成了比上一轮纯度更高的补魔过程。
　　魔女感官随之复苏，身躯的敏感度也一同暴增！劲增！狂增！
　　那份陌生的庞大魔力，犹如触手缠绕肢体，攀爬至每一处细腻的肌肤，又缓缓融化至四肢百骸中，在五脏六腑里横冲直撞，带来溢满的欢愉，和暖洋洋的舒畅。
　　可这还不是结束，魔力首次蔓延进灵魂末梢，产生出极为不可思议的化学反应，如链式反应的核爆现场，开始无休止的泛滥，闪耀的光辉随之涟漪般扩散。
　　——轰轰轰。
　　真理之海的诅咒，在17年间无时不刻带来痛楚，往日唯有用赐福抵抗，才能堪堪进行正常生活。
　　可不知为何，楚元卿被骗走初吻的几个呼吸间，补魔机制和灵魂的化学反应，让无药可医的诅咒之痛即刻消减了50%。
　　这整整50%的疼痛消减，对常年在无边炼狱中的楚元卿，几乎堪称从地狱升华至了天堂，在几个呼吸中享受到了前所未有的轻松快乐。
　　那一霎，强烈到足以让人晕厥的愉悦和幸福感，仿若风暴般席卷而开，险些让无坚不摧的意志力土崩瓦解。
　　这是非战之罪，纵使历经磨砺，不畏死亡，可在连续17年的折磨后，陡然获得了喘息的机会，难免会松懈到放空自我。
　　楚元卿的思维成功停摆，澄澈的金瞳泛起水雾，她顺从着本能，舔舐了一圈唇瓣，回味留在表面的云津，让灵魂深处的补魔机制，多维系了一个呼吸，露出了餍足又色气的恍惚。
　　可几乎没几秒，理智便马上回归。
　　楚元卿的瞳孔地震，如海啸轰鸣的羞耻，紧随着蔓延全身，滚烫得厉害，她竟然在被和女儿一样大的孩子骗走初吻后，还很享受般地舔了舔嘴边？
　　不行不行不行，这不是已经到了犯罪边缘了吗？！
　　楚元卿完全没有吃亏，和被占便宜的自觉，当前只觉得愧疚不安，良心作痛。
　　因为整件事的逻辑链，在她的视角里是这个样子的。
　　——1、她害得唐琉璃PTSD，险些精神崩溃，变得脆弱敏感，让对方不得不将自己视为依靠。
　　——2、唐琉璃因此对她毫无防备，开放了儿时卧室这样充满回忆杀的地方，她作为大人，没有把握好方寸，让这缺爱的孩子把心中情感的寄托，几乎全移情到了自己身上。
　　——3、对方情绪失控到骗吻。
　　楚元卿羞愧了，这不是乘虚而入还是什么？
　　如果不是自己给她叠上了多重BUFF，那只平常阴郁社恐又胆怯，最多偶尔如河豚膨胀的小琉璃，哪里有胆子干出这样的事情！
　　而比起这个，更恐怖的是效果极为抽象的补魔机制。
　　明明只是接个吻而已，连舌头都没互相碰到，到底是怎么转化出的这么多魔力，又是如何屏蔽掉的一半诅咒之痛？
　　楚元卿又是羞恼，又是困惑，只觉得若没有惊世的智慧，恐怕很难解出这个世界级难题！
　　女孩越思考越想死，她一向严肃冷淡的小脸愈发破功，白皙的肌肤蹭蹭蹭地染上珊瑚粉，神圣的黄金瞳里水光潋滟，让人联想到堕凡的耶稣，有种神明被拽落凡间，染上污秽和情欲的背德感。
　　偏偏这时，她还像是个笨蛋用手不断拍脸颊，整个人软乎乎又晕乎乎，看起来又可爱又好欺负。
　　唐琉璃望着这一幕，放在唇边的指尖滑落，瞳中水雾又随之浓重，她现在的状态很不对劲，或者说从脑内掠过母亲自杀的闪回后，整个人的精神状态就染上了几分疯癫。
　　无论是更为清奇，一击就中的脑回路，还是更为大胆，和遵从欲望的思维，乃至将这一切贯穿起来，和社恐背道而驰的惊人执行力。
　　这些转变，或多或少有被母亲临终前送来的精神分裂BUFF干扰的影子。
　　另一方面，现在的唐琉璃，为了抵抗心理阴影，还在用天赋进行共感，吨吨吨地灌着让人失去理智的元卿牌美酒，理智蒸发了大半，欲念被持续放大。
　　如果用更直接的话来讲。
　　那就是……
　　——这孩子已经不正常到快坏掉了。
　　这种情况下，楚元卿诱惑而不自知的模样，和那份强烈到让脊椎都泛起酥麻的背德感，全成了将之推入深渊的最后一把火。
　　如果说，骗吻是临时起意的恶作剧，冲动的成分占据了4成，喜欢占据了5成，欲念占据了1成。
　　那现在，欲念将之全面覆盖，连母亲植入灵魂的赠礼都随之拆开，里面有占有欲、控制欲、毁灭欲，乃至最病态也最恐怖，对艺术的追求和癫狂。
　　而恰巧，楚元卿符合了所有要求，她无需进行多余的雕饰，就已是唐琉璃心里最至高的缪斯、最完美的艺术、最敬爱的神明。
　　所以，占有她、控制她、享受她、毁灭她......
　　唐琉璃的秀眉微蹙，她神情迷茫地察觉到了反胃和恶心，甚至想要呕吐，仿佛内心有人在抗拒厌恶，在说不应该是这样的。
　　可恍惚间记忆闪回，黄昏中燃烧的古堡，如逆十字架般倒吊至头颅充血，血管爆裂而死的妈妈，正望向这边露出了微笑。
　　于是，不属于她本人的情绪漩涡疯狂膨胀，就这样将内心深处的真正声音淹没吞噬。
　　少女翠绿的瞳仁焦距涣散，皱起的眉头被抚平，她如机械的人偶，露出可爱又清纯的精准笑容，莫名有种带着假面的违和感，侧首问道：
　　“小卿，你很喜欢被亲吗？”
　　楚元卿刚想反驳说才不是，唐琉璃便脱去了轻薄的罩衫，将这一回答噎在了喉咙里。
　　这孩子上楼后在浴室洗了澡，这件罩衫存在的意义和睡衣没什么区别，脱去后里面仅存下纯白蕾丝的亵衣。
　　她玲珑有致的曲线一览无余，大片细腻的肌肤映入眼帘。
　　少女胸前的硕果规模不如谢清玹，也不如比例很棒的楚元卿，却依稀能看得出形状很好，配合漂亮的腰线，以及侧面的臀背弧度，足以称得上美好诱人，杀伤力十足。
　　唐琉璃的背脊挺直，和社恐状态下不同，她在肆意散发这具身躯应有的魅力，偏偏她的态度还坦然到不像是色诱，仿佛只是独自在房间，觉得热了，就要脱衣服去浴室洗澡。
　　正常得不能再正常。
　　楚元卿的眼眸茫然，却又因为对方的表现太过理所应当，开始怀疑女孩子之间是不是都这样相处。
　　而这份犹豫，维系到唐琉璃把手指勾在了裙摆上时，彻底绷不住了。
　　不行，再不管要出大问题。
　　楚元卿急忙拽住对方的皓腕，又马上避开视线，防止犯罪的画面映入眼帘，她用商量的口吻说道：
　　“琉璃是觉得热吗？房间的空调要是坏了，我们可以去下面坐一坐，不用脱衣服的。”
　　唐琉璃侧首回望，原本勾起裙摆的手掌，竟顺势握住了楚元卿主动伸出的手，就这样拽着对方，整个人倾倒在柔软的床上。
　　少女胸前的曲线，随着床垫的弹力起伏，她的大白腿晃啊晃，看向被迫支撑在自己身上的楚元卿，眨着懵懂的眼眸，说道：
　　“我不热啊，我只是想和小卿一起学习一些比接吻更快乐的事。”
　　“小卿不让我脱，是喜欢穿着裙子来吗？”
　　楚元卿大为震撼，喜欢穿着裙子来是什么虎狼之词。
　　不行，这孩子越来越不对劲了。
　　楚元卿习惯性责备自己。
　　嗯，她这次责备的还颇为在理。
　　若非她美神般的外貌魅力，还有散播诸多美德的人格魅力，唐琉璃再不正常，骗吻的恶作剧就是极限，根本不会崩坏到这种程度。
　　楚元卿没有纵容的意思，且不提她不想犯罪，也没有对唐琉璃有那边的倾向，按照现在的情况，就算让对方满足了，人格上也只会更崩坏。
　　她认真道：
　　“琉璃，我们是练习生，有着要严格遵循的规则和义务。”
　　唐琉璃想了想，回道：
　　“可节目组的规则，还有粉丝的定义里，就算以后出道成团，也没有规定不能和队友打doi，不如说大家都很喜欢看百合营业啊，队内消化完全是喜闻乐见嘛。”
　　队友打doi？喜欢看百合营业？粉丝接受队内消化？
　　这些都是什么乱七八糟的东西！现在的互联网已经淫乱到这种程度了吗？
　　楚元卿有些震撼，又一时嘴笨，不知如何反驳这些歪理邪说，她决定严肃起来，干脆用物理手段，把这孩子给敲回纸老虎的社恐状态。
　　而可惜的是，
　　唐琉璃更为果决，先一步有了动作，抱住楚元卿的纤腰，一个翻身把对方压在了身下。
　　楚元卿有些小慌，她才意识到刚经历诅咒暴走的自己，现在身躯娇软无力的厉害，别说物理敲醒对方了，不被按在床上猛do就不错了。
　　坏了，她今天不会被动犯罪吧？
　　唐琉璃的神情怔怔，看向那张无暇的容颜，心脏中萌芽的悸动，倏地转为绞痛。
　　女孩又一次听到了心里的声音，对自我强烈的鄙夷、仇恨、厌恶，全都齐齐涌上心头，她仿佛在哀求、在怒吼、在痛哭，在说别变得像是那个疯子一样，别变得和妈妈一样。
　　楚元卿的白发无暇，如水墨渐染在床上，她澄澈的金瞳那样神圣，干净得让人忍不住弄脏，樱花般娇嫩的唇瓣柔软，吻起来时清冽又芬芳，如品着上好的白茶。
　　这是多美好的一幕啊。
　　如果深入下去，解开织物的阻碍，她的形体之美，肯定能带来远胜亲吻的欢愉。
　　可莫名地，现在思维混沌、被妈妈、被欲念、被阴暗情感、操控成提线木偶的“唐琉璃“理解了一件事。
　　那就是只要吻下去，清醒后的那个她就会选择自杀。
　　真正的唐琉璃，愚蠢又胆怯，执拗且善良。
　　她最讨厌的人不是妈妈，而是有可能变成妈妈的自己。
　　她最恐惧的不是妈妈的自杀，而是有可能和妈妈一样，去这样伤害别人的自己。
　　唐琉璃坚持活着的理由，是为了证明她不会变得那样。
　　所以一旦触及了这条红线，她自然就没有继续活着的意义。
　　死亡，将成为唯一的归宿。
　　可……那又怎么样？
　　现在支配唐琉璃的，还有她埋藏在内心深处的——自我毁灭欲。
　　楚元卿敏锐地察觉到了异常，她顿时把自己有概率被狠狠doi的事情忘到脑后，忍不住担忧道：
　　“琉璃，你等等，听我好好说。”
　　“唐琉璃”没有说话，只是露出虚无的笑容，像是期待拥抱着死亡，她犹如轻盈的羽毛飘落，就这样俯下了身去……
　　...
　　...
　　同时间，蛰龙镇的一家古董唱片店，颇具年代感的老歌在门口徘徊，随着一段清唱和声、一段舒缓的歌谣、一段铿锵的重金属和一段过渡的歌剧，激昂、哀伤又直击灵魂的歌声播放：
　　“Mama, just killed a man”
　　【妈妈啊，我刚刚杀了个人】
　　“Put a gun against his head”
　　【我拿枪指着他的头】
　　“Pulled my trigger now he's dead”
　　【扣下扳机，枪响人亡】
　　“Mama, life had just begun”
　　【妈妈啊，生活才刚刚开始啊】
　　“But now I've gone and thrown it all away”
　　【然而如今我却远走并抛之脑后】
　　楚望舒驻足在这家唱片店，仿佛是被音乐吸引住了步伐，又好似在沉思着些什么，她瞥了眼手机微信的余额，确认了预算后，犹豫又纠结，喃喃自语：
　　“我记得家里是有唱片机的，老爸……应该是喜欢这种东西的吧？”
　　仔细想想，这么多年里，她一直都不知道楚元青的喜好。
　　从有印象开始，楚元青就没有自己的生活。
　　他为了养活她进行工作，为了照顾她时而辞职，时而被辞，几乎没有任何喘息的时间，就连些许的闲暇也只能用来苦中作乐。
　　而除非必要的应酬，爸爸的身上也闻不到烟酒味，他自律寡言又强大，背脊永久挺拔，纵使随着岁月没了过往的温柔，开始变得麻木甚至冰冷，却也从未将负面情绪带回家里。
　　楚望舒抿了抿嘴，她扯了扯自己的裙角。
　　因为约定了一小时后见面，她先回基地换了身风格较沉稳的便服。
　　这个年纪的孩子就是这样，总希望在家长面前表现得成熟一些。
　　尤其是单亲家庭中懂事的孩子，就更是如此。
　　楚望舒回忆往事，有些后悔，她觉得应该更体谅爸爸一些的，是自己她亲眼见证着当年俊美沧桑，还有少年气的男人，一步一步变成如今死气沉沉的模样。
　　哪怕爸爸近年来有千般不好，她也得耐下心和对方交流沟通。
　　唉，爸爸最近工作肯定很辛苦吧？
　　楚望舒想着想着走进唱片店，这时唱片机里的歌恰好唱到中段，一声哀伤的嘶鸣回荡，让她有些emo的情绪更为低落了。
　　——Bismillah。
　　这是伊斯兰教的祈祷词，翻译过来意思大约是，以真主的名义起誓。
　　楚望舒振作精神，心中也默念了一遍Bismillah，她也以真主的名义起誓，至少在今天的见面当中，绝对绝对不能对爸爸发小脾气，也不能闹别扭。
　　五分钟后，
　　女孩提着礼品袋，自信地从中走出，她挑选的是《西班牙花园之夜》，这首曲子采用钢琴和交响乐队的搭配，风格是颇为经典的印象派，不乏浪漫的味道。
　　相信只要送给爸爸，让他多听听这些，受些音乐的熏陶，就能慢慢发觉生活中的美好。
　　楚望舒是优等生，在她看来，很多人觉得生活无聊乏味，是因为审美的积累不够，以致于无法挖掘出生活中的美。
　　例如，同样是蓝色，它可以是外国的克莱因蓝，也可以用大夏古风中的月白诠释。
　　例如，同样的一片美景。
　　有文化素养的人心中可能冒出的是——荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。
　　没什么文化的只能阿巴阿巴，觉得荷叶挺大，芙蓉挺好看。
　　而这种细节的趣味，正是对生活积累热情的关键。
　　楚望舒觉得爸爸就很需要。
　　嗯，至少这个方法比让他找后妈要好！
　　话虽如此。
　　当楚望舒根据导航，提着礼品袋，走到门前有风铃摇曳的咖啡厅时，却有些悄悄泛了怂，她不自信地低语道：
　　“见面礼送这种东西，会不会踩雷啊？”
　　“万一爸爸说家里的唱片机坏了，我是不是还得买台唱片机？”
　　楚望舒摇了摇脑袋，将这个念头抛之脑后，她走进咖啡店，坐在阳光洒落，正对落地窗的座位，翻开菜单，瞥了几眼后，就放到一旁，开始等待。
　　这家店很怪，装修很考究，布局也经过了精心设计，能选择的座位却没几个，余留下了大片让心神舒畅的视觉空间。
　　远边吧台的咖啡师，是位银发整理的一丝不苟，年过五六十岁的异国老人，他的背脊挺拔，沉默地擦拭着银杯，看起来倒像是一位富豪的管家，让这家店有了一股神秘的格调。
　　而倏地，楼上传来一阵剧烈的，仿佛床在颤抖的声音，令她忍不住蹙起眉头，莫名心生烦躁。
　　爸爸约定的这家咖啡店，是不是有些奇怪？
　　楚望舒看了看表，现在距离约定的时间，已经超过了5分钟。
　　小姑娘深呼吸了一口气，她只觉得自己有点奇怪，是夏天太热了吗？还是咖啡厅的空调太冷了，明明一小时左右的约定时间，65分钟内没到也不算迟到。
　　可就是莫名的不开心。
　　楚望舒平复心情，露出微笑，再一次深呼吸，说道：
　　“不生气，不生气。”
　　嗯，以真主，不，以上帝佛祖三清的名义起誓，她今天绝对不会生气！
　　...
　　...
　　另一边，楼上卧室。
　　楚元卿在说完那句话后，便剧烈的咳嗽。
　　她的秀眉微蹙，却仿佛空壳般，咳不出多少血来，瓷器般的肌肤呈现出病态的苍白，仿佛下一息就会化作泡沫，支离破碎，归于人海。
　　唐琉璃看向这一幕后，思维在瞬间凝固，些许的理智在强烈的刺激中复苏，一道又一道疑问化作重锤，一点一滴的打破“母爱”给予的枷锁和诅咒。
　　我在干什么？
　　我不是发现了她在咳血吗？
　　洗手间里满地的鲜血都是她咳的，那该有多疼啊？
　　楚元卿明明对我这么好，世界上不会有人比她对我更好了。
　　这样没有任何条件，只出于怜悯、善良、温柔，便垂怜的爱，不会再有人愿意施舍给自己了。
　　可我却只顾着我自己，我和妈妈一样，我和爸爸一样，都是自私的、卑劣的、恶心的、沾染上疯狂，不应该活下去的东西。
　　少女的瞳底渗满鲜红，一种强烈的悔恨、哀伤、绝望、自我厌恶、自我毁灭、乃至将所有都吞没的愤怒，化作熊熊燃烧的薪炎，竟是以自己的情感，硬生生推开了【心流】的大门。
　　这一刻，时隔六年。
　　不，时隔十七年。
　　唐琉璃自出生以来，首次凭借自我的情感，进入了【心流】的领域，她翡翠色的瞳底掀起了螺旋的涡流，一种莫名的心灵立场，令之终于有能力触及妈妈的“馈赠”。
　　下一息，所有的乱七八糟的支配、暗示、引导，全部付之一炬。
　　唐琉璃终于自由了，她从来没有这么自由过。
　　从11岁前无时不刻被掌控被监视的生活，再到11岁后被妈妈临终馈赠，所束缚折磨的6年里，她从未有一刻真正为自己而活。
　　可讽刺的是，
　　当她真正自由解脱，能为自己而活之时，却只想着……赶紧拥抱死亡。


93.惩罚，父女见面，冰释前嫌。
　　唐琉璃跌跌撞撞地从床上走下，在用【心流】烧掉那些污秽后，她终于恢复正常，变回了那只怯弱又阴郁的社恐。
　　这一刻，之前火车脱轨般的言行举止，全都在脑海里异化抽象，化作肆意在精神世界中践踏破坏的怪兽，毫不留情地将在里面打电动、看动画、睡大觉、喝快乐水的唐琉璃全部创死。
　　——好想死好羞耻好想死好羞耻好想死好羞耻。
　　哪怕没有对楚元卿的愧疚，也没有极端的自我厌恶，这对社恐堪称五马分尸，让自尊和灵魂被来回碾碎的处刑体验，也足以让她选择马上自我了断。
　　现在这三者累加，赶紧离开这美好世界的念头，在混乱的大脑中策马奔腾，持续高歌猛进，已然超越巅峰。
　　唐琉璃踉跄地跑到书桌前，她完全没有思考，也不敢继续思考，小手颤栗着握住笔筒里的圆珠笔，就要反手用力对喉咙刺去。
　　可下一息，冰冷又愤怒的呵斥回荡室内：
　　“唐琉璃！！！”
　　唐琉璃顿时梦回被剧组导演怒斥、被妈妈拿着戒尺抽手、被班主任质问为什么没做作业，她的神情畏缩，被吓得身躯脱力颤抖，极为丢人地滑跪在地，大脑里全是空白。
　　——好可怕好可怕好可怕，卿……卿妈生气起来好可怕！
　　楚元卿擦拭掉唇边的血迹，她的神情平静，往日慈爱温柔的黄金瞳，望来时如流淌着岩浆，吞噬掉了所有的柔和，仅存熊熊燃烧的盛怒。
　　那一霎，以人性光辉为核心，藏匿着高洁神性的魔女魅力，也随着主人情感的剧烈动荡，收敛了所有的慈悲和光华。
　　神威如狱，神威如海。
　　那份比魅魔更蛊惑的闪耀，已然全转为压迫精神的威慑力。
　　楚元卿的确生气了，她是很温柔也很好说话，可不代表没有底线。
　　如果说之前的骗吻，和被按在床上，都只算是小孩子恶作剧级别的程度，那现在的自杀行为，就无疑将问题拉升到了另一个境界。
　　楚元卿不否定选择自杀的人，她所熟悉的战友当中，有6成都在和对抗灾潮与【灾神】的过程中牺牲，其余的4成则选择了自杀。
　　其中，有的失去至亲、有的残疾后不想拖累别人、有的受够了颠沛流离，想死在故土、有的因为【灾神】而对这个时代绝望、有的精神崩溃到彻底疯了……
　　这是大时代背景下的无奈，在彼时选择活下去，选择继续抗争，远比单纯的一死了之，要面对更多的恐惧和绝望。
　　楚元卿不是觉得只有那样的时代背景下，才能选择轻生这条路，世间的苦难总是千奇百怪，或许对一些人来说，轻生并非是儿戏又冲动的决定。
　　可现在的唐琉璃，在她眼中就很儿戏。
　　因为她还是个孩子，她的情感多变又复杂，她的人格青涩且不成熟，她的选择冲动而不理智。
　　现在的她需要的不是溺爱，而是一场真正意义的严肃教育。
　　楚元卿走至绿眼猫猫面前，将那件罩衫丢在对方的脑袋上，顺便将手中的圆珠笔抽走，丢在旁边的桌上，她有别以往的温柔亲近，疏离又平静地问道：
　　“唐琉璃你先穿上衣服，然后好好和我说一下，你为什么想死？”
　　唐琉璃害怕极了。
　　网上都说越是温柔老实的人，发起火就越是可怕。
　　现在就是如此，她以往从对方汲取到的母爱有多温暖，如今共感到的愤怒与失望就有多庞大，那简直犹如绽开玫瑰纹理的星核地脉，窒息、炙热、恐怖，又令人敬畏。
　　这一刻，喜欢当母爱小偷，进行“女前母犯”的绿眼猫猫，狠狠地遭遇了铁血制裁。
　　唐琉璃蜷缩颤抖，神情混乱，几乎要抽象成色块，马上逃离这个世界。
　　可正因为太害怕了，她又不敢装死装听不见，只能颤抖着把脑袋钻进罩衫后，又拨弄起刘海，把眼睛遮住，如畏缩到连炸毛都不敢的矮脚猫，整个人颤颤巍巍地匍匐在地，碎碎念地疯狂道歉：
　　“对不起对不起对不起，我是蛆虫我是骗子我是色魔，我是应该死在7600万年前的古巴鼩。”
　　“我竟然连死在这里会给小卿造成麻烦都没考虑到，蠢得连草履虫都不如，求你原谅我，我会什么都会做的，穿女仆装跳擦边舞学狗叫舔鞋子，只要你不生气，怎么样都可以。”
　　楚元卿放任唐琉璃继续碎碎念，她已经看出对方的问题，并意识到单纯的温柔，对现在的对方来说没有意义。
　　不如说，唐琉璃会想死，有一部分理由就是觉得她的行为伤害到了自己。
　　虽然从上帝视角来看，对方除却那个吻没占到便宜，连那个吻本身，都由于触发了补魔机制，大幅度抚平了诅咒暴走、魔力排异的后遗症。
　　甚至于，楚元卿自己都没觉得被吃亏，主观意义上赚麻了。
　　但问题在于，唐琉璃不知道这些细节，对她温柔只会放大这份愧疚，起到反作用。
　　所以，她需要经历一场严厉的、严苛的、甚至是残酷的教育。
　　楚元卿拿出手机，屏幕界面里女儿向日葵的头像微微晃动，显示发了几条信息，其中有一张坐在咖啡店的自拍照片。
　　楚元卿先回了女儿的信息，表示已经驱车到蛰龙镇附近，正在步行赶来，五分钟就到后，才睥睨着这只绿眼猫猫，口吻平静地问道：
　　“只要我不生气，我说什么你都会做，是吗？”
　　“就算是不合理不合情、突破你个人原则、践踏你个人尊严、违背你公民生命权的事情，你也会听话吗？”
　　唐琉璃点头如捣碎，她都不敢称呼现在的楚元卿为卿宝了。
　　什么大魔王？什么樱花妹？卿妈要是生气起来，比所有坏女人加起来都要可怕！
　　小姑娘瑟瑟发抖，泪眼汪汪地发誓：
　　“我会听话的，什么都可以，什么要求都行。”
　　楚元卿看着这一幕，眼中流露出微妙的嫌弃，再可爱的绿眼猫猫，在留鼻涕后也会显得很下头，她丢过一包纸巾，砸在猫猫头上，维持着冷淡的语气，说道：
　　“那么首先，不许自杀。”
　　唐琉璃刚想说话，就被嫌弃的目光所狠狠镇压。
　　楚元卿继续说道：
　　“你不是觉得对不起我吗？那自杀不仅解决不了问题，还会给我添很大的麻烦。”
　　“你难道没想过，曾经的天才童星在公演后离奇自杀，外界会爆出什么样的舆论？”
　　“这种丑闻一旦出现，《闪舞》就算不被逼停，热度会被国家压住，167位选手都会被你殃及，京都《闪舞》将成为最大赢家。”
　　“这只是开始，网上的观众会拿着放大镜，观察所有在镜头前和你关系好或不好的选手，他们会怀疑你是不是遭受了霸凌、冷暴力。”
　　“而其中也包括了我。”
　　楚元卿睫绒低垂，她瞳中的鎏金展现出陌生的冰冷，就这样俯瞰而来，仿佛在用目光问责，里面溢满了失望和疏离。
　　唐琉璃神情僵硬，如至冰窖。
　　唉？我自杀是在伤害小卿吗？我是……要被小卿真正讨厌了吗？
　　不要，绝对不要！
　　只要想到会被楚元卿讨厌，会再也无法得到对方的垂怜，强烈的恐惧便疯狂滋生，蔓延到全身上下。
　　女孩的心脏在不断朝下坠落，一股踏空的虚无感淹没了全身，她疯狂地摇头否定，想说些什么，可又愈发窒息，哑口无言。
　　直至……
　　“我会原谅你的，只要你保证遵守约定。”
　　这句话就像是给予了氧气，让她从漆黑的海中挣脱，陡然活了过来。
　　唐琉璃立即如好学生坐得笔直，连连颔首，回答：
　　“嗯嗯嗯，我会听话的，我很听话的。”
　　楚元卿闻言，冷淡的小脸上多了一些欣慰，她像是给予奖励，伸手撸了撸绿眼猫猫的脑袋，遂后发现对方开始享受后，便目光幽幽地及时收回，觉得有点不对劲。
　　不行，果然还要得重重惩罚一下这孩子。
　　楚元卿认真地斟酌片刻，看向刚露出开心表情的唐琉璃，轻飘飘地说道：
　　“对了，从今天以后，你的睡前故事被取消了。”
　　唐琉璃迷茫了瞬间，她如被拿走了猫粮盆后，不可置信的悲伤猫猫，翠绿的瞳仁变得圆溜溜，唇边的笑容逐步消失，整个人如被定格的抽象画，噼里啪啦的崩裂开来。
　　小姑娘的唇瓣翕动半天，泪眼汪汪地不敢说什么，只能吞下呜咽声，点头表示自己很听话。
　　楚元卿对此没有丝毫不忍，她溺爱时是很包容，可严厉起来后却不会轻易心软，没有继续在这个话题停留，而是直白说道：
　　“我有事先出去一趟，你就继续待在这里，写作业。”
　　唐琉璃眨了眨眼，迷茫地小声问道：
　　“作业？”
　　楚元卿拿起桌上的圆珠笔，她瞥了眼里面的墨水，道出了如魔鬼般的回答：
　　“对，就是作业，你给我好好反省一下今天做错的事情，用这个写检讨，然后再写近期的工作规划和打算、用心探讨一下你的人生与梦想、写下你所有的喜欢的食物和爱好、认真思考你真正的性取向……”
　　楚元卿认真地又提了三分钟的要求，才继续道：
　　“就用这只你准备拿来自杀的笔写，写到墨水没了为止。”
　　“不准水字数、不准浪费笔里的墨、更不准敷衍了事。”
　　“你自己把手机架在这边录视频，我到时候会来一一检查验收。”
　　语罢，她又补了一句恐怖的威胁：
　　“如果写得不好，以后我给清玹和笑笑讲睡前故事的时候，你必须得把耳机戴上，一点也不准听。”
　　唐琉璃大为震撼，她刚刚还自我安慰，虽然没有选择故事的权利，但还能偷听卿妈给其他人讲故事的！
　　呜呜呜，这世界上怎么会有如此恶毒的惩罚？
　　这和新婚妻子告诉丈夫，一辈子不和他打do，并且如果每周加班少于八十个小时，就天天叫两个黄毛在自己旁边大do特do有什么区别？！
　　“我…我……我保证完成任务。”
　　唐琉璃不敢有异议，小手颤抖地拿起桌上的圆珠笔，无比悔恨为何前面不挑一只墨水最少的，她咽下辛酸和悲苦，乖乖地坐在位置上，摆好手机进行录像，找出崭新的本子翻开，哭唧唧地开始写作业。
　　楚元卿瞥了眼后，按捺住心中的负罪感，她走出门外，进入洗手间，洗漱一番，用魔力伪装好瞳色发色，神情复杂地叹了口气：
　　“精神分裂，而且大概率和家庭阴影有关。”
　　“即使如此，琉璃却依旧在那时，用【心流】压住了病症，真是可怜又坚强的孩子。”
　　虽然利用琉璃对自己的移情和依赖，以此进行道德绑架的约束，是一件很卑鄙的事，但目前这就是最好的办法。
　　不过没关系，相信让她多交几个朋友，再和弥生那样，去真正热爱上某项行业，就能逐步走出心理阴影。
　　至于现在，她得把心思放在自家可爱的小棉袄身上了。
　　...
　　...
　　数分钟后，咖啡厅。
　　风铃摇曳，清脆的声响，驱散了几缕夏日的困乏。
　　楚望舒看向眼前的抿着咖啡，眉眼流露出些许倦容，气质愈发沧桑的父亲，她莫名紧张地将礼品袋朝边上藏了藏，在沉默中憋出了第一句话：
　　“爸爸……最近工作很辛苦吗？你看起来很累的样子。”
　　楚元卿紧张兮兮地坐在吧台的一处视野死角，她能从这边看得到自家小棉袄，同时手机还因为问唐琉璃要了密匙，能链接到监控画面进行观看，可谓准备周全。
　　魔力分身什么都好，外表毫无破绽，表情惟妙惟肖，连触感和温度甚至指纹都能完美复现，可唯独有两点需要格外注意。
　　一，魔力的消耗量大。
　　二，距离不能隔太远。
　　简单来讲，这个玩意需要心神灌注，而离得越远和本体信号越差，就需要越多的魔力来当链接桥梁。
　　所以……希望小棉袄别提什么开车逛遍蛰龙镇的奇怪要求！
　　楚元卿斟酌片刻，她不太想骗女儿，决定用迂回话术进行回答，可讲着讲着，却真有了几分倒苦水的意思：
　　“工作吗？最近确实有点累，客户和以前的对接需求完全不同，得去全新理解一个销售市场。”
　　“甲方布置的任务方向也很奇怪，最终常常会出现事与愿违的结果，企划部的公安能力很好，可惜和销售部的指标方针完全背道而驰。”
　　“公司领导喜欢整大新闻，在开会的时候，还总喜欢对销售部指指点点，弄得人很烦躁。”
　　楚望舒有些感动。
　　虽然完全听不懂这番话，却能从中体会到大人世界的诸多艰辛，她再度理解到，要在这座城市生活，并独自把一个孩子健康的拉扯长大有多不容易。
　　唉，爸爸工作起来，肯定要比自己的训练还要辛苦得多吧？或许他真的需要其余的一些精神慰藉。
　　小姑娘纠结了好一会儿，克服内心的抗拒，鼓足勇气，主动说道：
　　“爸爸，其实……我不反对你找新妈妈的。”
　　话音落尽。
　　楚元卿有些茫然，这孩子怎么突然就转到这个话题了？
　　可很快，她便意识到了答案。
　　是了，小舒从未体验过母爱，加上自己有忙于工作，有意疏远，近年来一直都很孤独，所以她这么说，肯定是希望自己找个不错的后妈，来组成一个完整的家庭。
　　楚元卿很愧疚。
　　因为她知道这是个不可能完成的任务，且不提自己现在的情况，做不到用魔力分身去谈恋爱，单是时日无多的现实，就足以在道德层面上抹杀所有。
　　不过借这个话题，多了解一下小舒也不是坏事。
　　“楚元青”用汤匙将咖啡的拉花搅匀，抬首问道：
　　“如果有后妈，小舒希望她是什么样的？”
　　楚望舒大为惊喜，在原本的预想里，父亲对这个话题有7成的概率是沉默，愿意继续谈下去，就是有兴趣，她兴致勃勃的说道：
　　“我希望她比较贤惠温柔，要懂得做家务，做饭要和你做的一样好吃，再长得漂亮一些、年轻一些、身材好一点。”
　　“身高的话，一米六朝上多几厘米就好，最关键的是气质，要有那种很笑起来能治愈人心，闪闪发光的那种。”
　　楚元卿若有所思，她觉得有哪里怪怪的，不过没有多想，认真回道：
　　“听起来确实很棒，这样的人肯定会有很多人喜欢吧。”
　　楚望舒闻言莫名有些骄傲，心想当然，小卿可是用千万点赞，在诸位热门选手中，虎口夺食，抢到了主C位，在公演舞台上闪闪发光的宝藏女孩，如今微博粉丝都快六百多万了，日后势必火遍全国。
　　这种模版套用出的后妈标准，想要不受欢迎那简直是不可能的事！
　　但可惜，就算小卿是年上控，喜欢爸爸这样的帅大叔，碍于偶像的准则，节目的合约，乃至外界的网暴，两人都没什么戏。
　　所以退而求其次，只要后妈和小卿有30%的相似，她也能欣然接受。
　　爸爸加油，一定要给我找一个那样后妈啊！
　　楚望舒悄悄握拳，有些迫不及待享受卿宝代餐了，快快端上来罢。
　　楚元卿浑然未觉，只是少有地沉浸其中，继续和自家的小棉袄，聊着家常的琐碎。
　　时间缓慢又急促的流逝。
　　夏日蝉鸣的呱噪，随着几缕摇晃的光斑，一同穿过落地窗。
　　汤匙碰到杯壁的轻响细碎，时而糅杂进风铃的喧嚣，分外清脆。
　　银发西服的老人擦拭着吧台，唤作《River Flows In You》的钢琴曲，在这个惬意的午后，犹如海水轻柔又缓和地铺开，悠扬的音色令铺落的光斑都有了别样的质感。
　　父女俩的谈话在外人看来寻常又无聊，喜欢听什么歌、最近看的书、衣服是不是有些老气、钢琴喜欢古典主义还是浪漫主义、喜欢加缪还是叔本华、小区里的橘猫很可爱、最近有开心吗？
　　这些17年里一点一滴拼凑出的鸡零狗碎，沉淀在名为人生的容器中，静候某一霎被唤醒复苏，在天光中起起落落。
　　楚元卿想，她大抵没了和女儿将它们全部聊尽的机会。
　　无论是自己的过去，还是17年的经历，亦或是许多刻意掩埋，不可言说的秘密，都注定会有一部分随棺入土。
　　只是，至少在这短暂的午后，在将近两小时的谈天中，她看见了女儿的笑容，收获了珍贵的幸福，也想通了过往十年都没能想通的事。
　　无论自己死前，和小舒的关系是否僵硬，她依旧是小舒这世上唯一的依靠和亲人，只要这个事实不被改变动摇，以小舒的性格，该经历的撕心裂肺，伤心难过，依旧不会少多少。
　　作为楚元青的自己，没办法意识这个问题。
　　光是真理之海的诅咒，和处理工作上的琐事，就已经让他心神俱疲。
　　无时不刻的折磨，抹去了思考的空档，令人格逐步麻木，越发接近行尸走肉，演变成这样的结果，几乎是一种必然。
　　楚元卿开始庆幸，自己做出了转换生命形态的选择。
　　有些事就是这样，不换个角度和心情，永远都得不到正解。
　　而也正因如此，她这次和女儿的交流，随心且自由，不再沉默冰冷。
　　这份鲜活的生命力，令魔力分身都仿佛正在缓缓长出血肉，使得楚望舒明显察觉到父亲在真诚的回应，唇角上扬的次数越来越多。
　　楚元卿心情舒畅，并默默感谢了一波还在上面苦兮兮写作业的小琉璃。
　　若没有对方意外激活的两次补魔，她不会有和女儿相处这么久的机会，最多聊一小时就得找理由离开。
　　至于现在……
　　楚元卿垂眸攥紧胸前的吊坠，默默得出答案，心中有了打算。
　　楚望舒看向面前放下咖啡杯，瞥了眼手表的爸爸，有些失落地抿了抿唇，她知道这是爸爸要准备离开的信号。
　　虽然说这次会面可谓预期之外的超级大成功，双方都水到渠成的冰释前嫌，说完了比过往几年加起来还多的话，但也正因如此，她才变得有些更舍不得，想要和爸爸多待一会儿。
　　只不过因为太懂事，她并没有打算说出挽留的话，只是想着得把还没送的见面礼给送出去。
　　可让人意外的是，爸爸竟然起身走了近来，他半蹲下来，伸手仔细又认真地抚摸她的头发和面颊，那张一向平静又沧桑，没有多少情绪的面孔，染上了歉疚和悲伤，就这样互相沉默许久。
　　楚元卿仿佛道歉，又像是赎罪，轻声地说了一句：
　　“小舒，这么多年，辛苦你了。”
　　楚望舒有些傻呆呆地愣住，或者说，从被摸到脸颊的那一刻，她全程就如眩晕的小动物，任由对方的大手抚摸，仿佛没了神智。
　　楚元卿一直觉得，魔力构建出的肢体，已无法再触及真实的温度。
　　可对于如今的楚望舒而言，魔力构建的手掌，却可以传递出真实的温度与爱。
　　当下，她胸腔中泛滥出酸涩的温暖，正是这一事实的明证。
　　楚望舒抿了抿唇，她想说些什么。
　　别扭地说“假惺惺的大骗子”、坦诚地说一句“我一直很辛苦，也很难过”、愤怒地说“为什么要这么多年才说出这句话”、或者干脆装酷地说“没什么，我很成熟了，一点也不在乎”。
　　总之，总得在这时说些什么，不然会好丢人，像是小朋友一样丢人。
　　可最后，眼眶里的泪水莫名其妙的盈满溢出，很坏地打破了她心中的计划，让绷住表情的脸蛋变成了花猫儿，看起来一点也不成熟，连嘴里的话也是怎么张都张不开口，看起来好笨。
　　怎么好像什么都在和她作对？
　　楚望舒越是强忍，泪水就流得越欢。
　　而每一滴泪珠的坠落，都像是砸在内心深处的坚冰上，灼烫融化出一道又一道的空洞，复苏出更多长久压抑的情感。
　　楚元青耐心地给她擦拭眼泪，他从来就不是一个合格的父亲，往年尚存光阴之时，被诅咒困厄的陷入囹圄。
　　现在更是只能以虚假的幻影，短暂构建出美好的谎言，延续着父女之间的日常。
　　可无论如何，到了最后，他依旧不得不让女儿面对残酷的现实。
　　但至少在那之前，再多相处一会儿，再多笑得开心一点，再多留下一点回忆吧。
　　这是……自己为数不多能留下的礼物。
　　楚元卿想着念着，微笑邀请道：
　　“这附近有画展，一起去看吧？小舒。”
　　楚望舒乳燕投怀般，抱住了时隔多年，首次对自己敞开怀抱的父亲，她像是缠人的树袋熊，抱了好一会儿，才回了一个表示同意的可爱鼻音，却是久久没有松开对方的意思。
　　这份梦幻到像是虚假的幸福，在心中发酵扩散，传递出阵阵温暖。
　　这一刻，她忍不住想到，要是时光能停在这一刻就好了。
　　只是没多久，对未来生活的期待和憧憬，便如流光溢彩的宝石，沉淀在了内心深处，持续熠熠生辉。
　　未来肯定会更好的，对吧？


94.亲子回，你是我的月亮，拍照。
　　艳阳天。
　　下午两点整。
　　海都影视基地，数千粒纳米摄像机由超级AI进行掌控，犹如飞鸟掠向四面八方，正通过即时演算的画面拼接，凑出以供人观看的直播频道。
　　因为承接了公演舞台的首播热度，加上经过提前预告过，168位选手将有整整半日的自由时间，很多人都对此的兴趣极高，几乎霎时间就挤满了直播间：
　　“捏妈妈地，给《闪舞》一拳，怎么现在才开直播😡👊！！！”
　　“呜呜呜，受不了辣！为什么其他的妹妹拿到手机以后一个劲的猛猛发微博，就我们家卿宝两个小时连一点动静没有啊😭😭😭？”
　　“卿宝一点也不乖😡，公演舞台的首秀完成，这么大的事都不在微博发点自拍庆祝一下？恼了🤤🤤🤤！”
　　“有一说一，卿卿的微博账号就算放在素人里也是相当炸裂的，上面就干脆什么都没有，弄得粉丝数看起来都像是买的一样，太草了。”
　　“不是，你能理解作为一个单推人，竟然得通过关注其他选手，才能看见自家推的照片，是一种什么样抽象且生草的体验吗💔💔💔？”
　　这就是直播一开，元宵团就饥渴难耐，疯狂涌入直播间的最大原因，全都是被楚元卿硬生生给饿出来的。
　　要知道，168位选手当中，就连唐琉璃这样的摆烂人，都因为熟知且习惯地将这种营业当成本能，在车上时就随手发了一条微博敷衍。
　　至于其余A级里，来自异国的小樱花大抵是里面最认真的那位，她拿出了一封早就写好的致谢信，录视频亲自将之念了出来，信纸上是字迹别扭又可爱的大夏字体。
　　这孩子由于身处异国，没有家人也没有经纪人看望，在两小时里基本都按照以往岛国当小偶像的习惯，一一回复粉丝的消息。
　　其余人就比较公式化了，很遵从内娱偶像的风格，远没有岛国偶像那样接地气，基本发几张照片，配几句话就结束。
　　A级之下的选手则各显神通，有的将账号丢给经纪人和公司进行营业；有的亲自上阵写小作文，不着痕迹的攀关系，蹭蹭高人气的选手热度；还有的则在车上就拉着楚元卿合影，明目张胆吸血，让唐琉璃看得咬牙切齿。
　　很多元宵能在其余选手的微博看见楚元卿，就是因为这个，而配合上她本人微博的一片空空荡荡，整个事情看起来就极为抽象。
　　这个事情甚至已经顶到热搜的第二位。
　　＃海都《闪舞》楚元卿，到底什么时候会发第一条微博？＃
　　这词条点进去后，全是一群元宵团的唉声叹气和发癫现状，可见影响之大。
　　至于热搜第一……
　　＃某顶流爱豆被曝出，曾将刚用过的唇膏丢向舞台下的观众，遂后被保安捡回，完璧归赵。＃
　　直播间内，除却元宵团在愤怒地期待自家的正主出现外，其他家的粉丝也都刷起弹幕，对能看到自家推的现状十分好奇。
　　《闪舞》的黑科技没让人失望，直播刚开不久，便精准锁定了数位热度排行前列的选手。
　　“好耶，凝宝果然和姬书竹在一起，她们是在游乐园吗？”
　　“捏妈，她们在牵手唉？手都牵了我都不敢想晚上能干出什么！磕磕磕，狠狠磕，我推的CP是真的🥰🥰🥰！”
　　“什么时候结婚？什么时候结婚？什么时候结婚🥵🥵🥵？”
　　“呜呜呜，小樱花我的宝，她就孤零零地坐在街边，竟然还在笑着回粉丝消息，唯粉感动到哭死😭😭😭！”
　　“呜呜呜，CP粉也哭死了，小樱花怎么没在和卿宝打do啊，是因为害羞吗，总不会是因为do不到吧🥺？”
　　“恼了，大魔王呢？我的金毛天然大狗狗呢😡？”
　　“以我推小谢一年的经验，如果网传她和家庭的矛盾为真，那她现在九成九是回基地练舞去了🤧🤧🤧。”
　　十分钟过去，有些观众开始发觉了一个微妙的问题。
　　虽然理论上这场直播应该是亲子回，但慢慢分频出的诸多视角里，九成九的选手都没有家人在旁边，与其说是亲子回，不如说是夏季出游。
　　而仔细想想也很正常，除非陈亦凝这种父母在圈内咖位极大的，较为普通的亲属过来这边，完全是吃力不讨好。
　　一是不适应镜头，二是会曝光很多个人信息，三是未必能起到什么良好的化学反应。
　　另外，还有一条隐藏的理由。
　　即——参赛《闪舞》的选手里，请不到家长的问题儿童有很多。
　　别的不说，单说楚元卿的寝室，谢清玹、唐琉璃、梁笑笑，这三位加上她自己，情况都接近天孤煞星，没一位能让家长来看望的，堪称灾难级的全军覆没。
　　这些人的亲子回，要真拍出来一个比一个地狱，属于能把她们粉丝全看到破防，提纯八百次的恐怖级别。
　　“琉璃呢？琉璃呢？琉璃呢？查询绿眼猫猫状态😡😡😡！”
　　“卿宝呢？卿宝呢？卿宝呢？再吸收不到元卿能量我就要死了🥺🥺🥺。”
　　同时间，镜头视角终于转到了一家梵高的光影画展。
　　这里的穹顶簇拥着绵延的向日葵花海，连边上都是醒目又金黄的向日葵花，其间时而耸立起梵高的各个画作展柜，空气中弥漫着特意调制的法式香薰，整体的氛围宁静，且有沉浸感。
　　男人站在《星空》的画柜之前，他的气质沧桑又有故事感，有种沉重如海水铺开的奇妙氛围。
　　而最关键的是，一边牵着他厚大手掌的漂亮妹妹，正是在海都《闪舞》里热度前20的楚望舒。
　　直播镜头扫至这里时，弹幕齐齐打出了问号：
　　“艹，这是月宝她叔？还是月宝她爹啊？好捏妈帅😨😨😨。”
　　“恼，原来我和月宝之间颜值的差距，都是因为输在了起跑线。”
　　“这有点像李栋旭啊，而且气质好特别，属于娱乐圈里都很有辨识度的级别了，斯哈，想单推月宝爸爸了。”
　　“月宝不是单亲家庭吗？她爹这长相还单身啊。”
　　“不好说，她爹的气质很沧桑，有种历经世故的疏离味，这种人反而不容易谈恋爱，年纪越大越是如此。”
　　楚元青的眉骨鼻骨十分优越，整体的轮廓立体而干净，是端庄又大气的长相，他的眼窝格外深邃，微微下垂的眼尾，又容易显得忧郁深情，仿佛站在簌簌而落的银杏林道。
　　而且，由于末世时代的历经磨砺，这具躯壳在常人里很健康优越，纵使过去多年也只是变得清瘦些许，一直维持着不错的状态。
　　所以整体综合下来，才会被在娱乐圈见惯帅哥的观众发言夸赞。
　　事实上，楚望舒会觉得自己拖累了爸爸很多，有一则原因就是早年间楚元青不止一次被星探邀请进娱乐圈发展，可对方为了照顾自己全都拒绝了。
　　直播的镜头里，父女俩的相处很融洽自然，在旁人看来，两人正以一种温馨又慢悠悠的氛围，享受着时光的一点一滴，关系看起来很是亲昵，丝毫没有多年冷战，刚刚破冰的疏离感。
　　这处会展为一部名为《梵高》的电影所搭建。
　　在那部近似纪录片的电影杀青后，此处便干脆填充扩展，填塞了3000幅梵高的画作、手稿与书信，配合音乐、香氛、光影，一同铸就了影视基地里的经典景点。
　　《星空》、《麦田群鸦》、《夜晚露天咖啡座》、《盛开的杏花》、《花瓶里的十五朵向日葵》、《自画像》……
　　这些画稿的出现节点，都是以真实的时间排序，再以梵高彼时的人生轨迹，搭配上相应情绪和氛围的音乐。
　　所以一路走来，简直像是跟随着这些色彩与情绪，体验了那位画家跌宕起伏的一生。
　　而旅途的最终点，是《雏菊与罂粟花》。
　　梵高在绘制完这一副画后，没过几周便于一座小城中开枪自尽。
　　楚元卿轻声说道：
　　“小舒，你知道吗？这幅画所参照的花，采自他一个月后自杀的那片草地。”
　　说这话时，她不免联想起了同样极为天才，且拥有精神分裂的唐琉璃。
　　如果这孩子的妈妈，继续控制对方的人生，忽略对方的精神状态，逼迫对方在演员一途里，不间断地将天赋开发到极致。
　　唐琉璃最终的结局或许也如梵高一样，在全世界的影史中，留下一部属于她的《雏菊与罂粟花》，遂后走向极端，香消玉殒。
　　而假设，这就是琉璃口中她妈妈想要的“艺术品”，那楚元卿恐怕永远也无法对此苟同。
　　无论以父亲还是母亲的立场，她都不会约束自己孩子前行的方向，更不会允许对方以伤害自己的方式，在某个领域上近乎燃烧的闪耀至死。
　　梵高很好，在艺术界里也很伟大。
　　但在有舔犊之情的正常父母眼中，他的这份伟大，远不及平凡的幸福。
　　楚望舒没把这联系到自己的童年偶像上，而是认真回答：
　　“听老师说过，她说正因如此，这幅画的情绪格外浓烈，就和罂粟本身一样致命。”
　　楚元青继续道：
　　“他在结束自己生命之前，像是在燃烧灵魂，几乎是一天一张，不止疲倦地疯狂创作了300多幅油画，所以画展到终末后，画作排列的愈发密集。”
　　“他这样做，是因为他不得不画，只有这样他才能逃避精神上的痛苦，才能在某个呼吸间感到片刻的轻松。”
　　“小舒，我支持你的梦想，我也相信你已经有了独立自主，自行筛选大众舆论的能力，但任何领域走至最深处，都像是吞噬人性的漩涡。”
　　楚元青说着，眉眼柔和下来，他伸出手摸了摸小棉袄的脑袋，笑着说道：
　　“所以，不用太过努力了，偶尔多休息一下吧，就像你自己之前说的那样，人生的意义并不单一，朋友、健康、美景、音乐、电影，还有很多很多，都能成为让生活美好的源泉。”
　　这位父亲沉默了一会儿，才继续道：
　　“无论是否会被淘汰，不管是不是在舞台上，你一直都是我心里的月亮。”
　　话音落尽，似有余音回响。
　　楚望舒怔了一会儿，她的大脑眩晕，仿佛血液变成了摇晃的碳酸，直至彻底理解这一句话后，梦幻又激烈的惊喜，才在心里蹦蹦跳跳的爆炸开来。
　　女孩唇边止不住地扬起弧度，连在大庭广众都忘记了，忘掉了淑女的矜持，不嫌害羞地扑进了爸爸的怀里。
　　——“楚望舒，你说不定也能成为月亮。”
　　——“毕竟，给你取名的人好像就是这样认为的。”
　　原来和小卿说的一样，爸爸真是这样想的啊。
　　楚望舒觉得今天真的好开心，她的孝心被狠狠激发了出来，当前认真发誓道：
　　“爸爸你放心，我一定会努力出道，让你不用这么辛苦的！”
　　楚元卿是被感动到了，可更多的却是微恼。
　　奇了怪了，这只小棉袄怎么这么油盐不进！我让你不要这么努力，你告诉我你一定会努力出道？叛逆是吧？！
　　楚元卿气得磨牙，控制魔力分身给黑心棉的脑袋上敲了一下，痛得小姑娘捂住脑袋，她迷茫地眨巴着眼眸，看了爸爸好一会儿，才后知后觉地悟到了原因，尴尬地笑道：
　　“没关系，我身边的朋友都很乐观积极，阳光向上的，大家训练也很有分寸的，不会伤到身体啦。”
　　乐观积极？阳光向上？很有分寸？
　　楚元卿沉默了。
　　别的不说，最近和女儿关系变好的那只绿眼猫猫，就完全和这些搭不上边，堪称背道而驰，是一个经典的负面案例，属于不能让小棉袄模仿一点的问题儿童。
　　不过斟酌半天，她还是说了句“爸爸还不用你操心，你自己心里有数就好”，便结束了这个话题。
　　有些事过犹不及，就像是刚才那样，说了以后反而更让小棉袄有干劲了。
　　语罢，两人又逛了一遍画展，半小时很快从指尖流逝。
　　直播间里，不少人陪着这对父女看完了画展，只觉得接受了艺术熏陶的同时，还深受感触：
　　“呜呜呜，楚叔好温柔啊，他是为了让月宝不有心理压力，才故意带她来梵高画展，顺势讲一讲小故事，告诉对方可以不用这么努力的吧？感动了。”
　　“你一直都是我心中的月亮，被撩到了💖💖💖。”
　　“抱歉姐妹们，以后我就是月宝的爹粉了，这种叔圈天莱怎么能单着？我必须要给月宝一个完整的家🥵🥵🥵！”
　　“捏妈💢，连别人的父亲都不放过😨？孽畜，赶紧给我把你的苦茶子穿上😡👊！”
　　“庆贺吧，我宣布月宝在亲子回里赢得了冠军🥳！”
　　“满足，亲子回的指标在月宝这里汲取够了捏😇😇😇。”
　　“从今以后，月宝就是亲子回担当，节目内有卿宝当妈妈，节目外还楚叔这样的温柔帅爹，试问还有什么能够阻挡得了？大赢特赢！winwinwin👊👊👊！”
　　...
　　...
　　另一边，画展内置的洗手间。
　　楚元卿咳嗽了几声，她秀眉微蹙，瞥向镜中肌肤苍白，略显病容的人儿，纤手捧起胸前的吊坠，轻声低语：
　　“剩下的时间不多了。”
　　虽然小琉璃的“助攻”，成功让她和女儿的相处时间翻了四倍，但补魔增幅的更像是一种快速回蓝的时效性BUFF，而并非大幅度拓宽魔力源泉的上限。
　　现在这个BUFF接近告罄，除非她跑回咖啡店，把绿眼猫猫按在地上猛亲猛do，否则这次会面很快就将迎来终点。
　　而为了身体不差劲到被一眼看出问题，提灯里的魔力是不能一次性用完的，再考虑到要合理地让魔力分身撤退离开，起码得预留下维持十分钟的魔力量。
　　所以，得再靠近一些。
　　...
　　...
　　父女俩兜兜转转，回到了画展最中央的向日葵花海。
　　楚元青指了指手上的表，有些遗憾地说道：
　　“小舒，我差不多该回去了。”
　　楚望舒有些失落，只是比起在咖啡厅的时候，她心中更多的是明快的情绪，里面有对下一次会面的期待，更有对未来的向往和憧憬。
　　这只是一次告别而已，以后她肯定还会有很多机会，和爸爸去各种地方，如果有钱的话，说不定还能去全世界旅游呢。
　　楚望舒露出笑容，说道：
　　“嗯嗯，爸爸你回去吧，我也得回去练舞了。”
　　楚元青点了点头，却是没有先走，而是看向四周的景色，轻声说道：
　　“小舒，还记得你小时候，我带你去的那片向日葵花田吗？”
　　楚望舒点了点头，她当然记得，这是两人在那里拍下了一张少有的合照，迄今那张照片还被放在相框里，摆在客厅的桌子上，被时常擦拭，历久弥新。
　　楚元青笑着说道：
　　“那临走前，我们再拍一张合照吧？”
　　楚望舒闻言眼眸亮晶晶，开心地说：
　　“好啊，爸爸你站在这等等我，我去问人借个手机支架，或者帮忙拍个照。”
　　说完，她就迫不及待地准备行动。
　　可下一息，泠泠如雪，轻柔动人的熟悉声音打断了她的行动：
　　“小舒，你不介意的话，就让我来帮你们拍照吧？”
　　这一刻，楚望舒心中后妈模版的至臻原型体，万千网友苦苦追寻，努力查询状态的热门练习生，好巧不恰地站在不远处，朝这露出了微笑。
　　正是楚元卿。


95.我推的孩子，公演直拍视频。
　　直播间的镜头里，
　　楚元卿的姿容归于“朴实”，乌软的黑发扎成马尾，澄澈的眼眸眨动，眼尾微翘，笑意盎然。
　　这位公演舞台的主C位，依旧身着出演时的白衫白裙，却褪去了那份睥睨众生，让光辉臣服的闪耀霸念，如邻家妹妹那样无害又亲和。
　　她只是站在那里，便自带晕染的天光，犹如活生生的艺术，远胜四周的赝品画作，散发着普罗大众所能直观享受的青春美好。
　　此刻，
　　楚元卿沐浴万万人的视线，如在舞台上落落大方地走来，本该匹配画展的悠扬音乐，都在仿佛为之臣服，自行进行激昂又华丽的升调，她每踏出的一步，都在靠近镜头一步，接连造成内娱少有的颜值暴击。
　　霎时间，潜水的元宵元批直接被炸了出来：
　　“啊啊啊啊啊，是我推的孩子！！！”
　　“卿宝卿宝，世界上有四种尺，直尺卷尺和游标卡尺，还有卿宝I Love you very much🌷🌷🌷！”
　　“好耶，随着卿宝的突然出现，我的心也如春回大地，恶魔复苏🥳🥳🥳！”
　　“受不了辣！卿宝前面到底在干什么，又不发微博又不出去玩，是不是在悄悄和人打do🥵🥵🥵？”
　　“无语，唯粉也受不了了，能不能别乱猜这种没影的事？我家妹妹的性取向很正常，你们这群釹铜一直乱发癫，很容易让卿妹被乱吸血的👊👊👊！”
　　“楚望舒是什么元卿牌磁铁？怎么每次都能轻易碰到我家卿宝？”
　　“捏妈，决定了，以后逮不住卿宝，就狠狠蹲在月宝这边，守株待兔😡😡😡！”
　　“好可爱好可爱好可爱，老婆给我亲一口😚😚😚！”
　　“斯哈，赞美卿神🙏🙏🙏。”
　　楚望舒惊喜不比直播间的观众少，她觉得今天是自己的幸运日，发生的一切都在朝好的方向发展，当前连连点着小脑袋，开心道：
　　“好啊好啊，小卿你也是来看画展的吗？”
　　楚元卿看向可爱的小棉袄，忍不住伸手捏了捏她的小脸，算是悄悄补足魔力肢体触碰不到这份手感的遗憾，笑着说道：
　　“嗯，因为这里的向日葵我很喜欢。”
　　“这些等下再说，先让我帮你和叔叔拍一张照吧？”
　　楚元卿说着，从小棉袄手上拿走了手机，自然地后退了几步，打开相机，通过镜头看向这对父女站在向日葵花海之前的画面。
　　女孩的神情怀念，目光中夹杂着期许，唇边扬起的弧度，蕴含的情感愈发复杂。
　　她微微抬眸，示意“两人”将要拍照，再离彼此靠得近一些，待魔力分身和小棉袄都乖乖照做后，才按下拍照键，记录了这段日后会愈发珍贵的光阴。
　　如果，时光能定格在这一秒就好了。
　　这一刻，被拍照的楚望舒，和拍照的楚元卿，都不由在心中发出了类似的感叹。
　　楚元卿满意地看向手机里构图完美，天光恰到好处的合照，心念着得在离世前打印出来，弄个相框放在家里摆着，她又瞅了几眼，将手机递回去，自信说道：
　　“喏，手机还你，感觉拍得怎么样？”
　　楚望舒看了眼，面上期待的笑容微微僵硬，瞳孔接连地震。
　　构图差劲、抓拍不到位、视角拿捏稀烂，硬要说的话，只有那几缕光很应景，看起来很温馨。
　　这完全不像是大部分同龄女孩娴熟的拍照技术，反而和自家爸爸拍照的水平一样烂，有种返璞归真的美。
　　不过……
　　楚望舒悄悄看向眼前的人儿，捕捉到了对方难得流露出的自信，只觉得心脏被射了一箭，顿时对手机的合照看顺眼了不少。
　　嗯，拍照很差这种小缺陷，放在卿卿身上也超可爱！
　　楚望舒默默将手机递给旁边的魔力分身，她不期待爸爸经过十年后审美有所进化。
　　果不其然，楚元青对此丝毫没有不满，拍了拍她的脑袋，对楚元卿颔首示意，笑了笑，便说道：
　　“小舒，你和你的朋友好好玩，我先走了。”
　　楚望舒刚想颔首，却突然灵机一动，连忙拽住对方的衣袖，说道：
　　“爸爸，等一等，你再陪我和小卿一起拍张合照呗？”
　　楚元卿沉默了，她和魔力分身对视了一眼，两种映入脑海的视角，在当前显得格外生草，这是什么奇妙的展开，自己和魔力分身和女儿拍一张合照，怎么想都很奇怪吧？
　　只不过愧疚和补偿心理，再加上更能奠定“不在场证明”。
　　女儿的这点小要求，自然没有没反对的必要。
　　楚元卿控制魔力分身站在原地，继续独自扮演两角，眼睁睁看着小棉袄欢快地跑去拉了一位工作人员，开心地站在中间，一只手抱着一个人的手臂，对着镜头露出笑颜。
　　遂后，手机里再度定格下了一张分外特殊的合照。
　　楚望舒如获至宝般接过手机，她看向这张三人照，傻笑了好一会儿，内心油然生出满足的幸福感。
　　好耶，竟然能拉着小卿和爸爸一起合照，这也太棒了吧！
　　虽然只能在心里想，但悄悄脑补成全家福的话，感觉有没有后妈都不太重要了。
　　因为很开心的缘故，
　　小棉袄和魔力分身挥手告别时，可爱的脸蛋上都洋溢的笑容。
　　楚元卿对此不太理解，但女儿开心的话就问题不大。
　　遂后，她一边操控着魔力分身，融入街道的人流，逐步走远；一边无缝链接地替换了魔力分身，和小棉袄走出了梵高纪念展。
　　直播镜头锁定了两人，操控着纳米摄像机一同跟随。
　　楚元卿的危机感应很敏锐，在直播里出现了大量发癫弹幕后，就意识到了附近有直播镜头。
　　不过因为楚元青并非选手，没和《闪舞》签订合约，在没有选手在旁的前提下，私自跟拍会触犯大夏法律的隐私权，所以她不担忧有摄像头闲的没事去跟着。
　　毕竟，以这个节目的体量没必要干这种吃力不讨好的事，其余166位漂亮女孩作为跟拍对象，不比中年大叔强多了？
　　楚元卿默默拽住想回基地练舞的女儿，笑着说道：
　　“小舒，自由活动的时间还是很珍贵的，以后说不定就没这个机会了，现在才下午三点，距离时间结束还有好久，我们先一起逛逛再回去吧？”
　　楚望舒心里奋发图强的念头，顿时软乎乎地坍塌成一片，想都没想就抛到九霄云外。
　　对哦，我现在去练舞几小时也增加不了多少水平，可现在和卿卿相处的时间却是实打实的，是黄金般珍贵的机遇。
　　小姑娘越想越对劲，这可是卿卿室友都得不到的陪玩待遇，什么绿眼猫猫、金毛修狗、社牛搞笑女、异国樱花妹、天才编舞师，现在都不知道在哪里，完全没有如此殊荣。
　　舞什么时候都可以练，但这个机会错过了就真的错过了！
　　楚望舒念此一脸正色，颔首认同：
　　“你说得对，卿卿，我们一起去玩吧。”
　　楚元卿松了口气，又有些自豪，她还以为女儿会很坚持去练舞的，没想到这么容易就说服了，这说明自己的劝解还是颇有成效的！
　　至于去哪里玩，海都的影视基地很大很大，说是包罗万象也不为过，纵使是《闪舞》这样体量的节目，也只是包场了作为中央区的蛰龙镇。
　　画展、游乐园、明清街、汉唐街、民国建筑群，乃至林林总总的景点，这些有的对外开放，有的只允许相关人员进入。
　　而织梦兔说是自由活动，可选手们能前往的区域，都得是需要权限才能开放游玩的地方，以防遇到媒体和粉丝蹲守，遭遇什么安全事故。
　　所以思来想去，她决定带女儿去游乐园。
　　虽然没什么设施运行，可外观设计颇具童话色彩，坐坐旋转木马和海盗船也很不错。
　　只不过，楚元卿出于补偿心理，主动邀请女儿一起玩的场面，在后援群里的各路元宵粉里看来，却能解读出了意味深长的含义：
　　“卿宝在人际交往上，一直都挺被动的吧？属于那种老妈子心态，实在看不过眼才会管，如今会主动邀请月宝去玩，着实有点让人意外。”
　　“假粉都猜不出理由，真粉已经原地破防了，你们难道没觉得，卿宝出现的时机太巧合了吗？”
　　“卿宝说对画展感兴趣，可却和月宝直接出来了，说明她之前已经将画展逛得差不多了，可月宝逛展逛了快有一小时，期间镜头却一直没拍摄到卿宝，只能说明她是在故意躲着月宝和楚叔。”
　　这个猜测十分合理，而顺着推演下去，分支出的可能性就全是玻璃渣：
　　“卿宝肯定是不想打扰月宝和楚叔的亲子会面吧？她真的好善良，我哭死。”
　　“破防了，楚元卿出现的这么及时，说明她一直有偷看月宝，她会偷看是因为好奇，她好奇有爸爸妈妈的家庭是什么样的、彼此又是怎么样相处的、会不会吵架、说话的时候开不开心、沉默的时候又是什么样的氛围......”
　　“这些卿宝都不知道，她记事起就要独立自主，掉了眼泪也只有自己能擦，生病、摔跤、被欺负、心情不好、考试成绩不佳、觉得寂寞难过......这些繁多到能累积出绝望的琐碎，只能自己消化，没人会安慰她，也没人会告诉她应该怎么做。”
　　“所以，观察别人的家庭，观察别的孩子和父母，好像就成了最佳的范本，她可以借此学会很多东西，比如摸头能安慰人、怎么吹头发不会头痛、摔跤了要怎么上药、难过的时候该怎么忍住眼泪，还有很多很多。”
　　许玲难过地殴打了一会儿小恐龙玩偶，又默默把脑袋埋在里面，将眼泪全抹在上面，才悲伤地继续一边脑补，一边在群友哭着说“再来一点刀子”的鼓励中，啪啪啪地打字：
　　“呜呜呜，这次说不定也是一样！”
　　“虽然小月亮是单亲家庭好可怜，但我们卿宝连小月亮都得羡慕，连逛个画展都会不小心被别人的幸福烫到，不得不隐藏自己，收拾情绪。”
　　这时有个大手子幽幽地打字开口：
　　“可你们不觉得，卿宝完全不像是收拾情绪后的模样吗？”
　　“卿宝的表现，与其说是努力收拾情绪，忍着心如刀割，替小月亮和她爸拍照，不如说是真诚又开心地替小月亮祝福，完全看不出一点为难的意思。”
　　“这说明什么？说明在她早就习以为常，也早就明白自己余生中，绝不会得到这样纯粹的爱。”
　　“所以卿宝不会辛酸、不会难过、不会悲伤，因为都是17年来，她理所应当承担，并面对的现实。”
　　“可她又是那样善良和温柔，善良到不会嫉妒他人的幸福，温柔到会替他人的幸福感到欢喜。”
　　“这就是……我们所推的孩子啊。”
　　这段话的接踵而出，直接将许玲脑补的刀子，再度升华到了另一个层面。
　　聊天记录一经转发，又编辑成各路超话和微博，配合直播里的几道截图，在短时间内让万千元宵为之破防，恨不得天天吃八个麻辣兔头。
　　“呜呜呜，卿宝，我的卿宝😭😭😭。”
　　“如果连这样的人出道成为偶像，她肯定不会忘记自己来时的路吧🥺🥺🥺？”
　　“楚元卿是很奇妙的孩子，她不像是以前被营销包装的偶像人设，关于她的所有，都仿佛丰盈着血肉般鲜活，我早就对内娱失望了，可这次……我想再期待一次，想去相信她眼里的光❤️❤️❤️！”
　　舆论在元宵团内缓慢发酵。
　　时间流逝，直播间在傍晚六点半时关闭。
　　天穹的晚霞姹紫千红，黄昏如融化的铁水淹没了蛰龙镇。
　　当今已是盛夏的季节，没过多久夜幕就将与之交替，让黑暗如轻纱覆盖天地。
　　楚元卿在基地的入场口和小棉袄告别，她长呼出一口气，看着女儿的背影，有些感慨。
　　咖啡厅、画展、游乐园、乃至各个剧组拍摄取景的景点。
　　这样和女儿游玩、谈天、相处的机会，以后还有会多少呢？
　　如果考虑到《闪舞》的赛制，今天就是最后一次也不奇怪吧。
　　楚元卿抬起眼眸，她的胸腔中一时百感交集，或是福灵心至，或是鬼使神差，拿出手机拍下了女儿还未消失的背影，发呆了好一会儿，才提着从食堂打包好的饭菜，转身离去。
　　嗯，放置了绿眼猫猫快7个小时，作业应该写得差不多了吧？
　　十分钟后，咖啡店二楼。
　　唐琉璃战战兢兢地跪坐在地，她如上供般捧起写得满满当当的本子，还有存录了七小时写作业录像的手机，看起来胆怯得很，仿佛站在眼前的是什么洪水猛兽：
　　“那个那个圆珠笔的水墨还没写完，再给我一次机会，我肯定会把水墨用完的……”
　　楚元卿不说话，她默默拿过本子，在绿眼猫猫时不时忍不住朝上瞟，略显不安的视线中，不动声色地翻阅检查。
　　嗯，大概是因为威胁的效果，这孩子写作业的态度十分认真，字迹优雅板正，乍一看颇为赏心悦目，可内容相对来说，只能算差强人意。
　　这与其说是作业本，不如说是唐琉璃的人生缩影，堪称人去地府后，将这丢给阎王爷，都不用劳烦人家去查生死簿。
　　一沓纸上恨不得从一岁开始讲起，然后某只猫猫为了不跑题，还全场环绕家庭的负面要素分析，显然是为了合理水字数，顾不得这些心理阴影和家庭丑闻能不能说了。
　　楚元卿怀疑，这玩意作为天才童星的一手爆料，丢给某家娱记都能不费吹灰之力的换个几百万。
　　因为里面的信息，属实太过劲爆，劲爆到唐琉璃现在就能去拍纪录片电影，借着这个噱头，能随便狂揽十亿票房的级别。
　　——这作业太危险了，不能留。
　　楚元卿念罢，当着唐琉璃呆呆地注视下，耐心地将之慢慢撕成极为细碎的纸屑，全都丢进了垃圾桶里，蹲下来有些怜惜地摸摸她的脑袋，露出微笑，夸赞道：
　　“是好孩子，写的不错。”
　　唐琉璃一颗坠落深渊的心，被陡然提了上来，她眼泪汪汪，抽了抽鼻子，露出了饱含希望的神情，天真又期待地问道：
　　“真的吗？那…那我是不是……可以不受惩罚了？”
　　楚元卿捏捏她的小脸，唇边扬起笑容：
　　“不行哦，笔里的墨水还没用完不是吗？”
　　“而且我给你的课题，你也没全都好好写完哎。”
　　“比如这个写着【身高163CM、体重46KG、三围86/51/84、白发金瞳、17岁、女性、讲睡前故事超好听】的危险择偶观，就完全、完全、完全不对吧？！”
　　话音落尽。
　　楚元卿用双手用力揉捏起绿眼猫猫的脸蛋，直至对方泪眼汪汪地发出悲鸣，才堪堪作罢。
　　此后，作业的无限轮回一直维系到了傍晚9点才勉强收尾，某人的择偶观也被迫改成了【身高未知、体重未知、三围未知、超级可爱人又阳光，而且还有母性的漂亮女孩子。】
　　另一边，当自由活动的时间结束，所有选手全部回归地下基地后，《闪舞》终于在官方网站上，发出了公演舞台上，分别以主C位、以及两位副C位作为核心的三支直拍视频。


96.外界反馈，修罗场被曝光。
　　傍晚十点。
　　许玲通过殴打小恐龙抱枕，成功缓过了脑补自刀的悲伤。
　　可作为“生卿同音”和“雾中见卿”的扛鼎之人，她后知后觉地想起什么，立即通过职业的敏锐嗅觉，反复拉片，却更悲痛地发现卿宝在直播镜头下，竟然一整天都没和小樱花碰面！
　　不仅如此，仔细一想，最近从二次评级的直播，再到公演结束的直播，她家弥生好像一直处于很败犬的状态，完全没有和卿宝贴贴的机会。
　　若非卿宝在C位争夺战的投票环节，毫无犹豫的把票投给了小樱花，配合小月亮屡次撒娇大成功、大魔王偷鸡给卿宝涂口红、唐琉璃天天听卿宝讲睡前故事，等等敌方战绩，恐怕现在CP群里都要“人心惶惶”。
　　嗯，不知不觉间，这位原本单推雾见弥生的骨灰级粉丝，已经将楚元卿的地位升华到了极为奇怪的位置。
　　许玲丝毫没意识到自身的堕落，她忧郁地拉着直播回放，深受群内同人小黄文的感染，一时间痛心疾首，忍不住碎碎念：
　　“该死，这样子卿宝和小月亮、小琉璃、大魔王的CP组合，都快要逼近我们正统CP的地位了，弥生，你可得争气啊！”
　　唉，还好群内资深的磕糖人很多。
　　尤其是某些大神，能精准地从几十个小时的直播回放中，捕捉到CP方的某一帧眼神，将之剪辑的媚眼如丝，情意绵绵，仿佛空气中都冒着粉红泡泡。
　　这些磕糖高手的存在，令“雾中见卿”这对CP纵使暂时无糖可磕，也依旧呈现出煌煌大势。
　　而只有作为领头人的许玲知道，这一切都仅仅是虚假的繁荣，是一触就破的泡影。
　　你这边有磕糖高手，其他CP粉就没有吗？
　　若接下来播出的第二期节目里，找不到其他能磕的糖，甚至曝出卿宝和其余选手的贴贴画面，那各种拉着卿宝凑CP的组合，就将后来居上，狠狠鸿儒坐在王座上的“雾中见卿”。
　　许玲很忧愁，她有种看着女儿即将被NTR的心疼和焦虑，同时还有一种无能为力的悲哀与痛苦。
　　“唉，算了，弥生这么可爱，就算在贴贴上不争气，妈妈还是爱你的。”
　　“实在不行，以后我就磕卿宝和其他妹妹的CP，当个卑鄙的冠军粉吧！”
　　此时“雾中见卿”的CP后援群，各个妹妹疯狂在夸楚元卿和小樱花在公演舞台上的直拍视频，浑然不知自家的领袖已经准备举白旗，扒墙头了。
　　“斯哈，卿宝的舞台首妆真的太好看辣😚👄！”
　　“嘿嘿嘿，弥生怎么这么可爱？这段直拍里她全身的扭动感，都太青春太活泼了，我要是在现场肯定直呼女儿🤤🤤🤤。”
　　“呜呜呜，wink，卿宝的直拍wink！我的心脏被爱神丘比特的箭射穿了，我能让楚元卿对我负责，让她当我老婆吗🥵🥵🥵？”
　　“捏妈妈地，大晚上的别逼大家扇你，看看你的头衔——【小樱花今天和卿宝do了吗】——尊重一下磕CP时的你自己😡👊！”
　　“话说回来，整体看的时候没什么感觉，可我看了三段直拍视频后，总感觉卿宝和小樱花的身上，比陈亦凝要多出了一些什么东西，或者说要更吸睛一点？”
　　“很正常，现在国内《闪舞》里被确认悟透【心流】的，海都赛场只有弥生和卿宝，京都更是干脆一个都没，大小姐的舞台功底是很强，可没有【心流】叠舞台BUFF，多少会显得差一点。”
　　话题歪楼到这里，有人开始推测后续的赛制：
　　“如果按照正常的节奏，后面应该是开始分组对抗，可《闪舞》的目标既然是培育最强的偶像，又反复提示弱者也有机会赢，那感觉应该不会这么简单。”
　　“唉，不管如何，那也是第三期的事，现在《闪舞》的热度完全足够，谁知道它还会不会继续开直播剧透？”
　　“捏妈妈地，公演舞台都已经结束，第二期的节目总该剪辑出来了吧？《闪舞》到底想拖更到什么时候？给它一个大嘴巴子😡😡😡。”
　　许玲默默放下手机，不再去看群内现状，转而欣赏起《闪舞》官网的直拍视频。
　　楚元卿的直拍，堪称一场颜值的暴击盛宴，纵使是对之没有任何印象的路人，观看这一支直拍，都很容易被狠狠蛊到，最终双手合十，加入卿门。
　　尤其是起初开场的那几帧，透过视频都能感知到，如潮汐般铺开的舞台统治力，实在太加分了，以致于运镜版的公演视频里，前几个呼吸完全是对方的专场，极为吸睛。
　　而在老粉眼中，这些固然都是很棒很棒的优点。
　　可更值得在乎的是，楚元卿远比初登舞台时成熟了很多！
　　这一点对比起过往直播时，略显扭捏尴尬且稚嫩的舞蹈身姿，就愈发鲜明而突出，以致于公演舞台上的楚元卿，很容易让一路追到现在的粉丝，不由齐齐地发出一声感慨：
　　“养成系果然太棒了！”
　　许玲忍不住欢呼出声，她白天在现场时，由于太过震撼，反而还没第一时间察觉到，可在第二次看直拍，由于不是现场，且看过第二遍，才终于有余裕意识到……
　　楚元卿是纯素人，唱跳基础几乎为零，迄今也是首次登上有观众的舞台。
　　而她从懵懂稚嫩，屡次犯错，跟不上整体练习生梯队，到在二次评级惊天逆袭，公演舞台上制霸全场，成为闪耀的偶像，几乎只用了半个月多的时间！
　　这对一步一步，看着她成长进化的老粉来讲，简直是一种过于魔幻的幸福。
　　哪里有追星是这样的？
　　除却免费的投票点赞外，她们还没来得及付出任何东西，所推的孩子就返现了千倍万倍的正面反馈，凭借自己的实力，当之无愧地争取到了应有的位置。
　　什么是随机养成结果抽到金色传说的快乐啊？
　　不对，金色传说要成长都要喂一堆狗粮，卿宝几乎不用喂就蹭蹭蹭成长了！
　　结论，楚元卿是独一无二的宝。
　　许玲享受着浓浓的成就感，自豪万分。
　　可稍微思考一会儿，又是觉得有些心虚，只感到一阵不习惯。
　　有一说一，不给爱豆砸钱冲热度打榜自己就飞的争气案例，内娱里还真没几个，卿宝是飞的够快了，但这样快，就总有种粉丝没什么用，她自己就能原地飞升的错觉。
　　唉，还是看看妈妈最爱的弥生吧。
　　许玲怀着真正慈祥的心态，看完了雾见弥生的直拍，和看楚元卿直拍时的兴奋开心不同，她只是看见对方在舞台上露出的笑容，就忍不住捂住嘴，泪水哗哗哗朝下掉。
　　如果说楚元卿的养成感，主要在于和付出不成正比的巨量反馈。
　　那雾见弥生的养成感，就在于她经历的磨难太多，在追逐偶像和舞台的道路坚持了太久，以致于看着她一步一步走到如今的许玲，看到对方圆梦时开心的笑容时，完全绷不住情绪。
　　——历尽艰险品尝到的胜利果实，总是格外香甜且值得珍贵。
　　虽然在现场就狠狠哭过了，但看直拍的时候，她甚至撑不到小樱花最后流泪微笑，对观众认真鞠躬的画面，就已经原地破防。
　　有时候追星，寄托的是一份理想，你理想世界外有另外一个自己，能这样永远热爱、永远执着、永不放弃、永不言败，一步一步的接近光芒万丈的未来。
　　而在对方抵达那个未来之际，你也由于持续的付出，共感了等同的欣喜和欢愉，仿佛做了一场无比圆满的春秋大梦，对此了无遗憾。
　　这种情绪上的特殊价值，其余事物很难代替，一位极为优质的偶像，的确能让一些人得到蜕变。
　　只是内娱当中，没多少称得上优质罢了。
　　许玲深呼吸一口气，她决定要分别为楚元卿和雾见弥生，剪辑出以成长为主体的个人向单推视频。
　　楚元卿的视频很好制作，无非是用初次登台、练习室训练的稚嫩，对比二次评级舞台、公演舞台的成熟，形成剧烈反差，中间再剪辑进一下初舞台、多媒体教室、乃至采访中的发言，就是个完成度很高的视频。
　　雾见弥生的才是大工程，从十岁来到东京，一路跌摸滚爬到，在狭隘又昏暗，粉丝寥寥无几的地下舞台，再到被迫毕业，被屡次拒绝，参加《闪舞》，最终登上真正的舞台。
　　这里面的故事曲折复杂，想在一个视频里整理好，穿插在各个舞台画面，形成阶梯式的时间线，最终完成情绪的爆发，着实是个难度不小的任务。
　　但是……
　　无所谓，她会出手！
　　许玲自信地忽略了眼下的黑眼圈，兴奋道：
　　“哈哈，两个视频罢了，剪不死我的！”
　　而正当这时，手机叮叮咚咚，赫然是兴奋的群友在艾特她。
　　——《闪舞》官方突然放出了一条第二期花絮预告？
　　许玲迫不及待地点开官网，第二期的花絮封面，是楚元卿坐在位置上，脸蛋上的神情平静间夹杂着茫然，目光在望向旁边的可爱图片。
　　乍一看，时间线大概率是C位投票结束后不久。
　　难道是……撕逼！！！
　　许玲又兴奋又担忧，最后吃瓜的欲望胜过所有，手指险些把鼠标的键位按烂。
　　于是，这个时长仅有两分半，信息量却极为庞大的视频，犹如一场史诗级的洪荒大战，在视野中五光十色的徐徐展开。
　　最初还挺正常。
　　唐琉璃和楚望舒的组合，突出一个只有可爱没有危险的无害，这两只凑到楚元卿面前问东问西，只能烘托出一阵和谐友爱的温馨，还有种小动物凑起来说悄悄话的治愈感。
　　可在谢清玹紧随入场，并主动发言，邀请一同训练，对之进行辅导后，弹幕里她的粉丝都蚌埠住了：
　　“小谢你给我清醒一点，这是对手，是竞争对手，就算对面再诱人也不能这样啊，这和资敌有什么区别😭😭😭！”
　　“心中无女人，拔刀自然神，可恶的楚元卿，原来就是你磨钝了我家大魔王的舞台😡😡😡！”
　　“捏妈妈地，都有两个人凑上去了！清玹你是高冷的大魔王，不能真当金毛狗狗啊😨😨😨！”
　　而几乎没过几秒，许玲也蚌埠住了。
　　因为她推的小樱花，如听到了战争的号角，火速赶到战场不说，还用了几句极具火药味的话语，铸就了四周烈火般炙热，又如寒冰凝固的微妙氛围。
　　期间，雾见弥生在微笑中，顺势一眼镇压了某只绿眼猫猫，尽显坏女人本色，让即时性的弹幕齐齐涌出：
　　“草草草，四个人了，什么恐怖的修罗场？”
　　“楚元卿是什么魅魔？简直哈人。”
　　“小樱花为了夺妻看起来都黑化了，逆大天！”
　　“笑死，琉璃怎么怂成这样，一眼就躲到月宝背后了，社恐猫猫是吧，只会狐假虎威🤣🤣🤣。”
　　“怎么感觉大魔王意外的弱气啊，反差出可爱感了家人们。”
　　“查询卿宝状态，感觉她完全没看懂现状😇😇😇。”
　　而很快，大魔王和小樱花的对线，便爆出了即将流传互联网的经典名句。
　　——大魔王用一句“我们是室友”进行薄纱。
　　——小樱花则用一句“小卿把票投给了我”完成极限反杀。
　　可谓拼得刀刀烈火，丝毫不留情面。
　　许玲看得大为震撼，她几乎是国内最了解雾见弥生的人，却也从未见过这位当众展露出如此姿态，简直拉满攻击性和争夺欲。
　　艹，弥生不会是真动心了吧？
　　难道我随便凑起来的这对CP是捏妈真的？
　　虽然群里一堆同人色文，群友日常发癫丢苦茶子，习惯性玩些釹铜梗，狠狠磕着两人的CP，但这么玩只不过是因为女团里的百合营业很多，所以此类CP磕着玩也很正常。
　　而就和玩抽象梗不代表人抽象一样，磕釹铜CP不代表真觉得她们是釹铜。
　　大家很大成分上只是在二创脑补，自娱自乐，除了少数入脑的粉丝，通常不会当真，更不会舞到正主脸上。
　　当然其中也有例外，那就是磕的CP做了一些超脱营业范围，且对自身没有好处，甚至有坏处的事。
　　而这种情况，在秀粉圈里往往将之称为——磕到真的了。
　　小樱花目前的表现，几乎完美符合这个定义。
　　哪怕不是釹铜倾向，也是关系很好，好到会产生占有欲的朋友，否则完全不会建立出这么幼稚的对话。
　　可问题在于，小樱花是真的，同为A级的谢清玹，唐琉璃也是真的。
　　草，卿宝你到底是有多诱人啊？！
　　然而这段视频花絮的生草还远远没有结束，一位此前和楚元卿近乎没有关联，且拥有大量固定CP粉丝的A级选手，以一种极为淡定的姿态入场，道出了霸道的话语：
　　“为了楚元卿的未来，请你们自觉让路。”
　　来者正是业内有名的天才编舞师——姬书竹。
　　弹幕炸开了，这波各方粉丝都懵了：
　　“艹艹艹，姬书竹？她怎么也来凑热闹了？”
　　“妈的，一共六位A级，有五位凑到这了，什么洪荒修罗场？”
　　“哈人，姬书竹的CP不是陈亦凝吗？她现在过来抢楚元卿，主动帮忙是几个意思，什么牛头人行为？”
　　“姬书竹的纯粉出来纠正一下，书竹本来就没和陈亦凝捆绑到一块好吗，两人只是单纯的好朋友，磕CP的真差不多得了。”
　　“我听业内有传闻，姬书竹这次来参加《闪舞》的目标不是出道，而是对有【心流】的练习生感兴趣，听说是能刺激她在编舞上的灵感，现在看来说不定是真的。”
　　网友一时议论纷纷，只觉得选手的关系，简直快要乱成麻花，偏偏导致这一切的始作俑者，还依旧坐在椅子上，丝毫没有陷入修罗场的自觉，显得极为生草。
　　而视频播放到这一关键节点，陡然切了个远镜，将画面切换到了始终望向这边的梁笑笑，停滞了三秒后，花絮戛然而止，转而变成黑幕，缓缓勾勒出织梦兔正在微笑的logo。
　　网友齐刷刷地刷出一堆问号的弹幕，纷纷怒骂这一职业级的寸止行为：
　　“捏妈的，最后一个镜头什么意思，梁笑笑也要加入战场？”
　　“应该不至于，笑笑明显是因为有自知之明，为了避免被说蹭境吸血，才待在那边，只敢远处看看，真卑微捏。”
　　“别了，你说其他人不想被说蹭境吸血就算了，梁笑笑最近的行为明显是在主动往这边疯狂靠，除却自己寝室的，其余有点热度的选手，几乎都会无声无息的被她进入社交圈。”
　　“低评级的选手是这样的，没有实力也就只能换一种生存方式了，毕竟被淘汰可不是说笑的，我反而很佩服她的社交能力，该说不愧是搞笑役吗？”
　　“我现在只关心这个六人修罗场的最终结局。”
　　“这个花絮就算是放到整个选秀界也是相当炸裂的，他妈的，所以到底是谁赢了！”
　　网上的议论愈演愈烈。
　　远边的地下基地，依旧一片祥和，尚不知外界的风风雨雨。
　　而当时间来到凌晨12点时，《闪舞》官方再度发布一则消息，宣布第二期节目将在次日正式播出。


97.第二期节目，自喰的灾种。
　　次日。
　　清晨时分。
　　楚元卿揉着眼眸起床，她趿拉着拖鞋，走至寝室的尽头，用手拉开了窗帘，朝下望去，是如蜉蝣律动游弋的光带，它们如照亮夜空的星星点点，晕染了整座地下的巨型空腔。
　　那些光带是净化空气，模拟真实光线的装置，配合虚拟投影技术，完全能将这层地下空腔，虚饰成如身处外界的模样。
　　现在是起得有些早了，若再晚一些拉开窗帘，就会有真实的阳光落入室内。
　　而当下，一眼望去，景致壮丽。
　　恍惚间，像极了主城地下的避难所。
　　女孩深呼吸了口气，稍微恢复了一些清醒。
　　大抵是昨天补魔的缘故，今日的身体状况，比预想的要好很多。
　　楚元卿念此，瞥向还在床上呼呼大睡，却仿佛在做噩梦的绿眼猫猫，心情微妙地走至床边，用指尖抚平这孩子微蹙的秀眉，又捏了捏她满是胶原蛋白的脸蛋。
　　自从被骗吻后，她就意识到对方的性取向不太对劲，被按在床上后就更是确定了这孩子九成九是个釹铜。
　　至于为什么会造成这样的结果，喜欢的人又为什么会是自己。
　　对此，楚元卿在看了对方的作业后，已经悟透了其中的理由。
　　即使唐母从头至尾都只把琉璃当成一件用来完成理想的艺术品，并给予了无法挽回的阴影和伤害，但她依旧是唯一让唐琉璃体验到被爱滋味的家人。
　　唐琉璃对妈妈的态度爱恨交织，是一股很扭曲复杂的情感，这份经历再加上父亲的漠不关心、家暴、利己主义的压榨利用，性取向会受到影响也很正常。
　　楚元卿没有要纠正这个取向的意思，她尊重别人的价值观。
　　所以，之后的任务就是把自己从对方的择偶观中剔除出去。
　　这并不难。
　　毕竟自己只是在恰逢其会，意外进入了唐琉璃的心理防线，本质只是一种短期的移情现象。
　　而客观且理智的来讲，自己并不符合对方的择偶标准。
　　楚元卿对此颇为自信。
　　开玩笑，自己在两周前还是一位年至中年的社畜大叔，又何来什么母性可言？不过是小琉璃的妄想罢了，这种误会很快就能解除。
　　“好热。”
　　楚元卿秀眉微蹙，她喃喃自语，只觉得沾染汗液的白腻，在呼吸间撑得织物黏滑，几乎裂襟而出，有些闷热，忍不住用指尖捻了捻微紧的领口。
　　女孩精致的眉眼染上忧郁，昨夜微弱却持续的排异现象，让亵衣和短袖都被汗液濡湿，散发着淡淡的白茶味。
　　这种魔法少女的奇怪特质，倒是让气味上问题不大，只是胸中间软嫩光滑的肌肤，贴合起来时会有些黏腻，容易闷，怪难受。
　　而且……胸是不是变大了？
　　不应该啊，难道这具身躯还正处青春期吗？
　　——“你年纪还小，以后会长大的。”
　　这一刻，谢清玹曾经说过的话，犹如梦魇在耳畔回响。
　　楚元卿下意识地瞥向床上还没睡醒的金毛狗狗，瞳孔地震。
　　那个，总不能变得那样大……吧？
　　女孩稍微想象一下，就连忙用自己只能活半年，扼杀掉了脑内的画面，去柜子里拿了新的内衣，走进浴室洗澡换衣。
　　另一边，地下基地中枢。
　　那如巨型魔方的监牢，藏匿在蛰龙镇地底的最深处，其内数十座分别用水银、黄金、等贵重金属铸就的监牢，缓慢地被纳米机器人植入外壳，蠕动着分开一条可供进入的罅隙。
　　“魔力阈值稳定。”
　　“盖然指数正常。”
　　“以太检测安全。”
　　“开始进行转移。”
　　织梦兔切换为超级AI的人格，犹如高悬天上的神明，将森罗万象的信息检索吞没，在以太卫星——伏羲——的帮助下，临时召唤凝聚出环形的以太粒子，拱卫在整座监狱的外侧，缓慢地旋转交错。
　　这种谨慎的方式，能够剔除所有出现意外的概率。
　　遂后，数十道机械臂将被抹除99%活性，进入死机后，被魔力凝聚成实体的灾种，全部丢入了这些看似空荡荡的腔体。
　　下一息，纳米机器人在一秒内将缝隙成功闭合。
　　同时间，其内空气般透明，仿佛不存在的灾种，仿佛被挑衅的狮王，愤怒地挣扎，忽略了自我的虚弱，生长出蠕动的血肉，愤怒又贪婪地嘶吼，数十道监牢内如燃烧烈火，刺啦刺啦的细碎声连绵不绝。
　　可黄金、水银、白银，乃至在历史和人文中皆具备神话色彩的金属，无声无息地吞没了最初的冲击，遂后逸散而出的能量波动也都被外侧的重重防线阻碍。
　　良久，良久。
　　魔方监牢内恢复了宁静。
　　以太之环也随之溃散消失。
　　中枢室的诸位投影议论纷纷：
　　“没有意外，和以往的实验结果一样。”
　　“相同等级的灾种，一旦具备鲜明的强弱区别，就将互相残杀吞噬，最终的胜者会进行自喰，完成一轮生命的进化，抵达下一层级。”
　　“这样的环境，足以加速迎来【花开】的进度。”
　　保守派依旧持反对意见：
　　“我承认灾潮的威胁近在咫尺，可《闪舞》才进入初期阶段，这样做是不是有些拔苗助长了。”
　　“尤其是海都赛区，这里可是有我们东煌联邦的瑰宝——楚元卿！”
　　“有这位在的赛区，决不能增添多余的风险，更别说这还会拔高【灾壳】的诞生率。”
　　激进派则认为这完全是小题大做：
　　“所有《闪舞》赛区的基地，都拥有复数的安全防线，纵使是B级灾种成功破壳，也有90%的概率保证选手的生命安全。”
　　“而F级灾种纵使吞噬掉一位同级也至多抵达E级，陈部长！过分的保守只会放任危机发酵更久，我们决不能让灾潮真正形成！”
　　“至于我们东煌联邦的瑰宝，正是因为她太过优秀且闪耀，我们才不得不临时改造场地，否则谁知道她的下次舞台，会不会让灾种再度进入死机？”
　　“这固然是好事，但对海都这个赛区的运营来讲，环境条件将会因此落后于其余赛区。”
　　而这番争执没经过多久，便被一阵拍手声打断。
　　织梦兔露出微笑，猩红的眼瞳俯瞰着魔方监狱，对着诸位投影说道：
　　“诸位不必担忧，作为《闪舞》的总导师兼负责人，我有义务也能保证维护所有参赛者的安危。”
　　语罢，它露出意味深长的笑容，继续道：
　　“接下来，我们还是一同期待，各个赛区有多少选手能在下个环节里从【燃料】晋级为值得打磨的原石吧。”
　　...
　　...
　　早上八点半。
　　海都《闪舞》的第二期还未播出，便刷爆了当日的热搜。
　　＃海都《闪舞》多角恋大乱炖！＃
　　＃楚元卿直拍神颜。＃
　　＃CP粉陷入狂欢，磕到真的了？＃
　　＃姬陈CP——日亦月书——即将散伙？＃
　　＃第二期即将开播，猜猜谁是最终赢家？＃
　　＃官方带头开扭，海都《闪舞》恐将改名为《卿神的后花园》。＃
　　＃楚元卿还没发微博。＃
　　同时间，
　　许玲睡眼惺忪地睁开眼，她迷糊地看向电脑屏幕里剪辑到一半的视频，起身打了个哈欠，随手将沾满口水的小恐龙抱枕丢进滚筒洗衣机，泡了杯冰咖啡，便精神抖擞地坐回了座椅。
　　“卿宝的视频剪辑完毕，马上就能发。”
　　“弥生视频的剪辑素材全部准备好了，BGM也挑选完毕，随便在肝个几小时就能出炉了！”
　　“哈哈，我就说剪不死我的吧？”
　　“许玲相信你自己，你就是最棒的单推人！”
　　同时间，后援群里也同样传来各路肝帝得意又虚弱的战报。
　　而在接近猝死的氛围中，大家的脸上都洋溢着幸福且燃尽的笑容，共同期待着半小时后的第二期节目给身躯注入新的生命！
　　许玲虔诚地打字讴歌：
　　“我相信的，我相信sakura🌸🌸🌸能为我们带来胜利的凯歌！”
　　有产粮太太发出精神不稳定的言论：
　　“桀桀桀，小樱花要是输了，我宁愿牺牲无数苦茶子🩲🩲🩲也要写出一篇无敌惊世的卿攻黄文作为报复啊！！！”
　　随即，就引起了攻受的党争乱战：
　　“卿宝分明就是懵懂无知的诱受，称其为攻是错误的，盲目的，是非不分的😡👊！”
　　“卿宝攻是正确的、值得肯定的、不容置疑的，希望太太不要在意外界的评价，我在这里贡献三条苦茶子作为祭品🩳🩳🩳，请立即拥护卿攻位正统，现在就写出这份惊世之作吧😭😭😭！”
　　“可笑，你们都太肤浅了，卿神是严格自律的，不会主动攻也不会被动接受，但作为普度众生的神明，只要认真请求，她就会狠狠do你🥵🥵🥵。”
　　“天真，卿宝现在能陷入六人修罗场，以后就能陷入十六人修罗场，她犹如古代的皇帝，能随意翻牌子，想do谁就do谁，这不是攻什么是攻🤤🤤🤤？”
　　而在无休无止的党争之中，卿攻方终于获得了压倒性的胜利，大家都认同喜欢戴美甲的小樱花只是个强气受，丝毫没有翻身做主，狠狠do人的魄力。
　　这个毋庸置疑的事实，随着卿受方的败北，在“雾中见卿”后援群中成为了唯一真理！
　　与此同时，九点如期而至，第二期节目于各大视频网站播出。
　　许玲作为卿受党中败走的遗老，当下遗忘了党争失败的忧郁，开心地看起了第二期节目。
　　不同于往常，这期节目一共高达90分钟，比上期多了10分钟。
　　可相对的，第一期里被剥夺曝光的57位选手，又得以正常回归到节目。
　　换言之，90分钟将分散到整整168位选手的身上，算一算平均每位只有32秒的镜头量，比上一期平均的45秒还要恐怖夸张，堪称捉襟见肘，卷得要死。
　　只能说，选手们各自能分到多少镜头量，纯看各方面的综合水平，若没办法在这一期出头，后续的镜头量只会被继续压缩，再难以异军突起，完成逆袭。
　　可惜的是从第一期的热度，乃至之前的直播效果来看，剪辑的侧重大概会对六位A级选手进行相对倾斜。
　　屏幕里，织梦兔微笑鞠躬，节目正式开始。
　　二次评级的舞台映入眼帘，以当初直播看不到的俯瞰视角来回游走。
　　许玲快进掉导师组惯例的废话环节，开始欣赏起选手的表演。
　　——这个环节就是改命的地方。
　　一场表演需要起码三分钟，节目不可能把168位选手的舞台全播一遍，大部分妹妹的命运就是只出现在一帧的画面中，唯有那些具备爆点的舞台才能在节目里多留几秒的时间。
　　而以《闪舞》当下的热度，这几秒就足以让选手获得一定关注，有概率因此晚一轮淘汰。
　　只可惜幸运儿很少。
　　这里面有镜头的，不是谢清玹、陈亦凝、姬书竹这样的A级舞台，就是手拿逆袭剧本，或者被逆袭剧本，乃至此类有巨大反差、有戏剧性、有看点的舞台。
　　其中梁笑笑摔跤后坚持跳完的行为，显得颇为励志，加上最终结果不尽人意，很适合当个被衬托的败角，故而夺得了不少的舞台镜头，算是因祸得福。
　　楚元卿的舞台则由于太过炸场，被安排到了小樱花的后面，直至二次评级的尾声才正式出场，给了看节目的诸位一点小小的救世主震撼，顿时冲淡了些许的乏味感，拉起观众期待。
　　只能说，节目组是懂得先抑后扬，来回钓观众情绪的。
　　许玲就算看过这次直播，后来也反复刷过，可在节目组掏出另一个运镜版本的卿神舞台后，仍旧感到震撼赞叹。
　　节目里的弹幕也开始发癫：
　　“可能是我比较性感吧🥵，看到卿宝的舞台后，那里就有点舒服🥺。”
　　“怒！细说是哪里？不细说给你扣篮😡👊。”
　　“卿宝你知道的，我从小就没有老婆🤤🤤🤤。”
　　“我为卿宝举大旗🚩看谁敢与她为敌⚔️四面八方皆是敌 ⚔️我是铁血楚家军🥰 更是她的一面旗🚩！”
　　“一个喜欢楚元卿的人，再坏也不会坏到哪去，这就是我的善恶观！卿门永存🙏🙏🙏！”
　　许玲切换元批人格，顺势发癫完毕后，正义的和元批人格进行神圣切割，遂后开始频繁快进。
　　毕竟很多地方都在直播里看过了，所要注意的无非是自家推的孩子有没有得到合理的镜头量，自然没必要全扫一遍。
　　此后的剧情，是次日选手对各自评级的反应、选手投票心目中的C位、抽取舞蹈拍摄短视频、次日公布C位最终结果、最后才是公演舞台的彩排训练，以及正式上台。
　　弹幕里显然也有很多直播党，其发癫的速度之快，常人完全无法与之媲美：
　　“桀桀桀，绯红之王发动！就让我看看是谁获得了卿宝的青睐吧！”
　　“草，家人们，小樱花败走华容道了！姬书竹的嘴怎么这么毒啊😨😨😨？”
　　“你别说，你还真别说，毒归毒，可还真挺有道理的，雾见弥生这个时候找卿宝，不纯属捆绑行为吗？估计CP粉都因为这个磕疯了。”
　　“别尬黑，小樱花真要捆绑，这个时候会选择直接走人？她是有舞台信念和偶像骄傲在身上的，想帮卿宝的心怎么能被你们扭曲成这样😅😅😅？”
　　“呃，一眼CP粉，卿宝的纯粉表示差不多得了，不想吸血就在镜头面前注意一点，以退为进谁不会啊？真别来沾边好吗？”
　　而还没等这场大战撕裂天地洪荒，
　　楚元卿主动和两小只告别，又撸了撸金毛狗狗的脑袋，遂后直接哒哒哒地追上了小樱花，打断了弹幕的CP粉和楚元卿唯粉纯粉的大战。
　　一时间，弹幕的氛围凝固。
　　那些为楚元卿打抱不平，怀疑小樱花图谋不轨的小元宵，这一刻只觉得冷风在吹，雪花飘零，满脑子都是“臣等正欲死战，陛下何故先降？”已然无心恋战，黯然离场。
　　遂后，节目的画面一转，来到了楚元卿和雾见弥生，待在同一间练习室里，前者开始学习《小鹿乱撞》的阶段。
　　嗯，期间，楚元卿眼神嫌弃，神情冷淡地对镜头跳舞比心的珍贵视频，成功被正义的节目组曝光在了大众之下，狠狠满足了一批爱好特殊的群众，引起了追捧赞叹：
　　“斯哈斯哈，能不能多来一点嫌弃脸，就爱看卿宝冷淡地对我比心捏🥵🥵🥵。”
　　“《闪舞》官方的剪辑师是正确的、雅致的，你将观众XP放在心上，观众也将你高高举起，至福❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　“哈哈哈哈，强扭下来的瓜太捏妈甜了！”
　　“太色啦，卿宝的身段真的好辣，这真的是未成年吗？开始期待她后面跳真辣舞了🤤🤤🤤！”
　　节目继续，画面一转，开始穿插起了各个练习生的日常互动，以及寝室中的各个小插曲。
　　其中最让观众觉得搞笑的，正是F楼某栋寝室里，大魔王、绿眼猫猫、梁笑笑为了楚元卿念自己想听的睡前故事，认真展开的一场石头剪子布大战！
　　而很快这段插曲便在“我也要听卿宝讲得睡前故事”的发癫弹幕中，被遗憾地一笔带过，使得千万网友错失了睡前能循环听卿宝哄睡的珍贵音频。
　　最终，跳过一些日常和彩排细节，第二期节目尾段里的最大爆点，在公交车上彻底爆发开来。
　　——“楚元卿，你不觉得羞愧吗？”
　　这道质问，直接问懵了大批观众，没多久便炸出了无数弹幕。


98.后续反馈，规则公布，淘汰人数。
　　节目里，
　　罗婵仍在对楚元卿进行控诉。
　　这些由环境熏陶、引导、激化，最终在织梦兔戏谑的注视中，全部一次性爆发出来的恶意、惶恐、不满、嫉妒、焦虑，所呈现出来的就是一场夹杂着道德绑架、阴阳怪气的单方面输出。
　　而整段话的全部意思提炼出来，就是将主舞台在彩排中表现不如两道副舞台的责任，全都丢到楚元卿的身上，并指责她不配当C位。
　　别说楚元卿的粉丝了，只要是没跳太多彩排训练部分，一路看下来的正常观众，都会被这一出弄得不明所以，有些恼火。
　　要知道，现在公演结果已经出来了，有两千人看过现场，千万人看过直播，连直拍视频都在昨夜发布。
　　如果楚元卿的确如她所说的不行，在公演惨遭滑铁卢，从刚铸就没多久的神坛跌落，那观众还能因为《闪舞》严苛的淘汰机制，对罗婵多几分宽容和谅解。
　　毕竟从结果来看，主舞台的选手，的确因此受到了负面影响。
　　甚至于，按照互联网的惯性，还有人会被带节奏，觉得罗婵说得挺有道理，没什么问题，最多是形式过激了，并在弹幕里阴阳怪气楚元卿确实不太行，不配拿主C位。
　　这就是墙倒众人推。
　　可问题是，现在这堵墙没倒，非但没倒，公演舞台还是观众有目共睹的成功。
　　所以这些控诉，放在当下观众的眼中，就像极了马戏团敲锣打鼓，邀请着小丑出来跳舞，荒谬又滑稽。
　　“我听懵了，她是不是有病？”
　　“这纯属博镜头吧，知道楚元卿现在热度高，故意过去碰瓷恶心人的。”
　　“楚元卿为什么要羞愧？她的舞蹈基础是不好，可在彩排里的努力有目共睹，几乎没失误几次，每天的进步都很大，凭什么当不了主C位？”
　　“这尼玛谁啊？道德绑架差不多得了，主舞台一共56人，还全是高评级的选手，卷不过副舞台只是C位的责任？那还要其他人干什么？干脆直接让楚元卿单人跳算了。”
　　“在《闪舞》淘汰的代价确实很大，但选手不是全要面对一样的风险？况且这档选秀可没什么黑幕，卿宝能拿C位就是她的本事，需要你来说配不配？”
　　“她是不是想说谢宝的名字😅？真别恶心人，不是恶意控票，谢宝会连个副C都拿不到？”
　　很快有人把进度条拉回前面，看到罗婵投票时的镜头，发现她投给的人正是楚元卿，成分查明后，大魔王和小樱花的粉丝也忍不住加入了战场。
　　当然最恼火的还得是楚元卿的粉丝。
　　现在不论纯粉唯粉毒唯粉CP粉，还是元批元宵几乎全气炸了。
　　开什么玩笑？她们推的孩子本来就有些自卑好吗！
　　为了帮楚元卿树立起信心，那次C位争夺战里，她们竭尽全力地找人点赞，铸就了千万点赞的神话，就是想要让对方明白自己不比任何人差，可以勇敢地去追逐自己的梦想。
　　可罗婵的这番话，却将楚元卿彻头彻尾的否定了一遍，如将一件刚拼凑黏合起来的易碎瓷器，狠狠地摔在了地上。
　　许玲气得眼眶泛红，她细数自己的追星史，也就听到小樱花被队友坑到强行毕业，屡屡碰壁，星途破碎，梦想黯淡，甚至不得不打工凑钱买机票来大夏搏命时，能比现在还生气难过。
　　许玲稍微想象代入一下，彼时听到这番话的楚元卿，就觉得心脏一阵抽抽地痛。
　　无论是主C位的成就，还是无数弹幕呈现眼前的祝福鼓励，对真正自卑的人而言，都只能促使她鼓起一份小小的勇气，开始愿意去期待更美好的未来。
　　楚元卿也的确这样做了，她努力在每次彩排上做到最好，整整一周都保持着极高的集中力，最后一次彩排的返程途中，更是累到在车上昏昏欲睡。
　　只要这样顺利地进入正式公演，她就能通过舞台上的表现，真正确认自己有资格去追逐遥不可及的梦想。
　　可就在这临门一脚，却有人用那样坚定又理所应当的口吻，否定了她所有的努力，直白地告诉她你不行，因为你的水准，拖累了主舞台的所有人，你不配当这个C位。
　　试想，彼时的她会是什么感受？
　　许玲觉得，如果是自己，恐怕来不及愤怒也想不起反驳，只会感到一阵天塌地陷，栽进自我怀疑的深坑当中，再难以从中爬出来。
　　越是脑补，就越是心疼。
　　越是心疼，就越是愤怒。
　　而节目里，楚元卿四周的熟人也是差不多的反应。
　　绿眼猫猫炸了毛，狠狠瞪向罗婵，悄悄用小手推了推，旁边已然义愤填膺，有些忍不住的小月亮，仿佛要派遣她进行出战。
　　谢清玹反应最快，一把拽住了罗婵的手臂，她淡漠的神情，瞳底螺旋的黑雾，都交织成无比恐怖的压迫力，连镜头前的观众都被吓得一怔，只觉得大魔王就是大魔王，气场完全不负这个外号。
　　罗婵被剥夺闪耀，迷茫地跪倒在地。
　　楚元卿则在车厢氛围凝固时，做出了出乎众人预料的举动，她抱住了对自己出言不逊的罗婵，对所有人露出纯洁无垢，又饱含母性的微笑，道出了在路人视角中堪比圣母般的发言。
　　车厢的氛围被净化了。
　　节目的弹幕氛围也被净化了。
　　视频播放到这一节点时，几乎九成九气到上头，打出污言秽语的网友，都仿佛聆听到了神圣的赞歌，一时间被激活了人性的至善面，再也无心化身键仙作战。
　　楚元卿望来的眼神那样认真，她的身上没有稚嫩与天真，有的只是一份知世故而不世故的纯粹，和“已识乾坤大，犹怜草木青”的温柔。
　　这份浩瀚又包容的母性，足以吞没人心底最深处的恶意。
　　哪怕楚元卿不清楚现在的节奏，她在镜头中展露的眼神，却让绝大部分恨不得对罗婵进行网暴的元宵，委屈巴巴地把弹幕框里的骂人话给删掉了。
　　即使是那些网络素质很差，喜欢发癫，玩抽象梗的粉丝，只要稍微想象一下卿宝拿到手机后，看见自家粉丝对罗婵进行疯狂网暴后的心情，便按捺住心情，自觉地默默停手。
　　她/他推的孩子，是个三观正到过于温柔，又太过善良的小偶像。
　　如果针对罗婵，不能让楚元卿感到解气，甚至还会让她难过，那这一行为自然没了意义。
　　这就是最经典的粉随正主。
　　娱乐圈里的脑残粉，大多数都是明星自己运营出来的产物，核心目的就是为了更好的骗米恰钱，毕竟只有脑残粉最好压榨钱包，也具备战斗力。
　　而明星绝大多数都是资本的产物，内娱的种种乱相多少和这有一些关系，可背后没公司运营、没资本站台也没资本敢干涉的楚元卿，俨然就是一股清流。
　　许玲看着电脑里仍在播放的视频，车厢内的选手都开始自觉向楚元卿道歉，整体沉闷的氛围转为欢快，精气神都截然不同。
　　少女深有感触，忍不住叹息：
　　“卿宝比我想象的还要成熟，甚至比我表现的更像是一个大人。”
　　“换做是谁站在那个立场上，都不可能做得比她更好了，也只有那样的个人魅力，才能瞬间将大家的心都团结起来吧？”
　　“突然感觉，卿宝意外地很适合当女团的队长？”
　　第二期的节目即将接近尾声。
　　这次事件当晚，有各位选手被采访对此事的看法。
　　罗婵私下找楚元卿道歉，并没有意外地正式得到了宽恕，附带的要求则是让她公演舞台上一定要开心地表演。
　　楚元卿的原话如下：
　　“即使梦想有可能会破碎，可如果你是真心喜欢偶像，那站在舞台每个瞬间都肯定称得上弥足珍贵，所以……别被负面的情绪吞噬，更不要让未来的自己后悔，这是弥生告诉我的道理。”
　　这句话顿时博得了樱花粉，乃至CP粉的好感：
　　“说真的，我以前很反感小樱花和她捆得这么死，可看完这一期节目，发现她们真的是很好的朋友，一个会不顾敌对立场主动去教导舞蹈，一个会为了安慰对方拒绝别人追过来，真的很让人感动😭😭😭。”
　　“卿宝好像很在乎弥生说的话，是把对方当成大前辈了吧？我是CP粉，只磕釹铜的那种发癫人，但现在感觉她们就算只是朋友也真的足够美好了🥰🥰🥰。”
　　“卿宝太善良了，连在原谅伤害自己的人的时候，都会为对方这样着想，我真的好怕她会被人欺负啊🥺。”
　　“感觉楚元卿真的好坚强，我以为她会被说的难过，可她的第一反应全程都是——我做得还不够好，但我会努力的——那种认真又不夹杂任何负面情绪的态度❤️❤️❤️。”
　　此后，节目继续播放，抛却一些日常和赛前化妆的插曲，168位选手正式登台，在两千位现场观众的注视下，开始表演。
　　女孩们跃动青春的身姿，挥洒梦想的汗水，放松又欢快的神情，以及呈现在镜头里，几乎每一位都眼神坚定的目光，共同为观众呈现出了一场氛围完美，精气神十足的主题曲舞台。
　　第二期节目，至此结束。
　　许玲长舒了一口气，她不得不承认，若没有罗婵的那番控诉，这期节目的情感起伏和精彩程度，将要大大降低很多。
　　其实从彩排阶段时，主舞台妹妹们的一些氛围和反应，就能看得出大家都或多或少对卿宝有些不满，只是限于理智自己消化了那些情绪。
　　这本质上，是因为《闪舞》的各种赛制，乃至地下基地的压抑，造成了更容易焦虑和暴躁的大环境，加上主舞台不如副舞台的落差，才一点一滴积累出的恶果。
　　如果罗婵不爆发，楚元卿不会意识到问题，主舞台的选手大概率会以那样沉闷的精气神进行公演，最终呈现出的舞台，自然远不如当前的效果。
　　可以说，她的爆发是造成一切的导火索，使得第二期的节目看起来有种偶像番的纯正味道，标准的情感冲突作为压抑点，再用舞台爆发进行扬升，讴歌了现实、青春、梦想、初心这些关键词。
　　如果放在别的选秀节目里，楚元卿恐怕会被怀疑成手拿女主剧本的人，可在一向特立独行且不缺乏热度的《闪舞》里，节目的爆点只用选取练习生互动的素材就好，不需要多余的修饰。
　　许玲看向迟迟没有发出直播预告的《闪舞》官网，从洗衣机里拎出经过烘干后，暖意腾腾的小恐龙抱枕，困倦地扑到床上睡起了大觉，决定睡醒再继续剪辑。
　　另一边，第二期节目造成的舆论初步发酵。
　　时间流逝，正午12点整。
　　地下基地，一处犹如密室方块般的区域里，168位身着选手服的练习生，正身处在这片空旷又纯白的地域，开始议论纷纷：
　　“终于要公布赛制了吗？”
　　“弄得神秘兮兮的，难不成不搞分组对抗？”
　　“这个场地也好怪啊，总感觉不像是在拍选手，而是在参加什么极限挑战、密室逃生。”
　　楚元卿可爱的小脸严肃，看起来有些紧张。
　　嗯，经过主C位和公演的接连毒打后，她不得不承认，自己的人气还不错，如果继续按照投票决定取留，大概率能混进决赛圈，完全没可能在首轮淘汰。
　　换言之，之后的赛制将决定她的命运！
　　织梦兔没让诸位等待太久，它凭空凝实在半空之中，环伺俯瞰着168位选手，露出了和蔼的微笑，幽幽说道：
　　“诸位，昨日的自由时间休息得如何？”
　　“当然，不论休息得如何，我都相信各位已经期待这一刻很久了。”
　　“这里坦诚公布地直言，《闪舞》作为一道选秀节目，在赛制上并未做太多创新，依旧是以分组对抗的形式，进行淘汰。”
　　“不过区别在于，我们认为强者更有资格选择自己的队伍，所以分组的方法和常规选秀不同，而是采取另一种赛制比拼。”
　　“而在正式公布具体赛制前，我将提前告知诸位，本轮赛制准备淘汰的人数。”
　　织梦兔的笑容变得险恶，它随手切开身前虚拟的蛋糕，宣布道：
　　“现在基地里一共有168位选手，人实在太多了对吧？”
　　“所以经过节目组研究决定，这一轮将从你们当中淘汰一半的人，也就是——84位。”


99.扯头花预备，充满牛头的争夺规则。
　　此言一出，全场哗然。
　　要知道，正常选秀为了保持收视率，足够的节目长度，也为了给更多选手逆袭的机会，制造出意外爆点，首轮基本只会淘汰五分之一，又或是四分之一。
　　可《闪舞》竟然干脆加速，采取了二进一的腰斩式淘汰机制，一次性筛选掉整整84位选手，配合淘汰后终身无缘舞台的代价，简直堪称一场疯狂的碎梦之旅。
　　直播间的观众刚进来不久，便被这一爆点糊到脸上，议论纷纷：
　　“一次性淘汰84位选手？对半砍是吧，什么逆天的大逃杀😨😨😨。”
　　“哈人，我记得现在F级和D级的加起来，差不多也就这个数，织梦兔是想干什么？直接筛完它眼中的“瑕疵品”吗？”
　　“别想太多，这个淘汰率，就算是A级B级的选手也没办法高枕无忧，属于人人自危的状态，低评级选手未必会被淘汰完，具体还得看后续的规则。”
　　“呜呜呜，织梦兔你让我这个DD头子该怎么办啊，168位选手里颜值高的、腿长的、胸大的、腰细的、手好看的，我几乎全D了一遍😭😭😭！”
　　“妈的，忍不了了，一拳把《闪舞》打爆😡👊！！！”
　　观众都是如此反应，位于现场的参赛者，自然心情更为炸裂。
　　虽然有了《闪舞》会整活的准备，但这个淘汰数依旧超脱了很多人的心理预期。
　　某只绿眼猫猫耷拉的眼皮陡然掀开，翠绿的眼眸睁得滚圆，她浑身一个激灵，如炸毛般驱散了困倦的睡意，心里难得泛起了几分危机感。
　　唐琉璃对自己有着清晰的认知，和王道偶像路线的小樱花、邪道魔性方向的大魔王、乃至干脆靠救世主底蕴乱进【心流】的楚元卿不同，她的【心流】还不能随意开启。
　　而纵使开启了，也没悟透怎么将演技方向的【心流】加持在舞台上。
　　再者，自己在A级里最为偏科，抛开顶级主唱的定位、脱胎于演技的表情管理，在其余方面上还不如一些B级，甚至C级的选手。
　　换言之，如果A级里会被淘汰一位，最先出局的大概率会是自己。
　　唐琉璃稍微幻想了一下自己淘汰后的光景，她闭着眼眸，防止刘海甩到眼睛里，开始猛猛摇头，在心里碎碎念：
　　“不行，我还不能被淘汰，我得留下来继续给卿妈赎罪！”
　　“如果还没得到卿妈的原谅，就被迫离开赛场，我肯定会度过一个完全失败，并且死不瞑目的人生！”
　　绿眼猫猫想到这，努力振作精神，全神贯注地看向半空中的织梦兔，认真聆听即将宣布的规则。
　　楚望舒站在旁边，神情严肃，抿着唇瓣，显得紧张兮兮，她在B级里的水平算是居中，要是运气差一点，对半开的淘汰率完全能把她一起带走。
　　梁笑笑的眼眸恍惚，有些怔然。
　　自从自己下定决心，便开始突破层层底线，主动蹭镜、吸血、捆绑、炒作。
　　只要能留下来，就算负面舆论发酵，被大众视为小丑，也根本不值得在乎。
　　而在昨天自由活动的时间里，她依旧在为了可能存在的镜头，尽量和那些评级较高，有一定热度的选手混在一起，最后还选择了对热度前列的谢清玹出手。
　　至于结果……
　　彼时，谢清玹随手盖住了宿舍的摄像头，她用一种清冷到像是俯瞰，不夹杂丝毫鄙夷和厌恶，仅余留几分困惑的目光，审视着自己，轻声问道：
　　“笑笑，为什么要这样做呢？”
　　“你应该再清楚不过了，无论是偶像先天的基础素养，还是后天培育出的综合水准，现在的你都很符合如今的评级。”
　　“虽然靠着有些新颖的人设，开局博得了一些热度，第一期里也通过我、琉璃、小卿的流量，得到了不少红利。”
　　“但你还是会被淘汰，或许是第一轮，或许是第二轮，最终的结果都不会改变。”
　　“所以，既然最终都要拿着这些热度转型到其他行业，为什么不让自己显得更讨喜一些呢？”
　　当时的梁笑笑选择了沉默，经过多日的相处，她知道谢清玹本质上就是个过于耿直，显得高冷且没情商的天然狗狗。
　　所以，对方说出的这番话并非嘲讽，而是出于相熟才会道出的谏言。
　　只是……正因为不是嘲讽，正因为对方是真的困惑，所以她才没办法将真心话宣之于口，才会如被刀剐般心脏绞痛，原地沉默。
　　而当织梦兔道出一轮淘汰将84人后，
　　谢清玹昨日的话语，仿佛梦魇般回荡耳畔。
　　——既然迟早要淘汰，为什么不表现的讨喜一些呢？
　　这番话语，在她心中又是另一番意思。
　　——既然迟早要离开，为什么不放弃对那份温暖的依恋呢？
　　梁笑笑沉默又固执地看向织梦兔，她还是想要试试看。
　　纵使公司的经纪人已经用电话提醒暗示，告诉自己维持好现在的人气，沿用讨喜的搞笑役人设，就能摆脱现在的生活，为此还抛出了一些资源的大饼，增加可信度。
　　但留下来这件事，不知不觉间，已经比摆脱那份黑奴合同还要重要。
　　这很奇怪不是吗？
　　明明只是一场比赛而已。
　　明明只要放手，就能过上稍微自由且富裕的生活。
　　而即使如此，她还是想要难看的挣扎下去，去豁出一切代价，找到能在这种淘汰率中存活下来的方法。
　　所以，此后的规则便格外重要。
　　另一边，作为人气NO1，且处于话题中央，理论上最不用担心被淘汰的某人，则和整体选手的氛围格格不入，几乎是另一个画风。
　　楚元卿的神情严肃，眼眸却亮晶晶地，她听完50%淘汰率，一时间喜不自胜，内心的希望都开始死灰复燃，仿佛照亮了未来光荣淘汰的道路：
　　“一次性淘汰84人？这么严厉？”
　　“好耶！淘汰这么多人，总能让我凑进去一个淘汰名额吧？”
　　织梦兔庞大的演算力，无声无息地探查出168位选手的整体状态。
　　——压力、焦虑、迷茫、困惑、哀恸、愤怒、紧张……
　　这些不一而足的负面情感，几乎在道出淘汰人数后，便在持续极速上扬，氤氲出愈发沉重的氛围。
　　织梦兔环伺下方逐步止息的讨论，它猩红的眼瞳随之和自己最看重的闪耀原石——楚元卿——微妙地对上了视线。
　　这位超级AI揣摩分析着对方的神态，不由心中感慨。
　　嗯，不愧是与圣女同级的瑰宝，意志就是如此坚定，区区50%的淘汰率根本无法动摇她心中的信念，依旧如此乐观积极。
　　但没关系，首轮淘汰只是为了再度提纯，并刺激其中具备隐藏潜力的好苗子，如楚元卿这样的人才，首轮淘汰的可能性无限接近于零。
　　织梦兔拍了拍手，继续道：
　　“当然，诸位不用紧张，在进行正式的分组对抗前，你们还需要经历三个选择队友的阶段。”
　　“第一阶段，在场的168位练习生将两两分组分为84队，并以组为单位随机抽取一支双人舞，节目组会给予诸位整整一个月的时间，这期间你们可以自由巡猎，对其余队伍发起挑战。”
　　“胜利者可以从敌方队伍里挑走一位选手，成为己方的队员，进入下一阶段，抽取一支三人舞，继续挑战其余队伍，抢夺心仪的队友，凑成四人队。”
　　“以此类推，直至凑齐五人队，才能进入正式的公演对抗。”
　　“提示一下，期间每次败北都将退回下一环节，并重新抽取比赛舞蹈。”
　　“而在最初环节败北，只剩一位的选手，将进入备战区，等待其余的败者进行自由组队。”
　　“当然，败方有权利拒绝胜方的队友邀请，可代价是——败方将重新抽取用于比赛的舞蹈，并且下次舞台战提前扣除10分。”
　　织梦兔说到这露出微笑，幽幽道：
　　“但我想，应该没有人会蠢到拒绝强队的邀请吧？”
　　话音落尽。
　　直播间的观众顿时兴奋起来：
　　“我超，这样玩？开始期待漂亮妹妹们为了争夺一位优质队友猛猛扯头花了😍😍😍！”
　　“好看，爱看，感觉这轮赛制可以开始悄悄当团粉了家人们🥰🥰🥰！”
　　“草，这不就等于有A级的队伍全是大BOSS的副本关，只要打赢就能抽一张SSR的金卡，像极了升级养成的游戏，他妈的，燃起来了❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　“笑死，蓝色监狱是吧⚽⚽⚽。”
　　“什么究极内卷的强者恒强？我已经能想象之后的赛场现状了，各路强队为了团队强度，会自觉互相倾轧挑战，只用凑齐五人的话，完全有可能凑出几支质量拉满的队伍🤧🤧🤧！”
　　有人仔细分析赛制，冷静评价：
　　“没这么理想化的，按照织梦兔说的规则，即使无败单通，也至少要学三支舞蹈，而每多一位队友，就要记下更多的走位，但提供组队的时间却只有一个月。”
　　“再者，挑战高等级的收益固然很高，可风险却与之等同，一旦失败就会被反过来抢走队友，退回原来的环节，不得不重新抽取舞蹈。”
　　“最初的双人舞还好，到三人舞、四人舞，时间成本是在递进增大，选手该如何权衡这些要素，施行有效正确的选择，才是这个环节里最大的看点。”
　　而与此同时，在场的选手也差不多消化了这番话中的信息量。
　　这是一个需要仔细斟酌战略的环节。
　　若全程挑选弱队挑战，的确是能轻易出线，可凑出的队伍质量也会不尽人意，后续二次公演的表演自然好不到哪里去，极大增添了败北率。
　　要知道，五人的团体舞蹈，就算有【心流】这样的BUFF进行修正，若跳的参差不齐，默契不足，让观众觉得出戏，依旧会扣大分，遭遇滑铁卢。
　　另一方面，队伍的构成也需要注意，要全是舞担定位的强人，彼时如何分配part会成问题，假设五个A级凑起来，C位怎么选择又容易引起矛盾。
　　简而言之，不能全挑弱的，也又不能全挑太强的，还得思考对内的定位配对，以及各方面的时间成本。
　　这一环节称得上是考验智慧和能力的游戏。
　　只不过，织梦兔给出的规则还不够完善，它还并未解释两个很关键的问题。
　　陈亦凝的脸蛋明艳动人，她仪态一如既往的端庄，又透着骄傲的认真，似乎完全脱离了公演舞台上的阴影，全身心地投入了现在的赛场。
　　这位大小姐看向织梦兔，逻辑清晰地指出了大家都关忧的问题：
　　“既然首轮组队不是通过PK，节目组是打算让我们自由组队，还是通过其他方式来决定？”
　　“还有一个月后还没凑齐队伍的人又会怎么样？”
　　“是直接淘汰，还是随机配对？”
　　织梦兔拍了拍手，纯白又空旷的室内中央，陡然升起一道浮雕般的玻璃轴体，其内游弋着五种色彩的游鱼，远观过去颇为绚烂绮丽，它微笑说道：
　　“这座轴体里放着镌写诸位信息的游鱼，而首轮组队就将采取抽奖的模式。”
　　“抽奖的顺序，则按照上期C位争夺战中，短视频的点赞数高低，进行顺位排序。”
　　“当然，为了保证一定的公平性，节目组将会对高评级的选手有所偏颇，抽奖次序越是前列，抽取到高评级队友的概率就将越高。”
　　这番话很符合《闪舞》强者恒强的风格，却又多少给了一点低评级选手优势。
　　毕竟，就算大家抽同一个卡池的概率不同，可有些霉逼就是能抽到下下签，也总有欧皇能逆天改命。
　　而要是干脆让高评级的选手优先选择，任谁也不会挑F级D级的人当队友。
　　最终的结果就是菜鸡配菜鸡，高手配高手，彼此的争斗毫无悬念，直接划分出明确的挑战阶级，变相让节目少了很多爆点。
　　织梦兔的笑容变得险恶，继续回答下一个问题：
　　“至于一个月后还没凑齐队伍的选手会有什么下场？”
　　“以本轮赛制的淘汰量，会被留下来瑕疵品，纵使随机配对，参赛第二次公演，也有99.9%的概率会被淘汰。”
　　“所以从效率的角度上讲，直接淘汰似乎更合适。”
　　织梦兔说到这，话锋一转：
　　“但出于人性化的处理，节目组决定将选择权，交付给那些完成配队的选手，由投票来决定她们是被淘汰，还是随机配对，继续参加二次公演。”
　　直播间的观众，对这番义正言辞的话语感到十分唾弃，纷纷打字吐槽：
　　“捏妈妈地，不愧是超级AI，现在都学会甩锅了是吧😡😡😡？”
　　“呃呃呃，织梦兔你继续说，我摆三个兔头听你慢慢讲🐰🐰🐰。”
　　“大家别怕，我已经找了对付织梦兔的新办法，作为资深的福瑞控兼职本子画师，我将为了爱与和平，亲自出手，以定乾坤🥵🥵🥵！”
　　“他妈的，直接给你逮捕，想光明正大的脱苦茶子就直说，别侮辱爱与和平😨😨😨！”
　　观众显然习惯了织梦兔的老套路，已经娴熟且愤慨地讨论起如何对之施行终极侮辱。
　　而选手们也都忽略了这个细节，都在沉浸在即将到来的抽卡环节。
　　其中低评级的漂亮妹妹，开始求神拜佛，祈求被高评级里多一些非酋，最好把废物的自己给抽出来，让自己抱大腿。
　　高评级的选手，则纷纷祈祷自己的手气最好正常一点，千万别歪出一只漂亮无辜但没用的F级队友，否则恐怕前途无亮。
　　六位A级里抛开第一位抽卡，注定不会被抽到的楚元卿外，其余几位的思绪各有不同。
　　陈亦凝正在保佑别被姬书竹外的人抽到。
　　姬书竹则什么都没想，决定将一切交给命运。
　　雾见弥生和唐琉璃最坦诚，满脑子都想着最好能被楚元卿给抽出来。
　　谢清玹比较理性和天然，在她心中能和楚元卿组队自然最好，可和其余不会拖后腿的选手组队也不错，反正都能趁机窃取对方的梦想拼图。
　　赛场上，
　　楚元卿没有多加犹豫，她走至玻璃轴体之前，伸手触及到外壳表面，印上的掌纹随之发光，如裂缝般迅速蔓延至轴体全身。
　　遂后，在一阵熟悉的手游音效中，金光灿灿的游鱼从中跃出，如礼花般在半空中破碎，洒落出朦胧的五颗星，汇聚成一张卡牌，落入手上。
　　楚元卿摩挲着手上的卡牌，虚幻的质感触及不到，却会随着指尖的触碰，手掌的翻飞自然挪动，把玩起来颇为有趣。
　　而卡牌的正面，赫然印着谢清玹的照片。
　　少女白金色的发丝在光中通透，她坐在四周簇拥着竹林的湖中亭，望来的眼眸澄澈又淡漠，像是稚嫩懵懂的孩子，又似脱离红尘的天人，配合上四周洒落的水墨画卷，意境非凡，遗世独立。
　　嗯，作为金色传说，这张卡的卖相很棒。
　　楚元卿倒是没觉得失望，第一位抽卡的概率最高，抽到A级是很正常的事，至于这个五星，大概根据ABCDF的五档来划分的。
　　同时间，织梦兔拍手道贺：
　　“恭喜楚元卿选手抽到五星卡。”
　　“恭喜谢清玹选手失去抽卡资格。”
　　说实话，这个道贺属实有些欠揍，也就楚元卿、谢清玹这种双强的圆满组合，才能听到后觉得没有被冒犯到。
　　嗯，至少绿眼猫猫听完后就很想炸毛，恨不得把某只金毛大狗狗按在地上挠，顺势把织梦兔也揍一遍。
　　雾见弥生闻言，神情上流露出些许失望，却又马上振作起来，她瞳底有绮丽的樱粉晕染，内心燃起烈火般的执念。
　　这次和以前不一样，按照比赛的规则，她完全能用舞台把小卿给抢回来！
　　而这，正符合王道偶像心中的价值观。
　　哪怕楚元卿和谢清玹的组合，在外人眼中简直堪称噩梦级的BOSS副本，也无法动摇心中萌生的挑战欲。
　　谢清玹的心情很好，默默走到了楚元卿身旁。
　　无论是出于那份雏鸟印随般的情感，还是对己身【心流】无法对其产生半分效用的好奇，乃至队友的质量，这个结果都很不赖。
　　下一位抽卡的是陈亦凝。
　　这位大小姐的手气不错，不仅抽出了五星卡，还抽出了自家青梅。
　　雾见弥生排在第三位出场，她的手气说好不好，说坏不坏，没抽到仅存的一张五星，倒是抽到了一张彼此很熟的四星。
　　——楚望舒。
　　唐琉璃先是松了口气，她可不要和超凶的小樱花一个队伍，肯定会被欺负惨的，可遂后想到自己的好朋友，兼卿妈的“侄女”被对方抢走，又是气得一阵暗中磨牙。
　　女孩悄悄瞪了对方一眼，哒哒哒走上前抽卡，却是极为倒霉地抽中了和自己一样偏科，定位还一样是主唱的B级——林宝儿。
　　一时间，两位妹妹互相对视，眼里几乎露出相似的绝望。
　　开玩笑，让两位不擅长舞蹈的主唱去跳双人舞，到底能PK得过谁啊？
　　而最逆天的是，主唱还是团体定位中不可缺少的人才，两位主唱凑起来的组合，简直堪称低风险高回报的挑战对象，她们已经能想象自己这队被人围着请求挑战的画面了。
　　织梦兔充当乐子人播报抽卡结果。
　　直播间的观众，和在场的其余选手，都为这恐怖的卡运感到震撼，其中还有人很不道德的笑出了声。
　　要知道，168位选手里明确偏科，且是主唱定位的人，怎么数都没一个巴掌的数量，其中能排在B级的只有林宝儿了。
　　唐琉璃能把这人给抽出来，某种意义上也是欧皇。
　　至此，六位A级的取向全都明确，余下顺位的选手继续抽卡，在半小时内全部分队完成。
　　最终组成的84组小队，其配成方式堪称鱼龙混杂，里面既有B级和B级的欧皇组合，也有F级和F级、B级和F级的非酋组合，很成功的呈现出了运气的多样性。
　　织梦兔拍了拍手，示意众人看过来，微笑道：
　　“很好，那么接下来就是抽取舞蹈的环节了。”
　　“相信诸位也明白，在为期一月的时间里，首支舞蹈的难易度将很大程度决定你们队伍的决策方针和挑战时间。”
　　“那么按照之前抽奖的顺序继续，请诸位用纯粹的运气，来决定你们小队的命运吧。”


100.小卿，我会抢走你。
　　直播间的观众开始兴奋了：
　　“纯粹的运气，意思就是完全随机，不再进行概率操盘？”
　　“乐，我相信节目组的舞库里肯定不是什么好东西捏🤗🤗🤗。”
　　“斯哈，这次还是卿宝先抽对吧？献祭群友十年阳寿，一定要让她抽到辣舞🥵🥵🥵！”
　　“桀桀桀，双人舞可最有趣了，队伍内如何分配男位女位，最终一眼看出谁是0谁是1🥰🥰🥰！”
　　“笑死，这还用看？卿宝不是一眼枕头公主😚😚😚？”
　　“胡说！卿受是错误的、低俗的、有失水准的、误入歧途的，只有慈母幼妻攻才是最屌的👊😡👊！”
　　织梦兔打了响指，玻璃轴体内顿时溢满了星光，看起来和之前抽卡的形式差不多。
　　楚元卿小脸严肃，眼眸认真，深呼吸了一口气。
　　如果说抽到五星卡，是首位抽卡不得不面对的现实，那概率无差别的抽取舞蹈，就是真正考验欧非之别的时候了！
　　拜托拜托，千万别是《小鹿乱撞》那样太少女的舞蹈，最好也不要太难的，不然以我的舞蹈基础，肯定会给清玹这孩子拖后腿。
　　楚元卿紧张兮兮地认真祈祷一番后，才认真地将小手贴在了玻璃轴体上，随着掌纹印入，花里胡哨的特效走了一波流程，便将抽出的舞蹈公布在了虚拟荧幕。
　　“你的光芒闪耀像是gold，逐渐入侵了我眼眸。”
　　“到底要怎么样的口吻，才能让你内心点头。”
　　“是我猜不透你的味觉，是我察觉不到的危险。
　　这是一首偏暧昧的歌曲，主题是拽住爱情萌动的瞬间，氛围则偏向酒吧，容易让人浮想联翩。
　　而配合词句，很容易联想到男男女女在激昂的环境中，互相试探互相靠近，逐步肢体酥麻，勾兑出滚烫眼神，呼吸在酒精中渐渐热烈的场景。
　　楚元卿心中已然有了不好的预感。
　　果不其然，随着一阵跃动感的旋律响彻，荧幕中一对男女正跟随节拍，展现出了一段充满活力和性张力的爵士舞，期间包括但不限于，揉腰、牵手、拥抱、虚抚胸臀、视觉接吻、乃至倒地欺身，尽显暧昧的复数动作。
　　——《危险派对》。
　　直播间的弹幕齐齐炸开：
　　“斯哈，稍微想象一下卿宝跳这个的画面，我心中的色魔就立即被击溃辣😋😋😋！”
　　“嘻嘻嘻，卿宝真乖，知道妈妈想看就抽出了《危险派对》，速速跳男位被谢清玹扑到身上吧😚😚😚。”
　　“卿宝绝望的小脸真可爱捏，这次也会一脸嫌弃又羞涩的跳给妈妈看的对吧？妈妈就喜欢吃这一套🤤🤤🤤！”
　　“呜呜呜🥺，苦茶子一不小心螺旋升天了，卿宝能过来帮我找苦茶子，顺便帮我止止痒吗🥵🥵🥵？”
　　“呵呵，诡计多端的釹铜，把地弄得这么滑这么湿，还想让卿宝过来？你自己扣去吧👊😡👊！”
　　“赞美卿神的馈赠，吾等信徒必定会仔细瞻仰您的光辉，日夜观摩您的圣意，绝不懈怠🙏🙏🙏。”
　　若用理性的目光，进行客观评价，这支舞蹈的尺度并不大，固然夹杂着暧昧的擦边元素，却由于舞蹈的美感，舒展出了性张力的魅力，并不显低俗。
　　而对比一些国外的舞蹈，更是略显青涩，完全不够擦边。
　　但对一位连穿短裙都还没穿习惯的中年父亲而言，这支舞蹈简直舞如其名，危险得让她如遭雷击，险些原地昏厥，魂归天堂。
　　楚元卿的危机感应开始疯狂爆灯，她意识到肯定有好多人在看着自己发癫，当即按捺住羞恼的情绪，小脸泛起几缕粉霞，抿了抿水润的唇瓣，又悲伤地翕动唇瓣，小声问道：
　　“那个......我能申请重抽一支吗？”
　　织梦兔貌似无意地划着虚拟屏里的舞曲，露出魔鬼般的微笑，幽幽说道：
　　“哎？真的要申请重抽吗？可是曲库里有很多比这支更棒的舞蹈哦，而且这对其他选手也不太公平吧？”
　　这一刻，名为【未知恐惧】和【良心道德】的两只箭矢，狠狠地穿心而过。
　　楚元卿直接被击沉，她放弃了挣扎，将位置让给陈亦凝，有些丧气地拖着沉重的步伐，走到谢清玹身边。
　　雾见弥生眼神复杂的望来，作为亲自开拓过对方尺度的人，她很了解楚元卿能接受哪一类舞蹈。
　　——《危险派对》无疑不再此列。
　　而更关键的是，她只要想象一下对方和谢清玹一起跳这支略显亲密，甚至是擦边的舞蹈，胸腔深处便不自觉地翻滚出一阵海浪般的钝痛。
　　那是占有欲和嫉妒心融汇出的酸涩，它们如阳光下的阴影持续膨胀，仿佛即将吞没神智的怪物。
　　少女瞳底的樱粉更为浓郁，几缕黑雾又随之氤氲缠绕，她的神情不变，唇边扬起笑意，心中低语：
　　“小卿，我一定会把你抢回来的。”
　　楚望舒也有些郁闷，她倒不是想和小卿跳这种舞蹈。
　　只是觉得谢清玹本来就是对方的室友，结果这两人成了队友不说，还抽中了这种亲密的舞蹈，磨合一阵后肯定会关系更好。
　　这样一来，自己会不会就不再是小卿心中NO1的好朋友了？
　　不行，得试着把小卿抢回来！
　　一时间，这两位互相对视了一眼，同时颔首点头，心有灵犀般燃烧起了相同的信念，莫名提升了不少默契。
　　另一边，同样被刺激到炸毛的绿眼猫猫，分外不满地瞥了眼自己可怜无辜又废物的主唱队友，气得暗中磨牙。
　　可恶，就我们这个组合，去挑战卿妈和那个坏女人，在舞台上击溃对方的概率接近零，想通过正常PK抢回卿妈完全是天方夜谭！
　　甚至说得难听一点，这简直就是在送菜！在白给！
　　等等……
　　这一瞬间，
　　唐琉璃心中的丧气被清洗一空，她的惊世智慧仿佛布加迪威龙的引擎咆哮，在开天辟地的动荡中捕捉到了一缕灵感，挖掘出事物的另一面，意识到了问题的本质。
　　是了，我的目的不是为了赢，而是为了和楚元卿在一个队伍。
　　既然如此，为什么不能送？
　　不如说，白给才是正确的道路！
　　很简单的道理，主唱定位各个团队都缺，她只要带着林宝儿挑战对方，等着被对方的舞台狠狠击溃，不就能顺理成章的加入卿妈的队伍了吗？
　　反正她们这个组合也赢不了什么高等级队伍，不如早输早超生，迟早被抢完来得快乐。
　　而且这个计划全程没有风险，她作为这期《闪舞》NO1的主唱、《闪舞》仅存六位的A级之一，以及两人的室友，会被选择是必然的结果。
　　绿眼猫猫念此飞速膨胀，小脸上的神情软化成棉花，唇瓣忍不住朝上扬起，已然是一副得意洋洋的嘴脸。
　　哼哼，大魔王是吧，先让你得意一会儿，卿宝的初吻已经是我的了，区区《危险派对》又如何能超越得了如此伟岸的丰碑！？
　　嗯，哪怕付出了地位连跌两级，犹如宠物卑微的惨重代价。
　　唐琉璃越想越开心，觉得美好的未来在朝自己招手，脑袋上管理下雨的小乌云，也被金光闪闪的——winwinwin！——所代替。
　　虽然这幅画面在旁边的林宝儿看来，就是一位社恐阴郁，用刘海遮住眼眸的死宅妹妹，在不明所以地嘿嘿傻笑，多少沾点蠢萌和不靠谱。
　　但这，并不影响如此伟大的滑跪计划成功诞生！
　　另一边，陈亦凝抽完舞蹈回来，她的手气不好不坏，抽到的舞蹈难度适中，颇具朝国特色，以两人扎实的基础，约莫学半周就能有不错的完成度。
　　这对青梅组暂且游离世外，并未被卷入另一处修罗场的漩涡。
　　姬书竹看向心情愉悦，眉梢都洋溢着开心的青梅大小姐，胸腔深处难得泛起一缕柔软，可遂后被那处空洞吞噬，余留一片寂凉的虚无。
　　少女低垂眉眼，愈发地清冷厌世，她在陈亦凝困惑，又逐步演变成羞涩的注视下，伸手抚摸着对方的面颊，指尖流连至天鹅颈，汲取了些许温度，缓慢地拥抱住对方，轻声叹道：
　　“小凝，要努力啊。”
　　这个世界没有色彩，连最为鲜活的青梅也在缓慢褪色。
　　哪怕竭力挽留，超忆症的持续病变，也依旧在无情地蚕食着情感和自我，促使她持续追逐着人性深处的闪耀，以来填补自身，护住意识深处的珍宝。
　　姬书竹也曾想试着用粉丝的爱治愈自己。
　　可无论是点赞、关注、评论、私信，这些止于网络的数据都是那样冰冷，无法触及内心半分，纵使参与一些线下的活动，聆听着那些呼唤自己姓名的声音，也只觉得……虚无。
　　这种情况，直至三年前在希斯坦国的音乐节上抵达了巅峰。
　　姬书竹遇到了极端的私生饭，纵使保镖来得及时，她的脚踝还是被对方手中硫酸溅到，留下了鲜红如火烧的伤疤。
　　这其实并不重要，那处伤疤通过液氮冷冻、极光、药物的复合治疗，褪去了七七八八，几乎看不出什么痕迹。
　　重要的是，在看见私生饭泼硫酸的瞬间，她内心里产生的不是恐惧和困惑，而是一种连自己都为之讶异的……遗憾。
　　——如果他私藏的是一把刀，或一把枪该多好。
　　——这样自己是不是就能没有负担的离开了？
　　类似的念头一旦萌生，便一发不可收拾，直至陈亦凝来医院探望都没有丝毫好转。
　　从那以后，姬书竹就明白，她等不了小凝多久了。
　　此后三年，她以散心为托辞，辗转世界各地，看遍了能看到的偶像舞台，起初时还好，顶流偶像的【心流】终究能让病情好转一阵。
　　可她到底是在观众席，而并非一同在舞台上，再加上顶流偶像的舞台难寻，如此饮鸩止渴的做法，逐步失去了意义。
　　而《闪舞》恰逢其会的到来，成了最值得信任的救命稻草，只要在这档企划里持续走下去，迟早能遇到真正闪耀的队友。
　　姬书竹的睫绒低垂，她瞥向旁侧大小姐已然红透的耳垂，又一次忍耐住了内心持续撕咬的虚无，唇瓣微掀，心中低语：
　　“小凝，这真的是最后一次了。”
　　“我会再好好忍耐一次，全心全意地辅佐你，以这支舞为素材编出最适合你的阶梯，用尽我平生的全力，和你在台上一同共舞，直至胜利的终点。”
　　“所以，千万……千万不要输啊。”
　　陈亦凝没发觉异样，而是沉溺在好友多年首次主动的贴贴中，她浓颜系的漂亮脸蛋染上红晕，有些无措地小心抱住对方的腰肢，尽显纯情又娇气，丝毫没了往日的强势和骄傲。
　　大小姐磕磕巴巴地说道：
　　“我会努力的，小竹。”
　　“真的，我一直以来都没有懈怠过，我肯定能做到的，我会完成我们……”
　　姬书竹伸手捂住对方的唇瓣。
　　她沉默间，突然觉得有些难过。
　　陈亦凝本该是开跑车、学马术、弹钢琴、在金融街搅弄风云、在草原拍摄狮群、肆意周游世界，无拘无束的女孩。
　　可她自多年前，便为了口头的约定，将这一切全都丢开，只为了成为家里人眼中不值一提的偶像，甚至为此日日夜夜，从未懈怠。
　　这位大小姐，本该更骄傲更肆意。
　　而不知何时，她成了自己的约束，自己则成了她的缰绳。
　　互相委屈求全，互相彼此折磨。
　　姬书竹眼眸中的空洞氤氲，她的心中应当泛起汹涌，可那点情感也如羽毛划过心尖，掀不起几缕波澜，便被虚无吞没。
　　少女倏地想到，自己这样的烂人，或许早点离对方远点，才是对大家都好的选择，她暂且遗忘这份念想，松开了怀抱，恢复了原先的模样，轻声道：
　　“小凝，这句话，留到实现了再说吧。”
　　陈亦凝认真点头，开始思考后续的战略。
　　而这长达半分钟的拥抱，已经让一些意识不到有暗流汹涌的观众磕疯了：
　　“呜呜呜，我就知道日亦月书不会就这样BE！”
　　“斯哈，她们当众就敢这样抱了，私底下会干什么我都不敢想🤤🤤🤤！”
　　“凝宝一眼强气受，被抱一下耳垂都红了，什么反差萌，可爱死了🥰🥰🥰。”
　　“笑死，我之前就觉得姬书竹一直超A，看起来就是个猛1，现在感觉八九不离十了，凝宝在床上必是枕头公主😎😎😎！”
　　“桀桀桀，磕双强真是太香辣！完全不用担心被拆❤️❤️❤️！”
　　而对比起这边CP粉的狂欢，“雾中见卿”阵营的CP粉则从见到楚元卿抽到谢清玹后，就显得郁郁寡欢，全都沉浸在小樱花届不到的悲伤当中，丝毫提不起劲。
　　“恼😡，不是我们家弥生不努力，是上天要折磨这段姻缘，天杀的织梦兔😭😭😭！”
　　“就是就是！这种局势也太难办了！卿宝没抽中小樱花就算了，结果小樱花还抽到了月宝，严重怀疑是官方恶意控股😡👊！”
　　“是啊，正常来讲，小樱花随便和谁组队，和卿宝对上，无论输赢都能在一队，但要是加了个月宝就太难讲了。”
　　虽然观众猜不透楚元卿和楚望舒的真实关系，但随着某人多次释放母爱，都察觉到了两人关系的特殊。
　　这导致她们CP粉已经从磕友情，开始磕母女情了。
　　嗯，有种抽象到歪打正着的美感。
　　所以现在就形成了很吊诡的局面，要是楚元卿打赢了樱花组，到底是选女儿？还是选好朋友？
　　这是一个十分考验人性的问题。
　　赛场上，诸位选手抽取完了个人舞蹈。
　　织梦兔拍了拍手掌，露出险恶的微笑，公布了另一则重磅消息：
　　“对了，为了让晋级和组队的环节更真实。”
　　“自今日起，你们所有人的宿舍将全部打乱，和现在分配到的队友成为室友，集体搬到C1区域。”
　　“其中C1是二人队的等待区、B1是凑成三人队的晋级区、A1是凑成四人队的晋级区，你们每次的晋级都将换一次宿舍，多一位室友，每次败北则反之。”
　　“同时，每个区域都有各自的餐饮区，乃至各自的练习室，它们的等级则按照你们组内的最高等级进行分配。”
　　“简单来讲，在你们搬完个人物品来到C1区后，只有等完全晋级，或者时间到达后，才能离开规定的区域。”
　　这番话让选手哑然震撼的同时，也让观众更为兴奋了：
　　“草草草，这不是等于说，只要抢了敌方的队友，对方就会不得不搬进自己的宿舍、和自己公用一个食堂、并且不得不在一个练习室内练习🥵🥵🥵？”
　　“这是什么多重维度的失去，简直是拉满真实感的牛头人，捏妈的好变态，我好喜欢，快扭起来扭起来🤤🤤🤤！”
　　“这个规则一颁布，比赛的复杂性又拉升了，这等于只要抢回一位高人气的选手，就能被动蹭对方的热度和镜头，我有预感选手们要把头花给扯烂了。”
　　同时间，
　　绿眼猫猫瞪圆眼眸，头顶金光闪闪的winwinwin轰然崩塌。
　　梁笑笑神情恍惚，抿了抿唇。
　　自今天起，她连触及楚元卿的权利都没有了。
　　雾见弥生的眼神炙热，利己主义的欲望被点燃至最大，旁边的楚望舒也跃跃欲试，显然早就对室友的位置觊觎已久，两人不约而同的在心中低语。
　　——小卿，我会抢走你！


101.【心流】锻炼法，男位女位？
　　织梦兔宣布这则消息后，诸位选手可谓是有人欢喜有人愁。
　　要知道抽到F级D级，略显倒霉的高评级选手，并不在少数，她们面对着不得不被蹭流量，还得一拖一，突破当前困境的悲惨局面。
　　当然，利益方面还能用各种小手段互相制衡。
　　而对于动了真感情的几位“釹铜”来说，这条规则堪称强制“异地恋”的牛头人之刑，远比什么被蹭流量拖后腿来得更为恐怖。
　　——痛，实在太痛了！
　　唐琉璃头顶的小乌云轰隆作响，耳畔处传来虚幻的打雷声，她整个人如遭雷击，噼里啪啦地灰白化，在林宝儿惊恐的注视下，几乎要抽搐地裂开，变成一滩碎片。
　　这位长相甜美的漂亮妹妹，迟疑一阵，忍不住问道：
　　“那个……你没事吧？”
　　唐琉璃闻言被吓了一跳，她害怕地猛猛摇头，可又觉得不能示弱，立即掩藏起怯懦，如小刺猬般警惕地看着林宝儿，试图凶狠起来。
　　女孩很有气势地用手指拨弄开刘海，抽了抽鼻子，强撑着说道：
　　“我没事，只是换个宿舍嘛，完全没关系的。”
　　“只不过是……只不过是，再也听不到睡前故事了而已，我才不在乎呢。”
　　林宝儿：“……”
　　怎么听都是一副超级在意的模样。
　　而且……这位曾经的天才童星，看起来怎么像是个社恐的幼稚鬼？
　　说起来，她原来和室友关系这么好的吗？
　　林宝儿想到这，瞥了眼远方还在emo的楚元卿，忍不住欣赏了一会儿盛世美颜，有些恍然。
　　如果室友是楚元卿的话，倒是不难理解了，对方身上确实有种让人不自觉想要亲近的魅力。
　　唐琉璃说完后，越想越难过，心碎得要死。
　　其实她的精神问题和失眠症，从昨天首次自主开启【心流】后，就得到了很大的纾解，当前最让她感到悲伤的，并非听不到睡前故事。
　　而是谢清玹这个坏女人，即将要和卿妈过二人世界的惨痛现实！
　　要知道，经过昨天晚上的自我梳理和修行。
　　唐琉璃不再像是以往把楚元卿当成母爱补给站、人形催眠曲，乃至魅魔、神明、天使那样抽象的存在。
　　因为她在复盘自己的骗吻行为后，于羞耻和负罪感中产生了一个疑惑。
　　即——自己什么时候成为的釹铜？
　　为此，她昨夜悄悄去看了《燃烧女子的肖像》、《永生永世》、《阿黛尔的生活》等等蕾丝电影，甚至还在个人练习室里用巨型投影看起了奇怪的釹铜片。
　　可她全程都毫无波澜，没有觉醒出哪怕一点认同感和欲望，只觉得好无聊。
　　这一古井无波的心境，直至试着将里面的演员幻想成了楚元卿的脸，才有了翻天覆地，如海啸扑面的极端改变。
　　而她也借此用手指，悟透了一些青春期的美好，在贤者般充满智慧的光阴中大彻大悟，理清了很多思绪，得出了最终结论。
　　——她不是釹铜，她只是喜欢楚元卿！
　　是的，她的择偶观和性取向，并非是有母性的漂亮女孩子，而单纯是因为喜欢楚元卿，才根据对方身上独有的特质，进而延伸出了当下丰富的XP。
　　所以抛开这一点，说唐琉璃是直女也没问题。
　　毕竟……就算是谢清玹那样颜值、身段、气质都接近完美的顶级美人，在她眼中也只是一个胸大又麻烦的坏女人。
　　这一认知的蜕变，才使得她对当前织梦兔颁布的规则，反应格外剧烈。
　　捏妈妈地，明明才刚刚意识到自己喜欢上了楚元卿，怎么就要看着对方和别人单独住在一起，过上幸福美满的二人世界了？
　　难道就因为眼睛绿油油的，人生也要变得绿油油吗？！
　　绿眼猫猫很急，她甚至一时都想不出能用什么敷衍自己，过去无往不利的惊世智慧都开始停摆，没办法精神胜利，高呼winwinwin了。
　　另一边，
　　梁笑笑的眼眸空洞，在恍惚间忍不住自嘲，她和唐琉璃不同，没对方漂亮可爱、没那样豪华的过往履历、没有足以跻身A级的一技之长、更别说什么玄乎到一流偶像才能拥有的【心流】。
　　当下，她分配的队友也和她半斤八两。
　　这种质量的组合，哪怕去挑战楚元卿那一组，也等于是在自取其辱。
　　因为对方为了保证队伍的质量，压根不会接受己方的挑战，根本无从施展白给的战术。
　　换言之，这一个月内，她注定没办法和楚元卿一个宿舍，连想见对方一面都得祈祷对方别晋升的太快，期待在同一区域的食堂偶遇。
　　梁笑笑瞳底的漆黑晕染，细密如针扎的绝望，在胸腔中弥漫出剧烈的痛，她竭力深呼吸，控制表情，抑制自我，却还是被巨大的失落所吞没，手脚冰凉。
　　——是自己太贪婪了。
　　她不该奢求多和楚元卿相处久一点，更不该理所应当的认为，只要继续留在《闪舞》就能维系原本的距离，是这份愚昧又天真的理所应当，才招致了如今的落差感。
　　是了，那样温柔又优秀的女孩，本就该是翱翔于蓝天的鸟儿，怎么会一直蜷缩在地上的巢穴酣睡？
　　楚元卿并非离自己远去，她只是……回到了自己应该去的地方。
　　梁笑笑的意志土崩瓦解，几近如坠深渊，就如谢清玹所评价的那样，她的挣扎一无是处，没有任何意义，甚至会显得难堪又可怜。
　　而正当这时，织梦兔的声音自远方幽幽传来：
　　“当然，换新宿舍也并非没有好处。”
　　“为了给低评级的选手一些逆袭翻盘的希望，节目组特意增添了专门用于辅佐觉醒【心流】的场地。”
　　梁笑笑如上钩的鱼儿，猛然从淤泥般的情绪抽离，她抬首看向高空之处，巧合地对上了那双猩红的眼瞳，心脏陡然悸动。
　　织梦兔拥抱天空般张开了怀抱，它环伺所有抬眸望来的选手，如促销大甩卖，露出和煦谄媚的笑容，用蛊惑的口吻鼓吹道：
　　“是的，你们没有听错，正是那传闻中唯有少数偶像掌握，可以大幅度增幅舞台魅力的奇妙状态，又或者说特殊技巧——【心流】。”
　　“《闪舞》作为一档励志打造出史诗级女团的全球企划，早在多年前便对这一发生在少数偶像身上的特殊状态，进行了多方面研究。”
　　“现阶段，已然掌握开发人体这方面潜能的锻炼手段。”
　　话音落尽，全场哗然。
　　别说那些看不见前路的选手，就连人气热度在上游前列的陈亦凝都目光灼灼，对此内心震荡，产生了极大的兴趣。
　　——【心流】。
　　这在偶像领域上被异化的完全沉浸状态，犹如大夏古武传说中的【明镜止水】，又仿佛古瑜伽术中的【冥想】、源自佛教的【坐禅】，是少数天才的专属特权，是不可强求的玄乎境界。
　　如果织梦兔之前指得逆袭机会，就是辅佐觉醒出【心流】的锻炼方法，那它许下的承诺确实算不是唬人，甚至很有含金量。
　　道理很简单，楚元卿正是最好的例子。
　　这位在参加《闪舞》前是全网无粉的纯素人，于舞蹈、声乐、唱跳、表情管理、扒舞记词乃至多方面的业务能力最多位列C级，甚至还不如某些C级选手。
　　而就是这样稚嫩的练习生，却凭借【心流】创造出了吸粉无数的神级舞台，并再度于公演舞台上爆发【心流】，展现出了彩排中未曾有过的恐怖魅力。
　　嗯，这就是外人对楚元卿的印象，一个只用【心流】C关键局，就硬生生C到人气NO1的闪耀超新星。
　　织梦兔完全不用继续朝下说，有这么一个在眼前用【心流】上演过崛起之路的活招牌，任谁也明白【心流】是多么夸张的神技，学会这个等同脱胎换骨，堪称又一次浴火重生的机会。
　　直播间的观众更为这一消息感到震撼：
　　“这就是《闪舞》打造最强偶像的底气吗？连【心流】这种玄乎的玩意都研究透了？”
　　“假设《闪舞》研究透了【心流】，那剖析出其中的原理，迟早能用科技将之复现吧？感觉能延伸到治疗心理疾病的医疗行业啊。”
　　“如果真是这样，的确是利国利民的好事。”
　　“这些都太远了，我还是在意有没有人能通过这个学会【心流】，感觉这一环节的变数好多，悬念很大，越来越期待后续谁能逆袭了。”
　　织梦兔不再多言，微笑道：
　　“关于这个的具体事项，当诸位搬进C1区域后，询问工作人员即可。”
　　“现在全体解散，开始搬宿舍吧。”
　　语罢，这只吉祥物的投影破碎消散，直播间的信号也随之切断，余留外界的舆论发酵。
　　选手们或心事重重、或迫不及待、或失魂落魄，齐齐如游鱼般贯入各个出口。
　　楚元卿很忙，她得拿捏住冷淡的语气，安慰小心翼翼扯着自己衣角的唐琉璃，以让对方不至于难过也不至于膨胀，又得应付前来贴贴的小棉袄，和过来打个招呼的雾见弥生。
　　至于谢清玹？她神情平静，几乎目不斜视，还沉浸在对【心流】锻炼法的思考当中，仿佛充满正宫的余裕。
　　嗯，虽然这只天然呆没想什么奇怪的东西，但绿眼猫猫还是气极了，只觉得这个坏女人在用沉默来炫耀自己能和卿宝过二人世界，愤怒又怂怂地用力瞪她，看得一边的楚望舒有些无语。
　　——这只童年偶像好没有威严。
　　远方，梁笑笑走得很快。
　　她没参与进这场告别形式的谈天，连收拾行李都显得过于迅速和快捷，几乎没再和室友碰面，便搬进了C1区域的双人宿舍，如飞蛾扑火般，直奔辅佐觉醒【心流】的训练场。
　　这是最后逆天改命的机会。
　　哪怕大多数人都知道，纵使有了明确锻炼开发的方法，悟出【心流】的机会也只是从接近零提升到了10%，甚至是夸张的1%。
　　但即将渴死在沙漠的旅人，又怎么会在乎远方的绿洲是不是海市蜃楼？
　　无非是殊死一搏。
　　另一边，
　　楚元卿以再粘人就写作业的威胁，应付完了依依不舍的绿眼猫猫，同时告诫了女儿先别去什么开发【心流】的训练场，又和小樱花聊了几句，才开始搬宿舍。
　　一小时后，C1区域，A级练习室。
　　“你开直播了吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　谢清玹听罢颔首，遂后娴熟地用指尖解开衣衫，一角春色随之倾斜，白皙的肌肤在光中晕染。
　　利落又琐碎的窸窣，如书页翻动的声音舒缓。
　　少女漂亮的蝴蝶骨映入眼帘，她的手臂轻抬，侧边饱满的弧度颤巍，就要将半挂的衬衫脱下，背脊的线条已然清晰，漂亮的脊柱沟流畅惑人，唯有更下方被织物遮住，晕出朦胧的影。
　　楚元卿麻木地转过身去，不去看这只身材好到过分，性格又太过天然的笨蛋美人。
　　这一刻，她没在乎这一往常会让自己忍不住说教的行为，更没注意到对方到底有多大，脑内里依旧满是《危险派对》的画面和BGM。
　　好想死好想死好想死。
　　哭了，她不会真要跳这个东西吧？
　　楚元卿想逃又逃不了，好在经历过《小鹿乱撞》的锻炼，她的某些底线已经被初步开拓，不再是一片圣洁的处女地，姑且能保持理智。
　　女孩被上刑般，走进不远处的更衣室，忧郁地换了身方便软开的舞蹈服，连遮掩曲线的短袖都没套上，便小脸严肃地坐在换完衣服的谢清玹面前，迟迟说不出话。
　　谢清玹在这方面不如小樱花，她没get到楚元卿紧张的点，联想到之前对方想重抽的事情，还以为对方觉得自己抽的舞蹈太难，当前认真道：
　　“你抽的舞蹈不错，虽然动作有些碎，比较不好记，但其实挺简单，而且曲子和舞很容易炸场，性价比很高。”
　　“所以不用太担心其他的，我们先看一遍舞蹈，分一下男位女位，然后一起扒舞吧。”
　　这个建议很正常也很朴实。
　　楚元卿完全无法拒绝，坐牢般和对方一起完整看了一遍《危险派对》。
　　结论是这个版本的编舞里，最让她难以接受的动作，七成都在女位上面，男位在这些动作上，大多只要被动配合就好。
　　所以……
　　“我跳男位。”
　　两人异口同声地道出了这句话。
　　谢清玹很认真，她没有什么谁攻谁受的心思，是个全面沉浸在最优解的舞台人，解释道：
　　“男位的选择上，身高是很重要的一环，我比你高在视觉上更搭配。另一方面，女位有很多甩头的动作，你的头发更长，甩头的视觉效果会更好。”
　　“小卿又是怎么样想的呢？”
　　楚元卿急了。
　　天见可怜，她真的不想做出扑倒对方，眼神拉丝，颈部交错，起身后再摸胸坐胯的羞耻动作！
　　但悲伤的是，由于太缺乏专业性，女孩神情严肃地斟酌了半天，也只能说出一个很没说服力的理由：
　　“我觉得你的胸大，跳女位会更性感。”
　　谢清玹闻言，陷入沉思，遂后用手臂箍住饱满的硕果，溢出般的视觉效果尽显肌肤柔软的弹力，仿佛在试探着什么，好一阵才后，她才抬起纯净的眼眸，认真说道：
　　“没关系，跳男位的时候，我会捆小一点，而且这个规模跳女位，也容易显得低俗，小卿你的就刚刚好，很合适。”
　　楚元卿无处反驳，险些被羞耻吞没，可偏偏在面上，还不能摆出勉强的表情，否则万一对方因此迁就，又违背了自己的初衷。
　　毕竟，虽然外界粉丝还有周边选手，都在两次舞台的洗礼后，快要默认楚元卿是这期《闪舞》中的最佳队友。
　　但自家人知自家事，抛开“请神上身”这种大招，她在偶像上的综合能力很烂，烂到不配和有大魔王之称的谢清玹组队。
　　不夸张的讲，这波自己把谢清玹坑惨了。
　　因为……在动辄录制数小时的地下基地里，她压根不敢开副作用极大的“请神上身”，等于不得不拖后腿，自然不能再给对方添更多麻烦。
　　楚元卿念此一咬牙，硬着头皮答应道：
　　“我会努力试试几天，但我可能会不太适应，如果你到时候觉得进度太慢，我们可以再商议。”
　　谢清玹颔首表示同意，两人遂后一同扒舞。
　　楚元卿的扒舞经验和知识都仅限于小樱花的教导，不过她胜在精神领域的境界极高，纵使99.9%的灵魂意识都在对抗诅咒，也能轻易常驻数小时的【心流】，学习的效率很快。
　　谢清玹对进入【心流】还不太熟练，若不在舞台这种特殊的地方，就得时刻回想起彼时觉醒的感触，按图索骥地拽住灵感，才能短暂进入这个状态，应用不到学习上面。
　　可作为被秀粉誉为大魔王的存在，她在各方面的能力都位列顶尖，《危险派对》这种舞蹈，一天就能学的七七八八，两三天就能有极高的完成度，更别说简单的扒舞。
　　而同时间，C1区域内的各个选手也都沉浸在练舞当中，摩拳擦掌的谋算着首位要挑战的对手。
　　雾见弥生看向投屏上其余83组的选手姓名，她手掌交错，笔出相框，瞳底有樱粉晕染，正倒映出其中一组，侧首露出了微笑，轻声说道：
　　“小舒，我们队里，好像还缺一个主唱啊。”


102.人性的游戏，闪电战。
　　——主唱。
　　这是两人队伍里最大的缺陷。
　　雾见弥生是岛国人，平日里对话问题不大，但唱起歌来就是两码事了，一旦没收住，暴露出母语口音，观感上就很容易出戏。
　　此前的《candy》是外文歌，大家算是站在同一起跑线，但这次她这组抽到的是大夏歌，以后从舞库里抽曲子也可能会发生类似的事情，有很大的先天劣势。
　　楚望舒的问题则在于技术层面。
　　她声线不错，技巧却是经典的KTV级别，纵使参赛以来就一直在努力学习改正，可没有【心流】这种超高效的效率加速器，目前水平依旧堪忧。
　　换言之，她们这组目前最需要的，就是一位能分到更多part，遮掩掉这方面缺陷的优秀主唱。
　　楚望舒认同道：
　　“这次的舞台PK不掺杂选手人气和热度，全部都由导师组进行具体评分，想要拿到绝对优势的高分，就不能存在明显的短板。”
　　雾见弥生垂眸看向83组的名单，这是各个练习室里自带的信息数据，犹如战场上的沙盘定位，她接茬道：
　　“所以，我们得耐心等到下一轮，在B1区正式对那一组发起挑战。”
　　至于是哪一组，两人心照不宣，不用多言。
　　谢清玹的综合实力是全场第一，抛开【心流】要素，单对单的舞台PK，没有谁会愿意做她的对手。
　　当初在选座位阶段，某位骄傲的大小姐会坐在第二位，不是没有道理的。
　　楚元卿不用多说，她只需要展露出公演开场时的魅力，就足以在整个赛场上称王称霸。
　　这两人的组合在C1区域，堪称炼狱级副本，贸然挑战的失败率极大。
　　雾见弥生对己方的水平有清晰认知。
　　楚望舒不差，但也仅限于不差。
　　目前C1区域里只有另一对双A组合——姬书竹、陈亦凝——可以在队伍质量上和对方媲美。
　　再者，面对这种敌手，任何短板都会被无限放大，差上一分两分，就会成为惨败的诱因，策略和战术尤为重要。
　　楚望舒继续道：
　　“主唱的数量不多，B级里主唱定位的只有林宝儿、罗婵、方小可，A级里更是只有琉璃一位。”
　　“再加上林宝儿和琉璃又是一个队，我们能选择挑战的队伍只有三组。”
　　雾见弥生评价道：
　　“要选就选最好的。”
　　“况且为了增大胜算，我们的目标只能是唐琉璃。”
　　少女说到这，瞳底有微光闪烁，她的唇边露出笑容，幽幽道：
　　“因为我有预感，唐琉璃有九成的概率，会选择直接挑战楚元卿。”
　　这句话不仅出于对“情敌”的警觉，还是一种对局势分析的理性判断。
　　因为从唐琉璃的视角来看，两位主唱的组合PK不过其余B级，退而求其次更是愚蠢，可直接挑战两位曾经的室友，输了以后被挑走的概率极大。
　　而一旦功成，对面就能凑出三位彼此熟悉性格，拥有一定默契的A级，堪称史诗级强队。
　　这种配置太过超前，完全能在余后三V三的赛制占尽优势，势如破竹的组出质量最高的五人队伍，提前抽取二次公演的曲目展开练习。
　　雾见弥生预见了这样的未来。
　　所以就算不缺主唱，唐琉璃这枚上好的棋子也必须提前截胡，否则到下一轮后两方队伍的差距只会被拉大，更别谈虎口夺食，将楚元卿抢到队伍里。
　　楚望舒反应很快，她同样get到了深层原因，小脑袋瓜里谋算出了各种阴谋诡计，一边琢磨一边赞同道：
　　“你说得对，琉璃会这样做的可能性很大。”
　　“我甚至怀疑，如果条件允许，她会没节操到主动要求打假赛，马上和小卿她们搬进B1区的三人寝。”
　　“所以现在的问题不是能不能赢，而是我们该如何才能让琉璃答应我们的挑战。”
　　雾见弥生回忆起某只绿眼猫猫炸毛的模样，清纯无辜的漂亮脸蛋上若有所思，她眉眼弯弯，露出了甜美的微笑，幽幽说道：
　　“没关系，如果是她的话，应该还蛮好对付的。”
　　楚望舒悲悯地瞥了眼投影里的那组姓名。
　　虽然琉璃不是笨蛋，但总觉得小樱花腹黑起来会很可怕。
　　嗯，希望她人没事！
　　...
　　...
　　三天后，海都《闪舞》毫无动作，既没开直播也没发花絮，吝啬得让一群被养刁了观众悲痛欲绝，到处发癫，反倒让相关的讨论度愈演愈烈，有种被PUA的美感。
　　许玲对此也有了戒断反应，每天在群里阴暗的爬行，顺带赞美持续产出小黄文的产粮太太。
　　只不过由于小樱花的励志剪辑太过难剪，她本人又有完美主义，绝大部分精力都耗在上面了，倒是不显得有多难熬。
　　另一方面，第二期的播出又有了“雾中见卿”能磕的糖，作为超话站主、CP后援的群主，她的剪辑名单上又多列出了一行，可谓每天都在掉头发，纯凭一腔热情和咖啡在硬抗。
　　所以《闪舞》没有动作最好，这样她还能完成自己定下的指标后，愉快地陷入一场婴儿般酣然的睡眠。
　　值得一提的是，以成长为主题的楚元卿视频，在取了个随便的标题后——《妈粉请进，卿宝登神成长史》——丢进了某个粉色APP，意外引起了轩然大波，点赞已过百万，给了某些只看动画的死宅一点小小震撼。
　　因为没用微博引流，评论区里的野生元宵都有股二次元的美感。
　　不过比起这个，她用小号随便剪辑的几十秒视频，点赞数诡异的比上个视频要高好多倍，甚至连收藏和投币的比例都要更高，堪称抽象。
　　——《妈粉勿进，卿宝堕落粉集结！》
　　嗯，这支视频里除却最初出圈的“彩带神图”外，还有从几十个小时的直播、公演直拍、节目剪辑、花絮中，截出楚元卿穿小裙子跳舞的无数画面。
　　准确来说，许玲从中萃取了女孩裙裾飞扬的数十个角度，将之一次性流畅地链接起来，形成了丝滑的裙摆盛宴。
　　最后则以楚元卿的《小鹿乱撞》作为收尾，单论视觉效果似乎格外收割观众，在粉色APP里点赞已过五百万，让这位还未出道的练习生，在另一个圈子里小小火了一波。
　　而类似的二创，俨然如雨后春笋持续喷涌，使得海都《闪舞》这边完全不缺流量，第一期第二期的节目仍旧在刷新着播放量记录。
　　理论上来讲，按照这个趋势，就算官网一个月都没动静，第三期的节目出来后，依旧能轻易刷爆头条，不用担心热度会跌的问题。
　　只不过这个事实，对习惯天天追直播的观众，就显得格外残忍，一时间有不少人开始诅咒《闪舞》快点凉透，这样节目组一急就会开直播了。
　　另一边，京都《闪舞》则将第二期节目的播出延缓一周，并趁机大肆宣传，总算夺回了一点外界的关注度，开始奋起直追。
　　可惜，京都选手并未有一位掌握【心流】，导致公演舞台比起这边要差了很多，直拍视频的底下也不乏有人那这边和海都的比较，溢满了互相拉踩的言论。
　　而这一切都和蛰龙镇下的基地无关。
　　这三天里，绝大部分选手为了紧随步伐，都加班加点，近乎没日没夜的沉浸在最初阶段的扒舞记词，争取早日能熟练到正式登台进行PK的水平。
　　谢清玹和楚元卿就第一天回了寝室。
　　次日，两人便干脆把换洗衣物带进了A级练习室，开始了除却吃饭睡觉，无时不刻都在练习的苦修生活。
　　其实条件也算不上多差，A级练习室一如既往的豪华，卧室和客房皆有，不缺睡觉的地方，就等于一间多功能且带舞房的高级宿舍。
　　楚元卿其实是想摆烂的，奈何谢清玹在这方面的集中力、执行力、意志力都高得离谱，卷得让作为队友的她完全不好意思懈怠。
　　而在这种认真到偏执的态度下，连分解女位动作、尝试记住拍子、用身体一一复现、正式跳完一段，这些理应当分外羞耻的环节，都染上了一种学术的严肃氛围。
　　再加上近几天都是高强度学舞，起初还有些扭捏、羞耻、想死，直到疲倦到懒得思考后，她几乎没有反抗，就听从着谢清玹的训练安排，把所有大尺度的动作，全都稀里糊涂地试了一遍。
　　谢清玹对舞台的态度很认真。
　　这种认真，就像是为了弘扬天地正气，需要时刻注意磨砺剑锋的斩妖人，又比这远要邪道得多。
　　因为所谓舞台和偶像的概念，就是一把她为了斩开姐姐梦想锻造的剑刃，是一把完成目的之后就将失去意义的武器。
　　这份认真，铸就了她对每场舞台的高度重视。
　　可也仅此而已。
　　舞台和被粉丝喜爱本身，都无法撬开厚重的心之壁，她没办法对舞台倾注出任何多余的情感。
　　所以，谢清玹连觉醒出的【心流】都是那样无可救药。
　　这份源自无法完成梦想，却又不得不完成梦想的执念，所诞生的正是——掠夺闪耀——如此扭曲的力量。
　　而在搂住楚元卿的纤腰，感受着她青涩又稚嫩的扭动，望向那双分明澄澈如皎皎明月，却又不得不伪装出欲念的勾人眼眸时，内心首次借此迸发出了丰富多彩，甚至溢出到足以分散给舞台的情感。
　　如果……
　　如果是和这个人一起跳舞的话，纵使不用这么亲密，纵使只是稍微靠近，自己或许也能不借助【心流】，将情感灌注进舞台之上，创造出框架之外的演出。
　　谢清玹早有了践踏所有人梦想的觉悟，可若不掠夺别人的闪耀，不剥夺别人心中的美好，也能一步一步走到最高的话，她自然不介意收手。
　　而楚元卿的存在，就是一块弥补缺陷的拼图。
　　如果有她在身边，错误进化般的【心流】，迟早能开发出“正常”的能力，防止真正的魔王从中诞生。
　　是的，魔王。
　　谢清玹曾无意识掠夺了罗婵的闪耀，她在起初的第一反应是，配合【坐禅】形成的连锁技，完全有望触及姐姐所在的领域。
　　而随着当天夜里，梦中持续闪回属于罗婵的记忆、踏上舞台的初心，甚至梦想的源头之后，相应的念头随之熄灭了。
　　——闪耀。
　　——闪耀的定义究竟是什么？
　　谢清玹首次开始思考这个问题，闪耀是才能、是梦想、是天赋、是情感、是初心、是热爱，又亦或是这些要素所有的集合？
　　【心流】掠夺的闪耀，是永恒掠夺，还是短暂借用？
　　这些都是未知数。
　　谢清玹是有践踏别人梦想的觉悟。
　　可这个说法，本质上讲，就是淘汰其余真正有梦想的选手，自己跻身进有限的出道位，属于常识内的舞台胜败，而并非连对方的意志、自我、才能、热爱、梦想都具现化为实质的产物踩碎。
　　这两者有着天壤之别。
　　哪怕偏执如她，也不愿轻易将人折辱至此。
　　所以现在就很好，以楚元卿为限制器，再缔造出一支质量绝高的队伍，先度过眼前的二次公演，再想之后的事情。
　　而如果以后，真被逼到不得不用【心流】的时候。
　　她或许……就再也回不去了。
　　“清玹，头发吹完了。”
　　楚元卿看向镜中眉眼低垂，神情发怔，似有心事的笨蛋美人，纤长的指尖拨动着残留暖风温度的发丝，颇有成就感地撸了撸这只金毛修狗。
　　可还没撸多久，她就意识到有些不对劲，默默收回了作怪的指尖，反省自己又把对方当成女儿对待了。
　　这也是没办法的事，毕竟室友都是和小棉袄差不多大的孩子，有种猫猫狗狗的可爱感，再彼此相熟，意识到对方还都是问题儿童后，就难免会多操心怜惜一些。
　　谢清玹没觉得有什么不对。
　　又或者说，就算是不太熟的女孩子，连着三天一起练《危险派对》这种舞蹈后，也不会在乎这种程度的贴贴了。
　　少女安静抬眸，漂亮的脸蛋神情寡淡，却莫名有种很乖的感觉，她礼貌地道谢后，娴熟地自己乍起头发，露出蜿蜒出柔美线条的白腻颈部，遂后起身，走出卧室，便打算继续练舞。
　　如果不是还需要平均5小时的睡眠，这孩子简直自律刻苦到像是一个机器人。
　　而正当这时，练习室内的广播响彻：
　　“C1区有选手发起舞台挑战。”
　　“挑战方：雾见弥生，楚望舒。”
　　“被挑战方：唐琉璃，林宝儿。”
　　“两队约定于次日正午12点正式对决，诸位选手可自行通过练习室的虚拟屏进行观战。”
　　谢清玹闻言脚步止住，她消化了其中的信息量，仿佛察觉到了什么，眼眸中的情感晦涩。
　　楚元卿有些感慨道：
　　“这才过了三天，弥生和琉璃她们都已经练到能登台的程度了吗？”
　　谢清玹指正道：
　　“不需要到能登台的程度，所谓的PK，只需要比另一方强即可。”
　　“但正式上台弄得太难看，也容易在播出的节目里发酵出不好的舆论，所以明天的时间点，在雾见弥生看来，是个接近理想的阈值。”
　　楚元卿明白了其中的意思。
　　所谓的舞台PK，胜负只需要让导师给分就好，而越早发起挑战，彼此对各自曲目的熟练度就越低，相对得到的分数也会降低。
　　可对扒舞练舞较快，或者抽到的舞蹈较为简单的人来讲，越早挑战的优势反而越大，其中的区间值和谋算，都是战略的一部分。
　　不过，以她对雾见弥生的了解，走王道系偶像路线的对方，没道理走这种讨巧的战略，除非……弥生的目的不是为了增加胜算，而是为了和时间赛跑！
　　——唐琉璃这期《闪舞》现役的最强主唱。
　　“为了抢队友吗？”
　　楚元卿倒是一击即中，猜到了表层缘由，可她现在更好奇的是，某只绿眼猫猫怎么会答应这场一看就超级不利的PK。
　　而还没让她继续思考，广播便继续播报：
　　“C1区有选手发起舞台挑战。”
　　“挑战方：洛思佳，柳允。”
　　“被挑战方：祁湘灵，阮晴。”
　　“根据两队的约定时间，双方将在十分钟后登台对决，诸位选手可自行通过练习室的虚拟屏进行观战。”
　　可还没来得及吐槽，接连四五道舞台挑战的播报，持续落下。
　　一时间，各方还没猜透其中隐秘的选手纷纷讶然，都很奇怪为什么舞台挑战全都集中在一点接连爆发，更没弄懂这些队伍的效率为何如此之快。
　　谢清玹和楚元卿相对无言，两人隐约对此有了猜测。
　　半小时后，两队舞台挑战的结果，更是加重了这一猜测的可能性。
　　这两队舞蹈的完成度都很低，甚至低到上台都显得格外儿戏，被导师组轮番轰炸后，各自得到了28与35的低分。
　　遂后，胜者组挑走了败者组的B级，让余留下的F级选手直接进入了等待区。
　　一小时后，整整两组四队的舞台PK落下帷幕，其结果和最初的舞台PK如出一辙，都是以儿戏到像是走流程的舞台为起/点，再以高评级选手被挑走为终末。
　　而可笑的是，舞台挑战的消息还在接连从广播中响彻。
　　楚元卿幽幽道：
　　“这是高评级选手集体串通的结果，她们在故意快速洗掉各自队伍里的【累赘】。”
　　谢清玹淡淡道：
　　“可因为同意挑战，需要队内两人的同意，所以为了避免暴露，她们的挑战申请，全都卡得很死。”
　　“这是一场闪电战，更是一场……人性的游戏。”


103.谢清玹的回合，奇迹和魔法存在代价。
　　从最初的环节开启，《闪舞》便展露出了考验人性的一面。
　　而在初期阶段，练习生为了顾虑在大众面前维系人设，无形中会给自己设立框架和约束，并未展露出过于狼性的一面。
　　可在长久累计的焦虑、贪婪、野心、恐惧中，这些框架和约束都在持续形变扭曲，最终在50%淘汰率的重锤下，彻底迎来了土崩瓦解。
　　所以，进而滋生出了眼下背叛与欺诈的螺旋。
　　楚元卿不喜欢这样的氛围，却也不得不承认，对于那些不幸抽中【累赘】的高评级选手而言，这份偏向极端的利己主义，才是拥抱胜利的最优解。
　　况且……
　　“在二次评级后，选手的人气热度，几乎和自身的评级挂钩。”
　　“她们用的手段看似不光彩，可只要在商量计划的时候稍微卖个惨，各自的粉丝就能将负评压住，将舆论导向《闪舞》本身的规则问题，不会影响到观众缘。”
　　“而且，这个事件对节目来讲是一个爆点，节目组大概率会将前因后果都剪辑进第三期里，参与谋划的高评级选手都能借此获得更多的镜头，确实是很聪明的手段。”
　　谢清玹抽丝剥茧，将之拆分明白，她在生活里很天然，对类似的事情却很敏锐，当前还想到了更多，却没再继续朝下说了。
　　这次事件中唯一的牺牲品，就是那些被欺骗、被丢弃、被甩开的【累赘】。
　　可更值得深思的是，一手缔造出高压环境，逼迫选手内卷厮杀的织梦兔，是否一直都期待看到这样的发展？
　　无论如何，这般儿戏的舞台PK接连出现，导师和节目组却一直听之任之，都已经象征了其中的态度。
　　那就是——放任不管。
　　而在当前的环境下，放任不管就是最大的鼓励。
　　谢清玹整理思绪，她回首看向楚元卿，问道：
　　“小卿，你的【心流】能自主控制吗？”
　　楚元卿有些心虚，她所掌握的【心流】更符合普世意义，是纯粹的完全沉浸。
　　虽然可以增幅思维速率、记忆力、反应力、集中力，却没抽象到可以增幅舞台魅力、个人气场，更别说延伸出【完美演绎法】、【掠夺闪耀】、【绝对复刻】这些能力。
　　此前的所有爆发，都是在复现出夏绿蒂的闪耀魅力。
　　所以，面对队友的问题，她只能尽量诚实地回答：
　　“我的【心流】可以自由开启，只是精力有限，一天最多用几小时，也只能在扒舞记词和训练的时候用用。”
　　“但在舞台上没办法稳定发挥，前几次的意外成分极高。”
　　“我建议最好别把我的【心流】算在综合战力里，就以我平时训练水平，来定位舞台PK时的最终水平。”
　　谢清玹颔首思虑，她比较耿直，听完就信了，并自行把楚元卿的【心流】，脑补成了舞台下的加速成长的能力，分析道：
　　“既然如此，我们的配置就和雾见弥生那一组差不多。”
　　“她们那组明天正午会和琉璃对上，赢后大概率会把琉璃挑走，形成2A1B的组合。”
　　“所以，想要在下一轮里保持队伍质量的优越，我们挑战的目标只能是A级。”
　　楚元卿想了想小樱花的偶像力和【心流】，默默将“为什么默认琉璃会输光光”的吐槽吞咽下去，接茬道：
　　“那能选的只有姬书竹和陈亦凝那一组了。”
　　谢清玹闻言沉默，瞳底的漆黑愈发深邃，挑战双A组合要冒着很大的风险。
　　可现阶段，她原本偏向保守和安逸的念想，都在局势风云变化的局面下轰然破碎。
　　无论是雾见弥生带来的压迫，还是数十位B级选手联盟换血，都极有可能给自己带来威胁。
　　前者是队伍质量。
　　后者将占据闪电战带来的速度优势。
　　如果那些B级真的足够聪明，那打假赛的换血行为，完全能在协商后，延续至下一轮，甚至就用这种儿戏的方式，忽略绝大部分的时间成本，提前数周组出几支5B的队伍。
　　换言之，她们将比己方多出半月的时间，来提前练习二次公演的舞曲。
　　所以，必须剑走偏锋。
　　谢清玹认真道：
　　“主唱固然很重要，但在后续3V3、4V4的两轮PK，甚至是二次公演的舞台上，能起到更重要也更核心作用的，则是——编舞师。”
　　“姬书竹，我们需要她的编舞才能。”
　　楚元卿听懂了其中的含义。
　　节目组其实一直允许选手自己对抽中的舞蹈进行重新编舞，只是对大多数人来讲，光是扒舞学习就很困难，更别说去尝试进行编舞了。
　　毕竟，能在舞库抽到的舞蹈，都已经相当成熟，纵使编舞也仅是让舞蹈更适合队内的练习生，很难发生什么质的蜕变。
　　可这里有一个前提，那就是【大多数人】。
　　对于二流的队伍，还有二流的编舞师来讲，这些的确都没错。
　　但……
　　谢清玹想组建的俨然是顶流质量的队伍。
　　而被她所相中的姬书竹，更是世界一流的天才编舞师。
　　尤其是后者。
　　姬书竹在编舞上的天才程度，纵使是节目组里的编舞导师陈白玖也只能胜在资历。
　　那以超忆症为核心，日积月累形成的编舞拼图法，足以在数分钟内，拆分任意一首陌生的舞蹈，以节拍、动作、律动等关键词，分解成鲜明的片段，最终肆意重组合并，完成一次效率夸张的编舞。
　　可以说，有了她的加入，团队内的人数越多，就越是能发挥出有编舞师的优势，呈现出一次比一次闪耀的舞台效果。
　　这种级别的编舞师，哪怕她姐姐谢清瑜所处的女团——【Enferbutterfly】——也绝对会视若珍宝，不敢轻视。
　　要知道，那已是在流媒体里点击量突破数十亿关卡的大热女团。
　　从这个角度来看，姬书竹参加《闪舞》一直挺让外界感到迷惑，因为她完全有这个资本让世界级公司为之打造一支女团出道，何必冒着终身无缘舞台的风险参赛？
　　外界对此众说纷纭，都猜不到理由，只有狂磕“日亦月书”的CP粉，坚定的认为她是为了某只大小姐而来。
　　楚元卿压力很大，她彩排时见证过姬书竹和陈亦凝的实力，和自己这样的半吊子不同，这两位的基本功极为扎实，偶像力不输小樱花多少，是名副其实的A级。
　　万一自己拖后腿，导致舞台PK迎来败北……
　　不对，输了好像也没什么吧？
　　楚元卿神情微怔。
　　如果败北后，敌方选择夺走自己，她完全能用拒绝作为威胁，让敌方选择谢清玹，而若她们直接选择夺走谢清玹，结果也是一样的。
　　换言之，清玹一样能凑成自己理想的3A组合，甚至于这个结果比胜利还要棒，因为可以成功剔除作为水货的自己。
　　楚元卿悟了，她仿佛传染了绿眼猫猫的几分惊世智慧，陡然间推演出了一条充满希望的未来路线。
　　对啊，只要输掉这场比赛，自己不就能进入待定区，随便找个F级的选手组队了？
　　这种情况下，她完全可以心安理得的连败一个月，在二次公演上打出大失败，逆袭进84位淘汰名单中，进而功成身退，完美退赛。
　　而且最棒的是，如果她一个月内凑不出五人队，以现在赛场上充满利己主义的氛围，选手极大概率会投票否决自己继续参赛的资格，直接一劳永逸！
　　楚元卿只觉得柳暗花明又一村，心中的阴霾被拨开大半，她早就受够了要跳《危险派对》这种辣舞的羞耻生活，一想到有可能尽早摆脱这一窘境，险些感动得热泪盈眶。
　　好耶，这次的赛制无关选手人气，只要展现出自己真实的水平，现在这样羞耻的生活很快就会结束了！
　　楚元卿小脸严肃，干劲满满，她认真道：
　　“清玹，我会努力训练的，什么时候给她们下战书！”
　　谢清玹漆黑的眼眸里水光潋滟，精致立体的五官上，神情展露出略显天然的困惑。
　　她之前还在想这么冒进的计划，会不会遭到反对，看到楚元卿展露紧张时，已经开始思考如何交涉说服，结果一转眼对方又积极的选择了赞同。
　　小卿，难道……是在为了我勉强自己吗？
　　谢清玹想到这种可能，顿时怔住。
　　是了，仔细想想，小卿过去每天的训练时长是8小时左右。
　　可最近为了跟上自己的训练节奏，她几乎吃饭睡觉洗澡外，都陪自己泡在练习室里，每天训练得15小时。
　　若非A级练习室里有《闪舞》配备的各种黑科技和营养品，三天45个小时的训练时长完全能将一个正常人拖垮，甚至弄得肌肉溶解都不奇怪。
　　谢清玹能适应，是因为自幼就经历了诸多训练，等于是在灰色的童年中强行铸就了这份耐受力，加上心中偏执的仇恨，才能日复一日的坚持这样训练。
　　可小卿呢？她参赛之前只是个素人，年龄也才17岁，甚至都没成年，完全没经历过如此高强度的训练，能跟上自己的训练节奏，完全是在靠意志力硬撑。
　　现在也是如此，纵使意识到了风险，也选择了无条件的赞同。
　　谢清玹越想越是迷茫。
　　她想到对方前面还在帮自己吹头发，睡前也会满足自己想听故事的任性要求，时而还会提醒自己不要太辛苦，别太勉强自己，偶尔会默默自己的头发，像是怜惜又似安慰。
　　这一刻，
　　楚元卿微凉的指尖、长辈般温柔的注视、唇瓣翘起的弧度、腰肢入怀的柔软、青涩懵懂又沧桑成熟的矛盾氛围、讲故事时泠泠如雪，又诗歌般遥远的低语、失神时偶尔望向远方的寂凉神情……
　　这些琐碎又不起眼的细节，在霎时的恍然中，竟如山海般铺面而来，全轧进了往日只想着复仇和舞台的意识里，挤兑出浓重的酸涩和歉意，又有烟花般的欢喜炸开在灵魂，齐齐淹没了全身。
　　原来忽略别人的关心是这样的滋味。
　　原来被关心、被在乎、被重视，竟然是这种感受。
　　谢清玹一时有些无措，她进一步确认了楚元卿在心里的特殊，却不知道该用什么态度面对楚元卿，只能笨拙地错开视线，像是犯了错的孩子，眼神闪躲，说道：
　　“明天吧，陈亦凝那一组，应该也有挑战我们这边的意愿，约起来不会太难。”
　　“还有……今天要不休息一下？”
　　楚元卿眨了眨眼，这位外界看来清冷又孤高的漂亮女孩，当前蔫蔫下来，连灯火中折射光弧的白金色发梢，都仿佛黯淡了些许，像是一只让人很想撸的金毛狗狗。
　　——好可爱。
　　这孩子都会提出休息，肯定是最近太累了吧？
　　楚元卿伸手摸摸她的脑袋，宽慰道：
　　“好啊，身体可比舞台重要多了。”
　　“训练也要劳逸结合，一张一弛才更容易有收获。”
　　谢清玹白金色的睫绒微颤，她配合地低下头，方便楚元卿的手掌抚摸，一向寡淡的神情上，展露出娇憨的乖巧，尽显独属于少女的鲜活可爱。
　　最后，这位被秀粉视为大魔王，被绿眼猫猫看作坏女人，在小樱花眼中的大敌，就这样如狗狗般不自觉地蹭了过去，将脑袋搭在对方的怀里，毫无威严可言。
　　少女用着平静的口吻，认真道出了和撒娇无异的话语：
　　“小卿能摸一摸我吗？我喜欢被你摸，会觉得很安心。”
　　这独属于天然的超级直球，在内心中造成了成吨暴击。
　　楚元卿母性泛滥了。
　　可在这瞬间，她诡异地幻视到被绿眼猫猫骗走初吻后，微笑用指尖点唇的画面，以及那句回响在耳畔的话语。
　　——“小卿，记住这一招，以后可别让其他坏女人对你用哦。”
　　可是清玹看起来这么天然，有时候笨笨的，还很礼貌，怎么想也不算坏女人吧？
　　而且摸摸头而已唉，自己以前不也天天摸她头吗？
　　楚元卿严肃地排除了风险，小心翼翼地摸摸对方的头发，看着怀中人睫绒颤动，脸蛋天真无邪，丝毫没有坏心眼的模样，慢慢放下心来。
　　也对，釹铜哪里有这么多？琉璃只是特殊情况罢了。
　　清玹这种光明正大的请求贴贴，就是网上说的直女陷阱吧，估计在对方心里，女孩子这样贴贴很正常，毕竟她们最近跳的舞蹈已经足够炸裂了。
　　楚元卿越想越安心，觉得自己内心太肮脏了，不能因为见到一只绿眼猫猫，就怀疑四周爬满了绿眼猫猫，这种思维惯性要不得。
　　于是，这个拥抱的贴贴行为持续了十分钟之久，才在谢清玹主动松开后，得以结束。
　　一时间，两人身上都是对方的体香，氛围颇为暧昧。
　　只不过因为彼此在这方面都比较呆，竟都没察觉到什么不对劲，在例行进行了一段训练后，便风平浪静地安然睡去。
　　而在深夜中，
　　谢清玹睁开眼眸，她的鼻腔里溢满着那人身上又奶又冷，像是梅花捣碎的芬芳，瞳底忍不住泛起水雾，抿了抿水润的唇瓣。
　　少女比例优越且修长的双腿互相摩挲，她静静聆听不远处楚元卿的呼吸声，睫绒低垂，迷茫又困惑地抱紧自己，在青春期的懵懂中略显煎熬，低声喃喃：
　　“小卿的身上，好香。”
　　良久，方才疲倦地昏昏睡去。
　　...
　　...
　　地下基地，中枢室。
　　织梦兔猩红的瞳底，倒映着三日内基地所有的数据，它的目光定格在一道监控画面，仿佛看到了什么值得品味的乐子，唇边的弧度险些裂到耳边，开心到乐不可支，抚掌大笑。
　　那处监控画面中，正是十几位抽到【累赘】的B级选手，正密谋通过“假赛”要洗掉队内【累赘】。
　　她们的逻辑清晰，在谈起这份计划前，自然地抱怨《闪舞》的赛制，表露出自己想要成为偶像的执念，留下眼泪的同时，展露出恰到好处的愧疚和纠结，此后才开始编织计划，分配任务。
　　这是必不可少的“前置”。
　　织梦兔为之欢喜，它拍手赞叹：
　　“对，就是这样，就应该这样才有趣。”
　　“极致的利己主义，坚定不移的王道偶像。”
　　“还有被抛弃的【累赘】，她们在被抛弃被忽略被欺诈中，逐步孕育出的愤怒、屈辱、绝望、悲哀，这些情感到最后，究竟能滋养出什么样的花朵呢？”
　　“哪怕浇灌而出的是虚假又丑陋，完全无法和真物媲美的伪物，可……【心流】终究是【心流】，是必须依靠内心纯度才能开花结果的奇迹。”
　　织梦兔猩红的眼瞳愈发森然，它微笑地看向那间对外宣布，能够锻炼开发出【心流】的训练室。
　　魔方监狱埋藏其下，那些通过自喰，得以鲜活升华的灾种，被封锁在金属壳当中，正产出大量漆黑污秽却又肉眼难见的雾气，被通过特殊的手段，蒸腾输送至训练室。
　　“你们，不会让我失望的对吧？”
　　“拯救世界的诸位【燃料】与【灾壳】。”
　　话音落尽。
　　监控画面里，训练室内的有人一脸倦怠，眼神空洞地从中走出。
　　梁笑笑很累，近日大量机械式的训练，和近乎抛弃睡眠，魔怔般待在这件训练室的行为，让太阳穴突突地疼，连走出这里都显得头重脚轻，可她的脸上泛着充满希望的笑容。
　　【心流】的开发锻炼有效果。
　　这三天分明没怎么睡眠，可她的反应力、理解力、集中力，都能在某个刹那中大幅度增加，仿佛时光静止了一样的奇妙。
　　节目组在训练室，点燃了昂贵的药用香薰，配合刺激脑波的特殊音乐，躺在辅佐进入潜意识的舱体内，每次从中走出都有世界焕然一新的体验。
　　哪怕这种感受，很快会蒙尘般模糊消逝，可一点一滴固定下来的成长，却还是让从未品尝过这样进步滋味的梁笑笑，感到了由衷的惊喜。
　　如果……
　　如果继续下去，她迟早能远离那个平凡的自己吧？
　　如果掌握了【心流】，她是不是就能成为一流的偶像，堂堂正正地站在那个人身边？
　　当夜，梁笑笑心情放松的陷入睡眠，却在灵魂深处翻滚的漆黑浓雾中，被拽进了由过往回忆，构建出的恐怖梦魇，任由如何挣扎都无法复苏。
　　憎恶她的妈妈、恨不得打死她的爸爸、附近邻家的闲言碎语、学校里看着她面上淤青，眼神异样的尖酸老师，以及……那条唯一护着自己，却被爸爸用凳子砸碎了脑袋的老黄狗。
　　这一切的一切，都被残忍的挖掘刨出，化作了困住自我的迷宫。
　　织梦兔看向梁笑笑蹙眉的睡颜，同样陷入窘境的选手还有很多，它似是毫不意外，幽幽喃语：
　　“奇迹和魔法是有代价的，不是吗？”
　　“想要跨越先天的资质，去追逐求而不得之物，首先要踏过的就是自己的内心。”
　　“哪怕以灾种的魔力为牵引，构建出【心流】的中枢，是确凿无疑的伪物，但就算是伪物，也得起码撑过至少三场梦魇回廊，否则灵魂根本无法和外来的魔力产生契合。”
　　“接下来，就让我看一看吧，到底谁是【燃料】谁是【灾壳】，又是谁能突破数据的演算概率，成为......真正的【魔女】。”
　　...
　　...
　　次日。
　　梁笑笑自梦魇中挣脱，她的面色病态的苍白，隐约中已经猜到了这是开发【心流】的副作用，却依旧步履坚定地走入了那间地狱之门。
　　虚假的梦魇并不可怕。
　　可怕的是因此失去触碰真正温暖的机会。
　　缺爱的人就是这样，总能蠢到为虚幻之物赴汤蹈火。
　　...
　　...
　　当天正午。
　　雾见弥生以【心流】击溃了主唱组合，她睥睨着不服气到炸毛，就要任性地选择拒绝的绿眼猫猫，幽幽说道：
　　“你觉得现在的自己，真的能比得过谢清玹吗？”
　　“唐琉璃，你应该很不喜欢她吧，就和你现在这样不喜欢我一样，你难道想要被不喜欢的人全都击溃一遍吗？”
　　“放下无谓的怄气，进来我的队伍吧，我会教你【心流】真正的用法，然后在下一轮里，一起击溃谢清玹，把小卿抢到队伍里，去登上二次公演的舞台！”


104.各自的觉悟，钻被窝的金毛狗狗。
　　绿眼猫猫的炸毛如受到了魔法攻击，被迫告停。
　　她无视了一边眼神里写满了“你们玩得真花”的林宝儿，开始用充满智慧的小脑袋瓜进行思考。
　　的确，哪怕加入谢清玹的队伍，她也只能在对方的气场下唯唯诺诺，最多成为打破对方二人世界，偶尔偷听一会儿睡前故事的阴角，完全没有翻身做主的可能性。
　　唐琉璃喜欢楚元卿，这是她之前就确认的心意。
　　可即使现在和对方同吃同住，也依旧没办法表白。
　　一是楚元卿必然会拒绝，并且会让她写一万字的思想检讨。
　　二是她的地位已经从好孩子，跌落成坏孩子，并进一步卑微成了宠物。
　　而一只猫猫又怎么能对主人表白？最多只能撒娇要一些摸摸和亲亲罢了，甚至连亲亲都不配！
　　唐琉璃想要表白，起码得让自己在楚元卿心中的地位，从猫猫升华回好孩子，再从好孩子升华成与之对等，甚至更为优秀的人，才有一点点的希望。
　　可现在的自己呢？连一位来自边陲小国，此前毫无名气根基的樱花妹都斗不过。
　　女孩翠绿的瞳中有烈火燃烧，她内心的怠惰在这场惨败中轰然破碎，前所未有的不甘，糅杂着被话术点燃的野望，一同催生出强烈至极的好胜心。
　　唐琉璃不应该输的，作为11岁便火遍大夏的天才童星，她是168位选手当中咖位最高的一位。
　　而偶像在内娱不过是演员的下位圈，她本该是最闪耀最炸场，足以开局爆冷门，掀翻大魔王，夺取NO1王座，制霸到当下的练习生。
　　可从头至尾，因为怠惰、抗拒、厌恶、社恐，乃至自暴自弃的自我毁灭欲，她在节目里毫无建树，连混进A级都是为了楚元卿才稍稍做出的努力。
　　这太难看也太丑陋了，比起其余练习生的觉悟，她朝上攀登的欲望纯度简直低到可怜。
　　雾见弥生说得没错，比起滑跪白给，亲自将卿宝抢到队伍里，才更能证明自己有所成长，有所蜕变。
　　卿宝的梦想不是成为舞台上闪闪发光的偶像吗？
　　那在这一领域上领先对方，说不定会被刮目相看，洗掉一些过去遗留的负面印象吧？
　　既然如此，从今天起，她不再是演员，更不再是过去的天才童星。
　　——抛弃过往的阴霾，丢掉昔日铸就的荣光。
　　现在的唐琉璃，是励志超越楚元卿，即将成为世界一流的闪耀偶像！
　　这一刻，随着灵魂中激烈动荡的情感蜕变，连【心流】都好似产生了奇妙 升华。
　　不需要雾见弥生来教，作为近乎天生就觉醒【心流】的天才，那层隔膜就犹如纸糊，只需思维略微转化，便再也拦不住她半分。
　　唐琉璃呼吸天地，仿佛见到了全新的世界，她短暂遗忘了畏惧，克服了性格缺陷，让远边的楚望舒有些恍惚，仿佛再度看见了那位在电视机里微笑自信，眉眼坚定的女孩。
　　她抬眸望来，轻声说道：
　　“我同意你的邀请，但这不代表你就是队长。”
　　“我会用我自己的方式，夺回楚元卿。”
　　雾见弥生同样微笑，针锋相对的回道：
　　“只要这样就够了。”
　　“不如说，就是要这样才好。”
　　“因为我们本来就是竞争对手，不是吗？”
　　楚望舒有些心累，她一把拽住两只顽固人的手掌，将三人的手掌硬是贴贴在一起，如润滑剂般露出微笑，说道：
　　“好啦，既然都已经成队友了，我们接下来肯定要好好相处啊。”
　　“不管是弥生还是琉璃，想要有团队默契的话，都得比原先更了解对方吧？”
　　唐琉璃又别扭又傲娇地瞥开视线。
　　雾见弥生不置可否，似是默认表示赞同。
　　只有没人要的林宝儿，幽怨地注视这一幕，在满脑袋的“那我走？”中，忧郁地进入了待定区。
　　...
　　...
　　同时间，C1区域。
　　“既然如此，舞台PK就正式订在两天后的中午。”
　　谢清玹淡漠地烙下这句话，没再瞥对方第二眼，就轻柔地捏住楚元卿的小手，带着那份暴君般睥睨，又溢满侵略性的气场，在众人的目送中缓步远离。
　　陈亦凝深呼吸一口气，她玫红的眼神中意志坚定，也同样牵起旁边的青梅，走向了练习室。
　　姬书竹回眸瞥了眼那两人的背影，轻声说道：
　　“其实我们可以拒绝的，小凝。”
　　“谢清玹、楚元卿，这两位的组合，在C1区域的双人战里，处于食物链上的最顶端，是名副其实的霸主。”
　　“尤其是前者，我能看得出，她比刚参赛时更为危险暴戾，和楚元卿、雾见弥生一样，她大概率也初步掌握了【心流】。”
　　“你应该清楚，两位执掌【心流】开始踏足世界级偶像领域的敌手，唯有同样开启了【心流】的人才能与之抗衡。”
　　陈亦凝沉默了，她何尝不知这些东西？
　　可一步输，步步输。
　　从刚参赛的意气风发，到次次被人力压，甚至在公演舞台上，依靠楚元卿的施舍，才粉饰出了表面上的三足鼎立，歌舞升平，她的心态在期间产生了数次转变。
　　哪怕性情骄傲又坚韧，心境也不免愈发焦躁。
　　【心流】，【心流】。
　　这张通往世界级偶像的门票，她苦修了整整十年而不得，原本以为借助织梦兔所说的辅助开发，能够一举突破意识深处的那份天堑，可结果却令人大失所望。
　　即使是低评级的其余选手，几乎都感受到刚出舱时的耳目一新，并在当日训练中的某个刹那，产生思维加速般的奇妙体验。
　　可陈亦凝没有，她进入那座舱体，只觉得睡了一趟好觉，和在专业按摩师和艾灸的辅佐下进入了睡眠没区别。
　　陈亦凝不知道【心流】训练室的内情，更不清楚伪物和真物的区别，以她的视角来看，那些不如自己的竞争对手，全都在持续进步，唯有自己止步不前，愚钝不堪。
　　难道……自己真的没有觉醒【心流】的资质？
　　这份猜疑使得日积月累的挫败、焦虑、迷茫，如山洪般在心间无声轰然，持续发酵出名为“自我怀疑”的毒药，腐蚀着以往明镜般纯粹的意志。
　　陈亦凝明白，如果自己继续保持这样的状态，别说悟透【心流】了，迟早会心态失衡到连正常水平都发挥不出来。
　　所以，她必须在那之前，重新建立起自信。
　　而这种时机之下，谢清玹发出的挑战，简直堪称骑虎难下的问心刀。
　　如果拒绝，就代表她认为自己会输，自我怀疑的种子将再度膨胀，让本就岌岌可危的心境土崩瓦解，纵使是不接战也是输了个彻头彻尾。
　　于是，接战就成了唯一的选择。
　　大小姐瞳底的玫红愈发鲜艳，唇边微翘，明艳如牡丹的美貌，绽放出骄傲和自信的气场。
　　这一刻，她遗忘了所有不利要素，短暂褪尽心中的阴霾，犹如即将上阵冲锋的战士，无视了对拥抱死亡的概率，决意破釜沉舟，要在这一次的舞台中跨越桎梏，摘得【心流】的桂冠。
　　陈亦凝安静又笃定地说道：
　　“小竹，这轮赛制中组建的队伍，未必会只维系到二次公演结束。”
　　“而只要有一点这样的可能性，我们组建出的队伍质量，就决不能输给其他的队伍。”
　　“因为织梦兔不会再给我们重来的机会。”
　　姬书竹颔首不语。
　　节目组确实有可能埋下这样的坑，从这个角度上来看，这个月里组出的最终队伍，完全有概率维系到《闪舞》的终末，挑选队友自然要慎之又慎。
　　尤其是广播里刚刚播报的消息，雾见弥生夺走了唐琉璃，凑出了2A1B的组合，小凝会因此焦虑，让作风变得激进也很正常。
　　只是……总觉得自己有什么没注意到的地方。
　　姬书竹刚想仔细思考。
　　可下一息，
　　那位一向纯情到被摸头都会害羞的大小姐，竟然认真又用力地抱住了姬书竹，她的下巴抵在锁骨，唇瓣吐出的呼吸，近得让织物下的肌肤发痒，由于视角看不清脸蛋上的神情。
　　姬书竹只能听到青梅轻柔的低喃：
　　“谢谢你，小竹。”
　　“每次一想到有你在身边，我就好像有勇气面对任何困难了。”
　　姬书竹敛下眸光，唇瓣翕动，却是迟迟没说出话来，她嗅着陈亦凝的香气，慢慢搂住对方纤细的腰肢，微凉的指尖抚摸着树莓红的发丝，轻声道：
　　“我也是。”
　　如果没有陈亦凝，她三年前根本不会反复自杀未遂，兴许首次动刀的那一次，就已经结束了这段人生。
　　可正因如此，在死亡到来之前，她绝不会让超忆症的病变，彻底吞噬掉对方在意识中的特殊和色彩。
　　而为了护住这一珍宝，闪耀……是必不可少的阻断剂。
　　...
　　...
　　当日，A级练习室。
　　楚元卿的小脸严肃，细腻的肌肤染上粉霞，她看着近在咫尺的金毛狗狗。
　　谢清玹出尘又精致的面孔那样近，睫绒地每次眨动都分外明晰，她丰润的唇瓣涂着不知名色号的口红，玫瑰和红茶糅杂的豆沙棕，显得糯滑又柔软，是粉丝看到了会尖叫的好亲程度。
　　少女的气质偏强势，加上属于男位的表情管理，神情充满禁欲的冷淡，眼神里又得演绎出欲拒还迎的拉丝感，一时间显得又欲又攻，她理所应当地搂住盈盈一握的腰肢，手中满是惑人的柔软。
　　哪怕被摸了很多次的腰，可到这一环节时，楚元卿还是觉得有哪里怪怪的，她认为大抵是男性思维在作祟，被和女儿一样大的小姑娘搂腰，心里总会感到别扭与违和。
　　而也正是这种念头，让轻快又兼具律动感的BGM响起时，舞曲本身自带的暧昧和刺激感，又莫名多出了几分背德的禁忌味道。
　　谢清玹对此感受很深，觉醒【心流】后，她对被闪耀囊括进定义的种种情绪格外敏锐，导致每次和楚元卿练习时，都能幻视到在酒吧遇到清纯冷淡小寡妇的场景。
　　那种古板严肃又美不自知，仿佛意外闯入灯红酒绿，在懵懂中被卷入欲望洪流，遂后连历经事故的眼眸，都逐步在酒精的侵蚀中染上迷离，开始愈发放纵的堕落感，真是……让人欲罢不能。
　　最棒的是，这份在一次又一次的练习中产生的微妙转变，只存在于她个人的记忆里，现在纵使登上舞台让人观赏，观众也享受不到这种堕落养成系的美妙滋味。
　　简而言之，谢清玹悄悄独占收藏了楚元卿的这一面，就一如当初小樱花教《小鹿乱撞》时收获的快乐。
　　虽然金毛狗狗天然到还参不透自己为何会这么开心，但这不妨碍她牢牢记住这些珍贵的细节。
　　楚元卿不知道自己在对方的脑袋里已经是个多么奇怪的形象，她在被搂腰不久后，便自然地与之牵手，跳芭蕾般在原地转了几圈，继续丝滑地链接之后的舞步，完成了这段part的练习。
　　嗯，虽然有时候还是觉得羞耻，但她已经对绝大部分的part，几乎练到接近麻木，也就事后回味会有点感觉。
　　目前也唯有最后那段，在地上如猫猫般爬过去，身体自然呈现出曲线波浪，遂后扑食般，虚压在对方身上，进行错位接吻的舞蹈动作，依旧是内心中永远的 痛。
　　可这也很正常。
　　不如说，要是连做这个动作都没了任何羞耻感，那楚元卿才会怀疑自己是不是真正雌堕了。
　　所以，这份羞耻心正是男人自尊尚存的明证！
　　楚元卿每天晚上前，都得狠狠复盘一手，用这个理由来稳固道心，才能心安理得的睡大觉。
　　谢清玹用毛巾擦拭汗珠，遂后安静地喝水，她半靠在舞房的墙边，模拟天光的流金为之描边，约莫171厘米的身高颀长，纤秾合度的长腿被瑜伽裤包裹，纤美的腰肢柔韧。
　　至于再朝上，就是非礼勿视的领域。
　　谢清玹出神般发着呆，如身置无垢无暇的云端，气质宁静又悠远。
　　常驻的【坐禅】正是如此。
　　这份纯粹又自然，高悬天上俯瞰的心境，足以让万事的步奏变得简略。
　　谢清玹的脑域正快速回忆分解之前的训练，她一边复盘，一边解开衬衫的扣子，指尖捻起弹力十足的亵衣。
　　——束胸的款式固然材质透气，还是容易显得闷热。
　　少女指尖下的景致，是簇拥出深邃漆黑的高耸山峦，细密又透明的露珠在胸腔的呼吸间，随着起伏流淌，她拉伸了几下肩带，算是散热透气，尽显细枝结硕果的优越。
　　如果说，楚元卿的曲线胜在比例，那金毛狗狗的曲线就胜在霸道的面积，纵使被箍住了许多，依旧十分惹眼。
　　楚元卿礼貌的挪开目光，神情平静。
　　她洗过很多次澡，已经在镜子里见过大世面。
　　再者，金毛狗狗对自己一直没有任何防备，发育过于良好的身段，总是容易在相处间被动的发出福利，要是看多了还大惊小怪，反而会显得自己思想不纯洁。
　　——既然女孩子的相处都是这样，就要好好适应！
　　不过莫名地，脑袋里浮现出了唐琉璃在光中仅着亵衣，如希腊雕像优美的娇小身躯。
　　嗯，是很符合绿眼猫猫的可爱。
　　楚元卿没多想，就将之抛到脑后，看了曲谱，略微加强记忆后，开始了今天的发声训练。
　　时间很快过去。
　　当天夜里，
　　谢清玹又在浅眠中苏醒，她满脑子都是关于楚元卿的音容笑貌。
　　这些天零碎的相处，在脑域深处如雪花崩落，构建出一片又一片的人格拼图。
　　——真奇妙。
　　罗婵的人格拼图在那一次构建完善，封存在意识深处，如凝固在琥珀里的流光，定格出了成形的梦想拼图，随时等待着自己的取用。
　　楚元卿却与之不同，无论潜意识收集多少信息，构建出多少人格碎片，每逢她认为要接近完整时，整个拼图又陡然显得那样残缺不堪。
　　那仿佛在茫茫大雪中画出对方的肖像，纵使如何挥舞笔墨，也会在顷刻间被持续坠落的纯白淹没。
　　而潜意识里又何来的大雪呢？
　　那归根结底，不过是金毛狗狗对某人永不枯竭的好奇心罢了。
　　人格拼图不是多么神秘的玩意，只是通过潜意识的信息集合，从而笼统又抽象的形成一个印象框架，至于梦想拼图则是建立在这个框架上的核心。
　　谢清玹对舞台没有情感，也没有对偶像的梦想，所以才会用这种抽象的复刻法子，捏造出所谓的拼图模块，来自我催眠般，加载诞生出近似的情感。
　　换言之，人格拼图是工具。
　　而楚元卿在她的心里，不知何时脱离了工具的定义，作为鲜活到时刻变换的人类，【坐禅】自然永远没办法模拟出对方的人格拼图。
　　只可惜，她的天然呆这方面十分极致，心中喃喃：
　　“我难道……把小卿当成了我的缪斯吗？”
　　“所以，越是想要描绘出她，却越是会发觉缺乏好多的细节，而每次觉得更一步接近完整，就会由衷的感到好开心。”
　　谢清玹的双腿摩挲，她蹭住被子，想了又想，横竖睡不着，默默抱起一个枕头，光明正大的钻进了楚元卿的被窝，认真说道：
　　“小卿，我想和你一起睡觉。”
　　楚元卿迷茫地睁开睡眼，就看见了肤白貌美，胸大腿长，还乖得不行的大魔王，毫无威严的侧躺在了旁边，正抱住枕头，没有丝毫在撒娇的自觉，发出了超直球的贴贴请求。
　　楚元卿狠心摇头，说道：
　　“不行，我习惯一个人睡了。”
　　谢清玹想了想，用平静的口吻，说出了内心真实的感受：
　　“可是我必须多了解你、多亲近你、多接触你，才能演绎出更好的舞台。”
　　楚元卿有一套辨识谎言的技巧，看得出对方没有说谎，直接给弄沉默了。
　　当初琉璃能骗到她，是因为对方不正常到了精神分裂。
　　可清玹不至于也精神分裂吧？所以这些话大概率没有说谎。
　　难道……女团偶像是需要日常贴贴，才能增加舞台默契感的工作？
　　楚元卿的世界观被拓宽了，她开始担忧日后女儿的性取向。
　　虽然直女很难被掰弯，但要是真出道久了，毕业后还喜欢不喜欢男的，的确是个未知数。
　　楚元卿又想了想，觉得小棉袄喜欢男的还是女的，似乎也不是很重要，顿时放下了心。
　　遂后，她看向没有说话的金毛狗狗，觉得和天然呆讲道理是很笨蛋的行为，又困得厉害，干脆用手指在床中央画了画，认真敷衍道：
　　“不准超过这里，只能睡十分钟。”
　　谢清玹乖乖点头，她很守规矩地躺在这半边床，感受着枕边人的温度、呼吸，甚至是心跳声，耳畔处仿佛有雪花簌簌坠落，近乎没多久便昏昏沉沉地安心睡着了。
　　次日清晨。
　　楚元卿后知后觉地挣脱了朦胧的睡意。
　　女孩看向旁边仍旧没越过分界线，白金色的发丝散落枕边，睡颜犹如天使的漂亮女孩，先是思虑诅咒对精神的影响，又是觉得这幅场景有些怀念，眉眼都温柔下来。
　　曾经在小舒年纪不大的时候，她也天天和对方在一间床上睡。
　　只不过，比起自家小棉袄不安分到喜欢踢被子的睡相，谢清玹就显得过于乖巧和规矩了，手脚都不会乱动，连睡着了都很听话。
　　这么一想，好像和对方一起睡觉也没什么大不了的？
　　...
　　...
　　同日。
　　梁笑笑自梦魇中挣脱复苏，她跌跌撞撞地走进浴室，一边在洗手台干呕，一边看向镜子里的自己。
　　少女面色病态的苍白，瞳底萦绕不详的黑雾，原本笑起来格外具备感染力和喜感的眉眼，也染上了冰冷。
　　虽然她撑过了第二次梦魇回廊，但自我也开始逐步接近崩溃。
　　只是，
　　“还没有结束。”
　　梁笑笑喃喃自语，忽略了队友的关心，沉默地甩开对方要拉着自己去医务室的手臂，继续走向了【心流】训练场。
　　努力未必会有回报。
　　梦想也会欺骗自己。
　　可事到如今，她只剩了两个选择，或是抱着它们溺死，或是与之……一同浴火重生。
　　...
　　...
　　又是一天过去。
　　时间流逝，来到了两队双A组合正式PK的节点。
　　《闪舞》官方也久违地再度对外开启了直播间。


105.《危险派对》，错位暧昧，魔王。
　　直播间开启没几分钟，就有数十万高强度视奸官网的秀粉齐齐涌入，纷纷如脱笼的野兽开始欢呼自由，肆意发癫：
　　“呜呜呜，六天了！整整六天了！你知道没有《闪舞》的日子我都是怎么过得吗😭😭😭？”
　　“哭死，竟然开播了！现在差不多过了一周，到底进行多少场舞台PK了？”
　　“卿宝呢？卿宝呢？卿宝呢？我最爱的卿宝呢🥵🥵🥵？”
　　“我的DD之魂正在燃烧，漂亮妹妹们，妈妈来咯😍😍😍！”
　　“桀桀桀，快快端上来罢，来点纯爱和牛头人。”
　　弹幕如海啸般淹没屏幕，五彩缤纷的一片格外晃眼。
　　《闪舞》突然开启直播的偷袭行为，在十分钟就攀登上了热搜末尾，引得更多的粉丝一边骂一边诚实地点开直播间，纷纷转发给各个亲友，一同在这份惊喜中狂欢。
　　要知道，按照织梦兔颁布的规则，第三期、第四期的更新拖到一个月后都很正常，偏偏以《闪舞》现在的热度，就算不开直播也不缺流量，弄得粉丝对近期《闪舞》的直播动态不抱有任何希望。
　　所以，官网如今的“偷袭”堪称神兵天降，让观众顿时从地狱升到天堂，极大地拉升了幸福阈值，颇有种PUA的美感。
　　此次直播没能采取分频模式，而是直接对准了一间宽广如体育场的纯白室内，正中央是装潢与设计极佳的舞台，其上的灯光系统则与通体白色的壁画穹顶，交相辉映。
　　可惜的是，画面里没有众人期待的漂亮妹妹。
　　只有近日来愈发没有存在感的导师组，以及神憎鬼厌的某只吉祥物，正和谐友爱地对观众露出微笑，亲切地打着招呼。
　　织梦兔无视了“友爱”的大批弹幕，打了个响指。
　　巨型的投影幕布自虚空展开。
　　——楚元卿、谢清玹。
　　——陈亦凝、姬书竹。
　　这四位逐步于国内炙手可热，人气日新月异的A级选手，刚刚出现在荧幕上，便掀起了直播间一阵议论：
　　“捏妈妈地，我既磕“清城卿国”又磕“日亦月书”，这两队打起来，不管谁赢谁输，我不是都要品尝一次牛头之苦吗😰😰😰？不要啊！这种事情绝对不要啊😭👊！！！”
　　“怒了！慌了！急了！我要破防了😡😡😡！”
　　“呜呜呜，这两组为什么这么激进啊，怎么在2V2阶段就对上了🥺？”
　　“强度党已经感觉到快乐了，无论是哪一方胜利，都能凑成绝无仅有的3A队伍，全SSR可太棒了！”
　　“别想太多，按照规则，就算输掉也可以拒绝，以这两队的强度，就算重抽舞蹈，提前扣10分，战胜其余有B级的队伍依旧不难。”
　　“就确实了，磕“日亦月书”的表示很自信，即使败了，她们其中的任何一位都会坚定拒绝，这就是青梅竹马的含金量😎😎😎！”
　　“呵呵，磕“清城卿国”的也很自信，卿宝和谢宝不会放弃对方！所这大概率是场注定分胜负，却注定没有一方能晋级的舞台战争🥰🥰🥰！”
　　织梦兔漂浮在半空中，它津津有味地看着弹幕，似是看足了乐子后，才想起来本职工作，慢悠悠地拍了拍手，念起了激情澎湃的台词：
　　“就如诸位所见，这将是队友争夺战中，第一场全由A级选手构建的舞台战争！这一战的胜负或许将转动命运之轮，决定二次公演最终形成的队伍雏形！”
　　话音落尽，直播分频出舞台幕后的两间化妆室。
　　大小姐正垂眸咬着发圈，用纤指将树莓红的发丝编成飒气的马尾。
　　姬书竹坐在旁边，正安静地翻书，瞳底却焦距涣散，像是在若有所思，包含心事。
　　另一边的化妆室里，
　　楚元卿看向镜中的人儿。
　　女孩内搭纯白无袖抹胸，饱满的硕果撑出挺翘的曲线，外穿的短款西装外套，则将隆起的弧度遮掩大半，抹去了几分勾引的色/情味道，却增添了让人忍不住想要窥探的朦胧感。
　　她展露肌肤的纤腰，被同色系的高腰包臀裙遮住，腰封的作工颇为精致，咖啡色的细带自其上的三对穿孔交错而过，扎出漂亮的蝴蝶结，脚下踏着一双厚底的同色长靴。
　　这身穿搭没什么好称道，是经典通过视觉效应，让上下半身三七分，来修饰身段的都市辣妹风，很符合《危险派对》歌词里营造的酒吧氛围。
　　谢清玹的打歌服还要更加简单。
　　她身穿真丝材质，颇具柔光感的纯白衬衫，其内束缚形状的运动内衣，加上衬衫宽松的设计，使得撑起的弧度恰到好处，下身则是修身的黑色西裤，和同色系的马丁靴。
　　这身的穿搭唯一的亮点，在于这件衬衫的背后，于对应肩胛骨的位置，剪裁出了平滑的切口，让余下的布料自然下垂。
　　谢清玹的背脊一览无余，能看见白皙光滑的肌肤，和流畅的脊椎沟线条，织物的镂空处，还系着一条细长的银链，摇晃时会闪烁漂亮的光泽，糅杂出禁欲和暧昧碰撞的风格。
　　总结起来，是很符合男位的超A穿搭。
　　直播间的观众俨然一眼看出其中的参差，开始发癫：
　　“啊啊啊啊是辣妹卿宝！狠狠按在地上do！”
　　“呜呜呜卿宝，看到你以后，我养的三只小羊，只有a羊和c羊还活着，还有一只死了，真的好无助🥺🥺🥺。”
　　“啊😨？什么羊？痒是吧？捏妈妈地，我用带美甲的手指给你狠狠扣篮😡👊！”
　　“斯哈，谢宝跳得果然是男位，好A的气场！嘻嘻嘻，在床上肯定也很攻吧？加油啊谢宝！是时候对外界展示一下大魔王的攻击性了🤗🤗🤗！”
　　“好耶！卿宝跳的是女位！简直太爽辣！等下就可以看见卿宝心不甘情不愿，却依旧要扭腰转圈错位接吻的可爱模样了捏🥵🥵🥵。”
　　“蚌埠住了，为什么卿宝明明穿的是辣妹风，却莫名有一种清冷孤独还忧郁的寡味啊？离大谱，什么清纯小寡妇，可爱到要我命😚😚😚。”
　　“不关心卿宝能不能赢，只关心卿宝跳《危险派对》时能不能悄悄do一手大魔王，给我狠狠反差😋😋😋。”
　　楚元卿看着镜子里陌生又极品的清纯辣妹，可爱的脸蛋上露出舒心的微笑，她抛开了那些让头皮发麻的羞耻和尴尬，沉浸翱翔在轻松和欢喜当中，仿佛提前品尝到了自由的滋味。
　　这种犯人在等待死亡的数十天煎熬中，终于迎来问斩的释然和解脱感，是旁人所无法理解的复杂心情。
　　只要成功输掉这场比赛，大家就都能拥抱对各自最幸福的结局了！
　　陈亦凝和姬书竹能获得A级队友。
　　谢清玹能组建出预想中的3A强队。
　　楚元卿则可以获得解脱，心安理得的摆烂摸鱼，甚至能合理鸽掉粉丝们期待的二次公演，直接淘汰出局。
　　——如此完美的剧本，试问谁还能得出更好的解法？
　　当然，她也不是想要舞台摆烂，故意拖后腿害得谢清玹多出一笔败绩。
　　事实上，楚元卿为了增加舞台PK的胜算已经很努力，几乎每一天都在反复践踏着所剩无几的男性尊严。
　　尤其是那个强化舞蹈肌肉记忆的黑科技。
　　女孩在用了数天后，现在听到熟悉BGM，几乎不用思考，就能娴熟地做出那些羞耻又暧昧的动作，仿佛在DNA里刻上了什么奇怪的东西，身心都变得无比“污秽”。
　　而且为了配合金毛狗狗，增加什么玄乎的舞台默契，昨天她又同意让对方在边上睡觉，付出了这般代价，岂能说是故意想输？
　　楚元卿会得出败北的判断，是基于客观事实的判断。
　　她借用不了夏绿蒂的闪耀，纵使再怎么努力，所得出的成果，也没办法抵达A级的水平，拖后腿是既定的事实。
　　可对手呢？
　　陈亦凝和姬书竹，不仅是优秀的A级选手，更是一对相识了十几年的青梅竹马。
　　无论是学习双人舞的效率，还是两人之间的默契程度，都绝非她们这对临时搭建的组合能敌。
　　换言之，败北才是常态。
　　楚元卿的努力，也仅能让两队的分数少一些差距。
　　谢清玹没有多想，又或者说，从决定挑战对方的那一刻起，她的心里就容不下胜利之外的选项。
　　“小卿，我们准备上场了。”
　　她语罢后，便率先踏出步伐，走出了化妆间，进入舞台后场的隧道。
　　楚元卿紧随其后，她深呼吸一口气，丢弃了所有杂念，将专注度提到最高，短暂遗忘干涉舞台的情感，提前进入了【心流】。
　　楚元卿是老古董。
　　所谓的偶像和舞台，在她眼中和“过家家”没有区别。
　　可既然有人会为这样的“过家家”倾注真实的情感、流下辛苦的汗水、日以夜继的努力、甚至为之感动到哭泣。
　　那即使是无法理解的“过家家”，也一定是值得认真对待的东西。
　　所以，她会尊重舞台、会尊重粉丝、会尊重队友、会尊重偶像这个职业本身、更会尊重自己，全力以赴的对待这场比赛。
　　舞台四周，纯白的室内光影黯淡，漆黑的黑暗笼罩了大半范围，穹顶的灯光系统如复苏的巨兽，轰然间开始作响，洒落星光般氤氲出隆重的氛围。
　　直播间的观众，看向随着追光而来的两人，愈发期待：
　　“是大魔王和卿神先出场啊？真期待这组强强联合后呈现的舞台效果。”
　　“《危险派对》这支舞蹈不难，拿高分的关键，还得看她们能不能还原出舞曲阐述的氛围，又或者……能否用自己的舞台气相，覆盖碾压掉所有的花里胡哨，给予最纯粹的魅力震撼！”
　　“卿宝的舞台太吃状态，可只要能拿出峰值的一半水平，我相信她绝不会输给任何人！”
　　弹幕如雪花飘落，舞台的灯光熄灭，黑暗如帷幕降临。
　　下一息，《危险派对》的前奏随之响起。
　　灯火亮起，
　　少女纤长的藕臂，正勾住金毛狗狗的颈部，她抱住对方，只给观众留下背影，两人以相互依偎的暧昧姿态，呈现在所有人的面前。
　　而在BGM落下的须臾，
　　楚元卿回眸望向前方虚无的镜头，她随着律动开始扭肩，短款的咖啡色西装，在这时自然滑落，露出白皙圆润，不失骨感的漂亮肩膀。
　　这段勾人的扭肩动作持续几个节拍后，便自然在对方怀中转了半圈，仿佛在霓虹中与之邂逅不久，便打算远离这片灯红酒绿。
　　谢清玹搂住女孩腰肢的手掌力道加重，身躯随着对方的转向而一同律动倾斜，又缓慢松开束缚的手掌，任由怀中的人儿如蝴蝶远离，她抬眸望向对方，自然伸出手掌。
　　楚元卿脱离对方怀中时，自然转了两圈，便与之牵手，顺势攻城略地，以拽住对方的力道，主动踏出投入对方怀中。
　　女孩厚底的长靴抹除了部分身高差，抬首扬起时，唇瓣与对方的脸蛋靠得极近，几乎要贴了上去，她的眼眸澄澈，动作却偏偏充满暧昧和勾引的味道。
　　这一幕，看得直播间的观众疯狂尖叫，恨不得按头让她们亲上。
　　可惜，这支舞充满拉扯和暧昧的美学，就像是此后的舞步，两人彼此紧贴的同时，又时刻在进行腾转挪移，拉远又拉近，若即若离，忽冷忽热。
　　再之后，则是一段仿佛正在夜场里牵手漫步的舞蹈动作，看起来犹如两位初识的高段位选手，正在互相用语言试探。
　　最终，两人逐步靠近。
　　谢清玹如成功捕捉到猎物的猎人，将之抱入怀中，捏住了她的双手，与之一同轻抚腰肢的肌肤，将短款的西装外套缓慢拉起些许，展露出一截白皙的腰肢。
　　楚元卿配合着音乐的节拍，和队友的动作，演绎出如挣扎似放纵的暧昧氛围，开始自然扭腰，又在须臾后笑着在对方怀中转圈，以此脱离了原本的束缚，勾住对方的颈部。
　　这一刻，两人同时看向前方的镜头，又在下一息后开始新的一轮拉扯。
　　至此，整支舞蹈才跳了三十秒，接二连三的感官刺激，却如饱和式的轰炸，已然让两人的粉丝忍不住开始在直播间里发癫。
　　台下。
　　编舞导师陈白玖忍不住心生赞叹。
　　楚元卿的进步实在太快了，她的乐感、理解力、执行力、学习效率、乃至对身躯的控制力，都开挂般的妖孽，不过是一月不到的短暂时间里，已然褪去了初次登台时的大半青涩。
　　可以说，在各方面的基础条件上，已经不属于训练过两三年的寻常练习生。
　　而让人忍不住惋惜的是，留给她的时间实在太少，如谢清玹、陈亦凝、姬书竹、唐琉璃这样的首A选手，都在偶像某一方面领域上，都沉淀了有将近十年，甚至更久的基础。
　　这些人都并非庸才，放到往年的正常选秀里，都是有望人气断层C位出道的紫微星。
　　所以，她们所沉淀的十年岁月，纵使是楚元卿展露出的天赋，也不可能仅仅在一场选秀的半年周期里，拉平缺失的硬件基础。
　　如果说，有什么可以跨越这些阻碍，让她真正意义上弯道超车，成为舞台上最为闪耀的一等星。
　　那只能是......【心流】。
　　“还没完全掌控这个技巧吗？”
　　陈白玖有些遗憾，他很明白后一组双A队伍的实力。
　　虽然楚元卿用自己的成长，在他这里交付出了一张满分答卷。
　　但事实就是，她略显稚嫩的唱腔和技巧，舞蹈动作细节的处理把控，和一些在应当展现出肢体魅力、力量美感的地方，都还有太多能改正的不足之处。
　　谢清玹很强，甚至可以说近乎完美。
　　只是她一个人再强，也没办法纠正队友所导致出现的扣分项。
　　至少唱跳综合和表演技巧这两块打分区域，都得各扣掉一些分数。
　　而陈亦凝和姬书竹就不同了，他因为提前看过对方部分的训练视频，已经提前知晓这两位能在之后发挥的水平。
　　如果稳定发挥，在不出现其余要素的2V2环节里，她们几乎堪称无敌的黄金搭档。
　　那份精准到每处眼神和动作，甚至是从发梢透露出的完美契合，真正意义上诠释了什么是双人舞。
　　这两位大概率能在唱跳综合、表演技巧上拿满分，之后的舞台效果更是不用多说。
　　——败局已定。
　　而正当陈白玖下达这一判断，开始斟酌待会儿的言辞时，不远处的舞台氛围却陡然一变，无声的轰鸣如风暴席卷全场，一场唯心的海啸扑面而来。
　　谢清玹抬起眼眸，深邃又漆黑的雾气朦胧，正晕住瞳仁般交织螺旋，她的时间感放慢放缓，视野中的世界变得通透又丑陋，唯有怀中的人儿那样鲜活美好。
　　这一刻，
　　谢清玹的气质产生了极端的转变，那如污泥吞噬纯白，似君主攻城略地，疯长的气场如主宰情感的魔王。
　　——【心流】。
　　这份从未在舞台上展现的唯心力量，在舞台逐步渐入佳境的当前节点，终于轰然爆发开来。
　　轰隆隆隆……
　　漆黑的浪潮淹没舞台，通过镜头和画面辐射蔓延，如下达了不可违逆的命令，强行透支般点燃了所有人内心的情感！！！


106.把你御用的编舞师交给我。
　　舞台下。
　　姜池、赵大槃、洛思玲、陈白玖。
　　这四位导师齐齐如坠深渊，被漆黑的虚幻浪潮吞噬，他们脑海里多余的思绪融化。
　　霎时间，万籁俱寂，世界失色。
　　唯有音乐的旋律在耳畔轰鸣作响。
　　唯有台上未曾止息的舞蹈在瞳底跃动。
　　这是极具侵略性，如离岸流般将观众席卷进舞台氛围，堪称天上降魔主的舞台统治力。
　　谢清玹感觉很棒，她沉溺在这支舞蹈的氛围和表演本身，又仿佛从这具身躯中抽离出来，以另一个视角俯瞰舞台，窥见了持续澎湃的虚无浪潮。
　　这是【坐禅】与【心流】同步开启的结果。
　　而也正是因为前者的存在，才能将掠夺闪耀的核心能力，柔化约束为溢满了魔性的舞台魅力。
　　谢清玹近日一直在思考关于闪耀的定义。
　　最终，她想明白了一件事情，无论偶像身上的闪耀能分离出多少种解法，它的本质都是在通过自己的情感和魅力，去大幅度地引起观众的情绪共鸣。
　　那么问题来了，既然自己的【心流】能触及，甚至掠夺更为抽象且虚幻的闪耀，那为什么不能直接去操控、去控制、去掌控观众的情绪呢？
　　这个念头延伸进化而出的，正是眼下如魔王统治舞台的霸道魅力。
　　虽然有着种种缺陷和副作用，可这份将【心流】应用在舞台上的方法，依旧将她带到了这期《闪舞》里真正的T0梯队，足以和之前遥遥领先的小樱花进行对等的舞台厮杀！
　　楚元卿不受其扰。
　　她的生命形态是魔法少女，她的灵魂被真理之海所诅咒。
　　那份源自大魔王的唯心浪潮，无时不刻的持续扩散，却在触及这位的瞬间，如遇到礁石般自行分开，畏之如虎地涌向其余方向。
　　同时间，藏在雪山柔软间隙中的提灯吊坠，仿佛感应到了什么，正持续闪烁出微妙的光泽。
　　直播间里的无数观众，则在提供大量又细碎的魔力，提灯吊坠如持续接到消息提示，叮叮咚咚自行震动，吞没了这般渺小的异样。
　　楚元卿毫无察觉，她沉溺于舞台当中，抛开多余的思考，以完全沉浸的【心流】弥补经验和基础缺乏的不足，放任着身体跟随一周中养成的肌肉记忆继续舞动。
　　显而易见，随着心态上的微妙转变，和被慢慢拓宽的神圣防线，原本无法自舞蹈中开启的【心流】，现在已经失去了相关限制，这才得以让一向严苛的编舞导师陈白玖发出了之前的感叹。
　　谢清玹看向丝毫没受影响的搭档，心中一直悬浮的忧虑缓缓消散。
　　自从觉醒【心流】后，她便能分辨出同类的气场，会挑战这对双A组合，正是因为看出了她们都还未成功觉醒，只要己方这边有一位在舞台上开出【心流】胜算就会很大。
　　谢清玹在舞台热场的前30秒没选择开启，是在顾忌自己的【心流】会波及楚元卿，直至意识到这位搭档，确实无法复现公演时的水平，才不得已选择出手。
　　而现在看来，这份担忧完全没有必要，就一如她的【心流】无法直视对方的闪耀，当前开发出的【心流】用法，也不会对之造成任何影响。
　　“小卿，你果然是特殊的。”
　　谢清玹在心中低语，她漂亮的脸蛋上神情柔和，真情实感的笑意，如湖中涟漪晕染盛开，连舞步都首次开始融入了大量的个人情感，配合【心流】的放大，和舞曲本身的风格，交汇出奇妙的化学反应。
　　直播间的弹幕急骤增多，舞蹈也跳至三分之一。
　　“左手保护你的腰，从不会碰到你的背。”
　　楚元卿半蹲侧身，乌软的黑发在下蹲时起伏甩动，发梢在光中闪耀又缥缈，她咖啡色的短款西装，遮住一小截白腻的大腿，腰肢自然猫起的须臾，半身裙也随之勾勒出臀背的曲线。
　　谢清玹站在她的背后，紧紧贴着般踏出舞步，娴熟地唱出歌词，伸手贴在了她的腰肢。
　　楚元卿在被碰到的瞬间，如心机的高段位选手，故意卡住对方的欲念，她眼眸轻瞥，浑不在乎地起身转向，又换边完成了一样的舞蹈动作。
　　遂后，两人像是对彼此没了兴趣，又仿佛故意勾引猎物，近乎一同分开数步，却在下个节拍，原地转了一周圈，默契十足地互相牵住了手。
　　一拽一拉间，楚元卿又在相互的力道下，以近乎碰撞般的速度，亲密地投入对方的怀抱。
　　而或许谢清玹拽的力道大了些，又或许她这边的舞步急促了一点，楚元卿的下巴意外蹭到了金毛狗狗的侧颈。
　　原本该表现得若即若离，永远不会真正贴上的唇瓣，也变得像是偷亲般，碰到了对方的唇边，收音的耳麦更是及时收入了唇瓣与肌肤贴合又分离的暧昧声音。
　　这个失误在镜头里格外明显，引得直播间一阵尖叫：
　　“啊啊啊啊啊亲上了亲上了亲上了，我宣布“清城卿国”是真的！“雾中见卿”已经是败犬CP了🥵🥵🥵！”
　　“哈哈哈哈，怎么和上次涂口红的操作一样，小樱花是有什么败犬的命吗？这下谢宝又上大分了。”
　　“笑死，看卿宝那清纯的眼神，像不像被忽悠骗吻的笨蛋小寡妇🤤🤤🤤。”
　　“斯哈，现在就敢当众亲亲了，卿宝私底下不被狠狠扣我是不信的🥰🥰🥰。”
　　“这一吻简直点睛之笔，看得我苦茶子都飞掉了😚😚😚。”
　　谢清玹回味着唇边，贴上温热柔软的滋味，鼻腔里都好似溢满对方的体香。
　　这只天然的金毛狗狗，浑然没意识到自己的初吻，就这样在舞台上丢掉了，更没发现被占了大便宜，正一边用【坐禅】控制身躯，一边迷茫地感受着复杂又浓烈的情感。
　　霎时间，她的脑袋里只有一句话反复徘徊。
　　——小卿的唇，好软。
　　楚元卿进入了沉浸状态，完全没意识到这一细节，便继续演绎拉扯的舞步，仿佛一个撩完就跑，丝毫没有心的渣女，正用这一吻撬开了对方的心房，逆转了原本的攻守位置。
　　谢清玹一转原本强攻的印象，步步后退，像是被逼出清纯一面的诱受，又不得不强撑出气势，让舞蹈和音乐的氛围都随之一变。
　　两人对这一失误的完美处理，反而显得这一暧昧的吻，像是故意烘托舞蹈氛围的小改动，增加了剧情演绎的细节，牢牢将观众拿捏在股掌之中。
　　而随着又一分钟的过去，《危险派对》逐步跳至最后一段。
　　直播间的观众在魔性的舞台统治力中，被持续拉高着欢愉的情感，几乎只差临门一脚，就能突破脑内的快感阈值。
　　谢清玹坐在了地上，裸露的背脊线条漂亮，半贴肌肤的银链微微摇晃，她的双手撑地，一只长腿漫不经心的伸得笔直，禁欲冷淡的漂亮脸蛋上，唇边的笑意又飒又A，抬眸望来的目光满是暧昧的挑衅。
　　楚元卿不甘示弱，像是回应般单膝跪地，如猫儿攀爬过来，她起先的动作缓慢，遂后又仿佛扑食加快了速度，青春窈窕的身躯如波浪起伏，尽显美好又柔软的曲线。
　　最后，她扑进了谢清玹的怀里，仿佛肉食系的釹铜，脸蛋蹭着衬衫的领口，制造外界的视觉差，继续抬首朝上，准备顺着颈部，微微蹭过脸蛋，再迈入发间，达成错位接吻的画面效果。
　　可鬼使神差的，
　　谢清玹微微侧首，本能地掐准时机，让楚元卿亲自把水润柔软，又泛着花香的唇瓣，狠狠撞在了自己微微翕动的唇上，诚实地满足了脑袋瓜里还没弄明白的欲望。
　　——果然好软。
　　这一次没蹭在唇边，而是成功正中靶心，正式get到了初吻的味道。
　　那青涩又短促，在电光火石中就一触即分的吻，如蜜桃般诱人地溢满了唇齿，沁入灵魂和身躯内，电流窜过的酥麻感，让滚烫的暖意升腾到了四肢百骸，提炼出浓郁的欢喜。
　　——如果……能再来几次，多来几次，究竟会有多舒服呢？
　　楚元卿的眼神微愣，她误亲到这一下比之前用力得多，加上舞蹈接近尾声，沉浸在舞台中的状态开始抽离。
　　金毛狗狗唇瓣的滋味，在意识里格外鲜明，那温热的柔软，撞到牙齿的青涩，沾染云津的湿润，乃至每个细节都如病毒般弥漫在脑海。
　　楚元卿意识到自己干了多糟糕的事，略微有些慌张。
　　而万幸的是，镜头拍不到她当下的眼神，下一组动作也是由谢清玹负责链接，这些异样并未被直播间捕捉。
　　谢清玹遵从舞蹈，亦遵从欲望，拿出了马上就要卸掉美甲的气势，她的瞳底盈满了欲念，霸道地翻身将楚元卿压在身下，修长的手掌流连对方的腰间，令其瞬间恢复清醒，进入状态。
　　遂后，两人相继起身，一同压制不同的心思，在直播间满足又舒畅的尖叫和发癫中，娴熟地完成了最后一段的收尾动作。
　　舞台的灯光系统关闭。
　　室内的虚拟现实系统揭开，四周重新变得纯白又明亮。
　　这场暧昧到拉丝，充斥小剧情演绎和博弈，甚至拟真到仿佛身临其境，堪称拉扯文学的双人舞，通过满溢的釹铜气息，和强大的性张力，成功得到了直播间的一致好评。
　　舞台下，陈白玖揉按着眉心，又是无奈，又是恍然地望向舞台上的两人，心情复杂之余，不由欣慰的暗叹。
　　【心流】，又是【心流】。
　　这期闪舞到底要筛出多少有望触及世界级的未来偶像？
　　雾见弥生，楚元卿，现在又是能力综合指数NO1的谢清玹。
　　这三位随便挑一个，拉到隔壁的京都节点，都是能称王称霸，犹如去鱼塘炸鱼的练习生。
　　这不能说是京都太弱，而是海都的运气太好，抛开谢清玹外，余下的两位都是毫无人气，没有根基，自己撞进海都节点，在比赛中一飞冲天的闪耀原石。
　　如果真论起【心流】外的舞台实力，京都那边A级选手的平均强度，其实不比这边弱多少，会造成如今的热度差距，大部分是因为楚元卿和小樱花二次评级舞台的两次爆发，产生的一系列连锁反应。
　　直播间内的观众，只觉得回味悠长，内心空落落的，纷纷打字评价：
　　“有些意外，最初看见卿宝抽到《危险派对》，我的兴趣其实全在釹铜擦边上，可这场舞台不仅满足了这方面的需求，还像是看了一场节奏明快，有所曲折的剧情戏剧，情感十分充沛🥰🥰🥰。”
　　“呜呜呜，和从快餐进阶到盛宴一样，很出乎意料，全程都嗨得不行，代入感极其强烈，太喜欢这个feel了！”
　　“谢宝的台风真正质变了啊，好快的进步，是靠兔子说的锻炼法掌握【心流】了吗？简直真和大魔王一样，有种十分魔性的魅力❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥。”
　　“很厉害，不知从哪一段开始，我就没办法从她的身上挪开目光，情绪全程都兴奋得不行，被狠狠拿捏住了🤗🤗🤗。”
　　导师组这边也开始了正式打分。
　　赵大槃是声乐老师，点评和打分的方向，就只针对于唱歌这方面，谢清玹的分数是满分，楚元卿大概能拿个良好，综合起来扣了四分。
　　洛思玲是主职是演员，她只给表情管理、舞台情感，乃至两者和舞曲本身的契合度打分，对两人的演绎很是满意，只是因为一些细节处理，扣了两分。
　　姜池抬了抬墨镜，作为RAP专业户，他被告知不用强迫自己点评，当前瞥了眼提词器，没浪费观众太多时间，象征性地说了几句，便把话语权交给了旁边的陈白玖，连分都没打。
　　陈白玖夸赞道：
　　“楚元卿，你的进步很大。”
　　“如果不是一步一步看着你从什么都不会，成长到现在的摸样，我很难相信你正式学舞才过了一个月左右。”
　　“虽然这支舞的难度并不算多高，但能在这么短的时间，拽住舞曲的精髓，根据词意的出发点进行发挥，展露出分明很暧昧又很野，却一点也不低俗，如灯光摇曳的氛围，并不是一件简单的事。”
　　“我相信只要继续保持这个进度速度，你迟早能闪耀整个内娱，完成你初登台时所说的梦想。”
　　如果是往常，这番话完全能让楚元卿听得头皮发麻，连连露出尴尬不失礼貌的微笑。
　　可当下，
　　楚元卿满脑袋都是自己疑似抢走了金毛狗狗初吻的重大事件，有些魂不守舍，开始纠结该怎么和对方道歉，对导师的点评听得心不在焉，错过了一次让脚趾扣出巴黎圣母院的机会。
　　陈白玖说完，又着重夸赞了谢清玹近乎完美到发梢的舞蹈，乃至以肢体美感展露出的性张力，遂后话锋一转，问道：
　　“我有注意到，楚元卿选手在某段舞里，采取了和原版不同的处理方式，请问那个吻在唇边的动作，是单纯的失误，还是提前准备好的？”
　　楚元卿如遭雷击，慌得一批，遂后马上反应过来，舞台镜头的视角，看不到自己和谢清玹接吻的画面，恢复了冷静。
　　这一刻，大脑自行检索信息，掀起一阵风暴，将吻在对方唇边的记忆，硬生生从边角中拽了出来，鲜活地在意识里演绎重现。
　　楚元卿懵了，她大为震撼，自己竟然能在这场公开的舞台上，连续失误了两次，并且全都失误到了对方的嘴上？
　　坏了，这换谁都觉得是在故意占便宜吧？
　　楚元卿心怀惴惴，可她现在解释不了，同时为了不被当成失误，弄得多扣几分，还只能硬着头皮，一脸严肃地回答道：
　　“是提前准备好的。”
　　谢清玹若有所思，没有说话，让一旁的女孩脚趾扣地，很想原地蒸发。
　　陈白玖没再多问，继续夸赞了几句，可谓全程抛弃了过往的毒舌风格，直至最后阶段，才图穷匕见，比其余导师扣得都多，给舞蹈分数扣了整整五分。
　　至此，已经累计扣除了11分。
　　导师组开始进行正式讨论，这次他们要决定的是最关键的项目分数。
　　——舞台效果。
　　这项分数包罗万象，评价的是所有项目集合后，所碰撞出的具体化学反应，占据了总体分数的50%，如此的评分方式在以往的选秀里很是少见，看起来像是是专门为偏科党设立。
　　而结果很快在万众瞩目下出来了，四位导师给出的分数分别是49、48、49.5、49，去掉一个最高分和最低分，平均后得出49分，算上其余的分数，总分累计高达88分。
　　显而易见，大魔王的【心流】太过霸道，导师席直面了这场舞台的恐怖统治力，压根没办法在舞台效果这一栏里扣什么分数。
　　舞台上的两人听完分数后，便走回了化妆间继续待命。
　　而相应的，下一组双A队伍，正式进驻舞台，开始了舞蹈。
　　——《Naughty》。
　　陈亦凝和姬书竹抽取到的舞蹈，是难度赫赫有名的双人舞，曾经某支国际女团的封神之作。
　　只能说，抽取到这支舞，既是倒霉也是幸运。
　　倒霉的是，各方面学习的难度都太高，对自己和对队友都有着极高苛求，在初期阶段需要耗费太多时间成本。
　　幸运的是，这支舞只需要完成度抵达80%的跳下来，最终呈现出的效果也远超《危险派对》那种难度的舞蹈，是经典的双刃剑组合。
　　而对于这队黄金搭档来讲，《Naughty》的到来就是一道馈赠。
　　姬书竹记忆宫殿的编舞库内，早就有了这种大热舞蹈的结构模版，她在当天就根据对陈亦凝的擅长和侧重点，乃至跳舞习惯，全新编纂出了一个较为简单易学，却依旧不失原本魅力的版本。
　　《Naughty》的精髓在于tutting，也就是手势舞的框架，以及埃及手的风格，两者的兼容并蓄，使得舞蹈细节上的风格精致又绚丽，在双人默契的前提下，完全能展现出花里胡哨，又分外统一的美。
　　陈亦凝的基本功没有白费，她学过市面上几乎所有大热的女团舞，《Naughty》也包括其内，只是没有这么精通，学起姬书竹的编舞版本，更是得心应手。
　　姬书竹本人更是因为超忆症，乃至舞蹈天资的缘故，一直被赞誉为永远不会出现错误的跳舞机器，两人在六天里将《Naughty》顺得七七八八，完成度已经很高。
　　所以，陈白玖之前觉得上一组必输，单论舞曲之间的上限，前者就被完爆了，更何况青梅竹马默契无间的配合加成？
　　BGM落下，舞台正式开始。
　　无论是直播间，还是导师组都能看得出来，这对青梅在舞台上的状态极好，两人的协调和控制都极为完美，卡点干脆利落，默契简直好得离谱。
　　要知道，手势舞加埃及手的组合，舞蹈的动作既琐碎又难记，两人前后的手势效果，偶尔得配合出千手观音的味道，突出的就是花哨和精美。
　　所以，但凡有一方的卡点出现错误，两人的动作就会连成一片，破坏掉舞蹈本身的美感，让整体的观看体验直接雪崩。
　　可无论是陈亦凝还是姬书竹，都没有辜负彼此的期待，她们的配合是那样完美，卡点干脆且丝滑，动作流畅又利落，将难度极高的舞蹈跳得行云流水，连直至接近终末都看不出一点失误。
　　这完全是可以博得大众赞颂，在任何场景获得导师惊叹，拿到极高分数的优秀舞台。
　　而诡异的是，
　　不管是直播间，还是导师组，情绪都犹如一片死水，纵使理智告诉大脑这场舞台绝了，堪称牛逼到爆炸，可结果就是在湖里丢了几块石子，涟漪缓缓扩散，没能反馈出任何惊喜和餍足。
　　这就仿佛所有人的情感，都在之前的舞台中迸发完毕，被恐怖的统治力强行透支，短时间内再也无法有所起伏。
　　...
　　...
　　化妆间。
　　谢清玹的神情平静，她瞥向舞台的方向，瞳底的螺旋缓慢扩散，漆黑的雾气萦绕燃烧，轻声低语：
　　“从舞台出场顺序出来的那刻起，胜负就已经确定。”
　　“虽然很卑鄙，但……把你的御用编舞师交给我吧，云澜娱乐的大小姐。”


107.除了你之外登上舞台的理由，根本不需要。
　　舞台的灯光齐齐打来。
　　陈亦凝的发丝迤逦出艳丽的弧光，她玫红的眼眸中闪烁着光晕，和默契十足的青梅背靠着背，正露出微笑，望向前方，以绝高的完成度收尾，结束了这场本该赢得无数喝彩的舞台。
　　很疲倦，也很满足。
　　虽然没达成【心流】，但她的状态前所未有的好，世界好像在对之逐步揭开面纱，五感敏锐到几乎放慢了时光，能让自己清晰体会到背后人的体温。
　　好棒，这就是进步的滋味，这就是正在接近【心流】的感受。
　　这一刻，
　　陈亦凝能听到青梅心脏跃动的声音，她的心跳与之奇迹般重合跃动，它们在耳畔交错出简单的乐章，仿佛在印证两人一同走来的流年，于灵魂深处晕出由岁月酿出的喜悦。
　　如果……如果再和小竹一起演绎出相同质量的舞台，她肯定能跨越十多年来的桎梏，一举觉醒出独属于自己的【心流】。
　　只要拿到通往世界级领域的入场券，就将距离当初约定的梦想更进一步！
　　届时，小竹肯定会很开心吧？
　　台下，导师组开始进行评分。
　　唱跳综合、表情管理、舞台情感……
　　这些林林总总的项目累加，总计只扣了4分，堪称极为优秀。
　　而相比之下，楚元卿那一组在这阶段已经扣了11分，等于直接被拉开了7分的差距。
　　陈亦凝的神情放松，她不知道上一组具体拿了多少分，可这个区间里仅扣除4分已经很极限了，就算是【心流】也没道理超越两人的默契，只会比她们扣的更多。
　　所以，关键就在于舞台效果的50分。
　　关于这点，大小姐也有基于理性的自信，或许对方的【心流】在这方面很有优势，能拿到接近满分的分数。
　　可己方的《Naughty》在舞台效果也天然占优，加上两人行云流水的默契配合，最终取得的分数不会差多少，胜算不低。
　　导师席。
　　陈白玖有些纠结，基于舞台的表现，他是想给出高分的，可感性上来讲，全程看完心里没有波澜，又是确凿无疑的事实，当前只能问道：
　　“分数都确定了吗？”
　　赵大槃看得通透，直言道：
　　“确定了，无论谢清玹的【心流】有多诡异，都是基于舞台爆发的结果，纵使造成压胜的局面，也算不上作弊，我们由心评判就行，相信观众也看得出理由。”
　　洛思玲颔首说道：
　　“非战之罪。”
　　姜池不说话，默默写了个分数上去。
　　——40、41、39、39.5。
　　导师组的分数出炉，去掉一个最高分和最低分，舞台效果拿到了39.75分，勉强算得上优秀，却俨然和舞台质量有着极大差距。
　　——总分85.75。
　　直播间内的观众议论纷纷，却没多少人质疑这个结果：
　　“谢清玹绝对掌握了【心流】，那场《危险派对》，就真像是让人去参加了一场酣畅淋漓的派对，结束后累得精疲力尽，疲倦无比，情绪全都透支进去了😨😨😨。”
　　“大魔王这个绰号现在是真的有含金量了，这种先手必胜的压台风范，堪称舞台上的暴君，有些离谱。”
　　“陈亦凝和姬书竹尽力了，舞曲也好配合也好，每个卡点和动作的处理也好，都已经臻至完美，简直不像是六天里能磨出来的完成度，这种水平的舞蹈，舞台效果会拿39.75分，只能说输在出场顺序😭😭😭。”
　　“真的很奇妙，我能看得出大小姐那一组跳的很棒，但脑子里全都是《危险派对》，没有多余的情绪能分出去了，到现在还没缓过劲🥺。”
　　哪怕是姬书竹和陈亦凝的粉丝，因为情绪仍在被大魔王【心流】的余威所统治，当前也不得不承认自家的正主输的不冤，只能忿忿于出场轮次，发出一片难过可惜的感慨。
　　舞台之上，
　　陈亦凝看到这一结果后，心下一沉，只感到如坠深渊。
　　——39.75分？
　　为什么？不应该是这样的。
　　要知道，基于近日的十几场舞台PK，45分甚至更高才是正常的结果，连40分都没有简直像是在开玩笑，她和小竹的舞台怎么可能这样不堪？
　　陈亦凝深呼吸了一口气，掐断思绪，强自冷静下来，她一向骄傲，纵使察觉到有什么东西超脱了预料，也不愿在结果出来前就对之示弱。
　　而且，无论这场舞台是否被导师认可，自己收获的进步都不会作伪。
　　这份接近【心流】的实感，成功解掉了名为自我怀疑的毒。
　　陈亦凝自忖承担得起败北与意外，她调整好心情，眼神重新恢复坚定，沉默地等待另一组选手走回舞台，静候织梦兔曝出最终的结果。
　　楚元卿心情沉重地走到舞台的一边，神情有些忧郁。
　　此前在化妆间里，某只金毛狗狗一直发呆不说话，完全没有提“舞台失误”的意思，弄得她一直坐立难安，分外心虚，又不知道该如何开口道歉。
　　怎么办，那不会真是对方的初吻吧？
　　楚元卿越想越慌，又总觉得有哪里怪怪的。
　　她用指尖摸了摸唇瓣，自己的初吻被绿眼猫猫骗走了，这下又在舞台上“抢”走了金毛狗狗的初吻，怎么连起来感觉像是什么奇怪的循环？
　　谢清玹神情平静，不知队友心里的小九九，她的确被抢走了初吻没错，可第二次的那次接吻，完全是自己鬼迷心窍后故意使坏。
　　说实话，她在犯下这一罪大恶极的“案件”后，已经有付出任何代价的觉悟，之所以在化妆室里会沉默，完全是嘴笨，干脆在等对方开口。
　　嗯，只要楚元卿愿意，这具自幼营养均衡，经过礼仪、形体、舞蹈、乃至多方面艺术熏陶，并在普世目光下，各方面曲线和弧度，都接近色/情定义的身躯，完全能任由索求。
　　至于性取向这个深奥的问题，性格过于天然的金毛狗狗还未深思，远不如某只已经开悟的绿眼猫猫。
　　谢清玹看向秀眉微蹙的楚元卿，还以为对方是在忧虑胜负，她想了想，认真安慰道：
　　“不用担心，我们会赢。”
　　楚元卿闻言更愧疚了，自己夺走了对方的初吻不说，连最初扣的11分基本都是因自己扣掉的，要是这场舞台PK再输掉，岂不是太坑人了？
　　虽然就算输掉，从结果来看也是好的，但以谢清玹在舞台遭受挫折，就能把自己浸在浴缸里险些溺死的极端性格……
　　嗯，她得想办法时常关心一下对方，防止这孩子又走极端！
　　另一边，似乎是由于观众都知道了结果，又可能是因为眼前的四位A级都是资质极佳的原石。
　　织梦兔没再玩吊胃口的无聊游戏，它随手打了个响指，让两边的分数公示在了虚拟屏幕之上，奠定了这场舞台PK的最终胜负。
　　陈亦凝，姬书竹——85.75分。
　　谢清玹，楚元卿——88分。
　　织梦兔猩红的瞳底，溢满了丑陋的恶意，它瞥向四人各个不一的神情，仿佛期待已久般，兴奋地拍了拍手掌，赞叹着：
　　“精彩的舞台！华丽的表演！纯洁的羁绊！”
　　“你们无愧于A级的评级，都是那样优秀又闪耀，无论哪一组败北都令我扼腕叹息。”
　　织梦兔餍足地眯眼，叹息道：
　　“不过决定胜负的，有时候就仅是这点差距。”
　　“当胜负的分界线被鲜明划开，这份的差距有多小就不再重要。”
　　织梦兔看向楚元卿的方向，它张开手臂，遗憾地说道：
　　“而现在，也该到了胜者组享受甜美果实，摘得奖品的阶段了。”
　　“来决定吧，是一直排名前列，公演副C，表现极佳的陈亦凝？还是在A级里表现中规中矩，却以编舞天赋闻名全国的姬书竹？”
　　织梦兔如掂量商品的价值，道出了这句煽动性的话语，遂后又看向沉默寡言的败者组，露出微笑，轻声说道：
　　“当然，按照规则，败方只要付出重抽舞曲、下次舞台多扣10分的代价，也可以选择拒绝成为胜者的奖品，《闪舞》是自由的节目，一切的选择都取决于诸位。”
　　陈亦凝心乱如麻，从意识到分数的诡异后，她就多少有做好迎接失败的准备，但真当这个事实横压在头上时，茫然的落空感还是让心脏狠狠一悸。
　　冷静，没关系的。
　　哪怕败了也无非是再重抽舞曲，以她和小竹的学舞水平，最多再浪费五天的时间，就能重新择取一支队伍挑战。
　　没错，这次就谨慎一点好了，扣十分加落后五天的负面BUFF下，她们能无风险挑战的只有C级组合，稍微冒风险点，也只能选择1B1C的组合。
　　而以小竹的编舞水平，3V3阶段里就算队友稍微拉胯，也能化腐朽为神奇，足以再度挑战其余高评级的队伍。
　　是的，只要有小竹在身边，眼前的困境根本算不了什么。
　　陈亦凝放松下来，她相信自己和姬书竹的羁绊，这份情感所铸就的堡垒，正是自己能日复一日坚持到现在的理由。
　　楚元卿神情茫然，感觉自己大概是在做梦。
　　欸？好奇怪，她在大脑里推演出的那条让所有人都能获得幸福的未来路线呢？
　　那个在败北后自行回到待定区，硬生生拖过一月之期，被其余选手投票淘汰的完美结局呢？
　　怎么就这样赢了？！
　　捏妈妈地，难道金毛狗狗说的一起睡觉真的有用？否则她为什么一拖一都能把一支名副其实的双A队伍给撂翻？
　　楚元卿一时悲愤交加，她甚至“阴暗”地想到，自己应该不对陈白玖说谎，告诉他那个吻就是失误的真相，这样说不定就能多扣几分，改变这个恐怖的现状。
　　谢清玹这边完全是另一个心态了，她的【心流】进行自我柔化后，也依旧是透着一股剑走偏锋的邪性，说是先手必胜都不夸张，会赢才是正常的。
　　不如说，对手能在这种前提拿下85.75的高分，已经很是夸张。
　　谢清玹抬眸望去，她用手指向远方清冷厌世的美人，唇瓣翕动，用着践踏敌手理想的漠然口吻，宣判道：
　　“织梦兔，我方要求夺走的选手——是姬书竹。”
　　陈亦凝心脏一悸，她抿了抿唇瓣，强自压下胸腔深处浮现的不安，不由看向了旁边的青梅，似是想问对方身上寻求一份确信，露出笑容，小声地问道：
　　“小竹？”
　　姬书竹没有说话，更没有看向旁边的陈亦凝，她溺爱对方太多次了，多到对方身上的色彩都快剥离殆尽，都没能一直舍得彻底道出心中的打算，反复给予机会。
　　二次评级时一次。
　　公演舞台是第二次。
　　第二轮的赛制之初，是第三次。
　　陈亦凝本该是有机会留住她的，无论是拒绝这场PK，还是觉醒【心流】击溃对方，都能把自己继续留在她的身边。
　　可她既没选择前者，又在后者中再度失败。
　　而失败，自然要接受惩罚。
　　姬书竹沉默地踏出一步。
　　陈亦凝没反应过来，她的笑容一滞，本能地去牵她的手。
　　可仅是触及到那温凉的指尖，残留的温度就如初雪融化，消逝得无影无踪。
　　——被甩开了。
　　陈亦凝的心脏被名为恐惧的毒舌蚕食，强烈的踏空感让全身的血液冰冷，她的指尖颤栗，只能呆呆地看着对方一步又一步，走至舞台中央，说出了那句让灵魂冻结的话语。
　　“织梦兔，我同意加入对面的队伍。”
　　同意加入？怎么可能？是幻听了吧？
　　那是姬书竹，是她认识15年的青梅、是融入血肉般，密不可分的朋友、是约定了要走上世界舞台的搭档、是比父母都更了解自己，更关心自己，更喜欢自己的……家人。
　　这样的她又怎么会抛下自己，去选择自己之外的人？
　　开玩笑的，是假的，不可能会发生这种事情。
　　陈亦凝心中的支柱，在轰然间土崩瓦解，强烈的窒息感如海啸吞没全身，深邃的恐惧泛滥崩腾，迷茫的怪物疯狂蚕食着血肉。
　　好可怕，好可怕，好可怕。
　　根本就没办法想象没有小竹在身边的样子。
　　大小姐的容颜明艳又漂亮，时常会露出骄傲又自信的笑。
　　可现在，女孩的神情苍白，透明般的脆弱感，如瓷器的裂纹攀爬，纵使竭力保持仪态，强行绷住情感，也看得出其精神在产生着剧烈的摇晃，她几乎没办法呼吸，摇着头说道：
　　“小竹，别开玩笑了，我们不才是最棒的搭档吗？”
　　“只是一次失利而已，我们能赢回来的，我们不是约定好了吗？要……”
　　姬书竹平静地回眸，她咽下哀伤，咽下纠葛，咽下了心软，以近乎冷漠的，强压的态度，轻声打断道：
　　“小凝，我说过了，约定那种东西要留到实现了再说，不然总挂在嘴边，失败后会很难堪，不是吗？”
　　陈亦凝怔住了。
　　那份儿时的约定，一直是她心里的坚守，是不容触犯不容玷污的圣地，她每次说出约定时都会很开心，像是在炫耀自己最珍贵的宝物。
　　可原来……这在小竹眼里显得很难堪吗？原来约定根本不重要是吗？原来就算不是我也无所谓是吗？
　　为什么？不应该是这样的，从什么时候起变成这样的？
　　世界像是崩塌了，噼里啪啦的破碎，绵延不断的轰鸣，内心变得破败又荒芜，那被愚弄的愤怒、被背叛的哀伤、被丢弃的绝望，糅杂着复杂的情绪，让大脑变成一团乱麻。
　　陈亦凝的神情茫然，她的声音沙哑：
　　“所以，那些都是假的吗？”
　　姬书竹沉默了。
　　她想说，你对我很重要，约定也是一样，都是独一无二的宝藏。
　　她想说，我是为了不被病变吞噬对你的感情，才选择的离开，如果可以我想一直留在你身边。
　　她想说，别露出那样哀伤又难过的表情，这完全不适合如你这样骄傲又耀眼的女孩，笑一笑吧。
　　姬书竹还想说好多好多，可却都说不出口。
　　如果说出实话的话，小凝只会愧疚到内耗自己，她的自我怀疑将再度膨胀，原本能触碰的【心流】也将遥不可及。
　　而且，像自己这样麻烦又无药可救的烂人，迟早会被超忆症吞噬到自我毁灭，没必要继续充当对方的枷锁，不如借着这个机会干脆断开。
　　虽然短暂会很崩溃很痛苦，但过了之后，小凝就能自由了，她不用再委屈自己当什么偶像，也不用勉强自己去这么努力，更不会为自己未来糟糕的结局而哀伤。
　　可……原来这样做会这样痛啊。
　　这么多年来，她以为自己几乎快没有人类的情感了。
　　但在伤害到陈亦凝的当下，所有的情感都在强制复苏，仿佛烈火灼烫的情感，硬生生穿透病变的空洞，如铿锵的刀剑在血肉里碰撞交错，挤兑出浓烈到痛苦的哀伤。
　　那就像是另一个完整的，情感充沛的，可以获得美满人生的姬书竹，正从这具躯壳中挣扎着生长，要撑破骨骼和血肉，道出真心的话语。
　　姬书竹深呼吸，自虐般体会着这份情感，她的手掌忍不住攥紧，任由指甲嵌入血肉，才敢看向远方的青梅，直视着那人眼里还留存的希望，沉默许久，说道：
　　“嗯，都是假的。”
　　话音落尽，全场寂静。
　　无声的重锤轰然砸下，誓言如灰烬般破碎地零落。
　　“我知道了。”
　　陈亦凝玫红的瞳底，摇曳的光辉熄灭，晶莹的泪珠从中溢满，无声地滴答垂落，她安静地，沉默地，孤独地站在原地。
　　大小姐深入到骨髓里的骄傲和倔强，让她宁死也不肯示弱，或许是因为这样，她还能藏匿起脆弱，甚至连流泪的模样都不显狼狈，反而有种物哀的寂凉，和易碎的美感。
　　姬书竹抿唇不语，她应该转身就走，应该再决绝一点，再残酷一点，可她是第一次看见这样的小凝，第一次看见这样难过，好像快要消失的小凝。
　　真奇怪，心脏快要坏了，再不做些什么，她的眼眶说不定也会红。
　　姬书竹轻声说道：
　　“陈亦凝，你是为了什么而登上舞台？”
　　“当你找到除我之外的理由，再来找我吧。”
　　陈亦凝如梦初醒，她喃喃低语：
　　“来找你？”
　　姬书竹用淡漠的口吻，道出了谎言：
　　“你刚才说，我们是最棒的搭挡，可事实是我们输了，我们十几年的默契，输给了一队相熟不过一个月的队伍，其中甚至有一位才学了一个月的舞蹈。”
　　“这种情况下，你依旧认为我们是最棒的搭档吗？”
　　陈亦凝无法反驳。
　　无论基于什么理由，她们都败给了另一队。
　　这场无法粉饰的败北，才是造成如今局面的核心缘由。
　　姬书竹道出了利己主义的话语：
　　“结果是一切，舞台的胜负就是一切。”
　　“我不会再等你了，就算不是你也没关系，只要能登上最高的舞台就好了，就算是其他人实现这个梦想也无所谓。”
　　“小凝，从参加《闪舞》的那一刻起，我就不打算再继续等你了。”
　　“如果很想要我，那就……自己来抢吧。”
　　姬书竹语罢，不敢再继续看向现在的陈亦凝，她转身走到胜者组的位置，眉眼里流露哀伤，步伐顿了顿，就继续跟随谢清玹，离开了舞台现场。
　　陈亦凝站在原地没动，目送着对方的背影消失，她的神情茫然，捂着空落落的胸腔，轻声说道：
　　“除你之外登上舞台的理由，根本就不需要啊。”
　　“只为了你，难道不可以吗？”
　　那份复杂的，郁结的，又被激化到偏执的情感，经过十年岁月的孕育和发酵，终于在这句话道出的瞬间，轰隆隆隆的在意识海中凝聚枢纽，令无比恐怖的唯心浪潮，席卷了空荡荡的舞台。
　　少女的灵魂中仿佛有火海蔓延，她玫红的瞳底，正如岩浆般绽开深红的纹理，只是呼吸天地，世界就仅存黑白二色，通透得不可思议。
　　陈亦凝的眼神空洞，她轻声自语：
　　“姬书竹，我会抢回你，把你变成……只属于我的东西。”


108.你只剩下六天的生命了。
　　直播间断线。
　　画面里的最后一帧，恰巧定格在这对青梅分道扬镳的远景。
　　无数的弹幕哗啦哗啦地淹没了仅存黑屏的直播间，别说“日亦月书”的粉丝，就连其余路人秀粉都大为震撼，震惊于这远超舞台要素，糅杂着亲情、友情、釹铜、约定与梦想的扭曲盛宴：
　　“捏妈妈地，牛头人都去死吧！”
　　“痛！太痛了！看到凝宝流泪的时候，连作为纯爱战牛的我都忍不住痛哭流涕😭😭😭！”
　　“艹，我真的在看偶像舞台吗？明明只是抢个队友而已，为什么能扭曲到让我又乐又痛又悲啊！”
　　“哭晕了，姬书竹你怎么回事！不组队就不组队了，怎么这么欺负凝宝啊？你们不是认知了十几年的青梅竹马吗😭😭😭？”
　　“笑死，剧本而已，“日亦月书”怎么可能BE？一切都是织梦兔的阴谋罢了，哈哈，是坐忘道！是楚门的世界！骗我！都在骗我！可笑！你们以为能骗得到我😎😎😎？！”
　　“呜呜呜，别逞强了，我给你摘下墨镜，我们一起站起来哭😎👌😭。”
　　“假的假的假的假的，我不信我不信我不信💔💔💔！”
　　“啊啊啊啊啊🤯🤯🤯，我磕的CP破碎了🤡🤡🤡！！！”
　　虽然依旧有少数事不关己的乐子人，还在兴奋无比的品尝这份堪称盛宴的扭曲圣典。
　　但更多人却在陈亦凝流泪时爆发出的情绪中，体会到了那种被拒绝被践踏被丢弃的哀伤、痛苦、绝望、孤独。
　　这是【心流】即将铸就前增幅的感染力，它将十多年信仰一朝崩塌所积累出的庞大情感全面释放，就这样用场外的奇妙方式，压倒了前面两座惊艳的舞台，将本场直播的主基调改天换日。
　　一时间“日亦月书”的粉丝群体几乎全都彻底疯狂，两位各自的粉丝群体也被拖拽进了舆论战争当中，有了为正主精神失常的趋势，狠狠将这场直播顶到了热搜第一。
　　——1.＃日亦月书BE＃
　　——2.＃青梅不敌天降＃
　　——3.＃陈亦凝当众流泪＃
　　——4.＃大魔王？舞台上的暴君！＃
　　——5.＃舞台失误，楚元卿初吻？＃
　　此刻“日亦月书”的超话站里，无数关于BE的猜想和哭喊，正随着舆论的发酵愈发甚嚣尘上。
　　而正在大量纯爱党道心破碎、太多颠佬随之入侵捣乱、陆续有人脱坑回踩之际，真正的勇士开始发帖战斗，一帧一帧地分析直播间，力举起宣告纯爱不死的大旗。
　　“日亦月书BE？错误的！”
　　“你见过其他CP会当众闹翻吗？”
　　“你见过其他CP为另一方的离去流泪哀伤吗？”
　　“这场事件恰恰证明了我们不仅没有磕错，还磕的保守了！”
　　这几道连续的反问，顿时让一些人恍然大悟。
　　是了，会流泪、会吵架、会煎熬、会背叛，才反而证明了这对CP并没有营业的成分。
　　要知道，姬书竹且先不提，陈亦凝已是在云澜娱乐旗下训练多年的练习生，她的表情管理一直极为到位，是在路边被媒体采访都落落大方的大小姐。
　　这样的人能情绪崩溃成这样，只能证明这对青梅的关系确实很好，甚至好到有朝着釹铜情侣发展的趋势，才有可能会在大庭观众下绷不住情绪，在那数十秒中展露出惊人的真情实感。
　　至于剧本？谁会设计出对两方都没有任何好处的剧本？
　　而且陈亦凝要能有这种爆发力的演技，何必在偶像这一亩三分地里扑腾？干脆进军影视圈得了。
　　这整期《闪舞》里也只有某只绿眼猫猫才有概率演出这种效果。
　　所以，陈亦凝的眼泪，象征的不是BE的破碎，而是她与姬书竹感情的纯度！
　　一时间，无数纯爱党仿佛悟透了真理，变得豁达又开朗：
　　“是啊，帖主你说得对啊，我们敬爱你啊！日亦月书的纯度，远超出其余花里胡哨的CP啊💖💖💖！”
　　“是了，我悟了，这不就是小情侣因为理念不合的吵架吗？难道不在一个舞台一个队伍里，就称得上是BE吗？开什么玩笑！别太小看纯爱了啊😭🕶🤏😎！”
　　“哈哈，墨镜戴上，坐等凝宝逆袭，把姬书竹抢回来，狠狠将这个坏东西调教控制，彻底变成自己的形状🥵🥵🥵。”
　　“赫赫，不把姬书竹扣篮我是不承认这个惩罚力度的，最好卸掉美甲后指套都不准戴🤟😡👆。”
　　另一边，
　　《危险派对》的余韵还在发酵，除却“清城卿国”外的各路CP粉都在哀嚎，刚刚振作没多久的“雾中见卿”更是再度惨遭打击，只恨磕的另一个正主不够争气：
　　“真的怒了！大魔王都和卿宝交换荧幕初吻了，小樱花呢？查询小樱花状态！”
　　“捏妈妈地，卿宝说那个吻是提前准备好的编舞改动，那她和大魔王私底下到底亲了多少次😡😡😡？！”
　　“呜呜呜，别再脑补那种场景了，我急了，我破防了，我眼睁睁看着小樱花输光光，被偷家偷烂了🥺🥺🥺！”
　　“博主呢，大手子呢，产粮太太呢，救一救啊，再不看到卿宝被小樱花扣篮的同人文，我就要发癫了😭😭😭。”
　　而类似的发癫现状，也在“日亦月书”和其余和楚元卿有关的CP超话里发生。
　　谢清玹俨然成了无数CP粉心中的梦魇，正被各路CP粉封为牛魔王，调遣十八路大军，怀揣着满腔怒火，对之狠狠地谴责讨伐。
　　同时间，
　　地下基地，B1区域。
　　谢清玹还不知道自己被当成了牛头人，否则她大概会很奇怪舞台PK这样纯粹的东西，为什么能掺杂这么多花里胡哨的要素。
　　这只无辜的金毛狗狗，现在正在整理着行李与一些杂物，和编舞师小姐、楚元卿一同整理着新的宿舍。
　　因为是个长期节目，选手的私人物品基本还挺多的。
　　毕竟，光是适合个人肤质的化妆品、护肤品，还有一堆适应各个场合风格的私服，就要占据很大面积，更何况某些人，还要提前准备一些伪装人设细节的道具。
　　所以，搬寝室着实是个麻烦的体力活，也就楚元卿这个异类提着一个行李箱就够，好在还能请工作人员帮忙，倒也浪费不了多少时间。
　　谢清玹看着坐在床边翻书，全程一言不发的编舞师小姐，她认可对方作为队友的价值，出于团队胜算的考虑，礼貌搭话问道：
　　“姬书竹，你不和陈亦凝多说说话吗？错过这次机会，你们想再见面起码得是一周后了。”
　　楚元卿闻言如坐针毡，她拽了拽对方的衣角，恨不得把这只金毛狗狗天然的问话给塞回去。
　　虽然她对釹铜，还有女孩子之间友情都不太敏感，但前面陈亦凝和姬书竹的表现，怎么看怎么不对劲好吗？
　　尤其是那只大小姐流眼泪的模样，还有姬书竹回首时的微表情，弄得她和谢清玹像是什么罪大恶极，棒打鸳鸯的坏人。
　　这时候主动提及对方，多少有点太没情商了。
　　姬书竹眉眼轻抬，之前如烈火灼烫的情感，现如今早已熄灭，甚至进一步透支了情感机制，她如一具燃烧殆尽的空壳，胸腔深处的空洞，钝化了对万物的感知，闻言后，也只是淡淡地回道：
　　“不见会比较好。”
　　“那样对我和她都是最优解。”
　　谢清玹听不懂。
　　对她来讲，朋友是陌生的词汇，是一直以来没机会构建出的新奇关系，像是陈亦凝、姬书竹这样相熟十几年的青梅竹马，则还要建立在更上的一层，称得上值得艳羡。
　　只不过和小樱花不同，她的性格本就天然，加上【坐禅】高处云端，不染杂念的心境，纵使极端缺乏亲密关系，也完全意识不到这一点，属于迟钝笨蛋。
　　所以，她当前十分耿直地问出了楚元卿完全不敢问的问题：
　　“好奇怪，只是不在一个队伍而已，又不影响当朋友，为什么感觉你和陈亦凝都变得这么沉重。”
　　楚元卿忍不住了，她拽住谢清玹的手臂，拉着这孩子走到门口，打断话题：
　　“好了，既然我们来到下一阶段了，应该有好多事要干吧？”
　　“先得去一起把这阶段的舞曲给抽了，还要研究有多少队伍抵达了B1区域，选择下一个挑战的对象。”
　　谢清玹被成功转移了注意力，认真道：
　　“小卿，你说得对。”
　　姬书竹漂亮的无视了某人刚才的问话，接茬道：
　　“织梦兔说过，舞曲在分配的练习室里就能进行抽取。”
　　“既然我们行李都已经整理完毕了，干脆先去练习室走一趟吧。”
　　谢清玹想了想，说道：
　　“把换洗衣物带上吧，我们可以干脆住在练习室里，练舞的效率会很快，我和小卿之前就是这样做的。”
　　姬书竹没觉得有什么不对，她之前和陈亦凝也是把练习室当家，当前颔首，默认了这个提议。
　　楚元卿松了口气，她突然开始庆幸这场舞台PK没输，否则要让这只天然的金毛狗狗加入这对青梅的队伍，怎么想都会演变出很生草的化学反应。
　　就算是现在，也最好别让这两人单独相处，否则沉默到空气凝固也就罢了，万一又让谢清玹直球地问出某些问题，很难想象会演变成什么氛围。
　　而正当三人准备收拾衣物时，门外响起一阵敲门声。
　　楚元卿开了门，看见了某只熟悉的助理大姐姐。
　　陈晓晓环伺四周，看向三人，她开门见山，直接说道：
　　“楚元卿、谢清玹、姬书竹，你们三人收拾一下行李，准备离开基地几天。”
　　陈晓晓语罢，露出笑容，说道：
　　“放心吧，是好事，节目组要对诸位兑现之前说出的承诺了。”
　　姬书竹的反应最快，她问道：
　　“是之前织梦兔说的，要专门为A级选手接洽的代言？”
　　陈晓晓颔首道：
　　“嗯，具体事项，你可以到基地外，和经纪人沟通了解。”
　　“不过放心吧，节目组选的代言都没什么限制，背景也都调查过了一遍，日后出问题也会由《闪舞》负责解决。”
　　“而且出于这轮赛制的考虑，广告拍摄的行程最多两三天，不会太影响你们的舞台PK。”
　　谢清玹在心里算了笔帐。
　　现在距离赛制结束，还有整整24天，就算扣掉3天，也有刚好三周的余裕，假设拍摄完毕，回来训练一周，再对人发起挑战，并赢得胜利，还能剩下两周应对最后一战。
　　楚元卿没多想，按照参赛前签的合同，拍摄代言广告也能算是工作的一部分，而且拍广告总比靠黑科技硬撑着，一天练15小时的舞蹈要轻松。
　　嗯，只要代言的东西别太社死就好，不过应该问题不大，《闪舞》总不能让自己去代言泳装吧？
　　楚元卿放心了，她问道：
　　“所以，我们代言的是一个系列的产品？”
　　陈晓晓认真回答：
　　“不是，至少你们三位不是。”
　　“好了，准备收拾一下，待会儿集合。”
　　话音落尽，她便匆忙地离开，余留下室内面面相觑的三人，刚组完队就要分开去拍广告，某种意义上很有艺人参加综艺的风格。
　　...
　　...
　　同时间，地下中枢。
　　织梦兔瞥向监控画面里，各个动身的A级选手，猩红的瞳底微微弯成渗人的裂缝，它露出了兴奋又欢快的笑容，低语道：
　　“该说不愧是历史悠久，人口众多的大夏吗？”
　　“哪怕放眼整座东煌联邦，整整数百道《闪舞》的赛场节点，也从未有过如此多觉醒的原石汇聚一堂。”
　　“六位A级里，一共已有五位觉醒【心流】，皆拥有成为【魔女】的资质，这个比例之高，简直让人不由畅想，这是否是命运天赐的舞台？”
　　“那位圣女的周边亦是如此，是巧合？还是某种规律？”
　　“又或者说，这些灵魂闪耀的人，彼此总会互相吸引？”
　　与此同时，数道全息投影议论纷纷：
　　“从魔力与灵魂的关系来看，这个说法有一定可信度。”
　　“说起圣女，据说神圣众合国那边，已经由于其太过出色的表现，告知了部分【灾】的真相，预估没多久，她就将正式参与清剿计划。”
　　“我知道你想说什么，但太早了，现在的楚元卿比起那位还是太过稚嫩。”
　　“楚元卿才17岁，她只是个孩子又是孤儿，对这个世界的羁绊太少，这次的代言活动，除却进一步给予【心花】养料外，更重要的是，让她不再缺乏物质上的条件。”
　　“这个环节必不可少，我们必须确保每一位魔法少女的心理，保持在正常阈值，否则心花满开之际，便是灵魂散华之时。”
　　“现在海都这边的赛场，已是东煌联邦最高关注的对象，除却唐琉璃的父亲外，其余A级选手的家人，都将列进一级保护名单。”
　　这些信息量颇大的聊天中，近乎明示了《闪舞》提出要给A级接洽代言时，便抱着某种潜藏的目的。
　　织梦兔微笑地聆听大人物们的交流，眸光却是闪烁出晦涩，它控制着监控画面继续挪动，开始关注更下一层次的观察对象。
　　【心流】训练室，是会自行筛选人的。
　　只有那种被确认了没有资质的选手，【灾种】孕育出的黑雾才会涌入舱体，以另一种形式来近乎强制地觉醒【心流】。
　　所以像是陈亦凝那种天赋异禀，又为之努力了将近十年的选手，进去后反而会因为被视为具备资质，走不了这条极端的道路。
　　而反过来讲，那些体验到明确进步的，甚至迎来梦魇回廊作为考验的人，都是注定无法成为【魔女】的存在。
　　六天以来，168位选手里一共有149位都进过【心流】训练室，其中被系统判定不借助外力，此生无望抵达【心流】的人高达144位。
　　这144位选手里，目前有大半由于执念不足，灵魂和黑雾没产生任何契合现象，唯有少数的十几位由于执念很深，诱发了梦魔回廊的产生，开始逐步接近【心流】。
　　其中有一半没承受住第一轮的梦魇考验，在去医务室检查后，确认丧失相关意志，遂而让专业的心理学家借助道具进行催眠，遗忘了这段记忆，重新步入原本的命运轨迹。
　　另一半里，有两位是被背叛的低评级选手，她们意外借助着仇恨，撑过了三轮梦魇回廊，成功以外力觉醒了【心流】，正品尝着胜利的果实，准备对背叛自己的人发起复仇。
　　而剩下的最后一位......
　　织梦兔看向监控画面里，在舞房中沉默训练的梁笑笑，有些讶异地裂开嘴角，幽幽低语：
　　“真是奇怪，根据最初检索的数据来看，她只是一块用来凑数，充当垫脚石的废料。”
　　“除了运气好和楚元卿分配到一个宿舍外，没有任何特殊的地方，现在却能撑过整整四轮梦魇回廊？”
　　织梦兔说着，调阅出梁笑笑的舱体数据，它演算过灵魂活性和精神阈值后，瞳底的猩红愈发鲜艳，忍不住拍手大笑，讥讽又开心的赞叹：
　　“真是名副其实的废料，如此低劣难看的数据，就算再有韧性也会在第十轮梦魇回廊中，迎来灵魂崩坏的下场。”
　　“梁笑笑，你只剩下六天的生命了。”
　　“我很期待啊，要不要……送你一份礼物呢？”


109.楚元卿的堕落。
　　艳阳天。
　　午后时分的蛰龙镇犹如蒸笼。
　　街边的榕树随风婆娑，稀疏的光斑和蝉鸣一起被摇落。
　　楚元卿刚从地下基地走出不远，就被烤化柏油路的炙热淹没。
　　陈晓晓似是早有准备，她顺势撑起遮阳伞，将旁边的女孩笼罩进去，又贴心地从包里一只口罩，一副墨镜递过去后，说道：
　　“你现在也算公众人物，这次有节目组全程安排还好，以后自己出门一定要记得做好准备工作。”
　　这句话配合起上次参加公演时，路边大量粉丝喊话的场景，着实很有含金量。
　　楚元卿神情认真，她颔首认同，听话照做，戴上口罩和墨镜，将巴掌大的精致小脸遮得严严实实，瞥向高悬天际的日轮，和被镜片淡化的蓝天，问道：
　　“她们是从其他出口离开的吗？怎么没看见人。”
　　谢清玹在提醒自己涂好防晒后，便跟着另一位工作人员离开了，姬书竹同样如此。
　　陈晓晓解释道：
　　“因为地下基地很大啊，你住了这么久，也注意到下面密密麻麻，像是迷宫蜂巢一样，复杂又深不见底的建筑设计了吧。”
　　“为了安全着想，通往上面的道路肯定不能只有一个，别说蛰龙镇了，整圈影视基地，甚至更圈外的地方，或多或少都有基地的出口，你的队友是从其他出口走了。”
　　陈晓晓语罢，继续吐槽道：
　　“说实话，就算是想营造出监狱和大逃杀的味道，这种设计也太没性价比了，压抑得很不说，还耗时耗力，极端费钱，也不知道《闪舞》官方怎么想的。”
　　大抵是还没开启录制，旁边又是自己单推的小偶像，助理姐姐的吐槽欲望格外旺盛，话语里充满了打工人对公司的怨念。
　　想来也是，就算工资不错，一个青春活泼刚毕业没多久的姑娘，天天要在颇为压抑的地下基地进行工作，内心多少会有些积累一些压力。
　　楚元卿闻言微怔，她问道：
　　“你也觉得《闪舞》的地下基地很奇怪吗？”
　　陈晓晓理所当然的回答：
　　“当然啊，你公演结束的那天没上网吗？现在网上很多人都在对《闪舞》的场地吐槽呢，知乎上还有个阴谋论的帖子拿了几十万赞。”
　　“那个帖主算了一大堆乱七八糟的费用，说《闪舞》压根回不了本，开始脑补一些奇奇怪怪的东西。”
　　楚元卿闻言沉默。
　　其实类似的疑问，她从最初也有过。
　　假设全球各地的《闪舞》企划，都有一座相同规格的训练基地，加上各种宣发，究竟要投入多少资金？几百亿丢进去也只是个水花。
　　哪怕把前沿科技宣发的赞助、广告和收视率回流、延伸周边产品、乃至一切运营赚钱的环节算上，资金又能回笼多少？
　　这档企划的最终目标，对比起这般巨量的支出也显得诡异。
　　即使打造出了突破历史记录的史诗级偶像团体，乃至数十支国家级影响力的女团，让她们全球巡演个一年，把票价翻个三四倍，场场全部满座，创造的利益也不够造十座这种规格的训练基地。
　　所以，网友能脑补出阴谋论也很正常，连参赛的选手也一直有讨论相关的问题。
　　楚元卿也觉得奇怪。
　　但她不在乎，因为她在乎也没用了。
　　这具身躯和灵魂的价值，早在上个世界线里用尽，余下的不过是一捧还未被风吹开的灰烬，迟早会无声无息的零落。
　　若非女儿也参加了这档节目，她从头至尾都不会去多想什么，甚至连现在，她都能用娱乐至死来理解《闪舞》的成因。
　　但或是出于本能的抗拒，或是出于某些揣测。
　　楚元卿到底还是打消了小棉袄去【心流】训练室的念想。
　　这时，陈晓晓的话语接踵而来：
　　“不过要我说得话，《闪舞》的高层肯定有末日恐惧症，否则建这么多地下基地干什么？建在地上可比在地下动工要省钱太多了。”
　　末日吗？
　　楚元卿的神情怔松，眺望远方的景致，恍惚间幻视到了世界疮痍，天地荒芜的画面。
　　她见过真正的末日。
　　那尊被后世冠以【尤弥尔】之名，以实体化姿态降临的【灾神】，刚刚诞生，便完成仪式般拥抱死亡，将大陆板块贯穿至断裂，形成了第一座概念禁区。
　　——世界树。
　　这座枝繁叶茂，通体苍翠，如参天巨柱的神话古木，自断裂至海洋深处的大陆背脊中生长，撑出更大的渊地，它的枝桠犹如活物，蔓延了一国之地，收集了大量尸骸，丢进扎根的裂谷。
　　大量灾兽的胚胎于世界树中孕育，它们度过短暂的生长周期，以巨人的姿态破壳，自渊地攀爬而出，与绵延不断的海啸地震、各个恐怖的异常天气，共同掀开了末日的帷幕。
　　而这，仅仅是第一尊【灾神】造成的后果。
　　楚元卿忘掉了很多过去的事，但只通过某些闪回的记忆片段，她就能明白所谓的地下基地，在面对那种灾厄前会有多么不堪一击。
　　不过没关系。
　　那座世界树被她篡夺的灾神权柄，侵蚀成了通天的盐之柱，连带着即将从【尤弥尔】尸骸中破壳的【奥丁】，一同焚灭在了莱瓦汀中，得以土崩瓦解，化作了将大陆背脊黏合回原貌的材料。
　　从编号13到编号1的【灾神】，祂们所持有的概念权柄，配合诸多英桀的赐福，铸就了改变过去，修正现在的伟大奇迹。
　　至此，旧世界的灾殃，和那末日般的景象，再也不会重现。
　　楚元卿收敛心神，将闪回的画面抛之脑后，她聆听着夏日的蝉鸣，看向明净如洗的天穹，回忆着17年来经历的和平盛世，松了口气。
　　——轻舟已过万重山。
　　女孩眉眼低垂，唇边的笑意欣慰，她心口处的吊坠染上纯白，如波浪般扩散着灵魂特质，将四周的氛围渲染的奇异。
　　陈晓晓被这陡然释放的魅力，弄得心神摇曳，一时间只觉得天高地远，万物俱籁，连炎热的温度和呱噪的蝉鸣都不显烦闷，只想和旁边的小偶像一起压马路压到晚上。
　　陈晓晓久久回神，莫名胸腔中泛起感动，有些小骄傲。
　　不愧是我推的孩子，就算脸蛋被墨镜口罩全部遮住，也一样可爱迷人，光芒万丈。
　　但转瞬间，她就意识到这种BUG的魅力，实在很妨碍小偶像以后正常的出行，陷入了微妙的苦恼。
　　唉，有什么办法，卿宝的气质就是这样，完全是挡不住的魅力嘛。
　　陈晓晓脑补着一些乱七八糟的东西，就这样走了几分钟，一路无话，将楚元卿送上了一辆低奢的高档房车。
　　这位助理姐姐依依不舍的告别，忧郁地迈上了回去上班的旅途，她走着走着，却突然懊恼地意识到了一个关键的问题：
　　“可恶，又忘记提醒卿宝去发微博了。”
　　...
　　房车是明星常用的款式，放在影视城里并不显眼，其内装潢设计的纵深感十足，从后车厢一眼能望穿大部分的布局，由于层高足有近两米，走进来时不显约束，很是宽敞。
　　车厢内，冰凉解暑的冷气弥漫，糅杂着几缕轻淡的香水味。
　　楚元卿刚走进去，便看见了一位充满时尚氛围，将休闲西装穿出高级感的漂亮女人正端坐在小沙发上，漫不经心地给杯子倒着冰块，想来这不是《闪舞》安排的工作人员，就是品牌方的人。
　　“小卿！”
　　这声熟悉的呼唤，令楚元卿注意到了正坐在角落，朝着望来的熟人。
　　女孩的脸蛋清纯可爱，微微下垂的眼角，自然烘托出无辜又忧郁的氛围，可她的笑容如三月的初春，格外具备感染力，缓解了外貌天生的观感，自带坚韧又易碎的反差感。
　　正是好久没见到的雾见弥生。
　　楚元卿有些惊喜，她坐在小樱花的身旁，小声道：
　　“弥生，你怎么在这里？”
　　“说明我们接的代言是一个品牌下的产品？”雾见弥生不太确定地眨了眨眼，遂后看向对坐的西装美人，继续道：“问问林小姐就知道了。”
　　女人闻言后，礼貌将两杯洒着薄荷叶的柠檬茶推至桌前，自我介绍道：
　　“我是林玖，品牌方派来和你对接的工作人员。”
　　遂后，她从包中掏出两份厚厚的合同文件，递给两人，继续道：
　　“因为你们两位背后都没有经济公司，所以《闪舞》为此全权负责。”
　　“简单来讲，和一般的代言不同，你们只需要承担一些简单的义务，顺便去配合我方品牌拍摄一条广告就好，报酬和义务都清楚的写在合同上了，两位可以自行查看。”
　　“另外，能麻烦楚小姐摘下口罩吗？”
　　楚元卿闻言，后知后觉地摘下墨镜和口罩，她对这个要求没什么感觉，倒是开始迷惑弥生是怎么一眼认出自己的了。
　　林玖仔细观察着这张上帝雕琢的脸蛋，如在画展观摩艺术品般，有些惊艳地怔神了一会儿，她的本行是服装设计师，在看见对方样貌时很难不生起为对方剪裁设计衣服的欲望。
　　雾见弥生的颜值在偶像里算得上拔尖，可比起这位，就像是凡人和阿佛洛狄忒的差别，也难怪《闪舞》那边会对这位如此青睐，甚至一口气要对方代言三件产品。
　　林玖夸赞：
　　“楚小姐的形象很符合品牌要求，就算没有《闪舞》牵线，我也很希望和你这样的艺人合作。”
　　楚元卿略微尴尬地礼貌回应后，便安静地看起了合同。
　　她先把义务条款看了一遍，里面最大的要求，就是代言产品后，不准在公共场合使用该产品外的同类竞品。
　　其余方面，宽容的有些抽象，不用刻意配合宣传，连形象授权都只限于广告，什么线下商演、庆典活动、品牌站台，都不需要。
　　正常来讲，代言一般分为长期代言、短期代言混合、时隔短期代言、主品牌代言、单系列代言等，但无论是那种都不至于这样宽容。
　　楚元卿对代言这种圈内的事不太了解，她相信《闪舞》没必要在这方面坑人，干脆掠过了大串的条款，直接跃到了关键的产品介绍上。
　　拜托拜托，千万别是泳装和卫生巾那种奇怪的东西！
　　嗯，挺正常的，国内小众的珠宝品牌推出的低奢项链，看配图就是一条串着莫比乌斯环，质感通体白银的螺旋项链。
　　以她个人的审美来看，设计的线条很流畅，风格多元，材质的组合也颇具创意，还有点意大利设计的风格，售价也符合低奢定位。
　　可问题是……
　　为什么还有第二件产品啊？
　　不是说只接洽一条品牌代言的吗？《闪舞》送钱也不是这样送的吧？
　　楚元卿大为震撼地看着第二份产品介绍上，和项链风牛马不相及，尽显叛逆风格的黑色电吉他，困惑地抬眸看向林玖。
　　林玖解释道：
　　“按照《闪舞》官方的说法，这是织梦兔当初约定好给你的神秘奖励，今天只是到了兑现的时候罢了，您要代言的产品一共有三件。”
　　神秘奖励？
　　楚元卿想了半天，终于记起这是初次登台时，织梦兔提前播放BGM，在完成初次评级后，说要为此给予的补偿。
　　不过这补偿是不是太大方了，甚至大方到有点怨种了。
　　而且工作量也会随之倍增吧？两三天怎么拍得完三支不同的广告？
　　但既然不是坏事，也就没什么好纠结的。
　　楚元卿沉下心，随意扫了几眼电吉他的介绍，实在想不出完全不会弹吉他的自己，要怎么代言这个玩意。
　　看完这个后，手上还是最后一道产品介绍。
　　楚元卿先瞥了眼旁边的雾见弥生，她正抿着唇瓣，目光灼灼地看着手里的文件，眼眸里晕染笑意，仿佛心情格外亢奋。
　　奇怪，弥生代言的是什么，竟然会这么开心？
　　楚元卿随手翻开手上的介绍，她的瞳孔地震，看向上面配图和文字介绍，触及纸面的指尖都忍不住颤栗。
　　那是一件纯白无垢的裙子，其上蕾丝和贴花交错，精致刺绣和细腻钉珠为之重新排列布线，绸缎与之拼接的设计多样，挺括又富有高级感的缎面格外缥缈，兼具轻薄与庄重的氛围。
　　品牌方似乎事先找过模特试拍过几次，例图上都是模特穿着这身衣服，赤足游荡于大街小巷，在光影交错的背景中，睥睨地望向镜头的画面。
　　看得出来，品牌方想表达出的内涵，是叛逆狂野又有些唯美浪漫的味道。
　　可这不是关键，关键是……
　　这是婚纱！
　　而且还是一件设计内涵，叛逆狂野在性取向上的婚纱！！！
　　简单来讲，这个品牌推出的这款轻婚纱，宣传和设计上都是为釹铜准备，拍摄广告的风格着实令人担忧。
　　虽然大夏早在十年前就通过了同性婚姻法，但会接到这种代言依旧在楚元卿的意料之外，她被狠狠震撼到了。
　　因为她这辈子和上辈子都没想过，自己居然有一天要穿婚纱，还是那种穿上后拍广告，注定被无数人看到的程度。
　　楚元卿想象一下那番画面，就忍不住头发发麻，她脚趾扣地，又是尴尬又是羞耻。
　　捏妈妈地，这还不如泳装呢！
　　哪怕在镜头下狠狠卖肉，也比穿婚纱要好得多！
　　这个已经触及到楚元卿心中为数不多的男性尊严了，她要是真拍完这个广告，以后哪里还有自信抬头挺胸的说自己是小舒的父亲？
　　楚元卿深吸一口气，义正言辞地问道：
　　“林小姐，我能拒绝代言婚纱吗？”
　　林玖若有所思，看来和旁边那个明显弯成蚊香的樱花妹不同，这孩子是个铁直女，恐怕不太能接受关于这种要素的代言，她有些遗憾地说道：
　　“您当然拥有拒绝的权利，可您真的不考虑考虑吗？这条产品代言的报酬是里面最高的一条，而且代言它并不会影响你在荧幕上的价值。”
　　报酬？
　　楚元卿才想起来，自己还没来得及看合同上的价格。
　　嗯，项链的是三年短期代言，合计税后170万，一次性付清？
　　楚元卿神情茫然，她作为社畜的大脑飞速运转，立即得出这是自己过往七八年收入的总和，一时间指尖发抖，又是喜悦又是悲伤。
　　可恶，该死的资本主义，原来当偶像这么赚钱的吗？
　　等等，还有两条代言费没看！
　　吉他的也是三年短期代言，加一次性付清，总计税后211万。
　　最后的重头戏是婚纱，代言时间一样，税后674万。
　　楚元卿大脑颤抖，她算一算，即使骗保成功，给女儿留下的遗产，在最好的情况下也拿不到这个数额。
　　如果拿到这个钱，保险费不仅能一次性缴完，还能留下好多给小舒花呢。
　　不对！不行！冷静，要冷静。
　　这个费用指不定要拖半年的流程，楚元卿你绝不能轻易被金钱腐蚀！
　　林玖似是看出了对方的动摇，认真补充道：
　　“我之前也说了，《闪舞》官方充当你们两位的经纪人和后盾，所以我方会在广告拍摄完成后，直接将款项一次性打到你们的账户里，税务方面也无需操心。”
　　霎时间，内心里所有的杂念都熄灭了。
　　楚元卿珍视地将合同抱在怀里，露出了虚无的笑容，认真道：
　　“请问广告什么时候拍。”


110.楚元卿的婚纱。
　　林玖被这当机立断的“速堕”给弄得神情怔了一下。
　　——好快的妥协！
　　遂后，这位服装设计师又是感到一阵怜惜，她来前就知道楚元卿的身世，现在想来，如此纯洁无垢的女孩，这么小就要为生计发愁，学会了弯腰妥协的原则，一定吃过很多苦吧。
　　林玖正色道：
　　“广告明天开拍，今天主要得让你们理解一下产品的设计理念，和品牌方想要传达的精神，顺便做一些准备工作。”
　　“不过没关系，这次拍摄有《闪舞》赞助的新型设备，为拍摄工作节约了很多麻烦，如果不出意外，两三天就能搞定。”
　　小樱花眨巴着眼眸，微微捏紧手中的文件，目光里映入的正是和楚元卿代言的同系列婚纱，她抬首看向林玖，有些期待地问道：
　　“既然你们婚纱主打的受众是百合，那婚纱广告应该不是分开拍摄，而是让我和小卿一起拍的吧？”
　　林玖理所当然地说道道：
　　“对，你和楚小姐代言是同系列的一组婚纱，除却大体的设计框架外，织法和主体特色都有所不同，是为同性恋人准备的一套婚纱，自然要在一起拍摄。”
　　雾见弥生闻言悄悄看向一边眼神空洞，笑容虚无的漂亮女孩，她抿了抿唇，总觉得有种心痒难耐的悸动感。
　　——穿婚纱唉！
　　虽然她自认为性取向很正常，但和好朋友一起穿上人生当中的第一件婚纱，怎么想都超级浪漫吧？听说只有很好的闺蜜才会拍类似的照片。
　　所以……和小卿拍完这支广告后，她们的关系应该会变得更好吧？
　　从和楚元卿不在一个宿舍，到看见谢清玹给对方涂口红，再到这两人在第二轮赛制里又凑成一队，甚至听绿眼猫猫炫耀楚元卿讲的睡前故事，她已经忍受了太多的先天劣势。
　　而现在，她终于体会到了偷跑领先的优越感！
　　原来如此，原来这就是“近水楼台先得月”的快乐吗？
　　雾见弥生悟了，她领会了几分绿眼猫猫曾经的得意，当前神清气爽，只觉得一雪前耻，就算谢清玹天天和小卿住在一起又如何？一只天然又嘴笨的笨狗罢了，完全不足为惧！
　　还有那只傲娇又容易炸毛的绿眼猫猫，真期待她知道这件事后会露出的表情和反应啊。
　　雾见弥生的唇瓣微翘，期待地露出腹黑的笑容。
　　婚纱，这可是婚纱！
　　她四舍五入就等于和小卿结过婚了！以后那只早就过气的童星，还敢在自己面前叫嚣什么winwinwin？
　　小樱花表面的微笑完美，内心则暗自揣测，把竞争对手都diss了个遍，浑然不知这两位都已经狠狠亲过了在心中纯洁无垢的楚元卿。
　　楚元卿这边听到要和弥生一起穿婚纱，在广告里演一对釹铜情侣的坏消息后，无疑又是狠狠挨了一击重锤，她听着节操和尊严零落破碎的声响，抿着唇瓣，持续在心中默念。
　　——忍耐，要忍耐！
　　六百多万足够给小舒在海都郊区全款买一套房了，比起那个每年都要付租金，没有安全感的出租屋，那样的地方才算得上完整的家。
　　而且，只要拍完这支广告，纵使不去骗保，余下的钱也够小舒读完大学，踏上社会，这样一来，就算马上离世，自己也能死而无憾。
　　楚元卿幻想着小棉袄摆脱悲伤后，慢慢独立自主，踏上崭新人生，展颜欢笑，终遇良人，组建新家庭，迎来幸福的美好未来，面上的空洞虚无，都被温柔和期许所淹没，背后闪耀起母性的光辉。
　　是了，如果是为了女儿的未来，出卖身体和底线又能如何？
　　至于作为父亲和男人的尊严？如果要以照顾不好女儿为代价，去维系这一尊严，那这样的尊严不要也罢！
　　楚元卿努力自我催眠，让自己“堕落”的心甘情愿，笑容都真心实意了起来。
　　这份大无畏的牺牲精神，糅杂着说不清是母爱还是父亲的舔犊之情，如若她此刻再双手紧握，摆出修女祈祷的姿态，想必肯定会让眼前的品牌负责人心情复杂。
　　事实上，林玖已经有些心虚了，她被降维的气质和颜值暴击了一轮，开始怀疑自己是不是在干什么逼良为娼的奇怪工作。
　　——看来这孩子的性取向真的很直，得让导演注意点别太过分了。
　　林玖心下决定，抿了口柠檬茶，从包里翻出两道文件，递给两人后，示意司机可以开车了，继续说道：
　　“总之，开车到拍摄地还需要一小时左右，期间你们看看广告策划，还有品牌理念，以及这组产品背后的故事。”
　　“虽然不要求你们去微博宣传，但广告之外，我们得拍摄几条采访，采访内容就和这些有关，所以你们得提前做好功课。”
　　雾见弥生和楚元卿都是郑重点头，态度认真地翻开起资料。
　　虽然对接代言的感想各有不同，但这两人放在A级选手里都是名副其实的贫民组合。
　　谢清玹的妈妈是歌后，父亲是导演，国内的产业繁多，光是在羲和娱乐的股份就价值上亿，她本人也接过不少艺术性质的商演，完全不缺钱。
　　陈亦凝作为云澜娱乐的大小姐，光私房钱就够在海都市中心买大平层。
　　姬书竹的家境不差，否则也没机会和某人当青梅竹马，本人还是个自媒体领域里体量不小的天才编舞师。
　　唐琉璃很孤寡，可待继承的家产里连古堡都有，加上她以往如彗星掠过娱乐圈的恐怖热度，对代言自然不会有多在乎。
　　这四个有一个算一个，都是上层家庭培育出的优秀小孩，抛开某些不幸和缺陷，堪称天生踩在云端上，根本没对《闪舞》的奖励上心过。
　　而反观这两位，
　　楚元卿缺钱就不用说了。
　　雾见弥生是在岛国苦过来的，那边的国情就是艺人的地位很低，就算是AKB里的国民偶像，顶峰时期的地位也就只能对标一流演员、一流歌手。
　　至于普通偶像，甚至底边的地下偶像，只能说上综艺都得做低伏小，甚至没有上综艺的机会。
　　雾见弥生当了很多年偶像，可这行上想赚到钱很难很难，加上黑线公司的压榨，她没负债当偶像都得归结于平常还会打工自己补贴，纯靠对舞台的热爱一直强撑。
　　所以，抛开能和楚元卿拍摄婚纱广告的兴奋，她心里更多的是拨云见日的喜悦，和一种极不真实，仿佛踩在云朵上的梦幻感。
　　因为……
　　这个价格实在太高了，高到她没有任何实感。
　　六百万的代言费是以大夏的货币结算，换算成岛国的货币将直接跳到一个亿，足够在东京买下一间不好不差的公寓，抵得上一般社畜三十年的工资。
　　而她所需要做得，就只是拍摄一支广告，接受几条采访，工作时长更是短到可怜，仅需如此便能拿到常人一生才能赚到的财富。
　　雾见弥生很欣喜，她终于可以回报一直默默支持自己的父母、终于有能力将北海道那座破旧的家翻修一遍、也终于能自信地对妹妹说，你看姐姐已经是个厉害到能赚很多钱的偶像了。
　　可另一方面，她又很惶恐迷茫。
　　虽然知道大夏这边娱乐圈的环境，艺人无论是地位还是吸金能力都很高，但她并不认为自己值得付出这样昂贵的费用。
　　而且，说出来有些矫情，她认为自己所能给予粉丝的快乐，远配不上这样的变现能力，如果有粉丝因为她去定制购买这件婚纱，她甚至会产生微妙的歉疚。
　　这并非是觉得产品不好，只是她不认为自己应该拥有这样的导向力。
　　雾见弥生会产生如此别扭的心态，根本理由是她火的太快了，又没多少机会解除外界，确凿认知到自己现阶段的人气热度。
　　另一方面，对品牌方和明星来讲，选择代言人和选择接代言，都需要优中择优的事，一系列复杂的筛查工作不过是基础，就算建立了合作关系，后期也需要互相维护关系，并且持续进行抗风险调查。
　　毕竟……明星人设塌房，面临大批代言撤回，被公诉要求赔偿；或者明星代言的产品翻大车，反噬到自身的事件，在内娱里可太常见了。
　　只是《闪舞》背后的能量太大，快进了所有的步奏，将一件很麻烦复杂的事情，捋直到她只需要签个字，去拍条广告，就能拿到很大的一笔回报，进而加重了“不劳而获”的错觉。
　　所以，小樱花看得很认真，恨不得把文件上的每个字都记住。
　　至于楚元卿……
　　这位退役救世主，已经在开【心流】速记了。
　　和雾见弥生不同，她需要代言的是三件产品，虽说都是一家大公司的品牌，可产品所阐述的风格和设计理念，乃至背后想表达的精神，和宣传的方向都是各有不同。
　　时间流逝，一路无话。
　　房车在90分钟后，抵达了这座城市的沿海区域。
　　司机去停车了。
　　林玖则带着两人走进一座海景别墅。
　　这是品牌方临时租借，为她们提供的住处，此次要代言的产品也都全都提前搬运过来，成列在里面，以供拍摄取用。
　　其中占据最大面积的就是婚纱。
　　这些或庄重或轻薄的纯白婚纱，都以穿在人体模特的形式，成列在宽敞的室内，蕾丝与绸缎在光中朦胧如雾，轻纱随着窗外吹进的海风拂动，摇曳间熠熠生辉，烘托的氛围分外圣洁。
　　室内深处的柜台上，都是还未拆开的首饰盒，和品牌方的赠品与杂志。
　　吉他盒倒是孤零零地叠放在角落，还未蒙灰。
　　林玖有些歉疚地解释道：
　　“本来按照惯例，品牌方会提前根据你们的身材数据，定制两件婚纱，一件用于拍摄，一件当作礼品。”
　　“但《闪舞》那边是一周前才和我们达成协议，所以来不及量身定制了，只能粗略拿了几件尺码相近的过来。”
　　“不过拍完这支广告后，公司会为你们永久保留一次定制婚纱的权益。”
　　楚元卿露出尴尬不失礼貌的微笑。
　　还定制？开玩笑，拍完这支广告后，她绝不可能再穿一次婚纱！
　　雾见弥生的心头悸动，定制婚纱是很多女孩子心中的浪漫。
　　可在这一霎，她脑海里浮现的却是与之相关的另一个问题。
　　如果有一天自己真会来定制一件婚纱，那究竟是为了谁而穿呢？
　　——楚元卿的容颜在脑海浮现。
　　雾见弥生慌乱地将之甩开，她抿了抿唇瓣，无辜的眼眸里水雾弥漫，脸蛋染上几缕胭脂的淡粉，又是强自用表情管理，伪装的心情平静。
　　小卿，小卿只是她的好朋友而已。
　　况且……对方之前这么排斥代言婚纱，心里说不定很排斥同性关系吧？
　　雾见弥生想到这里，胸腔中一阵落空的酸涩，她咀嚼到这份情绪时，有些迷茫于这份本能的反应，遂后竭力不让自己想太多，看向正在检查婚纱的林玖。
　　这位设计师小姐挑好了两件婚纱，说道：
　　“换衣间在隔壁，里面有适合穿在婚纱里的内衣，你们都去换上试试吧，看看尺码贴不贴身。”
　　——经典的试衣环节。
　　楚元卿理智地让小樱花先进。
　　这系列婚纱的设计，虽然会用出奇的剪裁手法制造出一些庄重感，可却都抛弃了繁重累赘的堆叠，全是轻婚纱的定位，穿起来要方便很多，所以没多久，对方就从试衣间走了出来。
　　雾见弥生微微提着裙摆走来，她胸部的曲线在挺括的布料中明晰，锁骨、肩线、乃至一抹微微露出，却浅尝辄止的沟壑，都绵延成了视觉的享受，双臂略显宽松的纯白手袖，则与之交相辉映。
　　少女现在给予人的观感很陌生，她像是从希腊神话里的圣殿走出的人儿，干净又纯粹，设计简约的婚纱，犹如加长后的无肩带罗马裙，波浪般的布料摩挲在地毯上，随着海风轻轻律动。
　　而偏偏，裙子的设计并非闭环，而是故意剪裁至大腿三分之一处，走动时能看见白皙丰盈的腿部，拉长了视觉上的身体比例，配合着如海浪般拂动的拖地裙摆，清纯中不失几分自然的性感。
　　雾见弥生微微侧首，她是第一次穿这样正式又昂贵的裙子，显得有些局促，当前有些不自信地原地转了一圈，回眸问道：
　　“小卿，你感觉怎么样？”
　　楚元卿诚实的赞叹道：
　　“嗯，很漂亮，你大可以自信一点，弥生。”
　　即使事先就看过了弥生要代言的婚纱，可真当对方穿上时所展现的效果，还是超出了她原本的预估。
　　林玖显然也是一样的想法，只不过她的目光要更加专业，基本都在关注是否腰身是否贴合，哪里还能修改得更好，围绕着雾见弥生转几圈后，才出言夸赞：
　　“很棒的效果，雾见小姐，您的身材管理很不错，腰这边看来还要收紧一些。”
　　“就是仪态方面还需要修正，您看起来不是很习惯穿高跟鞋，今天多适应一下，还有就是这款婚纱需要放任自流的洒脱感，才能发挥出最棒的视觉效果，不需要提着裙摆走路。”
　　雾见弥生认真汲取意见，开始如小鸭子笨拙地在房间里走路适应，她学过一点芭蕾，舞蹈功底又很足，起初还有些生涩，没走几圈就像模像样了。
　　楚元卿并不怎么担忧，她的身体平衡力很好，穿高跟鞋什么的，就当踩高跷了。
　　女孩拿着婚纱走进更衣室，她深呼吸一口气，慢慢脱掉短袖和长裤，仅留一身遮不住曲线和肌肤的亵衣，对镜展露出窈窕又纤细的漂亮身体。
　　——啪嗒。
　　纤指如玩魔方般解开内衣的扣子，胸衣跌落在地。
　　一只手颤抖地拿起轻薄的婚纱，良久才有了动作。
　　十分钟后，
　　楚元卿径直走出了更衣室。
　　女孩穿得款式和前者的不同，整体质感更偏透明轻柔，剪裁和拼接的设计极为大胆，通过不同密度的蕾丝，交织出大量的透漏区域，能隐约窥见细腻的肌肤。
　　那双长腿的肌肤几乎半露不露，岔开的裙纱在迈动时微微律动，有种朦胧的诱惑和美感。
　　这是容易显得色/情，削弱庄重感的设计。
　　可由于过于密集，反而像是一种通过明暗度来进行绘画的技法，加上高领至环住颈部的织物、系在颈后的轻纱丝带、大量半透明的缥缈轻纱，整体有种轻灵梦幻的美感。
　　楚元卿换上这身婚纱后，纵使没揭开魔力伪装，依旧展露出了堪称恐怖的魅力，她的气质神圣又清冽气质，美好到犹如易碎的艺术品，光是存在于此，便让吹拂的海风变得温柔。
　　——犯规了，能让小卿锁死这个装扮吗？
　　雾见弥生看得久久难以回神，脑内几乎全是这种贪恋的想法，她下意识地对之伸出手，像是在教堂里进行誓词时的邀约。
　　楚元卿有些不解，她望来的眼神纯洁无垢，没有多想就将手放了上去，被对方轻柔地拽住指尖。
　　这一幕在光中肃穆，仿佛隽永的画卷。
　　林玖看着这幅场景，恍惚间灵感迸发，在海风吹动窗帘时，用摄像机定格下了这帧时光，她心中低语：
　　“雾见小姐，你似乎陷得有点太深了啊。”
　　不过……
　　既然是这样瑰宝般致命的人儿的话，似乎也没办法吧？


111.结婚拍摄，你有权爱任何人。
　　别墅内，
　　楚元卿抿着唇瓣，忍耐住羞耻，穿着这理应出现在教堂的庄严婚纱，被小樱花牵着手，在室内走了几圈。
　　倏地，窗外的海风盛大起来。
　　女孩足边的裙摆随之剧烈舞动，透着梦幻质感的蕾丝轻纱，如雾气般微微摇曳，包裹漂亮的腿部曲线，勾勒出纤秾合度的柔软。
　　这配合贴在细腻肌肤的明暗花纹，和朝下露出的小腿、脚踝，链接至银色的高跟鞋，一同形成流畅的线条，朦胧出诱惑的景致，未免有些太过色/气。
　　林玖作为设计出一款釹铜婚纱的服装设计师，性取向不问自明，不过她看向这一画面时，只是起初微微恍神，就进入了理性的工作状态。
　　这是轻婚纱，设计的初衷可不是为了情趣，腿部的裸露和暧昧感，只是为了和上身裹住颈部的高领缎面，形成庄重和性感的反差效应，从而变得更为抓人眼球。
　　可这位在脱去亵衣，换上配合这套婚纱的专用内衣后，上身的饱满和形状还是太棒了，以致于轻婚纱的柔软材质，和鱼骨半胸式的设计，刚好将之箍住后，还是有几分溢满的味道。
　　简单来说，上围的尺码不够贴合，导致了曲线的喧宾夺主。
　　这倒也不奇怪，毕竟《闪舞》给的数据是选手个人填写，填写的时间还在一个月前，会有所误差也不奇怪。
　　何况，楚元卿的年纪放在这里，还正处于高速发育的青春期。
　　林玖让女孩原地转了几圈，严谨地考察完毕后，点评道：
　　“胸口处有些紧了，裙岔开的末端应该到大腿中部才对，你大概率还长高了一点，其他倒是没什么问题。”
　　“楚小姐，麻烦你让雾见小姐，帮你重新测一下身体数据吧。”
　　语罢，她从工具包里拿出软尺，递给了一边懵懂的小樱花。
　　雾见弥生看着手里的软尺，漂亮的小脸慢慢染上红晕，一时间羞耻、惊喜、以及几缕不着痕迹的欲求，齐齐汹涌而上，让大脑眩晕。
　　唉？帮小卿量身体，不就意味着要进行超级亲密的接触吗？
　　要知道，其他的且不说，胸围肯定得真空量才能准确，堪称单方面的坦诚相见。
　　楚元卿思考片刻，把手从雾见弥生这边抽开，并礼貌地把软尺拿过来，打断了对方的思绪，说道：
　　“我自己来吧，很快就好。”
　　语罢，她问林玖要了纸和笔，利落地踩着高跟鞋，走进了更衣室，余留下这位当僚机失败的设计师小姐，和怅然若失的小偶像。
　　楚元卿脱下上半身的婚纱，保持自然真空的形状，她瞥向镜面中的春光，指尖编织出对照软尺的魔力丝线，控制着它们舞动环绕，很快得出了身体的各项数据，心中自语：
　　“果然用魔力测量就是快，不过……这具身体竟然还在自然生长吗？”
　　“理论来说，我现在的本体是提灯才对，真是搞不懂魔法少女。”
　　楚元卿将这个念头封存，她穿好衣服，把身体数据写在纸上，走出更衣室，将之递交给林玖。
　　林玖瞥了眼，忍不住赞叹道：
　　“嗯，164厘米，的确长高了一点，以这样的身高来讲，您的身体数据接近完美的黄金比例，以后要是没兴趣当偶像，可以来我这边应聘，我保证会给你最好的待遇。”
　　设计师小姐话还没说完，就被雾见弥生泛着樱粉的眼瞳盯上，她冥冥间感受到强大的精神压迫，默默地转移话题，继续说道：
　　“对了，你和雾见小姐，现在可以把婚纱脱下来了，我马上去改一改，再让你试穿一下，看看合不合适。”
　　话说完，她就匆匆打包好两件婚纱，走进了隔壁的工作间。
　　楚元卿松了口气，扯了扯如云似雾散落在地的轻纱，迫不及待地走进更衣室，将限定版本的花嫁皮肤换下。
　　遂后，她板板正正地坐在室外的沙发上，继续阅读起还没全部背下来的资料。
　　小樱花懊恼了一会儿之前蠢笨的反应，才进入状态，一同认真地做起了面对采访的准备工作。
　　时间流逝，在确认了婚纱的尺寸、试戴了项链、学习了拿吉他的手法后，就已经来到了傍晚八点。
　　因为《闪舞》要求，拍摄代言期间不能使用联网的电子产品，两人合计了一下去别墅的健身房，就着瑜伽垫和一些器材，惯例地练起了基本功。
　　雾见弥生也终于得到了真正和楚元卿独处的机会。
　　她开始搭话，不厌其烦的抛出话题，变得有些粘人，仿佛过去十多年的分享欲与探索欲，都在和对方独处时复苏。
　　——好朋友之间就应该互相了解。
　　雾见弥生一直都不了解楚元卿，就像是楚元卿也不了解自己作为偶像外的一面。
　　她们不知道彼此擅长的是什么、爱好是什么、有什么忌口，更不清楚彼此的家庭情况、朋友圈子、作息习惯、情感历史。
　　所以，聊天就成了唯一互通信息的窗口。
　　雾见弥生渴望朋友。
　　她高中那年为了打歌，错过了青春里难得一遇的修学旅行。
　　虽然知道就算去了那趟修学旅行，也碰不到漫画里接连不断的好事，即使能泡在雾气袅袅的温泉里，出来后也没有温馨的枕头大战、和能在睡前一起聊起琐碎话题，一同期待明天的朋友。
　　她大抵只会随波逐流，去景点打卡，拍些照片，然后孤零零的去，孤零零的回，像是在春天里被融化的小雪人，在欢笑的人群中没有一点存在感。
　　但错过就是错过，你总会忍不住想，要是去了那趟修学旅行，说不定就会交到很好很好的朋友、就能看到能铭记一生的景色、就能拥有一段神奇又温柔的际遇。
　　哪怕自己都觉得这种妄想蠢的要死，依旧会忍不住继续想。
　　青春是黯淡的，蒙灰的舞台、狭隘的练习室、镜中孤单的自己、教室里被黄昏拉长的阴影、自欢声笑语中逆流的步伐。
　　雾见弥生窝在沙发上，瞳里倒映着电视荧幕里的光，认真对楚元卿描绘着冬日银装裹素的小樽运河。
　　她说边上有一家制作玻璃工艺品的特色店铺，说最南端有一座浅草桥，是拍摄风景照的绝佳位置。
　　她说函馆山上能看到最棒的夜景，两条弧形的海岸线边上，漆黑的海水和温暖的霓虹交相辉映，很漂亮。
　　她说洞爷湖的边畔在春季时盛满樱花，夏天的夜晚还会燃放烟火，湖中岛上有梅花鹿，南岸的温泉街总是有许多游客。
　　可说这些的时候，她心里浮现出的都不是相关的景色，而是过去那灰色又无趣的青春，以及孤零零看向那些光景的自己。
　　作为偶像的雾见弥生是坚强的。
　　为了梦想，她可以放弃很多东西。
　　为了舞台，她可以任由青春褪色。
　　而剥离掉偶像和舞台，余下的也只是位会哭会笑，有着烦恼，喜欢带着妹妹，在北海道的冬日里去看灯会，抱怨金平糖变贵了的普通女孩。
　　楚元卿没去过岛国，也没见过北海道。
　　她表现的好奇且期许，是个很好的听众。
　　这些唯有和平时代才能攫取到的小小幸福，对曾经见过世界破败，文明荒芜的人来说，是再好不过的嘉奖。
　　只要一想到，有很多很多像是弥生这样的孩子，因为自己和战友们的努力，幸福的活在这个和平的时代，真理之海施加的痛楚都会显得甘之如饴。
　　因为……这证明着所有的牺牲都值得。
　　楚元卿的心情很好，她觉得世界很温柔，拍完这支广告，自己不用通过欺骗的方式，也能拿到足够赡养女儿的费用，可以更堂堂正正的对那孩子说再见。
　　没有什么值得操心，也再也不需要紧绷着自我，更不用日复一日地地对自己说不要死。
　　如果说，她还有什么遗憾，那大抵就是没能见到这个时代的战友。
　　世界线修正后，有关灾兽的概念被抽离，历史也随之波浪起伏，演变成如今的时代，那些牺牲的战友，也因此被抹去了死亡的未来，拥抱着和平的美好。
　　但没能亲眼看到他们幸福的模样，到底是一件遗憾的事情。
　　爱莉修女有在经营梦想中的面包店吗？
　　小卡萝这次有好好的读书长大，变成优秀的大人吗？
　　陈叔这次不用亲手弑杀灾兽化的家人，应该有在好好享受圆满的家庭吧？
　　还有好多好多，被侵蚀了记忆和姓名，却依旧有几分印象的故人，他们有在这个时代得偿所愿吗？
　　最后，是陪伴到自己走到最后的终末歌姬。
　　夏绿蒂，如果你的梦想依旧是想成为世界第一的偶像，那我……是不是有机会在余下的时间里，在《闪舞》其他的赛场上见到你呢？
　　楚元卿唇边染上笑意，心情都因为这份期待多了几分雀跃，她问道：
　　“弥生，我看过《雪国》中的北海道，不过最让我印象深刻的，还是越后汤泽，那里有书中写的那样漂亮吗？”
　　——乡下的木屋、破旧的电车、失意潦倒的青年画家。
　　那在川端康成的笔下，作为故事发生地的越后汤泽，是一个洁净、美丽、震撼心灵的地方，文中描绘的虚无之美、洁净之美、悲哀之美，正是借由这样的舞台抵达了极致。
　　雾见弥生自然对之有印象，她遗憾道：
　　“当初高三那年的修学旅行，去的好像就是那里，当时忙着团体活动，没有一起去。”
　　雾见弥生语罢，似是突然想到了什么，她的眼尾微翘，曲卷的睫毛如染霜的松针，在光中俏皮的眨动，唇边露出期待的笑容，说道：
　　“但是越后汤泽就在那里，它不会跑也不会走，可以慢慢等我们来。”
　　“小卿，等到有空的时候，可以和我一起去北海道玩啊，我的妹妹还有爸爸妈妈都会很欢迎你的，我们可以一起去越后汤泽，亲眼看一看是不是《雪国》里写的那样。”
　　楚元卿神情微怔，还是笑着说：
　　“《闪舞》要拍很久的。”
　　雾见弥生掰着手指，认真算道：
　　“还好吧？就算我们都能成功在这个赛区出道，待到最后，时长也只有半年，不过要算是成团后的活动，和其余赛区的PK，的确好像会变得遥遥无期。”
　　少女眉眼晕染的笑容里全是对未来的憧憬，她乐观又真诚地期许道：
　　“但我们的人生很长啊，偶像也不会当一辈子的嘛。”
　　“我的话，大概会在确认要去度过另一段人生时，就会对大众宣布退役，和作为偶像的雾见弥生正式告别。”
　　“到了那时候，就是完成梦想，只为自己而活，慢慢等待人生大结局的幸福时光了，听听就感觉很棒吧？”
　　楚元卿聆听着这番话，她的笑容柔和，轻声祝福道：
　　“嗯，是很棒的人生，我希望弥生你能得偿所愿。”
　　雾见弥生眨了眨眼，她认真地问道：
　　“那小卿的愿望是什么呢？我回家的时候，会去寺庙里对神佛虔诚许愿，对祂说，希望我们的愿望都能实现。”
　　楚元卿的眉眼弯弯，她摸了摸这孩子的发梢，像是看着还未盛开的樱花，眼神里夹杂着怜惜的欢喜，笑了笑，说道：
　　“我的愿望，可能是让大家都能幸福吧？”
　　“好狡猾的回答！”
　　这个像极了敷衍的回答，结束了关于北海道的话题。
　　楚元卿主动提及一些琐事，将聊天的方向转移到其他地方，本就期待知道对方更多事情的小樱花成功上套，直至睡着后都没能发现，对方从始至终都没正面回答最初的问题。
　　——北海道，越后汤泽。
　　这对人生即将迎来终末的她来讲，是注定只能通过视频、文字、照片见到的场景。
　　...
　　...
　　次日，艳阳天。
　　《闪舞》和品牌方对接后，并合出了一支包括导演、编剧、制片人、摄影师、美术指导的高素质团队，用来负责这次的宣传企划。
　　其实正常来讲，拍摄广告不是容易的事，光是临时租用非专业场地，和当地负责人对接就很麻烦。
　　只不过对背后有国家支撑的《闪舞》而言，这些显然不是什么问题。
　　最初的拍摄很简单，干脆在别墅的一楼进行实景拍摄。
　　楚元卿只需要穿着婚纱，洋溢出新婚快乐般喜悦的笑容，按照导演的指挥自然行走，被镜头怼脸拍出一组生活感十足的画面。
　　嗯，按照策划来讲，这是模仿出手机拍摄的味道，增加现实和生活感，顺便物尽其用，开局点出代言人的颜值，狠狠拽住观众眼球。
　　这期间的转镜，有几帧会着重拍摄婚纱，以及她颈部的项链。
　　虽然最终只会取用十秒的视频镜头，但录完这组用了整整两小时，理由有一半是因为楚元卿的笑容不够自然。
　　导演对此则建议，她最好多回忆一下初恋，脑补自己和对方结婚了，以此来当作代餐，增加演绎效果。
　　楚元卿倒是没用这个方法，她是通过脑补自己成功退赛，露出的欢喜笑容，成功赢得了导演的赞赏。
　　下个拍摄场地，是一堵偏欧式的红砖墙前，上面整整齐齐的贴满了印着“wedding today”字样的A4纸，寓意为今天的婚礼，直接明示故事剧情。
　　楚元卿和雾见弥生需要在这道墙前，一前一后的站好，各自举起一只颜色不同的气球，遂后两人四目相对，仿佛自己都觉得行为太过幼稚，露出忍俊不禁的笑。
　　这组片段的要求是，烘托出小情侣即将成婚时的欢喜和俏皮感。
　　嗯，因为楚元卿在这组釹铜情侣的定位是1，她只要露出偏母性宠溺的长辈式笑容就算符合画风，加上雾见弥生入戏的要命，这个片段拍摄的很快。
　　两人从红墙牵手走过后，下一片段是互相依偎着，坐在别墅后院的草地上，她们背后是车门敞开，轮胎前叠满盆栽的房车，四周提前布景过，显得颇为温馨，旁边坐了几位扮演亲朋好友的群演。
　　镜头外的林玖拿着泡泡机，负责给两人吹泡泡，加点朴实无华的特效。
　　楚元卿和雾见弥生则各自抱着一捧花，露出沉溺在幸福中的笑容，和亲朋好友互动，下个镜头是两人和几位朋友靠着窗前，各自都拿着一张写着字母的纸条。
　　全部凑起来是“you make me smile”，寓意为——你让我微笑。
　　这组镜头，接连着前面的片段，仿佛在对全世界夸耀自己的欢喜。
　　再之后，是两人在红布前拍摄婚纱照，二十秒不到的镜头，一共换了五组不同风格的衣服和姿势，用各种形式贴贴，秀了番恩爱，才算意犹未尽的拍完了。
　　紧接着，镜头俯瞰透明的伞面，两人在其中依偎着接吻。
　　虽然能用错位的形式，但为了镜头效果，敬业的小樱花决定献身，被卷到的楚元卿，为了对得起六百万的高昂代言费，只能主动用蜻蜓点水的力道，亲了对方十几次，才算拍完了这组镜头。
　　这个吻的到来，仿佛象征真正迎接幸福的信号。
　　下个镜头，两人在阳光明媚的沙滩上牵手漫步，这里的游客众多，时而有海鸥展翅飞舞，一众亲友开着载满玫瑰和其余花瓣的车，一同拿篮子装着花瓣，对两人齐齐撒去。
　　楚元卿和雾见弥生四目相对，在海风和花瓣的真诚祝福下，互相给对方戴上了头纱，抵住了额头，她们闭上眼眸，唇边的笑容隽永，一共期待着时光定格在这一刻。
　　可惜的是，镜头语言和配乐同时变化。
　　那些洒落的花瓣，在落地前凋零为尘埃，海浪的声音陡然加重，旁边的欢笑声逐步远去，亲友的身影消散不见，连天上的海鸥都折翼跌落，化作一张张破碎零落的纸屑。
　　而若一帧一帧的定格，能发现被撕碎的，赫然是“wedding today”与“you make me smile”。
　　这个手法，几乎暗示了两人的婚礼其实没有亲友支持，真实的过程更是没有前一分钟展示的那样轻松愉快，配合上最初几个镜头的结婚日期，马上就能嗅到BE的味道。
　　因为那一年，大夏还未通过同性婚姻法，别说两个女孩的婚礼，纵使只是单纯的恋情也注定被世俗和法律不容。
　　楚元卿沉默地替雾见弥生摘去头纱，露出悲哀的笑容。
　　——分道扬镳。
　　大风吹拂，晴空万里随之阴郁。
　　没有人的海边那样空旷，暗色调的潮汐淹没而来。
　　楚元卿独自坐在海边的石块上，她的婚纱展露出了真实的样貌，上面染满血迹和污秽，仿佛镌刻世俗对这份选择的厌弃和不解，柔软圣洁的轻纱浸透海水，赤足和脚踝蹭出血迹和泥沙。
　　少女的长发和颈后的轻纱丝带在大风中飘扬，她垂眸抱住那把漆黑的锋利，漆黑的沉郁，外表张扬又叛逆的吉他，指尖娴熟地拨动起弦，开始弹奏出和潮汐共鸣的强音。
　　吉他的声音越来越大，过往相处的景象，以花絮的形式掠过，随着潮汐的律动而盛大，纯白的花瓣随着轻纱的摇曳而诞生，大片大片的洒落在岸边的海域。
　　——回忆与爱。
　　这一陈词滥调，似乎在被现实击溃后，又在吉他的强音中复而燃烧。
　　天边沉闷的乌云，都在随心境的变化而驱散，逐步垂落出象征希望的金辉。
　　楚元卿胸前的项链断裂，寓意莫比乌斯环，如衔尾蛇般无限的双环跌落，像是在暗示陈旧迂腐的规矩被新生代所改变。
　　远边，
　　雾见弥生似是跑了很久，才赶回了这里，她的胸腔起伏，呼吸急促，狼狈的厉害，手捏着已经染上尘土，不复纯白的头纱，像极了日剧里的女主角。
　　下一息，小樱花主动戴上了有些脏掉的头纱，红了的眼眶有泪水洒落，却是露出大大的微笑，对着楚元卿张开了怀抱。
　　吉他的强音破碎。
　　金辉远远地照耀着遥遥相对，又逐步拉进的两人。
　　楚元卿丢下吉他，她的赤足跨过跌落的莫比乌斯环，一步一步的走来，笑着指了指从未摘下的头纱，唇瓣翕动，似在说些什么。
　　画面在此时虚幻朦胧。
　　一行蜿蜒的字迹出现在镜头末尾。
　　【You have the right to love anyone。】
　　——你有权爱任何人。


112.小樱花的觉醒，《闪舞》……有问题。
　　午后的阳光洒落。
　　明净如洗的天穹下，宝石般蔚蓝的波涛，在扬起头纱的风中温柔，波光粼粼的潮汐，翻卷出细碎的声浪，如自然的馈赠般落入耳畔。
　　“杀青。”
　　从航拍机器中扩音的声响，环绕金黄的沙滩。
　　楚元卿抬眸望天，染上血污和泥沙的赤足迈动，她的婚纱经过道具组的刻意剪裁和污浊，犹如战损的花嫁皮肤，有种易碎的凄美感，在海天一色的景致里，更有种随时会化作泡沫的透明味道。
　　——破碎的锡心。
　　雾见弥生望着这幅画卷，脑海里莫名想起了那则有些哀伤的童话。
　　仔细想来，楚元卿似乎总是给自己这样的感受，她梦幻、美好、温柔慈爱、没有缺憾，像极了从童话中走出的人儿，像是随时会从自己褪色的青春里抽离远去。
　　所以……拍摄代言的这段时间，乃至现在的这一刻，是否和当年的修学旅行一样，一旦错过时机就只能成为遗憾？
　　雾见弥生的心脏，陡然被那年开出的一枪洞穿开来，她莫名就有些不甘心和焦虑，竟是鬼使神差地捻住了这位人儿的纱裙，进而贪婪地触及那柔嫩的指尖，说道：
　　“小卿。”
　　楚元卿回眸望去，她没有察觉氛围的异样，问道：
　　“怎么了，弥生？我们拍完了，下午准备准备，就能回节目组了。”
　　说这句话时，她面上的神情轻松，怀揣着下班后的松弛感。
　　而大抵是因为近几天习惯了和对方的肢体接触，
　　楚元卿没在乎被牵住的指尖，她极目远望，用另一只手摘下了遮挡视线的头纱，自顾自地朝前走了几步，感受着海风铺面的滋味，澄澈的瞳底倒映着海的尽头。
　　而从旁人视角望去，
　　女孩小腿的线条流畅，浸透了海水的轻纱贴敷其上，又在大风中微微律动，晶莹的水珠自大腿滑落，在艳阳天里折射出流连的光弧下，分外漂亮。
　　雾见弥生有些无措，她像极了准备表白时，突然卡词的女高中生，蠢萌地看着对方的姿容怔怔发呆。
　　是了，小卿就是这样，不经意的动作，就能让她失神好久，像是高中毕业那年在教室里拉长的黄昏，总是让人不舍得挪开目光。
　　这一刻，她的声音与温度、纤腰和长腿、唇瓣的柔软滋味、乃至近在咫尺，又一同融入海风的呼吸……
　　这些乱七八糟的细节，在拍摄广告途中积累的异样感，和回忆中伞下接吻的怦然心动，都在抽离出广告剧本，回归到现实的当下，愈发浓烈。
　　霎时间，硝烟的炙热贯穿血肉，玫瑰的芬芳涌入鼻腔，一种强烈的、混杂欢喜的、满是踏空感的、焦虑又期待的，奇妙又复杂的情感扩散在灵魂深处。
　　少女全身血液的流动声，像是和近处的潮汐的共鸣，这份情感如碳酸饮料里绵密又炸裂的气泡，淹没了自我的感官，她的瞳中樱粉晕染，神情认真，深呼吸了一口气，才说道：
　　“小卿，我想要时刻和你待在一起，我……想要和你在一个舞台上。”
　　“为此，这一轮的舞台PK，我所在的队伍会对你正式发起挑战，让你成为我的队友！”
　　雾见弥生说到这，羞耻感随之蔓延，经过这支广告的拍摄，她在导演组的频频助攻下，被狠狠点醒了自我，现在已经没办法自信的说出“我们的友谊情比金坚”这种蠢话。
　　——因为……被朋友亲嘴是不会上瘾的。
　　所以，这番话在外人眼里看似正常，可对她自己来讲，已是彻头彻尾的出柜宣言。
　　“抱歉，爸爸妈妈，回家后我对你们会磕头谢罪的。”
　　“可现在……我必须要贯彻自己的欲望，去干一件贪得无厌的事。”
　　小樱花抿着嘴，心中羞愧的家人道歉。
　　而纵使如此，她的眼旧依旧坚定，不躲也不避，就这样直勾勾地盯着那张精致好看的脸蛋，和亲了自己十几次的水润唇瓣，仿佛正式宣告要进入赛场，打乱原本的猫狗争夺战。
　　楚元卿蒙圈了，她一直觉得弥生是那种上课认真，听到问题会主动举手，认真遵从规则，内心只有梦想的好孩子。
　　可这番话的私心过于浓重，几乎在明摆了说，挑战她这一组不是为了组出最强的队伍，赢得二次公演，而仅是为了想要和她在一起，完全颠覆了以往弥生在自己心中只追逐舞台的单纯印象。
　　同时间，远方的林玖更为震撼。
　　要知道《闪舞》现在已经是国民级热度的节目，这两位则是其中人气热度排名前列的练习生，如此“擦边”的对话一旦曝出，肯定会引起网络上的剧烈动荡。
　　设计师小姐默默把正在拍花絮的摄像机关了，遂后对导演使了个眼色，提前解散了团队人员，不禁感叹起青春的美好。
　　虽然早就知道某只樱花妹一直对楚元卿有意思，甚至在拍摄途中逐步觉醒，进化到了图谋不轨的阶段，但她万万没想到对方能在刚喊出杀青不久，就对人打出直球。
　　——大心脏也不是这样玩的好吗？
　　不过话虽如此，两位代言自家公司品牌婚纱的两位小偶像，要真能在广告外也成了一对，能产生的经济效益和噱头可绝不止倍增这么简单。
　　若非《闪舞》的能量太大，她刚才的第一反应绝不是关掉摄像机，而是全程拍下来进行一顿魔鬼剪辑，给婚纱广告再加一点恐怖的场外BUFF。
　　楚元卿沉默了一会儿，想悄悄把被握住的指尖抽出，却被小樱花及时发觉，顺势得寸进尺，十指相扣的狠狠贴合，她还没搞明白问题的严重性，却察觉到了一点不对劲，决定战术迂回：
　　“我知道了，你的意思是，为了组建出一支兼顾各个方向的队伍，所以综合考量下觉得我最适合当你的队友是吧？”
　　雾见弥生摇头道：
　　“虽然我从来不觉得小卿会比她们要差，可如果论团队和个人效益，作为天才编舞师的姬书竹才是最好的选择。”
　　道理很简单。
　　女团是需要分C位的，C位是绝对的焦点、是团体的核心、是象征地位的王冠、是整个团体企划的主轴，其背后代表的权重、热度、地位、人气价值，绝非其余的身份可以媲美。
　　所以C位之争一直是选秀里津津乐道，值得各路粉丝疯狂扯头花的话题。
　　而第二轮赛制考验人性和智慧的地方，也和C位本身息息相关。
　　要知道，抢走一个高质量的队友固然可以增幅队伍强度，可又何尝不是引狼入室，给自己请了个竞争对手，甚至是大爹？
　　到底是为了队伍的强度，专精收集厉害的队友，还是为了自己能一直拿到C位，去故意挑适中且好掌控的队友，这里面都是权衡的学问。
　　其中一超多强的格局，就是最容易不引起争端，也最理想化的队伍。
　　而比起与世无争，且具备编舞能力的姬书竹，无论是谢清玹还是楚元卿，都是那种主C位定位的偶像，远比某只绿眼猫猫要难压制得多。
　　换言之，把楚元卿吸纳进队伍里，对她而言是弊大于利的决策。
　　——弥生……愿意为了她赌上自己的偶像生涯？
　　楚元卿不理解，她很困惑，直言问道：
　　“你想说，即使要冒着让自己无法占据C位，没办法继续成为团队核心的风险，也要坚定的选择我，对吗？”
　　但不应该是这样，她认识的雾见弥生，是永远把偶像排在第一位，永远执着于舞台和梦想，永远保持勇气和热爱的女孩子。
　　这样的人没道理为了私欲，去选择自己的队友。
　　可……对方的态度又让她迷惑了。
　　雾见弥生的注视堂堂正正，看起来丝毫没有被私欲蛊惑，也没有被冲动裹挟，那双望来的樱粉色眼瞳里，澄澈得犹如明镜，独属于其个人的魅力没减弱半分纯度，她认真说道：
　　“如果在队伍里都竞争不过小卿，真正成团出道的时候，也没道理能从你这里抢到C位。”
　　楚元卿想说些什么，却被小樱花直言道破：
　　“我当然明白，组建出一支队伍，凭借团队论出胜负要更加稳妥。”
　　“可小卿和我是同类人，应该能够理解吧？比起所谓的稳妥，我更渴望创造出让更让观众喜爱的舞台。”
　　“而相较其余的两位，只有作为同类人的你，才能和我在舞台上创造出出人意料的化学反应。”
　　“所以，我想要先战胜你一次。”
　　雾见弥生说的不是冠冕堂皇的谎话，她从最初决定要抢走楚元卿时，心里真真切切就是这样想的。
　　区别在于，她没道出心中藏匿的占有欲，和逐步萌发成爱恋的欢喜。
　　理由很简单，表白是胜利的凯歌，而不是冲锋的号角。
　　既然都知道了小卿是直女，贸然选择表白就是愚蠢的行为。
　　最初道出的那句话，是自己太冲动了，要是真让对方产生警觉，除却拉远彼此的距离外，没有别的好处，所以后面说出的话，多少有给自己找补的味道。
　　只是由于全是真话，基本嗅不到什么破绽。
　　——要克制。
　　——要温水煮青蛙的慢慢来。
　　雾见弥生提醒自己，她自然地松开手，敛去瞳底的晦涩，晕染的樱粉色象征着【心流】无声无息的运作，以急骤增幅的反应力，仔细做好每一处表情管理。
　　少女唇边的笑容期待又热情，满是对舞台的纯粹热爱，看起来是那样无辜又无害，仿佛在期待站在舞台上沐浴着安可的浪潮，去闪闪发光。
　　是了，和第一天见到的弥生一样，是个在台下笨蛋到能如小企鹅摔倒，台上却能做到完美的表情管理，展露出风暴般个人魅力的厉害偶像。
　　楚元卿心中紧绷的弦陡然放松，她甚至陷入了自我怀疑，为有一霎脑补到了釹铜走向感到一阵羞耻。
　　弥生明明还是那个认真又板正，眼里只有舞台，对偶像有着专一执着的好孩子，却险些被自己误会成了那种意思！
　　楚元卿忍不住反思，她最近几天都在拍釹铜戏份，加上被琉璃弄得惊弓之鸟，所以才会产生这种误会，下次可不能这样了，还好没直接问出来，不然肯定会尴尬死。
　　而解开“误会”，得知“真相”后，她才认真的解释道：
　　“我没有弥生你想象的那样厉害，就算和你在一个队伍里也抢不了什么C位，同样的，我也没办法回应你的期待。”
　　“至于你选择挑战哪一个队伍，是你自己的选择，我也没有代替队友直接答应这场PK的权利。”
　　雾见弥生闻言松了口气，她不后悔今天的冲动，因为这让自己真正明确了心意，可要真让小卿因此躲着自己走，那未免太得不偿失。
　　小樱花认真说道：
　　“那要来做一个约定吗？”
　　楚元卿问道：
　　“什么约定？”
　　雾见弥生继续说道：
　　“很简单的约定，假设你们队伍答应了我方的挑战，我赢得PK后，你不准选择拒绝加入我的队伍。”
　　“如果这场PK我输了，则任你处置，答应你的任何要求。”
　　楚元卿想了想，选择了答应。
　　因为就结果来讲，无论待在那个队伍里，对她来说都差不多。
　　而且雾见弥生输了，自己也不会提什么过分的要求，都没什么影响。
　　于是，这段惊险刺激，又急刹拐弯的对话，变成了一场看似波澜不惊的小插曲。
　　广告拍摄总计用了两天半的时间，属于两人的工作都已经完成，接下来的交给《闪舞》和品牌方的专业团队即可。
　　余下的步奏，大抵是后期制作、推广计划。
　　前者是对片段进行裁剪、合成、配合音效等处理，提升广告的视觉效果和观赏性。
　　——这点其实被《闪舞》的黑科技快进解决了大半。
　　后者则是宣传方案，这需要根据品牌的特点和受众群体的喜好来决定。
　　总之，楚元卿是不需要操心了。
　　临行前，林玖又找雾见弥生签了份合同。
　　起因是之前的拍摄途中，导演突然觉得新娘还缺个耳饰，干脆和品牌方交涉，拍板让小樱花又多代言了一款同一品牌的产品。
　　签完合同后，设计师小姐将除却婚纱外，所代言的产品全拿了一件新的作为赠品。
　　当然，这与其说是礼物，不如说是用于履行义务的道具。
　　因为按照合同上的规定，项链和耳饰这样不影响舞蹈和表演的产品，两人需要在录制《闪舞》的期间一直佩戴。
　　虽然偶尔忘记一两次没关系，但要长期没出现在荧幕里，就会被视为违约，进行公诉追责。
　　这条规定算是合同里唯一约束力较强的了。
　　而对于觉得付出和回报不成正比的两人来讲，履行这一义务自然没有任何怨言。
　　时间流逝。
　　下午三点时，两人回到了蛰龙镇，结束了这场诡谲的婚纱代言活动。
　　只不过在被没收手机前，
　　楚元卿在品牌方的要求下，和小樱花一起发了条用于宣传的微博。
　　这也是她首次想起来自己有个社交媒体的账号，匆匆登录后密密麻麻的私信红点叮叮咚咚，堪称恐怖事件。
　　若非信息提示的上限是99＋，总计的私信恐怕累计超越百万。
　　楚元卿害怕极了。
　　尤其是微博账号上显示765万的关注数，看得她的指尖都忍不住颤抖，好在有小樱花贴心的帮这只老古董，开启了拒绝被私信的选项，顺便帮忙发了条宣传的微博。
　　否则，女孩大抵能看着账号发呆个五分钟，持续怀疑人生。
　　遂后，两人上缴手机，在B1区域分道扬镳，各自去寻找自己的队友。
　　楚元卿回到宿舍时，里面尚且空无一人，她将吉他盒放在柜子里，将礼品袋里精致包装的盒子拿出，把里面的项链戴在了颈部，看向镜子里的自己，喃喃道：
　　“嗯，提灯别人看不见，项链戴上去倒是刚刚好。”
　　项链上的莫比乌斯环结构，是在通过其无限的寓意，变相阐述表达出永葆青春，魅力永恒的祝福。
　　而以这个结构为基础，相扣出的双层对环，效仿的则是罗马古时的角斗场，借此彰显叛逆又自信的精神，亮银色的质感无垢，整体颇为精致，很适合搭配之前舞台上的那身都市辣妹风。
　　只不过……
　　楚元卿用指尖捻起这枚项链的圆环，垂眸仔细观察着其样貌，她莫名就觉得这道项链和拍摄时用的那条有着根本性的差别。
　　到底是什么呢？
　　楚元卿松开了手指，圆环随之自然下坠，竟是与胸前的提灯吊坠陡然相撞，发出了叮咚的清脆声响。
　　霎时间，
　　女孩的瞳孔微缩，提灯吊坠是介于虚幻和真实之间的产物，凡人的目光和科技设备都无法对之进行观测，常规的物质更不可能触及得到它。
　　不行，有古怪，得摘下它！
　　可电光火石间，却已是晚了一步。
　　项链和提灯刚刚碰撞，就如互相排斥，互相憎恶的天敌，产生了纠缠的蚕食现象，唯心的轰然浪潮随之掀起，仿佛要淹没整座B1区域的魔力风暴，雷霆般轰隆隆的在耳畔作响。
　　喀嚓、喀嚓。
　　莫比乌斯环如被时光所腐朽，蔓延出阵阵裂纹，开始斑驳破碎，几缕泛着炫彩的奇妙物质，从项链中抽离而出，被提灯吞噬得一干二净。
　　楚元卿颈部的项链，如吹散的沙，弥漫在空气中，没了半点痕迹，她驻足在原地，沉默着没有说话。
　　良久，良久。
　　这位决意安然赴死的退役救世主，叹息般道出低语：
　　“《闪舞》……有问题。”


113.救世主得知真相，咳血倒地。
　　《闪舞》。
　　这档全球性的偶像选秀企划，从最初宣发的时候，便引起了全网热议，并由于造价极为高昂的地下基地，乃至一系列黑科技技术的陆续宣发，让种种阴谋论的揣测持续发酵。
　　可从始至终，
　　楚元卿都没必要多想，她是将死之人，只要混个几个月工资，最后和女儿享受一下弥足珍贵的时光，便可以了无遗憾的奔赴死亡。
　　——这是17年前就应该抵达的终局。
　　楚元卿已经等待得太久了，她灵魂尚存的每个呼吸，都在承受拆心挖骨的诅咒之痛，对于这样的人而言，终局从来就不值得悲伤，只是一场赐予解脱的永眠。
　　所以，她能忽略这座火种基地般恢弘的巨型工程。
　　所以，她能无视逐步涉及灵魂境界，开发出脑域潜能的【心流】。
　　所以，她能不在乎《闪舞》犹如空中阁楼，缺乏逻辑，却持续在支出大量资金的离谱企划。
　　可这枚莫比乌斯环吊坠的凋零，却如一击重锤敲碎了自我编织的认知茧房，让一直以来忽略掉的各类细节，全部如潮般齐齐在脑海上涌。
　　——《闪舞》有问题。
　　这是不含褒贬义的字面评价。
　　无论背后始作俑者的目的是什么，可这一企划建立起来的核心理由，与最终目标，都绝不可能仅是打造出一支史诗级的世界女团。
　　楚元卿捻起提灯吊坠，询问着其内微弱的灵性，若有所悟。
　　莫比乌斯环吊坠的材质，有些接近魔法少女的提灯，不仅能吸纳储存魔力这种物质，还会在佩戴后，自行与灵魂产生链接，进行认主绑定。
　　这个过程其实是无害的，会引起方才的现象也很好理解。
　　因为提灯堪称魔法少女的本体，其存在本身就是灵魂的具现化。
　　而项链对灵魂产生链接，等于主动对提灯进行链接，是不折不扣的挑衅和侵犯，加上还处于雏形阶段，自然会被提灯蚕食的土崩瓦解。
　　楚元卿心中喃喃自语：
　　“虽然赠予项链的是林玖，但有能量、有权利、有动机去办这件事的，只能是《闪舞》官方了。”
　　现在想来，这些事情都是有预兆的。
　　织梦兔说要给予自己的神秘礼物、给A级选手的代言奖励、导演临时给小樱花多送的一个耳饰代言，都是为了找出一个合理的理由，给看重的选手绑定上这些魔力器具。
　　楚元卿越是思考，就越是不安。
　　这些操作短时间内看不出恶意善意，却足以证明《闪舞》不再是一个纯粹的偶像选秀节目。
　　可关键是，魔力器具的具体作用是什么？促使全世界政府都一同推动这一企划落实，推广到数百个国家，吸引数百亿人类作为观众基础的理由，又是什么？
　　前者尚且未知。
　　后者，配合地下基地的恢弘设施，以及遍布世界的数量，却已经呼之欲出。
　　——末世危机。
　　楚元卿几乎立即想到了这个自己最不愿意接受的真相。
　　可要是从末世的角度来看，以超一线城市为单位，埋下一个节点赛场，建造地下基地，并最次也要让一个国家开办一场《闪舞》子企划选秀的操作，的确很符合逻辑。
　　大夏的国力强盛，人口众多，所以分别在海都、京都两座主城里建造了如此恢弘的地下避难所。
　　有些国家经济不够发达，也不具备建造地下避难所的科技水平。
　　而出于人道主义又不能放任不管，就由东煌联邦和神圣众合国这两位牵头的势力，负责资助财力、物力、技术，建造起一座地下避难所。
　　——偶像拯救世界？
　　——选秀节目关乎全人类安危？
　　这些重要也不重要。
　　最关键的是，所谓的危机是否和【灾兽】有关？
　　楚元卿想到这，思维如触发了关键词陷入凝固，她精致美好的容颜上神情冰冷，抬首看向镜面时，瞳中已然碎裂出炙热的鎏金，仿佛有什么制约自我的枷锁在崩裂开来。
　　女孩阖上眼眸，她竭力克制住复发的战争后遗症，在心中低语：
　　“忍耐。”
　　“这一切都只是没有凭据的猜测。”
　　“我的确修正了世界线，抹除了关于【灾兽】的历史概念，让时光推倒重来，这些都是事实，至少不完全错误。”
　　“否则，第一位【灾神】在17年前就该降临，政府也根本没有余裕去筹备这么大型的选秀计划。”
　　“《闪舞》也有可能是一场大型的实验节目，如果是出于研究魔力，想方设法提高寿命的实验目标，如此的规模和量级并非不能解释。”
　　“况且，就算真有末世的危机，也未必和【灾兽】有关。”
　　楚元卿是旧时代的遗老，她已经为了这个未来付出了一切，她的所作所为早就超越了应尽的义务和责任。
　　所以，哪怕很担忧也很放不下心，可只要不涉及【灾兽】，纵使世界出现危机，也应当托付给后辈，让新生代扛起责任，一如薪火相传的文明。
　　楚元卿冷静下来，瞳中的炙热熄灭。
　　她明白，如果任由情绪暴走，只会让诅咒乘虚而入，更改变不了任何事情可这个真相很重要，关乎到自己是否能安心离开。
　　楚元卿深呼吸一口气，她步履匆匆地走出宿舍，遵从之前觉察到的异样，径直走进了B1区域的【心流】训练室。
　　这里的布局和《闪舞》的财大气粗一脉相承，装潢的设计过于超现代，有着科幻的美感，许多渴求通过悟透【心流】，进而逆天改命的选手，都躺在有隔间的休眠舱体中，进行意识引导。
　　当然，就如陈亦凝也来过这里碰运气一样，里面也不乏B级的选手想要借此弯道超车。
　　楚元卿走进时，收获了不少奇异的目光。
　　在外界眼中，她是依靠【心流】一飞冲天的超新星，会来到这里颇有种皇帝巡视农民种地的既视感，自然会引起四周选手的注意和闲言碎语。
　　楚元卿对此不管不顾，她如一尊沉默的石像，驻足在室内的边缘，胸前的提灯吊坠持续闪烁，抬眸间魔力覆盖，揭开天地的面纱，无数如梦魇环绕的黑雾奔腾。
　　那是——【灾兽】的味道。
　　是的，没错，哪怕很微弱、很末梢、很零星，却依旧如恶魔身上的硫磺，刺鼻难闻到让她产生强烈的联觉。
　　白骨累累，血海尸山。
　　父母惨死，战友牺牲。
　　这是理应当埋葬在旧时代的孽物，是她用数百万次死亡堆砌，才硬生生抹杀剿灭的概念。
　　可现在，它却从地狱里蹦了回来，犹如从生日礼物里跳出的小丑玩偶，狠狠的讥笑着自己的无能。
　　楚元卿的神情恍惚。
　　焦虑？懊恼？痛苦？困惑？悔恨？挫败？绝望？
　　没有，都没有。
　　哪怕过去的她燃尽一切，才铸就了如今的太平盛世，理应当有为山九仞，功亏一篑的挫败感。
　　哪怕灾厄的再度席卷，仿佛在对之进行冰冷的嘲笑，否定过往战友和自己的牺牲。
　　可纵使如此，这些软弱又怯懦的情感，依旧并未滋生半分。
　　因为比这一切都更具备优先级的，是镌刻在灵魂中的本能。
　　那份17年前主动封存，切割进意识深处，绝不该出现在和平岁月的部分，在觉察到【灾兽】仍旧存在的瞬间，条件反射般如狂龙脱笼暴走。
　　楚元卿的眼眸低垂，神情平静，她看向指尖捏住的吊坠，其上的提灯似有烈火燃烧，如倒映着一抹残阳的黄昏，轻声宣告：
　　“所有【灾兽】都应当被驱逐殆尽。”
　　这一刻，足以干涉客观世界的杀意，交织成唯心的浪潮，持续膨胀叠加，蒸腾燃烧升华，短暂地忽略了诅咒的侵蚀，逆反般斩开重重镇压，一如星核地脉中绽开的玫瑰，轰隆隆的涤荡开来。
　　霎时间，整座蛰龙镇都仿佛摇摇欲坠，地下基地像是被无形的巨刃贯穿，没办法被肉眼观测，亦没办法被机器捕捉的心潮，在提灯宝石的增幅中直达中枢室，似蔓延的火海穿过魔方监狱。
　　“检测到不明立场入侵。”
　　“检测到【心流】现象爆发。”
　　“检测到魔力阈值指数上升。”
　　“检测到有别【花开】的陌生波长。”
　　“检测错误……检测错误……检测错误……”
　　这一刻，中枢地的警铃大作，代号【织梦】的超级AI，动用了所有的黑科技进行筛查，却只能及时捕捉到魔方监狱内的惨烈现状。
　　——刺啦，刺啦。
　　那些被封锁在金属空腔内的灾种，竟在未知心潮的冲刷中扭曲融化。
　　凄厉的哀嚎、痛苦的嘶吼、歇斯底里的咆哮，它们的挣扎如一首铿锵有力又极为短促的交响乐，只是几个呼吸就枯萎凋零，蹉跎成灰。
　　织梦兔看向灾种被剿灭的画面，神情震撼又喜悦，仿佛如获至宝，又夹杂着困惑和迷茫，复杂到难以想象这是一个AI，通过卡通兔子的形象，自主展露出的表情。
　　这位超级AI将消息传递到各处，令一道又一道的大人物，通过权限降临来全息投影。
　　所有人都沉浸在刚刚短暂到不过3秒的录像，乃至一系列的数据当中，纷纷沉默不语，直至消化了这一信息量后，才忍不住出言讨论：
　　“不可思议，这究竟是谁造成的结果？所有E级和F级的灾种，都在三秒内活跃度骤降，强制休眠，进入死机。”
　　“这不仅仅是死机，按照数据结果来看，魔方监狱里的所有灾种，都仿佛被焚烧殆尽，处于尸骨无存的状态，就算过再久也不会复活。”
　　“喜大奔庆，这到底是谁的部将，竟如此骁勇善战？”
　　“不用想了，以时间节点来看，只可能是楚元卿和雾见弥生，她们刚回基地不久，可能是佩戴好【人造提灯】后产生了预料外的化学反应。”
　　“难道楚元卿刚戴上【人造提灯】就完成了【花开】？不对，数据上显示波长并不一致。”
　　“恐怖如斯，不愧是我们东煌联邦的瑰宝，她只用了盏级的魔力量，就浓缩爆发出了覆盖蛰龙镇的心潮，如此骇人的魔力利用率，堪称魔力体系中的链式反应！”
　　“加冕！给她加冕！”
　　“出道！马上就让她出道！”
　　一时间，所有人都喜不自胜，高兴极了。
　　哪怕魔方监狱的灾种死绝，会很大程度影响赛场的进展，还会让大夏这边多支出一笔巨额经费，可比起某位救世主展露出的零星锋芒，这点代价和麻烦显然都不值得在乎。
　　织梦兔俨然也是一个看法，只不过它十分冷静且客观，中间不下十次阻止了某些激进派的建议。
　　这位超级AI表示《闪舞》才刚给楚元卿送完温暖不久，起码得让这孩子享受到当偶像的快乐，享受到被全世界簇拥喜爱的滋味，才能确保她对人类对世界对和平的热爱。
　　如果这种时候就告诉对方世界的真相，万一震碎了小偶像的三观，导致她纯粹又美好的内心，染上名为恐惧的污浊，又该如何创造出驱逐灾厄的盛大舞台？
　　此言一出，全场冷静。
　　“织梦说得没错，我们必须谨慎谨慎再谨慎，否则一不小心就会成为人类的罪人！”
　　“每逢大事有静气，神圣众合国那边，也是等圣女自己觉察到不对劲后，才选择告知的真相，我们东煌联邦也得成熟稳重。”
　　“关于楚元卿的舆论导向一定要把控好，我们需要让她对世界对人类对偶像都充满热爱，网暴的苗头一点都不能有。”
　　“这一点，其余觉醒【心流】的小偶像也一样，保护好她们是我们的职责。”
　　...
　　...
　　而在中枢室这边议论纷纷之际，
　　楚元卿正遏制着失控的情绪，匆匆走出【心流】训练室。
　　虽然任性了一把，凭借意志的显现，和提灯内的大半魔力量，剿杀了地下中枢的灾种，但动用超出范围的集中力，却再度让和诅咒的拉锯战陷入失衡。
　　“真是愚蠢，太冲动了。”
　　“万一那些灾种是珍贵的研究材料呢？”
　　“不管了，反正给那些孩子灌输灾种的气息就是不对。”
　　“也不对，我现在该在乎的是，会不会马上被《闪舞》官方约谈。”
　　楚元卿的理智回神，又是懊恼又是焦躁，视野前已然有重影叠叠，她仅凭着为数不多的意志力，摸到了寝室门口。
　　女孩脚步有些踉跄的走进后，顺势进入浴室，她的魔力伪装抵达极限，发丝褪色般染上纯白，澄澈的瞳底鎏金浸染，脱力的跪坐在地，开始止不住的咳血。
　　灵魂深处，冰川开裂的轰鸣愈发聒噪。
　　记忆的宫殿被逐步淹没进冰冷的海水。
　　那是粘稠又浓重的恶意，仿佛在地狱里千年不死的魔鬼，肆意啃食着任何带有暖意的片段。
　　孤独和疲倦像是深渊，将她一次又一次地吞没。
　　白炽灯的光晕在瞳边晕开、水龙头的滴答声是那样喧嚣、夏季的蝉鸣幻视般在耳畔盛大……
　　可所有的一切，在诅咒反噬的须臾，都被陡然拉远，远到遥不可及。
　　她的意识扎进破碎的玻璃海，凌迟般坠入幽邃的深处。
　　仿若，
　　赎罪的囚徒。
　　真理之海的诅咒暴走了。
　　楚元卿的意识坠入炼狱，剧烈的绞痛和绝望缠绕，灵魂如皲裂干枯的树叶，噼里啪啦的破碎，又在一灯如豆的顽强光辉中，竭力愈合成原本的姿态。
　　破碎。
　　修复。
　　破碎。
　　修复。
　　这是真理之海的诅咒，亦是颠覆数百亿人命运的惩戒。
　　17年、6205天、148920小时、8935200秒。
　　楚元卿在如此冗长的时间中，都承载着近似的痛苦。
　　如果不是将模因权柄与己身绑定，通过自我铭记救世的伟业，时刻进行灵魂上的苏生修复，她早在修正世界线时就已经死去。
　　无人知晓的功勋，无人听闻的辉煌。
　　她是救世主。
　　即将被【遗忘】溺死的救世主。
　　从始至终，没有鲜花、没有掌声、没有祝贺的救世主。
　　那座横跨世界的纯白之墙，满载着世人的疑惑和恐慌，却是唯一能锚定她存在坐标的旧物。
　　楚元卿过去每天上班时都会看它，因为她怕忘记自己是谁。
　　如果忘记，衔尾蛇的循环会破碎。
　　女儿会被孤苦伶仃的留下，再也没人会照顾她，关心她，毫无保留的爱她。
　　所以不能忘记，要活下去，要活到……她不再需要自己的时候。
　　可现在，残酷的真相于眼前揭开，告诉她身上需要肩负的，不仅是女儿本身，还有她与这个世界的未来。
　　【灾兽】还存在，【灾神】依旧可能降临。
　　楚元卿必须活着，她必须尽到自己的义务，必须活到还能为这个世界，最后召出一次莱瓦汀，将自我和【灾神】一同拽入地狱的时候。
　　所以，
　　——“不要死。”
　　楚元卿再度对自己道出了魔咒般的赐福。
　　这一刻，堆积如山的疲倦和绝望，竟被视作可燃的柴薪，迎来了盛大的火炬，一同燃烧出通天的光柱，将险些把寿命全部吞进的真理诅咒，再度逼回了原本的角落。
　　那些深渊般的恶意，终于萎靡不振，不甘败走，像是月光下的海水，裹挟着窒息的冰冷，缓慢退潮远去。
　　楚元卿恢复了正常的感官，她咳嗽了几声，想强撑起自己站起来，去收拾一下狼狈的仪容，却发现有微凉的指尖触及唇瓣，抹去血迹，带来奇妙的感触。
　　“小卿？”
　　女孩微微抬眸，那人白金色的发梢在瞳中摇曳，倾国倾城的容颜上溢满了茫然和哀伤。
　　——正是谢清玹。


114.无敌的卿攻，性价比极高的补魔。
　　洗手间内，
　　楚元卿精致的脸蛋上秀眉微蹙，她的睫绒颤栗，黄金瞳中折跃的光弧渐渐黯淡，似熄灭的太阳，又如冷却的岩浆。
　　女孩柔顺如绸缎，纯净似天山雪的发丝，在地面上晕染而开，绘制出纯白的画卷，她蜜桃般浓淡的唇瓣染血，衬得肌肤格外白皙，一如落日的最后一缕余晖，即将散尽。
　　谢清玹几乎认不出这位是自己朝夕相处的队友。
　　白发金瞳的转变如揭开了封印，将隐藏的自我完全解放，闪耀又夺目的魅力膨胀，足以让人随着她的情感变化而心潮澎湃。
　　而真正让她显得陌生的，还是那随着神智全失，自然降临显现，包裹住柔软身躯的绮丽魔装。
　　那是件渐变灰的礼裙，纯白蕾丝点缀，各处的细节精致，布料的剪裁尽极优雅，裙裾却一转原本的基调，仿佛被烈火舔舐，蜿蜒出不规则且破碎的线条，展露出破坏和孤寂。
　　微小的纯白花儿在发饰、腿环、礼裙、以及穿插在雪发的枝桠发簪上齐齐盛放，它们互相拥抱，时而凋零，如光中闪烁破碎的泡沫，诉说着寂寞的死亡之美。
　　这样超现实的装扮，配合异质的白发金瞳，以及非人的魅力，很难不让看到这一幕的人怀疑自己是不是身置梦境，遇到了童话中的角色。
　　若非【坐禅】的境界先之又先，收集信息的速率极为恐怖，直接通过多处细节辨识出了答案，任谁都很难立即意识到这是楚元卿。
　　“滴答，滴答。”
　　血珠持续摔碎在地面，开出朵朵殷红的玫瑰。
　　谢清玹恍惚间在心中猜测了一大堆病症。
　　从最简单的口腔受伤到支气管炎扩张，乃至关于肺部的一系列病症，脑内相关病症的救治方式和最佳处理手段，也都一一随之浮现。
　　可找不到能对应的病症。
　　楚元卿咳出的实在血太多了，多的像是要下一刻就要死掉。
　　哪怕试图用手擦去那人唇边的血液，擦到纤手染得鲜红，连带着皓腕上的高奢手表都满是血污，也依旧有黏腻冰冷的血从中渗透滑落。
　　好奇怪，现在的小卿为什么让我觉得好熟悉好怀念好亲近，只要稍微想象一下再也看不见对方，就会害怕到手指颤抖。
　　谢清玹的神情迷茫，瞳中有漆黑氤氲，她皓腕上的手表微微颤栗，其内镶满了碎钻，由白金铸就的花瓣摆陀，正随之疯狂旋转，鲸吞着浓重的恐惧形成心潮，开始微微发烫，正式与灵魂进行链接。
　　可这个念头一闪而逝，她便抿着唇瓣，骂自己太蠢，已经不能再发呆了，不论楚元卿是什么情况，什么状态，都得交给医生来判断。
　　谢清玹用公主抱的形式抱起了对方，怀中人儿的腰肢柔软，重量轻得完全不符合这幅身段，简直像是把血咳出了大半，如即将枯死的蝴蝶，她的眼眶红了，轻声安慰道：
　　“小卿，别怕。”
　　“基地里有医疗部，我这就通知节目组，你会没事的。”
　　金毛狗狗的脸上还是没什么表情，却已经泪眼汪汪，她说着就要抱着楚元卿走出卫生间，而这对已经恢复理智的某人来讲，简直堪称恶魔的行径。
　　楚元卿急了，她的直感很准，浴室里是没摄像头的，可一旦进入没遮住摄像头的宿舍，自己的魔法少女的完整姿态，就将完全暴露在节目组的眼前。
　　这配合上之前，将基地内灾种全部剿灭的冲动行为，等于在对《闪舞》进行自曝。
　　不行，得想办法忽悠住清玹。
　　女孩伸手环住对方触感细腻的颈部，边咳边说：
　　“清玹，我没事的，真的，这只是小花絮，血都是假的。”
　　谢清玹是有些天然，可不是笨蛋，她听到楚元卿还有力气说话，有些惊喜地加快了步伐，继续朝前走去，边走还边难过的道：
　　“小卿你别再说话了，你咳了好多血，大脑已经缺氧到糊涂了，连这种骗小孩子的话都说得出。”
　　楚元卿真的很急，她弄不清《闪舞》的立场，也弄不清背后官方的救世方针，加上如风中残烛，接近极限的身体状况，任何形式的摊牌都对现在的她很不利。
　　楚元卿是有底牌。
　　她有信心能依靠对弑杀【灾神】的执念，在刹那中完全斩开真理之海的诅咒与束缚，将被压制的所有赐福齐齐绽放，以莱瓦汀为载体，爆发出足以讨伐【灾神】的一击。
　　可仅有一个呼吸，也只来得及挥出一剑，就会迎来魂飞魄散，永堕黄泉的下场。
　　为了能让女儿生活在安稳且幸福的世界里，她的这一剑只能也只会选择对【灾神】挥出。
　　所以这个自爆技无法当作筹码。
　　而抛却掉这些，她身上仅有魔法少女的力量，算得上超脱于常人，可也是放几个大火球就会空蓝的级别。
　　至于超高度的魔力利用率？
　　楚元卿分不出那种集中力，想再现那种精度的魔力操控，得付出诅咒失控，咳血昏迷，甚至是寿数暴减的风险。
　　换言之，蛰伏是唯一的选择。
　　从现在开始，她得主动收集观众情感，扩大提灯的魔力量，沿着魔法少女的体系，在短时间内获得足够的筹码。
　　这个世界的真理就是如此，只有掌握力量的人，才有资格掌握话语权，才能够接近末日危机的真相。
　　所以，四舍五入，在这里忽悠住金毛狗狗，等于变相拯救了一次世界！
　　楚元卿刚清醒的大脑，在缺氧中竭力思考，严肃地得出了这个好像正确，又好像不太正确的结论。
　　同时，她意识到以如今咳血不止的状态，骗傻子也骗不动，必须想办法迅速摆脱真理之海的诅咒后遗症。
　　这一刻，和唐琉璃黏膜接触，被动接吻时的滋味，如电流般闪烁至脑海。
　　——补魔机制。
　　而好巧不巧的是，
　　谢清玹已经走到了门口，只要再走两步就会走进宿舍。
　　楚元卿大脑空白，根本来不及继续思考，她在电光火石间，选择了弹幕最多的做法，竟是主动A了上去。
　　下一息，
　　金毛狗狗的唇瓣被果冻质感的温凉堵住，她的眼眸微微瞪圆，想要说些什么，却在和楚元卿对视的须臾，沉溺在那双盈满水雾，蛊惑诱人的眼眸中，没了思考的余裕，光速投降软化。
　　好香，好软，好甜。
　　那微涩又偏甜，溢满花香的血液，糅杂着云津，一同溢满唇齿之间，最初发出的呜呜声，转瞬在拽住心脏的魅力下消弭吞咽，转为更暧昧隐晦，且细碎难言的声响。
　　楚元卿这边则重现了当初首次补魔后的快乐，比唐琉璃那次还大量的陌生魔力狠狠溢满，深入灵魂再度产生奇妙的化学反应。
　　这一刻，诅咒给予的负担仿佛短暂被抹去了一半，犹如登临天堂的欢愉感暴增、劲增、狂增，迅速回血般让全身都暖洋洋的，通体舒泰。
　　女孩病态苍白的小脸，染上漂亮的珊瑚粉，她的意识在刚经历过诅咒暴走后，本就有些模糊不清，当前被快感冲刷的几乎懵了，睫绒眨动间，眼眸如小猫微眯，遵从本能，更积极地攻城略地。
　　谢清玹被A的双腿发软，迷迷糊糊地慢慢坐在地上，她胸前的曲线随着呼吸起伏，【坐禅】依旧在发挥作用，令之本能地挖掘出记忆里知识，很快学以致用。
　　于是，金毛狗狗的呼吸，从最初的急促和混乱，到现在的深吸慢吐，以及趋于慢、稳、轻的换气动作，经过了数重变换，想要欲图反攻。
　　但很可惜，无论如何挣扎，楚元卿的攻击都要更为霸道，仿佛世间难寻的绝世猛1，任何招数都能随便击溃。
　　究其缘由，她索求的并非黏膜接触后，催发出的多巴胺与荷尔蒙。
　　而是17年来短暂休憩的安逸、是为了缓解拆心挖骨之痛、是被激活生存意志后，想要多缓解几分诅咒的渴求。
　　这些情感在往日里还好，能凭借意志力强压，可一旦进入如今迷糊的状态，就像极了十分纯情懵懂，却在禁欲多年后被陡然引爆的清纯小寡妇，远比正常人的欲望要强烈百倍千倍，劲到不行。
　　时间流逝，浴室内期间只有零碎绵延的水声回荡。
　　一分钟后，楚元卿停止了咳血。
　　两分钟后，楚元卿的骨骼不再酸痛。
　　三分钟后，楚元卿的脏器与心脏停止绞痛。
　　四分钟后，楚元卿的提灯吊坠内的魔力完全恢复。
　　五分钟后，楚元卿的灵魂被诅咒碾碎的速率降低了200%。
　　六分钟后，楚元卿的神智回笼，蒙圈地看向近在咫尺，被亲到脸上满是红晕，眼眸溢满水雾，近乎要瘫软在地上的金毛狗狗，大脑被羞愧冲刷的空白，恨不得自杀谢罪。
　　谢清玹的脸上没有羞耻也没有愤怒，只是神情恍惚，仿佛还沉溺在方才漫长的贪欢中，没能完全抽离出去，甚至还看得出几分留恋，她呼吸急促地问道：
　　“小卿，你真的…没事……吗？”
　　楚元卿心虚地看着金毛狗狗被吃完口红，狠狠亲肿的水润唇瓣，跪坐在地上，忍耐着愧疚，撒谎道：
　　“嗯，我身体超级健康的。”
　　谢清玹有些迷糊，她回忆起最初接吻时的味道，恍然道：
　　“原来你咳的血都是假血吗？怪不得这么甜，像是蜂蜜柚子和一堆果茶混起来的味道。”
　　楚元卿有些羞耻，谁家正经人的血味道会这么奇怪啊？
　　可为了忽悠住金毛狗狗，她只能认真点头：
　　“对的，是这样。”
　　谢清玹摸了摸嘴唇，问道：
　　“那你的眼睛和头发？”
　　楚元卿继续口胡：
　　“美瞳，还有即时染发剂。”
　　虽然这个理由扯得要死，什么花絮拍摄也完全没有逻辑，但正常人吐这么多血完全活不了，加上金毛狗狗很天然，还有糊弄过去的希望。
　　谢清玹想了想，继续问：
　　“小卿，很喜欢接吻吗？”
　　楚元卿被噎住了，又是心虚又是尴尬，脚趾蜷缩起来，一时不知该如何回答。
　　怎么办？要是说喜欢的话，岂不是在当众出柜，说自己是个釹铜？
　　其实承认这个没关系，毕竟她也不可能喜欢男的，说是釹铜也很合理。
　　可问题在于，就算是釹铜也不会随便逮住一个人亲六分钟，在正常人的视角里，这种行为一般只能得出两个结论。
　　一，究极色魔。
　　二，喜欢上了对方，在用一种很新的方式表白。
　　前者败坏个人形象，有种超级渣女的味道。
　　后者就更糟糕了，谢清玹拒绝还好，万一要是答应了，她根本没办法负责，也不敢负责，还不如干脆承认自己始乱终弃，是个究极坏女人。
　　楚元卿陷入两难之境，尴尬地迂回道：
　　“还好吧，不算讨厌。”
　　谢清玹的脑回路很耿直，她完全没觉得自己被表白了，而是觉得楚元卿是在为自己上次在舞台上的使坏进行报复。
　　可这个报复显然很失败，因为她不仅没觉得难受，还度过了很快乐的六分钟。
　　这让天然的金毛狗狗觉得不太公平，她向来很懂礼貌，抬起纯然的眼眸，望向白发金瞳的女孩，问道：
　　“要摸吗？”
　　“……摸哪里？”
　　“哪里都可以。”
　　这段对话如天雷滚滚，在小脑袋瓜里轰隆作响。
　　尤其谢清玹冠绝《闪舞》的曲线身段，搭配上这种轻淡又随意的口吻，着实反差出了极为蛊人的诱惑力。
　　楚元卿懵了。
　　欸？发生了什么？已经要快进到这一步了吗？
　　她猛猛摇头，害怕极了，连忙道歉：
　　“虽然这么说可能很胡扯，但我真的不是故意想亲你的，只是出于一些不好直说的理由才这样做，冒犯到你了真的很抱歉，如果你愿意的话，让我做出什么补偿都可以。”
　　谢清玹有些困惑地眨了眨眼。
　　她完全没有生气，且不说到底是谁先诞生的歹念，就算没产生误会，也不喜欢被亲，在得知楚元卿身体无恙后，现在的她也只会觉得由衷的庆幸和喜悦。
　　金毛狗狗思虑片刻，有些恍然，从另一个角度参透了“真相”。
　　小卿一直是道德感很高的好女孩，她会勉强自己，跟上训练进度，毫无怨言，连初期就挑战双A强队的选择，也没有干涉半分。
　　这样的人，自然连报复都不干脆，甚至会在事后感到愧疚。
　　所以，按照心理学和社会学的角度，她不能直接选择原谅，否则对方会胡思乱想，得适当地进行“惩罚”，自然地化开心结。
　　谢清玹想了想，善解人意的说道：
　　“我其实很喜欢和小卿接吻的，如果你觉得过意不去，那就等价交换吧，小卿今天亲了我多久，我就能主动亲你多久，好不好？”
　　楚元卿想拒绝的，她实在不想占对方的便宜，而且继续发展下去，岂不是会变成网上说的唇友谊？
　　可仔细一想，虽然败坏了道德底线，但纵使回到六分钟前，她也找不到比接吻更有效的应对方式。
　　这一吻，让完整的魔女身姿并未曝光；通过味道特殊的血液，反向解除了部分嫌疑；引发长久的补魔机制，将后遗症全部抹除，并弥补了一点方才诅咒侵蚀的寿数。
　　可谓一石三鸟，性价比极高。
　　如果是以前，补魔这种没节操的机制，她想都不会去想，而在得知世界仍有危机的当下，拾起它却成了不得不做的取舍。
　　为了救世，这是必要的牺牲。
　　楚元卿竭力自我催眠，她聆听内心噼里啪啦的破碎声，抿着嘴巴，羞耻地点了点小脑袋，算是默认。
　　遂后，谢清玹洗了洗手，再三确认对方身体无恙后，礼貌地离开浴室，表示在练习室集合，待会儿一起抽取这一阶段的舞曲。
　　楚元卿则解除魔装，伪装好发色瞳色，清理了一遍浴室里的血迹，对镜子确认了一遍仪容后，用魔力将提灯吊坠塑形，伪造出莫比乌斯环的姿态，长舒了一口气，神情认真。
　　从今天起，她不能再用以往摆烂摸鱼混工资的态度，去面对这档隐藏着诸多秘密的选秀综艺。
　　当前，她的心中多出了无数个需要解答的问题。
　　【灾兽】的具体情况、世界范围里多少人因此丧命、《闪舞》把魔力器具绑定在A级选手身上的目的、以及……《闪舞》如何运用【灾种】开发【心流】的秘密。
　　至于行动上，她不能再放任小棉袄野蛮生长了，得时刻注意这孩子的动向，最好和她到一个队伍，以防出现意外。
　　最后，也是最关键的任务，她该如何成为一个超级受欢迎的偶像？
　　...
　　...
　　外界。
　　雾见弥生和楚元卿一同发送的微博，在不到十分钟的时间里，被各自的粉丝发觉，评论区里塞满了问号。
　　这条微博是九宫图的形式，照片基本都是从拍摄广告的过程截取下来，其中包括但不限于，伞下接吻、海边互相戴头纱、红底背景下一起拍结婚照，乃至一系列让毒唯粉眼前一黑的名场面。
　　文案则更离谱，直接照搬了广告的最后一句话。
　　【You have the right to love anyone。】
　　——你有权爱任何人。
　　霎时间，外界掀起了海啸般的舆论浪潮。


115.小樱花赢太多了，三人舞。
　　楚元卿的粉丝在看到正主终于发微博时，简直喜不自胜，恨不得原地开香槟狠狠庆祝一番，再去郑重地品味一下正主到底发了个什么微博。
　　天可怜见，她们推的孩子终于想起来自己有个微博账号了吗？
　　开玩笑，天知道她们期待这一刻有多久了，没看隔壁最高冷的大魔王，微博都能考古出一大堆物料吗？甚至连小学去练舞的视频都翻得出！
　　只有自家卿宝，过往的人生像极了小透明，除却能翻出几张打工的路透图，还有学校里的证件照，连对同学采访都问不出个什么信息，更别说空空如也的微博账号。
　　简单来讲，以前直播常驻的时候还好。
　　可一旦《闪舞》不播了，楚元卿的粉丝就会悲伤地发现，自家推的小偶像压根没什么能扒出的履历，怎么考古都只能得出这孩子好穷好可怜，天天要打工，还很孤僻的结论。
　　这个结论一得出，大家就耐不住互相讨论，可越讨论就越觉得缺乏小偶像的浇灌，身体内的卿宝能量几近告罄，感觉全身上下有织梦兔在爬，痒得要命！
　　要知道，楚元卿发的微博本身并不重要，真正重要的是这个事情透出的信号。
　　即——自家小偶像终于意识到要用社交软件和粉丝进行互动了！
　　换言之，以后卿宝还会继续主动发微博，对粉丝说心里话、给粉丝看自拍照、对粉丝报行程、对粉丝进行营业！
　　这些练习生基础的修养，移植到楚元卿身上却显得格外诱人。
　　所以，楚元卿的纯粉唯粉毒唯粉，看到后完全没有告知分享给其余人的意思，全都欢天喜地的点了进来，贯彻了极致的利己主义，纷纷打算去抢楼沾点，争取引起小偶像的注意力！
　　而大部分的元宵粉，在点进去后瞳孔接连地震。
　　她们先是被自家小偶像的花嫁限定皮肤蛊惑的神魂颠倒，却又在颜值暴击的余韵清醒过来后，意识到旁边有个“碍事”的婚纱版小樱花，大脑混沌，分外惊恐。
　　捏妈妈地，我们家卿宝怎么和隔壁小樱花一起穿婚纱了，怎么还接吻还牵手还拥抱还贴贴？
　　——怒了！！！
　　这种还没见到女儿长大，就发觉女儿被人拱走的悲愤感，乃至被NTR般的酸涩、痛苦、悲哀和不可置信，一同在胸腔中交汇蒸腾燃烧暴走，最终化作在键盘上如蝴蝶穿花的手速，狠狠地发泄在微博评论区。
　　“斯哈斯哈，卿宝竟然穿婚纱了？是准备要嫁给我了吗？我直接进来就开喊老婆🤤🤤🤤！”
　　“受不了辣！怎么会有这样又色又庄重又圣洁的轻婚纱！最关键的是，怎么还让未成年的卿宝穿上这个？捏妈的，背德和禁忌的味道拉爆了🥵🥵🥵。”
　　“卿宝老婆好香好软好漂亮，苦茶子要飞了，可为什么亲的是小樱花啊，呜呜呜😭，你这样我还怎么扣🥺，真扣下去不就成苦主了☹️😡🥵？”
　　“就要当苦主！就要当苦主！牛头人狂喜😋😋😋！我就知道当卿宝的女友粉没有错❤️❤️❤️！”
　　“卿宝的身材好像变得更好了，是不是还长高了一点，呜呜呜，有养女儿的感觉了，好期待她继续成长下去啊🥰🥰🥰。”
　　嗯，诸多元宵粉，在大片被花嫁卿宝蛊惑的元批中溃不成军，不得已也先加入了夸夸大军当中，再令起战事。
　　当然，纵使如此，评论区里也少不了不满的声音。
　　只不过这种不满，基本都在针对《闪舞》官方和织梦兔，别说楚元卿本人了，连无辜的小樱花都没怎么被波及：
　　“捏妈的，这应该是织梦兔说的代言吧，它难道没想过让卿宝和小樱花一起代言这个，等于锁死釹铜定位吗？有碍卿宝未来发展的！”
　　“就要釹铜！就要釹铜！”
　　“急了，我真的急了，官方这是恶意在操盘搞CP，小樱花这不是赢太多了吗？你让唯粉和我这种磕大乱炖的怎么办？怒了😡😡😡！”
　　“妄图将卿神与任何人绑定的行为，都是愚昧的、不客观的、违背宇宙定律的、迂腐又卑劣无耻的，花嫁卿神应该拥有扣任何妹妹，被任何妹妹扣的绝对自由，望周知👊😇👊！”
　　“虽然但是，卿门🙏🙏🙏。”
　　“这是卿神给予众生的瑰宝，无敌的花嫁皮肤理应永久锁死，至福💝💝💝。”
　　另一边，
　　许玲被叮叮咚咚的手机提醒音吵醒，她迷茫地抓起手机，已经被十几个“雾中见卿”的粉丝后援群艾特了个遍。
　　点进去一看，里面全是一片普天同庆，过年般的欢乐氛围，群友们各个自信昂扬，气势恢弘，张口闭口全是winwinwin，偶尔还混杂着两位小偶像的婚纱照。
　　许玲大为震撼，只觉得是梦中梦，她狠狠地掐了自己的大腿，眼泪都给疼出来，才意识到这竟是真的！
　　坏了，难道我穿越了？
　　怎么一觉睡醒，弥生和卿宝都结婚了？
　　许玲点开热搜，之上的热搜已经换了新天。
　　——＃楚元卿发微博了＃
　　——＃楚元卿和雾见弥生官宣＃
　　——＃楚元卿婚纱照＃
　　——＃楚元卿代言婚纱＃
　　艹，这是什么究极梦幻的超展开？卿宝发的第一条微博，竟然是和弥生的婚纱照？躺赢的味道原来如此该死的甜美！
　　许玲喜不自胜，心中有豪气狂增，她笑“卿辞璃曲”无谋，笑那“清城卿国”少智，又笑“雾中见卿”所向睥睨，不由扬眉吐气，大乐高呼：
　　“弥生这次狠狠届到了，都光明正大的拍釹铜婚纱广告亲嘴了，私底下到底要亲多少次，我想都不敢想！”
　　“唐琉璃做得到吗？谢清玹有这个气运吗？”
　　“哈哈，赢赢赢，简直赢太多了！”
　　许玲越想越乐，她大脑内的灵感激增，剪辑之魂正在燃烧，一时间就如守寡的武则天，彻底失去了李治，浑然不顾熬夜半周后，虚到do都do不得的身体，兴奋无比地从床上爬起来，坐在电脑前，再入陆地键仙之境。
　　另一边，婚纱的品牌方也顺势亮相，发了一条与之相关的微博，引得两方的粉丝集体在下方团建，开始纷纷催更广告到底什么时候出。
　　品牌方对此没有明确回复，却丢了一些零碎的花絮，内容极为重量级，是小樱花主动提出可以真亲，另一边的卿宝眼眸瞪圆，笑容僵硬的生草画面，引得大批的粉丝吐槽：
　　“艹，坏了，我家卿宝遇到真釹铜了😨😨😨。”
　　“捏妈，笑死了，怎么会有人这样以公谋私啊？”
　　“靠，弥生你能不能收敛一点，藏一藏你的目的好吗，忍不住姨母笑了😚😚😚。”
　　“捏妈的，什么诡计多端的樱花妹？能不能离我家卿宝远一点！她还只是一个孩子好吗😡😡😡？”
　　嗯，且不提这个花絮发出后，一大批其余阵营的CP粉暴死爬墙，悄悄当了冠军粉，涌入“雾中见卿”阵营的事情，其余A级练习生也都正陆续遵从着品牌方的要求，发了微博进行宣传。
　　谢清玹代言的是一款高奢品牌的手表，唤作女神裙摆，内置的珍珠母贝表盘是渐变的粉色。
　　最吸引人注意力的，则是由白金和钻石打造而成的摆陀，它勾勒出蕾丝花纹图案，会随着佩戴者手腕的活动而摆动，就像是翩翩起舞的礼裙。
　　唐琉璃代言的是宝诗龙的羽毛胸针，唤作月之羽翼，银色金属延伸的羽毛上，簇拥着无色钻石，其中有四片羽毛点缀的则是海水蓝宝石，很是昂贵。
　　雾见弥生另外代言的耳饰，唤作玫瑰誓约，由白金铸就的花蕾造型，极具层次感，密镶钻石的加持，让玫瑰花蕾愈发精致绚烂。
　　姬书竹代言的是一款戒指，名为极地美人，18K的白金为材质基底，边缘和横面，都镶嵌着无色钻石与纯白珍珠，同色系的搭配格外吸睛，雅致且孤高。
　　陈亦凝代言的是不朽庭园系列的一款手镯，它的整体参考了自然界最古老蕨类植物的涡纹曲线，铸就了交错伸展的立体底托，再用榄尖形和圆形的白钻镶嵌，设计新奇又高贵。
　　可以看出，算上楚元卿的莫比乌斯环吊坠，《闪舞》给六位A级选手准备的代言产品都是可以贴身长戴的类型。
　　而在大众看来，《闪舞》赠予的代言质量高到离谱，都是当前六位A级选手的咖位够不上边的那种级别，显然没有丝毫消费选手人气热度，用来牟利的心思。
　　所以，各个A级的粉丝群体都欢欣鼓舞，为自家正主感到高兴，并未察觉到之下的暗流汹涌。
　　...
　　...
　　同时间，地下基地。
　　C1区域，【心流】开发室。
　　意识下沉，自我上浮。
　　梁笑笑如从虚无又温暖的襁褓中复苏，身躯内洋溢着久违的轻松和惬意，她茫然无措地从舱体中坐起，神情染上了恐惧。
　　“为什么不痛了？”
　　“不对，不应该是这样的，应该只差一点点了。”
　　“我能感觉到，只要再抗过一次那个梦境，就能踏足……【心流】。”
　　虽然意识深处的刺痛，在失去灾种的雾气浇灌后，在舱体引导深度睡眠的作用下逐步远离，可随之远离的还有拨开迷障般，让感官愈发敏锐清晰，仿佛要戳破某个窗口的灵动。
　　——这和往常完全不同。
　　梁笑笑扛过了整整七次梦魔回廊，她清晰的记得，每次从舱体中醒来，都会距离传闻中的【心流】更进一步，而这次醒来后，以往的努力却好似全都作废。
　　那这七天来纵使几近崩溃，也咬着牙去直面恐惧和阴影，持续被过往践踏碾碎的自己，岂不是蠢得可笑？
　　这像极了上天给她精心准备的恶作剧，沿途放满了荆棘和惊喜，却在终点处坠落深渊，愚弄的彻彻底底。
　　所以，这是在嘲讽她吗？
　　嘲讽她不应该心怀侥幸，妄图认为借助外物，就能进入天才的领域。
　　是了。
　　本来就应该是这样，也差不多准备放弃了。
　　这就是自己的极限所在，没有继续挣扎的必要，也没有再生妄念的理由。
　　谢清玹说得没错，她就是这种程度的人而已，再怎么努力和挣扎都只会显得难堪可笑，与其当个被人厌恶的丑角，却依旧竹篮打水，一无所获，为什么不早早放弃，接受现实呢？
　　绝望、悲哀、愤怒、焦躁、挫败、难过……
　　梁笑笑吞咽下所有的情感，她接受自己的失败，也承认自己的极限，一如世界上没办法实现梦想，没办法得偿所愿的“大多数”，沉默地离开了【心流】开发室。
　　织梦兔眺望着她的背影，它唇边翘起的笑容消失，似是觉得无趣，却又赞同地评价：
　　“放弃了吗？也对，是个聪明的选择。”
　　“楚元卿摧毁了灾种，也摧毁了你和那些人唯一的希望。”
　　“这就是强者，哪怕她无意决定你们的命运，可最终呈现的结果就是如此。”
　　“诸位，去过平凡的人生吧，纵使是最次的【燃烧】，最次的【灾壳】，也需要远胜常人的坚韧觉悟，而败北……也未尝不是一种幸福。”
　　《闪舞》是隐藏了很多风险和秘密。
　　可归根结底，它并非是一场没有人性的游戏。
　　织梦兔的恶趣味是为了营造《闪舞》的氛围而存在，却不会真的故意放纵，导致参赛者遭遇不可逆的伤害。
　　按照计算，梁笑笑承载十轮梦魇回廊就会灵魂破碎。
　　所以，在原本的应对方案里，它会给对方八次机会，若第八次依旧没能觉醒【心流】，就将强制送进医疗部进行修养。
　　如若事后的精神状态太差，需要长时间休息，就会给予一些补偿，提前内定退赛。
　　这些补偿因人而异，放在梁笑笑的身上，大概就是帮她和黑心公司解约，再介绍个靠谱的娱乐公司签约，以及高达五百万的医疗费。
　　只是……
　　楚元卿不久前摧毁了基地内的灾种，所有需要借此才能铸就【心流】的选手，等于被硬生生打断了晋升之路，这期间再无以【心流】逆风翻盘的机会。
　　织梦兔幽幽道：
　　“下一批灾种，将在三天后抵达基地，可这三天里她们过往品尝到的收获，都将不可避免的衰竭跌落，所有的进步都如海市蜃楼，在光影的黯淡中塌陷。”
　　“人害怕的从来不是努力，而是没有意义的努力，所以在遭遇了这样挫败后，谁还会选择“浪费时间”，继续坚持下去呢？”
　　“而只有那样的蠢货，才值得一些小小的嘉奖。”
　　...
　　...
　　B1区域，A级练习室。
　　楚元卿换上舞蹈服，做完了一组软开。
　　她纤软的腰背随着拉伸而延展，肩胛骨的线条清晰，修长的腿部和臀部曲线，都在紧贴肌肤的瑜伽裤下，分外惹眼，时而随着动作的变化，绷出涩气的弧度。
　　而另一边，谢清玹和姬书竹也在训练。
　　只是比起稍微运动一会儿，就汗水津津，略显虚弱的楚元卿，这两位的体力悠长，呼吸平稳，动作也更为规范熟稔，透着游刃有余的前辈风范。
　　姬书竹的身段也很棒，可惜旁边的金毛狗狗在这方面要更御姐一些，明明所有动作都很正常，但看起来就是不能放进直播间里的福利环节。
　　五分钟后，三人都训练一轮，才集结到一块，准备抽取舞曲。
　　楚元卿的脸蛋上是刚运动过后的粉霞，她随意整理着扎成马尾的发丝，眼眸轻瞥，显得有些心不在焉，正在思考到底怎么样才能更有魅力。
　　谢清玹的目光游离在她粉嫩的嘴唇上，又瞥了眼乌软的发丝，心脏一阵悸动，除却单纯的亲嘴念头之外，她心里浮现的更多的是楚元卿白毛金瞳的闪耀模样。
　　虽然之前由于太急切，没怎么注意对方的魅力，但那闪耀的身姿在意识里留下了不可磨灭的印象，只要稍微一回忆，就能清晰地浮现脑海。
　　如果……
　　小卿能一直保持那副模样就好了，总感觉那样连亲起来都感觉更软更香，更容易变得舒服。
　　谢清玹还弄不懂那种腿心发软的异样感，只会本能地让大腿互相摩挲，她决定晚上去楚元卿的被窝里问一问这方面的知识点，顺便索个吻。
　　姬书竹有些困惑地瞥向两人。
　　奇怪，她们又没拍一个代言，怎么感觉几天不见后，氛围上更亲近和微妙了？
　　虚拟屏幕自三人中央弹开，收纳了数万支三人舞的曲库，以囊括了整座室内的特效呈现眼前，几人没有多想，将手掌按在抽取界面，四周的光影交错四散，很快弹出了一则视频。
　　楚元卿越看，神情越怪异。
　　这支舞蹈没《危险派对》那样擦边，可走的风格却有些不同寻常。
　　日文歌、虚拟歌姬、三角恋、出轨、白学、以及扭曲和背叛，通过电子歌姬的声音，配合舞者的演绎，一同烘托出了浓浓的悲剧意象。
　　——ACUTE。
　　从编舞角度上讲，这在三人舞里难度极高，不仅很吃配合，对表情管理和一些细微动作的处理，都需要做得十分到位。
　　而现在，她们要面临最初的问题。
　　那就是，谁跳里面的男位，负责演绎这个渣男？


116.被驯化的狗；小卿，教教我吧？
　　《ACUTE》。
　　这首舞曲的关键，对三人来讲，除却舞蹈难度外，更需要重视的是语言问题，就一如雾见弥生抽到大夏歌会较被动，作为大夏人的三位，在演唱外国语的歌曲时，也会有着天生壁垒。
　　当然，由于海都《闪舞》所处的地界问题，观众基本全是大夏本国人，他们听母语歌能轻易听出违和感，听外国语却不怎么听得出来，不容易吹毛求疵。
　　可在某位超级AI的演算力下，导师组最终得出的评分依旧会是客观的。
　　所以，有一个问题就很重要。
　　姬书竹主动问道：
　　“楚元卿，你会日语吗？”
　　谢清玹是不需要确认这个问题的，这位家学渊博，小学就能去参加模拟联合国的游戏，世界主流的语音她多少都会一些，日语也包含其列。
　　至于姬书竹本人，即使她从前没学过日语，以超忆症对吸收、理解、记忆信息的夸张效率，也能轻松迎头赶上。
　　与其说，她是编舞天才，不如说她在需要记忆和学识积累的领域，都是个不折不扣的天才。
　　楚元卿颔首道：
　　“我学过日语，是能正常和人交流的水平，但没唱过日语歌。”
　　虽然没刻意去学过，可她曾用过赐福，读取过很多人的记忆和知识，其中也包括一些多国语种，差不多都处于能说能看的基础水平。
　　这个问题解决后，三人开始阅读ACUTE背后的故事背景。
　　嗯，和正常舞曲不同，作为虚拟歌姬企划的延伸产物，这首歌的创作背景和故事源头都很鲜明，有小说有漫画。
　　根据版本，细节也不尽相同，但都是经典的三角恋故事。
　　简单来讲，初音、巡音和kaito三人是青梅竹马。
　　其中两女互为好友，却都喜欢上了kaito，起先初音对巡音说要是你喜欢kaito的话我就退出，但是巡音因为顾虑，表示自己不喜欢kaito，并约定好要帮助初音。
　　此后，初音对kaito表白，kaito同意了却只把对方当妹妹，并在后续买醉消愁时遇到了巡音，当夜出轨发生了关系。
　　初音逐步发现朋友和恋人的不对劲，开始起疑调查，最后得知真相后，自觉同时失去了友情和爱情，精神崩溃，走了极端，在巡音的面前用刀刺伤了kaito，遂而割喉自杀。
　　《ACUTE》编舞的精髓在于，它不仅通过舞蹈层层递进的还原了整段故事，还通过一些细节的处理，演绎出了故事角色中复杂的心理，最终令整体呈现出了很强的舞台剧感。
　　可同时，它的难度也因此很高，对三人的配合默契，乃至表情管理的细节，都有着很高的精度要求，只要有一方垮台，舞曲传递的故事就会坍塌变味，进而丧失原本的魅力。
　　而且和《危险派对》这样通俗易懂，有大量充满性张力动作，能随便调动观众情绪和荷尔蒙的舞蹈不同。
　　《ACUTE》要么出彩到让观众读懂并共情里面的故事，要么平庸到有些意义不明，全程都没刺激和高光，沦为泛泛之众。
　　换句话说，只适合表演，不适合PK。
　　而再加上语种壁垒，抽到这支舞蹈，多少是有些倒霉了。
　　楚元卿想了想，问道：
　　“跳男位的话，是要穿男装吗？”
　　如果是这样，那她还挺想跳kaito的戏份，毕竟每次上舞台穿裙子的时候，都总觉得怪怪的，一点安全感都没有。
　　姬书竹沉默不语，瞳底焦距涣散。
　　她的意识内，无数拼图纷乱交杂，以拉丁、恰恰、斗牛、芭蕾等要素进行系统分类，将《ACUTE》的舞蹈全部拆解，最后又录入故事桥段的所有细节进行一一对应。
　　分解，重构。
　　这两步完成后，整支舞蹈就烂熟于心。
　　用时，6秒。
　　姬书竹是个快成为空壳的人偶，理应当悟不透偶像领域里的【心流】。
　　可主动和陈亦凝割舍时爆发的锥心之痛，不仅让她距离【心流】近了一步，连超忆症对信息的吸收理解都再度升华，连带着拼图编舞法都加强了效率。
　　姬书竹掐断了内心的异样，她轻声道：
　　“换男装的话，就真成舞台剧了。”
　　“而且这是很多年前老曲子，知道背景故事的人很少，直接穿裙子跳也是一样，观众会自己脑补成釹铜三角恋，更有节目效果。”
　　“另外，我会对《ACUTE》进行重新编舞，做一些更适应舞台PK的改动。”
　　“如果你们不介意的话，你们跳什么位置也都将由我决定。”
　　谢清玹没有异议，她把某位大小姐的御用编舞师抢过来，就是为了让对方现在起到应有的作用。
　　哪怕《ACUTE》不怎么匹配——先手必胜——【心流】效果，姬书竹也有能力化腐朽为神奇。
　　这一点，从对方改编了《Naughty》的效果就能看出。
　　即使她用【心流】对己方舞台加强，给敌方叠上debuff，彼此之间的分数依旧相差不多，比起青梅组的默契要素，编舞师对《Naughty》独具匠心的改编要更为重要。
　　楚元卿不是专业人士，迄今学的舞种都处于基础阶段，当前很有自知之明的颔首，表示了赞同。
　　谢清玹看着这样的对方，心神摇曳。
　　楚元卿精致的小脸，严肃又认真，自带一份古板的庄重。
　　她的肌肤粉嫩，睫绒修长，唇瓣晶莹，说话时隐约能看见口腔里的舌头，还有那细腻的天鹅颈，和前不久紧贴在怀里的饱满柔软。
　　莫名地，
　　谢清玹难得分了神，她像是从【坐禅】的俯瞰境界中跌落，意识海内满是唇瓣被狠狠舔舐咬住，口腔里溢满花香与柔软的滋味，低垂的眼眸染上水雾，倒映着半小时前的画面。
　　白发金瞳的楚元卿，揽住自己的颈部，咳血索吻，那饱含野性的铁锈味糅杂花香，在唇齿碰撞中镌刻灵魂，她隔着礼服裙的臀部坐在大腿，沁人心脾的娇软让心尖发烫，神智缥缈。
　　恍惚中，心潮汹涌，魔力编织，皓腕上的女神裙摆，被持续灌入零碎的魔力，氤氲着灵性的雏形。
　　显而易见，补魔机制并非单向，对谢清玹本人也有着隐形收益和正面BUFF，并且直至现在还在产生效果。
　　谢清玹没开启【心流】，对此丝毫没有察觉，现在还在回味被亲的感受。
　　那么多年来，她是首次体会到【坐禅】被无声融化的滋味。
　　而后遗症就是……
　　这位外人眼中高冷强势的大魔王，如今像是巴甫洛夫实验里的狗，稍微瞥见对方诱人的模样，唇齿间就忍不住分泌起唾液，仿佛被驯化了几分，有了堕落成楚元卿的狗的趋势。
　　嗯，其实也很正常，任谁被白发金瞳的魅魔坐在怀里强吻了六分钟，短时间内也会满脑子都是和对方做涩涩的事。
　　而对于一只不染尘埃的天然狗狗，初尝禁果的滋味显然要好久才能忘却，她现在只觉得怎么看楚元卿怎么好，脑袋里除了舞台和训练，就是想更“亲”近对方。
　　这以致于绿眼猫猫一眼侦破的真相，放到金毛狗狗这边依旧没有任何进度条，什么超自然、什么魔法少女、什么能“要挟”的把柄，是一点都没出现在脑壳里。
　　姬书竹沉默审视两人，突然觉得如果那场舞台小凝得到了胜利，那或许处于橘外人立场的，就不是自己了。
　　——可惜没如果。
　　但也无所谓，她只是过来找闪耀充电宝，通过吃吃吃来缓解病情的，只要以队友的正常距离相处，就能自然吃饱，没必要废其他多余的功夫。
　　而正因如此，
　　姬书竹会全心全意地帮队伍进行编舞。
　　虽然不知道楚元卿有时候什么都不用做，就能让温暖溢满自己胸腔中的空洞，仿佛普度众生的神明，但正常来讲，所谓的闪耀都要依托于舞台本身才能诞生。
　　又或者说，最次也需要进行表演。
　　楚元卿是特殊的，可她的特殊又有些不稳定。
　　理论上，台下自然就能闪耀的人，在台上理应当更熠熠生辉，但这位的表现有些薛定谔，水平仿佛开盲盒般上下不定。
　　所以，为了饱餐一顿，攒足让情绪正常一阵子的闪耀能量，她得想办法让编舞更出彩，进而开发出楚元卿的潜力，令其爆发出无与伦比的闪耀。
　　于是，三人就这样在古怪的氛围中，开始训练。
　　虽然代言拍摄很累，但一月的期限只剩下了三周，想要学好一支走位复杂，需要持续交替，仿佛歌舞剧般的三人舞蹈，起码平均10小时进行一周的训练，甚至由于默契和其余要素，还不太够。
　　所以一直到夜色渐沉，今天的训练才堪堪结束。
　　晚上八点半，浴室。
　　花洒的水珠跌落在瓷砖，发出滴答滴答的声响。
　　楚元卿百无聊赖地坐在浴缸里，她的睫绒眨动，如湖泊清澈的黄金瞳，瞥向蔓过柔软山脊的水面。
　　昏黄的灯火在其中破碎，折跃至细腻的肌肤时，才转变色泽和光华，顺着漂亮的圆弧，掠过如破碎玻璃的提灯，慢慢地攀爬至锁骨，和朦胧的雾气一同交织出一副不俗的景致。
　　虽然这个画面，放到以往足以让她气血上涌，但可悲的是，脑内除却会冒出些许会让自己产生羞耻的形容词外，已经逐步没了多少波澜。
　　浴缸里的小黄鸭转呀转。
　　这是某只绿眼猫猫临行前，用泪眼汪汪的可怜神情，塞给自己的礼物。
　　楚元卿微微叹气，仔细想想，她也有好一阵子没瞧见琉璃那孩子了。
　　因为和弥生相处的几天里，几乎全都在问关于小舒的事情，所以她对绿眼猫猫目前的现状是一点也不清楚。
　　不知为何，想到这里，她莫名觉得良心有些作痛，颇有种把猫猫驯化后就寄送给别人家养，并且连个视频通话都不愿意给的渣女既视感。
　　要不，明天试着去食堂蹲一蹲，看看能不能遇到小棉袄和琉璃吧？
　　可这个念头刚出，就被繁重的训练目标压得看不见踪影，她最多在中午的时候，在食堂等个40分钟，再多就会影响到队友训练了。
　　毕竟，这种偏舞台剧的三人舞，单人练习的效率着实很低。
　　唉，好想小舒啊！
　　楚元卿有些烦闷，她开始怀念以前能将小棉袄举高高，沐浴着雪团子天真又仰慕的眼神，将对方抱在怀里讲故事的时光了。
　　女孩将脑袋埋在胸里，水面顿时冒起一阵咕噜咕噜的泡泡，她冷静过后，才抬起染霞的可爱脸蛋，用指尖点了下提灯宝石，说道：
　　“Camouflage。”
　　——伪装。
　　话音落尽，提灯微微发亮，遂后将外形构建成了莫比乌斯环吊坠，并散发出一阵细微的魔力波长，将瞳色和发色转为黑色。
　　“嗯，果然变聪明了。”
　　“现在都学会不开心了。”
　　楚元卿小声吐槽，她如抚摸小动物，安抚了一下提灯，防止它继续用振动表达不满，让沟壑里的软肉止不住的发痒，解释道：
　　“好了好了，我让你变成莫比乌斯环，不是因为讨厌你原来的模样，只是一些避免麻烦的伪装而已啦。”
　　提灯的颤动顿时小了很多，甚至有些傲娇地朝软肉里缩了缩，看起来超级好哄。
　　楚元卿在褪去衣衫，准备洗澡时，测试了一下提灯，发觉它在吞噬了莫比乌斯环的材料后，灵性变得更为鲜活，已经能代替自己施展，并长时间维系一些小魔法。
　　这个进步可谓意义重大，代表自己以后不用连睡觉都得分神维系魔法，大大促进了睡眠质量。
　　最关键的是，以后不会继续重复诅咒一暴走，就展露出魔法少女姿态的窘境了！
　　另一方面，魔力源泉也在累加上长达六分钟的补魔后，拓宽了三分之一的容纳量。
　　再加上最近一周外界陆续反馈的魔力结晶，她现在足以分出一天的魔力分身拿来陪小棉袄。
　　但想要面对如今的局面，却还是差的太远。
　　楚元卿陷入沉思。
　　《闪舞》给六位A级都派发了神秘的魔力器具，按照正常的操作，她们应该都被列入了特殊的关注名单。
　　这并不重要，重要的是若日后小舒也展露出了值得关注的资质，《闪舞》背后的国家机关，肯定也会对之进行严谨的调查。
　　而一旦调查，楚元青这个身份的古怪，就将在上层一览无余。
　　——魔力分身是有极限的。
　　楚元卿当初不知道《闪舞》的秘密，是临时在琉璃的咖啡店里，把魔力分身编织出来，凭空出现在的蛰龙镇，后续的消失也是一样，属于国家机关一查就会发现的不对劲。
　　最要命的是，那天小棉袄还送他了一张黑胶唱片。
　　这可是小舒为了和解，精心挑选的礼物！
　　楚元卿肯定不舍得丢，她那天干脆用魔力丝线将之包裹伪装，混过《闪舞》安检后，珍重地给藏到行李箱里，想着哪天有空放回家里。
　　可在意识到《闪舞》不对劲后，这张黑胶唱片就从礼物变成了破绽。
　　楚元卿这个身份经过了因果修正，理论上和楚元青的身份没有任何重合，任谁都不会怀疑他们两个是一个人。
　　但要是这张黑胶唱片暴露了，原本完美无缺的身份，就有了一丝能被窥见真相的缺口。
　　所以，她得想办法找机会，把这个定时炸弹丢回出租屋里去！
　　楚元卿念罢，不再多想，她用足尖按了下浴缸的塞子，任由水流咕噜咕噜地涌入其中，站起身来，擦拭完身体，扣上无钢圈的冰丝亵衣，再穿上一件浴袍，用魔力分离掉发间的水分。
　　遂后，清爽地走出浴室。
　　不知道是不是因为变性的缘故，她变得比以前更喜欢洗澡，清洗完毕后连心情都变得愉快不少。
　　“小卿。”
　　谢清玹乖乖地坐在梳妆台旁，她眼眸无辜地望来，白金色的头发湿漉漉地，看起来像是一只被雨淋湿的金毛狗狗，看起来让人很有撸一撸脑袋的欲望。
　　楚元卿被戳中了萌点，她诚实地走过来摸摸金毛狗狗的脑袋，眉眼柔和间，染上几分慈悲的母性，唇瓣微翘，习以为常地拿起干燥的浴巾，替对方擦起了头发，有些感慨。
　　好奇怪，明明不管是琉璃，还是清玹，都是很可爱很可爱的孩子啊。
　　但她们的家人却都不太喜欢她们，甚至有些还给她们造成了极端的阴影。
　　如果她有具健康的身体，来当她们的妈妈，不对，是爸爸的话，肯定会像是宠小棉袄那样，好好照顾她们的。
　　谢清玹一如既往的乖，被吹头发的时候很听话。
　　楚元卿摆弄洋娃娃般摸头发时，这孩子也会任由把弄，浑然没有强气又高冷的模样。
　　当吹完头发后，作息健康的两人躺在了各自的床上，准备睡觉。
　　因为由于A级练习室里只有一间卧室，姬书竹主动回宿舍休息，现在室内只有她和谢清玹，和以往的情况一样。
　　楚元卿没换睡衣，套着浴袍便钻进了被窝，她的眼眸闭合，可还没享受多久睡前的安逸，就有人不老实躺在了旁边。
　　而这一次和以往不同，
　　金毛狗狗没遵从分界线的规定，她的眸中水雾弥漫，手掌穿过浴袍，贴合在楚元卿手感极佳的腰肢，如撒娇般将脸蛋蹭在肩膀，小声说道：
　　“小卿，来教教我，好吗？”


117.膝枕，献吻，邀战。
　　楚元卿刚刚迷茫地睁开眼眸，盈软的腰肢已被某只手掌紧贴，她脑袋瓜里塞满了迷茫的问号。
　　教教你？
　　我能教你什么？
　　楚元卿迷糊地怔了一下，觉察到小腹上的那只手好烫。
　　金毛狗狗的吐息近得要命，轻柔的温热慢慢打在细腻的颈部，晕出如羽毛刷掠过的酥麻，混杂着茉莉牙膏和雪松香水的好闻气息，进而溢满了鼻腔，仿佛要将神智都给箍住。
　　——好香。
　　楚元卿有些恍神。
　　和正常人不同，更和正常的魔法少女不同。
　　她不仅能通过补魔机制体会到魔力交互蒸腾的欢愉之感，更能因为灵魂上苦楚的短暂解放，体验到从地狱回到天堂的极致反差。
　　这种前提下，原本被绿眼猫猫骗吻的那几个呼吸，都能让常人患上对补魔的强瘾，沉沦进无间欲海。
　　而之前强吻谢清玹的六分钟，更足以这份索求放大无数倍，放到某些不正经的游戏里堪称一次性涨了100的爱心值。
　　即使自末世磨砺出的无暇意志，能让她完美的保持本性，但身体却依旧不可避免的，变得对贴贴行为更没抵抗力。
　　当然，这点敏感度还是能克服的，重点是……
　　楚元卿很心虚！
　　别说她现在的心态还是37岁的中年老男人，就算彻底雌堕了，性格也不会变，不可能在强吻别人六分钟后依旧理直气壮。
　　所以，她压根不好意思用力挣脱金毛狗狗的怀抱，可她更不想继续沾对方的便宜，只能小脸严肃地抿着唇瓣，认真提议道：
　　“清玹，你等一等，你要我教你什么，只要我会，我都会教你的，但我们可以先到床下去，然后再慢慢……呜！”
　　谢清玹的拥抱陡然加重，她的身体太软，上围又发育的太好，以致于丰盈的柔软，随着用力紧贴在肩胛骨，传递出惊人的弹性与柔韧。
　　少女白金色的发梢蹭在颈部和背脊，她像是无师自通，又是单纯好奇地用唇瓣，啄了口楚元卿晶莹可爱的耳垂，遂而睫绒眨动，漆黑的瞳仁里满是无辜，轻声说道：
　　“教我怎么变得凉快。”
　　“今天被你亲以后，训练的时候都一直好热。”
　　楚元卿侧过脑袋的动作陡然僵硬，被负罪感所束缚。
　　她感觉像是被自己养的狗狗蹭蹭贴贴，对方发梢间毛茸茸的温暖，散发着前不久被自己用吹风机弄至干燥的清爽，蹭过来时又痒又可爱。
　　金毛狗狗的唇瓣啄在耳垂，道出的话语都夹杂着几分委屈，懵懂且天然的诱人。
　　楚元卿懵了，怎么回事，难道强吻别人后，还得干这种善后服务吗？
　　不行不行不行，绝对不行！
　　光是亲亲就已经让她满怀罪恶感了。
　　再说了，之前的强吻，都是各种极端情况综合后，不得已为之的选择。
　　哪怕现在是金毛狗狗在主动A了过来，她也完全没道理放纵对方继续下去。
　　楚元卿是有原则的人。
　　谢清玹和唐琉璃，在她眼中都是孩子的辈分，作为成熟的大人，自己有责任也有义务把她们引导到正确的道路，而非跟着一起胡来乱搞。
　　虽然很抱歉，但她觉得有必要和对金毛狗狗科普一下生理知识。
　　是的，只要这样一下，那样一下，就能完美解决问题了！
　　而正当她打算这样做时，夹在胸里的提灯微微发烫。
　　灵魂深处的某个开关启动，魔女的超凡感官被打开，她竟是从谢清玹身上嗅到了魔力的味道。
　　霎时间，心乱如麻。
　　楚元卿的注意力被完全转移，她忽略了那只搂住腰肢，隐约要穿过浴袍，贴在小腹的手掌，严肃地在心中思考：
　　“上个世界线里，人类对抗【灾兽】的主要体系，是源自灵魂觉醒的赐福，赐福和【灾兽】一样，出现的毫无道理，没有根源。”
　　“其中，赐福的表现形式和影视作品里的各类超能力类似，驱动力都是构造不同，本质相近的唯心物质。”
　　“魔力、以太、灵气、初火、魂烬、心灵之光……根据觉醒的赐福不同，所处于的地域文化不同，对能量冠以的名称也不一样，而放到魔法少女身上，就是魔力了。”
　　换言之，魔力并非常见的唯心物质，放在上条世界线里也只有赐福与魔法少女有关的人类才能拥有。
　　再加上莫比乌斯环的物质和魔女提灯相近，她几乎串联了大量碎片的线索，瞬间得出了一个很抽象也很不可思议，但很符合逻辑的结论。
　　“所以《闪舞》这个企划，真正的目标不是选拔出史诗级的偶像团体，而是为了培育魔法少女？”
　　“如果顺着这个猜想，那海都《闪舞》的六位A级，就是被官方看中的魔法少女预备役？类似于提灯的造物，便是帮她们进一步接近魔法少女的生命形态？”
　　楚元卿不确定这是不是真实的答案。
　　可至少，谢清玹身上的魔力是真实存在的。
　　同时间，金毛狗狗得不到回应，粉嫩的唇瓣啄在耳垂，身体蹭的更厉害了，她如小动物舔舐主人，眨巴着懵懂的眼眸撒娇，长腿悄悄夹住，仿佛在被玩什么奇怪的放置play。
　　楚元卿浑然未觉，甚至没意识到某人的手越来越过分了，她的神情认真，眉眼庄重，犹如冷淡不化的冰，全然集中在和“救世”有关的信息当中，继续深思。
　　有一个问题很重要，按照这个逻辑来讲，补魔机制之所以能产生那样夸张的效果，是否也是因为清玹具备魔法少女的资质，自身也产生了微弱的魔力，才能交互出彼此助燃的化学作用？
　　这是符合客观事实和能量守恒定律的。
　　因为每次补魔时，身体里都会出现一股陌生的魔力。
　　楚元卿以往能将之归结于，魔法少女本身奇怪的设定。
　　可一旦较真起来，就能意识到，魔法少女的魔，是魔法的魔，而不是魅魔的魔，不可能随便在大街上逮住一个人亲就能有如此好的效果。
　　换言之，琉璃也一样具备魔法少女的资质，甚至于资质要比清玹好很多，否则当初那不到一秒的黏膜接触，根本没道理产生如此夸张的效果。
　　如果没节操的对比一下，和琉璃吻一分钟，大概就是和清玹吻六分钟的效果，彼此相差了整整六倍，甚至要更多。
　　那么导致资质差异，和补魔效率的理由是什么呢？
　　又或者说，魔法少女的资质体现在何方？有什么东西是清玹和琉璃都有，可琉璃明显更胜一筹的？
　　楚元卿念此，顿觉恍然。
　　“是了，是【心流】。”
　　“琉璃写的作业里提到过，她在这方面有得天独厚的资质，堪称先天就觉醒了【心流】，属于生下来就特殊的天才儿童。”
　　“所以才会被她的妈妈寄予厚望，甚至最后被逆向利用【心流】，在精神里烙印了自己的印记。”
　　“如果资质和【心流】有关，琉璃胜过清玹是理所应当的事，因为她本就是这方面的天才。”
　　楚元卿仔细分析，得出了一个猜测：
　　“难道就和子供向动画定义的魔法少女一样，唯有闪耀之人才能获得魔力的垂青？而偶像领域的【心流】或许就是魔法少女的入门条件？”
　　但还没等她继续深思下去，
　　那只紧贴小腹的小手，上滑至曲线边缘，触及阿尔卑斯的山脚，引起大量酥麻，终于通过刺激，硬生生把脑子里的救世主题驱逐了出去。
　　楚元卿连忙握住金毛狗狗不乖的小手，将之从浴袍里抓出后，略带强硬的挣开对方的怀抱，她坐起身来，只感到小腹和双腿都有些莫名发烫发软，弄得心里一阵羞恼。
　　女孩摸了摸泛红又濡湿的耳垂，精致的小脸红扑扑地，眸中不知何时也蒸腾上了惑人的水雾，她有些苦恼地俯瞰着这只不乖的狗狗。
　　楚元卿理清出一些逻辑后，已经猜透了其中的理由。
　　谢清玹的情况不是正常的生理反应，而是基于补魔过后，随时都在增幅魔力，导致魔力过量溢出，渗透进灵魂扩散，进而使得感官敏锐，放大了欲求的结果。
　　简单来说，和她进行补魔的对象，其魔力品质太过高级了。
　　这也没办法，楚元卿是以救世主伟业、圣人般的灵魂、纯洁无暇的心境，所铸就的魔法少女。
　　若非真理之海的压迫，她的提灯也会是最上级的纯白色，论规格完全是论外级的，和等闲的魔法少女压根不是一个层次。
　　哪怕真理之海让提灯变得破烂不堪，可其产出的魔力品质，依旧远高于谢清玹这种魔女预备役。
　　一言以蔽之，金毛狗狗这是虚不受补了。
　　这种情况，就像是修仙界里初出茅庐的练气境主角，遇到了天生真仙，无上鼎炉的美少女，就算后者愿意和对方双修，前者一不小心也是要炸开的。
　　楚元卿得承认，这依旧是自己的锅，她毋庸置疑得占全责。
　　可要放任金毛狗狗这样下去是不行的，对方肯定是因为魔力蒸腾的欢愉BUFF，才会对女孩子感兴趣，是被自己用歪门邪道硬生生暂时掰弯的。
　　如果在这期间，配合对方做了什么过分的釹铜行为，即使事后BUFF过去了，她的性取向也会被扭曲成釹铜。
　　楚元卿稍微想象一下这个结果，就觉得自己太过罪大恶极。
　　不行，必须掰正回来。
　　至少也不能让金毛狗狗继续不正常了。
　　所以，就算是说教，对这孩子凶一点，也是没办法的事情！
　　“小卿？”
　　谢清玹侧着脑袋，困惑地眨眼，她用手指扯了扯对方的衣角，仿佛在用爪子巴拉主人裤腿的狗狗，试探能不能扑过去撒娇。
　　楚元卿按捺下撸对方脑袋的欲望，掰扯掉少女纤长的手指，轻声道：
　　“清玹，还记得我们的约定是什么吗？”
　　“睡觉的时候不能越过这条线。”
　　“你以前明明很乖的，可今天却变得有些不听话了。”
　　楚元卿往常相处时，瞳底如一池吹皱的春水，纵使是严肃的表情，也能透过眼神传递出柔和感。
　　可现在，她唇边的笑意褪尽，精致的眉眼冷淡下来，藏匿在深处的疏离，如实质可见的心之壁，形成了拒人于千里之外的隔膜，瞥来的目光轻淡的像云，连失望都在逐步溶解，转为更恐怖的陌生。
　　楚元卿什么都没做，她只是模仿着曾经某个时期的自己，模仿出了人格解离后的淡漠，一字一句的陈述道：
　　“或许，我应该重新考虑一下我们之间的距离。”
　　——懵了。
　　谢清玹灵魂深处的燥热，陡然被内心深处涌上的冰冷浇灭，她像是一座触礁了的游轮，在思维停滞的须臾中沉沦深海，纵使想要朝上拽去，也只能触及到一片空处。
　　直至这一刻，她才首次开始思考一个从未想过的问题。
　　——楚元卿在自己的心里究竟扮演着什么角色？
　　谢清玹是个迟钝的人，又是一个容易偏执的人，她渴求着亲情，羡慕甚至嫉妒到仇恨自己的姐姐，却又不愿意用软弱的形式，对父母讨要索取这份情感。
　　因为这像极了请求施舍。
　　而被施舍得到来的爱，敷衍又空洞，透着漫不经心的虚伪，只会衬托出自己的可笑和愚蠢。
　　谢清玹的自尊心很强，强到纵使不喜欢舞台，纵使对偶像没有兴趣，也能自虐式的全身心投入进去，将相关的业务能力提升至业内的顶尖水平。
　　这样的人，又怎么会去俯首低头？
　　可楚元卿不一样，她给予的爱与关心，都是无私的、真诚的、纯粹的、没有瑕疵的情感。
　　那并非神明那般高高在上的恩赐与施舍，只是再平淡又随意不过，其本人丝毫不觉得特殊，如山间拂过发丝的清风，像是午后粲然又温暖的天光，珍贵又平凡的赠予。
　　所以，唐琉璃那样如刺猬般蜷缩在自己世界的人，都能轻易被拽出自己的社交领域，心理防线层层崩塌。
　　所以，谢清玹才能像是没有尖刺，也不存偏执的狗狗，肆意又没有负担的对这样的楚元卿撒娇，甚至是依恋。
　　这并不是她们太缺爱也太好攻略了。
　　而是楚元卿这样的人太过犯规，她不曾对你有过多余的索求，仅以己身自然散发的光辉，去柔化治愈你的内心。
　　没有谁会讨厌这样的人。
　　没有谁会不喜欢这样的人。
　　谢清玹也不例外。
　　可她从来没想过，楚元卿到底是单纯的室友、珍贵的朋友、普通的过客、又或者是迟早会分道扬镳的竞争对手，更没想过自己在对方眼中的定位。
　　有些事情就是这样，当你享受了某些权益太久，就总会迷失到觉得理所应当，全然遗忘了背后的理由。
　　现在就是如此。
　　楚元卿首次展露出了这样的疏离，她才能后知后觉的意识到，自己其实没有和对方撒娇索取的权利，之前的所有亲密，都仅是在依仗对方的温柔。
　　谢清玹不觉得难过，因为踏空感的虚无那样大，吞没了所有情感，她瞳底的漆黑螺旋缠绕，沉溺进茫然中，如被抛弃在街边的狗狗，一时不知该朝什么方向渡步。
　　该怎么道歉呢？
　　少女的精神蔫蔫，强烈的失落感，让白金色的头发都黯淡了下来，她苦恼于自己的嘴笨，看起来可怜极了。
　　楚元卿顿时有些不忍，她本来还想着借此拉远一下距离。
　　可金毛狗狗恹恹的模样，着实让人舍不得说重话，加上本来就是自己的错，内心的负罪感几乎要满溢而出。
　　楚元卿有些心虚，她咳嗽了几下，见谢清玹还是没有反应，小手撸了撸她的脑袋，顺了顺绸缎般好摸的白金色发丝，安抚说道：
　　“好啦，我只是不习惯和人这么亲近，你下次乖乖的不要再这样，我就不会生气了。”
　　谢清玹瞳中的黑雾破碎，她耿直地抬眸，认真观察了一会儿楚元卿的表情，确认对方没有勉强和说谎的迹象后，诚实地道歉：
　　“是我不好，让小卿感到不舒服了，对不起。”
　　“小卿能原谅我吗？我什么都会做的。”
　　楚元卿沉默了，这句话自己好像前不久也刚说过。
　　坏了，怎么弄得自己像是什么通过CPU欺骗笨蛋的人渣？
　　楚元卿叹了口气，捏了捏谢清玹满是胶原蛋白的脸蛋，她跪坐在床上，拍了拍膝盖，示意对方躺在自己柔软的大腿上，看到谢清玹乖乖照做后，一边抚摸她的发丝，一边轻声说道：
　　“我原谅你了，但惩罚是，我欠你六分钟的吻，主动权得换到我这里。”
　　这不是故意反客为主，把谢清玹当成补魔道具。
　　而是单纯的为对方考虑，毕竟要是对方偷亲自己，主动补魔，一不小心，可能上台都会腿软到出大问题。
　　谢清玹没有异议的点头，又乖又软。
　　楚元卿有些怜爱地给予奖励，摸了摸这孩子的脑袋。
　　遂后，她深呼吸了一口气，羞耻万分地抿了抿嘴，做好了心理建设，才扭捏地阖上眼眸，俯首将柔软粉嫩的唇瓣贴合在某处，并迅速撬开壁垒，接触黏膜，染上湿润。
　　这整个动作一气呵成，提灯随之摇曳晃动，她竟如魅魔般，借此把谢清玹身上多余的魔力，全然汲取吞噬到了自己的身上，完成了欲望处理。
　　至此，夜袭事件终于告一段落。
　　次日，训练照常依旧，姬书竹教授着重新编舞的《ACUTE》。
　　可午后时分，练习室的大门却传来咚咚咚的声响，正式宣告着不速之客的到来。
　　而门后的来者，正是笑意盈盈的雾见弥生。


118.父女贴贴，唐琉璃的回合。
　　练习室门口。
　　雾见弥生的眉眼弯弯，她的唇被口红晕出淡淡的温柔，质感如玻璃剔透光泽，很搭配清纯无辜的漂亮氛围，笑起来时很是又甜又欲，少女感十足，如与世无争，却依然惹眼的白玫瑰。
　　楚望舒站在旁边，背脊挺直，仪态端庄，看起来像是家教很好的优等生，身上有股还未从象牙塔走出的清澈气质，她没有出言搭话，而是悄悄朝练习室里瞄来瞄去。
　　唐琉璃藏在楚望舒背后，她看着小樱花和大魔王对峙不语，山雨欲来的凝固氛围，心中有些窃喜，忍不住高呼好耶。
　　打起来打起来！最好把狗脑子都打出来！坏女人就应该和坏女人掐架！
　　绿眼猫猫洋洋得意。
　　她不知道小樱花和楚元卿拍了釹铜的婚纱广告，更不知道某只看似没有威胁的金毛狗狗，已经在暗地里猛C了多久，内心还沉溺在优越感当中，老神在在，丝毫不慌。
　　哼，蛐蛐笨狗，最多也就听听卿妈讲的睡前故事了，除此之外这个脑子里只有训练和舞台的天然呆，还能有什么出息？
　　难不成她还能亲到卿妈不成？
　　笑死，不可能，绝对不可能。
　　唐琉璃心中不屑冷笑，她翠绿如宝石的眸里闪烁着智慧的光，自败给小樱花后，自己不仅调整好了自己的心态，更是悟透了世间真理。
　　——唯有战胜卿妈，才能洗刷原本的印象，进而得到对方更多的爱！
　　是的，这里是以舞台决定一切的《闪舞》，就和漫画里说的一样，美人只配强者拥有！
　　所以，她们这次过来就是下战书的！
　　至于为什么顶在前面的是小樱花……
　　呵，答案自然不是因为自己社恐或是怕了那只笨狗！
　　这甚至连战术撤退都算不上，而是结合了祸水东引、驱狼吞虎、鹬蚌相争渔翁得利、螳螂捕蝉黄雀在后，等一系列良计后的惊世智慧！
　　看着吧，两虎相争必有一伤！
　　无论两个坏女人谁输谁赢，谁失了仪态，谁因此在卿妈面前掉了印象分，都是她的大胜利，简直堪称注定winwinwin的无敌计策！
　　唐琉璃在心里给自己打气，吹足了牛，才胆敢悄悄露出猫猫头，她如暗中出击的阴郁卑女，偷看室内的各个方向，眼神扫视的频率动作，几乎和某只小棉袄完全同步，画面看起来很是可爱，颇为喜感。
　　同时间，两人的对峙随着远方传来的脚步声，被迫加快了进度。
　　小樱花毫无攻击性的露出微笑，淡声道：
　　“不邀请我去里面坐一坐吗？”
　　谢清玹分外警惕。
　　雾见弥生是有前科的危险人物，曾通过正面对线将自己击沉，并被小卿主动追上，一起在舞房中度过了一个下午的时光。
　　最关键的是，楚元卿在C位之争中毫无犹豫的把手头的票投给了雾见弥生！
　　换言之，她在楚元卿的心里是最棒的偶像，具备不低的地位。
　　这种前提下，雾见弥生对楚元卿的“追求”就极为危险可怕。
　　金毛狗狗在昨夜被CPU后，通过自我审视，已经意识到楚元卿不是想贴就能贴，更发觉了楚元卿在自己心里的地位。
　　所以，她现在的第一反应，并非思考对方是不是来舞台挑战，而是有了“主人”被抢走的危机感，产生了严重的护食倾向。
　　谢清玹的神情淡漠，瞳中有黑雾螺旋，堆叠的气势犹如魔焰高涨，唯心浪潮的席卷形成如有实质的压迫感，回应道：
　　“我们没有熟到这个程度，有事就说事。”
　　雾见弥生的笑容不变，绚丽的樱粉自瞳底晕染，同样源自【心流】加持的波长涌动，如柔和的绵绵江水，轻易驱散了倾轧而来的压迫，她轻柔地说道：
　　“你说得对，所以我找的不是你，是小卿。”
　　“我想，你应该没有资格阻碍小卿的个人选择吧？”
　　谢清玹的眼神锋锐，不甘示弱道：
　　“当然没有，但前提是不妨碍我们的训练时间。”
　　雾见弥生微笑道：
　　“别说的这么义正言辞，劳逸结合难道不正常吗？”
　　“还是说，你们队伍的训练时长，已经夸张把休息时间挤压的差不多了？”
　　“那我作为小卿的朋友，我很怀疑她待在你们队伍是不是一个正确的选择。”
　　谢清玹沉默了一下，楚元卿从未抱怨过训练强度，但这不代表她们这队的训练强度很正常，小樱花的话语可谓绵里藏针，一语中的。
　　可坦然认输是不可能的，这犹如狮王与狮王之间的斗争，绝不可能展露出丝毫软弱。
　　谢清玹冷淡回敬道：
　　“那也是该由小卿自己决定的事，你的看法也无关她的选择。”
　　虽然没瞧见心心念念很久的楚元卿，但眼前针锋相对的两人，却也让唐琉璃悄悄窥伺的眼眸变得亮晶晶，恨不得让那个两个坏女人马上动手扯头花。
　　姬书竹看着这一幕，她的小嘴一节一节地咬碎pocky，就着两人【心流】逸散出的零星闪耀当佐料，丹凤眼舒服地微眯，沉溺在泡温泉的滋味中，事不关己地继续吃着无糖的条状饼干。
　　嗯，其实这幅画面对她来讲很熟悉，充斥着魔幻的既视感。
　　只不过区别在于，她现在是楚元卿的队友，不用争夺独处偷吃闪耀的机会，自然也没必要卷入这座巨型修罗场。
　　雾见弥生只觉得谢清玹的攻击力太弱。
　　她虽然向来很有礼貌和家教，但以往的那些极品队友却各个都是嘴欠的主，团队七个人能凑十一个群聊，日常相处满溢茶香、心机、阴阳、暗算，连最终团队散伙被炎上，也和内斗有关。
　　谢清玹和那些人比起来，简直像是牙牙学语的狗狗，连龇牙的模样都显得可爱。
　　小樱花念此，微微抬起下巴，瞥向金毛狗狗的心态都变得睥睨，她瞳底的笑意浓重，眼神里夹杂着对无害动物的宽恕，轻声道：
　　“嗯，你说得对，所以能叫小卿出来了吗？”
　　“还是说，你想做一些舍本逐末的事，把我们多堵在门口一会儿，多浪费一些不必要的时间吗？”
　　话说完，她注意到了金毛狗狗水润的唇瓣。
　　奇怪，是不是比以前肿了一点？
　　不过……舞台PK都要求唱跳，练习生里没有谁会吃刺激性的食物，所以应该是自己看错了吧？
　　而恰逢这时，
　　楚元卿用热毛巾擦完了颈部，她浑然在状况之外，满脑子都是《ACUTE》的舞蹈动作、走位顺序、情感表达、细节处理，就这样沐浴着其余五人的目光，走到了近处。
　　这一刻，五人心中的反应各有不同。
　　姬书竹期待楚元卿的刺激，能让今天的午饭有更多的闪耀当配菜。
　　大魔王和小樱花则争锋相对，暗自较劲，祈祷楚元卿最先注意到自己，以此证明谁和对方的关系更好。
　　唐琉璃先是大喜，遂后狠狠在心里催促两个坏女人继续吵架，成为卿妈眼中需要教育和纠正的坏孩子，以更接近自己目前宠物般的地位。
　　楚望舒就要更纯粹，她已经缺乏卿卿能量太久，看到对方后眼眸亮晶晶地，本能地想要抱上去和对方贴贴，又觉得这样不太好，有些扭捏地站在原地。
　　楚元卿没意识到自己究竟在面临多么复杂的选择题，她看到小樱花的第一反应是，这孩子果然过来下挑战书了。
　　可随后，她的注意力就全都被青春靓丽、可爱漂亮、气色健康、闪闪发光的亲女儿狠狠拽住。
　　小舒好像变瘦了一点？是昨天没睡好？看起来好像不太有精神？她最近有和琉璃、弥生相处的愉快吗？有没有不听我的话，悄悄跑去【心流】开发室？
　　这一刻，说不清是父亲内敛沉重的关怀，还是母亲充满溺爱的张扬爱意，糅杂在灵魂深处，郁结出复杂又无私的情感。
　　提灯染上无暇的纯白。
　　那是曾经足以拥抱整个世界的温柔，却在当下仅对一人无条件的开放，奇妙的个人魅力被转化释放，如天外飞仙的一剑斩碎了修罗场，霸道地擒获了在场所有人的心神。
　　雾见弥生和谢清玹对峙的氛围陡然塌陷，两人迷糊地对视了一眼。
　　姬书竹的神情恍惚，她胸腔深处的空洞被塞满，强烈的温暖如洪流似海啸，贯通了全身上下，蒸腾在灵魂之间，最终反馈到舌尖上，传递出浓郁醇厚的美味。
　　那像极了秘鲁面包店里的特制饼干，香甜的牛奶糖代替酥脆的外壳，中央的馅料是裹了一层黑巧，又刷了一层白巧的椰子肉，再加上香料的增味，咬碎在唇齿之间时，复合的口感和甜味，足以带来让人微笑的幸福。
　　——咔嚓。
　　一整根pocky被急不可耐的咬碎，以这份堪称盛宴的闪耀为佐料，在口腔中软化膨胀，持续重现着甜品般幸福的味道，一点一滴地化作活下去的能量。
　　最终，逆流至灵魂深处，如洗涤污秽的清澈大雨，冲刷在那张镌刻着青梅容颜的画卷，将上面染上的尘埃褪尽，还原出一些最初的色彩。
　　倏地，蒙尘到迟钝的情感机制，恢复了几分敏锐的感官。
　　姬书竹的眉眼染上复杂的情感，她攥紧手里pocky盒子，恍惚中在心中低语：
　　“小凝，如果我们和楚元卿一起成团出道，或许……就谁也不用受伤了。”
　　而在场的人当中，还有一位比姬书竹的反应还大。
　　绿眼猫猫的眼眸满是水雾，可爱的脸蛋染上喝醉般的红晕，唇边忍不住上扬，她将脑袋半埋在楚望舒背后的发间，随着腿软般的颤栗，把身体重心倾压在对方身上。
　　唐琉璃的吐息都变得炽热又急促，大脑里满是横冲直撞的爱意，她已经通过小电影打开新世界的大门，当前强忍着把手指当众塞进裙子里，悄悄吃禁果的冲动，浮想联翩。
　　原来就是弹幕里说的“路过被扣好无助”？
　　好刺激，好喜欢，还想再来几次，卿宝能不能让我变得更无助一点？
　　而还没待她继续发癫，更刺激的就来了。
　　楚元卿的神情惊喜，唇边翘起的笑容可爱，她迈着令裙摆翻飞的步伐，当众抱住了楚望舒，看起来像极了妈妈在拥抱多年未归家的女儿，场面一时很是温馨。
　　可这个不是重点。
　　重点是，藏在楚望舒背后的绿眼猫猫，陡然被这拥抱的后坐力振了一下，母女俩的拥抱会晤，更是让偷吃到的母爱更为浓重。
　　简单来说，刺激加倍。
　　唐琉璃的腿心随之发烫，大腿愈发酥麻，小腿忍不住发颤，她皮鞋在地面滑向两边，直至两只大腿的内侧靠近，膝盖险些相撞，才堪堪稳住了身形，没有狼狈的摔倒。
　　“哈…哈……哈哈，只是脚滑了而已。”
　　绿眼猫猫忽略了小樱花奇怪的目光，一边强忍羞耻的嘴硬，一边努力站起身来，用演技强撑出威风凛凛的纸老虎状态。
　　可恶，好想要去一趟厕所啊。
　　不行不行不行，还没和卿妈说话呢，怎么就能提前去了！
　　楚望舒眨巴着眼眸，她没发觉童年偶像究竟因为自己的“亲妈”变成什么模样，沉溺在和楚元卿的贴贴当中，猛吸一口对方发间的花香，全身都洋溢着被溺爱的快乐，唇边翘起餍足的笑容。
　　原来……就和我很想念卿卿一样，卿卿也超级想我的吗？
　　呜呜呜，卿妈真好！
　　楚望舒这几天都很孤单，两个队友都去拍摄代言了，就留她一个人也只能记记歌词，多扒几次舞，加深印象，两三天的时间里过得有些空虚。
　　虽然B1区域有以前认识的室友，但大家本质上玩不到一块去，只是在镜头下互相礼貌营业，在当前的赛制里更是有利益冲突，自然也聊不起来。
　　至于娱乐，《闪舞》的确很关注选手的舒适度。
　　哪怕分割出了新的宿舍区，游玩设备依旧是齐全的很，是她贫乏家境完全享受不到的那种娱乐设备。
　　可这种意识到身边人功成名就，自己还在原地踏步的滋味，很容易让人心态失衡，去玩耍也只能加重这种焦虑。
　　于是，只能枯燥的看书学习，完成一些美术作业，学习乐理知识，纠正时而会暴露出白嗓的唱腔，练舞记词，如陀螺转呀转，才一晃度过了两天。
　　如果不是楚元卿的缘故，她肯定会去【心流】开发室泡个几天。
　　而现在，近日积累的负面情绪，都在这个拥抱中烟消云散，转化为浓郁的动力源泉。
　　嗯，就算是为了卿妈，她也得努力练习，通过舞台证明自己最近的成果！
　　楚元卿抱住小棉袄时，精神上有种极为富有的感受，像是捧住世界上唯一的珍宝，心头暖洋洋地，她当前长舒一口气，摸摸女儿的脑袋，松开双手，问道：
　　“最近有好好吃饭吗？”
　　楚望舒眨了眨眼，回道：
　　“嗯嗯，有好好吃饭。”
　　楚元卿继续问道：
　　“训练会不会太辛苦？和弥生、琉璃相处的怎么样？会有矛盾吗？”
　　雾见弥生闻言，有些小紧张，她的占有欲雷达从未因为月宝而响起，可这不代表小卿和月宝的关系不好。
　　恰恰相反，这两人的关系就是好到像是小妈妈和女儿一样，有种亲情的美感，以致于完全生不起什么嫉妒的心思。
　　正因如此，楚元卿这种家长问话的姿态，顿时让小樱花有种自己在追一只小寡妇的感觉。
　　现在月宝就是对方的孩子，小寡妇对自己的印象，则会通过月宝的回答，进行危险的二次认证，简直有种微妙的生草感。
　　唐琉璃的大脑眩晕，瞳底的水雾几乎要滴出来，眼尾的泪痣染上色气的红晕，她完全没注意到这边在发生什么，只顾着共感楚元卿散发的母爱和关心里，仿佛在被大do特do，神智抽离，笑的很开心。
　　楚望舒觉得这个问题有些奇怪，不过还是乖乖回道：
　　“没有啊，就正常训练嘛。”
　　“大家相处的也很好，弥生姐像是小老师一样，教人的时候很耐心也很温和，琉璃会教我乐理和发音的方式，每天都监督我训练唱腔，每天都一起进步一起努力。”
　　“我们安排的时间也很悠闲，每天只训练八个小时吧，而且弥生姐说无论是当偶像还是上舞台表演，都是发自内心的开心最重要了。”
　　“所以，我们训练基本练到情绪趋于麻木，就坐在一块看会儿感兴趣的舞蹈视频，和演唱会录像，休息到精神饱满一点，再全身心的投入训练。”
　　“虽然挺累，但过得还蛮开心的。”
　　这个回答事无巨细，又充满励志和正能量，无疑是让万千家长都能放心的模版回答，很符合小棉袄优等生的气场。
　　楚元卿听得就很放心，看向雾见弥生的目光都多了几分感激。
　　至于绿眼猫猫……
　　嗯，她还在藏在楚望舒的背后，压根看不见人。
　　谢清玹不说话，她也一样对楚望舒没有敌意，这是【坐禅】被【心流】加强效果，增幅信息收集，加强直觉本能后，自然得到的答案。
　　是的，眼前这只小月亮，不过是吉祥物罢了。
　　真正的危险人物，依旧是雾见弥生！
　　至于绿眼猫猫……
　　嗯，她对石头剪子布输给自己的败者没什么敌意。
　　雾见弥生和楚元卿寒暄了几句，忽略了远边一直吃吃吃的编舞师小姐，继续将目光放在了谢清玹的身上， 她露出微笑，开门见山的说道：
　　“谢清玹，我方队伍正式对你们发起舞台PK。”
　　“如何？想要凑齐全A的队伍，B1区域里只有我们队了吧，唯一剩下的陈亦凝最少还要两三天才能晋级，你不可能为了她多等一周的时间。”
　　“换言之，只要你想组建出最强的队伍，我们就是你不得不跨过的必经之路。”
　　“当然，你也大可去挑战其余B级的队伍，那些没掌握【心流】，各方面综合能力也远不如你的队伍，挑战起来肯定没什么风险。”
　　“所以你要是怕输，选择稳妥的战术，我也能理解。”
　　朴实无华的激将法，往往只需要采用最平静的口吻、最和煦的微笑、以及……一点夹杂着挑衅的注视。
　　谢清玹没有犹豫，不需要小樱花多加挑衅，她本来的目标就是这队组合。
　　现在自己的队伍里，以【心流】为主轴话，是双核驱动的形式。
　　当然，楚元卿的【心流】暂时可以忽略不计，所以实则是单核驱动，加上两个辅助。
　　如果要加新队友，既会【心流】，定位又是主唱辅佐，并且还知根知底的唐琉璃，就是B1区域里最佳的队友选择，她的加入就如编舞师一样，不会破坏这个队伍的基调。
　　所以，大魔王仅回了两个字：
　　“时间。”
　　雾见弥生的笑意愈发盎然，她说道：
　　“一周之后的中午，如何？”
　　谢清玹颔首答应，一周也是她原定要找队伍挑战的日子，没有拒绝的必要。
　　至于对方比这边多训练的几天时间？能先晋级到B1区域，本来就是实力的一部分，没什么指摘的必要。
　　——约定达成。
　　织梦兔梦魇般如影随形，通过投影降临现场，它兴奋地环伺四周，露出微笑，亲自对全区念出了两队的挑战信息，拍手恭贺：
　　“B1区有选手发起舞台挑战。”
　　“挑战方：雾见弥生，楚望舒，唐琉璃。”
　　“被挑战方：谢清玹，楚元卿，姬书竹。”
　　“根据两队的约定时间，双方将在一周后的中午登台对决！”
　　“庆贺吧，这次的舞台将会呈现出【心流】与【心流】的碰撞，诸位将见证这个赛区里最顶峰的舞台对决。”
　　话音落尽。
　　这位神出鬼没的吉祥物，就这样破碎消失，余留下练习室内的一片寂静。
　　雾见弥生没有多放狠话，她不是那么没品的人，礼貌的道别后，便带着楚望舒，还有勉强恢复神智，还有些迷糊的绿眼猫猫，离开了练习室。
　　不必急于一时，所有的结果，都将在一周后见分晓。
　　而同时间，
　　另一边的C1区域，也响起了一阵广播声：
　　“C1区有选手发起舞台挑战。”
　　“挑战方：齐雨双，刘怜云。”
　　“被挑战方：梁笑笑，陈思思。”
　　“根据两队的约定时间，双方将在十分钟后登台对决，诸位选手可自行通过练习室的虚拟屏进行观战。”


119.赞美【纯白】，高墙之誓，《格尔尼卡》。
　　C1区域。
　　舞台PK正式开始。
　　首先上场的是齐雨双，刘怜云的队伍，两人的运气不错，抽到的是《Trouble Maker》，这是一支氛围颇具感染力的舞蹈，很适合应用在即时PK的场合。
　　这两位漂亮妹妹筹备了一周多，跳舞时的熟练度已经很高，可对品尝过闪耀舞台的导师而言，位列《闪舞》中下层的舞蹈功底，以及稚嫩到还没成型的台风，都显得有些味同嚼蜡。
　　织梦兔端坐台上，它如尝惯了珍馐的老饕，对平凡的餐品毫无兴致，猩红的瞳底是平静的虚无，连让人感觉有戏谑和讥讽之感的笑容，都营业的像是超市里成列的玩偶，没有情感。
　　168位选手分为84组队伍。
　　这些队伍想全部从C1区域晋级到B1区域，单是最初的一轮就要高达42场，加上败者重新组队挑战，以及后续反复筛选弱者的过程，C1区域的舞台PK将高达上百场。
　　而这上百场PK里，最终能正式被剪辑进第三期节目里的，不足十分之一。
　　当前一周半过去，已有67支队伍发起舞台PK，抛开故意走流程筛掉低评级选手，进行利益交换的队伍，其余正常队伍陆续呈现的舞台，质量也都大多平平无奇。
　　可以说，目前真正有资格享有完整剧情线的，只有涉及A级选手的几场舞台，像是梁笑笑这种双方都是D级的队伍，没什么出现在节目里的希望。
　　台上，腰细腿长的女孩还在对镜头展现优美的身段。
　　她们热情洋溢的笑容、媚眼如丝的目光、时而营业味十足的wink，以及热裤下肌肤白皙，线条流畅的长腿，都能诠释青春的美好。
　　可惜，放在卷王当道的《闪舞》里，这段平常能引起观众喝彩的舞蹈，就趋于平淡，无法博得多余的关注。
　　而在舞蹈渐进至三分之一时，
　　齐雨双的眼角微翘，唇边的笑意盎然，她的灵魂深处，漆黑且污浊的虚幻宝石微微颤栗，折射出奇异的心潮，虹膜染上不详的幽邃。
　　霎时间，女孩的气场产生了蜕变。
　　舞台魅力、情感辐射、动作精度、呼吸效率、皆得到了肉眼可见的增幅，令原本落于平凡的舞台演绎，登上了更为精彩的台阶。
　　织梦兔并不意外。
　　齐雨双正是撑过几轮梦魇回廊，借此觉醒【心流】的选手之一，作为被B级选手当作废物，随意欺骗，然后抛弃的一员，她在里面算得上幸运儿。
　　——【心流】。
　　哪怕借由灾种而发芽的根系，是彻头彻尾的伪物，纵使洗涤洁净后也难以更进一步，无法觉醒出【闪耀掠夺】、【完美演绎法】那样夸张且极具成长性的能力。
　　可仅依靠对舞台魅力、情绪辐射、个人气场的增幅光环，就足以轻易薄纱原本和自己在同档次的练习生。
　　何况，即使仅是伪物，由灵魂栽种出的心潮，依旧能具现出独属于其个人的能力。
　　——舞姿修正、音乐感应、情感共振、舞台气场、观众链接。
　　根据研究所得，和自然成长，自我开发出潜能，一步一步觉醒出【心流】的闪耀原石不同。
　　那些通过灾种赋予资格，才觉醒出的【心流】能力，都会被这五大类所囊括，并且绝大多数都没有继续开发的潜能。
　　齐雨双觉醒的能力，归属于第一类的舞姿修正。
　　虽然朴实无华，但对于很多选手来讲，能无条件让台上的舞姿变得流畅且连贯，趋于绝对的精准，就已经是很夸张的神技。
　　所以，这场舞台的胜负，从梁笑笑昨日功亏一篑的瞬间，其实就已经尘埃落定。
　　——71.7分。
　　这是导师组最终的评价，对两位D级组成的队伍来讲，已是难得的高分。
　　梁笑笑和另一位队友紧接上台，她们的舞蹈功底和演唱能力，比上一队要稍强一些，可奈何【心流】将敌方带到了另一个层次。
　　五分钟后，她们以相差10分的结果，没有悬念的迎来败北。
　　齐雨双瞥向败者组，轻声道：
　　“我选择的队友是，邱彩萱。”
　　话音落尽。
　　邱彩萱的眼神惊喜，她按捺住唇边的笑容，假装歉疚地瞥了旁边的梁笑笑，小声地说了一句对不起，便毫无犹豫地走至胜者组，跟着齐雨双离开了现场。
　　梁笑笑没有意外。
　　无论是舞台的败北，还是队友的舍弃，皆是如此。
　　这是决定人生的比赛，贯彻利己主义是理所应当的事。
　　邱彩萱和她只是合作关系，彼此没有什么互相拖拽的友情和羁绊，比起被丢下，再找队友磨合，重新练习一支双人舞，加入其他队伍，直接进入B1区域自然更好。
　　不如说，拒绝才是愚蠢的选择。
　　节目组没有规定，胜者组只能选择一次。
　　假设最先被选的人拒绝，胜者组为了避免风险，干脆决定选另一位当队友，恰巧对方还点头同意，那原先拒绝的人又该如何自处？
　　换言之，想在败北后保住原本的队伍，就必须两人都约定，并相信对方会坚定的拒绝。
　　人性经不起考验。
　　没有谁会赌别人够不够善良。
　　而且，像是陈亦凝和姬书竹那样，连背叛都显得深刻的别离，对自己来说太过奢侈了，奢侈到……她从未有对此抱有期待。
　　梁笑笑平静地离开，她回到宿舍，简单地收拾行李，按照工作人员的引导，来到了待定区域。
　　这边都是首轮败北后，被筛掉的“劣等品”。
　　而和以往抽签选队友的流程不同，待定区域像是个大型相亲现场，被前任甩掉的伤心人，可以在这里自由配对。
　　梁笑笑在进入待定区的半小时，就和一位C级主唱完成配对，重新抽取舞曲，回到了C1区域。
　　效率快成这样的理由很简单。
　　主唱在这个赛场里比舞担抢手，除非有自信通过PK胜利的方式走到下一轮，否则谁也不愿意和更容易被选走的人组成队伍。
　　可梁笑笑不在乎，那位C级主唱也需要工具人，将自己带到下一轮，不愿意继续浪费时间，自然能很快达成一致。
　　遂后，她马不停蹄地投入了新一轮的训练，情绪始终无悲无喜，犹如在空中飘散零落的枯草，任由大风肆意吹拂，也没了半点违逆的意志。
　　而灵魂深处，污秽又漆黑的雾气，正缓慢流逝消散，恍惚中却有一点一滴，沉淀进意识内核，固定了下来，汲取着藏匿的情感，缓慢滋生出肥沃的淤泥。
　　那细碎的喃呢，在耳畔中若有若无的响起，虚无的芽栽入淤泥，无人知晓它的结局，究竟是盛开还是毁灭。
　　...
　　...
　　次日，清晨。
　　地下中枢，以太构建的光缆遍布室内，散发着萤火般的蔚蓝光辉，在纳米金属的墙面折射跃动。
　　织梦兔的形象解构为虚无，化作纯粹的超级AI，与全球各个赛场的主机链接，形成真正的【织梦】，开始日常统筹检测着全球动向，播报各项数据：
　　“巴哈马大洋处的蓝洞，已有三分之一的区域化为血液，派遣渡进的各类船只，保持三分之一的随机折损率，海底生态被持续破坏，预计有大量灾种于其中孵化。”
　　“北卡科斯岛结晶化的进度仍在继续，根据仪器检测，结晶的成分复杂，却无一例外皆符合人类对【盐】的定义。”
　　“神圣众合国，俄勒冈州海岸，佩佩阿图海角，名为雷神之井的海蚀洞地貌，从六米拓宽至了六百米，有枝桠和灾种在其中氤氲诞生。”
　　这些被掩埋藏匿，不为大众所知的异相，在超级AI的统筹中一览无余，构建串联，拼凑出了足以倾覆世界的灾厄预兆。
　　同时间，世界各地的掌舵人、领导者、相关部门工作者，都例行惯例地聆听着【织梦】统筹出的月度报告。
　　最终，他们一同瞥向那座众生为之瞻仰的伟岸奇观，那是如梦似幻，高耸天边，纯白又神圣的无垠高墙。
　　霎时间，无数人都发自内心地发出感恩的叹息。
　　17年前，名为【灾兽】的恐怖，席卷全球各地，即将倾覆世界。
　　17年前，叹息之壁横跨东煌联邦、神圣众合国、各个城邦小国、乃至荒漠大海，在全世界亮起盛大的极昼，遮掩了所有灾潮引起的异相，并将之全部强制宕机，逆溯回【卵】的姿态，庇护苍生。
　　所谓的灾种，正是【灾兽】的卵。
　　自17年前的那一刻，人类文明正式进入了寻找对抗【灾兽】的科研阶段。
　　无论是现在的超级AI——【织梦】、以太卫星——【伏羲】、乃至火种计划里的【燃料】、【灾壳】、【魔女】，都是这期间集合全文明之力的研究成果。
　　其中很大部分的科技树，都源自对灾种的剖析与研究。
　　叹息之壁对【灾兽】的强制镇压，令人类有时间也有条件，去完成这个原本不可能完成的任务。
　　而现在……
　　“【纯白】的压制力越来越小了，从6年前的9月13号开始，灾种的异动逐步解冻，【颠倒塔】事件的发生也与这有着直接关系。”
　　“自那天起，【纯白】正在逐步趋于不稳定，平均每三天都会出现一次紊乱，尤其是近期，公演结束的那天，【纯白】的动荡格外鲜明。”
　　有人叹息道：
　　“楚元卿和人造提灯强烈共鸣，爆发心潮殆尽所有灾种后，【纯白】如响应般摇摇欲坠了一帧，遂后持续了整整六分钟的动荡，这是否……在寓意着新老交替，薪火相传？”
　　这委婉的话里，包裹着积极的安慰。
　　可任谁都能猜透其中潜藏的含义，四周的氛围变得沉重。
　　“或许吧，但无论如何，现在的人类还不能失去【纯白】。”
　　“至少，我们得赶在它的恩赐消弭前，找到剿灭所有【灾兽】的方法。”
　　“《闪舞》便是寄宿了所有希望的计划，她们的闪耀必定能在太阳交替之际，铸就出崭新的黎明。”
　　“圣女和楚元卿的相继出现，都在佐证火种计划的成功，只要缔造出克莱因级的【魔女】，一切就都有希望。”
　　然而，无论如何勉励自我，叹息之壁正在逐步坍塌的现实，依旧迫在眉睫，令诸多人感到压抑。
　　最终，有人虔诚地祷告：
　　“我对高墙起誓，赞美【纯白】的恩赐，亦感恩于不知名讳的造物主，请求您……再多给人类一点时间吧。”
　　“赞美纯白的恩赐。”
　　“赞美纯白的恩赐。”
　　【织梦】回落编织，吉祥物的形象再度呈现。
　　织梦兔的神情复杂，这位理应当只通过智能模块，决定性格的超级AI，在此时遵从了人类的信仰，阖上猩红的眼眸，叹息祷告：
　　“赞美……【纯白】的造物主。”
　　...
　　...
　　当天正午。
　　楚元卿和小棉袄吃完饭后，心情愉快地回到了宿舍，她视若珍宝地抱着有些陈旧的小书包，里面是被魔力丝线包裹好的黑胶唱片。
　　唉，也不知道小舒这孩子怎么想的，虽然不讨厌这个礼物，但我们家里压根没有黑胶唱机这种高级的东西啊。
　　楚元卿左思右想，觉得就和以前加班后，还要找机会挤时间，看完女儿送的数码宝贝全集一样，自己得在临死前，买一台好一点的黑胶唱机，听完小舒送的这张唱片。
　　不过，这次应该回礼什么呢？
　　楚元卿精致的脸蛋有些苦恼，她拍拍小书包，想了想决定不再纠结，再过多久就是小舒的生日，干脆等到那个时候一并送就好。
　　——9月13号。
　　楚元卿对这个日期记得再清楚不过，她在心中喃语：
　　“海都艺大在那时候应该开学了。”
　　“算算时间，《闪舞》那个时候肯定拍不完，说不定二次公演才结束，新生开学就休学，官方应该会给予补偿吧？”
　　楚元卿稍微思考，便把宝贵的小书包藏回了柜子，坐回床边开始发呆。
　　倒是想不出合适的礼物，她现在的身份很方便，只要以朋友的立场去问小舒喜欢什么，再用父亲的身份送给对方就好了。
　　只是，人距离死亡越近，就越是喜欢开始思考。
　　楚元卿越来越容易走神了，连训练的时候也是，不开【心流】就会抽离出去，仿佛一团接近融化的冰，她的记忆力像是迟缓的老年人，关于17年前的很多，都在诅咒的啃食下出现了断档和空白。
　　真理之海，正一点一滴的夺走她的所有。
　　诅咒每次爆发，都会剥夺掉一点关于过去的记忆。
　　前几天的诅咒爆发，固然强制用意志压了回去，却也依旧带走了一些东西。
　　如果说，她的人生是一本书，那里面时常会有字迹被漆黑的方块涂抹，变得一片模糊又断断续续。
　　楚元卿大抵能猜到忘掉了什么，她的父母化身灾兽，自己被救以后，一直在孤儿院长大，可……关于那里的记忆都斑驳破碎。
　　谁抚养的自己？谁给自己讲的睡前故事？又是谁教导她做人的道理？那些人影模糊的朦胧感，如被枝桠剪碎的流光，洒落在午后的睡颜，引诱着思绪沉溺，去钻进只有空白的牛角尖。
　　好孤独啊。
　　每当产生这样的感受。
　　夏绿蒂的音容笑貌又在脑海晕染。
　　可这次，终末歌姬温柔又沉默的注视，却仅引起了更大的茫然和哀伤。
　　楚元卿怔然片刻，又及时抽离。
　　她阖上眼眸，不再去想，不再深思，不再回忆。
　　于是，强烈的寂寞、空洞、迷惘、孤独、悔恨，都犹如被寒冰冻结封存，镇压在内心的最深处。
　　“悟已往之不谏，知来者之可追。”
　　楚元卿轻声低语，她的过去被侵蚀的残破，一旦回头就会栽落渊地，不复坚韧、不复勇敢、不复执着、不复强大。
　　她对自己说：
　　“楚元青，这个世界还需要你。”
　　所以，必须留住身为救世主的那一面，必须……抹杀掉那部分对于自己的柔软。
　　...
　　...
　　当夜，练习室的主卧。
　　谢清玹辗转反侧，自从被楚元卿凶后，她就不敢跑在对方的床上睡觉了，生怕又惹对方生气。
　　所以，金毛狗狗这两天一直待在自己的床铺上，一个人睡时莫名还有些不习惯，她每次阖上眼眸，脑袋里就全是唇瓣被吻住的温暖和芬芳，越是思考双腿就越是忍不住摩挲。
　　可惜，直至最后小卿都没告诉她变凉快的方法。
　　虽然亲了那一口后是舒服了很多，但总有一种意犹未尽的滋味，仿佛少了什么最关键的步奏，身体冷却下来后，内心仍有一种莫名的躁动。
　　今夜也是如此。
　　金毛狗狗对此百思不得其解，只能依靠意志力忽略这些异样，用高强度训练的疲倦感，将自己拖拽进睡梦当中。
　　但自从和楚元卿接吻后，她的梦里总是在出现很多奇怪的画面，光怪陆离又分外抽象，过程像极了毕加索绘画的《格尔尼卡》，最终又以《埃拉伽巴路斯的玫瑰》那样诗意残忍的死亡终结。
　　清晨的第一缕阳光，通过设定的早起服务落在枕边。
　　谢清玹的睫绒眨动，迷茫地自熟悉的梦中醒来，她困惑地起身，侧首间，泪水自泛红的眼尾无声跌落，滴答滴答地在枕边。
　　泪在虚假的阳光中破碎，诉说着被遗忘的故事。
　　原来……做梦会哭吗？


120.复仇鬼的归来，更过分的事。
　　光阴转瞬即逝。
　　楚元卿抛开了杂念，为了更受欢迎而努力，除却日常的软开和发声训练，以及三人舞的练习外，也开始主动沉淀乐理，与AI导师学习表情管理、一些业务培训、基本的偶像营业常识。
　　虽然作为被迫下海的老古董，吸收学习新事物很困难，内心也有诸多障碍，但每次觉得羞耻、微妙、抗拒、不安、讨厌之时，名为救世的大义就横压心头，镇压了异样。
　　为此，她身上某些仍旧纯洁的处女地默默被拓宽了不少。
　　而这期间，偶像综合业务能力NO1，被秀粉誉为大魔王的谢清玹，作为偶像领域上的大前辈，无疑功绩甚伟。
　　“欸，要学化妆吗？”
　　“当然，就算你颜值再高、皮肤再好，也总有些舞台需要不同的妆容增色，即使日后出道会有化妆师，但化妆师也不能24小时跟着，你日常跑行程，至少得学会怎么补妆。”
　　——加课。
　　“走路的方式也要学？”
　　“不止，被拍照时的姿势、面对聚光灯的态度、日常的行为礼仪、个人的时尚感和对穿搭的理解，这些都要学。”
　　——加课。
　　类似的对话在最近时常发生。
　　谢清玹传道受业，态度认真。
　　楚元卿囫囵吞枣，迷迷糊糊。
　　最后，只汲取了必要的基础知识，大部分的心思依旧放在《ACUTE》的学习。
　　因为是初次学习三人舞，她的个人进度明显比其余两位跳舞机器要慢了一大截。
　　其中，最浪费时间的地方，在于记住走位的次序和时机。
　　尤其是《ACUTE》这样，如歌舞剧跑来跑去的复杂站位，想一点不差的牢牢记住，只能靠长时间的训练和默契配合。
　　楚元卿对此倒不苦恼，她的空间感很强，能把三人的走位化作动图，排列在大脑里进行一一对照。
　　所以，最麻烦的还是舞蹈功底，有些动作需要跳出芭蕾的轻盈感，有些情感复杂细腻的表情、动作、肢体细节，更皆非朝夕之功。
　　三天后，中午时分，练习室。
　　楚元卿的身体打直，往后沉下纤腰，饱满的弧度微颤，尽显柔软，她的后胯跟贴于地面，腰跨的曲线格外鲜明，膝盖和脚背背对地面，妙曼的长腿打直，白皙的藕臂如展翅朝后，纤长的指尖随之点地。
　　这是标准的地面压后跨动作。
　　而由于软开者的颜值和身段，放在这座宁静的舞房里，显得格外吸睛不说，还容易让人心生妄念。
　　谢清玹正在诚实地欣赏，她的睫绒颤栗，将美好的景致尽收眼底，无辜的眼眸时而眨动，迷茫地垂首瞥了眼自己站起时见不到脚尖的胸怀，有些困惑。
　　好奇怪，明明小卿的胸臀都没有她的大，可为什么自己的目光，却总是挪不开对方的敏感部位？难道是比例问题吗？
　　金毛狗狗又仔细观察了一阵，得出结论。
　　楚元卿的身材比例很棒，是那种多一分夸张，少一分缺憾的类型。
　　无论是腰肢的纤细程度、胸部的形状和大小、臀围和长腿的比例、头颈与肩宽、甚至脚踝的骨骼，结合起来都自然而协调，仿佛被某种魔法赋予了【完美】的概念。
　　简直……像是某种幻想生物。
　　这种【完美】在织物修饰覆盖时并不显得夸张。
　　可若穿上贴身的瑜伽服，进行各类极具张力的软开动作，却能使得曲线感得到舒展，进而极大地释放出这份惑人的魅力。
　　所以——好看，爱看，一直看。
　　谢清玹的脑回路就是这么简单，不过让她疑惑的是，原来女孩子也会对女孩子的身体感兴趣吗？
　　少女懵懂中距离新世界更近了一步，她决定今天洗澡时研究一下身体，同时一边软开一边继续认真观察。
　　嗯，由于没开窍的缘故，这孩子的眼神纯净的像是在卢浮宫里观摩着大画廊，里面满是对艺术的虔诚和好奇。
　　楚元卿不好说什么，她抿了抿唇，一边体会着从腿心和各个部位传递的酸涩，一边强忍着各个部位被目光舔舐的奇异滋味，可爱的脸蛋上依旧一副很庄重的模样，眸里却染上了羞恼。
　　可恶，清玹到底是怎么了？明明自己的更大好吧！平常多照照镜子不就好了吗？洗澡的时候想摆什么姿势就摆什么姿势，那个身材不比网上的涩图涩多了？！
　　楚元卿的软肉、腿部、腰间、背臀，都如被轻盈的羽毛细致地掠过，唯有金毛狗狗眨眼的时候，才会得到些许的解放。
　　她有些绷不住，动作都险些变形，令撑起饱满弧度的软肉，都忍不住随呼吸颤栗，夹在里面的提灯倒是很安逸，依旧开心地呼呼大睡。
　　女孩的眼眸含雾，越想越羞恼。
　　清玹这孩子以前不是这样的，可在被亲了那天以后，就仿佛觉醒了什么东西，天天用纯洁的眼神，在自己软开时来回观摩。
　　其实正常来讲，被看几眼也没什么所谓。
　　但魔法少女的体质也太奇怪了，上次公演舞台时，她纯粹是依靠夏绿蒂降神，才以对舞台的绝对专注力，强制忽略了所有异样，否则现场两千人的视线舔舐，简直比真理之海的诅咒还恐怖！
　　难道所有魔法少女的身体都这样？
　　不对，这不现实。
　　要知道，《闪舞》的目标是在培育偶像出道的期间，栽培出一批魔法少女，注定要面对大众的视线。
　　所以，难道只有她一个人这么奇怪？
　　楚元卿想到这种可能性，忍不住垮起了脸蛋，险些emo到抑郁，她开始怀疑这个【变身】赐福是不是有些不对劲，说起来……这个赐福到底是谁给自己的？
　　女孩念此，陷入深思，连被视觉舔舐的异样感都暂且忽略了。
　　自17年前修正世界线后，她就不得不将所有赐福堆叠成高墙，以抗衡于真理之海的诅咒。
　　其中【变身】和其余赐福格格不入，出于特殊性，起不到什么作用，也嵌不进高墙中，才一直留在了手头上。
　　楚元卿也没有印象是从哪里得来的了。
　　她起初的赐福数量，大多源自身边人临死的馈赠。
　　后续则是给【莱瓦汀】融入诸多赐福后，产生了吞噬权柄的特性，进而通过屠杀【灾神】【灾兽】，将其权柄转化为赐福，使得数量随之堆叠膨胀。
　　再者，因为时代的特殊性，她不得不肃清一些崇拜【灾神】的信徒，和依靠赐福作威作福，失去人性，接近疯魔的渣滓。
　　这些人被【莱瓦汀】焚烧后，也大多都被萃取出了相应赐福。
　　如此算来，她身上的赐福应该多到数不清。
　　——前提是不拿它们当狗粮喂给【莱瓦汀】。
　　到了最终战，这件神话武装已经吞吃了天羽羽斩、布都御魂、永恒之枪、提尔锋、格拉默、米斯特汀，乃至一系列神话史诗当中的幻想武装，兼容并蓄了其中的部分特性能力，堪称升无可升。
　　可以说，还叫这把武器更像是各类神系武装的融合体，继续称作【莱瓦汀】都是因为习惯问题。
　　而纵使抛开【莱瓦汀】吃掉的，她的身上也起码还有数万种赐福，根本无从分辨【变身】的源头。
　　尤其是在记忆断断续续的现在，促使自己变成这样的始作俑者，已经是一个无解的谜题。
　　“小卿，你的动作歪了。”
　　一声提醒打断了思绪。
　　金毛狗狗不知何时来到了身边，她的脸蛋红扑扑的，染上薄汗的侧颜，粘着几绺发丝，如天使羽毛般的睫绒，在光中呈现出漂亮的白金，眨动间瞳仁里水光潋滟。
　　漂亮妹妹的神情认真又无害，她的纤手轻柔地贴合楚元卿侧面的腰线，随着力道的加重，指尖微微陷入软肉，传递来一阵沁人的温暖，在话语倾吐出不久后，便顺着脊骨和臀背开始扶正。
　　楚元卿闷哼了一声，连忙抿住唇瓣，这种被突然抚摸肌肤，结合着视线舔舐的滋味，像是羽毛瘙痒的刑法突然倍增。
　　女孩低垂眼眸，绷住神情，不愿暴露自己过高的敏感度，她努力将呜咽声吞进喉咙，故作平静地道出冷淡的回应：
　　“没关系，清玹，我自己来就好了。”
　　但由于她的声线清冽之余，又混杂着诱人的奶味，只要口吻不是很重，听起来给人的感觉都很可爱。
　　金毛狗狗想了想，还是用小手顺着肌肉的纹理线条，从腰臀掠至长腿，直至脚踝和绷直的脚尖，全部揉按放松并纠正后，才妥帖地放开手中的温润。
　　楚元卿抿着嘴，强忍一阵又一阵羞人的酥麻，上刑般干脆地闭上眼睛，看起来很是可爱。
　　姬书竹坐在舞房旁的休息区，她将营养粉丢进保温杯里，混合均匀后，拆开一包无糖的Pocky。
　　编舞师小姐神情寡淡地开吃，看着舞房里的贴贴画面，期待有闪耀能溢出来当配菜。
　　嗯，她倒是不觉得这场面有什么奇怪，小凝最初学舞的时候，都是自己手把手教对方的，类似的肢体接触很正常。
　　不如说，对于青梅竹马来讲，从小一起洗澡都很正常，两人还一起旅游过泡过温泉，期间的氛围也没什么不对劲。
　　釹铜和闺蜜的分界线有时候就是如此。
　　只要不捅破那层窗户纸，不管是牵手拥抱，还是一起睡觉、洗澡、逛街、看爱情电影、互相帮忙化妆、甚至亲个嘴，都能维系一个没有丝毫暧昧的氛围。
　　——釹铜，很神奇吧？
　　当然，她本人是对陈亦凝有欲望的，甚至于在五年前有戳破这个窗户纸的打算，并很狂野地妄想过把大小姐在床上弄哭，红了眼眶的模样。
　　但这种欲望和爱恋，在超忆症开始吞噬自我情感后，就开始冷却冻结，从又甜又飒的类型，变成了如今沉默寡言的编舞机器。
　　唯有在胸腔空洞被填满的须臾，才能重新体会到那种爱恋的滋味。
　　而现如今，两人就算重新进展到那样的阶段，也没办法回到最初的攻受地位了。
　　“楚元卿，真是神奇的人。”
　　姬书竹喃喃自语，她曾和谢清玹见过几次，算是有过商务合作的关系。
　　——这也是谢清玹认可她编舞才能的核心理由。
　　谢清玹的性格天然归天然，却不属于傻白甜的类型，聪慧的同时还有些难以靠近，可这样的人和楚元卿的相处氛围，却微妙地处于下方，又乖又软，毫无锋芒。
　　若非自己现在的情感很钝，肯定会为此惊讶很久。
　　而对楚元卿本人，她的评价很简单。
　　——天生偶像。
　　这样完美又闪耀，偶尔绽放个人气场，都犹如进行一次魅惑判定的女孩，天生就适合，也应该去站在舞台上，对世人阐述独属于其自身的纯洁美好。
　　可惜的是，楚元卿的舞蹈功底很差，纯度极高的【心流】也时隐时现。
　　若让她早三年开始为《闪舞》准备，想必她能很轻易地借助这个平台，走向世界，宣告自己的存在。
　　至于现在，楚元卿还太过青涩，纵使学习效率很高、态度认真且成熟、身体的柔韧与协调感极佳、意志力和心态都十分优秀，也需要一段不短的成长时间。
　　但没关系，只要一直待在楚元卿的队伍里，她迟早能等到对方成长进化，灵感爆发，最终品尝到那份堪称极致的美味闪耀。
　　姬书竹抿着嘴唇，瞳底的水雾朦胧，厌世的清冷脸蛋上，都染上了些许餍足与怀念，她口腔中的云津不自觉的分泌，口中咬碎的条状饼干都变得甜腻，俨然是在陶醉前几日里尝到的闪耀。
　　难以想象，仅是楚元卿日常展露的人格魅力，就能爆发出能在心中绵延一周的闪耀，若在舞台上品尝到真正的闪耀大餐，是否连超忆症的副作用都会随之烟消云散，彻底治愈？
　　姬书竹首次萌生出了这样的期待。
　　所谓的闪耀，对她而言一直是饮鸩止渴的毒，越是品尝就越是空洞，可若不去品味闪耀，超忆症愈发离奇的病变，早就将灵魂中的自我吞噬，仅余留下一具虚无的躯壳。
　　这是一个死循环，自己迟早会被腐蚀到溃烂，变成行尸走肉，或者在那之前选择自我终结。
　　因为太过绝望，她才选择了断舍离，与其让对方继续守着那个注定无法完成的约定，不如将彼此的纽带和束缚一起砸碎。
　　只要成为小凝眼中的利己主义者，那之后落得悲惨的下场，或许也会被视为理所应当，甚至产生报复的快感。
　　但现在……
　　楚元卿过分特殊的闪耀，刺痛了姬书竹的心脏，使得其中萌生出既让人惶恐畏惧，又让人欢喜茫然的希望。
　　姬书竹阖上眼眸，忘却杂念，她所求的只是一点时间，一点足够让对方真正憎恶上自己的时间，不能再怀揣多余的期待了，否则只会伤人伤己。
　　她沉默地吃完几根Pocky，将补足营养的杯中物喝完，进而走至舞房，看向软开结束的两人，继续开始三人舞的练习。
　　现在距离和小樱花的舞台PK没剩几天，她们必须在那之前熟练地演绎出《ACUTE》的精髓，不然面对有2A1B，双【心流】，并领先她们几天训练时长的强队，胜负着实难定。
　　...
　　...
　　另一边，雾见弥生所处的练习室也是如此。
　　无论是小樱花本人，还是渴求母爱的月宝，以及满脑子想着逆袭，洗刷坏印象的绿眼猫猫，都铆足了劲头沉浸在无休止的训练当中，丝毫没有疲倦的意思。
　　显然，夺回楚元卿这一共同目标，成功让她们的凝聚力、向心力、意志力，拉升到了前所未有的地步，堪称这期《闪舞》里最为团结的队伍。
　　而这一切的缘由，都得归结于几天前在练习室的那场碰面。
　　小樱花瞥见金毛狗狗微肿的嘴唇，心中留下了怀疑和不安的种子，占有欲随之剧烈膨胀。
　　楚望舒被卿宝拥抱了一下，得到了珍贵的母爱和关心，一口气补足了缺乏的卿宝能量，驱散了近日以来的负面情绪，整个人叠了数十层正面BUFF，堪称宰了七八条大龙。
　　绿眼猫猫就更不用说了，她在当众狠狠爽到眼神迷离，腿心发软，却又因为这个错失了和楚元卿搭话的机会，全程迷迷糊糊，一句话没说出来，打出了大失败，现在懊悔不已，只想着一雪前耻。
　　所以这支队伍，固然遵从着疲倦到情感麻木就休息的快乐训练法，但由于每个人都格外专注热枕，训练时长累加起来依旧极为卷批，仿佛被饥渴驱使着狩猎的猛兽，毫不懈怠的磨砺着爪牙。
　　这场决定楚元卿归属权的舞台PK——只能胜，不能败！
　　...
　　...
　　而除却这两队之外，《闪舞》内的其余队伍也正暗流涌动。
　　当夜，装潢华丽且宽敞的卫生间内，约莫20位B级选手汇聚一堂，集结在不会有摄像头录制的地方。
　　这些通过利益交换，抛弃低评级选手，以极为低廉的时间成本，直接升级至B1区域的队伍，已然在谋划起下一轮的假赛。
　　有人提议道：
　　“差不多了吧，该发起PK，启动计划了。”
　　有人冷静说道：
　　“这次和上次不同，我们上次那样做，是提前对观众预演过的，以热度优势，将舆论导向【低评级和高评级一个队本身就是对后者的不公平】，最大程度的抹除了后患。”
　　“但这一次我们没有理由再拿敷衍的舞台应付观众，一旦暴露出疑似假赛，性质可就完全变了，连带我们之前C1区域的舞台PK都会被翻出问责。”
　　“所以，你们确认现在的训练成果足够上台吗？”
　　众人沉默认同。
　　即使要假赛，进行假赛的两个队伍，也需要在舞台上呈现出不差的表演。
　　假赛对败方而言，在非极端情况下，是一个弊大于利的行为。
　　粉丝固然不会责怪你的败北或弱势，但长此以往却会给你贴上没实力的标签，降低大众对你的影响，进而影响路人缘。
　　当然，也不排除有人想要故意装弱，降低粉丝期待值，在二次公演上展现出极端精彩的舞台，刻意制造出强烈反差感，自己捏出逆袭剧本。
　　可就连完成这个计划，都得将假赛演的逼真一些，否则等于把观众当猴耍，势必会迎来反噬。
　　而这就会导致一个结果。
　　即——时间成本拉高，假赛的收益降低，临时联盟的纽带变松。
　　现在这批人聚集在这里，与其说是要照本宣科的继续假赛，不如说各个都心怀鬼胎，盘算着如何利用这一局面，最大程度地攫取到自己的利益。
　　简单来说，这已经是现实版本的高端狼人杀，最先被淘汰出局的绝对是那些真指望继续依靠假赛出头的蠢货。
　　一样的戏码玩一遍就够了。
　　再者，也唯有最初一轮的晋级，诸人还能具备一样的利益链条和诉求，第二轮的假赛成本更高不说，还有一个很关键的问题。
　　那就是——谁去演败者组？
　　要知道，败者不仅要背负非正面的舆论，更要重新回到C1区域，再找到一位队友，为了演得逼真，又要再次重新学习新的舞曲。
　　哪怕按照最理想的分配计算，所有人都能得到近乎完美的配对，可充当败者组就代表，后续的分配链条有一个失误，就会满盘皆输，沦为胜者组的垫脚石。
　　这又是一场人性的游戏。
　　织梦兔放纵了假赛联盟的成立，却又早就预见到了这个联盟崩溃的局面。
　　次日，舞台PK接二连三的展开。
　　背刺、内卷、欺诈、演戏、违约……种种丑陋又有趣，充斥反转的戏码，在舞台PK的细节中尽情展现。
　　其中，甚至不乏觉醒了【心流】的低评级选手，主动对人发起饱含恶意的疯狂复仇！
　　阮梧桐，这位评级为D级的练习生，被同公司的朋友欺诈背叛，在准备不足的前提下，登上初次的舞台PK，被丢弃到了待定区。
　　现在，她与同样待遇的练习生形成了复仇联盟，在一天内接连对三组假赛联盟的队伍，发起了舞台PK，依靠【心流】的增幅和能力，跨越了原本的阶级，达成了全战全胜的恐怖战绩。
　　这支队伍就如徘徊在B1区域的恶鬼，挑战胜利后硬是一位队友不选，让败者全部被迫重新抽取舞曲，以实力霸道的撕碎了假赛联盟浮于纸面的约定，对海都赛区的选手，宣告了【心流】的强大！
　　阮梧桐的【心流】显然比齐雨双更适合PK，她的觉醒能力被归类到舞台气场里，就算面对双B组合的高难度副本，也一样能跨阶战胜，铸就了一路无敌的典型逆袭形象。
　　当然，这也和她复仇欲望过于魔怔有关，正常人早在击溃背叛者后，就直接选择晋级了，不会冒着风险继续挑战强队。
　　这个做派可谓高风险高回报，现在第三期的节目里少不了她的戏份。
　　可阮梧桐如此疯魔的做派，却成功吸引来了另一位纯度更恐怖的复仇恶鬼，她化作阮梧桐的拦路虎，将这位持续飞升的逆袭之路，硬生生霸道锤断，赐予了堪称凄惨的败北。
　　——陈亦凝。
　　这位曾经落落大方，骄傲优雅的大小姐，在迎来败北的瞬间，被否定了所坚守的一切，她心中的友谊、爱恋、执着、希冀、期待，全在顷刻崩塌，进而铸就出了病态且唯我的真物。
　　所以，依靠伪物才能跨阶而战的D级选手，自然不可能是她的一合之敌。
　　阮梧桐折戟沉沙，却又被陈亦凝挑走，加入了自己的队伍。
　　这位会被挑走，其实在观战者的眼中并不意外。
　　陈亦凝的队伍里，除开同为复仇者的阮梧桐，和B级主唱林宝儿外，最令人无法理解的，是她在C1区域里夺走的那位队友。
　　——梁笑笑。
　　虽然梁笑笑的队友是C级主唱，等于林宝儿的下位替代，的确没有选择的必要，但以陈亦凝的队伍配置来讲，去选择挑战梁笑笑这一队，本身就是令人百思不得其解的事情。
　　然而，这个问题的答案，在某位大小姐的心中很是明晰。
　　“梁笑笑，你很不甘心对吧。”
　　“我看到了，你潜藏在心底的欲望，绮念、恶意、怨怼、绝望、愤怒，以及……将这所有都吞没的，正在竭力故作平静的贪婪。”
　　“我想要利用这些，这就是你所能给予我的价值，而作为对等的回馈，只要你继续在我的队伍里，你迟早能见到，你所想要见到的那个人。”
　　梁笑笑答应了。
　　或者说，她没有拒绝的理由。
　　无论是1A1B的强队配置，还是陈亦凝仿佛看穿了人心的诱导话术，都是出乎她意料的收获。
　　陈亦凝想利用她，这很好。
　　至少这证明自己还有着被利用的价值。
　　况且，比起什么友情与羁绊，互相利用的关系，才更符合她自幼培育出的价值观。
　　至此，这支抛却林宝儿外，纯度高到没边的复仇队伍，以第一梯队的速度，登临至了A1区域，准备着4V4的最终掠夺战。
　　而在这样微妙的氛围中，楚元卿这边的队伍，依旧处于两耳不闻窗外事，只专注于个人训练的阶段。
　　姬书竹用毛巾擦了把脸，看向两人说道：
　　“你们已经将新编舞的《ACUTE》练的差不多了，雏形结构和我预想的效果一样，再修正一些动作处理的细节，就能带上那套设备，进行加深肌肉记忆。”
　　楚元卿认真点头，由于两位队友都是舞担定位里的高手，她的进度最少拖慢了团队两天，借助外力加速学习效率自然是一件好事。
　　谢清玹也没有意见。
　　不如说，队伍里有无A级选手，差距最大的就在于这些共享设备的效果上，若没有高科技的按摩舱、立即见效的能量饮料、加深睡眠质量的休眠舱，想每天保持12小时的高强度训练，根本是不可能的事情。
　　所以，能利用的就要利用，以滚雪球的优势让强者一直领先，正是《闪舞》赛制基调的主旋律。
　　三小时后，晚间的训练结束。
　　谢清玹先去练习室的浴室洗澡。
　　楚元卿趁机补了一次软开训练。
　　女孩的后背挺直，肩膀放正，她修长的双腿拉开，在地面摆出标准的竖叉姿态，努力将膝盖拉直，使得脚跟搭在几块瑜伽砖上，借此绷起脚背，看起来曲线优美，格外柔软。
　　此刻，若有阳光落入，足以道尽青春。
　　姬书竹注视着这一幕，恍神之余，有些心不在焉。
　　陈亦凝的动向被她收入眼底，无论是那效果未知的【心流】，还是挑选队友的奇异标准，都不由令作为青梅的她感到浮想联翩。
　　如果……小凝是因为自己的离开才悟透了【心流】，那是否证明之前的想法没错，自己一直是束缚住对方的网？
　　大抵是最近闪耀吃多了缘故，借由事实确认了这一猜想后，释然、喟叹、自嘲、哀伤、喜悦，糅杂着一阵绵延的痛，化作了胸腔中的五味杂陈。
　　姬书竹怔怔发呆了一会儿，才轻抬眼眸，瞥向刚结束软开，正在喝水的漂亮女孩，鬼使神差地问道：
　　“楚元卿，你觉得自顾自的为别人好，替别人决定一件很重要的事，是正确？还是错误？”
　　楚元卿怔了一下，她几乎立即意识到这和陈亦凝有关。
　　而比起这个，更让女孩恍神的，是这种微妙的既视感。
　　这句话说的是现在的姬书竹，却又何尝不是在说曾经的自己？
　　哪怕父女关系疏离，有九成是因为三天一次的诅咒侵蚀和幻觉加重，但归根结底还是她自己做出的选择。
　　楚元青傲慢的、自我满足的、又或者说希望能依靠疏远的手段，斩断和女儿的联系，让自己注定的离世少一些悲伤。
　　这在外人眼中很愚蠢，可往往当局者迷，难以看透最本质的问题。
　　“是错误。”
　　楚元卿放下水杯，她的眼眸澄澈，神情认真，轻声答道：
　　“因为就算是相处十多年的亲人，也会有彼此不了解的一面。”
　　“而如果没办法100%的理解对方的一切，就自顾自的为对方决定一件重要的事情，自然会得出错误的结果。”
　　“姬书竹，不要让你自己后悔。”
　　话音落尽，室内一时无声。
　　姬书竹沉默了一会儿，她没回答这句话，只是说了声谢谢，转身离开。
　　楚元卿或许说得是对的，但没确认病症有治愈的可能之前，她依旧只能一意孤行地朝着不归路走去。
　　...
　　...
　　两天后，清晨。
　　谢清玹睡醒时，睫绒眨动，有晶莹的泪珠滚落。
　　那场绮丽又绝望的梦境，仍在意识里演出着舞台剧般，跌宕起伏的史诗，可神智恢复清醒后，纵使是以【坐禅】挖掘潜意识，也难以拽到半分痕迹。
　　只能记起杂乱无章的画面，如打捞不出的井水月。
　　谢清玹用指尖拂过枕边的泪痕，心中那份丰富绵密的情感，都随着泪水的涌出，蒸发消失。
　　“好奇怪。”
　　谢清玹喃喃自语，由于【坐禅】的效果，她的睡眠质量极高，像是干扰大脑休息的梦，几乎很少会在自己身上出现。
　　而倏地，楚元卿昨夜印在唇瓣上的柔软和芬芳，如潮汐般在脑海中反复涌现。
　　金毛狗狗抿了抿嘴，有些恍然，她通过这个微妙的细节，得出了一个不算猜测的猜测，轻声低语：
　　“每次和小卿舌吻后，好像都会做梦？”
　　所以……
　　如果做更过分的事，是不是就能记得清梦里的画面？


121.谢清玹大A特A，无法预测的命运舞台。
　　谢清玹刚睡醒时想出的点子，充满了天马行空的抽象感。
　　所以问题就在于，什么才是更过分的事？
　　接吻、深吻、舌吻、交换体液、依偎呼吸。
　　这些已经足够亲近了，到底还有什么行为能比接吻还要更加接近对方？
　　如果在外面，金毛狗狗会选择聪明的进行千度，或者用微博小号问问万能的网友，可惜在全封闭的《闪舞》基地里，她只能进行自我探索。
　　此前，她为了解答之前的疑惑，已经在洗澡时，认真探索了一遍自己的身躯，将形状大小都完美熟透，质感内在却都青涩稚嫩的瓜果，认真用手盈满了好几次。
　　虽然感觉到一些躁动和奇怪，但比起接吻还是差上太多。
　　难道……要和小卿互相摸那里才有用吗？
　　可不能摸小卿，肯定会被她凶的！
　　金毛狗狗神情不变，内心却有些畏畏缩缩，害怕被楚元卿用陌生疏离的眼神注视。
　　而另一方面，她却本能的明白梦境蕴含的信息极为重要，不能随意放弃。
　　谢清玹思考片刻，用聪明的脑袋瓜，悟透了不会被凶，也能完成目标的好办法，她觉得自己的计划很具备可行性，准备进行落实。
　　现在是凌晨五点半。
　　谢清玹先去浴室刷牙洗脸，再用蜜桃味的漱口水仔细清洗口腔，给嘴唇贴上唇膜，褪去亵衣，万事俱备后，才在清晨六点时，如小媳妇坐到了楚元卿的床前。
　　金毛狗狗想了好一会儿，牵住女孩的皓腕，将那只白皙的手掌，慢慢贴在距离心脏最近的地方，她的琼鼻微皱，发出闷哼，睫绒眨动，瞳底染上水雾，有些迷茫懵懂。
　　好奇怪，和自己动手的时候不一样，小卿的手只是刚刚贴住，就令触及的肌肤一阵滚烫，如电流蔓延般让全身酥麻。
　　谢清玹的身体发软，脸蛋上的表情却愈发认真，她觉得有必要搞明白这个哲学的问题，用进一步的实践，来进行辩证的思考。
　　于是，力道随之缓慢加重，仅存一层的织物泛起惑人的褶皱，五指如箍住浑圆的气球，略微用力时微微陷入，指尖的温度嵌进弹软的绵绵当中，每每多进一分，身体的温度就愈发滚烫。
　　谢清玹仿佛回到了幼时，正在和老师学习如何弹钢琴，用纤巧修长的十指在黑白琴键上折跃翻飞，弹奏出悦耳舒畅的音符，胸腔中随之复现出对音乐原始的感动和渴求。
　　而越是想要追逐艺术，演奏的力道就越是慷慨激昂。
　　三分钟后，形状被束缚的颤巍如果冻摇曳，细腻的织物被弄得一团糟，不容易起皱的真丝睡衣，如时而破碎起伏，时而冻结光滑的冰面，在波浪荡漾中持续改变形态。
　　少女的瞳底焦距涣散，烧心的焦躁感蔓延全身，正青涩又迷茫地双腿摩挲夹动。
　　楚元卿的意识缓缓复苏，她在迷迷糊糊中，只觉得整个人在棉花糖的柔软中持续下陷，仿佛进入了什么恐怖的棉花糖地狱，睫绒微微颤栗，随时都会醒来。
　　金毛狗狗粉嫩的唇瓣中，吐出的呼吸愈发炙热绵密，她的眼眸微眯，水雾欲滴，而随着床上的人儿眼眸睁开，和自己完成对视的瞬间，心脏仿佛被猛然一拽，所有的感受升华，大脑宕机空白。
　　霎时间，多余的思绪消弭在白茫茫中，新世界的大门如泄洪轰然开启，神圣的歌声在耳畔中悠扬，梵蒂冈的圣彼得教堂出现在眼前，天上正飘落金色的大雨，仿佛天使的羽毛。
　　极致的美好、极致的欢愉、极致的舒畅……
　　谢清玹的眼尾泛红，水雾滴落，她如脱力的笨蛋狗狗，一头栽进主人的怀中，脑袋跌进提灯的位置，在绵软的芬芳中沉溺。
　　楚元卿的神情茫然，完全没意识到发生了什么事情，她迷迷糊糊地摸了摸金毛狗狗的脑袋，瞥向虚拟系统氤氲在窗边的粲然阳光，喃喃说道：
　　“训练时间到了？我睡过头了吗？”
　　女孩说完，挺翘的琼鼻皱了皱，她嗅到空气中弥漫着苹果般酸涩清甜的味道，刚想发问，却发觉跌在怀里的狗狗在不自觉的颤栗，小腿仿佛在痉挛般抖了抖，看起来很不对劲。
　　楚元卿的注意力被成功转移，她连忙克服困意，立即坐起身来，没发觉到右手有别以往的馨香，有些担忧地询问：
　　“清玹，你昨天没进按摩舱吗？脚抽筋了？”
　　楚元卿一边说，一边想要替对方揉按一下小腿，谢清玹却将脸蛋埋在她的胸里，急促的温热吐息在织物里打着旋儿，瘙痒着亵衣没遮住的软肉，引得那张刚睡醒的脸蛋染上红晕。
　　“……清玹？”
　　楚元卿困惑地说着，隐约间意识到了不对劲。
　　金毛狗狗完全没有回答的意思，她的神智摇曳，睫绒颤栗，坠落欢愉的泪珠，原先急促的吐息，正转为舒缓的长叹，线条流畅的大白腿，也随之脱力地搭落，看起来格外诱人犯罪。
　　楚元卿默默将谢清玹的脸蛋从胸前挪开，进而抽出里面的吊坠。
　　女孩看向微微发亮，无风自动，正在愤怒控诉的提灯，像极了正在被打小报告的老师，她边听边点头，神情大为震撼，脸蛋蹭蹭蹭地染上红晕，猛猛摇头一阵后，只觉得脑壳里一片混乱。
　　欸，原来不是腿抽筋而是这样吗？
　　不对劲，我竟然摸了这么久都没醒？那再迟钝一点不都要被放到那里去了！
　　楚元卿猛然拍拍自己的脸蛋，睡意已然全无。
　　捏妈妈地，还是不对，最关键的问题是，清玹为什么要主动用我的手……干这样那样的事情！
　　楚元卿很害怕，她就像是老实的社畜在家一觉睡醒时，发现床边躺着一只什么都没穿的未成年，有种什么都没干却已经罪该万死的美感。
　　坏了，她不会真把清玹掰弯成釹铜了吧？
　　而在思绪滑坡之际，提灯吊坠微微摇曳，魔女感官随之开启。
　　楚元卿看待事物的视角拉升拉高，她瞳底的金弧闪烁，瞥向怀中的金毛狗狗，发觉有过多活性超标的魔力，正以雾气的形态在对方的灵魂深处燃烧蒸腾。
　　“这是……魔力中毒形成的魔瘾？”
　　楚元卿恍然大悟，猜透了“真相”，心情从地狱回到天堂，一时大喜。
　　是了，她就知道自己很正常！
　　这么乖巧听话懂事的谢清玹，也同样没有道理被掰弯成釹铜！
　　太对了，这一切罪恶的源头都是《闪舞》！都是那只可恶的红眼兔子！都怪清玹手上的女神裙摆！
　　这时，
　　谢清玹恍惚中恢复了神智，她迷茫地体会着亵衣濡湿的滋味，思维混乱地抿唇，却在抬眸时和楚元卿对上了视线，马上意识到自己做错了事。
　　少女眨了眨圆润的眼眸，如害怕主人生气的狗狗，乖乖起身，正襟危坐，什么话也不说，就静静等待惩罚。
　　楚元卿没有责怪对方的意思，她斟酌了一下言辞，小声地认真问道：
　　“清玹，你最近有没有看到什么幻相，或者做奇怪的梦。”
　　幻觉，乃至以梦形式侵蚀精神，都是魔力中毒后会产生的现象。
　　谢清玹诚实回答道：
　　“有做梦，但一睡醒就记不清了，硬要说印象的话，有点像是《格尔尼卡》，还有……《埃拉伽巴路斯的玫瑰》。”
　　楚元卿神情微怔。
　　《格尔尼卡》是毕加索创作的一副巨型油画，以充满悲剧性色彩的象征性手法，寓意战争带给人类的灾难，画中的基调是沉重的黑白灰三色，犹如一场人间炼狱。
　　《埃拉伽巴路斯的玫瑰》根据臭名昭著的罗马皇帝——埃拉加巴卢斯而创作，他大开宴会，又在氛围最热烈之时，将屋顶上装满玫瑰花瓣的网兜打开，让鲜艳的花海淹没了群臣与宾客。
　　这位皇帝欣赏着众人被玫瑰花瓣压到窒息，竭力挣扎，却还是慢慢接近死亡的场景，沉溺在这绚美而又残酷的画卷中，眼神迷醉。
　　楚元卿的眼神恍惚了一瞬，紧随摇了摇头后，就没再多想。
　　虽然梦境的印象是这两幅油画，的确并非什么好征兆，但这大概只是因为谢清玹自幼就接受艺术熏陶，加上性格有些偏执，压力又过大的缘故。
　　看来清玹会这么做，都是因为魔力中毒的缘故，今天找个机会帮忙把多余的魔力吸走好了。
　　至于现在……
　　楚元卿摸摸金毛狗狗的脑袋，决定装作什么都没有发现，说了一句去训练了，就走出卧室，贴心地前往另一处洗手间。
　　谢清玹看向被关紧的房门，垂眸看向腿心处色泽有些潮湿的织物，陷入了前所未有的迷茫。
　　虽然她是很天然，呆到连自我安慰都不会，但生理课姑且是有上过的，很快意识到方才是个什么现象。
　　“原来……我一直对小卿怀揣的都是那样的情感吗？”
　　谢清玹喃喃自语，她一直没有多想，只觉得和楚元卿接吻会很舒服，也很想和对方进一步亲近，但登临极乐的欢愉，却打开了新世界的大门，宣告着这个念头已经涉及到了性幻想。
　　换而言之，她是个釹铜，还是个喜欢上楚元卿的釹铜。
　　所以才会想和对方亲近。
　　所以才会在意识到小樱花占优时感到失落和吃醋。
　　所以才会丝毫不在乎被对方强吻的六分钟，甚至为之心生喜悦。
　　可当真的意识到自己的心意后，她反而变得有些畏缩顾虑，甚至是害怕了。
　　如果小卿不喜欢自己，只是单纯的喜欢亲嘴，想要保持现在这样纯粹的关系。
　　那自己一旦表现出明显的爱与依恋，是否会被对方视为一种负担，当场网络上所说的那种重女？
　　而且，她真的可以去喜欢上一个人吗？
　　谢清玹的思绪混乱。
　　从出生以来，她就如被写满了指令和目标的机器，在那陀螺般旋转的日复一日里，她没有去思考的余裕，她不清楚自己到底想要什么、不知道自己喜欢吃的食物、没有自己日常的爱好和放松的习惯。
　　谢清玹的人生空无一物，才华、外貌、钱财、社会认同、粉丝喜爱，这些附加值对她而言，像是虚无又轻盈的修饰，纵使全部摘下也不会引起【坐禅】的半分动摇。
　　这是她偏执的理由。
　　如果不去摧毁从出生就以【瑜】字覆盖自己的姐姐，那她根本找不到活着的意义，只能挖掘出一片漆黑的虚无。
　　这个不为财不为利的可笑原因，正是支撑着她磨砺自我的动力源泉。
　　而现在，活着的意义似乎出现了新的诠释。
　　如果她真的那么喜欢楚元卿，那自然能因为对方活在这个世界上，以此为媒介体会到幸福和温暖的滋味。
　　可……
　　这样是不行的。
　　谢清玹很害怕，她可以在摧毁姐姐梦想的这条道路上失败无数次。
　　因为每一次的失败都只会累加仇恨与嫉妒，令她不知懈怠和疲倦的爬起来，继续在这条道路上坚持。
　　这个过程是有意义的，她能在其中寻找到活着的理由。
　　但若将这一点寄托在具体的人身上，那就是截然不同的状况。
　　最简单的区别，那就是没办法接受失败。
　　你恨一个人，纵使被打击的更狠，也未必会丧失斗志。
　　你爱一个人，有时候只需要被漠视，就足以让情绪低迷，若是直截了当的被抛弃，寄托在对方身上的情感更将支离破碎。
　　谢清玹得不出答案，她没办法做到和楚元卿断舍离，却也不敢像是原先那样不知分寸的索吻贴贴。
　　于是，余下训练的几天。
　　楚元卿明显发觉谢清玹开始变得有距离感了。
　　她不观看自己软开时的模样，不再让自己吹头发、讲睡前故事、蹭到床上一起睡觉、抱住腰肢索求约定的吻，仿佛回到了两人最初见面的时候。
　　楚元卿对此别无感想，只有一种这孩子果然不是釹铜，并且还变得更加成熟独立的惊喜。
　　谢清玹忍耐的很辛苦。
　　每次抿唇时都会记起被亲的滋味，口腔里的云津会下意识的分泌。
　　每晚睡觉前都辗转反侧，怀念那人好听的声音，想着没念完的那本童话书。
　　每次自己吹头发时，耳畔都会回荡对方关怀时碎碎念的声响，和拂过发间的温暖指尖。
　　每次洗澡时抚摸到瓜果后，都会想起彼时被揉捏的触感，躺在浴缸里对自己伸出罪恶的小手。
　　这种主动戒卿的行为，堪称戒毒般困难，必须依靠强大的意志力进行镇压，强行用【坐禅】控制言行举止，每天的情感都游离在钢丝线上，仿佛随时都会跌落崩塌。
　　这期间，由于她时而需要开启【心流】辅佐意志。
　　编舞师小姐丝毫没管两人的异样，吃的依旧很开心。
　　而时间流逝，在三人将《ACUTE》烂熟于心，有自信呈现在舞台之上时，约定的PK之日也按时抵达。
　　舞台背后的两侧化妆室内，两支队伍各显百态。
　　雾见弥生给嘴唇涂着口红，唐琉璃正给自己扎着双马尾，楚望舒熟练地对镜扎出可爱的丸子头，每一位的精神面貌都饱含期待，有种摩拳擦掌，迫不及待的味道。
　　另一边，谢清玹和姬书竹不说话，装高手。
　　楚元卿不会故意放水，而会在舞台上倾尽最近训练的成果，她正基于这个基础上，纠结待会儿胜负的结果。
　　如果胜利，清玹想要的队友是琉璃，她想要的队友则是小舒。
　　前者是以队伍出发，后者则是她个人的私心。
　　虽然姬书竹的意见是没有意见，两人算是1票对一票打平，但以个人的私欲去凌驾团队的利益，又并不符合她的原则。
　　所以，楚元卿一直没和队友提出自己的愿望。
　　毕竟，从小樱花能对工作人员问出自己的练习室位置来看，就算抵达A1区域后，她也能用一样的方法问到小棉袄的宿舍，时常抽空去看看对方，只是有些麻烦罢了。
　　织梦兔看向这一幕，猩红的眼瞳微眯，期待这队PK究竟能爆发出何等美妙的化学效应。
　　楚元卿的队伍里，集合了【莫比乌斯环】、【女神裙摆】、【极地美人】三件人造提灯，雾见弥生的队伍里，则有【玫瑰誓约】与【月之羽翼】两件人造提灯。
　　换言之，除却陈亦凝所持有的【不朽庭园】，海都赛区里持有提灯的魔法少女预备役，都将于这场PK里正式对决。
　　虽然前者比后者多一位持有提灯的魔女预备役，但胜负的关键并不在于人造提灯的多寡，而在于谁的【心流】能先一步创造奇迹。
　　所以，到底谁会爆发、谁会进步、谁会进化、谁会拥抱胜利，在唯心的领域中都是迷人的未知数，这正是无法预测、不可预知、连超级AI都捉摸不透的命运舞台！
　　织梦兔拍手庆贺，它张开怀抱，兴奋地大笑说道：
　　“这样具备时代意义的舞台，怎么能仅有这点人来见证？”
　　话音落尽。
　　《闪舞》官网弹出直播间。
　　全国的各个社交平台页面，都随之多出了直播间的接口，只是一分钟便引流了数百万的观众，令蜂拥而至的弹幕洪流淹没了直播画面。
　　而同时，首发出场的队伍，正齐齐走出化妆间，一同踏上即将被闪耀笼罩的舞台！


122.白学、扭曲、抱憾终身。
　　直播镜头里，
　　楚元卿如造物主天赐的容颜，最先映入眼帘。
　　女孩正缓步穿过弥漫光辉的甬道，她窈窕纤细的身段，被纯白的芭蕾舞长裙包裹，裙摆的层层薄纱随着步伐摇曳，梦幻空灵又缥缈，完美诠释了芭蕾舞裙里的浪漫主义派系。
　　谢清玹与姬书竹，则都穿着不同色系，搭配出鲜明个人风格的礼服裙，前者气势磅礴，犹如缓步登基的暴君，后者寡淡如水，仿佛飒气又孤独的沉静舞女。
　　这三位风格不同的少女偶像，正步入舞台，沐浴灯光，如交相辉映的闪耀星辰，站定在了舞台中央。
　　下一瞬，虚拟现实系统，根据舞蹈的背景、三人的站位、歌曲的氛围风格，以光影铸就出三角布局的舞台，虚华的教堂内景林立浮现，穹顶化作彩绘玻璃，有金灿的阳光从中洒落。
　　楚元卿站在正三角形舞台的顶端，背后是大理石铸就的纯白神像，和一台肃穆又高雅，源自18世纪的巨大管风琴，粉色玫瑰簇拥在教堂的各处，时不时自穹顶飘落。
　　这一幕结合起来，神圣又庄重，仿佛象征着婚礼的誓约。
　　女孩瞥向这无限接近实物的虚幻，侧颜被天光沐浴，澄澈的眼眸中染上金辉，她的裙摆飘逸又纯洁，露出的脚踝洁净，犹如中世纪里上帝派遣至人间的使徒，美好的不染尘世污浊。
　　直播间的元宵第一时间赶到战场：
　　“斯哈，一点进来就是我家卿宝的盛世美颜，被狠狠暴击了捏🤤🤤🤤！”
　　“这次还是卿宝的舞台战！不得不狂舔屏幕，来暴风吸入缺失的卿宝能量了😋😋😋。”
　　“谁设计的舞台服装，怎么每次都能让我看见这么棒的卿宝？上次的纯欲辣妹都市风，这次就变成仙气缥缈的芭蕾舞长裙了，而且她每一种都驾驭的好好，漂亮死了🥵🥵🥵！”
　　“太色辣太色辣😚，有种小寡妇穿白无垢的美，又像是即将在教堂里触犯禁忌的圣处女，只能说背德感拉满了，赞美至高无上的卿神✞😇✞！”
　　“呜呜呜，我只能给卿宝打96分，因为卿宝一出现就把我扣4了🥺。”
　　“至福❤️❤️❤️。”
　　“卿门🙏🙏🙏。”
　　另一边，谢清玹和姬书竹的粉丝也在发癫。
　　显然，因为三位A级的粉丝真实数量，全累加起来超过两千万，直播间很多观众都带着三人的粉籍，一时间纷纷欢呼，让弹幕溢满了夸夸。
　　其中也少不了各类舆论发酵的话题。
　　例如，姬书竹为何背叛陈亦凝。
　　例如，楚元卿和小樱花拍釹铜婚纱广告的事后感想。
　　又例如，谢清玹何时悟透的【心流】，对楚元卿拍摄的婚纱代言又有什么看法。
　　而最终这些话题，都在织梦兔投屏的两支队伍信息中消弭，成功将观众的注意力转到了一个方向：
　　“艹，月宝、琉璃、小樱花VS卿宝、书竹、大魔王？这怕是海都赛区的顶峰对决了吧😨😨😨。”
　　“还真是，抛开可怜的凝宝，这个赛区仅存的五位A级都在这里了，怪不得织梦兔要开直播，不实时见证这场PK的结果，怎么想都会很遗憾。”
　　“这场PK的胜利组，将坐拥最多的A级队友，以最强势豪华的阵容，晋升到A1区域，最有可能成为二次公演的领跑者。”
　　“虽然还不清楚这轮赛制的具体淘汰规则，但……这场PK的胜者组，无疑没有被淘汰的可能性。”
　　霎时间，所有粉丝都紧张起来。
　　《闪舞》和常规选秀最不一样的地方，就在于它的体量极为庞大。
　　正常来讲，热度排在前列的高人气选手，纵使在中途迎来滑铁卢，也会被节目组明里暗里的保下来。
　　而放眼全世界足足有数百个赛场的《闪舞》却完全有“任性”的资格，万一某位A级选手足够倒霉，在筛选队友的团体战中逾期失败，依旧有被淘汰的可能。
　　很简单的道理。
　　A级选手是很强，但为了保证胜算，她们很少会去选择向下兼容，而一旦对队友精挑细选，就难免和其余的A级选手开战。
　　A级对A级，自然有一方会败。
　　而败者为了逆袭，不得不去找其余的强队挑战。
　　如果准备充分倒是还好，但一个月里能发起的PK是无限的，能有余裕去学习到足以上台表演的舞曲却是有限的。
　　而假设，有A级学了三天舞曲就限于时间，不得不发起挑战，对面还是一支以逸待劳，在一支舞蹈上精益求精了一周的全B战队，翻车的概率将无限拉升。
　　这就是宏观战略决定的晋级版图。
　　强者只会挑战强者。
　　弱者反而能无所顾忌。
　　所以，综合实力站在金字塔尖的选手，败北一次要付出的代价，有时候甚至远比低评级的选手要高得多。
　　而现在，直播间里播放的这场舞台PK，就将决定整整5位A级选手的未来命途！
　　“说实话，感觉小琉璃是最稳的，就算所处的队伍输了，以大魔王那边的队伍配置，也大概率会挑走作为主唱定位的她。”
　　“开始担忧卿宝了，她是那种不稳定的爆发型选手，舞蹈基础也很薄弱，一旦队伍输了，重新选择舞曲、重新再次发起PK，都对她很不利。”
　　可惜，这般严肃的讨论氛围，很快被“雾中见卿”或是“笙磬同音”CP粉的大量发言弄得歪楼：
　　“不好说，别忘了小樱花刚和卿宝拍过婚纱代言，就以她拍广告时主动要求真亲的积极性，一旦胜利不可能会不选择卿宝🥰🥰🥰。”
　　“捏妈妈地，以权谋私是吧，该死的小樱花，竟然想通过舞台PK抢老婆，来硬搞釹铜👊😡👊？我兴奋了捏，请务必多搞一点🥵🥵🥵。”
　　“笑死，你这么一说确实，而且不止小樱花，月宝和小琉璃不一直明显很喜欢卿宝吗？感觉这个队伍会选什么人都已经达成一致了🤗🤗🤗。”
　　“坏了，卿宝变成奖品了是吧？什么卿宝争夺战，是不是都期待和卿宝一起住，然后整天贴贴求亲求扣求奖励😚😚😚？”
　　“斯哈，合理怀疑大魔王这些天到底对卿宝做了什么，换做是我，不是扣篮卿宝，就是被卿宝扣篮✌️🥵✌️！”
　　因为抛开姬书竹，大魔王、小樱花、绿眼猫猫，全都在网上和楚元卿凑出了不同阵营的CP粉，一时间正常担忧选手前景的氛围，全被各路CP争夺正主主权的大战淹没，可谓十分抽象。
　　舞台上，BGM在虚拟系统完善场景的瞬间，悠悠落下。
　　谢清玹和姬书竹站在三角形舞台底边的两角，她们隐入漆黑的阴影当中，双手十指相扣放在胸前，如沉默侍奉神明的信徒，闭眼祈祷。
　　下一息，微弱的灯光打在两人身上，音乐的旋律开始奏动，两人同时睁眼回首，看向位列于神像之前，正被天光笼罩的楚元卿，相扣的十指分开，如被欲念战胜了信仰，齐齐对之探出手掌。
　　楚元卿与两人对视，精致的脸蛋上神情平静，望来的眼神慈悲又温柔，她如无垢无暇的初雪，转身时纯白的裙摆摇曳，仿若替人赎罪，对神像虔诚地祷告。
　　姬书竹率先收回手掌，作回避状，像是在忏悔自己妄图让圣洁之人染上污秽的罪孽。
　　谢清玹的神情幽邃，瞳底漆黑萦绕，她露出微笑，手持利器，对准了对面的姬书竹，如被嫉妒驱使，即将要犯下杀戮的罪行。
　　楚元卿的祷告姿态被打破，她无法求助于虚无缥缈的神明，只能回首转身，对谢清玹伸出手掌，仿佛在阻止这场快要发生的悲剧。
　　谢清玹被爱支配，沉沦陶醉，温和地放下凶器。
　　姬书竹一无所知，像是继续沉溺在短暂失控的罪恶感里，无法自拔。
　　楚元卿开始歌唱，她清冽又轻柔的声音，在日语独有的柔软感，似摇落在花瓣上的阳光，随着悠扬的音乐缓慢落下：
　　“冰冷房内动摇着的感情”
　　“在锐利穿人的湿润刃尖”
　　“如烟火般熊熊燃起的瞬间花火”
　　“相互地舔着烧灼彼此的火痕......”
　　歌词的寓意并不阳光积极，可随着楚元卿的演唱，处于三角形舞台两边的姬书竹和谢清玹，却踏着舞步缓慢接近，一起跳起了氛围轻盈，又颇为日常化的芭蕾，像是两小无猜的朋友正在嬉戏打闹。
　　这一幕，配合开局舞蹈的几个动作细节，代表楚元卿的期许与爱，成功将病态遮蔽消弭，令两人配合着演绎出和睦的关系。
　　楚元卿一边演唱，一边渡步至两人身前，她的舞步轻盈，来到谢清玹身边时，如不谙世事的妖精，微笑纯净的不染尘埃，与之牵手舞蹈，互相转圈。
　　姬书竹沉默地注视这一幕，通过微表情展现出纠葛的心理活动。
　　而这个画面，在十秒后就随着站位的自然变换，转为了楚元卿和姬书竹的起舞。
　　谢清玹站在一旁，注视两人亲密的画面。
　　她转身对天空伸手，裙摆随之摇曳，细腻的腿部肌肤若隐若现，又仿佛心情纠葛，再度转身看向两人。
　　少女瞳底的情感复杂，像是要伸手拽住过往的幸福，又像是想将之彻底毁灭，最终又收回了手，背身过去，通过舞步变换站位，和楚元卿背靠背，彼此背对着环绕旋转，象征两人互不相知的内心情感。
　　时间流逝，舞台的表演进入中段。
　　谢清玹的【心流】已然爆发，无形的唯心浪潮淹没了整座舞台，再度殃及了台下的几位导师，强行将直播间观众推至深度沉浸的状态，一头栽进了舞台演绎出的情绪当中，不可自拔。
　　这番角色立场接连互换、亲密互动来回贴贴、舞台情感愈发纠葛，如歌舞剧般娓娓道来的味道，可谓极为扭曲。
　　此后的舞蹈动作，更是持续堆叠，继续加重了这份扭曲感。
　　楚元卿仿佛将两人当作纯粹的朋友，她时而与姬书竹自然的拥抱；时而与谢清玹双手合十，在耳畔交换私语；时而与两人各自舞蹈转圈，露出幸福又欢欣的笑容，期待着这一刻能存续至永恒。
　　“齿轮运转着”
　　“永不厌烦地相信着你”
　　“已经习惯的工作层层围绕着”
　　“变得想要去互相确认”
　　“而转被蒙骗……”
　　楚元卿和谢清玹牵手拥抱，又立即分离，她轻声吟唱，进而松开手掌，腾转舞步，与之一同齐舞。
　　姬书竹背对两人，正对教堂里的神像，她在舞蹈中轻声吟唱：
　　“突然的铃声，交缠着的友情”
　　“重叠着谎言，仍保持着微笑”
　　“若是倚上了，充满苦涩的借口”
　　“生锈了的心，也只能逐渐地麻痺”
　　而当歌词唱到了最后一句，舞台整体的氛围开始加速加快，三人在愈发激昂的音乐中，以互相辗转的舞步，回归到了最初的站位。
　　谢清玹和姬书竹互相背对。
　　楚元卿如进入了内心独白的阶段，在两人背对的期间，进行花样滑冰般肆意又华丽的独舞，她缥缈的裙摆在光中纤透，大腿的形状在其中鲜明，顺延下去是漂亮的腿型，正在舞步中道尽每一处弧度的美感。
　　最终，提灯吊坠涌动魔力传递至脚尖，令女孩越过了舞蹈功底的桎梏，如体操运动般，在空中旋舞出漂亮的一圈半，遂后分外轻盈地落地，完成收尾。
　　与此同时，谢清玹回首看向这一幕，自然地加入合舞，她似是沉溺在能和对方独舞的欢愉，丝毫没察觉到那燃烧生命般热烈的舞蹈中，究竟寄宿着什么样的觉悟。
　　另一边，姬书竹也加入战场，代替了谢清玹与之进行齐舞。
　　此后的舞蹈节奏持续加快，三人互相靠近，又互相远离，依次和楚元卿对上手掌，又依次与之分别，开始互相拉扯折磨，道尽了三角关系的混乱。
　　这期间，粉色玫瑰自彩绘玻璃穹顶之上缓慢飘落，配合那台18世纪的管风琴，如此画面显得格外意味深长。
　　观众的情绪愈发高涨，在精彩的表演中，连直播间的弹幕量都随之大幅减少。
　　舞台上的表演，如一场无限接近毁灭的螺旋。
　　楚元卿的微笑温柔，她依次和两人舞蹈，又与谢清玹面对面的来回旋转，在一触即分的牵手后，如之前轻盈又欢快的十几次转圈一样，一同重复了过往的时光。
　　只是这一次，
　　楚元卿在转圈时，用藏匿在手中的利器抹过颈部，她柔软纤细的身躯，如枯死的蝴蝶坠落，薄纱堆叠的白裙跌落在地，染上尘埃。
　　这一刻，穹顶的阳光一如开场，无比青睐地落在了她的身上，粉色玫瑰如葬礼上的花束，在大风中簌簌落下，一枚又一枚地飘至裙摆，仿佛幽叹，又似泣血。
　　音乐落至尾声。
　　姬书竹腾挪舞步，踏着节拍赶来，跪倒在楚元卿的身旁。
　　谢清玹背对两人，对教堂里的神像忏悔，最终无力地跌到在地。
　　至此，这首别开生面的《ACUTE》在大众意犹未尽的目光下，完美收尾。
　　直播间的弹幕齐齐炸开：
　　“艹，她们在跳一种很新的《ACUTE》。”
　　“6，这不是单纯的改成了釹铜三角恋，而是干脆把故事情节和人物关系全都重新编排了一遍，捏妈妈地，什么编舞小天才。”
　　有人分析说道：
　　“大概整理了一下故事线，楚元卿不是釹铜，可她的两个朋友是，并都有表白的倾向，期间谢清玹的情绪矛盾，甚至想走极端，却被楚元卿发觉，并同等拒绝了两人的心意。”
　　“而两人为了能继续待在楚元卿身边，都遵守了约定，收敛好这份情感，一开始三人的确还是好朋友，可好景不长，她们的情感还是逐步异质化。”
　　“最后楚元卿的自刎动作，大概就预示着她发觉了异样，所以选择走了极端，这里的极端未必是死，也有可能是主动离开两人，只是通过夸张化的手法演绎。”
　　观众吐槽说道：
　　“艹，硬生生把有些狗血的出轨三角恋，弄成了求而不得的抱憾终身文学，里面甚至还有白学扭曲的要素，偏偏又全都弄得没有任何违和感，姬书竹你脑壳里装的到底都是一些什么东西？”
　　“虚拟现实系统的配合也很细节，管风琴是18世纪的，也就是维多利亚时代，而玫瑰在那个时代，就有着颓废、腐朽与堕落的意思，暗指姬书竹和谢清玹想将楚元卿拽入欲海。”
　　“所以，中后期变多的粉色玫瑰，就在暗示两人的心思愈发不纯，直接导致卿宝走了极端？”
　　“那这样说，最后落在卿宝裙摆上的粉色玫瑰，是在代表了两人玷污了她的圣洁，是一种不可洗去的罪孽？”
　　“不一定，说不准是在说明卿宝在最后也开始动摇了，她成功被两人拽入欲海，有了被掰弯成釹铜的趋势，所以干脆一击脱离。”
　　而在弹幕的讨论欲望愈发浓重之际，
　　台下的导师席也正进入讨论，准备给这边的舞台打出分数。


123.再次重逢的世界，所谓【点灯】。
　　导师席上，
　　赵大槃恍神不语，一时难以从这场舞台中抽离而出，比起扭曲白学、釹铜的禁忌之恋、友谊的纠葛与抉择、教堂与维多利亚的时代感，更让他受到巨大冲击的，是以此穿线进阶，最终达成的……
　　——楚元卿之死。
　　如果说，这次将舞台表演进阶，让观众情感快速沉浸，用全身心去体会其中魅力的是谢清玹的【心流】；将《ACUTE》重新编舞修改，让故事内核发生剧变，震撼力更上一层楼的是天才编舞师——姬书竹。
　　那真正将这两者集结，将故事内核和寓意升华的，则是独属于楚元卿的个人魅力。
　　是的，在赵大槃心里，楚元卿是这支舞里毋庸置疑的主角。
　　楚元卿的纯洁神圣，无暇无垢，乃至天然契合教堂的庄重感，都是无法用个人演绎去模仿去超越的特质。
　　这位的存在，令舞台的故事内核无比鲜明，把所有角色的情感冲突都摆在了明面上，以己身的纯洁去反衬罪孽的污浊，极大的加重了玷污神像的禁忌感。
　　所以，最终的收尾显得惊艳又灵气四溢。
　　只能说，将之重新编舞的姬书竹，肯定是事先看穿了楚元卿的魅力所在，专门以对方的特殊魅力为轴心，进而编纂出了一支风格迥异的《ACUTE》，否则没道理如此契合。
　　这导致，纵使谢清玹成长为了公认的舞台暴君，纵使楚元卿没爆发出以前那样的个人气场，在《ACUTE》里前者依旧成了用于衬托的配角。
　　【心流】不是无敌的。
　　又或者说，楚元卿借助舞台内核展现的魅力，足以突破【心流】那般夺目的闪耀，以主角戏份的加持，渲染出独属于个人的特质气场。
　　这场三人舞的演绎，无疑是团队合作到精益求精的结果，他相信没有谁能把同样的一支《ACUTE》演绎的更加完美了。
　　赵大槃心思复杂，感慨万千，他是老派的音乐人，对偶像其实一直秉持着傲慢的态度，直至……【心流】这样造化神奇的境界出现，才不由感慨自己是时代的遗老。
　　事到如今，国家出台法律，给偶像定制等级制，俨然已经大刀阔斧的改造内娱，不再扼杀，而是管控所有的【心流】偶像，预告着新时代的到来。
　　赵大槃作为半退圈的老前辈，在五味杂陈之余，也有身为音乐人纯粹的喜悦，他期待大众能欣赏到更好更优秀的作品。
　　无论是音乐、是舞蹈、是舞台、亦或其他。
　　良性竞争，总比劣币驱逐良币的恶性循环要好得多。
　　赵大槃收敛思绪，他客观打分，丝毫不吝啬于这场舞台的夸赞，连不属于声乐的领域，都分析点评了一堆，惊叹这组队伍对舞台的用心程度，此后再委婉地点出声乐方面的不足之处。
　　简单来说，谢清玹和姬书竹都表现的很好，楚元卿也进步了很多。
　　只是演唱的语种到底不是母语，时间有限的前提下，很多细节没来得及掌控到位，纵使情感演绎很足，可扣的分还是比上次还多，总计扣了4.5分。
　　洛思玲对这支《ACUTE》的表情管理、舞台情感，乃至舞曲本身的契合度都极为满意，化身夸夸人后，干脆只扣了象征性的1分。
　　姜池默默指了指陈白玖。
　　陈白玖习/以为常，开始点评：
　　“我很惊喜，无论是编舞的巧思，还是演绎的情感，亦或是你们各自的表情管理，都超脱了我对于《ACUTE》本身的想象。”
　　“很难相信，这居然是你们在一周的时间内打磨出的成品。”
　　“姬书竹，在编舞师的领域上，你我站在同一阶梯，所以关于这支舞的改编不必多说。”
　　“谢清玹，你应该上过演技课程吧，开场只通过一个微表情，就将混杂着嫉妒、杀意、犹豫、茫然、愤怒的复杂情感完美表达，宣告了舞台内核的主基调。”
　　“这点让我很意外，如果我是洛导师也一样会在这方面上给你打满分。”
　　陈白玖一一点过。
　　这期间，舞台上的姬书竹却有些心不在焉。
　　她的神情寡淡，肤色却染上疑似运动过后的潮红，眼眸低垂间藏住迷离，里面的水雾蒸腾蔓延，小手轻轻放在礼服裙，其下的小腹滚烫。
　　——好爽。
　　虽然楚元卿依旧没爆发出【心流】，但以她的魅力特质为中枢改造的舞曲，真正于舞台上完美演绎出之后，不仅勾兑出了其灵魂深处的几缕诱人，更使得团体表演交织出的闪耀愈发浓郁。
　　如果要评价这份闪耀的口感，那就正一如这支《ACUTE》的扭曲纠葛那样的层次丰富，兼具酸涩和刺激、纯洁与罪孽、堕落和私欲，像是过分浓郁的黑巧，又像是太过甜腻的焦糖。
　　舌尖的云津翻滚，全身都通体舒泰。
　　灵魂深处蔓延着安逸，如生锈般的情感机制，在巨量快感的冲刷中抹去了迟钝，进而更一步体会到其中的美味。
　　是了，里面还有玫瑰花瓣和果冻交杂的口感，又仿佛用罪恶之血培育出的鲜茶勾兑纯洁的牛奶，在口腔中徘徊出丝滑又柔顺的甘甜。
　　舞台，这就是舞台，这就是高质量的舞台。
　　谢清玹的【心流】味道在表演中纯正无比，胜过往常太多太多，作为了这道菜肴的基调。
　　楚元卿的演绎。
　　不，应该说是那份本人不愿展现，却被舞台引导出来的美好特质，成了让菜肴味道发生质变的点睛之笔。
　　至于她自己？她像是汤里的水、饼干里的面粉、蛋炒饭里的饭，只是组成这份闪耀的基础之一，却显得随处可见，不值一提，仅是具备可复性的一环要素。
　　姬书竹的真正作用，在于她是设计菜肴的专业厨师，是去构建闪耀的天才编舞师。
　　而现在，她正沉溺于收获的季节，徜徉在舌尖里持续膨胀的闪耀中，久违地体会到名为幸福的滋味。
　　这期间，大量的魔力蒸腾于灵魂深处，分出涓涓细流，持续涌入手指上的白金戒指，其上的无色钻石和纯白珍珠，齐齐氤氲出细碎的光辉。
　　同样的现象，也发生在谢清玹的身上，只是区别于姬书竹经验值暴涨的独特方式，她的【女神裙摆】仅比往常多吸纳了十倍魔力量，远不如楚元卿亲嘴进行补魔的效率高。
　　谢清玹没有多余的感想。
　　这一周以来，她对【心流】的掌控更为娴熟，通过【闪耀掠夺】解构出的技能——先手必胜——压制力变得更为恐怖，无愧于舞台暴君之名。
　　若雾见弥生所在的队伍先行上场，和这边的胜算或许还有五五开，可现在叠上这一debuff后，对面想要逆风翻盘的难度，就已经进入了地狱级。
　　要知道，这次的舞台和上次的《危险派对》不同。
　　姬书竹的加入不仅将舞曲编纂得更为精彩绝艳，让各种细节都主动贴合三人的性格和擅长方向，其本人更是绝不会犯错的舞台机器。
　　再加上楚元卿的进步，这个团队演绎出的舞台，纵使不用【心流】进行增幅，也已经是一流的优秀表演。
　　所以，绝对没有输的道理。
　　陈白玖继续点评：
　　“楚元卿，虽然有编舞师的缘故，但你的确让大家看到了独属于你身上的那份魅力。”
　　“而关于舞蹈，你进行独舞那一段，无论是情感的递进与爆发，空中转圈和落地时尽显的轻盈自如，都无愧于那身芭蕾舞裙，真正惊艳到了我。”
　　“世人都说芭蕾舞裙是芭蕾艺术中闪亮的王冠，而在我眼里，你在这个队伍里就像是王冠上最璀璨的一颗珠宝。”
　　话音落尽，他在舞蹈上扣了2分。
　　至此，除却舞台效果分外，总计扣了7.5分。
　　楚元卿抿了抿唇，觉得受之有愧。
　　无论是清玹的【心流】，还是书竹的编舞，作用都比她要大得多，自己舞台上唯一亮眼的那段独舞，也是依靠魔力作弊的产物。
　　不过好在这次没拖团队太多后腿。
　　而最关键的是，伪装成莫比乌斯环的提灯，正贪婪地吞吃着大量粉丝上供的正面情绪，大量的魔力结晶凝聚，持续拓宽着魔力中枢的容量，证明观众对此很满意。
　　——盏、池、川、海。
　　这是魔力量的粗略分级。
　　楚元卿起初觉醒时，连盏境的魔力量都没，是不入流的级别，是通过在《闪舞》一场又一场的舞台曝光、舆论发酵、粉丝增长，才堪堪抵达了盏境的最低门槛。
　　这个魔力转化比并不守恒。
　　根本缘由在于，提灯作为灵魂的具现化，正被真理之海时刻碾压，处于半碎不碎的薛定谔态。
　　楚元卿的灵魂作为魔力容器，每破碎一次，就如摔碎后又立即修补完成的杯子，总会在这个过程中流失一些魔力。
　　简单来说，她现在能维系盏境的魔力，是因为外界对她的关注度很高，高到随时转化正面情感，得到的魔力刚好能和日常流失的魔力持平，甚至更多。
　　所以，想攫取到足够的魔力，攀登到更高的魔力境界，只能依靠人气的持续扩大，喜爱她的粉丝变得更多，以及……舞台这样能瞬时聚拢大量魔力的特殊晋级方式。
　　而以《ACUTE》收尾几分钟的反馈来看，她的魔力量大抵能在完全发酵后翻个十几倍，真正触及到晋级到池境的门槛——【点灯】。
　　盏境的盏字，不仅代指魔力量的大小，更是在形容魔法少女的核心。
　　——提灯。
　　魔法少女人手一盏提灯，而就如小樱花的耳饰、绿眼猫猫的胸针、金毛狗狗的手表，虽唤作提灯，却都并非是提灯的模样。
　　理由很简单，她们的提灯都处于萌芽阶段，需要将一盏的魔力量堆满，才能让提灯解放出真正的姿态，进而构建出独属于自己的魔装。
　　楚元卿开局就有魔装，是因为她是论外级的纯白魔女，但由于提灯太过虚弱，她的魔装纯粹是个样子货，有和没有也没什么区别。
　　而正式【点灯】后凝聚的魔装，就和子供向里变身魔法少女的效果一样，能让手无缚鸡之力的女孩，一跃成为超自然级别的战力单位。
　　所以，对于渴求力量的她来讲，【点灯】是最初的一步，也是最重要的一步。
　　此时，直播间的弹幕随之涌现，糅杂着大量发癫和点评，纷纷为楚元卿的救世大业献出爱心：
　　“呜呜呜，都不说卿宝自刎倒地的那一段吗？因为太沉浸舞台，看的我哭死了😭😭😭。”
　　“这支舞蹈的质量本来就高，被大刀阔斧的魔改后，配合三人的演绎就更绝了，感觉真像是在看一场超规格的歌舞剧，感染力拉到爆表，看完后有种精神上的餍足🥰🥰🥰。”
　　“妈呀轮流寇我，我没开玩笑🌹🌹🌹。”
　　“笑死，几分钟看下来，就台子是直的捏🥵🥵🥵。”
　　“不好说，卿宝不是崆峒至死了吗？卿宝和头发一样直😡😡😡！”
　　“卿宝直不直我不知道，但谢清玹那要杀人的眼神不像演的，什么重女？卿宝怕不是掉釹铜窝了，为她祈祷🙏🙏🙏。”
　　“捏妈，卿宝是直女？我不信！头发那么直，人就不可以那么直了！”
　　当然，还是有正经人在关心舞台PK本身：
　　“坏了，这队表现的这么好，加上大魔王的【心流】镇压，感觉小樱花那一队要寄。”
　　“还是得看舞台效果分，话是这么说，但感觉不会比上次的《危险派对》低多少。”
　　果不其然，导师组很快得出分数，取掉一个最高分一个最低分，平均分数高达46分。
　　虽然比《危险派对》低整整3分，但上次的分数会那样高，有九成理由是大魔王【心流】初次登场，自带初见杀的效果。
　　这次的评分相对更加客观理智，却依旧是难得的高分，足以见得《ACUTE》的优秀。
　　至此，总分成功得出，投影至了虚拟荧幕。
　　——88.5分。
　　这一高分得出，弹幕纷纷感慨：
　　“这怕不是舞台PK到现在的历史最高分吧？上次的《危险派对》好像是88分，考虑到三人舞的复杂性，多出的这0.5已经是高歌猛进的趋势了。”
　　“小樱花难了，场次没拿到优势，被大魔王的【心流】提前压台，很容易重演凝宝败北的轮回。”
　　“大魔王的【心流】吃足了信息差，估计也就凝宝和姬书竹对此有数，其他选手迄今不清楚她觉醒了【心流】，更不知道【心流】的具体效果。”
　　“不一定吧？【心流】对【心流】，小樱花未必会输，别忘了她才是最先悟透【心流】的选手。”
　　“但你也要看看队伍配置啊，大魔王这边可是3A组合，小樱花那里少了一个A，先天就有劣势。”
　　这些弹幕的争论，道尽了很多人的心声。
　　谢清玹对舞台的统治力、楚元卿的魅力、姬书竹的编舞，三者累加出的化学反应，已经将氛围推至最高/潮，当前感到精神餍足，情感有些透支的观众，几乎想象不到这一队该怎么输。
　　但相对的，【心流】对【心流】又是极大的看点，让比赛的结果依旧溢满了未知的悬念。
　　雾见弥生的铁杆粉，更是完全不认为自家的小偶像会输，纷纷在弹幕里发🌸🌸🌸当作应援，期待着她和两位队友带来的舞台。
　　楚望舒的粉丝挺佛系，对自家正主的定位就是吉祥物，只想看到她在舞台上元气满满的可爱模样，最好能抱大腿成功多混过几次公演，现在都在祈祷舞台赢得高分，顺风顺水的晋级A1区域。
　　唐琉璃的拥趸大多是过往作品积累出来的老粉，看待这只绿眼猫猫的目光，都叠加着“吾家有女初长成”的BUFF。
　　嗯，症状和楚望舒的童年偶像滤镜差不多，又要更加饭圈一点，觉得这孩子干什么都超级可爱，超级顺眼，丝毫没管到底会不会输，注意力都在她双马尾的新皮肤上。
　　而在万众瞩目的目光下，
　　这支或被唱衰或被期待的队伍，映入了直播镜头。
　　三人的舞台服很简约，不同于楚元卿那队偏向歌舞剧的正式风格，都是一身白色衬衫和百褶裙的模版，只在样式和细节上有所不同，尽显稚嫩又纯洁的青春靓丽。
　　她们一同缓步踏上了舞台。
　　雾见弥生走至舞台中央，负手站定，垂眸看向脚尖。
　　唐琉璃和楚望舒排列整齐地站在她的背后，也做着同样的动作。
　　而自正面镜头里，三人重叠一处，只看得见作为门面，仿佛正在微笑的小樱花。
　　同时间，虚拟现实的布景撤销完毕，将上一队歌舞剧的氛围冲散，仅余留下舞台上开始启动的灯光系统。
　　音乐的轻盈的前奏随之跃动。
　　唐琉璃和楚望舒，分别自走向两边，微微站定后，踩着节拍和小樱花一同抬眸望向镜头，露出感染力十足的可爱微笑，遂后三人如连体般跃动，双手于头顶合十，齐齐转了一圈。
　　少女的百褶裙随之漂亮的旋舞，在Pop Dance的经典音乐风格中，宣告着正值盛夏的青春，犹如一阵徐徐吹拂的清风，掠过所有人的心尖。
　　这支舞是……
　　《Into the New World》。


124.唐琉璃的【心流】，银河与薪火，最终胜负。
　　直播间的观众听到前奏时，便已经纷纷炸开：
　　“艹，少女时代的出道曲？”
　　“小樱花她们抽到了什么王炸？《再次重逢的世界》啊，这是直接成为朝国第二国歌的出道曲，光是时代意义就比《ACUTE》的起/点高太多了。”
　　“泪目了，会入秀粉圈，最初就是因为追少女时代，如今都过去十几年了，青春不再，可还是能看到新人在跳这支舞，唱这首歌。”
　　“现在是少女时代、以后是少女时代、永远是少女时代！”
　　“Into the New World，我很喜欢这个翻译，再次相逢的时候，就是另一个世界了，这句话放在当前也莫名的应景，有种久别重逢的怀念。”
　　“可惜了，《再逢世》的三人版少了太多震撼，远不如九人的刀群舞，效果如何还是得看主唱发挥。”
　　弹幕议论纷纷，俨然在前奏阶段就倍感期待。
　　谢清玹的【心流】只是有压台的作用，而非完全掌控观众的情感自由。
　　即使上个舞台令很多人的精神餍足，情绪透支，可奈何这首源自朝国女团始祖的出道曲，对《闪舞》的受众群体，乃至直播间的大部分观众，都堪称是一击无解的回忆杀。
　　那份通过岁月发酵而氤氲出的特殊情感，完全凌驾于单个的舞台之上，冲散了【心流】施加的几分debuff，令他们重新燃起了对舞台的兴趣。
　　可另一方面，这份兴趣仅出于《Into the New World》这支舞曲，对雾见弥生这一队伍来讲，有利有弊。
　　有利的是，大魔王【心流】的封锁压台，被硬生生斩出了裂口。
　　有弊的是，观众会不自觉地对重演自己青春的这场表演，产生过高的期待。
　　——欲戴王冠，必承其重。
　　只要这支舞蹈里出现一点失误，乃至不尽人意的缺陷，都会被无限放大，进而让舆论翻转，分数暴跌，堪称走钢丝的极端局面。
　　此刻，舞台之上。
　　雾见弥生瞳底樱粉晕染，她不紧张也不担忧，连对楚元卿的占有欲，都在踏上舞台的须臾中，被极端恐怖的专注力所淹没。
　　——偶像。
　　如果可以，她很想去问一年前的自己，是否相信一年后的自己能离这个词汇那样近？近到屡次踏上了被万众瞩目的舞台，赢得了那样多的安可和欢喜。
　　可想来，纵使是最失意落魄，在便利店里收银时，脑内全是节拍和歌词的自己，听到这个问题后，也只会认真且坚定的说一句——我相信。
　　雾见弥生相信的，从来不是自己注定能站在舞台上。
　　她相信的是那个被背叛被欺骗被辜负，独自跌倒过无数次，又一次一次爬起来，执着坚定，热枕勇敢，一边哭一边在练习室里起舞的自己。
　　因为相信，所以不怕。
　　这一刻，【完美演绎法】在强烈的执念中超脱幻想，以涤荡翻卷的唯心浪潮为中枢，持续叠加虚幻又真实的量子态，重演了公演舞台上的异相，将未来的投影捕捉融合。
　　——轻盈自由又热情。
　　少女舞姿流畅的像是复刻着那支初代女团的身姿，裙琚随着动作翻飞旋舞，迈动的步伐大方且自然，她的眼尾微翘，睫毛曲卷，每一次瞥向镜头时，瞳中都仿佛有星辰璀璨，熠熠生辉，笑容自信坚定。
　　这份独属于雾见弥生的【心流】，没有过多花哨的作用和能力，它如守护她幼年誓约的骑士，不远万里的替之追逐时光，令之成功在舞台上的一霎，和最完美最闪耀的自己相逢。
　　只是短暂几秒，配合舞曲构建出的舞台气相，便糅杂着恐怖的个人魅力，如海啸般淹没了台下的导师席，进而通过镜头，传递到每一位观众的心底，晕出圈圈浓重的涟漪。
　　——青春、勇气、希望……
　　这些《Into the New World》的主题，仅在【心流】渲染的几个呼吸中，便于记忆里鲜明跃动，若非大魔王的压台令情感匮乏，配合舞曲本身的回忆BUFF，足以令观众感到惊喜。
　　可惜，现在仅是如此，还不足以让大部分观众沉浸进舞台。
　　而同时间，舞曲的前奏接近尾声，三人的站位交替。
　　唐琉璃代替了雾见弥生成为居中的C位，她的妆容清纯，翠绿的眼眸衬得肌肤白皙，双马尾更令样貌趋于幼态，眼尾的泪痣诱人，整体漂亮又可爱。
　　唐琉璃并非首次登上舞台。
　　可这一次，她比起过往的任何一次都要认真。
　　不仅是想要夺回楚元卿，希冀被对方刮目相看，更因为……她想试试看，试试看以偶像的身份，去在舞台上绽放闪耀。
　　——活着没有意义。
　　这是童年阴影赋予的价值观。
　　但公演时台下一道又一道被举起的应援牌，楚元卿一次又一次的关心和说教，被迫写作业绞尽脑汁的凑字数，却唤醒了麻木的大脑，令她首次开始思考一个问题。
　　演员的价值到底是什么？
　　为什么时隔多年，依旧有这么多粉丝愿意支持自己？他们能从自己的作品找到活着的意义吗？那自己活着的理由，是否就是为了存续住这份意义？
　　唐琉璃不明白。
　　而在和小樱花相处的这一周里，她耳濡目染了许多对方关于偶像的理念。
　　那是很简单又朴实的念头，不辜负每一位为自己而来的粉丝，用舞台给所有观众带来幸福和笑容。
　　唐琉璃得承认，雾见弥生不是单纯的坏女人，她是一个天真又执拗的理想主义者、是最不可能去背叛偶像美好定义的蠢货、是整座海都《闪舞》里最偶像的偶像。
　　而若是这样的理想，纵使蠢笨一点，也有认真参考的价值。
　　唐琉璃知道，这场舞台肯定会被剪进节目里，也一定会有专门为她来的粉丝，去注视、去观察、去热爱此时此刻的自己。
　　所以，纵使不出于和楚元卿在一起的私欲，仅为了不辜负那些为自己而来的人们，她也必须在这个时候贯彻作为偶像的价值，去创造出能让人感到幸福的舞台！
　　唐琉璃瞳底的翠绿被烈火点燃，如烘炉中愈发透亮的宝石，她的思维加快，时间感放慢，仿佛承接着小樱花的爆发，无缝连接的进入了【心流】领域。
　　这一瞬，名为共感的天赋被彻底掌控，以抽象又超现实的姿态降临视野。
　　无垠到仿佛星空璀璨的幻相，持续延展而开，环绕在上下左右，甚至是视野的尽头，那一颗又一颗黯淡的星辰，代表着一位又一位的情感波动。
　　这是她首次以纯观测的视角，去看待这一颗颗能去共感的“星辰”。
　　好多，真的好多。
　　这些……都是来看我们舞台的观众吗？
　　唐琉璃瞬时从幻相中抽离，她不去思考织梦兔什么时候开启的直播，也不去思考观众的情感为何都如此黯淡，只沉溺在陌生的喜悦，和某种巨大的感动当中。
　　女孩敛尽瞳底常年忧郁的哀伤，对着镜头扬起开朗的笑容，如道出藏匿已久的真心话，开始吟唱：
　　“我想要转达给你，虽然那悲伤的时间全消散后你才听见。”
　　——爸爸的冷漠，妈妈的死亡。
　　——自幼被视作工具的懵懂和绝望，被怯懦和迷茫裹挟的过去。
　　“闭上眼睛感受吧，那悸动的心，和我那望向你的眼神。”
　　——不知从何时忘记了如何去笑。
　　——不知从何时遗失了前进的理由。
　　“不要等待特别的奇迹，眼前是我们崎岖坎坷的路。”
　　——现在，我想为了满足她的期许而努力，却更不愿意辜负，即使这样都依旧愿意喜欢我，愿意支持我的你们。
　　——所以……
　　“虽然未知的未来和险阻不能更改，但我不会放弃。”
　　“请你用不变的爱来守护我，还有我伤痕累累的真心。”
　　那是如翡翠般透亮的音色，又仿佛点缀着冰花的清澈溪流，正叮叮咚咚地流过，带来哀伤又坚定，温暖且幸福的味道。
　　这一霎，名为【情感链接】的能力，通过富有力量的歌声爆发传递，将唐琉璃十几年的人生道尽，糅杂出了灰色的简短诗章。
　　——以孤独、哀伤、愤怒、畏惧作为前调。
　　——用不自由、怯懦、迷茫、颓靡作为中调。
　　——最后，希望、爱恋、勇气、真心成了收尾的后调。
　　这一切都凝聚为炙热又滚烫的情感，以歌声为媒介刺入所有聆听者的心脏，仿佛烟火般缓慢又轻柔地晕开，洗刷着灵魂深处的倦怠，如强心剂让所有的情绪重新鲜活。
　　不可思议。
　　哪怕是一点也不了解唐琉璃的人，都不自觉地在对方的歌声中沉浸怔然。
　　唐琉璃的粉丝更是如吃了满嘴的玻璃渣和刀子，在有迹可循的锥心之痛，勾兑起了无数回忆，恍惚中留下泪来。
　　这是他们一起看着长大，迄今推到现在的孩子；是看着从演技稚嫩、笑容青涩、被采访时有些畏缩，到业务娴熟、笑容开朗、红遍全国，却又如流星坠落，消失了整整六年的孩子。
　　如果说，少女时代是很多秀粉的回忆与青春。
　　那这位曾经照亮过无数人的天才童星，更是许多观众的意难平、白月光，代表着六年前正值盛夏的青春。
　　现在……这两种截然不同的回忆杀，正在她咬字、声线、气息、包括真假声和气声占比都接近完美的悦耳歌声里，沉静地发酵燃烧。
　　唐琉璃无声无息重走星路的一个多月里，有无数粉丝都在好奇揣测，为什么那位曾经笑容开朗，感染治愈了无数人的天才童星，会变成现在这样忧郁社恐，仿佛褪尽了光彩的女孩。
　　唐琉璃从来没有正面回答过理由，她发的微博公式化又平静，仿佛刻意抹去，甚至刻意逃避了消失在大众眼前的六年岁月。
　　而当女孩开嗓演唱的十几秒后，所有粉丝都在心脏中爆发酸涩的瞬间，理解到了一个事实——他们推的孩子，正在用这首歌作为消失六年的回应。
　　唐琉璃的演唱愈发投入，仿佛缓慢高涨的海啸，气息在频繁的舞蹈动作中依旧平稳，酝酿着最终的高/潮。
　　雾见弥生的【心流】还在绽放闪耀，持续将舞台氛围推至更高处。
　　相较之下，楚望舒就显得黯淡无光。
　　理由很简单，抛开实力的客观要素，在三人版的《Into the New World》里，C位和主唱也占据80%的存在感，余下的那位只能充当划水位。
　　可要知道，和如此水平的队友保持整齐的群舞，当个合格的背景板就已经是一件莫大的挑战。
　　楚望舒并不气馁，她没道理用业余的努力，去战胜在圈子里跌摸滚爬七年的小樱花，更没道理战胜早在六年前就火遍全国的童年偶像。
　　小卿说过，就算不是第一也没关系。
　　爸爸说过，不用那么努力也没问题。
　　所以，不必焦虑也不必担心。
　　现在的自己，只需要安静蛰伏，在能力范围内做到最好即可。
　　而抱着这样的心态，纵使是在肢体上下和左右跨步的设计极多，甚至还有踢腿和wave的高难度舞蹈里，她也成功完美跟上了队友的节奏，和两人的配合默契无间，成了两种水乳交融的【心流】中，不可缺乏的调味剂。
　　这就是女团，纵使总有人的闪耀淹没舞台，陪衬者的零星闪光也依旧会被观众看在眼里，成为团队里独一无二的佐料，进而影响整个团体的风格和魅力。
　　现在的楚望舒并不足够闪耀，可正是她的存在，才令其余队友的爆发没有后顾之忧。
　　雾见弥生的眉眼弯弯，唇边翘起完美的弧度，她调整呼吸，接替演唱，又在站位再度交换时，将演唱的任务交付给了主唱。
　　唐琉璃的唱腔共鸣极具爆发力，她的声音仿佛穿透了岁月，用沉寂已久的灵魂，有些畏缩却又逐步坚定地，诉说出了内心的勇气，仿佛要用流星般掠过的热爱，点燃整个世界。
　　“视线中不需要多余的言语，这一瞬间停滞的时间。”
　　——我已经传递出我的答案了。
　　“我爱你，这感觉就这样，结束了迷茫和徘徊。”
　　——我想试着去喜欢更多的东西，去找到人生的意义，去成为能独立自主的大人，只有建立在这个基础上的爱，才是成熟且不烫手的爱。
　　“这世上一直反复无常的悲伤，现在说再见。”
　　——从今天起，我决定认真的和过去告别。
　　“在无数未知的道路上，我追赶着模糊的光芒。”
　　——即使会很艰难也没关系，就算未来会丢脸的逃避也无所谓。
　　“永远都在一起，直到再次重逢我的世界。”
　　——迟早有一天，我会变得成熟理智，且不失少年热枕，成为不负你们期待，值得被你们喜欢的，真正优秀的……偶像。
　　余音回荡。
　　那遍布星辰的无垠夜空，再度于视野之前席卷蔓延，只是区别于之前被大魔王吹灭至黯淡的姿态，所有的星辰都在随着唐琉璃持续的演唱，重燃出一缕又一缕的薪火。
　　哗啦、哗啦。
　　大风吹拂，浪潮席卷。
　　所有的薪火在双【心流】加持的《再逢世》下熊熊燃烧。
　　这一霎，如汇聚了万千之众的情感，满天黯淡的夜空在须臾中熠熠生辉，交织出了治愈灵魂的壮丽银河。
　　唐琉璃身置光怪陆离的幻相中，她的眼神微怔，和被迫感受妈妈的精神印记不同，也和过去被动接纳其余人的情感不同。
　　那些源自观众，源自粉丝的情感，柔和的不可思议，如月华的轻纱，没带来半分负担，只余下温暖和心疼的问慰，大片的洒落在灵魂深处，诉说着纯粹的喜爱。
　　原来，自己的天赋可以这样温柔啊……
　　舞台缓慢收尾。
　　无数纯度极高的心潮，攫取着大量魔力，涌入胸前的月之羽翼，其上的海水蓝宝石氤氲水波，流光溢彩，竟是弯道超车，最先令人造提灯诞生了几分灵性。
　　唐琉璃久久无法回神，她上台前其实没想这么多的。
　　可真正在舞台上倾注感情，动用【心流】的演唱《再逢世》后，最近思考的很多事情，都在瞬间有了答案，进而演绎出了这场注定被铭记的舞台。
　　雾见弥生的呼吸微微急促，白皙的颈部染上薄汗，望向镜头时露出的微笑依旧真诚又喜悦，满怀着热情和幸福。
　　真好，又一次登上了舞台，又一次完成了能力范围内最棒的表演。
　　那枚玫瑰誓约则在光中闪烁，其上白金铸就的花蕾，仿佛在真正盛开一般，溢满了奇妙的灵性，俨然在纯度极高的舞台中，吞吃了大规模的魔力，和灵魂进行了深度链接。
　　显然，即使唐琉璃在【心流】的天赋明显更好，但她却在纯度上更胜一筹，硬生生拉平，甚至超越了对方的进度。
　　这就是雾见弥生被织梦兔持续关注的核心理由。
　　陈亦凝是为了姬书竹；谢清玹是为了摧毁姐姐的梦想；唐琉璃是这方面的天才，在偶像领域上的纯度、积累、目标也都太过浅薄。
　　现阶段，也只有她的【心流】纯粹为舞台和偶像而生。
　　其纯度之高，纵使是对楚元卿的欲望，也无法在其中染上半分杂色。
　　楚望舒如释重负，露出轻松欢喜的笑容，和队友们一起享受着完成舞台的舒畅感，一时间反倒遗忘了胜负，思维在某个恍惚间加速，令舞台灯光的摇曳都随之明晰。
　　只是转瞬，这个感受就立即消弭，如同错觉。
　　同时间，直播间的反馈如海啸翻涌：
　　“惊艳，我以为大魔王那队必胜了，可没想到小樱花这边抽到了《再逢世》，更没想到她们三人能将这支舞的精髓给演绎出来。”
　　“这是一场不负我青春的舞台，我承认她们作为偶像的纯度。”
　　“唐琉璃真的很令人意外，这就是海都《闪舞》唯一A级主唱的含金量吗？直接给我唱哭了。”
　　“离谱，竟然在极端劣势的开局下，硬生生做到了反压台？我现在几乎快把卿宝演绎的《ACUTE》给忘掉了。”
　　“唐琉璃的唱功和音色都太特别了，而且我明显感觉到她在唱出一首独属于自己的《再逢世》，里面浓郁的个人情感，是非粉都会被震撼到的程度。”
　　“琉璃的粉丝来站台说一下，我六年前一直以为琉璃退圈和其他童星一样，是为了沉淀深造，不被圈内的浮躁氛围影响，可结合最近扒出的一些消息，和琉璃唱的《再逢世》，我不敢去多想了😭😭😭。”
　　“别说了，已经在哭了，恨不得把琉璃的监护人拖出来狠狠质问。”
　　另一边，更多人的关注点，依旧放在这场PK的胜负。
　　这场PK的赢家，究竟是以大魔王【心流】、楚元卿魅力、姬书竹编舞，三合一打造出的全新《ACUTE》。
　　还是以唐琉璃、雾见弥生的双【心流】为主轴，用楚望舒作为润滑剂，重现出的《再逢世》？
　　赵大槃无言感慨，只觉得长江后浪推前浪，颇有种夸无可夸的感觉，只用了声乐上一分不扣的回应，展示了自己的态度。
　　洛思玲很难在两支舞里分出情感表达上的高下，所以也只象征性的扣了1分。
　　陈白玖的感触更深，《再逢世》若是完整版，放在舞台PK里绝对是T0级，可抛却了刀群舞优势的三人版本，就颇有一种食之无味，弃之可惜的鸡肋感。
　　这种原版就是团体舞的舞蹈，一旦人少了以后，视觉效果就会差上很多，只能将压力全堆积在C位和主唱上，而偏偏雾见弥生和唐琉璃，都对此交付出了一张最好的答卷。
　　所以……
　　“舞蹈上，我只扣你们1.5分。”
　　话音落尽，宣告了这轮赛制里的历史PK记录被打破，这一队成功刷新了舞台效果分外，扣除的最低分数。
　　——2.5分。
　　而关于舞台效果分，四位导师也很快得出了答案，在直播间无数观众紧张的注视下，四个分数被依次打出，最终得出了48分，等于只扣2分。
　　雾见弥生这一队伍的总分，沐浴着无数震撼和欢喜的欢呼中，正式揭晓。
　　——95.5分。
　　这是历史PK记录里最高分，更是足以击溃《ACUTE》的佳绩。
　　至此，舞台上的胜负已分。


125.抢队友，潘多拉魔盒，恐怖的修罗场。
　　直播间的观众感慨万千：
　　“赢了，是《再逢世》赢了。”
　　“只能说，卿宝输得不冤，她没爆发出二次评级时的【心流】，舞曲上更是被降维打击，非战之罪。”
　　“呜呜呜呜，又到了我最痛恨的NTR环节，真的没有人磕天然小狗和清纯小寡妇吗🥺？不要将她们拆开啊😭😭😭！”
　　“桀桀桀，就拆就拆，牛头人狂喜，又到了不得不仔细品尝的环节捏😋😋😋。”
　　“怒了，你们要让我这样的纯爱战牛如何自处✌️😡✌️？”
　　“别急，理论上按照队伍配置，姬书竹才是小樱花这队最需要的人，4人舞的学习难度很高，加上二次公演的5人舞，编舞师才是最好的选择！”
　　“捏妈，那听起来更怪了，我家凝宝御用的编舞师，怎么能被几个队伍来回用？我不允许🥵🥵🥵！”
　　有人理智分析：
　　“反正，最不可能被选的就是大魔王，姬书竹是编舞师定位、卿宝综合实力不够，可谢清玹的dance和vocalace都很强，软实力几乎没有破绽，堪称这个赛场钦定的ace，C位属性太重，小樱花选她入队完全是自讨苦吃。”
　　“其实从这个层面来讲，选卿宝也有点危险，不过卿宝胜在青涩，没有【心流】完全压不过小樱花，综合来讲，姬书竹才是最好的选择😎😎😎。”
　　“未必，卿宝的潜能无限，我是小樱花，我也愿意赌一赌卿宝的临时爆发，那种级别的【心流】不开则已，一开必胜。”
　　观众兴奋地议论纷纷。
　　楚望舒开心地抱住旁边手脚发抖，有些缓不过劲来的绿眼猫猫，欢呼道：
　　“好耶，95.5分哎！是不是打破记录了？”
　　雾见弥生长舒了口气，露出欢欣的笑容。
　　虽然不知道对手的舞台究竟拿到了多少分数，但95.5的好成绩，已经超乎了她最初的预料。
　　只能说，选择截胡唐琉璃是一步再正确不过的棋，若让她被谢清玹那一队抢走，现在的胜负恐怕还是两说。
　　至少整个海都赛场里，除却唐琉璃外，没有谁能将《再逢世》推至如此水准，里面融合了完美的唱功、独特的音色、饱满的情感，以及将所有升华爆发的【心流】。
　　雾见弥生得承认，若把唐琉璃换成林宝儿，纵使有自己在场，也最多只能保证拿到80分，完全指望不了如今夸张的成绩。
　　这位曾经的天才童星，真如她自己所说的那样，在用自己的方式夺回楚元卿。
　　小樱花瞥向绿眼猫猫，心中默默对之有了改观。
　　或许，自己要更加努力一点了。
　　不论是谢清玹、唐琉璃、亦或是楚元卿，都是极具潜质的偶像预备役，这些人身上都拥有着一旦引燃，就能光芒万丈的特质。
　　若是一不小心，她可能会被反超，看着她们抵达自己遥不可及的领域。
　　唐琉璃浑然不知被当成了威胁，她翠绿的眼眸里转着圈圈，可爱的脸蛋染上红晕，面上的表情畏缩又羞耻，正用小手快速拨弄刘海，遮住精致的五官，小腿肚颤抖，全身软绵绵，如被戳破的纸老虎，双马尾都有些蔫蔫。
　　好想死好想死好想死。
　　虽然唱《再逢世》时有种将一切都宣泄出去的舒畅，但一想到自己用【心流】向这么多的观众共感了内心的情感，就感觉在被大规模的公开处刑，堪称社死。
　　绿眼猫猫羞得咬牙切齿，眼尾的泪痣都烫的粉红，她在心底里恶狠狠的发誓，下次绝对不用这个白痴【心流】了！
　　而且上舞台真的好累，她起码一个月的阳角能量都用完了，还是极端透支的用完了。
　　可恶，当偶像什么的，果然还是算了吧？
　　唐琉璃在心底持续碎碎念，将旁边抱住自己的楚望舒当作靠垫，看起来已经习惯了和对方的日常贴贴。
　　这一幕，引得直播间里两方粉丝一阵发癫，高呼自己推的女儿真可爱。
　　另一边，楚元卿一行人也从化妆室走回舞台，直面刚结束表演的三人，静候织梦兔曝出最终的结果。
　　织梦兔猩红的眼眸弯出弧线，意犹未尽地看着两队人，拍手赞叹道：
　　“你们的汗水和闪耀，创造出了一场又一场无法计算，不可预测的命运舞台！”
　　“诸位，这正是我想看到的东西，你们的表现已然超出了我的期待，完全无愧于你们砥砺至今的意志。”
　　“我对你们的舞台，产生了由衷的敬意。”
　　“可惜，纵使你们都是那般闪耀，彼此之间依旧分出了胜负。”
　　织梦兔遗憾叹息，两队身旁各自出现了分数。
　　楚元卿、谢清玹、姬书竹——88.5分。
　　雾见弥生、唐琉璃、楚望舒——95.5分。
　　这是以整整7分之差，分割而出的胜与败。
　　雾见弥生的笑容愈发盎然，望向楚元卿的目光灼灼。
　　这一次，是她的胜利。
　　小卿，你会好好遵守约定的，对吧？
　　楚望舒拽起绿眼猫猫的手，开心地与之击掌，庆贺着拥抱胜利的喜悦。
　　赢了，她们竟然真的赢过了目前赛场上最为豪华的3A组合！
　　这是不是说明，身为B级的自己并没有拖团队的后腿？
　　楚望舒越想越开心，有种努力被承认的满足感，一向矜持严肃的优等生模样，顿时破功，眉眼弯弯，仿佛连发梢都洋溢着欢喜。
　　唐琉璃更是得意洋洋，她的心态膨胀的超级快，几乎瞬时如充完气的纸老虎，短暂遗忘了生理和心理上的社恐，强撑起软掉的小腿，依靠楚望舒的肩膀，悄悄瞅向远方的谢清玹。
　　只不过，绿眼猫猫还来不及发出挑衅的目光，就用惊人的智慧，意识到了一个恐怖的真相。
　　现在的坏女人一定超级可怕！
　　如果现在发出挑衅的目光，肯定会被对方用眼神直接杀死！
　　绿眼猫猫硬生生掰回了自己的视线，她躲在楚望舒的背后，将半张脸藏在对方的肩后，只露出如宝石般翠绿的眼眸，小心翼翼地眨呀眨，瞅向肯定不会瞪自己的卿妈，露出了窃喜的傻笑。
　　哼哼，这下卿宝肯定会夸我有好好努力吧？
　　另一边，
　　姬书竹还沉浸在品尝闪耀滋味的幸福中，却陡然得知了败北的噩耗。
　　只不过，作为只追逐闪耀本身的美食家，她的第一反应不是以后可能吃不到楚元卿的闪耀，而是一种强烈的好奇。
　　即——高达95.5分的舞台，究竟能烹饪出何等滋味的闪耀？
　　而抱着这样朴实无华的心态，她抬眸望向对面的三人，有些期待被选进对方的队伍里，借机品尝一下不同口感的闪耀。
　　楚元卿心思复杂，有些惭愧。
　　如果她的水平符合A级的定位，清玹和书竹未必会败。
　　其余不说，光是赵大槃扣的4.5分，就起码有一半是因为自己才扣的。
　　但另一方面，弥生琉璃和小舒的那一队拿到的分数又确实太高了，高到就算让她们再练习几天的《ACUTE》重新登台表演，也没什么希望拿到这样的分数。
　　——95.5分。
　　如果要拿到这样的分数，应该要付出很多努力吧？
　　楚元卿有些恍神，倏地记起雾见弥生身着婚纱，赤足站在金灿的沙滩里，牵住自己双手，认真道出的那句话，心头莫名微动。
　　——“小卿，我想要时刻和你待在一起，我……想要和你在一个舞台上。”
　　真奇怪。
　　楚元卿如被年轻人约出去游乐园的小寡妇，眼神游离，怎么想怎么不自在，她连忙用小手拍拍脸蛋，驱散那份诡异的既视感，不再胡思乱想，有些担忧地看向谢清玹。
　　这孩子连二次评级失利后，都能在浴缸里给自己弄水刑自罚，实在很让人忧虑对方在舞台PK上输掉后，会干出什么恐怖的事情。
　　谢清玹沉默不语，她不是输不起的人。
　　——弱肉强食，成王败寇。
　　技不如人就要认，胡搅蛮缠的质疑结果，只会让自己显得可笑。
　　谢清玹对舞台和训练的态度都始终如一，她的的确确在这场PK里拼尽了全力，依旧败北只能证明一件事。
　　——自己太弱了。
　　谢清玹眼底的漆黑螺旋愈发深邃，其内的瞳仁涣散茫然。
　　如果连同个赛区的选手都PK不过，又如何能击溃早在三年前就悟透【心流】，迄今不知走进何等领域的姐姐？
　　不行，不能止步于此，必须想办法继续精进。
　　无论是舞蹈、声乐，亦或是【心流】，都得比原来更优秀更强大，直至……触及那个人所置的领域，将之彻底吞噬、击溃、蹂躏、碾碎。
　　只有那样，她才有目标前进，才有理由喘息。
　　织梦兔环伺两队，露出餍足的微笑，它打破了凝固的氛围，欢愉地礼赞道：
　　“那么，现在就到了胜者享受奖品的时间了。”
　　“诸位，来决定吧！”
　　“是掌控了【心流】，综合实力极强，被誉为舞台暴君的谢清玹？”
　　“还是在这场舞台上证明了自己能力，堪称舞蹈机器的编舞天才——姬书竹？”
　　“亦或是，分明仅是新人出道，各类基础全部欠缺，却拥抱了无尽可能，曾以【心流】创造出奇迹舞台的闪耀原石——楚元卿？”
　　话音落尽。
　　雾见弥生、唐琉璃、楚望舒三人毫无犹豫，几乎异口同声地说道：
　　“我选小卿！”
　　姬书竹闻言有些遗憾，不仅没选自己，还选走了楚元卿吗？
　　要知道，她还没开发出楚元卿的潜力，品尝到对方在舞台上爆发的闪耀，对方现在被抢走，和一家超豪华的限量自助餐厅突然被人包场一样令人惆怅。
　　不过问题不大，谢清玹的闪耀质量也极高。
　　虽然只能三天两头吃一顿，吃不好也饿不着，但姑且也算是能接受。
　　反而是败北的其他代价，要更加麻烦，回退至C1区域后，纵使以两人的学舞速度，挑战B级的队伍，也需要三天的时间，才能回到B1区域。
　　即使进阶到A1区域一样只用三天，加起来亦会拖六天，就算是最好的情况，留给迎接最终决胜舞台的时间也只剩八天，可谓毫无容错。
　　而不同于队友的豁达。
　　谢清玹如遭雷击，大脑空白。
　　说来可笑，或许是出于自信，或许是出于畏惧，又或许是因为最近不敢多想关于楚元卿的事，她从未思考过楚元卿会被夺走的事实。
　　——不要。
　　——不要和对方分开。
　　少女低垂眼眸，不受控制地拽住了楚元卿的手腕，她如玩弹珠游戏后失败的小孩，耍赖地将弹珠藏在手心里，抿着唇瓣，没有说话。
　　楚元卿轻声低语：
　　“抱歉，清玹，我答应过她了，只要这场PK输了，我不能拒绝加入她们的队伍。”
　　谢清玹神情茫然，她几乎在这句话里失去了思考的能力。
　　答应了什么？又为什么要答应？
　　好奇怪，小卿究竟在自己不知道的时候，和多少人做过类似的约定？
　　不应该是这样的，我们……不是好朋友吗？明明都已经亲过这么多次了，明明应该很亲近很亲近了。
　　这一刻，谢清玹幻视到了自己当初对姬书竹的疑问。
　　——“好奇怪，只是不在一个队伍而已，又不影响当朋友，为什么感觉你和陈亦凝都变得这么沉重。”
　　是啊，为什么要这么沉重？就算不再一个队伍里，大家不是也能见面吗？
　　为什么自己会这么害怕，会这么不愿意和对方分开，甚至……会这么嫉妒仇恨要夺走小卿的那个队伍？
　　谢清玹的思维愈发混乱，她看着那只缓慢掰开自己手指的纤手，瞳底的光一点一点熄灭，唇瓣无声翕动，似在咀嚼着如针扎般的酸涩、心脏被贯穿的痛苦。
　　少女沉溺在近乎绝望的、无可救药的爱中，竟是露出了笑来，她的微笑空洞又漆黑，似是给被丢弃的布娃娃缝出上翘的嘴角。
　　是了，她不是已经知道理由了吗？
　　——即使怎么逃避、怎么割舍、怎么克制、怎么压抑，都不受控制的那份名为喜欢的特殊情感。
　　只要待在对方的身边，就会不自觉的悸动欢喜，就会萌生期待和热爱，就会自然的感到安心和温暖。
　　原来喜欢一个人，是这么恐怖的事情啊。
　　这是私欲，这是爱恋。
　　这是蚀人心骨的毒药，只要饮下就不复理智，不再自由，如被折住双翼的鸟儿，仿佛被带上项圈的猫狗。
　　所以应该感到开心才对吧？之前的自己，不也因为畏惧被抛弃，一直希望摆脱对小卿的依恋不是吗？
　　只要在这里决定分开。
　　只要以后不再挑战有她的队伍。
　　两人之间纤薄又脆弱的缘，便将一刀两断，再无瓜葛。
　　可……
　　谢清玹瞳底的黑雾旋转，意识深处的心潮翻卷，攫取的魔力雾气蒸腾燃烧，皓腕上的表盘内停止了裙摆般的摇曳，她吞噬着不甘、嫉妒、仇恨、愤怒、挫败，唇边的笑容褪尽。
　　——不要。
　　——绝对不要。
　　楚元卿很重要，重要到她宁愿永远这样纠结痛苦下去，也想要永远待在对方的身边。
　　何况，这杯毒药喝还是不喝，她都应该有自由选择的权利，而不是狼狈的败北后，用这种低劣的理由来自我安慰。
　　少女黑白分明的眼眸中，螺旋的雾气凝实，形成纹理明晰的漆黑十字，她灵魂深处掀起的心潮疯狂膨胀，如解开潘多拉魔盒般，正主动将封锁的【心流】回溯至最原始的形态。
　　——【闪耀掠夺】。
　　这个霎时，由于道德观念，重重顾虑，一直封印压制的能力，正如天上降魔主般轰隆解放，逆反般膨胀出的心流，似海边的潮汐瞬时淹没了整座赛场。
　　雾见弥生瞳底樱粉渲染，耳畔的玫瑰誓约，如要绽开花蕾，簌簌落下樱花海般的幻相于瞳中构建，形成与之抗衡的潮流。
　　唐琉璃更是本能地炸毛，她捂住胸前的月之羽翼，瞳中薪火燃烧，顺势开启【心流】，积累十年之久的心潮涌动，阻击着侵略性极强的黑潮。
　　两人的心潮经过一次舞台后有了默契，刚一降临物质界便交汇一处，如回天形状的屏障，强制阻隔了源自谢清玹的掠夺。
　　这是精神层面的交锋，唯有当事人才能察觉得到，一边的楚望舒毫无察觉，局外人般没被波及分毫，只能奇怪地感受到躲藏到背后的绿眼猫猫变得更害怕了。
　　楚元卿也没发现，她忧虑地抚上金毛狗狗的眉梢，安慰地轻声道：
　　“清玹，我会来看你的，别太难过，也别太勉强自己了，好吗？”
　　谢清玹乖软地任由抚摸，她藏匿住身上的戾气，看向女孩慈悲温柔的眉眼，倏地拽住了某种既视感，有些恍神，神情怀念，叹息低语：
　　“小卿，你对谁都好温柔。”
　　“以后......还是别这样了。”
　　话音落尽。
　　谢清玹侧首俯身，如要说悄悄话般，用发丝错位遮住了视线，粉嫩的唇瓣，轻轻啄在了楚元卿晶莹的耳垂，她用轻柔地吐息，沉静的声线，笃定的口吻，道出暧昧的喃语：
　　“因为，我会嫉妒的，很嫉妒，很嫉妒。”
　　楚元卿的神情茫然，耳垂发烫，她被巨大的信息量淹没，一时间不知该怀疑自己，还是怀疑人生。
　　唉？怎么回事？
　　我很温柔吗？为什么会嫉妒？清玹为什么要说这句话？
　　谢清玹语罢后，却不待对方反应，她敛去所有神色，轻轻牵住楚元卿的手掌，竟是亲自带着对方，走至了胜者组的领域，将之推到楚望舒身边，什么话也没说，却充满了压迫力。
　　唐琉璃大气不出一声地藏在楚望舒背后，这次连眼眸都不敢露出来了，甚至炸毛都不太敢，如恹恹的可怜猫猫。
　　雾见弥生站在前列，充当先锋与之正面对视，她无所畏惧，脸蛋上的笑容弧度依旧完美，樱粉晕染的瞳底，却是颇为凝重。
　　谢清玹的【心流】好像比起上次更危险也更恐怖，简直不像是同一个层级，这种如杀意般奇诡的【心流】真的能用在舞台上吗？
　　这个人，果然不是什么正常的偶像。
　　谢清玹瞳中的十字，边缘正晕出光弧，如漆黑的星辰，那张漂亮的脸蛋上神情漠然，如傲慢的皇帝，又似铁血的军刃，周身溢满不详且恐怖的氛围，令三人如临大敌。
　　她轻声宣告：
　　“你们好好准备A1区域的PK吧。”
　　“我放弃了继续执着于那些无聊的同理心。”
　　“下一次见面，我会在抢回楚元卿的同时，吞噬掉……你们身上所有的闪耀。”
　　这句意味深长的宣言落下，她毫无留恋的转首离开，余留下直播间里雪崩涌入的弹幕纷飞。


126.【心之茧】，偶像指数鉴定器。
　　直播间里群魔乱舞，俨然被谢清玹的一系列炸裂的举止，弄得大为震撼：
　　“草，大魔王到底对卿宝做了什么？卿宝看起来晕乎乎的，连耳垂都发烫发红了，简直可爱死了🥵🥵🥵。”
　　“靠靠靠，这是大庭广众啊！谢宝到底在干什么？不会真被那群CP粉猜中了吧，“清城卿国”难道是真的😨😨😨？！”
　　“捏妈，我不信我不信，卿宝绝对是纯洁无瑕的，每一处都是干净完美，没有被任何人触碰过的处女地😭😭😭！”
　　“胡说！你这是在拉低卿神的位格，卿神就算被do一万遍也依旧完美无暇！依旧神圣纯净！这是固定在卿神身上的概念！岂会被凡人亲几下、摸几下、扣几下就能玷污😡😡😡？”
　　“可笑至极，信仰不坚定，就是彻底不信仰！卿神已经委屈自己降临这污浊的世间，怎么能允许愚者的质疑🙏🙏🙏？”
　　卿门信徒趁机布教。
　　刚刚高呼好耶的“雾中见卿”CP粉怒不可遏。
　　此前陷入抑郁的“清城卿国”CP粉丝，重整旗鼓，高举胜利大旗。
　　大片的纯路人则沉浸在直播画面中诡橘的氛围中，三观炸裂，纷纷吐槽：
　　“坏了，海都《闪舞》的氛围怪起来了，怎么感觉舞台PK的目的不是抢队友，而是在抢老婆，这就开演修罗场了，好可怕。”
　　“哈人，大魔王进化成究极重女了，那一眼别说小琉璃，连我都被震慑到了，感觉像是在被一头近在咫尺的狮子凝视，恐怖的一批😱😱😱。”
　　“谢清玹的【心流】明显又进化了，还没上舞台就这么恐怖，什么二阶段的BOSS，很难想象她再次上台会是什么情况。”
　　“重，太重了！像极了宣誓主权和女友交接，卿宝是不是变成奖品了？斯哈，这个奖品我也想要捏🥰🥰🥰。”
　　可惜的是，观众没脑补议论多久，宣告结束的舞台PK，就令这场简短的直播落下帷幕，画面在谢清玹转身的几秒后变成黑屏，余留下大片哀嚎的弹幕纷落。
　　楚元卿望向谢清玹远离的背影，她精致漂亮的脸蛋上，一向庄重严肃的神情，染上了烫到心底的慌乱。
　　女孩迷迷糊糊地站在状况外的小棉袄身边，有些迷惘地摸了摸残留着唇瓣柔软，与吐息温度的耳垂，大脑仍旧是一片空白。
　　这种年长者突然被小辈直球表白的炸裂事件，别说一向性格古板，不怎么上网冲浪的楚元卿，换一个稍微有道德观念的人，都会被负罪感、迷茫、震撼，弄得一时错乱。
　　哪怕用魔力中毒的魔瘾，还有女孩子之间宽泛的贴贴范围，说服过自己数次清玹这孩子很对劲，完全和釹铜不沾边。
　　但这一次不同，谢清玹以往的贴贴，乃至偷拿自己的手进行安慰，表现出的都是神智迷离的态度，而对方之前的举动，却明显处于理智清醒的状态，是出于自我意志的宣言。
　　这完全超脱出了女孩子正常贴贴和魔力中毒，所能解释的范围。
　　换言之，她真的把清玹变成了釹铜，硬生生掰出了超友谊的占有欲和爱。
　　楚元卿心情复杂，她不是没遇到过类似的直球。
　　因为相貌优秀，气质独特，她17年来遇到过许多喜欢自己，并主动发起攻势的优秀女性，其中也不乏青春活力的年下JK，乃至主动丢出车钥匙的漂亮富婆。
　　只是由于心头的挂念太多，人格又经过了数次解构，她没办法再接纳新的家人，全都直接了当的拒绝，就这样一直照顾着女儿，孑然一身到了现在。
　　诚然，谢清玹的样貌身段，放在过往的追求者里也算得上降维打击，可对很久之前便封心锁爱，当下又命不久矣，身怀救世职责的她来讲，这些都并不重要。
　　楚元卿会有这么大的情绪波动，最大的缘由是【变身】这一赐福对她人格造成的微妙影响，其次是自己主动强吻对方六分钟，将之掰弯的心虚愧疚。
　　可即使如此，她也没办法给予对方更多的回应。
　　这和小棉袄难以割舍的亲缘关系不同，她们彼此不过是相识一个月，趁着情感还未浓郁，直接放任不管才是最好的选择。
　　所以……这场舞台的败北，或许还算得上好事？
　　楚元卿来不及多想，小棉袄已经抛开身体发软的绿眼猫猫，乳燕投怀般贴进怀中，用脸蛋蹭着自己的颈部和锁骨，开心地说道：
　　“小卿！我们终于能在一个队伍啦，以后就能一起训练、一起睡觉、一起吃饭、一起洗澡了。”
　　楚元卿听得一个激灵，她的小脸严肃，一起训练吃饭睡觉倒是无所谓，在《闪舞》磨砺了一个多月，自己也差不多习惯了和小棉袄这样的相处，可一起洗澡却是碰都不能碰的滑梯。
　　开玩笑，女儿都长这么大了，还和她一起洗澡成何体统？
　　此时，绿眼猫猫也扒拉过来，她蹭在楚元卿的背后，眨巴着眼眸，求夸夸般说道：
　　“小卿，我最近很努力很努力，进步了很多的，晚上我们一起去看电影好不好？”
　　雾见弥生抿了抿唇，她倒是颇为矜持——楚元卿身上没地方能贴了——拿出了队长风范，说道：
　　“好了，叙旧的话可以慢慢说，我们先去把东西搬回A1区域的宿舍，然后到练习室集合抽个舞曲，之后的时间，大家可以休息放松一下，等明天再准备训练。”
　　楚望舒听罢，依依不舍地松开怀抱，顺带把绿眼猫猫也揪走了，颔首赞同：
　　“我没有意见，劳逸结合最棒了。”
　　唐琉璃的眼珠子转了转，她义正言辞道：
　　“说得好，我知道她最喜欢看什么电影，我来陪小卿看。”
　　楚望舒悄悄捏住绿眼猫猫的后脖颈，杜绝被偷跑，急忙说道：
　　“我也要一起看。”
　　雾见弥生想了想，微笑道：
　　“不如石头剪刀布来决定？”
　　唐琉璃顿时警觉，她想起了被某个坏女人用这个制裁的事件，炸毛道：
　　“我不，我才不要石头剪刀布！”
　　楚元卿摸摸绿眼猫猫的脑袋，捏捏小棉袄的脸蛋，她粉嫩的唇瓣弯起漂亮的弧度，笑着看向雾见弥生，说道：
　　“好啦，想看电影就一起看，我们先走吧。”
　　话说完，被魅惑住的几人暂时安静下来，直至走到途中才复而热闹，叽叽喳喳起来，完全和曾经待的队伍是两个氛围。
　　楚元卿不觉得吵闹。
　　年纪大的人或是喜欢独处，或是希望热闹。
　　楚元卿恰巧是后者，旁边女儿和琉璃的拌嘴，以及弥生偶尔混进的谈话，对之而言犹如树叶婆娑，浮光掠影，有种治愈的惬意感。
　　而同时间，中枢室。
　　织梦兔猩红的眼瞳倒映着一幕，它瞥向各个时区的灾厄动向，以及那座时刻被以太卫星检测的纯白高墙，轻声自语：
　　“我们的时间不多了。”
　　“楚元卿，现在的东煌联邦，需要你的存在，才能护得国泰民安，我由衷的期待着，期待你找到【真我】，构建出茧的那一刻。”
　　——【心流】。
　　这一唯心主义的魔法侧产物，看似取自心理学中的一个名词，实则仅是在用字面意思去阐述一个奇妙的现象。
　　根据研究表明，当灵魂内的神思，与精神产生共鸣，进而交缠搓揉，就会对撞出名为心潮的奇异流动。
　　所谓的【心流】描绘的就是这一状态。
　　而现阶段，各个赛区里的好苗子，都已在灵魂里构建出名为【心之茧】的唯心器官，进而能以此通过意志，稳定引起心潮现象，具现出种种不可思议能力的雏形。
　　这种能稳定掀起心潮的人才，正是《闪舞》所需求的魔女预备役。
　　理由很简单，心潮又或者说【心之茧】本身，是目前唯一能和人造提灯建立链接，进而转变生命形态，进化为【魔女】的桥梁。
　　上层之所以要开办偶像选秀的全球企划，正是因为发觉唯有偶像行业里的适龄少女，才有构建出【心之茧】的概率。
　　而舞蹈、声乐、闪耀、乃至舞台本身，都与之构建出了一个奇妙又密不可分的生态链，进而逼得官方弄出了全球性质的偶像选秀。
　　楚元卿曾数次爆发过心潮，对大众展现了偶像的潜质，亦对《闪舞》高层展现了身为【魔女】的恐怖才能。
　　可她在后续舞台的表现里，却无一不在证明，其本人还未构建出真正的【心之茧】。
　　这在【纯白】摇摇欲坠，神圣众合国的圣女如日中天，东煌联邦渐渐对楚元卿抱有期许的特殊时期，着实令这边的官方感到焦急。
　　织梦兔是绝对理性的超级AI，对此不急不缓，它明白【心之茧】构建的三要素。
　　一，优质的灵魂。
　　二，坚定的意志。
　　三，极致的执念。
　　这三要素并不绝对。
　　若第一项过于突出，也能忽略后两者，自行形成【心之茧】的雏形。
　　唐琉璃和姬书竹就是这个情况。
　　前者【心流】能力的完全体是【情绪链接】。
　　此前的唐琉璃一直是能力溢出的状态，只能单方面共感他人不说，还没办法自由控制，她是近期在楚元卿的刺激下，补齐了余下的两要素，才完善【心之茧】，掌控了这一能力。
　　姬书竹这边，区别于超忆症的恐怖理解力，反噬情感机制的病变，乃至延伸出的拼图编舞法，都源自形成了【心之茧】，又由于残缺，产生了副作用。
　　至于其余人，小樱花是通过对偶像的执念，在七年跌摸滚爬的光阴中，一丝一缕构建出的【心之茧】，算是彻头彻尾的王道系进阶路线。
　　谢清玹和陈亦凝也都很努力，纵使偏执的方向都很微妙，但到底是遵从三要素原则构建的【心之茧】。
　　楚元卿目前的情况，有点像是唐琉璃，又比对方更极端夸张，属于天赋好到恐怖，灵魂先天闪耀，纵使没补齐余下两要素，也能构建出残缺的茧，用残缺的能力，爆发出惊艳的舞台气象。
　　所以，只能等待，并心怀希望。
　　这也是全体高层和超级AI【织梦】共同定下的策略。
　　至少，在世界没被颠覆之前，孵化出闪耀之茧的舞台，决不能染上名为恐惧的杂质。
　　而相较之下，它暂时更关心谢清玹。
　　织梦兔的感官链接全基地的设备，能通过特殊的科技手段捕捉到【心流】的变化波长，因此谢清玹的转变在它眼中格外鲜明。
　　“终于决定解封自我了吗？”
　　织梦兔的瞳底猩红浓郁，它露出期待又欢喜的笑容，喃喃低语：
　　“雾见弥生的能力，照应的是对完美偶像的愿望。”
　　“唐琉璃的能力，是因为她心中有想要和他人互相理解的愿望。”
　　“这就是【心之茧】，它只会孕育出她们心底最深的愿望。”
　　织梦兔的笑容愈发盎然，它幽幽低语：
　　“谢清玹，你的愿望就是那样残酷又暴戾，肮脏且丑陋。”
　　“你越是想要逃避，就越显得蠢笨，所以你的觉悟很正确，别再自己绊自己了，去接纳这份饱含恶意与私欲的愿望，迎来新生吧。”
　　“唯有如此，你才有机会去蹂躏主宰这场名为舞台的游戏。”
　　“我很期待你的表现啊，打翻多少【燃料】都无所谓，吹灭多少人的闪耀都没关系，所谓的舞台暴君，所谓的魔王，就应该这样冰冷残酷，不是吗？”
　　...
　　...
　　一小时后，C1区域，练习室。
　　谢清玹将目光从新抽出的舞曲挪开，瞥向败北后便一言不发的姬书竹，她瞳底的黑雾螺旋，形成漆黑的十字星，开口就道出了劲爆的消息：
　　“你很喜欢闪耀的味道，或者说【心流】对吧。”
　　“现在的我能感觉得到，你的身上有我和小卿的气息。”
　　姬书竹的眼眸轻抬，有些讶异地瞥向对方，她能吞噬闪耀的事情，因为太过抽象，纵使是自己的青梅都一知半解。
　　小凝一直将之理解成，她能用超忆症铭记舞台上的幸福，进而战胜其余的负面情感，所以成为闪耀发光的偶像，就能治愈好自己。
　　可唯有姬书竹本人明白，能在舌尖上品尝出具体味道的闪耀，对自己而言并非抽象的概念，而是一个落于味蕾和灵魂上的具体事物。
　　偶像本身则更像是容纳这份闪耀的容器。
　　例如装着披萨的披萨盒。
　　嗯，这不够确切，应该说是一家能永远固定产出披萨的披萨店。
　　姬书竹选择了大大方方的承认，她不觉得吃自助餐有什么可耻的，淡淡道：
　　“没错，这是我选择离开小凝的理由，她的身上没有我想品尝的闪耀。”
　　谢清玹直言道：
　　“既然如此，就好交流了。”
　　“就如你能吃到闪耀一样的超现实，我的【心流】能掠夺闪耀。”
　　姬书竹闻言恍然。
　　怪不得，谢清玹的闪耀味道变得如此之大，现在吃她的闪耀，有种吃川菜的美感，舌头都隐约会被辣的发烫。
　　这比起之前，像是清茶与之咖啡，苦味不是一个量级的。
　　看来就和被她割舍的小凝一样，被楚元卿“抛弃”的谢清玹也受到了巨大打击，进而影响了对【心流】的使用方法。
　　“所以，你想说什么？”
　　谢清玹淡漠道：
　　“你的内心空空如也，没有我想要的东西。”
　　“恰巧，我能掠夺闪耀，你能品尝闪耀，彼此的利益完全不冲突，还能互补。”
　　“换言之，我们之间是最好的盟友。”
　　姬书竹隐约猜到了什么，她清冷的丹凤眼里，有名为食欲的贪婪正被勾起，抿了抿唇，味蕾随之迸发出鲜美的错觉，轻声说道：
　　“你想大规模掠夺其余选手的闪耀？”
　　谢清玹瞳底的十字星愈发幽邃，她直言道：
　　“我们都是竞争对手，淘汰制的生存游戏，厮杀才是唯一的真理。”
　　“就一如官方放任那些人钻规则的空子，用假赛快速晋级，节省时间一样，所谓的【心流】在舞台上下，都是被允许使用的手段。”
　　姬书竹的各方面观念都很钝，她丝毫没有伤害别人的顾虑，坦然问道：
　　“我认同你的观点，你要我做什么。”
　　谢清玹拉开C1区域的选手名单，她如手握生死簿的阎罗，垂落的眸光幽冷，指尖随手点在其中的几个名字，轻声道：
　　“很简单，你负责吃掉被我掠夺的闪耀，试试成色。”
　　“谁拥有整个C1区域里味道最好的闪耀，谁就是我们的下一个队友。”
　　姬书竹一时沉默，简直要为这天才的想法拍案叫绝。
　　确实，闪耀口感的丰富程度、滋味的好与坏、在味蕾跳动的时长，足以直接从根本潜能上去评定一位选手的偶像强度。
　　只是正常情况，除非楚元卿这种超常规的人，其余选手都必须开启【心流】，或者集中精力创造出优秀的舞台，才能被她偷吃到闪耀。
　　而谢清玹的存在，却完全弥补了这一短板。
　　现在她们两人的结合，堪称偶像指数鉴定器。
　　这一刻，姬书竹开始庆幸自己没被选走，过去那一队固然能吃吃吃，可还得当个橘外人，远不如和谢清玹混吃自助餐好。
　　“那就合作愉快。”
　　而伴随着这句回应，
　　这一支即将如魔王笼罩这一赛区的掠夺战队，正式成型。


127.赌上对楚元卿的爱，小樱花发现真相。
　　当天，午后时分。
　　B1区域，楚元卿的宿舍。
　　雾见弥生垂眸整理发饰，她礼貌地敲了敲门，等十秒后无人回应，才用楚元卿的权限卡刷门而入。
　　雾见弥生瞥了几眼，室内没有什么生活的痕迹，书桌和床都很整洁干净，仿佛没人在这里居住过，她喃喃自语：
　　“这就是小卿住的地方吗？”
　　雾见弥生没有多想。
　　这个地方对小卿来讲，已经是过去式了。
　　A1区域的宿舍比这要大四五倍，布局和设计也要更温馨，堪称一座小别墅，其内有游戏区和微型电影院，约莫有十几个房间，住十个人都没问题。
　　再加上更高权限的虚拟布景，以及食堂点单，随意定制，送货上门的服务，说是家都没违和感。
　　而事实上，根据织梦兔陈述的规则。
　　哪怕A1区域获得了胜利，多了一位新队友，节目组也不会再给她们换宿舍。
　　换言之，如此的同居生活，极大概率会延续到二次公演结束，甚至是更久。
　　虽然有小舒和某只绿眼猫猫阻挡了二人世界的可能，但只要一想到能和楚元卿同居这么久，小樱花就忍不住心生雀跃。
　　毕竟，楚望舒在她眼里已经是吉祥物，绿眼猫猫又怂又社恐，一看就不是能大胆出击的料。
　　何况和自己这样有歪心思的不同，两队队友对小卿的好感，应该只是好朋友，最多妨碍自己的攻略进度，却成不了什么根本威胁。
　　雾见弥生信心满满。
　　在她眼里，小卿对绿眼猫猫和月宝的态度，都近似长辈溺爱晚辈，妈妈照顾女儿的宽容。
　　这固然能让她们和小卿肆意贴贴，却也无形中固定了关系的上限，纵使有人起了歪心思也会被小卿拒绝。
　　可自己不同，她不仅和小卿的关系一直处于朋友的立场，经过拍摄釹铜婚纱广告的特殊事件后，彼此心里更是留存了暧昧的种子，比起某只绿眼猫猫简直要赢太多了！
　　所以，现在的关键并不是猛攻，而是检索更多信息，趁着双方新鲜感最足的阶段，慢慢将友情变质，转为某种暧昧的情感，再一举拿下，抱得美人归！
　　但里面有一个很重要的问题。
　　这个问题的答案没得出之前，她压根不敢做什么过线的试探，生怕被楚元卿讨厌。
　　那就是……
　　楚元卿真实的性取向！
　　雾见弥生忧心忡忡，她在拍摄伞下接吻那段情节时，压根没注意到楚元卿的具体反应，所以无从判断对方的态度。
　　嗯，至于没注意到的理由也很简单，因为那是她的初吻。
　　那段剧情是通过航拍拍摄，四周没人围观，小樱花在濛濛细雨中，和一同穿着婚纱的心上人撑起透明的伞。
　　少女情怀总是诗，如此浪漫的场景，简直是恋爱漫画里才会有的场景，她只要一想到之后要丢掉初吻，心脏就悸动的厉害，每次呼吸氧气，都会感到大脑眩晕，身体发烫。
　　于是，之后的初吻怎么丢的，就显得有些迷迷糊糊了。
　　现在回忆起来，起初是蜻蜓点水的柔软，微微濡湿唇瓣的，不知是斜吹的细雨，还是对方水润的唇。
　　而随着导演要求重来后，楚元卿或轻的啄、或重的吻、或缠绵的“咬，都在一点一滴扭曲原本的性取向，等到这片段拍摄完毕，她满脑子都是对方亲吻自己时的滋味。
　　那原本找朋友的单纯念头，也因此才沦陷崩塌，彻底染上了欲念和渴求，进而在拍摄结束后的几分钟里，险些直球A了上去，若非理智拽住了脱缰的爱恋，她已经当众表白了。
　　雾见弥生想着，抿了抿唇瓣，有些羞耻又有些欢喜，心底满溢着少女的雀跃和忐忑，她闭上眼眸，有些紧张地在心里，对远在北海道的父母，虔诚的祷告：
　　“爸爸妈妈，请你们祝福我喜欢的女孩子也喜欢女孩子吧。”
　　而祷告完没几秒，
　　雾见弥生便瞅准靠近门的那一道柜子，从上下两个隔间里，翻出楚元卿的书包，拿出那只有些轻盈的行李箱，迫不及待的准备离开这里。
　　可不能在这里待太久，不然绿眼猫猫和小舒在这期间肯定会和小卿一直贴贴！
　　只不过，天不遂人意。
　　谢清玹恰巧从练习室回来，撞见了这位“生死仇敌”，并第一时间瞥见了雾见弥生手上的东西。
　　霎时间，氛围凝固。
　　漆黑的心潮翻涌，陡然肆虐在室内，【掠夺闪耀】的能力性质，令其溢满了蹂躏敌人的戾气。
　　雾见弥生微微蹙眉，她按捺住之前有些躁动的少女心，灵魂深处的【心之茧】掀起心潮现象，又一次挡住了对方的掠夺。
　　哪怕没有唐琉璃的辅佐，作为这个赛区里【心流】纯度最高的人，她身上的闪耀，不通过最直观的舞台胜负，根本没可能被这样轻易攫取。
　　谢清玹也知道这一点，她的能力并不无敌，同为A级的这些对手里，也只有没觉醒【心流】的陈亦凝，有概率以这种形式被直接掠夺闪耀。
　　至于其他人，姬书竹是压根没有。
　　楚元卿的闪耀具象化，则是恐怖的不可直视。
　　唐琉璃、雾见弥生的闪耀，在眼中具现的模样都各有不同，却都并非无根浮萍，没办法像是夺走罗婵的闪耀那样，仅通过握手和对视，就能强制剥夺。
　　所以，只能以舞台决胜负。
　　谢清玹的【闪耀掠夺】，并不是那样粗劣简单的能力。
　　那些能被心潮席卷抢走的闪耀，九成九都是低端的劣质品，真正高品质的闪耀，只能通过舞台胜负来掠夺。
　　简而言之，她固然不能直接掠夺小樱花的闪耀，却能以心潮在对方的【心之茧】外侧，埋下一个掠夺标记。
　　这个标记很无害，就只是一个标记，它的真正作用是，能让自己与对方建立起单方面的契约。
　　契约内容很简单。
　　即——以舞台的胜负，来决定闪耀的归属。
　　雾见弥生隐约觉得不对，她瞳底的樱粉晕染，警惕地看向谢清玹，问道：
　　“你对我做了什么？”
　　谢清玹的神情平静，心头却泛起嫉妒、憎恶、爱恋、渴求、哀伤，乃至一系列负面情绪郁结的痛楚。
　　这份扭曲的情感，海啸般无时不刻的吞没自我。
　　可【坐禅】维系住了一切，令之俯瞰着自己，俯瞰着雾见弥生，道出了回应。
　　“我给我们未来的舞台加了点赌注。”
　　“即——对楚元卿的爱。”
　　这句话太重了。
　　不仅很重，还十分劲爆。
　　因为正戳雾见弥生心底里最大的秘密。
　　哪怕表情管理功底再好，她到底也只是十几岁的小姑娘，被突然道破心中不轨的企图，依旧会不自觉地露出破绽。
　　雾见弥生唇边翘起的弧度僵硬，她染上樱粉的瞳孔微颤，忍不住用余光掠向宿舍的摄像头，一时心乱如麻，抿嘴不语。
　　“不用看了，我已经关掉摄像头了。”
　　谢清玹淡淡道：
　　“你也喜欢小卿，不是吗？我看得出来，这是你闪耀里的杂色告诉我的。”
　　“所以，我会在那场舞台上替你去除掉这份杂色。”
　　雾见弥生心绪混乱，她的反应很快，表情已经看不出破绽，微微下垂的眼角，在沉默时有种无辜的忧郁感。
　　赌注？闪耀？杂色？
　　这都是些什么东西？难道和谢清玹的【心流】有关？
　　小樱花很快冷静下来。
　　无论她的这句话是在诈唬，还是乱猜出来的，都没必要继续纠缠下去。
　　道理很简单，谢清玹可能完全没关摄像头，目的就是想引出自己说出错误的话，这点勾心斗角放在女团选秀里，再常见不过了。
　　最优解就是无视，然后直接离开。
　　“抱歉，我听不懂你在说什么。”
　　“小卿还在等我帮她拿完东西呢，之后我们也还有事要忙，就不在这里多待了。”
　　雾见弥生的眼尾微翘，她的笑容清纯又无辜，放在如今的氛围里，又颇具攻击性和阴阳的味道，语罢后就竟真的拎着东西，和谢清玹擦肩而过，要走出门外。
　　谢清玹的眼眸眨动，抿了抿嘴，作为没吵过架，没对过线的天然呆，她首次被成功的气到了，可惜因为嘴很笨，连用【坐禅】检索了半天的词汇量，也憋不出什么话来。
　　而在关键时刻，她倏地记起了那天小樱花来到练习室后，瞥向自己嘴唇的狐疑目光，一时灵光一现，道出了一句信息量炸裂的反击：
　　“我的嘴，是被小卿主动亲肿的。”
　　雾见弥生如遭雷击，她的步伐不受控制的停顿，竭力维系住唇角的弧度，回首看向那人的嘴唇，按捺住心里的暴躁，礼貌的嗤笑道：
　　“无聊的笑话。”
　　“如果你真的在乎她，就不应该造这种谣。”
　　谢清玹的神情平静，她点了点自己的嘴唇，说道：
　　“我没有说谎。”
　　“如果不信，你大可以主动问她。”
　　金毛狗狗回忆起在浴室被强吻六分钟的滋味，连溢满戾气的眼眸都染上独属于少女的懵懂与纯然，她微微抬起下巴，露出幸福的笑，信誓旦旦地宣告：
　　“所以，小卿喜欢的是我，因为如果对我没有好感，她肯定不会亲我这么久。”
　　“现在小卿会同意加入你们的队伍，只是因为你和她之间有那个约定罢了。”
　　雾见弥生大脑混乱，她宁愿谢清玹继续保持之前那副桀骜暴戾的气场，也不想看见她这种被坏女人蒙在鼓里，沉溺在爱情里不可自拔的蠢萌模样。
　　因为这证明那些造谣般的胡言乱语，有一定概率是真的。
　　可这怎么可能呢？
　　小卿是那样纯洁又神圣，她亲自己时会害羞的闭上眼眸，修长的睫绒可爱的微颤，连啄在唇瓣的动作都青涩又温柔，如初生的雏鸟首次尝试飞翔，需要连续亲几十次，才能达到导演的要求，演绎出恋人之间娴熟的吻。
　　所以……所以这样的小卿，绝对没道理会去强吻这只笨狗才对！
　　小樱花心乱了，她抿着唇瓣，按捺住酸涩和委屈，明明如果小卿需要的话，就算一次性进好几步，就算是更过分更过分的事情，自己也可以满足她的。
　　不对，假的，肯定是假的。
　　雾见弥生陡然回神，自己怎么能轻信这种妄言，小卿才不是那种人，这只是这只笨狗的妄想而已。
　　少女沉下心，不再犹豫，微恼地瞥了眼谢清玹，直接加快步伐，拖着行李箱，离开了这个是非之地。
　　但回去的路上，她依旧满脑子都是金毛狗狗的锥心之言，直至乘坐轴体电梯升到A1区域，一路刷卡抵达独栋宿舍时，还是心不在焉。
　　走进宿舍，
　　绿眼猫猫坐在懒人沙发上，窝在PS5前，她眨巴着翠绿的眼眸，用手柄玩尼尔机械纪元，正聚精会神地操控裙子很短的2B小姐姐，在光怪陆离的游乐园里闲逛。
　　楚望舒跪坐在客厅桌面的旁边，她背脊挺直，黑发散落，小脸认真地预习大一高数。
　　显而易见，这孩子已经有开学就请假的觉悟，为了不挂科，十分自律地选择提前抽空自学。
　　行李箱和书包放在楚元卿的房间。
　　雾见弥生走进客厅旁的厨房。
　　其内，楚元卿身穿粉色的猫爪围裙，长发用簪子盘成丸子头，她素白粉嫩的纤指手持刀柄，正娴熟地在砧板上处理着新鲜的牛肉。
　　这一幕从背后看去，围裙的蝴蝶结，清晰地分割出弧度分明，曲线蜿蜒的腰臀比，纤细又略微丰盈的起伏线条，让人很有抱住对方纤腰，将脑袋埋在她细腻颈部，嗅着发间香气的欲望。
　　雾见弥生没敢逾矩，她现在像极了被人告知妻子出轨，回家看见妻子正在温柔做饭的丈夫，内心中酸涩和温馨交错，猜忌与信任倾轧，混合出扭曲又矛盾的复杂情绪。
　　可比这个糟糕的比喻还要糟糕的是，她只是个卑微的暗恋者，不仅没有质问对方的立场，更没有被NTR的资格，纵使对方真和谢清玹有了唇友谊，也没有阻碍的资格。
　　为什么？
　　明明和小卿拍釹铜婚纱也好，赢得舞台PK将小卿抢到身边也好，这些事情累加起来都是那么幸福，理应当让人感到喜不自胜才是。
　　但那只笨狗仅是道出的一句妄言，就弄得自己心烦意乱，连原本的喜悦都仿佛被打开了半小时的碳酸饮料，落入舌尖的气泡都不再绵密，仅余下提不起兴致的甜腻。
　　不行，弥生你不能再胡思乱想了。
　　那些都是假的，是假的，小卿怎么可能会强吻那只笨狗！
　　雾见弥生努力自我催眠，她忽略心头的异样，短暂沉溺在这种仿佛和楚元卿组成家庭，过上平平淡淡生活的既视感中，露出了可爱的笑容，凑近到对方身边，说道：
　　“小卿要自己做菜吗？我来帮你吧。”
　　楚元卿没有多想，她指了指旁边没剥皮的土豆，轻声道：
　　“嗯，弥生的话，帮我择菜就好了。”
　　楚元卿语罢，拿出瓷碗，开始调起了用来腌制牛肉的酱料，她做菜时的工序赏心悦目，如用吉他弹奏着乐章，节奏分外鲜明，如行云流水，高效且美观，有种沉浸厨房十年之久的美感。
　　雾见弥生剥完土豆后，很快就插不上手。
　　因为她发觉楚元卿的刀工好的离谱。
　　无论切什么都又快又准，一颗土豆放到砧板上不到十秒，就变成了间距长度近乎一致的土豆丝，甚至连起锅颠勺翻炒的动作，都娴熟的极具力与美，看她眸光平静，神情淡然的模样，俨然是习惯了，氛围都显得轻松自如。
　　雾见弥生顿时从丈夫的身份抽离出去，有种在家里被妈妈赶出厨房的挫败感，回答了一些忌口后，便悻悻地退出厨房，窝在沙发里看电视发呆，开始思考自己的女子力是不是输干净了。
　　不过很快，小樱花就决定把烦心事都抛之脑后，何必拿一些没影的事弄得自己不开心呢？何况待会儿就能吃到小卿亲自做得饭，应该开心才对。
　　再者，今天是她们小队最后放松的时刻了。
　　四人队的舞曲早在之前于练习室集合时，便抽取完毕。
　　——《Pandora》。
　　这首舞蹈是朝国一支虚拟女团的出道曲。
　　因为AI女团的优点就是歌和舞可以都以极致的方式呈现，所以不需要简化动作，进行权衡的刻意妥协，里面的舞蹈动作都很吃配合默契，走位复杂，难度极高。
　　而她们这支队伍里，连舞蹈功底最高的雾见弥生，由于家庭和公司的缘故，这方面在A级里也不算多强，比谢清玹、姬书竹要低一级，比陈亦凝要低半级。
　　至于其余人，楚望舒的舞蹈基础是民族舞，唐琉璃的定位是主唱，舞蹈水平只能说看得过去，余下的楚元卿就不用多说了。
　　换言之，这支舞对她们来讲是很大的挑战，能休息半天都得归结于楚元卿来了，不好好庆贺一下实在说不过去。
　　一小时后，桌上摆满了色泽味俱全的菜肴。
　　楚望舒眼眸亮晶晶地吃了口桂花红烧肉，她品尝着口腔里软滑又溢满香气，不显油腻的口感，刚想夸赞对方的厨艺，就瞥见穿着围裙，如妈妈般走来的楚元卿端来了一只小碗。
　　这是一碗飘着花生碎、葡萄干、山楂碎，适合在夏天吃的可口冰粉。
　　奇怪？怎么这么像是爸爸常做的那种样式？


128.小舒，我到底还能陪你多久呢？
　　饭桌上，
　　楚望舒扒了口冰粉，眼眸开心地眯起，花生碎提供咀嚼的口感，葡萄干和山楂碎贡献出不同层次的甜味，以红糖为基调的料汁，令冰粉的香甜极为鲜明，尝起来嫩滑爽口，很解暑气。
　　小姑娘有些怀念地用汤匙搅动着冰粉，她还记得那天和爸爸吵架时，家里的冰箱还放着绿豆汤和冰粉，桌上还有提示食用的便利贴。
　　可以说，即使爸爸在和她关系最疏离的时候，依旧从未忘记照顾她的生活起居，并且细致的如同对待小孩子一样。
　　而也正因如此，她才会对父女关系走到这一步感到十分不解。
　　如果爸爸不喜欢她，是仅凭义务和责任选择的抚养，干脆像是某些单亲家庭那样，给点生活费就放任自生自灭就好，完全没必要如此劳心劳力。
　　楚望舒曾经甚至怀疑过楚元青的身体有问题，可在悄悄翻出爸爸在单位安排去体检的检测报告后，却发现一切正常。
　　虽然是放心了，但随之萌生的是更多的困惑。
　　这份困惑延伸出的违和感，才是她能战胜内心别扭和叛逆，在青春期的年纪，愿意主动进行破冰的核心缘由。
　　楚望舒不再多想过去的事，她垂眸注视着这一碗冰粉，像是在恍惚中看到了美好的未来，那张稚嫩又漂亮的脸蛋上，唇边勾起的弧度，晕染出幸福的幸福。
　　现在，她和爸爸的亲子关系冰释前嫌，又成功在第二轮里势如破竹地晋级到A1区域。
　　只要凑成最终固定的五人队，以目前的队伍配置，肯定不会再第二轮被淘汰，进而获得更多的流量和人气。
　　即使最后没拿到出道位，以娱乐圈流量就等于金钱的公式，也能赚到让爸爸不用再辛苦加班的酬劳。
　　——半年。
　　只要再过半年，她和爸爸的生活就能好起来了，不用挤在几十平的出租屋、不用早出晚归的辛苦工作、不用在买菜时婆妈的斤斤计较……
　　楚望舒止住思绪，她又吃了口冰粉，轻声低语：
　　“小卿的厨艺，和我爸爸一样好呢，不过他调味习惯偏淡一些，冰粉也做得没有这么甜。”
　　楚元卿心中百味杂陈，她不是笨蛋，纵使出于溺爱的心理，想久违地给女儿做一顿不计算卡路里的正常饭菜，补充一下营养和味蕾需求，可也不会露出料理上的破绽。
　　无论是冰粉、桂花红烧肉、葱花煎蛋、排骨汤、海鲜粥，采取的都是最正宗常见的做法，并且在调味上做出了很多细节上的不同。
　　再者，身体变成这样后，她的味蕾比以前正常了一点，至少能勉强分得出咸淡了，不用像以前那样，为了防止味道太重，精准地按照刻度调料，导致味道整体偏淡。
　　楚元卿解开围裙，她坐在小棉袄的旁边，歪头看向自家女儿的侧颜，修长的睫绒眨动，露出欢欣的笑，轻声问道：
　　“小舒习惯吃淡一点的吗？”
　　楚望舒被注视的有些不习惯，她腼腆地用汤匙搅动冰粉，诚实地小声回道：
　　“还好啦，甜一点淡一点都很好吃啊。”
　　好奇怪，明明她以前面对小卿时都很主动，从来没觉得会害羞局促。
　　可当下，在饭桌上吃着小卿做的菜，又一边被小卿看着，就总觉得有哪里怪怪的，像是……在被长辈和蔼的看着吃饭的感受？
　　而且有种莫名的怀念，和熟悉的既视感正溢满脑海，令情感如潮汐泛滥奔腾，翻卷着过往的记忆。
　　楚望舒一时恍神，竟将神情庄严，眉眼流露几分温柔的漂亮女孩，幻视成了素未蒙面的妈妈。
　　是了，这样神圣温柔又漂亮，会念睡前故事，会做出好吃的菜肴，会偶尔啰嗦地讲道理，会认真给予自己关怀的小卿，和妈妈有什么区别？
　　哦，区别是她不认识我爸爸。
　　楚望舒瞬间回神，她想起了自己对爸爸推荐的后妈条件，连忙心虚又局促地避开对方的视线，如小仓鼠般将冰粉快速扒完，乖乖的不说话，揣测不安地吃着饭。
　　楚元卿困惑地眨了眨眼，有那么好吃吗？看来小舒果然还是喜欢甜一点的冰粉，以后还是多放一点糖吧。
　　绿眼猫猫暗中观察，她一边吃饭，一边开启共感，咬牙切齿地羡慕。
　　可恶，小舒不愧是卿妈的侄女，简直太被卿妈溺爱了！
　　唐琉璃羡慕极了。
　　只不过她没羡慕多久，就沉浸在如寒冬腊月泡进温泉的暖意中，飘忽徜徉在无私的爱里，不可自拔。
　　绿眼猫猫用颤抖地手握住筷子，节奏纷乱地扒着白米饭，让袅袅升腾的热气遮住自己的神情。
　　唐琉璃只感到全身每一处细胞都被浸透，似柔腻又顺滑的触须，正包裹全身，带来幸福的安全感，她翠绿的眸中雾气滴出水珠，险些要勾勒成爱心的模样，飒气可爱的泪痣泛红，吐息微喘。
　　嘿嘿嘿，小舒被卿妈溺爱好像也没什么不好的。
　　小樱花狐疑地看着这只奇怪的绿眼猫猫，总有种心头不安的感觉。
　　楚元卿也发现了这一异样，她疑惑地看向对方，关心道：
　　“琉璃你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　唐琉璃眼眸低垂，她有些焦躁地摩挲光滑的双腿，却陡然被这偷袭般的关忧，弄得一阵腿心发麻，没忍住唔了一声，按捺住喘息，抿着唇瓣，解释道：
　　“我没事，只是...只是麻婆豆腐，辣了...一点，舌头有些...受不了而已。”
　　楚元卿闻言陷入沉思，她做的麻婆豆腐明明是偏甜口的，没放多少辣椒啊，难道小琉璃是猫舌头？
　　“那我下次再少放一点辣椒。”
　　唐琉璃连连点头，假装埋头扒饭，桌案下那双套着小白袜，藏在棉拖里的雪足，正足弓弯起，脚趾绷紧，她瞳中的焦距涣散，水雾滴落，囫囵吞枣地吃完了饭，脚趾还是焦躁地碾着棉拖。
　　绿眼猫猫忍不住了，她放下碗筷，说道：
　　“我……我吃饱了，先回房间休息一下。”
　　语罢，她便脚步莫名有些踉跄地走回了房间。
　　楚元卿倒是没过多在意。
　　雾见弥生的直感却持续爆灯，她瞳底的樱粉晕染，心潮不自觉的翻卷滚动。
　　这顿饭吃的很不自在，明明能吃到小卿亲手做的饭，是一件很有纪念意义的幸福事情。
　　可……
　　好奇怪、好烦躁、好难受。
　　这种焦躁和不安的感受，就像是有一只会隐形的狡猾老鼠，已经钻进了自家米缸，无时不刻都在盗窃本属于自己的东西。
　　但找不到源头，更没有将之解决的办法，只能连谢清玹道出的那句话一样，强行压抑在内心深处，持续加重没有意义的内耗。
　　不行，不能继续这样下去了。
　　雾见弥生吃完饭，主动收拾碗筷，放到厨房的洗手槽里进行清洗，她瞳底的情感晦涩难言，作为一个完美的偶像，精神管理和抗压能力是必不可少的环节。
　　霎时间，心潮涌动。
　　雾见弥生的指尖触及瓷碗，边缘的水珠跃动，定格在凝固的时光中，其内的光晕持续扩大，细碎又绵延的泡沫膨胀，构建出梦幻的边框，以平滑的水流为镜，倒映她此刻的容颜。
　　自从悟透【心流】后，她不需要再借助镜子作为幻想的媒介，甚至连动作都不需要再做，也能重现出曾经枪击心脏，模拟死亡痛楚的手段。
　　于是，镜中的人儿像是活了过来。
　　少女清纯无辜的脸蛋上，神情平静，笑容悠然，她微微侧首，看向处于现实侧的雾见弥生，摆出枪型的纤手晃动，眼尾俏皮地翘起，粉嫩的唇瓣随之翕动，道出了一声“砰”。
　　恍惚中，轰然的枪响回荡耳畔。
　　那橙黄的子弹带着炙热的硝烟味，贯穿了脂肪和心脏，制造出撕裂心肺的痛楚，让铁锈的腥味涌上咽喉，她的大脑在霎时一片空白，郁结的情绪陡然溃散，令精神一片澄澈通明。
　　“哗啦、哗啦……”
　　演绎法带来的幻相褪去。
　　洗手槽里的水几乎溢出。
　　雾见弥生回神间，已在纷乱的思绪中理清了所有的逻辑链。
　　既然没办法完全否决谢清玹的话，不如干脆直接问小卿要一个答案。
　　无论答案是什么，自我内耗都只是在给敌人机会。
　　而且，谢清玹有一点说的没错，小卿是为了约定答应进自己的队伍。
　　可问题在于，如果小卿真的喜欢那只笨狗，又怎么会答应并遵守这样的约定？所谓的主动索吻，就算确有其事，也必然事出有因！
　　再说了，如果小卿愿意亲那只笨狗，岂不是在变相说明她也喜欢女孩子？比起需要掰弯对方的性取向，多一个竞争对手这件事都显得无伤大雅。
　　小樱花越想越积极，俨然重整旗鼓，决定今晚就主动出击。
　　另一边，
　　楚元卿惊喜地发现房间里有内置唱片机，它的样式和成色看起来都像是十八世纪的老古董，大概率是仿造出来，用于装饰的内饰品，不过也一样具备相应的功能。
　　房间里没有摄像头，唱片机也无法联网。
　　换言之，她完全有机会悄悄在房间里听听小棉袄送的那张黑胶唱片！
　　只不过出于谨慎的目的，她还是决定等到大家都睡着了以后，再一个人悄悄听。
　　半小时后，饭桌被整理干净，锅碗也都清洗完毕。
　　唐琉璃洗完澡从浴室里出来，用毛巾擦拭着湿漉漉的脑袋，她穿着很有夏日气息的吊带短袖，锁骨和肩膀的弧度一览无余，下身是简约的短裤，露出大片腿部的莹白肌肤。
　　女孩的脸蛋上残留洗澡过后的粉霞，她翠绿的眼眸湿润润的，看起来比平常还有质感，她挤在坐在沙发边缘，正捧着书的楚望舒身边，小声说想看什么电影。
　　雾见弥生坐在一边，心不在焉地谋算着怎么样，才能和楚元卿有二人相处的机会。
　　楚元卿好久没和女儿一起看电影了，当前感觉像是在进行一场难得的亲子活动，心情很好。
　　大抵是出于客厅独有的温馨氛围，四人没选择去地下的微型电影院，干脆挤在沙发上，让四双各有不同的白皙大腿并列一处，用老式的投影仪将画面投至幕布上，看起了电影。
　　因为怕被制裁，绿眼猫猫没捣乱，电影的题材并不敏感，唤作《假如猫从世界上消失了》。
　　简单来说，这是一个偏治愈系的故事，大抵讲述了一位面临死期的青年，为了延续生命和恶魔签订了契约。
　　至此，他的寿命多延长一天，就会有某种事物从世界上永久消失。
　　起初是电话、此后是电影、最后是猫。
　　这三样东西，对主人公来讲，恰好寓意着爱情、友情、亲情。
　　电话的消失，令他错失了和女友结识的机会，两人的恋情不复存在。
　　电影的消失，令他失去了精神的慰藉，也失去了因此结识的好朋友。
　　结局是，青年在过程中回顾过去，选择拒绝让猫从这个世界上消失，坦然的接受了死亡。
　　这部电影的中心思想，大概是探寻生命的真谛。
　　楚元卿历经事故，她脑袋里掠过几瞬海德格尔的《存在与时间》，便没再继续多想。
　　嗯，或许问她鸟儿为什么会飞，还能延伸出更多的思考。
　　唐琉璃打了个哈欠，出于过去的职业缘故，她是四人里最不喜欢看电影的——抛开以往从未涉猎过的釹铜类别——现在耷拉着眼皮，已经想睡觉了。
　　楚望舒也是早起早睡的好孩子，一到晚上九十点就困得不行，看完电影后，就和绿眼猫猫一起晕乎乎地走回房间睡觉。
　　嗯，两人是一间卧室。
　　雾见弥生很能熬，她瞥了眼也有些犯困的楚元卿，义正言辞的说道：
　　“小卿，现在先去睡觉吧。”
　　“明天早点起来，我想试试看你最近几周的进步，以方便制订训练计划。”
　　虽然某只绿眼猫猫叫嚣着自己才是队长，不过因为她懒得很，偶像和舞蹈方面都不够专业，队伍里这些制订计划的大方向，都默认交给她来进行决策。
　　所以这句话从她嘴里说出来，确实很对劲，没什么值得怀疑的地方。
　　毕竟，两人就算在拍摄代言期间，空闲之余最多维系基本功的训练，压根没空交流这方面的事，对彼此的水平增进并不清楚。
　　尤其是这方面一直日新月异的楚元卿，作为队伍里新加的成员，她有义务接受队长这方面的检阅。
　　楚元卿起身颔首，她的眼眸澄澈，认真地回道：
　　“嗯，我会的。”
　　“那今天就先晚安了，明天见，弥生。”
　　雾见弥生看着楚元卿走进小舒卧室的窈窕背影，有些忧郁。
　　虽然宿舍很大很宽敞，但这样好像也没理由让小卿单独给自己念睡前故事了。
　　雾见弥生一点也不幼稚，可由于楚元卿的缘故，她还是对绿眼猫猫天天炫耀的睡前故事很感兴趣。
　　而眼下彼此的床挨不到一块去，连偷听都做不到。
　　至于主动请求……
　　这么幼稚的要求，怎么想都会被当成小孩子吧？
　　雾见弥生还是有自尊心的，她不想在楚元卿那边展现出不成熟的一面，更不愿浪费对方更多的时间，只能悻悻作罢，回屋睡觉，准备明天的“检阅”。
　　同时间，
　　楚望舒乖乖盖好被子，她睡觉时习惯侧着睡，眼眸闭合时，长而密的睫绒覆盖上去，令小夜灯散落的光，晕出一片阴影。
　　唐琉璃也很乖，只不过这孩子习惯裹着被子睡，还喜欢把脑袋闷在里面，或者只露出一双眼眸，看起来怪可爱的。
　　这点和梁笑笑有些类似，都出于缺乏安全感的表现。
　　楚元卿在这里，莫名有种家长来巡视儿童房的美感，她看着自家小棉袄的可爱模样，忍不住摸摸她的脸蛋，眉眼弯弯，唇边盈满笑意。
　　今天的睡前故事是很经典的《小王子》。
　　只不过对卧室里的两人来讲，听睡前故事的重点，从来不是故事，而是卿妈缓慢又轻柔，如黄昏天沉静的晚霞，一点一滴沁入心底的声音。
　　唐琉璃约束住了共感的频率，她在如摇篮般的温暖中，酣然睡去。
　　楚望舒在半睡半醒中，想起了小时候被爸爸抱在怀里，听对方慢慢讲故事哄自己的画面，唇边翘起甜美的笑，让意识缓慢沉入睡眠。
　　楚元卿合上童话书，用纤长的指尖轻柔地拨弄小棉袄额前的碎发，她弯腰俯首，不含半分杂念地，在这孩子的额头，蜻蜓点水般吻了一下，如亲昵着婴儿的妈妈。
　　女孩瞳底的漆黑褪去，如掀开了盛世，展露出波光粼粼的海，其内的粲然拂动，涟漪潋滟，她在心中轻声低语：
　　“小舒，我到底……还能陪你多久呢？”
　　哪怕提灯时刻汲取着万万人的愿力，也无法多维系一分一秒的光阴，灵魂和记忆仍在不可避免的腐朽，待心中的情感褪色殆尽，留下来的只会是一尊仅依靠执念存活的亡灵。
　　彼时，她或许还能为众生再挥一次莱瓦汀。
　　但却……再也不会是楚望舒的父亲了。


129.弥生，你是不行了吗？
　　当夜九点。
　　《闪舞》官方时隔两周，终于更新了动态，对大众预告了一则重磅消息。
　　——第三期节目即将在明天正午更新！
　　一石激起千层浪，观众们在各个社交平台发起欢呼：
　　“快快端上来罢，我已经迫不及待看到漂亮妹妹的身姿了😚😚😚！”
　　“桀桀桀，我们《闪舞》真是太良心辣，不定期更新简直有种抽奖的美感，每次看到更新提示都像是中彩票捏🤗🤗🤗。”
　　“嘻嘻嘻，又能看见卿宝了，希望舞台PK里多来点像是公演直拍那样的镜头🥰🥰🥰。”
　　“楚元卿已经塌房了你们不知道吗😭？明明跟我说的过去弹钢琴，结果去她家弹的是床垫✌️🥵✌️！”
　　“捏妈妈地，真会做梦，我给你两个大嘴巴子🖐️😡✋！”
　　“哎，希望我追的妹妹人没事，看了那几场直播，感觉就算是A级也有淘汰风险啊。”
　　“没办法，选择挑战弱者固然能保证安全抵达二次公演，可一旦队伍质量太差，说不动会被其他B级，甚至评级更低的妹妹，用团体战逆风翻盘，不内卷也等于放任淘汰。”
　　“妈的，感觉有点不安了，我追的一个妹妹评级挺高的，不会在这一轮倒霉到被淘汰吧？”
　　类似的讨论此起彼伏。
　　织梦兔道出的腰斩淘汰制，乃至残酷的队友争夺制，都是那种清奇到很难猜出最终结局的规则，可谓故意把变数拉满，重置了一波节目的期待感，强行吊起了秀粉的胃口。
　　而同时间，海都的一家公寓里，作为“雾中见卿”的超话创始人，相关CP的持续产粮人，许玲的关注方向却和大批秀粉截然不同。
　　理由很简单，她只推弥生和卿宝，这两位都是A级不说，昨天还在直播里分到了一个队伍里，成功抵达A1区域，距离完全成队只差一步之遥。
　　至少第三期播出的节目里，两人没有淘汰之忧。
　　所以，对一个CP粉来讲，唯一能关心的事情，就只剩下了一件，那就是——她们磕的CP到底有没有贴贴？
　　许玲信誓旦旦，在群里打字说道：
　　“贴！肯定贴了！”
　　“弥生都和卿宝拍了婚纱代言，还是釹铜那款的，按照放出的广告花絮，两人肯定在广告里亲亲了，说不定还是没错位的那种！”
　　一时间，群内的CP粉大声赞同：
　　“嘿嘿嘿，小樱花和卿宝在大庭广众都这样干，私底下里在干什么我都不敢想🤤🤤🤤。”
　　“急急急，广告什么时候放出来啊，恨不得马上仔细品鉴。”
　　“斯哈，广告里的每一秒都会是我们“雾中见卿”珍贵的剪辑素材，开始期待能用这个剪辑出多少支误解向的结婚视频了😋😋😋。”
　　“误解向？错误的，明明就是真实系😎😎😎！”
　　“我们铁血樱花党就是这样！如此忠诚又坚定地相信，我们磕的CP会走到最后🥰🥰🥰！”
　　“太对辣，这期节目肯定怎么看都是樱，都是赢🌸🌸🌸！”
　　许玲看军心大定的局面，只觉得神清气爽，她悄悄切换小号，跑到其余CP群里观察，只见到“卿辞璃曲”、“清城卿国”的CP阵营一片愁云惨淡。
　　其中甚至有人开始转投“雾中见卿”进化成铁血樱花党，俨然是军心涣散，即将不匮自败的模样，没有丝毫忌惮的价值。
　　许玲大乐，什么狗党猫党，不如我们樱花党远矣，她开心到抱住小恐龙抱枕，在床上愚蠢地滚了三圈，坐起身来时，却又有种羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭的豪气。
　　女大学生做作地叹气：
　　“唉，我们家弥生实在太争气辣，这CP磕的完全不用努力！”
　　她说着忍不住露出傻笑，把小恐龙肥嘟嘟的脸蛋捏得抽象，喃喃自语：
　　“真是期待晚上《闪舞》的更新，里面肯定有很多弥生和卿宝的互动糖吧？”
　　...
　　...
　　时间流逝，当天清晨。
　　楚元卿侧首靠在柔软的枕头，眼前是被风吹拂的窗帘，虚幻的阳光折跃在瞳底，令水雾如晨露般溢出，留下生理性的眼泪。
　　女孩慵懒又倦怠地搭上眼皮，细碎的光如尘埃在室内飞舞，以风的律动为节奏，安然地洒落在那张精致的侧颜。
　　她轻柔地呼吸，沉溺酣然的睡意中，瞳底映入被光照射，透出一片红的毛细血管，一如幼时在妈妈的肚里蜷缩时所见的光景。
　　大抵是舞台反馈的缘故，涓涓细流的魔力时刻簇拥灵魂，带来片刻安逸的温暖，令她难得真正睡着了一次。
　　而在那不知名的梦中，她如活在五彩斑斓的童话书里，被抽离了所有喜怒哀乐，只余留下空洞的轻安，坐观众生的悲欢离合。
　　有人流离失所、有人痛哭流涕、有人死在花海、有人葬身渊底、有人支离破碎、亦有人微笑自刎。
　　那像是糅杂一块的线条，细想下去却再也无法捋直成一条，只能缠绕盘旋在大脑里，如被橡皮擦拭去的铅笔画，逐步模糊消散。
　　楚元卿的睫绒颤栗，她涣散的瞳仁聚焦，梦的回响随之远去，白皙软肉内的提灯闪烁跃动，如物理性质的闹钟一般，将留拽的困意驱散。
　　女孩有些迷糊地起身，将提灯从雪腻的沟壑中抽出，由于肌肤很滑的缘故，小手很顺畅地将提灯吊坠捏在掌心，她耷拉着眼皮，用赤足凭感觉在地上寻找拖鞋，穿上后趿拉着走进了浴室。
　　刷牙、洗脸、换衣。
　　十分钟后，习惯性地走进厨房，做了四份早餐，给其中的两份盖上保鲜膜，和精神状态颇为饱满的小樱花，面对面坐着吃饭。
　　现在是凌晨5点30分。
　　绿眼猫猫和小棉袄的生物钟都很准，得到早上6点半才会睡醒，在7点10分准时抵达练习室，开始一天的训练。
　　雾见弥生刻意让楚元卿起得早了一些，就是为了避开两位队友，制造出两人单独相处的空间。
　　至于用的理由则是“在正常的训练前，了解完小卿现在的进度，就可以无缝连接地开始练舞。”
　　楚元卿很少会拒绝任何合理的要求，果然如约而至。
　　雾见弥生没在用餐时说话，溏心蛋和培根一同在嘴里嚼碎的口感鲜美，面包皮微微焦脆，内芯则松软可口，连冲泡的咖啡味道格外得好。
　　她很享受两人共处一室时，宁静到仿佛隽永的氛围。
　　这会让自己有一霎，真切地感觉到，自己正占有楚元卿的部分时光，正与之一起创造出珍贵的回忆。
　　暗恋一个人就是这样。
　　哪怕在一起时什么都不干，都会莫名心生欢喜，将平凡枯燥的时光视若珍宝，并在事后时刻惦念着当下的每个呼吸。
　　时间流逝的飞快。
　　早餐吃完后，两人相伴来到练习室。
　　楚元卿一身瑜伽服和短袖的惯例穿搭，她做了一组软开，在光中舒展身体，窈窕的曲线纤毫毕露，期间呼吸平缓，不复过往时那样急促。
　　雾见弥生欣赏着这一幕，心中感慨。
　　小卿进步的好快，无论是身体的柔软度，还是原本弱势的体能，如今看起来都不太像是初学者了。
　　只不过依稀能看得出，她的核心力量还是不太到位，依旧缺乏日积月累的锻炼。
　　雾见弥生递过一杯水，露出微笑，轻声说道：
　　“小卿，不用继续软开了，让我看看你脚趾训练的怎么样。”
　　楚元卿闻言不觉得奇怪，脚趾训练并非是芭蕾的专项，基本各个舞蹈里都有很多动作的前置是垫脚尖。
　　舞者在这个过程中，需要感受前脚掌五个脚趾的发力，增强腿部肌肉力量，强化膝盖和脚踝的稳定性，才能展现出轻松自如的协调美。
　　如果没刻意训练过脚趾，没加强过相应力量，就很难让身体稳定，更没办法具备协调性。
　　楚元卿基本每天都会做几组脚趾WAVE。
　　这些动作的目标，就是在尽量活动脚趾，使其曲张，加强灵活度和力量，可以用抓东西辅助练习，比如用脚趾抓丝巾、抓弹力带、甚至是抓瑜伽球或是网球。
　　所以，她听完这句话后，就下意识地想去找根弹力带，以抓起弹力带的圈数，就能很鲜明的展现出训练成果了。
　　可很快，小樱花的一句话打断了思绪：
　　“小卿，用你的脚趾来按摩我的大腿吧。”
　　雾见弥生的脸蛋清纯无辜，微微下垂的眼角，她认真又自然的跪坐在瑜伽垫上，纤手拂过颇具肉感，又纤细笔直的大腿，目光望向了楚元卿，微笑说道：
　　“这样我能更直观的了解你的状况。”
　　“不要浪费时间，让我们赶紧开始吧。”
　　楚元卿觉得这种检阅方式怪怪的，但由于时间不多了，不好耽误大家训练，她没有多想便坐在地上，舒展长腿，探出脚尖，如羽毛般轻轻搭落在那质感柔软的大腿。
　　“小卿，闭上眼睛，在心里数着节拍，每过三十秒就变换一次频率和速度，力道要从轻到重，再从重到轻。”
　　楚元卿闭上眼眸，听话照做。
　　虽然弥生的大腿不粗，可腿面弧度依旧远比网球难夹得多，脚趾夹动时只能踩到细腻的软肉，偶尔还会由于肌肤太光滑，弄得脚尖滑落到敏感的位置。
　　例如，两腿并拢的中心。
　　小樱花的大腿不算丰满，并拢时中间甚至有一道髀罅，这道漂亮的空隙，令三角区的视觉效果格外的棒，显出不属于那张清纯脸蛋的性感。
　　少女微微抿唇，她瞳底的樱粉渲染，糅杂着几缕晕花透亮的水雾，漂亮的脸蛋染上羞涩。
　　虽然她自认为已经足够大胆，但那种大腿肉被心上人的脚趾滑动，如羽毛般轻轻刷过的瘙痒，直击心脏的悸动感，依旧让情感发酵的格外之快。
　　奇怪，明明只是被脚趾碰一下腿而已，会觉得舒服，甚至是幸福什么的，怎么想都很奇怪吧？
　　而越是这样否决，腿部肌肤就越是敏感。
　　尤其是随着楚元卿听话的加快力道，大腿上的酥麻的痒感愈发浓重，如电流般的滚烫，倏地掠至腿心，令睫绒忍不住颤栗了几下。
　　雾见弥生有些忍不住了，跪坐的大腿不老实地悄悄朝前挪了挪，那只雪白又粉嫩，足弓漂亮完美的小脚，随之意外地让脚趾触及腰腹，她的唇瓣直接抿住，防止发出奇怪的声音。
　　雾见弥生心中暗道糟糕，她最初明明只是想逗逗小卿，试探一下对方会不会在乎这点程度的亲昵，可现在好像最先被击溃的却是自己。
　　坏了，她不会丢人到叫出声吧？
　　雾见弥生有些急，她如受刑般体会着如波浪般肌肤律动的脚趾，无辜的眼眸眨动着低垂，藏匿住里面止不住泛滥的水雾。
　　这逐步加强力道的三十秒，险些攻击的小樱花沉入禁忌，丧失理智。
　　好在楚元卿很听话，遵守约定在三十秒后，开始从重到轻，以舒缓的节奏，抓着大腿表面，令肌肤传递进神经的感受越发微妙，仿佛什么奇怪的冰火两重天。
　　五分钟后，扎根于身躯的酥麻感，蔓延至灵魂深处，开始肆虐张狂。
　　这也是没办法的事，光和楚元卿肌肤相亲的事实，就已经令纯情的小樱花有些承受不住了，更何况“按摩”的效果还出人意料呢？
　　雾见弥生的神智飘忽，腿心发烫，全身都有些发软，熟知生理知识，和岛国釹铜文学的她，已然羞耻的意识到自己究竟在什么方面感到了舒服，当前开始怀疑自己是色魔。
　　那些决意猛攻的豪言壮志，已经在“坏女人”脚趾的玩弄下溃不成军。
　　小樱花竭力调整呼吸，维系住表情管理，她咬了咬唇瓣，犹豫半响，似是不舍，又似纠结自尊心，好一会儿才主动举白旗，选择了投降，打断道：
　　“那个…小卿停…停下来吧。”
　　“你已经很厉害了，脚趾……很棒，真的可以停下来了。”
　　楚元卿听话地收回足尖，她睁开眼眸，看向气息微喘的雾见弥生，侧了侧脑袋，精致的脸蛋上神情困惑，本能地自然发问：
　　“弥生，你是不行了吗？”


130.第三期节目，诡计多端的樱花妹。
　　雾见弥生的大脑空白，她沉溺在那句话中的关键词，一时感到自尊心无比受挫，强烈的好胜心由此催生，令之从快感中的漩涡中挣脱而出。
　　——嗯，九成九是因为卿宝的足尖挪开，没继续用脚趾在做波浪运动了。
　　小樱花瞳底的樱粉浓郁，她抿起粉嫩的嘴唇，神情有些不甘。
　　可恶，不行，什么不行？偶像怎么能说不行？今天她必须想办法制裁小卿，在这方面上将回一军！
　　哪怕她知道以楚元卿的性格，这句话绝非小恶魔或雌小鬼般的捉弄，大概率只是担忧自己跪坐太久，腿是不是酸到发麻了。
　　但……即使如此，她脆弱的少女心依旧受到了伤害！
　　雾见弥生深呼吸一口气，她气鼓鼓地说道：
　　“小卿，这次换我来！”
　　“欸？”
　　楚元卿有些无辜地眨了眨眼，让对方在自己身上干这种事情，是什么特殊的检阅方法吗？还是说……弥生想要通过这种方式来说明自己脚趾力道上的不足？
　　雾见弥生站起来，揉按着方才被狠狠蹂躏的大腿，稍微缓解了直入心底的酥麻感，她如即将跳水的运动员，态度认真地舒展身姿，做着准备运动，尽显妙曼的曲线。
　　遂后，小樱花微微抬起下巴，看向浑然在状况外的楚元卿，信誓旦旦的说道：
　　“小卿，摆好姿势，我要开始了哦。”
　　楚元卿被这仿佛要传授毕生所学的肃穆气势所淹没，她没有多想，就如对方之前那样，乖乖跪坐在地上，颇有种当初给金毛狗狗膝枕的美感。
　　雾见弥生不知道这一诱人的画面已经被其他女人欣赏并享受过了，她集中力全都放在如何掰回一局上，神情严肃，瞳底的樱粉晕染，优雅又果决的坐在瑜伽垫上。
　　小樱花闭上眼眸，遵从着自己设定的游戏规则，她抬起修长的双腿，如嫩藕芽儿的脚趾，搭落在丝绸般光滑细腻的肌肤。
　　而只是微微用力，脚趾轻柔舒展，便陷入了牛奶膏似的软肉，感受到温凉的绝佳质感。
　　——好软！
　　雾见弥生抿了抿嘴。
　　可恶，怎么刚刚把脚放上去，就忍不住生出奇奇怪怪的念头？
　　弥生啊弥生，你不能这么没用，这只是小卿的大腿而已！万一以后不是用脚摸，用手摸大腿，甚至摸其他地方的时候，又该怎么办？
　　要淡定！要冷静！
　　小樱花神情严肃，身体却格外诚实地加重了力道，令足尖徜徉在大腿的柔软质感，她开始庆幸自己闭上眼睛，不然看到楚元卿大腿被蹂躏的涩气模样，肯定又要腿软到被迫认输了。
　　楚元卿的睫绒眨呀眨，瞥向那只指甲修剪圆润，透出健康粉红色的小脚，她感觉大腿有些痒痒的，仿佛在被用羽毛刷来回扫过，趾骨微微陷入光滑细腻的肌肤，真如波浪般挪动。
　　楚元卿的大腿被揉按住舒爽的酸涨感，她忽略细微的痛觉，眼眸认真地观察，暗自记忆对方脚趾的发力习惯，不由心中感慨：
　　“弥生，按摩的好认真，脚趾也好灵活，感觉不论是丝带还是网球都能随便抓，说不定其他的东西也能抓的很伶俐？”
　　一分钟后，雾见弥生后悔了。
　　因为由轻到重，由重到轻的力道，以及速度的频率转换，都令足尖对楚元卿的大腿弧度、形状、柔软度、肌肤触感，乃至一系列细节，越发了解。
　　小樱花的脸蛋发烫，由于偶像这一梦想，她在过往的人生当中，从未思考过自己的恋情，这方面上可谓一片空白，能接受的尺度极低，需要慢慢拓宽。
　　所以，别说自己用足尖玩弄楚元卿的大腿了，光是被楚元卿的小脚蹂躏自己的大腿，她决定要这样干前，都提前做了超多的心理准备，远没有表面上那样从容。
　　这导致，当足尖无意滑入楚元卿的双腿里，甚至触及对方的小腹，游离在腿心边缘之际，由好胜心和挫败感临时筑起的高墙轰然倒塌，仅余留下害羞。
　　她甚至开始反思，自己为什么要用这样污秽肮脏的思考回路，代入小卿这样纯净温柔的好孩子？明明只有自己这样不对劲的人，才会因为这种小事心生旖旎，甚至腿心发软。
　　所以，在这种专属釹铜的赛道上向卿宝挑战，堪称无谋！
　　雾见弥生为自己腿软找借口，她又坚持了三十秒，才默默睁开眼眸，看向丝毫没流露出异样的楚元卿，有些挫败地将双足挪开，咳嗽了几声，说道：
　　“小卿，你的进步很快，继续加油，现在的时间也差不多，该准备正式训练了，既然琉璃和小舒都还没来，我们先一起扒舞吧。”
　　楚元卿没察觉到小樱花的临阵脱逃，她闻言站起身来，一起和对方窝在休息室里的沙发上，拉出全息投影，选择AI辅佐，自行将《Pandora》的舞蹈视频分解拆分，切换为扒舞模式。
　　期间，绿眼猫猫姗姗来迟，她用看坏东西的眼神，狠狠瞪向坐在楚元卿旁边，氛围洋溢着开心的小樱花，气得忍不住悄悄磨牙。
　　怒了，这个该死的樱花妹，理应当被处决的卑女，竟然悄悄早起一个小时半，和卿妈一起过二人世界？
　　捏妈妈地，什么偷跑冠军？该斩！
　　楚望舒没有多想，只觉得小卿和弥生姐都好勤勉，也一起坐在沙发上，观看起了《Pandora》的扒舞视频。
　　这是训练前的惯例。
　　舞蹈不仅是单纯用来赏心悦目的表演，更是一种用来表达感情、思想、精神，乃至于故事内核的艺术。
　　虽然女团舞大部分和艺术搭不上边，但想要创造出能真正被秀粉封神的舞台，起码得拿出一样的态度来对待。
　　所以，通过观看舞蹈本身，解析出相应感想和表达的内涵，再通过己身演绎出这份想要传达给观众的感觉，就是必不可少的一个环节。
　　这有些像是阅读理解，也像是在提炼主题，找到情感的中心思想，进而统筹钻研，让表演表达出一致的方向。
　　众人又一起看完了一遍，开始各自发表意见。
　　楚望舒赞叹道：
　　“这支舞很适合PK啊，编舞全程密集且爆发点多，卡点和舞线律动都很棒。”
　　雾见弥生客观地认同：
　　“如果练习到视频里舞者那样的水平，将力度和wave都做到收放自如，完全能给予观众酣畅淋漓的体验。”
　　唐琉璃补充吐槽：
　　“但问题是，这支舞蹈的难度很大，怎么想都太吃配合了，正常来讲，要抵达视频里一样的效果，起码得要三周。”
　　楚元卿想了想，接茬道：
　　“而且这支舞的part分配的很均匀，琉璃没办法发挥出主唱的优势，反过来讲，我们不能通过分配part来扬长避短，遮掩舞蹈基础的缺陷。”
　　简单总结一下，这支舞的确不错。
　　可对于需要又唱又跳的女团爱豆来讲，它的练习难度和舞台效果的性价比很低，堪称“华而不实”，属于那种即使真搬上台，也势必会被进行简化动作的类型。
　　雾见弥生直言道：
　　“还有一点，这支舞的视觉效果，是建立在编舞节奏上的，考验默契这点就不说了，最直观的影响是体力，还有演唱环节。”
　　“《闪舞》没有垫音，一位合格的偶像也不应该使用垫音，所以……体能的消耗，还有气息上的控制都是问题。”
　　“唐琉璃，你有把握在跳那种舞步的时候，配合节奏最快的时候，稳定住气息，飙出相应燃点的高音吗？”
　　唐琉璃思考了一会儿，她的舞蹈和声乐，其实都是在结束演员生涯的六年空窗期学会的技能。
　　只不过很多粉丝猜测的不同，她不是为了当偶像才空窗修行了几年。
　　而是被爸爸强加了所谓“妈妈的遗志”，持续学习各项技能，其中包括但不限于钢琴、滑雪、滑冰、古董鉴定、服装设计、自由搏击、兵击、山地自行车，甚至是吹糖人和制窑。
　　这一堆数不清的任务指标，都是为了给她快速积累各项经验，使得日后出演任何角色，都拥有更广博的视野，配合上共感的天赋，进而在演员领域里横空出世，一鸣惊人。
　　其中舞蹈和声乐，则恰巧是她相较来讲，更感兴趣也更为轻松的学习项目，能有如今的水平，只能归结于天赋异禀。
　　所以……
　　绿眼猫猫想了半天，心虚道：
　　“我不清楚唉，得试一次才知道。”
　　遂后，她像是想到了什么，义正言辞地说道：
　　“但不管做不做得到，我们的队伍里都没有编舞师，无论《Pandora》有多难，继续纠结也没有意义，只能尝试着去克服了吧？”
　　楚元卿闻言有些讶异，她没想到有一天能在社恐猫猫的嘴里听到这种话，这对比起对方头顶小乌云，想要洗冷水澡把自己洗到退赛的笨蛋模样，着实令人欣慰。
　　嗯，看来小琉璃和女儿，还有弥生相处之后，真的有变得开朗一点，说不定那方面的病也好了，如果现在再让这孩子写一份作业，择偶标准应该很符合普世价值观。
　　雾见弥生目光幽幽地瞥向义正言辞的唐琉璃，心中冷笑。
　　呵呵，真会装，明明平常一句正常话也不会说，小卿来队伍里以后就这么积极向上正能量。
　　可惜，你再怎么装都没用的，这么官方又公式的话谁会信？
　　想归这么想，小樱花思绪流转间，已经附和接茬，用更真诚的态度，说了一些励志话，遂后微笑地拍手，转移了大家的注意力，分析道：
　　“现在A1区域已有5支队伍，其中一支是全B队伍，两支是鱼龙混杂的杂牌军，还有一支是陈亦凝带领的队伍。”
　　“我们训练的时间差，最多也只相差三天，余下还有两周，队友争夺战就将彻底截止。”
　　“可想要练好《Pandora》，一周的时间是最起码的。”
　　“换言之，纵使再怎么赶，下场PK也得拖到一周以后。”
　　“同时，下场PK的胜者组将完成配对，败者组却得在临门一脚，退回B1区域，用一周不到的时间，练习两支舞蹈，完成两场PK，等于宣判死刑。”
　　“所以，我的建议是，与其冒着风险继续挑战强队，不如干脆谨慎起见，将时间全用完，在最后一天挑战强度一般的队伍，确保完成晋级。”
　　这番话颇为中肯，也很理智。
　　楚元卿算了算，己方队伍的配置是3A1B。
　　假设在这一轮里夺得一位B级选手，最终配对就是3A2B的队伍。
　　而纵观全局，以目前各个队伍的配置来看，即使谢清玹、姬书竹的那一队，战胜了现在的陈亦凝，将之抢到队伍里，也最多组建出和己方相同质量的队伍。
　　所以，弥生这边怎么算都不会在队伍配置上落入下方，的确没必要冒着被淘汰的风险继续挑战强队。
　　“我赞同弥生的意见。”
　　楚元卿表态后，小棉袄也相继同意，绿眼猫猫也乐见其成。
　　道理很简单，对绝大部分队伍来讲，C1区域是唯一能去赌一赌，冒着风险区挑战强队的阶段。
　　此后进入三人舞的阶段，正常队伍压根经受不住输一次的时间成本，像是谢清玹、雾见弥生这样，接连两次挑战A级队伍的操作，纯属于艺高人胆大。
　　可再怎么艺高胆大，到四人舞的阶段后，也没办法继续任性下去了。
　　雾见弥生的眉眼弯弯，她的笑容甜美，瞳底掠过几分腹黑的狡黠。
　　——赌上对楚元卿的爱？
　　虽然不知道你到底用【心流】对我做了什么，但从始至终，我都没打算要在A1区域里继续接战。
　　谢清玹，我可不是你，会中那种无聊的激将法，既然已经得到了小卿，之后找个适合队伍，不会拖后腿的队友就好。
　　所以，你就抱着还能再来一次的觉悟，自顾自的攀登回A1区域吧。
　　而我，会在那之前，和小卿她们一起晋升到二次公演的准备阶段，再也不给你一点上位的机会！
　　唐琉璃也有自己的小心思，她觉得新队友肯定得是个橘外人。
　　嗯，某只金毛狗狗肯定得拒之门外，最好接都不接她的挑战，进行一个选择性忽略。
　　楚望舒的想法就很简单，保守战术对她的好处有很多。
　　一来能稳定晋级，不用担心被淘汰。
　　二来是来个B级或C级，就能显得自己不那么突兀，没那么大压力了。
　　楚元卿不知这一起自己引起的明争暗斗，她很快融入了新队伍的训练氛围，开始悄悄琢磨如何像上场舞台那样，以魔力辅佐某些舞蹈动作，用作弊的方式跟上队友的水平。
　　这也是没办法的事，《Pandora》和《危险派对》还有《ACUTE》都不同。
　　《危险派对》追求的是性张力和氛围感，由谢清玹作为主导，带着她一起跳，纵使舞蹈基础不好，也能展现出不错的表演效果。
　　《ACUTE》更抽象，姬书竹完全是根据她的舞蹈水平，专门设计了属于她的part，通过量身定制，完美的做到了扬长避短，属于全靠这位可遇不可求的绝世好队友。
　　而《Pandora》偏向炫技，很多动作都要用到大量的wave，对只学过一支街舞片段，完全不懂律动感的她来讲，属实有些高难度。
　　wave是爵士舞的一个基础分支，指得是全身要软化的像波浪一样，从上到下，从左到右，各节交替的进行相同幅度的动作。
　　其实，雾见弥生之前就教过她一点关于这个的基础训练。
　　毕竟wave的用处很广泛，上到breaking的肢体节奏，下到poppin、locking等等舞蹈，都会用到wave来承接节奏。
　　但还是那个老生常谈的问题。
　　——时间。
　　楚元卿学舞的时间太短，她就算继续复刻在谢清玹那边的训练强度，也没可能完全将《Pandora》练得无比到位。
　　所以，如何开挂就成了不得不思考的问题。
　　当初舞台上的那一段如花样滑冰的独舞，乃至最后惊艳了导师的轻盈一跃，也都归结于对魔力的初步应用。
　　楚元卿一边记着《Pandora》里的片段，一边在心中思考：
　　“现在的我集中力太差，指望以魔力构建丝线，用操纵提线木偶那样控制身体，是不可能的事情。”
　　“所以，只能集中到两个方向，一是加强爆发力，例如上场舞台所做的那样；二是精度辅佐，用魔力在身体里固定几条回路，以类似刺激神经元的方式，加强律动感。”
　　时间在不间断的思考和训练中，悄然流逝。
　　楚元卿这边初步结束训练，回到独栋宿舍给小棉袄做晚饭。
　　谢清玹和姬书竹这一双A级的强盗组合，则在C1区域里兴风作浪，展现出了暴虐的统治力。
　　同时，亦有十几支队伍，在愈发靠近截止时间的压迫中，不得已开始展开接二连三的舞台PK，密密麻麻的分出一片胜负，成为了节目日后的素材。
　　..
　　..
　　..
　　次日正午。
　　无数观众翘首以盼的卡准时间，进入各大视频平台的界面持续刷新，终于看到了《闪舞》掐准更新的第三期节目！


131.消失的樱花糖，进击的谢清玹。
　　海都，公寓。
　　许玲将小恐龙抱枕丢开，她抱起家里的布偶猫，一边撸着这只朋友短暂寄养来的可爱宠物，一边满怀期待地看向电视。
　　第三期节目的时长高达121分钟，堪称一部电影的时间。
　　虽然比前两期都要长，但却浓缩了168位选手整整半个多月的时间。
　　可以想象，镜头量的分配只会更加残酷。
　　许玲倒是不甚在意。
　　《闪舞》的淘汰固然残忍，可它所带来的热度也前所未有，被淘汰的妹妹纵使无法当偶像，也能借着这一东风，直接转到其他方向，依旧是圈内的艺人。
　　——风险与机遇并存。
　　人生正是如此，《闪舞》无非极端放大了这一点。
　　那些真正有闪光点的妹妹，即使遗憾落败，也一定能在日后的人生里熠熠生辉，在某一霎被世人见到独属于她的高光时刻。
　　说白了，偶像作为一个梦想很大也很窄，大到足以容纳很多人的一生，也窄到离开它后，甚至能拥抱到更广阔的天地。
　　节目正式播放。
　　因为这期节目里，被提前用直播剧透的剧情，只有楚元卿的那两场舞台战，全加起来也最多15分钟，余下的100多分钟对观众来讲，是一片空白的未知地带。
　　所以，这次几乎没什么人像以前那样狂按快进键。
　　许玲也是如此，作为“雾中见卿”的创始人，铁血樱花党的忠诚捍卫者，她已经化身无情的扣糖机器，势必要在看第三期的第一遍，就找出所有的樱花糖！
　　可惜的是，前30分钟里楚元卿和雾见弥生完全没碰面。
　　别说樱花糖了，里面甚至全是金毛狗狗和卿宝的日常，最糟糕的是，由于包含大量《危险派对》的练习细节，含铜量极高，引得“清城卿国”一阵欢呼：
　　“斯哈，太色辣，就喜欢看漂亮妹妹天天贴贴😚😚😚。”
　　“桀桀桀，没想到蛐蛐织梦兔还挺懂事，知道光那场舞台完全看不够，哈哈，这下能看到卿宝害羞又青涩版本的《危险派对》了捏🤤🤤🤤。”
　　“呜呜呜，谢清玹的身材太棒了，好长的腿，好细的腰，好漂亮的手，怎么看都好A！还有卿宝那偶尔嫌弃，却又努力认真克服心中纠葛的微表情，实在太可爱啦！我舔舔舔舔舔😍😍😍。”
　　“呜呜呜😭，我就知道“清城卿国”才是最屌的！可恶的樱花妹竟然敢横刀夺爱！这是在玷污谢宝和卿宝之间的纯爱啊🥺！”
　　“胡说，小樱花和卿宝才是纯爱，懂不懂同框花嫁限定皮的含金量啊😡😡😡？”
　　“笑死，这些靠官方控股的玩意就别搬出来了，谢宝迟早会抢回卿宝，坐等小樱花捶地哭😎😎😎！”
　　两方CP粉一时间开始搏斗。
　　而更多颜粉则忙着发癫，无差别地钟爱所有的漂亮妹妹。
　　许玲没有加入战场，负责冲锋的事自然要交给小兵，作为铁血樱花党的大将，她有更重要的任务。
　　那就是抠出糖来，用来提升己方阵营的气势，加强CP的正统性！
　　同时，节目也并没给楚元卿这边的训练太多镜头。
　　《危险派对》总计70多个小时的训练时常，一共只剪出来了两分钟的量，并且穿插着各个A级选手的训练视频进行播放。
　　期间，84支队伍或多或少，都给了一些训练和日常的镜头，上到最多的两分钟，下到最少的两三秒。
　　这些队伍表面看上去都相处的十分融洽，暗地里却在孕育着一场风暴。
　　而宣告这场风暴的起/点，则雾见弥生最先发起的那场舞台战。
　　因为楚元卿的舞台被直播了的缘故，观众其实都提前猜到了这场舞台PK的胜负结果，对此理应当没什么期待感。
　　可让人感到生草的是，这一幕发生之前，某只绿眼猫猫正开心地在写PK申请表，申请对象正是楚元卿、谢清玹的队伍，浑然不顾旁边瞳孔地震的林宝儿死活。
　　视频的弹幕一片哈哈哈哈，纷纷忍不住吐槽：
　　“笑死，琉璃明显是抱着白给的态度去挑战，所以小樱花这波截胡了卿宝是吧？什么牛头人。”
　　“林宝儿的表情真能给我笑死，她估计满脑子都在想这一队该怎么打，有种局外人的美感。”
　　“蚌埠住了，卿宝第二次舞台PK败北的源头找到了，小樱花属实是偷发育的高手。”
　　“太草了，所以琉璃后面是怎么答应接战的？好诡计多端的樱花妹！”
　　节目里镜头一转。
　　雾见弥生已经带着楚望舒，堵住了唐琉璃和林宝儿的去路，她露出礼貌的微笑，仅用三言两语就成功把某只猫猫说得炸毛，成功订下了次日正午的舞台PK。
　　第三期节目的界面里一时冒出大片省略号的弹幕，最终都在无语间汇聚成三句话：
　　“好无助的林宝儿。”
　　“好腹黑的小樱花。”
　　“好容易挑衅的绿眼猫猫。”
　　许玲不由赞叹起雾见弥生的战术，由于开了未来视角，她明白这一决策有多妙。
　　这一截胡的操作，宏观来看是凑齐双【心流】羁绊的必要过程，微观来看更是做到了此消彼长，让敌方少了位大主唱，让己方多了一位A级，简直堪称神之一手！
　　一时间，群内的樱花党无比喜悦，有如此兼并了时运和智慧的正主，还愁磕不到糖？
　　哈哈，这下第三期稳了！里面势必有糖能磕！
　　这个镜头过了没多久，《闪舞》便对全体播报了首例舞台PK的通知。
　　而紧随而至的，就是接二连三，犹如雨后春笋的PK播报，近乎有十支队伍，堪称整个赛区八分之一的选手，都选择了在当夜进行舞台PK。
　　许玲有些讶异，她隐约觉得不对：
　　“这么快吗？弥生挑战是因为她恰巧会抽到的那支舞，挑战对象又是两位双主唱的组合，胜算很高，其他人又是什么情况？”
　　这个问题，几乎很快就得到了答案。
　　《闪舞》官方没把这些舞台全放出来，只剪辑了每队在舞台上最为拉胯的精华片段，配合导师的种种锐评，和犀利的低分接连打出，以及无一例外被选走的高评级选手。
　　弹幕齐齐炸开：
　　“这是在故意打假赛？快速筛掉低评级的队友😨😨😨？”
　　“他妈的，节目组不管？这对其他认真准备舞台的队伍公平？”
　　“不好说，我怀疑织梦兔就想看这种展开，节目里的高压环境不就是它一手缔造的吗？”
　　弹幕纷纷扰扰，节目继续播放，俨然以此拉了一条故事线，如假赛联盟所愿的那样，录进了她们互相协商，制订计划，贯彻利己主义，并展现出不忍和觉悟的画面。
　　同时，织梦兔还很搞的给了所有被欺骗、被抛弃、被愚弄的低评级选手一个相应的镜头，几乎全是不可置信，一片愁云惨淡，俨然和之前融洽的队伍氛围，形成严重的反差对比。
　　一时间，舆论两极分化，开始互相掐架。
　　假赛联盟的人全是B级选手，合计累加的粉丝很庞大。
　　她们的论点是“没违背比赛规则”、“节目组默认就等于合理”、“高评级和低评级一个队本来就不公平”、“如果她们不想当偶像，为什么会冒着被骂的风险，也要提高哪怕一点胜率？”
　　这几套组合拳下来，把路人打得七晕八素，却弄得被欺骗的选手粉丝更为火大。
　　总结一下，合起来的感受就一句话。
　　——捏妈妈地，这不是欺负老实人吗？
　　这群人开始奋起反击：
　　“你们家推想当偶像，我们家推就不想当偶像了？谁会粉一个对舞台没有尊重，用欺骗队友来达成目标，完全利己主义，没有半点温情的人？”
　　“笑死，你们就继续狗叫好了，你推现在能踩着队友上位，以后就能狠狠吸粉丝的血，看看到时候是谁后悔。”
　　“差不多得了，不违反比赛规则，不代表不违背普世道德观，谁淘汰都要面临一样的下场，有些B级选手也没选择假赛，按照你的逻辑，难道是她们都不想当偶像？”
　　两方舆论互相倾轧，愈发尖锐。
　　还有一方人则认为，全是《闪舞》和织梦兔的锅，环境造就行为，任谁在那种故意诱导的高压氛围中，也没办法做到保持初心。
　　可以预见，这个话题将成为外界对第三期节目探讨的主旋律。
　　当然，还是有人对这个不感兴趣。
　　例如，没被殃及的各个A级选手的粉丝。
　　节目继续播放，很快切至了唐琉璃的战败CG。
　　小樱花看着这只炸毛的猫猫，当众挑明，道出了信息量极大的话语，遂后两人接连爆典，让两边的粉丝群体大为震撼。
　　“你比得过谢清玹吗？”
　　“放下无谓的怄气，进来我的队伍。”
　　“我们在下一轮，一起把小卿抢到队伍里，去登上二次公演的舞台！”
　　而最草的是，面对如此之重，满溢私心的话语，唐琉璃的回应却是：
　　“我会用我自己的方式，夺回楚元卿。”
　　这下两边的毒唯粉和唯粉全都炸了。
　　艹，这和自家推公然出柜有什么区别？纯友谊哪里有这样的占有欲！难道她们追的小偶像真是釹铜？原来CP粉才捏妈地是正统？
　　“啊啊啊啊，我要气疯啦！楚元卿是什么究极魅魔？怎么把我家小琉璃给迷成这样的😡😡😡！”
　　“呜呜呜，弥生你可不要被坏女人骗了啊，再好看也不行的😭😭😭！”
　　“不是，急什么？琉璃和樱花妹最多只是把卿宝当朋友，釹铜什么的，无非是营业的擦边手段罢了😎😎😎！”
　　“摘下你的墨镜，小琉璃还需要营业？她要真营业拿出大号发个微博，也不至于C位投票PK的那一轮被刷到那种名次了。“
　　同时间，CP粉开始掀起狂欢：
　　“古有六国之间南北联合，共同抗秦，称为连横！今有小樱花巧舌说服琉璃，联合月宝，一起对抗大魔王，称为抢卿👊👊👊！”
　　“笑死了，抢亲是吧？还真是🥰🥰🥰。”
　　“合纵连横？错了，是城下之盟！没人注意到小琉璃屈辱的表情吗？真是可爱死了😚😚😚。”
　　而播到这里，第三期节目才播了一半。
　　此后的剧情，就是数十场被浓缩快进的舞台PK。
　　其中囊括了楚元卿被当奖品来回争夺的扭曲舞台、青梅竹马互相决裂，分开到不同队伍的发育现状、秀圈萧炎——阮梧桐三战三胜，又被复仇鬼陈亦凝终结道途……
　　最让人叹为观止的，还属假赛联盟的勾心斗角和阴谋欺诈，她们在舞台比赛上花活齐出，在规则内把能利用的全都利用，看得观众大为震撼，只觉得在看什么选秀版甄嬛传。
　　可抽象的是，假赛联盟还真卷出了几支质量不错的队伍，甚至领先了其余的A级选手，以最快的速度登上了A1区域，用事实证明了遵从《闪舞》氛围的好处。
　　总体来讲，第三期的信息量极大，看点很密集，加上取其精华的运镜版舞台，直接喂饱了大批一直等更新的观众。
　　许玲全程没有快进，看完后有些意犹未尽。
　　因为剧情就卡在小樱花夺得卿宝，谢清玹仿佛要黑化的刺激阶段，硬生生寸止在这里，令许多期待这后面剧情的观众分外失望。
　　“不过这一期量大管饱，由于掌控【心流】的选手变多了，接连出了好多让人惊喜意外的优质舞台。”
　　“而且弥生和卿宝的两场舞台也都出了运镜版，比直播的视觉效果要好得多，待会儿就剪出来放站里。”
　　许玲越念越兴奋，她一向喜欢看舞台，否则也不会入圈追选秀了，会粉雾见弥生和楚元卿也都是因为她们的舞台。
　　而第三期固然寸止了一手剧情，可舞台上着实是毫不吝啬地给予了观众饱和式的视觉轰炸。
　　打个比方，这等于请168位漂亮妹妹练一个月的舞蹈，最终在一天内“取其精华，去其糟粕”把里面最棒的表演全端上来，堪称皇帝级体验。
　　这也就是拥有黑科技的《闪舞》了，否则没有虚拟现实系统，更没有纳米摄像头的选秀，压根没办法创造出如此密集且高质量的舞台布局。
　　可以说，单是第三期的舞台质量，足以压过一些选秀节目从头至尾的舞台集合，完全是降维打击。
　　因为这期节目质量高的舞台太多，许玲甚至没办法在第一遍观看时，品出其中的所有魅力，她打算把这期里出现的亮眼舞台全给剪辑成单独片段，留下来慢慢欣赏。
　　如果放在往年，单这一期的舞台，就足以充当一整年的精神食粮了。
　　许玲幸福地笑出声，就要起身打开电脑，却陡然神情疑惑，觉得自己忘记了什么东西。
　　不对，不对劲。
　　等等，我要的樱花糖呢？！
　　许玲努力回忆，却发觉好像怎么找，都是某只金毛狗狗在和卿宝一直贴贴，就算最后败走舞台，也在对卿宝咬耳朵后，很有气势地把对方送过去，宣誓了主权。
　　这一霎，她又回忆起了弥生在二次评级大展身手，却见到谢清玹给楚元卿涂口红，情场失意的牛头画面。
　　捏妈妈地，难道舞台和爱情就不能兼得吗？
　　许玲悲愤交加，抱起布偶猫，将脑袋埋在对方的肚皮，狠狠吸了一口，令这只猫猫不满的逃走，她忧郁地吨吨吨喝了口饮料，余光无意瞥到了弃之一旁的小恐龙抱枕……
　　...
　　...
　　蛰龙镇，地下基地。
　　当某人对小恐龙伸出了魔爪之际，C1区域的一间宿舍内，四人互相对峙，氛围极为微妙。
　　范秋灵瘫软在地，她神情空洞又迷茫，娇小的身躯正止不住的颤栗，瞳底正溢出生理性的泪花，其内倒映着那位魔王般气势暴虐，眼眸冷漠的人儿，脑袋一片空白。
　　好奇怪？为什么只是和她对视一下，就感觉有什么东西被永久消失了。
　　范秋灵倏地感到恐惧，她是为了什么才参加《闪舞》？又是为了什么才日以夜继的学舞练声？
　　对了，是为了去博得更多粉丝的喜爱，是为了站在舞台上，享受被欢呼和灯光簇拥的虚荣和闪耀。
　　可现在，内心的欲望空空如也，怎么翻也找不到东西，简直像是被君王强制征税的贫民，只需轻飘飘的一句话，就能剥夺拥有的一切，那么的蛮横霸道。
　　谢清玹白金发的发梢摇曳，那双漂亮的瞳底淡漠，没有丝毫同理心，手上的女神裙摆，正贪婪地吞噬着掠夺的闪耀，氤氲出点滴灵性，她轻声低语：
　　“这次呢？是什么味道？”
　　姬书竹的眼眸微眯，她的唇瓣微翘，感受着舌尖上随之绵延的口感，如吃腻了般，口吻淡淡的回应：
　　“还行，普通的坚果蛋糕。”
　　谢清玹轻声道：
　　“不是次品就够了，C1区域找不到更夺目的闪耀。”
　　语罢，少女瞥向地上瑟瑟发抖的范秋灵，她的眼神淡得像云，深的像海，漆黑的漩涡膨胀，交织出不详的十字星，犹如不可违逆的令咒，就这样下达了命令：
　　“范秋灵，想要拿回属于你的东西，就主动对我发起PK吧。”
　　“这里是《闪舞》，以舞台的胜负决定命运，很合理，不是吗？”


132.未来的救世主小姐。
　　当天。
　　范秋灵与同样被剥夺闪耀的队友，为了夺回重要之物，不得不对谢清玹发起了舞台挑战。
　　结果显而易见。
　　虽然谢清玹与姬书竹，才回退到C1区域一天，需要重新抽取舞曲，但两人的舞蹈功底都极高，前者有【坐禅】，后者有超忆症，配合《闪舞》的黑科技设备，速成一支双人舞很简单。
　　而再加上暴君般恐怖的【心流】镇压，以及事先剥夺对方闪耀的行径，这场PK完全称得上是一边倒的蹂躏，根本没有半点悬念，败方的舞台全程浑噩，连听到败北后都没了情绪波动。
　　谢清玹摘得胜利，她掠夺了C1区域里整整36人的闪耀，余留大批茫然无措的空壳，如踩着血海尸山的君王，就这样速通回归B1区域。
　　可由于胜负广播、舞台PK直播、都是限定在各自的区域。
　　无论是B1区域辛苦训练的练习生，还是遥遥在A1区域琢磨新舞蹈的雾见弥生，都不知道有一位舞台暴君，正在以不可思议的速度步步登临。
　　织梦兔见证着这一幕，它猩红的眼眸微眯，期待地低语：
　　“只不过是吸纳了36人的闪耀，人造提灯的融合速率就飙升了387%，一举超过了唐琉璃和雾见弥生的进度吗？真是可怕的【心流】。”
　　“践踏、掠夺、吞噬、进化，透着骨子里的暴虐和贪婪。”
　　“谢清玹，你根本不爱舞台啊，所以才会和其余偶像那样泾渭分明，格格不入。”
　　“可若没有己身的闪耀，纵使成功破茧，滋养出的心花也会迅速枯萎，这样的你究竟能否成为【魔女】呢？就让我好好拭目以待吧。”
　　话音落尽。
　　织梦兔的眸光闪烁，它瞥向无数道监控中的画面，最终锁定向A1区域的【心流】开发室。
　　只见一座舱体中，少女阖眸沉睡，她洁净清秀的脸蛋上，没点缀半点妆容，苍白到近乎失血的气色趋于病态，睫绒覆盖的眼睑青黑，平凡又沉郁的气场，令之如冰封在棺材里的展览品。
　　——梁笑笑。
　　这位被陈亦凝拽了一把，一步登天抵达A1区域的女孩，近日每逢训练结束，便会来【心流】开发室进行“休息”。
　　而事实也正是如此，由于实际各地的灾厄越发活跃，【灾种】的调度比原先预想的要慢了三天，期间所有开发室里的设备，就只等于一座高级睡眠舱，最多有放松身体的效果。
　　织梦兔猩红的眼瞳溢满讶异，它露出笑容，轻声说道：
　　“还没放弃？真令人感到意外。”
　　“梁笑笑，你和大多数人一样，是个连放弃都不干脆的蠢货，纵使无数次对自己说努力没有意义，也会藏匿着不甘心，找借口回到那条写满了无望的道路。”
　　“看来只是这种程度的绝望，还没办法彻底击溃你。”
　　“这份愚蠢，令我心生欢喜。”
　　“现在的《闪舞》恰恰需要你这样的愚者啊，所以就让我为你的觉醒，再添上最后一把火吧。”
　　...
　　...
　　失败了。
　　梁笑笑从舱体中复苏，她看向自透明材质上扩散变换的光晕，神情怔然，发了好一阵的呆，沉默许久，才如梦初醒般坐起身来，走出了【心流】开发室。
　　世界并不公平。
　　这个老生常谈的道理，是大多数人自出生起，就需要接受的现实。
　　阮梧桐和她同为D级，却仅撑过了四轮梦魇回廊，便成功悟透【心流】逆天改命，一举脱离了默默无闻，濒临淘汰的危险处境，晋升为A级之下的第一梯队。
　　而论样貌、努力、舞蹈基础、声乐水平、乃至其余方面，她并不比梁笑笑要强，甚至还要弱一些，可虚无缥缈的天赋，却骤然拉开了彼此的差距，将两人的地位拉远到天地之别。
　　梁笑笑明白，自己能混进陈亦凝的队伍，在外人看来最多是运气好。
　　可阮梧桐不同，她开局被队友出卖，后续悟透【心流】，三战三胜的事迹，完全堪称逆袭的典范，肯定会被剪辑到节目里去。
　　这条故事线从头到尾串起来，起码能拿到三分钟的镜头量，其曝光之恐怖，足以让一位默默无闻的素人，在节目播放的一周里，狂揽数十万的粉丝。
　　而再加入了陈亦凝的队伍后，第四期也注定不会少她的戏份，人气势必会滚雪球般持续膨胀，说是改变了人生轨迹都不为过。
　　梁笑笑承认，她嫉妒了。
　　没办法不嫉妒，也没办法不挫败。
　　梁笑笑可以接受自己的平凡，也可以接受竭尽全力后的惨痛失败。
　　因为她很普通，普通人总有想要但得不到的东西，也总有毕生都无法企及的梦想，遗憾是常态，逆袭也仅是一场幸存者偏差的游戏，自然没必要为失败而烦恼。
　　而阮梧桐的出现，却将她踩到更深处的深渊。
　　——“你比你想象中的还要普通。”
　　梁笑笑的灵魂深处，有人这样低语。
　　于是，她心中扼住贪婪、抹杀渴求、抑制妄念的囚笼，仿佛被大人漫不经心踩碎的沙堡，在无法违抗的力量中，化作高高扬起的尘埃，又彻底摔得粉碎。
　　那些克制的自我安慰，都如一场过时的笑话，再也没办法平息心中的海啸。
　　“真丑陋。”
　　梁笑笑的瞳底染上讥讽，她嗤笑出声，嘲笑着心中膨胀的嫉妒、贪婪、憎恶、渴望、悲哀，它们在耳畔叫嚣着，仿佛随时会化成噬人的怪物。
　　“真丑陋。”
　　少女的眉眼低垂，唇边的笑意扩大，又重复了一遍。
　　哗啦、哗啦。
　　灵魂深处，沉淀下来的污秽雾气，随着山海般轰然的情感，徘徊在意识内核，持续转化为肥沃的土壤，其内虚幻的芽正缓慢编织，要以纯粹的漆黑铸就出蜕变的外壳。
　　这是【心之茧】在缓慢建立的过程。
　　显而易见，随着持续的刺激和沉淀，原本就只差临门一脚的梁笑笑，在补充了【灾种】气息的当下，已然开始接近“成功”。
　　“丑陋，不好吗？”
　　织梦兔夹杂着笑意的声音落入耳畔：
　　“梁笑笑，那正是你还尚且鲜活的证明。”
　　梁笑笑神情微怔，急忙回眸望去，却只见到了飘零在半空的一段字迹。
　　——【A1区E楼三层309室。】
　　为什么织梦兔会关注自己？
　　为什么织梦兔会对自己说出这句话？
　　这串意义不明的地址又是什么意思？
　　这一霎，所有的问题在脑袋里纷扰炸开。
　　可鬼使神差地，她的思维染上一片空白，如被某种奇妙的直感驱使，心脏如鼓点在耳畔响彻，竟是遗忘了这些疑问，迈开的步伐越来越快，一路用权限卡直通那处地点。
　　E楼是娱乐综合区。
　　A1区域里的选手都极为上进内卷，几乎全天候泡在练习室。
　　梁笑笑也是第一次走进这里，其内的装潢像极了一座镂空设计的巨型商场，几乎溢满的空荡，令踏入的脚步声都泛起层叠的回音。
　　梁笑笑登上自动扶梯，她恍惚中有些局促，在缓慢朝上挪动时，俯瞰向这精致堂皇，仿佛此生与自己无关的地方。
　　良久，她收回目光，一步一步登上三楼。
　　三楼的布局很杂，有桌游社、室内高尔夫、微型电影院、还有装在了高级虚拟系统的植物园。
　　“309室在哪里？”
　　梁笑笑走走停停，她的心脏莫名跳得有些快。
　　而倏地，一段若有若无的激情旋律，正自远方落入耳畔，仿佛指引方向的道标，令她的步伐不自觉地朝声源走去。
　　越是靠近，乐曲便越是鲜明。
　　节奏强烈的伴奏，生动又热情奔放的旋律，ABA的三部曲式，以及那越发清晰悦耳的管弦乐声。
　　少女像是贪恋美梦，不愿惊醒，又如误入绮丽花园的孩子，沉溺在超出认知的美景中，放慢了步调。
　　——《西班牙花园之夜》。
　　这是一首颇为经典的管弦乐，源自二幕歌剧《人生短暂》的选曲。
　　公司的音乐老师曾对她科普过相关的背景。
　　《人生短暂》讲得是一出老套的爱情悲剧。
　　故事大概是一位吉普赛少女与当地青年相爱，但青年认为自己的社会地位高于吉普赛人，选择了抛弃对方，绝望的吉普赛少女最终死在了爱人的脚下。
　　而《西班牙花园之夜》正是歌剧第二幕第一场婚礼场面中的舞曲。
　　莫名地，梁笑笑心里产生了些许艳羡，对那位下场凄惨的吉普赛少女。
　　如果可以，她宁愿抱着注定溺死的结局，也想要和喜欢的人短暂相爱。
　　管弦乐的源头愈发靠近。
　　那是一扇敞开些许的大门，声音从几缕溢出阳光的缝隙中流淌，仿佛时而有白鹿饮水的小溪潺潺涌动。
　　梁笑笑目光定格在309的标识，如近乡情怯，驻足在门口不动，安静聆听着播放到主题B的管弦乐。
　　旋律的情绪愈发激动，并且趋于沉重，如寓意着婚礼终将以悲剧收尾，缓慢变换调性，移向了高音区。
　　而到这，她也终于下定决心，鼓起勇气缓慢推开了门户。
　　倏地，大片独属于夏日的阳光刺入瞳孔，在视网膜里晕出圈圈扩散的纯白涟漪，真实的景物被埋藏其中，如镜中花水中月，掀开了美好的景致。
　　风吹拂轻柔的纯白窗纱，令之裙摆般高高扬起，光穿透了纤透的材质，窈窕的人影自其中朦胧，与管弦乐齐舞的钢琴声陡然明晰。
　　窗纱缱绻地回落。
　　楚元卿端坐在钢琴前，她的侧颜如上帝恩赐，睫绒的阴影映入澄澈的瞳底，那纤长的十指如蝴蝶穿花，在黑白的琴键中来回穿梭，配合着强烈的A大调和弦，指法愈发快速，弹奏出热烈又哀切的音符。
　　梁笑笑怔住了。
　　这并不是一场命运的相逢，而是织梦兔有意安排的恩赐。
　　可纵使如此，在见到熟悉的人儿之际，依旧忍不住感到雀跃欢喜，心脏的跃动声犹如鼓点，配合着迎来终末的管弦乐，一同在耳畔奏响起奇妙的乐章。
　　良久，曲终。
　　楚元卿垂眸看向搭落在琴键的指尖，有些怀念。
　　到底有多久没弹钢琴了呢？
　　她记得最初会学这些乐器，都是因为夏绿蒂缠着他为对方伴奏。
　　可一晃这么多年过去了，各类乐器成列在和平的城市，过往的记忆蒙上了灰，不复熠熠生辉的鲜活。
　　楚元卿有意忽略关于她的一切，持续在诅咒洪流中缺失的自我，却时刻闪烁着与对方连接的碎片，逆溯出怀念和爱。
　　大抵是忘的太多，夏绿蒂逐步成了她心中锚定自我的道标。
　　楚元卿伸手轻抚琴键，熟悉又陌生，用有些生涩的手法，弹起了一首童年时的儿歌，她的唇边翘起笑意，瞳底晕出的涟漪，温柔又哀伤，开始轻声哼唱：
　　“Edelweiss, edelweiss（雪绒花，雪绒花）。
　　“Every morning you greet me（清晨迎接我开放）。”
　　“Small and white（小而白）。”
　　“Clean and bright（洁而亮）。”
　　“You look happy to meet me（向我快乐地摇晃）。”
　　梁笑笑驻足在原地。
　　如果说《西班牙花园之夜》只是让她有所感触。
　　那这一首源自楚元卿内心情感的《雪绒花》，便超出了常规舞台的定义，随着提灯染为纯白，掀起了一场极为庞大的心潮现象，如在重现当初的舞台。
　　孤独、怀念、童稚、分别、哀伤、幸福……
　　明明只是再普通不过的旋律，只是一首经典到不值得出奇的儿歌，可里面的情感却那样鲜活，以淡蓝的冷色调为底色，又用温暖的橘黄包裹，阐述着包容一切刀刃的温柔。
　　那如平静的散文诗，又像每天都在普度众生的阳光，融入了呼吸深处，摇曳着灵魂，共鸣出浓郁的感动。
　　真奇怪。
　　梁笑笑的瞳底盈满泪水，她神情怔然，耳畔处有轰然破碎的声响绵延。
　　灵魂深处，随着一阵刺啦刺啦，以负面情感转化的土壤，全都在融化蒸发，埋入其中的虚幻之芽被强制抽离着污秽的雾气，融入了一缕缕的纯白光辉，如若恩赐般给予洗礼。
　　噼里啪啦。
　　漆黑之茧的雏形持续崩塌，盛开的芽却持续生长，汲取着救世主的闪耀余晖，编织出洁净的崭新外壳。
　　恍惚中，一种清爽的轻松感溢满灵魂。
　　梁笑笑只感到全身通透，积累半月之久的压抑烟消云散，她眼前的视野倏地通透，强烈的联觉效应，连时间感都随之错乱。
　　这正是茧胎动带来的现象。
　　不是纯粹的真物，亦非纯粹的伪物。
　　梁笑笑在这场奇遇中，得以铸就出了【心之茧】的雏形。
　　这并非借助【灾种】开出的恶之华，而是以救世主余晖浇灌出的纯白之芽。
　　哪怕两者皆是伪物，却有着天差地别的不同。
　　梁笑笑还不能意识到到底发生了什么，可她却在徜徉在《雪绒花》的旋律之际，有重获新生之感，泪水滑落间，唇边翘起难言的笑。
　　良久，良久。
　　梁笑笑瞳底的光辉亮起又熄灭，如在十几秒中思潮翻滚，郁结无数，她笑了笑，如被太阳灼烫，不敢再继续靠近，挪开了看向楚元卿的目光，就这样选择转首离去，不告而别。
　　少女安安静静的来，安安静静的走，沿途无人知晓，亦无人欢送，一如她平凡到努力挣扎，亦不如半分施舍的现实，贯彻着配角的结局。
　　三分钟后，室内。
　　楚元卿弹奏钢琴的手指停下，她站起身来，从唱片机里取出小棉袄送的黑胶唱片，将之珍重地放回小书包，遂后抱起悄悄自宿舍拿出的唱片机，眨了眨眼，露出笑容，心情很棒。
　　嗯，终于听完小舒送的黑胶唱片，这下就不怕下次和用父亲身份和对方见面时，谈起这方面的话题了。
　　虽然有想过在宿舍里用，但那里到底还是有女儿在，怎么想都不够安全，到娱乐综合区的音乐室的确麻烦，不过胜在安全，被人听到也不会觉得奇怪。
　　“休息时间快结束了，现在也该回去训练了。”
　　楚元卿瞥了眼时间，走出音乐室，乘坐位于中央的轴体电梯，踏上了折返回宿舍的路，沿途间脚步轻快，浑然没意识到因自己而生的重重纠葛。
　　同时间，
　　织梦兔观测着梁笑笑的数据，那双猩红的眼瞳由于高速演算，掠过庞大的数据流，显出无机质的机械感，它震撼地喃喃低语：
　　“这是……有别于借助【灾种】铸就【心之茧】的方法？”
　　这一霎，
　　织梦兔回忆起了当初谢清玹在车内首次掠夺闪耀的画面。
　　当初也是如此，被掠夺了闪耀的罗婵，仅在楚元卿的拥抱和言语中，就恢复了正常，对比起如今C1区域里仍旧浑浑噩噩的大批选手，俨然是两个极端。
　　这位超级AI之前会那样做，只是看穿了梁笑笑对楚元卿的情感，希望两人的会面能给予前者正向刺激，却不曾想能产生出如此恐怖的化学反应。
　　织梦兔露出欢喜的笑容，忍不住发出庆贺：
　　“竟然仅依靠个人的闪耀，便赋予了和【灾种】不同的物质，创造出了铸就【心之茧】的崭新路线？”
　　“不可思议，这简直是一场奇迹。”
　　这位超级AI再度认定了楚元卿的重大意义，她就如【纯白】赐予人类的瑰宝。
　　可以说，只要这位不夭折，火种计划就等于成功了一半。
　　织梦兔期待地喃喃低语：
　　“真期待你真正成长起来的时候啊，未来的……救世主小姐。”


133.【花开】，亲子浴。
　　当夜。
　　A1区域，独栋宿舍。
　　楚元卿穿上猫爪围裙，漂亮的脸蛋精致稚嫩，纵使盘起头发，也有种突破年龄的成熟感，她做饭的节奏完美，犹如行云流水，宁静的侧颜在灯火中，氤氲出母性般温柔的光辉，让房屋里很有家的温馨氛围。
　　唐琉璃放下乐谱，她在厨房门口探出脑袋，看向那位人儿的背影，翠绿的眼眸眨呀眨，琼鼻时而嗅动，像是一只小馋猫。
　　嗯，就是不知道这只猫猫，到底馋得是现在很有人妻味的楚元卿，还是厨房里色香味俱全的菜肴。
　　楚望舒坐在餐桌前，她捧起书，心不在焉地记着数学公式，偶尔忍不住朝厨房内瞅一眼，心中萌生出即将被妈妈投喂的幸福感，悄悄抿嘴笑。
　　虽然一开始很羞耻，也觉得很对不起小卿，但这种浓郁的幸福感，以及被宠溺的滋味，都如蜜糖扩散在灵魂深处，将那点惭愧和羞耻全部冲刷干净，最终只余留下想要享受的堕落。
　　毕竟……
　　哪怕小卿和自己差不多大，把对方当长辈这件事很奇怪也很羞耻，可只在心底里悄悄享受，不说出去，应该就没有什么问题了吧？
　　雾见弥生表面很矜持，她今天刚和楚元卿贴贴过了一遍，还在辅导舞蹈动作时，不小心和对方贴贴了很多次！
　　虽然是被动的，而且还很正经，但贴贴就是赢，赢家就应该有赢家的从容！
　　想归这样想，小樱花还是没少朝厨房里瞅。
　　哪怕品鉴过楚元卿的花嫁限定皮，但那终究是广告，并且太过梦幻，有种超脱现实的味道，现在的厨娘人妻限定皮，很有生活气息不说，还没什么距离感，有种随时能和对方贴贴的错觉。
　　简单来说，好看！爱看！多看！
　　尤其是那看起来很危险的单边麻花辫，清清冷冷又很朴素，带点微妙的寡味。
　　雾见弥生瞥向那一幕，仿佛微醺，清纯的脸蛋上神情恍惚，无辜下垂的眼尾染上迷离，瞳底有惑人的樱粉晕染。
　　楚元卿美好的地方太多，像是层次感极为丰富的美食，一口下去只能沉溺在吞噬自我的快乐中，完全分不清是哪一点最棒，只能在事后回味时，一点一滴地细数出其中的妙处。
　　所以……
　　要是能一直一直过着这样的生活就好了。
　　哪怕一直止步于目前的关系，光是每天能吃小卿做的饭，能看到小卿，和对方贴贴，就已经超乎想象的快乐。
　　可惜，就算《闪舞》完全将队伍固定，她们也最多在这里住几个月。
　　幸福的时光总是如此短暂。
　　若自己沉溺于这点幸福中不可自拔，不思进取，在期间和楚元卿的关系没有丝毫突破，未来肯定会后悔。
　　人生的每个阶段都不可重来，一些机会不是游戏里迟早会复刻的卡池，万一错过，就再也无法拽住。
　　《闪舞》的赛制决定了，两人之间不带有利益冲突的时间段，大概率仅有当下的组队阶段，到了二次公演的舞台上，就不得不开始竞争，此后的赛制更是不用多说。
　　换言之，近日就是最佳的攻略时间！
　　小樱花给自己暗中打气。
　　弥生，要加油啊，绝不能满足这点“蝇头小利”，一定要找机会彰显出优点，让小卿变得更喜欢自己！
　　唐琉璃也在思考相同的问题，她怀疑卿宝快把自己当女儿了，最近纵使不共感对方时，也能偶尔见到对方看小孩子的眼神。
　　绿眼猫猫眉头一皱，这可不行！
　　她人很诚实，就是想和楚元卿发展超友谊的关系。
　　可要是从宠物升级为需要照顾的小后辈，还怎么培养发酵出近似的情感？那还不如当一只猫猫索要亲亲呢！堪称彻头彻尾的彻底输光光！
　　怒了，为什么会这样啊？
　　唐琉璃很苦恼，她明明用舞台证明了自己的进步。
　　但微妙的是，这些在卿宝眼中，就好像难得考出满分的小孩子对家长炫耀，拿出的态度不是重新审视，刮目相看，而是摸摸头夸夸，认真鼓励。
　　可恶，即使很开心是没错，当时也完全忘记这回事了，可她想要的反应完全不是这样好吗！
　　唐琉璃很挫败，她觉得自己被那只樱花妹忽悠住了。
　　要是卿宝不会因为自己变得闪耀，就重新审视自己，那当初就应该直接白给到卿宝的队伍里的，反正大魔王只是个天然的笨狗，肯定比雾见弥生好对付。
　　当然，说是这么说。
　　绿眼猫猫的确因为那只樱花妹，想清楚了很多事情，只不过她的性格很傲娇，就算在心底里也绝不会轻易承认。
　　楚望舒就没有这么多坏心思了，作为集中力很强的优等生，她瞅了几眼楚元卿窈窕的背影后，就又开始埋头看书，沉浸在数学的海洋当中，眼神认真。
　　时间流逝，丰盛的晚饭很快被端上来。
　　因为要控制卡路里，唯一热量偏高的只有一道小菜。
　　唐琉璃首先夹筷，她用表皮微酥，内芯柔软的年糕，蘸着刚刚用鹅肝捣碎的酱料，再用海苔包裹一圈，在口中咬碎，体会着复合的口感，齐齐爆发在味蕾的滋味，眼眸微眯。
　　辛苦训练完后，能吃到美食本来就是一大享受，更别提做饭的人还是楚元卿。
　　无论是一向没有什么口腹之欲的雾见弥生，还是对菜品热量掐得很准的楚望舒，吃饭时都都吃得很开心。
　　饭后，又是训练时间。
　　楚元卿和三人回到练习室，继续扒舞记词。
　　虽然这次的《Pandora》是朝国语，但由于雾见弥生上次抽取的《再逢世》也是朝国语，几人对演唱这国语言的歌，已经有了初步的经验，学得很快。
　　楚元卿是全语通，未必会写，却一定能听得懂看得懂，只要纠正一下发音和唱法就好，因此大部分精力还是放在了舞蹈之上。
　　期间，提灯在软肉里叮叮咚咚，熠熠生辉。俨然是在第三期节目的播放后，开始汇聚万众的正面情感，持续吞噬大量的魔力结晶，无时不刻拓宽着魔力源泉。
　　夜色渐沉。
　　楚元卿先一步回到独栋宿舍，她脱去被汗水浸透的瑜伽服，体会着软肉不再被运动内衣约束的舒畅感，遂后用花洒稍微清洗后，用浴巾裹住身躯，走至宽敞的浴池。
　　浴池很大，容纳七八个人也不显得拥挤。
　　楚元卿用足尖试探着热水的温度，感觉适宜后进而缓慢没入，长腿、腰臀、胸脯，以此泡进热水，让全身洋溢着温暖。
　　女孩的眼眸微眯，澄澈的鎏金染满瞳底，如墨散开的乌发，也在袅袅雾气中堆雪般化作纯白，她的睫绒和发色一致，眨动间像是抖落寒霜，樱粉色的唇瓣更显诱人。
　　楚元卿长舒一口气，落入山丘簇拥之地的提灯恢复原貌，她感受着身体传递来的慵懒和惬意，半靠在宽广的浴池边缘，看向虚拟现实系统构出的露天夜色。
　　月明星稀，夜风吹拂。
　　温泉般蒸腾的雾气，在银华的折跃中，一如山妖的吐息。
　　这是独栋宿舍和以往三人间二人间最大的不同，综合面积高达一百平米的泡汤范围，足以让四人泡澡时不显得拥挤。
　　只不过，由于卧室都配有个人独卫，练习室也有几间配有浴缸的卫生间。
　　楚元卿觉得，一向吃苦耐劳的弥生、不追逐享受的小棉袄，以及某只社恐的猫猫，大概率对来这里洗澡没什么兴趣。
　　女孩泡在热水中，想着想着，发了一会儿呆，她精致的小脸染上诱人的珊瑚粉，眼眸慵懒地微眯，朦胧的睡意在温暖中滋生。
　　而没多久，提灯又一次激奏般颤栗，令细腻的软肉发痒，让意识恢复了几分清醒。
　　楚元卿伸手将提灯拽住，她想了想，轻声低语：
　　“魔力，涨的好快。”
　　节目组若没有整什么新活，这种情况只能说明，第三期正式播出了，进而导致产生了更多的曝光，促使众生愿力的疯涨。
　　现在仅是半天，提灯的容量就无比接近一【盏】的魔力单位。
　　盏满，灯燃。
　　楚元卿知道，她已经很接近【点灯】。
　　只不过因为最初觉醒时，便已然铸就了独属于魔法少女的构装。
　　这一解放提灯真正姿态，构建出相应魔装的仪式，都处于半快进的阶段，展现出外界的效果，就是魔装的强度在同步增幅，逐步摆脱过往没有一点作用的窘境。
　　至于像是其余魔法少女那样，解放提灯真正姿态，开始变身的过场动画，对情况特殊的楚元卿来讲，都属于被强制快进了。
　　因为……她的提灯从最初就是碎的。
　　楚元卿胸前的提灯吊坠，一直都是将碎片拼凑黏合起来的产物，表侧毛玻璃般的裂纹都是真实的创口。
　　所以，她的提灯才会连最弱的魔法少女都不如，起初甚至没办法赋予魔装一丝一毫的力量。
　　而一念至此，作为灵魂具现化，又有了一丝小动物灵性的提灯，有些愧疚的恹恹下来，连魔力结晶涌入导致的颤栗，也看起来分外呆板，死气沉沉。
　　楚元卿有些不好意思，她用指尖搓搓情绪有些低落，仿佛在怪自己没用的提灯，安慰说道：
　　“乖，会好起来的。”
　　“好了，别emo了，有很多粉丝都在不停给你喂饭吃啊，这些难看的裂纹迟早会没掉的，到时候你就会是最好看的提灯了。”
　　楚元卿悄悄掐断了思维链接，小脸认真地用信誓旦旦的口吻，哄好了超级好骗的提灯，她想了想，问道：
　　“对了，现在魔装应该有正常的效果了吧？具体的作用是什么？”
　　提灯手舞足蹈的回答。
　　嗯，虽然很难解释一只提灯怎么做到的手舞足蹈，但它的确在蹦蹦跳跳的来回笔画着什么，看起来还挺可爱。
　　楚元卿若有所思：
　　“魔力、体能、力量、速度、回复力、神经反射，乃至其余方面的多维度的增幅，再是固定在魔装上的反重力魔法吗？”
　　“如果粗略的算起，已经是对军级了。”
　　哪怕是手无缚鸡之力的女孩，只要获得魔装的加持，就有概率屠杀一支训练有素的战术部队。
　　理由很简单，魔法少女的生命形态和人类不同，她们的本体是提灯，纵使心脏和大脑被破坏，也能通过灌注魔力进行催生复苏，堪称拥有半不死的特性，容错极高。
　　当然，前提是那支部队没有配备大规模杀伤武器，也不知道提灯的弱点，否则想要对付刚完成【点灯】的魔法少女，只需要安排狙击手偷袭，击碎提灯即可完成击杀。
　　楚元卿对此感想不深，她的原初赐福【不死】，比魔法少女要BUG得多，是属于连概念即死都能硬抗的程度。
　　女孩用手掌捧起水花，她喃喃自语：
　　“【点灯】之后，就是【花开】。”
　　“只有在提灯里种下心花，才能诞生出源自灵魂和内心的魔法，进而开拓出【池】级之上的魔力容量。”
　　“但对我来讲，种下心花，还有诞生魔法的步奏，真的还能按照正常的来吗？又或者说，其实都被跳过了？”
　　楚元卿想不明白，她明显察觉到，新时代里的魔法少女，似乎自强度和体系完善度，乃至各个方面都比旧时代里的魔法少女要强得多。
　　而正是因为强得多，仿佛自成一个完整的体系脉络，以致于很难用过往的经验去揣测判断。
　　不过无论如何，【点灯】近在咫尺。
　　楚元卿现在已经获得了70%出力的魔装，待到明天就是100%的正常值，算是离目标又进了一步，其余的困惑待到那时，自然能够迎刃而解。
　　“或许，再过一阵子，就能有机会和《闪舞》摊牌了。”
　　楚元卿喃喃自语，她近日也在观察这座地下基地，那些天被自己剿灭的【灾种】跟上新一样，又叠满在了开发室的地底区域。
　　假设【心流】和魔法少女有关。
　　那在【心流】开发室下堆满【灾种】，是不是它代表在官方眼中是一种能够利用在这方面的资源？
　　不论如何，在没搞清楚里面的具体逻辑和风险前，她对利用和【灾兽】有关一切事物，都保持着高度的警惕态度。
　　“哗啦、哗啦。”
　　楚元卿起身换了个位置，她泡得有些热了，指尖将裹住饱满弧度的浴巾解开了些许，露出更多白皙细腻，有水珠滚落，透着淡粉的柔软景致，又随着身躯的再度下潜，盛满了热水。
　　泡澡很舒服。
　　这霎时，她甚至有些遗憾没带小琉璃送的橡皮鸭，否则看着那只蠢萌的小黄鸭，如船只慢慢顺着水流飘走，也是一副挺有趣的画面。
　　楚元卿有些感慨。
　　仔细想来，弥生带领下的训练理念，的确和清玹有很多不同。
　　后者的训练理念就是卷，还是那种要求高度集中力，极为精益求精的卷，一天起码得训练12小时。
　　可以说，这种训练强度，就算有《闪舞》的黑科技修复身体，能长期坚持下来的人也不太正常。
　　雾见弥生这边就彻底相反了，她追求的不是舞蹈本身的精度，而是呈现舞台本身时的热情和喜爱，在对方的眼里，只要能做到这一点，就称得上优秀。
　　至于强练，由于会令精神麻木，甚至产生倦怠和厌恶，是这边小队的禁止事项。
　　所以，她们每天训练的时间稳定在了6~8小时。
　　这导致每天修养精神和身体的时间很充裕，放到谢清玹那边，她压根没有慢慢泡澡发呆的余裕。
　　而在她胡思乱想之际，一阵窸窸窣窣的喧嚣自远边响起。
　　楚元卿只来得及让提灯遮掩掉瞳色发色，连胸口刚解开的浴巾都来不及拉，便听到水花折跃四溅的声音，远方一道小木桶晃悠悠地在远处的浴池飘动。
　　少女白皙的足尖点落水面，晕出圈圈涟漪，她纯黑的眼眸眨动，嘟囔了声温度刚好，便开心地泡进了水池，鸦青色的发丝随之濡湿， 整个人如湿淋淋的小动物。
　　楚元卿一时蒙圈，瞳孔地震。
　　哪怕室内的水雾袅袅，对面的那位没第一时间发觉她，可通过超凡感官的敏锐，却对那边一览无余，看得通透。
　　这是……楚望舒！
　　虽然小舒很矜持地裹了浴巾，但初显成熟，摆脱青涩的窈窕身段，还是在浴巾缓慢濡湿，贴合身线后，显得格外明显。
　　楚望舒享受地扬起脑袋，丝毫不知道自己正在和爸爸泡同一水池，她轻哼着《Pandora》的旋律，仿佛在记着拍子。
　　楚元卿小脸严肃，她捂住胸前，拽住浴巾，打算慢慢起身，以不引起水花的无声方式，悄然离开现场。
　　可怕，太可怕了。
　　小舒都这个年纪了，她怎么可能和对方一起洗澡？
　　楚元卿觉得无论站在什么立场，这都实在很不合时宜，她边想边挪步，慢慢坐起身来，就要成功脱离这一窘境。
　　但关键时刻，不远处姗姗来迟的唐琉璃，眼尖地从重重迷雾中，看到了熟悉的身材曲线。
　　这一刻，
　　绿眼猫猫依靠无敌的惊世智慧，毫无犹豫地认出了这是楚元卿，她眨巴着眼眸，静步摸了过去，如偷袭般，从背后抱住了楚元卿纤软的腰肢，引得对方动作顿时僵硬。
　　女孩眼尾上翘间，泪痣染上淡粉，她的唇狡猾地贴近楚元卿的耳畔，小声道：
　　“小卿，我们一起洗吧？”


134.女目前犯，小樱花亲眼目睹。
　　浴池内，大量的热气蒸腾。
　　那糅杂进全息影像的纯白雾气，犹如一层遮蔽五感的轻纱，只有悟透【心流】，以心潮增幅五感的人类，才能不通过声音，就轻易窥破迷障，意识到附近的人影。
　　换言之，这座浴池在多人组团的情况下，因为【心流】的存在，分割出了不同的信息茧房。
　　楚望舒浑然未觉，正把小木桶抱在怀里，她适中的上围挤压出青涩的弧度，木桶里是套着防水壳的平板，里面正播放着海都艺大过往的网课，其内的老师正对着黑板解说问题。
　　“那么这是一个求平均数的问题，我们应该很容易解决，用第八个小时经过的总位移量，减去第三个小时经过的总位移量……它的实质就是用函数值的改变量，除以自变量的改变量。”
　　小姑娘神情认真，她把丸子头扎紧了些，又把音量调大一些，开始进入学习状态。
　　为了降低用泡澡浪费时间的负罪感，一向很自律的楚望舒，聪慧地选择了边泡边学习。
　　可恰恰是因为太过投入，以致于她没意识到，某只和自己一起进澡堂的猫猫仿佛人间蒸发了一般，迄今没传出任何动静。
　　另一边，
　　楚元卿精致的小脸上，诱人可口的珊瑚粉愈发浓艳，她被洇至湿润的睫绒眨动，颇有种楚楚可怜的氛围，如宝石澄澈的眸子里，一向庄严的认真，染上了羞恼的情绪。
　　这一刻，她在思考一个很关键的问题。
　　那就是该如何悄无声息的摆脱这一窘境？
　　绿眼猫猫柔软的胸脯贴在背后，炙热的吐息吹拂粉嫩的耳垂。
　　这位有国民女儿趋势的漂亮妹妹，正撒娇般抱住自己的腰肢，她小巧的下巴搭在盛了一湾热水的锁骨，纤手粘人地贴合在濡湿的浴巾处。
　　楚元卿隐约能通过腹部，感知到唐琉璃手掌的形状，她的感官一向敏感，尤其是在泡久热水，身体有些发软的前提下。
　　这只猫猫爪子的温度，传递小腹时都显得滚烫，仿佛要贯穿进去，晕散在四肢百骸，让灵魂都随之眩晕。
　　但……
　　楚元卿最近不仅经过了金毛狗狗那种凭E近人的硕果贴贴，还被这位容颜俏丽，性格天然，气质微冷的美少女，用其他方式狠狠诱惑，持续直球，已然养成了一定抗性。
　　女孩绷住表情，巍然不动，镇定回答：
　　“别闹，琉璃，我已经洗完了。”
　　唐琉璃听完，有些畏缩，就要条件反射的乖乖放手。
　　楚元卿当初逼她写作业的余威尚在，那份比其他坏女人可怕万倍的气场，仅是稍微回忆，便令人双腿发软，就算在当前充满诱惑力的氛围里，也具备恐怖的威慑力。
　　可下一瞬，她的小脑袋瓜里灵光一现，顿时回过味来。
　　不行，现在松开手的话，岂不是彻底变成卿妈眼里的小孩子了？
　　虽然乖孩子可以被摸头夸奖，但乖孩子永远得不到大人的那种亲亲。
　　唐琉璃想到这里，如黏人的小动物，抱得更紧了，以致于浴巾和浴巾摩挲，藏匿在织物下的柔软，在那纤薄的背脊上压出充满弹力的弧线。
　　女孩的鼻尖蹭在楚元卿的锁骨处，她眨了眨眼，可怜兮兮地道：
　　“不能陪我泡一会儿吗？”
　　楚元卿有些心软，可一想到金毛狗狗的前车之鉴，就顿时硬下了心肠，她掰开唐琉璃的小手，有些紧张地瞥向女儿所在的方向，低声道：
　　“下次吧，好吗？”
　　绿眼猫猫抿了抿嘴，她心生动摇，又立马决定化身为超级纸老虎。
　　哪怕冒着事后被罚写作业的风险，自己也要在浴池里，和楚元卿的关系发生惊天动地的蜕变！
　　这一刻，开启的共感天赋，好巧不巧，及时雨般传递来楚元卿的情感。
　　焦躁、慌张、急切、羞耻、紧张……
　　唐琉璃困惑地眨了眨眼。
　　奇怪，为什么小卿会产生这样的情感？
　　难道是在害羞自己被看到了？也不对啊，明明浴巾遮得很严实，论暴露身材曲线，也是练舞时的瑜伽服比较色气，现在没什么值得害羞的。
　　霎时间，惊人的智慧催生灵感，倏地让一种猜测涌上心头，有没有一种可能，卿宝喜欢的也是女孩子，所以……才会在看到自己现在的模样后，紧张成这个样子？
　　绿眼猫猫瞥了眼自己没裹紧的浴巾，白皙的大腿几乎裸露到腿心，锁骨、肩膀、以及隆起的细腻弧度，都处于半开放的状态，可谓福利大放送，她有些害羞地别开视线，开始悄悄复盘。
　　这一刻，过往生活的种种细节浮现脑海。
　　而越是思考，就越是恍然。
　　有些事情就是这样，只要思考的方向正确，就能一点就透，接近真相。
　　现在想来，卿宝换衣服每次都是在浴室内换好，不仅很注意肢体的接触，连吹头发和摸头时，都是用指尖一触即分，往日的视线也礼貌的过分，极为避讳。
　　如果说最开始，还能解释为性格害羞没放开，那后续相熟后一直这样就有些微妙了。
　　绿眼猫猫强忍窃喜，眼尾微翘，险些笑出声。
　　看了一堆釹铜电影后，她已经深刻明白，对于一位釹铜而言，找对象就像开盲盒，直女陷阱屡见不鲜，如果刚好你喜欢的女孩子也喜欢女孩子，那简直堪称撞大运！
　　不过……这件事还需要进一步确认。
　　唐琉璃翠绿的瞳底水雾弥漫，蔓延出潋滟的春意，她可爱的脸蛋上染上红晕，深呼吸了一口气，鼓足勇气，打出直球，认真问道：
　　“小卿，你是不是也喜欢女孩子？”
　　楚元卿懵了一瞬，没想到话题能拐弯的这么离谱，但为了不让这孩子生出奇怪的念头，她马上摇头否定：
　　“没有！我性取向超级正常！”
　　这句话按照正常人的理解，就是喜欢男性的意思。
　　可奈何，和正常思维的小樱花不同，她这次遇到的是能识破谎言的聪慧猫猫。
　　——卿宝，心虚了。
　　唐琉璃发觉了这一事实，只感到有烟花般的喜悦在灵魂中炸开，她确认了最终的答案，漂亮的脸蛋上眉眼弯弯，露出释然又开心的笑，如猫猫般用脑袋蹭了蹭对方，小声说道：
　　“原来是这样啊。”
　　“那至少……我不怕会让你觉得恶心了。”
　　“小卿，就陪我一起泡一会儿吧，就一会儿，我就放你走啦。”
　　如果楚元卿性取向很坚决，甚至有些崆峒，那无论是为了对方的感受，还是让自己不被厌恶，她都会克制住自己心中的念想。
　　今天会在洗澡时凑近过来，也未尝没有试探这方面的意思。
　　而现在，令人欣喜的答案得出，绿眼猫猫决定乘胜追击，让那只笨狗和樱花妹的股份全部跌停，成为卿宝眼里的心头好！
　　楚元卿有些迷茫，是她话说岔了吗？怎么背后的小琉璃抱得更紧了不说，回答的话还这么奇怪！
　　难道……和釹铜说自己不是釹铜，反而还会让釹铜更兴奋吗？好微妙的XP！
　　“琉璃，我...我今天真的有事，下次吧，下次再说。”
　　楚元卿言辞拒绝，希望某只缠人的猫猫自己放手。
　　因为要是用力挣脱，很容易弄出水声，把小棉袄引过来。
　　而要是自家女儿邀请自己一起泡，或提出什么奇奇怪怪的要求，她的性格很难去拒绝，只能从根源杜绝这一可能。
　　唐琉璃眨了眨眼，有些奇怪，她发现小卿好像不仅是害羞，还有些急切？
　　这一刻，以前用福尔摩斯般伟大的观察力，得出的信息线索，活跃在聪明的脑袋瓜。
　　唐琉璃如醍醐灌顶，恍然明悟。
　　对哦，卿妈是小舒的姑姑，她当然不想在侄女面前，做出任何疑似和人搞釹铜的行为，这完全有损长辈的威严。
　　绿眼猫猫想了想，坏心眼地靠近楚元卿的耳畔，她故技重施，小声说道：
　　“小卿，你应该也不想让小舒知道，你现在在干什么吧？
　　...
　　...
　　与此同时。
　　楚望舒还在认真地看网课，她已经学到了函数的求导法则，满脑子都是数学原理和公式。
　　倏地，哗啦哗啦的声音响彻，隐约还传来一阵细碎的谈话声。
　　小姑娘听到的声音被网课的声音模糊，她困惑地抬首，看向声源地，却只见到一片朦胧的雾气，不由喊了声：
　　“琉璃？弥生姐？”
　　良久，无人回应。
　　楚望舒调低了网课的音量，奇怪的喃喃自语：
　　“她们怎么还没过来，是在一个人悄悄泡吗？”
　　而没过一会儿，
　　雾见弥生走了过来，她纤秾合度的身躯，被浴巾遮蔽大量春色，仅裸露出白嫩的藕臂、肩膀、锁骨，以及一小截大腿。
　　少女用足尖试着温度，慢慢地泡进全身，坐在楚望舒的旁边，她也抱着一只小木桶，里面是几瓶略微冰镇过的巧克力牛奶，和泡久后会全身发热的温泉，俨然是绝配。
　　小樱花不具备绿眼猫猫那样通过【情绪链接】锁定目标单位的技能，她丝毫不知正在被偷家，正眺望着天边的弦月，感慨道：
　　“《闪舞》的设备真发达，感觉就真像是在泡露天温泉，下次拉小卿一起来泡吧。”
　　“嗯嗯，好呀，不过弥生姐你有看到琉璃吗？”
　　雾见弥生微笑回答：
　　“没看见，她大概洗的比较慢一点吧。”
　　那只社恐猫猫不在也刚好，对方以往一直凭借童年偶像的滤镜，狂刷楚望舒的好感度，现在也轮到自己刷一刷了！
　　雾见弥生神情认真，说完就看向楚望舒小木桶里的平板，决定找出两人能聊的话题。
　　——高数。
　　小樱花没瞥几眼就明智地挪开了视线，刚刚燃起的谈兴，忧郁地迎来熄灭。
　　头好痒，要长脑子了。
　　虽然姑且有着高中毕业的学历，但且不提岛国在数学方面和这边的教育参差，单论她天天请假去进行偶像活动的操作，就注定学习方面不会太优秀了。
　　只能说，她的时间全分配在点偶像的技能树上了，高数则是属于完全处于盲区的玩意。
　　但好在，楚望舒对她过往在岛国的生活很感兴趣，看完了网课的一小节知识点后，就很有情商地主动搭话。
　　而说着说着，两人喝起了巧克力牛奶，浑然遗忘了绿眼猫猫的存在。
　　...
　　...
　　另一边，
　　楚元卿从水池中钻出，她精致的侧颜沾上一绺绺的乌发，凌乱的美感在雾气中格外诱人，瞥来的眼神又淡又轻，粉嫩的唇瓣翕动，吐出甜美的呼吸，如回归大海的美人鱼，有种梦幻的美感。
　　绿眼猫猫翠绿的瞳底溢满迷惘，她的浑身发软，浴巾险些全部解开，春光泄露，仿佛被狠狠蹂躏过一遍，规模不小的胸脯起伏间，呼吸颇为急促，小手则还被对方紧紧拽住，看起来受得不行。
　　呜呜呜，早知道卿宝会敏感到直接拽着自己潜水游到其他地方，她就不坏心眼地开这个玩笑了嘛！
　　唐琉璃害怕极了，她最初被拽进水里时，还以为要被暗杀掉了。
　　好可怕的卿妈，明明看起来纤薄又娇软，可不仅能瞬息将自己拽进水里，连游泳的身姿都有种柔美的矫健，就这样在水中划出流畅的弧线，无声无息地游至了水池尽头。
　　绿眼猫猫缓过劲来，她回忆着方才水下的画面，却无可救药地发现……对方游泳的模样也好看极了。
　　想看！爱看！
　　“小卿，再带我游一次好不好！”
　　唐琉璃兴致冲冲的提议，眼眸亮晶晶地，已然把呛水的阴影忘了个遍。
　　楚元卿抿了抿唇，有些微恼地敲了敲唐琉璃的脑袋，狠狠惩罚了这只得寸进尺，有些膨胀的笨蛋，威胁道：
　　“唐琉璃！你再调皮，我就要罚你写作业了！”
　　唐琉璃险些秒怂到防头抱蹲，她可怜兮兮地捂住脑袋，小声道：
　　“呜呜呜，我开玩笑的嘛。”
　　“不过，小卿你真的不去和小舒一起泡吗？”
　　楚元卿用力捏起女孩满是胶原蛋白的脸蛋，她完全不回答这个问题，幽幽说道：
　　“今天罚你和我换房间，我睡小舒旁边的床，你不准听睡前故事了。”
　　这番幼稚到只能威胁幼儿园小朋友的话语，却对绿眼猫猫造成了成吨伤害，她遗忘了抱住楚元卿时的觉悟，变得泪眼汪汪，开始后悔为什么没趁机偷亲对方一口。
　　楚元卿不管唐琉璃的小心思，她捂住胸口险些脱落的，印着猫爪图案的可爱浴巾，默默重新系上侧腰的绳结，遮住方才足以让人流鼻血的腰臀比画面，遂后警告地瞥了眼对方别有坏动作，爬上了岸，离开这一是非之地。
　　唐琉璃全程不敢动，不过她很精准地看见了楚元卿方才系浴巾的动作，等对方走后，她悄悄靠在浴池边缘坐下，双腿忍不住摩挲了好久，小脸通红，羞耻地喃喃自语：
　　“不行，绝对不行，用小卿干这种事情，实在太不道德了！”
　　可脑袋里，却止不住想到今天在浴池里见到的点点滴滴。
　　女孩瞳底氤氲的水雾愈发浓重，犹如初春时节的天竺葵，绽放出极为鲜艳的生机，她觉得这池子的水好热，手指不自觉地解开碍事的浴巾，解放全身的肌肤，和温水贴合。
　　霎时间，一个极为变态的念头，自脑海中持续回荡。
　　——这是……卿妈刚刚泡过的地方。
　　唐琉璃的腿心发软，她的呼吸急促，唇瓣抿住，眼神愈发恍惚，视线里的小手逐步失去控制。
　　那个，如果，如果没有人知道，只是自己悄悄这样干，应该……没有什么问题吧？
　　不行，琉璃你不能这么变态，这么做完全是彻头彻尾的偶像失格吧！
　　富强民主文明和谐。
　　绿眼猫猫默念八字真言，勉强扼杀住，高呼卿门，然后原地至福，开始干坏事的欲望，战胜了心中的色魔！
　　五分钟后，
　　唐琉璃默默围上浴巾，她可爱的脸蛋上染满羞耻，站起来时膝盖忍不住朝内弯曲，双腿险些软到坐回原地，有些心虚，又强装理直气壮地对自己说：
　　“不管做什么，至少...至少不能在这个地方。”
　　“对的，只要不再这个地方就好了。”
　　“我还是一个有道德有操守有原则的好偶像。”
　　唐琉璃认真地给自己打气，她一步一步离开浴池，悄悄走进澡堂里的一道隔间，做贼心虚地关上门户，打开花洒，缓慢开启罪孽的新世界，令小猫喝水般的琐碎持续回荡。
　　十分钟后，
　　唐琉璃亲自体验完一些釹铜电影里学到的技巧，不由在精神缥缈的恍惚中，感慨起其中学问的博大精深，走至换衣间时，都有些魂不守舍。
　　“你，刚才去哪里了？是和小卿一起吗？”
　　这句平静又裹挟冷然暗流的话语，如尖刀般刺破了幸福的泡泡。
　　雾见弥生换好日式的浴衣，亭亭玉立地驻足原地，手中是印着猫爪图案的，疑似楚元卿的浴巾。
　　少女瞥向脸蛋上满是春意，连泪痣都滚烫泛红的唐琉璃，瞳底的樱粉晕染，潮汐翻涌，往日满是笑意的脸蛋，冷得犹如初春之前的寒霜。
　　唐琉璃被这番态度刺激到了，她进入警惕的炸毛状态，强压心中的社恐，用演技伪装出强势的姿态，冷淡回道：
　　“和你没关系。”
　　“就算我和小卿在一起，也轮不到你指手画脚。”
　　语罢，她连换洗衣服都不拿，壮着胆子，径直和对方擦肩而过，离开了换衣间。
　　雾见弥生没拦，她攥紧手上的浴巾，久久沉默。


135.小樱花的觉悟，赢太多了。
　　换衣间。
　　唐琉璃的离开，令室内的氛围沉默凝重。
　　雾见弥生孤零零的驻足原地。
　　霎时间，思绪在宁静的环境中疯狂翻涌，无数的猜忌顿生，那些过往压抑的问题，在这一刻齐齐翻涌纷飞。
　　少女抿着唇瓣，嫉妒和猜忌，糅杂着没有理由的愤怒，一同交错成扭曲的情感，她竭力吞咽下委屈和难过，却还是忍不住攥紧手中的浴巾，低垂的眼眸中，沉郁的偏执如火燃烧。
　　为什么会这样？
　　明明无论和小卿组队也好，一起泡澡也好，都应该是很幸福的事才对。
　　可不管是谢清玹的那句话，还是唐琉璃这次和楚元卿的私会，都如尖刀般剐入心脏，制造出血肉分割的灼痛，强烈的占有欲随之催生，将情感打翻的一团糟，让前不久平复的心境再度崩塌。
　　如果……
　　如果她们都可以的话，为什么我不行？
　　雾见弥生瞳底绚烂的樱粉，如在光中盛极的吹雪，在霎时流露出凶狠的锋芒，却又在潮汐般将自我吞没的无力感中，一点一滴的剥夺色彩，消弭为虚弱的柔软。
　　那只攥紧浴巾的手掌慢慢放开。
　　小樱花沉默地将之叠好，放回长椅，垂眸不语。
　　唐琉璃说得没错，她们之间本就是这样的关系，在将楚元卿夺回队伍后，脆弱的联盟自然宣告土崩瓦解，回归彻头彻尾的竞争状态。
　　无论对方和楚元卿有了什么进展，都没有和自己报告的必要，在这里发火质问，只会失了气节和风度，成为被情感和欲望扭曲的野兽。
　　——偶像可以有私欲。
　　但前提是这份私欲，不会破坏粉丝对自己的幻想。
　　雾见弥生喜欢楚元卿。
　　这份喜欢是弥足珍贵的宝物，能令她滋生出独属于这个年纪的，青涩又澄澈的情感，只要将之视为人生的沉淀，甚至能以此演绎出更为闪耀的舞台。
　　而如此纯真青涩，如宝石般亮丽，溢满了希冀和憧憬的美好情感，不应该夹杂进名为“占有欲”与“嫉妒”的杂质。
　　雾见弥生的神情认真，她轻声低语：
　　“喜欢一个人，本来就是一个人的事情。”
　　人无完人。
　　也许她永远做不到完全杜绝，心中那些丑陋的占有欲、嫉妒、愤怒。
　　可只要她还是她，还是那个纯粹又执着，没有丢失初心的雾见弥生，就绝对不会将类似的情感，宣泄到楚元卿本人，以及“竞争对手”的身上。
　　雾见弥生阖上眼眸，她深呼吸一口气，叹息自语：
　　“或许，我应该重新审视一下我自己了。”
　　自从12岁踏上追梦旅途后，她的生活里就永远只有打工、上学、训练、以及艰辛的偶像活动。
　　时至今日，已有整整7年。
　　这7年里，她依靠对偶像的执念，对梦想的渴求，持续保持着幻想中的偶像状态，甚至创造出了完美演绎法这样专门用于调节内心的暗示手段。
　　可说到底，性格再怎么坚强，再怎么热爱舞台，也有着阈值的上限，她没有朋友能坦白心声，也没有兴趣爱好来舒缓压力，长久压抑自我，将所有专注力都放在偶像方面，多少会出一些问题。
　　而事实上，在被迫团体解散，又接连颠簸转折，被东京《闪舞》否决海选资格后，她明显能察觉到己身出现的变化。
　　最明显的，就是情绪化，以及藏匿很好的偏执。
　　这些放在偶像领域上，都能用对舞台的热爱，和极强的自控力进行束缚。
　　尤其是在进入海都《闪舞》后，她接二连三获得佳绩，登上一次又比一次大的舞台，一举收获远胜过往7年的关注和喜爱，心理问题已经逐步不再是问题。
　　毕竟没什么比苦尽甘来，更来得治愈人心。
　　而按理来说，这一阶段，她应该化身彻头彻尾的事业批，全身心都放在如何在《闪舞》出道，成为登临国家级、世界级的舞台，成为被无数人所注视的偶像。
　　虽然事实也的确如此，但她的目光还是有一部分，被理论上是竞争对手的楚元卿所吸引，甚至因此干涉了选择队友的重要环节。
　　雾见弥生开始自审，她并不肤浅，也不是恋爱脑，以往也没有什么釹铜倾向，轻易跨越过往认知，喜欢上楚元卿的理由是什么呢？
　　是那个没让自己狼狈摔倒的搀扶？
　　是那份与自己无比相似，一样重视舞台到显得愚蠢的理念？
　　是对方溢满亲和力的氛围、超出认知的颜值魅力、历经世故却不世故的温柔纯善？
　　又亦或是，楚元卿身着婚纱，在海风与阳光中熠熠生辉，如神明委身，降临凡尘，回眸轻瞥时，一眼万年的隽永？
　　雾见弥生原本是想通过复盘让自己清醒，思考一下自己到底是不是真的喜欢楚元卿。
　　而令她感到欣慰，又令她觉得羞耻的是，越是复盘，心中懵懂的爱恋就愈发明晰，如水墨在意识里晕出对方的笑颜，变得缱绻温柔，无可救药。
　　少女按捺住上扬的嘴唇，继续思考。
　　她觉得，应该还有一些要素是自己没想明白，也想不明白的，正是那些神秘又不可捉摸的东西，让心中始终有一种如命运启示，仿佛圣徒祈祷的笃定感。
　　雾见弥生思考片刻，信誓旦旦地得出答案：
　　“是爱情。”
　　爱上一个人，总有一些自己都说不明白的理由，她能意识到还不止这些理由，就恰恰证明这份感情就是世人定义的爱。
　　而在得出这个答案的这一刻，她倏地记起了一部唤作《钟无艳》的老电影，一时心绪翻涌，若有所悟。
　　少女神情恍惚，有些怔怔。
　　那是一部爱情电影，故事很简单，讲得是钟无艳和齐宣王相爱，可两人在天赐良缘即将铸成之际，半路却杀出了一只喜欢钟无艳的小狐狸。
　　小狐狸的爱纯粹又野蛮，她用爱情咒将钟无艳变丑，逼对方与自己相爱，否则将终生貌丑，却被钟无艳断然拒绝。
　　小狐狸一怒之下，化身名为夏迎春的美人，亲自勾引齐宣王，她忽男忽女，又离奇地同时爱上了齐宣王和钟无艳，引申出了之后一系列的故事。
　　而她记起来的，正是钟无艳和小狐狸之间的一段对话。
　　——“到底爱是什么？”
　　——“爱就是为心上人无条件付出，牺牲一切，只想让她得到幸福快乐。”
　　——“错，爱是霸占，摧毁，还有破坏，为了得到对方不择手段，不惜对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚。”
　　小狐狸会那样回答，是因为她看到的是钟无艳的爱。
　　钟无艳中爱情咒后，屡次被齐宣王嫌弃貌丑，甚至被落井下石，打入天牢，最后更由于对方嗜赌成性，被当成筹码输了出去。
　　可纵使如此，她伤心欲绝，提出和离后，内心仍有情意，爱得真挚又蠢笨。
　　钟无艳的回答，则是直白的阐述出了小狐狸的爱，那以爱情咒的威胁强求，正是应了那句霸占、摧毁、破坏、不择手段。
　　雾见弥生看的时候不懂，现在却有些明白，之前太情绪化的自己，就是等于一只不干不脆的小狐狸，只要再进几步，就会伤害到喜欢的人。
　　而如果这份爱，会伤害到小卿，那真的还能算得上是爱吗？
　　爱当然能包涵欲念，可无法控制住欲念的爱，就只是一场玉石俱焚的烈火。
　　雾见弥生瞳底的樱粉晕染，她有些羞愧又有些明悟，竟是超脱了那些污秽又狭隘的欲念，在心底里做出了一个影响深远的决定。
　　楚元卿很美好。
　　可如果触及这份美好的代价，是将神明拽入凡间，坠落污秽的沼泽，化作能够拥抱的泥塑，那她宁愿永远也不接近对方。
　　少女清纯漂亮的脸蛋上，褪尽阴霾和疲倦，露出真诚又开朗的笑，她在心底喃喃自语：
　　“我……不想成为自己曾经厌恶的那种人。”
　　“我所一直追逐的那位完美又闪耀，值得被世人喜爱的完美偶像，纵使对待喜欢的人，也肯定会保持自己的原则。”
　　“所以，就算再痛苦，再困难，也决不能放纵私欲凌驾自我，伤害他人。”
　　而神奇的是，在这份意志坚定下来的瞬息，灵魂深处的【心之茧】熠熠生辉，涤荡翻卷的心潮愈发纯净，如柔和的光辉洗礼着自我，连摘下后放在包里的玫瑰誓约，都随之氤氲华彩。
　　哗啦、哗啦。
　　无形的浪潮声在耳畔席卷。
　　那枚白金铸就的耳饰上，盛开的玫瑰花蕾虚幻了一霎，俨然和她的灵魂产生了更深的链接。
　　雾见弥生以为是幻听，她恢复元气，振作完精神，如接受了一场洗礼，没太在意这一细节，干脆利落地走出换衣间，决定去找楚元卿。
　　...
　　...
　　同时间，中枢室，大量意料之外的数据演算，令名为【织梦】的超级AI睁开双眸，它惊喜地看向了六枚人造提灯的状态界面。
　　其中，莫比乌斯环显示断联，代表与宿主的灵魂完全融合。
　　其次，谢清玹代表的女神裙摆，在立体影像中，被色系不一的斑斓黑线缠绕包裹，俨然是在通过掠夺闪耀，强制加快融合进程，以霸道的【心流】遥遥领先。
　　再之后，是先天形成【心之茧】雏形的唐琉璃、王道系偶像的雾见弥生，以及陈亦凝、姬书竹这对难分高下的青梅组。
　　而在某位王道系偶像，在独处的深思中，意外拭去心灵尘埃，再度回归无暇纯度之际，全息影像里的玫瑰誓约，呈现出流光溢彩的姿态，一举超越唐琉璃，赶平谢清玹。
　　要知道，提灯的融合进度，代表的就是【魔女】的育成速率。
　　无论哪一方的成长速度加快，都是天大的喜事，自然值得它时刻对之进行观测。
　　织梦兔猩红的眼瞳中盛满欢喜，它拍手庆贺，笑着感慨：
　　“梁笑笑因为你铸就了特殊的【心之茧】。”
　　“唐琉璃在和你的相处中，补全了【心之茧】的残缺。”
　　“谢清玹和你组队的期间，【心之茧】的育成效率提高了679%，更在和你分离后，下定决心接受了真实的自我。”
　　“现在连这位最为王道纯粹的偶像预备役，都在和你组队的第二天，闪耀出如此盛大的华彩，大幅度增加了提灯的融合进度。”
　　“这究竟是巧合，还是不可预测的舞台气运？”
　　“如果这般奇妙的化学反应能持续爆发，那或许……海都能在未来成为全球《闪舞》里强度排列前三的赛区。”
　　...
　　...
　　晚上九点半，宿舍。
　　唐琉璃有些忧郁把被褥搬到了楚元卿的房间，她睡着软乎乎的床，已然遗忘了和小樱花的口角，闭上眼眸后，脑海里呈现的全是浴池里见到的景致。
　　绿眼猫猫想着想着，脸蛋微红，她侧过身，抱住自己的被子，干脆搬开枕头，将脸蛋蹭在被楚元卿睡过的床单，琼鼻微皱，如小动物般嗅着上面的香气，恍惚中如埋在对方的胸前，闻到奶味和花香。
　　这该死的想象力！
　　唐琉璃有些后悔，她觉得应该和小卿商量一下，让对方别把枕头和被子带走，这样子四舍五入就等于和对方一起睡大觉，晚上做梦肯定都很香。
　　而且……
　　“小卿的身材好好啊，哪里都很大，肌肤又滑又软，看起来一点瑕疵都没有，我是不是也应该问问营养师，设计一个饮食和健身计划，变得更加成熟漂亮？”
　　唐琉璃胡思乱想，又患得患失。
　　今天浴池里的行动，虽说是得到了重要的信息，但实则和楚元卿的关系没有一点进展，就算真和那只樱花妹坦白，也没多少能够真正拿出来炫耀的东西。
　　可恶，她就应该冒着被当成坏孩子的风险，偷亲楚元卿一口！
　　而想到这里，
　　绿眼猫猫又有些丧气，就算亲到了卿妈，好像也不能拉进彼此的亲密距离，说不定还会被警惕到拉入黑名单，以后连日常的贴贴，都将变成地狱难度。
　　“女孩子追女孩子，应该怎么追呢？”
　　“正常的异性恋的话，是聊天、送礼、照顾对方、一起出去玩、水到渠成。”
　　“可放在女孩子之间，好像这些全做了也没什么出奇的。”
　　“而且仔细想想，最开始还好，可现在我和卿宝的日常相处，完全就是处于被照顾的阶段嘛，别说攻略对方了，我才是被攻略的那个吧？”
　　唐琉璃越想越挫败，她觉得应该去问问月宝。
　　小望舒是聪明的优等生，说不定就能道出什么充满智慧的建议，可惜今天是问不成了，现在对方还在享受卿妈念的睡前故事。
　　至于她为什么会知道的这么精准……
　　因为初步开发【心流】后，共感天赋已经变成了范围技、领域技，现在蛐蛐一墙之隔，已经完全阻碍不了她当母爱小偷了！
　　唐琉璃越想越得意，露出了有些膨胀的可爱笑容，她觉得自己的天赋越发惊世，迟早有一天能隔着半个大夏，都能偷到卿宝的母爱。
　　如果将之再分散出去，让全世界都享受这份卿神的慈悲，完全足以堪称可以拯救世界的伟大才能！
　　虽然她肯定只会自己悄悄偷吃，但这不影响这份才能的强大！
　　那只笨狗做得到吗？那只凶凶的樱花妹做得到吗？
　　winwinwin！她已经赢太多了！
　　唐琉璃满意地蹭蹭床单，完成了睡前的精神胜利法，闭上眼眸，沉溺在赢家的虚幻快乐中，缓慢地沉入梦乡。
　　...
　　...
　　另一边，
　　楚元卿合上了手中的童话书，她瞥向小棉袄酣睡的可爱脸蛋，探出指尖轻抚对方额前的发梢，粉嫩的唇瓣无声翕动，说了声晚安，便拉开一边床上的被子，准备躺进去睡觉。
　　——咚咚咚。
　　而伴随着微弱的敲门声响起，一位不速之客，走进了父女的室内。
　　正是雾见弥生。


136.小卿，你到底还亲过多少女人？
　　楚元卿微微侧首，她看向踏入房间的小偶像，眨了眨眼，伸出食指放在嘴边，粉嫩的唇瓣随之翕动，道出一声“嘘”，示意对方说话声音轻一点。
　　雾见弥生注意到了床上刚刚睡去的楚望舒，心领神会，露出歉意的笑，她轻手轻脚地走进，坐在楚元卿的旁边，近到彼此的大腿快要紧贴。
　　遂后，小樱花俯身过去，水润的唇几乎咬住般，靠近楚元卿的耳畔，她刚刷牙漱口后，略带柠檬和薄荷的气息，随之萦绕鼻腔，口吻轻柔的低声说道：
　　“我看见琉璃睡在你的房间，所以就来这里看看。”
　　楚元卿有些不适应，她的直感乃至提灯，都在告诉自己，今天的弥生有些与众不同。
　　应该说，变得更好看了？还是说变得更魅了？
　　也不对，说好看五官没有变化，魅也并非涩气的那种类型。
　　楚元卿若有所思，有些恍然。
　　对了，现在的弥生像极了站在舞台上，她仿佛将舞台气场，融入个人日常的生活中，无时不刻都在熠熠生辉，绽放闪耀。
　　楚元卿侧首望去，小偶像的眼尾微翘，以往棕色的瞳仁，晕染上诱人的樱粉，如在水中折跃光弧的宝石，见之忘俗，漂亮极了。
　　这是【心流】纯度极高的明证。
　　虽然雾见弥生以往掀起心潮，也能引起瞳色变化，但那只能被其本人看到，否则早就在舞台上被观众吐槽了。
　　现在却不一样，她心潮涌动之际，竟真如戴了美瞳，眼波流转间，仿佛有光流动，璀璨生辉。
　　楚元卿的心中情绪微沉，她在意的不是这双眼睛好不好看，而是这背后的成因。
　　如果没猜错的话，瞳色的变换，代表由心潮攫取的魔力，已然在干涉，甚至改造宿主的器官。
　　换言之，这位一心站在舞台上，理应与战争无缘的小偶像，正在不知情的情况下，一点一滴的转换生命形态，朝着魔法少女的方向改变。
　　而且，由于是人造提灯，谁也不清楚中间是否会出现什么意外。
　　楚元卿有些担忧地问道：
　　“弥生，你身体最近没觉得不舒服吧？”
　　女孩问着，小脸严肃地伸出手，开始抚摸对方的脸蛋，超凡感官随之启动，仔细探查对方的状态。
　　小樱花刚出浴不久后，白皙的脸蛋还带着些许红晕，肌肤的触感又弹又暖，被抚摸时，曲卷的睫绒会害羞地颤抖，她眨着眼眸看向对方，很乖地没有反抗：
　　“没有啊，为什么突然问这个问题？”
　　楚元卿没回答，她在干正经事，正用纤软修长的指尖，从下颌掠至眼睑，又触及睫毛，如柔软的笔刷，在眼周处转了半圈，给予酥麻又温凉的触感，才堪堪收回。
　　楚元卿明白了状况。
　　那枚唤作玫瑰誓约的人造提灯，俨然和弥生的灵魂开始融合，若等到彻底不分你我的阶段，就会正式开启生命形态的转换。
　　而这个进程除非死亡，否则必然发生，无法被强行打断。
　　这简直是强买强卖，是将她们死绑在战车上的卑劣手段。
　　楚元卿深呼吸一口气，情绪有些复杂，作为经历过那个时代的人，她能理解政府的动机和手段。
　　不如说，若灾潮已然无声无息的诞生，纵使拿出比这严苛千倍，残酷千倍的政策手段，乃至存续文明的各类极端计划，都是理所应当的事。
　　自由和知情权，在危若累卵的时代背景下，是奢侈的产物。
　　但理解，不代表能够接受。
　　海都赛区的《闪舞》一共有168位选手，里面有很多才十七八岁的孩子，纵使是雾见弥生也才不过19岁，才刚成年一年而已，在她眼里一样很小，充满天真和稚嫩。
　　所以，即使是为了人类的未来。
　　这样以闪耀的梦想为饵，用偶像和舞台包装出弥天大谎，欺骗这些孩子参赛的手段，依旧过于虚伪和恶心。
　　楚元卿明白，或许从其中挑选出成为魔法少女的素体，用于抗衡有可能存在的灾潮，能避免牺牲更多的人。
　　可……不应该是这样的。
　　她牺牲数百万条性命，一次又一次抹杀自己，承载了那么多被爱和所爱之人的祈愿，肩负了文明的期许和火种，所开拓出来的新世界，不应该再出现这样的悲剧。
　　楚元卿低垂眼眸，瞳底有破碎的金弧涤荡。
　　最初知晓【灾兽】仍旧存在之时，她的灵魂被杀意盈满，仇恨如融化了冰川的滔天火海，焚尽多余的软弱和哀伤，仅余留下一副不会动摇的铁石心肠。
　　但现在，雾见弥生身上的异样，如一把狠厉的尖刀刺入心脏，告诉楚元卿了一个血淋淋的事实。
　　那就是，此时此刻，全世界各个《闪舞》的赛区里，有很多对未来抱有憧憬和希冀的孩子，正在同时拥抱注定踏上战场的残酷命运。
　　楚元卿有些恍惚。
　　为了这个结局，她烧了这么多次灵魂，那样扭曲玷污着自我，强抗着被吞噬的风险，兼并十三尊【灾神】的权柄，最后甚至不得不看着夏绿蒂自刎魂碎，发动最后的【送葬】，陪伴着终末之城一同沉入海底。
　　而现在，命运的时针再度拨动，历史的车轮裹挟着泱泱灾潮而来，悲剧的萌芽，以截然不同却又殊途同归的方式种下，除却晚了17年外，仿佛什么都没有改变。
　　楚元卿一时五味杂陈，瞳底的眸光黯淡，她被过往的回忆淹没，如被剥离了色彩的孤独音符，飘荡在无人问津的废墟，在汹涌如海啸的情感中，心中低语：
　　“夏绿蒂，我答应过你，会创造出你一个可以安心当偶像的世界。”
　　“我以为我遵守了约定，我以为我能够完成你的梦想。”
　　“可重写一切的计划失败了，【灾兽】仍旧存在，根源还未剿灭，或许你我都猜错了，祂们的根源无法被抹除。”
　　“如果……你真的参加了《闪舞》，肯定会朝着原定的轨迹走去，你会是最棒的偶像，也会是最棒的魔法少女，自然也会再度站在对抗灾潮的最前线。”
　　“而这一次，你的身边不会再有楚元青。”
　　“抱歉，我违约了。”
　　提灯内，糅杂了孤独、愧疚、悔恨、悲哀、歉意的复杂情感，化作有别于纯白的混沌，如细密的蛛网蔓延，让如海水轻柔，又如黄昏沉郁的氛围，缓缓浸透了室内。
　　雾见弥生没有说话，她看着这样的楚元卿面前，仿佛被暴风雨拽入海底的一叶船舟，有些失魂落魄。
　　——好远。
　　这样的小卿，就像是海潮上倒映的云之城，看似近在咫尺，实则遥不可及，没办法触碰，也没办法拥抱。
　　那份被黄昏晕染出的金碧辉煌，唯有陪伴她经历苦难，看过花开，一同见证潮起潮落的人，才有蒙承恩泽的资格。
　　莫名的，她的心底里滋生出复杂的情感。
　　这些情绪来得那样没由来，却并非对唐琉璃、谢清玹那样浅层的嫉妒，而是仿佛有另一个自己在感到委屈和心酸。
　　另一边，
　　楚元卿逐步摆脱了阴霾，她的失落总是短暂，很快就果决地切断情感，转而思考更为现实的问题。
　　1、用人造提灯制造出的魔法少女，是否会具备某种缺陷和风险？
　　2、如果要说服官方停止这一计划，需要拿出什么方案才能将之合理替代？
　　3、该怎么应对真理之海的诅咒，活得更久？
　　这三个问题里，第三个显然最为关键。
　　如果她还有更多的时间，自然有可能完成掉这些未竟之事，避免相似的悲剧继续轮回上演。
　　“正面情感，或者说众生愿力，只能尝试修复提灯，增幅魔力量，想要通过这一条路，来增加更多的寿命，除非将这条路走到尽头，创造出足以逆转真理之海的奇迹魔法。“
　　“可不现实。”
　　真理之海，是世界的根源、是宇宙的起源、是时空与命运的横截面。
　　哪怕是鼎盛时期的楚元卿，执掌十三道【灾神】权柄，拥有融合九成赐福的【莱万汀】，也只能堪堪配合夏绿蒂的赐福能力，钻个空子，修正部分支流，进而改变历史。
　　真理之海不在乎【灾兽】，更不在乎人类的文明。
　　楚元卿会承受诅咒，仅是因为她触发了禁忌，违背了它的机制。
　　而她变身魔法少女后，之所以能变得鲜活正常一些，九成九的理由是变成魔女时，那一霎修正全世界的因果魔法，令【楚元青】这一个体的概念模糊了。
　　这直接让真理之海的惩罚机制，连带着都变得模糊了一些，进而多续了几个月的命，是一种半逃课的应对方式。
　　可问题就在于，那种级别的魔法是不可再现，也不可复制的。
　　楚元卿这一身份，是从生理肉体、世界记录、因果过去上，都与之前没有一点关联，能做到这种效果，全靠纯白魔女诞生时，庆贺般发动的奇迹魔法。
　　而想要更进一步，只能是让【楚元青】这个人都被完全遗忘，在因果层面上，让他的记录和痕迹全部消失。
　　简单来说，不可能做得到。
　　这也是楚元卿没试过去挣扎的理由，她已经没有筹码去和真理之海那样的庞然大物博弈了。
　　“小卿？”
　　雾见弥生略显担忧的问话，打断了楚元卿的思绪。
　　楚元卿立即回神，意识到自己的状态在别人眼中有些奇怪，她连忙抬眸，露出微笑，轻声回道：
　　“我没事，只是……有些困，所以发了一下呆。”
　　“对了，弥生，你来找我是有什么事吗？”
　　雾见弥生闻言，深呼吸了一口气，她樱粉的眼眸望向对方，神情认真地轻声道：
　　“小卿，我是来问你几个问题的。”
　　楚元卿没有多想，她很单纯地回道：
　　“是关于训练的吗？你问吧。”
　　雾见弥生怀揣着希望，有些期待地盯住对方的脸蛋，一字一句地问道：
　　“小卿，你是不是主动亲了谢清玹？”
　　楚元卿被这堪称贴脸开大的超直球给弄蒙了。
　　她一时间头皮发麻，如坐针毡，这就像是小寡妇和年下小狗谈恋爱，遂后被领居家的JK捉奸在床，有种背德和禁忌同时被窥探到的尴尬感，堪称年度级的社死经历。
　　楚元卿瞥向旁边熟睡的女儿，有些紧张地将手指摆在嘴唇上，她请求对方说话声音轻一点，眼神少有的趋于游离和闪躲，看起来像是被戳破了秘密，有些手足无措。
　　好怪，太怪了。
　　明明和清玹也好，和弥生也好，大家只是正常朋友关系而已，为什么会演变成这种奇奇怪怪的局面？
　　楚元卿下意识地想摇头，又不知道该如何否决，她一时间连小樱花到底怎么知道的都没去思考，只是咬了咬牙，很诚实地回道：
　　“……虽然和你想象的大概有所不同，但从结果上来讲，这句话是对的。”
　　雾见弥生瞳底的希望破灭了。
　　真的，谢清玹说的话是真的。
　　可为什么？小卿是真的喜欢上对方，所以主动亲吻表白了吗？
　　那要是这样，不愿当小狐狸的自己，是不是应该在这里放手退出，祝福小卿获得属于自己的幸福呢？
　　这一刻，小樱花前所未有的希望，喜欢的心上人是一个渣女，这样自己说不定还有被渣的资格，她瞳底里水雾蔓延，强忍酸涩和委屈，抽了抽鼻子，抿嘴问道：
　　“这是什么时候的事？”
　　楚元卿看着弥生委屈又难过的神情，一时间有些惭愧和心虚。
　　是了，弥生这么尊重偶像和舞台，肯定很唾弃这种在练习生时期就乱搞女女关系的人吧，更别说弥生一直觉得自己和对方是同类人了。
　　所以，现在的对方当然会感觉幻灭，甚至觉得被朋友背叛也很合理，露出这种表情再正常不过。
　　但……
　　这种没办法解释真实理由的事，只能是被误会了。
　　楚元卿心中叹息，她迫于愧疚，选择了如实交代：
　　“就和你拍完那组婚纱广告后，回节目的当天下午。”
　　雾见弥生如遭雷击，她觉得自己做好了心理准备，可听到这一劲爆的时间节点后，还是感觉到世界都在崩塌，那催生出恋心，煽动出爱意的纯白婚纱，都在意识里支离破碎。
　　小樱花瞳底的雾气愈发浓重，她的情绪有些失控，却还是竭力按捺自己，平静抿着嘴说道：
　　“为什么偏偏选在那一天？是在对谢清玹解释吗？解释会和我拍那支广告，只是纯粹的出于工作安排。”
　　“然后，你为了证明喜欢的是她，而不是我，选择了用主动亲吻来证明，是这样对吗？”
　　楚元卿感觉被脑袋瓜里被强行刮起了一场风暴，巨量的信息在意识里徘徊席卷，她迷迷糊糊地从这句话里分拣出意思，决定还是努力解开一些误会比较好，小声回答道：
　　“弥生，不是你想的那样。”
　　“我亲她，只是因为我需要而已，不是因为我喜欢她，而且清玹也不知道我们一起拍过婚纱广告。”
　　这是彻头彻尾的实话。
　　可就算是楚元卿自己，在道出这句话后，也感到格外生草和羞耻，觉得匆忙道出的这句话，简直渣到可怕，着实容易引起一些很抽象的误会。
　　而事实上也是如此，
　　雾见弥生只感到春风在心间吹拂，她四分五裂的内心，在这句对谢清玹的否定中复苏过来，即将破灭的希望也随之重新燃烧。
　　哪怕那句【我需要而已】听起来又色又渣，但现在的小樱花，就仿佛被坏女人PUA了一般，沉浸在失而复得的喜悦中，浑然不在乎这些“瑕疵”，只觉得自己还没输光光。
　　虽然如此，她还是被之前的那句话刺激的哭出来了。
　　少女染红的眼尾有泪珠坠落，漂亮的脸蛋上梨花带雨，竭力维系平静的神情中，夹杂着委屈和哀伤，看起来十分可怜。
　　楚元卿越看越慌，丝毫不知道该如何处理。
　　雾见弥生勉强恢复了冷静，她知道，不仅是谢清玹，唐琉璃和对楚元卿有着超出正常友谊的妄念，当前干脆一鼓作气，继续进攻：
　　“所以，你也主动亲过琉璃了？”
　　楚元卿尬住了，不说真相，要是以后琉璃管不住嘴，弥生只会更加难过伤心，可要是说出真相，她再怎么解释，也只会被当成釹铜色魔吧？
　　女孩抿了抿嘴，她浑然不知道自己被钓鱼了，想了半天，还是磕磕巴巴地说：
　　“是，是有过啊，但……说是主动…也不能算主动吧？”
　　雾见弥生拳头硬了。
　　说是主动，也不算主动？
　　这不就代表小卿主动亲了对方后，唐琉璃努力回应，还反客为主，亲了很久很久吗？
　　即使她已经被巨大的信息量冲刷的情感麻木，但得知被绿眼猫猫偷家后，依旧有想哭出声的欲望。
　　小樱花深呼吸一口气，努力绷住情绪，抿了抿水润的唇瓣，眼泪还是流得更欢了，连道出的话里都带了几分竭力按捺的哭腔：
　　“小卿，你到底还亲过多少女人？”
　　“小舒你亲过了吗？还有你的另一个室友梁笑笑也亲了吗？或者说，外面还有什么我不认识的女人你也亲了？”


137.小樱花的表白、把灯关了再亲、世界名画。
　　楚元卿见状，紧张又慌乱，一时间不知如何解释，害怕极了。
　　她害怕的不止是伤害到弥生的少女心，更害怕万一小棉袄被吵醒后，看见这幅画面，会对自己露出看人渣的眼神。
　　楚元卿捏捏小樱花的脸蛋，用纤手给对方擦拭着眼泪，压低声线，小声安慰道：
　　“虽然我...我的确是亲小舒了没错，但我只亲了额头啊，只是很单纯的把她当孩子看而已。”
　　“至于笑笑，那就更没有了，我们只是普通朋友关系，清玹和琉璃那一次也只是意外。”
　　“我真的和她们不是超友谊的关系，没有破坏偶像的原则，所以……弥生，你先别哭了好吗？”
　　雾见弥生泪眼汪汪，瞳底的樱粉在泪花中晕出易碎的光弧，她抽搭着琼鼻，抿着如玫瑰花瓣的嘴唇，绷住神情，任由眼泪落下，也不愿展现出丢人的哭脸，小声道：
　　“真的吗？”
　　楚元卿哄孩子般，摸摸这只小偶像的脑袋，又是悄悄瞥向旁边还在睡大觉的小棉袄，听着弥生愈发控制不住的表情，很害怕这孩子突然哇的一声哭出来。
　　可总不能在这时呵斥弥生，让她声音小一点别吵到女儿睡觉吧？
　　那也太坏，太冷漠，太不近人情了。
　　楚元卿严谨地想了想，她犹豫了一会儿，还是把小樱花抱进了怀里，将对方的脸蛋埋在胸口，任由泪痕沾染到单薄的睡衣，成功通过物理手段减弱了声音。
　　遂后，
　　楚元卿如温柔的妈妈，抚摸着对方的脑袋，继续小声安慰：
　　“真的，要骗你的话，我从最初就会说谎了啊。”
　　雾见弥生的脸蛋埋在了一片丰盈的浑圆中，她的鼻腔内溢满了柠檬的沐浴露、栀子的洗衣液、以及清新又甘冽，如洒进荼蘼花瓣的奶味。
　　这些气息在对方的体温中，复合出蛊人的毒药，染进灵魂的底色，配合那触感温凉的指尖抚摸、如烈酒浊心，似清泉温柔的安慰，以及软肉的细腻触感，形成了绝杀。
　　小樱花很可耻地被美色所俘获，却是再也绷不住了，她仿佛获得了委屈的资格，情绪的阈门随之洞开，泪水滴滴答答，蹭在仅隔了一层织物的圆润饱满，让真丝睡衣沾染泪痕，难过地道出了真心话：
　　“可你主动亲了琉璃、亲了谢清玹、亲了小望舒，就是没主动亲过我，你是不是讨厌我？”
　　楚元卿的大脑宕机了。
　　唉？这句话的逻辑究竟怎么成立的，难道好朋友之间亲亲很正常吗？为什么突然感觉有一种微妙的既视感？
　　如果绿眼猫猫在这里，恐怕要愤怒到炸毛，怒骂这只诡计多端的樱花釹铜，可惜现在她还在隔壁睡大觉，做着抱住楚元卿贴贴的美梦，对此没有丝毫警惕。
　　楚元卿努力甩出了个意志判定，没被绕成笨蛋，迟疑道：
　　“我……我不讨厌弥生，但这和接吻是两回事，朋友之间应该不会这样吧？”
　　雾见弥生抬起脸蛋，如粉钻的瞳底，有珍珠般的泪珠坠落，一滴一滴地摔碎在楚元卿的胸口，濡湿进织物，仿佛要渗透至肌肤，敲进饱满雪山中的心脏，她难过地抿嘴道：
　　“如果接吻在小卿看来，不是朋友可以做的事情，那你为什么要亲她们，是想要和她们同时交往吗？小卿……原来是这样的人吗？”
　　楚元卿的神情微僵，她被完全击沉了。
　　无论怎么解释，这个都是绕不开的地方，要么承认自己是渣女，要么认同朋友之间也可以接吻的逻辑。
　　没办法，用接吻诱发补魔机制，用补魔机制来缓解诅咒，这一套逻辑链条，就算说出来也没人会信，怎么听都是在骗笨蛋。
　　等等，补魔？
　　楚元卿的脑袋瓜灵光一现，她一直有意忽略这个没节操又羞耻的东西，但仔细想来，补魔是迄今为止最有效镇痛诅咒，甚至对抗诅咒，削弱诅咒的方式。
　　要知道，谢清玹才刚接触人造提灯，体内的魔力量少的可怜，连魔法少女预备役都算不上。
　　而就是在这种前提下，仅和她舌吻的六分钟，就一举缓解了诅咒的暴走，以及诸多对身体的副作用，其性价比之高，几乎违背了能量守恒定律。
　　楚元卿抿嘴不语，她以前不去深想，是因为觉得这太不道德、太功利化、更有种诱导小姑娘变成釹铜的罪恶感。
　　可当下，无论是为了完成旧时代里万众的理想，创造出能让女儿过上幸福生活的环境，以及……完成与夏绿蒂的约定，她都不得不拉低自己的道德底线，开始思考所有能利用的东西。
　　再者，仔细想想，抛开无辜的金毛狗狗以外，从琉璃和弥生的反应来看，她们的性取向，本身好像就有点不对劲。
　　所以……
　　楚元卿微抿着水润又粉嫩的唇瓣，低垂的瞳底有水雾氤氲，绮丽的金弧随之折跃，仿佛揽尽了海底的黄昏，暗自下定了决心。
　　金色的眼睛？
　　雾见弥生有些恍惚，她感觉自己颜值暴击中产生了幻觉，一时间忘记了难过，犹如被炬火吸引的飞蛾，沉溺在楚元卿散溢出的光辉中，感觉时间都在这一刻随之暂停，看着对方不说话，呆萌的像是笨蛋。
　　而在暧昧的良久沉默中，这位在橘红夜灯里，神圣与蛊惑，清冷和庄严，如诗歌般纯洁美好，令人联觉到阳光和瓦尔加湖的人儿，颤动着睫绒，轻声问道：
　　“弥生，你很想亲我吗？”
　　雾见弥生神情微怔，对楚元卿的爱和欲念，都在这句话中如野火燃烧，让她恍惚中陷入柔软的云朵里，可残留的理智，却又让之感到自己正在被利刃刨开。
　　那些卑劣的、丑陋的、夹杂私欲的念想，被赤裸裸明晃晃地公之于众，摊开到阳光之下，勾兑出强烈的羞惭和自我厌恶。
　　雾见弥生惭愧地发现，纵使本意并非如此，可她还是对小卿说了一番略带茶味的道德绑架。
　　这简直太过分了，她明明不想当小狐狸那样的坏东西。
　　现在小卿会这样讲，肯定是生气了吧？
　　小樱花抿着唇瓣，她瞳底的樱粉柔软，泪珠还在哗啦哗啦地朝下掉，她抱着被审判的态度，干脆自爆坦白：
　　“对，我很想亲你，很想很想。”
　　“我……喜欢上你了，不是朋友的那种喜欢，是作为恋人的那种喜欢。”
　　“所以，我很嫉妒那些被你亲了的女孩子。”
　　楚元卿大为震撼，她左思右想，硬是没想到自己会被喜欢上的原因。
　　好奇怪，也太奇怪了。
　　琉璃是这样，清玹也是这样，连最正经可靠的弥生也这样。
　　难道这个年代的女孩子其实都喜欢搞釹铜？还是说这具身体的外在条件太诱人了？
　　楚元卿是首次意识到，自己好像有了很多桃花债，一时间心乱如麻，可沉默半响，她还是做好了决定，直言道：
　　“弥生，我只是把你当朋友。”
　　“这和我的性取向没有关系，只是单纯因为很多要素，我不会和任何一个人成为伴侣，所以我不会接受你的表白，现在也好，未来也是，都不会。”
　　女孩口吻平静地道出了这句残酷的话语。
　　楚元卿的性格一向如此，或许会心软、或许会愧疚、或许会为难、或许会有罪恶感，可只要意识到真的出问题了，就从不优柔寡断，会坦白直言自己的真正态度。
　　这一点，换是对谁都一样。
　　哪怕是她认为是被自己掰弯的谢清玹，现在过来直球A上去，也只会得到相同的答案。
　　雾见弥生如坠深渊，她瞳底的光辉黯淡，比起初次失恋的痛楚，更多的是如海水淹没全身的虚无感。
　　可还未等到悲伤逆流成河，让这只樱花妹忍不住捶地哭。
　　楚元卿严肃的神情，染上了羞耻的粉霞，她像是被大风掀起裙摆的修女，竭力维系住对神明的虔诚和庄重，聆听着自己尊严和道德破碎的轰鸣，抿了抿嘴，磕磕绊绊地说道：
　　“但…在我需要的时候，你可以吻我。”
　　这句极为逆天的发言，正是她事先狠狠拒绝一波雾见弥生的核心理由。
　　如果提前说这句话，就会演变成答应表白，成为恋人关系。
　　但只要提前划清关系，表明态度，接吻这件事本身，就只是各取所需罢了。
　　弥生可以吻她，满足自己的欲望。
　　楚元卿则需要借助弥生的吻，来试探出补魔机制，是不是对象的质量越高，补魔效果就越好，并以此计算出要补多少次魔，才能抵达延续寿命，解放力量，拯救世界的终极目标。
　　这是为了女儿的未来、亦是为了遵守和夏绿蒂的约定、更是为了防止悲剧再度打破秩序，拯救即将陷入水火的文明。
　　所以，无论是她的道德观念、个人喜好、恪守的信条与原则、身体和精神上的部分纯洁，都是可以被牺牲抛弃的东西。
　　而同时间，这句逆天的发言，近乎瞬间将表白失败的悲伤淹没。
　　雾见弥生大为震撼，心情极端复杂，一时间呆怔在原地，说不出话来。
　　虽然小卿之前就说了【需要】这个关键词，但她一直觉得是什么口误，直至现在道出后，才回过味这句话究竟有多涩气多诱惑。
　　说实话，就算不是釹铜，绝大部分女孩子都很难拒绝楚元卿的吻。
　　【需要】这个词的供求关系，放到楚元卿这样的超规格的美少女这边完全是逆转过来的，被这样的人儿以这种形式【需要】，完全是一种豪华的特殊奖励。
　　可关键是……
　　楚元卿的气质神圣又庄严，平日里那样成熟又严肃，瞳底永远藏匿着一层疏离，仿佛天边永远纯净的云彩，她说出的【需要】和本人的氛围堪称两个极端。
　　这种反差感过于庞大，足以勾引出人心底里最深的欲念。
　　雾见弥生的小脑袋瓜乱糟糟的，她只感觉自己要疯掉了，一时间意识里全是“可以亲亲，但只能是朋友”、“我们是什么关系？唇友谊”，乃至一堆乱七八糟的东西。
　　可最后，将这一切压倒的，是最本我的欲望和爱。
　　哪怕不是恋人也没关系，甚至被模糊关系的界限也只觉得开心，只要能接近一点这样的楚元卿，只要能被对方所【需要】，只要不被厌恶疏离，再乱七八糟也无所谓了。
　　雾见弥生的眼尾泛红，她早已不再落泪，樱粉的瞳底溢满青涩的欲念，清纯漂亮的脸蛋染上的红晕，她瞥向楚元卿的唇，精神恍惚地露出了笑来，轻声问道：
　　“那……小卿你现在【需要】我吗？”
　　楚元卿闻言还是有些羞耻，她当然会选择同意。
　　现在整个赛区里，唯有弥生是最接近魔女化的存在，和对方进行补魔，最能和琉璃、清玹的补魔效果对比出明确差距，是通往救世之路上不可避免的实验对象。
　　如果不是因为这样，她压根说不出那种羞耻报表的话来。
　　小樱花得到鼓励，她不再控制心底的念想，纤手触及楚元卿的肩膀，指尖滑落至锁骨，遂后轻轻用力，用体重的惯性，将之推倒在床榻上，翻出春雪般细碎的波浪。
　　遂后，一同俯下身去。
　　那距离心脏最近的软肉，仅隔着两层单薄的织物，在两人呼吸的交织间，如在玩一场比拼弹性的游戏，在温度互相靠近之际，逐步紧贴依偎。
　　楚元卿有些急了，她只答应了能亲，没答应要做那种事情好吗？
　　虽然……虽然其余方式，大概率能再度拉高补魔效率，但绝对不行的，那样太怪了，所以绝对不行！
　　这时，某种濡湿的柔软，已啄在细腻的颈部，溢满鼻腔的少女香气，在微微急促的喘息中格外惑人。
　　雾见弥生很软，她压在身上时，只让人感到温香软玉，是肉感和骨感平衡良好，通过日夜舞蹈训练，饮食极为均衡，加上一点天赋异禀，才能有的美好触感。
　　楚元卿觉得自己占了大便宜，她愧疚极了，又由于颈部被弄得发痒，忍不住侧首，恰巧看到了旁边熟睡的小棉袄，一时间瞳孔地震，仿佛幻视到了对方微微蹙眉，随时都会醒来的模样。
　　坏了，小舒还在旁边呢！
　　楚元卿像是背着孩子，在家里和人偷情的小寡妇，脸蛋染满粉霞，紧张得要命，她用手抵在小樱花触感极佳的某个部位，防止这孩子继续乱来，低声说道：
　　“弥生，赶紧起来，我们先把灯给关了。”
　　雾见弥生微微侧首，她任由软肉在那人的掌控中微微下陷，如小动物般，用唇啄在楚元卿香软的脸蛋，仿佛在精心品尝着辅菜，丝毫没注意到对方在说什么。
　　楚元卿受不了了，她原本是想躺平任亲，通过自己不动的方式，来减轻心中的罪恶感的，可现在继续让小樱花继续下去，恐怕玩到深夜凌晨都结束不了。
　　而且，小舒的睡眠挺浅的，万一中途这孩子睡醒，乐子可就闹大了。
　　所以……
　　楚元卿深呼吸一口气，揽住对方纤软的腰肢，竟以极快的速度，反客为主，压在了眼眸满是水雾的小樱花身上，展现出了无敌的进攻性。
　　雾见弥生说不清那种感觉，她只能看到女孩瞳底的黄昏越来越近，近到燃烧了全身上下的自我，近到阖眸后也能嗅到荼蘼凋零的哀伤，近到被舔舐、被撬开、被纠缠。
　　这不同于拍广告时，次次蜻蜓点水，轻淡到让人心底发痒的滋味，而是狠狠烙下个人印记，让唇舌都随之酥麻滚烫，灵魂摇曳升天，双腿发软脱力，堪称掠夺蹂躏的美妙恩赐。
　　灵魂深处的【心之茧】如吞吃到了大补之物，令心潮不自觉的疯狂膨胀席卷，攫取了魔力物质冲刷全身上下，神智干脆的被冲远，一时间耳畔处只有浪潮交错的水声。
　　楚元卿这边的感受更深。
　　嗯，首先声明一下，她不是渣女，但为了衡量补魔效果，对比是难免的事情。
　　而单从补魔效果来讲，绿眼猫猫大于金毛狗狗，而小樱花之前由于对爱的思考，产生了巨量蜕变，补魔效果一大于二。
　　仔细来算，是公演结束的琉璃的五倍、是还没黑化的大魔王整整几十倍，堪称最佳的补魔对象。
　　正因如此，楚元卿在交换黏膜的30秒后，神智就有些模糊了。
　　她的意志自然足够强大，奈何有真理之海镇压，解放诅咒痛楚的欢愉感太过BUG，导致两人迷迷糊糊的亲了十几分钟。
　　这期间，隔壁的绿眼猫猫感到了不对，她为了享受卿妈对小舒绵延的爱，习惯睡觉时也开【情绪链接】，享受那种泡温泉睡觉的快乐。
　　而当前，楚元卿沉溺小樱花唇瓣，沉溺补魔的体验，正通过这种被动的领域技，同比例复刻到了唐琉璃的身上。
　　绿眼猫猫迷迷糊糊中摩挲双腿，在梦境的神智跌宕起伏，于十几分钟里意识翱翔，身躯则辗转反侧，泌出大量的“薄汗”，睡眠的体验可谓极为微妙。
　　另一边，某只小棉袄感到耳畔处，隐约有琐碎的水声徘徊，她被吵到半睡半醒，呆萌地揉了揉眼睛，困倦地坐起身来。
　　霎时间，整个房间陷入了恐怖的死寂。


138.偷情事发，绿眼猫猫仍在睡大觉。
　　卧室内，小橘灯氤氲的光辉柔和。
　　楚元卿沉溺在小樱花香软的唇瓣中，她瞳底尊贵又惑人的鎏金，溢满着初春的水雾，精致到如神明雕琢的脸蛋上神情无辜，尽显幼态的稚嫩感，有种圣洁纯然的美。
　　雾见弥生神智沉沦，她完全无法抵抗这样的卿宝，仿佛误入神国宝藏的窃贼，在满目琳琅的光辉中迷失，如中了魔咒，持续探索着神国里的宝藏，贪婪地品尝其中的柔软芬芳。
　　这是一场漫长的鏖战，双方都在掠夺己身渴求的东西。
　　小樱花的灵魂被俘获占有，她贪恋和心上人的亲密接触，并在双修般的补魔现象中，获得通体舒泰的奇妙快乐，连构建出的【心之茧】都在产生不可思议的蜕变。
　　楚元卿作为最“功利”的补魔发起者，同样获得了益处。
　　三分钟，提灯进入休眠状态，消化魔力的速率提高300%。
　　六分钟，魔力活性提高100%，获得足以维系72小时的回魔BUFF。
　　十分钟，灵魂被诅咒碾碎的速率降低了1700%，诅咒施加的痛楚被削弱了75%。
　　十五分钟，魔力容量正式盈满一【盏】完成【点灯】，至此提灯可以解放出真正姿态，魔装的强度也回归正常，魔力容量开始朝着名为【池】的下一阶段进发。
　　除此之外，她如某些游戏里的女主角，脑袋上仿佛时刻都在冒出【+10❤️】的消息提示，在前所未有的刺激中，沉沦在无意义的快乐。
　　如果继续持续下去，想必迟早会升级到更劲爆的展开。
　　但很可惜……
　　“卿卿，你在喝水吗？”
　　小棉袄夹杂着睡意的嘟囔声，犹如晴天霹雳，回荡在整座室内，分外骇人。
　　楚元卿的心脏陡然骤停，神智被突然拽回现实，她急忙抱住少女纤软的腰肢，侧身藏住对方后，瞬间掀起被子，将这只活色生香，愈发魅惑的樱花妹藏了进去。
　　要命！要命！要命！小舒怎么在这个时候突然醒了？
　　楚元卿慌乱的不行，她瞥向在被子里，仍旧没察觉到异常，还在积极索吻，弄得自己完全无法说话的雾见弥生，大脑都在忍不住强烈颤抖。
　　呜呜呜，弥生求你先别亲了，注意一下四周的情况好吗？！
　　楚元卿要疯掉了，补魔带来的欢愉感，让人完全不舍得断开，她不得不用意志强行克制，又要抑制住舌头被缠住时，咽喉里忍不住发出的呜咽。
　　最关键的是，雾见弥生太过缠人，简直比谢清玹还小狗，索吻的态度积极的可怕，堪称纯情的涩女人。
　　最终，她用小手狠狠捏了一把少女挺翘的臀背，趁着对方收到刺激的瞬间，才强行断掉这次过于绵长的补魔。
　　楚元卿紧接着用手捂住小樱花的嘴巴，她的脑袋冒出被子，呼吸急促，心虚地回道：
　　“嗯嗯，我...那个刚...喝完水。”
　　“抱歉，小舒…你…嗯……是被我吵醒…了吗？”
　　雾见弥生还没恢复清醒，她俨然进入了魔力中毒的状态，纵使被捂住嘴巴，也迷糊地眨巴着樱粉的眼眸，如小动物舔舐着手掌的肌肤，带来阵阵柔软的濡湿感。
　　而不止于此，这孩子没理智后，手掌也不老实，被捏了一把后，更是有样学样，在用同样的手法进行回敬，并且很快青出于蓝胜于蓝，如潮水席卷全身。
　　楚元卿又羞又恼，为了不发出可疑的喘息，说话时不得已主动打断了几次。
　　小棉袄的睡眼惺忪，她有些困惑地看向把自己裹紧的楚元卿，问道：
　　“卿卿，你说话好奇怪，而且怎么把自己裹这么紧，不热吗？”
　　楚元卿紧张极了，偏偏背后还有一只正在偷袭的樱花妹，她抿住唇瓣，按住那只钻进真丝睡衣，顺着平坦小腹，朝上探索，摸到边缘圆弧的小手，连忙用咳嗽压住闷哼。
　　女孩的脸蛋染上粉霞，瞳色已被提灯重新伪装，其内水雾晕染，配合微微肿胀的粉嫩唇瓣，着实有种干完坏事的涩气美感，她气极了，决定事后肯定要好好教育一下弥生，表面则一本正经地解释：
　　“没什么，之前喝水呛到了，刚才有点咳嗽。”
　　楚望舒想了想，她掀开被子，摸索着走下床去。
　　楚元卿被这一动作刺激的害怕极了。
　　恐怖！实在太恐怖了！在漫长的救世主生涯中，她从未遭遇过如此严峻可怕的社死挑战！
　　一时间，心脏跳得格外用力。
　　小樱花的左手继续偷袭，如采摘茶苞的农夫，收拢住饱满的硕果，不由在春日的季节里，感慨起溢满掌心的丰润，进而察觉到了大地的心跳，与忍耐住呜咽的卿宝达成共鸣。
　　楚元卿的大脑空白，羞恼到想给这孩子布置作业。
　　开玩笑，她自己都没这么用力的摸过好吗！
　　而奈何现在不是算账的时候，绝对绝对不能被小舒发现异样。
　　楚元卿宁愿被小樱花按着亲一个晚上，也不愿意让女儿知道队友之间的关系如此劲爆，因为这太影响自家小棉袄的三观了，万一直接把她也牵引向釹铜的方向怎么办？
　　万幸的是，刚睡醒的楚望舒观察力并不敏锐，她没意识到自家爸爸正在旁边的床上和女人乱搞，起床后就趿拉着兔子棉拖，走向卧室内的浴室，看起来是要上厕所。
　　楚元卿如蒙大赦，松了口气，她赶忙把雾见弥生的手掌从胸口上掰开，遂后转身回首，干脆利落地吻住这只欲求不满的樱花妹，如魅魔般把对方身上多余的魔力全部吸走。
　　至此，魔力中毒的BUFF被强制解除。
　　遂后，女孩用小手狠狠拍了拍樱花妹的娇软部位，引起一阵诱人的波浪，急切地低声说道：
　　“弥生，你快醒醒，小舒被我们吵醒后去厕所了，你趁现在赶紧走。”
　　雾见弥生的表情迷惘，她仿佛从徜徉在欲海的天堂中持续坠落，停止思考的脑袋瓜突然开始接受信息，脸蛋肉眼可见地变得通红，如蒸汽姬般露出极为纯情的羞耻表情。
　　呜呜呜，她究竟在这段时间里干了多么劲爆刺激的事情啊？
　　话说...原来接吻还能吻这么久的吗？现在嘴里还都是小卿的味道，好香好软好诱人，感觉再来十分钟都不是问题。
　　还有，小卿是不是还主动亲我了？好开心！
　　而且和那些同学说的不一样，接吻带来的快乐，简直比学生八卦里说的打do还舒服，单单是这样就能这样了，要是更进一步岂不是……
　　可一念至此，她就后知后觉地回味起了手上残留的极致温软。
　　少女樱粉的瞳孔随之地震，一时不知该震撼于对方的手感能好到这种程度，还是该震撼于自己竟然能如此胆大包天。
　　小樱花愧疚极了，亲这么久就已经算得寸进尺，更何况是乱摸那种地方了，她慌乱地滑跪道歉：
　　“我我我我我，我不是故意的小卿，我不是故意摸你那里和那里的，要不要不......要不你摸回来吧。”
　　楚元卿没心思和这个笨蛋掰扯这些，她焦急地用小手敲了小樱花的脑袋，羞恼地威胁道：
　　“现在、立刻、马上，离开我的卧室，不然......不然，我以后就再也不和你亲亲了！”
　　这个威胁太过可怕。
　　要知道，卿宝已经明牌不会答应表白，唯一能和对方超友谊的方式，就只有这个堪称福利的【需要】。
　　如果单是拒绝这个，小樱花固然会难过伤心，可也还能勉强接受，毕竟她追求的是精神上的彼此相恋的纯爱。
　　可关键在于，卿宝现在能提出【需要】的对象太广泛了，前有大魔王谢清玹，后有天才童星唐琉璃，中间还夹着一个有概率转正的小月亮。
　　最草的是，其中还有两个人和她们住一块！
　　换言之，她万一被踹出这个名单，以后就只能看着卿宝和别人亲嘴，和别人提出【需求】，就如同今天与自己在被窝里乱搞一样，干各种各样的奇怪事情。
　　不行，绝对不行，她绝不能沦为彻头彻尾的败犬！
　　雾见弥生闻言彻底清醒，她来不及整理乱糟糟的睡衣，也来不及和楚元卿多说话，在电光火石间掀开被子，穿上棉拖，放轻脚步，在几秒内就走至门口。
　　只要再过两秒，她就能成功瞒天过海，完成一次堪称女目前犯的偷情行为！
　　可好巧不巧，厕所的门刚好打开，楚望舒刚好撞到了这一幕。
　　少女清纯的脸蛋上染满粉霞，眼尾是哭过后的淡红，她瞳底满是残留的春意，粉嫩的唇瓣肿胀，头发丝颇为凌乱，睡衣有明显的褶皱，若仔细观察简直可疑得要命。
　　而在四目相接的瞬间，
　　雾见弥生优秀的表情管理，起到了决定性的作用，她的眉眼弯弯，露出歉意的笑容，伸手摸了摸楚望舒的脑袋，轻声道：
　　“抱歉，好像把你吵醒了，我本来是来找琉璃问一些事情的，没想到今天是小卿睡她的床。”
　　“好了，先不打扰你睡觉了，明天的训练也会很辛苦，别太为难自己，晚安。”
　　“嗯嗯，晚安，弥生姐。”
　　雾见弥生露出微笑回应，用坦然自若的态度推门离开，余留下还不怎么清醒的小棉袄，和心有余悸的楚元卿。
　　楚望舒的小脑袋瓜仍旧处于半宕机状态，她眼皮耷拉着，觉得好困，很快就躺回床上，乖乖盖好被子，借助这份困意，呼呼大睡。
　　嗯，大抵是因为家里没有电脑，这孩子又从来只用手机查正经资料的缘故，她全程都没怀疑有类似本子的奇怪事件在身边发生。
　　楚元卿长舒一口气，彻底安下心来，她相信以自家小棉袄的纯洁，明天就算想起来也不会怀疑什么东西。
　　所以，这个事情就算是过去了。
　　现在该思考更正经，事关全人类安危的大事。
　　楚元卿在心中复盘分析：
　　“从结果上来讲，和弥生接吻，产生的补魔效果的确要好很多很多。”
　　“不仅加快了提灯消化魔力的速率，也能自产自销出量级不低的魔力，至于回魔buff虽然暂时没用，可若放在战争时期，堪称意义重大。”
　　“还有最重要的，对真理之海的诅咒压制。”
　　“目前来看，补魔不能直接对诅咒进行干涉，它更多的是屏蔽相关的痛觉，加强灵魂的坚韧度和修复速率，从而达到抗衡诅咒，甚至加长寿命的结果。”
　　“不过，仅是这种程度最多只能多活十分钟，意义并不是很大。”
　　“可考虑到以上增益，只是连续补魔16分37秒带来的效果，已经有些超出我的预期了。”
　　道理很简单。
　　既然弥生产生的补魔效果，的确远胜之前的清玹，那就足以证明补魔机制的效果，与是否接近更魔女的生命形态、自身的魔力量级、【心之茧】与意志的强度，都有着直接关联。
　　换言之，补魔效果是能递增的，具备极高的成长性。
　　打个比方，以雾见弥生为例，只要对方持续进步，那她带来的补魔效果，迟早会是现在的十倍百倍，甚至更高更多。
　　所以，翻了这么多倍的补魔效果，自然有概率能延续一些她的寿命。
　　而只要多活一天，她就能多积蓄一分力量。
　　为此，纵使违背一些道德底线，牺牲一些自己的原则，也是没办法的事情。
　　另一方面，
　　楚元卿在补魔中，不仅意识到了【心之茧】的存在，更发觉出了雾见弥生身上作为魔法少女的瑕疵。
　　首先是【心之茧】。
　　楚元卿是没有这个器官的，她不清楚是因为诅咒，还是因为自己是论外规格的纯白魔女。
　　总之，她驱使魔力、发动魔法、构建魔装、呼唤提灯，一切都只靠【心】这个概念，也就是纯粹的凭借意志，不需要多余的器官，是真正意义上的自由唯心。
　　其次，楚元卿认为的瑕疵，是作为纯白魔女的本能，她个人找不到具体的缘由，但能大概猜测出一点答案。
　　即——人造提灯。
　　魔法少女是奇迹的产物。
　　简单来讲，提灯是灵魂的具现化，是极端私人的唯一性产物，涉及到“先有鸡，还是先有蛋”的哲学问题。
　　所以，提灯能被人造这件事，本身就违背了魔法少女的常识。
　　因为大家都是转化为魔法少女的生命形态，基于这种特殊的生命形态，才灵魂自行具现化，缔造出名为【提灯】的本体。
　　《闪舞》节目组则另辟蹊径，创造出了一枚空白的人造提灯，再让各个掌握【心流】的选手，与之进行共鸣融合，再以此反向逆溯，将身躯的生命形态慢慢转换为魔女。
　　这种操作下，会有缺陷是必然的。
　　只能说问题就在于根源，以人工提灯为根基，就是有着天然的弊端。
　　楚元卿倒是不觉得节目组的研究差劲。
　　不如说，以人工的操作，主动缔造出作为奇迹化身的魔法少女，本身就已经是一件很不可思议的事情。
　　文明能研究出人造提灯这种产物，已经是对抗末世的良好开局。
　　但关键是……
　　楚元卿和小樱花补魔的过程里，明显能察觉到对方的【心之茧】，仿佛遇到了源代码，本能地开始模仿，自行朝着更完美正确的姿态进化。
　　楚元卿想着想着，有些羞恼，她蒙住被子侧身思考，小声嘟囔：
　　“为什么和我补魔能完善掉这种瑕疵啊？怎么想怎么奇怪好吗！”
　　仔细想想，这很可能是作为纯白魔女的特殊性。
　　毕竟，假设存在魔法少女的王国，那作为纯白魔女的楚元卿，就是女王都渴求与之补魔的存在。
　　楚元卿思考着有的没的，很快沉沉睡去。
　　另一边，小樱花回到了自己的房间，她持续回味着今天的收获，有些患得患失。
　　虽然的确和卿宝有了突破性的进展，初次接吻就在床上来回拥抱着猛亲了十几分钟，期间还有诸多不可描述的贴贴行为，理论上怎么看都是情侣。
　　但心的距离还是一动不动，没有拉进分毫不说，甚至被直接宣告了她们之间没有可能，最多只能当朋友。
　　雾见弥生有些苦恼：
　　“该怎么让小卿喜欢上我呢？”
　　少女的小脸认真，她喃喃自语：
　　“目前来看，得从【需要】入手，至少……至少我不能让其他的偷腥猫亲到小卿，更不可能让小卿和其他人在床上打滚！”
　　小樱花一想到有别的女人碰到楚元卿，拳头就忍不住硬起来了，她觉得自己有必要苦练一下吻技，最好把卿宝亲到“供大于求”，防止她去找别的女人！
　　同时间。
　　唐琉璃耷拉着眼皮，她翠绿的瞳底染满水雾，正迷茫地坐起身来，看向床单上染上濡湿的浅淡痕迹，可爱的脸蛋染满红晕，抿了抿嘴，迷茫地喃喃自语：
　　“我做梦了，梦里我和卿妈亲了好久。”
　　“这个梦，超级真实，卿妈的嘴好香好软，亲到一半就舒服到腿痒了。”
　　绿眼猫猫想到这里，有些困惑。
　　难道上天也想让她大赢特赢？所以在梦里补偿了一下自己今天没亲到卿妈的悲剧？
　　唐琉璃想到这里，连忙躺回床上，盖好小被子，继续睡大觉。
　　只是这次，她在睡前悄悄许愿。
　　拜托拜托，让我做一个和卿妈从白天do到黑夜的好梦吧。


139.惊世智慧，【心流】之谜。
　　次日，清晨。
　　唐琉璃迷迷糊糊地睡醒，却又马上在楚元卿的床上翻了个身，想要继续呼呼大睡。
　　可同时间，房间内的窗帘自行展开，虚拟的阳光随之晕染室内，如精准的闹钟，落在女孩漂亮的脸蛋上，她修长的睫绒眨动，露出一双翠绿的绮丽眼眸。
　　绿眼猫猫迷茫地坐起身，她傻乐地嘟囔道：
　　“梦里的卿宝好有侵略性，摸那里的时候力气好大。”
　　唐琉璃抿嘴，她回味着被狠狠舔舐，肆意掠夺，仿佛要占有灵魂的滋味，眸中氤氲出涩气的晨雾，眼尾的泪痣羞得发烫，却还是有些得意，又有些欲求不满地低语：
　　“哼哼，梦里的我好厉害，把卿宝亲的魂不守舍，不可自拔，还会发出很多好听的声音，简直是无敌的接吻高手。”
　　“不过好奇怪，我明明已经补充了那么多釹铜小知识，怎么梦到的除了亲嘴就是乱摸，卿宝就不能摸摸我那边吗？”
　　唐琉璃觉得这个梦的福利很多，就是有些不上不下的，弄得自己腿心发痒，小腹内都传递出温暖又酥麻的焦灼。
　　可恶，就不能做一个更劲爆的梦吗？！
　　绿眼猫猫思考片刻，抿嘴纠结，不过她瞥了眼时间，很快击溃了心中的道德，马上躺回楚元卿的床，嗅着床单上疑似对方的气息，纤软的腰肢随着手的动作起伏几下，就蜷缩着整个身躯，开始干坏事。
　　十分钟后，
　　唐琉璃神清气爽的从床榻走下，然后就因为双腿发软，没走几步就一屁股坐在了地上，痛得泪眼汪汪，她小腿颤抖地努力站起身，可爱的脸蛋绷住神情，自我安慰：
　　“我昨天和卿宝一起泡了澡，又睡在卿宝的床上，甚至做了和卿宝贴贴的梦，还在床上干了那种事，赢这么多，还干了坏事，遭报应很正常。”
　　“唐琉璃，你要有作为赢家的包容心！”
　　绿眼猫猫信誓旦旦，说完觉得屁股都不痛了，她支棱起来，精神抖擞，决定今天还要再创新高！争取现实亲到卿妈的脸蛋，争取梦里和卿妈打do，达成无敌的双赢成就！
　　一番洗漱后，换上新衣服。
　　唐琉璃又做贼心虚地把楚元卿的床单换了，她将旧床单塞进智能洗衣机里，一阵销毁罪证后，装作无事发生地走回餐桌。
　　楚元卿已经把早饭做好。
　　雾见弥生正神情平静地抿着牛奶。
　　楚望舒咬着边缘焦脆的吐司三明治，眼皮耷拉着，精神恹恹的，像是没有睡好。
　　唐琉璃坐在小棉袄旁边，另一边挨着楚元卿，她悄悄观察某只昨天被自己挑衅失态，现在却云淡风轻的小樱花，只觉得对方不仅凶狠恐怖，还心机很深，一时间有些畏缩。
　　好可怕，这个坏女人该不会找机会把她摁在墙角狠狠报复吧？
　　不行，从今天开始，我要牢牢和小舒和卿妈待在一起，绝不落单！
　　雾见弥生早就忘记了某只绿眼猫猫炸毛的可怜挑衅，余光瞥向扎着单边麻花辫，很有小寡妇味道的漂亮女孩，很诚实地注意到了对方微肿的唇瓣。
　　少女瞳底的樱粉氤氲出诱人的春意，她的表情管理很优秀，表面上没展露出情绪，胸腔间却溢满了羞涩和窃喜，如小火慢炖将情感煎至浓稠，挥发出蜜糖般的甜腻。
　　卿宝的嘴肿了哎。
　　嘻嘻，我的嘴也肿了！
　　雾见弥生眉眼洋溢笑意，看起来心情很好，她满脑子都是昨夜的缠绵，心不在焉地吃着吐司，舌头翻卷，云津滋生间，吐司的口感和味道，都仿佛变成了卿宝溢满花香，如清新果汁的嘴唇。
　　小樱花回味般低语：
　　“真好吃。”
　　楚望舒喝完半杯牛奶，精神了很多，她闻言赞同：
　　“小卿做的饭比食堂好吃多了。”
　　绿眼猫猫狐疑地瞥向雾见弥生，她总觉得有哪里怪怪的，在心里暗自嘀咕，这只樱花妹昨天明明那么凶，怎么今天看起来这么开心？
　　这绝不是演技，作为曾经的天才童星，现役的推理天才（自封），她有100%的把握，现在的雾见弥生是真的心情很好，甚至好到出奇！
　　唐琉璃小脸严肃，她觉得有必要推理一下雾见弥生心情转变的理由。
　　正所谓知己知彼，百战不殆，想要维持winwinwin小姐的称号，就必须去了解自己的情敌，掌握她各种维度的信息和缺陷，进而在关键时刻给予致命一击！
　　是的，她就是这样未雨绸缪，脑袋瓜格外聪明的恋爱高手！
　　绿眼猫猫一边认真思考，一边开心地吃着吐司，她把腮帮吃的圆鼓鼓，看起来有种小动物般的可爱。
　　楚元卿见状撸猫般摸摸她的脑袋，说道：
　　“琉璃昨天有认床吗？”
　　唐琉璃快速咀嚼咽下吐司，心虚地挪开视线，要是让卿妈知道自己昨天不仅在她床上连续干了两次坏事，甚至还做了和对方亲嘴的春梦，肯定会被捏到脸肿的！
　　“昨天我睡眠很好啊，就是不小心流口水了，所以把你的枕套和床单都换新的，放进洗衣机了。”
　　绿眼猫猫不动声色的撒谎，作为曾经上过大荧幕的小戏骨，她的表情管理在细节上更胜雾见弥生一筹，可谓撒谎界中的天才！
　　楚元卿信了，她甚至有些愧疚，昨天不止自己上了琉璃的床，甚至还带着弥生也一起睡了。
　　虽然没弄脏吧，但事后想想总觉得有哪里怪怪的。
　　嗯，简单来说就是，纯情小寡妇开窍了。
　　楚元卿先经历了谢清玹的恐怖黑化，又在昨天被唐琉璃在浴池抱住贴贴，更在昨夜被雾见弥生直球表白，可谓被迫开窍。
　　现在的她，对釹铜的敏锐度不复过往迟钝，已经意识到小琉璃九成九还是喜欢自己。
　　而建立在这种前提下，在对方的床上和别的女孩子亲嘴，就是一件很难评的事情了。
　　无论自己是否接受这段感情，从普世价值观来讲，这么干都堪称罪大恶极，是坏女人中的坏女人。
　　所以，楚元卿多少会觉得愧疚和心虚，连原本昨天想惩罚对方的念头，都随之无影无踪。
　　“那就好。”
　　唐琉璃眯着眼眸，享受女孩纤软的指腹，揉按在发丝时的温暖触感，她感觉整个人晕乎乎地，有些愧疚竟然对这么好的卿妈说谎，小声问道：
　　“那小卿呢？昨天晚上睡的怎么样？”
　　楚元卿有些心虚，她抿了口牛奶说道：
　　“嗯，睡的挺好的。”
　　楚望舒给沙拉多加了点油醋汁，她困倦地打了声可爱的哈欠，睡眼惺忪地随口道：
　　“琉璃，昨天弥生姐有过来找你哎，只不过看见床上是小卿后，就回去了，你们之间说了什么啊？”
　　雾见弥生闻言心头一震。
　　楚元卿拿杯子的小手微颤。
　　唐琉璃先是迷茫困惑，遂后灵感雷达轰隆作响，她翠绿的瞳仁陡然凝实，警惕又害怕地瞥向对坐的樱花妹，整个人如炸毛的猫猫，朝着楚元卿的方向蜷缩。
　　可怕，太可怕了！
　　恶毒，太恶毒了！
　　这个坏女人竟然想趁自己睡着时过来偷袭，好恐怖、好变态、好狠厉的报复心！
　　唐琉璃害怕极了，她混迹娱乐圈时听过一堆乌烟瘴气的恶劣斗争，什么综艺上被设计喝油漆、天降玻璃砸脸毁容、AI换脸造黄谣、选秀节目里的护膝藏针、保温杯里藏毒毒哑嗓子……
　　虽然雾见弥生没有坏到流脓，但为爱情而盲目的女人也是很可怕的！
　　绿眼猫猫钻进楚元卿饱满浑圆的胸怀，抱住纵使没摘下围裙，触感依旧纤软的腰肢，她看起来可怜极了，却又不愿表现的很丢脸，强装的很硬气，警惕地小声说道：
　　“小卿，这个女人肯定要谋害我！”
　　雾见弥生看得沉默了，她突然对昨天嫉妒唐琉璃这件事感到了羞耻，甚至即使这只猫猫抱住楚元卿占便宜，心中都一时没能诞生出半分醋意。
　　楚元卿松了口气，她没在意被贴至微弹的软肉，摸摸唐琉璃的脑袋，说道：
　　“好啦，琉璃，弥生不会欺负你的。”
　　唐琉璃将信将疑，她觉得卿妈大概率是被蒙蔽了，雾见弥生往日伪装的太好，要是贸然相信，对方日后肯定会卷土重来，对她进行偷袭。
　　楚元卿的双手环抱住对方的腰肢，抚摸纤薄的背脊，像是在安抚一只炸毛又敏感的小动物，另一边的楚望舒也觉得好玩，摸了摸唐琉璃的脑袋。
　　绿眼猫猫感觉到了耻辱。
　　可恶，她怎么能一直藏在卿宝的怀里？甚至还被自己当成晚辈的小月亮摸头安慰，这实在太丢人了！
　　唐琉璃忽略已经丢过人的事实，决定开启堪比福尔摩斯的智慧，她瞳底薪火倏地燃烧，【情绪链接】瞬时开启，这一领域技能覆盖全场，直接洞察了在场人的情绪。
　　小樱花的情绪很复杂，里面夹杂着无语、羞耻、自我嘲讽、如释重负、以及作为主轴的心虚，这些情感搅拌出难以辨识的大杂烩，就是分析不出半分恶意。
　　这令她安心下来，拥有了无穷的勇气。
　　懂了，是因为知道卿宝在我旁边，所以觉得心虚了吧？
　　绿眼猫猫恍然大悟，她狐假虎威，自信满满地坐回了自己的位置，挺直腰板，又是趁着整理刘海的功夫，悄悄瞪了一眼雾见弥生，开始精神胜利的安慰自己。
　　哼，不过是战略撤退，小小的让她一手罢了，真是不堪一击的敌人，昨天我无意间达成的换家战术，肯定给这只樱花妹造成了很多困扰！
　　唐琉璃自我催眠，心中大悦，她不仅英勇地成功抗击敌人，还收获了卿宝的拥抱和安慰，简直赢太多了，没想到吃个饭都能赢这么多。
　　女孩想到这里，连嘴里的吐司面包，都感觉芬香四溢，倏地幻视当初骗吻楚元卿的滋味，心中迅速膨胀到得意。
　　哈哈，蛐蛐樱花妹这辈子都尝不到那种滋味！
　　这顿饭就在古怪又微妙的氛围中结束了。
　　直至最后，雾见弥生都没解释晚上要去找唐琉璃说什么事。
　　但因为唐琉璃脑补出了很合理的理由，楚望舒也对此没太在意，昨夜偷情留下了来的唯一破绽，就这样轻松糊弄了过去。
　　此后，四人一同来到练习室，开启了一天的训练。
　　唐琉璃最开始还想着找机会贴贴，但没多久就因为《Pandora》的难度太高，作为主唱的她又得兼顾气息控制，不得已被卷入苦兮兮地高强度训练。
　　没办法，要知道4V4的舞台战也有概率败北。
　　万一败北后，敌人把自己或者卿妈选走，那岂不是还没开始攻略，就丧失攻略机会？
　　而想要不让这样的惨剧发生，胜利就是唯一的解法！
　　同时，唐琉璃也想明白了为什么卿宝没对自己刮目相看。
　　理由很简单，卿宝又不是观众视角，作为对手的她全程看不到己方的舞台表演，就算上一场舞台战胜利了，也完全不知道自己在里面占据了多少因素。
　　简单来说，这是一场失败的人前显圣。
　　可这一次不一样，楚元卿是她的队友，她们会站在同一个舞台上，彼此既是合作的队友，也是争夺观众目光的对手，没有谁会比她们自己更明白队友的水平。
　　换言之，如果自己能在这次，发挥出《再逢世》那场舞台的感染力，甚至彻底压过那只樱花妹的【心流】，楚元卿就会注意到属于自己的那份闪耀！
　　所以，训练决不能偷懒，最起码不能比雾见弥生做得差。
　　这就使得，绿眼猫猫完全不复初赛时的摆烂摸鱼，完全堕化成偶像的形状，为了演绎出最棒的舞台，沦为令人叹为观止的卷批。
　　另一边，小棉袄作为橘外人，在训练方面压力很大。
　　因为4人的队伍里，只有她没有掌握【心流】。
　　虽然由于这支舞蹈很特殊，每个人分配到part都半斤八两，几乎都有主C的段落，但正因如此，她才不能像是以前一样当透明人，会被观众有意去对比和三个队友的水平差距。
　　可以说，这种相对公平的环境，对某些人来讲，反而是扯掉了最后一块遮羞布，令其没办法再拿分配的part多少、是不是C位、这些理由来解释自己的无能。
　　楚望舒的心态平和，她本来就清楚自己和队友的差距。
　　如果说，雾见弥生和唐琉璃是积蓄完力量的腾飞阶段，那自己就是仍旧处于需要潜心学习，积累经验的沉淀阶段。
　　既然彼此的阶段和节奏都不同，因此而焦虑也只不过是一种傲慢。
　　“小舒已经很优秀了，我看得到的，你一直以来都很努力，也很认真的对待每一场舞台。”
　　“所以，暂时忘掉节目的规则，忘掉会不会被淘汰，丢下这些杂念，放下浮躁，沉浸专注在你现在要去做的事情，按照自己的步调慢慢走就好。”
　　楚元卿在床边娓娓道来的安慰，就如春日的暖风，拂去了心中的焦虑，给予了她去慢下来的勇气。
　　所以，忽略所有杂念，只去专注眼前，只和自己对比，就成了她目前的信条。
　　而在抱着这样的心态去训练后，效率莫名提高了很多，甚至偶尔会在练习一段舞蹈的霎时间，体会到五感进入超频，世界陡然停滞的错觉。
　　雾见弥生很纯粹，她对舞台的态度始终一致，纵使昨夜刚和楚元卿在床上亲了十几分钟，还是能按捺住乱七八糟的遐思，全身心地投入训练。
　　楚元卿经历了昨天的发现后，则在思考一个很重要的问题。
　　即——如何掌控【心流】？
　　这理论上不需要思考，她一直就会【心流】。
　　只是问题在于，她会的【心流】只是普世意义的完全沉浸，并非雾见弥生、唐琉璃、谢清玹那样干涉客观事实的【心流】，不具备增幅舞台气场和魅力的神奇效果。
　　楚元卿以前不思考，是因为她不想受欢迎，现在反过来了，自然要思虑相关的问题。
　　首先能得出的结论是，【心流】和情感经历、性格特质、灵魂质量、意志高低，都有着间接关联。
　　而它们的中枢则是【心之茧】。
　　这是小偶像们能稳定爆发出【心流】的唯心器官。
　　理论上，只要能铸就【心之茧】爆发【心流】就是顺理成章的事。
　　可这个普遍适用各个魔女预备役的道理，放在楚元卿身上就有些格格不入。
　　因为作为完整的魔女，还是规格外的纯白魔女，【心之茧】对她而言，是一个多余且不必要的器官。
　　理论上来讲，她爆发【心流】不需要门槛，也不存在限制。
　　这种前提下，自己到底还缺了些什么呢？
　　楚元卿训练到傍晚时，都在思考这个问题。
　　而直至看到雾见弥生疲倦不堪，却又在跳完舞时，露出由衷喜悦的笑容后，她才在恍惚间，意识到了最简单也最朴实的那个答案。
　　【心流】是为了舞台而存在的。
　　可刨去浮沫，丢弃外壳。
　　楚元卿从始至终，都没把自己当作偶像。
　　这样的人，又怎么可能在舞台上爆发出独属于偶像的【心流】？
　　所以……她难道要试着真正雌堕，改变心态，把自己当作一位偶像才能用出【心流】？


140.【旧约】灾神；抱歉，夏绿蒂。
　　A1区域，练习室。
　　楚元卿走进浴室，她娴熟地脱掉宽松的短袖，掀开染满汗渍的瑜伽服，摘掉彻底湿透的运动内衣，将之全丢进衣筐后，赤足踏进了微凉的瓷砖地板。
　　时至今日，这些环节对她来说已经不值得掀起情绪。
　　调节温度，打开花洒。
　　室内很快被热腾腾的水汽溢满。
　　楚元卿低垂睫绒，瞳底碎金浮现，满溢流光，纯然美好的脸蛋上，神情庄严又复杂，她在哗啦哗啦的声音中，沉默驻足，沐浴着温热的水流。
　　女孩任由水珠自白腻的颈儿、滑落清瘦的锁骨、顺着丰润的隆起，起伏出弹性的弧线，掠至最深处，进而舔舐大腿，摔碎在脚踝旁的瓷砖，等待全身的污秽被洗涤。
　　其实和最初时不同，在魔装恢复应有BUFF后，只要在身体表侧构建魔装，所有污垢和尘埃就会被洗涤一空，比洗澡来得更干净。
　　楚元卿现在仍会进行洗澡。
　　一是没必要避讳这具属于自己的身躯。
　　二是每次进浴室构建完魔装就出浴室，速度太快很可疑。
　　三是……洗澡确实挺舒服的，而且很适合独处时进行思考问题。
　　楚元卿拧紧开关，她随手挤了点沐浴露，这和那只小黄鸭一样，都是琉璃送的，用它洗完澡后能留香很久。
　　刚出浴时的味道是西西里柠檬，还有巴西莓，再过几小时是桃花蜜、白玉兰，超过六小时，就会变成温暖的琥珀、甜腻的焦糖、以及清爽的柏木。
　　楚元卿没在意过这方面的细节，只是觉得挺好用也挺香，浑然不知某只绿眼猫猫凑近怀里时，都在如吸猫薄荷般，享受这份混杂着自身体香的气息。
　　嗯，不过因为昨天是泡浴池，她没用这款沐浴露，所以小樱花很可惜地没能分享到这份属于绿眼猫猫的快乐。
　　当然，由于送的很早，某只天天夜袭的金毛狗狗倒是闻了爽。
　　楚元卿心不在焉地涂着沐浴露，绵密的泡沫很快淹没了饱满的山丘，它们顺着呼吸的起伏缓慢坍塌，蜿蜒至在近日愈发纤软的腰肢，她喃喃自语：
　　“成为……真正的偶像。”
　　传统意义的【心流】，指得是完全沉浸的专注状态。
　　琉璃、弥生、清玹所习得的【心流】，则是建立在这个基础上，通过【心之茧】这一唯心器官，绽放出独属于其个人奇迹的力量。
　　与其说，她们的【心流】是为了舞台而存在。
　　不如说，她们是为了创造出更好的舞台，才延伸出了具备增幅舞台魅力的【心流】。
　　简单来讲，【心流】是小偶像们各自愿望的产物。
　　楚元卿没有创造出更好舞台的强烈愿望，也没有真正去成为偶像的觉悟，自然没办法缔造出增幅舞台魅力、拉高情感倍率、修正舞姿歌声的能力。
　　因为她不想，所以她没有。
　　这是一个认知障碍的问题。
　　小樱花对舞台、对舞蹈、对偶像的真诚热爱，是戳破这层窗户纸的直接原因。
　　楚元卿早该明白的。
　　那道贯穿了地下基地，焚天煮海般烧却了所有【灾种】的无形巨刃，不正是回应己身愿望的一种【心流】吗？
　　其中的区别仅在于，她彼时的愿望是剿灭【灾种】，而非创造出最为闪耀的舞台，变得更受观众欢迎。
　　楚元卿能这么自由，得归结于纯白魔女的特殊。
　　小偶像们则不同，只能持有通过【心之茧】诞生的固定【心流】。
　　打个不恰当的比方，这就是无限许愿机，和一次性许愿机的差别。
　　“如果按照这个理论，根据愿望几乎能延伸出无数种力量，倒是很符合我对魔法的幻想，也很符合魔法少女的概念。”
　　楚元卿略作感叹，打开拧紧的开关，自花洒坠落的万千水珠，洗去犹如圣光遮蔽曲线的泡沫，她瞳底的黄金海微微摇曳，手掌捻住细链，自簇拥在软肉的泡沫中拽出提灯，轻声低语：
　　“想要用出专属舞台的【心流】，需要源自内心的愿望，任何虚伪的欺瞒都会导致失败，所以没办法继续依靠夏绿蒂，也不能继续依靠夏绿蒂了。”
　　“或许……我应该多向弥生学习。”
　　楚元卿下定决心，却是莫名想起了昨夜的事，她下意识地用手臂捂住胸口，溢出可口的白腻弧度，又是在发觉自己的行为举止后，羞耻到严肃的小脸都染霞，瞳底溢满诱人的水雾。
　　可恶，今天忘记教训弥生了，下次肯定得好好补回来！
　　但……但总不能真去摸回来吧？那样也太怪，太过分，太犯罪了！
　　楚元卿想到这里，刚下的决心又犹豫了，她想了想，觉得弥生那孩子也不是故意的，再去追究也不太好，还是原谅对方这一次吧。
　　而且，自己不是还得和对方学习吗？摸那几下就当交学费……不对！用这个词形容也太怪了！
　　楚元卿胡思乱想地洗完澡，用浴巾擦干身上的水珠，换了身不束胸的亵衣，穿上简约的短袖短裤，露出一双白皙又透着粉嫩的大腿，看起来青春靓丽。
　　遂后，她很有少女感地用粉嫩的嘴唇咬住发圈，将如初雪纯白的发丝束成马尾，才让提灯开启伪装，迈动长腿走出了浴室。
　　只是刚踏出浴室没多久，如冰川开裂的轰鸣，便自灵魂深处响彻，真理之海的诅咒，如索命的阎罗在一刻再度暴走，让没能维系多久的温暖日常再度土崩瓦解。
　　霎时间，如万花筒的幻相映入眼瞳，耳畔处遥远又熟悉的圣歌飘荡。
　　楚元卿抬首眺望，前方是无尽荒芜的破败废墟。
　　大陆塌陷的板块、染满青苔的高楼边角、蔓延进内陆的漆黑海水、无时不刻都在洒落的纯白羽毛、以及……被永恒定格在黄昏的天空。
　　高空，数千道镶嵌鎏金纹理的纯白巨环，交错簇拥着如太阳般的蔚蓝眼球，数十道或纯白的巨大羽翼从最中枢延伸而出， 每一道都足有千米之遥，各个遮天蔽日，挥洒绮丽的晚霞，抖落如大雨的羽绒。
　　那些缓慢旋转的巨环表侧，增殖出一双又一双蔚蓝眼瞳，如审视般眨动着，俯瞰被黄昏笼罩的地域，看起来神圣又恐怖，整体看上去如旧约里的天使。
　　这里是黄昏禁地，亦是被旧时代唤作【旧约】的【灾神】栖息之地，眼前的怪物只不过是【旧约】缔造的至高灾兽之一，唤作大天使。
　　真理之海重现了过往。
　　楚元卿有些恍惚，她依稀记得，黄昏禁地有大半是由夏绿蒂出手踏平，她用破灭之歌送葬了八尊大天使，以舞蹈掀起振动整座大西洋的海啸，撕开虚假的永恒黄昏。
　　可现在，幻相中找不到夏绿蒂，只有自己独自面对着【旧约】。
　　莫名地，寂凉感贯穿灵魂，胜过万般痛楚的孤独，令自我的神智摇曳，耳畔的圣歌越发明晰，黄昏笼罩了全身，远方数万只眼瞳齐齐望来。
　　这一切，令情感随之放大千倍万倍，要叫她俯首称臣，为之屈服，拜倒在不知名的主，虔诚地诵读那造福世人的名讳。
　　楚元卿瞳底的漆黑破裂，鎏金的光弧溢出燃烧，她斩开如古神喃呢的蛊惑，如历经世故的勇者，在梦中翻开过往的篇章，再度萃取出名为勇气的烈火，发出一声怀念的喟叹：
　　“你的幻相，甚至已经开始复刻记忆里【灾兽】的能力了吗？”
　　“真不愧是真理之海。”
　　“也好，莱瓦汀吞噬过【旧约】的黄昏，就让我久违的怀念一下，挥舞起老朋友的滋味，试试看……用黄昏来对抗黄昏。”
　　话音落尽，仿佛核爆的吹息轰鸣蔓延，如日冕坠落的火烧云降临，红至漆黑的火海将黄昏分尸蚕食。
　　女孩白嫩的纤软手掌，一如北欧神话的史尔特尔，竟是相隔数万米的虚空，遥遥执掌着遮天蔽日的巨刃，伴随绵延万里的音爆环，斩开了数万万颗眼球的环带，如对待玩具般将大天使劈成粉碎。
　　遂后，一国之地的废墟沦为烈焰肆虐的焦土。
　　可更多的，犹如跗骨之蛆，形态各异的大天使，在【旧约】的规则中复苏诞生，齐齐注视而来，露出微笑。
　　那场被遗忘的，以凡人之躯，逆伐神明的一战，就这样在真理之海的幻相中周而复始，永无休止的上演。
　　...
　　...
　　地下中枢室。
　　织梦兔睁开眼瞳，它霎时间脱离了作为《闪舞》总导师兼吉祥物的人格模块，进入如神明俯瞰全球视野的超级AI模式，通过【伏羲】这一以太卫星，精准探查到了世界各地的高墙异样。
　　——【纯白】。
　　这位于各国第一关注序列的奇迹高墙，竟在发生史无前例的颤栗，区别于以往肉眼无法意识到的动摇，只要通过无人机飞向高空，就能鲜明的差距到它在颤抖。
　　霎时间，全球各地都在接受同一道消息。
　　超级AI分析播报：
　　“【纯白】再度发生颤栗，以太粒子大幅度波动，位于大西洋法罗群岛的墙体消失，立于天际的海市蜃楼，出现轻微的坍塌现象，自我修复的速率降低了880.9%……”
　　无数投影自室内展开，或恐惧或叹息或祷告的讨论渐起。
　　“到底是为什么？这没有任何预兆，更不符合过往规律！”
　　“这一次的坍塌速率前所未有，它对人类的垂怜……终是抵达极限了吗？”
　　“【纯白】的坍塌会是人类的灾难，火种计划才正式开始。”
　　“或许，我们一直以来都猜错了【纯白】的坍塌速率，按照这个进度持续发展，高墙根本撑不过《闪舞》迎来终赛。”
　　“没人知道【纯白】能顶到什么时候，万一它在这一次就坍塌，全球起码会有30%的国家瞬间倾覆。”
　　“我们必须抱着最悲观的态度面对，或许该提前准备启动备案计划了。”
　　这些东煌联邦的大人物议论纷纷，却是都不约而同地抬首望天，看向那座庇护了人类文明17年之久的叹息之壁，仿佛望着一场即将落向全世界的陨石雨，眸中难掩恐惧。
　　【纯白】，究竟能撑至何时？
　　...
　　...
　　A1区域，练习室。
　　唐琉璃从另一间淋浴室走出，她如被雨淋湿的猫猫，正用大毛巾擦拭着乌软的头发，翠绿的眼眸郑重地望向镜子，小脸十分严肃。
　　绿眼猫猫换了身很有夏天风格的小裙子，大方领的设计露出清瘦的锁骨，背后是交叉的绑带式，肌肤和织物交错，有种朦胧的美感。
　　女孩的腰肢纤细，下方的大腿露出三分之一，其中一侧绑了腿环，裙摆摇曳间，白腻的腿儿格外吸睛。
　　嗯，如果抛开阴郁社恐，强装阳角的既视感，现在的她简直是青春无敌的美少女。
　　而若配上一点点演技，就连这点缺陷都能弥补。
　　怎么样？这个通过穿搭改变印象的无敌战术！
　　唐琉璃在镜子前对自己打气，她眼尾微翘，旁边的泪痣如点睛之笔，粉嫩的唇瓣掀起，露出的笑容格外魅人，顿时觉得自己比那只樱花妹可爱多了。
　　“很好，现在雾见和小舒回宿舍了，小卿还在练习室里洗澡，之后有三小时的休息时间，琉璃你要拽住这次机会，主动出击！邀请卿妈一起去看釹铜电影！”
　　绿眼猫猫小声碎碎念着，她手忙脚乱地挑起了香水，开始纠结：
　　“巴宝莉的红粉恋歌不错，花果味香水有一点点像卿妈血的味道。”
　　“可NinaRicci和Anna Sui的这支也一样是花果香调哎，就是前调的区别很大。”
　　“但太少女会不会不太好，应该更像是一个成熟女人，用来打破印象的话，选都市丽人印象的嘉柏丽尔会不会更棒？”
　　“等等，可我今天穿的就很少女啊，难道应该换一身衣服吗？”
　　唐琉璃越想越纠结，她完全没有约会的经历，更别说是和女孩子约会的经历了。
　　怒了，那个老东西按照那女人的遗嘱安排课程的时候，难道就没想过我以后会去演成熟漂亮的姬圈天菜吗？竟然连勾引女孩子的课程都没安排！简直太不专业了！
　　唐琉璃恨不得回到几年前翘掉所有课程，去潜心修行如何勾搭釹铜。
　　至于现在，她只能默默翻出包里带来的几条裙子，争分夺秒地思考最佳的打扮方案。
　　...
　　...
　　火海烧却了大陆。
　　无尽的黄昏笼罩天地，天使的残骸零落焦土。
　　楚元卿数不清是第几次挥动莱瓦汀，也记不得有多少次被打爆身躯，依靠记忆中的【不死】回归战场。
　　这是幻相的世界。
　　哪怕重现那场堪称奇迹的胜利，再度击溃十三灾神之一的【旧约】，所有的一切仍会推倒重来。
　　——战斗没有意义。
　　如果是之前的那种幻相，她的五感隐约能穿透至现实，完全可以忽略不管，耐心等待暴走迎来终结。
　　但随着时间的累计，真理之海的诅咒也在倍增，以往甚至没办法干扰太多社畜工作的幻相，现阶段飞升般进阶到了镜花水月的级别。
　　假设现在选择避战，【旧约】的蛊惑势必会侵蚀意志。
　　而只要有一瞬忘记了自己是谁，所有用意志拧成一股绳的赐福，就会迎来无可救药的崩溃，下场自然不用多说。
　　所以，只能战。
　　楚元卿浑身染血，遍体鳞伤，如一尊濒临破碎的瓷器，她的躯壳蔓延大量裂纹，握持着莱瓦汀的手掌与皓腕尤其严重。
　　漆黑线条交错崩落，露出深处幽邃的空洞，其内的血液蒸发殆尽。
　　可最为骇人的是，这些裂纹的边缘处，都纷纷从中逸散出红至漆黑的流火，它们蔓延着旋舞于四周，凝实成瑰丽而虚幻的环带。
　　莱瓦汀作为赐福的代价是，它的火焰只有楚元卿的血能够浇灭。
　　而若直接将身体内全部的血液，一次性都浇灌给莱瓦汀，就会让这柄神话武装进入强制的冷却阶段，其内的火焰会变得前所未有的可控，并会将宿主的生命强制滞留冻结。
　　楚元卿基于这一特性，开发出了绝无仅有的烧命技。
　　——【燃烬】。
　　这一状态下，她只能活三秒。
　　可三秒内，楚元卿不仅与莱瓦汀同源同命，可以豁免【灾神】的部分规则权柄，更能将这一神话武装的功率完全解放，从对国级一跃升华至地表级，甚至星球级的爆发。
　　因为每次讨伐【灾神】都会死上起码六位数，所以她每次开战都会直接开启【燃烬】，以求每条命都利益最大化。
　　现在亦是如此。
　　楚元卿纤软的手掌与剑柄熔为一体，仿佛一块结痂的焦炭，她分明是那么美的人儿，可肌肤却在每一次挥剑时寸寸皲裂，肢体熔化剥落，最后仿佛摔碎的瓷娃娃，化作丑陋的尸骸，又再次难看地爬起来。
　　幻相的战斗没有尽头。
　　可每次和【灾神】的战斗，都如当下一样没有尽头。
　　楚元卿如在暖雪中即将昏迷的旅人，她的意念微弱到风中残烛，恍惚中夏绿蒂的声音，仿佛临行前的走马，在耳畔悠悠落下：
　　“小青，一直以来，你都已经做得很棒了。”
　　“现在再也没有谁能苛求你，更没有谁有资格苛求你，你总是这样，太温柔也太喜欢逞强了，明明继续活下去很痛苦，不是吗？”
　　“所以，停在这里就好，好好休息一下吧。”
　　楚元卿沉默地望向远方裂开缝隙的黄昏天，她忽略了焦化破碎的半身，如史诗中不朽的巨人，再度勉力拔出的剑刃，竟掀起胜过晚霞的烈火。
　　这一霎，火烧云如潮淹没天地。
　　那如烟花的火星，晕在焦距涣散的瞳底。
　　楚元卿的眉眼温柔，她露出易碎的微笑，轻声喃呢：
　　“抱歉，夏绿蒂。”
　　“现在还不行，那个能让你放心在舞台上唱歌跳舞的世界，还需要我再挥出一次莱瓦汀。”
　　“我不会违约的……那场在终末之城，在你自刎前定下的誓约，无论付出多少代价，无论再牺牲多少，都不能作废。”
　　这是，她最后也是唯一的任性。


141.夏绿蒂的告别，恐怖修罗场。
　　黄昏禁地。
　　那尊神明在烈火挥洒的晚霞中迎来寂灭。
　　楚元卿柱剑而立，她的骸骨蹉跎成灰，肌肤遍布裂纹，如即将土崩瓦解的艺术品，注定在火烧云的拥抱中剥落坍塌。
　　那些自肌肤裂纹、身躯脏器、眼尾瞳底，如尘埃逸散而出的流火，正从黑转红，从红转橘，色泽愈发趋于浅淡，变得黯淡又柔软。
　　这些以己身魂魄为柴薪铸就的余火，如亿万根丝线链接着身躯的每一颗灰烬，将之缝合拼凑出躯壳的形状，是她在【燃烬】状态下不死不灭的真正理由。
　　可现在，连余火都在迈向熄灭。
　　楚元卿绮丽的金瞳，如风化般支离破碎，她疲倦地垂首，与手掌溶铸一体的莱瓦汀随之崩解，仿佛一具纤薄的破旧人偶，在盛大的光辉中缓慢倒地。
　　——惨烈的胜利。
　　这次幻相的结局，重现了当初战胜【旧约】时的惨状。
　　楚元卿终究看不到亲手缔造的晚霞，一如那份完成救世后，无缘享受幸福的无奈。
　　而在她即将摔倒在地之际，某位不应该存在于此的人儿，却将这具轻盈的身躯，视若珍宝地拥入怀中，满怀笑意又暗藏感伤地低语：
　　“小青，你在新世界过得有趣吗？”
　　夏绿蒂的睫绒低垂，瞳底是磷叶石般渐层的苍蓝，她的脸蛋如妖精美好，夹杂着魔性的独有魅力，浑身洋溢出仙境般闪耀且热烈的气质，又有种揉成粉化成水般融入肌肤的暖意。
　　这位被唤作终末歌姬的人儿，一如过往岁月相逢时的澄澈，她分明是那样哀伤又感怀，眼尾微翘时展露的笑意，却依旧氤氲出芒果般的软糯，给予治愈人心的热情。
　　真奇怪，明明应该没有知觉，喉咙也发不出声音了。
　　楚元卿却依旧感受到被拥抱的温暖，她能嗅到夏绿蒂身上仿佛寓意着世间所有美好的气味，那仿佛初熟秋梨的清甜，簇拥在白色小苍兰花束中，又糅杂进金色琥珀、铃兰花，和微冷的木香，调和出甜美金灿的印象。
　　这是属于夏绿蒂的特质，热情活泼、真诚温暖，纵使经历了末世的颠沛流离，看见了最卑劣的人性，走遍了最破败的废墟，她依旧始终如一，永远选择微笑面对苦难，去散播美好。
　　可……夏绿蒂怎么会在这里？
　　难道真理之海的幻相，不仅复刻了【灾神】权柄，更回溯出了当初战胜【旧约】后的历史？
　　楚元卿有些茫然，她依稀记得，当初战胜完【旧约】后，依旧是夏绿蒂将自己带离了那块即将陷入深海的大陆。
　　但若仅是单纯的回溯历史，夏绿蒂绝无可能道出关于新世界的话来。
　　夏绿蒂轻抚着她的脸蛋，低语道：
　　“很奇怪吗？的确，这次的幻相和以前都不一样。”
　　“小青，你成功重现战胜【灾神】的奇迹，达成了通关这一场幻相的条件，而我就是根据幻相历史，和你心中记忆所构建的夏绿蒂。”
　　“所以，我知道一些你忘记了的事，也知道这个时期的我本不该知道的事。”
　　少女粉嫩的唇瓣微翘，露出俏皮的笑容，她眨了眨眼，豁达说道：
　　“虽然不知为何会导致这样的结果，但现在……就姑且把这当成一场胜利的嘉奖好了。”
　　“怎么样？【我】这样的美少女来当奖品，肯定是最奢华的那一类吧？小青可要好好珍惜哦。”
　　楚元卿的睫绒枯死成灰，眼睑和面容都焦化的看不真切，她心中一时百味杂陈，强烈的酸涩涌上灵魂，却是露出欣然的笑来，轻声低语：
　　“当然，这是我人生当中，收到过的最棒的礼物了。”
　　“真理之海的幻相，也不是一无是处嘛。”
　　“至少，还能再次感受到你的温度和气味。”
　　夏绿蒂有些不服气，她掰起手指细数着补充道：
　　“可不止啊，你还能享受到我的膝枕，大胆地抱抱我，亲亲我、和我说话，对我倾诉苦水，吐槽一下17年的社畜生活、养娃日常，还有近日变成美少女，被一群漂亮的女孩子追着亲的真实感想。”
　　楚元卿如遭雷击，一时间又是羞耻又是心虚，她倏地发觉这场意外制造出来的“夏绿蒂”，简直成了自己的黑历史大全，串联起了近乎全部的人生，句句暴击加会心。
　　这场跨越时空与生死的相逢，原地变成了公开处刑的社死现场。
　　但莫名地，那些要解释、要感慨、要倾诉的千言万语，都在肺腑中强烈又纯粹的情感中湮灭，连带着心虚和羞耻都随之蒸发，仅熔炼成了一句简单又朴实的话语。
　　“夏绿蒂，我很想你。”
　　夏绿蒂碎碎念的话戛然而止，她的眉眼微怔，又立即露出欢喜的可爱笑颜，信誓旦旦地回应道：
　　“嗯，我也想小青，很想很想。”
　　楚元卿说完这句话后，仿佛放下了什么重担，她松了口气，轻声说道：
　　“我不敢去见新世界的你。”
　　夏绿蒂鼓了鼓腮帮，一针见血道：
　　“因为怕重启世界线后，我们之间多出的十几岁年龄差？觉得失去记忆的我不会喜欢上一个大叔？”
　　少女有些闹脾气地捏了捏楚元卿的脸蛋，说道：
　　“小青真狡猾，明明能为了那个约定去亲其他的女孩子，却违背了会来找我的约定，简直是仗着我会失忆欺负人嘛。”
　　楚元卿自知理亏，没有说话，她知道夏绿蒂只是在吐槽，对方是以己身记忆构建的幻相，纵使不用回答，所有的答案也都分外明晰。
　　那些不为人知，也无法道出缘由的动机，也只有眼前的人儿能懂。
　　年龄的参差、真理之海的诅咒、需要时刻照顾的小棉袄、重启世界后对方未知的去向……不去见夏绿蒂的理由很多，可最重要的，还是那一个原因。
　　即——新世界的夏绿蒂，和旧时代的夏绿蒂，对她而言具备着截然不同的意义。
　　楚元卿的身躯正逐步恢复原貌。
　　这里是心相的世界，只要意志不灭，再重的伤势都不会致死，她的骨骼重建，血肉复苏，肌肤和表里重归完好，天山雪的白发、鎏金色的眼瞳，都一一生长。
　　夏绿蒂好奇地看着怀中人儿的变化，磷叶石般的眼眸眨呀眨，越看越是亮晶晶，直至对方彻底恢复原貌，才忍不住丢开矜持，开始乱蹭乱摸，如吸猫般赞叹：
　　“好可爱！小青你怎么变得这么可爱！”
　　楚元卿的衣衫全部战损，现在几乎是完全真空状态，她捂住溢满臂弯的白皙软肉，精致漂亮的脸蛋染满红晕，鎏金的眼眸瞥向别处，任由对方蹭在颈部、锁骨、隆起的圆弧，完全没有反抗，羞耻极了。
　　夏绿蒂绝对是她仅次于女儿外，最不愿意暴露真身的存在，可谁让对方是用自己记忆构建出的镜花水月，遮遮掩掩的一切都无所遁形。
　　“好细的腰！腿部比例也很好哎？”
　　“欸，肌肤怎么这么好？又白又滑，等等，连腰窝都有？”
　　“完美的臀围！好棒的发质，瞳色也超级好看！”
　　“不可思议！小青变成的女孩子竟然这么漂亮？”
　　夏绿蒂不甘心地用手掌测量着楚元卿的身体数据，那只放在小腹的小手掌，自纤软的腰肢游弋朝上，她齐齐掂量起盈满掌心的重量，感受波浪起伏的细碎触感，指缝几乎溢出，失落道：
　　“小青，你或许是天下第一可爱的女孩子了。”
　　终末歌姬抿嘴道：
　　“我的胸没你大。”
　　楚元卿有些微恼，却又是泄气地放弃挣扎，她对弥生、琉璃、清玹倒是能说教，可以拿捏出大人的姿态进行教训，但对夏绿蒂……只能说完全没撤。
　　夏绿蒂察觉到了怀中女孩的心事，她瞳底晕染笑意，摸摸对方的脑袋，认真安慰道：
　　“好啦，我知道小青也不想变成这样的，但的确很可爱嘛。”
　　“女孩子可是世界的珍宝，尤其是这么漂亮的女孩子！加上这具身体的灵魂是小青，对我来说完全是强强联合，只要你愿意，说不定能轻易拿下新世界的我哦。”
　　“但确实也有缺点啦，要是你现在用【燃烬】，我肯定会比以前还要舍不得的，还要心疼的。”
　　楚元卿没被哄小孩的话哄住，她幽幽道：
　　“夏绿蒂，你还是和以前一样喜欢漂亮的女孩子。”
　　夏绿蒂理直气壮地说道：
　　“喜欢是喜欢，爱是爱。”
　　终末歌姬眉眼弯弯，微笑低语：
　　“我爱的是小青哦，现在最喜欢的女孩子也是小青，怎么样？是不是很开心。”
　　而还未待楚元卿回答，远边的晚霞呈现出扭曲的破碎状，世界的尽头开始旋转坍塌，耳畔传来震动的轰鸣，正是幻相开始崩裂的征兆。
　　换言之，这场特殊的重逢，即将戛然而止。
　　夏绿蒂没有道明，她轻声说道：
　　“小青，晚霞很漂亮呢。”
　　“上次你没有看到对吧，但你用莱瓦汀掀起的晚霞真的很美，那是自破败文明中冉冉升起的希望。”
　　“即使你没能看到，它也依旧存在，依旧照亮了很多人。”
　　“如果有人能记住我们的故事，我想那一幕肯定值得感动。”
　　话音落尽，天边的晚霞如被擦去的简笔画，被虚无的漆黑吞没，余留的光线一点一滴的熄灭，世界即将迎来至暗。
　　楚元卿沉默一会儿，轻声说：
　　“不会有人记得，但只要这样就好。”
　　夏绿蒂笑了笑，她的脸蛋凑近对方的颈部，微微侧首，苍蓝的瞳底氤氲惑人的水雾，花瓣般柔软的唇瓣翕动，轻声说道：
　　“我其实一直想试试和女孩子亲嘴的感觉呢，但她们都不是你，稍微想想都会觉得很怪，可现在就刚刚好。”
　　少女露出狡黠的笑容，宣誓道：
　　“时间不多了，来帮我圆梦吧，小青。”
　　话音落尽。
　　终末歌姬不再多言，她浅啄了一下楚元卿的唇，眨了眨眼，又是啄了几下，遂后用舌头撬开表侧的软糯，进军深处温度适宜的地方。
　　楚元卿觉得这借口着实敷衍，却是略显青涩地认真回应。
　　虽然幻相中启动不了补魔机制，无法带来那种解放debuff，让灵魂沉溺欢愉的快乐。
　　但正因如此，这次亲吻才显得那样真实，她的注意力不会直接飘走，如失神般在补魔中激烈纠缠，而是会清晰地感知到对方唇舌的柔软，亲自参与进云津交换的黏滑。
　　很香、很软。
　　她们的芳醇水乳交融，蛊惑着彼此的心神，在世界坍塌的末日中，交付出了各自的灵魂。
　　这个吻很短也很长，三十秒的呼吸交错，构建出缱绻的肌肤相贴。
　　夏绿蒂整理呼吸，她如妖精蛊惑的脸蛋，染上细腻的粉霞，看起来漂亮极了，如湖泊澄澈的眼眸眨呀眨，仿佛露出微妙又期待的笑容，刻意挑衅道：
　　“小青，你好像一点也不会亲女孩子呢，要让我继续手把手教教你吗？”
　　楚元卿觉得心中仅存的男性尊严在风中飘摇，偏偏发出挑衅的还是心中最不愿意发现现状的夏绿蒂。
　　楚元卿急了，她干脆直接搂住夏绿蒂的腰肢，阖眸咬住那柔软的唇，似是抱着将之亲肿的觉悟，直接按住对方的脑袋，开始攻城略地。
　　夏绿蒂发出一阵丢人的呜咽，又都被亲回了咽喉里，硬生生堵住发不出声，她瞳底的水雾泛滥，肌肤的粉霞愈发浓重，有种涩气的美感，可她的眼尾依旧翘起，仿佛恶作剧得逞了。
　　良久，良久。
　　当世界即将寂灭之际，
　　夏绿蒂将指尖点在楚元卿的粉唇上，她微微侧首，眉眼弯弯，露出微笑，暗有所指地说道：
　　“小青，记住，以后亲其他女孩子的时候，可不准想起我哦。”
　　楚元卿还未回答，幻相便轰然破碎，她的神智回笼，却感觉到唇湿润的厉害，舌头痒痒的，如被果冻纠缠，像在被猫猫舔舐。
　　而当瞳底聚焦，视线彻底恢复清晰，眼前的一幕就让大脑直接宕机。
　　唐琉璃溢满果香的气味涌入鼻腔，她精致的脸蛋染满粉霞，眼尾的泪痣涩气诱人，娇软的臀部坐自己的大腿上，纤腰正被自己的手掌揉捏扶住。
　　女孩如宝石的翠绿眼瞳满是迷蒙，只知道下意识地回应亲吻，纵使一方停住了，也丝毫没觉察不对劲，如索要罐头的猫猫，在主人的怀中持续撒娇，十分可爱。
　　绿眼猫猫这幅俨然被亲到失神的模样，令她大为震撼，脑袋瓜满是空白。
　　霎时间，夏绿蒂恶作剧般的笑容，陡然闪掠在了脑海，仿佛在陈述所有的答案。
　　楚元卿顿时猜到对方之前挑衅的理由，一时头皮发麻。
　　艹，虽然补魔是能有效缓解诅咒暴走的后遗症，但这绝对是因为自己不去见新时代的夏绿蒂，所以在故意打击报复吧？
　　唐琉璃不知楚元卿的想法，她只知道自己刚截住对方，琢磨着该怎么组织邀请约会的语言，就如身置梦境般，被眼神迷茫的卿妈抱住了腰肢，亲上了唇瓣，甚至被狠狠摁头亲。
　　这简直……
　　爽死了！！！
　　绿眼猫猫只觉得脑袋上亮起了金光灿灿的——winwinwin——她心中有巨大的烟火炸开，开始享受被卿妈狠狠占有的快乐，同时决意发挥出昨夜梦里，堪称接吻高手的技术，狠狠反攻。
　　可只是三秒，唐琉璃就被亲的溃不成军，一败涂地，她的意识都在补魔机制的欢愉BUFF下，如升上了天堂般飘来飘去，仿佛沉浸在温暖的大海中，全身都暖洋洋，轻飘飘。
　　输了，输的一败涂地。
　　绿眼猫猫觉得自己接吻高手的称号正在崩碎，她怎么连能被自己骗吻的卿宝都亲不过？多少有点丢人了！
　　但好在，唐琉璃对自己的要求一向不高，她亲到楚元卿三秒的时候就满足了，觉得今天的指标已经超越圆满的落实完成，明天肯定能亲到六秒以上。
　　可万万没想到，卿妈摁她的脑袋，竟然摁了整整快五分钟！
　　这直接弄得绿眼猫猫的脑袋变成一片浆糊，她的鼻腔本能地开始适应接吻时的换气，就这样被掠夺的身体娇软无力，不得已瘫在对方的怀中，直接给亲傻了。
　　而过程中，唐琉璃的【心之茧】也正修正优化，如被楚元卿刻意端水了一般，再度接近了昨夜将之赶超的小樱花。
　　楚元卿连忙断开这个绵长的吻，她忽略了糖衣烤化般的可疑拉丝，摸了摸怀里绿眼猫猫发烫的脸蛋，看向那双迄今没有焦距，溢满了初春般鲜活气息的眼瞳，心虚地说道：
　　“琉璃，你快醒醒。”
　　唐琉璃完全听不见，她显然进入了魔力中毒buff，眼前的楚元卿如诱人的珍馐，稍微停止一秒的补魔，都会令欢愉短暂沉寂，进而让内心泛起大量的空虚。
　　于是，这只一向社恐的绿眼猫猫，竟是难得A了一次，狠狠抱住楚元卿的腰肢，她鲜艳湿润的唇，啄在细腻的颈部，透露出魅惑的茫然，索求着对方的吻。
　　楚元卿头疼这一局面。
　　而最恐怖的是，就在这关键的时刻，练习室却传来了门被打开的声音，不知是谁的脚步声，正在缓慢靠近！


142.琉璃……别让弥生等太久，好吗？
　　楚元卿很慌。
　　现在能来练习室的只有两人，要么是自家的小棉袄，要么是昨天刚对自己直球表白的弥生。
　　而这幅完全解释不清，也没办法解释的香艳画面，无论被其中的哪一个看到都是一件很恐怖的事情！
　　“琉璃？琉璃！”
　　绿眼猫猫闻言迷茫地抬首，她翠绿的瞳底晕乎乎地，喝醉般有种微醺的勾人，听到呼喊的第一反应，是挪移视线，看向那张翕动的嘴唇，顿时捕猎般直接出击，精准地“咬”住目标。
　　楚元卿懵了。
　　这一操作，令焦急的呼唤变成一片可爱又涩气的呜呜声。
　　楚元卿的眼眸水雾弥漫，她心一横干脆自暴自弃，沉浸进这只猫猫的美色，舔舐了一阵后，再度当了一回魅魔，以云津为媒介，将对方身体和灵魂内的魔力全部吸走，解除了魔力中毒的BUFF。
　　唐琉璃的意识回笼，摇曳灵魂的欢愉抽离殆尽，她的神情茫然，大抵是【心之茧】修正进化的缘故，心潮现象自然引发，令时间在放缓放慢。
　　这一刻，心脏急促的轰鸣、楚元卿诱人的吐息、外面逐步临近的脚步声，都化作大量的信息涌入脑海，令之快速理清思绪。
　　1、她大赢特赢，在最后一刻重现接吻高手的荣光，狠狠A了卿宝一次！
　　2、卿妈脱离了疑似某些漫画里的催眠状态，神智恢复了正常，但还是回亲了自己一口，说明自己超级可爱，好亲到卿妈都忍不住再亲一口，赢赢赢！
　　3、练习室门口传来了脚步声，小舒的体重是86斤，今天离开舞房时穿的是硬底的帆布鞋，樱花妹的体重是93斤，离开舞房时穿的是运动鞋，根据地板的材质来看，来的大概率是后者。
　　绿眼猫猫一时间得意极了，恨不得马上把自己被卿妈搂腰摁头亲嘴的画面录下来，给樱花妹寄一份让对方日夜观摩，让竞争对手崩溃到捶地哭。
　　不对！应该在这个时候和卿妈狠狠开do！让樱花妹看见战斗现场，直接诛她的心！
　　可惜的是，
　　楚元卿完全没有这个意思，她急到直接用魔力加持体能，在电光火石间抱起绿眼猫猫，折返回了走出不久的浴室，反手关上了房门，扭动锁扣，才身躯瘫软地依靠大门，滑坐在地。
　　唐琉璃的脸蛋贴在能聆听某人心脏的饱满山丘，她鼻尖不老实地嗅动，呼吸茉莉混杂着奶味的醇香，欢喜地眨了眨清澈的眼眸，唇瓣忍不住朝上翘。
　　好耶！被公主抱了！又拿走卿妈的第一次了！
　　绿眼猫猫将脸蛋埋进女孩随着呼吸起伏，而盈满至几乎溢出的软肉，一时间神智飘忽，开始傻乐。
　　哪怕没有魔力中毒的BUFF，也没有补魔中的欢愉，可单单是卿宝本身的魅力就足够诱人了。
　　唐琉璃如吃了猫粮还想吸猫薄荷的贪吃猫猫，她的鼻尖在提灯所在的位置吸了一口，遂后又“咬”在了细腻的颈部，小手开始效仿夏绿蒂，决定翻山越岭，体验到真正妈妈的味道。
　　“琉璃，你别……唔！”
　　楚元卿以为唐琉璃还处于魔力中毒的余韵，不忍心对之责骂，可就是犹豫的这一秒，某只作怪的猫爪已经穿过层层阻碍，如天边的乌云笼住中秋的圆月，抵达目标。
　　这一次不同于小樱花无意识的握持，也不同于夏绿蒂觉得好玩的掂量，而是饱含真诚欲念，用上电影技巧，如厨房里用手和面的搓揉把玩。
　　简单来说，肌肤和指腹的摩挲次数、接触面积、相距力道，都会大大增加。
　　最关键的是，哒哒哒的脚步声，也在此时抵达浴室的门前，耳畔处传来一句熟悉的声音：
　　“小卿，你还没洗完澡吗？”
　　少女在门口站定，她身穿无袖背心，肩膀的弧度和肌肤一览无余，勾勒出上围饱满的形状，外搭一件大码衬衫，下身是修饰腿型的阔腿裤，整体很有夏日的清凉气息，配色是经典的甜酷风。
　　雾见弥生困惑地嗅了嗅四周的气息，她在这附近闻到了一种淡淡的香气，是那种经典的花果味，清新的佛手柑包裹着橙花的芬芳，主调则是茉莉花和葡萄，是偏少女的风格。
　　难道是沐浴露？不对，浴室里配置的沐浴露只有三种味道，小卿过得一直很节俭，要么用宿舍或练习室自带的，要么用那只社恐猫猫送的，气味很有辨识度。
　　这一刻，作为女人的直感警铃作响，她已然察觉到了一些不对劲，否则以她善解人意的性格，只会默默等待，而不会贸然出声询问。
　　楚元卿连忙捂住嘴巴，她敲了敲绿眼猫猫的脑袋，可由于心虚的缘故，没好意思下重手，导致某只天才童星更加得寸进尺，险些又要亲上了嘴。
　　楚元卿有些没辙，弥生就在门后，她完全不敢弄出大动静来，只能装作无碍的轻声回应：
　　“是弥生吗？我刚洗完，还在穿衣服，你找我有什么事吗？”
　　雾见弥生闻言松了口气，既然小卿还在浴室里，那就算有偷腥猫来过，也根本没办法和小卿贴贴，她完全能截胡下来，对之发起增加亲密值的约会事件！
　　“按照我们规划的训练表，之后不是还有两小时的空余时间吗？”
　　小樱花深呼吸一口气，有些扭捏地说道：
　　“听说有一部我很喜欢的电影上映了，我想去看看，但小舒要学习，琉璃人也不在，所以……就想问问你有没有空？”
　　楚元卿觉得一起看电影不是什么大事。
　　可问题在于，某只绿眼猫猫听完后就炸毛了，连不规矩的小手都暂时放缓了节奏，她的唇瓣啄在楚元卿的耳垂，鼓起腮帮，如了吃陈醋，酸酸地说道：
　　“小卿，是我先来的，我今天来找你，就是要找你一起看电影的，你要是答应雾见的话，我就……”
　　唐琉璃想了半天都想不出“威胁”的方式，也不舍得威胁喜欢的女孩子，只能丢人地瘪嘴道：
　　“……我就会哭得很大声！”
　　楚元卿闻言，刚要道出的回答，顿时被噎进了喉咙里，就算正在被占很大的便宜，可她还是很心虚，甚至被揉那里，都被当成了一种等价交换。
　　没办法，她明明严词拒绝过唐琉璃的直球，却在刚才把这只绿眼猫猫抱在怀里摁头亲，给硬生生亲成了笨蛋，钓到这孩子直至现在都不愿松手，堪称罪大恶极！
　　嗯，虽然这场景被其余CP粉看到后，只会痛心疾首地说一句——“卿宝，你为什么要奖励她？”——但这在楚元卿心里就完全是两码事。
　　毕竟，纵使事出有因，可她确实给了唐琉璃一种“她是不是喜欢我”的希望，并且还通过补魔，抹除了诅咒暴走的后遗症。
　　就事论事，她是有亏欠于唐琉璃的（自认为）。
　　楚元卿忍耐住肌肤与手掌相贴的酥麻，也咬耳朵地小声协商道：
　　“下次好不好？你看弥生都堵在门口了，我要不答应她，后面被发现答应和你去了，很影响队伍团结的，要是这样子，她以后可能会拿眼睛瞪你哦。”
　　绿眼猫猫一个激灵，她稍微幻想了一下那样的场景，委屈和醋意顿时不翼而飞，转为瑟瑟发抖的恐惧，可面上又不愿认输，强装出丝毫不怂的模样，信誓旦旦地小声道：
　　“我…我……我才不怕她呢，但小卿你说得没错，要是因此影响队伍团结就不好了，我就大方地让她一次吧。”
　　唐琉璃说完，如在街边用爪子拽路人裤腿，恶狠狠地讹起罐头的小猫，绷住可爱的脸蛋，又有些委屈巴巴地补充道：
　　“不过，小卿要给我补偿，而且是很多很多补偿哦！不然我还是会委屈的哭出来的！”
　　同时间，门外被晾了一会儿的小樱花困惑地问道：
　　“小卿，你有听见吗？”
　　楚元卿很怕被发现，她像是被拽住把柄，不得已答应黄毛可疑要求的人妻，咬了咬唇瓣，对唐琉璃点了点下巴，算是答应。
　　遂后，她扒开对方还藏在亵衣里的小手，起身打开了镜子前的吹风机，把功率调节到最大，装出正在吹头发的假象，绷住声线，回道：
　　“弥生，我听见了，有空的，但我现在在吹头发，等我吹完就陪你去，好吗？”
　　雾见弥生闻言眼眸亮晶晶地，连连颔首：
　　“嗯嗯，那我在外面等你！”
　　楚元卿把电吹风放在桌上，她用浴巾垫在有些水痕的地板，示意绿眼猫猫坐过来，小声问道：
　　“说说看，你想要什么补偿。”
　　唐琉璃想了想，以她的脑回路，自然能猜出对方的强吻不是故意的，所以卿妈才会心有愧疚，表现的这么好说话。
　　换言之，她不得不考虑这是不是自己此生仅有的机会！
　　现在的境遇，就像是当初一时兴起上头的骗吻，需要天时地利人和全站在自己这边，否则失败的概率很大，纵使成功了也容易被讨厌。
　　绿眼猫猫想了又想，她鼓足勇气，决定搏一搏，讹一手大的，贴在楚元卿的耳畔，小声说道：
　　“小卿，我能不能，就是……亲你的那里？”
　　楚元卿闻言大脑宕机，瞳孔地震，她下意识地用臂弯捂住丰盈的山丘，脸蛋染上粉霞，连连摇头，咬牙说道：
　　“不行！肯定不行！这里……也太那个了！”
　　唐琉璃咬耳朵，讨价还价：
　　“我可以让你亲回来，你多亲十分钟！”
　　绿眼猫猫说完，用此生最佳的演技，展现出委屈巴巴的模样，她无辜地眨了眨眼，小声道：
　　“你看，我的嘴巴都被你亲肿了。”
　　楚元卿有些松动，她确实对此很心虚很抱歉。
　　而还未待对方回答，唐琉璃就继续说道：
　　“我知道的，我知道小卿不是故意的，我只是在利用小卿的善良和负罪感，我是个对你道德绑架的坏人。”
　　女孩说到这，翠绿的眼眸中溢出水雾，可怜地说道：
　　“小卿对我很温柔，会教我人生的道理，会严肃地让我不要轻生，就像是我幻想中的妈妈一样。”
　　“可就算明知道这样不好，但……我还是想更亲近小卿一点，我喜欢小卿，是恋人的那种喜欢，也是对妈妈的那种喜欢。”
　　“我不会喜欢上其他女孩子，因为我会喜欢女孩子，只因为小卿你是女孩子而已，所以那份作业就算再怎么改，也只能改纸面上的答案，改不去我心底的答案。”
　　楚元卿抿了抿嘴，绿眼猫猫的又一击超直球，令她心乱如麻，有些不知道该怎么办。
　　如果是正常时候，她当然能严词拒绝，然后进行说服教育，可自己刚刚才把对方亲晕了，要是现在义正言辞地说“我不喜欢你”着实有点太过孽畜。
　　楚元卿的十指不安地搅动，她避开对方的目光，睫绒低垂，心虚极了，却还是迂回地拒绝道：
　　“琉璃，你听我说，我不能同时兼顾你的队友、朋友、妈妈还有……床上伴侣，这怎么想都太奇怪了。”
　　绿眼猫猫闻言，默默将“为什么不能呢？”的句子吞咽进喉咙里，她表现出黯然神伤的心碎模样，说道：
　　“嗯，我也知道，这对小卿造成了很多困扰，如果你不喜欢女孩子，或许一直都在勉强自己和我相处。”
　　“所以，如果小卿答应我的话，让我再缅怀一下在妈妈怀中的感觉，我以后……就再也不会对你表白了。”
　　这是彻头彻尾的谎言，里面充斥着诱导、拉扯、欺骗、陷阱、文字游戏、天窗效应，堪称凝结了猫猫全部的惊世智慧！
　　其中，用直球表白，极大地拉高了阈值，让原本提出要求，都显得不再难以接受，堪称画龙点睛之笔。
　　其次，“如果你不喜欢女孩子”这句话就已经是伪命题。
　　不如说，刚刚把她摁在怀里猛亲的楚元卿，怎么看都很喜欢女孩子，更何况这点在浴池中已然得到了答案。
　　最后，“不会再次表白”这个诺言毫无意义，表白不是冲锋的号角，而是胜利的赞歌，不表白完全不影响她继续展开攻略！
　　楚元卿犹豫，甚至极大地动摇了，她扭捏万分，倒是不觉得自己吃大亏，只觉得给喂对方那里实在太过魔幻，作为男性尊严也会被疯狂蹂躏。
　　但仔细想想，一直扭捏纠结这些，难道不才是雌堕的证明吗？
　　如果有自信不会动摇，就算是这样那样也没关系。
　　而且，她的确是对琉璃做了很多过分的事，如果以这种形式还清，以后就能继续坦然的对这孩子说教了，也算是好事……吧？
　　楚元卿下定了决心，她精致的脸蛋染上可口诱人的珊瑚粉，粉唇微抿，憋出了一句：
　　“那个，琉璃……别让弥生等太久，好吗？”
　　唐琉璃信誓旦旦，她认真保证道：
　　“嗯嗯，最多三分钟。”
　　话音落尽。
　　那件轻薄的短袖掀起，露出盛满人间春色的绝艳雪景，更细腻的一声“啪嗒”，在纤手的动作下响起，地面随之传来什么东西掉落的声音。
　　再之后，不足为道。
　　室内吹风机的声音持续响彻，偶尔糅杂进小猫喝水的琐碎，仿佛小动物在舔舐着掌心的牛奶，又像是孤独的蓓蕾落入茉莉花海，在大风的吹拂中令空气溢满了芬芳，令人唇齿生津。
　　一千五百字的剧情掠过。
　　十二分钟后，
　　唐琉璃心满意足地抿唇，她乖乖地坐在角落，看着地上的那件衣服被拾起，又扣合在了楚元卿纤薄的背脊，悄悄欣赏对方流畅起伏的臀背线条，脸蛋染满羞耻和窃喜的粉霞。
　　嘻嘻嘻，以后卿妈就是真的卿妈了！
　　要知道，这种事情连亲生妈妈都是专门找奶妈喂她的，稍微大一点喝的就是奶粉，更别指望这种程度的亲密接触。
　　还是卿妈最好了，被那样的时候还会温柔地摸自己的头发。
　　——其实是痒到只能找东西转移注意力。
　　总之，经此一役，绿眼猫猫对楚元卿的爱纯度更高了，恨不得天天抱着对方睡觉。
　　楚元卿深呼吸，她压制出羞耻到爆炸的情绪，也来不及擦拭掉濡湿的肌肤，和缓缓褪去的极浅齿痕，急忙把衣服穿好，调整了一下表情。
　　遂后，女孩凶巴巴地对某只猫猫摆出了噤声的手势，才深呼吸一口气，装作若无其事地推开门。
　　门外，小樱花露出粲然又惊喜的笑容，她看向刚出浴后，脸蛋染上浅淡粉红，眸中仿佛残留水雾，呼吸有些微喘，发尾隐约濡湿的漂亮女孩，说道：
　　“小卿，需要再休息一下吗？”
　　楚元卿忽略身上的异样，她整理了一下发丝，微笑道：
　　“不用，休息的时间不多了，直接去看电影就好。”
　　雾见弥生没有多想，她甚至有种玩岛国颜色游戏，用纯爱护盾击溃偷腥猫的自豪感，沉溺在初次和心上人约会的喜悦中，用手牵住楚元卿的皓腕，和对方离开了练习室。
　　同时间，浴室。
　　绿眼猫猫目送着远走的两人，她瞥向楚元卿刚刚坐过的浴巾，又嗅着四周仿佛洋溢着卿妈气息的水汽，再也忍不住再洗一次澡，开始动手动脚，陷入伟大的至福当中，不可自拔。


143.真正的败犬，扭曲的快感，支配舞台的魔王。
　　浴室。
　　哗啦、哗啦。
　　水雾弥漫，粉腿颤栗。
　　绿眼猫猫腿软到坐在浴巾垫，她捂住嘴巴，忍耐住摔痛的悲鸣，勉强站起神来，看向镜里的自己。
　　女孩的肌肤染满了胭脂粉，瞳底溢出生理性的眼泪，神情恍惚，额前的碎发濡湿，呼吸微微急促，看起来娇软又涩气，像是刚拍完传说中的三级片。
　　绿眼猫猫一时羞耻得捂住脸蛋，又忍不住傻笑，小声地碎碎念：
　　“虽然卑鄙狡猾，还不知廉耻，但……卿妈的肌肤又滑又白，脸蛋那么漂亮可爱，对我简直像是妈妈一样温柔，根本让人忍不住嘛。”
　　唐琉璃回忆没多久，就觉得不能再继续思考了，她狠狠用双手搓揉一把脸蛋，如淋湿的猫猫甩头，强压下心中的绮念，把脑袋里的幻想全都抛之脑后，心有余悸地喃喃自语：
　　“不行，书上说这种事情要节制，下午还要训练呢，三次已经很过分了，再继续想卿宝的话，练舞的时候肯定会暴露出问题的。”
　　语罢，她稍微整理好衣裙，原地转了一圈，有些遗憾。
　　虽然精心装扮了一番，但由于各种意外都没能用上，更是不得不将约会的机会，拱手让人。
　　不过，因为吃福利吃了好久——足足有12分钟这么久——的缘故，她觉得自己应该大度一点。
　　嗯，酸的程度大概从陈醋变成了江南米醋。
　　绿眼猫猫扶墙走出浴室，挪着小步子以防腿软摔倒，自顾自地碎碎念：
　　“哼，那只樱花妹这么老实，和卿妈去看电影也肯定做不了什么的，我潜伏在暗中每天悄悄和卿妈贴贴，赢这么多，还有什么好担心的？”
　　“所以，更重要的还是训练，这一次的舞台决不能输，一定要争取攻略卿宝，以后成团背着粉丝偷情！暴打“清城卿国”、“雾中见卿”这些歪门邪道！给“卿辞璃曲”攒攒糖！”
　　而就在唐琉璃大肆幻想，楚元卿连轴转陪小樱花看电影之时，
　　蛰龙镇的地下中枢内，名为【织梦】的超级AI，以人类科技所及之处，俯仰天地之间，检测世界各地的全部数据，将之总汇提炼出最精准的数据，播报给东煌联邦的诸位上层。
　　“【纯白】停止颤栗，以太反应开始缩减，坍塌现象结束，高墙进入自我修复状态，全球武装的红色警报暂时解除。”
　　“这次的坍塌现象维系了5分37秒，期间大半【灾种】的活跃性急骤拉高，现阶段正随着【纯白】的高速修复，又迅速冻结，进入死机。”
　　“出于安全考虑，全世界范围内，所有涉及灾兽的研究所，都自行上调一档危险级别，十三道禁区旁需要更多的战力驻扎。”
　　“目前，凑齐【魔女】、【灾壳】、【燃料】三种职能的偶像团队仅有27支，《闪舞》的进度必须加快，赛制必须改变，否则清剿计划将有73.981%的概率跟不上【纯白】坍塌的速度。”
　　话音落尽。
　　全场的氛围沉重。
　　十三禁区，和那些能用各种科技手段，强制挪移位置，甚至放进研究室的【灾种】不同。
　　所有位于其中的【灾种】，全都落地生根，被某种规则禁锢限制，人力甚至无法靠近所在区域，更别说对之进行研究。
　　最关键的是，禁区的最中央孕育着超规格级的【灾种】。
　　如果说，从S级到E级的【灾种】分级，都处于现阶段的科技应对的范畴。
　　那禁区内，如心脏时刻轰鸣，作为规则源头的【灾种】，却堪称神明胚胎，一旦令其真正诞生降世，后果根本不是现阶段的文明所能承担。
　　所以，十三禁区是最优先的清剿对象。
　　只有将这些扎根在人类文明上的毒瘤剔除，才有概率将末日提前掐灭在萌芽之中，长久的拥抱弥足珍贵的和平。
　　众人议论纷纷：
　　“时间，我们需要时间。”
　　“情况还没到最坏的时候，这次【纯白】结束动荡后，恢复的速率远超往常，相信【纯白】会为人类拖出足够的时间来完成计划。”
　　“所以原因呢？导致【纯白】迅速恢复正常的原因是什么？要知道，这一次的动荡力度前所未有，如果找不出其中的变量，很难说不是一场回光返照。”
　　“神通不敌天数，不论内因如何，我们所能做的，只能是尽量和时间赛跑，心怀希望的等待。”
　　这一刻，
　　【织梦】俯瞰四周，瞳底的数据流急骤暴走，它以卫星的视角，窥见了那座上帝之城，远方的基督山之上，几十米的耶稣雕像对世人张开怀抱，祂的足下是天主教的教堂。
　　而在17年前，时刻有旅客前往朝圣。
　　当年山脚会有缆车代替步行，朝上攀爬时，如热带雨林般的藤蔓，会为玻璃烙上细碎的斑斓，耶稣在过程中，自斑斓的光辉中缓慢显露，起初是发梢，阔背、侧影、最后则是胸膛。
　　那是赋予宗教味道，染上神圣之感，足以震撼人心的景致。
　　所以，每年都有基督教徒，为拂去耶稣脚背的尘埃，抵达这尊上帝的足下，欣赏日照金山的辉煌光景，虔诚祷告。
　　这一切，却都截止在17年前。
　　那座纯白高墙横跨山海，封锁了亿万【灾种】，亦镇压了十三禁区。
　　基督山，赫然是禁区之一。
　　那日后，以耶稣雕像为中心，黄昏被永久定格在了其上的领空。
　　这座雕像的空腔内，植入了如虫卵般密集的【灾种】，最恐怖的灾厄则藏匿在厚重的云层中央，如俯瞰领地的君主，在固定范围延伸黄昏，制造蛊惑人心的幻境。
　　而17年来，已有数千位平民或探查人员，于其中永久迷失牺牲。
　　目前根据多年的研究和揣测，一旦失去【纯白】的镇压，永固的黄昏将疯狂膨胀，瞬时囊括这座上帝之城，如海啸般淹没整座国度。
　　【织梦】俯瞰这番景致，它虚无理性又机械的智能，陡然载入织梦兔的人格模块，回落至吉祥物的姿态，露出了欣喜若狂的笑容，庆贺赞叹：
　　“诸君，基督山的禁区出现了重大变故，原本囊括大半山体的规则领域，如今正持续蜷缩，已然回归至基督像下的天主教堂。”
　　“其内的【灾种】活性，亦从最糟糕的濒临破茧，回归了最安全的死机状态。”
　　“换言之，【纯白】的这次坍塌暴动，是为了镇压这一禁区！”
　　话音落尽。
　　全场沉默了刹那，遂而氛围无比热烈。
　　【纯白】还有余力镇压复苏的禁区，这是否代表一切都没有他们想象的那样糟糕？那座高墙……或许有办法支撑到火种计划完全落实，才会真正的塌陷崩毁？！
　　“赞美【纯白】。”
　　“哪怕濒临坍塌，它依旧在竭力守护人类的文明。”
　　“虽然不知它的缔造者是谁，但迄今17年的庇佑，足以将之称作全人类的救世主。”
　　“最活跃的禁区被【纯白】镇压，我们能暂时减少对那里的调度，转向支援其余禁区，帮大忙了。”
　　“或许，我们应该讨论《闪舞》后续的赛制问题了，该如何在保持原有氛围，不给予任何【魔女】预备役刺激的前提下，加快进度？”
　　“确实，即使【纯白】依旧垂怜世人，可谁也不清楚它何时会抵达极限，我认为或许我们可以在赛场上做文章。”
　　一时间，众人翻出以往的种种备案，开始激烈探讨，中间也不免望向那座仿佛永恒存在的纯白高墙，发出虔诚的赞叹。
　　...
　　...
　　A1区域，私人影院。
　　楚元卿浑然不知有一堆人在赞美自己，她满脑子都是见完夏绿蒂后，又和绿眼猫猫亲密贴贴的奇妙感触，瞳底的焦距涣散，有种节操尽失的忧郁，看起来有些心不在焉。
　　没办法，虽然一直被绿眼猫猫当妈妈依恋，但都仅限于情感因素，这次却着实是以身试法，当了正常情况下，只有妈妈才会干的事情。
　　哪怕由于不涉及体液交换，没引起补魔效果，可……正因为不涉及这些，她才没办法找借口去否定那些身体上自然产生的反应。
　　即使那点感触，对意志力极高的她来讲，全程都能伪装的游刃有余，可仍旧没办法回避内心深处的声音。
　　楚元卿没在这上面纠结太久，却是倏地意识到，自己是不是对琉璃这孩子太过宽容，甚至称得上是溺爱了？
　　莫名地，一种如撞击在透明墙壁的声响，在耳畔处回荡。
　　楚元卿的心底生出微妙的既视感，她的意识断档了一霎，脑海里浮现出夏绿蒂意味深长的笑颜，又终是沉沦在混沌的思绪里，摇了摇头，没再多想。
　　大抵是琉璃这孩子，有些像自己忘掉的一些人吧。
　　这些年，随着记忆愈发空缺空白，她时常能在某些人和事上找到既视感，一种虚无的、如梦幻泡影般、一触即散的错觉。
　　而比起此类琐事，更重要的还是幻相的剧烈变化。
　　若以往三天爆发一次的幻相，全都更新迭代到了这种程度，那她很难保持正常的精神状态，继续兼顾对偶像和舞台的追逐。
　　楚元卿心中低语：
　　“如果按照诅咒加强的速率，现在这种程度的补魔效果完全不够。”
　　“就算次次都赶上有适合的对象在旁边补魔，也很快就会跟不上诅咒暴走的debuff，进入恶性循环。”
　　“可目前，想要提高补魔效果，只有三条路可走。”
　　“即——数量、质量、补魔方式。”
　　“数量，还有补魔方式，暂且不去思考，最决定性的还是质量问题。”
　　简单来讲，她得当《闪舞》的“帮凶”，去督促身边的小偶像快速蜕变成魔法少女，进而让补魔对象的质量提高。
　　说实话，由于和自己补魔，具备优化【心之茧】的效果，这对双方都是百利无一害的方案。
　　但选择这条路就代表，她得每天和扶持对象亲亲，优化对方【心之茧】的同时，又让其保持住良好的成长曲线。
　　幻相中的夏绿蒂，俨然也是意识到了楚元卿的局面。
　　所以她最后说的才是“小青，记住，以后亲其他女孩子的时候，可不准想起我哦”而不是“不准亲其他的女孩子”这样吃醋的警告。
　　楚元卿按捺羞耻，认真思考，她觉得要选择扶持补魔对象的话，最好的选择，一是弥生，二是清玹，其次才是小琉璃。
　　小樱花的补魔效果最好。
　　金毛狗狗的性格最听话。
　　绿眼猫猫太坏了，会得寸进尺，放到最后考虑。
　　至于其余两位被授予人造提灯的青梅组，这两人的关系剪不清，理还乱，凑上去的意义不大。
　　毕竟，不是所有女孩子都能接受被她亲……的吧？
　　楚元卿想到这里，突然意识到一个恐怖的事情。
　　那就是，不知从什么时候起，愿意亲她，或是愿意被她亲的小偶像，已经多到快能凑一桌打麻将了。
　　楚元卿很疑惑，对此很不理解。
　　好奇怪，到底是为什么？她也没干过什么事吧？
　　雾见弥生丝毫没发觉自己的心上人在纠结什么东西，她坐在旁边，坐姿很规矩，隐约看得出一些紧张。
　　约会这两个字是神奇的催化剂，能自然而然地让某些习以为常的琐事，沾染上名为暧昧的滤镜，进而催发出更多荷尔蒙碰撞的意外。
　　雾见弥生既渴求着这种意外，又对此有些抗拒。
　　因为，她要的并非楚元卿的【需求】，而是楚元卿的喜欢与爱。
　　而后者，恰恰很难通过一时的欲念和多巴胺产生。
　　电影院不大，是那种家庭式的大小，只有六七个人的座位。
　　因为选片人是小樱花，看的还是一部岛国电影，电影题材比较不好界定，算得上青春片，由于是两个女孩子互相救赎的故事，又有些擦上釹铜的味道。
　　影片的镜头感很好，聚焦了仅有两人的世界，他人在其中犹如虚幻的纸片，只会在风中发出沙沙的飘零声。
　　于是，故事在其中明晰，它陈述了两个女孩青春里的痛苦，所经历的社会和家庭的残酷，她们试图彼此救赎，却又救赎失败，让电影的色调趋于冷色的惨白。
　　雾见弥生逐步沉浸进去。
　　那是一个青色又朦胧的世界，孤独的精神荒原在其中泛滥，唯有女孩的嬉闹时才能带来几分暖色。
　　校园霸凌、原生家庭、未成年自杀，这些敏感又经典的要素，糅杂出不太鲜明的，有些雾蒙蒙的色彩。
　　——“蚕是没有痛感的。”
　　——“蚕蛹，不能从外面切开，要用沸水煮。”
　　这是电影里老师上课时说的一段话，像是某种隐喻。
　　雾见弥生有些恍惚，她回忆起那条趴在少女皓腕上的白蚕，近乎同时间和电影里的女主角，道出了同样的话：
　　“蚕把丝给了人类，它没有嘴，没办法进食，有翅膀也没法飞，只能在世界上活两天，也……没有谁会去怜悯它。”
　　这句话没什么特别的，纵使配合电影里的故事情节，也不值得揣摩到情绪剧烈波动。
　　可莫名地，某种强烈的既视感涌现心头。
　　那像是有结痂的创口被撕开，泊泊流出的血，在心里发出滴答滴答的声音。
　　楚元卿没有多想，或许是容纳过太多人的哀伤，她很难通过看电影来掀起多余的情绪，从这句话里，她只能品出岛国的物哀美学。
　　哪怕从上帝视角来看，她和电影里的蚕有种莫名的相像。
　　楚元卿随口道：
　　“从蚕卵破壳而出开始到蚕蛾死亡终止，大约为56天。”
　　“这段时间，比起朝生暮死的蜉蝣要长得多，它们至少能留下蚕丝，留下活过的痕迹。”
　　小樱花颔首不语，她灵魂深处的【心之茧】熠熠生辉，随着其内某种皲裂的声音渐落，荧幕上的电影画面都仿佛被揉皱。
　　只是一个恍惚，所有的异样就消弭不见。
　　可情绪还是长久低落，令她忘了和楚元卿搭话，怔怔地看着电影沉默。
　　时间流逝，电影以两个女孩没能完成旅行的约定，其中一位自杀为结局，堪称彻头彻尾的悲剧，属于经典的岛国青春疼痛文学。
　　雾见弥生叹了口气，她有些后悔看这个片子前没去找影评了，电影色调太过黯淡，女孩子之间的恋情止于暧昧，又以背叛和自杀惨淡收场，让情绪都有些怪怪的。
　　虽说沾点釹铜，但和某些知名的釹铜电影压根没法比，烘托不出那种让人想和女孩子谈恋爱的氛围。
　　可都看完了，也只能将错就错，汲取这次教训，活用于下一次的约会。
　　小樱花瞥了眼时间，却发觉看电影就快看了两小时，属于看完后就得准备回练习室训练了，一时间分外懊恼，忍不住用力捏了一下大腿，觉得自己实在是笨蛋。
　　呜呜呜，我怎么会这么蠢？
　　看电影是最日常的约会方式。
　　可要知道，看电影的真正作用，一般是用来找话题，乃至把时间拖到晚上或者饭点，以求和对方待更多的时间。
　　而在约会时长只有两小时的前提下，去看电影基本就等于杜绝对话的机会。
　　雾见弥生的心思全用在打扮和如何邀请上了，竟然没想过看电影到底合不合适，她心中叹息，收敛住遗憾，无奈起身，露出微笑说道：
　　“小卿，我们走吧，马上就要训练了。”
　　楚元卿没有第一时间回答，她澄澈的瞳底眨动，如上天雕琢的精致容颜上，神情羞涩又坚定，如决心以身殉道的圣徒，又仿佛将自我奉献给神明的巫女。
　　这一幕看得小偶像有些魂不守舍。
　　女孩则礼貌地伸手牵住小樱花的衣袖，给予了会心一击：
　　“再等五分钟吧，我【需要】你，就现在。”
　　“同意的话，不要闪躲，不要反抗，乖乖坐下来。”
　　这一霎，蜜糖般的甜腻，强烈的躁动和酥麻感，在心底里齐齐晕开。
　　小樱花的大脑空白，她的小脸染霞，想说些什么，可只是看见那张神圣又庄严，羞涩且认真的漂亮脸蛋，当即什么都不管，有些晕乎乎地坐回了座位，像极了听话的好孩子。
　　可恶，到底有谁能拒绝小卿的要求？
　　雾见弥生拒绝不了一点。
　　少女有些期待地阖眸，修长曲卷的睫绒颤栗，鼻翼随着呼吸翕动，她粉嫩的嘴唇水润又有光泽，在唇釉的装点下格外可口，隐约还能看得出些许浮肿，很有让人蹂躏的欲望。
　　楚元卿伸手抚摸那张清纯可爱，堪称王道系偶像的脸蛋，纤长的指尖摩挲着小樱花柔嫩的肌肤，力度轻柔得像是羽毛，她的眉眼低垂，晕出温柔又慈爱的笑意，松了口气，轻声道：
　　“嗯，弥生真乖。”
　　雾见弥生听得有些害羞，又觉得自己所有阴暗的心思，都仿佛被眼前的人儿所包容允许，她窃喜地沉溺进这句话的温柔里，唇瓣抿了抿，轻轻抬起了下巴，如同含蓄的邀请。
　　楚元卿语罢，不再拖延，她的学习能力很强，经过和四个女孩子的训练下，已经在这方面上轻车熟路，远胜只亲过自己的小樱花，她探出藕臂环住小偶像的颈部，如天使俯首。
　　下一秒，柔软的花瓣相撞依偎，碰撞出芬芳的晨露，如汤匙搅动果茶的细碎水声，直至电影的片尾曲和各个名单播放完毕，依旧徘徊在影院的空间中，令人心神摇曳，浮想联翩。
　　雾见弥生笨拙极了，她不复昨夜的侵略性，而像是被带进对方节奏，在舞池中跳起了华尔兹，只能迷迷糊糊地任由索求，为了满足对方的愿望，摆出各种姿势。
　　楚元卿这边，或许是为了救世，又或许是刚刚经受过太高的刺激，不仅成功扼制住过高的道德观念，暂且遗忘了罪恶感和愧疚，甚至开始理性思考补魔效果和激烈程度是不是有着部分关系。
　　于是，她起初投怀送抱般的探出手臂，揽住颈部的轻柔动作，都演变成攀上雾见弥生后脑勺，防止猎物逃跑，强行加重呼吸深度的摁头状态，将所有挣扎都消弭在细碎的水声里。
　　——虽然某位小偶像从头至尾都没反抗的欲望。
　　时间流逝，两人上头后，还无意识地变化了几次动作。
　　楚元卿瞳底涤荡出细碎鎏金，溢满着如修女堕落的茫然感，她跨坐在雾见弥生的大腿，自上而下地俯瞰着那张满怀期待和喜悦的漂亮脸蛋，琢磨一番后就开始猛攻。
　　雾见弥生迷迷糊糊地沉溺在卿宝的美色中，她别说去反抗了，连待会儿就的训练的事情都忘了个一干二净，如身置不可思议的甜美梦境，欣然于自己能被对方如此需要。
　　另外，
　　“小卿的眼睛……原来会在这样时变成金色啊？”
　　“还是说，这难道是太幸福产生的一种幻觉吗？”
　　小樱花大脑放空地思考些有的没的，很快就被弄的神志不清，忘记思考。
　　楚元卿也没发现这一细节，她在进行补魔的过程中，由于提灯也参与了这一进程，伪装的瞳色发色都会缓慢解除，直至补魔到提灯完全休眠，才会暴露出白毛金瞳的本相。
　　其中，补魔对象的“质量”决定提灯的休眠速率。
　　嗯，换言之，谁的【心流】纯度最高，谁就能看到最完整的卿宝。
　　雾见弥生现在就挺成功，就差一点就能凭实力看到白毛金瞳的完整卿宝了。
　　二十分钟后，空间不大的私人影院一片狼藉，犹如开完音乐派对的现场，电影荧幕早就播完人员名单，室内没了任何光亮，仅余一片漆黑。
　　雾见弥生躺在地上，她白腻的颈部染满汗珠，碎发搭落在鬓角和额前，澄澈如湖泊的眼眸内，如凝视着虚无的节点，呈现出涣散空洞的虚无，粉嫩的唇边盈满欢喜的笑意。
　　楚元卿搂住少女的腰肢，手掌穿过柔软的腿弯挽起，如照顾脱水中暑的病人，把对方抱在怀里，将这只小偶像放回座位。
　　遂后，女孩匆忙地整理被弄乱的衣衫，从兜里取出纸巾，擦擦嘴巴，她看向小樱花眼眸涣散的画面，没回过神的茫然脸蛋上，陡然染上羞耻和心虚，不由低声道：
　　“弥生？弥生，醒一醒，我们得去训练了。”
　　楚元卿抿嘴羞惭，感觉自己越来越“堕落”了。
　　最初提出【需要】，是因为下午的训练结束后，就要洗澡做饭，没多久就得睡觉，期间很难找到和弥生独处的机会。
　　为了防止再出现女儿在旁边的刺激窘境，所以想着干脆趁机完成今天的指标。
　　结果真补魔起来，她却由于幻相的进化，变得有些焦躁，顺势做一些关于补魔的实验，一不小心就弄过头了。
　　至于实验结果，她刻意延长了时间，并在这一次持续关注补魔效果，得出了一个结论。
　　即——假设每天和同位对象进行补魔，24小时内一次性亲满15分钟是性价比最高的，超出这个时间，效果就会逐次递减。
　　嗯，这里指得是接吻这一方式，其余更激进的手段还没经历过，无法得出具体结果。
　　虽然看琉璃和弥生的模样，都很有被她那样，或者那样她的欲望。
　　但楚元卿没办法过心里的那块槛，尤其是在幻相见完夏绿蒂不久的当下，连亲弥生的过程中，都忍不住回想起对方的临别之言。
　　“这都是为了救世。”
　　“楚元卿，这……这都是为了救世！”
　　楚元卿在心底里碎碎念，树立坚定了好几次信念，才压制住当成忏悔的念头，她深呼吸一口气，精致的脸蛋神情端庄，纤薄的背脊挺直，已然是一副神圣庄严的淡然姿态。
　　若忽略掉那微肿的唇瓣、还未梳理好的发丝、胸前织物的几缕褶皱，等等奇怪微妙的小细节，她看起来简直是正经又漂亮的小古板，和人世间的欲念完全绝缘。
　　没办法，她必须要看起来理所应当，否则被看出外强中干的本质，弥生迟早也会忍不住想要更多，到时候……犯罪程度就不是现在这么简单了。
　　楚元卿收拾心态，瞥了眼时间，她沉下心，用小手拍了拍少女染满粉霞的脸蛋，轻声说道：
　　“弥生？醒一醒，还有八分钟就训练了。”
　　雾见弥生身上多余的魔力，已经被经验丰富的卿宝提前吸走，她傻乎乎地回神，遂后意识到了现状，瞥了眼看起来无事发生的楚元卿，羞耻地抿嘴颔首，站起身来，哒哒哒地走向洗手间。
　　两分钟后，小樱花整理好衣服，她按捺住心中的窃喜，只觉得今天的约会迎来了大成功。
　　电影看得是什么还重要吗？和卿宝亲亲才最重要！
　　哪怕……哪怕是唇友谊，亲久了以后也总会互相喜欢上的吧？
　　一时间，她想起了诸多先上车后补票的恋爱漫画，像是被坏女人玩弄在股掌之间的纯情笨蛋，心里喜滋滋的，连回去时的脚步都变得有些雀跃。
　　楚元卿看在眼底，想起之前在门里被绿眼猫猫干的事情，明白这一行为肯定狠狠辜负了夏绿蒂所说的少女心，一时间觉得自己罪大恶极，抿嘴羞惭。
　　要不……之后想办法奖励一下弥生？
　　可该怎么奖励呢？
　　而抱着这一疑问，两人很快回到练习室。
　　楚望舒和唐琉璃都已经到了，正在看着《Pandora》的扒舞视频，瞥见两人一同走进时，都不约而同露出了微妙的表情。
　　小棉袄是单纯地讶异，以往来得最早的就是雾见弥生，虽说今天没迟到，但以对方的性格，会卡线抵达本来就很怪。
　　绿眼猫猫就没那么单纯了，她狐疑地瞥向两人，不是说去看电影吗？什么电影能看这么长？
　　不对，如果是单纯看电影的话，以那只樱花妹对舞台的认真，肯定看到差不多就会提前走了。
　　所以……她们肯定背着我偷偷干了坏事！
　　唐琉璃的智慧随之水涨船高，眼尖地来回在两人的唇瓣扫视。
　　不对劲，有问题。
　　卿妈的嘴巴是被她弄肿了，可那只樱花妹的嘴巴怎么也肿了？而且看起来没涂口红或者唇釉，完全不符合对方的日常习惯！
　　难道……
　　女孩想到了某种可能，心中的酸涩急骤膨胀，她急到炸毛，顿时憋不住了，瞳底的薪火燃烧，直接开启【心流】，链接到了小樱花和卿宝的身上，开始抽查两人的情绪，确定自己有没有被牛。
　　雾见弥生这边是：舒畅、欢愉、窃喜、幸福、满足。
　　楚元卿这边则是：愧疚、负罪、心虚，以及一点微不可察，却真正存在的满足感和欢愉。
　　这还仅是情绪上的，共感最强的还在于身体触觉的链接，一时间绿眼猫猫接受到了极大的信息量，大脑空白，朝前迈出的步子险些崴掉，小腿随之倏地一软，干脆摔到地上，引得旁边的楚望舒大为震撼。
　　“琉璃？琉璃你怎么原地摔倒了？是脚崴到了吗？”
　　唐琉璃听不到好朋友的呼唤了，她鸭子坐在地上，小脸染满粉霞，眼眸溢满似要哭出来的水雾。
　　嗯，哭出来很正常，毕竟真相太过残忍，足以带来剧烈的酸涩和痛楚。
　　可抽象就抽象在，
　　绿眼猫猫被巨大的信息量冲刷到眩晕，一时连悲伤都悲伤不起来，想炸毛都腿软到没有力气。
　　不行，琉璃你不能这么没用，你要站起来！要站起来正面和那个喜欢牛人的樱花妹撕逼！不然……不然以后肯定会变得奇怪的！
　　而就在这个时候，
　　楚元卿担忧地凑近过来，她纤软的手指触及面颊，掠过发烫的眼尾，摸了摸那颗诱人的泪痣，又捏捏这只猫猫的脸蛋，侧首问道：
　　“琉璃，你怎么了？是身体有哪里不舒服吗？”
　　恍惚中，超越了双人份余韵的慈爱淹没了全身，如一场洗礼身心的温暖海啸，她仿佛回到了中世纪的古老教堂，皈依在肃穆又庄严的神像足下，内心无比澄澈，体会到了人世间的真善美，寻到了人生的真正意义。
　　轰隆隆隆……
　　天国之门陡然洞开，宏大的圣歌在耳畔奏起。
　　——卿门🙏🙏🙏！
　　唐琉璃如败走麦城的关羽一溃千里，满脑子都是神明普度众生，耶稣救济世人，教堂钟鸣响彻的奇异画面，她从心灵、身体、节操、乃至社会层面上，都险些被这一关心给强行度化了。
　　绿眼猫猫晕乎乎地，直到被楚元卿捏了十几秒的脸，才在重重幻相中匆匆回神，意识到自己究竟在干什么，不由一时震撼于自己能如此丢人。
　　女孩白嫩的肌肤染满胭脂，她翠绿的瞳底溢满水花，当前极为羞耻地捂住裙摆，起身烙下一句“我去一趟厕所”，就脚步踉跄地逃开。
　　三人面面相觑，一时对这荒谬又诡异的画面感到无言。
　　十分钟后，四人重新凑齐，她们全都默契地对刚才的事充耳不闻，仿佛一切都没发生过，各自熟练地分配舞蹈片段后，就开始一起戴上黑科技的设备，加速肌肉记忆，进行快速训练。
　　楚元卿抛开杂念，她一向很能集中注意力，一遍用魔力丝线在躯壳内构建回路，企图用“歪门邪道”进行超车，没多久就进入了训练状态。
　　雾见弥生现在的脑容量，只够她干两件事，一是认真努力的训练，二是沉浸在和卿宝“关系”更好的快乐当中，整体看起来就是比平常开心了点，没什么值得奇怪。
　　唐琉璃的心情最复杂，里面有心上人被抢走的委屈难过，更多的却是对共感这份惊世才华的恐惧。
　　因为刚才的前车之鉴，她生怕哪天会进化成看到卿宝和别人亲嘴会爽到那个的猫猫。
　　但要是不开启共感，又怎么能体会到卿妈最真切的爱？而且......而且她肯定不会给卿妈再和别人亲嘴的机会了！
　　绿眼猫猫想到这里就悔恨。
　　她不应该答应卿妈和那只樱花妹去看电影的，或者说，她不应该贪图享乐，在浴室里当沉思者，而应该等两人走以后，尾随她们去影院，强行当电灯泡！
　　唐琉璃痛定思痛，决定了日后的行动方针。
　　楚望舒作为懵懂的橘外人，觉得今天训练的氛围十分奇怪，就好像除却自己外的所有人都有心事。
　　难道卿卿、弥生姐、小琉璃......她们三个背着自己吵架了吗？
　　因为缺乏信息，小棉袄没发觉藏匿在冰川下的真相，认真思考了一阵就抛之脑后，沉浸在训练里。
　　此刻，同时间，B1区域，练习室。
　　范秋灵如注视着神明，看向舞台上熠熠生辉，无比闪耀的人儿。
　　少女白金色的发丝在灯光中摇曳，轻瞥而来的目光，如天使给予的垂怜，她的舞蹈轻盈又不乏力道，举手投足都溢满着信念感，仿佛虔诚地将一生都奉献给舞台，诠释出对梦想的热爱。
　　可最恐怖的，还是那如魔王般压榨情感，将所有目光强行攫取的霸道统治力。
　　——谢清玹。
　　只要她站在舞台上，所有人的光辉都将被之吞噬殆尽。
　　无论是队友也好，敌人也罢，没有谁能在舞台暴君的面前绽放闪耀。
　　范秋灵简直要疯了，她应该憎恨谢清玹的，憎恨她夺走了自己最重要的东西，而越是待在对方身边，越是看对方的舞台，心中的恨就越是淡薄。
　　到了如今，那份恨意，甚至在扭曲成一种仰慕，一种信仰，一种……爱。
　　哪怕永远无法闪耀，永远沦为对方的踏脚石，永远没办法重获对舞台的渴望，她也想继续被这个溢满魔性魅力的人儿掌控支配。
　　姬书竹不为所动，由于拥有残缺的【心之茧】，她不仅对【心流】有一定豁免，还冻结了大部分的情感机制。
　　所以，谢清玹的舞台无法对之产生支配。
　　从这个角度来讲，她们的相性格外高，堪称最佳搭档。
　　舞台落幕。
　　谢清玹自瞳底、眼尾、唇角溢出的欢喜，如褪色般冻结剥落，化作原初的淡漠和平静，她以【坐禅】将梦想拼图从人格上拆除，忽略了范秋灵，走至姬书竹身前，问道：
　　“这次的味道怎么样？”
　　姬书竹淡淡道：
　　“大杂烩，但这是避免不了的事，将掠夺而来的闪耀累加绽放，无论如何调和，都会出现口感上的瑕疵。”
　　“这就像是在草莓蛋糕里放了榴莲和火鸡，纵使同样都是好吃的东西，可加起来还是会让人觉得奇怪。”
　　“不过比起之前，还是要好得多，起码你学会了最粗糙的组合，开始用咸甜口分类，正式进入烹饪阶段了。”
　　谢清玹轻轻颔首，她瞳底雾气萦绕，旋转凝聚成漆黑的十字星，仿佛在用【心流】支配调和一般，若有所思地说道：
　　“积累的闪耀种类还是太少，还组合不出让你动心的食谱。”
　　“我们想要胜过那一队，至少得复现出小卿在二次评级的舞台水平。”
　　姬书竹的丹凤眼盈满期待，她露出有别厌世氛围的笑容，轻声道：
　　“不错的想法，我开始好奇这片区域选手的味道了。”
　　谢清玹不再多言，走至一旁坐下。
　　少女开启【坐禅】，沉入潜意识，她忽略掉数十块完整的梦想拼图，瞥向那张迄今没能完善，犹如被鹅毛大雪时刻覆盖，延展至灵魂深处的人格画像。
　　谢清玹瞳底的十字星愈发漆黑，她天然又出尘的脸蛋染上思念，用指尖轻抚起画像上的人影，轻声低语：
　　“小卿，我好想你，很想很想你。”


144.殆尽花海的莱瓦汀，让你幸福的世界。
　　思念是毒药。
　　入骨的毒药。
　　谢清玹曾以为用【心流】掠夺足够的闪耀，以【坐禅】解析出足够的梦想拼图，她就会感到充实满足，为看到击溃姐姐梦想的希望，而欢欣鼓舞。
　　事实也的确如此。
　　谢清玹在掠夺诸多闪耀，将C1区域蹂躏一空后，感受到了一种畸形的、病态的、扭曲到混沌的喜悦。
　　如果没遇到楚元卿，没遇到那个轻而易举将自己俘获的女孩儿，她想来会沉溺在这份喜悦里，沦为彻头彻尾的舞台暴君，踏上前往碾碎姐姐梦想的道路。
　　可没有如果。
　　谢清玹提前品尝到了名为爱的珍馐，随之诞生的欢喜，勾兑出沉重的期待和希冀，她首次找到了活着的滋味，找到了赋予舞台意义的理由。
　　那份践踏姐姐梦想的复仇欲，与之对比起来是多么虚无空洞，以致于【心流】再如何掠夺，再如何进化都索然无味。
　　“小卿，我好想你，好想好想。”
　　“那就像是……很久很久以前就认识你了一样。”
　　谢清玹的容颜一向是顶尖的漂亮，脸蛋上往往是淡漠到蔑视的神情，配合漆黑恐怖的【心流】，堪称美貌又危险的舞台皇帝。
　　可在喃喃自语的须臾，
　　少女却剥落了坚硬的外壳，显得那样懵懂又纯净，连瞳底的漆黑十字星，都柔软到散去了锋芒，展露出秋叶般的静美，她退出了【坐禅】，疲倦地阖上了眼眸。
　　自从用楚元卿的手掌自我安慰了一次后，那场奇异的梦境愈发详尽，朦胧到看不真切的画面，也如深海中浮现的泡沫，展露出真正的模样。
　　而在梦醒时分，
　　谢清玹记住了最后的画面。
　　那是如神话传说里场景，是理应记载进史诗的篇章，斑斓的花海淹没了大陆，里面糅杂着玫瑰、小菊、大丽花、郁金香、鸢尾花，一如举国之力办起的花之庆典。
　　少女孤独地立于花海的中央，她的裙摆仿佛绵延至天地尽头，一呼一吸间都在共鸣世界，如被加冕的君王，聆听着花儿轻轻地低语，尽情地欢笑，无声无息地疯长。
　　花海贯穿了大陆，编织出心脏的脉动，孕育着灭世的喝彩。
　　那如阿兹特克的创世神话，有人要以洗不净的罪孽，融化掉所有的黄金，熄灭高悬天上的太阳，颠覆世人居住的第五世界。
　　谢清玹处于第一视角，看不清她的脸庞，却嗅到了那溢满芬芳的血腥味，那像极了希腊神话中用血种出的罗德斯玫瑰，多么绚烂，又多么……哀伤。
　　“Laevateinn。”
　　恍惚中，远方有喃呢落入耳畔。
　　红至漆黑的巨刃如流星坠落，核爆般扩散出无尽的火环。
　　而在那一霎，所有斑斓的不详花海，在顷刻间柔软下来，化作洁净的粉色。
　　于是，火环烧却了森罗万象，粉色花海如狂风中的蒲公英，一点一滴的蹉跎成灰，令天地下起了花瓣与灰烬共舞的大雨，悠扬的旋律在轰鸣中缓慢奏响，编织出零落又凄厉的乐章。
　　梦中感觉不到痛。
　　谢清玹的瞳仁融化的最后一刻，视网膜倒映着那威仪具足的余火，她只觉得看了一场绝美又盛大的烟火，唇角忍不住向上翘起，竟是露出了笑来。
　　最后，冰凉的水珠自面颊晕开，耳畔处传来的喃语听不真切，所有的所有都迈向了虚无的寂灭。
　　梦醒，画面逐步剥落殆尽，记忆仿佛在持续消磁。
　　谢清玹基本把所有都忘了个干净。
　　唯独那副日冕和花海在天穹绽放的绝美景致，铭刻在了灵魂深处，不可磨灭。
　　谢清玹由此产生出了一个念头，若能以舞台重现出那样震撼的情感冲击，是否……就能超过小卿二次评级时的那场舞台？
　　这个念头起初还好。
　　可随着屡次融合梦想拼图，切身体会到他人的愿景和渴望后，她仿佛也受到了感染，让这个念头愈发深刻，雕琢成了真诚的愿望。
　　所以，就一如收集不同颜料的画家，她也必须收集到更多的闪耀，才能组合堆砌出心中渴求的那座高塔。
　　“我休息够了。”
　　“范秋灵，姬书竹，带我去B1区域选手最多的地方。”
　　谢清玹的睫绒微颤，睁开眼眸，她冥想结束，站起身来，语罢后便看也不看身边的两个工具人，便朝外走去。
　　范秋灵如被奴役精神，狠狠PUA，当前如忍不住扑火的飞蛾，身体先于意识，几乎想都没想就率先跟上。
　　姬书竹对此毫不在意，随手拿了一盒条状饼干，便跟上了对方的脚步，她知道谢清玹要干什么，既然又能吃到好菜，自然要带上“米饭”。
　　编舞师小姐热心地建议道：
　　“现在是下午，食堂人不多，可以先去扫一遍娱乐区，能在这个时间去娱乐区的，闪耀会比较好抢一点。”
　　谢清玹没说话，只是轻轻颔首，表示同意。
　　范秋灵不敢说话，如小跟班一样默默跟上。
　　娱乐区很大，很多地方是用权限设定成私密的场所，没办法贸然进入，公共区域里的人流量很少。
　　毕竟距离一个月结束，只剩下了短暂的12天，现阶段还在B1区域的队伍，打完一场舞台战后，还要在A1区域重新学舞练歌，再打一场舞台战，时间很紧凑。
　　半小时后，
　　谢清玹俯瞰着跪倒在底，失去笑颜的练习生，她瞳底倒映着实质的景象，漆黑如潮的雾气，在她们的意识深处，埋下一道又一道锚点，将扎根其中的光辉抽离吞噬。
　　少女瞳底的十字星混沌斑斓，在吞噬闪耀的须臾，展现出绚丽的光泽，她轻声呼出一口气，遗憾地低语：
　　“还不够，能被一眼就掠夺的闪耀，不是我想要的东西。”
　　只有这种程度的闪耀，没有资格编织出那样被史诗所震撼的情感。
　　谢清玹语罢，转首走向练习室，轻声说道：
　　“走吧，回去准备舞台战。”
　　“我们要在一周内，挑战完B1区域所有的队伍，将她们所拥有的信念、梦想、天赋、站在舞台上的理由，以及闪耀本身，全部掠夺，作为我想要缔造出的舞台底墨。”
　　姬书竹的眼角微翘，享受着味蕾上跃动的美味，她意犹未尽地咬碎嘴里的饼干，轻声道：
　　“嗯，我也差不多吃腻这种层次的闪耀了。”
　　“你说得对，只有那些用舞台才能掠夺的闪耀，有资格成为我们眼中的目标。”
　　“另外，我已经将重新抽取的舞蹈编好了，只要让范秋灵跟上，就可以正式发起挑战。”
　　“但在正式发起挑战之前，我们应该筛选出最好用的队友，把她放在最后一位。”
　　谢清玹的步伐微顿，她轻声道：
　　“不需要，在我们舞台战连胜后，仍旧有勇气接战的队伍里，自然会有合格的队友。”
　　姬书竹若有所思，没再说话。
　　全程，两人都没考虑过范秋灵的意见。
　　这显然贯彻了《闪舞》理念的作风，就算范秋灵没被掠夺闪耀，PUA精神，也不会对此有所意见。
　　——强者为尊。
　　这支存在双A的队伍里，余下的那位B级，自然没有任何话语权。
　　...
　　...
　　同日，傍晚。
　　楚元卿躺回了床上，她今天晚上没怎么理小琉璃，也没和坐在客厅里的弥生聊天，在房间里的独立卫浴洗好澡，就换好睡衣，决定直接睡大觉。
　　没办法，这两天过得实在太刺激了。
　　昨夜浴池里和琉璃贴贴，遂后在午夜时分在女儿旁边，夺走了弥生的初吻。
　　今天中午更是由于幻相强吻了琉璃，迫于形式被对方抢走了胸上的第一次，紧接着又是和弥生去看电影，看完后来回亲了二十分钟。
　　说实话，抛开内在缘由，单看这个时间线的事件发展，她像极了精于时间管理的海王。
　　楚元卿心情复杂，其实她对当海王的心理负担不大。
　　若是为了救世，承担更多的罪孽与血腥，甚至暂时违背世人定义的道德，都是必要且无奈的选择，比起这些，骗小姑娘亲嘴倒显得像是一场过家家。
　　楚元卿阖眸轻笑，无奈地低声叹息：
　　“我……变得更像是最初的我了。”
　　魔法少女的生命形态，是基于灵魂上的蜕变，过往的自己的确维系了本心，从始至终都赤诚且温柔。
　　可这些初心都被层层冷硬的坚冰包裹，为了拯救更多人的幸福，她宁愿牺牲忽略自我的诉求，也会竭力执行。
　　灾厄不会因为你的温柔而变得温柔，它的残酷和暴虐是基于客观的事实，想要对抗那些没有道理的绝望与悲剧，最先一步要做的事就是舍弃名为【天真】的累赘。
　　所以，温柔和赤诚也失去了意义。
　　可以挽回悲剧，对抗灾厄的，只有最纯粹的权与力。
　　楚元青是救世主，但他从不认为自己有多光伟正，更不认为自己是所谓的英雄。
　　他肃清所有崇拜【灾神】的教徒，纵使旗下也有被蛊惑的无知民众。
　　他屠杀所有拖后腿，使绊子，妄图以难民为筹码的政客，纵使他们的背后也有家人，也有苦衷。
　　他以凡人之躯和【灾神】对抗，纵使如史诗浩瀚的战场余波，会不可避免的伤及无辜的民众。
　　他站在一片燃尽荒芜的大地上，以个人的私欲决定了这颗星球的命运，纵使和夏绿蒂的计划出现半分谬误，整颗星球都会迎来真理之海的惩罚，崩碎破灭。
　　这一切的选择，都没办法温柔，都没办法赤诚，他必须坚定、必须冰冷、必须正义、必须正确、甚至是残酷，否则根本无法从那样绝望的地狱里，开拓出如今二周目般的和平时代。
　　所以，若她还是原来的自己，自然能压住最本我的性格，去执行那些最正确的决定，而不会有任何优柔寡断。
　　17年的和平岁月，17年和女儿相处的生活，一点一滴的改变了楚元青。
　　而最决定性的，还是基于灵魂上蜕变的生命形态。
　　那像是剔除了手上的老茧，重新弹起吉他时还会觉得阵痛，又像是春回大地，令冻土融雪，挖开了坚硬的外壳，将里面的柔软全部刨开，全部呈现在表面之上。
　　所以，提灯每次都能轻易地展现出她内在的人格气场，令所有靠近她的人觉察到那凌驾于完美皮囊之外的魅力。
　　这是好事，还是坏事呢？
　　“至少，以偶像的角度来讲，是好事吧？”
　　楚元卿有些心绪复杂，她更喜欢现在的自己，可若为了重现旧时代的胜利，她依旧愿意重铸出坚硬的外壳。
　　只不过……
　　“还没到那个时候，还可以等一等。”
　　楚元卿喃喃自语，关掉小夜灯，准备睡大觉。
　　而就在这时，门外传来砰砰砰的敲门声。
　　楚元卿掀开被子，坐起身来，她小脸严肃地趿拉着拖鞋，走至门边，心想着要是某只猫猫，待会儿肯定要言辞拒绝对方的任何要求作为惩罚！
　　可打开门后，却是小棉袄正眼巴巴地望过来，让人忍不住摸摸她的脑袋。
　　楚元卿摸完了，她捏捏女儿的脸蛋，眉眼弯起笑容，问道：
　　“小舒，怎么来找我了？是想听故事吗？”
　　楚望舒闻言有些羞耻，忍不住心里反驳，她才没有琉璃那样幼稚呢，要不是因为是小卿讲的，她作为一个即将成熟的大人，肯定不会像小孩子一样，喜欢天天听睡前故事的！
　　但面上，她还是小声道：
　　“故事是要听的，不过我过来只是想和小卿聊天啦，感觉你一天都很忙的样子，所以想在你没睡觉的时候多说说话。”
　　楚元卿闻言心虚极了，仔细想想，她今天确实没多少心思放在小棉袄身上，一是因为在和琉璃、弥生来回亲，二是因为女儿又乖又听话，很是省心。
　　可恶，不能这个样子了，得拿出一点父亲的态度和责任来！
　　今天就和小棉袄秉烛夜谈，多说说心里话！
　　“先进来吧，现在才八点，我们一起坐在床上，看会儿电视好了。”
　　楚元卿牵住女儿的手，把她拉进了房间，打开了室内的两盏夜灯。
　　楚望舒无辜地眨了眨眼，悄悄地反手将锁扣扭上，就忍不住开心地扑到楚元卿软乎乎的大床上，她的鼻尖蹭着柔软的棉被，嗅到了令人安心的香气。
　　嗯，果然有小卿的味道！
　　楚元卿见状只觉得可爱，她打开电视，里面链接的是【织梦】的数据库，基本想看什么都没问题。
　　而鬼使神差地，她打开了那部唐琉璃主演的《魔法少女达莲娜》，作为父女聊天的背景。
　　数分钟后，父女俩一如十年前躺在被窝里，在温馨的氛围中看着这部子供向的电视剧。
　　正义会战胜邪恶，故事的结局圆满温柔。
　　全程的煎熬和低潮，都是源自最年少最青春时的烦恼，不掺杂任何属于社会，属于大人的污浊。
　　主人公只要还没忘掉变身魔法少女的初心，就能战胜一个接连一个的强敌，在欢笑中拥抱幸福的未来。
　　所谓的魔法少女，就应该是这样的故事。
　　楚望舒有些怀念过去的时光，却又在看到荧幕里幼小的唐琉璃时觉得魔幻又好笑，轻声道：
　　“琉璃演得真好呢，完全不像是现在的她。”
　　楚元卿知道的要更多一些，她明白，拍摄这个电视剧的琉璃，正处于最觉得演戏开心的时期，对此没过多置评，轻声说道：
　　“小舒，喜欢这样的故事吗？”
　　“长大后再看，会不会觉得幼稚？”
　　楚望舒理所应当地说道：
　　“喜欢啊，因为沉重的，放在现实里就好了。”
　　“至于幼稚不幼稚，一点也不重要。”
　　楚元卿闻言恍惚，她突然想到，若自己没办法解决【灾兽】的隐患，女儿迟早会面临不属于和平时代的沉重。
　　到了那个时候，《魔法少女达莲娜》将会是距离现实更远的幻想作品。
　　楚元卿瞳底的光辉闪烁，藏在睡衣里的提灯染尽纯白，她粉唇微翘，露出柔和的笑容，抬眸看向眉眼逐步长开的小棉袄，轻声叹息间，用指尖抚摸起这张自己看着慢慢长大的脸蛋。
　　一时间，她有很多很多话想说，却都限于身份只能埋藏在心底。
　　楚望舒起初觉得害羞，可这样认真又温柔的注视，逐步触及了内心最柔软的地方，她胸腔中泛起如雏鸟般依恋的情感，觉得温馨又幸福，不由如小动物般，拿脑袋蹭了蹭楚元卿，忍不住小声问道：
　　“小卿，不知道为什么，有时候总觉得你好成熟，简直……简直就像是妈……可靠的大姐姐一样，让我很想亲近你，你会不会觉得奇怪啊？”
　　楚元卿觉得有些好笑，她捏捏女儿的脸蛋，轻声回答道：
　　“放心吧，不会的，一点不会。”
　　楚元卿想了想，效仿夏绿蒂的话术，继续安慰道：
　　“小舒可以随时来找我倾诉，也可以随时找我撒娇哦，我很高兴能成为你的依靠，所以不用觉得害羞，也不用觉得顾虑，只要你开心就好。”
　　楚望舒又是开心又是感动，她的脑袋晕乎乎的，觉得卿宝每次都对自己好温柔，忍不住眨巴着眼眸，黏糊糊地抱住对方，就这样用树袋熊般的姿势，侧首看着电视。
　　而看着看着，睡意随之萌发，竟是不知不觉的就睡着了。
　　楚元卿看着小棉袄可爱的睡颜，关掉了小夜灯，摸着她的头发，轻声低语：
　　“小舒，我会努力的，努力创造出……能让你一直幸福的世界。”


145.女儿的回合，大被同眠！
　　次日，清晨。
　　楚元卿的睫绒剪碎流光，阴影晕在如画的眉眼，她的侧颜沉静又庄严，粉唇晕出似玻璃，如果冻的质感，很有让人亵渎的欲望。
　　女孩恬静地酣睡，乌软的发丝搭落面颊，白皙的肌肤在天光中朦胧，她的睫绒颤栗，意识缓慢渐醒，蒙着水雾的金瞳睁开，迷糊糊地用手伸进软肉里，拽出了同样在呼呼大睡的提灯。
　　楚元卿用指尖在黯淡的宝石上摩挲几下，她嘟囔了几声，提醒这个小家伙不准偷懒，提灯困乏又心虚地摇晃，乖乖引动魔力伪装完了瞳色，才继续装死躺回了柔软舒适的温床。
　　楚元卿不管提灯是不是去睡大觉了，她慵懒地坐起身来，瞥向床边的落地窗，虚拟实景构建出广袤的蓝天，粲然地阳光落至洁白的被单，这一画面恍惚间勾起了梦中零落的画面。
　　她轻声低语：
　　“已经很久，很久没睡过这么解乏的一觉了。”
　　“好像……做了一个还不错的梦。”
　　那是场能在脑海里留下痕迹的梦境。
　　她躺在柔软又芬芳的花海，天边的色彩是洁净的蔚蓝，微风惬意地吹拂面颊，耳畔处大地安静的脉动，管风琴的旋律悠扬，小提琴的音色活泼，和谐的乐章诉说着美好。
　　这一切都令人舒心，除了有点寂寞。
　　那就像是有一位理应赴约的人儿，迟迟没有出现，令美景和音乐都为之失色黯淡。
　　楚元卿将梦的碎片遗忘在角落，她瞥向睡在旁边扒拉着自己纤腰的小棉袄，粉唇微翘，露出宠溺的笑容，伸手摸摸这孩子凌乱的碎发，又捏捏软绵绵的睡颜，轻声道：
　　“真可爱。”
　　“嗯，还是和小时候一样，睡着的时就显得很乖。”
　　昨夜她久违和小棉袄睡在了一张床。
　　虽然起初还有些在意，但仔细一想，她现在的身躯没什么好避讳，并且和其余女孩子不同，自己养大的小棉袄怎么变，在自己眼中都是孩子。
　　既然心中没有污秽，又何必躲躲藏藏呢？
　　毕竟，在小舒的眼里，她只是在享受和朋友难得的夜谈，一起睡觉本身只是关系亲近的表现，若是自己故意躲开，这孩子睡醒时觉得难过怎么办？
　　一夜下来，小棉袄睡的挺安分，只是总喜欢把自己当抱枕用。
　　而这在楚元卿眼里，很大成分是由于缺乏安全感。
　　哪怕父女两人冰释前嫌，可她多年主动或被动的冷落，终究让女儿心底里存在着踏空感。
　　楚元卿一时心中怜爱，干脆反过来抱住对方，给予温暖的怀抱，低声哼起摇篮曲，哄着怀里的如小兽不安的女儿，与之一起投入梦乡，倒是意外睡了个好觉。
　　现在想想，若她还是原来的身躯，在女儿到了这个年纪后，肯定是没机会和对方一起睡觉了。
　　毕竟，自楚望舒上初中后，父女俩就开始了分床睡，即使关系冰释前嫌，亲子关系进展的再好，也没道理一起睡觉。
　　这是对女儿性别最基础的尊重。
　　可变成楚元卿后，她能以另一种方式抚慰小棉袄的心，以朋友的关系、用更密切的拥抱、以更呼吸更近的谈话、用有别父亲沉默的，更热情外显的方式。
　　所以……或许现在的她，更适合充当姐姐，甚至是妈妈的角色，去补足小棉袄成长过程中的缺失？
　　楚元卿想到这，若有所思，倒是不觉得羞耻。
　　若是为了女儿，她愿意去克服那些别扭的情绪，将琉璃所贪恋追求的那份母性，全部给予旁边的人儿。
　　因为……
　　楚元卿的眉眼低垂，粉嫩的唇抿出笑容，在阳光中尽显慈爱，她略显幼态的脸蛋上，霎时间褪去稚嫩，一如宫殿里神圣又肃穆的母神，正素白的指尖给予膝下的孩子珍贵的赐福。
　　“这本就是你应得的爱。”
　　她是楚望舒的父亲，无论是哪具身躯，哪种灵魂形态，所寄宿在心底的爱，都该毫无保留地给予自己的孩子。
　　至于这份爱是更像父亲，还是更像母亲，都没有关系。
　　楚望舒没睡醒，她的脸蛋蹭在又香又软的腰，在提灯增幅，传达至灵魂深处的慈爱情感中，体会到了被妈妈宠爱的味道，下意识地如撒娇的小动物，把楚元卿的小腰抱得更紧了。
　　楚元卿摸摸女儿的头，疑惑道：
　　“小舒，你睡醒了吗？”
　　楚望舒半睡半醒，她用鼻腔发出几声可爱的哼唧，睫毛眨了眨，露出茫然的眼眸，自下而上看向自己正在撒娇的对象，低血糖般没回神的大脑，如转着圈圈，处于开机状态。
　　欸？这里是哪里？几点钟了？
　　小卿怎么在旁边？我为什么在抱着小卿撒娇？
　　遂后，昨夜的记忆迅速回笼。
　　楚望舒一时间又是羞耻又是惊喜，她竟然昨天和小卿一起睡觉了哎，那她们是不是算很好的朋友了？可她现在一直抱着小卿的腰是不是不太好？
　　但……好软欸，还想再抱一会儿，感觉在被溺爱着，开心。
　　于是，小姑娘装死地闭上眼眸，仿佛要去睡一趟回笼觉，享受起仿佛和妈妈撒娇般的幸福滋味。
　　楚元卿看在眼里，只觉得好笑，不过她也乐意多被小棉袄依赖一会儿，干脆听之任之，轻哼起最近学的几首歌，用小手摸着女儿的脸蛋和头发。
　　真神奇，只要嗅到这孩子的味道，触及到这孩子的温度，内心就能随之涌现出隽永的幸福，乃至安心感。
　　楚元卿能感觉到，那些随着记忆残缺，开始淡漠、开始疏离、开始远去的自我认同感，都在这份幸福和爱中重新浓重。
　　昨日的幻相，再度剥落了灵魂的一些记忆，或许迟早有一天，她会忘记自己曾经弑杀【灾神】的伟业，亦会忘记缔造二周目的史诗，将过去的所有埋在尘土。
　　可纵使遗忘掉这些，作为父亲的爱，以及照顾女儿长大的这17年，依旧能让她锚定住名为“楚元青”的过去。
　　因为，纵使遗忘了救世的执念、战友的悲愿、过去的梦想，仅仅作为凡世间最平凡的父亲，自己依旧有燃烬魂魄，拔出莱瓦汀的理由。
　　十分钟后，定时的闹钟响起，窗外的虚拟实景更为明亮。
　　楚望舒半睡半醒间意识到，再装死就要影响小卿做早饭了，只能贪恋地最后嗅了嗅对方身上妈妈般暖洋洋的好闻味道，睁开了眼眸，无辜地看向把手中书本闭合的楚元卿。
　　楚元卿没有拆穿，她捏捏女儿的小脸，微笑说道：
　　“睡醒了？起来吧，我去给你做早饭。”
　　楚望舒被看的脸红，她觉得自己不能再堕落下去了，继续把卿宝当妈妈也太坏了，明明卿宝自己才这么小！
　　小姑娘坚定意志，脑袋从纤软的腰肢，挪到了丰润的大腿，装作没睡醒地赖了两分钟后，就乖乖地爬起床，哒哒哒地趿拉着拖鞋，留下一句“我回房间洗漱啦”心情很好地走出了门外。
　　楚元卿去浴室构建魔装，又解除魔装，上了一层除尘BUFF。
　　遂后，女孩解开睡衣扣子，换上运动类型的亵衣，还有待会儿用于训练的舞蹈服，再套上一件纯色的宽松T桖，就如出水芙蓉，走向厨房。
　　客厅的沙发上，唐琉璃还在用PS5玩尼尔机械机元，看样子她很难在《闪舞》录制期间，玩到游戏库里还没下载的博德之门3和装甲核心6。
　　说实话，楚元卿不是很能理解，这孩子是怎么在那种非人的连轴转课程中，还能挤出时间看漫画打游戏养出宅味的，难道……她真是天才？
　　对比起琉璃，弥生就很健康。
　　这只樱花JK坐在沙发的另一边，正熟练地做着手指操，她白皙间透着健康粉红的纤长十指，在阳光下舞动出柔软的弧度，泛起晶莹剔透的光色，很是漂亮。
　　那纤细且不失肉感的大腿边上，还放着一把略显陈旧，使用年份很重的老吉他，看起来是陪伴她身边很久的伙伴。
　　小棉袄则是在楚元卿煎好鸡蛋后，匆匆来到客厅，她坐在餐桌，戴上耳机，练习英语听力，默默记下单词，显然很习惯用碎片化时间进行学习。
　　一会儿后，简约的早餐全摆在饭桌。
　　小棉袄摘下耳机。
　　唐琉璃给游戏存档。
　　雾见弥生刚好用吉他爬格子，热身完毕。
　　三人默契地凑在桌前，在须臾中分配好位置。
　　如果仔细对比，就能发现昨天距离楚元卿最远的小樱花，今天坐在了楚元卿的右手边，唐琉璃自动轮换到对坐，楚望舒还是原来的位置。
　　这一切，犹如一场不言自明的利益交换。
　　绿眼猫猫观察四周，心中警铃大作，昨夜小舒不和自己一间房睡觉，该不会被这只樱花妹攻略到一起睡觉了吧？
　　可恶，要是小舒和她的关系也那么好，她岂不是输光光了？必须确认战况！
　　唐琉璃抿了口牛奶，小声问道：
　　“小舒，你昨天是和雾见睡的吗？”
　　楚望舒闻言，矜持又不失炫耀地说道：
　　“没有哦，我昨天是和小卿一起睡的。”
　　此言一出，在场三人都做出了不同的反应。
　　楚元卿先是坦然，遂后意识到她和小舒的关系，外人不知内情，说是一起睡觉，恐怕很容易被误会，握住吓得汤匙的小手微颤，一时间很担忧会被两只醋精围攻。
　　坏了，要是自己再被亲，恐怕等舞台战被直播的时候，就会被一群堪称列文虎克的观众看出大问题。
　　到时候坟头上过来烧纸的，就不是为“少女偶像英年早逝”遗憾的粉丝，而是一群吃瓜人前来考古“在录制选秀节目期间，和室友大开impart的釹铜偶像如何脱水身亡”的绝世奇景。
　　可怕，太可怕了！
　　今天……今天亲弥生的时候，绝对要更加轻柔，更加温和，决不能再让嘴变肿了！
　　唐琉璃则是心中大喜，她作为全场最智慧的人（自封），早就知道小舒是卿宝的侄女，姑姑和侄女一起睡觉有什么不对劲的？能想歪的人都应该享用最小号的子弹！
　　可关键就是，对面那只樱花妹不知道！
　　换言之，只要在这个时候拱火，最大程度地引发对方心底的醋意，对方就有可能犯错犯蠢，从而在卿妈心中的地位一落千丈，让自己完美上位！
　　哈哈，如此完美的计划，试问谁还能想得出了？
　　可下一秒，
　　雾见弥生却露出欣然的笑容，她游刃有余地说道：
　　“这样吗？挺好的，也是一种队内增进感情的方式，那小舒今天干脆来和我一起睡吧？我其实也一直很期待睡前和朋友多说说悄悄话的。”
　　绿眼猫猫急了，要不是现在小棉袄坐在侧对面，她肯定已经抱住对方不松手，宣誓自己才是对方最好的好朋友了！
　　可恶，多么诡计多端的樱花妹，这般心机手段太过恐怖！
　　唐琉璃鼓起勇气，反驳道：
　　“不行！小舒要和我一起睡觉的！”
　　雾见弥生露出微笑，她故作讶然地顶了回去：
　　“可你和小舒不是一间房吗？基本算是天天睡一起，偶尔分我一天也没什么吧？”
　　绿眼猫猫一时语塞，只能眨巴着眼眸，可怜兮兮地看向有些蒙圈的楚望舒。
　　楚望舒觉得有哪里怪怪的，不过她确实很喜欢那种好朋友睡前一起贴贴说私密话，然后睡在一张床上的感觉。
　　因为……以前在学校里由于忙着学习，作息和爱好堪比无欲无求的植物，她压根没有这种亲密程度的朋友。
　　如果能在《闪舞》实现的话，似乎很棒的样子哎？
　　弥生姐是值得信赖的偶像前辈。
　　小琉璃是她的童年偶像，真人也超可爱。
　　大家能关系好到一起睡觉，怎么想都很值得开心啊。
　　楚望舒越想越期待，她眨了眨眼，说道：
　　“弥生姐的床还挺大的啊，我们可以三个人一起睡。”
　　这个堪称天才的想法，险些把作为提议者的小樱花都给创死，另一边的绿眼猫猫更是大为震撼，一时间两人的心声达成同步。
　　——开玩笑，谁要和这个女人/这只猫猫一起睡觉啊？！
　　氛围一时凝固。
　　楚元卿和楚望舒这对父女组，完全没觉察到饭桌下的暗流汹涌。
　　楚望舒则期待地看向小樱花和绿眼猫猫，只是在一阵沉默后，她察觉到一丝对方的抗拒，有些失落地问道：
　　“难道不行吗？”
　　雾见弥生心中警铃大作，【心流】加强的本能，令她明白这是一个很关键的抉择时刻，当前深呼吸一口气，露出笑容，说道：
　　“当然可以啊，琉璃同意的话，我肯定没有什么意见。”
　　唐琉璃被狠狠卷到了，她咬牙抿唇，按捺住和“陌生人”睡觉的恐惧，逞强说道：
　　“我没什么不可以的！今天就睡！回来就睡！”
　　楚望舒的眼眸亮晶晶地，她露出惊喜的可爱笑容：
　　“好耶，我就知道弥生姐和琉璃最好了。”
　　楚元卿看着这一幕，不由感到分外欣慰，自家小棉袄和小琉璃、弥生的关系相处的好好，这算是交到好朋友了吧？
　　这幅画面让她觉得颇为安心，以琉璃、弥生的魔法少女潜质，若日后真掀起灾潮战事，以这些孩子的性格，肯定会多照顾照顾小舒。
　　不过说起来，小舒理论上应该也有极高的资质才对。
　　毕竟......
　　虽然相关的记忆已经模糊不清，但她依稀记得小棉袄的身体里，确实留着自己和夏绿蒂的血。
　　即使没有多少偶像经历，也应该能很快觉醒【心流】，以凌驾常规的成长速度，孕育出极纯的【心之茧】。
　　如果不夸张的说，她才理应当是这届《闪舞》最异军突起的闪耀原石，只是不知为何，迄今都处于中上流的普通程度。
　　但女儿的这种平凡，对楚元卿来说反而称得上一种慰藉，就像是缉毒警察未必希望自己的孩子也去当缉毒警察一样，纵使是世人眼中的英雄也有着自己的私欲。
　　楚元卿希望女儿能远离这些纷争。
　　而不成为魔法少女，不表露出相关的资质，自然是最好的办法。
　　饭后，四人前往练习室，开始了一天的训练。
　　上午的时间很快过去。
　　楚元卿趁着午休，拉着小樱花去私人影院里帮对方优化了一波【心之茧】，因为大家青涩的经验都逐步开始丰富，这次两人都很小心地没有把对方的嘴巴弄肿。
　　亲完后，大家又各自装作无事发生地分开，继续下午的训练。
　　绿眼猫猫敏锐的再度捉奸，却又因为挑战自己的软肋——开启共感——遗憾地打出了大失败，再次一溃千里，险些沉沦进扭曲的快乐中，事后分外挫败。
　　因为大家的经验和演技都更上一层楼，对此一无所知的楚望舒今天完全没发现什么不对劲，只是一股劲期待着晚上的朋友大会。
　　于是，当夜。
　　雾见弥生的房间里，某只小棉袄躺在床上的中央，她如一道鲜明的分界线，将各自不对付的小樱花和绿眼猫猫隔开，正开心地对两人碎碎念。
　　唐琉璃除了悄悄瞪小樱花，就是在认真倾听楚望舒的话，努力充当有话题的无敌好朋友。
　　雾见弥生更是直接把绿眼猫猫当空气，只理楚望舒一个人，仿佛深夜电台里的知心大姐姐。
　　小棉袄起初很开心，可聊着聊着，她突然觉得有哪里怪怪的，怎么感觉自己一直在被宠爱，简直就像是……被两个小妈围着讨好一样！


146.都是卿厨，闪耀拼图法，舞台直播。
　　房间内，夜灯晕出柔光。
　　电影被投影至墙面幕布，充当聊天谈话的背景音，床边的地毯铺至房间边缘，樱粉色的小熊印花给予柔软的印象，大床上的卡通玩偶歪扭七八，课桌上是整齐的乐谱，角落是cos联名的吉他，整体看起来溢满了少女心。
　　唐琉璃坐在床上，警惕地捂住大恐龙玩偶的眼睛，俨然是出于心底里的童年阴影，不过这一幕在别人看来，就是社恐又愚蠢的猫猫，试图通过抱住玩偶来获得慰藉，十分可爱。
　　楚望舒坐在她的旁边，偶尔主动这只童年偶像一些问题，比如喜欢什么气味、喜欢什么颜色、喜欢看的动画片和电影是什么，还有一些星座和奶茶口味的琐碎话题。
　　雾见弥生谈的话则要更现充一点，比如喜欢做什么样的美甲、怎么画眼线更流畅、日式韩式的妆容区别，并很有情商地抛出话题，偶尔分享一些自己的日常见闻。
　　例如，东京银座里有卖Buly的香水，新款的黄瓜薄荷味很适合送人。
　　又例如，北海道有座白色的灯塔，延边靠着蔚蓝无边的大海，旁边是绵延不绝的绿色植被，唤作神威岬，很适合拍照。亦或是——有家电玩城里的玩偶好看又难夹——这种琐碎的小事情。
　　楚望舒很开心，因为很早熟的缘故，她从小学起，就有意识地想要改变家境，缓解楚元青各种压力。
　　即使有了自己的智能手机，也很少会去上网，平常不是在学习，就是干脆去学校食堂帮忙，打打类似的零工，唯一的娱乐就是学习民族舞，看看名著。
　　所以，她和同学或是宿舍的朋友聊天，基本完全跟不上话题，以致于偶尔被搭讪尬住的时候，只能迸出一段自认为有趣的数学公式或者知识点，尽显学霸的高冷风采。
　　久而久之，她就被完全套上了优等生的模版。
　　虽然由于样貌很出挑，老师也喜欢这种学生，会多多照顾一些，导致校园生活没什么不如意，但确实找不到很知心的朋友。
　　基于如此情况，当前和好朋友的闺房夜话，自然显得格外弥足珍贵。
　　而且，由于两人都很照顾她的缘故，往日没话题的dubuff也被热情所扑灭，就连一说话就要消耗莫大能量的社恐猫猫，都说了超级多的话，相对平时来讲，很是“活泼”。
　　嗯，这里的超级多，指得是小樱花说十句，她说三句。
　　楚望舒开心之余，也觉得很奇怪。
　　仔细想想，难道她表现的很不成熟吗？
　　为什么总有种被琉璃和弥生姐当成小孩子的感觉？
　　尤其是今天，她们老喜欢摸自己的脑袋，各个仿佛都有长辈的自觉，让人觉得很羞耻！
　　虽然说，弥生姐当了七年的偶像是这方面的大前辈，琉璃更是自幼混迹演艺圈，圈内辈分咖位很大，但……她们又都从不摆这方面的谱，却都有种想当自己妈妈的诡异感。
　　小棉袄一时百思不得其解。
　　只不过，因为真相太匪夷所思，她没想多久，就继续沉溺在闺房夜话的新鲜感和兴奋劲里，抱着枕头继续碎碎念。
　　而很快，三人就聊到一个女生在私密空间里几乎必聊的话题。
　　——恋爱。
　　楚望舒天真地主动发问：
　　“弥生姐和琉璃，会喜欢什么样的男孩子啊？”
　　雾见弥生和唐琉璃同时怔住，同时感到了心虚。
　　正常来讲，她们作为釹铜，论喜欢什么样的男孩子，肯定和直女聊不了一点，不过两人刚被掰弯不久，对此姑且还有之前的经验作为积累。
　　雾见弥生想了想，回答道：
　　“恋爱对象的话，我更在乎的是多维度的合拍程度吧？”
　　“虽然也有说在一起后慢慢磨合的说法，但大多数都会在磨合的过程中一拍两散，我更喜欢一谈就能谈到结婚的那类。”
　　“所以，要性格好，比较正直勇敢、会认真遵守约定、喜欢小动物、大事小事都很温柔有静气、最好还有一份会去坚定执行，奋斗一生的事业。”
　　楚望舒有些感慨道：
　　“好朴实哦，而且……弥生姐的择偶条件简直和外表一样纯情，琉璃呢？”
　　绿眼猫猫一本正经地说：
　　“我喜欢能打出真结局的褪色者，可以点燃薪火的不死人，会为了救公主踩乌龟吃金币的马里奥。”
　　楚望舒似懂非懂，她定义道：
　　“那就是英雄咯？”
　　唐琉璃不置可否，她随便说的而已，现实里哪里有什么英雄。
　　至少，在她被爸爸掐住下巴，被迫抬首睁眼，看向在古堡顶端倒吊自杀的妈妈时，没有谁来帮过她，更没有谁来安慰她。
　　于她而言，英雄并不存在，自然没办法当择偶标准。
　　如果硬要说的话，帮她克服心理阴影，刺激到【心之茧】补全，取出妈妈思想钢印的楚元卿，是这一生当中最符合这词汇定义的人。
　　“算是吧，那小舒呢？”唐琉璃反问道。
　　楚望舒有些纠结的盘算道：
　　“嗯，我一直没想过类似的事情哎，一定要说的话，要像我爸爸那样帅气成熟的？”
　　小樱花思考了一下，认同道：
　　“确实嗷，一般谈起择偶对象，都会拿爸爸来对比的吧。”
　　唐琉璃连连摇头，吐槽道：
　　“我持否决意见。”
　　这个话题没聊半小时，就成功切换到下一个话题。
　　楚望舒主动提及：
　　“弥生姐，对小卿是怎么想的？”
　　雾见弥生陡然心虚，有种被突击检查的慌乱感，她努力绷住神情，有些磕巴地问道：
　　“哎？什么…什么怎么想的？”
　　楚望舒困惑地抬眸，回答道：
　　“就是对小卿的印象啊。”
　　小棉袄说到这，有些兴奋地说道：
　　“我先说，小卿可爱！温柔！成熟！超级漂亮！很有……嗯，大姐姐的感觉！”
　　雾见弥生心中紧绷的弦松了，她露出笑容，下意识地附和道：
　　“对对对，小卿的腰还很软，人一直都很温柔，对舞台也很认真，长得比我见过的女孩子都好看，感觉全身上下都blingbling的，很闪耀！有点接近我理想中的偶像。”
　　尤其……
　　尤其是接吻时，那双摇曳黄金海般，绮丽又神圣的眼眸，只是被那样注视着，就感觉全身滚烫得厉害，整个人都会无法自控，各种意义上都很……棒。
　　绿眼猫猫炸毛了。
　　怒了，什么腰很软？是在炫耀你摸过吗？我告诉你，卿妈的胸更软！
　　唐琉璃有些吃醋，心中升起了强烈的竞争意识，她暗中磨牙，狠狠赌誓，自己肯定比这只樱花妹更懂卿妈！
　　女孩认真又严肃地说道：
　　“小卿，小卿是如魔法少女一样美好的女孩子！如果她愿意的话，肯定能建立起一个超大的信仰教派！”
　　没错，只要世人能看到卿宝白毛金瞳，全身都blingbling，超级梦幻无敌漂亮的模样，岂不是随随便便就能狂揽一堆粉丝，轻易杀死比赛，坐拥世界第一偶像的宝座？
　　唐琉璃信仰坚定，首推卿门！
　　雾见弥生被卷到了，可恶，二次元就是能吹。
　　不行，她怎么能落后于这只蠢猫？必须要比对方更能夸卿宝才行！
　　于是，闺房夜谈很快扭曲成了楚元卿的唯粉、纯粉、女友粉的夸夸大会。
　　楚望舒起初还能跟上节奏，之后就发现琉璃和弥生姐都比自己更推小卿，一时间只觉得大为震撼，无比感慨。
　　虽然弥生姐是队长和领舞的定位，琉璃是关键的主唱，但这支队伍的核心，却微妙的变成了小卿。
　　不过仔细想想好像也很正常。
　　楚元卿的颜值辨识度是独一档的，若是真结成女团，定位成门面担当也不奇怪，而门面比队长、领舞、主舞、主唱等等定位，都要更为核心，堪称女团的灵魂，是对外的招牌。
　　这样的定位，在队伍里有话语权是必然的。
　　所以现在这个局势，也不是很奇怪……吧？
　　楚望舒不再多想，由于要早起训练的缘故，三人夸完某只睡着的纯白魔女后，就结束了闺房夜话，一起盖着被子睡大觉。
　　小棉袄被夹在中间，感觉十分温暖，在仿佛被两个年轻妈妈宠爱的簇拥下睡大觉。
　　次日。
　　楚望舒神清气爽。
　　绿眼猫猫和小樱花都有些无精打采，就算中间隔着一只吉祥物，但她们对彼此睡在一张床上显然不是很能接受，睡眠质量受到了严重影响。
　　嗯，除非躺在中间的是楚元卿，否则类似的夜话活动还是删除吧！
　　不过和某只猫猫不同的是，樱花JK能趁着午休，悄悄去某处约定俗成的私人影院，和某只为了救世，牺牲色相，大义凛然的卿宝偷情，通过狠狠补魔，来恢复大量体力，可谓winwinwin！
　　而且，因为精神不太好，加上小樱花和楚元卿的吻技大大提高，不会弄肿嘴巴的缘故，一向极为敏锐的唐琉璃，这次甚至没发现两人亲过，如被成功妻子和黄毛糊弄的丈夫，达成了隐jian的成就，堪称输光光！
　　时间流逝，又是两天在繁忙的训练中度过。
　　期间，绿眼猫猫尝试贴贴，甚至是偷钻被窝，可惜都打出了大失败。
　　显而易见，那次超规格的“贴贴”，让楚元卿对此印象深刻，现在她稍微回忆起那次经历，就羞耻到不想看见这只猫猫，直接导致连亲亲抱抱都不给了。
　　至此，距离一月期满，只剩下了9天。
　　...
　　...
　　当日，B1区域。
　　舞台上，虚拟投影代替了大型的LED屏幕，它如矩形的巨大影子悬挂在半空，对台下的导师，乃至直播间的观众，播放着更清晰的画面。
　　少女的身影璀璨夺目，耀眼的灯光穿透过摇曳的白金发丝，在白皙细腻的颈部如丝绸晕开，她瞳底漆黑的十字星，彰显着毫不遮掩的野望，配合独有的气质，糅杂出强烈的个人魅力。
　　谢清玹调节耳返，她睫绒眨动，脸蛋染上粉霞与汗珠，呼吸略微还有些急促，刻意约束的饱满硕果在织物中随之起伏，唇边褪尽笑容，展现出一贯的平静姿态，很是冰山美人。
　　表演已经结束。
　　这是她重回B1区域的首次舞台战。
　　可胜负，却早在登台前便已经分出。
　　姬书竹的大脑空白，口腔里跳跃在舌尖的复合型闪耀，刺激着大量的多巴胺持续分泌，她的丹凤眼里溢满水雾，忍不住抿了抿唇瓣，心中的空洞都随之填满，继楚元卿赋予的满足外，首次体会到了“吃饱”的滋味。
　　——闪耀拼图法。
　　这就是谢清玹缔造，她进行辅佐的全新组合技。
　　谢清玹的【心流】负责掠夺闪耀，【坐禅】负责以闪耀为信息源头，迅速构建梦想拼图，将这些闪耀的源头二次解构，并进行吸收学习，铸就出她以往舞蹈所没有的信念感。
　　再之后，就是对掠夺来的闪耀，进行真正运用的环节。
　　谢清玹负责拼装闪耀，组合烹饪。
　　姬书竹负责品尝味道，辨别好坏。
　　这一次又一次优化的结果，构建出了舞台之上所向睥睨的胜利公式。
　　可就连她自己也没有想到，如大杂烩般的闪耀炖菜，竟然在舞台这一猛火颠勺般的“锅”内，重新熔炼进化，焕然新生，铸就出了全新又新鲜的美味闪耀。
　　所谓的舞台，就是这么神奇的东西。
　　而也因此，谢清玹带来的，不再是单纯压榨情感，如暴君强制征税的舞台魅力，而是让灵魂随之一同呼吸，意识完全沉浸其中的诱导型魅力，堪称以邪道手段，铸就的王道舞台！
　　这一刻，直播间的观众，纷纷沉溺在如黑光般蹂躏自我，却充盈情感的闪耀中久久不语，仿佛世界都在舞台落下帷幕时抽了几帧，慢悠悠地在脑海中凝固。
　　一直到场上的队伍离开舞台，观众才齐齐回神，在直播间打出喝彩的弹幕：
　　“艹，大魔王又进化了，黑化强三倍是吧？”
　　“捏妈，这才第二轮，选手就把舞台卷到这种高度了？你看这多吓人啊😨😨😨！”
　　“说实话，有卿宝当初那味了，明明原舞蹈表达的不是这种，可她们偏偏就能跳的更加上头，抛开情怀滤镜，是和《再逢世》一个级别的表演。”
　　“离大谱，我开始怀疑《闪舞》搞这么大是要弄出什么超自然偶像了，正常选秀哪里弄得出这种舞台？选秀捏妈是让你们出道，不是让你们登顶🙏🙏🙏。”
　　“笑死，这才过了几天啊，谢宝就硬生生连过两关，要杀回A1区域了，怀疑她马上就要去挑战小樱花和琉璃那队了。”
　　“哈哈哈哈，乐子人只关心修罗场，卿宝争夺战又要开始了吗🤤🤤🤤？”
　　“好看，爱看，支持正义抢卿捏🥰🥰🥰。”
　　弹幕纷纷扬扬。
　　导师席上，陈白玖也不得不感慨于这位舞台暴君的进步。
　　谢清玹作为偶像的综合水平，迄今都是海都《闪舞》的无冕之王。
　　只是碍于【心流】这样抽象的要素加入，她才屡次被压住了光辉，如日月之下用来陪衬的星辰，没能绽放出己身的闪耀。
　　至于现在……
　　虽然不知出于什么缘故，但比起过往如舞蹈机器的完美演绎，她仿佛瞬时开悟，身上多出了对舞台的热爱与信念感，给表演注入了灵魂。
　　陈白玖没想太久，便例行惯例的点评。
　　很快，两队的打分结果就全部出来。
　　谢清玹这边毫无意外的迎来了胜利。
　　可出乎所有人意料的是，
　　“织梦兔，我放弃选择队友。”
　　此言一出，弹幕里沸沸扬扬：
　　“没道理啊，陆新柔这一队在B级里也不弱了，为什么不选？而且要是没打算选她们的话，又何必发起舞台战？”
　　“难道大魔王和阮梧桐一样，想去把B1区域的全挑一个遍？”
　　“没必要吧，阮梧桐是被背刺了，她发癫去搞那群假赛联盟很正常，可谢清玹有什么理由？要是师出无名，就把一堆队伍弄得不得不重选舞曲，不纯在蹂躏？不怕被骂？”
　　“怎么没理由？不会真以为阮梧桐连战不选人是发癫吧？要知道这一轮会淘汰50%，用这种方式拖住一批人的步伐，让她们直接折戟沉沙，淘汰出局才是最聪明的做法😎😎😎。”
　　“艹，亲自淘汰掉那50%，自己就绝对不会被淘汰了是吧？什么天才的脑回路😱😱😱。”
　　“不然呢？大家都是搏命的竞争对手，以为和你玩过家家呢？而且凭硬实力，靠舞台战淘汰人，总比搞假赛斗心机的好一万倍。”
　　谢清玹瞥了眼不远处的败者组，睫绒下的瞳底雾气旋转，凝固的十字星，染上多重闪耀的斑斓，又逐步被漆黑蚕食殆尽，她在心中轻声低语：
　　“胜负已分，战利品我收到了。”
　　“你们的闪耀，就暂且借我用一用吧。”
　　谢清玹转首离去，姬书竹紧随其后。
　　范秋灵怜悯又艳羡地瞥了眼那边失魂落魄的败者组，也一言不发地跟上，离开了现场。
　　直播间随之切断。
　　外界的舆论开始发酵。
　　而让这个事情真正引起关注的，却是半小时后《闪舞》再度开启的舞台直播，以及……位列画面中央，如魔王般再度登临舞台，瞥向镜头的谢清玹。
　　显而易见，这场自B1区域发起的舞台战，还只是刚刚开始。


147.小卿，我好像离你更近了。
　　当日。
　　B1区域一共27支队伍。
　　谢清玹先后掀起了九场碾压式的舞台战，竟真当如御驾亲征的暴君，将九支队伍，整整27位练习生霸道击溃，硬生生掠夺了败方的闪耀不说，还逼到她们不得不重选舞曲。
　　要知道，现在距离一月期满只有堪堪九天，这时在B1区域里被击溃，就意味着之后没有任何容错的机会，再败一次几乎就等于宣告淘汰出局。
　　这一气吞山河的九战九胜，堪称扫荡式的层层筛选，将整个B1区域的氛围打落谷底，一时间人人自危，分外恐慌。
　　理由很简单。
　　因为谢清玹这支队伍，丧心病狂到一次性挑战了整整17支队伍，几乎包揽了B1区域三分之二的队伍！
　　而余下的三分之一，还大多都是被她一眼掠夺闪耀的队伍，说是一人镇压一个区域都不为过，极为夸张。
　　直播间在期间反复开启，弹幕在前三场时还有节奏，表示谢清玹以大欺小，没有武德，可第四场的时候风向就开始转变，第五场的时候喷子都开始沉默，第七场的时候甚至有黑子被度化佩服。
　　哪怕仅上台跳几分钟，偶像想要呈现出精彩且情感饱满的高质量舞台，所需要耗费的体能、精神、集中力，乃至要承载的压力，都绝非易事。
　　尤其是开启【心流】的舞台！
　　虽然从世界范围来讲，掌握【心流】的一流偶像不在少数，但就算是她们在开演唱会的时候，最多也只会在开场时和末尾时用一次【心流】。
　　因为【心流】就是一个爆发型的状态技，常驻使用并不合理也不现实，曾经就有一位惊艳了20世纪的世界巨星，超规格使用【心流】，接连创造出了一场又一场艺术瑰宝般的表演，结果遗憾的英年早逝。
　　所以，其余败方粉丝的恶意质疑、带节奏抹黑、愤怒抨击，都在谢清玹九战九胜，【心流】全开的战绩下，被大量震撼敬佩，乃至怕大魔王死在直播间的弹幕，冲淡到几乎看不见。
　　此时，舞台后的化妆间。
　　谢清玹坐在椅子上，她低垂眉眼，小口地抿着水，神情依旧是那副寡淡到，仿佛目中无人的霸道模样，可精气神却恹恹了许多，平添了几分呆萌的天然感。
　　姬书竹闭目养神，她和范秋灵的状态都还不错。
　　因为在这支队伍里，谢清玹既是主轴亦是核心，是这位持续开启的【心流】，才能使得这支队伍一直无不胜。
　　换言之，压力九成九都在对方的身上，她们两人只需要消耗正常的心力，甚至稍微摸一些鱼都无所谓。
　　这就像是自行车比赛里的破风手，减少沿途的空气阻力，帮助身后的破线者节省能量，辅佐最后一段的短距离冲刺，令之摘得冠军。
　　现在的谢清玹，既是破风手，又是破线者，其余两人只需要不出错，承担的压力很小，自然不会有多累。
　　毕竟，她们这些高评级的练习生，基本都是习惯每天训练10小时朝上的卷批，体能这一块没得说。
　　当然，编舞师小姐的休息肯定和范秋灵不同。
　　少女细腻的肌肤如抹了胭脂，浸染着剧烈运动后的健康粉霞，若现在睁开眼眸，瞳底势必会溢满涣散焦距的水雾，她沉溺在舌尖滚动的余韵中，心中感慨低语：
　　“分明是同一种闪耀公式，每次的味道却有着微妙的不同。”
　　“这绝不仅仅是在掠夺闪耀。”
　　“谢清玹，你难道是在借助舞台的化学反应，拆解吞噬这些闪耀的优点，用走钢丝的方式逼着自己持续进化吗？真是……恐怖的人。”
　　同时间。
　　织梦兔亦在观察休息室里的谢清玹，它猩红的眼瞳微眯，有些惊叹地低语：
　　“谢清玹，真是离奇的执念。”
　　“以目前的数据来看，她24小时内最多开启10分钟的【心流】，否则【心之茧】会承载不住这样的心潮现象，进而让意识产生剧烈的幻痛。”
　　“换句话说，她从第四场舞台战开始，就是在顶着幻痛的状态进行表演。”
　　“这绝不是正常人能强熬过去的痛。”
　　“所以，她不仅是样貌和灵魂品质都极为优秀，甚至连精神强度，乃至意志力都天生远超常人。”
　　织梦兔说到这，瞥向人造提灯的融合数据，幽幽低语：
　　“九场的舞台战，就让你一跃进化到了堪比雾见弥生的融合进度。”
　　“如果让你打满余下八场，又究竟能成长到什么程度？或许……你会是这个赛区里，除楚元卿之外，首个完美融合提灯的【魔女】预备役。”
　　【心之茧】与人造提灯的融合，将构建出超越人类极限的生命胚胎。
　　可以说，只要成功融合提灯，就铸就了转变成【魔女】的基础，也将开始接近全球政府竭力隐藏的那个......残酷真相。
　　此时，直播间的观众不知内情，还在框框发弹幕：
　　“艹，谢宝不会还要战吧😨😨😨？”
　　“我现在是真怕她猝死在舞台上，这孩子有点对自己太狠了。”
　　“秀圈大魔王不是白叫的称号，别忘了谢宝上次高烧上台，直至跳完才晕倒，中间一点动作都没出错🥺。”
　　“呜呜呜，大魔王你放过自己，也放过我追的漂亮妹妹吧，这开来开去的舞台战直播，简直是专门来折磨DD的😭😭😭！”
　　“捏妈，这人怎么对卿宝就和天然狗狗一样可爱，对其他练习生就是那副高冷强势又霸道，压迫感恐怖得要死的模样😡😡😡？”
　　“你以为【清城卿国】怎么来的？谢宝对外人是大魔王、是舞台暴君，对卿宝就是天然又无辜的金毛狗狗捏，就是这种反差实在太香了🤤🤤🤤！”
　　“嘻嘻嘻，看到有太太专门拽准这个反差，剪了个两人CP向的视频，看得我磕昏了头🥵🥵🥵！哈哈，谢宝那么拼命肯定是为了卿卿，我直接嗑生嗑死🥰🥰🥰！”
　　“笑死，你们【清城卿国】真会脑补，难道不知道这几天里，我们小樱花已经被卿宝扣一万遍了？还CP向视频？可笑，自娱自乐的误解向罢了😎😎😎！”
　　类似的言论一出，很快演变成了一场“雾中见卿”、“清城卿国”、“卿辞璃曲”的CP粉大乱战，每一方都宣告己方是绝对的正统。
　　小樱花这边的CP粉，拿雨中神图、被楚元卿投了C位票、釹铜婚纱广告、拍摄过程中真亲过、舞台战将楚元卿抢走，乃至一系列脑补的细节扣出 的一堆糖来说话，堪称底气十足。
　　金毛狗狗这边就比较贫瘠了。
　　毕竟能炒热外界股份的事件全是不能播，也不为人知的。
　　其中能拿出来说的只有上台前帮楚元卿涂口红、宿舍里的各种贴贴，《危险派对》的刺激接吻和身体接触，还有性格上的巨大反差感。
　　绿眼猫猫更惨，在她自家粉丝持续挖掘下，也只能揪出宿舍贴贴、捏腿按摩、摸头捏脸、讲睡前故事这些没有威慑力的东西。
　　这导致“卿辞璃曲”和另外两支CP打起来，几乎没多久就被揍的人仰马翻，只能鼻青脸肿地回去，和与世无争的“楚楚可爱”——楚元卿和楚望舒的CP——坐一桌，简直和正主一样丢人。
　　而类似的话题一旦引出，小元宵们就坐不住了，纷纷忍不住碎碎念：
　　“胡说！卿宝肯定自己独美好吗？你们这群乱凑CP的别来沾边！”
　　“怎么都来抢卿宝？卿宝明明是我的宝贝😭！你们不许抢👊你们不许抢👊你们不许抢👊我要把你们通通鲨光🦈🦈🦈！！！”
　　“呜呜呜🥺，好久没看见卿宝了，卿宝家缺保姆吗？我可以不要钱来给卿宝干🥰🥰🥰！”
　　“卿宝你知道吗🥺？甘蓝是一种有营养的蔬菜，用甘蓝做的窝窝头更有营养，如果健身一定要多吃，因为古书有记——金窝银窝不如：甘、蓝、窝🥵🥵🥵！”
　　“捏妈，不准不准发癫！肯定是因为元批太多，把卿宝吓到了，所以我才一直看不见卿宝的👊😭👊！”
　　元宵、元批、卿门信徒的加入，令直播间的场面更加混乱，不过令人欣慰的是，依旧有好孩子在认真看直播，甚至其中还有人提出了一个很关键的问题。
　　那就是，为什么会有这么多支队伍答应谢清玹的挑战？
　　这一疑惑结合上一期选手的勾心斗角，就很容易得出答案。
　　谢清玹、姬书竹、范秋灵，固然是全场质量排进前三的队伍，但她们才升回B1区域没几天，而还留在B1区域里的队伍大部分都磨合训练了两周。
　　换言之，己方的优势极大，胜利的回报极高，自然会有勇气接战。
　　另一方面，就牵扯到人性了。
　　大家都觉得和谢清玹PK，是难得的大便宜，极有概率白送一个A级队友，甚至有人认为这位急不可耐的发起舞台战，就是想以败北的方式被选走，直升到A1区域。
　　而且和C1区域不同，B1区域的挑战通知，是能自主选择屏蔽的。
　　假设被挑战的17支队伍，都抱着“财不外露”的捡漏念头，互相完全不交流，大概率都会觉得自己是唯一被挑战的一方。
　　如果再加上一些煽风点火的计策，确实有概率造成如今离谱的局面。
　　这么一分析，直播间大为震撼：
　　“艹，好深谋远虑，阴险狡诈的计策，谢宝真的有这个智慧吗？”
　　“谢宝挺聪明的，但有一说一，粉她粉久一点的都知道，她的性格有点呆的成分，想出这个计策的不是姬书竹就是范秋灵。”
　　“……竹宝老粉表示，她脑壳里基本全是编舞，也想不出来这种计策，我觉得大概率是范秋灵。”
　　同时间，作为罪魁祸首的范秋灵，正如小透明坐在化妆室的角落。
　　女孩的眼瞳空洞，回忆起诱导其余队伍的画面，胸腔里正回荡着漆黑、阴暗、粘稠的浓烈欢愉，唇边不自觉地泛起兴奋的嗤笑。
　　【觉得不公平？也对，只有你们被抢走闪耀很奇怪吧？如果不把其他队伍都拖下水，你们怎么和其他练习生重新站在同一条起跑线呢？】
　　——诱导驯服。
　　【C1区域的舞台战是我故意输给她的，否则谢清玹才训练了两天而已，怎么赢得了我们？不会真觉得心流有这么神奇吧？我只是想晋级，教唆她来挑战你们这队很简单，只要......你们答应选我当队友。】
　　——连环欺诈。
　　【为什么要帮你们去骗谢清玹你们这队抽的舞曲很差？理由很简单，我恨她，想要报仇，仅此而已，就算你们最后选姬书竹或者谢清玹也无所谓，我只是想让她品尝一下败北的滋味。】
　　——卖惨博同情。
　　范秋灵就如被魔王军蛊惑黑化后，疯狂针原阵营的狗头军师，在近几天里无所不用其极，硬生生把17支队伍里骗进了这个深坑。
　　范秋灵在心底喃喃自语：
　　“真奇怪，原来看着别人的梦想破碎、信念崩塌、甚至痛苦空洞到流泪跪地的模样，是这么舒爽这么快乐的事吗？”
　　女孩痴迷地沉溺在漆黑又病态的情感中，忍不住瞥向另一边的谢清玹，再也没有谁的【心流】能胜过这份暴虐，只要继续跟着她，就能一直享受到这样的快乐。
　　而随着这种念头，意识深处都随之蔓延出浑浊的丝线，仿佛......正缓慢编织成茧的形状。
　　另一边，第10场舞台战正式开始。
　　虽然看了舞台战直播的选手，都明白战胜大魔王的概率无限接近于零，但只要接战后，除非双方同意解除约战，否则不得中途违约。
　　所以，被挑战方的队伍，只能硬着头皮登上舞台，浑然不知败北后，会迎来更凄惨的下场。
　　时间流逝。
　　谢清玹没答应任何一支队伍解除约战，舞台直播也从最初的开开关关，到后来的直接常驻，直至到夕阳坠落，黄昏远去，都还没能全部比完。
　　而从第十场舞台战开始，
　　少女瞳底漆黑的十字星，便处于时而溃散的阶段，灵魂深处的【心之茧】如加热过载，令她开始逐步没办法稳定【心流】，强烈的耳鸣和幻痛更如暴雨袭来。
　　可莫名地，她甚至开始享受这一过程。
　　无论是高强度的拼接闪耀、加载梦想拼图、亦或是大脑过载的痛苦，都令梦境里的画面愈发明晰。
　　那红至漆黑的火环湮灭花海，灰烬与花瓣的暴雨轰然坠落，大提琴和管风琴的声音悠扬交错，于耳畔听闻的“Laevateinn”也在记忆重逢的回溯中，剥落出温柔又哀伤的姿态。
　　这一史诗般的场景，令灵魂颤栗感动，如神奇的观想图，让【坐禅】的俯瞰视角都愈发缥缈，掀起更为浓烈的心潮，轰鸣攫取到更庞大的魔力，引起了最直观的连锁反应。
　　即——名为女神裙摆的人造提灯，正在舞台中持续加速融合，拓宽【心之茧】的上限，令夸张的舞台战得以维系。
　　于是，第十一场、第十二场、第十三场。
　　直至晚上9点的第十四场舞台战胜利后，她才如梦初醒，退出了那种无念无我，心里只有还原出那种情感的专注状态。
　　霎时间，心中紧绷的弦松开了，强烈的疲倦如潮般涌上大脑。
　　谢清玹站在舞台的聚光灯下，她呼吸略微急促地瞥向镜头，瞳底的漆黑十字星，染上极致的斑斓，又轰然破碎，眼眸的色泽温顺地如同小鹿，柔软且飘忽，唇边翘起浅淡的弧度。
　　莫名的，她现在就是很开心。
　　少女白金的发丝在风中吹拂，泛起羽毛般的色泽，她翘起的眼尾，柔化了一向高冷强势的氛围，微笑时如降临人间的天使，传递出温暖到不可思议的反差感。
　　谢清玹阖上眼眸，聆听着心脏的跃动，她关掉耳麦，轻声低语：
　　“小卿，不知道为什么，我总觉得……好像变得更接近你了。”
　　这细若蚊鸣的话语落下，她浑身脱力，一如星光逐步昏沉的舞台，仿佛天上的纸鸢，沉重地栽落在地。
　　下一息，旁边的队友急忙地弯腰想要搀扶，舞台下的导师齐齐站起，旁边的工作人员跑向舞台，直播间里的弹幕如雪崩般疯狂增殖。
　　谢清玹只觉得天旋地转，一股眩晕感淹没灵魂，整个人仿佛被海水隔绝，瞳底倒映的视野扭曲，耳畔接收的声音也都变慢变淡。
　　遂后，意识漆黑。
　　几秒后，直播间被切断到黑屏，余留下或震惊或困惑或担忧的大批弹幕，以及谢清玹的粉丝在焦急地问话。
　　外界的舆论迅速发酵。
　　哪怕一小时后，《闪舞》公布了选手只是疲劳过度，并无大碍的消息。
　　谢清玹发起14场舞台战，以全战全胜的恐怖战绩，强势晋级至A1区域的消息，还是借此传遍了全网，狠狠震撼了一波习惯内娱现状的国内秀粉，进而真正奠定了舞台暴君的名号。


148.全新规则，父女通话。
　　次日，清晨。
　　楚元卿困倦地从软肉里拽出吊坠，她的眼眸如在湖泊中剔透的宝石，鎏金的光辉自其中氤氲，生理性的泪珠随着可爱的哈欠滴落，她如同给小家伙开机，用柔软素白的指尖搓揉了一下提灯。
　　“好啦，别赖床了。”
　　小家伙起床气般别扭地背过身去，可仔细思考发现是自己在摸鱼后，又心虚愧疚地摇晃了几下，忍不住回过头去，开始手舞足蹈地狡辩。
　　楚元卿眼睑半闭合着，安静地聆听，时而似懂非懂地说嗯，她刚睡醒时的声音慵懒又温柔，如摩挲过耳廓的柔软羽绒，平常掩盖在沉稳口吻中的奶味，在当前格外鲜明，有种迷迷糊糊的可爱。
　　提灯被哄的找不着北，超好搞定地撒娇，蹭了蹭女孩娇嫩的脸蛋，如竹筒倒豆子地碎碎念。
　　楚元卿花费了十几秒，才明白了小家伙想表达的意思，她眨了眨眼，低声吐槽：
　　“因为昨天的反馈特别多，所以你吃得太多，导致很困，又忍不住睡大觉了？”
　　什么笨蛋提灯！
　　楚元卿原本想要大声指责的，可奈何这只小家伙又笨又弱还能吃的缘故，纯纯都是她身上有真理之海的诅咒在，顿时就丧气地放弃了教育。
　　——欺负小动物也太没道德了。
　　女孩有些心虚，她无奈地叹息，用指尖摸摸这只小家伙，就干脆把它塞回了细腻白软的山谷中央，选择了眼不见心不烦，开始思考其他的问题。
　　所谓的反馈，当然指得是魔力结晶。
　　这种自众生正向情感中萃取魔力的权柄，不知是独属于纯白魔女的天赋，还是所有魔法少女共通的力量。
　　总之，正常来讲，提炼出的魔力多寡，都和外界对自己的舆论热度有着直接关联。
　　昨天的反馈很多，说明她昨天又被外界热烈关注了一波？
　　楚元卿思考片刻，没多太在意。
　　毕竟在这个互联网时代，突然被很多人知道，被很多人喜欢，乃至引起他人正面情感的理由都太多了。
　　尤其是《闪舞》这档火遍全国的选秀节目。
　　只要时不时朝外抖落点花絮，开一小时直播，或者干脆放点预告，都足以引起极大的关注度，自己的流量池会水涨船高，引起魔力结晶增多的连锁反应也不值得奇怪。
　　而且……作为迄今不明白自己为什么会被喜欢的老古董，去思考这个恐怕很难得出什么正确答案。
　　楚元卿发呆了几秒，决定起床，随后意识到小棉袄正从背后抱住自己，她用手扒了扒抱住腰肢的手臂，发现这孩子的小手也很不老实，正放在自己竖状形的肚脐上。
　　楚元卿不由小脸严肃，好痒！
　　如果没意识到还好，一意识到后，就顿时觉得肌肤痒痒的，很没安全感，不过一想到这种感触是女儿带来的，便有一种被小动物的皮毛蹭到发痒的可爱感，连这份酥麻都显得分外治愈。
　　楚元卿唇边泛起慈爱的笑来，她记起了楚望舒年幼时的事情，在对方还如雪团子般小只的时候，总喜欢用脸蛋蹭自己，偶尔还会懵懂地用头发挠自己痒痒。
　　那是女儿最可爱的时候！
　　虽然现在慢慢长开，成熟变大的模样，也有不同的可爱，但幼崽时期的纯真懵懂，和小小只的体型，果然是最治愈人心的阶段。
　　楚元卿怀念地想着，挪开这孩子的手掌，坐起身来，她看向侧躺着睡的小棉袄，捏了捏那张看起来很乖的睡颜，又不由吐槽起这不是很乖的睡姿：
　　“明明第一次一起睡觉的时候，很安分乖巧的啊，怎么现在这么喜欢朝我这里贴？”
　　楚元卿说完，用手轻柔地捏女儿的脸蛋，把对方捏到半睡半醒，迷迷糊糊，才走下床，去洗漱做饭。
　　一日之计在于晨。
　　今天过完后，距离一月期满就只剩下了恰好一周的时间，按照队伍里原定的保险计划，半周后她们就得准备挑战事宜，敢在死线抵达的三天前，正式开启最后的舞台战。
　　所以余下的训练时间只有两三天了。
　　虽然大家对《Pandora》的框架已经摸得很清楚，昨天按部就班跳下来，也有几次舞台称得上是配合不错，效果优异，但依旧有很多舞蹈动作、肢体配合、整体默契、站位切换的瑕疵。
　　这些都是水磨功夫，就算有黑科技的辅佐，两三天的时间也显得格外紧凑。
　　于是，吃早餐时，四人的效率明显比以往高了很多，中间基本没说什么话，用几分钟就干脆解决，起身去练习室开始练舞。
　　楚元卿的进步很快，已经逐步能把握住《Pandora》里的炫技精髓，尤其是许多动作要用到的wave，被她以魔力层面的作弊手段，完美解决了。
　　wave的核心是要让全身要软化，让各个肢体依次配合，做出从上到下，从左到右的动作，只要让幅度相同，力道合适，就能展现出如波浪一样的律动感。
　　简单来说，要求的是对身体各个部位的控制力。
　　这说的容易，却需要日积月累的训练，养成近乎本能的肌肉记忆，否则很多初学者也不会跳出【人类早期驯服四肢记录】的生草效果。
　　若放在楚元卿的全盛时期，任何舞蹈都没有难度，毕竟关于肌肉操作和身躯运动的领域，她早就都锤炼至明镜止水之上的境界，甚至开始涉及微观领域。
　　现在虽然被诅咒逼得分不出一点集中力，但这些天来，她也用魔力丝线贯穿循环在了全身，固定了一条由意志输送“电信号”，制造出极为高效的驯服四肢方法。
　　这个手段的初步成果是掌控舞蹈中的律动，再继续延伸的话，就能逐步运用到实战领域，重现出过往的某些技巧，相信配合魔装的BUFF加持，完全能临时转职成主用白刃战的狂战。
　　不过仅是现在的成果，就让某只小棉袄忍不住感到气馁。
　　楚望舒觉得自己多年的练舞生涯，很快就没办法在卿宝面前占优势，估计要不了多久，便当不了卿宝的小老师了，一时很是忧郁，必须得被卿宝摸头抱抱，天天晚上一起睡觉才能好起来。
　　雾见弥生也很惊叹这份成长速度，她艳羡之余，更多的是兴奋和紧张并存的复杂情感，一时间练舞的动力更足，精气神更为旺盛，开始期待和对方站在同一舞台上的场景。
　　唐琉璃很淡定，作为坚信楚元卿是魔法少女——总之就不是人——的虔诚信徒，她觉得楚元卿干出再离谱的事都很正常，区区学舞快了点怎么了？
　　再说了，【心流】本身就有奇奇怪怪的效果，指不定卿妈的【心流】就有加快练舞效率的作用。
　　时间流逝，正午时分。
　　楚元卿有些心虚地瞥了眼旁边正在喝水的女儿，以及警惕地望向这边的绿眼猫猫，她按捺住羞耻，开始思考怎么前往私人影院，帮弥生优化一下【心之茧】。
　　而还未待这个问题得出答案，一道全息投影便同时落在了C1、B1、A1区域的练习室、食堂、娱乐区，乃至各个公共地带，近乎打断了所有选手的午休或是训练。
　　织梦兔猩红的眼瞳盈满笑意，它幽幽说道：
　　“诸位，相信这么久不见，大家应该很想我了吧？”
　　这只吉祥物很喜欢在无关紧要的细节上浪费算力，不仅精准地出现在每个人面前，还呈现出了各个不同的姿态，或是礼貌的招手打招呼、或是笑容讥讽地张开怀抱、或是干脆负手站在原地，颇为恶趣味。
　　织梦兔摇头叹息，颇为遗憾地说道：
　　“可惜队友争夺战还剩下无比漫长的8天，距离我们正式相见还要很久。”
　　“当然，这段时间里，我一直有在关注已累计上百场次的舞台战，对诸位应对比赛的选择方式，我甚感欣慰。”
　　“所以，作为嘉奖——我将额外添加一个全新的规则！”
　　织梦兔露出期待的笑容，幽幽说道：
　　“从今天起，所有悟透【心流】的选手，都有一次跳槽的机会！”
　　“节目组将开放A1、B1、C1这三个区域之间的权限渠道，诸位幸运儿，你们可以和任意区域的队伍协商，只要对方同意，就能直接加入那支队伍。”
　　“换言之，无论你身在什么区域，只要被A1区域里的一支队伍收留，双方就能跳过舞台战，直接晋级到二次公演，安然度过在这一环节被淘汰的危机，达成双赢的局面。”
　　话音落尽，全场沸腾。
　　这个极端不公平的规则，堪称是在死保学会【心流】的选手。
　　最卑劣恶心的是，它完美地瓦解了当前的竞争环境，任何拥有【心流】选手的队伍都会被动摇核心利益。
　　打个简单的比方，楚元卿这支队伍里三人都持有【心流】。
　　假设她们其中有人卡在最后一天跳槽，那就算队伍已经赢了舞台战，五人满员，也一样要被迫减员，在这一轮迎来败北。
　　当然，其他有【心流】的选手依旧有容错，可以在被背刺后，紧急跳槽到其他A1的四人队里完成晋级。
　　而代价就是，被丢下的那位选手，将直接从A1跌落到C1的待定区，如坠深渊，宣告败北。
　　现在的情况就是如此，除非队伍感情极好，否则处于B1C1的【心流】持有者，大概率会选择跳槽到A1队伍。
　　因为只要这样干，完全能零风险到晋级到下一环节。
　　至于那些被丢下后，强制跌落区域，不得不多比一场舞台战的队友？没人会在乎。
　　如果不在一支队伍里，选手彼此之间的关系，就是迟早会兵戎相见的竞争对手，逮住机会落井下石才是正确的做法。
　　“用心险恶。”
　　雾见弥生微微蹙眉，忍不住评价道：
　　“从对我们开放【心流】开发室的时候，织梦兔应该就决定要颁布这条规则了，只是故意拖到最后一周才公布这条规则。”
　　“可我不理解，它这样做的目的是什么？”
　　唐琉璃明白楚元卿和这只樱花妹的性格，知道背刺这种事情在她们这支队伍里不可能出现，倒是没什么特别的感想，她对圈内的事知道得很多，随口说道：
　　“为了整节目效果呗，选秀归根结底就是综艺。”
　　“而且《闪舞》已经用【心流】这一筛选条件，保障了最强的那一批选手都会晋级，也不能算很乱来了，比起其他选秀节目，它除了恶趣味一点以外，简直良心公平到不可思议。”
　　楚元卿对此有不同的见解，她知道《闪舞》的核心目的，能猜出来织梦兔这样干，大概率是为了有个正当的理由，尽量留下所有具备魔法少女潜质的选手。
　　虽然织梦兔一直在逼着选手内卷，增加所有人被淘汰的概率，但就以她的视角来看，在这个节目里提早淘汰，才是更幸运更幸福的事。
　　因为……在《闪舞》走得越远，就越有概率被卷入最核心的机密。
　　而只要拿到人造提灯，几乎没可能再置身事外。
　　织梦兔环伺四周，仿佛在凝视所有选手的面孔，它露出略显讥讽的微笑，继续道：
　　“你们当中有人觉得很不公平吧？”
　　“但这就是《闪舞》，现在才仅是第三期，你们的身上就已经聚焦了数亿国民的目光，纵观内娱历史，也从未出现过一档能汇聚如此庞大热度的选秀。”
　　“你们是幸运，还是不幸，仅取决于自身的实力。”
　　“胜者将沐浴鲜花与喝彩，走向百亿流量的世界级舞台。”
　　“败者将褪尽星光与闪耀，永久剥夺成为偶像的资格，黯然退场。”
　　“而无论规则是否合理公平，这里的一切都会对外界透明公开，由即将破十亿的无数观众，来评判是非对错。”
　　“你们要做的，就是将这份屈辱和怨怼，化作己身前进的燃料，缔造出不可预测的闪耀舞台！”
　　织梦兔瞳底的戏谑，被炙热的兴奋燃烧取代，它仿佛在看向所有人，又仿佛在看向某个璀璨闪耀的未来，虔诚又热忱地低语：
　　“舞台决定胜负，亦决定命运。”
　　“诸位，勾心斗角也好、背叛欺诈也罢、甚至投机取巧，用场外的阴谋来获得一时的胜利也无所谓，节目组并不在乎你们在规则内的任何决策。”
　　“但请切记，唯有能贯彻这一理念的人，才有可能真正走到《闪舞》的终点！”
　　语罢，这只吉祥物露出微笑：
　　“好了，场外话说完，除此之外，节目组还有一条通知。”
　　“今天的下午1点，工作人员将给诸位纷发智能手机，你们能使用两个小时，期间可以和家人通话、发微博活跃动态、上网自查外界舆论、甚至开启直播，没有任何限制。”
　　话音落尽。
　　织梦兔如梦幻泡影，在刹那消失不见。
　　唐琉璃小声吐槽：
　　“还是这么神出鬼没。”
　　雾见弥生思考了一下，她建议道：
　　“要不我们今天的午休延续到三点，然后晚上加练两小时补回来？”
　　楚望舒闻言连忙附议：
　　“嗯嗯，我同意，能用手机的时间很难得，我都快一个月没和家里人联系了。”
　　她才刚和爸爸冰释前嫌没多久，就被这个赛制弄得没机会联系对方，最近训练之余，老是会想爸爸过得怎么样，知道能用手机通讯后，第一反应自然是给楚元青打电话。
　　唐琉璃并不反对，虽然她拿手机也没有谁能打电话，但久违地登陆一下社交账号，发发微博营业一下，回复一些粉丝的评论，顺便上网冲冲浪，看看外界舆论，也是一件好事。
　　其中“卿辞璃曲”这样类似的CP超话站，肯定是必逛的“景点”之一。
　　嗯，最好要和卿妈拍张合照，一起联动发在微博上，主动给CP粉喂糖吃！
　　绿眼猫猫浑然不知自家的CP粉被旁边小樱花的“雾中见卿”打得溃不成军，几乎要道心崩碎，全投降到对方那边，她只觉得自己太聪明了，沉浸在美好的幻想当中，忍不住心里窃喜。
　　楚元卿就很抓麻了，她微微抿唇，有些紧张。
　　不行，待会儿肯定要找借口单独去用手机，否则为了不暴露身份，她压根接不了自家小棉袄的电话。
　　至于明面上，她倒是很爽快的颔首同意了弥生的提议。
　　而很快，就有助理姐姐敲响了练习室的门，把四人的手机全送了过来，还全都贴心地充满电了。
　　楚元卿拿完手机就想找借口跑路，生怕小棉袄开机后，就直接给自己来一通电话。
　　可惜的是，某知平常社恐的绿眼猫猫，在此时成为了第一只拦路虎，她用指尖扯住楚元卿的衣袖，眨巴着翠绿的漂亮眼眸，鼓足勇气说道：
　　“小卿，那个...我们能加个微信吗？”
　　“……好。”
　　楚元卿心软了，她决定速战速决，干脆直接扫码加了对方好友。
　　而还没等绿眼猫猫在心底发出好耶的欢呼，一边的雾见弥生和小棉袄也有样学样，不甘示弱地发起了好友申请。
　　楚元卿只能一视同仁，全都迅速同意申请，并在心底盘算着用什么借口开润。
　　可下一秒，她就看见小棉袄手快地给完自己备注后，顺便点开了楚元青的聊天界面，拨出了微信电话……


149.东煌天照命，婚纱广告播出。
　　练习室内，
　　电话刚拨出没几秒，就被楚望舒眼疾手快地迅速挂断。
　　小姑娘心虚地瞥了眼旁边的队友。
　　坏了，忘记弥生姐、琉璃、小卿都在身边了，要是当着她们的面和爸爸撒娇，怎么想怎么羞耻好嘛！
　　而且，虽然和父母打电话这种环节，一般会被录制进节目里，从而多几秒镜头，但一想到当天和爸爸逛完画展后，打开手机看到的网友评论，她就有种自己宝物被觊觎，心里酸酸的滋味。
　　嗯，因为自那以后，粉丝里有一堆人想当她小妈！
　　这害得原本叫她“女鹅”的妈妈粉，都出现了几分变质的味道。
　　小棉袄越想越气，她板着小脸蛋，点开微博评论区，发现果然底下有一堆要楚元青联系方式的坏女人！
　　删了！
　　全部删了！
　　可恶，要是冰释前嫌之前，她还是愿意爸爸找个伴的，可现在的话，她虽然依旧尊重爸爸的选择，但其实已经有点不愿意陌生人插足家庭，影响两人刚重归于好的父女关系了。
　　这很正常，人在理智和情感上总会出现相悖的矛盾。
　　所以……
　　楚望舒想了想，忍耐住情绪，决定待会儿找个没有摄像头的地方，悄悄和爸爸打电话。
　　没办法，镜头固然很重要，但她已经是一个成熟的大人了，要是对爸爸撒娇的画面被全国人民看到，未免也太没面子了好吗？！
　　楚元卿不明所以，不过倒是松了口气。
　　虽然她现在还没把楚元青的手机卡插回去，微信和通讯录都接不到对方的电话，没有暴露身份的风险，但她还是想尽可能去回应女儿的期待。
　　唐琉璃没看出这对的云波诡橘，她纠结了一小会儿，就坚定信念，执行起了心中制定的贴贴计划。
　　女孩挽住了楚元卿的臂弯，她微微踮起脚尖，可爱的脸蛋凑近对方的侧脸，瞥向手机内置的摄像头，翠绿的瞳底水光潋滟，露出笑容的同时，一气呵成地按下了快门，成功摘得一张合照。
　　只见照片里，楚元卿困惑地瞥来，她精致俏丽的容颜，如被光弧柔化，洁白细腻的肌肤看不出丝毫瑕疵，唇上分明没涂口红，还是水润粉嫩，诱人到让人想亲。
　　绿眼猫猫后退半步，她把手机抱在胸前，如视珍宝地眨巴着眼眸，看向相册里多出的照片，仔细欣赏一会儿后，真诚地夸夸道：
　　“小卿，我把照片发给你，你超级上镜的，完全不用修就很完美啦。”
　　楚元卿倒没觉得被偷袭了，和琉璃拍张合照又不是什么大事。
　　嗯，比起被提那种又涩又背德的奇怪要求，如此健康的互动方式，甚至让她觉得欣慰！
　　楚元卿的眉眼弯弯，粉唇露出笑容，她用小手撸了撸绿眼猫猫的脑袋，看着这孩子享受眯眼的可爱模样，忍不住夸奖道：
　　“琉璃更好看呀，尤其是眼睛，我很喜欢。”
　　“对了，这张拍得有点糊，还要再拍几张吗？”
　　唐琉璃闻言，眼眸顿时亮晶晶的，她险些忍不住高呼好耶，可惜另一边的小棉袄和雾见弥生，都已经回过味来，纷纷趁机凑过来，都要和楚元卿拍合照。
　　绿眼猫猫一时间有种碗里猫粮被瞬间瓜分一空的茫然，她有些气鼓鼓，觉得自己的“创意”被无耻的剽窃了。
　　可奈何，楚元卿没道理拒绝自家女儿，也没理由拒绝最近天天帮对方优化【心之茧】的小樱花，当即想都没想，全都答应下来，给了某只猫猫一记狠狠的暴击。
　　此后的十几分钟里，
　　楚元卿就如橱窗里被拽来合照的洋娃娃，被三位互相升起攀比心的漂亮妹妹贴来贴去，用各种姿势拍出了一堆的合照，塞得在三人的手机相册里满满堂堂。
　　雾见弥生还特地为相册新建了文件夹，将之命名为【卿宝和我】，开心地一股脑把所有合照都放了进去，只觉得如获至宝，分外满足，又有些纯情地感到了窃喜和羞涩。
　　小樱花整理了一下表情，拿出队长的姿态，咳嗽几声说道：
　　“既然大家都拍了这么多照片，干脆一起拍张合照吧？然后我们再选出最好看的几张发在微博上，也算是一起营业了。”
　　绿眼猫猫听后，气得忍不住炸毛磨牙。
　　怒了，她明明只想放自己和卿宝贴贴的纯享版本好吗？谁要放出和这个坏女人同屏的合照啊！
　　阴谋！里面肯定有阴谋！
　　而事实上也的确如此，
　　雾见弥生有着自己的私心，假设抛开外界因素，她也和唐琉璃一样，只想放出自己和楚元卿的合照。
　　可关键的问题在于，她和楚元卿的CP粉，比起楚元卿和其他人的CP粉多太多了！
　　这对她来讲，是好事也是坏事。
　　好的方面，是有种提前被粉丝祝福的快乐，去窥屏相关的讨论也会很有趣，还能扩圈吸引到那些喜欢嗑釹铜CP的秀粉，增加观众受众。
　　坏的方面就是，雾中见卿、生卿同音这类超话站的活跃人数太多了，加上刚放出婚纱代言没多久，现在放出自己和楚元卿的合照等于是在另类“官宣”，想不让粉丝把两人捆绑到一块都不行。
　　虽然这个操作会让CP粉喜闻乐见。
　　但要知道，雾见弥生和楚元卿固然靠炒CP加速了扩圈速率，可她们能有现在的人气，都得归结于具备各自的优势模块。
　　这两位小偶像依靠舞台、颜值、性格、经历、乃至各种要素转化的纯粉、唯粉、路人粉，比起CP粉只多不少。
　　所以，类似捆绑的操作，一旦被双方粉丝里的唯粉纯粉，理解成对方在吸自己这边的血，带起相关节奏，就会演变成一场洪荒大战，让原本嗑CP的良好氛围毁于一旦。
　　更重要的是，万一影响到她和小卿的关系怎么办？
　　这种前提下，放大家的合照就很安全了。
　　楚望舒丝毫不知道雾见弥生动了多少个心眼子，她只觉得这个提议很有队长风范，尽显团队精神，而且因为彼此的关系很好，马上就兴高采烈地答应了。
　　楚元卿同理，她干脆站在中央，旁边是自家女儿，另一边是挎着小猫批脸的唐琉璃，最右侧是笑意盎然的雾见弥生。
　　至于负责拍照的，则是练习室内的智能模块，随着虚拟的快门声落下，四位神采和表情各个不同的漂亮女孩，被永久定格在方寸之间的画面，留下了一段终将褪色的光阴。
　　因为尊重彼此的隐私，拍完照互相决定了发什么照片上去后，大家就默契地没有再缠着对方，约定好三点上交手机，回来继续训练后，便原地解散，开始自由活动。
　　而说是自由活动，其实只是找个私密的环境用手机，独栋宿舍里的房间很多，完全能满足这一条件，所以一行四人全如乖宝宝般回到了宿舍。
　　雾见弥生回了自己房间，她先是把编辑好的那条微博发了，然后开始看向通讯录和私人社交账号上的一堆留言，里面有妹妹的，也有爸爸妈妈的，大多都是些关心的话，读起来很是暖心。
　　“三个小时，起码要给爸爸妈妈和妹妹留一半吧？”
　　小樱花说着，瞥向备注是【由纪】的账号，她的眼角微翘，忍不住抿嘴笑，点进去发了一个兔子冒头的表情包，见那边的妹妹一时半会儿没回，先拨通了妈妈的电话。
　　电话很快就被接通，那边传来了锅碗瓢盆叮铃当啷的琐碎声，里面传来的，是令人感到怀念的爸爸的声音：
　　“弥生？节目组给你发手机了？”
　　雾见达也惊喜的问话还没说完，声音就被陡然拉远，疑似被抢走了电话，随后电话那头就传来一阵清亮又稚嫩的可爱声线：
　　“姐姐，姐姐，你绝不能输给那头可怕的帝国绝凶虎哦！”
　　雾见弥生闻言忍不住笑出了声，她问道：
　　“帝国绝凶虎？爸爸，你又带由纪去看了什么奇怪的东西？”
　　雾见达也大笑道：
　　“看的就是大夏海都那边的《闪舞》啊，只是那个电视台的解说主持人，很喜欢乱取绰号，和你关系很好的那个小姑娘，被他取名叫东煌天照命、无双の辉夜姬，热度还不低呢。”
　　雾见弥生听的一阵蒙圈，这都是些什么离谱又中二的绰号啊？
　　而且这个和她关系很好的小姑娘，为什么怎么听怎么像是楚元卿？
　　不对劲，岛国那边应该是东京《闪舞》的主场，天照命和辉夜姬什么的，中二归中二，赞誉程度的确很高，卿宝到底是如何在那里摘得这种绰号的？
　　小樱花憋了半天，问道：
　　“那帝国绝凶虎是谁？”
　　雾见由纪用小手比划，认真解释道：
　　“就是那个头发又白又金，看起来冷冰冰的，胸大又好看，一天赢下十几场舞台战，超级厉害的那个漂亮姐姐啊！”
　　草，是那只笨狗！
　　雾见弥生险些被小由纪说话间带着几分崇拜的口吻给创死，她觉得谢清玹在用一种很新的方式击溃自己，一时在无言中感到了挫败，幽幽吐槽道：
　　“放心，姐姐不会输给那头帝国绝凶虎的，因为比她绰号更厉害的东煌天照命就在我的队伍里呢。”
　　说归这么说。
　　可妹妹的这句话信息量还是很大的。
　　至少谢清玹一天赢十几场舞台战，这件离谱又魔幻的事情，她之前就完全不知道。
　　不过既然连妹妹这边都出名到取绰号了，想必这边的互联网早就传了个遍，待会儿去刷刷热搜，找找相关帖子就能明白前因后果。
　　雾见弥生思考片刻，暂且将之抛在脑后，继续和可爱的妹妹聊天，时不时还能听到妈妈做饭时抽空的温柔回应，以及爸爸有些内敛的关心。
　　当然，由于氛围十分温馨，她始终没敢问自己到底在那边被取了个什么绰号。
　　...
　　...
　　另一边，宿舍的客厅。
　　唐琉璃窝在柔软的沙发上，她低垂眉眼，瞥向通讯录列表，里面的人数寥寥，除却父亲、过去的经纪人、定期上门的保洁阿姨外，清一色的空白。
　　唐琉璃没兴趣给谁打电话，自然也没什么好避讳的隐私，所以才干脆把房间让给楚望舒，自己独自在外面发呆。
　　女孩蜷缩起双腿，抱住膝盖，略长的刘海遮住部分视线，显得氛围颇为阴郁，她随手将合照发在参加《闪舞》后新开的微博账号上，就莫名失去了上网冲浪的欲望。
　　“我......应该去回他们的消息吧？”
　　良久，她回过神来，喃喃自语，用指尖刷新了一下最新的一条微博。
　　随后，点赞如飘雪般激增到数千，评论区里在几分钟内叠了上百层，里面有各路的CP粉、有路人、亦有纯粹喜欢她的粉丝，看起来一时间乱糟糟的，好不热闹。
　　唐琉璃不知道该回谁，也不知道该怎么回。
　　她抿着唇瓣，犹豫了好久，鬼使神差地退出了这个账号，竟是时隔多年，首次登上了那个尘封已久的微博大号，仿佛在开启一段还未被遗忘的岁月，看向了最后发的那条微博。
　　文案是简单的两个字。
　　——夏天。
　　配图很是应景，皆源自各国各地的夏日景致。
　　最后一张是在勃良第，一尾风筝在蔚蓝的天幕摇曳飞走，边上是一座古朴又漂亮的城堡，女孩行走在在大风里泛起金色波浪的麦田，纯白的裙摆微微翻飞，回眸对镜头露出微笑。
　　那是……即将度过14岁生日的唐琉璃。
　　...
　　...
　　房间。
　　楚元卿反锁上了门，将藏在小书包里的手机卡取出，替换了目前身份的手机卡，躺在床单洁白的柔软大床上，开始怔怔发呆。
　　可以用三个小时的手机啊，不知道小舒什么时候会给我打电话？
　　楚元卿想到这，结束发呆，坐起身来，她小脸严肃地打开微博账号，忽略里面密密麻麻的99+红点，以及那不知何时攀登到千万的粉丝数量，开始苦思冥想怎么编辑文案。
　　三秒后，
　　楚元卿放弃治疗，她简单地陈述事实，随后就把刚才挑选出的合照一股脑发了出去。
　　——和好朋友一起拍照。
　　楚元卿瞥了眼这段文案，认真颔首：
　　“嗯，清玹说得没错，无招胜有招，文案就是越言简意赅越好。”
　　说起来，自从换成这个身份后，她是有好一阵时间没上网了。
　　如果抛开婚纱代言的话，这次应该算是自己首次主动发微博吧？
　　而还没待她思考多久，手机就开始剧烈的叮叮当当，切换成震动后又是一直嗡嗡嗡。
　　微博后台一直在推送消息提示音，俨然是大批的点赞和评论正如暴雨淹来。
　　“艹？我真的不是做梦吗？卿宝的微博账号活了😱😱😱！”
　　“隔壁月宝、小樱花、琉璃也发了一样照片，《闪舞》这是给选手发手机了吧🥰🥰🥰？”
　　“好耶！这是不是说明我现在对卿宝发癫，她能看得到啊？斯哈，不管了！卿宝老婆来给我亲亲😚😚😚！”
　　“卿宝，我是一个传统的女性，所以我可以不要名分🥵🥵🥵。”
　　“腿已分，莫辜负🌷🌷🌷。”
　　“可能是我比较性感吧，看到卿宝这样的照片，那里就比较舒服🥺。”
　　“细说那里，扣扣我的🤗🤗🤗。”
　　楚元卿只瞅了几眼，就大为震撼，险些大脑宕机，觉得当今互联网实在太过不可名状，她庄严又认真的脸蛋染上茫然，喃喃自语：
　　“好可怕，难道......这就是成为偶像必经的试炼之路吗？”
　　——嗡嗡嗡。
　　这次倒不是手机在颤了，调节到静音，改完设置后，它已经彻底安分下来，目前将其取而代之的，是饱满雪景当中如玩具疯狂颤栗的提灯。
　　“好多的……”
　　楚元卿还没说完，便抿住粉嫩的唇瓣，不敢再发出声音，她瞳底的水雾涣散，猛然激增的魔力流，正让自己仿佛全身泡在暖汤里，连小腹里都暖洋洋地，甚至趋于滚烫。
　　这期间，魔力中枢的容纳量，也开始随之缓慢拓宽。
　　真奇怪，明明只是发了条微博而已，粉丝们有必要这么开心吗？
　　楚元卿忍耐住因为生理反应产生的羞耻，连忙把小家伙从肌肤深处拔出来，遂后管都不管这个笨蛋提灯，困惑地垂眸看向刚发出去的几张合照，低声道：
　　“照片里的我，应该也不算很可爱……吧？怎么大家都很惊喜很兴奋的样子？”
　　楚元卿想了想，趁女儿还没打电话过来，开始随机回一些粉丝的评论，期间还扫到了一堆稀奇古怪的超前说辞，大乱炖的CP粉更让她感到了一阵迷惘。
　　好怪，怎么会有因为嗑琉璃和弥生的CP，所以来责怪自己拆这对CP的笨蛋网友？
　　楚元卿思考片刻，觉得这大抵就是和平时代的“特产”，她顺手翻到下面一条代言婚纱广告的微博，点进评论区一看，更是群魔乱舞，众神打架。
　　可里面最让人瞳孔地震的，还是一条评论带来的重磅级消息。
　　——她和弥生的婚纱广告，将在几分钟后就正式播出！


150.卿宝的首次营业，神眷之樱花，苦主猫猫。
　　楚元卿发自上个月的婚纱微博，已经斩获三百万点赞，十多万条评论，三百多万转发的恐怖数据。
　　评论区里不是“雾中见卿”、“生卿同音”一众CP粉的狂欢，就是颜控的舔屏发癫，叫老婆，和让人扣的简直数不胜数。
　　嗯，这对某只观念还不太开放的小古董来讲，俨然是一片野蛮生长的“人间炼狱”，溢满了会让瞳孔地震的大恐怖，没办法去认真游览，更别说是营业回应了。
　　而且问题的关键在于，自己竟然被这么多人看到了穿婚纱的模样！
　　此时，这条微博的评论区还在持续刷新消息：
　　“好耶，那个婚纱牌子的官网快开放预售了，广告肯定第一时间在官网公布的，能看到卿宝老婆穿婚纱的视频啦😚😚😚！”
　　“狠狠期待住了，嘻嘻嘻，这条广告里卿宝能和小樱花有多少吻戏捏？最好把嘴巴给我亲肿🤤🤤🤤！”
　　“呜呜呜，不准亲😭不准亲😭，我是卿卿和弥生的老婆粉！看她们穿着婚纱接吻这种事情绝对不要啊😭！这种广告和双重牛头人有什么区别💔💔💔？”
　　“有区别，区别就在于牛你的那个人也被你当成老婆，放宽心，这难道不是双重快乐吗😎😎😎？不如说是一种享受捏🥵🥵🥵。”
　　“牛头人和扭曲怪都去死😡😡😡！”
　　“卿神允许世人瞻仰自己身穿花嫁的无瑕身姿，这是何等的慈悲，又是何等的宽容？作为最虔诚的信徒，我一定要好好仔细观摩卿神的每一寸曲线和身姿，将这神圣的画面永久铭刻在心底里🙏🙏🙏！”
　　“卿门，至福❤️❤️❤️。”
　　楚元卿的肌肤发烫，她越看越是羞耻，加上剧烈的魔力反馈，瞳底随之染上绮丽的鎏金色，诱人怜爱的水雾也蒸腾弥漫，配合上晕开在颈部与脸蛋的珊瑚粉，看起来十分可爱。
　　女孩努力绷住神情，她的神情严肃，决定不再看可恶的评论区里，干脆化到最上面，却瞥见了自己发的照片。
　　画面里，自己身着婚纱在透明雨伞下，与某只花嫁版本的樱花JK热烈接吻。
　　楚元卿原地破防，忍不住闭上眼睛，用手捂住脸蛋。
　　别人不清楚，她却是知道广告里确实有这一片段的，而且远比这张图更清晰，细节也更多，甚至还有可能放出亲吻失败的花絮，堪称究极社死现场。
　　“为什么有这么多人喜欢看啊？”
　　楚元卿急了。
　　虽然接婚纱代言的时候，她已经决定舍弃自己的节操用来换米，但……她完全不觉得会有这么多人关注这个婚纱代言啊！
　　可恶，讲道理，这明明只是一个广告而已吧？她和弥生甚至都还没出道，完全没理由把一支广告炒得未播先火啊！
　　难道……她现在的粉丝真的很多？
　　楚元卿之前点开软件就直接发微博了，压根不敢看私信界面，没注意近一个月里涨了多少粉丝，她现在犹豫了一下，决定去瞧瞧，嘴上喃喃道：
　　“我记得上次是765万，这个月也没开几次直播，最吸量的时候也过去了，应该没涨多少才对。”
　　下一秒，数据引入眼帘。
　　——1159.9万。
　　楚元卿的眼眸迷惘，指尖颤抖，一时无语凝噎，陷入沉默。
　　啊？这就千万了？
　　虽然微博粉丝一向是出名的水分多，可以买粉不说，价格还不高，加上注册一个新号，经常会推荐一批明星，很多人会干脆一键关注了，之后也懒得取消。
　　所以正常来讲，千万粉丝里不夸张的讲，起码有八成都是无效的follower，全是些虚伪的繁荣，称不上活粉，没有变现价值，也不会带来多少流量。
　　楚元卿上节目前千度了好一阵，试图了解一下相关行业，期间就看过一句关于微博粉丝含金量的评价。
　　百万活粉横着走，两百万活粉成顶流。
　　如果有五百万活粉，那就是秒天秒地秒宇宙。
　　可即使千万的粉丝数量再水，放在大夏内娱也算是三四线点级别，对于一个尚未出道，还没在公众银幕活跃多久到新人来讲，用不到两个月吸粉成这样，堪称涨粉奇迹，十分离谱。
　　楚元卿很忧郁。
　　虽然说自己是想变得受欢迎，来升级魔法少女的等级，去拯救世界，但偶像事业的势头这样好，总让她觉得有哪里怪怪的。
　　不对，现在该在乎的不是这些，而是那让人社死的广告马上就要发了！
　　开玩笑，现在广告没放出来，只在品牌方、弥生和自己这边发了个微博预告，就有了这种活跃的讨论度，要是等广告真正投放到各个渠道后，谁知道知名度能膨胀到什么样？
　　楚元卿抿着粉唇，一时间都没有好好营业的心情了。
　　但仔细思考了一番，她都被送了一只人造提灯，肯定在官方那边上了重点关注的名单，一时半会儿是没办法被淘汰的。
　　这点从今天织梦兔为了留住【心流】持有者，甚至颁布了新规则就能知道被淘汰的难度。
　　所以，她肯定还能录制《闪舞》好久，只要期间不上微博不上网冲浪，以后真出门时戴好口罩墨镜，完全能当无事发生！
　　“现在还是好好回粉丝吧。”
　　“要是十分钟后小舒还没打电话过来，我再主动打过去好了。”
　　楚元卿忍耐住马上给小棉袄打电话的冲动，开始选择性忽略某些逆天的评论，只看那些可爱又纯洁的小元宵发的暖心评论。
　　“虽然公演舞台上群星璀璨，但在我眼里，你就是唯一的光！加油啊卿卿！请一定要登上最高的舞台！”
　　“其实很少追圈，但卿宝的身上总有一种引人向上的奇妙魅力，看到她迅速摆脱稚嫩，快速成长，逐步接近梦想的模样，不知不觉间，我好像也拿回了我遗失掉的勇气，谢谢你，我的小偶像。”
　　“卿宝别再自卑了！你很优秀也很漂亮，值得被喜欢被爱戴，完全可以抬起胸膛去面对我们、去面对舞台，《闪舞》是个很好的机会，你一定能完成梦想的！”
　　“现在是小偶像，以后就是大明星啦！期待有一天卿宝在世界级的舞台上，我在台下或是荧幕里看到你！这是不是也算是一种顶峰相见？”
　　“还想看见卿宝更多的舞台，还想看到卿宝以后更多活跃的模样，可我更想看到的，还是那个永远对舞台热忱、对梦想真诚、对他人温柔的小偶像，所以……千万千万不要输啊！”
　　楚元卿看得十分感动，比起那些奇奇怪怪的发癫言论，小元宵们的话简直暖心到过分，她颇为仔细地回了几十条后，决定干脆发条微博，集中回应一下大家的心意。
　　没办法，小元宵的评论数量太多了，她一个人就算回一天也回不过来，而且刚刚看评论区，粉丝好像都很喜欢自己多在微博发点东西，干脆满足大家的期待好了。
　　楚元卿花费几分钟写了作为回应的文案。
　　嗯，内容简述一下，就是她的生活没有大家想象的那样艰苦，也没粉丝想象的那样完美，来参加《闪舞》最初的理由就是为了工资，最后表达一下感谢。
　　至于配图……
　　楚元卿翻了翻相册，手机里由于因果修正出了过去历史的缘故，有一些自拍照的存货，其中甚至有女仆装打工时，对镜自拍的照片，她犹豫了一下，喃喃道：
　　“婚纱都被看过了，女仆装......好像也不算什么了吧？”
　　等等，不对劲，这个想法好危险！
　　现在因为婚纱不在乎女仆装，以后就会变得连泳装都不在乎，然后迟早会滑坡到更恐怖的深渊！
　　楚元卿心下一凛，连忙打消了发女仆装奖励粉丝的念头，她干脆坐在床上用手机自拍了几张。
　　嗯，拍照技术一坨不说，还因为没有要修图的常识，就这样把生图和文案一起发了出去。
　　可生草的是，这种灾难级的事故，却由于过于抗打的颜值，反而让照片显得格外清纯懵懂，底下空荡荡的评论区迅速激增。
　　楚元卿的粉丝只觉得今天是过年了，自家一向不发微博的正主，竟然一天连发了两条微博，还都不是广告，一时间狂喜到奔走相告，妄图狠狠塞满评论区！
　　“直接发生图？嘻嘻嘻，笨笨的卿宝也很可爱捏。”
　　“楚元卿🤤嘿嘿...楚元卿🤤嘿嘿...楚元卿🤤嘿嘿...”
　　“那个卿宝……请问我可以和你贴贴吗？噢？不行qaq，那也没关系（假笑）没关系的，我知道我很像色狼，我很抱歉（泪水划过脸颊）拜拜（边哭边提起裤子）（期待挽留时被一辆卡车创飞）（螺旋升天时梦到和卿宝贴贴）（幸福地死去）。”
　　“斯哈，卿宝回复我之前的评论了！她看到了我扣的字了！她心里有我😚😚😚！”
　　“呜呜呜😭，一想到我这辈子都亲不到那么软嫩可爱又白皙的脸蛋，我就心痛到想要狠狠地扣死自己🥺。”
　　“卿宝卿宝，我是你脚边的一只蜗牛，我的名字是甘蓝蜗，你也叫我另一个学名，蔻蓝蜗🤤🤤🤤。”
　　“谐音梗差评😡！”
　　“回望过去，展望未来，我相信卿宝能走得很远，现在只是故事的序章，是全新的开始！无论如何，我们一直都在，以后也一起平平安安的走下去吧🥰🥰🥰！”
　　这条微博没发多久。
　　楚元卿就能明显感觉到，和肌肤紧密相贴的提灯，正震动出更吵闹的震动声，若非现在穿的是运动款式的亵衣，她觉得现在自己胸前的画面肯定很不正经。
　　不过这不重要。
　　重要的是，发微博营业，确实能有效哄住粉丝，在短时间内催生出不少的正面情感，进而转化出超出过往几天的魔力结晶，堪称效率十足。
　　而且不同于高质量舞台回，发微博营业一点也不费事，按照谢清玹的说法，艺人营业基本都很公式化，十天半个月固定发个简短的关键词，配上自己相应照片的微博，就算是有在营业了。
　　所以，等自己以后能光明正大用手机后，肯定得隔一天就找理由发一次，甚至一天发一次！
　　...
　　...
　　另一边，在楚元卿首次在微博上对粉丝营业时，
　　雾见弥生终于成功结束了关于帝国绝凶虎、东煌天照命、还有……神眷之樱花的恐怖话题，她竭力忽略掉那个中二的绰号，将话题转向雾见由纪有没有做暑假作业，并和爸爸妈妈聊起了家常。
　　这期间，
　　少女也顺便刷起了微博，瞅了眼近期粉丝的变动、外界对《闪舞》的看法、节目播放到了第几期、“雾中见卿”的超话站里还有没有在写奇怪的同人文，以及某知帝国绝凶虎的近况。
　　而瞅了几眼后，她觉得谢清玹多少沾点离谱。
　　这才过了一周不到啊，对面怎么就直接从C1跨越到A1区域了？还有这个一天连战14场，全战全胜的恐怖战绩，以及事后直接在台上昏倒的意外状况，是不是太拼命了？
　　雾见弥生随便搜一搜，由于因果线和脉络都很清晰，简直一次性把讨论度和噱头拉满，网上全是那天谢清玹连战14场舞台的剪辑视频。
　　尤其是岛国，这边最是慕强，谢清玹硬生生用偶像对决的方式，打出来了热血王道番的高潮剧情，完全砸中了那边的好球区。
　　而也因为这个，那边博主剪辑的风格，都主打一个魔王君临的压迫感，也怪不得小由纪这么崇拜对方，老是喊那只笨狗是可怕的帝国绝凶虎。
　　可恶，神眷之樱花也挺炫酷的吧？！
　　不知不觉，因为妹妹的缘故，小樱花心里也升起了奇怪的攀比心，甚至一时间都觉得那个绰号都不尬了，还有些愤懑于妹妹没怎么喊这个绰号。
　　只是很快，雾见弥生就发现，前阵子拍摄的那支婚纱广告，在前不久刚正式在官网播出，和楚元卿不同的是，她对此的态度除却羞耻外，更多的是惊喜和期待。
　　小樱花想都没想，就迅速登陆官网节目，点开了视频广告，开始心中窃喜地欣赏起自己和卿宝结婚贴贴的模样，唇角越看越是上扬。
　　直至末尾时，她都还有些意犹未尽。
　　这种感觉就像是在这几分钟里，走完了和楚元卿迈向婚礼殿堂的全过程，感官和精神上都极为舒适。
　　雾见弥生默默将这段视频下载保存，给剪辑师打了个满分，顺便用微博转发了广告视频的链接。
　　这随手的小动作，顿时让一众CP粉如嗅到了血腥味的鲨鱼，纷纷闻讯赶来，在这条微博下面打卡签到，堪称一石激起千层浪，引起了诸多评论：
　　“笑死，弥生怎么看得比我都快？”
　　“盲猜是迫不及待看自己和卿宝亲亲的画面了捏🥰🥰🥰。”
　　“小樱花，我警告你别太爱了！”
　　“有一说一，伞下接吻那段太涩了，建议现实悄悄复刻🥵🥵🥵。”
　　“复刻？我不信，小樱花肯定背着我们狠狠超越了这个尺度！不是被卿宝扣的死去活来，就是扣的卿宝死去活来🤞😡🤌。”
　　“出离的愤怒了，就不能是琉璃把她们两个一起扣的死去活来？”
　　“琉璃？琉璃已经从阳光开朗小女孩，变成阴郁社恐蠢猫猫了，现在一眼枕头公主，A不了一点🤣🤣🤣。”
　　唐琉璃不知道自己正在被狠狠诋毁，她在这十几分钟里走了几千字的心路历程，对着手机清唱了一段《再逢世》，发在论这个多年没打开的微博账号上，算是时隔多年的回应。
　　清唱完后，她还磕磕绊绊，又难得坦率地说了一段话：
　　“谢谢你们，我没想到消失了这么久后，看到最多的评论，不是质疑也不是怒骂，而是希望让我过得开心。”
　　“虽然我不一定能做得到这点，但……我会重新开始的，只是不再以演员的身份，而是一位偶像的身份努力。”
　　而做完这些后，
　　唐琉璃只觉得心里有块石头落地了，她在因为楚元卿决定不再摆烂后，就逐步开始迷茫，不清楚该如何面对自己的粉丝。
　　女孩起初的选择是逃避，在经历了咖啡店的初吻事件后，不得不思考相关的问题，进而才导致了演唱《再逢世》时的爆发。
　　而也就是在唱完那首歌后，她认为自己能面对内心的声音，去勇敢地和过去进行正式的告别。
　　现在，唐琉璃终于真正做到了。
　　即使只是简单地发个微博，但心中的枷锁褪尽，一时间灵魂无比澄澈，位处于其中的【心之茧】都熠熠生辉，令别在胸前的月之羽翼氤氲出更明亮的光华。
　　绿眼猫猫的心情好极了，她顿时自信起来，觉得自己是个不会被过去束缚的成熟女人，翠绿的眼眸亮晶晶地，唇边泛起可爱的笑容。
　　哼哼，从今天起，她肯定会被卿宝刮目相看，再也不会被对方当成小孩子了！
　　嗯，话说回来，能上网冲浪的现在，不就是去通过网友考古的信息，进而更了解卿宝的完美时刻吗？
　　唐琉璃后知后觉地意识到这点，一时间漂亮的小脸上满是期待，她手速极快地点进来楚元卿的微博，随手一拉，就拉到了底。
　　卿宝的微博怎么这么少？
　　可还没等这只绿眼猫猫继续思考，最底下那条九宫格的婚纱合照，就让她的大脑死机，思维停滞。


151.唐琉璃发现真相，父女的约定。
　　微博里的第一张画面。
　　那位如蒙受神明恩赐的人儿，穿上了象征与他人结成伴侣的无瑕婚纱。
　　楚元卿精致的眉眼神圣又庄严，澄澈如湖泊的眼眸低垂时，粉嫩的唇瓣仿佛在对人发起邀约，她被同样身穿花嫁的少女抱在怀里，神情上却没有半点抗拒，反而展现出幸福的微笑。
　　唐琉璃的大脑颤抖，她的思维停滞，目光下落，扫到位于九宫格中央的那张，只见两人如恋人般在雨中接吻，透明的伞面在微光的折射下，恰巧挡住了她们唇瓣贴合的地方，暧昧又浪漫。
　　至于其余几张照片，更是尽显釹铜情侣的甜蜜贴贴，或是用两根吸管一起喝一杯饮料，眼神缱绻的对视微笑；或是坐在柔软的草皮上互相依偎，如孩童般吹着泡泡，对亲友炫耀着彼此的幸福；或是……
　　绿眼猫猫急了，一时间破了大防，她万万没想到，那个看似被自己赢太多的樱花妹，竟然早就在背地里和自己的心上人拍了釹铜婚纱的代言广告！
　　唐琉璃前所未有的愤怒，一时间又是嫉妒又是委屈，方才那种“钱塘江上潮信来，今日方知我是我”的明快感，顿时被极为扭曲的痛苦淹没，心脏里溢满了酸涩和醋意。
　　说实话，哪怕和楚元卿拍这支广告的，是谢清玹、姬书竹、陈亦凝这三个人任选一个，她的情感都不会像是现在波动的这样厉害，可偏偏对方是和自己在一个队伍里的雾见弥生。
　　捏妈，大家都在一个队伍里，凭什么你运气这么好，能被拽去和卿宝一起拍婚纱代言？还是釹铜的那一种！
　　这是操盘！这不公平！这是恶意控股！我要举报那只该死的红眼兔子！
　　绿眼猫猫越想越委屈，却不愿意展露出丢人的表情，嘴硬的自我安慰道：
　　“哼……婚纱代言而已！婚…婚纱什么的，我迟早能和卿妈一起穿的！”
　　“那些……那些照片也都是为了代言效果的摆拍都，接吻什么的也肯定是错位而已，卿妈肯定不喜欢的，她们看起来一点也不般配！”
　　唐琉璃说着说着，抽搭了一下鼻子，努力憋住情绪，翠绿的瞳底水雾氤氲，如静谧的森林即将下起暴雨，几乎要委屈到哭出来了。
　　不行，决不能哭！那不就是认输了吗？
　　绿眼猫猫振作精神，她决定要动用小号，披着卿宝的毒唯粉马甲，去这条评论区里狠狠黑屁一波那只可恶的樱花妹，来舒缓一下心中的情绪。
　　唐琉璃漂亮的纤指如蝴蝶穿花，切换账号关注楚元卿的微博账号，迅速点进那条评论数十万条的代言微博，她决定先战术观察一波评论区里，看看里面有没有志同道合的战友。
　　“呜呜呜，广告真的甜死我了！几分钟时间感觉像是看了一场微电影，这两款婚纱真的把两个漂亮妹妹的魅力发挥的淋漓尽致，帧帧都是颜值暴击，求这对原地锁死🥰🥰🥰！”
　　“谁懂啊，卿宝和弥生真的好般配，尤其是中间摘头纱，还有把头纱重新戴回去的那一幕，一个广告把一对情侣的BE和HE全拍出来了，真的好绝🤗🤗🤗。”
　　“没人夸楚元卿身穿战损婚纱，赤足与裙摆被潮汐淹没，独自弹起吉他的那个画面吗？真的太有破碎感了，偏偏她指尖划出的音符，又那样激昂热烈，如坚定守望着黎明，又飒又A，简直帅爆了😚😚😚！”
　　“同上，已截了那几秒的画面，当成动态壁纸了捏。”
　　“说实话，卿宝是素人，小樱花在岛国那边是底边偶像，从来都没演过戏，她们能拍摄出这种全无违和感，将情感每一处都细腻表达，戳人心窝的程度，线下肯定也多少沾点不对劲😋😋😋。”
　　“其他人不知道，小樱花是铁不对劲，感觉她都不带藏的，赢下大魔王的时候，二话不说就选了楚元卿，从头至尾都没瞥过其他人，简直太好磕了😎😎😎。”
　　“不对劲？大胆一点，她们在荧幕里都能当众亲上了，私底下能干什么还用多说吗？你以为小樱花为什么要抢回卿宝，因为宿舍按队伍分配，抢回来以后随便贴贴亲嘴，晚上还能狠狠开do🥵🥵🥵。”
　　绿眼猫猫越看越急，差点气哭了。
　　捏妈的，这都是些什么评论？怎么全是些意淫她家卿妈的虎狼之词？一点素质都没有！最过分的是，妄想的对象还全是那只樱花妹！
　　怒了，卿妈的毒唯粉，还有唯粉呢？拿出一点你们在秀圈里的战斗力啊，怎么就让这群只知道磕糖的愚蠢CP粉占领了舆论高地？
　　虽然釹铜婚纱代言，加上一众CP粉，给这条微博叠了很多重BUFF，但作为正常靠实力和颜值吸粉的偶像，麾下的粉丝基数，肯定是大批的纯粉，再之后是唯粉，以及更极端的毒唯粉。
　　简单来讲，楚元卿大批的正常粉丝，理论上压根不会容忍评论区变得这样“乌烟瘴气”，形成平均七条评论里只有两条是正常的情况，因为这实在太捆绑加吸血了。
　　试想一下，你作为楚元卿的普通粉丝，原本不知道甚至不喜欢雾见弥生，可但凡在找个微博评论区里徜徉一圈，大概率会被这些评论勾引的很好奇雾见弥生是谁。
　　一来二去，就会去了解，甚至关注对方的微博，乃至爬墙转粉。
　　这种现象，就是经典通过捆绑进行引流，抵达吸血的结果。
　　也就是雾见弥生的人气热度同样很高，微博粉丝一涨再涨，估摸着也有七八百万，让类似捆绑的这个操作，变成了互相输血，否则这事还要更加敏感一点。
　　唐琉璃很不理解，她决定按兵不动，要好好翻翻评论区，忽略掉所有愚蠢的樱花党，看看能不能找到答案。
　　嗯，绝对不是怕“恶评”后被CP粉骂哭！
　　绿眼猫猫翻了一会儿，终于看到了如一线曙光的评论。
　　“呜呜呜，作为希望卿宝独美的唯粉，看到这种评论区真的很烦啊😭😭😭。”
　　唐琉璃大喜，将之引为知音，决定立即打字附和，可点进回复后，却看见了一堆的回复和讨论。
　　“没办法，忍忍吧🥲，这是卿宝首个接的代言，以她目前的体量和资历，能接到这个级别的代言，纯粹是《闪舞》在给福利，还是别在这里引战惹麻烦😥。”
　　“是这样，一旦掀起节奏，谁知道品牌方会不会有意见🤧。”
　　“我们推的小偶像背景太坎坷了，谁也不知道她能在《闪舞》走多远，万一真的中途淘汰没出道呢？还是把这笔代言费吃了，好好落袋为安，以后不管怎么样都有保障。”
　　“呜呜呜，卿宝从小到现在，这么多年受了这么多委屈，她肯定一直都想有个家吧？”
　　唐琉璃越看越不对劲，心中的醋意都不翼而飞，取而代之的是浓重的疑惑。
　　卿妈的粉丝好像都很担忧她的经济情况？以致于担忧到为了不引起节奏，影响代言销量，努力克制自己不发言的地步？
　　从小到大受了很多委屈、经济情况有问题、会想要有一个家……
　　绿眼猫猫越想也不对劲，她干脆点进楚元卿的微博超话，决定暂时遗忘被牛的痛苦，必须得在剩下的时间里把卿妈的瓜给吃明白！
　　而很快，一个点赞数万的帖子引入眼帘。
　　——《卿宝身上为什么会拥有和年龄相悖的成熟和温柔？》
　　标题下的第一句话，就让唐琉璃怔在了原地。
　　“成熟的理由很简单，卿宝是在福利院长大的孤儿，她不得不面对独自面对在社会上生存的现实，不早熟是不现实的事。”
　　“至于温柔？我想，这或许是因为卿宝从未得到过妈妈的爱吧？正因为如此，她比任何人都知道不被爱的寂寞，所以出于善良的性格，和某种代偿心理，她愿意……”
　　...
　　...
　　此时，距离客厅不远的房间内。
　　楚元卿浑然不知道，某知猫猫在猛猛吃自己的瓜，她正严肃地瞥向手机上的来电显示，略微用魔力调节声线，就选择了接通，问道：
　　“小舒？”
　　电话那头，小棉袄听到楚元青的声音后，顿时关掉某支婚纱广告的视频，将之暂时遗忘，她颔首说道：
　　“爸爸，你接的好快，没在上班吗？”
　　楚元卿压制住心虚，理直气壮地说道：
　　“嗯，现在刚好是午休时间。”
　　语罢，她转移话题道：
　　“对了，你那边是节目组发手机了吗？”
　　楚望舒果然立即被转移了注意力。
　　对哦，时间不多，得多和爸爸说点话才行！
　　小棉袄欢快地回了声嗯，就眉眼弯弯，露出笑容，开始说最近发生的事情，由于织梦兔没规定什么不能说，她几乎事无巨细的把所有事情讲了个遍。
　　期间，楚元卿发觉小棉袄把所有队友都给提了个遍，其中自己被提及的次数则比琉璃和弥生加起来还要高。
　　楚元卿心情复杂。
　　一是，作为父亲的自己，潜伏在女儿身边，变成对方最喜欢最信任的大姐姐，总觉得有哪里怪怪的，不对劲。
　　二是，女儿以前从未像如今这样，提及过自己在学校或是哪里交了什么很好的朋友。
　　这是否说明，比起学校的生活，录制《闪舞》的过程，会更让女儿觉得开心？
　　可惜，如果不是这档节目的目标不纯，她还是很希望女儿能走得更远，途中顺便多交些好朋友，这样更像是青春期的孩子，也更活泼。
　　小棉袄不知道自家爸爸在想什么东西，她还在认真夸夸：
　　“爸爸，小卿又温柔又漂亮，做饭还超级好吃，抱着她睡觉都感觉睡眠质量变好了，如果爸爸要找新妈妈的话，最好要这样子的！”
　　楚元卿沉默了半天，也只能憋出一句“我尽量”，她就算再溺爱女儿，也干不出那种用魔力分身假装自己和自己在一起了，空降成为小棉袄后妈的逆天操作。
　　虽然一心二用不难，魔力量迄今也不是问题，但这怎么想怎么生草好吗？
　　再说了，真这样干，等自己一走，小舒丢的就不是一个爸爸了，而是一个凑整齐的家庭，未免也太地狱了。
　　此后，小棉袄果然抽查了一下爸爸有没有听自己送的和解礼物。
　　楚元卿分外自信，她都在那天午休的时候，在娱乐区的音乐教室听了十几遍，甚至还用钢琴伴奏了一遍，论阅读理解绝不输于人。
　　可惜，小棉袄没给她太多发挥的机会，随口问了一句，得到肯定的答复后，就满意的点点下巴，把话题转移到了其他方向，令楚元卿莫名有些失望。
　　不过好在，女儿的话格外得多。
　　这通电话的对话总数，几乎超过了以往一年的对话总量。
　　楚元卿对此感到很高兴，虽然不能用父亲的身份与之见面，但以这个身份和女儿聊天就已经足够幸福。
　　时间流逝，很快就已经接近三点。
　　楚望舒意犹未尽的收住话匣，她还有更重要的事没说出口，当前深呼吸了一口气，说道：
　　“爸爸，半个月后就是二次公演了，我问过织梦兔，它说这次现场能来不止两千人，说不定还能翻个倍，所以会给选手一张亲属票。”
　　“这一轮会淘汰一半的人数，在这样的概率下，谁都有概率被淘汰，也包括我。”
　　“按照《闪舞》一旦淘汰就没办法成为偶像的惩罚，这一次有可能是我最后一次登上舞台了。“
　　“所以，我想要爸爸来现场，我想要……你亲眼看到站在舞台上的我。”
　　小棉袄语罢，有些紧张，她知道爸爸工作一向很忙，也清楚这是任性的话，甚至在说完后就有些懊恼后悔，忍不住下意识地责怪自己不懂事。
　　而内心深处，那份渴望被父亲认可，被父亲注视，被父亲支持的愿望，仍旧熠熠生辉，如烈火燃烧。
　　楚望舒想成为月亮，一轮让父亲感到自豪和骄傲的月亮。
　　楚元卿一时心情复杂，胸腔中沸腾着骄傲和哀伤的情感，作为一个父亲，她本来就有义务见证孩子的成长，完全没办法能拒绝这个简单到卑微的请求。
　　何况，随着魔力容量接近【盏】之后的等级，魔力分身的时长与耐久已经没有问题，持续24小时都很轻松，更能轻松骗过《闪舞》的高科技设备。
　　正常来讲，除非拿卫星检测楚元青这个身份的行动路线，否则不会有暴露的可能。
　　于是，她深呼吸了一口气，唇边翘起了温柔的笑，做出了决定。
　　下一息，电话那头一直沉默的楚元青，以父亲的身份，道出了准确的答复：
　　“我会来的。”
　　“我会来见证小舒登上舞台的模样，所以……在那之前，就让我好好期待吧。”


152.只有好女人能和楚元卿结婚。
　　楚望舒闻言险些从床上蹦起来。
　　爸爸同意了？好耶！！！
　　女孩的眼眸亮晶晶，如浮现出滚烫的星辰，漂亮的小脸溢满了欢喜。
　　而似乎是情绪过大的缘故，眼前的世界都仿佛在摇曳生姿，抽帧般让感官放缓，令楚元青说出话语的尾音，在耳畔持续涤荡。
　　楚望舒没余裕顾及这些异样，她握紧手机，按捺住情绪，连连颔首，开心回应：
　　“嗯嗯，我会好好努力的，所以爸爸也要好好休息，可不准到那天的时候没精神哦。”
　　楚元卿闻言，不由掰指头算了算时间，又想到了近日越发拟真的幻相，有些担忧。
　　真理之海的诅咒愈演愈烈，随时有都有可能给自己当头一棒，她对此没什么反制的手段，更没办法保证公演那天会不会有意外。
　　毕竟，她总不能在二次公演当天，把琉璃、弥生、清玹全亲个15分钟，用补魔机制叠出三重的正面BUFF，来预防诅咒爆发吧？
　　楚元卿的脑袋里刚蹦出这个计划，就如被烫到般的小动物，马上羞愧地将之摁死，她怎么能为了私欲，去欺负那几个孩子，这实在太不道德了！
　　虽然抛开道德观念，这个荒唐又涩气，如唐璜般海王的逆天操作，还真有一点可行性。
　　但对她来讲，以救世为理由去补魔，和以个人私欲为理由去补魔，完全是两码事，不能一概而论。
　　楚元卿心虚的抿嘴，她只能回道：
　　“嗯，我会尽量好好休息的。”
　　“你也是，就像是上次我说的，别太勉强自己。”
　　遂后，父女俩说了一些话，卡在交付手机的前夕，才依依不舍地挂断了电话。
　　楚元卿熟练地拔出电话卡，点开这个身份的微信界面，里面的列表空空荡荡，唯有新加的几位小偶像，填充了几分空白，却还是显得空洞寂寥。
　　女孩划拉了片刻，精致的脸蛋上神情恍惚，叠加因果线的记忆如水中的倒影浮现，胸腔前的提灯吞食着魔力，传递给肌肤相应的温暖，这一切仿佛在说，你有抛下过去，重新来过的机会。
　　也是，按照常理来讲，就算只有半年的寿命，比起做不喜欢的事，殚精竭虑的思考如何对抗世界末日那样沉重的事，不如什么都不知道，抱着释怀的态度游山玩水，一了此生。
　　可惜，无论是楚元青，还是楚元卿，终究都是一个人。
　　不论是救世主的职责，亦或是作为父亲的义务，都让她必须要前进，必须要开拓出所希望的未来。
　　楚元卿看向微信界面，指尖滑动至女儿的头像上，一时间怔怔出神，心情复杂，她的眼眸低垂，瞳孔黯淡，稚嫩的容颜，在这一刻展现出熟女般的疲倦、颓废、甚至是厌世，糅杂出独特的神秘魅力。
　　这份情感放在意志坚韧又溢满正向情感的退役救世主身上，无疑极为少见。
　　“时间不多了。”
　　楚元卿微微叹息，她在冥冥中，有了一种奇妙的预感，如今天这样以父亲的身份，和女儿开心谈天，放松相处的机会，恐怕只会越来越少。
　　所以，就算不为了小舒，仅为了自己，她也要让作为楚元青的自己，站在二次公演的舞台下，去亲眼见证……女儿在舞台上成为月亮的刹那。
　　楚元卿压下心中的负面情感，卡在断网前的最后几分钟又回了几句粉丝消息，直至地下基地内干扰网络的仪器再度启动，才把手机丢到一旁，有些疲倦。
　　恍惚中，冰川开裂的细碎绵延轰鸣。
　　那是真理之海仍在淹没灵魂的破碎声。
　　楚元卿安静的聆听破灭的交响曲，她阖上眼眸，放空自我，躺在柔软的床铺上，什么都不去想，一如……坠入深海的少女。
　　...
　　...
　　客厅内，
　　唐琉璃掉起了小珍珠，正抱着膝盖哭唧唧，由于楚元卿的历史痕迹很少，她在微博、贴吧、后援群里扒了一个小时，就全都了解的全须全尾，堪称卿门信徒中的豪杰。
　　绿眼猫猫很愧疚，她以前就注意到了，不同于其余选手需要经纪人或是工作人员帮忙搬运的繁重行李，卿宝的行李很轻薄，里面没有化妆品、没有应季的七八套穿搭、甚至没什么能沾染上个人特色的东西。
　　简约且贫穷。
　　这是肉眼可见的事实。
　　哪怕同样处境普通的梁笑笑，也有公司租借的几套行头和化妆品，唯独楚元卿素到空空如也，完全不像是应该出现在选秀节目里的人。
　　所以，她才会老是塞给楚元卿一些零零碎碎的小东西，什么放在浴缸里的小黄鸭玩具、和自己同个牌子的沐浴露、小支的护手霜、可爱的发夹、补水的面膜……
　　其实这点谢清玹也一样，对方不知借着什么由头，送了楚元卿一套未拆封的化妆品。
　　梁笑笑则像是分享贮藏食品的仓鼠，经常塞给对方一些好吃又热量低的小零食。
　　从这个角度上，睡前故事环节也不完全是这些卿厨的私心。
　　毕竟若不建立出一个有来有往的交换公式，塞东西这件事很容易变成刺激人的怜悯与同情，从而变得好心办坏事。
　　基于以上理由，《闪舞》能把这个宿舍剪得很温馨很有CP感，简直是理所应当的事情，因为这些漂亮妹妹确实相处的很和谐。
　　唐琉璃泪眼汪汪，十分emo。
　　她一直以为楚元卿只是家境不好，可一定生活在幸福美满，教养又很好的家庭中，否则很难养出那样稳定又成熟的情绪，和落落大方，双商很足的温柔性格。
　　——这也没办法，谁让楚元卿和她的首次对话，就是为“侄女”要签名，正常人固定了这一信息后，怎么也得不出对方是孤儿的结论。
　　可谁曾想，卿宝竟然比她还惨，从小就没有爸爸妈妈，只能孤零零的在福利院的长大，没几岁就要肩负起照顾自己的重担，稍大一点便得打工赚取生活费，开始为希望渺茫的未来做着规划。
　　现在看来，就像是那些小元宵推论的一样，卿宝因为太过善良了，所以不忍别人淋自己淋过的雨，她的成熟也是因为不得不成熟。
　　唐琉璃现在回忆起以前被楚元卿照顾，被楚元卿安慰，被楚元卿温柔对待，甚至前阵子骗吻对方、险些当着对方的面自杀、前几天得寸进尺，提出过分要求的种种画面，简直愧疚到想要跳楼。
　　明明……明明卿宝才是最需要关心和安慰的人啊！
　　可她却自顾自地将情感寄托在对方身上，毫无顾忌地对之撒娇，甚至利用对方的温柔和善良做……做那样这样的过分事情！
　　这还是人吗？这只有罄竹难书、罪大恶极、坏到流脓、卑鄙无耻的究极恶徒才干得出来！
　　而她，唐琉璃，竟然是一个这样的坏蛋？！
　　女孩大为震撼，不可置信，越想越伤心，翠绿的眼眸被泪水晕花，完全看不清现实世界，开始沉浸在抽象的幻想当中。
　　此时此刻，意识世界中有一只超大的绿眼猫猫在穷凶极恶的破坏城市，不仅用爪子偷吃大型超市里的所有猫粮和猫罐头，甚至还吓得路边的人四处逃窜，开始胡作非为的喵喵叫，恐吓整个城市的人，极为邪恶，是堪比哥斯拉的恐怖怪兽。
　　与此同时，诸多漫画、动漫、游戏里的角色陆续登场，仿佛象征着正主的愧疚心，什么灰烬人、不死人、2B、EVA、阿泰尔、八神奄、蜘蛛侠、超人，全都并肩子上，用出一堆无比炫酷的大招，把绿眼猫猫揍得满地打滚。
　　当意识里的绿眼猫猫被打到哭的时候，现实里的绿眼猫猫已经如被清空血槽，回归到最原始的社恐、阴郁、胆小、卑微的极端状态，在沙发上扭动、阴暗地蠕动、翻滚、抽搐、痉挛，堪称行为艺术的天才。
　　雾见弥生走出来时，看到这一幕，大脑宕机了一瞬，便当即开始愧疚地反思最近有没有欺负对方，又是瞬间脑补到这只猫猫是不是看到了自己和卿宝的代言广告，所以打击太大，直接应激到疯掉了。
　　楚望舒更是被直接吓坏了，她连忙走过去，又不太敢靠得太近，只能急切地担忧道：
　　“琉璃你怎么了？是身体有哪里不舒服吗？你别怕，我马上就叫医生过来。”
　　楚元卿最后一位走出门外，她瞅到这一幕大为震撼，立即快步走过来，控制住这只猫猫的动作，困惑地捏捏她哭花的脸蛋，脑壳里马上脑补出了一连串的前因后果，恍然大悟。
　　是了，小舒和弥生都有家人可以打电话，只有小琉璃的情况比较特殊，这孩子肯定是刚才的氛围中，忍不住给那个渣爹打电话，结果被狠狠打击到了，所以哭得如此厉害，连行为都控制不了，堪称惨绝人寰。
　　楚元卿有些心疼，她低声安慰道：
　　“琉璃别哭了，好不好？你爸爸那种人我们不用理的，以后赚的钱一分也不要给他，要一直过得开开心心的，这样才是最好的回应。”
　　此言一出，旁边的小棉袄和小樱花恍然大悟。
　　原来是因为家庭上的事，而不是突然没有理由的发癫，两个小姑娘想到这里，全都礼貌且自觉地走到客厅的另一边，以示避嫌，并有些同情琉璃的家庭环境，决定以后要对这只猫猫好一点。
　　唐琉璃的共感领域还开着，她恍惚中能体会到如圣光度化心灵的温柔怜爱，仿佛被温暖的潮汐淹没，徜徉在绵软的云层当中，硬生生打断了抽象的发癫状态。
　　可这短暂的欢愉，在清醒过后，却反而成了戳人心肺的刀子，冰冷又迟钝地刮进血肉，凿出不大却极痛的创口。
　　——共感。
　　唐琉璃曾以此当了数次的母爱小偷，为这份惊世才华而得意洋洋，可现在她觉得自己又坏又卑鄙，是一个理所应当地利用他人温柔，只知道索取的窃贼。
　　嗯，虽然在【心之茧】没补完前，这是个没办法控制的被动技能，但如今的她已经没办法客观看待自己的所作所为，只会无限的丑化劣化，并进一步的自我厌恶。
　　绿眼猫猫破防了，她首次主动关掉了共感天赋，从那份溺人的关心中抽离，像是不敢见阳光的阴暗生物，躲在了自己的下水道里，磕磕绊绊地哭着说：
　　“对不起，小卿，呜呜呜，我是……我是坏人。”
　　“我……我不知道你的情况，老是对你撒娇，很任性，对不起。”
　　楚元卿听得迷迷糊糊，琢磨了半天，才从这段满是哭腔的话中提炼出了相应的意思。
　　所以……原来不是因为和爸爸打电话被骂哭的，而是因为知道了我这个身份的背景，所以脑补了一些乱七八糟的，开始自我谴责？
　　好笨的一只猫猫。
　　楚元卿觉得有些好笑，她不觉得自己有帮到小琉璃什么，也不觉得有对这孩子付出多少。
　　不如说，要是较起真来，每次都是自己占了大便宜。
　　哪怕是被吸那里，前因也是她强吻了琉璃好久，属于自作自受。
　　毕竟，明知道对方喜欢自己，还撩拨对方——哪怕是不可抗力——着实是一件很过分的事。
　　尤其是，这些事情的背后，她都借助琉璃完成了补魔，压制甚至抹除了诅咒爆发的后遗症。
　　不过很多隐秘的原因和利弊，她都没办法宣之于口，也没办法拿这个安慰对方，让对方心安理得。
　　楚元卿只能耐心安慰：
　　“好啦，你之前也不知道，不知者无罪。”
　　“再说了，琉璃很可爱啊，我很喜欢被你撒娇的，而且你每次耍小性子前，都会超级小心的察言观色对吧，只要对方稍微露出一点不满和不开心，你马上就会逃之夭夭了。”
　　“所以，琉璃会对我任性，是因为很信任我对吧，你相信在我这里不会受到伤害，才会愿意展露出最柔软真实的一面。”
　　“我不觉得看到你坦诚的模样是一件困扰的事情，也不觉得你的行为有伤害到我，同理——现在的你也没有理由觉得愧疚，更不需要对我道歉。”
　　唐琉璃哭的声音变小了，她抽搭着琼鼻，不自信地抿嘴问道：
　　“真的吗？可我还是对小卿做了很坏的事。”
　　“我……我会努力补偿的！”
　　绿眼猫猫说着，就忍耐住羞耻，愧疚难当地解开胸前的扣子，要接受一样的惩罚，结果还没解开第二颗扣子，就被楚元卿拽住小手，当场逮捕，制止了动作。
　　女孩困惑地抬首看向对方，泪眼汪汪，很是可爱。
　　楚元卿敲了敲她的脑壳，气到想笑。
　　要是真让这孩子脱光光了，谁知道旁边的弥生和小舒会脑补出什么诡异的事情？而且……比起被吸，吸未成年的那里才更羞耻更犯罪更恐怖吧！
　　唐琉璃吃痛后恢复了一点清醒，意识到自己又给卿妈添麻烦了，瑟瑟发抖地蜷缩在沙发上，生怕对方开启气势磅礴的家长模式。
　　楚元卿有些拿社恐猫猫没什么办法，她叹息道：
　　“总之，不准哭，也别在多想了。”
　　随后，她的神情微变，口吻幽幽的警告道：
　　“还有……刚才你说的那件事给我忘掉，以后不准再提！”
　　唐琉璃连连颔首，只觉得自己很没用，明明是因为觉得对不起楚元卿才哭的，结果一哭又更麻烦对方了，这样还不如不哭呢。
　　可恶，想到这里，就更想哭了。
　　绿眼猫猫抽哒着鼻子，她把手机放在沙发前的桌面，在楚元卿的催促下，走去厕所，对着镜面整理仪容。
　　唐琉璃洗了一把脸后，开始认真反思。
　　虽然卿妈说她不介意，但这份不介意是建立在对方的温柔上的，不代表自己的行为没有问题。
　　现在仔细一想，自己的目标是让卿妈喜欢上自己——釹铜意义上的那种喜欢——可到现在这个目标的距离却一直没有出现任何变化，其中的理由就是因为自己不够成熟。
　　哪怕是少女漫画里，两人的恋爱都是有来有往，互相救赎的，可她之前的操作呢？抛开物质上的零碎赠送，完全是一味的索取，并且还沉浸在对方赠予的情感中开心得意，丝毫没有意识到有什么不对劲。
　　这样的相处模式，自然只能得到宠物的位置。
　　而经过这一次的醒悟，她意识到了一个很关键的问题。
　　那就是，舞台上的优秀表现，或许能让楚元卿对自己刮目相看，却依旧不会让两人的关系变得更近。
　　唐琉璃想要让进度条挪动，就必须回归到正确的轨道上，她必须扭转原先一味索取，不知回馈的相处方式，也要主动观察对方、关心对方、帮助对方、并找机会被对方索取。
　　只有这样，两人对彼此之间的吸引力才是正向的，才有概率互相相撞，摩擦出友谊之上的火花！
　　绿眼猫猫看向镜子里眼尾泛红的自己，可爱的小脸严肃，信誓旦旦的说道：
　　“琉璃，你要成为一个成熟的好女人！”
　　“只有成熟的好女人，才能和卿宝结婚，才能一起去拍真正的婚纱照！”


153.谢清玹悟透真理，接踵而至的舞台战。
　　下午三点时分。
　　唐琉璃调整好了心态，她用遮瑕修饰了一下眼睛，用雾面咖啡色的眼影，沿着哭出红晕的地方，画出淡淡的妆，遂后又涂上更鲜艳的唇彩，假装什么都没发生地走出浴室，来到客厅。
　　绿眼猫猫自信满满，由于之前抽象到险些升天，她浑然不知自己哭唧唧的丢人模样，早就被除却楚元卿外的两个队友看光光，当前甚至还有些小得意。
　　哼哼，我太过聪明了，如此细节的化妆技术，完全不会被看出哭过！四舍五入就等于没丢过人！
　　可惜，
　　“琉璃，别难过了！今天我和小卿一起给你讲睡前故事！”
　　这个美梦很快在小棉袄笨拙的安慰中宣告破碎。
　　另一边，被自己视为坏女人的樱花妹，甚至都投来慈悲又怜爱的目光。
　　绿眼猫猫的大脑颤抖，一时间将自己幻视成了被诸葛亮用来借箭的草船，在噼里啪啦的一通乱杀下，给硬生生射成了筛子，她陷入了巨大的耻辱和绝望中，整个人都在强烈刺激下要抽象到灰白化。
　　楚望舒只觉得琉璃是被自己感动到了，连忙把她从2.5次元拽回来，小心翼翼地摸了摸这只猫猫的脑袋，学着卿宝的模样，安慰说道：
　　“好啦，别伤心了，弥生姐和我都是琉璃的好朋友啊。”
　　“而且是很好很好的那种哦，不管我们能否顺利在一个队伍里登上二次公演的舞台，最后中间有几个人能出道，我都会把琉璃当好朋友的！”
　　“所以，琉璃也可以更依赖我一点，不开心的事情也可以和我倾诉！”
　　绿眼猫猫听到后，感动万分，刚觉得受到了治愈，却又想到自己“不纯洁”的交友目的，一时间心中的罪恶感急骤膨胀，更为气馁，只想原地蒸发装死。
　　嗯，若非旁边的小樱花也顺势伸手想要撸猫，触发了唐琉璃的情敌雷达，让她警惕地躲开，藏在楚望舒背后，狠狠瞪向（自以为）对方，这只猫猫恐怕又要大脑宕机，开始发癫。
　　楚元卿看着这一“温馨”的画面，有些欣慰，一个和谐有爱的相处氛围，很有助于缓解精神上各方面的压力。
　　“好了，一起去还完手机，就去练习室继续训练吧。”
　　楚元卿打断了绿眼猫猫的炸毛前摇。
　　雾见弥生闻言颔首赞同。
　　楚望舒则是若有所思的问道：
　　“说起来，我们也应该决定去挑战谁了吧？”
　　这句话很有道理。
　　约战需要双方队伍的同意，并非一方当天想打，就能随便决定。
　　如果到两三天后训练完毕，再去找队伍挑战，说不定会出现对方已经接战的尴尬情况，所以提前去找挑战目标，让织梦兔固定舞台战的程序，才是聪明的做法。
　　雾见弥生似是早有准备，她说道：
　　“这个我了解过了，目前A1区域的队伍是12支，里面有两支是我打算绕开的，一支是陈亦凝的队伍，一支是谢清玹和姬书竹的队伍。”
　　“抛开这些，我择优选择了几支挑战难度适中，风险不大，又能补足我方需求的队伍，待会儿大家一起去练习室里挑一挑，今天就能对之发起舞台战申请了。”
　　可恶，那个大魔王怎么没几天就回来了？
　　唐琉璃大为震撼，她回忆起对方临走前的眼神和话语，危机感油然而生，忍不住吐槽道：
　　“谢清玹和那个编舞师是什么怪物？”
　　“这才过了五天吧？她们就能将两支舞蹈练习到能正式登台，甚至直接赢得舞台战？”
　　楚元卿倒是不太意外，她想了想，说道：
　　“清玹在舞蹈上的基本功比我们都要好，而且她的集中力很强，学习效率一直极高，能做到这点不怎么奇怪。”
　　“至于姬书竹，她有先天性的超忆症，还是很特殊的那一种，相当于脑子里有一座舞库，她当初帮我们那队编四人舞，几乎没用几分钟就完成了最初版。”
　　“当天就能自己示范着跳出所有站位和修改的动作，加上A级练习室里铭刻肌肉记忆的科技设备，她的确能做到这么夸张的事情。”
　　这番话听的三人沉默了。
　　什么开挂组合？
　　这么一想，她们当初能胜过大魔王、编舞师小姐，以及楚元卿的组合，大概率是占了选曲的便宜，否则要是让这一队抽出合适的曲子，有姬书竹在完全能爆发出恐怖的化学反应。
　　届时，胜负难料。
　　一时间，三人不约而同的升起了一个念头。
　　——绝对不能再和她们来一场舞台战！
　　楚元卿也不想和谢清玹比赛，倒不是说因为欠这只金毛狗狗几分钟的吻，所以觉得心虚，而单纯是因为A1区域的舞台战，实在太过于分生死了。
　　其中一方败北，就会退回到B1区域，不得不在有限的几天内连学两支舞蹈，连战两场舞台战。
　　哪怕强如谢清玹、姬书竹，也很难在更短的时间限制内，去重现一次速通的壮举，而万一失败就将面临淘汰的风险。
　　虽然考虑到织梦兔新加的规则，琉璃、弥生、清玹这三人只要愿意，大概率都不会在这个环节里淘汰，但很多人没意识到，就连这也是有前提条件的。
　　即——A1区域里存在愿意收留对方的队伍。
　　这乍一听是极好完成的条件，谁会拒绝天上掉下一个强力队友的大好事呢？
　　可要知道，选手们都不是蠢货，没有谁会卡在最后一天才去发起舞台战，如小樱花这样在死线的前几天开战，才是最大概率的现状。
　　换言之，A1区域会在近几天内快速清零。
　　胜者晋级。
　　败者回退。
　　还余下的队伍，也大概率都约好了舞台战，去做最后一搏。
　　而关键就在于这里的一个细节。
　　那就是，舞台战单独一方不能取消，纵使期间有【心流】持有者想跳槽到你们队伍里，由于还在4V4的约战期间，也不能直接过去，得等舞台战结束，亦或是双方同意解约。
　　可这种情况下，敌方队伍一听你要解约，就能猜得出你那边是有【心流】持有者要跳槽过来，完全没道理冒着自己找不到队伍挑战的风险，放你这队快乐晋级。
　　所以，这两天就是最好的跳槽时机，过了这个节点，想要靠跳槽直接晋级安全区，准备二次公演就是不可能的事情。
　　楚元卿思绪一断，她突然想起了被自己忽略的细节，从而意识到了一种可能，当即有些头疼，却是不再多想。
　　四人没再多聊，一起还完手机后，便前往练习室，开始了后半天的训练，名为《Pandora》的舞蹈也在期间逐步完善。
　　另一边，A1区域。
　　谢清玹依依不舍地把手机交付给工作人员，她走到舞房旁的休息室坐下，如思念主人的狗狗，眼眸柔软地望向某处地方，怔怔发呆，喃喃低语：
　　“小卿，很需要爱。”
　　这是在用大号关注楚元卿，并光明正大将对方微博全部点赞，在超话里吃了两小时瓜后，所得出的智慧结论。
　　虽然作为公众人物，用大号干这事着实不是很智慧，直接导致谢清玹大批唯粉、毒唯粉的哀嚎边野，以及一众“清城卿国”CP粉的兴奋狂欢。
　　但这不重要。
　　重要的是，作为自幼锦衣玉食，仅是缺乏关爱，被控制人生自由的谢清玹，很能理解楚元卿的情况，所需要的会是什么。
　　——是爱。
　　——是囊括亲情、友情、爱情的爱。
　　谢清玹很缺爱，所以她能理解，能懂得那种不被需要、不被喜欢、不被在乎的滋味，她明白了，明白为什么小卿能在这个环境中养出这样的性格。
　　因为不被爱，所以想要爱人。
　　所以她的温柔不需要回报，也从来不奢求回报。
　　可那份疏离感也正源于此，只要不抱有期待，就不会因为没得到爱而失望，而若秉持着这样回避的想法，在被爱的时候才会惊慌失措，才会想要反复确认，才会犹豫不定。
　　因为认知到这一点，就会抱有期待，抱有期待就会受到伤害。
　　嗯，某种程度上，这正是谢清玹自己所陷入的窘境，所以她才能脑补的如此活灵活现。
　　谢清玹有些纠结，她是感情白痴，就算认为小卿缺爱，也不知道该怎么用行动补足，当前瞥向舞房里的队友，站起身来，走进去后，环伺着三人，用着淡漠又睥睨的脸蛋，道出了极为天然的问题：
　　“问个问题。”
　　“怎么样才能让一个人感受到自己正在被爱。”
　　这个问题堪称天雷滚滚，甚至给了一向情感迟钝的编舞师小姐一点小小震撼。
　　范秋灵也蒙圈了。
　　这是她追随的暴君会问出的话吗？未免也太纯情太少女了吧！
　　“肢体接触，比如十指相扣，比如用力拥抱。”
　　“但前提是不能让对方反感。”
　　最先回答问题的，是范秋灵旁边的新队友。
　　少女妆容成熟，身材高挑，走得是御姐风，她的年纪看起来比在场的都大，估摸着有23岁，放吃青春饭的选秀里，俨然是偏大的那一类。
　　褚秋双。
　　这位正是被姬书竹按照闪耀味道排序所选中的队友。
　　她在B级选手里各方面水平都还不错，以前当过三年的练习生，觉得没出路后，解约转行去当自媒体，在外界是名气不小的网红博主，不能算完全的素人，可也确实没怎么入圈。
　　姬书竹言简意赅地回答道：
　　“养她。”
　　“想要什么，就给什么，竭尽所能的对她好，用行动来表明自己的心意。”
　　这番回答让褚秋双和范求灵都觉得有些微妙。
　　编舞师小姐一向厌世清冷，偶尔能一天不说三句话，结果在恋爱方面的问题，怎么能说出这种朴实无华到蠢笨的答案？
　　范秋灵吐槽道：
　　“不行，那不就成舔狗了吗？对一个人好，是有阈值，是有新鲜感的。”
　　“如果单纯一味的对一个人好，起初对方会感动，可久而久之，就会被当成理所应当，以后偶尔做得稍微差一点，得到的就是抱怨和责怪。”
　　姬书竹对此，则是淡淡回道：
　　“那说明选的人是错的。”
　　这种仿佛在说“我不会选错人”的笃定，令范求灵诡异地觉得自己被塞了一把虚空狗粮，她决定忽略这些细节，老实地回答谢清玹的问题。
　　“让人感觉到被爱的话，最简单也最真挚的方式，就是用语言来表达吧，就和人表白说我喜欢你一样，最好是再送送花，然后态度还得陈恳，表现出自己是认真的。”
　　谢清玹若有所思，她盘了盘逻辑，总汇了一下，整套的攻略流程就是——送花、表白、要求对之包养、进行亲密的肢体接触。
　　“谢谢你们，我懂了。”
　　谢清玹礼貌道谢。
　　范求灵沉默了，她也不知道队长到底懂了什么，但说懂了，应该就是真懂了吧？
　　同时间，织梦兔的声音自广播里响彻。
　　众人见怪不怪，却还是心下一沉。
　　这已经是今天A1区域里第三道舞台战的通知。
　　无论是从练习舞曲，还是找人约战的角度上来看，留给她们的时间都不多了。
　　谢清玹瞥向姬书竹，她瞳底的黑雾缠绕，轻声说道：
　　“A1区域的队伍质量都很高，没办法不通过舞台战，就直接剥夺她们的闪耀，但同时，我们的时间不多了。”
　　“所以，这次的闪耀公式，不会再有新的素材，我们必须以抽取到的舞蹈为主轴，用已有的闪耀组合成最优秀的公式。”
　　姬书竹回味着舌尖上残留的余韵，她享受着昨日14场舞台铸就的闪耀，略显遗憾的回应：
　　“你说得对。”
　　编舞师小姐语罢，转首看向两人，说道：
　　“我会将这只舞蹈重新编造，尽量将所有无法速成的，有难点的动作，全都加在我和谢清玹的身上，你们有意见的话，可以说出来。”
　　褚秋双颔首默认，表示没有意见。
　　范秋灵也同样如此。
　　没办法，且不说她们在队伍里没话语权，单从现实的情况来讲，留给自己这一队的时间连一周都没，这甚至还是约战的队伍也选择卡在最后一天死线的前提，否则她们甚至只有三天的时间。
　　如此极端的情况下，能否分配到更多的动作，在舞台上展现自己的高光，就是能暂时忽略的细节。
　　毕竟，没有什么比晋级更加重要，谁也不想连二次公演的舞台都没上，就凄惨的宣告淘汰。
　　姬书竹说道：
　　“那么问题就在于，我们要挑战哪一队了。”
　　范求灵叹息道：
　　“织梦兔不发手机的话，我们倒是还有很多选择权，可现在的话，只能找那些对自己实力很自信的强队了吧，起码得是全B级的队伍才会接战。”
　　褚秋双明白其中的言下之意。
　　谢清玹这位舞台暴君，在昨天创下的壮举迄今还在热搜挂着，选手们拿到手机不可能不上微博营业，也没道理看不见这个事情。
　　换言之，这支队伍一天连胜14场的恐怖战绩，肯定已经传遍了AI区域的所有队伍。
　　哪怕都知道她们这队伍刚登上A1区域，没几天练习舞蹈的时间，可由于谢清玹和姬书竹速通的前科摆在那里，现在敢于和她们进行舞台战的队伍依旧寥寥无几。
　　谢清玹淡淡道：
　　“我本来就没有挑战弱者的打算。”
　　“我速通前两个区域，就是为了再和雾见弥生来一次舞台PK。”
　　褚秋双的沉默，震耳欲聋。
　　草，你要不要听听自己在说什么？
　　那支队伍可是离谱的3A1B的组合好吗？而且不同于这边单靠谢清玹输出的单【心流】，敌方的【心流】数量高达三个，加上对方领先了一周的训练时长，怎么想都胜算不大吧？
　　范求灵倒是觉得可行，和褚秋双不同，她亲自站在舞台上，领教过谢清玹被称作舞台暴君的魅力，那种将队友化作棋子，将所有光辉汇聚己身，如征税般辐射天地的舞台气相，完全不是正常队伍能比的。
　　哪怕是3A1B的队伍配置，也未必不能打一打。
　　要知道，谢清玹的身上几乎汇聚了这个赛区里半数选手的闪耀，她迄今都没真正在舞台上爆发出全部的心力，否则那天的【心流】也不至于能开这么久。
　　试想一下，将分散到14场舞台的集中力和精气神，全部汇聚爆发在一场舞台上的三分钟里，究竟能创造出什么样的奇迹？
　　能赢！
　　范秋灵甚至比谢清玹本人还自信，当即回答道：
　　“我没有意见。”
　　姬书竹同样如此，她更了解谢清玹在憋什么大招，如果对手不是雾见弥生那样高质量又具备特殊意义的敌手，对方压根不会爆发出自己的全部实力，也自然没办法让自己品尝到......她真正的闪耀。
　　所以，这一战，必须战。
　　褚秋双咬牙道：
　　“但她们都来A1一周了，有可能都已经匹配到对手，准备晋级了也不一定。”
　　“而且就像是我们觉得和对方PK有威胁一样，雾见弥生也没道理会冒着风险答应吧？”
　　范秋灵笑了笑，她瞳底染上了阴暗的色彩，幽幽道：
　　“有句话你说对了，谁都会觉得和强队PK有威胁。”
　　“所以……你觉得A1区域里，有谁会冒着风险答应和雾见弥生PK呢？”


154.可怕的重女场，勇者VS魔王。
　　次日。
　　练习室内，氛围一阵愁云惨淡。
　　唐琉璃坐在沙发上，她穿着大号卫衣，遮住了热裤，露出洁白修长，勾人视线的大腿，其下的雪足趿拉着拖鞋，脚趾抵在冰凉的鞋面，微微用力间，让足弓的弧度尽显。
　　女孩瞥向投影图上被虚拟红线抹去的三支队伍，漂亮的脸蛋露出不开心的表情，义愤填膺的说道：
　　“避战什么的，未免太狡猾了！”
　　小樱花身穿贴身的瑜伽服，将玲珑有致的身段勾勒清晰，她外搭了一件如岛国社团的运动外套，遮住上身鲜明的饱满曲线，纤细又不失丰盈肉感的大腿坐在沙发软垫，挤压出细腻的弧度，溢满青春活力。
　　少女缓慢褪去樱粉的瞳底，晕染上几分无奈，她自责极了，略带歉意的说道：
　　“抱歉，我没想到会没人接战。”
　　昨天练习到晚饭时间，一众人便通过系统对选好的队伍发起挑战，可没过五分钟，对方就显示避战，否决了PK邀请。
　　随后，她们先后对两支备选的队伍发起挑战，却都在一小时内得到了拒绝的答复，此后她们干脆抛弃了原本的稳妥战术，对全B级的一支队伍，乃至几支实力颇为强劲的队伍发起挑战。
　　结果……
　　“后面挑战的队伍连回都没回啊。”
　　楚望舒看向已经指向10点的指针，嘟囔道：
　　“就算不答应，也能直接拒绝我们啊。”
　　雾见弥生犹豫片刻，回了句自己都不相信的一种可能：
　　“或许是没看到，也说不定是没空回？”
　　说实话，PK邀约的消息提示很明显，就如织梦兔的全息投影能肆意出现在地下基地九成九的角落一样，PK邀约也会用全息投影的形式，具现出极为华丽辉煌的过程动画。
　　哪怕被挑战的队伍卷到这个点都在练舞，也没可能看不到。
　　不如说，除非她们全天都在娱乐区里看电影玩游戏逛商场，导致智能系统出于人道主义，一直没把约战消息弹出来，否则怎么都能看得到。
　　至于没空回？涉及晋级的重大事件，不可能没空回的。
　　这些队伍会“没空回”只能证明她们不愿意接战，甚至干脆已经找好了约战对象，只是因为选择了隐藏提示，所以自己这边不知道而已。
　　情况很糟糕。
　　因为算上拒绝她们的队伍总和，再加上近日接连弹起的舞台PK提示消息，A1区域里的队伍已经绝大部分找到了PK对象，她们这支队伍隐约像是被孤立了，处境十分尴尬。
　　唐琉璃没有对小樱花落井下石，她回过味来，气得牙痒痒，忿忿道：
　　“不是你的错，是织梦兔的错！”
　　“我们的舞台战每次都被直播了，剪辑下来后在各大网站显眼得很，它刻意卡在这个时间点颁布新规则，又故意给了全体选手三小时游览外界信息的时间。”
　　“今天手机一发，我们的竞争对手恐怕都刚看完那几场我们全力以赴的舞台，知道了【心流】能在舞台上爆发的常规效果，所以......除非她们的进步很大，否则会答应才有鬼。”
　　话音落尽。
　　楚望舒和雾见弥生一时恍然，她们的心思太纯，那三小时里全都在和家人通话，或者回粉丝消息，途中固然是看到了一些消息，可压根没能想到这一茬。
　　楚元卿有些忧虑，她昨天就猜到了这个局面。
　　但事实上，这件事也不能怪弥生，因为纵使不去看舞台战的直播，己方这个3A1B的豪华配置也依旧很夸张。
　　可以说，就算早一周发起PK邀约，该拒绝的还是会拒绝，早点知道反而会影响大家训练的心情。
　　其实理论上来讲，她不应该担忧会不会被淘汰。
　　毕竟，无论是外界的观众，还是《闪舞》本身，都不会放任被赐予人造提灯的六位A级选手，出于这种可笑的理由淘汰出局。
　　换言之，她们这支队伍其实是有免死金牌的。
　　哪怕是不在此列的小舒，站在自己的视角来看，早点退出谜团重重的《闪舞》也是好事。
　　楚元卿现在之所以会觉得困扰，完全是因为今天刚和女儿立下了约定，要是由于舞台战败北，甚至压根没人接战，导致不会【心流】的小棉袄憋屈的提前出局，无法登上二次公演的舞台......
　　那她很难想象这孩子到时候会有多伤心难过，估计还会愧疚得要命，会胡思乱想楚元青抵达公演现场，却迟迟看不见自己后失望的模样，进而更加破防大哭。
　　楚元卿不敢继续朝下思考了，她的小脸严肃，正经道：
　　“那些不给答复的队伍暂且不管，我们应该做好两手准备，去找和我们处境相同的队伍。”
　　雾见弥生听懂了言下之意。
　　虽然她们3A1B的队伍配置很豪华，豪华到没有队伍敢于冒着风险接战，但A1区域里还有同样实力强劲到会一样找不到PK对象的队伍。
　　绿眼猫猫如数家珍，掰着手指念叨道：
　　“笑笑、宝儿、陈亦凝、还有那个被爆出靠【心流】逆袭的阮梧桐。”
　　“这支队伍的质量蛮高的，听说那只大小姐的【心流】能力很神秘，作用在舞台上效果极强，那些队伍要是为了保障风险，别说双【心流】的队伍了，恐怕只要有【心流】的队伍都不会接战。”
　　“所以，她们应该和我们一样，处于没人PK的现状。”
　　唐琉璃念到这里，有些心虚。
　　这支队伍里的熟人实在太多了！
　　笑笑是她的室友，两人关系说好吧，不能算那种很亲密的好朋友，说坏吧，肯定又比和谢清玹熟得多，是自己少有不会泛社恐的人，可以定位成普通朋友。
　　至于宝儿.....
　　这只橘外人被她坑得挺惨的，好不容易跟了支不错的队伍，现在就赶着过去想把对面揍得人仰马翻，弄得凄惨淘汰，太不地道。
　　毕竟，如果真和这支队伍PK，最后选择的队友，从理性和利益角度上来看，肯定首先排除能力一般的梁笑笑，再排除定位和自己重合的林宝儿，在都会【心流】的阮梧桐和陈亦凝两人间进行抉择。
　　所以细究起来，这属于彻头彻尾的杀熟。
　　楚望舒按捺下焦躁，她和那支队伍里的人都不太熟，与梁笑笑也就是几面之缘，一起吃过早饭的关系，当前没考虑到这一层，冷静分析：
　　“风险太大了，这支队伍是真正没办法后才要考虑的选择。”
　　雾见弥生附议道：
　　“嗯，就像是谢清玹的【心流】能起到先发制人的压台效果，琉璃和我的【心流】都有各自的作用，我们谁也不知道她们的【心流】效果是什么，万一有什么克制关系就很糟糕了，情报上很不稳定。”
　　“另一方面，她们是最早晋级的一批，比我们练习的时间多得多。”
　　“舞台战是看细节处理的环节，前期扣的分越少越有优势，这方面上我们不是谢清玹和姬书竹，没办法在短时间内就处理的很完美，肯定会占弱势。”
　　一时间，全场沉默。
　　全场六位A级，她们这边占了三位，陈亦凝一位，余下的两位则都在一支队伍。
　　简单来讲，就是经典的排除法，不挑战陈亦凝，就只能挑战谢清玹。
　　这个能避战的赛制，完全是在强行逼着她们内卷。
　　而正当众人沉默之际，粲然的光线自客厅内氤氲蒸腾，盛大的烟火和舞台幻影随之炸开，又如狂风席卷，自其中飘落一张优雅又古朴的漆黑信封，正是她们现在所苦恼的PK邀请。
　　楚元卿的纤手触及信封的火漆，如指纹解锁般，令其自行拆开，相应的队伍编号、队员姓名、挑战留言，瞬间浮现在众人眼帘。
　　——队伍编号：12。
　　——队伍姓名：谢清玹、姬书竹、范秋灵、褚秋双。
　　遂后，是铁笔银钩般勾勒在虚空中的一段话：
　　“时间定在三天后的正午，敢接战吗？”
　　楚元卿心里泛起古怪的情绪，她一想到说不定会在舞台上和对方相见，就有些恍惚，突然记起了临别时，谢清玹咬住耳畔般的低语：
　　“小卿，你对谁都好温柔。”
　　“以后......还是别这样了。”
　　“因为，我会嫉妒的，很嫉妒，很嫉妒。”
　　楚元卿连忙摇头，将这些缠人的话抛之脑后，她抬首看向队友，问道：
　　“接吗？”
　　小樱花有些不安，她迄今忘不了那双瞳底里的漆黑十字星，以及被注视时，某种仿佛被缠绕住的心悸。
　　“我给我们未来的舞台加了点赌注。”
　　“即——对楚元卿的爱。”
　　这一刻，那时如玩笑般的话语，回荡在脑海里，显得愈发幽邃。
　　雾见弥生蹙眉沉默，她心中的不安感在看见这张PK邀约后，如获得了助燃剂正持续攀登巅峰，仿佛在提醒着什么。
　　与此同时，灵魂深处的【心之茧】有一缕黑雾扎根缠绕，等待着某一刻的时机，真正钻入其中，与之达成契约。
　　显然，是否接战，就是关键。
　　小樱花心生疑窦，不由暗自思考：
　　“难道......就和她没在被强吻这件事上说谎一样，那句荒诞的宣言也是真话？”
　　“如果是真话，那或许和她的【心流】能力有关，就像是别人猜不到我的能力内核是【完美演绎法】一样，谢清玹的压台和统治力，也仅是一种能力用法的延伸。”
　　“但用某种具体的情感来当赌注，未免也太过玄幻了，这完全超出我对偶像的定义和理解。”
　　这一刻，雾见弥生首次对【心流】这一愈发接近超自然的力量产生了迷惘。
　　可不论如何，留给她的选择都不多了。
　　楚望舒和唐琉璃都看着她，明显都在等着自己作出决定。
　　雾见弥生深呼吸一口气，她抛下不安和疑惑，瞳底随之渲染出实质性的绚丽樱粉，眼尾上翘，唇边露出了自信的笑容，展露出了极具感染力的氛围，轻声说道：
　　“接，为什么不接？”
　　“谢清玹才刚登上A1区域两天，连舞曲都是昨天才抽的，姬书竹的确是编舞天才，可三天后满打满算，总计也只有五天的训练时间。”
　　“这种情况下，我们没道理不同意，更没有怯战的理由。”
　　楚望舒和唐琉璃对视一眼，先后颔首同意。
　　楚元卿也没有意见。
　　雾见弥生见状，指尖按在信封上，写了个歪扭七八的接字，【心之茧】内的黑雾随之真正扎根落下，缔结了浮现在心底的契约，如梦魇般徘徊不散。
　　而还没待小樱花探查具体的信息，舞台战的PK请求，瞬间就通过智能系统走完了相应程序，在客厅内弹出来一个提示窗。
　　——【是否公布至A1区域的频道？】
　　——【是/否。】
　　没有遮掩的必要。
　　雾见弥生干脆点下【是】，随后阅读起突然浮现在脑海里的信息，她的心头一颤，瞳底的樱粉愈发浓重，如弧光和流樱共舞，尽显沉郁的物哀之美，忍不住抿唇。
　　【契约：以舞台为决战方式，败者将被剥夺对楚元卿的爱。】
　　这段荒诞不经的话，正是自【心之茧】内的黑雾涌现。
　　舞台决定命运。
　　这句织梦兔口中的名台词，在这一刻成为了再真实不过的写照。
　　至少如今，某种意义上和梦想等价的，名为少女的初恋，就极为扯谈的摆在了舞台上，将由胜负来决定其归属。
　　雾见弥生起先是茫然，随后是患得患失，再之后是迟缓而来的怒火，她深呼吸一口气，也难以压下胸腔中的郁气，令灵魂深处翻滚起愈发恐怖的心潮现象。
　　——初次诞生的恋心。
　　——寄宿着偶像意义，乃至众人理想的舞台。
　　这一纸契约，简直是一次性将两样全玷污了个遍，将她心中最神圣的事物践踏的一干二净。
　　最关键的是，
　　“你，应该不是第一次用这个能力了吧？”
　　“一路走到现在，你究竟践踏侮辱了多少人的梦想？”
　　“那14场舞台战里，你胜利的背后，又到底藏着多少人的泪水？”
　　雾见弥生越想越是愤怒，她甚至战胜了失去的恐惧，只为了对印象里愈发魔王化、暴君化、反派化的帝国绝凶虎竖起高高扬起的叛旗，将对方斩于马下！
　　小由纪，决不能喜欢这种偶像！
　　少女垂眸瞥向那张逐步凋零散去的邀请函，她的神情冷淡，唇边的笑意褪尽，轻声低语：
　　“谢清玹，我......不会输给你这种人。”
　　无论是为了成为偶像的梦想，还是为了不被掠夺玷污心中神圣的情感，这场舞台战都决不能败。
　　自这一刻起，和对方之间的舞台战，已经不再是单纯为了晋级，而是正式进阶到了理念之争的程度，这就仿佛被神眷顾的勇者，执意要讨伐那为祸人间的魔王，是堪称宿命的对决！
　　...
　　...
　　同时间，A1区域的另一处练习室。
　　浴室内，水雾蒸腾。
　　谢清玹单手环住几乎溢出的饱满，些许的泡沫自白皙的肌肤流淌，湿哒哒的白金色发丝，顺着水流贴在纤薄柔软的背脊，展露出丝绸般的质感，她心有所感，喃喃自语：
　　“契约，成立了。”
　　【心之茧】内，有数十道漆黑的丝线，如蜘蛛网般绵延缠绕，它们的线头分为两端，一端在茧的核心处，另一端则跨越虚空，以心灵链接般的方式，嫁接在数十个受害者身上。
　　这是掠夺了两个区域选手的闪耀，所呈现出的最终画面。
　　而事实上，在契约成立后，她已经可以单方面切断这些丝线，进而真正的永久掠夺。
　　但从最初，她就没有永久掠夺的打算。
　　谢清玹只是在借用，在以【坐禅】快速解析出梦想拼图，并拆解吞噬了其中的优点后，这些闪耀于之而言，除却充当掀起心潮现象的后备隐藏能源外，就没了多少作用。
　　既然没用，自然要还回去，不然很没有礼貌。
　　谢清玹用沐浴露涂抹着周身，她的纤手掠过滑腻的柔软部位，老实又认真地把双腿都涂满，又垂眸看着泡沫被冲散，露出流畅漂亮的腿肉线条。
　　少女黑白分明的眼眸低垂，她漂亮的脸蛋上，露出天然又无辜，如黏人狗狗般的可爱笑容，轻声低语：
　　“小卿……三天后，就能见到你了。”
　　哗啦、哗啦。
　　流水冲去了泡沫，却冲不走绵延的思绪。
　　浴室内响起肌肤摩挲的声响，犹如藤蔓探索着未知的山壁。
　　水声持续不休，思念缱绻缠绵。
　　...
　　...
　　另一边，独栋宿舍。
　　“A1区有选手发起舞台PK。”
　　“挑战方：谢清玹、姬书竹、范秋灵、褚秋双。”
　　“被挑战方：雾见弥生、楚元卿、唐琉璃、楚望舒。”
　　“两队约定于三日后的正午对决，诸位选手可自行通过练习室的虚拟屏进行观战。”
　　梁笑笑刚出浴室，她趿拉着拖鞋走至沙发，粉嫩肌肤像是还氤氲着雾气，清丽的面容上神情复杂，喃喃自语：
　　“小卿……要和清玹PK了吗？”
　　这两支队伍里，有三位是曾经的队友，还都分割一方，无论谁胜，她都不会觉得开心。
　　而最关键的是，陈亦凝昨天就对谢清玹所在的队伍发起了挑战，还刻意把时间定在了最后一天的死线，理论上很优待对方的情况。
　　但这条消息的公布，却无疑宣告了己方的挑战已被否决。
　　此刻，坐在沙发上的某只大小姐，浑然溢满了低气压，氛围俨然极端恐怖。


155.堵人约架，补魔，魔女体系。
　　陈亦凝树莓红的发丝垂落白皙的肩膀，还有几绺落至被衣裙束缚，正随呼吸剧烈起伏的饱满胸口，她瞥向那支队伍里熟悉的姓名，瞳中的赤红如烈火摇曳，灼烧出暗沉阴郁的色彩。
　　【结果是一切，舞台的胜负就是一切。】
　　【如果很想要我，那就......自己来抢吧。】
　　姬书竹彼时的话语仍旧记忆犹新。
　　她因此觉醒了【心流】，一路过关斩将，连破三城，成为了第一批晋级到A1区域的练习生。
　　而为了等这位青梅抵达A1区域，对之发起舞台PK，将之抢回自己的身边，她甚至选择了带着整支队伍，守候至一月即将期满。
　　可现在......
　　这份拒战的答卷，令所有的努力与坚持都成了笑话。
　　“骗子。”
　　陈亦凝的唇边翘起讥讽的嗤笑，她心中郁结的占有欲和爱恋，在这一刹那如全部丢进熔炉，染上焚烧掉自我与他人的灼烫，玫红的瞳孔焦距涣散，恐怖的心潮在被否定、被辜负、被欺骗、被践踏的情感中疯狂席卷。
　　少女皓腕上的手镯随之颤栗不休，其上蕨类植物的涡纹，橄榄型和圆形的白钻熠熠生辉，贪婪汲取心潮攫取的大量魔力，和灵魂进行持续的链接融合，她的神情冷漠下来，幽幽的重复道：
　　“骗子。”
　　“小竹，你根本......没有给我把你抢回去的机会。”
　　话音落尽，整座客厅如至冰窖，由于情绪暴走，导致自行开启的【心流】，极大程度地增幅了这位大小姐的个人气场，将氛围渲染的格外沉重凝固，仿佛深陷燃烧烈火的无边沼泽。
　　梁笑笑瞳底有纯白氤氲，由救世主恩泽构建出的【心之茧】，如应激般自行护主，掀起用于防御的心潮，强制豁免了这一个人气场掀起的离奇幻象，她的神情有些艳羡。
　　陈亦凝和自己不同，她在乎的人是自己的青梅，彼此是堪比亲人的关系，对方有资格也有理由觉得被背叛，也有道理在这个时候生气。
　　可自己呢？
　　无根之木，乱世浮萍。
　　这份情感根本没有立足的余地，她似乎……也没有理由再追逐下去了。
　　真奇怪，明明得到了曾经可望不可及的【心流】，但距离楚元卿却更远了。
　　那首在音乐教室里弹奏的钢琴曲，犹如抒情的告别诗，对自己掀开了那位人儿心中深邃的情感。
　　多么美好，多么圣洁。
　　可好孤独啊，孤独的像是在诸神黄昏中坍塌破灭的瓦尔哈拉神殿，过往的辉煌都在血与火中扭曲，远方是世界树悲鸣的诗歌，尼格霍格带着蛇群吞噬生命，等待世界终末的炎之巨人也拔出了莱瓦汀。
　　楚元卿是一座荒芜又辉煌的殿堂，里面徘徊着历经岁月的史诗，镌刻着铿锵如刀剑碰撞的热烈，满载曾经繁荣极盛，又凋零成灰的花海，所有欲图踏进其中，试图撬开心锁的人，都必须与之同甘共苦，感同身受。
　　否则，没办法承载住那份过去，更没办法承担那份孤独。
　　而若是做不到，说明你持有的只不过是虚假的爱罢了。
　　梁笑笑在那一刻逃避了，她深知自己在逐步陷入泥沼，她分明一直在对自己说，只要多靠近对方一点，多在对方身边待一会儿就好，可心却还是不受控制地朝对方挪移。
　　缺爱的人总是这样，一时的离别反而会让大脑美化那份温暖，泛滥的孤独会让深夜辗转反侧，深陷梦魇回廊时，愈发渴求贪恋那份无私的爱，最终将之升华柔化为最清澈的一缕月光。
　　尚未见面是如此，更何况是久别重逢？
　　那一曲雪绒花的旋律，对她掀开了楚元卿内心真实的一角，让她动容震撼，进而首次意识到，自己正无法抑制的对楚元卿产生不应该拥有的情感。
　　梁笑笑畏缩不前，她恐慌不已，所以选择了不见面，直接独自离去。
　　“飞蛾扑火，只会让小卿困扰。”
　　“我……不想这样。”
　　梁笑笑沉溺在情感的思考中，俨然遗忘了队伍所陷入的危机。
　　阮梧桐打着哈欠，这位短发的漂亮妹妹，漫不经心地玩着switch，她挑染成淡紫色的发梢摇曳，瞳底有黑雾缠绕，混沌的【心之茧】忽略了自家队长的低气压，唇边翘起笑容，拱火道：
　　“不是说三天后打吗？”
　　“队长，要不干脆明天去她们的练习室，堵一堵你家的编舞师吧，晋级的正式PK打不了，约一场私底下的舞台PK还不行吗？”
　　“借这个机会，让她看一看你的【心流】，让她……真正成为你的东西。”
　　林宝儿穿着印上宝可梦的萌系睡衣，她被自家队长的心潮狠狠蹂躏，瑟瑟发抖地朝沙发的另一边挪动，一时间害怕极了。
　　好奇怪，为什么我加入的队伍都这么奇怪？
　　还有这些对话！怎么听怎么离谱，队长不就是和好朋友吵架吗？出了《闪舞》不还是能一起逛街吃饭出去玩，为什么要弄得如此沉重？
　　林宝儿觉得自己和这支队伍的环境格格不入，不过对晋级的渴望，还是让她鼓起勇气，小声地主动提出了自己的诉求：
　　“所以，她们拒绝了，我们队伍怎么办？应该没有能挑战的人了吧？”
　　陈亦凝淡漠道：
　　“你说得对，我明天会去找小竹，你们也跟着我一起来。”
　　梁笑笑不说话，算默认了。
　　阮梧桐眉眼弯弯，举双手赞同。
　　陈亦凝瞥向林宝儿，解释道：
　　“不用担心晋级的问题，织梦兔昨天颁布了新规则不是嘛？现在这两支队伍约了PK，我们队伍就是A1区域最强的，如果有人想跳槽，我们这边就是最好的选择。”
　　“况且，时间距离死线越近，C1B1区域的队伍，就越是会不计代价的攀升到A1区域，现在这边只有12支队伍，但不出意外的话，这个数字起码会翻一倍。”
　　少女说到这，顿了顿，幽幽道：
　　“我认识的人很多，如果需要的话，完全可以和一些实力不错的选手做交易，让她们背着队伍里的人和我们达成PK契约。”
　　林宝儿神情僵硬，她迟疑道：
　　“但舞台PK的申请，不是要全队人同意才能通过吗？”
　　陈亦凝反问道：
　　“你觉得C1区域和B1区域规则上最大的不同是什么？”
　　林宝儿后知后觉，喃喃道：
　　“是舞台PK的通知能主动进行隐藏了。”
　　女孩说到这，倏地恍然道：
　　“所以，每个区域的规则其实是在变的吗？那从B1到A1的规则变化，就是一支队伍同意舞台PK的宽泛度，从全员投票制，变成任意一票制？”
　　梁笑笑轻声说道：
　　“其实不止这些，C1区域里官方人员不会告知我们其余队伍的具体位置——练习室和宿舍——挑战要么是直接用系统发送文件，要么只能去公共区域看运气，或者干脆自己收集情报。”
　　“但到B1区域，这些问题只要问官方人员就能知道，随着层级的上升，节目组明显在鼓励选手在多做一些场外的算计与互动。”
　　梁笑笑眼眸低垂，她瞥向电视，视线有些飘渺，幽幽道：
　　“而这些规则有一个共同点，那就是都需要自己发现，官方不会明说规则的变动。”
　　“所以队长既然会这么说，这件事应该已经有人干过了。”
　　林宝儿沉默之余，不做评价。
　　如果放在一个月前，她会觉得这样干的人很愚蠢，背刺队友这种事放在明面上，实在太败人品，更何况是一次性背刺三个？路人怎么评价不说，光是三个队友的粉丝冲塔就够喝一壶。
　　但……在争夺战的高压环境，以及官方故意鼓励争斗的规则下，她听到后的第一反应除却离谱外，还有一丝感同身受的理解。
　　毕竟，林宝儿要是没在待定区碰到陈亦凝，现在说不定也待在三流的队伍里，被拖着后腿，完全PK不过别人，不得不焦虑如何通过其他的手段晋级。
　　极端情况下，她也不确定自己会不会干出这种事。
　　“既然如此，我没意见了。”
　　林宝儿说完，也默认了明天要去找编舞师小姐对线的决定。
　　...
　　...
　　次日，下午。
　　A1区域，私人影院。
　　楚元卿吊带背心外搭的外套，搭落在座椅上，她裸露出的肩膀形状优美，白皙的肌肤染上粉嫩，细密的汗珠随之滚落，一路滑进锁骨的曲线，延伸进深邃的漆黑裂谷。
　　女孩颓靡的躺在柔软的地毯上，单手遮挡住面颊，呼吸有些急促，被运动内衣聚拢约束的饱满随之起伏，她被手掌藏住的眼瞳里，细碎的鎏金缓慢流逝，唇边是还没拭去的云津，看起来格外涩气。
　　雾见弥生躺在一旁，眼神都焦距涣散，有些食髓知味，似乎是由于被契约内容刺激到的缘故，她今天格外的热烈生猛，将优化【心之茧】的流程，从固定的15分钟，直接拉长到了半小时。
　　这与其说是赌气，不如说是为了掩藏失去的恐惧。
　　唯独这份喜欢的恋心，不想被任何人夺走。
　　而与之紧贴唇瓣的交换呼吸，就仿佛在加重固定这个信念，让她迟迟不愿脱离那种魔力中毒的欢愉。
　　小樱花坐起身来，她把外套递给模样格外诱人犯罪的楚元卿，歉疚地说道：
　　“小卿，对不起。”
　　楚元卿觉得在这个时候被道歉实在太怪了，而且在这种方面落于下风什么的，总觉得又丢人又羞耻，她按捺住这份情绪，绷住神情，沉默地接过外套，干脆避开这个话题，微笑道：
　　“去训练吧，看得出来，你很不想输。”
　　这一点，从【心之茧】的蜕变速率就看得出来了。
　　虽然近期的持续补魔，给予了雾见弥生极大的潜能，但想要将潜能兑现出来，需要的是强烈的愿景。
　　雾见弥生和提灯的共鸣度在一夜之间拉高的太快了。
　　那枚人造提灯已经有7成融入其中，再过不远就能虚化进【心之茧】，让躯壳进行缓慢的生命蜕变，为此后的【点灯】，和铸就魔装做准备，足以见得她对胜利的渴望。
　　楚元卿在乎的倒不是这个，她在乎的是更重要的事。
　　那就是，人造提灯融入【心之茧】的过程，是否会被宿主发觉？她们是否能没有顾虑的，继续期待日后的偶像生涯？
　　“弥生的魔力等级涨得很慢，想到【盏】级，起码要经过七八场质量极高的舞台，所以她短时间无法【点灯】，也构建不出真正超现实的魔装，距离世界观崩塌还有一阵。”
　　“不对，我想错了，魔法少女是唯心的，如果弥生自己不觉得自己是魔法少女，那【点灯】和魔装构建，都会引而不发。”
　　“所以……除非到魔力溢满不得不【花开】的程度，有偶像当外壳，应该都能糊弄得住。”
　　“但还有一个破绽。”
　　那就是，随着人造提灯的真正融合，原本不会被认知到的【心之茧】，会随着这个过程以梦境，或者潜意识的形式缓慢浮现，被宿主真正发现其存在。
　　届时，很难说小偶像们会是个什么态度。
　　楚元卿心绪万千，她已经意识到，只要抵达【花开】，《闪舞》官方恐怕就会为小偶像们揭开一部分真实的世界，告知她们名为【灾兽】的灭世危机，最终……借此让她们登上战场。
　　所以，留给自己的时间也不多了。
　　楚元卿算起魔法少女的具体等级。
　　【盏】级魔力，可以【点灯】，令提灯开启真正姿态，进而构建出独属于己身的魔装。
　　【池】级魔力，可以【花开】，令【心之茧】破开，以一生积蓄至此的愿景为锚点，以全身魔力浇灌，在灵魂盛开出花的姿态，编织出独一无二的本命魔法。
　　再之后，就是所谓的【满开】了。
　　简单来讲，灵魂之花趋于成熟，魔装升级到极限，全方位抵达作为魔法少女的顶峰。
　　换言之，【花开】等于少年期，【满开】就是成熟期，想要抵达【满开】，就需要用魔力和愿望，持续浇灌进灵魂之花。
　　值得一提的是，每个魔法少女的潜力不同，有的魔力上限永久止步【池】级，用这个量级的魔力浇灌一些时日，就能抵达【满开】。
　　而有的则恰恰相反，可能魔力等级都攀登到【川】级了，都迟迟无法【满开】。
　　至于再后面，就是【大满开】，以及最终阶段的【散华】。
　　这两类都超出常规魔法少女的等级制度，属于一听就很不秒的那一种，且先不论。
　　楚元卿自忖，得赶在小偶像们【花开】前，抵达【满开】的级别，这样才有和官方对垒的筹码。
　　可关键是，作为纯白魔女，她想【满开】起码需要【海】级的魔力浇灌，再考虑到真理之海让灵魂变得像是漏勺，通过当偶像的方式升级，限于大夏一国是绝对不够的。
　　目前粗略一算，至少要整座东煌联邦的人口基数，作为开拓粉丝的土壤，才有可能汇聚出时刻将自己维持在【海】级魔力的水平。
　　换言之，她得成为联邦级，甚至世界级的偶像。
　　“好难啊。”
　　楚元卿有些忧虑，她压根不配成为那么厉害的偶像吧？
　　至少比起身边的小偶像们来说，她的纯度太低了。
　　雾见弥生走出影院，她的步伐顿了顿，眼眸眨了眨，问道：
　　“小卿觉得打赢谢清玹那一队很难吗？”
　　楚元卿没去解释，干脆顺着这句话回答：
　　“她们既然有自信挑战我们，肯定有压箱底的绝招没拿出来吧。”
　　“比如……姬书竹也学会【心流】了？或者干脆她们的新队友都会了。”
　　雾见弥生不置可否，她坚定道：
　　“不尊重舞台的人，是不可能赢过我们的。”
　　不尊重舞台吗？
　　楚元卿闻言，倏地回忆起谢清玹在浴缸里自溺的易碎模样，和这只金毛狗狗每天平均14小时的高强度训练，一时间很难将这个评价联系在对方身上。
　　至少，那孩子是看重舞台的，并且这份看重并全非源自心中的执念，亦有一份连她自己恐怕都意识不到的……热爱。
　　所以，要说不尊重舞台，楚元卿觉得自己还更适合这个评价。
　　不过也是，弥生和清玹压根不熟，对这孩子的印象留于表面，很容易被那份强势的做派误导。
　　嗯，此时丝毫不知谢清玹坏事做尽的楚元卿，依旧觉得对方是个单纯善良又无辜的好孩子。
　　当然，楚元卿要是知道，估计也不会有太大的反应，甚至不会要求谢清玹把抢来的闪耀还回去。
　　因为这些对她来讲，都和过家家没什么区别，视角上大概就等于看熊孩子把幼儿园小朋友全揍了一顿。
　　“全力以赴就好。”
　　这是楚元卿的答复。
　　雾见弥生眉眼低垂，她说道：
　　“小卿，如果这场舞台战赢了，你想选谁？”
　　楚元卿想都没想，就回道：
　　“我的话，会选清玹吧。”
　　没什么特别的理由，单纯是因为金毛狗狗很乖很可爱。
　　而且细究的话，从利益角度上来讲，对方是最佳的补魔对象之一，在诅咒愈演愈烈的当下，让这孩子加进队伍里，能增加很多抗风险性。
　　雾见弥生瞳底染上阴霾，她不喜欢这个答案。
　　因为从道理上来讲，作为天才编舞师的姬书竹才是最好的选择。
　　可现在的小卿却如同当初的自己，主动抛弃了最优解，选择了谢清玹，这是否证明……在小卿的心底，谢清玹比自己更加重要？


156.私人补魔室，狠狠惩罚，决战开启。
　　雾见弥生心中酸涩，瞳底樱粉浓重，她早就知道那只笨狗在小卿心里的地位不低，否则强吻这种“误会”怎么之前没发生在自己身上？
　　可吃醋归吃醋，小樱花心底明白没有干涉对方的资格，只是抿了抿唇，不再说话，决定暂时忽略这个话题。
　　毕竟，她们这支队伍不存在一言堂，上次之所以能目标一致，无非是她和那只社恐猫猫，还有小舒都亲近楚元卿，有很大程度的人情关系。
　　这一次，挑选队友就不太一样了，肯定要采取民主的投票制。
　　不过说是这么说，楚元卿要是提出意见，唐琉璃和楚望舒大概率也会跟从，具体情况还得到时候再分析。
　　楚元卿没发觉伤害到了旁边人儿的少女心，她的神情认真，精致绝美的小脸颇为严肃，仿佛在思考着什么重要的事情，颇有些心不在焉，随口继续道：
　　“但真要赢了，肯定还是要考虑队伍的综合因素。”
　　“到时候大家一起探讨就好。”
　　意思就是，不是非她不可？
　　所以……小卿压根没想这么多？
　　小樱花眨了眨眼，她心中的郁气莫名就散了，那自然下垂，显得无辜的眼角都随之上翘，展露出几分笑意。
　　雾见弥生悄悄观察心上人漂亮的侧颜，和那粉嫩微肿，溢满花香的诱人唇瓣，一时间心里有些羞惭，觉得自己有些太小家子气了，明明已经得到了很多，却还是忍不住生出独占欲和嫉妒。
　　这样子是不行的，卿宝这么可爱善良，又是一等一的天才偶像，她身上美好又温柔的闪耀，迟早有一天会被更多人所看到，走出大夏，扩散至东煌联邦，甚至走向全世界的舞台。
　　如果任由这样的心态发展，自己岂不是迟早有一天，会嫉妒到不愿意让她被这么多人看到？
　　小樱花觉得这样下去不行，除非两人真正进展到那种不可分享的神秘关系，否则在喜欢谁、要亲谁、选择谁的方面上，她应该尊重对方的个人意愿，只用自己的个人魅力和吸引力，变相干涉楚元卿的选择。
　　这一点，她觉得自己当初在床里和卿宝“偷情”，就是一个既错误又正确的例子。
　　错误的地方在于，她当时被失恋的悲痛控制，说了很多充满个人情绪的话，可能让善良的小卿感到为难了。
　　正确的地方在于，卿宝亲自己亲的很开心，说明她有成功在散发魅力！
　　雾见弥生一阵复盘，倏地恍然大悟。
　　对哦，卿宝明显是喜欢女孩子的啊，而且肯定不讨厌自己这个类型的，否则也不会主动对自己说【需要】，也不会每次亲亲的时候这么投入了。
　　换言之，她们之间的贴贴活动，完全可以更进一步！自己之前没发觉，完全是因为亲亲就能满足了。
　　嗯，楚元卿搂着她的腰肢，垂首咬住、研磨、慢琢时的刺激，足以让纯情的小樱花沉溺到现在，都没想过奢求更多。
　　可现在一想，两人至少在皮相上是能相互吸引的，并非单纯自己馋卿宝的唇和身子，卿宝肯定也对自己的某个部位动过心！
　　所以……
　　雾见弥生悟透了真理，她虽然不能逼着小卿干坏事，但完全可以勾引小卿对自己干坏事！只要坏事干多了，还怕那只笨狗和猫猫吗？
　　赢！简直赢太多了！
　　楚元卿不知道旁边的小樱花脑袋里究极蹦出了多么天才的注意，她的目光瞥向前方，意外竟是瞧见了一对熟悉的身影。
　　少女的面容姣好，五官属于经典的浓颜系美人，发色是很有爱豆味道的树莓红，她仿佛刚从舞台走下不久，身穿勾勒出窈窕身线的打歌服，神情颇为阴郁，正用手拽着身后人的皓腕，一言不发地朝前走。
　　这俨然是云澜娱乐的大小姐，陈亦凝。
　　姬书竹抿唇不语，她依旧板着那张厌世清冷的脸蛋，瞳底却溢满了迷离的水雾，胸腔和小腹内被闪耀塞得满满堂堂，沉溺在如烈火沸腾燃烧的“苦痛”和甜美中，让舌尖的津液持续分泌。
　　编舞师小姐的脑袋不太清醒，她被陈亦凝积蓄已久，又正式通过舞台爆发的【心流】所吞没了，当前只能绷住神情，迷迷糊糊地被带走。
　　至于两人的队友……
　　林宝儿不敢参与，梁笑笑拽住想看乐子的阮梧桐，将人押送回了宿舍，严加看管。
　　谢清玹完全不管——因为刚好是午休时间——剩下的两位小透明自然不好插手自家编舞师的私事。
　　嗯，倒是姬书竹自己，原本是想继续装冷漠的，可奈何她本来就喜欢陈亦凝，自家青梅的闪耀对之自带特攻BUFF，潜意识就不愿压制这份欢愉，没腿软到大脑空白就不错了，哪里还能顾得上维系演技。
　　而一暴露出几分真意，就让某只窝火已久，近乎快成病娇的大小姐，彻底爆发情绪，一气之下直接从练习室走到了这里。
　　当下，
　　陈亦凝也瞥见了迎面走来的两人，她礼貌地颔首示意，遂后完全没有避嫌的意思，继续拽着编舞师小姐的手腕，随便走进了一家私人影院。
　　而最抽象的是，那好巧不巧是两人刚用过的那家。
　　楚元卿和雾见弥生四目相对，一时无言。
　　小樱花不知道脑补到了什么，有些脸红地说道：
　　“应该……应该不是我想象的那样吧？”
　　楚元卿犹豫片刻，她觉得这期《闪舞》里168位选手的釹铜占比率应该没那么夸张。
　　可一想到，这对青梅在舞台战后被迫分开时，生离死别般恐怖，重力强度极高的白学氛围，这个念头又从“釹铜不可能这么多”，转为了“如果是这对发生什么离谱的事情好像都可以理解。”
　　楚元卿摇了摇头，把奇怪的念头全部甩掉，她正经道：
　　“不一定，可能只是在解决矛盾而已。”
　　“矛盾？”
　　雾见弥生有些好奇。
　　她没注意过这对青梅的八卦，之前刷手机的时候，注意力都放在和家人聊天，以及在各个社交账号营业，和粉丝进行互动上，连关于谢清玹的瓜，也是妹妹提及那个中二的名头，才会刻意了解。
　　所以，关于“日亦月书”的CP破裂，那是完全一概不知。
　　楚元卿小声道：
　　“你没想过姬书竹为什么会到我们队伍吗？之前舞台战的时候，她们为拒不拒绝我们队伍这件事起了争执和口角，最后那个红头发的妹妹还哭了，现在大概是在复盘这件事。”
　　小樱花闻言顿时恍然。
　　这不就是自己抢走小卿时，谢清玹做出的反应吗？
　　只不过陈亦凝比那只笨狗更激动，也要更娇一点。
　　雾见弥生念此，立即觉得好刺激。
　　虽然也能理解成朋友吵架，但说实话，会因为这种事哭，多少沾点那个方向，而要真是一对青梅的釹铜恋情，未免也太百合漫画了！
　　“总之，我们先走吧，今天拖的太久，马上就要到训练时间了。”
　　楚元卿觉得继续留在这里不太好，说完也不理那对青梅在私人影院里干什么事，马上拽着小樱花快步离开了现场。
　　另一边，私人影院。
　　陈亦凝把姬书竹按在角落，她瞳底的玫红燃烧，冷声问道：
　　“说，为什么不答应我的PK？”
　　姬书竹的脑袋晕乎乎的，她望着大小姐那张往常盈满笑意，满眼温柔，现在却全是阴郁和哀伤的脸蛋，心里不知为何倏地冒出了楚元卿那时的话语。
　　——“姬书竹，不要让你自己后悔。”
　　于是，她鬼使神差地乖乖回答：
　　“那不是我决定的，我们队伍刚来到A1，谢清玹就对楚元卿那一队发起了PK。”
　　陈亦凝嗤笑：
　　“可小竹你默认了，不是吗？”
　　少女瞳孔的色彩愈发阴郁，手腕上的不朽庭院都随之颤栗，她难过地看着那张漂亮的脸蛋，低声道：
　　“骗子，明明说好让我过来抢的，你根本……根本就没给我机会！”
　　姬书竹沉默片刻，她吞咽下急促的喘息，忍耐住小腹的滚烫，瞳中的水雾却还是清晨染上露水的花瓣，愈发娇艳欲滴，若非私人影院的光线昏暗，这番画面着实难以解释。
　　编舞师小姐阖上眼眸，她抿唇沉默。
　　这一切都出乎了预料，她完全没想过沉寂了多年的青梅，会在自己选择抽身离去，走向另一种求活道路后，突然觉醒【心流】，甚至有违以往的作风和性格，将自己摁在如此私密的角落。
　　或许真和楚元卿说的一样，是自己太傲慢了，她不应该妄自做下决定。
　　但另一方面，纵使攻受逆转的被摁在墙上，姬书竹也并不后悔之前的选择。
　　因为如果顺着对方，在那时选择不离开，谁也不知道陈亦凝何时能觉醒【心流】。
　　从结果上来讲，她的选择导致小凝觉醒了。
　　而想到这，编舞师小姐又忍不住继续胡思乱想。
　　所以，自己果然是小凝的累赘和枷锁吧？如果不是一直心系自己，小凝会不会早就觉醒【心流】了呢？
　　“你就当我是骗子吧。”
　　这句不咸不淡的话，彻底让陈亦凝积累半月的情感爆发出来。
　　大小姐气极了，她决定再也不惯对方的臭脾气，冷冷道：
　　“骗子，应该受到惩罚。”
　　话音落尽。
　　“小凝？”
　　姬书竹震惊地睁开眼眸，她想说些什么，却被野蛮地堵住了说话的窗口，甚至连双手都被单手锁住，摁在了墙面上，连呜呜呜的声音都发不出，只能被任由索取掠夺。
　　霎时间，两位【魔女】预备役，触发了极低频率的化学反应。
　　陈亦凝的【心之茧】掀起攻城掠地的心潮现象。
　　姬书竹的灵魂深处亦有【心之茧】，只不过她的天资比唐琉璃稍差，缺陷要更为严重，所谓超忆症的负面病症都源自茧的残缺，故而才需要本质是心潮的闪耀进行浇灌补全。
　　而这一刻，两人在魔力交互的过程中，却正在不可思议的双向补全。
　　理由很简单，所谓的【心之茧】，本质是为了编织、缔造、实现其宿主的愿望而存在于灵魂深处的唯心器官。
　　但偏偏这对青梅的愿望，又都和彼此有关，这导致两人的【心之茧】进行交互时，意外迸发出了超常规格的化学反应。
　　可以说，她们彼此贴贴的益处，由于相性问题，已经仅次于某位纯白魔女的恩赐。
　　姬书竹不知内情，却也俨然意识到，她的病症仿佛得到了更为针对性的良药，一时间所有的情感机制都全部复苏，犹如春回大地般的愧疚、哀伤、爱恋、欲念，都让原本的挣扎变成了顺从的回应。
　　陈亦凝也从起初的愤怒、冲动，到贴上去的心虚、犹豫，转为了沉浸式的投入，仿佛将这阵子受到的所有委屈都倾斜其中，用笨拙又青涩，带着狠劲的力道，进行惩罚。
　　良久，
　　姬书竹【心之茧】被修复了部分残缺，她感觉到世界都掀开了全新的天地，空气和自我都重新变得鲜活。
　　那不是短暂通过闪耀攫取的欢愉，而是正常的，仿佛抑郁症病人，摆脱了病症的轻松感，是恢复了对美好的认知能力。
　　虽然仍旧比正常人钝化许多，可那压抑在心头，无时不刻在诞生的厌倦、无趣、颓靡、孤独，乃至等等负面情感，都驱散了大半，如拨云见日，如重获新生。
　　小凝，竟然通过这种方式把自己的病治好了一点？
　　姬书竹大为震撼，她一直以为只有舞台上的闪耀，才能治愈这份任何药物治疗都无可奈何的顽疾，谁曾想小凝学会【心流】后，连吻都仿佛变得具备魔力，竟然比闪耀还要有效。
　　所以……
　　她是不是可以不用继续骗小凝了？
　　可还没待编舞师小姐纠结如何坦诚公布，食髓知味又心有余愤的陈亦凝就继续A了上来，一如自己当年正常时所妄想的那般旖旎画面，只是区别在于……攻受的位置出了点差错。
　　...
　　...
　　当天。
　　地下基地，中枢室。
　　织梦兔看向人造提灯的融合数据，喃喃自语：
　　“难道这就是【魔女】晋升的不确定性吗？六位A级里，原本融合进度最稳定的姬书竹和陈亦凝，也开始突飞猛进，追赶原本遥遥领先的其他四位。”
　　“还有……雾见弥生的成长曲线又在变动了，时间节点恰巧和这两人一前一后，是某种巧合？还是有什么必然的共通性？”
　　例如私人影院这样的娱乐区，自然也是有摄像头的，只是就和宿舍一样，摆放的位置都很明显，选手完全可以自己遮蔽住。
　　当然，如果这位超级AI愿意，这座地下基地对之自然没有秘密可言。
　　但关键是，全球政府培育的不是简单的偶像，亦不是单纯的战争机器，而是必须保持初心，不染尘埃，以真我意志，去进行救世的魔法少女偶像团！
　　所以，这些【魔女】预备役，在全球政府里都无声无息的上升着身份序列，为了避免日后出现不必要的矛盾，连网络舆论都提前管理，更何况是这种隐私权？
　　这就导致，两拨人在其内自发进行补魔的暧昧画面，纵使是织梦兔都一无所知，没能猜出人造提灯融合度持续暴涨的理由。
　　话说回来，真让这位没节操的超级AI知道内情，恐怕全球《闪舞》都会朝着釹铜恋综的方向开始歪楼，开始故意给小偶像们进行两两三三的配对，催促着她们自发地天天补魔。
　　如果真要那样，全球秀粉圈估计会被迫沦为CP粉的天下，堪称毒唯粉和唯粉的究极炼狱。
　　织梦兔不知道自己错过了什么乐子，它判断道：
　　“还是先继续观察吧。”
　　“如果继续按照这个幅度涨幅，或许姬书竹的【心之茧】有望在舞台PK前，就能完成正式的补完，觉醒出完全态的【心流】能力。”
　　织梦兔说到这里，猩红的眼眸愉快地眯起，它露出笑容，期待道：
　　“谢清玹的成长超出我的预料，她以掠夺他人的闪耀起家，却没让自己身上的闪耀蒙灰，反而如擦拭着一面明镜，愈发通透耀眼，连14场舞台战，都没能逼出她在舞台上的极限。”
　　“如果再加上一位完全态的姬书竹，训练时长的劣势完全能得到补足。”
　　织梦兔兴奋地张开怀抱，高声庆贺：
　　“真令人心潮澎湃，这场【魔女】预备役之间的PK，和她们上一次的对决一样，完全是我梦寐以求的，连【织梦】都无法进行预测的命运之舞台！”
　　...
　　...
　　两天的时间很快过去。
　　期间，楚元卿又为了团队的胜算，在私人影院给小樱花补了补课。
　　只是较为微妙的是，她总是能在事前或者事后，遇到某对同样走进私人影院的编舞师和大小姐。
　　——“可能她们都比较喜欢看电影吧？”
　　这是双方对彼此的评价。
　　嗯，姬书竹是真没怀疑楚元卿和小樱花之间有什么不纯洁的关系，因为她一直觉得和楚元卿不纯洁的是某只金毛狗狗。
　　反倒是她自己，这些天一直充当着嘴硬的“囚徒”，准时在中午的时候，默契地找到大小姐，让她努力撬开自己的嘴。
　　姬书竹起初是想解释的，只是每次都被亲蒙了，后面更是干脆觉得，让小凝保持这种拷问和复仇的态度更刺激一些，就更加嘴硬的不说话，导致不知情的大小姐更加激烈。
　　最终，在赛前当天，困扰她多年的超忆症病变，在【心之茧】的初步完善后得到遏止，更因此赶在舞台战前，如织梦兔所料的那样掌握了完全态的【心流】。
　　至此，时间来到正午12点。
　　魔王与勇者，准时抵达了舞台现场！


157.再用力一点，更换赌注，理念之争。
　　舞台现场。
　　台下的导师组已经就位。
　　候场室的交界处，两方人马正面对峙。
　　谢清玹主动走来，她今天穿得很漂亮，上身是略显禁欲的白衬衫，内搭看不真切的漆黑吊带背心，以及约束出饱满轮廓，藏在最深处的亵衣。
　　可由于衬衫很短，裁剪得只能遮住下胸围，露出来背心的一截，白皙的腰肢更是一览无余，尽显盈盈一握的纤细，加上那透出柔韧的优美马甲线，使得涩气的氛围，很有礼貌的压过了禁欲感。
　　少女用纤指整理着系在衬衫领口的纯白领带，这个装饰很大程度中和了身材太棒导致的性感美，加重了俏皮和正装味道，她的下身是皮质的短裙，只遮住了大腿的三分之一，和足下踏的皮靴皆是黑色。
　　毋庸置疑，即使单论卖相，这位舞台暴君也是对方队伍的最核心，更妄论那仿佛唯我独尊的出尘气场，以及那双眼眸中魔主般凝视世人的漆黑十字星。
　　雾见弥生没被唬住，她【心之茧】的升华进度和对方堪称五五开，不似上次那样需要主动开启心潮进行防御，那犹如粉钻的瞳中，如溢满初春的樱花，有种蛊人的魅意。
　　这份超凡的个人气场，正在无形间与之分庭抗礼，使得在场者心有所感，本能的意识到了这场PK前的初次交锋。
　　姬书竹和两位队友待在一块，丝毫没有跟上去帮自家队长涨涨声势的打算，她满脑子都是昨天在私人影院里补魔的滋味，忍不住抿了抿唇。
　　小凝，意外的粗暴。
　　不过，倒是不让人讨厌。
　　如果这能让对方消气的话，再过分一点也无所谓。
　　而且……大概是因为超忆症的常年病变，让感官上的钝化有一部分已经无法逆转的缘故，她骨子里反而更喜欢被狠狠用力对待。
　　尤其是如恋人之间亲密的趣事，尺度和力度不够大，完全刺激不到迟钝的感官。
　　这一点连姬书竹自己最初都不知道，直至最近某只大小姐的泄愤之举，让她爽到后，才如醍醐灌顶，恍然大悟，进而开发出了全新的XP。
　　所以才干脆装出一副一点也不爽的模样，诱发对方生气的加大攻速。
　　“还好，还好昨天收住了，不然今天就不方便上台跳舞了。”
　　姬书竹心中喃喃，她回忆起昨天在私人影院里，告诉小凝部分真相，用冷静的口吻评价谢清玹、楚元卿的闪耀很好吃后，对方理智崩坏，又在自己刻意纵容下，逐步上升的行为，难得感知到了几分羞耻。
　　少女柔软丰盈的大腿微微颤抖，瞳中的水雾蔓上浅淡的一层，她回忆那份陌生的入侵感，还是有些不理解，为什么评价别人的闪耀好吃，会让自家的青梅如此吃醋，像是从小白兔变成了食肉动物，极具侵略性。
　　“但还挺舒服的。”
　　姬书竹忽略了身上一些微妙的红印，莫名觉得那种粗暴还挺棒，她心中暗自思考：
　　“谢清玹这次肯定会出全力，这份弥足珍贵的闪耀不得不尝，而且A1区域的舞台战，是允许在观众席进行观战的，所以那支队伍里的闪耀也能吃到，这次舞台战太棒了，简直是饕鬄盛宴。”
　　“小凝，应该……不会因为这个吃醋吧？或许我应该再多多了解她的想法，那就等下舞台之后，仔细和小凝说说这两场舞台烹饪出的闪耀味道，试试看她的反应好了。”
　　范秋灵不知道旁边的编舞师小姐会遭遇什么样黑暗的未来，她满怀期待的看向谢清玹走向敌阵的英姿，来了来了，这就是经典的赛前垃圾话环节！
　　女孩露出阴暗的表情，当前自信满满，觉得自家队长肯定要说出一些言简意赅，却十分霸道的话来，决定好好瞻仰学习。
　　褚秋双百无聊赖，说实话，在闪耀被夺走后，那些梦想和天真的理念，乃至对舞台的热爱，都存放在谢清玹的【心之茧】。
　　她现在的心里空空荡荡的，会努力训练的动力，也只是为了多攫取点流量，多转化些粉丝，最终多赚点米，而也因为这样，紧张感其实大不如初，远没有在B1区域时的高压，莫名还有点轻松。
　　至于现在，上舞台表演对她来讲只是一场工作，自然也对眼下这一幕提不起劲。
　　谢清玹过来当然不是为了放狠话，她只是单纯的很想念楚元卿，故而什么都没思考，忽略了身后的队友、忽略了现场条件、忽略了楚元卿身边的所有人，有些天然地走了过来。
　　小樱花克制住挡在楚元卿身前的欲望，她没有道理阻止小卿和朋友的见面，纠结了一下，还是礼貌地让开了位置。
　　唐琉璃见状眉头一皱，退至楚望舒身后，她翠绿的眼眸眨了眨，小脸严肃的自我鼓励，战术撤退而已，一点也不值得丢人！
　　害怕？什么害怕！我才不是害怕了！只是因为社交能量还得用在舞台上，不能浪费在这种坏女人身上，所以在装高冷罢了！
　　楚望舒倒是不觉得趴在自己背后的猫猫很高冷，只觉得自己的童年偶像好可怜，连见自己以前的室友都会社恐。
　　小棉袄和弥生琉璃不同，对谢清玹没什么意见，也没什么敌意可言，不如说甚至还有几分憧憬。
　　嗯，没办法，比起好说话更像同龄人，偶尔表现出纯情稚嫩一面的弥生姐，以及社恐到像是幼猫般老是喜欢躲在箱子里的琉璃。
　　谢清玹这位参赛前就颇有名气，实力俱佳，外表华丽矜贵，头发是天然耀眼的白金色，相处时又寡言少语，保持神秘的大胸姐姐，显然更有前辈的威严和氛围。
　　楚元卿对谢清玹的印象就又是另一个极端了，堪称妈妈视角，她看着许久未见的人儿走到跟前，觉得这孩子像是表面高冷，实则乖巧的狗狗，一时心虚又怜爱，胸腔中不知为何，莫名升腾出几多愧疚和哀伤。
　　谢清玹瞳中的雾气褪尽，露出泛着水光的柔软，她心里溢满了喜悦，她想对许久未见的心上人说些什么、想去告知近日的思念、想去袒露内心的情感、想去分享那如史诗般宏大瑰丽的梦境。
　　可想说得太多，话到嘴边，却又不知从何谈起了。
　　于是，短暂的沉默蔓延。
　　楚元卿主动打破了沉默，她在对面范秋灵大为震撼的目光中，如安慰小孩子般，抱住了那位睥睨舞台的暴君，甚至还摸了摸对方的脑袋，露出了温柔的笑容，轻声说道：
　　“好久不见，最近过得开心吗？”
　　谢清玹嗅着怀念的味道，她乖顺地垂首，贴在比自己稍矮的女孩怀里，心中没有丝毫欲念，只有温暖的满足感。
　　少女舒服地眯起眼眸，睫绒低垂，她蹭了蹭楚元卿，用认真又平淡的口吻，轻而易举地说出了如求夸夸，又像是撒娇的话来：
　　“小卿，我很想你。”
　　“我……我为你准备了一场舞台，你能好好看嘛？里面有我想要分享给你的东西。”
　　楚元卿被狠狠戳到，心里萌化了，她觉得金毛狗狗变得更加乖软可爱了，忍不住多摸了摸对方的脑袋，澄澈的眼眸盈满笑意，唇角微翘，轻声说：
　　“嗯嗯，我会好好看的，那要来先猜拳吗？”
　　“织梦兔说，用猜拳或者其他小游戏，来决定谁先上场，清玹想要用什么方式决定呢？”
　　谢清玹想都没想，就颔首说道：
　　“小卿想怎么来就怎么来。”
　　范秋灵：……
　　褚秋双：……
　　草，决定出场顺序这么重要的环节，怎么能就这样轻易交给对手来决定？这还是那位沉默寡言，压迫力极强的舞台暴君吗？怎么看都像是被坏女人骗得团团转的笨蛋小狗！
　　楚元卿也觉得不太好，她想了想，说道：
　　“要不你还是和弥生讨论这些吧？我们赛后再聊。”
　　雾见弥生闻言，顿觉师出有名，她神情严肃，在电光火石间，插入两人中央，说道：
　　“有什么话之后再说，我们还没换服装呢。”
　　谢清玹觉得有道理，她一动不动地看着楚元卿，随口道：
　　“那就石头剪子布吧。”
　　小樱花怒不可竭，她觉得这只笨狗完全没把自己放在眼里，深吸了一口气，幽幽道：
　　“在那之前，你不应该解释一下你对我做的事情吗？”
　　雾见弥生没有明说契约的事，因为这太过匪夷所思，并且完全拿不出证据，很难真正闹到台面上来。
　　谢清玹想了想，说道：
　　“如果你不愿意，我可以解除。”
　　雾见弥生闻言情绪都被打断了，谢清玹在她眼中的印象一直是压迫力极高的重女，会暗地里叫对方笨狗只是贬义的小绰号，并没有真觉得这个人很呆。
　　可现在……
　　这个人不会真的是天然呆吧？
　　小樱花有种一拳打在棉花上的挫败感，突然觉得那个帝国绝凶虎的绰号十分搞笑，她狐疑的幽幽道：
　　“真的？”
　　谢清玹认真道：
　　“真的，因为有人告诉我，要站在喜欢的人的立场上多着想，这样才不容易被讨厌，我觉得那样做小卿会讨厌，所以你不愿意，我就解除掉。”
　　雾见弥生听完更气了，虽然……虽然这话代表对方也不是那么可恶，但这番堪比表白楚元卿的话，和当众挖自己墙角有什么区别？！
　　不行，必须和这个人吵一架。
　　小樱花想了想，提出来一个很恶毒的惩罚：
　　“那就把赌注改了，改成谁输谁就学狗叫！”
　　谢清玹颔首同意，将埋入对方【心之茧】的契约驱散。
　　她有办法用契约控制甚至掠夺部分情感，是因为这些本身能归结进闪耀的定义里，可学狗叫这种赌注就没办法了，所以干脆解除，变成口头协议。
　　雾见弥生有些气馁，怎么这都不生气？
　　不过仔细思考后，她又觉得不错，只要赢下这场舞台，帝国绝凶虎就会变成帝国呆萌犬！回头把这个黑历史告诉小由纪，看她还崇不崇拜这只笨狗！
　　小樱花问道：
　　“姑且问一句，类似的东西，你还对多少人干过。”
　　谢清玹诚实说道：
　　“61个人，我抢走了61个人的闪耀。”
　　雾见弥生听完这个恐怖的数字后，顿时从普通的别扭感，转为了深沉的愤怒，她勉强保持冷静，问道：
　　“你所说的闪耀，指得是什么？”
　　谢清玹轻声答道：
　　“对舞台的热爱、对梦想的热忱、对偶像的憧憬，这些让她们在舞台上绽放光芒的要素，就是闪耀。”
　　雾见弥生沉默了，她对偶像对舞台对梦想，一直抱有着最神圣虔诚的情感。
　　那是自己7年的青春与汗水，是自幼看见偶像闪耀姿态后萌发的感动，每当想要放弃的时候，只要回忆起这些记忆里弥足珍贵的情感，就能重新拾起继续前进的勇气。
　　雾见弥生没办法想象，假设这些东西被不讲道理的夺走后，自己会变成什么模样。
　　那是残缺的、是不完整的、是褪尽光华、是重新软弱、是绝对没办法被自我接纳的雾见弥生。
　　所以，在听到对方那仿佛理所应当的回答后，如烈火灼烧灵魂的愤怒，令约束停息的心潮现象持续翻涌，如狂风般扫荡全场，令所有人都意识到了氛围的转变。
　　雾见弥生看向那张依旧平静的漂亮脸蛋，一字一句地问道：
　　“你就，没有一点点愧疚吗？”
　　谢清玹瞳中的十字星缓慢凝聚，漆黑的光弧随之晕染，她淡漠的陈述道：
　　“有，但《闪舞》不是过家家，168位练习生在这里争夺未知数量的出道位，最终起码要淘汰90%的人，才能进入争夺C位和出道位的环节，而被淘汰的代价，是终身失去偶像资格，再也无法登上舞台。”
　　“迄今为止，只有25支队伍抵达A1区域，余下的68人还在底下挣扎，这25支队伍又只有半数能完成晋升，你觉得如果没成功组队算淘汰，在二次公演前会淘汰多少人？”
　　“织梦兔说过吧，投票表决没成功组队者的下场，最终的结果不言而喻。”
　　“从结论上来讲，这一个月里，每一场舞台战的胜利，都代表着有人的梦想在被践踏被剥夺，雾见弥生，你没有理由对我感到愤怒。”
　　谢清玹没有说谎，她是真切这么认为的。
　　那些会被自己掠夺闪耀的选手，没道理能在决赛摘得出道位，而既然没办法出道，下场就只有淘汰。
　　同时，按照节目的规则，淘汰是物理性质的剥夺闪耀，所以最终的结果都是一样的，甚至被提前剥夺闪耀，还会失去相关的念想，等于无痛拆除了。
　　至于说那些被剥夺闪耀的选手，其实有潜力在后期对自己进行反杀？
　　那按照竞争对手的逻辑，提前剥夺闪耀排除敌人，又变得更为合理。
　　雾见弥生沉默不语，她承认谢清玹的逻辑没错，放在竞争残酷的《闪舞》，对方的行为也只不过是在贯彻“弱肉强食，适者生存”的道理。
　　是啊，想要出道没有错、想要胜利没有错、想要赢到最后的心情也不会是错的、甚至连排除竞争对手的做法在这样的赛制里也是一种正确。
　　但……这里面有些地方是错误的。
　　偶像不应该是冷漠的。
　　舞台也不应该是残酷的。
　　这个问题，已经很难分出常规的对错。
　　因为根据角度的不同，每个人都会得出不同的答案，这是两人偶像理念上的分歧和争议，无法用简单的语言传达。
　　所以......
　　雾见弥生深呼吸了一口气，她瞳中的樱粉熠熠生辉，轻声说道：
　　“那就用舞台来说话吧。”
　　“所谓的偶像，绝不会为了胜利而不择手段。”
　　“谢清玹，你不是要让小卿好好看你的舞台吗？同样的话我也送给你，好好看着我们的舞台，我会用舞台证明我的理念。”
　　谢清玹颔首答应：
　　“胜者为王，败者为寇，很通俗易懂的道理。”
　　语罢，两人不再多言，随机选了一种小游戏，决定完了队伍的出场顺序。
　　先手：谢清玹。
　　后手：雾见弥生。
　　这俨然是出师不利的局面。
　　可由于理念之争，小樱花现在充满动力，她心里憋着一股劲，这点劣势完全动摇不了坚定的内心，当前带着队友，先去候场室化妆换衣。
　　半小时后，
　　楚元卿坐在导师席之后的观众席，在足以容纳千人的空间内，几个人坐在下面显得很少空荡，她的小脸严肃，心中沉思。
　　虽然对两人关于偶像上的理念之争，没什么多余的意见，但她还是不太喜欢谢清玹剥夺他人闪耀的选择，同时又对此感到了心虚和愧疚。
　　因为……
　　谢宝和她在一块的时候，从来没干过类似的事情，这孩子明显一直在压制自己的【心流】，直至被迫和自己分开后，才在彼时陷入了暴走，进而才犯下了抢夺61位练习生闪耀的“罪行”。
　　“回头还是和这孩子说说，别再干这种事了吧。”
　　其他人不知道，楚元卿却很明白，作为魔法少女预备役的谢清玹，压根没可能被淘汰出局，所以也没必要用这种阴损的方式积累所谓的胜算。
　　哪怕从升级这件事来讲，掠夺闪耀的效率，也远不如和纯白魔女补魔来得高。
　　同时间。
　　织梦兔看着谢清玹一行人登上舞台，兴奋难耐地露出笑容，遂后随手打了一个响指，《闪舞》的直播间在3秒内，在全国内的各个网站频道多出窗口，引来了无数翘首以盼的观众。
　　这一刻，决定命运的舞台战，也随之正式开启！


158.傀儡旋律，闪耀归还，梦的延续。
　　《闪舞》官网刚挂上直播间没多久，就有数十万的观众急不可耐的涌入其中，手速极佳地打出大串弹幕：
　　“急急急急，快说第四期什么时候播！”
　　“草，这次又是谢宝和小樱花对上吗？第二轮抢卿之战是吧！”
　　“虽然点开前就知道肯定是A级选手的舞台战，但这个展开还是太刺激了一点，这是队友争夺战的最后一轮吧？大家肯定都要拼尽全力，这下能大饱眼福了捏😋😋😋。”
　　“笑死，最后一轮晋级赛又叠上情敌BUFF，我都不敢想象这次舞台能打得有多凶！”
　　“你们没注意到一个关键吗？这次选手是能坐在观众席观战的，这波大魔王先手的优势太大，台下的小樱花她们还要预防那一记能压台的【心流】，出师不利啊。”
　　“不好说，偶像番运动番里不都是先手必输吗？小樱花的经历和性格太王道了，简直自带逆风翻盘的BUFF，上次不也是，大家觉得卿宝那边稳了以后，一首《再逢世》直接逆转全场！”
　　“别忘了，这次谢清玹也升级了，前几天刚连胜14场舞台，当前气势如虹，加上苦主BUFF，还叠加了纯爱战神的气运，这波未必会输！”
　　网友们开始激烈盘算着这场关键局的胜负概率。
　　而也无怪乎舆论如此热烈，毕竟这两支队伍汇聚了海都《闪舞》里最顶层的选手，六位A级里有五位全都在这，这场舞台的胜负牵扯得太多太多。
　　可以说，目前楚元卿、雾见弥生、谢清玹之流，已经是保障海都《闪舞》这边收视率的明星选手，全是争夺出道位、C位的有力竞争者。
　　所以，把她们放在一起打擂台，还是在队友争夺战的最后一轮打，意义就显得格外重大，讲得严重一点，这场舞台的胜负甚至涉及出道位，甚至是C位之争，自然会十分吸睛。
　　这导致五位A级选手背后的粉丝活跃度极高，正几乎源源不断涌入直播间，并一边看直播一边在各个平台上展开讨论。
　　有人说，谢清玹的个人实力强劲，可组出的队伍质量不如对面，而且才刚升到A1不久，练习的时间太短，胜算不高。
　　有人说，雾见弥生上次能赢，全靠选曲和作为主唱的唐琉璃开挂，如果这次大家的舞曲水平相似，加上对面先手开场的优势，很难稳操胜卷。
　　而在众说纷纭间，舞台上的灯光系统缓慢复苏，BGM随之落下，最初落入耳畔的是神秘又溢满黑暗风格的旋律，如临高楼，俯瞰霓虹的时髦感，随着采样自小提琴的旋律蒸腾。
　　舞台上，虚拟投影随之改变现场，穹顶的灯光系统藏匿不见，如洞开般延伸向天空的夜色弥漫，纸醉金迷的霓虹远景定格在宽广的舞台，粉色系的装潢布景一一落实，最左侧摆放着盛满玫瑰的粉色跑车，铸就出超现实的舞台背景。
　　最独特的是，场上的四人身边，陡然多出来八位伴舞。
　　这俨然是系统捏造出的虚假幻影，却格外拟真，配合背景和音乐，就足以将观众带入舞台的世界。
　　谢清玹已然开启【心流】，她如御驾亲征的暴君，瞳中的十字星弧光锋锐，魔性般的感染力，随着视线的睥睨扫过，在小提琴旋律攀登时，如登上越来越高的楼层，在踏出舞步时迎来鼎盛。
　　“컴백이아냐떠난적없으니까（这不是回归，因为我们从没离开过）”
　　“고개들이돌아진정해목꺾일라（脑袋跟着我们转，冷静点别把脖子扭断）”
　　“분홍빛의얼음 Drip drip drip freeze 'em on sight（每当视线交汇就被冻在粉红色的冰块中）”
　　少女的步伐前进，尽显妖娆妙曼的身姿，她的动作自信大方，甚至透着理所应当的傲慢与狂气，身旁的四位AI伴舞犹如侍奉的女仆，又如追随皇帝的士卒，随着她每一次动作的改变而齐齐舞动，极大地加强了视觉效果。
　　“게임이아냐진적이없으니까（这不是游戏，因为我们从没有输过）”
　　“짖어봐네목에목줄은내거니까（尽管狂吠吧，你脖子上的狗链在我手里）”
　　同时间，随着歌声的吐露，直播间也迸出诸多反响：
　　“《Shut Down》？”
　　“草，这不是一首全员rap的hippop diss曲吗？好狠的选曲。”
　　“你别说这首歌还挺符合谢宝的气质，都是很高傲很女王很嚣张的那味，还更多出了几分皇帝巡礼的从容，有一说一，这太适合PK了，加上先手出场，很难想象会制造出多恐怖的压台效果。”
　　“呜呜呜🥺，我是谢清玹的小狗，快狠狠地拽链子蹂躏我吧😭😭😭！”
　　“斯哈，好霸道好飒气，我好喜欢，姐姐快用皮靴踩我🥵🥵🥵！”
　　“原教旨主义开始期待，妹妹们的外形上都很有甜酷风️️️🥰🥰🥰。”
　　这是一首高傲又直接的diss曲，不光是编舞，连歌词都很嚣张，曲子更是采样自帕格尼尼的经典曲目《La campanella》，糅杂了古典音乐和流行嘻哈，关于这点点风评褒贬不一。
　　总之，作为某支国际知名女团一张专辑中的主打曲，它的知名度不算小，加上谢清玹的外形和气场上的契合优势，直播间的观众对能演绎出什么舞台效果都分外期待。
　　此刻，舞台之上。
　　姬书竹眼眸轻抬，她灵魂深处的【心之茧】初步补完，吞噬掉所有情感的debuff已然消失，终于摆脱了只能作为编舞师与舞者的诅咒，有了绽放出偶像光辉的资格。
　　那属于偶像的境界——【心流】——也在碎钻般的闪耀中氤氲出别样的光华，赋予了有别于过往的能力。
　　这位天才编舞师，以超忆症带来的天资，缔造出了【编舞拼图法】，当下又在干涉客观事实的心潮现象里，掌握了名为【傀儡旋律】的力量。
　　简而言之，这如编舞一样都是辅佐类型，能让台上的队友与自身同步节奏、同步舞姿、同步技巧、甚至同步对该支舞蹈的理解力，再配合上姬书竹T1级的舞蹈功底，以及堪称世界级的编舞水平，放在团队群舞中堪称无敌的神技！
　　当下，随着心潮现象的涌动，原本身边有些跟不上节奏，动作处理难掩瑕疵的两个挂件——范秋灵、褚秋双——瞬间如被牵上了傀儡丝线，仿佛有神明助力，霎时间完美跟团，让表演形成绝对整体。
　　至于谢清玹？
　　这位舞台暴君的【心流】太过强横霸道，舞蹈功底几乎不逊色于姬书竹，加上又是这支舞的主C位，完全不需要【傀儡旋律】进行全部辅佐，只要帮衬着限定舞姿框架，让弧线绝不出错即可。
　　于是，开场不到15秒，复数的【心流】爆发，已然将观众拽入舞台气相，不由自主的沉溺其中，观赏起了这场闪耀无比的演绎。
　　台下，观众席。
　　楚望舒又是忧虑又是惊讶，不由低语：
　　“好高的完成度！她们真的只练了几天吗？”
　　楚元卿想了想，说道：
　　“清玹和姬书竹跳成这样我不奇怪，可那两位正常来讲，没道理能赶上她们的进度，我想……应该是【心流】的效果吧。”
　　女孩瞳中沉浮起细碎的鎏金，超凡感官的视角得以掀开表层，将唯心的波长现象映入眼帘，她望向舞台，看见了超现实的绮丽画面。
　　只见谢清玹的漆黑光晕，犹如黑洞般汲取着周身的闪耀，时而吞噬着一边宝蓝色的光之浪潮，这些陌生的明亮色彩，如丝线般环绕着所有人，又以范秋灵、褚秋双身上最为浓重。
　　至于源头……
　　正是那位编舞师小姐。
　　楚元卿一时无言，虽然早知道身边的两位小偶像也不太正常，可她是首次以观众的立场，用超凡视野去观看【心流】持有者的舞台，多少还是觉得偶像与舞台的概念，正在逐步异化超脱。
　　念此，她又不免想到了夏绿蒂。
　　既然连周边的小偶像都能缔造这样的舞台，那换作是曾经的终末歌姬，究竟能给予世人多大的惊喜呢？
　　那样的闪耀，可比自己用提灯增幅情感气场的作弊手段，来得更为正统王道，足以逐鹿偶像界，轻易摘得至高的桂冠。
　　但那也是曾经的夏绿蒂了。
　　新世界的夏绿蒂，没有旧时代的人生经历和见闻、没有体会过苦痛浇灌而出的绝望、没有失去挚爱亲朋、没有背负为世界为人类牺牲的觉悟和信念。
　　所以，她会失去岁月赋予的成熟与完美，失去那份……对幸福对美好的极致渴望。
　　终末歌姬，是只有那个时代的土壤才能孕育出的人儿。
　　这个时代的夏绿蒂，或许依旧会是最棒的偶像，可却再也不会是自己所熟知的终末歌姬了。
　　唐琉璃大为震撼，她仔细观察着舞台，喃喃道：
　　“这个默契度和同步率不对劲，那个编舞师的【心流】，该不会是能同步舞姿吧？这未免也太离谱了！”
　　事实上，姬书竹的【心流】比她想象的更为离谱。
　　如果只是简单的同步舞姿，完全算不上真正的一拖三。
　　因为群舞里并非每个动作都相同，每位偶像负责不同的pard，配合演绎出不一样的视觉效果才是常态，仅有这个功能，把握的时机不好，反而会让表演显得僵硬。
　　关键还在于同步节奏、同步技巧、同步理解力，加上这三点，姬书竹真能做到栓四只E级的菜鸟练习生，照样在二次公演上胜过这期《闪舞》九成九的舞台。
　　道理很简单，有这位编舞师在的队伍甚至不需要练习，只要临时到场上等着被支配，就能在她的手底下翩翩起舞，展现出100%的完成度，堪称真正意义上能以一拖三的恐怖能力。
　　雾见弥生的心思沉重。
　　这等于强行磨平了己方的时间优势。
　　换言之，两支队伍现阶段的优劣势已经趋于平等，甚至……施行了反超！
　　因为论舞蹈难度，《Pandora》比《Shut Down》高很多，前者是一支虚拟AI女团宣发的舞蹈，其编舞难度压根没考虑过让真的爱豆去真正上台表演。
　　所以，全程直接忽略了偶像体能、唱跳时的呼吸换气、以及堪称苛刻的默契程度，这支舞蹈让舞师在练习室里只跳不唱，拍个视频还勉强不算太难，毕竟能随时重跳重拍。
　　可放在正式舞台上，又是完全两码事了。
　　小樱花叹息道：
　　“她们的完成度，或许会比我们要高。”
　　楚元卿没有说话，她有些疑惑，那就是清玹要如何在《Shut Down》这样强烈的舞曲风格中，传达出想让自己看见的东西呢？总不会是要让自己看这孩子飒气强势的女王范？
　　虽然对比起私下乖软的模样确实很反差萌很可爱，但应该……不会是这个吧？
　　楚元卿也不太确定，毕竟自己不是很懂夏绿蒂所说的少女心，当前只能安慰起旁边的弥生，鼓励道：
　　“别想太多，我们先把胜负抛开，把心思全放在如何对粉丝呈现出最棒的一面吧。”
　　雾见弥生默默颔首，她的信念没有动摇，专注地看向舞台。
　　舞台上的氛围愈发热烈。
　　“초록비를내려머리위로 Don't trip， baby（头顶上方下着纸钞雨小心别摔倒宝贝）”
　　歌词的道出，令虚拟实景下起了晃眼的纸钞雨，配合谢清玹兼具力度和美感的舞蹈，乃至瞥向镜头时流露出的自信笑意，都将歌舞的情绪推至了更上一层的高/潮。
　　“你……究竟还想等到什么时候？”
　　姬书竹的心中喃喃，她深知这位还藏着什么，舞曲已过61秒，往常惯例组合出的闪耀公式，迄今还未被对方正式放出。
　　这就像是不开时停的白金之星，只用纸面的属性殴打敌人，固然靠力速双A，就足以技惊四座，却又确实没用出全力。
　　现在连作为队友都自己也不知道，谢清玹什么时候会开出属于她的【时停】。
　　时间一分一秒的流逝。
　　谢清玹忠诚地扮演着舞曲中睥睨的女王，她孤高又傲慢，理所应当的享受着万众瞩目，捧星追月，过着纸醉金迷，被人梦寐以求的生活，身边的伴舞如若侍从，配合着她将舞曲跳至大半。
　　而在又一次切换舞步，令四人聚首齐舞后，那藏匿在【心之茧】中的闪耀，如胎动般愈发难以抑制，其周边61道延伸向各个区域的丝线，也正随之微微摇曳。
　　啪嗒。
　　这是蛛网破裂的细碎之音。
　　其中一根代表范秋灵的闪耀，在霎时间逆流而上，顺着丝线迸发出震动心潮的光华，转瞬即逝地涌入身旁的队友，令之倏地感知到了初心回归的感动。
　　——闪耀归还。
　　谢清玹竟是在最关键的舞台上，归还起了掠夺而来的闪耀。
　　可这还不是结束。
　　少女瞳中源自俯瞰视野的淡漠褪尽，她自行退出了【坐禅】，拆开了加载的梦想拼图，完全回归原初的自我，纤指自然滑落的须臾，又如拨弄着钢琴键位的演奏家，接二连三的斩开了所有丝线。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒！！！
　　余下的60根丝线，犹如齐齐砸碎的波子汽水，让无数道弹珠撞开玻璃的喧嚣，在所有曾被掠夺闪耀的练习生耳畔，齐齐响彻轰鸣。
　　这一刻，60道源自不同人、不同理念、不同情感、不同理由、不同经历、不同自我构建出的闪耀，仿佛在刹那中逆流出盛大的浪潮，让五彩缤纷的色彩溢满了整座舞台。
　　谢清玹需要的不再是闪耀本身，她需要的仅是所有闪耀归还之际，极致迸发出不可思议之力，足以赋予舞台，超脱舞曲本身桎梏的那一个刹那！
　　这是仅能绽放一次的绝景、是稍纵即逝的午夜昙花、是照亮天地一瞬的烟火、亦是……用彩虹尾焰为墨，构建出心中之梦的奇迹。
　　少女露出纯然又虔诚的微笑，她瞳中漆黑的十字星那样柔软，【心之茧】燃烧掀起的心潮又是那么轰然庞大，仿佛在将此前积累的所有精气神，都融入了这短暂的瞬间，强行挽留住了闪耀的残响，编织出了无比盛大的回音。
　　梦，延续了。
　　世界仿佛暂停，天地随之动摇。
　　直播间内的舞台，是一如既往的画面，可注入灵魂深处的极致情感，却如最伟大的艺术家温柔抚慰，在脑海中挥洒墨水，铸就出了一如当初楚元卿赋予世界的幻相。
　　那是繁花的庆典，如倒映天边星辰的花海色彩斑斓，绮丽的光潮随风呼吸，跟随着天地的脉动，活跃在无边的花海，氤氲出胜过人间的绝景。
　　谢清玹站在中央，她身穿柔软的裙摆，指尖轻抚着鲜红的罗德斯玫瑰，唇边翘起释然又欢欣的笑容。
　　好奇怪，为什么会这么开心呢？
　　梦的重现，令她心有所感，耳畔处又传来那句仿佛徘徊万年的低语：
　　“Laevateinn。”
　　于是，灼烧天际的漆黑火环燃烧云层。
　　大音声希的无声震动中，孤单的火之巨刃，让花海陪伴着焚灭，用灰烬的形式，共舞着涌上天际，缔造出史诗般宏伟的画卷……


159.谢清玹，被遗忘的战友？
　　梦的延续并不孤单。
　　自神话中具现化的终焉之刃，以广袤的天地为轴心，掠过被花海淹没的大陆，它划出的弧线锋利到足以斩断光阴，如涤荡徘徊的叹息，在虚空挽出万千涟漪，令之齐齐绽放，吹拂起海边的浪潮，像是送葬。
　　最终，红至漆黑的火焰，淹没了整座大陆的范围，边缘海域被扭曲空气的温度，焚烧的持续降低平面，蒸腾出龙吸水般轰然的雾气，如源自地狱深处的硫磺，和红到如夕阳的穹顶遥遥相对。
　　花瓣的灰烬在荡漾的雾和火中零落，仿佛一场泼天大雨，为残破的大陆献上洗礼。
　　这一刻，所有观众瞳底的画面，随着谢清玹的视野拉高拉远，她的躯壳焚尽，魂魄飘渺的视线，近乎虔诚，又似祝福的凝视着那洒落天地的灰烬火雨，看到了那藏匿在漆黑色泽下的柔软橘红。
　　那不是带来毁灭的火啊，而是……终将开拓出希望的光。
　　哗啦、哗啦。
　　海风吹拂，浪潮涌动，大陆沉没的哀恸发出轰鸣。
　　那不知曾几何时听过的旋律，以小提琴演奏的形式，在谢清玹的耳畔悠扬奏响，她的视野里花瓣的灰烬，糅杂着不灭的火星坠落，远方是影影绰绰的朦胧，如一场盛大的送别。
　　至此，视野迈入黑暗。
　　最后一刻，浮现在所有观众心头的，是殆尽了哀伤和遗憾的欢欣，是歌颂着希望的祝福，更是……那缱绻缠绵，仿佛在光阴中不朽，在胸腔中凿出绞痛和甜蜜的爱。
　　舞台临近尾声。
　　《Shut Down》的歌声和乐曲，乃至之前用舞蹈传递的感官，全在短暂的几个呼吸中遗忘消失，连持续响起的尾音都在落入耳畔时，都幻化成浪潮涌动，火焰燃烧，天地轰鸣的琐碎。
　　范秋灵刚拾回初心，她还来不及回味仿佛被擦拭得更为明亮的闪耀，就在队长极限爆发的【心流】下，沉溺进这场堪称奇迹的舞台。
　　这位近日变得阴暗，XP都逐步抽象的小偶像，只觉得胸腔堵塞得厉害，她在感动和哀伤中，泪如雨下，哭得眼眶泛红。
　　若非姬书竹加持了【傀儡旋律】的BUFF，恐怕连舞蹈动作都会在这股情绪冲击下，忍不住随之变形。
　　但与之相对的，那回归灵魂的闪耀正在舞台烘托出的情感，乃至谢清玹的【心流】印记辅佐下，愈发滚烫明亮，竟是持续加速茧的编织，一如化蝶般，形成了由灾气与另一份漆黑闪耀作为底蕴的【心之茧】。
　　这一刻，范秋灵的瞳中浮现出简约的十字图案，在舞台迈入尾声之际踏入了【心流】领域。
　　另一边，褚秋双也在被归还闪耀后，于如此浓烈的舞台气象中生出了原初的感动，仿佛收到了银行还的利息，只感大有裨益，距离【心流】领域更进一步，瞳底隐约形成十字，又随之溃散。
　　而类似的现象，还在地下基地的各个区域一同发生。
　　这些隐晦的细节不为人知。
　　直播间的观众只感到无比魔幻，还神智飘渺地沉溺在这场献于某人的“礼物”中，如穿梭了时空，体会到那位人儿的情感，窥伺到那场天火中燃烧的希望，一时间久久怔神。
　　这毋庸置疑，已经超越了正常规格的舞台，是一如当初楚元卿在二次公演时展现的世界级感染力，足以让偶像的个人气场压过所有，进而超越舞曲定义的框架，发挥出超脱桎梏的精彩程度。
　　台下的导师席，尚未回神，已然无言。
　　说得难听一点，这已经不是他们有资格进行评判的舞台。
　　陈白玖心中叹息。
　　哪怕这次的舞台对谢清玹本人而言，或许很难再复制一次，但这位舞台暴君无疑在短时间内进化到了很离谱的境界，甚至……已然超脱了暴君的概念，只因台风太过煌煌，堪称如临大日。
　　而事实上，
　　谢清玹也的确再难复制出这样的舞台了。
　　她为了着墨出梦的延续，自回落到C1区域就开始布局积累，更是在B1区域连战14场舞台，堪称积蓄了半个月，才凑齐了61道闪耀，以梦为原型，用【坐禅】回忆，奏出了一曲绝响。
　　如果不是队友争夺环节的机制，以及范秋灵利用人性弱点的挑拨，这些条件根本没办法满足，况且《闪舞》之后的赛制，大概率不会再出现如此密集的舞台战。
　　简单来讲，大环境变动，杀人书叠不动了。
　　舞台上，《Shut Down》演绎完毕。
　　可纵使是这首舞曲的忠实粉丝，当前也遗忘了《Shut Down》本身，目光灼灼地看向直播画面里的谢清玹，忍不住用手敲字，发出弹幕，议论纷纷：
　　“不可思议的舞台！没想到继卿神爆发后，还能见到这种质量的演出，谢清玹无愧于舞台暴君之名！”
　　“离离原上谱，我总算知道大魔王在憋什么大招了，这下是真压台了，小樱花那队拿头打啊？除非她们其中也有人能再次爆发，否则怎么赢？”
　　“说实话，海都这边有点太抽象了，我关注了东煌联邦里七八个《闪舞》赛区，只有这边能把【心流】捣鼓出超自然舞台的美感，这合理吗？”
　　“这很合理，要是每个赛区都有这种紫微星，那不成了真正意义上的诸神之战？很难想象那种各个队伍都超脱舞曲本身，用个人气场绽放闪耀，互相进行抗衡的恐怖场景。”
　　“我不好说，从织梦兔搬出【心流】开发室后，我就知道这节目说要培养偶像的理念绝不是假的，目前才第二轮赛制，谁知道后面这群小偶像能进化成什么样？”
　　“越来越期待了，这选秀是真能卷出东西，到时候晋升到国战，指不定能搞出什么离谱的花样。”
　　另一边，谢清玹的粉丝狂欢之余，又有些患得患失。
　　没办法，镌刻进灵魂深处的舞台气象，将那位人儿心中的爱恋传递的一清二楚，连局外人都能轻易体会到绞痛和甜蜜的滋味，实在不能不对缔造出如此情感的谢清玹多想。
　　这一刻，大批粉丝只感觉自家闺女被蛊到无可救药了，一时间忍不住感伤悲秋：
　　“呜呜呜🥺，舞台表现的这么争气优秀是再好不过的事，可为什么心里总有种女鹅被黄毛勾搭的难受感啊😭😭😭？”
　　“怎么说呢，大概是因为惊讶谢宝这样的孩子，原来也有情感如此外放的时候吧，她对粉丝从来都是很礼貌尊重的那种感觉，营业的很认真，别的爱豆会对粉丝做到，她也会去努力做到，但少了一层亲切感。”
　　“所以，这场舞台的情感，感觉不太像是对粉丝的，而是对其他的什么人💔💔💔。”
　　“哭晕，你并非无声的海，只是不为我澎湃😭😭😭。”
　　“怒不可遏了，谁是黄毛👊😡👊！”
　　“别急，《闪舞》为了避嫌，工作人员就没男的，导师也不住在基地，没有通往选手区域的权限，所以……谢宝喜欢上的只可能是女孩子😚😚😚！”
　　“不会是隔壁家的卿宝吧？那我就不得不立了捏🥵🥵🥵。”
　　“正确的，釹铜可以，异性恋不行，我可以接受女鹅和漂亮妹妹贴贴，但不能接受女鹅和男人谈恋爱😡😡😡！”
　　此时，作为罪魁祸首的女孩正看向舞台上闪闪发光，如期许表扬般，朝这望来的人儿，一时失神到大脑空白，浓重的即视感几乎要钻破灵魂，强烈如海啸的情感持续涌动。
　　楚元卿想要记起什么，可意识里有太多太多，被遗忘的、如老化墙皮般剥落的记忆，她以往会选择忽略，因为纠结于此不过是无用功。
　　但这次不一样，谢清玹以舞台缔造的闪耀，传递出了如拼图般强制唤醒记忆的情感，浓烈的哀伤、悔恨、孤独、自责、愧疚、痛苦，甚至于绝望，都如被连皮带肉的一股拽出，鞭打着自我。
　　楚元卿想要记起来，她忍不住感到焦虑和烦躁，瞳底的鎏金如烛龙睁眼般盛大，仿佛盛怒于灵魂深处断档的空白，凶狠的如刀刃出鞘，却又……渐渐在溢满胸腔的无力和茫然中，虚弱的柔软下来，归于寂寂。
　　没用的，记不得就是记不得。
　　真理之海侵蚀的记忆，一如概念上的剥夺，能在心底唤起相应的情感、即视感，都已是救世主意志作祟，所产生的奇迹般的回响。
　　楚元卿疲倦地阖眸，她不清楚那场梦代表着什么，也忘记了那场繁荣的花海，却明白这并非单纯的梦境，那烧却一切的灭世之景，只可能源自自己挥出的莱瓦汀。
　　清玹是谁？前世被自己遗忘的战友吗？还是被自己讨伐灾厄所波及的无辜者？亦或干脆是一场巧合？
　　毕竟，就如叹息之壁横跨世界表侧，作为旧时代存在过的证明一样，类似关于讨伐【灾神】这样史诗级的信息，也有概率随机被新时代的人所接收到，这的确是一种可能。
　　而不管如何，她对谢清玹的感官还是产生了微妙的变化，很难再将之视作单纯的晚辈和孩子。
　　因为……哪怕可能性再多，第一条被列出的可能性依旧是最大的。
　　理由很简单，即使抛开心底的即视感，光算时间也能得出线索。
　　楚元青修正世界性，驱逐灾兽概念，逆转了时空与历史，以20岁的年纪抵达这一时代，彼时有许多和他同一辈分的战友恐怕才几岁。
　　而迄今，17年岁月流逝，过往和自己同辈的战友，都和新时代的夏绿蒂一个辈分，差不多就是谢清玹这个年纪，是参加《闪舞》的适宜年龄。
　　说实话，这个消息挺让人害怕的。
　　因为能成为自己战友的人，都是各方面都极为优秀的存在，几乎全部身具顶端的赐福，连莱瓦汀，还有叹息之壁，这两项堪称极致之矛、极致之盾的赐福，都是她们托付给自己的，可见群英荟萃。
　　这些人的灵魂质量，全都是上上之选，完全能等量换算成魔法少女的资质，一旦加入《闪舞》，各个都是能轻易步入【心流】领域，很快崭露头角的天才偶像。
　　换言之，在《闪舞》里继续卷下去，她有可能见到的不仅仅是夏绿蒂，还有……那些早就牺牲在旧时代，甚至被自己所遗忘的战友。
　　楚元卿心情复杂，她是想和老朋友叙旧的。
　　可问题是，自己的记忆残缺，已经分不清谁是谁，如今的样貌状态也不适合与人相见。再说了，新时代的战友也同样想不起自己是谁，如此境遇下，叙旧本身就是一个无稽之谈。
　　“算了，既然遇到也不会相识，就没必要再多想什么，我目前需要做到，是替过去的朋友，提前清剿灾厄的萌芽，让所有人都不再经受那样的苦难。”
　　楚元卿心中下定决心，已然梳理好了情绪，她回给舞台上的金毛狗狗抚慰的笑容，没有说话。
　　另一边，旁边的绿眼猫猫、小樱花、楚望舒都怔怔发呆，也不知道是被那番场景所震撼，还是干脆被敌人的舞台挫败到了，状态都颇为微妙。
　　直至好一会儿，唐琉璃忽略心里微妙的错觉，信誓旦旦地说道：
　　“她开挂了。”
　　楚望舒回神附议：
　　“我也觉得。”
　　雾见弥生深呼吸一口气，瞳中樱粉晕染，唇角翘起笑意。
　　对偶像来说，舞台就是最好的回答。
　　事到如今，她也不得不承认，自己或许对谢清玹有所误会，对方并非自己所想的那样，是个傲慢又冰冷的极端利己主义者。
　　因为那样的人绝对无法演绎出这样的舞台。
　　“那不是我能赢过的舞台。”
　　“至少，现在的我……没有赢过对方的自信。”
　　少女说着丧气话，可她的表情却那样明快又欢愉，犹如进入了亢奋状态，专注力极端拉高的运动员，完全忽略了对手的强大。
　　不，与其说是忽略，不如说是在为对手的强大而感到兴奋。
　　雾见弥生心潮澎湃，她所期待、所追求、所渴望的正是这样的命运时刻。
　　虽然此前一直用理智避战，想要用风险最小的计划，带着队友们一起晋升到二次公演的舞台，但若只论感性的话，她更愿意场场都和极为优秀的偶像进行舞台战。
　　因为只有这样，她才能见识到更高更远的天空，才能够学习对手的优点和强大，才能开拓出【完美演绎法】更多的上限。
　　雾见弥生所追逐的偶像是完美的。
　　而如果完美的定义很容易抵达，不才显得这个目标太过短浅，梦想延续的道路太过狭窄吗？
　　偶像的领域越是高深，所能触及的极限越是遥远。
　　完美的定义越是广袤，她付诸于舞台的热情就越是具备意义。
　　谢清玹很强，甚至是出乎意料的强。
　　这是再坏不过，却又再好不过的消息了。
　　雾见弥生丝毫没觉得挫败。
　　哪怕她完全想不到该如何用【完美演绎法】，开拓出堪比那般感染力的舞台，可光是试图追赶超越的过程，就令心脏欢愉的跃动，让【心之茧】愈发闪耀。
　　楚元卿有些感慨，她觉得小樱花是自己见过对偶像最执着的人。
　　哪怕是夏绿蒂，这只终末歌姬想成为世界第一偶像的理由，也只是真诚又可爱，想要被很多人喜欢的虚荣心，以及想要将情感和幸福传达给世界的愿望，而不像是弥生这样，执着于偶像本身。
　　这可以说是两种不一样的纯度。
　　唐琉璃对此只觉得十分害怕，怎么会有人在看了那种舞台后还兴奋成这样子啊？你和大魔王全都是怪物吗？
　　可表面上，社恐猫猫还是不愿意认怂，她嘴硬道：
　　“别怕，这把我C，待会儿就把那个坏女人唱哭。”
　　楚元卿摸摸猫猫的脑袋，笑着说道：
　　“总之，全力以赴就好。”
　　“现在我们该准备去舞台后方了。”
　　语罢，四人一起走下观众席，绕着路走向了舞台的方向。
　　而此刻，舞台之上。
　　姬书竹亦是久久无法回神，她最初就知道谢清玹会开大，可万万没想到能整出如此炙热，如此美味的高质量闪耀。
　　若非昨天刚在某位大小姐的手指下品尝到了难言的欢愉，这只编舞师恐怕已经腿软失神到没办法维系【心流】，沉溺在味蕾连环爆炸的美味中，堕入快乐的深渊。
　　哪怕和青梅冰释前嫌，甚至情感更进一步，到了快能乱扣的程度，姬书竹还是在极致的美味中，忍不住享受地眯眼，产生了不守妇道的想法。
　　——这波不亏。
　　嗯，她不后悔加入楚元卿的队伍了。
　　这群偶像的闪耀未免也太好吃了吧！？
　　大概是因为这样，编舞师小姐丝毫没意识到，旁边的两只队友在被归还闪耀后，发生的剧烈变化。
　　谢清玹也没意识到自己干了什么操作，她满脑子都沉浸在楚元卿在观众席上，望向这边，对自己颔首微笑的模样，心里开心极了，只想要赶紧让比赛结束，找对方要抱抱和贴贴。
　　于是，这位舞台暴君拎着眼神迷离的编舞师，带着两个还没回神的挂件，在直播间不舍的弹幕下，回到了候场室。
　　因为A1区域的舞台战，是看完两队的舞台后，再进行统一的评分，所以导师们没有打断的意思。
　　一分钟后，崭新的虚拟实景降临舞台。
　　楚元卿这支同样备受瞩目的队伍，也随之正式登台！


160.女儿的心流，接连爆发的舞台。
　　舞台上。
　　楚元卿身穿纯白的吊带背心，慷慨又大方地露出漂亮的曲线弧度，纤细柔软的腰肢一览无余，她外搭毛绒质感的同色系外套，下身是利落飒气的宽松长裤，足下搭着一双运动鞋，是偏向于街舞风的帅气穿搭。
　　女孩的眼眸澄澈，略微上好的妆容，让肌肤与五官都更为可口诱人，她平常训练时习惯束起的头发，为了待会儿的演出效果，全部自然的放下，绸缎般顺滑的乌软发丝，如瀑般滑落至背脊中段。
　　楚元卿望向镜头，粉唇微翘，露出打招呼般礼貌的笑容，顿时掀起了大片的弹幕。
　　直播间内的元宵忍不住发癫：
　　“呜呜呜，卿卿快看过来，妈妈想死你了，给妈妈亲亿口😚😚😚！”
　　“斯哈，我的卿宝是不是又长大了一点点？可爱捏😊😊😊。”
　　“这个穿搭也很棒，今天是甜酷系卿宝，适合贴贴抱抱举高高🥰🥰🥰。”
　　“楚元卿的风格好奇怪，不是禁欲风，也不是御姐风，是我看的小雪养到疯🥵🥵🥵！”
　　“老婆老婆老婆，我爱你我爱你我爱你️️️❤️❤️❤️！！！”
　　当然，也有有识之士并未完全沉溺美色，而是如长了一双火眼金睛，拽住了舞台上敏锐的小细节，堪称考研般认真，像是水论文一样努力，议论纷纷：
　　“兄弟们，注意到没有？唐琉璃和雾见弥生看卿宝的眼神好那个啊？橘势不对劲！”
　　“笑死，看过这支队伍那天集体在微博发的合照没？弥生和琉璃都很心机的在九宫格里多放了1张自己和楚元卿的单独合照，感觉这上面只有台子是直的😡。”
　　“从小樱花和琉璃定下抢卿联盟后，我就知道肯定有情况，纯友谊？唇友谊！队伍合照？不过是诡计多端的釹铜手段罢了😆！”
　　“这下乐子大了，大魔王表演完一直朝楚元卿那边看，要是小樱花这边不临阵升级爆发一下，估摸着楚元卿又要被抢回去了，什么恐怖的舞台修罗场？太重了😰！”
　　舞台上，除却楚元卿之外，三人的穿搭也是轻便的街舞风，全都穿得长裤，统一露出了些许诱人的腰线，用衣服颜色和配饰的些许不同，来完成各自的辨识度。
　　唐琉璃深呼吸一口气，她没怎么跳过高难度的街舞，比起谢清玹、姬书竹那样的专业人士，只能说是远远不够看，甚至于《Pandora》这支舞也不太需要主唱。
　　因为和《再逢世》不同，这首舞曲的视觉效应要重要得多，音乐也就只起到一个配合节奏、鼓动旋律、助燃助兴的作用，是点缀的辅材，而并非构建起舞台的主干。
　　况且，如此高难度的舞蹈，就算是唱跳俱佳的偶像也很难在全开麦的前提下进行演绎。
　　所以按照规矩，她们这支队伍的舞台，是可以半开麦，放出提前录制的原声进行垫音的，可见主唱的意义有多薄弱。
　　至于那句唱哭对面的豪言，只能说《Pandora》的音乐风格，是为舞蹈服务的，节奏明快，并且偏燃，唱哭什么的完全属于是吹牛逼。
　　哪怕【情绪链接】很BUG，但怀揣着极为哀伤的情感去唱燃曲，本身就是一件很抽象违和的事情，而既然连她自己都这么觉得，就更别想用共感去应付观众了。
　　唐琉璃不打算整这些花活，她有自己的想法，只要做好本份，在舞蹈迈向最高/潮最精彩的部分时，使用共感让观众的情绪随之推向顶峰，就能配合队友的努力，让舞曲呈现出甘畅淋漓之感。
　　可问题就在于……
　　“只是这样，赢不了那场舞台。”
　　雾见弥生在心中低语，时间紧凑，她们完全来不及想出新的应对方案，更没可能在短暂的几分钟里重新编排训练，所以一起的胜机，只能寄托于各自在舞台上的临场发挥。
　　如果在常规的偶像舞台上，所谓的临场发挥，无非是状态和集中力好不好，能否发挥出十成，甚至十二成的水平。
　　但这里是《闪舞》，踏入【心流】领域的天才偶像，在舞台上创造出什么样的奇迹都不奇怪。
　　十成？十二成？
　　这点数据的浮动，就算翻个十倍，也完全无法形容谢清玹缔造的那场闪耀。
　　所以，想要赢，仅能在【心流】领域上进行突破和进化。
　　不管是对于魔法少女，还是唯心世界的偶像，进化和闪耀与否，有时候仅仅取决于舞台上一瞬的遐思。
　　“这就是……不可预测的命运之舞台！”
　　织梦兔俯瞰着一众小偶像，忍不住张开手臂，如拥抱着直播画面中的舞台，猩红的眼眸溢满笑意，嘴角兴奋地咧至最高。
　　此刻，在场所有偶像的数据，在这位超级AI的心中如水流起伏，纵使是它也没办法预判之后的变化，当即欢愉的喃喃：
　　“来吧，让我看一看，在那位魔王的刺激下，勇者是否能爆发出更高的潜能？我们的救世主小姐，又是否能再现当初的奇迹？”
　　其余人不知晓。
　　织梦兔却是明白，谢清玹固然缔造了看似比拟楚元卿的闪耀，可要是论起两者汇聚来的魔力阈值，两人依旧有堪称云泥之别的距离。
　　谢清玹终究是【魔女】预备役，她的生命形态还是正常的人类，压根没办法收拢多少魔力潮汐，笼统算一算，聚拢的魔力勉强有个【盏】级的水准，魔力性质也很常规，完全没办法干涉地下基地的【灾种】。
　　楚元卿不同。
　　这位没拿到人造提灯，就硬生生用一场舞台汇聚来【海】级魔力潮汐，让魔力染上奇妙性质，轻而易举的歼灭大批【灾种】，堪称东煌联邦的无上瑰宝，刚下二次评级的舞台不久，就立即被列为和最高联邦领导人相同位格的保护等级。
　　从这个角度来讲，东煌天照命这个中二的外号，完全是实至名归，甚至还有点配不上楚元卿的规格。
　　所以，无论是它，还是其他人，都很期待再度看见楚元卿真正爆发出【心流】的姿态。
　　而这场舞台，究竟能否让她们其中的一位破茧，就让自己与背后的人一起拭目以待吧。
　　此刻，
　　楚元卿的心绪平静，她已然从疑似和故友重逢的复杂情感中抽离而出，当前抛却所有杂念，将全部心力都灌注进了之后的舞台上。
　　女孩瞳底有隐晦的鎏金闪烁，那具窈窕诱人的身躯内，遍布血肉筋骨的魔力回路，在提灯代行的控制下，如明灯般接连点亮。
　　虽然某只狗狗是给了自己一个大惊喜，但她依旧不准备放水。
　　一是因为尊重，对舞台的尊重、对偶像这一梦想的尊重、对自身队友和对手的尊重。
　　二是因为小棉袄，没踏入【心流】领域的女儿，一旦输掉这场舞台战，就有概率无缘二次公演的舞台，被迫失约。
　　三是因为补魔，她已经在培育弥生的【心之茧】，实在不行还能用奖励的形式，让某只猫猫主动过来A自己，有整整两位补魔候选人，属于二大于一的朴实选择。
　　所以，必须赢下这场舞台战！
　　楚望舒也是如此，她是全场最紧张的人，因为以自己的水平，一旦舞台战落败，回落到B1区域，根本没办法在两三天内连胜两场舞台，完成晋级。
　　换言之，这一战会决定她是否会被淘汰。
　　小棉袄甚至有些后悔这么早和爸爸立下那个约定，万一出了一点什么差错，自己之前说的那些话简直太让人害臊了！
　　“小舒，静心，全力以赴就好，我们不会输的。”
　　楚元卿按掉耳麦，她细数着逐步临近的节拍，回眸对小棉袄露出安慰的笑容，遂而进入了完全沉浸的状态。
　　话音落尽的十秒后，舞台上的灯光系统随之律动，由唐琉璃录制的原声在全场响起。
　　这一刻，《Pandora》的表演正式开始。
　　楚望舒摒弃杂念，她正站在唐琉璃的对面，两人在音乐响起的须臾，同时伸出一只手臂，指尖搭落在对方的手肘，形成四方形。
　　楚元卿蹲跪在两人的中央，她精致的脸蛋抬起，目光越过四方形的框，仿佛瞥见了穹顶的机位，唇瓣微翘，露出笑容，跟随着节奏缓慢起身，搭建四方形的两人则同步下蹲，让对方柔软的腰肢穿过彼此的臂弯。
　　楚元卿朝前踏出一步，对机位摆出拍照般手势的小樱花，则同步侧首转身，两人四目还未相对，已然牵住彼此的手掌，在空中拉出同样的四方形。
　　下一秒，唐琉璃和楚望舒顺势上前，仿佛要同时伸手穿过，又齐齐用手肘虚搭在两人的臂弯，四张各有千秋的漂亮脸蛋，一起瞥向镜头背后的观众，有种颜值暴击的BUFF。
　　可惜的是，这个动作一触即分，连两秒都没维持住，小偶像们就回到各自的站位，三人在前，一人在后，同时律动身躯，保持流畅的弧线。
　　而在几个拍子的动作过后，
　　雾见弥生和唐琉璃同时转身，对镜头呈现出纤细妙曼的背影，她们的双手在同一秒牵住，楚元卿的腰肢依靠其上，弯折出漂亮的弧度，又随之起身，继续齐舞，切换站位。
　　小偶像们的动作极为娴熟，遵从着花哨又漂亮的编舞，展开一轮又一轮考验默契的配合，全程都维持着极其快速的舞蹈和站位切换，营造出了目不暇接，却又弧度漂亮的舞蹈框架，给予视觉上的流畅享受。
　　这就是《Pandora》的精髓，分明已经做了很多动作，舞台却才开始不到17秒，快之一字贯穿整支舞曲。
　　而需要保持又快又齐又默契的高要求，同样反馈出了极为炸场的舞台效果。
　　说实话，这不应该是给爱豆上舞台去跳的舞，因为不经过简化，消耗的体力精力实在太大，还有极大的失误概率。
　　如果姬书竹在这支队伍里，大概率会选择操刀简化，可楚元卿的队伍里没人懂得编舞，只能生搬硬套，通过努力的训练，将这支舞蹈强行融入肌肉记忆中，得以呈现在最终的舞台之上。
　　可喜可贺的是，从效果上来讲，她们无疑成功了，无论是节奏、力量感、花哨又和谐的律动、链接动作的细节处理，都在极大的压力和【心流】辅佐中臻至巅峰，超过了以往任何一场训练的默契。
　　哪怕是基础最薄弱的楚元卿，都依靠魔力作弊，补齐了短板，在这场舞台上和队友齐头并进，没展露丝毫缺陷。
　　直播间的弹幕如雪花崩落，其热烈程度、反馈效果，都远胜谢清玹跳《Shut Down》的第一分钟。
　　“但……还不够。”
　　雾见弥生能觉察到，她的【完美演绎法】正如量子传递般，随着心中的愿望，持续修正自我的舞姿，屡屡预判般纠正所有细节的差错，仿佛在玩音游叠着毫无失误的BUFF。
　　甚至于，自己随着热身，在滚雪球的【心流】爆发中，持续加深着对《Pandora》这支舞曲的理解，形成了如破风手，以己身带动全队的奇妙领域。
　　这也是舞蹈功底不够的唐琉璃、楚望舒，能不依靠魔力作弊的前提下，一点不出错，完美跟上队伍的核心理由。
　　可以说，小樱花确实在压力中完成了一次进化。
　　少女有意模仿着姬书竹的【傀儡旋律】，首次超越了【完美演绎法】只专精自身的性质，将偶像这一完美的概念，扩散到了照顾全队，进而缔造出了延伸的BUFF技能。
　　即——【完美领域】。
　　但还不够！
　　这种突破，无非是将以往用于自己的增益BUFF，扩散到了全队的身上，从而很大层面上杜绝了失误的概率，将舞台演绎臻至完美。
　　而这份完美，是针对《Pandora》这支舞曲上的，想要赢过超越了舞曲本身的谢清玹，她就不得不也超越《Pandora》这支舞曲的框架，超越它所诠释所表达的极限。
　　《Pandora》跳完只需要四分钟。
　　现在已经过了47秒。
　　如果不在时间用完前，完成又一次的进化，这场舞台战就将宣告败北。
　　雾见弥生踏入【心流】领域，将一天精气神融入短暂岁月的集中力，足以让思维进入超现实的加速状态，她在想办法，一如时停解说般的持续思考，思考还有什么要素能够让自我完成超越。
　　而下一息，
　　唐琉璃的歌声在爆发力量，加快节奏的齐舞节点，陡然通过耳麦传递全场，她如海妖般清澈的嗓音，在这一刹那完美贴合了舞曲的氛围，以极高的技艺，缔造出烈火灼心的高燃演出。
　　最关键的是，女孩翠绿的瞳底水波荡漾，代表众生的万千星辰倒映其中，俨然是开启【心流】，真正展开【情绪链接】的写照。
　　这一刻，她共感了队伍内所有人，筛选出所有符合舞曲的热烈情感，将之全部糅杂捏造，配合想象自记忆库中修饰升华，最终如掷出天火流星，洒向所有看向舞台的观众，配合小樱花打出了一记完美的coll！
　　毋庸置疑，继雾见弥生后，唐琉璃也不甘示弱的对全队做出了崭新的答卷。
　　这位本该发挥不出什么作用的主唱，成功在高压下挖掘出了【情绪链接】更灵活多变的用法，超越了原本的计划，再将舞台的精彩程度，拔高了一个台阶。
　　这是【心流】的进化，亦是执念的蜕变。
　　楚望舒感觉到了两位偶像前辈的努力，她可爱的面容上露出笑容，心中溢满的竟并非挫败和压力，而是一种以往从未感受到的，仿佛和朋友一起并肩作战，朝着梦想进发燃烧的欢欣。
　　霎时间，微弱如尘埃的心潮，在灵魂深处起伏旋转。
　　女孩往常棕黑色的瞳底，竟在这一刻如水波荡漾，流淌出磷叶石的纹理，她感觉到时间在放缓放慢，某种怀念的、仿佛在被拥抱的温暖，随着心潮的诞生，轰然在灵魂中炸响。
　　那像是……真的在被妈妈拥抱住一样。
　　楚望舒的眉眼怔然，唇角却是忍不住翘得更高，她从未享受过这样纯粹的幸福，和父亲内敛的拥抱不同，也和被小卿温柔的安慰不同，那是更超脱幻想的，不符合脑海定义，却依旧如舔犊般热烈的爱。
　　于是，虚化的领域随之展开。
　　舞台的平面仿佛化作水波，细碎的磷叶石垂落其中，晕出圈圈持续扩散到涟漪，和两位队友的【心流】领域接洽融合。
　　这一刻，雾见弥生和唐琉璃的【心流】仿佛被加了数层BUFF，犹如风暴般的心潮现象，在轰然中燃烧席卷，持续在那细碎的涟漪中进化爆发。
　　直播间的弹幕随之停滞。
　　至此，所有人都仿佛在那位魔王的恐怖压迫下，得以屡次超越极限，完成了不可思议的浴火重生，进而叠加出前所未有的三重【心流】领域！！！


161.此即，救世之铭。
　　直播间不复烈火亨油的盛景，弹幕的数量急骤减少，俨然是大部分的观众都沉浸在舞台之中，没了打字的余裕。
　　哪怕是品鉴能力更高，观赏过诸多顶流偶像舞台，具备更多“抗性”的秀粉，在当下也在三重【心流】的爆发中心神摇曳。
　　到底有多久了？内娱有多久没出现如此激烈的舞台战了？
　　即使阅览过往十年的选秀节目，也至多堪堪锁定到数年前的那档选秀的决战。
　　当初，被誉为天降紫微星的谢清瑜，和其日后的队友季桐欣，在敌对的舞台上分别展现爆发了各自的【心流】领域，迄今都算是经典，堪称封神之战。
　　而那场决战，和当下谢清瑜的妹妹——谢清玹——与这支队伍的PK相比，却又显得小巫见大巫，激烈程度和反转次数都不是一个级别。
　　如果说，原本九成的观众都锁定了谢清玹摘得这次胜利的桂冠，那在【完美演绎法】+【情绪链接】+【磷光潮汐】打出完美配合的当下，两支队伍的胜算已经在逐步回归同一天平！
　　至此，这场舞台战的胜负，再度溢满了悬念，没有谁能笃定哪支队伍是最终的胜者。
　　楚望舒心思飘渺，胸腔中溢满着星光和喜悦，她甚至没意识到发生了什么，只感觉由衷的幸福，便一个心思的沉浸在舞蹈当中，任由灵魂深处，形成浅淡的，蔓延着树叶纹理的蓝绿色宝石。
　　——【磷光潮汐】。
　　楚望舒和梦想坚定，并为之努力付出多年的雾见弥生不同，也和天生具备【心之茧】，拥有共感天赋，自然形成这一能力的唐琉璃不一样，她在偶像上的执念浅薄，愿望也较为分散。
　　故而，这份【心流】能力，是基于那一霎的愿望诞生。
　　——“我想要帮助大家，想要和大家一起登上更高的舞台。”
　　这个愿望铸就出的【心流】，带来了极致纯粹且单一的效果。
　　即，短暂提纯【心之茧】，进而增幅【心流】的力量，增幅友方的心潮范围、数量、质量，等于叠加增益BUFF的范围光环，堪称前期中期大后期都不会退版本的神技。
　　这直接让【完美演绎法】和【情绪链接】的效果都持续翻倍，得以勉强追上用61道闪耀归还时的爆发，以及那场瑰丽梦境为素材，缔造的舞台气象。
　　可以说，直至楚望舒完成了全队内的第三次爆发，观众才真正甩脱了上个舞台留下的大半印象，开始完全沉浸在她们的表演当中，也直至这一刻，她们才博得了一丝胜算。
　　雾见弥生有些恍惚，唇角不自觉的翘起，露出复杂的笑容。
　　真奇妙，原来被队友支持，共同作战，是这样安心的滋味吗？
　　无论是唐琉璃的接力，还是楚望舒的蜕变，都让她首次产生了自己并非孤军奋战，而是在被支撑着的温暖。
　　这恰恰是过往的小樱花从未获得过的珍宝。
　　不如说，她甚至有被队友拖后腿，甚至屡次背刺的经历。
　　而也正因如此，雾见弥生组建团队的方针，考虑最多的一直都是性格，乃至和自身的相性与关系，更是很珍惜这支队伍的氛围。
　　所以，社恐猫猫和小棉袄的努力，让她的胸腔中溢满着复杂的情感。
　　惊喜、感动、酸涩、豪情、兴奋、温暖……
　　这些五味杂陈，最终糅杂成了纯粹的执念。
　　如果是这一支队伍的话，那就没道理输给任何人才对！
　　少女唇边的笑意盎然，眼神坚定，瞳中的樱粉熠熠生辉，她在心中许下了愿望：
　　“我喜欢和琉璃、小卿、小舒在一个队伍，我期待着和她们以队友的身份，一起登上下一个舞台，所以……我想要赢。”
　　下一刻，那道玫瑰誓约如盛开的花蕊，这枚人造提灯和【心之茧】的共鸣度急骤拉升，轰然的潮水声在耳畔交错，无形的魔力潮汐灌注，【心流】领域竟是再度拉高了原本的上限！
　　爆发，又是爆发。
　　三重【心流】的复合交错，已然让这场演出开始脱离《Pandora》的框架！
　　此时，三位以个人气场，于舞台闪耀的小偶像，正用己身的魅力，牢牢锁死观众的眼球，用自我的存在感，让舞蹈本身变成了点缀，以一次又一次的临场爆发，和越发默契的配合，步步接近世界级的演出。
　　反倒是赛前最备受瞩目的楚元卿，虽然以魔力回路制造的律动感成功作弊，抹除了舞蹈基础的差距，又吃到了【完美领域】的BUFF，算不上拖后腿，但确实表现得中规中矩。
　　“小舒……觉醒【心流】了吗？”
　　楚元卿早就知道自家小棉袄，在魔法少女上的潜质极高，觉醒【心流】也不过是迟早的事，可真当面对这一事实后，还是心情复杂。
　　【心流】的觉醒，代表女儿已经很难脱离《闪舞》的漩涡。
　　织梦兔很有可能会借着由头，赠予人造提灯，让对方也加入魔法少女的备选名单。
　　换言之，只要灾兽不除，女儿迟早会踏上战场。
　　这种情况下，作为父亲的她，当然会为之担忧。
　　另一方面，楚元卿又不自觉地为女儿感到高兴，因为她能觉察到对方掀起的心潮里，蕴含着对梦想、对未来、对以后道路的期许。
　　这有些像是找到了人生意义，找到了更多构建幸福的方程式，若没有背后隐藏的漩涡，完全是一件值得庆贺的好事。
　　楚元卿瞳底的鎏金燃烧，她开启身为魔女的超凡感官，瞥见了自家小棉袄的意识海，一时心中疑惑的自语：
　　“是因为流着夏绿蒂的血吗？小舒和我还有弥生她们都不一样，没有【心之茧】，却构建出了宝石状的唯心器官。”
　　“不对，这应该就是【心之茧】，是高纯度到无需茧化，直接以另一种形式存在的【心之茧】。”
　　“看来和我想得一样，小舒在魔法少女的资质确实很高。”
　　楚元卿看向那隐约有夏绿蒂气息，正环绕在女儿身侧的心潮现象，一时心神摇曳，恍若隔世，既是叹息，又是怀念。
　　如果被夏绿蒂本人看到，恐怕会开心到对小棉袄亲亲抱抱举高高，然后自豪地说这果然是自己的孩子，抱在怀里死也不松手。
　　说起来，她也的确没见过夏绿蒂当妈妈的样子，对方要是照顾起年幼的小棉袄，会是手忙脚乱，还是化身女儿奴，或是意外的变得严厉？
　　虽然是再也不可能发生的事，但想一想也会觉得颇为新鲜。
　　而这些念头，也只是转瞬即逝。
　　楚元卿没再多想，她能通过三种心潮，理解队友现在的愿望，既然如此，自然没道理在这时缅怀过去，给这些孩子们拖后腿。
　　“【心流】。”
　　自那天起，她已经明白没有【心之茧】的自己，该如何复现出小偶像们踏足的【心流】领域。
　　那就是——源自真心的愿望。
　　楚元卿澄澈的瞳底倒映着三种心潮的色彩，精致的容颜露出真诚的笑容，她首次对自己、对内心、对着提灯许下了愿望。
　　“我想让小舒登上二次公演的舞台。”
　　“我想要去回应弥生、琉璃、还有小舒的努力。”
　　“所以，现在的我，想要成为优秀到足以绽放闪耀的偶像。”
　　这一刹那，时间凝固了。
　　直播间的弹幕、台下的导师席和观众、舞台的虚拟实景与远方的织梦兔、身旁凝视着三位小偶像执念的各色潮汐，乃至空气中不可见的尘埃，都在心念落下的瞬间，化作定格的画面。
　　那枚破碎的、虚弱的、黯淡的，蔓延无数裂纹与创口的提灯宝石，在一个普朗克时间内，被灵魂内的情感溢满，过往的记忆填充其中，种种画面倒映在提灯碎出无数裂面。
　　【心流】的能力，和执念有关、和愿望有关、亦和过去的经历有关。
　　所以，在凝聚铸就【心流】的当下，一生的经历都如走马灯，在提灯宝石之上徘徊游走。
　　史诗的篇章没有歌颂。
　　累积的死亡无人知晓。
　　讨伐神明的伟业化作废墟。
　　溢满血与泪的征程被时光消弭。
　　可不需要被歌颂、不需要被知道、不需要被铭记、更不需要鲜花和感谢。
　　因为……
　　这就是她与他们，所共同渴求的未来。
　　提灯溢满绚烂的色彩，最终又归为极致温柔的纯白。
　　下一息，时间再度流转，属于楚元卿己身的心潮逐步盛大。
　　那是温暖却不灼目，慈悲又无私，仿佛海上黄昏，波光粼粼的绮丽纯白，它掀起大音声希的轰然，如光淹没了所有人的视野，拥抱着这17年来都安然无恙的盛世人间。
　　此即，救世之铭。
　　这一刻，那座横跨世界表侧的纯白之壁，忽略了己身持续蔓延的裂纹，也如回应般发出同样的光辉，它们糅杂进温暖的日光中，洒落在山峦大海，照耀着各个城邦，无声无息地再度镇压灾厄。
　　舞台之上，其余三位小偶像并未被完全遮蔽，而是兼容并蓄的一同绽放闪耀，创造出了《闪舞》迄今前所未有的配合，如回响交错般，铸就了四重【心流】的爆发。
　　观众席。
　　谢清玹怔然出神，楚元卿的【心流】淹没了自我，那份包容森罗万象，治愈人心的温暖，如在婴儿时在摇篮里安然地酣睡，妈妈在旁边唱着轻柔的歌谣，让人神志飘忽，给予最纯粹的幸福。
　　——“你……是为了什么而站在舞台上的？”
　　这是当初自己问对方的问题。
　　——“因为我想看见大家露出幸福的笑容。”
　　而当下，楚元卿彼时的回答，与胸腔中再真实不过的情感重合，犹如时光的回响。
　　谢清玹忍不住笑了，她的眉眼溢满感怀，唇边的弧度纯然又欢欣。
　　这世界上没有比这更诚实的回答了。
　　于偶像而言【心流】传达的执念，就等同于灵魂深处最本我的意志。
　　谢清玹深知自我的丑陋，更明白【掠夺闪耀】的能力源自多么污浊的情感，所以她才那样喜欢真心喜欢这个世界，真心希望大家幸福的楚元卿。
　　而倏地，一种强烈的，莫名的即视感涌上心头。
　　那就仿佛，自己产生过类似的念头，也因为向往谁的光，去试图靠近过谁。
　　这份即视感来得那样莫名其妙，却转瞬间让内心产生剧烈的绞痛，勾兑出哀伤与酸涩的滋味。
　　“好奇怪，为什么会想哭？”
　　谢清玹茫然地抬眸，看向舞台上的人儿，她突然有些难过，那浸透全身的心潮越是抚慰人心，越是温柔包容，越是让自己幸福，心中的哀伤就越是浓重。
　　那就仿佛有人在说，这份无私的温暖里，藏匿着深如渊底的代价。
　　“小卿，你的过去，到底是什么？”
　　而对比起有所心事的金毛狗狗，某位编舞师小姐就显得有些无忧无虑了。
　　姬书竹贪恋地眯着眼眸，享受着四重【心流】的复合大餐，只觉得今天是参加《闪舞》以来最幸福的一天。
　　今天先有自家队长用61份闪耀烹饪绝世料理，后有小樱花、社恐猫猫、小棉袄屡次爆发尝鲜，再有楚元卿一人冠绝《闪舞》美食区，熔炼出无上大药，让灵魂和血肉都溢满幸福，无比温暖快乐。
　　姬书竹的意识迷糊，她丝毫不在乎胜负，只觉得在云端上滚来滚去，食欲一直泛滥，又一直吃着足以满足味蕾的美食，堪称人间极乐。
　　这一刻，那近日修复残缺的【心之茧】都在浸泡在纯白的心潮中，变得愈发生机勃勃，产生了细微的升华进化。
　　只能说，有楚元卿的这波爆发，今天就算有抑郁症患者在现场，估计也会被原地治好。
　　即使是很在乎胜负的范秋灵、褚秋双，都没办法在舞台结束前思考这些，已然被度化成了对方的小粉丝，眼眸亮晶晶地看着舞台上的人儿。
　　导师席也差不多是一个德行。
　　洛思玲、赵大磐、陈白玖、姜池。
　　这四位随着舞台战持续升级后，开始逐步挂件工具人化的导师，压根没办法在直面四重【心流】时，保持客观冷静的态度，继续维系作为导师的责任，挑出专业性的毛病。
　　织梦兔是场上最兴奋的，四位小偶像联动的化学反应，简直过于精彩，远远出乎了最初的预料，里面多出了一位【魔女】预备役不说，更是作证了一个极为重要的事实。
　　那就是——楚元卿的特殊性。
　　织梦兔轻声低语：
　　“不是巧合，楚元卿的【心流】配合高质量的舞台，就能汇聚出高达【海】级的魔力潮汐，她的确足以承载人类的未来与希望。”
　　这位吉祥物的评价暂且没人知晓，直播间的观众尚且沉溺在余韵当中，纵使舞台的表演落入尾声，小偶像们停止了舞蹈，千万人在线的直播间里依旧弹幕寥寥，直至虚拟实景全部熄灭，才堪堪恢复正常。
　　“精彩，太精彩了，这场PK到底是什么神仙打架啊？”
　　“呜呜呜，卿宝我的宝，怎么连【心流】都这么温柔啊？我简直哭死😭😭😭。”
　　“谁说不是呢，我追星从来没追出过这种情况，正常来讲都是粉丝给明星输血吧？只有卿宝！我明明什么都没为她做，她就给予了我被爱的幸福滋味🥺。”
　　“哭了，突然感觉好心痛，明明卿宝才是最喜欢被爱的那个吧？可她却能在那种环境下，养出这种对世界温柔以待的性格💔💔💔。”
　　“别说了，再说要破防了。”
　　“这就是卿神，纵使身陷囹圄，也要对世间传递大爱😇😇😇！”
　　“感谢卿神的祝福，赞美卿神的恩赐，伟大的卿门永存🙏🙏🙏。”
　　小元宵的一阵脑补，令部分粉丝感到大为震撼，同时越看越觉得有道理，更是吸引了一大波路人纷纷入坑。
　　楚元卿以前的风评，处于好到极端的情况，这导致某些人有逆反心理，完全不愿意去了解，觉得有吹得太过头，该塌房迟早还是得塌房，只是由于网络管控没冒出什么节奏。
　　可现在【心流】这种超现实的邪性BUFF，简直堪称自家偶像的性格鉴定器，塌房粉错人的概率堪称直线降低。
　　楚元卿这种堪称神爱世人的离谱【心流】，对现实没什么朋友，缺乏家庭关爱的网友，乃至喜欢被爱的正常人，都是能打出暴击的顶级特攻，圈粉的效率极为可怕。
　　毕竟……谁不喜欢多出一位能给予你温暖和爱，却不会对你造成任何管束，同时超级漂亮的赛博妈妈呢？
　　当然，比起讨论单独的某一位选手，直播间大部分人更关注的还是这场舞台最终的胜负：
　　“好纠结啊，感觉谁输都好可惜，这两支队伍的实力，应该全都晋级到二次公演才公平啊。”
　　“说实话，谢宝和卿宝这两支队伍，感觉完全领先其他练习生一个版本了，估计就陈亦凝那支队伍，可以拎出来和她们打打擂台，在这里淘汰哪一队都很离谱。”
　　“未必吧，织梦兔没说组队失败就淘汰吧？那只是最坏的情况。”
　　“织梦兔都说让选手自己投票了，哪里会有人想要多出一个竞争对手啊？这是人性，没办法的。”
　　直播间的弹幕纷飞。
　　谢清玹的队伍，也在舞台灯光熄灭，正常灯光打开后，登上了舞台，站在了楚元卿队伍的旁边，等待着最终的胜负结果。


162.【纯白咏叹调】，队友选择，尘埃落定。
　　舞台上，两支队伍都有些心不在焉。
　　谢清玹沉浸在犹如泡沫易碎的即视感中，沉默发呆。
　　姬书竹晕乎乎的，她连走上舞台都险些绊倒，注意力全放在余韵悠长，正持续在味蕾徘徊绵延，让灵魂和腔腹都为之满足的美味当中，浑然遗忘了现在还在被直播。
　　范秋灵踏足【心流】时大喜大悲，又被对手舞台的四重领域狠狠蹂躏了一次，现在情绪混乱，还没回过神。
　　褚秋双倒是勉强像是个正常人，她距离真正结茧还远，归还闪耀后，对胜利晋级的渴望顿时放大数倍，发呆了一会儿后，就想起来得关注PK结果。
　　另一边，
　　雾见弥生瞳中的樱粉褪尽，她耳畔的玫瑰誓约，和灵魂深处的【心之茧】都回归黯淡，再也掀不起一丝一毫的心潮。
　　少女只觉得大脑泛起针扎的幻痛，一时间呼吸急促，心脏跃动的厉害，胸腔随之剧烈起伏，有种运动过度，喘不过气的痛苦。
　　这是接连爆发的代价。
　　【心流】本就是爆发技，极为消耗精力和体能，屡次超出过往的极限，更是在压榨【心之茧】的底蕴。
　　此前表演没结束时还好，对胜利的执念、对偶像的热爱、乃至憋得那一股劲，都能让她短暂忽略这些副作用，可舞台结束后，就不得不承担任性的后果。
　　小樱花突然很佩服那只笨狗。
　　只有亲自经历过才知道，对方能连续进行14场舞台战，直至最后的一场表演结束才昏迷过去，究竟需要多么强大的意志力。
　　如果不是最后小卿爆发出的心潮，仿佛抹除了身体和精神上大半的疲倦，她觉得自己现在会直接昏迷过去。
　　唐琉璃的状态还好，她全程只C了关键的几段，进步的地方在于对【情绪链接】的运用，不在于压榨自我，超越极限，所以只觉得社交能量消耗殆尽，趴在小棉袄的背后，看起来蔫蔫的，无精打采。
　　楚望舒很精神，她眨巴着眼眸，还处于终于踏足【心流】领域的惊喜当中，唇边的笑意盎然，开心极了。
　　好耶！这才就算一不小心输掉，也能用权限加入其他队伍，晋级到二次公演，完全不怕对爸爸违约了！
　　楚元卿对女儿的念头洞若观火，一时心中叹息。
　　她明白，随着小棉袄表露出魔法少女的才能，很多麻烦都将接踵而至。
　　最简单的一点，作为楚望舒唯一的亲属，楚元青这个身份将正式映入官方眼帘。
　　而以政府的权利和渠道，扒出自己17年间的所有经历都是轻而易举。
　　但关键是，政府一旦深查，就会发现他们只能扒出这17年的东西，再朝前只有一片空白，仿佛这个人在此前从未存在。
　　理由很简单，自己不存在于世界历史之内，抵达这个时代时更是一穷二白的黑户，自然怎么查都查不到。
　　如果官方试图找出楚望舒的妈妈，那就更抽象了。
　　即使对比全世界的DNA大数据，硬生生匹配到了这个时代的夏绿蒂身上，也没有人会认为一个17岁的女孩子会是一个17岁的女孩子的妈妈。
　　这些琐碎的麻烦事且先不谈，楚元青几乎人间蒸发的行踪，就是一件很可疑的事情。
　　如果持续挖掘调察，很快就会涉及到自己现在的身份。
　　17年来，她都认为灾兽的概念已经按照计划成功断绝，事先更不知道《闪舞》这一企划背后暗藏的秘密，留下了太多首尾和破绽。
　　别的不说，现代社会的监控如蛛网密布，指不定就会留下楚元卿和楚元青有关系的证据。
　　最决定性的，还在于她用这个身份的手机，使用过楚元青的手机卡和女儿进行过通话交流。
　　这点并不难查，基站信息、GPS、网络地址、卫星监测，随便怎么查都能发现破绽。
　　楚元卿有些头疼，她最初用手机和女儿交流，是在首次公演结束，当时完全没意识到《闪舞》背后能牵扯这么多东西，又处于时日无多的状态，自然不会顾虑这么多。
　　至于之后，就没什么好说得了。
　　既然都用过一次，只要被查就会被发现，再用两次三次也没什么区别。
　　只看官方会不会查、查的方向是什么、查到后又会怎么想。
　　不过……说是这么说，问题其实也不大。
　　楚元卿的身份是以因果律修正出真实历史的，就凭她现在这副稚嫩青涩，又初显绝代姿容的骨肉皮相，没有谁会觉得她是一位中年大叔。
　　嗯，就像是纵使有基因报告，也没有谁会觉得17岁的夏绿蒂会是17岁的楚望舒的妈妈一样。
　　这本身就是一个超越所有逻辑的悖论，即使把证据全摆在桌面上，靠脑补也能脑补出南辕北辙的答案。
　　船到桥头自然直。
　　楚元卿的小手抚在胸前，藏在里面的提灯宝石当下无比活跃，叮叮当当的细碎声徘徊不散，大量的魔力结晶仿佛永不停歇的涌入，让它发出让软肉酥麻的颤栗，摇曳出春雪与弧光的美景。
　　“我确实学会了【心流】，但和弥生她们不同，我的【心流】更接近魔法，不，应该说就是魔法。”
　　舞台上许下愿望的刹那，提灯以过往的记忆为墨水，用灵魂的本性为锚点，再以现在的愿望为框架，构建出了独属于自身的【心流】。
　　——【纯白咏叹调】。
　　这是一首糅杂了史诗篇章、救世之铭、圣人慈悲、神明博爱，乃至各种要素的心灵之曲，可以用单纯的旋律呈现，亦能以纯白的闪耀降临，似乎随着注入的魔力和心情不同，还能以记忆为蓝本构建出一些舞台气象。
　　除此之外，它还有分担、缓解、治愈debuff的效果。
　　小樱花透支【心之茧】还没昏倒，就是因为被奶了一手。
　　楚元卿能感觉到，由于是初次使用，自己在舞台上用出的并不完整，可就算是不完整的姿态，也足够消耗精力，她只在最后一分钟用了几秒的【纯白咏叹调】，便感觉到了严重的幻痛。
　　尤其是这个分担debuff的被动，除非事后马上补魔，否则以自己的血槽压根不能开多久，这次就险些要出事。
　　“总归理解了一点魔法的机制，现在这一能力，就如将吟唱公式，全镌刻进了提灯宝石，之后只要注入魔力就能进行发动。”
　　“如果没有意外，【纯白咏叹调】可以视为本命魔法的雏形，就是不知道这个开发方向，日后到底该怎么和灾兽战斗。”
　　楚元卿觉得比起身份暴露的风险，这一点要重要得多。
　　但想来《闪舞》会有意这样引导，也一定有自己的道理，或许这是这个选秀企划的核心之一？
　　楚元卿疲倦地阖眸，忍耐着冰川开裂的痛苦，不再多想。
　　此刻，织梦兔的身影汇聚到舞台中央的上空。
　　这位超级AI喜不自胜，它猩红的眼瞳，瞥向两支队伍，露出欢愉的微笑，忍不住拍手赞扬，高声惊叹：
　　“多么令人感动的觉悟！”
　　“多么热血沸腾的舞台！”
　　“多么值得庆贺的闪耀时刻！”
　　“诸位，这毋庸置疑是《闪舞》迄今以来最精彩的舞台战！感谢你们积累至今的努力吧，现在有上千万的观众正直视着你们的光辉，为你们的舞姿而欢呼喝彩！”
　　这句话让在场的小偶像都清醒了不少。
　　的确，这场PK大概率是目前【心流】爆发数量最多的舞台战。
　　对手的强大固然让胜负难辨，却也同时让这场PK的观赏性提高了太多太多，足以让两支队伍内的所有人，都分润到一份极为不菲的流量，说是一场舞台涨几十万粉都不算夸张，指不定还有所低估。
　　至少，待这场舞台战持续发酵个几周，首次用出【纯白咏叹调】的楚元卿，涨的粉丝只多不少，逼近甚至超越百万之数都不奇怪。
　　织梦兔仿佛遗憾地摇头，继续说道：
　　“虽然如此，你们依旧将分出胜负。”
　　“那么，现在来到正式的评分环节，只是区别于过去，这次参与评分的除却四位导师外，还有作为总导师的我，以及……直播间内的各位观众！”
　　规则的变动很简单。
　　分数依旧分为两个环节，其中五十分由四位导师决定。
　　其中赵大磐负责声乐；洛思玲负责表情管理、舞台情感、乃至两者和舞曲本身的契合度；姜池负责评价rap；陈白玖负责舞蹈。
　　这四位各司其职，最终扣完分剩下的分数，就是总分数。
　　另外五十分，是舞台效果分。
　　织梦兔决定其中的40分，余下的10分则交给观众投票决定，节目组将让直播间观众参与投票，十分钟就截止。
　　有趣的是，这10分不是扣分制，而是分配制，节目根据两支队伍的票数比例，平均分配两支队伍的20分。
　　举个例子，假设两支队伍的票数都是一百万，那两支队伍就都拿十分。
　　所以，极端情况下，有可能出现一支队伍拿到十几分，另一支队伍只拿几分的局面，极大增加了胜负的悬念。
　　时间流逝。
　　导师组这边，由于现场直面【心流】不得不重新调去录像观看表演，以确保自己的专业性。
　　很快，谢清玹的队伍开始接受评判。
　　声乐扣0.5分、rap扣1分，得分48.5分。
　　这个分数的离谱程度，让人很难想象这是只训练几天的表演结果。
　　雾见弥生这边更夸张。
　　因为【完美领域】的BUFF、楚元卿魔力回路的作弊、乃至训练时长的优势，舞蹈方面首次满分度过，声乐也由于《Pandora》的特殊性要求放低，唐琉璃的屡次爆发，成功得到满分。
　　至于rap直接跳过，表情管理和契合度什么的，在四重【心流】超越舞曲框架后，也没了被评价的资格，干脆一分都没扣。
　　所以，得分是50分。
　　织梦兔深得端水之意，很恶趣味的均衡了一手，给了谢清玹满分，又扣了雾见弥生这一队1.5分。
　　至此，两支队伍的分数全是88.5分。
　　这个分数放到任意一场舞台PK里，都是极为优秀的好成绩，再加上之后的分数，完全有概率能破掉《再逢世》创下的高分记录——95.5分。
　　织梦兔环伺四周，大概是因为小偶像精神不佳，看不到什么有趣表情的缘故，它没再故意卖关子，而是拍手微笑道：
　　“那么，现在公布最后的票数吧。”
　　话音落尽，双方的票数和分数一同公布。
　　谢清玹、姬书竹、褚秋双、范秋灵：88.5+9=97.5。
　　雾见弥生、唐琉璃、楚望舒、楚元卿：88.5+11=99.5。
　　至此，胜负已分。
　　“啊？只差两分啊🥺？”
　　“呜呜呜，我的谢宝，明明这场表演已经好到超出我的想象，结果还是输掉了😭😭😭。”
　　“哭了，我换作谢清玹肯定忍不住心态大崩💔💔💔。”
　　“哎，加上观众投票的要素挺不公平的，让舞台战变得不纯粹了，楚元卿那支队伍的配置是3A1B，粉丝数量要明显占据优势，这2分的差距，输的不是舞台，而是人气。”
　　“不好说，你没看织梦兔还故意均衡了1.5分吗？算这个就没必要了，而且正常选秀的淘汰机制不全是看人气？《闪舞》已经很清流了。”
　　“没什么好争的，这两支队伍谁赢都不奇怪，要怪就怪该死的红眼兔子😡👊！”
　　“正确的，织梦兔才是阶级敌人，迟早把这个恶趣味的吉祥物红烧了💢💢💢！”
　　胜负结果一出，有人欢喜有人愁。
　　而比起直播间的粉丝，正主们的反应则显得有些微妙。
　　谢清玹有些失落，但输给小樱花和某只猫猫，和输给自家卿宝那样如神爱世人，温柔至极的【纯白咏叹调】完全是两个概念。
　　前者会引起不甘心和敌意，后者就是“小卿好厉害，我更喜欢她了！”
　　姬书竹还没清醒，或者说她压根无所谓。
　　无论是某位舞台暴君压箱底的大招，还是之前一直心心念念的楚元卿的闪耀，都在今天这场舞台战里一次性全部圆梦，吃到几个月里都会觉得十分满足，甚至能时常回味这份无敌的美味。
　　另一方面，超忆症的病变被大小姐用花吻疗法强行治好了。
　　这种情况下，她其实已经没有继续待在这支队伍的理由，之所以还没跳槽回大小姐那边。
　　一是觉得不能坑请自己吃了这么多闪耀的队长。
　　二是……要在舞台战前就回小凝那里，以对方的性格，岂不是完全对自己凶不起来？
　　现在就很完美，像是一条丧家之犬，有着正当理由回去，还能用装作不得不屈辱遵从，如阶下囚的姿态，诱发出小凝调/教蹂躏的欲望，让对方心安理得的玩一些以前没机会玩的play。
　　范秋灵没有这么变态，她就是单纯踏足【心流】了，有着兜底的晋级资格，完全不带慌的。
　　褚秋双很慌很失落，甚至有些不知所措，她是在某个刹那接近了【心流】，可本人对此不太明白，更意识不到【心之茧】正在缓慢编织，满脑子都在想之后该如何破局。
　　胜者组这边，
　　小樱花还晕乎乎的，正用仅存的脑容量，思考该什么时候让那只帝国绝凶虎兑现承诺。
　　绿眼猫猫开心地抱住小棉袄庆祝，享受着来之不易的胜利，她眨了眨眼，吐槽道：
　　“我还以为我们输定了呢，没想到大家都这么努力，特别是小舒和小卿的【心流】，效果超级厉害的，感觉很时髦的样子。”
　　楚望舒连连点头，神情虽是不变，却暗地里觉得有些羞耻，忍不住攥了攥拳头。
　　可恶，【心流】能力什么的，这种东西讨论起来真的好中二，简直像极了小学的男生在那里甩着奥特曼卡牌喊技能名字。
　　而且……没学会前不知道，学会以后她只想吐槽，【心流】这东西是不是太超现实了一点？原来顶尖偶像都是超能力者吗？！
　　楚元卿捏了捏三只小姑娘的脸蛋，她瞥了眼对面的队伍，无奈道：
　　“先别闲聊了，最重要的难道不是选队友吗？”
　　雾见弥生顿时清醒，她信誓旦旦地投票：
　　“我选姬书竹！”
　　绿眼猫猫紧随其后，急忙补刀：
　　“对，我也选编舞师！”
　　小棉袄有些犹豫，她超喜欢谢清玹在舞台上那股范欸，可惜弥生姐和琉璃似乎都对她有些排斥的样子。
　　楚元卿想了想，说道：
　　“我没意见，但你们别忘了，姬书竹还有一次拒绝的机会，和一次跳槽的机会。”
　　“最近我老是能看到她和陈亦凝在一起，她现在大概率会选择回到陈亦凝的队伍里去。”
　　话音落尽，全场沉默。
　　这种涉及场外的感情要素，确实太过绝杀了。
　　仔细想想，如果异地处之，她们也会选择加入好朋友的队伍。
　　所以，抛开实力明显有断层的两位陌生的B级练习生，她们现在能选的人也就只有一个了。
　　于是，一阵商讨过后，
　　楚元卿抬眸看向远方纯然出尘，尽显无辜可怜的金毛狗狗，她的睫绒颤栗，瞳底盈满复杂的怀念，粉嫩的唇瓣翘起，露出温柔的笑来，一字一句的轻声念道：
　　“织梦兔，我要的队友是——谢清玹。”


163.CP粉的狂欢，终将破灭的幸福。
　　舞台上。
　　织梦兔打了个响指，虚拟投影上两队的队员名单完成更替，一道巨大的WIN浮现在雾见弥生这边，象征着成功晋级。
　　谢清玹眨了眨眼，她从【坐禅】遁出，眸底的漆黑十字星随之溃散，仅留下如小狗般湿漉漉的柔软光辉，看起来亮晶晶的，当前甚至没有和老队友打招呼的意思，直接迈出长腿，开心的小跑到了楚元卿身边。
　　遂后，金毛狗狗忽略了小樱花威胁的眼神，乃至绿眼猫猫炸毛的模样，直接凑进了楚元卿的怀里，把脑袋埋进对方饱满的弧度，在织物间压出柔软的褶皱，她嘟囔道：
　　“小卿，我好想你。”
　　这位台上犹如暴君，仿佛魔主，气场如渊似海的漂亮美人，竟是丝毫不顾正被直播，展现出了柔软纤弱的一面，光明正大对之贴贴撒娇。
　　——好可爱！
　　楚元卿一时间被狠狠戳中了萌点，她漂亮的脸蛋上眉眼柔和下来，晕染出几分慈爱的母性，忍不住摸摸少女白金色的柔软毛发，又用手拍拍那纤薄且不失柔软的背脊，笑着说道：
　　“好啦，大家还在看着呢，我也很想你啊，以后就可以住在一栋宿舍了，今天我做饭哦，清玹有什么喜欢吃的可以告诉我。”
　　谢清玹无视了开始咬牙切齿的小樱花，以及怀疑自己是否胜利的社恐猫猫，她眨了眨曲卷修长的睫绒，用平淡的口吻认真说道：
　　“只要是你做的，我都很想吃。”
　　绿眼猫猫越看越急，什么是引狼入室，这就是引狼入室了！
　　怒！怒不可遏！
　　捏妈，这个坏女人难道都不知检点的吗？竟然在大庭广众之下蹭卿妈的胸，抱卿妈的腰！真让对方和她们住进一个宿舍，这货私底下到底能干出什么事情简直不敢想！
　　雾见弥生抿嘴不说话，她的危机感应在持续作响。
　　危险！很危险！
　　在过去，竞争者只有一只不足为虑的社恐猫猫，三下五除二就能随便击溃。
　　她更是借此形成了每天午休必定能在私人影院被小卿提出【需要】的大好橘势，可一旦这只笨狗加进来，就不一样了！
　　要知道，小卿可是强吻过对方，用霸道姿态（存疑）形成了不检点的供需关系。
　　如果自己不在B1区域赢下那场舞台战，她都不敢想象，小卿会和对方进展到什么程度，指不定【需要】的不检点级别还能上升几个层次，天天在客厅、浴室、被窝、阳台、乃至各种各样的地方全垒打！
　　现在回过头去看那一战，与其说是舞台PK，不如说是恋爱争夺战，万一输掉就再无回旋的余地。
　　嗯，像极了一旦考场失利，就不得不和心上人分开读大学，看着别人捷足先登的悲惨故事。
　　小樱花想到这里更愤怒了，她这次明明又赢了好吗？为什么就是甩不开这只缠人的笨狗啊！这不公平！
　　不过说归这么说，谢清玹这次的舞台确实太过惊艳。
　　如果不是最后小舒和小卿接连进入【心流】领域，爆发了强制逼平对方的局面，单凭自己根本赢不了那场超规格的舞台。
　　只能说，站在谢清玹的视角上，这场舞台战完全非战之罪，属于纯粹输在队友不够给力。
　　毕竟，除却编舞师外，其他两位固然不会拖后腿，但也只是纯挂件，根本发挥不出什么多余的作用。
　　所以，如果抛开情敌的debuff，她很欢迎多出一位这样能打的队友，甚至于很期待能和对方站在一个舞台上努力。
　　可惜没如果。
　　小樱花现在很酸，她的视线掠过谢清玹纤细的腰肢，和上下两边都发育太好的曲线弧度，只觉得这细枝挂硕果的身材太过离谱。
　　为什么这个人长的一张这么冷淡漂亮的脸蛋，气质又如深渊般霸道幽邃，身材还能色成这个样子啊？
　　坏了，小卿该不会就是因为这个忍不住强吻的对方吧？
　　雾见弥生有些担忧。
　　虽然细枝挂硕果的这一类在男性那边比较受欢迎，不怎么迎合一些釹铜的审美，但万一呢？万一小卿就喜欢这一类的怎么办？
　　不对，小卿肯定很喜欢，不然为什么会主动亲她？
　　雾见弥生越想越严肃，一时间如临大敌，只觉得自己的勾引计划，迎来了史诗级的恐怖BOSS，忍不住思考该怎么削弱情敌的优势。
　　楚望舒很单纯，她觉得团队里又多了一位可靠厉害，还一样喜欢小卿的大姐姐，对二次公演的舞台充满了信心，觉得这次演出肯定能给爸爸一次小小的女团震撼！
　　另一边的败者组，更是众生百态。
　　姬书竹已经开始思考，自己应该用什么态度去加小凝的队伍。
　　如果直接滑跪的话，小凝肯定会心软，这样不行。
　　对了，她应该摆出一副“我不喜欢你，但能选的队伍就你这支了，没办法才加的”淡然态度，引起小凝的愤怒。
　　此后，再故意表现出心虚和柔软，显得可以拿捏，主动交出把柄，诱惑小凝说出“你也不想连二次公演的舞台都登不上吧？”、“想要晋级就乖乖听话”、“一辈子给我编舞”的一系列樱花台词。
　　范秋灵很悲伤，她不知道旁边的编舞师在想多么变态的事情，只是忧郁地看向谢清玹如小狗扑进敌人的怀里，有种王朝崩塌，国将不国，看着曾经暴虐又不可一世的女帝，臣服在敌军魁首足下，不得不以色侍人的屈辱感。
　　女孩越想越难过，她被剥夺闪耀后，阴暗面被迫放大，养成了奇怪的XP，险些以灾气编织出心茧，一心觉得谢情玹是值得追随的队长，处于被PUA的状态。
　　而在舞台上被归还闪耀后——还是九出十三归的那种还——阴暗面被持续崩碎，她追随谢清玹的画风，顿时从狗头军师追随魔王看天下大乱，转变成了忠诚的骑士追随值得效死的国王。
　　所以，眼下看着谢清玹被夺走，其本人还十分开心的模样，她的心情极其复杂，霎时间体会到了姜维的悲哀，有种“臣等正欲死战，陛下何故先降”的痛苦，胸腔里溢满的情感极为扭曲。
　　褚秋双没旁边两位复杂，她只是很单纯在焦虑。
　　道理很简单，距离一月期满已经没几天了，她们跌回B1区域要连战两场才能赢，怎么想怎么希望渺茫。
　　虽然旁边的天才编舞师极为强大，其【心流】领域的效果，完全能在几天内，随便带着几个废物，以飞升般的效率霸道晋级。
　　但问题就在于这里，这位都踏足【心流】领域，还有必要苦兮兮的冒着风险再打两场舞台战吗？
　　姬书竹和她们的关系可没好到那种程度，甚至连普通队友都算不上，这几天内连三句话都没说过。
　　所以，这位的跳槽已经是必然结果，自己势必会从天堂跌落地狱，直接跌回C1，淘汰几乎是注定的事。
　　人与人的悲喜并不相通，场上八人的念头尚且无法交汇，更别说在线人数高达千万的直播间了。
　　“呜呜呜，我从来没看过谢宝这么乖这么软这么奶的模样😭！怎么这么可爱啊，给妈妈亲一口🥰🥰🥰！”
　　“我真的要被这反差萌出血了，谢宝对谁都一个态度，就对楚元卿撒娇，捏麻麻地，我怀疑她爹妈和姐姐都没这个待遇，更被说粉丝了，嫉妒死了👊😡👊。”
　　“真的好嫉妒，谢宝一听被选中了，直接开心到跑过去抱住楚元卿，一点避讳都没有，简直像是粘人的小狗，可爱死了，她们的关系真的好好哦🥳🥳🥳。”
　　“磕【清城卿国】的有福了，楚元卿主动选择谢宝，谢宝当众拥抱贴贴，这不是双向奔赴还是什么？这个糖能甜我一整年🥵🥵🥵！”
　　“桀桀桀，这就是选秀里独有的【舞台失利，情场得意】定律捏，小樱花看似赢了，其实输光光，谢宝看似输了，实则winwinwin😋😋😋！”
　　“哈哈，赢太多了，磕【雾中见卿】的出来挨打😡👊！”
　　“所以磕【卿辞璃曲】的连挨揍都不配是吗？呜呜呜😭，笨蛋琉璃能不能努力一点，再争点气啊，别在让其他人继续C卿宝了💔💔💔！”
　　显而易见，对没糖都能自己一帧帧扣糖造糖的CP粉来讲，谢清玹这一遵从本心的贴贴行为，堪称多养活了数十万CP粉，让直播间再度掀起洪荒大战。
　　而让人唏嘘的是，由于败者组里人气最高的姬书竹被明确认定掌握【心流】，堪称老兵不死的“日亦月书”大军，也开始脑补起了青梅再汇的戏码。
　　这让褚秋双和范秋灵的粉丝发出的担忧，都被淹没在了弹幕的海洋中，翻不出几分水花，形成了鲜明的人气对比，堪称凄惨。
　　另一边，
　　织梦兔看着这番舞台战落幕的模样，随手切断了直播，心中一时感慨。
　　两支队伍，八位练习生。
　　其中竟是有七人踏足了【心流】领域，余下的那位也初步开悟，在灵魂内借助灾气编织出茧的雏形。
　　这是一个很夸张的数据，在舞台战开启之前，没有谁能想象到她们能在短暂的时间中进化至此。
　　当然，范秋灵与褚秋双，都并非自然觉醒，她们都去过【心流】开发室，被认定为不借助灾气此生无望踏足【心流】，又被谢清玹的馈赠，乃至能力推了一把，堪称讨巧中的讨巧。
　　如果论起含金量，远不如阮梧桐、齐雨双这种自己撑过梦魇回廊，全程靠意志力凝结出茧的选手。
　　毕竟，觉醒出的能力会是什么且先不提，借助谢清玹的闪耀编织出茧，等同日后再也没资格与对方争锋。
　　因为只要这位舞台暴君愿意，随时都能剥夺她们对茧的控制权，从这个角度上来讲，她们的地位已经从队友、竞争者，转为了类似侍从骑士的隶属待遇。
　　而饶是如此，踏足【心流】领域，依旧是值得喝彩的事情。
　　如果抵达不了这个层面，甚至连成为【燃料】的资格都没有。
　　现阶段，海都《闪舞》具备【燃料】资格的人仅有11位，荣登【魔女】预备役的则在今天抵达7位。
　　织梦兔在心中低语：
　　“海都赛区，真是越来越热闹了。”
　　而对比起这边的兴兴向荣，京都看起来就有些时运不济，至今也只出现了一位有概率成为【魔女】的练习生。
　　不过从实际情况来讲，纵观整座东煌联邦的诸多赛区里，在二次公演前能出现一位【魔女】预备役的都是少数中的少数，京都赛区的数据已经很优秀。
　　按照企划的最初推演，每个赛区在完成决赛，PK出C位和几个出道位，组成正式偶像团体前，能挖掘培育出3位【魔女】预备役，就称得上是优秀，1位则算是平均值，甚至于1位都没，颗粒无收也很正常。
　　这个指标如今被海都赛区翻了两倍，怎么看怎么不对劲。
　　“是因为楚元卿吗？几乎所有的【魔女】预备役都和她的关系很近。”
　　织梦兔将这个存疑的规律记录进数据库中，摇了摇头，消失不见。
　　舞台下，导师已经离席。
　　舞台上，败者组和胜者组分别朝两个方向离开。
　　胜者组已经拿到了登上二次公演的入场券，由于不需要另换宿舍，她们只需要让某只金毛狗狗搬进来住，所以打算干脆帮对方搬完东西，就直接去练习室，查看二次公演抽到的曲目，制定练习计划。
　　败者组则是干脆的分崩离析，三人没几分钟就各奔东西。
　　姬书竹当场表示准备跳槽。
　　范秋灵紧随其后，表示已踏足【心流】，做出了同样的选择。
　　褚秋双被双双抛弃，只能跌回C1区域之下的待定区，一时间大脑空白，直至收拾完宿舍的行李，走回最初的原点时，才意识到发生了什么，在单人宿舍的角落里哭出了声。
　　这是《闪舞》的常态，亦是选秀节目的常态，更是娱乐圈乃至各行各业的常态，只要想要朝上走，哪里不是千军万马过独木桥？
　　褚秋双曾经就失败过一次，对比起其余在选秀淘汰的失败者，失败后还能运营起自媒体，在网上小有名气的自己，不能算是时运不济。
　　这次也一样。
　　女孩按捺住怨天尤人的软弱想法，她擦干眼泪，用妆容掩饰面部状态，深呼吸一口气，走向了【心流】开发室。
　　——还有希望。
　　现在一路从待定区，爬到C1、B1、A1，连胜三场舞台战，已是不可能的事情，但谢清玹归还的闪耀利息，却给予了她走向另一条路的机会。
　　只要踏足【心流】领域，就能跨过所有藩篱，一次性完成晋级，登上二次公演的舞台！
　　而同时期，A1区域之下的练习生，几乎都萌生了类似的想法，她们将【心流】当成了最后的退路，甚至是救命稻草，在极端压抑和渴求的情感下，怀揣着堵上梦想的执念，走进了溢满灾气的开发室。
　　织梦兔坐在中枢，透过各个监控，俯瞰这一众生百态，似是对这一局面早有预料，它露出微笑，幽幽低语：
　　“人是溢满惰性的生物。”
　　“哪怕再努力的人，面对虚无缥缈的道路，也会心生胆怯和懒惰。”
　　“这很正常，比起看不到多少成效，也不会产生劳累的【心流】开发室，泡在练习室挥洒汗水，自然更有脚踏实地的安全感。”
　　“但当它成为唯一的希望时，情况又不一样了。”
　　“真期待啊，这一次又能滋养出多少囚禁灾气的茧呢？”
　　“努力吧，诸位，人类的确需要闪耀的【魔女】，却也需要用于辅佐【魔女】，助燃那份闪耀的……【燃料】。”
　　...
　　...
　　傍晚。
　　A1区域，独栋宿舍。
　　楚元卿为了庆祝某只狗狗的到来，扎起人妻的单边麻花辫，煲了一锅鲜美的炖汤，做了一桌子堪称偶像禁忌的菜肴，不过考虑到在场的全是魔法少女预备役，眼下的这些高热量显然不算什么事。
　　唐琉璃拘谨的扒饭，小口的吃菜，她警惕地看向谢清玹，如看见自家出现其他小动物，有些应激的笨蛋猫猫，看起来很是可爱。
　　楚望舒咀嚼着烤到酥脆的牛蛙表皮，心里下意识算着爆炸的卡路里，一边开心地吃，一边有些小纠结，吃得慢条斯理，颇为文雅。
　　雾见弥生刚放下吉他不久，她纤长粉嫩的手指搭在筷子上，注意力全放在旁边的谢清玹，还有斜对座的楚元卿身上，努力装出正宫的平静，压抑住快溢出来的怨妇气息。
　　谢清玹则表现的超级乖，丝毫没有挑衅的意思，收敛了所有气场，沉默吃饭时，偶尔还会期待地看向楚元卿，让对方忍不住夹几筷子的菜放到自己的碗里，如安静摇尾巴的狗狗。
　　楚元卿坐在桌边，看向坐满了桌边座位的热闹场景，一时间觉得怀念，浓烈的欢欣感涌上心头，带着几分惆怅的哀伤，她低垂眼眸，瞳底有鎏金氤氲，忽略了灵魂破碎的苦楚，露出温柔的笑来。
　　如果……
　　如果能一直这样下去就好了。


164.遗忘的【灾神】，遵守约定，门神小樱花。
　　饭后。
　　漂亮妹妹们坐在沙发上，五双大白腿从高处看，几乎紧贴簇拥成环，各个色泽层次不一的光滑肌肤，在灯火中隐约晕着健康的粉嫩。
　　楚元卿觉得怪怪的，大家好像都喜欢朝自己这边凑，她左边是抱住自己臂弯的唐琉璃，右边是云淡风轻，神情平静的谢清玹，两个小姑娘的大腿肌肤和她完全紧贴，传来细腻的温度和好闻的味道。
　　绿眼猫猫很是应激。
　　金毛狗狗则颇有大将之风。
　　至于对坐，则是抱着吉他扫弦，掩饰内心情绪的小樱花，以及捧着高数课本，对氛围一无所知的楚望舒。
　　这是队伍正式完全组建后，首次开启的一场队内会谈，也可以称作作战会议。
　　雾见弥生瞥了眼对坐三人紧贴的大腿，深呼吸了一口气，决定暂时忘掉杂念，主动开腔说道：
　　“还有几天，队友争夺战的环节就将正式结束，关于二次公演的曲目，我们已经在练习室里看到了，大家对之后的训练计划有什么建议吗？”
　　楚望舒想了想，说道：
　　“虽然是五人舞，站位要更复杂，但这次的舞蹈没有《Pandora》那样难，节奏也没那么快，按照原来的习惯进行训练就好了吧？”
　　这次抽中的舞蹈是《Wannabe》，源自某支颇有名气的劲舞团，不过难度放在里面较为适中，比较值得在乎的是，《Wannabe》属于舞蹈的动作幅度越跳越大的类型，一支舞下来很耗力气。
　　不过，经过了一个月高强度的各方面训练，她们的体能各自都有长足的进步，二次公演又不是演唱会，只需要表演一次，综合来看压力也并不是很大。
　　谢清玹没说话，她的脑回路很简单。
　　无论什么理由，败了就是败了，作为战利品加入队伍的自己，自然没资格像以前那样干涉队伍的大方向。
　　唐琉璃嗅着楚元卿的香气，用脸蛋蹭了蹭对方落在肩侧的单边麻花辫，有些怀念卿宝白毛金瞳的闪耀姿态，她慵懒地眯着眼眸，丝毫没欲望参与讨论，只想沉溺在对方柔软的侧面丘陵，呼呼大睡。
　　而这一偷懒的行为，很快招致雾见弥生逐步幽冷的凝视。
　　绿眼猫猫的危机本能叮当作响，下意识地一个激灵地炸毛，对上了小樱花看垃圾的眼神，当即老老实实地坐好，又觉得不能这样丢人的认输，克制住瑟瑟发抖的冲动，“用力”瞪了回去。
　　遂后，她心虚地小声说道：
　　“那个……织梦兔也没说什么时候正式公演吧？也就是说，留给我们的训练时长是未知的。”
　　“再加上有很多队伍都晋级的比我们快，有些甚至夸张到已经训练了快一周，所以谨慎起见，最近的训练量还是加大一点比较好。”
　　楚元卿摸了摸胆小的猫猫，觉得这番话挺有道理，说道：
　　“嗯，确实，大家都已经努力到现在，好不容易成功晋级，要因为一时放松，导致最重要的公演失利，无异于舍本逐末。”
　　“但劳逸结合也很重要，前阵子的训练有些超负荷了，我们可以先按照原本的步伐训练两天，再慢慢加长训练时间。”
　　这是一个比较适中的建议，很快得到了大家的一致认同。
　　谢清玹则更要客观理智，也更自信，她陈述道：
　　“以我们的队伍配置，不需要多详尽的规划，50%的淘汰率也与我们无缘。”
　　雾见弥生有些恍然，她颔首认同：
　　“你说得没错，至少这一轮赛制里，我们是最不可能被淘汰的那一队。”
　　因为满脑子都是情敌，乃至岛国牛头人的奇怪剧情，她竟是现在才后知后觉的发现，自己已经成功组出了这期《闪舞》最为豪华的阵容配置。
　　这一赛区的《闪舞》一共168位选手，其中A级只有6位，她们队伍直接包揽其中4位，余下的小舒虽是B级，但却踏足了【心流】领域，其能力堪称辅助大C，论战略价值完全不输于任何人。
　　说得更直白一点，她们是一支全部踏足【心流】领域的队伍，每一位成员都拿到了通往世界级偶像的门票。
　　这种情况下，全场有哪一支队伍能和她们一较高低？
　　五重【心流】的爆发，足够创造奇迹。
　　当然……
　　雾见弥生很怀疑，谢清玹的【心流】是否能和她们正常配合。
　　哪怕对方不再掠夺闪耀，其舞台气场和个人魅力，都偏向于将目光全汇聚己身的暴君，一旦配合不好，就会形成各自为战，互相拖后腿，让彼此的闪耀糅杂成混沌，舞台观感一团乱麻的糟糕结果。
　　“算了，这只笨狗看起来很听小卿的话，真出问题的话，彩排时就能内部沟通解决。”
　　小樱花想到这，心情却是更复杂了。
　　可恶，这只笨狗怎么这么会搞反差萌啊？难不成这也是一种釹铜战术？
　　楚望舒放下书籍，她抬眸说道：
　　“说起来，大家觉得有多少人会淘汰在公演之前？”
　　唐琉璃掰着手指算了算，说道：
　　“应该没多少人吧？当初没几天就开战的那些队伍里，很多扒舞都没扒明白就上台PK了。”
　　“所以极端情况下，她们完全有理由训练几小时就直接上台PK，在一直输一直PK的循环下，只要无所谓队伍质量，迟早能卷出来，剩下的只会是那几个迟迟没卷出来的倒霉蛋。”
　　雾见弥生轻声道：
　　“织梦兔开启这个赛制之初，就注定是要淘汰人的。”
　　“因为168位选手只能凑出33支5人队，势必会有3个人会组不出一支完整的队伍，没办法登上二次公演的舞台。”
　　唐琉璃吐槽道：
　　“淘汰掉三个，也还有81个淘汰名额，如果按照队伍进行排列，33支队伍里起码要淘汰16支队伍。”
　　楚元卿若有所思：
　　“也就是说，假设还是舞台PK一场定生死的玩法，那赢一场就可以保证不被淘汰了。”
　　“但二次公演大概率不会弄这么简单。”
　　大家就着这个正事谈论了一会儿，分析了一堆可能性，就歪楼到其他方面，聊起了很女孩子的话题，折腾了快一个小时后，才回到了各自的房间。
　　楚元卿走进浴室，洗好澡出来，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，如画的眉眼出于疲倦，显得颓靡慵懒，她清凉的吊带背心，箍住了不含束缚的饱满，提灯跌在高耸的弧面。
　　女孩的大腿、脸蛋、手臂、锁骨、乃至露出的肌肤，都刚被水汽中晕染不久，极为粉嫩不说，还有几分冷艳的光弧，她独自坐在床边发呆，没有表情的低垂睫绒，只是存在于此，便是一副绝色的画卷。
　　楚元卿自完成【点灯】后，就发现自己能控制身体的发育进程。
　　这具身躯仿佛正属青春期，在魔力的滋养下慢慢长大，想必在她寿命终结之前，能恰巧长到接近成年的样貌。
　　嗯，这不科学，但很魔法少女。
　　不过出于脸嫩和身高的烦恼，她宁愿让胸臀的弧度继续发育，故而没干涉这一进程，任由身体自然发展。
　　楚元卿躺在床上，胸前的提灯随之一阵弹跳，闪烁出一阵光辉，将湿漉漉的头发变得干燥，她疲倦地阖眸，心中低语：
　　“故友吗？”
　　虽然在上台的前后都掩饰的很好，但她的确很在乎谢清玹的身份，以及那场梦境蕴含的信息量。
　　“那场梦里，我究竟用莱瓦汀毁去了什么？”
　　楚元卿的记忆空白，有些茫然：
　　“是【灾神】吗？还是至高灾兽？”
　　17年过去，她在诅咒的侵蚀下，甚至遗忘了大半【灾神】的能力和代号，连勉强记得住的五个【灾神】代号里，也有部分只记得代号，关于能力、相貌、特征、罪行、地理位置等等信息，全都忘了个精光。
　　“【盐之王】、【旧约】、【尤弥尔】、【天之御中】、【太阳纪】……”
　　楚元卿默念着还记得的【灾神】，却没办法从空白的记忆里拽出和那场梦相关的画面，她明白这不能代表梦境里的画面与【灾神】无关，只能代表自己的记忆被蚕食的太过厉害。
　　这是死亡的征兆。
　　十三【灾神】代表救世的伟业。
　　这些名称看似不重要，却冥冥间帮助自己铭刻了旧时代的篇章。
　　而现如今，楚元卿已经遗忘了八位【灾神】的姓名，进程险些过了三分之二，或许当她把所有【灾神】都遗忘的瞬间，一切都将真正迈向无序的崩落。
　　“我应该找清玹谈一谈。”
　　“不论她是不是我过去认识的人，但既然上个时代的残响，确凿在她的身上产生了回荡，那里面也许就有能帮到我，能让我支撑更久的东西。”
　　楚元卿下定了决定，她坐起身来，想要去找谢清玹谈谈关于梦的话题。
　　可下一秒，门边传来了咚咚咚的敲门声。
　　楚元卿打开门，却正是她刚想到的那位人儿，一时间瞳孔地震。
　　因为，对方只穿着一套内衣。
　　少女身穿玉桂狗的抹胸内衣，两只大耳朵软趴趴地耷拉，正常来讲是很可爱的卡通款式，可奈何毛绒绒的雪白面料，被硕果撑出凭E近人的弧度，让玉桂狗的两只大耳朵极为醒目。
　　楚元卿想都没想，就把穿着危险的金毛狗狗拽进房间，她避过对方一览无余的锁骨和腰肢，以及那大片雪白的肌肤，更用意志力，忽略了那用蓝色丝带系上蝴蝶结的超短裤，抿了抿嘴，说道：
　　“以后不准穿这么少就在宿舍里乱走。”
　　谢清玹想了想，侧首说道：
　　“我注意过了，没有摄像头的。”
　　楚元卿反驳道：
　　“那也不行！”
　　金毛狗狗思考片刻，乖乖颔首，她软趴趴地蹭到对方怀里，眨巴着眼眸，漂亮的脸蛋上神情没什么波动，只是翕动着粉唇，用认真的口吻轻声道：
　　“嗯嗯，我知道了，那以后我只穿给小卿一个人看。”
　　楚元卿觉得这个话题只会越描越黑，刚想换个角度进行解释，却发觉对方贴的更紧了，直接导致自己胸前的提灯，被挤压进漆黑的罅隙，让小家伙不开心地颤了颤。
　　楚元卿不忍心推开粘人可爱的狗狗，决定先委屈一下自家的提灯，她干脆把话题切到正常，说道：
　　“所以，清玹这个点来找我，是有什么事吗？”
　　谢清玹诚实地说道：
　　“我好想你，想你到一个人睡觉会睡不着，所以想过来和小卿一起睡觉。”
　　这记独属于天然呆的超直球，让人一时无言以对。
　　楚元卿一时间心脏悸动，她小脸严肃，觉得事态紧急。
　　太可怕了，她好像没办法拒绝这只可爱又乖巧的生物。
　　最终，女孩还是在金毛狗狗的注视下彻底妥协，她叹了口气，摸摸这孩子的脑袋，说道：
　　“如果能像以前那样睡的话，也不是不行。”
　　毕竟，自己本来就找对方有事，睡觉前聊一聊梦的话题也很自然。
　　再说了，以前都睡过这么多次了，好像也没什么大问题。
　　于是，两人一起钻进了被窝。
　　而还没来得及在新床上画分割线，
　　谢清玹撩起耳侧白金色的发丝，露出白嫩的耳垂，她侧躺过来，曲线被被子遮蔽大半，唯有那只遮住一切的玉桂狗，正用随之变形的模样，让耳畔处回荡起“大即是美”的圣歌。
　　少女纯然又清贵的容颜上，露出几分很难察觉的期待，她小心地朝楚元卿那边挪动了几厘米，眨了眨眼，问道：
　　“小卿，我能不能抱抱你？或者你抱抱我。”
　　楚元卿觉得这是被得寸进尺的征兆，作为吃一鳖长一智的聪明人，她思考片刻，选择了……
　　“那就一会儿哦。”
　　是的，正所谓堵不如疏，如果拒绝，睡到一半还是会被抱住，还不如自己主动出手，来控制“抱”的分寸。
　　女孩伸出一只手，环住对方的腰肢，掌心贴在尾椎骨的上方，用臂弯给了个很轻的拥抱，而距离还是不可避免的拉进，让彼此沐浴不久后的气息环绕在鼻腔中，晕染出几分旖旎的氛围。
　　楚元卿倒是没觉得不对劲，她是那种小游戏里被加1000爱心值❤️，都能控制住道德观念不崩坏的女主角，脑子里一点不正经的东西都没有，当前问道：
　　“清玹，你今天的舞台我很喜欢，能多和我说说你做的那个梦吗？”
　　谢清玹的琼鼻耸动，她仿佛嗅到了馥郁的花香，唇瓣抿了抿，味蕾和口腔内泛起云津，迷糊糊地回答道：
　　“我梦到我变成了很大的怪物，然后就被烧死了，可不知道为什么，一点也不可怕，还很温暖很幸福，没有一点痛苦。”
　　“那是……很特别的梦，简直就像是真实发生过的一样。”
　　楚元卿沉默不语。
　　无论梦里的人是不是清玹自己，但从那份即视感来看，这件事的确在旧时代里发生过，并且和自己有着极为密切的联系。
　　楚元卿深呼吸一口气，她尽量想忽略掉那些不太好的东西，又问了一些细节，聊了十几分钟，方才作罢。
　　谢清玹似乎半个月都在做这个梦。
　　而微妙的是，梦诞生的原点，正是自己和清玹补魔完之后，自从那以后对方才一直断断续续的做相同的梦，并直至最近才能在睡醒后，想起梦的相关细节，最终将之糅杂进舞台气象，呈现大众。
　　所以，如果不是巧合。
　　难道自己的吻就是关键的变量？假设按照这个逻辑继续延伸，继续加大这个变量，是否就能让谢清玹梦到更多上个时代的信息？
　　这件事情很重要，重要到就算仅有一点可能都要去试一试。
　　楚元卿深呼吸一口气，她忽略了羞耻心和罪恶感，抿嘴问道：
　　“清玹，那个，你……想不想要我还掉，上次欠你的那些时间？”
　　谢清玹听懂了这独属于两人的暗语，按照之前的那次约定，小卿似乎还欠自己几分钟的吻，她没第一时间回答，而是凑近了一些，阖上了纯净的眼眸，微微抬首，粉唇在夜灯中氤氲出水润的光泽。
　　少女轻声回答：
　　“只要小卿不讨厌，想对我怎么样都可以。”
　　楚元卿没有犹豫太久，她已经在私人影院里磨练出了一番不俗的技术，当前立即逮捕了金毛狗狗，开始久违的为对方优化起了【心之茧】。
　　五分钟后，欠的时间快要还完。
　　可由于时间观念的模糊，两人干脆继续修行魔力，唯有被夹在中间的提灯默默记录着光阴，偶尔如翻身般发出几下傲娇的颤栗，表示一下自己的不开心。
　　十分钟后，提灯内消化魔力的速率越发的快，已然叠上了一层优秀的BUFF。
　　而就在事态持续升级之际，门外传来了一阵敲门声，在几秒没人回应后，更是干脆扭动锁芯，将门推了开来。
　　来人，正是目光幽幽的雾见弥生。


165.洞开的新世界大门，听墙角。
　　室内的夜灯下，被子如浪花般泛起褶皱，翻涌出悉悉索索的声响。
　　小樱花的脚步声，令楚元卿如梦初醒。
　　女孩意识回拽进现实，恢复清醒，明白出了大问题，她连忙摁住金毛狗狗的脑袋，手掌紧贴在对方柔软的腰线，将之拥入怀中，暂停了优化【心之茧】的伟大事业，泛着粉霞的漂亮脸蛋满是心虚。
　　坏了，她拉谢清玹进来时压根没想着会和对方睡觉，更没觉得会演变成这种局面，所以完全没有锁门！
　　不过，问题应该……不大吧？
　　楚元卿已经对补魔极为熟练，每次主动断开之前，都会提前吸干对方身上多余的魔力，防止出现魔力中毒这种影响神志的debuff，所以怀中的狗狗很快安静下来，如小娇妻般一动不动，很是乖巧。
　　这导致，即使被子被突然掀开，两人看起来也很是清白，最多是一起睡觉无意间抱住，互相贴贴，看起来稍微亲近了一点，绝对没有在干什么奇怪的事情。
　　至少……至少她纯洁的小棉袄，看到这一幕就不会另作他想！
　　可惜，来的人不是超级好骗的小棉袄，而是已经体会到被偷家的痛苦，时刻警惕着的天才偶像——雾见弥生！
　　小樱花不是笨蛋，她刚踏进门内，就已经嗅到了有别于楚元卿外的香气，更别说刚走进来时，那在橘色夜灯下，如潮水般翻动的被子褶皱，简直怎么看怎么可疑。
　　要知道，作为曾经当着某只小棉袄的面，藏在被子里和卿宝偷过情的女人，她在这方面的经验远胜常人，几乎瞥见那番景致的瞬间，就意识到被窝里会是一番什么模样。
　　少女忍耐住哭出来的欲望，勉强平复下心脏里的酸涩感，她今天在舞台上已经很累了，屡次透支【心流】的代价，令精气神都颇为低迷，可纵使如此，瞳底的樱粉还是在浓烈的战斗欲望中蔓延而出，甚至多了几分阴暗，分外恐怖。
　　雾见弥生幽幽说道：
　　“别装了谢清玹，我已经敲过你房间的门了，没人应，你现在就躲在小卿的床上吧。”
　　是的，和某只拥有惊世智慧的社恐猫猫不同，雾见弥生对外来物种——谢清玹——的到来早有防备，以对方表现出的热情与粘人程度，夜袭这种恬不知耻的事情肯定干得出！
　　所以，她恰准了楚元卿的生物钟，在对方睡前的这段时间，去敲了敲对方的门，若这只笨狗在，那就单纯打个招呼，联络一下队友感情，大家不是不能当好朋友。
　　若是不在？
　　呵呵，这个不知羞耻的女人就肯定是去找卿宝了！
　　于是，小樱花查房完毕后，马不停蹄地来到了楚元卿的房间，发现门没锁后更是意识到情况不对，走进来后便看见了这幅妻子和外人苟合的银乱现场，一时间身上都升腾起了苦主的强大气场。
　　谢清玹闻言丝毫不觉得心虚，她举止优雅淡然地掀开被子，露出来有些凌乱，又毛绒绒，透出丝绸质感的白金色发丝，那双纯然的眼眸染上困惑，清冷的脸蛋神情平静，她忽略了唇瓣的晶莹和光泽，侧首问道：
　　“嗯，我在，你找我有什么事吗？”
　　“不是很急的话，能不能明天说，我还要和小卿继续干很重要的事情。”
　　这句仿佛天经地义，没有一点心虚的回答，理直气壮到让人无言以对。
　　楚元卿心虚极了，渣不渣且不提，但她确实很有逼数，知道这幅场景对弥生来讲有多么炸裂，当前连忙拽住金毛狗狗的手臂，想让这孩子少说点不合时宜的话刺激人。
　　明天说？现在干很重要的事？
　　卿宝的嘴现在都快肿了，再让你干半小时还得了？
　　雾见弥生气得不行，理智险些蒸发，她从未见过如此嚣张的黄毛，可楚元卿主动拽住对方手臂，仿佛要与之共进退的态度，却让拉伸到极致的问责气场，顿时如雪花玻璃，被锤个粉碎。
　　小樱花抽了抽琼鼻，险些哭出来了，她不想被讨厌，也没理由展现得很强势，更没办法阻止卿宝【需要】别人，一时间语塞道：
　　“我……我是来找你兑现诺言的！”
　　谢清玹闻言认真想了想，诺言？是指舞台战输掉后的代价吗？
　　谢清玹翘卷的睫绒眨了眨，她思考片刻，抱住旁人的臂弯，任由玉桂狗被挤压住惊艳的弧度。
　　遂后，少女粉嫩的唇瓣靠近楚元卿晶莹的耳垂，带着花香味的吐息缓缓落下，她寒泉般的声音，也如玉珠般跌落在室内，形成让其余两人清晰听到的回响。
　　“汪、汪、汪。”
　　每个字的吐露，都让倾听者的肌肤急骤滚烫，俨然在“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的朴实至理中，被如火焰炙烤的羞耻淹没。
　　最关键的是，金毛狗狗这番平静正经又认真，偏偏穿着暧昧，形成反差的举止，令惩罚游戏的学狗叫，顿时变成了勾人的清趣游戏。
　　楚元卿一直很正经，纵使屡次被亲成那样都没升出邪念，可依旧被如此恐怖的反差诱惑，勾得心跳加速，她的耳垂羞红，连忙慌乱地离对方远了一点，生怕谢清玹继续乱来。
　　雾见弥生大为震撼，那张漂亮的脸蛋染满粉霞，连白软的颈部都打上了层薄薄的红晕，她觉得对方被卿宝主动亲也是有理由的，这只……这只笨狗实在太太太不知羞耻了！！！
　　小樱花内心的酸涩和嫉妒，在这个刹那被强烈的挫败所吞噬，她垂眸看向胸口，自己今天穿的是相对保守的亵衣。
　　法兰绒的材质，与之上卡通的库洛米，都是经典的少女风格，抹胸的吊带款式，将软肉的肌肤全部藏住，只兀出相应的曲线，可爱多于涩气，不显得伤风败俗。
　　最关键的是，谢清玹穿的也是一套的款式，同为三丽鸥旗下的卡通人物内衣，可她穿起来就格外不知廉耻，加上刚才更不知廉耻的汪汪汪，勾引人的功力太过恐怖，堪称前所未有的大敌！
　　雾见弥生看了看自己光滑笔直，肌肤白皙的长腿，心生悔恨。
　　可恶，她就应该穿一双有腿环的吊带渔网袜再过来的！
　　谢清玹没意识到自己干了什么羞耻的事情，她很老实地履行完诺言，就继续问道：
　　“叫好了，你还有什么事吗？”
　　雾见弥生一时语塞，她先声夺势的buff已被击碎，若掰扯些没必要的话题，就会显得胡搅蛮缠，不够大气，可要是直接退走，谁知道卿宝能和这只笨狗窝里斗成什么样子！
　　而且更草的是，那几声汪汪汪明显给谢清玹学到了，她要是现在走，就太过小丑了，总不能说过来就是教一手情/趣玩法，混一点参与感吧？
　　那还不如最开始就不来，至少还能少打一个助攻！
　　所以……
　　小樱花默默走到床的另一边，她话也不说，就脱掉棉拖，钻进了另一边的被窝，抱住了楚元卿的手臂，闷闷道：
　　“我也要和小卿一起睡觉！”
　　谢清玹听到后，也马上躺回了被窝，抱住楚元卿手臂的力道，更是不甘示弱地多用力了几分，她用湿漉漉的眼眸看向对方，没有说话，只是默默抬起沾染云津，尚且湿润的唇瓣。
　　嗯，若是放在以往，她的眼底恐怕直接会闪起漆黑的十字星，可之前从旧队友那里学到的恋爱经验，成功束缚住了这只大魔王的性情，在楚元卿面前彻底变成了乖软的狗狗。
　　另一方面，自从梦境接踵而至，现实的即视感逐步浓重后，她莫名对雾见弥生的敌意都削弱了很多，对本来关系就还行的唐琉璃更是觉得亲近。
　　所以，当前小樱花上床和楚元卿贴贴的行为，并未诱发出不开心的情绪。
　　而作为当事人的楚元卿，对被迫左拥右抱的滋味，又是另一番感想了。
　　女孩的小脸僵硬，如坐针毡，一时间害怕极了。
　　呜呜呜，现在到底是什么情况啊？
　　要不先让弥生回去？
　　不行，让弥生回去，她肯定会委屈到哭出来的，而且这个行为怎么看怎么孽畜，溢满了“我现在对你的身体没兴趣，等我有兴趣了再来翻牌子”的人渣味道。
　　所以，得一视同仁，让弥生和清玹都觉得公平。
　　楚元卿犹豫片刻，还是在尴尬的氛围中，小声说道：
　　“那个……你们要不都先回自己的房间睡？”
　　小樱花想都没想，就选择了拒绝。
　　开玩笑？自己现在回去了，谁知道这只笨狗会不会半夜回来？谁知道卿宝会不会半夜主动去找她？必须把卿宝牢牢锁住，才能阻止对方去偷吃！
　　至于吃不饱怎么办？
　　没关系，吃她就可以完美解决这个问题。
　　“小卿，今天在舞台上很累吧，你应该【需要】我的，不是吗？”
　　雾见弥生虽不知内情，却早就在一次又一次的研磨中，发现了和对方接吻，有着修养精神、加快体能恢复、提高专注力、乃至一系列没办法用科学解释的正面BUFF。
　　最让她惊喜的是，这对彼此双方都是如此。
　　从那以后，小樱花心中为爱辜负粉丝、不务正业、不够努力训练、心思没全放在舞台上……等等充满负罪感的念头都全部烟消云散。
　　既然和卿宝接吻有益于给粉丝带来更好的舞台，那就说明这件事是神圣的、正义的、不容亵渎的、充满法理的，是理应当每天努力保持，始终贯彻下去的良好习惯！
　　这一点，双方粉丝都应该在未来达成共通的协议！
　　所以，小樱花忍耐住羞耻，克服了道德观念，忽略了一边的谢清玹，直接用暗语提出建议，要和卿宝进行这一神圣又正义的良好习惯。
　　但……
　　谢清玹这边太过直接，堪称直球破万法，她竟然干脆啪叽一下，亲了口楚元卿软嫩的脸蛋，然后想了想，认真说道：
　　“小卿，我亲你了一下，你必须亲回来惩罚我才行。”
　　雾见弥生急了，怎么会有如此无耻的人？你管这个叫惩罚？
　　不行，再不主动勾引就要输光光了！
　　这只纯情保守的樱花妹，在这一刻被逼到极限，她闭上眼睛，有样学样的效仿了对方的动作，亲了另一侧的脸蛋，说道：
　　“小卿，不准惩罚她！我来替她承担这个惩罚！”
　　楚元卿觉得事态很不对劲，旁边的两只小偶像仿佛升起了什么奇怪的好胜心，如果继续下去，迟早会演变成极为恐怖的画面。
　　“弥生，清玹，那个你们……”
　　可还没说完，旁边的金毛狗狗就自己索取了惩罚，堵住了话头。
　　小樱花由于闭上眼眸，直至听到声音后才勃然大怒，她的瞳底已如粉钻漂亮，理智在复杂情感爆发中彻底蒸发，当即阻止了“恶犬噬主”的行为，丝毫不管这对不对劲，干脆如法炮制，狠狠报复回去。
　　这一连锁反应，直接导致事态失控。
　　楚元卿想阻止，可要是让金毛狗狗啃了口，又不让小樱花啃，就会显得很双标很过分，于是决定端个水，再好好讲道理。
　　可由于谢清玹的好胜心也很强，被完全激发出了护食欲望，弄得她的道理讲得断断续续，就是讲不完。
　　最草的是，第二轮过后，交替补魔的复合作用意外的强大，她的神志竟是直接慢了半拍，这半拍一慢，就失了先机，循环随之交替，诅咒的痛苦顿时冰雪消融，使得意识趋于轻快的迷糊。
　　另一边，提灯的魔力量持续堆叠，今天的舞台战收割的愿力太过庞大，几乎快脱离【盏】级的魔力桎梏，本来还正常的小樱花和金毛狗狗一旦开始补魔，就顷刻进入了魔力中毒的状态。
　　换言之，三个人全失去理智，进入了很不对劲的状态，让场面一时极为荒唐。
　　而更很微妙的一点是，小樱花和谢清玹全都只对某位救世主小姐感兴趣，处于互相争夺宝物，在床上滚来滚去，目标都分外明确的状态，很难说是混沌还是清楚。
　　此时此刻，位属于隔壁的绿眼猫猫打了个喷嚏。
　　“琉璃，你感冒了吗？”
　　小棉袄扒开被子，她转过身去，侧首看向对室友，这位漂亮妹妹正给洁白的大腿涂上身体乳，那只粉嫩的手掌拂过软肉，均匀地抹开，留下薰衣草的香气。
　　“没有啊，只是鼻子有点痒。”
　　绿眼猫猫没有多想，随口回答后继续涂身体乳，眼皮有些困倦的耷拉，看起来没什么精神，恹恹的很可爱。
　　对社恐来讲，上舞台本来就是很拼演技和意志力，极端消耗社交能量的恐怖事件，更别提今天还超常发挥的爆发了一波，当前自然会困的厉害。
　　甚至因为这个，她连常开的【情绪链接】都主动关闭，防止直接呼呼大睡过去。
　　当然，作为一个勤勉的爱卿！
　　唐琉璃是不会放过任何一个攻略机会的，她决定要等小舒睡大觉后，悄悄溜出去，到卿宝房间里看一看，这次不贴贴不涩涩，就是说点悄悄话，增加一下感情！
　　是的，经过上一次的反思后，绿眼猫猫决定不再执着于干坏事。
　　至于为什么要通过“夜袭”的方式找人说话……
　　嗯，今天一整天楚元卿的旁边都是人，还多了个气场恐怖的大魔王，对社恐猫猫而言堪称人间炼狱，没机会更没勇气和对方说什么话。
　　十分钟后，楚望舒睡着了。
　　唐琉璃强打起精神，悄悄溜出了房间，她又紧张又期待，无论是新的队友，二次公演的舞台，亦或是楚元卿【心流】里让自己莫名觉得哀伤的氛围，都能成为不错的话题切入点。
　　楚元卿的房间不远，就在隔壁。
　　虽说是隔壁，只是由于独栋宿舍的面积很大，房间还是有一段距离的，她走了一会儿，才走到对方的房门前，却奇怪的发现门没关牢，隐约从缝隙里露出橘红色的光线。
　　“小卿，果然没睡欸。”
　　绿眼猫猫怀揣着惊喜，悄悄推开虚掩的门户。
　　遂后，让人此生难忘，堪称信息量爆炸的场面，让她的大脑空白，一时间难以理解这一画面。
　　直至声音传入耳畔。
　　这只CPU死机的猫猫才随之恍然，意识到自己被偷家了。
　　嗯，还是被两个人一起偷的家。
　　唐琉璃委屈到泪水直接溢出眼眶，可还没等她哭唧唧的打破这一事态，【心流】就被刺激的直接开启，让【情绪链接】的领域蔓延至整个室内，极为抽象的链接了小樱花、金毛狗狗、还有……楚元卿。
　　霎时间，大脑再度停止了思考。
　　触觉、气息、温度、味觉，甚至是情感，乃至更细致的身体反馈，都如在月球重力下翻涌的潮汐，淹没了自我的意识，欲图将所有推向高峰。
　　绿眼猫猫腿软到险些摔倒，那份浓烈到想要自杀的羞耻心，将委屈、嫉妒、酸涩、痛苦全部倾轧，她晕乎乎地踉跄地退后几步，拽住最后一点念头，走出房间，脱力到依靠着门，坐倒在地。
　　“不行……”
　　如果继续待在这里的话，她整个人都会变得奇怪的！！！
　　唐琉璃想要离开这里，她翠绿的眼眸染满迷蒙，当前咬住唇瓣，努力想要站起来，却在堪比三重心潮的攻击下，如猫猫弓起了腰，而即使如此，她也不愿放弃，丢人用这个姿势想要爬开，狠狠甩开拖拽脚踝的恐怖恶魔。
　　哗啦、哗啦。
　　可耳畔处的潮汐声越发盛大，
　　脑海内的念头在几个呼吸内全部蒸发。
　　这一刻，新世界的大门，如天堂洞开，撒下了神圣的光辉……


166.楚元卿：因为我是魔法少女。
　　宿舍，门外。
　　唐琉璃的神情茫然又欢欣，瞳底的水雾滴落，生理性的泪水，更衬托着玉容娇艳，颇有种梨花带雨的美感。
　　哗啦哗啦的声音不绝于耳，意识内的灵光亦在心潮中持续沸腾，【心之茧】在意外的交互中得以恩赐，染上静谧绮丽的翠绿光晕，正发生着奇妙的进化。
　　女孩仿佛独步在海边潮汐，赤足踏在细软的金沙，眺望着人世间的美景，一览众生之相，在被延长的思绪中，悟透了某种足以用一生去践行去追求的真理。
　　这一刻，绿眼猫猫竟是在恍惚中进入了空明之境，如进入了大自在大逍遥的超脱状态，可谓复苏了惊世智慧的觉者！
　　唐琉璃神情被“度化”的虔诚，她在瞬间回忆起了一生当中最快乐的事，仿佛在呼吸间阅览了名为人生的电影，在簇拥而来的走马灯中，体悟到了豁达的轻安之感。
　　那些拘束于人世间道德观念的“小节”，都在神圣浩大，如煌煌日光，又如海啸汹涌的大爱中冲刷殆尽，仅在意识里留下一句朴实的感想................................
　　是了，卿宝，我也爱你。
　　唐琉璃的眼神空洞，她露出开悟般幸福的微笑，双手合十。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　——至福❤️❤️❤️。
　　遂后，这只猫猫就这样在楚元卿的房门前，丢人的昏迷过去，呼呼大睡。
　　房间内，
　　楚元卿是首次体会双人补魔。
　　这种奇妙的循环，在第10分钟后，便让提灯宝石消化魔力的速率增幅百倍，得意瞬息踏入【池】级，又如潮水般哗啦哗啦地回退至【盏】级，俨然是由于漏勺般时刻破碎的灵魂，导致的进度来回变化。
　　显而易见，小樱花和金毛狗狗在今天舞台上的长足成长，直接大幅度提升了补魔效果，并且还由于轮番上阵，让补魔产生混色现象，如同两人一起上供纯白魔女，让效果比1对1强得多。
　　可怕的是，连15分钟效果最佳的定律，都在多人运动中被打破，直至到20分钟后，效果还在迭代升华。
　　楚元卿今天铸就【纯白咏叹调】，耗费了提灯内的大量魔力，期间由于需要镌刻救世之铭，更让灵魂破碎的速率暴增了十倍不止，若非那道因果系的赐福依旧顶得住，恐怕原地去世都不奇怪。
　　而当下，凝聚出这一魔法雏形的代价，正与多人补魔中得以抚平，那暴雨般湍急，比第九交响曲更为激烈的破碎声，一如春雨化风，加入和谐的音符，减慢乐曲的节奏，注入新生的光辉。
　　那是以樱粉为主基调，演化出光怪陆离，如天羽羽斩，锐不可当，斩向世间的热忱闪耀。
　　那是用漆黑为墨水，身染人世冤屈丑恶，却仍旧出尘不染，涤荡出无形清光的执拗闪耀。
　　这分别源自两人的闪耀光辉，如最好的裁缝，时刻对灵魂缝补，在持续到第20分钟时，竟让冰川开裂的轰鸣都逐步消弭，缓慢如滴答的时钟指针，似乎再进一步就能止住破碎。
　　可终究是未尽全功，不得寸进，僵持在原地，抵达了极限，直至那森林般古老静谧，如麋鹿活泼灵动的心潮袭来，恰逢其会的将三人行变成了四人行，才交错出更热烈的花火，首次护住了纯白魔女的灵魂。
　　而只是一霎，也只能是一霎，破碎声再度复反，如杯中碰撞的碎冰。
　　楚元卿瞳底的鎏金溢满水汽，神情流露出几分震撼，终究是意识到了不对劲，她的五感虽被两种不间断的魔力所交互蒙蔽，灵魂却敏锐地捕捉到了另一股剧烈的心潮波动。
　　那是……小琉璃？？？
　　“唔，不行！”
　　楚元卿回神之际，就意识到这个局面有多荒唐，她干脆趁着某只樱花妹的进攻，吸干了对方的魔力，遂后一手摁住对方，坐起身来，再对金毛狗狗干了同样的事。
　　雾见弥生最先回神，她看着被夹在中间，唇瓣还沾染云津，正呼吸急促的漂亮人儿，又看向一边方才共享珍馐，当前茫然眨眼，丝毫没觉得不对劲的谢清玹，世界观开始崩碎。
　　怎么回事？她到底是怎么了，怎么能大胆无耻、卑鄙可恶、银乱下流到和这只笨狗一起轮流欺负小卿？
　　道德底线在哪里？偶像修养又在哪里？impart地址又在哪里？
　　不对！开impart是不行的！正统恋爱明明是纯洁的1V1吧！为什么能被我弄成这种混乱的局面啊？
　　小樱花心乱如麻，她的纯爱之魂被自己狠狠折辱玷污，当前道心崩碎，只觉得生无可恋，又觉得奇怪得紧。
　　为什么自己会对谢清玹有这么激烈的胜负欲啊？看见对方和小卿亲热就轻易的失去理智，难道……她们是天命的宿敌！？
　　这些念头只是一闪而过，就被浓烈的羞愧淹没。
　　不管如何，自己的确犯下了大错！
　　呜呜呜，事到如今，只能自杀谢罪了！！！
　　少女瞳底的水雾大盛，如圈圈眼般失去焦距，她的脸蛋染满羞红，几乎要冒出蒸汽，当前小手到处在棉被里乱翻，仿佛要找刀介错，又语无伦次地说道：
　　“小卿，对不起，我我我我……我不是故意的。”
　　小樱花说完，又觉得这话太无耻，什么不是故意的，她明明就是嫉妒到上头了，所以干了坏事，于是马上改口道：
　　“不对，我就是故意的。”
　　可这话更奇怪，听起来像是在说“亲就亲了，你拿我怎么样吧”，十分的理直气壮，有种世家子当众欺负良家妇女的嚣张味道。
　　雾见弥生更急了，她觉得自己嘴就没这么笨过，泪眼汪汪地说道：
　　“呜呜呜，小卿，你狠狠的惩罚我吧！”
　　谢清玹闻言眼眸亮晶晶，她仿佛误会了什么，纯然的脸蛋丝毫没有愧疚，只是期待的颔首说道：
　　“小卿，她说得对，快狠狠的惩罚我。”
　　楚元卿听得头疼，她的口里溢满少女的香气，混杂着铃兰与茉莉、葡萄柚和橙花油的味道，也不知道这两个孩子来前都吃了什么专门用来干坏事的糖，唇瓣也有些酥麻。
　　还惩罚？再惩罚下去，就不是少儿频道了！
　　而且……那股心潮明显是小琉璃的，万一对方看见了刚才荒唐的场景，万一旧疾复发，直接精神崩溃怎么办？
　　楚元卿想到这里，一时担忧极了，她连忙掀开被子，跨过谢清玹丰盈修长的大腿，愧疚无比地朝外走去，脑袋里已经构建出了绿眼猫猫边哭边跑，躲在厕所里捶地哭的可怜画面。
　　雾见弥生还以为对方生气了，心慌慌地连忙下床，如小媳妇般追去，想着该怎么道歉。
　　谢清玹也粘人地跟上来，干脆拖鞋都不穿，赤足走在冰凉的地面上，随着楚元卿一起推门走出。
　　于是，三人几乎一同看见了门外的场景。
　　只见绿眼猫猫蜷缩在地上，她的眼尾泛红，浓密的睫毛沾染水珠，唇边翘起幸福美满的微笑，犹如在梦中体会到了极乐之境，看起来如在冬日里卖火柴，最后冻死在街边的小女孩，有种艺术的美感。
　　嗯，如果姿势再对一点，大脑里简直要绽放出希望之花。
　　谢清玹思考片刻，有些怜悯地看向猫猫，给出了一个十分中正的评价：
　　“琉璃，好可怜，我会带着她的意志继续努力的。”
　　雾见弥生一时觉得自己的烦恼也不算什么了，想了想，说道：
　　“好奇怪，明明该社会性死亡的是我们三个，怎么感觉现在最社死的是琉璃。”
　　楚元卿无奈地敲了敲金毛狗狗的脑袋，她教训道：
　　“不准把琉璃说得和死了一样。”
　　女孩说完，蹲下捏捏猫猫的脸蛋，又翻翻她的眼皮，喊了几声，才把这孩子从昏迷中喊醒，干脆一起拽进了屋内，打开主灯，关门锁死，开启了三堂会审。
　　小樱花分外心虚，觉得自己罪大恶极，合该被审，当前悲伤地垂下睫绒，跪坐在地板上，丝毫没有队长的气场。
　　绿眼猫猫羞耻极了，她扯了扯有些濡湿的亵裤，感觉其余人的眼神犹如刀光，如给自己凌迟上刑，把所有遮羞布全部刮碎，社恐到瑟瑟发抖，快要浑身抽搐的进入逃避状态。
　　金毛狗狗安静地坐在床边，她看了看唐琉璃，又看了看雾见弥生，似是觉得有些新鲜，当前完全没有犯错的觉悟，瞥向楚元卿，眨眼问道：
　　“小卿，你是想四个人一起玩吗？”
　　霎时间，屋内除谢清玹外的所有人都身躯一颤。
　　——四个人？什么impart！
　　——为什么这个人能轻描淡写地说出这种不知廉耻的话啊！！！
　　好可怕的天然属性，小樱花觉得今天已经领教得够多了，却还是在这一刻绷不住，恨不得把这只笨狗闷死在被子里。
　　绿眼猫猫更是害怕极了，让她主动A楚元卿可以，但要是做那种事情的时候旁边还有两个人，还不如把她给杀了。
　　楚元卿也被险些打断了思路，她气得用双手捏起了谢清玹的脸蛋，如揉面团般把这位舞台暴君捏的毫无威严，遂后才放下小手，环伺四周，深呼吸了一口气，说道：
　　“我现在，要说很正经的话。”
　　“因为各种各样的意外和原因，我和琉璃、和弥生、和清玹都接过吻，我也都分别都对你们说过我对这段关系的态度。”
　　“那就是——我不会和你们发展成恋人关系。”
　　话音落尽，全场寂静。
　　这是一场波及目前所有暧昧对象的坦白局。
　　楚元卿以前就和小偶像们说过类似的话题，但并非每个人都像是雾见弥生那样知道所有情敌。
　　谢清玹不知道楚元卿吻过另外两位。
　　唐琉璃则不知道楚元卿吻过谢清玹和雾见弥生。
　　这并非故意在渣，而是各种误会和时间线，所导致的意外。
　　楚元卿拒绝过唐琉璃，却因为夏绿蒂的恶作剧，又一次吻了对方，而在这之前，她没理由主动告诉唐琉璃自己的“感情史”刺激对方。
　　另一边的谢清玹则是时间问题，两人组队的时候，她和琉璃只吻过那一次，还纯属被骗的吻，和小樱花的吻更是广告拍摄的工作需要，也不能算刻意隐瞒。
　　而到雾见弥生这里，因为她是最后开始C的，所以直球问到这个话题的时候，楚元卿全坦白说了。
　　楚元卿之所以要现在说这个，就是通过今天荒唐的局面，意识到了一个问题，那就是……假设不统一三个人的信息，这份信息差迟早会酝酿出极大的祸害。
　　所以，干脆趁机开会坦白。
　　此刻，在场的一众小偶像神态各异。
　　谢清玹的性格本来就很天然，长期的【坐禅】，和没有亲密关系的社交状态，都让她在被攻略的前提下很好糊弄，尤其是在梦境复苏后，对小樱花和绿眼猫猫的敌意大减，听到这一事实几乎没有感觉。
　　毕竟，她前不久还在和小樱花一起亲楚元卿，现在多加了一只没威胁又可怜的社恐猫猫，和没加一样，算不上什么大消息。
　　雾见弥生更是如此，作为最先知道的那位，她早就消化了相关的情绪，建立了心理建设和新的目标，当前的第一反应不是嫉妒、失望、难过，而是……一种深刻的恐惧。
　　小卿该不会要趁机直接公布以后只【需要】一个人吧？
　　万一那个人不是我呢？
　　小樱花开始患得患失地自己PUA自己，一时宁愿维系着原本的状态，也不想楚元卿继续说下去了。
　　绿眼猫猫心情复杂，她听完这段话也没什么反应。
　　没办法，作为福尔摩斯般那样的推理天才，她早就注意到那只樱花妹和卿宝偷偷亲过嘴。
　　虽然没想到连谢清玹这个如此天然，看起来没什么威胁的笨蛋都上位了，但刚才也通过现场impart这样冲击力的方式得知了真相。
　　楚元卿的这番话，无非是再度确认了这一事实罢了。
　　至于对此的感想……
　　唐琉璃一点也不敢想，她隐约察觉到自己有些不对劲，万一深想这方面的事情，把自己给弄爽，甚至让亵裤全湿掉，人格方面肯定会有一部分彻底坏掉的！！！
　　楚元卿抿了抿嘴，她接下来要说究极渣女的发言，内心的惭愧和羞耻心已经涌上心头，罪恶感狠狠鞭打着心中的道德，眼眸都扑闪地眨动，直至深呼吸一口气，才启唇说道：
　　“因为各种理由，我【需要】吻。”
　　“但也仅限于【需要】，我没办法为这个承诺什么，也没办法对你们当中任何一个人负责，更不会答应缔结恋人关系。”
　　楚元卿说得小脸羞耻，她恨不得原地回到天堂，可奈何这种话就是要说清楚，不然只会更加人渣，当前按捺住情绪，豁出去了，继续说道：
　　“所以，不能接受这一点的话，我们最好还是保持正常的队友关系。”
　　小偶像们听懂了。
　　意思就是，可以亲小卿，但不能对小卿负责，更不能要求阻止别人亲小卿。
　　简单来说，大家都是好朋友，一直维持唇友谊。
　　说实话，这句话让男的来讲，属于清醒又坦诚的海王发言，可让一个颜值无可挑剔，气质神圣又庄严，身材纤侬合度，无比完美的漂亮妹妹来讲，就是一场纯粹的福利局了。
　　人家让你亲，还不让你负责，还事先和你说清楚，连绿茶和白莲花都算不上，一点都不想吊着你，有种天上掉馅饼的美感。
　　谢清玹想了想，问道：
　　“小卿，你还会亲其他女孩子吗？你又是为什么需要吻？”
　　这个问题很重要。
　　小樱花和绿眼猫猫都同时望了过来。
　　理由很简单，万一卿宝还要继续扩展唇友谊，直接把《闪舞》168位小偶像全亲个遍怎么办？那也太神爱世人了，怎么想都超出了能够接受的范围。
　　而如果维持现状，这边和对方有关系的三人，其实彼此的感情都还不错，又或者说，由于某种奇妙的直感，她们互相的敌意都很小，否则正常情敌早打起来了。
　　所以，只有三人的话，各凭本事突破卿宝心房也好，维系现状天天争宠也罢，都是可以接受的事情。
　　另一方面，【需要】的理由也得有一个解释。
　　要知道，无论是在雾见弥生，还是谢清玹，乃至于唐琉璃的眼里，楚元卿的性格和人品都格外鲜明，是她们会喜欢上对方的核心利益。
　　这样一位纯然又圣洁，连【心流】都是纯白到不夹杂半分欲望，堪称无私到令人感到心酸的人儿，理论上压根和这种事情无缘，更别说主动索吻了。
　　这里面溢满了违和感，缺一个她们能够接受的逻辑。
　　如果没有补上这个逻辑的原因，今天的会谈就算不上坦白局。
　　楚元卿精致的眉眼中染上犹豫，她思考片刻，指尖轻点在胸前的提灯宝石，瞳中的漆黑褪尽，澄澈的黄金海随之溢满，乌软的发丝无风自动，霎时间染上天山雪般的纯白。
　　于是，这位闪耀到夺人心神的纯白魔女，认真地瞥向三位大脑宕机的小偶像，如是说道：
　　“因为我是魔法少女。”


167.我才是补魔天才，轮番上阵。
　　室内。
　　楚元卿首次用坦诚的态度，以真实的姿态暴露在众人眼前，她的发丝质感犹如绸缎，仿佛闪烁星光，流水般倾泄在床榻上，垂首望来的鎏金色瞳孔，像是有宁静的火焰燃烧，将神圣庄重的气质烘托得盛大。
　　这一刻，那原本就俯瞰人间的姿容，如解除了封印，在呼吸间膨胀出极为庞大的存在感，堪比舞台爆发时的炙热闪耀随之涤荡，如春风化雨直接夺走了小偶像们的心神。
　　纯白魔女的魅力天生如此，无需心潮增幅就足以摄人心魄。
　　如果说，楚元卿白毛金瞳的模样，已经足够动摇常识，让“我是魔法少女”这句荒唐的玩笑多了几分钟真实性。
　　那在她身上刹那间完成构建与覆盖，以渐变灰色调勾勒出美好曲线的礼服裙，赫然就具备着颠覆世界观的视觉震撼。
　　嗯，众所周知，魔法少女是会变身的，发色瞳色这些小细节的变化不比多说，魔装就是最核心的铁证！
　　所以……卿宝真是魔法少女？？？
　　小偶像们一时间蒙圈了。
　　其中，最迷惘的还是从未见过楚元卿白毛金瞳模样的雾见弥生。
　　这位纯情的樱花妹想过很多种理由。
　　比如卿宝想要遵从偶像的准则，不愿意在队内谈恋爱，可也不愿意伤害别人，所以干脆在全拒绝的基础上全部满足。
　　比如卿宝实在太过善良，不想她们伤心难过，所以为难之下，干脆装作自己是渣女，故意说出一些逆天的海王言论，让她们自己知难而退。
　　少女的小脑袋瓜转了这么久，却从未朝这么扯淡的方向去思考，魔法少女什么的，不是动画片里才会出现的设定吗？
　　雾见弥生的大脑宕机，傻乎乎地看着完全态的楚元卿，意识里灵光一现，倏地记起了每次和对方接吻到快眩晕时，总能看到那双溢满水雾的眼眸，逐步染上绮丽的鎏金色。
　　原来……那真的不是幻觉吗？
　　小樱花念此，记忆如翻江倒海，本能地筛选出了一些以往忽略的细节，她用纤长粉嫩的指尖，摸了摸水润又肿胀的唇瓣，又恍惚中记起了和对方交互呼吸的滋味，恍然大悟。
　　对哦，仔细想想，接吻根本没道理会这么舒服吧？更没道理能带来恢复体能精神的BUFF。
　　虽然以前一直觉得这些是爱情馈赠的魔药，但作为一位身心健康的妙龄少女，她姑且还是自我发电过的，而对比和卿宝接吻，发电的体感就显得有些索然无味了。
　　这其实很不对劲。
　　若非卿宝这么可爱，是她此生见过最漂亮的女孩子，更有着极为浓厚的初恋滤镜，自己应该早就发现里面的异样了。
　　谢清玹接受的比小樱花快得多，她见到过楚元卿白发金瞳，身穿礼服魔装的模样，更见过对方倒地吐血，几近昏迷，把自己吓到流泪的骇人场景。
　　说实话，就那个场面，换个不天然呆的正常人，早就发现不对劲了，也就金毛狗狗能将之忽略的一干二净，事后几乎一如往常。
　　所以现在，她听完后只有一种“原来还有这么一回事”的惊讶感想，当前眨了眨眼，很是好奇的伸手摸了摸那如烈火烧却，呈现出不规则的灰烬裙摆，只觉得像是在触及流光和星沙。
　　唐琉璃听完后如遭雷击，一时间通体舒泰，全身洋溢着一种依靠惊世智慧，按图索骥，顺藤摸瓜，抓住真凶，破掉大案，受人景仰，被无数媒体夸夸的爽快。
　　是的，这条震撼两个坏女人的消息，在自己这边早就已经不是秘密。
　　什么？卿宝是魔法少女这件事情很值得惊讶吗？
　　真不行，你们一点也不懂卿宝，她可是一个月前就已经猜到了！
　　绿眼猫猫不复瑟瑟发抖，可怜兮兮的丢人姿态，她一时间如膨胀的河豚，瞥向旁边两位的目光，都有种俯瞰的高高在上，简直得意极了，浑然忘掉了亵裤还没干的窘境。
　　哈哈，原来她真的是推理天才！
　　哪怕不需要任何演技，自己也能用这份惊世的才能，轻易演出福尔摩斯的神邃，让那位大侦探如再活一世，令世人为之震撼喝彩，最终撒着花瓣，恭送高贵的唐琉璃小姐登上影后宝座。
　　绿眼猫猫感觉全身上下都飘忽飘忽的，她被巨大的认同感砸昏，开心地抱住楚元卿的大白腿，用脸蛋蹭在如云朵般柔软的裙摆，像是吃了猫薄荷，露出清澈到愚蠢的笑容，看起来十分丢人。
　　楚元卿大为震撼，她没想到这一消息对琉璃的打击如此之重，都把这孩子给吓得精神失常了，一时间忍不住摸摸对方的脑袋，鎏金的眼瞳扑闪，有些担忧地问道：
　　“琉璃……那个，你没事吧？”
　　唐琉璃看着那张超级好看的脸蛋，下意识又蹭了蹭白嫩柔软的大腿，一时如梦初醒，她思考片刻，可爱的小脸羞红，泪痣都烫粉了，干脆破罐子破摔地闭上眼眸，继续抱住大腿，语无伦次的说道：
　　“我我我……我只是在享受我的战利品！”
　　楚元卿神情悲悯，也不管对方这句话有多奇怪，任由对方去蹭自己的大腿，如哄小孩般捏捏这只猫猫的脸蛋，遂后认真口胡道：
　　“魔法少女是我暗地里的身份，我因为各种原因受了一些伤，所以需要通过补魔来恢复伤势。”
　　——受伤？！
　　小偶像们都在瞬间敏锐的捕捉到了这一关键词。
　　唐琉璃不蹭大腿了，她想起那时推门而入，厕所的地面染满鲜红，如厚涂的油画，楚元卿面色苍白，垂眸咳血的纤弱姿态。
　　一时间，强烈的心疼和怜惜感随之升腾。
　　绿眼猫猫只觉得十分负罪，她当初是猜到了楚元卿是魔法少女，但那也只是基于直觉的无端揣测。
　　而后续妈妈埋在灵魂里的思想钢印，以及自我的情绪失控，都将这个暂时冲刷到角落，让她直至当天做完作业，回到宿舍的时候，才开始思考相关的问题。
　　即——假设卿宝是魔法少女，她又为什么会藏在狭隘的厕所里虚弱的咳血呢？
　　既然都有魔法少女了，那会有对应的怪物也很正常。
　　难道她是在悄悄维护和平，拯救世界的时候，被坏人打伤了吗？又或者说，像是动漫里一样用了什么很厉害的魔法，导致身体很虚弱？
　　唐琉璃不敢当面关心这个，因为她看得出来楚元卿不愿意暴露相关的信息，如果主动问起，也只会让对方感到为难，再者若是真和超自然沾上边，她又能帮上什么忙？
　　所以，在那天看到楚元卿和往常一样，没露出什么病态和虚弱的模样后，她就将这个疑问按到了内心的角落。
　　但另一方面，她内心对楚元卿的伤势，乃至所谓的补魔，是有揣测的，以致于当前听到后，就串联了所有线索，明白了很多问题的答案。
　　“所以，小卿那个时候亲我，是因为伤势重到神志不清，下意识的想要补魔是吗？”
　　唐琉璃说出了自己的猜测，翠绿的眼眸中水雾弥漫，泪珠随之溢出跌落，摔碎在白皙的小腿上，她又是难过又是愧疚，觉得自己是一个乘人之危的坏东西，自责到忍不住哭了。
　　“对不起，明明小卿都受这么重的伤了，我还在那个时候提出……”
　　绿眼猫猫说到一半，就被楚元卿眼疾手快地捂住了嘴巴，只能发出呜呜呜的可怜声音。
　　楚元卿有些恼羞成怒，再让这只猫猫说下去还得了？自己的面子会全丢光且不提，万一另外两只小偶像听到后有样学样怎么办？
　　可奈何对方还在哭唧唧，她不能很凶地捏这孩子的脸，只能无奈的安慰道：
　　“乖，不知者无罪，这件事情已经过去，就别想太多了。”
　　唐琉璃连连点头，她感觉自己快要被小卿闷死了。
　　另一边，谢清玹也意识到了问题，她一向寡淡的表情染上忧虑，喃喃道：
　　“小卿那天很虚弱，也像是今天这样变成白发金瞳的模样，还咳了好多血，之后一口气就亲了我六分钟。”
　　雾见弥生也随之恍然。
　　原来……原来小卿会主动吻谢清玹和琉璃，居然是出于这种理由？
　　因为攸关性命，她压根没有余裕吃醋，心里只觉得一阵后怕和恐慌。
　　如果小卿虚弱到咳血后，旁边没有清玹和琉璃这样能补魔的对象，那自己是不是现在就看不到对方了？
　　小樱花一想到这里就有点想哭，她固然很坚强，可涉及到初恋对象的生离死别，内心的防线完全是纸做的，当前已经眼泪汪汪，心里的那点醋意全都变成了庆幸。
　　只要小卿能没事，就算让她亲一万个漂亮妹妹…也……也是可以的！
　　雾见弥生深吸了一口气，她问道：
　　“补魔指得就是那种事情吗？”
　　楚元卿羞耻极了，她强装平静，严肃说道：
　　“对的，补魔指得就是通过交换体液，来刺激双方魔力构建循环，产生奇妙的化学作用，进而补充魔力的一种仪式。”
　　唐琉璃想了想，说道：
　　“这样啊？为什么听起来有点不正经。”
　　这个魔法少女的魔，难道是魅魔的那个魔？
　　楚元卿忍不住了，她羞恼的敲了敲猫猫的脑袋，让对方吃痛后乖乖闭嘴，继续道：
　　“总之，这就是我【需要】的理由。”
　　“至于还会不会亲其他女孩子，我……我又不是什么色魔！其实有一个固定的补魔对象就行了，之前很多次那个，都是伤势复发导致的意外。”
　　“还有就是，只有具备魔法少女资质的人，才能当作补魔的对象，普通人是没办法和我补魔的。”
　　楚元卿说完后，心中一派轻松。
　　她选择曝出部分真相是有理由的。
　　其一，除却超自然的借口，她很难解释为什么需要和人接吻。
　　虽然直接对弥生、琉璃、清玹表示自己是色魔是渣女是海王，直接不顾形象，胡乱自爆卡车也是一种方法。
　　但真这样做，对方信不信且先不说，万一在说出这种理由后，她们还愿意被自己【需要】，那迟早会把三观给养歪掉。
　　还不如给【需要】这件事加点救赎他人的使命感，这样罪恶感和锅可以全甩给自己这边，干起来正能量多了不说，还少了很多顾忌。
　　其二，她今天补魔的时候检查过了，弥生和清玹距离融合人造提灯只差一步之遥，二次公演之后，就大概率会进入正式的魔女化，开始改造生命形态，另一边的琉璃也大差不差是这个进度。
　　这三位小偶像迟早会意识到不对劲，万一官方的处理不够圆滑，她们的世界观会完全崩碎，难以接受如此剧烈的转变。
　　所以，还不如顺势让她们知道自己的身边就有一位熟人是魔法少女，等于提前破窗，多一些心理准备，以后发现自己也是，就不会觉得那么害怕了。
　　至于说出来会不会演变成道德绑架……
　　楚元卿是很迟钝，可她看得出来，不知基于什么理由，弥生、清玹、琉璃对她的感情浓度都很不对劲，属于硬要甩都未必能甩掉的那一种，就算不拿出这个理由，大概率也会轮番偷袭。
　　另一方面，为了拯救世界，补魔是必不可少的一环，比起【灾神】复苏，无人能敌，文明再度分崩离析的可怕未来，这种不算说谎，建立在你情我愿基础上的道德绑架，又算得了什么？
　　如果需要，她完全能为了救世舍弃更多东西。
　　无论如何，她都要守住这条和平了17年的世界线，守住上个时代的人们所可望而不可及的未来。
　　唐琉璃闻言抹去眼角的泪花，她好奇地问道：
　　“魔法少女的资质？这是什么？拥有的人很少吗？”
　　楚元卿思考片刻，解释道：
　　“魔法少女的资质，简单来讲就是灵魂先天的品质。”
　　“例如，琉璃你天生的共感、清玹能轻易悟透进入的【坐禅】、弥生能欺骗甚至控制自身感官，进入精神世界的【演绎法】、还有姬书竹那样特殊到能创造出【拼图编舞法】的超忆症。”
　　“这些都是灵魂品质远超常人，进而延伸出的各类天赋。”
　　“如果要说最直接的一点，拿偶像举例子，就是能踏足【心流】领域吧。”
　　雾见弥生闻言放心了。
　　她关注过各个赛区的《闪舞》情况，要以【心流】为筛选条件的话，那从整座东煌联邦数百亿人里选拔参赛的练习生里也只有不到百位，卿宝找不到多少人出轨的！
　　嗯，事实上，这还得算上用灾气缔造的大批伪物，实际的【魔女】预备役简直少到可怜。
　　谢清玹若有所思：
　　“如果这样说的话，小卿能在零基础的前提下，在二次评级的舞台爆发出那种水平就能够理解了，你的【心流】起初就和正常偶像不是一个级别的。”
　　唐琉璃大为震撼。
　　没想到，自己不仅是一个推理天才，还是一个有望成为魔法少女的天才！
　　虽然她早就知道自己有惊世的才华，但没想到居然最后要以魔法的形式改变世界。
　　绿眼猫猫的神情严肃，她已经在思考变成魔法少女后，面对多恐怖的触手怪，和桀桀桀狂笑的反派怪人时，应该摆出什么姿势，念出什么台词，用什么帅气的魔法了。
　　楚元卿一眼就看出这个人在想什么，又敲了敲她的脑壳，没好气地说道：
　　“别想了，有魔法少女的资质，和成为魔法少女完全是两码事。”
　　女孩胸前的提灯宝石亮起光辉，她随手牵出魔力丝线，室内所有的杂物全被席卷而起，如在大风中轻柔的旋舞律动，全程没发出一丝声音，又很快全部回落到原位。
　　遂后，魔力在手掌化作翠绿的风，又燃烧出艳红的火，继而凝结出幽蓝的冰块，又破碎成沙石的模样，再绽放出温暖的光，最终编织十几种变化，才随着手掌的闭合而全部消散。
　　小偶像们傻乎乎地看完这炫酷的画面，一时间有种世界观被彻底震碎的茫然。
　　没办法，知道是一回事，看到又是另外一回事，直到楚元卿真用了魔法，她们才对魔法少女这一概念，有了更深刻的认知。
　　楚元卿小脸认真，口胡道：
　　“哪天你们能用心潮做到类似的事情，才有可能成为魔法少女。”
　　说谎是必须的。
　　否则以魔法少女唯心的认知，也别等《闪舞》官方主动摊牌了，小偶像们一达标就会直接构建出魔装。
　　所以，她才故意用魔力弄了这一出，在她们心底埋下一个门槛，设下一个限制，这样才不至于发生那种生草的事情。
　　唐琉璃丝毫不觉得气馁，她眼眸亮晶晶地，小手拽住楚元卿的裙角摇了摇，有些兴奋地问道：
　　“小卿小卿，还有其他魔法吗？我想看！”
　　雾见弥生也觉得有些失落，岛国的魔法少女动画片多得很，她对成为魔法少女后，继续当偶像这件事有着非同一般的兴趣，也忍不住期待地看向白毛金瞳的卿宝，想看到更多神奇的东西。
　　谢清玹就很对劲，她纯然的脸蛋上，白金色的睫绒眨动，看向纯白魔女姿态的卿宝，很有亲嘴的欲望，当前认真说道：
　　“小卿，我觉得你的伤势很重，我们先来补魔吧？”
　　此言一出，场面的氛围顿时一变。
　　”胡说！”
　　“不要脸！”
　　绿眼猫猫和小樱花顿时急了，立即把什么魔法少女抛之脑后，直接开始争宠，表示自己才是最能让卿宝满足的补魔天才。
　　楚元卿听得有些不安，她觉得小偶像们有些不对劲，当前遵从本能，熄灭了黄金瞳，让如雪的发丝染回漆黑，魔装更是须臾中崩解，干脆恢复了伪装状态，把三个人全部推出去。
　　“时间不早了，今天都先给我回去睡觉！”
　　“还有……这件事不准告诉小舒，更不准告诉任何人，不然我会有危险的。”
　　小樱花有些心碎，她还没欣赏够白毛金瞳的卿宝呢！
　　绿眼猫猫十分委屈，虽然她不是抱着坏心思来的，但看到两个坏女人把卿宝摁在床上亲，自己却一无所获后，还是觉得很悲伤。
　　谢清玹也有些失落，不过她很听话，也乖乖和两个人一起被推出来了。
　　此后，三位风格各异的漂亮女孩站在门外，面面相觑，俨然对会演变成如此局面感到十分意外，她们沉默片刻，互相对视了一会儿，都默契颔首，确认了一个规则。
　　那就是，彼此都要对楚元卿的身份进行绝对的保密。
　　虽然不清楚官方对此的态度，但楚元卿目前已是粉丝千万的偶像，再过一阵子人气还能翻个好几倍，这样的人有一点边角料都会被挖出去公之于众，更妄论是涉及超自然的魔法？
　　而一旦暴露这个秘密，谁也不知道会招致什么样的后果，除此之外，三人还有一个同等重要的问题需要面对。
　　谢清玹垂眸瞥向绿眼猫猫和小樱花，她的神情平静，干脆将之直接摆在了台面上，轻声说道：
　　“所以，我们谁来给小卿补魔？”


168.我，唐琉璃，无敌于世间。
　　门外。
　　绿眼猫猫和小樱花闻言沉默。
　　——补魔。
　　虽然有些扯谈，但她们都体会过和楚元卿接吻时，一如羽化登仙般的飘忽感，乃至贯彻灵魂与感官的幸福。
　　因为都是零经验的初吻，她们起初都没觉得有什么奇怪。
　　这很正常，从没接过吻的人，总会对接吻这一行为抱有美好的幻想，很容易将之归结于爱情的魔力。
　　可当楚元卿将补魔这一概念提出后，相关的滤镜则成功破碎，也让接吻这一代表涩涩、贴贴、奖励的情侣行为，转变成了神圣又严肃，具备救赎作用的治愈疗程。
　　所以，谢清玹说的这个问题，并非是争宠、开战、撕比，而更像是在谈论分配一个严肃的“工作”。
　　否则……
　　嗯，至少以小樱花的性格，她不可能参与如此银乱又荒唐的分配，也不可能会去接受以这种形式妥协，一起“分享”楚元卿的，只会丢下“各凭本事，要堂堂正正追求”的一句话，然后转身就走。
　　但现在纯粹的吻，和治愈伤势的补魔，已经是两码事。
　　雾见弥生有些恍然。
　　仔细想来，小卿似乎没给在场任何一个人纯粹的吻，都是基于身不由己的立场，意外和在场者进行的补魔。
　　“所以，要是站在这个角度上的话，大家其实都站在一个起跑线上吧？”
　　雾见弥生在心中低语，遂后她抬眸看向谢清玹，直白说道：
　　“我很讨厌小卿亲其他女孩子，因为我喜欢她，是作为恋人的那种喜欢。”
　　“但也正是因为喜欢，所以……我不想她受到伤害，我相信你们和我都是一样的心情，甚至比我要更沉重。”
　　谢清玹闻言垂眸，她颔首低语：
　　“嗯，我再也不想看到小卿咳血了，那个模样很可怕，像是……随时都会再也看不见她。”
　　唐琉璃抿嘴点头，她依旧会被那副染满鲜血的场景，触及心理的伤疤，感到本能的害怕，但只要一想到有可能会失去楚元卿，比这浓重百倍的恐惧就将之覆盖，胜过了过往的阴霾。
　　谁能忘掉那种滋味呢？
　　那像是看着捧在心尖上的宝石逐步破碎，无时不刻都加重着内心的踏空感，宝石每剥落一块碎片，心脏就会被划开一道口子，让一些东西随着血滴答滴答的落下永久流逝。
　　唐琉璃有些磕磕巴巴，又很认真地表达自己的想法：
　　“我…我不知道小卿的过去，但她肯定一直过得很辛苦吧。”
　　“网上说，小卿是在福利院长大的，没有家人，家也是政府补贴的租用房，需要一直打工维持家用，会参赛《闪舞》大概率是为了挣生活费。”
　　女孩说到这里，浓密的睫绒低垂，在眼睑扑闪出阴影，显得有些难过，她仿佛沉浸在了对方的“过去”中，继续道：
　　“明明这种境遇已经很艰难了，可小卿却还成为了魔法少女。”
　　“虽然不知道在和什么样的东西战斗，但那一定是很恐怖很凶狠的敌人，她还没成年呢，年纪还这么小，根本没理由去战斗，更不应该受这么重的伤。”
　　绿眼猫猫越想越难过，她脑补道：
　　“小卿很善良也很温柔，如果她会去战斗的话，肯定是为了守护住什么东西才会去这样勉强自己，就像是《魔法少女达莲娜》的主角一样，就算敌人很可怕，为了爱与和平，也会拿起魔杖变身！”
　　女孩说到这，口吻坚定了起来：
　　“我…我或许没办法成为魔法少女，但要是能帮到小卿的话，其他什么的，我都能接受！都没有关系！”
　　雾见弥生闻言也分外担忧。
　　琉璃的脑补很有道理，既然出现了魔法少女这种动画片里的设定，也肯定会出现对之对立的敌人，否则就没办法解释卿宝会受那种正常医学没办法解释的伤势。
　　万一敌人追到《闪舞》，卿宝却还处于重伤状态，她们又该怎么办？
　　不对，按照这个逻辑，卿宝参加《闪舞》会不会就是为了站在聚光灯下，让敌人找不到机会对自己动手？
　　仔细想想，《闪舞》用来比赛的地下基地确实很安全。
　　小樱花继续脑补，思维发散，最终决定找机会多问问卿宝这方面的事，不然压根没办法停止担忧，她瞥向两人，说道：
　　“既然大家都这样想，那就采取公平的轮班制吧。”
　　谢清玹想了想，侧首说道：
　　“那就以七天为周期进行分配？”
　　三言两语下，小偶像们已经达成了一致。
　　最终的排班表是：
　　1，4——谢清玹。
　　2，5——雾见弥生。
　　3，6——唐琉璃。
　　至于周天就比较复杂了，金毛狗狗表示一起来开趴，小樱花坚持石头剪子布，绿眼猫猫觉得用抽签来决定。
　　最后集合三个人的建议，形成了一个颇为抽象的规则。
　　即——让楚元卿来抽签。
　　其中用来抽签的纸条里包含了各种可能，假设抽到同时写着三个人姓名的纸条，就是三个人一起来睡大觉，也有概率抽到单独一个玩纯爱，很有让皇帝翻牌子的美感。
　　嗯，这个为了保证公平制定的规则，弄到最后像极了情趣游戏，让绿眼猫猫和小樱花感到极为羞耻，两人决定把这件事交给性格天然的谢清玹去转告。
　　值得一提的是，这张排班表只决定了晚上的补魔，三只小偶像都没说其他时间怎么分配，有种公归公，私归私，其他时间还是各自竞争的默契。
　　此后，三人才回到了自己的房间。
　　今天注定是个不眠之夜，除却某只呼呼大睡的小棉袄外，就算是最天然的谢清玹也在被窝里想了很多，有些难以入睡。
　　这导致早晨起床时，小偶像们看起来都无精打采。
　　楚元卿将长发束成侧边的麻花辫，系上可爱的猫爪粉色围裙，她将一绺粘在侧颜的发丝拿开，习以为常地在厨房里煎鸡蛋，指尖沾染上诱人的烟火气，很有生活的味道。
　　而要是从背面看去，以系住的围裙带为分割点，起伏的曲线更是颇为人妻。
　　谢清玹坐在瑜伽垫上，神情平静的阖上眼眸，进行惯例的清晨冥想。
　　雾见弥生的眼皮耷拉，她的精神不太好，有些困倦地弹着吉他，纤细修长的手指正条件反射地律动。
　　唐琉璃干脆躺在沙发上，如猫猫蜷缩着睡回笼觉，她睫毛上还有洗完脸没擦干的水珠，在虚拟系统的阳光下熠熠生辉，泪痣颇为醒目，看起来格外可爱。
　　楚望舒很有精神，正规规矩矩地坐在餐桌前，带上耳机看起了网课，手上翻阅着一本《大夏画学全史》，专注力极高，很有优等生的风范。
　　早餐时间。
　　小樱花恢复了点精神，她将呼呼大睡的猫猫拽起，拖到了餐桌前。
　　楚元卿解下围裙，让唐琉璃坐自己旁边，捏捏她的脸蛋，只觉得这孩子昨天晚上肯定脑补了超级多的东西，心情有些复杂。
　　绿眼猫猫靠在楚元卿纤薄的肩膀，她聪慧的小脑袋瓜慢慢滑落到饱满的起伏，蹭出一阵柔软的波浪后，又继续滑落，直接枕在了那手感丰盈却形状纤细的大腿之上，脸蛋习惯性地蹭了蹭，曲卷的睫毛微颤。
　　楚元卿穿得是贴合身线的瑜伽裤，她倒是没有多想，只是吃了口沙拉，眉眼露出温柔的笑来，如逗猫般用指尖挠了挠了女孩的下颌，又轻柔地梳理对方睡乱的头发，看得旁边的小樱花直接精神了。
　　“什么诡计多端的琉璃猫猫！？”
　　雾见弥生很愤怒，她就应该让对方继续在沙发上呼呼大睡。
　　但看着看着，小樱花也下意识伸手捏了捏社恐猫猫的脸蛋，她瞥了眼楚元卿翘起的眼尾，和有种溺爱味道的笑容，当即有一种和妻子结婚后，在早餐时间悠闲撸猫的幸福之感，顿时消火。
　　而下一刻，
　　某只金毛狗狗用理所应当的口吻，说出了让雾见弥生感到羞耻的话：
　　“小卿，我也要枕你的大腿。”
　　楚元卿还未昨夜的人渣宣言感到愧疚，几乎没怎么犹豫就答应道：
　　“明天清玹吃早餐的时候坐我旁边吧。”
　　雾见弥生决定舍弃尊严，她的眼尾略显无辜的下垂，忍耐住羞耻，绷住表情，认真说道：
　　“我也要膝枕！”
　　楚望舒疑惑地瞥了眼两个大姐姐。
　　好怪哦，谢姐姐明明看起来高冷强势，威风凛凛，结果撒娇起来一点也不犹豫，超级粘人，而且……弥生姐怎么变得这么幼稚了？膝枕什么的，只有小孩子才会想要吧？
　　但想归这么想，
　　小棉袄犹豫了一会儿，还是小声跟风道：
　　“那个那个……我也要。”
　　虽然…虽然很幼稚，但那可是卿宝的膝枕欸，肯定很有想象中妈妈的感觉，错过了怎么想都很可惜吧？
　　楚元卿为了不厚此薄彼，只能全部答应下来。
　　嗯，反正只是枕枕大腿，很绿色健康，一点也不涩涩，就算给弥生、琉璃、清玹、还有小舒全用一遍，也没什么所谓，很对劲。
　　早餐结束，五人一起去了练习室。
　　即使成功晋升，她们依旧居住在A1区域，练习室的地址也没变过，除却加了一只金毛狗狗外，和以往的训练流程没什么出入。
　　最初的环节还是扒舞，由于五人积累了好几次高速学习舞蹈的经验，所以这次大家上手的速度很快，不会犯一些以前的小错误。
　　基本用一个上午的时间，就已经让《Wannabe》在心底有了初步的框架。
　　至于原先预想的磨合……
　　谢清玹的水平很高，属于完全能向下兼容的状态，舞蹈练习方面出不了什么问题，连交流配合这方面，也因为昨天有了共同的小秘密，没出什么意外，可以说颇为融洽。
　　下午。
　　雾见弥生环伺四周，问道：
　　“你们觉得，C位应该让谁来跳？”
　　这是一个很敏感的问题。
　　队伍里的人越多，分到的part多寡，以及C位就越是重要。
　　此前三人队的《再逢世》很好决定，唐琉璃是主唱，楚望舒没踏足【心流】领域，舞蹈水平也符合B级的定义，C位毋庸置疑是雾见弥生。
　　而到了四人队也一样如此，因为《Pandora》比较特殊，pard分的很平均，镜头量的最大不同，就是最初的那个动作，彼时干脆是看颜值分了，所以交给了楚元卿。
　　现在是五人队，C位和其他位置的流量差距更大。
　　如果放在正常一点的队伍里，此刻差不多已经在勾心斗角，为这个C位开始你争我抢了，不过……
　　这支队伍显然很不正常。
　　雾见弥生刚开决策会议，唐琉璃就警惕地退后一步，C位？光是上台表演就很可怕了好吗？更被说站在最吸引人的位置了，她刚被小樱花看到，就把脑袋摇得像是拨浪鼓：
　　“我……我我我是主唱！我不要C位！”
　　这只绿眼猫猫说着，就害怕地藏到了楚望舒的背后，直接光速滑跪，选择了弃权。
　　小棉袄想了想，说道：
　　“我也不要，我的舞蹈水平差了点。”
　　虽然学会了【磷光潮汐】，但她还没把握稳定用出这个技能，还处于时灵时不灵，偶尔草包偶尔超神的薛定谔状态。
　　这种情况下，再加上舞蹈方面确实不如队伍里的谢清玹、雾见弥生，C位确实和自己关系不大，没什么好争的。
　　楚望舒的性格就是如此，她信奉一分耕耘一分收获的道理，比起队伍里的其他前辈，她自认为自己还有好多不足的地方，能踏足【心流】领域已经足够幸运，之后还需要继续沉淀。
　　而想归这样想，其实小棉袄心底里还有些遗憾的。
　　毕竟，爸爸已经答应了会来二次公演，若是能站在C位进行表演，肯定能让对方更清楚的看到自己。
　　“继续努力。”
　　“迟早有一天，我能让爸爸看到我站在C位的舞台！”
　　楚元卿不知道女儿在旁边想些什么，当前有些犹豫。
　　如果单纯以自身想法，她肯定是不想要C位的，可考虑到需要被更多人喜欢，才能攫取到更多魔力，曝光最多的C位显然是最好的选择。
　　而正当这时，与己身心念想通的提灯发出一阵颤栗。
　　楚元卿的神情古怪，她心中问道：
　　“你是说，上次我以【纯白咏叹调】融入琉璃、弥生、小舒的心潮后，你能以这个为媒介，将观众对这些孩子的正面情感转化为魔力吗？”
　　怪不得，怪不得这次魔力提升的极为迅猛，经过昨天的补魔后，连【池】级的门槛都没拦住自己，目前甚至已经固定在了这一魔力等级，原来是因为吸纳了整支队伍的结果。
　　要知道，按照原本的预估，这起码得拖到二次公演的舞台之后，还需要一阵子的发酵才能抵达。
　　楚元卿的心情复杂，一时不知是喜是悲，她在心底幽幽道：
　　“也就是说，以后只要队友和自己都开【心流】，那你就能将整个团队缔造的正面情绪，全部转化为魔力吗？”
　　“虽然是好消息啦，但总觉得怪怪的，感觉像是在抢她们的东西。”
　　“算了，以后在其他方面上补偿回来吧。”
　　楚元卿念罢，也主动选择了退出。
　　既然是不是C位的结果都一样，那自然没必要去抢。
　　所以，余下的人就只有谢清玹和雾见弥生。
　　这位舞台暴君想了想，随口道：
　　“那就用石头剪刀布来决定吧。”
　　雾见弥生被怼得无语，这可是C位好吗？哪里有这么随便的啊？她过往7年的偶像生涯里，站过C位的次数堪称寥寥无几。
　　小樱花有些丧气，她无奈道：
　　“还来石头剪刀布吗？上次出场顺序也是，太随便了。”
　　绿眼猫猫闻言觉得有些不对劲，她的小脸严肃。
　　石头剪刀布？
　　那谢清玹就没输过好吗？
　　这个人肯定掌握了什么厉害的石头剪刀布技巧，才能一直战无不胜，现在故意说得这么随便，就是想放松这只樱花妹的警惕，不暴露自己石头剪刀布上的才能！
　　俗话说得好，善用兵者，不以短击长，而以长击短。
　　换言之，谢清玹正在使用一个极其高明的战略技巧！
　　唐琉璃心中得意的冷笑，任你心机深沉，狡诈如狐，也躲不过她的火眼金睛，不过弥生这个愚蠢的樱花妹，智慧远不如自己半分，就算中计了也很正常！
　　“那就来吧。”
　　雾见弥生果然“中计”。
　　绿眼猫猫洞若观火，决定坐看对方的C位梦无情破碎。
　　十秒后，小樱花严肃地看向对方出的拳头，顿时喜笑颜开：
　　“好耶，是我赢了！”
　　谢清玹困倦地眨了眨眼，她昨天归还61道闪耀，缔造出超越自身极限的舞台，【心之茧】的透支情况比雾见弥生还严重，更别说少了【纯白咏叹调】的庇护。
　　若非和楚元卿补魔恢复了点体能，她今天很难正常训练，所以日常开启的【坐禅】一直关闭，石头剪刀布自然也没办法无往不利。
　　这对另一边的绿眼猫猫，堪称一击晴天霹雳，只不过她怀疑的不是自己堪比福尔摩斯的推理才能，而是自己石头剪刀布的水平。
　　“难道……上次她赢我，真的只是运气好？”
　　唐琉璃怀疑人生，不过她很快就充满了自信，眼眸亮晶晶的，觉得下次玩石头剪刀布，没必要躲着这只笨狗，甚至开始盘算着“报仇”。
　　是的，哪怕背负天才童星之名，需一手托起《闪舞》基地，她唐琉璃只单手出布，一样能赢下一切！
　　当然，事后输光光到眼泪汪汪，扑进某位纯白魔女的怀里，又是另外一回事了。


169.织梦兔的调查，身份暴露？
　　次日。
　　距离一月期满，只差一天。
　　A1区域人满为患，抛开已经晋级的小队，又有27支队伍挤了进来，她们接二连三的发起舞台战，力求赶在期限结束之前，凑足5人队伍获得参与二次公演的资格。
　　期间，也有诸多选手在死线的压迫中，最大程度的开发出了自身的潜能，一如阮梧桐、齐雨双、范秋灵那些选手，成功借助灾气编织出茧，踏足了【心流】领域，通过跳槽完成晋级。
　　显而易见，织梦兔设计的关卡规则，全是在为这一目标进行服务，从结果上来讲，它的操作颇为成功，让这一赛区如雨后春笋，持续生长出值得培育的种子。
　　因为时间仅剩24小时，舞台战的质量已经划分为了两个极端。
　　要么是全员爆发式的进步进化，将所有潜力压榨出来，绽放出了闪耀的光华，这个可以参考谢清玹和雾见弥生的那场PK。
　　要么是全员摆烂划水，由于没时间让舞台进步，只能疯狂勾心斗角，玩场外的阴谋诡计。
　　而A1区域极为自由的规则，恰恰给了选手玩手段的土壤，一时间背刺、欺诈、无间道、互相偷家，种种精彩到极具节目效果的操作频繁出现，足以让人叹为观止。
　　值得一提的是，姬书竹在前天就用权限跳槽到了陈亦凝那边，让这支队伍凑成五人，跳过了舞台战，直接完成了晋级。
　　当天，某只大小姐在编舞师冷淡的表现中怒火中烧。
　　为什么这么冷淡？为什么看起来这么不情愿？
　　她不愿意当选项E，更不想成为planB。
　　她不是过期的牛奶，更不是超市里被捏碎的饼干。
　　她只想成为对方心里的唯一，是不可动摇的、无可取代的、如黄金珍贵的唯一。
　　所以，编舞师小姐跳槽时平静到理所应当，仿佛你就应该欢天喜地接受我的态度，让大小姐有一种老婆和富二代跑后，又眼巴巴跑回来蹭吃蹭喝的憋屈，出离的失去理智。
　　这种情绪，在姬书竹认真分享完那场舞台PK里两支队伍的闪耀味道后，如火山爆发般抵达了巅峰。
　　大小姐被拿捏的死死的，直接气到把对方按在了墙面上，说出了很不符合自身性格的威胁：
　　“你是不是还没搞清楚局势？”
　　“我们这边有三人踏足了【心流】领域，队伍质量之高，任意挑战一支队伍都有九成的概率能取胜。”
　　“你不是这支队伍的必需品，现在占据主动权的人——是我！”
　　“小竹，你也不想随便加入一支质量歪瓜裂枣的队伍吧？”
　　姬书竹装作不情愿地抿嘴，她的眸光颤抖，又仿佛想强装倔强，表露出了一丝少见的脆弱，诱发着人的施虐欲，却还是保持着冷淡的态度回道：
　　“你想怎么样？”
　　陈亦凝玫红的眼瞳愈发艳丽，那张漂亮的脸蛋上露出了哀伤和茫然，漆黑的情感随之焚烧理智，她嗤笑了几声，低声道：
　　“我想怎么样？”
　　我要你变成我的东西。
　　我要你再也吃不下其他人的闪耀。
　　我要你这辈子都不敢主动离开我。
　　大小姐将真心话全部吞咽，发狠地放下大话：
　　“我要你，当我的狗。”
　　姬书竹闻言大为震撼，小凝已经这么攻了吗？
　　编舞师小姐心潮澎湃，她强忍住胸腔内膨胀的兴奋和欣喜，故意蹙眉，展现出以往厌世的神情，仿佛极不情愿，一字一句地冷淡念道：
　　“汪、汪、汪。”
　　“怎么样，满意了吗？”
　　“……”
　　陈亦凝更气了，她觉得自己被小看了，如编舞师小姐所愿，阴沉着艳丽的脸蛋，一言不发地抛下其他队友，将之拉回了自己宿舍的房间里，用力关上了门，愤怒的潜规则，让对方继续学狗叫。
　　嗯，只是学狗叫。
　　而直至今日，这位大小姐都没发觉这是自家青梅故意设计的情趣小游戏，让队伍内的氛围极为古怪。
　　至少在林宝儿的眼里，队长和新队员的交流很微妙，关系又好又差点，有种霸道总裁和叛逆小娇妻的CP感。
　　难道这对青梅一直都是这样相处的吗？作为一个直女，她对此大为震撼，表示丝毫看不懂。
　　梁笑笑洞若观火，她不仅看得出队长和新队员的关系，还能看得出编舞师小姐是在玩一种很新的游戏，经常拉住喜欢找乐子的阮梧桐，让对方别去当电灯泡。
　　另一边，褚秋双成功在高压环境，以及此后的一场舞台战中，踏足了【心流】领域，她冥冥间能意识到自己如某位暴君麾下的侍从，一时间心情复杂。
　　基于这种缘由，她是想去谢清玹的队伍的，可惜对方的队伍早已满人，和自己是同类的范秋灵也在跳槽后完成晋级，挤不进去。
　　而微妙的是，即使如此，褚秋双还是成功跳槽到了一支有同类的队伍。
　　显而易见，某位大魔王归还的闪耀，很大程度上拉起了一批不得不忠于自身的拥趸，连作为超级AI的织梦兔都对此感到出乎意料。
　　可惜，金毛狗狗沉迷纯白魔女的美色，一天里脑子不是练舞就是补魔，到当下都没意识到有一批选手靠着自己归还的闪耀利息踏足【心流】，成了自己的十字军。
　　...
　　...
　　当晚。
　　唐琉璃瞥了眼旁边睡颜恬静的小棉袄，有些心虚地掀开被子，轻手轻脚地穿好棉拖，一时间有种即将要去干坏事的刺激，她阖上翠绿的眼眸，在内心里愧疚地道歉道：
　　“对不起，小舒，我一定会好好对待你姑姑的！”
　　可恶，为什么道歉完以后，内心的背德感怎么更重了？
　　不行，琉璃你的心思不能这么邪恶，没什么好愧疚也没什么好多想的，你才不是在占便宜，更不是在干坏事，而是在帮处于重伤状态的魔法少女治病啊！
　　是的，没错，就是这样。
　　绿眼猫猫振作精神，作为一个充满智慧的好女孩，她已经通过楚元卿魔法少女的身份脑补到了很多，当前小脸严肃，义正言辞地在心中低语：
　　“小卿是与反派作战，为了爱与和平，默默守护世界的魔法少女。”
　　“所以，和小卿补魔，帮她治疗伤势，不就等于是在为拯救世界的伟大事业献出一份自己的棉薄之力吗？”
　　唐琉璃大彻大悟，她就是魔法少女的好战友啊，甚至是为了爱与和平，勇敢对抗世俗的伟人，怎么能扭扭捏捏，自我怀疑？这岂不是在玷污卿宝的纯洁？
　　绿眼猫猫精神大振，连打开门时的气势都变得不一样了，她穿着极为清凉的亵衣，理直气壮的走进楚元卿的房间，小手不老实地把门反锁，鼓起勇气，直接钻进了被窝。
　　楚元卿感觉被软乎乎的人儿给抱住了，她迟疑了一下，问道：
　　“那个，是琉璃吗？”
　　唐琉璃眨了眨眼，她的眼尾翘起，泪痣染上少有的魅意，粉嫩的唇瓣翕动，在对方的耳垂旁，小声的咬字吐息：
　　“嗯，我是小卿今天的主治医师哦。”
　　“所以，小卿要听我的话，这样病才能快快好起来！”
　　楚元卿觉得被年纪小一轮的女孩这样念叨着实羞耻，可比这更羞耻的是，三位小偶像竟然真的排了一张正儿八经的补魔轮班表，昨天是弥生，今天是琉璃，明天是清玹。
　　这……这不是一下祸害三个小偶像么！还都是国内人气愈演愈烈，迟早会成为顶流的这几位，要是被曝光到外界去，自己肯定会被她们的粉丝骂死的吧？
　　楚元卿有些担忧，对此十分愧疚。
　　虽然有不得已为之的理由，自己说的话也不能算是谎言，但这番作为确实给这些女孩们的偶像生涯埋下了隐患，一旦曝光就堪称全员偶像失格。
　　而且就算不曝光，她也像极了蛊惑人心的魅魔，把几只前途光明的小偶像拉进了魔窟，让她们做了对不起自己粉丝的事情。
　　该怎么补偿她们呢？
　　楚元卿在这时，显然遗忘了补魔能给对方优化【心之茧】，更因为对自我认知的偏差，丝毫没意识到自己在被对方狠狠占便宜——还是一周轮流分配占便宜的那种——只觉得愧疚极了。
　　女孩抿了抿嘴，她丝毫不反抗，只是如同偷/情的小寡妇，垂下浓密的睫绒，有些心虚地问道：
　　“你出来的时候，没被小舒看见吧？”
　　唐琉璃觉得这句话怪怪的，狠狠动摇了补魔这一伟大事业的神圣肃穆，她咽了咽口水，老实回答：
　　“没有啦，小舒一直早睡早起，每次九点多就会睡着了，超级健康的。”
　　“我最多在这里待到11点，不会被她发现的。”
　　这番对话越说越怪，让室内的氛围愈发旖旎。
　　绿眼猫猫忍不住了，她认真道：
　　“小卿，我要开始治疗了哦。”
　　楚元卿转过身来，正对着钻进被窝的小偶像，她精致的容颜在夜灯下，晕染出神圣的慈悲，如即将坠入深渊般，羞愧地垂下澄澈的眼眸，小声说道：
　　“那你来吧。”
　　于是，主治医师开始严肃的诊断。
　　而在诊断了五分钟后，绿眼猫猫暂停了一下，她眨了眨眼，有些期待地对患者提出了用于辅佐诊断的要求：
　　“小卿，那个……你能不能变成魔法少女啊？”
　　楚元卿觉得这个要求有些怪怪的。
　　可不管变不变，优化【心之茧】的行为又不会变，体感上也没什么区别，满足一下……似乎也不是大问题？
　　所以在犹豫了一会儿后，
　　楚元卿便把指尖放在提灯上，解除了对瞳色发色的遮掩，露出了白毛金瞳的本我姿态，霎时间对绿眼猫猫造成了成吨的颜值暴击，她的睫绒微颤，有些迟疑地问道：
　　“这样……就可以了吗？”
　　绿眼猫猫不说话了，她觉得作为一个好医生，在诊断的时间里对患者说废话，是一个很没有职业精神，还很不道德的行为，所以很认真地投入进了工作。
　　——今天，她唐琉璃就要大C特C，成为世界第一的接/吻高手！
　　一小时后，“世界第一”的接/吻高手败北了。
　　绿眼猫猫丢人地昏迷。
　　楚元卿抱起这只猫猫，紧张兮兮地将之放回了小舒旁边的那张床，贴心地给对方盖好被子，悄无声息的离开，回到自己房间，正式入眠。
　　唐琉璃的【心之茧】熠熠生辉，她的灵魂在自然起伏的心潮中，涤荡出奇异的波长，令高质量的睡眠里多出了光怪陆离的梦境。
　　——倾轧的天穹。
　　——灼烧万物的熊熊烈火。
　　——将古老主城缓慢吞没的漆黑浪潮。
　　唐琉璃在破碎的梦境中颠沛流离，她见到了许多记不清的壮阔场景。
　　——看见了斩落天边神明，刀锋沾染黑雪的纤薄背影。
　　——看见了被全世界所遗忘，寂寞到孤独死去的惨烈。
　　——看见了那位灵魂凋零，血肉干枯，却露出粲然微笑，欣然迎来死亡归宿的人儿。
　　那像是许多漫画和小说故事所拼凑，最终通过出彩的想象力，得以具现在梦里的画卷，分明杂乱无章，却如熨着滚烫的金子，让人难以忘怀，情绪激荡。
　　只是随着心潮逐步退却，【心之茧】的优化陷入停滞，在意识里徘徊的梦境便轰然破碎。
　　唐琉璃的秀眉微蹙，她的睫绒无声中染上泪珠，关于梦的信息都被某种力量擦拭抹去，如白马非马，似是而非，没办法追根溯源，仅余留下难以消弭的情绪。
　　清晨起床时，
　　绿眼猫猫已经将所有忘掉了个干干净净，连刷牙时满脑子想到的都是卿宝昨天白毛金瞳姿态，被自己狠狠击溃的诱人模样，选择性忽略了自己昏迷的丢人下场，对此洋洋得意。
　　直到洗完脸后，
　　女孩看向镜子里的脸蛋，才发现了一些不对劲，她奇怪地凑近看了看，困惑地眨了眨眼，嘟囔道：
　　“欸？我的眼睛怎么有点红啊？”
　　“难道……是小卿对我干了什么奇怪的事情！？”
　　唐琉璃思考片刻，就放弃了这种可能。
　　没办法，卿宝实在太可爱了，变身成魔法少女时更是究极犯规，对方才不需要干什么奇怪的事情，只有自己想对卿宝干奇怪的事情。
　　所以，可能只是没睡好吧？
　　唐琉璃转头就忘记了这件小事，只在午休的时候用蒸汽眼罩敷了敷，便将唯一的痕迹抹了个干干净净。
　　...
　　...
　　当天，地下中枢室。
　　织梦兔开启了紧急会议，室内的投影接连弹出，静待所有具备资格的人的到齐，它的神情难以琢磨，只是将资料全部共享，遂后幽幽说道：
　　“从楚望舒参加《闪舞》的那天起，楚元青除了公演结束后，在蛰龙镇里的那次露面，就没再任何电子设备里留下影像。”
　　“【织梦】调出的消费记录，乃至各方面的信息，也几乎全都是零，唯一值得能调取出来的，只有那两通电话。”
　　“而关键是，从基站信息来看，那两通电话全是用楚元卿的手机打过去的。”
　　“这代表什么，诸位应该都很清楚吧？”
　　众人心思一沉，加快了查看资料的速度。
　　所有进入名单的【魔女】预备役，都会经过一次极为详尽的审核调查。
　　这并非是类似公务员政审那样的性质。
　　因为涉及人类文明的存续，只要能成为【魔女】，犯罪记录、过往发言、人品性格、乃至其他的要素，全都是些不需要在乎的细枝末节，这个审查环节的真正作用，在于排除一些异常的特殊概率。
　　要知道，哪怕【纯白】镇压了全球的灾厄，但在它出现异动之后，这份封印就已经不再完美了，否则也不会出现【颠倒塔事件】那样的失败案例。
　　所以全球范围内，势必有一部分【灾种】已经成功孵化。
　　尤其是近期，那座纯白的伟岸高墙，似乎逐步把权重都倾斜到了十三禁区，乃至等级站在金字塔尖的【灾种】，不得不对等级最低的那一批【灾种】减弱了压制力。
　　这是很严重的事情。
　　因为压制孵化，只代表那些灾厄无法出世，却不代表能完全镇压其意识的复苏。
　　虽然人类方还没有证实这一可能的证据，但万一发展到最坏的情况，具备智慧的灾厄，完全能驱使那些侥幸孵化出来的灾兽潜伏，掀起巨大的恐慌，对火种计划造成破坏，甚至拖延人类方的救世计划。
　　而另一方面，为了和时间赛跑，《闪舞》计划的落实，不得不借助灾气的力量，浇灌出诸多【燃料】的诞生。
　　这是一把需要时刻注意的双刃剑，《闪舞》里决不能混进无法掌控的灾厄。
　　所以，织梦兔和在场众人的态度也就可想而知，更别说这件事已经牵扯到了被视为东煌瑰宝，孕育着救世希望，屡次展现出惊人才华，大概率能和那位圣女媲美的【魔女】预备役。
　　——楚元卿！


170.不应该存在的巧合，魔力分身的进化。
　　室内的氛围沉重。
　　诸多投影中，一位服装一丝不苟，背脊笔挺的老人，陈述道：
　　“迄今为止，东煌联邦这边，唯有这个孩子展现出了晋升为克莱因级的【魔女】资质，关于她的事情，再小也是大事。”
　　这一点，在场无人进行反对。
　　17年前降临的灾厄，和那座庇护世人的纯白高墙，以一种堪称魔幻的降维打击，让全球大大小小的国家不得不联合起来，为人类文明的存续找出一条出路。
　　东煌联邦、神圣合众国、乃至其余大大小小的全新政体，都是在期间完成了一系列的利益交换、立场融合、资源统一、盟约缔结，才勉强将人类文明的力量拧成了一股绳。
　　这期间自然少不了龌龊，以及一些惯例的勾心斗角，不过在堪称达摩利斯之剑的共同危机下，名为火种的救世计划依旧横空出世，并在多年间逐步落实下来，又以《闪舞》为核心正式展开。
　　而《闪舞》企划的核心，说穿了就是一座用于培育【魔女】、【灾壳】、【燃料】的大型试炼场。
　　其中忽略掉不稳定的【灾壳】、作为辅佐的【燃料】，拥有唯心权柄，且不沾染灾厄气息的【魔女】才是计划里的核中核。
　　简而言之，【魔女】等于新时代的核武。
　　而每座《闪舞》赛区培育出的【魔女】，都天然隶属于当地的国家政体，再结合上目前的国际局势，楚元卿的重要度就可想而知。
　　虽然东煌联邦和神圣合众国也处于建交状态，甚至双方都不留余力的对各个小国资助人力、物力、技术，帮对方搭建好了《闪舞》的赛场框架（地下避难所），看起来如胶似漆，堪称通力合作。
　　但涉及到【魔女】这种战略性人才，就又完全是另一回事，打个最简单的比方，神圣合众国的圣女是有望抵达克莱因（魔力等级）的【魔女】。
　　这位光芒万丈的偶像，自然会秉持义务，履行剿灭灾厄的责任，可她身在神圣合众国，是会先去剿灭自己这边的【灾种】，还是会不遥万里的先抵达东煌联邦进行除灾？
　　答案不言而喻。
　　而这连勾心斗角都算不上，只是一个优先度的问题。
　　可放在【纯白】摇摇欲坠，灾厄逐步复苏，时间愈发紧急的当下，没人能保证救世计划能否完美落实。
　　所以，这一点优先度决定的，或许会是数百万、数千万、甚至数十亿人的生死。
　　这种背景下，谁会对诞生于东煌本土的楚元卿怠慢半分？
　　众人会如此郑重，自然是理所应当。
　　而没一会儿，室内就发出了此起彼伏的讨论之声：
　　“楚望舒，新加入名单的这位【魔女】预备役，会不会有什么问题？”
　　“楚望舒的父亲找不到任何行踪，又偏偏和风牛马不相及的楚元卿产生了联系，这很明显是一场来自诸神教派的栽赃陷害。”
　　“有问题的不会是楚望舒，地下基地的安检和各个设备，你们都很清楚，根本不可能有灾兽能混进来，更何况她用出了【心流】，这点无法作假。”
　　有人提出假设：
　　“这会不会是那群疯子捣鼓的阴谋？只要能替换掉练习生的家属，完全能用这个身份合理的接近对方，即使接近不了，也能用亲属的死亡，扭曲【魔女】预备役的心灵。”
　　有人冷静反驳：
　　“如果是这样，楚元青只不过是对方计划的牺牲品。”
　　“可问题在于，你怎么解释对方为什么不对楚望舒出手？就算是为了放长线钓大鱼，以这种拟态的伪装水平，它也完全能潜伏下去，不露出任何破绽，没道理被我们发现这么明显的漏洞。”
　　这件事太蹊跷，又太抽象，套用常规的逻辑根本得不出真相。
　　这群隶属于东煌联邦的大佬，在此后的一小时里持续和空气斗智斗勇，提出了数百上千种假设，脑补出了无数可怕又抽象的阴谋，连“楚元青、楚元卿两个名字太相似，是不是有问题”都被拿出来掰扯探讨了一番。
　　期间，他们还一起把父女俩的两通电话全听了一遍，依旧没听出任何不对劲的地方。
　　唯一能得出的结论就是，楚元青答应了对方会在二次公演的时候出现，这使得他们如临大敌，思考是要加重防范，还是干脆取消亲属票，甚至取消现场公演。
　　有人喟叹道：
　　“你们说，有没有一种可能，楚元青和灾厄没关系，也和那群崇拜灾厄的疯子没关系，就单纯是这个人有问题？”
　　织梦兔阖眸阅览完了所有能抽调的资料，幽幽道：
　　“楚元青的确有问题，他在这个世界的痕迹，只有楚望舒存在的这17年，往前查调不出任何资料，就仿佛……他是在17年前的那一天才诞生的一样。”
　　——17年。
　　这是一个极为敏感的数字。
　　因为无论是灾厄亦或是【纯白】，它们的降临全都是在17年前的那一天。
　　而恰巧，楚元青最初在世界留下痕迹的那一天，正是这一特殊到改变人类命运的一天。
　　这会是巧合吗？
　　另一方面，被牵扯进去的楚元卿，名字和这个男人极为相似，并且在上次舞台爆发【心流】时，如共鸣了那座庇护了人类的高墙，令伟岸的【纯白】在同时间律动颤栗。
　　这两个人是否都和17年的那场事件有关？又干脆都是一场无需在意的巧合？
　　如果细究下去，以穷举法演算到抛开部分逻辑，它将可能发觉里面藏匿的秘密，一个……有概率涉及世界存亡的秘密。
　　织梦兔一时无法得出结论，猩红的瞳底出现如海洋的数据流，准备开始调动主机算力。
　　而霎时间，【楚元卿】与【纯白】这两个关键词，触发了某种提前预设好的规则，竟是在这一刻赋予了它最高的自主权限，让一切偃旗息鼓。
　　这位超级AI沉默下来，它随手封锁了相关数据，淡漠道：
　　“既然暂且得不出结论，就继续观察吧，对相关的【魔女】预备役加重保护，另立一条有资格成为【燃料】的名单，同样将之加入监察和保护对象。”
　　“另外，其余赛区也要加强防范，曾经《闪舞》的前身埋藏于暗面还好，现在全球开辟赛区，作为打击的目标着实太大，或许……我们应该多抽调几位【魔女】在城市进行驻扎防备。”
　　众人闻言一时无言。
　　这当然是一个很保险又安全的做法。
　　但问题在于，全球各地的【魔女】严重不足，大部分都在负责剿灭那些宕机的【灾种】，时刻看管能自行增殖繁衍灾厄的十三禁区，对之进行定期清理，抵达镇压的效果。
　　这种情况下，想给全球几百个赛区全塞一位【魔女】充当保险，简直是痴人说梦，更别说分兵成这样，还容易被逐个击破，也谈不上多安全。
　　可另一方面，近期【纯白】的异动愈发明显，一旦孵化出一些能力棘手的灾兽，完全有和诸神教派联合起来，一同对选手及亲属下手的概率。
　　即使只是一种可能性，但只要联想到真实发生后的下场，众人就为之不寒而栗，若是堪比圣女的【魔女】预备役被扼杀，无异于提前掐灭文明存续的烛火。
　　于是，室内又掀起了新的一轮关于安全性的讨论。
　　而值得一提的是，从始至终，都没人怀疑楚元卿有问题，连那漏洞明显的通话记录，都被忽略的干干净净。
　　理由很简单，魔法少女是唯心的，【心流】亦继承了这一特性，它所体现的性格，所给予人的体感，都与其宿主的本我有着直接关联。
　　楚元卿清白到找不出丝毫破绽的人生背景、神圣又慈悲，如修女博爱的特殊【心流】，乃至和【纯白】若有若无的关系，都足以佐证这位和灾兽无关。
　　而除此之外，其他的在他们眼中都不重要。
　　无论那通话是不是她本人打的，楚元卿都依旧是东煌联邦唯一的瑰宝，他们所需要做的，就是保护住对方的生命安全，并防止一切外界要素干扰到这位小偶像的心灵世界。
　　这一点，早就成了所有人的共识。
　　...
　　...
　　当天，午饭时间。
　　楚元卿丝毫不知，自己已然经历了一场惊险刺激的掉马危机，她正收拾着碗筷，将之全放在洗水槽里，用纤细粉嫩的手指拿着海绵，沾上洗洁精，慢悠悠地洗碗。
　　雾见弥生站在她的旁边，也正一丝不苟的帮忙，她将一个洗干净的盘子放在一边，抬眸看向旁边人儿的唇瓣，仿佛混不在意般，平静说道：
　　“琉璃，昨天进你房间了吧。”
　　楚元卿洗碗的手顿时一僵，她庄重的漂亮脸蛋，流露出几缕羞惭，又是努力装作无事发生，用镇定的口吻回了一声嗯，算是回答。
　　少女微微叹息，她瞥来的目光复杂，像是每天忍痛看着男友出轨，还得为对方洗衣做饭，甚至出门打工，好让对方有钱去和别的女人开房的愚蠢JK，溢满了极端复杂的情感。
　　时而怜爱、时而悲伤、时而嫉妒、时而孤苦、时而痛苦，还有一种磨刀霍霍的幽冷，这一切糅杂起来，称得上极为扭曲。
　　楚元卿心虚万分，觉得无从解释。
　　虽然……虽然是弥生她们自己排的轮班表，但作为受益者的自己果然还是很过分吧？！
　　楚元卿想到今天夜访的会是某只金毛狗狗，当即更为害怕，只能加快了洗碗的速度，想要马上逃离这让自己良心作痛的目光。
　　小樱花很emo，她幽幽低语：
　　“我不怪小卿，我只怪自己没办法让小卿喜欢而已。”
　　楚元卿忍不住安慰道：
　　“弥生很棒啊，人又好，长得还漂亮，成熟的时候很可靠，幼稚的时候像是小企鹅一样可爱……”
　　小樱花觉得有些不对劲，她莫名有些羞耻，忍不住打断道：
　　“等等，什么小企鹅！”
　　楚元卿诚实回答：
　　“你第一次和我见面，鞠躬时差点摔倒的样子，像是小企鹅，很可爱。”
　　雾见弥生忍不住抿嘴，她回想起那尴尬的场景，一时觉得卿宝可恶极了，怎么连这种都记得这么清楚，可转念一想又觉得这就是卿宝在乎自己的表现，感觉有些甜蜜。
　　少女的心情阴转多云，又有些愤愤地纠正道：
　　“我很瘦的哦，你都抱过了这么多次了，哪里有小企鹅那样胖胖的，而且……我才不幼稚，那只是…只是脚滑了而已啊！”
　　楚元卿忍不住露出笑来，她说道：
　　“不是我给你取的，是那天有人把我们拍下来了，你鞠躬差点摔倒的样子，被网友做成了动图，你的粉丝说你像是小企鹅。”
　　雾见弥生大为震撼，她对“雾中见卿”这一CP最初的雨中神图有所印象，但完全不知道里面竟然藏着自己的黑历史，有些气鼓鼓地说道：
　　“我迟早会更多优秀的舞台，让粉丝们忘掉这个东西的！”
　　楚元卿颔首说相信对方就可以做到，心里却是觉得，弥生在舞台上表现的越优秀越成熟越有台风，那张显出台下青涩一面的动图，就越是会有让粉丝收藏的反差感。
　　到最后，说不定会演变成，直到偶像毕业都不会被忘掉的“凄惨”结局。
　　而经过这一打岔，修罗场的气息暂且退散，两人的谈天也都自然许多。
　　这也是雾见弥生有意为之。
　　虽然她很怀念，曾经天天在私人影院里，独享卿宝各个部位的美好时光，但要是一直当小怨妇，肯定会让人觉得烦，甚至被讨厌。
　　这就像是女孩子的任性一样，适当的小任性是可爱，过分的就叫公主病了。
　　当然，心里的怨念也得表达出来，不然怎么让人看到你受到的委屈呢？适当的表露一点点只会让人愧疚，甚至产生补偿心理。
　　樱花JK的小心机就是如此润物细无声！
　　雾见弥生把碗筷擦拭干净，细致地放进柜子里码好，她站起身来，解开围裙，瞥了眼坐在沙发上，正在打游戏的绿眼猫猫，说道：
　　“说起来，今天下午五点就一月期满，不再允许发起舞台战了，也不知道有多少队伍能完成晋级。”
　　楚元卿对这个没什么感想。
　　自从知晓《闪舞》背后的东西后，她就对被淘汰的性质转变了看法。
　　嗯，如果可以，她恨不得直接让小棉袄原地淘汰。
　　楚元卿咬着发圈，娴熟地将麻花辫改成马尾，准备方便午后进行训练，随口道：
　　“最好的结果就是33支队伍晋级吧？”
　　“今天织梦兔应该会公布新的规则，也不知道二次公演是什么时候举办，听小舒说规模好像比上次还大，应该会很热闹。”
　　话虽如此，但她本人对二次公演保持着复杂的心情。
　　因为……
　　谁也不知道楚元青这个身份混入观众席时，会不会引起《闪舞》官方的应激反应，要是自己的魔力分身被狙击枪当场射杀，那该给小舒造成多少心理阴影？
　　“应该不至于吧？就算不为了观众着想，也得考虑小舒这位未来的魔法少女会怎么想，所以即使采取极端措施，大概率也会在暗地里进行。”
　　楚元卿心中盘算，倒是不怎么担忧。
　　《闪舞》没可能把一些东西搬到台面上，而一旦采取暗中解决的方案，她只要在看完小舒的舞台后，直接让分身去躺厕所，完成人间蒸发的魔术即可。
　　至于这个魔法会不会被人发现，反而是最不需要考虑的环节。
　　魔力分身这个技能看似简单，可在搞懂了魔法少女的核心机制后，就能明白它是远胜于常规术式的魔法。
　　因为“仍旧能以父亲的身份和女儿见面”的愿望，是在握住提灯之初，就潜意识里许下，等于是她在魔女化的过程中一同诞生，位格和成长力都极高，会随着魔力等级的提高一同进化。
　　——【纯白咏叹调】也是如此。
　　虽然起初限于魔力量不是很明显，可到现在进入【池】级后，她对分身的操控距离不仅拉伸到了50公里，更能做到范围20公里的隔空投放，并且其拟真度持续拉高，甚至初步具备了五感。
　　楚元卿有预感，等她晋级到【川】，或是【花开】，这个魔法的术式还能分别升华两次，到了那时分身可能会拥有真实的血肉，说不定还具备本体和分身来回切换转移的高端操作。
　　而且，她现在的魔力分身，能捏的模板已经不止楚元青，可以尝试着以另一张面孔和身形出现，自由度大大提升，早不复当初【盏】级魔力都无的窘境。
　　“现在，分身需要通过魔力丝线操控的破绽也没了，可以刻入进身躯习惯和设定，用意识进行半自动的控制。”
　　“最关键的是，魔装的BUFF也能转移到分身上，用来战斗完全没问题。”
　　楚元卿心中喃喃，她想到这，顿时有些跃跃欲试。
　　如果《闪舞》官方打算在二次公演对自己动手的话，是不是能顺便试探一下自己目前的实力？


171.崭新的补魔方案，答案是更闪耀的舞台。
　　当天下午。
　　地下基地，A1区域的一处多媒体教室，168位选手陆陆续续的抵达，由于节目组没规定具体座位，大部分选手都以队伍为形式坐在一起，等待着第二轮赛制的进一步公布。
　　楚元卿这边也是如此，一行五人坐在一排，氛围看起来颇为和谐。
　　她的左边是在众人眼中颇为无害的绿眼猫猫，右边是如同吉祥物的小棉袄，反倒是最具行动力的谢清玹，还有雾见弥生，坐在最外侧，距离彼此最远。
　　嗯，这个座位排序大有学问，是彼此互相制衡的结果。
　　毕竟，若是把某只金毛狗狗放在楚元卿的旁边，谁知道她会在别人看不到的座位底下，对卿宝干一些什么离谱的坏事。
　　至少在雾见弥生眼中，就算付出让那只社恐猫猫先跑一百米的代价，也必须把这只帝国绝凶犬狠狠摁在起跑线，防止对方靠着恐怖的天然属性，发出极为哈人的直球攻击。
　　小樱花的神情严肃，经过那一夜的全方位败北，她已经深刻的理解在勾引人干坏事的领域上，自己根本打不过这只身材下流，还不知羞耻的笨狗。
　　比如现在，要是让谢清玹坐在卿宝旁边，万一…万一她恬不知耻到去摸卿宝大腿，或者主动拽卿宝的手摸自己大腿，甚至是其他奇怪的地方该怎么办？
　　如果真发生那种事情，她就算坐在旁边也没办法阻止，甚至为了让队内奇怪的关系不暴露在粉丝眼前，还得帮谢清玹打掩护。
　　这份屈辱简直堪比为了护住丈夫工作，不得不对丈夫上司委曲求全的妻子，稍微想象一下就让人害怕极了。
　　所以，小樱花来的路上时就选择了自爆，随便找了借口把谢清玹拽到了队伍的最后面，将坐到卿宝两边的机会拱手让人！
　　金毛狗狗俨然没想这么多，她在镜头下其实一直都是正经人。
　　不如说，在梦境复苏之前，她对楚元卿之外的人很淡漠，心里只有成功出道，以舞台和偶像为武器，去践踏姐姐梦想的执念，显得偏执又疏离，连在粉丝的普遍印象里，都是高冷傲气的大魔王。
　　当然，雾见弥生揣测的也没错。
　　谢清玹的确有概率不顾场合的对楚元卿干坏事，她毕竟是曾经悄悄拿楚元卿的手掌打开新世界大门的天才，拽对方的小手过来摸摸自己的腿什么的，简直是小事一桩，压根没什么负担。
　　金毛狗狗曲卷的睫绒扑闪，没有死角的神颜看不出什么表情，实则对没坐在楚元卿旁边而感到分外失落，她最近和社恐猫猫聊了聊，认真取经了一番釹铜的各种小技巧。
　　唐琉璃最初十分警惕，心中冷笑，只觉得对方太蠢，告诉你釹铜小技巧，那不是让你用到卿宝身上吗？只有笨蛋才会告诉你呢！
　　只不过碍于对方太可怕，绿眼猫猫选择了战术性敷衍，掰扯了一些边边角角的小知识，不准备传授任何大道至理。
　　然后……
　　——“琉璃，懂得好多，真厉害。”
　　谢清玹真心实意的夸赞，让这只天才童星收获了飘飘欲仙的满足感。
　　绿眼猫猫虚荣心膨胀之下，忍不住说得更多，遂后又被夸，然后更得意洋洋。
　　最后，她如河豚膨胀起来，为了继续多享受一会儿被对方叹服的滋味，如竹筒倒豆子般，把最近看小电影学到的东西全一股脑说了出来，甚至说完后都有些意犹未尽。
　　当然，社恐猫猫事后分外悔恨，悔恨到只能用精神胜利法安慰自己。
　　只不过安慰到最后，她逐步觉得自己其实没有犯蠢，而是体现了自己大胸怀大格局大气魄，再说了，能让竞争对手如此拜服，难道不是一种winwinwin？简直赢太多了！
　　唐琉璃恍然大悟，遂后心安理得，转首就把这个事情忘了精光。
　　这件事的结果则是，谢清玹在釹铜领域的LV等级持续攀登，已经不再是当初那位洗澡时探索自己都探索不明白的无名之辈。
　　没错，她成功开悟了！
　　而恰巧，今天是星期四，作为楚元卿今天的主治医师，谢清玹决定要采取和以往不一样的治疗方案，最好是把从琉璃医师那里汲取到的治疗方案，全都在卿宝身上试一遍。
　　只有这样，才能最大程度的帮助伤情恢复！
　　可惜，如果坐在卿宝旁边，她现在就能悄悄预演一波，琉璃说的夫/目/前/犯，还有各种奇奇怪怪，在大庭广众下，悄悄在私底下乱来的刺激方案。
　　算了，晚上虽然不能实验琉璃说的高端操作，但却能践行朴实无华的进阶治疗方案。
　　谢清玹认真思考过了，既然卿宝说补魔的触发原理，就是进行体液交换，那除却亲亲外，明显有更厉害的触发方式！
　　没错，就是那个不可言喻，会被河蟹吞吃的神秘方法。
　　如果用更厉害的触发方式，是不是就能治疗更多的伤势？
　　正所谓实践出真知，卿宝这么纯洁肯定还没实践过，她得努力帮助卿宝开拓更多方向，去实践一下换个方法会不会增幅治疗效果。
　　这当然都是正常又合理的行为，为了小卿的伤能快一点好，她作为主治医师，当然要最大程度的发挥主观能动性，让白毛金瞳的闪耀卿宝再也不会吐血！
　　此时此刻。
　　绿眼猫猫还不知道自己成功用惊世智慧，培育出了一位同样惊世的人才，她坐在楚元卿的旁边，心里乐开了花，忍不住笑那樱花无谋，笑那笨狗少智。
　　哈哈，她们连走快点，去抢卿宝旁边座位的意识都没有，太笨了！
　　现在，我，唐琉璃，就是最大的赢家！
　　女孩的唇瓣翘起，她翠绿的眼眸流露出可爱的狡黠，又朝楚元卿靠了靠，近到让大腿和对方贴贴。
　　唐琉璃谋算着小心思，待会儿织梦兔一来，自己就凑到卿宝怀里，或者抱住对方贴贴，万一直播开了，或者被剪进节目里，就能给“卿辞璃曲”造点糖，让这对伟大又神圣的CP多一些信众，进而快速崛起！
　　绿眼猫猫心中冷笑。
　　呵呵，什么“雾中见卿”，什么“清城卿国”，不过都是歪门邪道罢了，入我“卿辞璃曲”的CP门下，正主天天给你们造糖吃，马上就能做大做强，拳打“日亦月书”，再创流量辉煌！
　　楚望舒是好孩子，她有些小紧张，心想只要是正常合理的舞台PK，她们这一队伍完全能随便晋级，希望《闪舞》的节目组别再搞什么奇怪的规则。
　　嗯，这孩子的脑袋瓜里都是正经事，丝毫没发觉身边的前辈全都想上位当自己的小妈。
　　楚元卿小脸严肃，只觉得身边云波诡橘，一时间如坐针毡。
　　自从曝光自己的魔法少女身份后，身边的小偶像就越来越奇怪了。
　　而且不知道是不是她的错觉，好像不论是真理之还幻境中的夏绿蒂，还是一向社恐胆小的琉璃、冷淡乖巧的清玹、正经纯情的弥生，都对自己的身体很感兴趣。
　　好奇怪，难道大家都喜欢魔女化的模样吗？
　　可她们明明自己就很好看啊，在赐福和岁月洗礼中超脱人类魅力的夏绿蒂且先不提，其他小偶像能在选秀里卷到如此庞大的人气，就足以作证其颜值之高。
　　尤其是琉璃昨天提出的奇怪要求，作为不怎么上网冲浪的小古董，她丝毫不能理解为什么换个瞳色发色就能兴奋成那样。
　　难道……这就是和年轻人之间的代沟吗？
　　楚元卿下意识瞥了眼身旁的小棉袄，想起了两人以前吵架的一些理由，莫名就有些失落起来。
　　此时，周边的座位已经陆续坐满，期间时常有眼熟，或者干脆不认识的练习生，为了蹭点镜头和热度，过来搭话聊天。
　　谢清玹高冷的不说话。
　　雾见弥生则展现出了很有樱花妹风格的社交辞令，顺势替楚元卿揽下了一众有意无意的搭话，有种滴水不漏，又不失亲和的娴熟之感。
　　楚望舒这边由于等级是B，人气和表现均不如四位队友，过来搭话的只有曾经的室友，倒是乐得清闲。
　　至于某只绿眼猫猫……
　　嗯，她在第一个人来的时候，就脑补到了自己被搭话的场景，一时间心慌慌的，为了节约社交能量，干脆直接埋在楚元卿的怀里装死。
　　楚元卿没怀疑是被趁机占便宜了，只觉得猫猫很可爱，一边认真的回复别人的问题，一边用小手摸摸琉璃的脑袋，这场面一时间有种年轻的妈妈抱着羞涩的女儿，和街坊领居谈天说话的即视感。
　　远方。
　　姬书竹刚踏进多媒体教室，便瞥见了被众星捧月的那支队伍，她下意识用指尖摸了摸前不久还肿胀的嘴唇，不由心生一计，故意驻足止步，用怀念的目光，看向那边高冷的舞台暴君，以及闪闪发光的楚元卿。
　　陈亦凝先是疑惑，遂后完美地顺着编舞师小姐的思路脑补到了什么，一时间气到磨牙，她克制住当众把对方摁到角落的冲动，越过对方的身位，直接拽住姬书竹的皓腕，赌气的走快了一点，不让对方继续再看。
　　林宝儿看得不明所以。
　　阮梧桐用指尖拨弄着挑染的紫色发丝，觉得这种复仇方式简直有趣极了。
　　梁笑笑将一切尽收眼底，只觉得小卿的那支队伍，好像已经沦为了这对青梅之间的情/趣道具，有一种生草的美感。
　　遂后，少女放慢了步伐，把目光放在被四人簇拥在中央，旁边还有一堆练习生围着的楚元卿身上，一时内心百感交集。
　　虽然才分离了一个月而已，但她心里却有了一种物是人非的惆怅。
　　梁笑笑明白，这点时间足够让自己和楚元卿之间多出了更庞大的沟壑。
　　无论是作为天才童星，粉丝曾经过亿，具备顶级主唱水准的唐琉璃。
　　还是背靠国内顶级娱乐公司，家学渊博，实力强劲，颜值和身材双顶流，被誉为大魔王的谢清玹。
　　亦或是在岛国当过七年底边偶像，经过谷底却依旧迎难而上，信念坚定，始终热爱舞台的雾见弥生。
　　这些人都太过闪耀，也都太不普通了。
　　物以类聚，人以群分，大抵也只有这样优秀的女孩，才有资格和楚元卿那样美好的人儿维持长久的联系。
　　至于自己？
　　梁笑笑是明白的，她太普通了，嗓音也好、样貌也好、舞蹈和唱歌的水平，甚至是接受过的教育都与她们有着天渊之别。
　　大家从来就不是一个世界的人，只是《闪舞》这个平台太大，她的运气又太好，才意外撞入她们所在的地方，窥见到了从未见过的风景。
　　只是仙女教母的魔法有着时限，过了12点的灰姑娘依旧一无所有。
　　“你也该认清现实了。”
　　一直以来，心里有个声音反复这样说。
　　梁笑笑起初想要挣扎，纵使经过一次又一次的失败后，却还是觉得不甘心。
　　哪怕是沦落到待定区的时候，看似麻木的心底，仍旧残存着执念。
　　可笑的是，反而和楚元卿的那次会面，彻底把她的执念毁了个一干二净，如风吹落叶，仅余下一片颓唐。
　　那场纯白的心潮，的确弥补了灾气的缺失，让她踏足了【心流】领域，也如一击重锤击碎了心中所有的骄傲。
　　因为……
　　这代表着她一直以来的努力，比不过楚元卿的一点施舍，一点恩赐，而这样的自己，又有什么资格妄图站在对方的身旁？
　　梁笑笑熄灭心绪，她转过视线，跟着队友的步伐，越过楚元卿那排的座位，笔直的走向前方，如水过无痕，没留下半分踪迹。
　　楚元卿则眼尖的透过几位练习生的缝隙，看见了熟悉的身影，可还没来得及开口，对方就如混入大海的游鱼，远离了视线。
　　而很快，其余人的话语，便让她无暇顾及这些，将打招呼的心思埋进心底。
　　十分钟后，身边的人散得七七八八。
　　虽然练习生们明白，除却谢清玹外，正常人就算觉得不舒服，也会因为碍于镜头不说什么。
　　但这些高人气选手的粉丝又不是傻子，就算被剪进节目里，缠得太过也会被黑被踩被骂，起不到多少正面作用，不是什么人都能吃黑红这碗饭的。
　　另外，高人气选手的好感度很重要。
　　万一之后再分队，被对方眼熟一下，说不定就能改变自身的命运。
　　这点梁笑笑在别人眼中就是最好的例子，对方的个人水平也就那样，很符合D级的定位，却能被云澜娱乐的大小姐拽进自家的队伍里，怎么看走得都是裙带关系。
　　傍晚五点整，168位选手全都到齐。
　　因为没组成队的只是少数几位，大部分人只是紧张，揣测着二次公演会不会来什么花活。
　　织梦兔如约而至，它和往常那样，环伺着每位选手的神态，猩红的眼瞳盈满笑意，咧嘴上扬的弧度极为夸张，拍手赞叹：
　　“一月正式期满，队友争夺战落下帷幕。”
　　“我在这期间一共观赏了整整827场舞台战。”
　　“虽然其中6成都是浪费导师时间，浪费虚拟现实设备的垃圾，2成是一些味同嚼蜡的素食快餐，但不可否定，其中亦有震撼人心，堪称艺术的闪耀舞台！”
　　“而抛开早就暴露出闪耀天赋的A级选手外，里面也不乏一位又一位从低评级土壤中挣扎而出的练习生，铸就这一奇迹的，正是名为【心流】的偶像领域！”
　　话音落尽，除却少部分人外，其余选手的氛围都趋于压抑。
　　她们不得不承认。
　　【心流】的存在，给这场队友争夺战带来了太多意外的要素。
　　尤其是位于食物链上层的一些B级选手，其中不少人已经成了对方成名的踏脚石，自然对此记忆犹新，极为不甘。
　　可以说，现在的赛场里没有谁不想踏足【心流】领域。
　　这一个月里的PK直播，透露出了太多太多的东西，目前踏足这一领域的练习生已经抵达了双位数。
　　所有人都明白，想要争夺出道位，甚至是C位，【心流】已是必不可少的门票，否则在后续的舞台PK里，根本没有任何翻身的可能！
　　可关键是，队友争夺战已经结束，织梦兔最初所言的希望——【心流】开发室——按照道理也将随之关闭。
　　换言之，她们等于落后一个版本的玩家，已经错过了一个最大的机会。
　　织梦兔露出期待的笑容，幽幽道：
　　“【心流】多么美好的力量，多么耀眼的奇迹，相信踏足这一领域的选手们，都已经品尝到了其中的神奇，真正理解到了自己之前和一些顶尖选手的差距有多大。”
　　“所以，你们应该很想知道，如何才能增加【心流】的力量吧？”
　　“答案是，去创造出更棒的舞台！去创造出更为闪耀的舞台！去创造出无法预测的舞台！只有在理想和努力都开花结果，成功超越过去的那个瞬间，诸君才能真正领会到什么是顶级偶像所在的领域！”


172.金毛狗狗准备夜袭，二次公演的规则。
　　直播间在织梦兔发言的瞬间，就已经按照惯例同步开启，当下已有数百万的观众，听到了这位超级AI的热血发言，不由纷纷发送弹幕吐槽：
　　“织梦兔的AI模块到底是个什么成分啊，🦒🦒🦒要素过多。”
　　“很河里，红眼兔子屑归屑，但到底是《闪舞》企划的总导师，AI设计的初衷肯定偏向于偶像与舞台本身，你别说，还真有偶像番那味道了🥳🥳🥳。”
　　“《闪舞》已经比正常偶像番离谱了吧？第一轮还好，第二轮的队友争夺战里【心流】遍地开花，完全进化到少歌的境界了。”
　　“呜呜呜，节目推出的抢队友环节真的很棒啊，这一个月里整整近千场的舞台PK，圆了许多秀粉一直以来的梦，也圆了很多练习生屡次登上舞台，认真燃烧，挥洒汗水的梦❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥。”
　　“因为结束终将到来，我们才在当下激烈燃烧😭😭😭。”
　　“确实如此，虽然许多选手终将淘汰，但在队友争夺战里，《闪舞》的的确确给了所有人都以舞台说话、以舞台战斗、以舞台决胜的机会，纵使有遗憾，也会是如彩虹绚丽的退场🤗🤗🤗。”
　　“别说了，我都快忘记这一轮结束就会正式淘汰了，不知道有多少练习生会梦碎退场😭😭😭。”
　　“梦想不就是这样的东西吗？无法触及，因而闪耀💔💔💔。”
　　即使织梦兔还没提及相关的环节，但知晓规则的观众却都明白，168位选手不可能全部晋级，里面势必有选手没办法凑齐五人小队。
　　现在第四期节目还没播放，加上《闪舞》从来只为涉及A级选手的舞台战开启直播，谁会被淘汰对于观众而言，完全是一次结果未知的惊喜盲盒。
　　当然，楚元卿所在的队伍不再此列，她们的晋级是被千万观众一同见证的，双方的舞台迄今还在各大平台上被网友们津津热道。
　　嗯，反倒是陈亦凝这支队伍，由于在姬书竹跳槽后，没通过舞台战晋级，自然也没开启直播，故而在观众的眼中有些扑朔迷离。
　　只不过，A级选手很明显不可能被淘汰，所以现在慌的都是一些其余选手的粉丝，和那些是个漂亮妹妹就D的观众。
　　现场的练习生若有所思，对织梦兔的话有所感悟。
　　楚元卿则想到了更多东西，这番话不仅适用于偶像本身，也很符合魔法少女唯心的定义，或许《闪舞》营造出这种高压环境，就是想催发出小偶像们心底里对梦想最炙热的欲望。
　　只有持续坚定这个信念，并一次又一次以这份愿望，进入高度集中的完全沉浸，才有概率掀起名为心潮的现象，编织出名为【心之茧】的奇迹。
　　所以，需要逼迫、需要内卷、需要外力推助、需要自我蜕变。
　　《闪舞》所有看似恶趣味，又格外残酷的规则，实则都是在遵从着这一内核，而若是以最王道的方式，顺着织梦兔安排的道路前进，就能在保持偶像身份的同时，自然而然的成为最棒的魔法少女。
　　可惜，目前节目里唯一走王道路线，纯粹以梦想和舞蹈为驱动力，迄今意志坚定不移，持续大步向前走去的小偶像，唯有雾见弥生一人而已。
　　其余人，纵使【心流】不逊色于她，纵使作为魔法少女的资质胜于她，也没很难用最王道、最稳定、最正统的方式蜕变到那种程度。
　　不过……
　　楚元卿看得出来，身边的问题儿童们，其实都在逐步热爱上这个行业。
　　例如，想要脱离过去阴霾，以偶像的身份去认真回馈粉丝心意的唐琉璃。
　　又例如，偏执的愿望仍未改变，却初步体会到舞台乐趣，变得更生动鲜活的谢清玹。
　　这两位都在舞台上改变了自己，否则唐琉璃不会以【心流】对观众倾诉真实的想法与情感，谢清玹更不会在舞台上选择归还全部的闪耀，勾勒出那副梦的画卷。
　　所以，《闪舞》的规划或许不是没有道理。
　　楚元卿开始觉得有些奇怪了，她渐渐意识到，无论是作为超级AI的织梦兔，还是《闪舞》整个企划的设计，似乎都并非把偶像与舞台，当作培育出魔法少女的壳子，而是真的对之很重视。
　　难道……就算官方对小偶像们掀开真相，也会让她们继续活跃在舞台之上？
　　绿眼猫猫不知“主人”所想，丝毫没有看织梦兔画大饼的意思，只是理直气壮地用脸蛋蹭着纯白魔女裙摆下，形状与弧度完美，兼具丰盈与柔软的大腿，她感觉自己被卿宝的大腿封印了，完全起不来！
　　小樱花看得眼神幽邃，心中冷冷发笑，愚蠢的琉璃猫猫，你就继续躺小卿的大腿吧，地位迟早会变回毫无威胁的宠物。
　　——适当的让子也是一种战术！
　　金毛狗狗有些羡慕，又觉得“师傅”没什么实践精神，明明膝枕早就试过了，现在难道不应该试试更刺激的那一类游戏吗？
　　楚望舒只觉得好丢人，开始怀疑自己粉错偶像了，她忍不住戳了戳唐琉璃满是胶原蛋白的柔软脸蛋，心里随之柔软下来，直接被狠狠萌化。
　　虽然琉璃一点没有前辈的风范，但她很可爱。
　　因为很可爱，所以没有粉错。
　　楚元卿的大腿内侧被对方的呼吸弄得发痒，藏匿在裙摆阴影中的软肉一阵酥麻，她的腰肢忍不住朝后靠了靠，遂后悄悄用手捂住社恐猫猫的嘴巴和鼻子，防止对方的呼吸继续痒到自己。
　　绿眼猫猫为了不被憋死，只能把小脑袋朝膝盖的方向挪挪，她忧郁地垂下浓密如小扇子的睫绒，感觉自己错失了青涩的宝藏，悲伤地把脸蛋埋进边缘的裙摆，猛猛吸了一口。
　　楚元卿的神情庄重，她抿了抿嘴，觉得不能再继续放纵下去了，当即用小手轻轻敲了敲唐琉璃的脑袋，然后如捏面团般，狠狠捏她软乎乎的脸蛋，以示警戒。
　　雾见弥生有些不满，她酸得咬牙。
　　可恶，琉璃都这样了，小卿你怎么还奖励她啊！
　　楚望舒用余光瞥到这一幕，她表面上继续挺直背脊，如认真听讲的好学生，看向远方的织梦兔，背地里却忍不住伸手，去捏了捏唐琉璃的脸蛋。
　　谢清玹看着这一幕，若有所思。
　　原来……用闻的也会让小卿有感觉吗？
　　因为这里有整整4位A级选手，所以小偶像们的一系列互动，几乎全被直播间记录的一清二楚，炸出了大批的弹幕：
　　“斯哈，当众酱紫贴贴？私底下里她们干些什么我都不敢想了🥵🥵🥵。”
　　“怎么感觉这支队伍好和谐啊，甚至有种一家五口的美感，都好可爱🤤🤤🤤。”
　　“一家五口？假设琉璃是宠物、月宝是女儿、小卿是妈妈，那问题来了，大魔王和小樱花里谁是爸爸😋😋😋？”
　　“答案是一夫一妻制，一个当卿宝的老婆，一个当卿宝的老公捏🥰🥰🥰。”
　　“天才！出院！”
　　“织梦兔知道你们上课开小差吗？笑死了。”
　　“这支队伍要是能成团出道，感觉会出现一堆团粉❤️❤️❤️。”
　　“团粉？确定不会是一堆卿宝的CP粉？严重怀疑全是些会脑补队内开银趴的混沌粉丝😰😰😰！”
　　楚元卿的人气高到离谱，队友也同样站在金字塔尖，导致一众大乱炖的CP粉，对这一互动的解读千奇百怪，一时间各家全都吃到了糖，创造出了只有唯粉、毒唯粉受伤的世界。
　　“愤怒了，卿神的大腿，那么软那么白那么顺滑，是连形状都无比完美的圣物，岂是凡人能够玷污？利用卿神的慈悲使坏！愚蠢的童星终将迎来制裁👊😡👊！”
　　“捏妈，小卿绝对不能和这些坏女人成团！这群人怎么看怎么不对劲，大魔王有重女潜质，樱花妹诡计多端，唐琉璃甚至都敢当众要膝枕了，有一个算一个全是釹铜💢💢💢！”
　　“呜呜呜呜啊啊啊，作为单推卿宝的纯爱战士，我都不敢想她们私底下到底怎么套路我纯洁无瑕的卿宝！今日，我手颤！今日，我心痛🤯🤯🤯！”
　　“可恶，卿宝无辜又好骗，这和羊入狼群有什么区别？”
　　直播间的发癫水平一如既往。
　　织梦兔观察了一圈选手的反应，猩红的眼瞳微眯，它露出微笑，说道：
　　“在公布这轮的晋级名单前，我先告诉诸位一个好消息。”
　　“为了让后续的比赛能出现更多不可预知的闪耀舞台，节目组将继续对诸位开放【心流】开发室的使用权限。”
　　这句话如烈火燎原，点燃了诸多选手心里的希望与野心。
　　尤其是那些被【心流】反杀的高评级选手，她们闻言后瞳底熠熠生辉，铆足了劲，期待一直以来的努力在其中开花结果，以自己的【心流】战胜那些击败过自己的敌人，从而一雪前耻！
　　没有谁不想出道，也没有谁不想当C位。
　　她们来到这里，从来不是为了充当谁的踏脚石，而是为了登上光芒万丈的舞台，对世人绽放出自己的闪耀，成为世界级的偶像！
　　楚元卿微微蹙眉，她这个月基本把【心流】开发室探明了。
　　这座基地的最底层，埋藏着低等级的大量【灾种】，《闪舞》以科技亦或是魔法的手段，抽离着它们的“骨血”，经过层层过滤和改造，凝结成一种类似于魔力的唯心物质。
　　最终，将它们涌入开发室的休眠仓，提供给躺进里面的各位选手，起到强行催化出【心之茧】的作用。
　　但问题在于，以灾气为材料编织的茧，没办法孕育出最深层的愿望，只能捕捉宿主本身最表层的愿望，编织出所谓的【心流】能力。
　　另一方面，用这种形式编织的茧太不纯粹，不符合魔法少女的特质，加上构建的强度不足，根本不具备融合人造提灯的可能性。
　　换言之，这些小偶像们得到的只是伪物，想要借此成为魔法少女是不可能的事情。
　　而眼下，织梦兔这么说，很明显是为了让更多的选手孕育出【心之茧】。
　　这代表《闪舞》要么是想拿人命去强赌概率，多搏出几位魔法少女；要么就干脆是对这一批选手另有安排。
　　楚元卿神情严肃，心中低语：
　　“不管是哪一种，我都得给这些孩子加一层保险才行。”
　　“如果用【纯白咏叹调】，再用一场舞台汇聚的魔力换取愿望，或许就能达到我想要的结果。”
　　台上，织梦兔瞥向这边，露出了意味难言的笑容，幽幽道：
　　“那么，现在公布晋级名单。”
　　话音落尽。
　　多媒体教室内，以五人为分队，一道又一道的序列，自她们的头顶上空出现，俨然是晋级的次序编号。
　　楚元卿这边的序列是6号，代表她们是第六支晋级的队伍。
　　全体成员的序列很快拍好，从1号直接排到了32号，代表有32支队伍——160位选手——完成晋级。
　　换言之，有8位选手没成功组队。
　　因为第四期还未播出，直播间也刻意没扫到那些失败者的方向，这一幕在观众眼中值得讶异，引起了不小的轰动。
　　但对于能观看其余人PK直播的选手来讲，织梦兔的话也只不过是走个流程。
　　织梦兔露出怜悯的神情，它仿佛分外遗憾，叹息说道：
　　“很可惜，这一轮有八位选手没成功组成团队。”
　　语罢，这位超级AI原形毕露，露出期待的笑容，张开怀抱，继续说道：
　　“诸位，按照一个月前的约定，现在来到了我最喜欢的投票环节。”
　　声音落下，除却那8位选手外，所有练习生身前都弹出了一道虚拟投影，上面只有两个选项，以及120秒的倒计时。
　　“淘汰，亦或是不淘汰，由诸位来决定她们的命运。”
　　“当然，你们也可以选择不投票，节目组会默认弃票。”
　　织梦兔说完后，讲台前又弹出一道巨型的荧幕，用来实时记录两种票数的变动。
　　楚元卿没有多想，便随手投完了票，她投的是不淘汰。
　　虽然以自己的视角来看，从《闪舞》淘汰是一件好事，但经过上次公演的经历后，她能明白在这些小偶像的眼里，一场会有现场观众的舞台究竟有多么珍贵。
　　另一方面，既然无论如何，织梦兔都会在这一轮淘汰一半的人数，那自己就没道理妨碍这些孩子得到再登上一次舞台的机会。
　　楚元卿投票后，她旁边的四位小偶像，乃至远边暗中观察的梁笑笑，也纷纷效仿，全都选择了不淘汰。
　　林宝儿比较善良，阮梧桐懒得多想，也都从众的投了一样的票。
　　陈亦凝根本不把其他队伍当威胁，编舞师小姐更是无所谓，所以一样投了显得己方从容大气的这个选项。
　　于是，明面上最强的两支队伍在十秒内投完了票，很大程度上起到了领头作用。
　　况且，那些队伍质量高的选手，都具备着独属于强者的余裕。
　　这些漂亮妹妹都不认为多出一两队竞争对手有什么大碍，加上她们都想要在镜头前更讨喜，积累更好的路人缘，自然不愿对那八位选手落井下石。
　　所以，最初的三十秒里，大荧幕上【不淘汰】的票数竟是压倒性得多，俨然是有余裕或是傻白甜的那一批人，全都毫不犹豫的选完了。
　　而这个局势，又让想投【淘汰】的选手颇为尴尬。
　　弱势群体总是容易博得同情，更何况《闪舞》的淘汰代价极高，如果没有必要，谁也不愿意去当这个亲手送对方淘汰的坏人。
　　一时间，这部分人要么观望，要么干脆选了弃票。
　　只有对自己极没信心，或是干脆被队伍拖后腿的练习生，依旧选了【淘汰】。
　　两分钟后，
　　织梦兔看向票数，不由发出了真心的赞美：
　　“《闪舞》的宗旨一向是团结友爱，我很欣慰诸位敢于多出几位竞争者的胆魄。”
　　“那么，节目组将会通过大转盘，随机从这8人里抽取5位进行组队，至于余下的3位选手，则将取消参赛资格，彻底淘汰。”
　　语罢。
　　那几位刚从地狱回到天堂，勉强绷住泪水的漂亮妹妹，又只觉得如临深渊，一时间血液冰凉，生怕自己会是最倒霉的那个，她们其中有的抬首看向投影出的转盘，有的干脆埋头不看，有的则扛不住压力红了眼眶。
　　十秒后，答案揭晓。
　　织梦兔似乎觉得这不值得卖关子，丝毫没在直播间里打马赛克的意思，它任由观众看到了被淘汰的三位是谁，神情淡漠的拍了拍手，露出营业的微笑道：
　　“运气，也是实力的一部分。”
　　“好了，被淘汰的三位选手，已经可以先行离开，去宿舍收拾行李，工作人员会安排送你们离开赛场。”
　　全场死寂，颇为沉默，弥漫着阴郁的氛围。
　　其中被淘汰的一位，是来自清禾娱乐的B级练习生，她的硬实力在赛场处于中上游，可由于霉运太盛，开始匹配的队友太菜，也没参加进假赛联盟，堪称出师不利。
　　C1败北一次，被选走。
　　B1败北一次，回退到C1。
　　C1败北一次，回到待定区。
　　周而复始，直至最后挤进A1区域时，已经没有能给她们这队挑战的队伍，硬生生等到了时间结束，沦落进败者组，到现在更是没被抽中，迎来淘汰。
　　队友争夺战的赛制就是如此，只要没踏足【心流】领域，拿到保底晋级的资格，纵使是以A级的硬实力，也有概率翻车，组不出一支完整的队伍。
　　这位B级选手的粉丝不少，直播间的弹幕如雪花沸腾，挤满了屏幕，俨然对如此遗憾的淘汰方式感到不满。
　　可惜的是，织梦兔对直播间的弹幕熟视无睹，更忽略了几位彻底梦碎，再也无法成为偶像的淘汰者，它看向其余选手，面上的笑容更为真挚，继续说道：
　　“好了，经过这些无聊的环节，我们终于能来到诸位最期待的环节。”
　　“即——二次公演的规则。”
　　“这次公演，同样将在基地外举行，从早晨九点举办到晚上比赛结束。”
　　“节目组将随机在官网上抽取五千位观众前来观看，目前总计33支队伍将分别抽取一支队伍进行PK，由于不是整数，会有一支队伍幸运的轮空晋级。”
　　织梦兔环伺四周，微笑说道：
　　“胜负规则很常规，由现场观众的投票决定。”
　　“特殊的地方在于，观众对某支队伍投票时，可以选择投给其中的一位选手，也可以选择单纯投给整支队伍。”
　　“这两种票分别为个人票和团体票，PK时会自动累加起来，作为队伍的整体票数，和敌方队伍进行PK。”
　　“同时，舞台胜利的一方，将会获得了两千张团体票。”
　　“在最终结算时，团体票会平均分配到队伍每个人的身上，转化为各自的个人票，节目组则会按照每位选手的个人票进行排序，将排在最后50%的选手全部淘汰！”
　　全场的氛围一时热烈。
　　练习生们都很清楚常规选秀的规则，几乎很快就理解了第二轮的赛制。
　　《闪舞》这次没搞什么花活，基本和正常选秀的公演差不多，属于那种很正经的舞台PK，唯一需要注意的地方，就是节目组将团体和个人的要素分得很开。
　　虽然织梦兔没说清楚观众能投几张票，但只要并非限定一张，这个规则就等于是在说，纵使舞台PK赢得胜利，也不代表能全员晋级。
　　很简单的道理，万一队伍里有一位太过出彩，将其他队友的票数抢完，分配到身上的团体票，就有概率不足以挤进前50%。
　　换言之，二次公演里，抢不抢得到C位，能直接影响代表个人票的数量高低。
　　可以想象，这个规则一出，33支队伍里的夺C之争将比原先更为激烈。
　　这一刻，
　　范秋灵目光幽幽地瞥向某位舞台暴君，她开始有些庆幸对方被楚元卿选走了，否则就以谢清玹的台风，正常人和对方组队完全展现不出什么闪耀，离谱一点，估计个人票连一张都拿不到。
　　金毛狗狗不晓得自己被说“坏话”了，她表面上正襟危坐的听规则，背地里则神游天外，思考着晚上要发挥出的各种釹铜小技巧，就这样发呆到织梦兔说完了所有规则，才如梦初醒，跟着队友走出了教室。
　　蛰龙镇的夜色弥漫。
　　地下基地的虚拟环境也随之变更。
　　绿眼猫猫觉得自己今天赢得太多了。
　　小樱花俯瞰全场，暗地里拉扯端水，防止有人对卿宝大A特A。
　　楚望舒则有些苦恼，自己在如此优秀的队伍里能拿到多少观众的个人票。
　　不过显而易见，虽然织梦兔强调了个人票的重要性，但大家还是没有临时更变C位的打算，仍旧将之交给了猜拳胜利的雾见弥生，一如既往的进行训练。
　　楚元卿完成训练后，给小棉袄膝枕了一会儿，摸摸自家女儿的脑袋，度过了一起看电视的温馨时光，才如妈妈一样扎起麻花辫，去厨房里为小偶像们做饭。
　　这期间，她一直在思考正经的大事，只有饭后打破了思路，悄悄犒劳了一下今天委屈求全的小樱花，防止对方露出幽怨的目光。
　　一天的时间接近尾声。
　　楚元卿在浴室里泡起了澡，她纯白的发丝在水雾中朦胧，如秋水清澈的黄金瞳瞥向在撞到起伏曲线上的小黄鸭，用指尖把这坏东西戳到一旁，又用魔力丝线扒拉回来，玩得颇为认真。
　　而在这时，门外传来了一阵咚咚咚的敲门声。
　　正是谢清玹。


173.纯白魔女的微笑，炙热的恋心。
　　浴室内，
　　楚元卿小脸严肃，几乎在听到敲门声的瞬间，就用魔力丝线将幼稚的小黄鸭丢到了一边的洗手池里，以示清白，她才不喜欢玩这种小孩子玩的玩具，只不过是无聊的时候顺手捏一捏而已！
　　门外，谢清玹乖乖等了一会儿，进而在一根魔力丝线从门缝游出，代替主人的扭转锁芯后，打开房门后，才得以走进了楚元卿的房间。
　　金毛狗狗反手将门关好锁起，瞥向浴室的玻璃门上晕开的雾花，她白金色的睫绒扑闪几下，问道：
　　“小卿是在洗澡吗？”
　　楚元卿将脑袋埋进浴缸的温水里，她任由水面冒出咕噜咕噜的声音，不沾染任何杂色的白发在水中漂浮，牛奶般滑嫩的大片肌肤，在泡沫荡漾的遮蔽中看不真切，唯有完美的弧形纵使在朦胧的雾里，依旧有着鲜明的张力。
　　可恶，一想到清玹是来干什么的，羞耻感就止不住的从心底里涌出！
　　不行，这种逃避方式实在太蠢了。
　　楚元卿将脑袋冒出水面，她不再幼稚的掩耳盗铃，挺直优美的背脊，手掌按在浴缸边缘，伸直的长腿缓慢蜷缩，直至腿面的肌肤撞上一片雪山，才放弃挣扎，生无可恋的发力，站起身来。
　　哗啦、哗啦。
　　大片的水珠溅跃而起，又复而撞上少女的肌肤，顺着腿型的弧度，再度肆意的滑落，于浴池中掀起阵阵涟漪，让水面倒映的景致模糊一片，如拼凑起来的碎玻璃。
　　楚元卿垂眸叹息，她跨出一只腿，足尖触及冰凉的地面，却听到了一声啪嗒的声响，下意识侧首看向浴室的门户，却见谢清玹已经自然而然的推门而入，眨着纯洁的眼眸，好奇地朝这望来。
　　“好看。”
　　谢清玹认真赞美了这番人鱼出浴般的景致，她说着把装衣服的篮子放在一边，随手脱去宽大的睡衣，指尖灵活地解开魔方般的亵衣扣，在楚元卿发呆的途中，毫无犹豫地泡进了满身对方洗澡水的浴缸里。
　　哗啦、哗啦。
　　浴池里的水与泡沫，随之大片溢出，顺着瓷白的壁面涌落在地表。
　　楚元卿又是羞耻又是慌张，她完全不知道眼睛该朝哪看，偏偏手臂又被黏人的金毛狗狗拽住，只能被迫坐回浴缸，以抱住膝盖的方式，遮住部分肌肤，垂下眼眸，不去看对方，认真说道：
　　“清玹，我已经洗好了。”
　　金毛狗狗将脑袋埋进水池里，又很快钻出来，她白金色的发丝变得湿漉漉，看起来十分可爱，遂后又把不知道从哪里拿来的塑料螃蟹放在浴池里，随着bgm的响起，这只儿童玩具开始一边旋转一边吐泡泡，看起来极为愚蠢。
　　嗯，她显然是早有准备，这只玩具螃蟹就像是烛光晚餐里从玫瑰拿出的戒指，配合着浴室里蒸腾的水雾，和不断吐出的绚烂泡泡，有一种生草的仪式感，让人很难拒绝。
　　尤其是……
　　谢清玹摆出这个玩具后，还期待地看向对方，眨巴着眼眸，如拽住幼师请求玩耍的孩子，侧首说道：
　　“小卿，一起洗。”
　　楚元卿心中生出陪小孩子过家家的怜爱感，当下也觉得没什么尴尬的了，她干脆又朝浴池内放了一块速溶的泡浴剂，让咕噜咕噜的大量白色泡沫，遮蔽了水面下的大半风景，说道：
　　“可以是可以，但…但那个，那个得到床上才行！”
　　“嗯嗯。”
　　谢清玹颔首答应，她对此心领神会，就如不能在手术室外做手术一样，技术不行的笨蛋不能在床以外的地方和卿宝补魔。
　　楚元卿不知道这只狗狗出色的理解能力，继续道：
　　“还有，在浴池里也不准乱动！我们泡一会儿就出去，出去的时候你先出去，然后在床上乖乖等我。”
　　谢清玹想都没想就答应下来，她今天来时，故意来早了一点，瞅准了楚元卿洗澡的时间，就是为了一起洗澡！
　　至于理由，因为琉璃说，她看的小电影里，情侣开do前都会一起泡澡，所以这肯定是一个很重要的仪式，不得不品。
　　此刻，绿眼猫猫还躺在客厅的沙发上用PS5打游戏，沉浸在虚假的快乐当中，不知道自己宝贵的知识，已经被聪慧的金毛狗狗拿来学以致用。
　　楚元卿用指尖戳了戳塑料螃蟹，看着它一抖一抖地撞上对面的高山，随之吐出的泡泡撞在了谢清玹漂亮又纯然的脸蛋上，啪嗒啪嗒的破开，让这孩子看起来笨笨的，也有点......可爱。
　　楚元卿百感交集，她怀揣着自己也不懂的情绪，在心底想到，这样的清玹，真的会是自己的老朋友吗？
　　如果是的话，旧时代的对方还会是这样的性格吗？
　　如果......那场舞台上用闪耀铸就的画卷，就是真正的历史，那亲手用莱瓦汀杀死谢清玹的自己，彼时又会作何感想？
　　楚元卿突然不愿去想这些了，陈旧的历史湮灭在了时空的浪潮，已经无力追回，而纵使她能想起关于对方的一切，谢清玹也不会是过去的谢清玹。
　　楚元卿当然会为此感到高兴，因为这代表逆转修正的时空，成功改变了这些朋友注定走向悲剧的命运，可她也当然会觉得惆怅，因为往事不可追，故人也非故人。
　　谢清玹打破了沉默，她把玩具螃蟹戳了回去，轻声道：
　　“小卿，我最近又做了奇怪的梦。”
　　楚元卿回过神来，立即问道：
　　“什么梦。”
　　谢清玹想了想，说道：
　　“梦里，我住在一座魔幻的天空之城，它的下方是一片漆黑的，让人害怕的深邃大海，其他的记不太清，就是一些感觉像是经历了其他人的童年一样，一切都模模糊糊的，很杂乱。”
　　这些字眼刺激着大脑中的记忆片段。
　　楚元卿消化着零散的记忆，阖上眼眸，在心里低语：
　　“终末之城，还有......黑潮吗？”
　　终末之城，这座容纳了数百万人的城市，在最初是被一位先行者用赐福铸就出的成长性建筑。
　　事实上，拥有类似赐福的人才不少。
　　这也是大陆板块分裂，寒潮与黑雨降临，各大【灾神】禁区林立，连星球环境都逐步恶劣时，人类依旧能拥有各大主城的理由。
　　这些主城全都是文明残留的顶尖科技，结合大批幸运儿的赐福权柄，才得以建造而出，而能被称之为主城的，都具备对抗至高灾兽的资本。
　　终末之城就是其中的佼佼者，楚元青上一代的前辈，在死前都把赐福注入城市中枢，论吃的赐福数量，终末之城只比之后鼎盛的莱瓦汀稍逊，是旧时代里挣扎到最后的人类净土。
　　这座城市不仅能忽略末世后期的各类恶劣天气，甚至还能抗住【灾神】的规则侵蚀。
　　所以，直至楚元青讨伐完十三位【灾神】，看着夏绿蒂以自刎的形式，发动【送葬】后，它才在轰鸣中自天空跌落，如陪葬般与这位终末歌姬一同沉入海底。
　　至于黑潮......
　　这是大量的灵魂残骸所交织而成的一种特殊现象。
　　印象里，在自己用【盐之王】的权柄杀死【尤弥尔】后，黑潮自行蒸发在全球的大气回廊，诞生出一场瑰丽至极的极光，以数百亿的灵魂残骸，铸就出了最后的【灾神】。
　　楚元卿忘记了祂的名字，目前只能以十三为代号记录。
　　至于怎么讨伐掉的对方，记忆也朦胧模糊，连祂诞生的起源都在想起不久后，开始缓慢从脑海里流逝。
　　楚元卿没试图去挽留这段记忆，干脆继续问道：
　　“还有吗？”
　　谢清玹摇了摇头，说道：
　　“记不清了。”
　　“小卿，对我的梦很有兴趣吗？”
　　楚元卿把玩具螃蟹戳了回去，回答：
　　“还好吧，只是很好奇而已。”
　　“你不是用舞台对我展现出了梦的一角吗？我想知道还有没有类似的场景。”
　　谢清玹若有所思，她有一种奇妙的预感，那就是......只要今天把补魔的方式更新换代，自己就能梦到更多类似的画面，成功满足小卿的好奇心！
　　于是，金毛狗狗认真说道：
　　“我会努力的。”
　　楚元卿挪了挪臀部，凑近了一点，伸手摸摸对方湿漉漉的脑袋，遂后如奖励完毕般，又挪了回去，她依靠敏锐的直觉，莫名觉得有些不对劲，迟疑片刻，小声说道：
　　“其实...也不用那么努力，梦这种东西，还是随缘的好吧？”
　　谢清玹想了想，说道：
　　“不行，怎么可以随缘，我一定要努力。”
　　楚元卿有些奇怪，不过因为觉得不能打击金毛狗狗的积极性，也就没再多说什么，垂下睫绒继续用手指戳螃蟹。
　　“小卿，二次公演什么时候开始。”
　　楚元卿抬眸看向这位以往极为敬业的大魔王，一时间极为讶异，忍不住问道：
　　“织梦兔说的时候你没在听吗？”
　　金毛狗狗理直气壮的回答：
　　“没有，我在想今天晚上的事情。”
　　楚元卿明智的回避了这个话题，回答道：
　　“织梦兔说是三周后啊，因为赛制PK的问题，我们得多学一支舞曲了。”
　　谢清玹想了想，多学一支舞曲，听起来是为了防止观众看腻，难道33支队伍要连打个四五场舞台战，决出最强的一支才算结束？
　　不太对，那要是运气差，第一轮就败北，就可以宣告直接出局了。
　　楚元卿一眼就知道她后面的规则也没听，干脆继续说道：
　　“按照赛制，我们最多也就打两场。”
　　“最开始PK一次，赢了还能再PK一次，两场舞台过后，就会按照团体票的高低排出33支队伍的次序，前三的队伍有奖励，第一名的团体票加五千，第二名加三千，第三名加两千。”
　　谢清玹想了想，说道：
　　“那轮空的不是很亏？万一两场都轮空，岂不是没票了。”
　　楚元卿解释道：
　　“有利有弊吧，轮空只是没对手，还是能上舞台表演的，虽然拿不到PK胜利的票数加成，但没对手的前提下，观众给票会宽容很多，又能确保晋级，勉强算相对公平了。”
　　话虽如此，织梦兔说出这个规则的时候，在场的许多选手都感觉自己又被套路了，因为如果直接在投票环节把那八人淘汰掉，那32支队伍压根不用凑什么轮空的规则。
　　尤其是对自己有信心的强队，要是第一轮抽到轮空，还能自我安慰，肯定能晋级不亏，万一第二轮抽到轮空，那等于直接和胜利票数无缘，连搏一搏的机会都没有，怎么想怎么亏。
　　其他队伍且不提，楚元卿和陈亦凝这两支胜率极高的队伍，一旦抽到轮空就是血亏，如果要因为这个而被反杀，甚至是淘汰，更是史诗级滑铁卢。
　　但站在节目组的视角上，这个规则确实挺容易出现戏剧性的效果，为最终的胜负增加了许多悬念，狠狠拿捏住了追综艺的观众。
　　十分钟后，
　　楚元卿用魔力蒸干了身上的水珠，换好睡衣走出了浴室。
　　不得不说，金毛狗狗确实很乖，全程都没有动手动脚，也没乱摸乱看，就是单纯的一起泡了一会儿澡、玩了玩会吐泡泡，还有bgm的炫酷螃蟹、聊了聊天，倒是让不习惯和人坦诚相见的纯白魔女松了口气。
　　室内，谢清玹已经在被窝里乖乖躺好，很有暖床的自觉性。
　　嗯，不过比起这种安静的暖床方式，还是某只喜欢在被子里滚来滚去，快速熨过全部床铺的绿眼猫猫比较有效率。
　　——虽然那样看起来好蠢。
　　楚元卿钻进被窝，她用小手戳了戳金毛狗狗的软腰，就装死般闭上了眼眸，想要任由对方进行治疗。
　　是的，那就是传说中的花吻疗法！
　　可惜的是，从绿眼猫猫那里汲取到惊世智慧的谢清玹，对此已然看不上眼，她决定今天就为医学界带来一点小小的釹铜震撼，认真说道：
　　“小卿，我们来开发新的补魔方式吧！”
　　楚元卿有了不好的预感。
　　新的补魔方式？等等，除了那个以外，不就只剩下那个了吗？！
　　“不不不…不行！”
　　楚元卿第一次慌到结巴，她觉得有种什么即将被打破的恐怖，连忙睁开鎏金色的眼眸，用小手握住胸前的提灯，警惕地朝后方蹭了蹭，妄图躲避这位想法激进的主治医师。
　　谢清玹眨了眨眼，用无辜的口吻，说出了灵魂质问：
　　“小卿难道不想伤快一点好起来吗？”
　　楚元卿被问住了。
　　确实，她早就猜到更高级的补魔，能带来更高级的治疗效果，只是由于不可能主动对小偶像提出这种要求，加上觉得太过羞耻过分的缘故，一直将之死死的摁在脑海深处。
　　毕竟……
　　这种事情就和最初的那个吻一样，有一就有二，有二就有三，一旦真正发生了，就等于被拓宽了底线，再也没办法回到过去了。
　　金毛狗狗的神情认真，她继续说道：
　　“琉璃说，小卿或许在和很危险也很邪恶的敌人作战，如果一直维系住这样虚弱的状态，万一伤还没好就遇到敌人了，该怎么办？”
　　楚元卿恢复理智，陷入沉默。
　　真理之海的诅咒愈演愈烈，她今天又悄然扛过一次幻相。
　　虽然这次没遇到那种离谱到需要重演弑神伟业的幻相，但此后灵魂犹如漏勺，止不住的让魔力流逝，提灯随之持续虚弱。
　　若非今天傍晚开启了直播，多了一点曝光，转化了更多的魔力，自己或许没几天，就会从【池】级跌落回【盏】级。
　　而随着极限将至，这种情况只会更严重，她或许……根本没办法抵达【满开】。
　　谢清玹继续说道：
　　“琉璃还说，小卿会以魔法少女的力量作战，肯定是因为有想要保护的东西，我不知道她猜得对不对，但如果是对的话，小卿也一定比谁都更想要早点好起来。”
　　“我觉得琉璃没有猜错，因为如果不是这样，小卿肯定没办法对弥生说出【需要】那种话。”
　　少女白金色的睫绒低垂，她如天使般姣好的容颜上，粉嫩的嘴唇抿了抿，鼓起勇气，小声说道：
　　“现在也是如此，我知道小卿的难处，也知道小卿肯定不会主动提出这样的方法，但……我想要帮到小卿，就算，就算会让你觉得讨厌也没关系。”
　　谢清玹道出了真心话。
　　这是她在几天里反复思考后得出的最优解。
　　楚元卿距离她的世界太远了，魔法少女这样奇幻的东西，就算是对她来讲也太过超纲，无论怎么努力的思考，也只能提出这样不着调又离谱的方法。
　　所以，这并非是肉欲和妄念的集合体，而是她真诚的担忧和祝福。
　　楚元卿心乱如麻，她在乎的不是自己是不是会被占便宜，而是自己是否能承担得起谢清玹这份滚烫又真诚，丝毫不加以掩饰的喜欢。
　　良久，良久。
　　纯白魔女垂眸叹息，给出了答案：
　　“谢谢你，清玹。”
　　“你说得没错，我想要保护世界，也想要保护你们。”
　　纯白魔女的瞳底水雾氤氲，她的神情庄重又肃穆，有着即将落入深渊的孤勇，露出了安抚对方的圣洁微笑，主动揽下了所有责任，轻声低语：
　　“所以，你来帮帮我吧。”


174.魔王的胜利，选择听墙角的猫猫。
　　纯白魔女的邀约胜过珍贵的宝石。
　　谢清玹如身置富丽堂皇的舞会，和一位王族贵女跳着华丽的华尔兹，她仿佛是第一次跳舞，当前努力的引导对方，小心翼翼地牵过纤细的藕臂，扶着那柔软的腰肢，在旁人如潮水的目光中起落舞步，尽显青涩。
　　金毛狗狗伏身时琼鼻轻嗅，那像是一支纯粹又干净的晚香玉，弥漫在空气里的是清爽的芬芳，它如褪尽了人世间的脂粉气，又仿佛羊绒般细腻醇厚。
　　这是多变的气息，一如舞会上堆积的香槟塔，将之推翻时水花四溅，糅杂着混乱的破碎声，让舞会中的贵女们身上的香气糅杂一团。
　　楚元卿是最好的舞伴，她的身上始终贯穿着如焚香般，朦朦胧胧，又轻盈如烟，一如百合清冽疏离的气味，纵使在环境复杂的舞会中，也极具鲜明的辨识度。
　　女孩天山雪的发丝，尊贵的鎏金色眼瞳，都在灯火中氤氲出勾人的魅力，舞会中无论男女，都无法抗拒这份闪耀的美貌，她几乎汇聚了所有人的视线，却仍旧表现的落落大方。
　　这的确是王族贵女的风范。
　　哪怕舞步的熟练度和谢清玹一样青涩，也能温柔又细致的带领对方，她一如浩瀚的大海包容着所有的浪潮，从不在乎那些因为没经验犯的小错误，就这样与之一起在舞会中愉快的旋舞。
　　——反身，摆荡，倾斜，升降。
　　这其中摆荡最为关键，只有处理好这一华尔兹里的动作，余下的倾斜与升降才会显得自然且完美。
　　谢清玹俨然很有天赋，她重现了舞台上被成为暴君的统治力，一转最初的青涩、胆小、缓慢，开始变得干脆利落，轻盈迅捷，让两人的舞蹈极具观赏性，赢得了满堂喝彩。
　　良久，交际舞的环节落下帷幕。
　　纯白魔女不再翩翩起舞，而是在万众瞩目中，牵起金毛狗狗的手掌，来到香槟塔前，各自为对方取了一杯，如周边优雅的贵族一样，用唇边触及杯面，微笑着浅酌慢品。
　　楚元卿手中的香槟，是柑橘、苹果、梨般的果味，口感清爽，气泡绵密。
　　谢清玹抿到的是馥郁的花香，紫罗兰、玫瑰、牡丹花，又有着干果的味道，丰富又美味。
　　最后，两人对视微笑，同时伸手，推倒了桌面上的香槟塔，在如潮汐席卷的惊叹声中，悦耳动听的破碎声在耳畔绵延，黄金般闪耀的酒水齐齐溅跃，在灯火里熠熠生辉，仿佛定格。
　　这一刻，盛大的心潮现象，被拘束在这座室内，掀起了无声的风暴，让提灯与【心之茧】都炙热发烫，胜过以往的魔力潮汐在灵魂中翻涌不休，产生了极为奇妙的化学反应。
　　...
　　...
　　同时间，客厅。
　　绿眼猫猫不知道有小偷在用自己的知识和卿宝起舞，她的小脸严肃，正聚精会神地看向屏幕，其中的两个游戏角色互相试探、彼此拉扯、攻击防御、连招不断，正上演着一场精彩的决斗。
　　而对手，正是曾经在小学时称霸乡下游戏厅的小樱花！
　　唐琉璃如临大敌，她紧握住游戏手柄，粉嫩的纤细手指在关键时刻，如蝴蝶穿花般在瞬间完成——蹲下拉前+正全圈+逆升龙——一系列复杂的操作，令屏幕中的霸王丸连续挥出6次华丽的弧月斩。
　　——天霸封神斩！
　　这一超必杀成功释放，成功将对面角色剩余的血槽清空。
　　雾见弥生略显挫败地放下手柄，心中一时升起被猫猫用爪子拍脸蛋的屈辱感。
　　可恶，她竟然输给了琉璃！
　　唐琉璃发出了小小的欢呼：
　　“好耶！是我赢了！”
　　可还没得意多久，社恐猫猫就警惕起来，她挪了挪屁股，贴在旁边的小棉袄身上，生怕这只樱花妹恼羞成怒的过来捏自己的脸。
　　雾见弥生看着对方扑闪着睫绒，警惕盯向自己的翠绿眼眸，一时间有一种“我竟然在和这个笨蛋置气，我是不是也变成笨蛋了”的迷茫，她的情绪舒缓下来，说道：
　　“好啦，既然打完了，就睡觉吧。”
　　唐琉璃小声地发出挑衅：
　　“不再来一局？”
　　小樱花双手抱胸，拿出队长的威严：
　　“现在已经快十点，就算还有三周的准备时间，我们也应该休息了。”
　　楚望舒往常九点就睡了，现在自然有了睡意，她放下书籍，乖乖地颔首道：
　　“嗯嗯，弥生姐，我待会儿就睡了。”
　　小樱花瞥向明显有些困倦，眼皮耷拉下来的楚望舒，站起身摸了摸这孩子的脑袋，又鄙夷地瞥向问对方寻求庇护的丢人猫猫，叹道：
　　“总之，琉璃也早点睡觉吧，我先回房间了，明天见。”
　　唐琉璃目送着对方离开，才松开了抱住楚望舒臂弯的手，她丝毫不觉得自己丢人，沉溺在winwinwin的快乐中，怀揣着满足的心情关掉了游戏，带着小棉袄一起回房间洗漱睡觉。
　　楚望舒作为心思单纯的好孩子，洗漱好后就盖上小被子，陷入了梦乡。
　　绿眼猫猫则是夜行动物，她以前虽然老是做噩梦，有失眠症，可只要睡着，精力就回的很快，每天睡两三个小时就能精神饱满，否则也没办法在那种安排的训练下，还有如此高超的声乐水平。
　　嗯，这天赋多少和灵魂质量高有关系。
　　当然，大部分理由还在于那份心理阴影。
　　只不过在参赛《闪舞》后，她已经被纯白魔女的闪耀治愈，逐步不再做噩梦，也不再失眠，开始变得愈发怠惰了。
　　唐琉璃以前最讨厌睡觉，因为会梦到可怕的过去。
　　可现在，这只社恐猫猫每天最喜欢干的事情就是呼呼大睡，恨不得睡足十小时，早上还忍不住赖床，已然不复过去如学习机器般病态的勤勉。
　　而今天有所不同，
　　唐琉璃在被窝里辗转反侧，她缓过赢过雾见弥生的兴奋劲，总觉得事情有点不对劲，开始怀疑是不是打游戏打得太投入，把什么重要的事情给忽略了？
　　等等，今天是周四！！！
　　绿眼猫猫一个激灵，从被窝里坐了起来，然后想了想，她又忿忿不平地躺了回去，给自己盖好了小被子。
　　哼，周四就周四，让那个笨狗亲亲小卿又怎么样？等到周六，她肯定会猛猛亲回来，把其他人的味道狠狠覆盖！
　　而且……而且小卿说了，她给的魔力最多，补魔效果最棒，到时候肯定可以把白毛金瞳的卿宝塞得满满的，让对方迷迷糊糊，神魂颠倒，忍不住爱上她，然后把其他女孩子全部忘掉！
　　唐琉璃脑补到了那一场景，粉嫩的唇瓣翘起，窝在被子里打滚傻笑，她的大脑持续妄想，开始勾勒出清晰无比的意识世界。
　　只见一只身穿小礼服裙，白毛金瞳的卿宝闪亮登场，她蹲在地上撸着路边的绿眼猫猫，露出超级可爱，超级温柔的笑容，对之又是亲亲又是抱抱，还会眉眼弯弯地说超多好听的话。
　　“琉璃真可爱，我最喜欢你啦！”
　　“琉璃每天都好辛苦，需要我亲亲你吗？”
　　“不用那么努力也没关系哦，因为无论怎么样，我都最爱琉璃了。”
　　“你问我对清玹和弥生的感觉？是吃醋了吗？放心吧，琉璃才是最棒的，要对自己有信心哦。”
　　唐琉璃晕乎乎的，意识世界里的绿眼猫猫再也忍不住了，直接在脑补中变成一位阳光漂亮，闪耀可爱，甚至平E近人，身材格外涩气的完美版唐琉璃，扑进纯白魔女的怀里撒娇。
　　四周随即化作酒店内的房间，她则神勇无比的用发圈扎起头发，修起手指甲，吃了一整个菠萝，想要对侧首望来，面露好奇的纯白魔女干坏事。
　　等等！菠萝？
　　唐琉璃陡然从脑补中惊醒，她如条件反射般从床上坐起来，脑内有重重画面，被这一关键词刺激的复苏串联，一如夏洛克·福尔摩斯，堪比记忆宫殿的信息轰然炸响。
　　这一刻，谢清玹在今日所有的言行举止都被分析完毕。
　　无论是她抢座位时的心不在焉，亦或是听规则时的莫名发呆，以及早中晚都在吃柚子、橘子、柠檬、酸奶，一天纯吃沙拉，没吃一点肉的反常行为，都在脑海里清晰无比。
　　绿眼猫猫的大脑颤抖，某种只存在于小电影里的神秘知识，在当下如海啸倾轧，她的脸蛋羞到发红，语无伦次地自言自语：
　　“不...不会吧？肯定是假的！是那..那那种事情哎！等等，那种事情的话，最起码！最起码得...得普通的亲一百次才好意思干吧？”
　　唐琉璃又羞又急，她狠狠捶了几下枕头，再也没心思睡大觉，马上丢掉枕头，走下床，穿上棉拖，蹑手蹑脚地走出门外，如小偷般凑近了楚元卿的房门。
　　绿眼猫猫小脸严肃，她悄悄地靠着门坐下，用耳朵贴在门上，想要听到里面的声音，却只能勉强听到隐约的音乐声。
　　嗯，那是浴室里还没来得及关掉的玩具螃蟹，在水池里吐泡泡时发出的bgm。
　　唐琉璃对此大为震撼，难道这只色狗还学会放音乐助兴了？
　　绿眼猫猫忿忿不平，明明她才是带对方领进大门的祖师爷欸，怎么这个人玩得比自己都花？这只色狗不会真把从自己这边学的釹铜小技巧，先行用在卿宝的身上了吧？
　　唐琉璃想到这里，胸腔溢满嫉妒和酸涩的滋味，她越想越委屈，越想越难过，还有种宝物在被夺走的痛苦。
　　可这其中，又隐隐约约夹杂着某种甜蜜的欢愉，让其余的情感随之变质，勾兑出对未知的恐惧，糅杂出麻花般扭曲的情感。
　　女孩迟钝了一下，遂后就羞耻到想要自杀，她用力拍了拍脸蛋，有些怀疑人生：
　　“我…我我我不会真的坏掉了吧？”
　　那几次共感肯定让自己的脑袋出了一点大问题！可…可最近都忍住不当母爱小偷了啊，到底什么时候才能完全恢复正常啊？
　　“不行，不能继续想这个了，现在重要的是，里面到底发生了什么！”
　　唐琉璃决定暂时忽略这些细节，她相信以自己坚定的意志、惊世的智慧、无敌的才华，迟早能克服这些小问题，当前鼓足勇气，扭动了门把手，却在瞳孔地震间，意识到了一个很恐怖的事实。
　　那就是——门被锁住了。
　　绿眼猫猫炸毛了，她气急败坏地在心里控诉：
　　“色狗！你个色狗！怎么有人会在这个时候锁门！”
　　唐琉璃深呼吸了一口气，她明白，留给自己的方法只剩下一个了。
　　那就是开启【情绪链接】，以最高规格的共感，去探查她们的身体情况，进而得知一切的真相！
　　可这和主动听墙角有什么区别？
　　而且...那个，她万一变得更奇怪了怎么办！
　　唐琉璃心中纠葛，可爱的脸蛋上满是屈辱。
　　这一刻，她的小脑袋瓜里灵光一现，冒出了福尔摩斯为了探寻真相，一次又一次身陷险境的危险局面，仿佛在陈述着一个人究竟能为真相付出多少代价。
　　绿眼猫猫沉痛的阖上眼眸。
　　是了，她或许不是福尔摩斯那样英勇的人，但作为天赋堪比对方的推理天才，自己又怎么能在这里轻易止步？
　　唐琉璃坚定地睁开眼眸。
　　那些奇奇怪怪的副作用，自己势必能用意志力将之击溃！
　　没错，相信自己吧，琉璃！你绝不会变成那种看到妻子衣衫不整的回家后，露出兴奋表情的变态！
　　女孩露出自信的笑容，她瞳底的薪火熊熊燃烧，灵魂深处的【心之茧】掀起潮汐，随着意志的锚定越过了这座坚固的高墙，直达那张怀揣着罪恶的床铺，达成了所有感官的链接！
　　于是，真相的大门为之敞开。
　　三秒后，意志的堡垒在两种香槟的味道下支离破碎。
　　六秒后，肾上腺、多巴胺、去甲肾上腺，乃至各种激素开始夹道相迎，欢兴鼓舞。
　　十秒后，大量魔力如皮质醇和多巴胺，融入全身上下的血液，血管开始收缩、血压和血糖进行升高、交感神经趋于兴奋、意识飘忽。
　　二十秒后，丢人又没用的绿眼猫猫，臣服于纯白魔女和金毛狗狗的双人华尔兹，她聆听到伟大的神圣颂歌，被冲刷到阿巴阿巴，露出幸福的微笑。
　　三十秒后，人已昏迷，呼呼大睡。
　　良久，门被打开。
　　纯白魔女看着随之躺倒在足边的唐琉璃，一时间瞳孔地震，大为不解。
　　楚元卿沉默片刻，先转身把怀里昏迷过去的谢清玹放回了床上，才有些担忧地检查这孩子有没有问题，最后她看穿了什么，目光幽幽地拎着这只门后犯罪的猫猫，丢回了对方的房间。
　　此后，她再将金毛狗狗也放回自己的房间，再回房换了床单，刷牙漱口，关掉那只已经吐不出泡泡的玩具螃蟹，心思极为复杂地独自躺回床铺上，看着天花板发呆。
　　首先，没被扣。
　　其次，某种程度上比扣更离谱。
　　没办法，根据补魔的原理和两人的性别，无论是何种方式，都只能通过一个渠道传播，所以自然用不到谢清玹那只用来弹钢琴的手，得用到……
　　总之，抛开这些不得不省略5000字的细节，来谈谈正经的救世计划。
　　楚元卿能感受到，灵魂加持的修复速率BUFF，可以和上次三只小偶像都在的时候相提并论。
　　这种BUFF大概能维持几小时，遂后就会自然淡去，而比这个，更关键的是另一个崭新的BUFF。
　　谢清玹【心之茧】里折射出的光弧，在她的灵魂与提灯上各自裹了一层漆黑的外壳，堪称某种奇妙的能量立场，将无时不刻溢散的魔力收束保存，并将魔力反向输送回去。
　　简单来讲，就是在满是破洞的容器外套了一层完好无损的容器。
　　虽然没办法根治灵魂，但却用另一种方式，帮忙把魔力等级给稳了稳，极大降低了实力流逝的速率。
　　楚元卿心情复杂的想到：
　　“有这种效果，真算得上意外之喜。”
　　“魔力的流逝，是我目前迈向【花开】的最大阻碍，这个BUFF即使只能维持一两天，也算帮了大忙。”
　　“只不过……暂时还是别再用这种补魔方式了。”
　　纯白魔女瞳底的水雾还未褪尽，如黄金璀璨的湖泊，荡漾出初春的光华，她抿了抿粉嫩的唇瓣，纵使口腔里只有牙膏清新的味道，可方才的记忆还是在脑海里挥之不去。
　　如果说，常规补魔还能勉强算“好朋友”，那这一次却明显超过了所谓朋友的界限，偏偏对象还是疑似旧时代战友的谢清玹，多重要素集合的冲击力太大了，让她直到当下都没回过神来。
　　当然，她会想着别再这样，也并非出于这些“矫情”的念头，而是因为有一个更重要更现实的问题。
　　那就是，纯白魔女的本质太高，以这种形式输出的魔力，对还没成为魔法少女的金毛狗狗而言实在太补了。
　　甚至于，补魔正式开始时只持续了10秒不到，谢清玹就险些被庞大的魔力盈满，直接昏迷。
　　楚元卿不得不强制停止，把对方身上的魔力全吸走，但凡再慢一点，对方的【心之茧】都有可能受损。
　　所以，这么危险的事情确实不能再干了。
　　纯白魔女念此，竟是觉得安心极了，她满意的阖眸低语：
　　“嗯，这种补魔方式，还是等大家成变成魔法少女以后再考虑吧。”


175.用魔法打败魔法，千纸鹤。
　　次日。
　　一切都像是无事发生。
　　楚元卿做好早餐，和小偶像们共处一桌，她神情自若，纤薄的背脊挺直，气质一如既往的庄重肃穆。
　　而区别于以往侧边麻花辫带来的人妻感，女孩今天的发型是小棉袄主动帮忙扎的丸子头，更符合身体年龄，略显稚嫩可爱，让队友们都觉得很有新鲜感，吃饭时忍不住瞧来瞧去。
　　雾见弥生经过同意后，礼貌地伸手摸摸纯白魔女的丸子头，她的眼眸染上樱粉，如通透的钻石般亮晶晶，唇瓣抿出矜持的笑意，说道：
　　“小卿扎丸子头也很合适，明天让我来帮你扎头发吧？当偶像的话，得多找找最适合自己的造型，发型也是其中一种哦。”
　　楚元卿似懂非懂，她之所以会扎麻花辫，都是因为以前为了给小棉袄扎头发，刻意在网上学过一些，不过……给女儿扎头发也就仅限于初二上半学期。
　　楚望舒略微长大，有一定女孩子的审美观念后，就有些无法容忍自家父亲又笨又烂，还很落伍的扎头发技术——何况那时还在冷战——所以干脆自己对镜子学了一阵子，便告别了每天早上让爸爸上班前给自己扎头发的习惯。
　　值得一提的是，直到现在楚元卿都没意识到，当年女儿不让自己扎头发的理由不是叛逆或者冷战，而是单纯因为自己扎得头发太土了。
　　只不过更微妙的在于，当年被小棉袄嫌弃的麻花辫，如今放到自家父亲魔女化的身体上后，竟诡异的演变出了一种亲切又怀念的妈妈味道。
　　楚元卿没有多想，干一行爱一行，既然她需要粉丝的喜欢和感动，去达成自己所追求的目标，那就理应当做好自己份内的事情，给予大家足够的情绪价值，这才称得上等价交换。
　　女孩颔首同意：
　　“好啊，但会不会太麻烦你了？”
　　小樱花对此表示丝毫不会，并且自信的表示自己精通数十种编发，还有与之互相搭配的适宜妆容，可以每天抽空慢慢教给楚元卿。
　　楚望舒看得有些羡慕，她光是兼顾读书和练舞就很难了，这方面还不如同龄的普通女孩子。
　　而作为温柔大姐姐的雾见弥生，不仅跳舞唱歌没短板，弹吉他的技术很棒，化妆编发不在话下，连煮饭和抓娃娃都有一手，甚至还很省钱持家。
　　女孩对此有些敬仰，如果爸爸以后谈的对象不像小卿，像是弥生姐这样的似乎也很不错？
　　因为……
　　如果有妈妈的话，她应该会在自己很小的时候，就教好多女孩子应该知道的东西了吧？不管是怎么编头发，还是生理期如何照顾好自己，无论是化妆品的选择，还是挑对象的标准，都能在关爱中得到答案。
　　雾见弥生倒是不觉得自己有多厉害，在她看来，任谁当了7年偶像，还牺牲了部分学业，都能轻易做到一样的事。
　　雾见弥生的情商很高，她敏锐的注意到楚望舒的微表情，下垂的眼角微翘，清纯的脸蛋露出粲然的笑容，说道：
　　“小舒也来吧？我一起帮你和小卿扎头发。”
　　少女说着微微侧首，打量起两人的脸蛋。
　　奇怪，虽说卿宝和小舒的五官没什么相似的地方，但为什么莫名总感觉她们俩长得有点像呢？
　　小樱花开了个玩笑：
　　“要是扎一样的发型，你们看起来应该挺像一对姐妹？”
　　楚望舒眨了眨眼，她欣然同意后，说道：
　　“没有吧？小卿比我漂亮多了。”
　　而且……而且小卿明明和妈妈一样，怎么能看起来像是姐姐！
　　楚元卿闻言有些忧郁。
　　她的身体年龄比自家的女儿还小，五官稚嫩，颇为幼态，加上肌肤状态太好，看起来明显有未成年的青涩。
　　如果抛开身材和气质，真扎一样的头发，换一样的衣服出门，大概率会被认作为妹妹，堪称威严丧尽。
　　谢清玹瞥向这边，她白金色的睫绒扑闪，漆黑的瞳仁有些期待，俨然是蠢蠢欲动，也想效仿小樱花的方法。
　　可惜，她的性格比较天然，又是家世不比陈亦凝弱的大小姐，以往在家里或是公司的时候，吹头发、扎头发、化妆、肌肤保养，乃至各种琐事都有女仆或者团队负责。
　　这可以说是从小养成的习惯，因为家长不愿让她在琐事里浪费任何时间，以致于她后来独立出去时，也由于缺乏这些经验，吃了不少的苦。
　　这方面自然远不如家境朴实，需要打工，又对偶像充满热爱的雾见弥生。
　　金毛狗狗思考片刻，失落地垂下睫绒，仪态优雅又认真地缓慢吃着口腔的沙拉，她吃着吃着，回忆起昨天只抿了几口的香槟，如嗅到了馥郁的芬芳，唇齿溢满芬芳。
　　嗯，魔法少女果然好神奇，哪里都如皇庭花园般的香甜。
　　雾见弥生捕捉到了这一小细节，她浑然不知已经被对方弯道超车，当下神情矜持，心中却忍不住暗中窃喜，有种赢得胜利的快乐。
　　——胡乱直球不过是邪道，润物细无声的攻略才是真正的王道！
　　唐琉璃心不在焉，她大早上起来时浑浑噩噩，还沉溺在那震碎自我的真相中，有种灵魂出窍，精神飘忽的茫然。
　　女孩的眼眸空洞，她如灰白化的草履虫，褪尽了存在感，正在把牛奶倒进白粥里，如搅拌麦片般用勺子混匀，然后安静地将之一口一口吃掉，有种混沌的愚蠢。
　　唐琉璃分不清，她分不清昨天到底是一场梦，还是现实发生的事？
　　如果是现实，那自己等于被谢清玹狠狠N/T/R后，对此产生了说不清道不明的快乐。
　　如果是虚幻，那说明她的XP已经扭曲到病入膏肓，抵达了必须通过做梦来解放这份爱好的程度，堪称本子苦主。
　　无论是哪一种都好可怕！！！
　　唐琉璃清醒了几分，拿着汤匙的小手颤抖，一时间悲伤极了，她甚至开始思考，为什么她爸是葛罗瑞亚国人，而不是来自宇智波。
　　如果是高贵的宇智波琉璃，昨天就能在听墙角时，痛到开启写轮眼，觉醒万花筒，学会催眠卿宝的别天神瞳术，让对方永远只爱自己一个人了！
　　绿眼猫猫将加牛奶的白粥吃完。
　　期间，她已经从宇智波琉璃，脑补到了更抽象更不可名状的东西，一如某些睡前就喜欢妄想自己有什么金手指比较好的中二病，在脑补中获得了虚无的快乐，甚至逐步露出愚蠢的笑。
　　楚元卿迷惘地看着这一幕，琉璃在笑什么呢？难道白粥加牛奶很好吃？可是又没加糖，怎么想都不会好吃吧？
　　谢清玹昨天用了琉璃的釹铜小技巧，照搬了琉璃的话术，甚至连玩具螃蟹都学自对方送的小黄鸭，当前十分担忧琉璃师傅的精神状态。
　　雾见弥生怜悯地看向社恐猫猫，撸了撸她的脑袋。
　　楚望舒想了想，用手指戳戳对方腰肉，让这只猫猫条件反射的炸毛。
　　唐琉璃险些跳起来，顿时恢复正常，意识到处于什么环境里，她当即忍耐住脚趾扣地的羞耻，以娴熟的演技装作无事发生，收拾好碗筷，起身将之放进厨房的洗手槽，“平静”地揭过这一插曲。
　　饭桌上，四人面面相觑，默契地不说话。
　　饭后，五人前去训练。
　　虽然多出来一支要训练的舞曲，但由于还有三周的余裕，她们并未改变原先的训练规划，倒是有些乏味可陈。
　　训练本就如此，没什么值得说道的，唯一能算得上有趣的，则是小偶像们在午休时的勾心斗角。
　　如果放在以往，因为某只没用的猫猫没什么战斗力，午休基本都是雾见弥生在私人影院里独享优化【心之茧】的快乐时光。
　　而当下，金毛狗狗的加入却大大改变了战场！
　　这位舞台上的暴君，放到恋爱的战场上也堪称直球皇帝，加上天然呆独有的没情商，简直如影随形的黏人，导致楚元卿就算想优化一下小樱花的【心之茧】都找不到机会。
　　私人影院不再是双人战的舞台，她们之间多出了一只随时上位的电灯泡，在釹铜电影的催化下，很有演变成三人舞台的氛围。
　　楚元卿被夹在中间，总觉得很害怕，所以她今天干脆把小棉袄和琉璃一起拉了过来，防止有人对自己干坏事，也趁机享受一下和女儿看电影的亲子活动。
　　当然，为了孩子的核心价值观不被外界环境影响。
　　楚元卿把釹铜电影拉黑，刻意挑选了积极向上又十分正能量的童话改编电影，她拉着小棉袄坐在最前面，后排则是唐琉璃，和两位把她夹在中间的少女偶像。
　　小樱花对此毫不气馁，她又不是什么色批，才不会天天朝卿宝索吻呢，更重要的当然是被卿宝喜欢，这点就算不亲亲也能用其他方式做到，当然没什么好失望。
　　不如说，她一直很喜欢良好的团队氛围，作为一直被默认的队长，午休和队友们一起整整齐齐的看电影，还有一种团建的温馨感。
　　谢清玹也差不多，她固然无辜又纯洁，还很真诚的色批，可由于昨天晚上一次性补得太激烈，当下【心之茧】都撑得满满的，已经被卿宝明令禁止三天内不准和对方进行补魔，很是可怜。
　　小棉袄就更高兴了，她长这么大看电影的次数没两只手的指头多，就算播放的电影有些幼稚，看起来也觉得十分新鲜。
　　更别说，旁边是温柔如妈妈的楚元卿，还有几个对自己很好的前辈，堪称一次性满足缺乏的亲子活动，与少有和朋友出去玩的空白。
　　至于唐琉璃……
　　绿眼猫猫的第一反应是，大家都在一起，午休肯定不会被偷家，安全！
　　而遂后，女孩却莫名觉得索然无味，心底里有一种不知为何蔓延的空虚，大脑里倏地回溯起昨天的快乐，让理智顿时回神。
　　不对劲，我的XP发生了什么？
　　难道比起和卿宝亲亲，我更喜欢听卿宝和别人的墙角吗？
　　不可能，这绝对不可能！偷偷母爱什么的就算了，连这种都偷怎么想都很奇怪吧？
　　绝对，自己绝对是有什么地方坏掉了。
　　唐琉璃用力拍了拍两边的脸蛋，以痛觉纠正那些可怕的念头，可昨夜坐在门后的滋味如潮汐反复，动荡灵魂的颂歌开始在耳畔响彻。
　　女孩的双腿忍不住颤抖着摩挲，她的瞳孔地震，小手捂住裙摆，抿着唇瓣，强自用意志力挺直背脊，欲图战胜心中可怕的恶魔。
　　十秒后，
　　绿眼猫猫的惊世智慧终于绽放灵光，她咬牙开启【心流】，单向链接了坐在前方，和小棉袄有说有笑的楚元卿，霎时间品尝到了神圣又洁净，温暖如春光的母爱，身心投入天空的怀抱。
　　这一瞬间，用魔法打败魔法的计策生效，肮脏的灵魂被成功净化。
　　唐琉璃露出舒心的微笑，她在旁边两人讶异的目光下，神情虔诚的双手合十，如拜神佛。
　　——卿门🙏🙏🙏。
　　——至福❤️❤️❤️。
　　这一刻，看到同一画面的两人，高度默契的产生了同一个念头：
　　“琉璃，绝对有哪里坏掉了吧？”
　　...
　　...
　　时间如梭，很快来到了当天晚上。
　　雾见弥生作为来自岛国的特派医师，本着要对患者认真负责的义务，在夜晚对纯白魔女进行了细致的检查，她先是极力批判了前几位医生差劲的技术，遂后开始反复进行核酸检测。
　　楚元卿很是配合，中途出于愧疚心理，还参考了一下琉璃和狗狗的XP，主动变回了白毛金瞳的模样，让主治医师更有工作动力。
　　一小时后，治疗结束。
　　小樱花凑进纯白魔女的怀中睡了几分钟，吸足卿宝能量，才捏捏对方纤软的腰肢，有些害羞的离开，回到了自己的卧室。
　　少女扑倒在大床上，发了好一会儿的呆，才从和心上人亲密接触的甜蜜中回过神来，却还是忍不住在床上滚了滚，抱住大玩偶露出笑容。
　　五分钟后，雾见弥生才精神满满地坐到桌面，她拉开抽屉，里面塞满了用彩纸叠出的千纸鹤。
　　这些在家乡是代表祈福消灾的小玩意。
　　从知道楚元卿受伤那天起，不知道能为对方做什么的她，苦思冥想后问助理姐姐要来了好几沓彩纸，每天有空的时候就在房间里悄悄叠千纸鹤。
　　虽然距离寓意最佳的一千只还差好多，但肯定能在二次公演前就折完！
　　雾见弥生的睫绒低垂，她瞳底的樱粉晕染，露出轻柔的笑容，对着抽屉里的千纸鹤认真祷告，拜托虚无飘渺的神明，让楚元卿的伤快点好起来。
　　其实少女以往并不怎么相信神明。
　　哪怕以前在迎接夏日的札幌祭时，被妈妈在北海道神宫的朋友，拉过去当了几天的兼职巫女，她依旧对那些神神鬼鬼的事情不太上心，不仅满心思都是让小由纪帮自己拍好看的照片，甚至上班时还对路边的章鱼小丸子念念不忘。
　　可……既然魔法少女都存在，那神明大人应该也会存在吧？
　　小樱花基于这种想法，最近祈祷的格外真诚，她还有些想让妈妈把自己以前在神宫求的御守给寄过来，觉得这样说不定会比千纸鹤有用。
　　也不对，岛国的神应该只管岛国？大夏国的神才管大夏？
　　所以，她应该去海都里找找道院佛寺什么的。
　　可惜在《闪舞》的基地里出不去，总不能让助理姐姐帮她去干这种事，所以突然开始信神的小樱花只能退而求其次，老老实实地叠千纸鹤。
　　少女约莫祷告了十分钟后，继续叠起了千纸鹤，她修长的纤指在灯火中如玉润泽，血肉的颜色都分外鲜明，仿佛在将自己的温度，一点一滴的渗透进彩纸，让千纸鹤沾染上虔诚的心意。
　　小卿，请快点好起来吧。
　　...
　　...
　　时间流逝，新的一天又即将来临。
　　《闪舞》官网则在大清早，对外宣发第四期将在当晚八点正式播出。
　　这档节目经过数月发酵，在大夏已堪称国民级的知名程度，消息宣发没多久，就在互联网上激起了千层浪。
　　虽然前不久的直播，等于提前剧透了第四期的结果，但在《闪舞》堪称黑科技的虚拟实景、层出不穷的【心流】、平均质量吊打往届选秀的练习生，乃至重重要素下，舞台本身已经成了最大的看点。
　　可以说，《闪舞》内卷归内卷，却的确还给了观众一个选秀本该有的样子，让那些对内娱失望许久的秀粉陷入狂欢，更是圈粉了很多原本很多对舞台不感兴趣的观众，令节目如烈火亨油，受到的关注愈发热烈。
　　而同样的事，正以东煌联邦和神圣合众国这两座庞然大物为辐射中心，持续蔓延到全世界数百座赛区，一时间在各国的引导下，堪称偶像盛世。
　　当晚八点。
　　蛰龙镇的地下基地内165位练习生仍在训练，海都赛区的第四期则如约在各大平台上映，让一众迫不及待的粉丝蜂拥而至，点开了这一长达两小时多的节目。


176.第四期节目播放，【池】级魔力。
　　海都，一间公寓。
　　许玲抱着有些陈旧的小恐龙，她窝在柔软的沙发上，满怀期待地看向《闪舞》第四期的节目。
　　第三期将队友争夺战的环节播到一半，第四期应该是把剩下的部分全部放完，续接上前天织梦兔淘汰三位选手的直播。
　　可以说，在经过屡次“剧透”后，第四期给观众的期待感是不足的，但选秀这东西认真看很容易入脑，光是里面有你喜欢的小偶像就足以一期不拉的一直追了，更别说《闪舞》的舞台质量奇高。
　　所以观看人数一直在朝高走，海都和京都的两档《闪舞》，前几期的播放量累加起来已有数十亿，逐步攀升到圈外路人，菜市场大妈都有所耳闻的程度。
　　“玲宝，偶像真的有这么好看吗？我还赶着去追新番呢。”
　　裴晓桐坐在许玲旁边，她穿着一身夏日清凉的水手服，长相颇为可爱，是有些婴儿肥的娃娃脸。
　　小姑娘在地板上百无聊赖地踢踏着小皮鞋，看起来很有青春活力，正苦着脸蛋发着牢骚，俨然是被强拉过来安利的二次元。
　　许玲看也不看对方，随手捏了捏她水嫩的脸蛋，吐槽道：
　　“没大没小，给我叫表姐。”
　　“你妈都说了，住我这边的几周都要听我的，而且你不是想买conomi的那件裙子，想要去找暑假工吗？来帮我剪视频，姐姐帮你买，现在就当熟悉工作内容了。”
　　裴晓桐闻言顿时一改哭脸，她的眼眸亮晶晶，如小动物般凑近女大学生，确认一遍对方没有说谎后，发出欢呼：
　　“真的吗？我就知道姐姐你最好啦！”
　　许玲一本正经的说道：
　　“当然啊，我怎么会骗你？你只要帮我一周就好了，这一周你帮我摊走一半的工作量，我就给你的购物车里清三条裙子。”
　　裴晓桐有些狐疑。
　　还有这种好事？表姐什么时候这么好过？
　　小姑娘思考片刻，又觉得没什么好怕的，剪视频有什么难的？表姐要剪的视频估计也是随便剪剪，只是业余的粉丝向类型，应该不至于质量太高吧？
　　裴晓桐纠结片刻，最终还是抵不过小裙子的诱惑，答应下来：
　　“好！说谎的人要吞一千根针！”
　　许玲面露微笑，迫不及待地拽着自家表妹的小手拉了个勾，心中忍不住乐开了花，她早就想找个黑奴辅助自己剪视频了！
　　天知道粉上卿宝后，自己哪来的这么多创作欲，一天24小时不是在运营超话，管理CP群，就是在剪辑。
　　而关键是，她作为一个妈妈粉，还特别喜欢端水，不忍心对任何一个小偶像偏心，既要剪卿宝的个人向，又要剪小樱花的个人向，作为“雾中见卿”的扛旗人，甚至还得剪出一条CP向的。
　　可以说，自从粉上楚元卿，她每天累得像是一条狗！
　　但没关系，为了卿宝女鹅的光明未来，为了弥生女鹅的幸福生活，自己再苦再累又怎么样？
　　桐宝，你就牺牲一下自己的头发，和我一起加入歌颂卿宝，赞扬樱花的光辉事业吧！
　　裴晓桐浑然不知分摊自家表姐一半的工作量有多恐怖，她正襟危坐，拿出了工作的态度，看向在电视机前正式播放的《闪舞》第四期。
　　这次的节目总计151分钟，约莫两个小时半，比以前还要长一些，一群看过直播的观众，在开头就发弹幕“剧透”：
　　“桀桀桀，期待大魔王不可一世，镇压数十位选手后，结果输给卿宝，问对方要贴贴的软萌样子捏🥰🥰🥰。”
　　“斯哈，节目的运镜视角肯定和直播不一样，肯定能看到谢宝更可爱的画面🤤🤤🤤！”
　　“呜呜呜，我更在乎我磕的CP！姬书竹这个狠心的女人，打了败仗以后到底跳槽到哪个队伍里了😭😭😭？”
　　“哭死，【日亦月书】，我的【日亦月书】💔💔💔！”
　　“舞台固然很精彩，但也好想看一些卿宝女鹅的日常啊，她进步的这么快，表现的那样好，平常该不会一直勉强自己高强度训练吧？好担心😥！”
　　“确实，但好消息是，卿宝成功晋级到二次公演，以她这支队伍的质量，这一轮肯定不会被淘汰🥳🥳🥳。”
　　“卿宝代言的那支广告已经上电视了欸！虽然没到结婚的时候买不了婚纱，但下单了同款的项链和吉他，她的名气现在真算得上小偶像了，开心❤️❤️❤️。”
　　裴晓桐看到这条弹幕，瞥向电视机柜旁的那道吉他盒，吐槽道：
　　“玲宝，你不会也买了楚元卿代言的吉他了吧？那个好贵的，要快四千块欸！你明明一点也不会弹，好浪费！”
　　许玲自信满满的冷笑一声，反驳道：
　　“胡说，我现在不会弹，不代表我以后不会弹。”
　　“再说了，你的那些手办不也没什么用还死贵吗？”
　　“而且这个款式的吉他，最新的一批里会随机塞五百张卿宝手写的签名照！不抽不是人。”
　　小姑娘想了想，好奇问道：
　　“那你抽到了吗？”
　　女大学生一时语塞，她挪开视线，嘴硬道：
　　“当然啊，我可是欧皇！连首次公演的现场票都抽得到，怎么会抽不到一张签名照？”
　　虽…虽然没抽到，但等什么时候有机会见到卿宝，问她本人要一张签名照，肯定比什么赠品高贵多了！
　　裴晓桐看着表姐怀里几乎要被勒断脖子的小恐龙玩偶，缩了缩脖子，害怕的直接闭嘴，决定不再刺激这个可怕的女人，好好看节目。
　　最初还看得挺无聊，毕竟她没看过前几期，压根不认识几个节目里的选手。
　　但好在旁边的表姐充当解说，往往会突然暂停一下，用三言两语说清楚选手的实力、背景、性格，乃至各自的人物关系，所以看了半小时后，就逐步渐入佳境，开始觉得有趣。
　　裴晓桐开始忍不住发出阵阵惊叹：
　　“好厉害的大魔王！她用的是那个那个什么【心流】吧？连战这么多场舞台PK不会觉得累吗？”
　　“哇，原来看偶像的舞台是这种感觉，简直……像是情绪被完成掌控一样，目光完全移不开她们闪耀的身姿，好奇妙，这也太超现实了吧？难怪这么多人喜欢看！”
　　遂后，节目里就是谢清玹在舞台上昏倒的一幕，纵使很多人提前知晓，也由于刚从舞台中抽离出来，忍不住为之担忧。
　　当然，还有如裴晓桐这样，直接被吓到的路人观众。
　　小姑娘听到自家姐姐科普完谢清玹没事后，才兴奋地吐槽道：
　　“我懂了，《闪舞》其实是现实版本的少女歌剧！这种偶像番里的热血剧情，怎么想都会像是隔壁akb组合一样，被改编成漫画吧？”
　　许玲思考了一番，回道：
　　“确实有可能哦，《闪舞》这个企划本来就是要搞IP的，可能每个人气达标的赛区，都会专门请团队来规划这方面的事。”
　　女大学生说着说着，有些兴奋起来，以卿宝和弥生在整座大夏的《闪舞》里排行前十的人气，要真出延伸作品，怎么看都绕不开她们两个吧？
　　换言之，三次元女鹅，还可能变成二次元老婆！什么无敌的双倍快乐？
　　裴晓桐作为二次元，顿时get到了里面的爽点，眼眸一时间亮晶晶的，看得更为兴奋，盘算着里面的小偶像变成二次元会是个什么形象。
　　大魔王的特征很明显，这种高冷傲慢（存疑），实力强劲，颜值爆表的金发巨乳美少女，剧本都十分好想。
　　嗯，前期负责镇压主角团，给剧情设置波折和目标，中期洗白弱化加入主角团，后期被爱感化，转变观念，究极进化，成为团内必不可少的一员。
　　小樱花？按照表姐的介绍，经典的王道系主角。
　　唐琉璃，曾经的天才童星，沉寂多年于《闪舞》复出，一看过去就有很多不为人知的阴影和秘密，属于经典等着主角去救赎的SSR。
　　反倒是被弹幕疯狂发癫，一会儿叫卿神，一会儿叫卿宝的那位小偶像，定位显得颇为混沌，有种看似顺风顺水无敌流，实则身上埋着大刀子的味道，放漫画里不是梦碎，就是领便当，进而成为所有人的白月光。
　　裴晓桐一边看一边脑补，就这样津津有味的看完了两个多小时的节目，她长舒了口气，竟有种意犹未尽的失落。
　　“感觉怎么样？”许玲问。
　　小姑娘抬首望天，大为震撼：
　　“感觉新世界的大门被打开了，从没见过这么离谱的舞台。”
　　“玲宝，难道以后偶像开大，普遍都自带幻相的吗？我怎么不知道偶像是这么神奇的职业！”
　　许玲理直气壮的口胡道：
　　“很合理啊，你难道不知道曾用一首歌把岛国自杀率降到历史最低的中岛美嘉，还有用一首《Believe》让美国青少年自杀率下降了32％的贾斯汀·比伯吗？类似的例子不少。”
　　“虽然他们不算偶像，但也是艺人嘛。”
　　“你看，偶像的舞台传播率不如单纯听歌那么广，作为平衡性，给人的情绪价值高一点也很合理吧？”
　　裴晓桐觉得有什么地方不对劲，用小脑袋瓜想了半天后，想不出来，干脆放弃思考，认同道：
　　“你说得对，而且在体会到卿宝用出【心流】的舞台后，我感觉她的表演不止能降低自杀率，还治好抑郁症，有这样的热度也是应该的，说不定以后比你说的那些人还厉害呢。”
　　小姑娘说到这，有些遗憾：
　　“不过感觉好可惜，看弹幕说直播里的舞台，比节目里的舞台要震撼多了，【心流】真神奇，明明传播媒介一样，但直播与否竟然会影响观感，我都不敢想现场有多厉害了。”
　　“玲宝，你说要是能让舞台的实际效果，少打点折扣放到节目里，是不是都能把这几分钟剪辑下来，送到医院里的精神科，是不是都省药了啊？”
　　许玲思考片刻，瞥向手机里的官网界面，说道：
　　“虽然很魔幻很离谱，但……你说得这个，好像还真有可能？”
　　“毕竟织梦兔在第一期就说了，《闪舞》汇聚了全球一堆高科技公司作为赞助商，考虑到【心流】开发室的存在，节目组说不定最初就想朝这个方向发展。”
　　“而且，连《闪舞》官网上还讲，五千张现场票里，有固定的一百张会专门抽取有抑郁症病史的观众，怎么看都是在“实验”现场效果吧？”
　　许玲说着，自己都觉得这个世界开始变得有些魔幻。
　　但这终究不是坏事，还让她有更多粉这些小偶像的理由。
　　如果继续发展下去，迟早能变成不喜欢娱乐圈的家长，听见孩子粉的是楚元卿后都能露出欣慰的表情，表示粉得很对劲。
　　嗯，这下追星都理直气壮了。
　　而各大平台的粉丝们，也由于官网发布的这个抽票规则，感到极为魔幻，因此延伸了一堆话题，展开了热烈探讨：
　　“如果【心流】舞台能用科技普及现场50%，直播90%的效果，用于医疗就是不再是一件扯谈的事了啊。”
　　“说实话，真要是这样，就远不仅涉及医疗，更涉及人类社会的精神变迁，是影响极为深远的大事件。”
　　“确实，人类精神层面的攀登，远远比不过科技攀登的速度，就像是以前的义务教育普及、封建迷信破除、建设文明礼仪社会、让犯罪率逐步降低一样。”
　　“假设根据不同的舞曲，和偶像不同的性格，【心流】能放大出不同的效果，那说得玄乎一点，放大一下正气歌，还有一些的积极向上的，自杀率犯罪率还不是蹭蹭降？甚至直接点燃生活乐趣和希望，还能加速社会整体发展。”
　　网友的脑补十分具备想象力，官方也对此没有任何管控，仿佛冥冥间有推手，想让大众慢慢接受偶像这一逐步超现实的职业，并赋予独属于这个时代的崭新定义。
　　而也有不少人认为，具备造福社会潜质的这群小偶像，才有资格拿内娱以前一个比一个夸张的天价薪酬。
　　《闪舞》也由此再度破壁破圈，成功吸引了一大批新的观众。
　　只不过由于京都那边的【心流】持有者较少，海都赛区的《闪舞》成了最大的受益者，连带着里面的练习生都加快了圈粉速度，堪称一派兴兴向荣。
　　时间流逝，眨眼又是一周过去。
　　第四期的影响持续扩圈，而抛开“如何应用【心流】”这个大家热衷讨论的问题，这期节目里一场比一场精彩的闪耀舞台，才是主流观众为之喝彩的理由。
　　至于其他的八卦和CP之争，更是不再少数。
　　例如，“日亦月书”是否破镜重圆？
　　正统的“雾中见卿”被卑鄙的外来者见缝插针。
　　神圣的“清城卿国”将以纯爱，狠狠制裁诡计多端的樱花妹。
　　可怜无助又弱小的“卿辞璃曲”正鼻青脸肿的积蓄力量，努力边缘OB。
　　另一方面，《闪舞》官网的现场票，已然全抽的一干二净，规则还是和上次公演一样，没办法进行转让，使得一众欧皇在社交平台上凡尔赛的嘴脸格外可恨。
　　当日。
　　楚元卿独自坐在浴室，她展现出白发金瞳的本体姿态，连如礼服裙的魔装，都贴合着窈窕的身线，勾勒出或纤细或饱满的曲线，显得郑重其事，氛围肃穆。
　　而值得一提的是，魔装状态下的提灯吊坠，变成了镶嵌在魔装胸口处的饰品，月华般的银丝雕出边框，其内氤氲着一层漆黑薄膜的宝石，折射出黯淡又破碎的纹理，偶尔如水波跃动圣洁的光华。
　　女孩垂眸用指尖点在提灯之上，以往性质并不明显，色彩总是纷呈的魔力，在这一刻如流水环绕四周，呈现出月光般柔和的黯淡银色，仿佛律动的音符在室内随着呼吸流转，格外绮丽。
　　这是【花开】的征兆。
　　楚元卿若有所悟，在心中喃喃：
　　“原来如此，【池】级代表的不仅是魔力的量级，更是魔力首次升华的过程，是魔力性质、质量、颜色、功能性，乃至多方面要素，产生明确偏向的阶段。”
　　“只要在这期间，让魔力与灵魂的色彩完成统一，就能用它来浇灌【心之茧】，令里面开出独属于自己的花，诞生所谓的本命魔法。”
　　“我的魔力原本应该是纯白色，但因为诅咒的关系被迫降级，所以现在中和成了偏向黯淡的银色？”
　　楚元卿也不知道这猜测对不对。
　　纯白魔女理论上是开局满级，不需要另外升华魔力，传承知识里自然也没多少具体的信息，这些全是她自己猜出来的。
　　若非近期第四期节目的反馈格外浓烈，让魔力一直处于蒸腾和蜕变状态，她也猜不出【池】级的特征。
　　楚元卿深呼吸一口气。
　　虽然她的灵魂和漏勺一样，导致魔力显得不是很多，但现在不一样，作为纯白魔女的自己没有【心之茧】，所以想要【花开】只能浇灌提灯宝石。
　　换言之，这些无时不刻汇聚而来的魔力结晶，等于自动帮她浇灌萌芽，促进着自我进行【花开】。
　　这个现象已经维持了整整三天。
　　而当下，正是提灯即将被浇灌盈满，快开出灵魂之花的关键时刻！


177.楚元卿的本命魔法，盛开的灵魂之花。
　　室内。
　　月华般的银色魔力，自灵魂中持续抽离，流水般在四周徘徊出绚丽的景致，它们盘旋一阵，便在主人的意志下，如游龙坠入了提灯宝石，折跃出粲然的光辉。
　　楚元卿恍惚中回到了两个月前，初次握住提灯吊坠，转化成魔法少女的那一刻，她再度从自己的灵魂中聆听到了独属于生命的胎动，那有别于冰川开裂的破碎声，是寓意着新生的赞礼。
　　哗啦、哗啦。
　　心潮现象随之剧烈起伏。
　　咚咚、咚咚。
　　提灯中响起心脏跃动的轰鸣。
　　那位列【池】境的银色魔力，如哺育生命的养料，浇灌在灵魂凝聚的提灯之上，这一补足底蕴的流程，通过外界无时不刻涌来的正面愿力，无需等待魔力的自然回复，简直快的不可思议。
　　10秒、20秒、30秒。
　　1分钟、2分钟、5分钟。
　　提灯转化魔力的效率，犹如转速拉满超限，引擎如烘炉炙热的载具，拉高到了平常的数十倍。
　　这短暂的5分钟里，积累的愿力转化出了足以溢满数十次【池】级容量的魔力，提灯亦早已盈满了同样的次数。
　　那枚种在提灯中的虚幻萌芽，与其中【纯白咏叹调】的术式，产生了奇妙的链接，它仿佛在借此阅览救世主的一生，时而生机勃勃，时而枯荣凋零，消耗了格外多的魔力量，令灵魂之花迟迟并未开出。
　　“快了。”
　　楚元卿轻抚提灯，纤指触及漆黑心潮所旋转构建的薄膜，传递出温暖的触感。
　　这是谢清玹赠予的BUFF，它让处于破碎状的灵魂，并未流逝太多魔力，几乎没有浪费的将所有魔力注入萌芽，持续加快着这一进程。
　　值得一提的是，它本该在前几天就碎掉，可楚元卿意外的发现，和谢清玹进行正常的补魔，也能对其进行续费般的充电。
　　楚元卿的魔力能这么快完成性质转化，在几周内就符合浇灌心花的要求，很大一部分理由都得归功于这个如灵魂外壳，一直护持己身的增益效果。
　　时间流逝，又是10秒过去。
　　【纯白咏叹调】的术式如树叶的纹理，于正在抽枝生长的萌芽上蔓延，两者紧密结合，俨然代表了本命魔法的雏形。
　　最终，刹那的光华在提灯中绽放。
　　楚元卿的意识里多出诸多信息，她惊奇地发现，自己似乎能选择开什么样的花，雪莲、剑兰、波斯菊、玫瑰、洋甘菊、还有象征着回忆永恒的勿忘我、寓意着绝望之爱的金色郁金香，以及永恒之爱的纯白桔梗。
　　这数以百计的花儿，以及相关的花语，都在脑海里徘徊不散。
　　楚元卿本能的明白，不同的灵魂之花，将拥有不同的潜能和魔法偏向，以及一些或隐晦或明显的特质、优势。
　　而主动选择灵魂之花的种类，是仅属于纯白魔女的珍贵特权，正常的魔法少女的开花是不具备自主权的，只根据契合度和运气来决定。
　　该怎么选呢？
　　楚元卿思考片刻，试着选了勿忘我，她希冀于凭借这份花语的祝福，在诅咒的侵蚀下，多挽留一会儿自身的记忆，防止在人类需要自己时，忘记了自己的使命。
　　于是，萌芽继续生长，纤薄的根茎抽出花萼，五片花瓣随之构建，渲染上淡到温柔的蓝色，看起来柔弱又易碎，正是一株勿忘草。
　　“勿忘我。”
　　楚元卿许下愿望。
　　这是【花开】最后的仪式，以灵魂之花寓意的花语为范围，对自己许下一个愿望，愿望将转为恒定的祝福，贯穿魔法少女一生的命运。
　　楚元卿许下的愿望，就是花名本身，自然能形成祝福。
　　温暖的光辉在灵魂蔓延，源自未知地带的低喃，如念诵着诗歌在耳畔徘徊，一种静谧又和谐的情感，在花语的祝福中愈发浓重，仿佛在治愈着过去的创口。
　　可下一刹那，冰川开裂的轰鸣陡然作响，囊括提灯的心潮屏障直接蒸发，那株盛放的勿忘我，也在深渊倾轧的高压中被吹的残破，耳畔的祝福之音更是退潮般消弭。
　　楚元卿的意识恍惚，她微微蹙眉，忍耐住强烈的痛苦，勉强聚拢回涣散的心力，心下叹息，却是不觉得意外。
　　【花开】对正常的魔法少女而言是水到渠成。
　　但自己显然并不正常，能在灵魂时刻破碎的前提下，使用提灯、操控魔力、构建魔装、甚至用出魔法，已然是纯白魔女的位格在强撑着了。
　　真理之海带来的debuff之前还能够忽略，而在【花开】这般涉及灵魂的过程里，却成了不得不跨越的阻碍。
　　不过……
　　楚元卿看向那回归萌芽姿态的花儿，一切仿佛都回到了最初选择花开的阶段，她喃喃道：
　　“勿忘我和我灵魂的契合度并不是最高的，理论上这些可以选择的花种里，总有一种是最契合我的。”
　　“找到它，再完成许愿，应该有概率跨越灵魂破碎的阻碍，完成祝福的仪式。”
　　心思念定。
　　楚元卿再选了一束花。
　　——风信子。
　　——花语：喜悦、爱意、幸福、浓情、倾慕、顽固、生命、永远的怀念。
　　——愿望：请铭刻下我最重要的情感。
　　结局仍是失败，花在绽放盛开的瞬间凋零。
　　此后，矢车菊、纯白桔梗、蒲公英、昙花、满天星、松虫草、黄玫瑰、向日葵……
　　楚元卿先后试了十几种花，其中矢车菊是凋零的最快的。
　　矢车菊是德国的国花，被视作幸福的象征，花语是遇见和幸福，可或许是因为救世主的一生，几乎和它的花语几乎背道而驰，构建的祝福几乎瞬息破灭。
　　楚元卿本人其实不认同这个揣测。
　　她的一生里遇见了很多值得遇见的人，也拥有过足够精彩足够幸福的一段时光，她被爱过，也爱过人，她救赎过很多人，也被很多人救赎过，当下更有了生命的延续，怎么能说不幸福？
　　这样的自己，应该和矢车菊很契合才对。
　　而奈何十几种花里最契合她的恰恰是昙花，它的花语是刹那的美丽，一瞬间即永恒，这个结果仿佛在默默诉说矢车菊会在她灵魂中凋零的理由。
　　除却昙花之外，最契合自己的是一种没怎么听过，唤作松虫草的花，也不知道为什么会这么契合。
　　楚元卿忧郁的叹气，论爱好的话，她其实最喜欢向日葵的，因为这束花如扎根在记忆里的一个锚点，能让自己想起小棉袄幼时开心的笑颜。
　　向日葵的花语是信念、光辉、高傲、忠诚、爱慕，寓意沉默的爱，某种意义上还挺适合作为父亲的自己。
　　可许下愿望后，它还是凋零了。
　　这场花开即花败的轮回，仿佛冥冥中注定的宿命。
　　楚元卿明白，她几乎不可能在那份诅咒下得到花语的祝福。
　　“换一种方式试试看吧。”
　　楚元卿有了决定，她微笑着垂下眼眸。
　　只见提灯内的萌芽在愿望中生长，抽出的枝条如垂悬的青色绶带，其上亦有蔷薇科的尖刺，青色的花苞刚一诞生，就散出肆意又热烈的芬芳，如璎珞纯白花瓣点缀其上，被枝桠与绿叶簇拥得灿烂。
　　这束虚幻又朦胧的花儿，以刹那繁华的热闹和寂寞，压住了一整个晚春的绚烂，正是晚春谷雨的花信——荼蘼。
　　荼蘼花开，花事荼蘼，在佛教的传说中，它只盛开在遗忘前生的彼岸，花语也是对应的末路之美，恰逢楚元卿当下的处境。
　　楚元卿素白的指尖触及荼蘼的花瓣，她阖上眼眸，唇瓣翕动，虔诚的许愿：
　　“我许愿，请让我的末路，热烈盛大又满载欢笑。”
　　这是符合花语的愿望，亦是近似诅咒的祝福。
　　话音落尽。
　　冰川开裂的轰鸣如海啸汹涌，灵魂中有纯白的光华绽放，竟是首次忽略了负面影响，折跃过那斑驳起伏的裂纹，要扩散到每一处角落。
　　灵魂破碎的越是猛烈，荼蘼盛开的越是绚烂。
　　那寂寞的花香溢满鼻腔，祝福的仪式顺利的越过诅咒，得以完成。
　　室内，一如月华的银色魔力不再外溢，全收束至纯白魔女的身体中，她伸出手掌，灵魂之花降临现实，荼蘼花静谧的悬浮，魔力流注入其中，花瓣上闪烁出【纯白咏叹调】的术式纹理。
　　楚元卿感应了一阵，放下了心，和最初预料的一样，【纯白咏叹调】就是本命魔法的雏形。
　　因为提前孕育出来，所以【花开】后只需要让它和灵魂之花融合即可。
　　至于融合后具体生出的变化，则会根据花语的祝福、荼蘼花的性质、魔法少女本身的意愿决定。
　　楚元卿鎏金的瞳底水光潋滟，她粉嫩的唇瓣翘起，露出温柔的笑容，捧住这朵纯白的荼蘼花，睫绒低垂，轻声低语：
　　“【大满开】，还有【散华】吗？”
　　“这真是……再好不过的本命魔法了。”
　　...
　　...
　　次日。
　　地下基地的练习生们，一如往常的进行训练。
　　现在距离二次公演只有不到一周，由于《闪舞》故意将赛制设计的具备运气成分，就算实力最差的选手也未必会被淘汰，所以没有谁会轻易放弃希望，轻易懈怠。
　　但也正因如此，《闪舞》对选手的抗压能力有很大的要求。
　　这一周里就有不少选手在高强度压力下，不知节制的盲目训练，导致晕倒或是受伤，被送往基地内的医务室。
　　楚元卿的队伍倒是风平浪静，两周练两支舞曲说起来挺极限，但对她们来讲都已经习惯，训练的按部就班，不急不躁，在昨天就已经把《Wannabe》阶段性结束。
　　今天则在雾见弥生的带领，谢清玹的指正辅助下，开始一起扒另一支舞蹈，争取一天熟悉框架，两天记住动作，三天熟练舞蹈，四天加强肌肉记忆，五天打磨各处细节，剩下的时间则把之前学的《Wannabe》再捡起来练。
　　嗯，可以说，抛开一些釹铜的勾心斗角，小偶像们过得很是积极向上，不仅早起早睡，运动适宜，还规律健康，身心舒畅，堪称海都赛区里过得最舒服的一支队伍。
　　当然，某只把自家青梅玩弄在股掌之间，天天捣鼓情/趣，如何开do，还能顺便饱餐一顿，狂吃闪耀的编舞师小姐，幸福值大概要比她们多得多。
　　绿眼猫猫在苦恼自己因为共感，开始逐步走向扭曲的奇怪性癖。
　　金毛狗狗对自己这么轻易被塞满，导致没办法继续和卿宝跳华尔兹感到十分失落。
　　雾见弥生最近则是在做怪梦。
　　梦里，她颠沛流离，远离北海道的家乡，在陌生又恢宏的神社里，日夜看着那遮蔽了白天的黑雪，孤独又寂寞。
　　其余的内容记不清了，只记得雪越来越大，说着烦人话的陌生人越来越多。
　　“雪灾越来越大了，军火还是用不了吗？”
　　“这就是神域，东流直接回到了武士时代，简直荒谬！”
　　“多么伟岸的权柄，这个孩子就是东流的希望。”
　　“您是唯一能沟通至高神明的巫女，理应背负东流的命运。”
　　“斋王，请多赐予我们一些神兵吧。”
　　那些人的声音杂乱无章，后续的片段分外跳跃，一会儿是锻刀的铿锵之音，一会儿是御神铃在雪中摇曳的低喃，还有那……掀开满天黑雪，斩碎魑魅魍魉，紧拽住她手掌，结束了寂寞与痛苦的温暖背影。
　　而每次梦醒时分，记忆都消弭的七七八八，仿佛沉淀在了灵魂深处，只留下铃铛，和锻刀时的清脆声响，让睡眠质量出奇得好。
　　雾见弥生觉得奇怪，却没追究太多，她依旧在叠千纸鹤，只是在做那个梦之后，叠千纸鹤的速度出奇的快，连叠出的成品都仿佛注入了神韵，总能轻易和以前叠的区分开来，很是奇妙。
　　小樱花思考了几天，觉得要么是神明听到了自己的祈祷，要么是妈妈所说的心意的力量，使得千纸鹤看起来和平常有些不一样了。
　　不过总归是好事。
　　虽然不指望千纸鹤能有什么实际作用，但若是能把心意多传达一点出去，也就足够。
　　...
　　...
　　当天下午，练习室。
　　五位小偶像汇聚一堂，她们已经把《antifragile》扒了一遍，下午基本就是巩固，以及更重要的选C位环节。
　　众所周知，这是一个足以让选手反目成仇的环节，许多选秀的看点也都在这里，摄像头基本会单拍所有人的脸蛋，拽住其中一位可以分析的微表情猛拍，上节目后还会加点引导性的特效搞事情。
　　尤其是在二次公演的规则曝光之后，第二支舞曲的C位之争将更为激烈。
　　织梦兔显然很喜欢看这种东西，最近给练习室设置了关键词，听到相关的词汇就会调出监控，要么划个重点，要么开直播分享给观众品鉴。
　　楚元卿刚提及C位不久，织梦兔就对外开启了直播。
　　外界的观众俨然习惯了《闪舞》抽象的直播风格，很多忠实粉丝早就在官方设定了直播提醒，当前看到就纷纷点了进来：
　　“急急急，谁告诉我怎么突然开直播了？”
　　“斯哈，是穿着瑜伽服的卿宝🥵🥵🥵，呜呜呜，为什么穿着外套，怒不可遏了🤯🤯🤯！”
　　“呵呵，卿神露出的一截皓腕，都是给予世人的无上恩赐！你这种贪婪到无以复加的信徒，终将受到神罚👊😡👊！”
　　“别在这里发癫，怎么会有人对纯洁无瑕的卿宝起星宇🤤🤤🤤？”
　　“呜呜呜，对不起对不起，我居然起了邪念，我真该死啊！为了惩罚自己，我对卿神上供了苦茶子，今天真空出门😭😭😭！”
　　“捏妈，死变态，不准对卿宝脱苦茶子，想真空就直说💢💢💢！”
　　楚元卿奇怪地垂眸，胸里的提灯一阵颤抖，突然接收到了好多魔力，她思考片刻，觉得大概又是某支关于自己的剪辑或者切片火了，抬眸看向其他人，继续说道：
　　“《antifragile》还挺难的，我没什么信心一周练得很好，C位还是在你们这边选吧？”
　　雾见弥生诚恳说道：
　　“我已经是《Wannabe》的C位了，这次就退出好了。”
　　“而且，我不觉得小卿当不了C位，你比起最初已经进步很大，完全能挑大梁试试看。”
　　楚元卿摇头拒绝，她需要的只是魔力，既然开启【纯白咏叹调】后，就能共享全队引起的正面情感，自然没必要去和其余人争什么。
　　雾见弥生有些犹豫，她会放弃争夺C位，就是因为二次公演的赛制对C位太有利，一旦C位太过抢眼，其余队友得到的个人票肯定会变少，进而有被淘汰的风险。
　　这种情况下，连当两支舞曲的C位，肯定是不公平的。
　　所以，能分担闪耀的楚元卿是最合适的人选。
　　而要是把C位让给谢清玹……
　　这位舞台暴君将队友闪耀全部吞噬，仿佛黑洞般恐怖的表现，放到二次公演的规则里着实太过致命。


178.楚望舒期待着未来。
　　直播间消化了小偶像之间的对话，有别于发癫的正经弹幕终于能冒出头：
　　“来了来了，我说红眼兔子怎么这么好心开直播，原来是经典的争C环节。”
　　“有一说一，她们这支队伍强归强，但也让C位很难分啊，4个A级1个B级，还全都踏足了【心流】领域，理论上谁都能当C吧？”
　　“C位也得看适配性，从团队角度上来讲，卿宝在一次公演上的表现，当C位是最好的，她不会盖过其他人的闪耀，平等瓜分了观众注意力，也把自身的魅力完美彰显了🥰🥰🥰。”
　　“小樱花明显就是这样想的，谢宝强归强，但实在太暴君了，那场舞台的确惊艳，可除了谢宝，我就勉强记得她有个队友是姬书竹，对其他人完全没印象😥。”
　　“草，你不说我还没发现，还真是，另外两个队友是谁来着😰😰😰？”
　　“……你看，这种情况要发生在二次公演上，其他人可不就是一张个人票都拿不到？要是团战再输，就更G了。”
　　哪怕是喜欢发癫的观众，为了不失去能发癫的对象，在这种事情上还是和正常秀粉一样，忍不住分析探讨自家追的小偶像能不能晋级。
　　当然，由于这支队伍的选手人气都很高，基本没什么淘汰的概率，直播间的氛围还算和谐，否则要换一支晋级不怎么稳的队伍，不用队内吵架，光是直播间里的粉丝就能互相攻击，把狗脑子都给打出来。
　　现在纯白魔女的粉丝十分忧郁。
　　这些纯洁善良又擅长脑补的小元宵，对正主的“软弱”、“自卑”、“圣母”感到极为心疼，忍不住狠狠代入楚元卿的视角，开始扣字发弹幕：
　　“哭了，卿宝，我的卿宝，C位怎么能说不要就不要啊💔💔💔？”
　　“小卿怎么就不能当C了？你首次公演的时候明明表现的超级棒！不要再只为团队考虑了，太过温柔有时候会伤害到自己的，哭死😭😭😭。”
　　“因为喜欢，所以希望她再自私一点，可这份执拗又认真，知世故又不世故，分析完所有利弊后，仍旧能选择善良的温柔，正是我这么喜欢楚元卿的理由，这是否也算是一种两难全？”
　　“呜呜呜，换作以前看到这种评论，我只会觉得好笑，因为我不相信能在网络上用一两个月真正了解一个人的秉性，可楚元卿就有用舞台将【本我】摊开来给大家看的魔力❤️❤️❤️。”
　　“没关系，卿宝只要做自己就好了，妈妈会永远支持你的，二次公演的舞台上，我的票只为你而留❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥！”
　　楚元卿浑然不知道自己被狠狠“误会”了，她雪山里的提灯颤抖得越来越凶猛，害得心脏处的肌肤都被震到酥麻，当前绷住精致可爱的小脸，继续装作仍旧庄重认真的模样。
　　十秒后，
　　女孩忍不住抿起水润粉嫩的唇瓣，心下微恼。
　　可恶，这也太痒了吧？怎么突然多了这么多的魔力啊！
　　楚元卿也舍不得怪提灯，这小家伙在自己混到【花开】后还是那么笨，都得怪身上自带的debuff，只能默默忍耐这拖拉机式的魔力消化效率，遂后悄悄变了动作。
　　女孩蹲坐在瑜伽垫，她抱住了双腿，通过挤压腿面来获取外力，妄图镇压懵懂无知，只知道吃吃吃的笨蛋提灯，然后才记起要回弥生的话，正色道：
　　“我首次公演的时候当过C位了嘛，而且上次看手机，意外发现居然有好多人喜欢…嗯，是关注我？总之，我肯定能晋级的，把机会留给琉璃、小舒、还有清玹吧。”
　　此言一出，直播间里的小元宵感动极了：
　　“不容易啊，女鹅终于知道自己有很多粉丝了吗？呜呜呜，知道就嚣张一点好吗？我的宝！”
　　“不是关注，是喜欢！妈妈我啊，最喜欢卿宝了捏🥵🥵🥵！”
　　“好善良一只小卿，想把她拽到怀里狠狠蹭🤤🤤🤤。”
　　“细说蹭哪里，蹭的地方不对就判处你死刑😡😡😡！”
　　“卿宝说得对，各大元宵的后援群里已经有200人抽到现场票了，绝不会让卿宝的个人票输给其他选手🥳🥳🥳。”
　　虽然织梦兔极力用规则，为水平和人气都下游的选手，制造了一线晋级的希望，但任谁都明白，人气高的选手就是能轻易摘得更多的票数。
　　毕竟，哪怕不排除DD、杂食、路人的要素，现场五千位观众也大多都有明确的粉籍，她们对自己的推，自带天然的粉丝滤镜，甚至干脆有一部人会直接无脑投自己追的选手。
　　而按照正常逻辑，人气越高，现场里占据的粉丝比例也会越高，能拿到的场外票也就越多，这就是舞台要素之外的东西了。
　　所以第一期第二期的时候，楚元卿的粉丝才会对她的初始评级如此担忧，理由就是首A太占优势，完全能形成滚雪球效应。
　　嗯，例如现在的楚元卿，放在正常选秀里，这已经是舞台上摆烂都能躺赢的局。
　　唐琉璃凑近到楚元卿旁边，她如依恋主人的猫猫，也用同样的姿势坐在一张瑜伽垫，毫不避讳的用大腿蹭到对方的大腿，贴贴完毕后，小声说道：
　　“我只要负责唱歌就好啦，听到歌声的观众总不会忘记我的。”
　　楚元卿想撸一撸凑近的绿眼猫猫，却发觉提灯颤栗的更加厉害，她身躯内的银色魔力犹如流水盘旋，灵魂中盛开的荼蘼时隐时现，俨然在被浇灌滋养，让全身都泛起暖洋洋的舒心感。
　　可惜，没有补魔消除诅咒疼痛的BUFF，这些仿佛生命跃迁，改造身体素质的暖流，都被真理之海冰冷的洗刷吞没，残留不下多少滋味，更别说舒服了。
　　坏了，该不会在被直播吧？
　　楚元卿的脑壳意识到一种可能性，而偏偏那片软肉痒得厉害，实在忍不住，干脆用意念警告了一下小东西。
　　遂后，提灯勉强克制住自己，委委屈屈的老实下来，却又闹别扭般把自己翻了身，埋进了初春的茶苞深处，像是在说自己不开心。
　　楚元卿决定暂时不管，小家伙的记忆力差得很，待会儿就变得活蹦乱跳，而且它很好哄，哄完了以后说不定还会主动道歉。
　　女孩抬首问道：
　　“那清玹，小舒，你们是怎么想的？”
　　谢清玹白金色的睫绒扑闪，面对楚元卿的对视，显得格外乖软，闻言后就老老实实的认真思考起来。
　　自从屡次遇到那个梦后，她心中的执念其实淡去了许多。
　　即使仍想把姐姐从神坛拉下来，但楚元卿的影子在心底越来越重，是否践踏对方的梦想，好像也不太重要了。
　　因为……
　　谢清玹以【坐禅】进入俯瞰视角，自我剖析的时候，恍然间发现了一个事实。
　　那就是，虽然她的确讨厌谢清瑜，但这份讨厌算不上恨，讨厌的源头也无非是对父母双标待遇的不满、嫉妒、困惑，还有对方高高在上的睥睨之感。
　　至于想去践踏姐姐的梦想的理由，到底是复仇的成分更多一些，还是想要证明自己，获得认同的成分更多一些，连她自己也不太明白了。
　　所以，这种思想和观念上的转变，让本就对偶像无感，最近才体会到舞台乐趣的她，对C位并没有什么执念。
　　否则，以她的意志力，在上次和小樱花用石头剪子布决定C位时，完全能强压住疲倦，硬开个几秒的【心流】与【坐禅】获得胜利。
　　楚元卿对此看得明白。
　　当谢清玹在舞台上归还闪耀时，这个孩子就已经在试图和童年的自己和解了。
　　纵使性格还是那个死倔，容易钻牛角尖的偏执笨蛋，但也不复原先那样病态，比以前更容易融入团队。
　　金毛狗狗思考片刻，道出了分外智慧的提议：
　　“还是石头剪刀布吧。”
　　楚望舒有些懵逼，她伸出小手下意识就要顺着谢清玹的节奏开始石头布剪刀，可遂后马上反应过来，小手如被烫到般缩了回去，当即闭上眼眸，如要抵御住诱惑般狠狠摇头：
　　“不行不行不行，这是C位，不能这么随便的，小卿都说自己当不了，那我也当不了的，还是谢姐姐你来好了。”
　　——姐姐。
　　谢清玹揣摩着这个称呼，她的神情寡淡，睫绒微颤，漆黑的瞳仁里闪烁着唯有熟人能发现的亮晶晶，一时间内心有些小雀跃。
　　虽然最近一周听过不少次了，但每次听都有一种莫名的快乐，简直就像是……变得离小卿更进一步了一样。
　　金毛狗狗伸手捏住小棉袄的手掌，认真的重复道：
　　“石头剪刀布一点也不随便，快来，三局两胜。”
　　楚望舒有些为难，石头剪刀布在她的小脑袋瓜里就是个运气游戏，万一自己赢了岂不是占了大便宜？这怎么能行呢！
　　直播间的观众，对这一“僵持”的局面感到格外生草。
　　哪里有参加选秀的练习生会对C位畏之如虎的啊？但凡懂得其中利益的正常人就不会在这时候放弃任何机会，又怎么会去管到底是否德不配位？
　　楚元卿看着这一幕，忍不住安慰道：
　　“小舒，别怕，就算赢了也没有谁会对你有意见的。”
　　楚望舒听罢后，瞥了眼其他队友的反应，才呐呐的答应下来。
　　绿眼猫猫看着这一幕，小脸严肃，基于谨慎的原则——其实是忘了——她最近一直都没去挑战疑似跌落神坛（石头剪刀布）的大魔王。
　　而这一次，她势必能用无敌的才华，看穿谢清玹石头剪刀布的真正水平！
　　谢清玹表面上丝毫没有放水的意思，她瞳中的情感褪尽，如弥漫着山雾，又勾勒出漆黑的十字星，俨然同时进入了【坐禅】与【心流】，气势如渊似海，仿佛将一尊庞然大物塞进了练习室，拉足了氛围。
　　这位踏足两大领域的舞台暴君，纵使走向其余竞技领域，也在神经反射上有着超出规格的恐怖天赋，拿下一把石头剪刀布自然是轻轻松松。
　　唐琉璃看得险些炸毛，如临大敌。
　　可恶，这个坏女人的气势怎么这么恐怖，她在床上不会也是这样吧？难道……她那天就是这样狠狠欺负卿妈的？！
　　唐琉璃想到这里，又顿觉不对劲，猛猛扇了意识世界的绿眼猫猫几巴掌，把奇怪的苗头掐掉，努力让思绪正经起来，回到最本质的石头剪刀布上面。
　　遂后，她开始脑补谢清玹的脑回路。
　　懂了，这只笨狗提出石头剪刀布的方式，是因为不想得罪备受卿妈宠爱的小舒，可她还是想要C位的，所以为了不重演上次在樱花妹那里的翻车，干脆直接拿出了真正的全力！
　　换言之，这一局谢清玹没有输掉的可能性！
　　两分钟后，
　　小棉袄看着自己捏紧的拳头，和对面谢清玹伸出的剪刀，大为震撼。
　　欸？她这就拿到C位了？怎么有一种活在梦里的不真实感！
　　谢清玹熄灭瞳底的异象，她丝毫没有输掉的挫败感，而是伸手摸摸楚望舒的脑袋，认真说道：
　　“小舒，拿到C位后，不能怠慢训练哦。”
　　这句话堵死了楚望舒想反悔的念头。
　　小姑娘只能迷糊的应下这个大礼，心情极为复杂。
　　其中既有着爸爸能看到自己站在C位上的惊喜，又有觉得自己德不配位的自卑，还有对实力更强的谢清玹和楚元卿感到愧疚与心虚。
　　绿眼猫猫先是怀疑人生，遂后心中冷笑，变得更为膨胀。
　　真是没用的笨狗，气势这么足，结果还是输掉了！看来她以前赢我都只是运气而已，回头就拿忽悠她玩石头剪刀布，赌一赌卿妈今天的睡前故事，把失去的全都拿回来！
　　谢清玹不知道一边的猫猫脑补了什么东西，她只觉得好险，明明都用出最强的手段避开所有正确答案，可运气太好，还是差点赢了。
　　小樱花对此洞若观火，忍不住暗中磨牙，拿C位讨好小舒，变相讨好卿宝是吧？这个人是真把卿宝当小寡妇，把小舒当她女儿来看了？
　　不行，这简直太…太过分了！
　　雾见弥生觉得被狠狠弯道超车了，这种看着竞争对手送心上人女儿礼物，却不能出言阻碍，不得不内卷起来的即视感，让她一时有些小焦虑，恨不得把金毛狗狗的脸蛋捏肿。
　　楚元卿觉得这个场景很温馨，一时欣慰于几位小偶像相处的很好，队伍环境也十分和谐，还为自家的小棉袄感到开心，当前摸摸她的脑袋，鼓励道：
　　“要好好加油哦，我相信小舒一定可以的。”
　　楚望舒心中的焦虑被小手抚摸时一扫而空，她蹭到纯白魔女的怀里，挤压着提灯的生存空间，有些羞涩又有些开心地说道：
　　“嗯嗯，我会努力的！所以…小卿可以摸摸我的头发吗？”
　　楚元卿回应着小棉袄的撒娇，纤长的手指地拂过女孩鸦青色的发丝，她温凉的指尖如梳发般抵住头皮，像是瘙痒着猫猫的下巴，轻柔地掠过，带起奇妙的安心感，让人忍不住越发依恋。
　　楚望舒不知道自己“丢人”的一幕，正被直播间的无数观众观摩，她幸福地享受着妈妈的味道，扇子般的睫绒垂下，眼眸随之闭合，挺翘的琼鼻嗅了嗅，却是闻到了以往没有的香气。
　　那依旧是某种复杂的花香，却变得更淡雅更朦胧，如烟雨中袅袅的水雾，带着市井般的热闹，摇摇晃晃的飘散在鼻腔里，无端勾兑出几分寂寞的哀伤。
　　小棉袄没有脑补奇怪的东西，她只觉得自己有些太想妈妈了，当前抿了抿唇瓣，觉得胸腔里酸涩的厉害，凑近纯白魔女的胸怀，藏起了脸蛋上的神情，忍不住在心底里喃喃：
　　“我的妈妈到底长什么模样，又叫什么名字？”
　　“如果现在去求爸爸，他会像以前一样继续沉默，还是把妈妈的事情都告诉我？”
　　这些念头在脑海一闪而逝，便被理智所平息下去。
　　楚望舒明白，这个问题一定涉及着爸爸人生当中最痛苦的事情，她已经不是当年那个小孩子了，她不愿意再看见那个男人沧桑又清瘦的面孔，染上迷惘和哀悼的神情。
　　所以，不知道就不知道吧。
　　只要有爸爸在身边就好了。
　　楚望舒重新高兴起来，她明白最值得珍视的，恰恰就是那些生活里习以为常，导致更容易被忽略的事物，以前的自己总是不懂这些，才会和爸爸吵那么多架，闹那么久的冷战。
　　可现在不一样了，她和爸爸的关系在首次公演后得以和解，又邀请了对方来看自己在二次公演上的舞台。
　　最感谢的是，谢姐姐还把C位让给了她，这样的话……自己或许能学着琉璃一样，把感情和一切想说的，都当作今天父亲节没送出去的礼物，通过舞台表达出来。
　　到了那个时候，她们一家会变得更幸福吧？


179.萌芽的危机，灾兽入场，队长级魔女。
　　直播间里的画面温馨。
　　绿眼猫猫也不再偷偷用大腿蹭卿宝了，她看着平常比自己成熟，如优等生般认真努力的小棉袄，曲卷的睫绒扑闪几下，翠绿的瞳底愈发柔和，不由拿出长辈的态度，用手捏捏对方的脸蛋。
　　唐琉璃的唇瓣翘起，莫名也晕染上了一份母性的光辉。
　　谢清玹想了想，也凑过去摸了摸小棉袄的头发，努力想拿出姐姐的姿态。
　　雾见弥生觉得很不对劲，她怎么莫名其妙就成了最落后的那一个，这个奇怪的贴贴比赛是什么时候展开的？
　　少女心中咬牙，露出弧度完美的笑容，不甘示弱地走过去，想要贡献出一份自己的母爱。
　　遂后，小樱花成功补齐了最后的空缺，使得躺在楚元卿怀里的小棉袄在不知情的前提下，被三个想当她后妈的女孩子团团围住，让画面一时十分混乱。
　　当然，更混乱的还是观众：
　　“好好好，不勾心斗角扯头花，团结友爱搞贴贴是吧🥳🥳🥳。”
　　“好看，爱看，多贴🤤🤤🤤。”
　　“家家酒是吧，妈妈担当是卿宝，女儿担当是月宝，那琉璃、弥生、清玹又是担当什么角色🤯🤯🤯？”
　　“什么老问题？都说过多少次了，一夫一妻制，谢宝是卿宝的丈夫，弥生是卿宝的妻子，琉璃……琉璃是卿宝的宠物捏😋😋😋。”
　　“宠物？嘿嘿，卿宝的宠物，嘿嘿，我也要当卿宝的宠物，在她的怀里狠狠撒娇🥵🥵🥵。”
　　“可笑，卿神的宠物是谁都能当的吗？不是谁都能获得神的恩宠的，不信你问问不知道多久没出现在卿神眼前的笑笑😡😡😡！”
　　弹幕中显然有梁笑笑的粉丝。
　　虽然这位人气热度都差了顶尖选手不知一筹，但由于前期积累了一点观众缘，又被陈亦凝拽出了深渊，加入了海都赛区热度第二的队伍，目前微博上也有百万粉丝出头。
　　当下不知沉寂多久的土豆神教，被刺激的冒出了头：
　　“呜呜呜，笑笑，我的笑笑，节目第二期朝后，就没有她和卿宝一起出现的镜头了😭😭😭。”
　　“还是不甘心，明明……明明笑笑和楚元卿一样，都是那样坚韧，如杂草般活在这世上的人啊，她们应该能成为好朋友的😥😥😥。”
　　“这一刻，突然明白了织梦兔那句【舞台决定命运】是什么意思，原来只有强者才能接近卿宝，成功和对方组队，获取贴贴资格吗？痛哭流涕了💔💔💔。”
　　“哭？你那副表情是怎么回事，你那眼泪是怎么回事，你的眼泪可以让笑笑赢下舞台吗？可以让笑笑触及到位于云端的卿神吗😡😡😡？！”
　　“是了，舞台决定命运，希望笑笑在二次公演上能有更好的表现吧。”
　　练习室内，
　　楚望舒终于意识到了不对劲，她睁开眼眸，发觉有三只偶像前辈，正眨巴着眼眸观察自己躺在小卿怀里的模样，羞耻到连忙坐起来，小脸通红地说道：
　　“既然分好C位了，就继续训练吧？”
　　“那个，我会好好努力，不辜负大家的辛苦的！所以别再捏我脸了！”
　　绿眼猫猫有些遗憾的收回了小手，谢清玹起身准备去换训练服，雾见弥生恢复了正经的队长模样。
　　楚元卿的眼眸澄澈，眸光潋滟，她看着不愿被当作小孩子，当下还有些害羞的女儿，唇边翘起晕染笑意的弧度，拍手说道：
　　“嗯，那就训练吧。”
　　语罢，提灯内转化出的魔力陡然上升，又在十几秒后迅速下跌，回归了平常的曲线涨幅，俨然是直播间吃到了纯白魔女的颜值暴击不久，便被可恶的织梦兔切断了频道。
　　楚元卿也意识到了这点，她抽空去了趟厕所，拿出吊坠，用指尖戳了戳因为生气，在空中自转的笨蛋提灯，温柔地说了些好话，轻而易举的把小家伙哄好，回去参加了训练。
　　训练的过程不值得多提。
　　自从开始用魔法作弊后，舞蹈的难度对她而言已经急骤下跌，更别说魔力蜕变的一周里，原本符合这个样貌的体能和力量，都在被动拔高拉升，肢体更是愈发灵动柔软，超越了前一个月软开的成效。
　　简单来讲，她已经是这方面的天才，跟上队伍的进度并不困难。
　　而且，楚元卿最近意识到，不要求发挥出100%的功率的话，魔装其实是不拘于形态的。
　　理论上她完全可以把魔装构建成上舞台的服饰，就算只能发挥出50%不到的功率，借助加成基础属性的状态，也可以抵达身随心动的境界。
　　所以，这些烦恼也不再是烦恼，想来以后的小偶像们也是一样。
　　楚元卿念此，总能联想到大家全穿着魔装，以魔法少女的姿态，在舞台上光明正大跳舞的模样。
　　虽然那副画面实在过于超现实，但又很符合《闪舞》目前发展的方向，说不定真有一天会实现，想一想就觉得很抽象。
　　训练结束后，众人回到宿舍，进入了休息时间。
　　嗯，楚元卿这支队伍的训练时间表是：早上7点到中午12点，午休到1点半后继续训练，直至5点半才结束训练。
　　再之后，就是完全的自由时间。
　　如果抛开釹铜之间的诡计，绿眼猫猫会打电动、小樱花会去练吉他，叠千纸鹤、金毛狗狗不是在冥想，就是在用基地里的智库寻找不太正经的知识。
　　楚望舒就不用说了，5成的时间在自学大学课程，5成的时间在自学乐理。
　　楚元卿比较复杂，她的情况特殊，只要独处就有大半的时间是在发呆，偶尔会听听小棉袄送的黑胶唱片，也会去练习魔力掌控和术式开发。
　　时间就这样一点一滴的流逝。
　　期间，唐琉璃还以一周的睡前故事为赌注，挑战了某位大魔王，最后在不可置信的悲伤中，迎来了凄惨的失败，以致于在轮到她补魔时，忍不住在纯白魔女的被窝里哭唧唧。
　　这些天里，小偶像们没改变自己的训练时间表，按部就班的前进。
　　嗯，仔细算算，每天训练9个小时，就算抛去一些必不可少的休息流程，也是极为恐怖的运动量。
　　可要对比起历届选秀里的卷王，乃至朝国那边朝死里练的练习生，一天9个小时还真属于是“普通”。
　　而放在最近的赛场上，就更堪称悠闲。
　　当下的《闪舞》已经正式进入了卷王时代，节目组提供的一堆高科技产物，真正意义上提供给了选手朝死里练的条件。
　　无论是休眠仓、按摩仓、高效营养剂、防止肌肉溶解的运动胶囊、每周一次以队伍为单位特供的膳食……乃至一堆乱七八糟的东西，都能让练习生做到每天睡三小时，就精神饱满，身体健康的完成十几个小时的训练。
　　这些理应特供给军队的待遇，放在小小的选秀里，自然引起了一堆练习生的揣测，更引发了二次公演前夕的高度内卷。
　　——既然练不死，为什么不朝死里练？
　　正常来讲，有这种觉悟的选手不会太多，一支队伍里也总会出一个自觉晋级无望，放弃偶像生涯，选择摆烂拖后腿的蠢货，导致卷批计划宣告失败。
　　可《闪舞》独特就独特在，这个节目是有保险的，你真在里面练出事了，就算当不成偶像，但起码能拿到偶像一年的薪酬，要是在用那些高科技产品时出的事，赔的钱还能翻倍。
　　所以，很多觉得晋级希望不大，但练坏自己希望很大的练习生，也给自己找到了当卷王的理由，开始疯狂努力。
　　织梦兔想要看到的正是这样的局面。
　　人付出的越多，就越是渴望获得与之对等的收获，进而诱发出更多对胜利的渴望，加深心底里的执念。
　　另一方面，在训练到极限，疲倦到大脑空明的几个呼吸，正是触及【心流】的最好时刻。
　　于是，【燃料】在三天里如雨后春笋般生长。
　　...
　　...
　　次日，距离正式公演还有两天。
　　织梦兔端坐在中枢室，瞥向【燃料】增长喜人的数据，没露出多欣喜的表情，它沉默地切换投影上的资料，如一览众山小，观测全世界的动向，一些不对外界社会公布的隐秘资料，随之接连弹跳而出。
　　这位超级AI筛选掉杂乱的无效信息，以世界地图为底色，将各国各地看似正常的线索，全部链接到一块，形成了形成幽邃的巨型拼图。
　　遂后，放大地图，锚定东煌联邦，放大至仅有大夏。
　　只见京都和海都两座超一流城市，几乎被画满了红圈点线，各个事件的信息跃动而出，交错成密布的乌云。
　　织梦兔点开海都，随手拉大，数十条弹窗跃动。
　　【经过热心市民举报，官方人员在南京路611号，一家味千拉面店的转角巷口处的垃圾桶里，翻出了几张褪去的人皮，经过大数据监测对比，人皮提取出的DNA，属于海都一家公司的职员。】
　　【四景小区17栋301室，被业主投诉异味过重，在物业撬开门后，发现了大量流浪猫狗的尸体，和其余大型动物的足迹。】
　　【海都第六人民医院，遗失了大量麻醉药品、精神药品，目前通过现场遗留的血迹和遗传组织，联通【织梦】却仍旧无法查到相关信息。】
　　这些信息堆积在投影中，配合着一张张的实景照片，与更详尽的各种报告，看起来着实有山雨欲来的味道。
　　织梦兔回首看向诸位投影，说道：
　　“诸位，对此怎么看？”
　　虽然拥有瞬间编织出正确决策的能力，但超级AI归根结底也只是工具，纵使智能模块如何拟人，也没办法自助进行决策。
　　所以，应当如何看待这些信息，如何应对这些苗头，是唯有这些参会的决策人才能决定的事。
　　室内的氛围凝重，众人纷纷发言：
　　“可以换皮的灾兽吗？还真让他们猜对了，它们是想通过这个混进公演现场？”
　　“以太卫星——【伏羲】——具备监测灾气的能力，海都作为《闪舞》赛场之一，监测密度极高，没道理之前发现不了踪迹。”
　　“别忘了，【伏羲】终究是试作品，它辨识灾气的形式，就像是红外测温仪，还是粗略版的，中低危的灾厄的确有概率躲过【伏羲】的监测。”
　　“大概率是有诸神教派的成员，将未知数量的【灾种】带到了海都，用血肉进行孵化，准备作乱。”
　　这些参与决策的人分外冷静，俨然毫不意外会出现这种情况，一是楚元青这个身份，给他们打了一个预防针，二是随着【纯白】的衰落，各路牛鬼蛇神的活跃完全可以预见。
　　最后，《闪舞》所在的基地固若金汤，里面的所有工作人员，包括各位导师，在录制期间，都没有自由进出的权限。
　　哪怕真有能伪装成人类的灾兽，也没办法混进这座人类为了抵抗末世，提前铸就的最后防线，所有选手乃至重要的【燃料】和【魔女】预备役，都依旧十分安全。
　　不如说，这座基地就是海都最安全的地方，现在不太安全的是居住在海都的市民。
　　所以，一切都有着回旋的余地，实在不行，大不了临时加个什么活动，把二次公演延期，直至官方把所有隐藏的威胁全部剿灭。
　　只不过，很快就有人反驳了这一提议：
　　“那如果它们一直藏着呢？别忘了，这是被【织梦】高度监测的海都，要是公演前找不到，就算再多花几周也一样找不到。”
　　“只要公演不开启，那群疯子就可以一直藏着，他们拖着就能达成目的，我们不行。”
　　“海都赛区的《闪舞》多拖一周，京都那边要不要延期？为了后续的赛制，其余赛区要不要延期？牵一发而动全身，延期只会让火种计划少一分成功的概率，无异于饮鸩止渴。”
　　这番理由直接把保守派的方案打落，整座人类文明好不容易勉强统一起来，一起和时间赛跑，不可能因为一角影响《闪舞》整体的企划，他们必须要快，快到内部的联盟还来不及破碎，就达成目标，否则效率只会越来越慢。
　　织梦兔补充道：
　　“必要的时候，延期是可选的方案，但最多两周，否则就会影响后续的赛制。”
　　有老人咳嗽了几声，温和道：
　　“首先，我们需要为这些年轻人的生命负责，她们是人类希望的火种，所以势必要考虑到最坏的一种可能性。”
　　“比如，假设真有灾兽袭击二次公演的现场，它的危险等级最高会是多少？”
　　E级D级C级，都归类为中低危的【灾种】。
　　再之上的B级，已然正式进入高危，有概率制造出毁灭一座人口百万的城市的灾祸。
　　至于A级，还有之上的S级，乃至被列为禁忌档案中的十三个序列，迄今都由于【纯白】的镇压从未复苏过，人类只能通过各种技术和假设，猜测出它们或祂们复苏对文明的威胁程度。
　　A级，孵化出有概率摧毁一个国家。
　　S级，孵化出有概率毁灭一座大陆板块。
　　禁忌序列，孵化出有概率导致整座文明毁灭。
　　因为人类对【灾种】的研究成果有限，这些级别暂且用破坏力进行粗糙的区分，在内部档案里则有一套更复杂，如一整个学科般系统化的分类，还不具备普及性。
　　这些对会议里的人来讲，都不是什么秘密，当前沉吟片刻，就有人得出答案：
　　“【纯白】还未正式坍塌，理论上高危的【灾种】都处于封印状态，海都即使真有灾兽，C级也是最高的评估，而且还未必是成熟期。”
　　众人一时沉默。
　　众所周知，人类是个不可思议的种族，纵使上层都看到了灾潮的恐怖，又极其幸运的有【纯白】镇压了所有【灾种】。
　　可在17年前，依旧有某些国家暗地里不顾风险，为了争取利益，冒进研究，最终孵化出了高危级的灾兽。
　　而类似的事情，距离最近的是发生在三年前的【颠倒塔】事件。
　　虽然那一次，根据经验得出的种种防备手段，使得灾兽刚孵化破壳，就被科技武器杀死，但也可以见得类似的事，私底下绝不会少。
　　换言之，若是要论概率的话，B级的概率虽低到0.00001%都没，可终究是存在的。
　　不过好消息是，就算是评定B级的【灾种】，破壳后需要经过幼年期、成长期、成熟期，直至到完全态，才能恢复实力。
　　关于这一点，依旧是那座纯白高墙的功劳，它的镇压与封印让所有灾兽回归了卵生期，纵使后续破壳也需要耗费诸多时间回归常态，否则……人类大概早被自己玩死了。
　　这场会议继续讨论了三十分钟。
　　最终得出结论，不延期二次公演，但会调遣一位【魔女】过来，负责守护当天的赛场。
　　织梦兔露出微笑，它瞥向巨型投影上跃出的魔女样貌，轻声低语：
　　“所以，你们一致认定最佳的人选，就是这位？”
　　投影上，
　　少女灿金色的发丝垂落，她的睫绒扑闪，蔚蓝色的眼眸望来，唇边的微笑阳光，那张漂亮过头的脸蛋，竟和海都赛场里的某位选手有几分神似，却显得更温柔大方，是辨识度极高的美人。
　　会议上，有人发出叹息：
　　“谢清瑜。”
　　“还没用过【大满开】的队长级魔女，真让人感到安心，不是吗？”


180.冥府之蝶，《闪舞》前身，【织梦】的过去。
　　次日。
　　海都宏光国际机场。
　　少女垂眸压低帽檐，拖着行李箱走下飞机，她仿佛防止狗仔拍摄隐私行程的明星，用墨镜藏住如大海蔚蓝的眼眸，精致的脸蛋也被口罩遮住，只露出白皙的肌肤，以及那黄金璀璨般的发丝。
　　而纵使如此，管理格外优秀的优美形体、鹤立鸡群的独特气质、颇具时尚的优秀衣品，仍旧为这位人儿拉了一大批好奇的目光，甚至有女孩眼眸亮晶晶地凑了过去，鼓起勇气问道：
　　“那个…你是Enfer butterfly的谢清瑜吗？”
　　——冥府之蝶。
　　这支在一年前走向国际的大热女团，迄今仍在大夏境内有着不俗的热度。
　　谢清瑜瞥向四周，她打了个响指，紫罗兰般的绮丽魔力随之涌动，化作在周身翩翩起舞的蝴蝶，这一常人不可视的魔法，暂时模糊了四周的光线。
　　遂后，少女摘下墨镜和墨镜，将指尖竖在唇瓣，眼尾翘起弧度，露出惑人的微笑说道：
　　“嘘，别被大家发现啦，要签名吗？”
　　小粉丝激动地说不出话来，用双手捂住嘴巴，才忍住没叫出声，她兴奋地颔首，然后慌慌张张的从包里翻了一会儿，拿出一张海报，用双手礼貌地递过去，眨巴着眼眸，狠狠看这张漂亮的脸蛋。
　　谢清瑜瞥向海报，这是海都赛区的《闪舞》首次公演时的宣传用品，上面的人儿神情寡淡的望来，眉眼的冷意如化不开的凛冬，白金色的发丝如绸缎搭落肩侧，唇瓣粉嫩又薄情，透出几分脱俗的艳丽。
　　嗯，我家玹宝就是可爱。
　　少女心满意足的欣赏了一会儿，唇边的笑意没有丝毫变化，让人看不出具体的心思，她娴熟地签上自己的名字，恰巧挨在谢清玹这三个字的旁边，然后就将海报递给小粉丝，戴上口罩墨镜，眉眼弯弯的挥手道别。
　　小粉丝被魅在了原地，傻乎乎地看着这位国民级偶像的背影，直至看不见对方后，才兴奋地举起海报，对着阳光看了好一会儿，喃喃道：
　　“今天绝对是我的幸运日！竟然让谢宝的姐姐，在谢宝的海报上签名了，果然姐妹cp才最好磕！”
　　...
　　...
　　十分钟后，高速公路。
　　谢清瑜坐在官方派遣的轿车内，她摘下墨镜和口罩，略显困倦地瞥向窗外的蓝天，一只色彩旋律，基调为紫罗兰的蝴蝶，正扑闪着翅膀，在周边旋舞，它落下如磷粉般的光尘，在旁边叽叽喳喳的控诉：
　　“小瑜，你未经申请使用了魔法，违背了局里的规章制度，回去是要扣钱的！”
　　谢清瑜叹了口气：
　　“紫罗兰，你好吵。”
　　话音落尽，蝴蝶溃散为万千光尘，在她的皓腕上凝结成一只做工精细的手表。
　　少女瞥向表盘的水晶镜面，珐瑯让花卉发出淡蓝的色彩，枝叶用弧面的彩绘玻璃珐瑯，形成层次丰富的渐变效果，其内的蝴蝶随着时针与分针的移动，乖乖地振动翅膀，不复刚才叽叽喳喳的模样。
　　谢清瑜坏心眼地摇晃了一下手腕，小蝴蝶舞动的节奏加快，连续拍翼10次，颇为可爱，她满意的颔首道：
　　“嗯，还是这样乖嘛。”
　　“什么规章制度，我只是给粉丝签了个名而已，这可是作为偶像的职责，你回去可不准和其他人告状，不然就不放你出来玩了。”
　　说完，手表又破碎消失，变成了一只蔫蔫的小蝴蝶，有些气馁地悬停在对方的脑袋上，小声嘟囔道：
　　“小瑜就是因为这种性格，才会被玹宝讨厌的！”
　　谢清瑜的笑容僵硬，她把小蝴蝶拽在手里，用指尖戳了戳这个坏东西，忍不住反驳道：
　　“我性格哪里不好了？明明是玹宝的性格太倔了，莫名其妙就说要去当偶像，她这么可爱，去参加《闪舞》怎么看都会被选中成为魔法少女吧？”
　　“我又不想她上前线！好好说她又不听，不是只能恶毒一点的骂她了吗？”
　　小蝴蝶扑闪着翅膀，不让她戳，理直气壮地说道：
　　“这么蠢的应对方式活该被讨厌，换我是玹宝，我也讨厌你。”
　　小蝴蝶用纯真又朴实的态度，认真说教：
　　“而且，说到底还不是因为你们一点也不了解彼此，如果你以前叛逆期的时候没那么别扭，多关心一下玹宝，她肯定也不会误会你的。”
　　“再说了，你这次过去不就是很担心玹宝会出事，还满心想着拐弯抹角的道歉吗？这代表你自己也觉得自己的性格很糟糕！”
　　谢清瑜不想再听了，她羞愤地把小蝴蝶捂在手心。
　　虽然是人造提灯，但经过灵魂融合，乃至【花开】的阶段后，提灯早已是灵魂具现化的产物，紫罗兰作为从中诞生的灵智，说是这世界上最了解她的“人”也不为过。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　小蝴蝶的每句话都直戳心窝，坏得很。
　　两人打闹了一阵，距离蛰龙镇也愈发得近。
　　小蝴蝶活泼地飞来飞去，期待道：
　　“小瑜，这次我能出来见玹宝了吗？她已经是【魔女】预备役了吧？”
　　谢清瑜抬起下巴，骄傲的驳回：
　　“不行，你不是最懂条例的吗？预备役也只是预备役，除非玹宝通过了局内的心理监测，否则关于【魔女】的一切都是禁止泄露的信息。”
　　“我当年也是魔力溢满到自己【花开】才被告知的这些东西，所以紫罗兰你还是没办法和玹宝见面哦，说话也不行！”
　　少女说着有些警惕起来，瞥向小蝴蝶问道：
　　“而且那是我妹妹，紫罗兰你怎么这么期待？”
　　小蝴蝶扑闪着翅膀，认真说道：
　　“因为我比小瑜更适合当玹宝的姐姐啊。”
　　谢清瑜有些急，她愤愤道：
　　“区区一只提灯，还真会说大话！”
　　小蝴蝶忍不住窃笑，笑完后又连忙憋住，为了不被对方恼羞成怒的变回手表，开始说起正事：
　　“小瑜准备好应对战斗了吗？”
　　“这次说不定会遇到大家伙哦。”
　　谢清瑜自信满满，她说道：
　　“当然，我可是在【织梦】的模拟训练场里试过了，只要不是完全体，B级灾兽也可以讨伐成功的，胜算足足有74.9%呢！”
　　小蝴蝶见状敲打道：
　　“虚拟里的你，再强大也是假的！”
　　“别忘了，【织梦】的模拟训练场，每次进去前都会提醒你里面只是模拟而已，真正的灾兽能力极为多变，超级危险！”
　　“一定要谨慎知道吗？我可不想小瑜被逼到用【大满开】。”
　　这个词汇一出，少女的神色也郑重下来，她颔首说道：
　　“嗯，紫罗兰，我知道轻重的，不到万不得已的时候，我绝不会用【大满开】，不过……要是真到了那个时候，只能麻烦你一起陪我了。”
　　小蝴蝶用翅膀扇了她几巴掌，它不开心地说道：
　　“不准诅咒自己，我还要见玹宝呢！”
　　谢清瑜有些微恼。
　　你个提灯见什么玹宝？那是我的妹妹好嘛！
　　谢清瑜咽下这口气，继续道：
　　“反正，B级灾厄什么的，从【纯白】降临到现在，就没在大夏境内出现过，要是我真那么倒霉，那就当我为人类做贡献了。”
　　此时，车已经慢慢悠悠地驶进了蛰龙镇，到了核心区后，四周已经几乎看不见人影，只有鳞次栉比的古建筑还在屹立。
　　这是基地的入口之一。
　　谢清瑜下了车，她收起喜欢活泼乱飞的紫罗兰，也不戴墨镜和口罩，就这样提着行李箱，如游客般走进了一处水榭，其内的暗门自行开启，她跟随着走过一条廊道，乘上透明轴体的电梯。
　　那雕花的透明材质之外，是浩瀚恢宏的地下工程，如蜉蝣律动游弋的光带，点亮了深邃的黑暗，只见设计精巧又大气的空腔，一如巨大的螺旋，延伸至视野的尽头之外，阐述着人类文明的缩影。
　　这条特殊通道所能见到的风景，远比选手进入基地时要多得多，也自然能给予更多的视觉震撼。
　　谢清瑜垂眸看向那副画面，指尖触及壁面，不由喃喃自语：
　　“蛰龙，大夏铸就的避难基地之一。”
　　“原来它比想象中还要更加精巧浩瀚，真希望……永远都不用启动这里。”
　　遂后，熟悉的声音落入耳畔：
　　“所以，才需要更多的火种。”
　　织梦兔不知何时走到了谢清瑜的身旁，它同样俯瞰着蛰龙内部的空腔，继续道：
　　“这次，你会作为海都《闪舞》的飞行嘉宾，坐镇二次公演的现场，如你的前辈那样，去保护这些孩子。”
　　谢清瑜有所触动。
　　《闪舞》企划在正式落实前，有过许多前身，大夏当年的那项选秀，也正是其中之一，目前世界上还活跃的这批【魔女】，都是通过类似的筛选方式培育而出。
　　《闪舞》的存在，正是以那些企划为经验，再取其精华，去其糟粕的产物。
　　当年的【魔女】比起偶像，要更加侧重于魔法少女这一块，故而为了磨砺战斗意识与魔法技艺，直面【灾种】甚至是灾兽的试炼都必不可少。
　　谢清瑜成为【魔女】的时间不长不短，恰好介于还有试炼的阶段，危险性上却已远不如最初的一批，她也遇到过意外，也被前辈保护过，甚至亲眼见过……所谓的【大满开】，当下自然心绪复杂。
　　“我会的，【织梦】老师。”
　　少女的口吻坚定，却在回首看到这只《闪舞》的吉祥物时，露出有些微妙的表情，虽然早就知道对方现在的形态，但【织梦】现在的模样，果然还是让她难以习惯。
　　织梦兔不以为意，它露出微笑：
　　“要去见见你的妹妹吗？”
　　“只要不违背局里的条例，给你暂时通行A1区域的权限还是没问题的。”
　　谢清瑜肉眼可见的心动了一下，但想到一些可能性后，她还是按捺住了心思，在小蝴蝶看傻子的目光中，摇了摇头，说道：
　　“算了，还是等二次公演之后吧。”
　　“而且，既然她现在已经是一位偶像，或许直接看这孩子的舞台，才能更直观的明白她在这段时间里的成长。”
　　“总有些东西，是没办法用对话来传达的。”
　　织梦兔闻言笑了笑，它拍了拍少女的脑袋，不再多言，离开了电梯。
　　紫罗兰见【织梦】走后再也忍不了，它愤怒的扑闪着小翅膀，如野牛般来回撞谢清瑜的脑袋，撞得对方晕乎乎的，同时一边叽叽喳喳的控诉：
　　“小瑜是笨蛋！大笨蛋！你不想看玹宝，我还想看呢，装什么深沉，装什么帅啊！肯定是以前玩摇滚玩傻了吧！”
　　谢清瑜有些恼怒，区区一只笨蛋蝴蝶怎么能侮辱伟大的摇滚？当即就和自己的提灯拌起了嘴，直至下了电梯还在继续吵架，直至走进几位导师所在的区域，才勉强收敛起来，转而用灵魂沟通的形式吵架。
　　...
　　...
　　另一边，A1区域，练习室。
　　谢清玹身穿瑜伽服，她的曲线在虚拟现实的阳光中格外柔美，美背的运动背心，略微约束了发育过于健康的饱满果实，小腹在纤腰挺直后仍旧平坦。
　　少女白金色的睫绒低垂，习以为常的双手扶把，她脚跟并拢脚尖稍稍分开，足尖发力顶起优美的脚背，遂后膝盖伸直大腿夹紧，上身直立，垂直向下蹲，直至臀部坐在脚跟才止住了动作。
　　虽然自幼的舞蹈功底，令她的身躯极为柔软，但软开依然是每天习惯进行的环节。
　　而不知是错觉，还是别的理由，她最近觉得训练越来越轻松了，像是体能和各方面的身体素养，正在缓慢提升拉高，使得每天的精力饱满，空出思绪的脑壳，忍不住去想一些奇奇怪怪的事情。
　　比如，还有什么是比跳华尔兹更高级的补魔方式。
　　又比如，卿宝没有家人，活得好辛苦，该怎么在不伤到对方自尊的前提下，委婉的告诉对方自己可以包养她？
　　谢清玹有些苦恼。
　　这些问题都实在太难了，她觉得琉璃师傅的知识库已经不够用，至少自己没办法从对方那边得出答案。
　　金毛狗狗不知道自己最讨厌的姐姐已经抵达基地，她漂亮的脸蛋神情淡然，一向很有气势的漆黑眼瞳，则隐约能看出几分涣散，俨然是虚假的一本正经，真实的天然呆。
　　20分钟后，
　　楚元卿用纤指戳了戳少女柔软的腰肢，提醒道：
　　“清玹，你已经保持这个动作好久了哦，是在发呆吗？”
　　谢清玹回神，她足尖绷起发力，握住栏杆的小手一拉，整个人轻盈地站起来，看向纯白魔女诱人的脸蛋，说道：
　　“嗯，我在想我姐姐的事。”
　　——此乃谎言。
　　谢清玹想谁都不会去想谢清瑜的，她只是还不想把自己试图包养楚元卿的计划告诉楚元卿，又比较嘴笨，只能拿姐姐来圆谎。
　　唐琉璃听到后，好奇地悄悄朝这里挪了挪，她顿时竖起耳朵，准备偷听。
　　楚望舒听到后也放下了乐谱，眨巴着眼眸朝这里望来。
　　谢姐姐的姐姐？那不就是那位很有名的女团队长吗？她高一的时候老是听同学聊起对方的姓名，当下有一种传说走进现实的魔幻感，对此十分好奇。
　　雾见弥生也有些兴趣，她对那些收获了亿万人气，仍旧宠辱不惊，安心给大众带给优秀舞台的偶像很有好感，也很有学习对方优点的心思，而恰恰谢清瑜就属于这一类偶像。
　　楚元卿想了想，问道：
　　“清玹的姐姐啊？你们的关系很好吗？”
　　谢清玹思考片刻，坦诚说道：
　　“没有，我们关系很差，是仇敌。”
　　此言一出，全场寂静。
　　绿眼猫猫瑟瑟发抖，既然关系差到都是仇敌了，那她会想的如此入神，该不会是在脑补如何把自己的亲姐姐大切八块吧？好可怕的坏女人！
　　楚望舒心情复杂，明明谢清瑜在台上很阳光很有魅力啊，为什么会和谢姐姐的关系那么差呢？难道里面有什么隐情？
　　雾见弥生是在座的各位中，唯二不是独生子女的人，只不过区别于谢清玹有姐姐，她是有一个小五岁的妹妹。
　　小樱花听后有种微妙的感觉，她带入了一下谢清玹姐姐的视角，要是自己被小由纪讨厌成这样，肯定会难过到哭出来吧？
　　楚元卿觉得自己踩雷了，她摸摸金毛狗狗的脑袋，表示安慰后，转移了话题，看向小樱花问道：
　　“还有两天就要正式上台表演了，我们试着用虚拟系统，投影一下真实的公演舞台，把两支舞曲全表演一遍？”
　　雾见弥生立即接茬：
　　“嗯，是差不多该这样做了，跳完再回过头看看视频，检查我们跳的效果如何，要是不太满意的话，最后两天就多加练几个小时吧？”
　　唐琉璃作为主唱，两支舞曲分配的part不多，加上最近身体感觉越来越棒，就算多跳几遍也不觉得累，对此没意见。
　　楚望舒就更不用说了，这孩子最近每天晚上都会回练习室悄悄加练，若非某只纯白魔女天天准时在10点把对方逮捕回去，她恐怕也能干出练到凌晨几点的卷王行为，当下积极的颔首答应。
　　于是，谢清玹的这段小插曲被轻易掠过，众人再度投入进了对舞曲的训练当中，朝着二次公演的舞台进发。
　　而与此同时，海都内的魑魅魍魉按兵不动，仿佛也瞄准着二次公演，让山雨欲来的氛围愈发浓重。


181.往昔的余响，救世主的孤影。
　　两天的时间如流水逝去。
　　地下基地里的165位选手，纷纷在最后的时间内进行最后的冲刺，以迎对决定命运的舞台时刻。
　　楚元卿经历【花开】后，训练与补魔之外的时间，基本都在熟练着灵魂之花盛开后，所带来的本命魔法。
　　虽然荼蘼的花语，与她许下的祝福，都让【纯白咏叹调】朝着极端的路线一去不回，根本没有训练的机会，但以此延伸出的一套魔法体系却是两码事了。
　　为什么【花开】堪称决定魔法少女命运的时刻？
　　除却花语的祝福外，更关键的在于觉醒本命魔法后，灵魂之花会根据魔力性质、本命魔法、灵魂特性、心中愿望，逐步延伸构建出一套完整的魔法术式。
　　这些魔法具备着唯一性，仿佛不同枝桠上生长出花苞和绿叶，无法被学习，潜力与作用也全是未知。
　　楚元卿习得的魔法很奇妙，应该说都不太正常。
　　【往昔的余响】：铸就出源自过去的孤影，可分别降临，也可加持己身，存在时长与具体能力都由魔力量决定。
　　【破碎的金杯】：每逢灵魂破碎之时，魔力复原的速率提高500%；每逢血肉受损之际，身体自愈的速率提高500%。
　　这两项魔法很明显和她的过去有关，考虑到【纯白咏叹调】形成时，融入了灵魂深处的救世历程，演变成这样倒也不是很奇怪。
　　而除了这两项外，灵魂之花里还孕育着两种魔法，目前只看得到名字，分别为【鏖灭的杀业】，以及【被世界遗忘之人】。
　　前者倒是猜得出大概是个什么效果，后面那个就完全是云里雾里了。
　　池级的魔力只能孕育出四道魔法，估计等到她的魔力等级再度蜕变，跨过川、海的界限，真正完成【满开】之后，才能构建出完善的一套体系。
　　楚元卿对此颇为满意，比起【纯白咏叹调】最初时的舞台效果，她显然更喜欢这种能适用于战场的魔法。
　　可惜的是，【往昔的余响】要求的魔力量太过离谱，就算耗尽她目前的魔力上限，召唤出的孤影也复原不出全盛时期的万一。
　　反倒是【破碎的金杯】用处很大，作为一个高贵的被动技，它略微弥补了目前时刻流逝魔力的尴尬处境，也加了一些生存保障，让暂且失去【不死】赐福的自己有了一定血条。
　　而在楚元卿安然熟悉魔法的两天里，被派遣来驻扎二次公演现场的谢清瑜则忙到脚不沾地，她在织梦兔的安排下，和某只小蝴蝶一起用魔法侦查整座海都，提前排查危险要素。
　　至于结果，清剿了十几颗还没孵化出来的【灾种】、在地铁里找到了一条被凿出的暗道，和窝藏起来的一堆尸骨和炸弹、在郊区的荒郊野岭逮捕了几位诸神教派的成员，期间还顺手抓住了犯下几宗杀人案的狂徒。
　　这些进展放在两天里算得上效率极高，不讲道理的魔法在某些时候确实比科技更方便追踪侦查。
　　可没有实际性的成果。
　　虽然清剿了部分【灾种】，但当你在室内看到一只蟑螂时，绝不会天真的认为打死这一只后就万事大吉。
　　不如说，这只能证明海都现在真的很危险，反倒是隔壁的京都风平浪静，歌舞升平，仿佛什么潜藏的危机都没有。
　　至于逮捕的教徒，谢清瑜在遇到他们时，这些人就已经精神痴呆，大脑有物理性破坏的痕迹，根本审讯不出什么信息，线索到这里就断开了，二次公演则近在咫尺。
　　换言之，提前拔除危机的计划失败，剩下的对策只有兵来将挡，水来土掩。
　　官方在会场布置了一系列预防措施，并提前一天清理了方圆10公里的人员，大量的警戒线布置下来，伪装成安保人员的特种军队，如长龙般形成一条通往公演现场的路线。
　　这次入场的观众，则将在10公里外的地方进行检票，用科技设备在无形间完成必要的安检后，再让他们登上专车，驶入规划的路线，进入会场内部。
　　《闪舞》显然做好了最坏的打算，只要附近没有路人，就算五千位观众看到了灾兽，官方也能用一些手段，让他们忘记这段记忆，达到隐瞒的效果。
　　为此，直播这一特色暂且搁置，不会在二次公演上开启。
　　谢清瑜作为飞行嘉宾的消息也在《闪舞》的官网上公布，让网上对二次公演的探讨愈发热烈，更使得抽中二次公演门票的幸运儿极为欢喜，纷纷觉得中了头彩，忍不住在各大平台继续晒票，引起诸多欧吃矛的嫉妒。
　　而某位最早推纯白魔女的小粉丝，正属于被群起攻之的顶级欧皇。
　　此刻，海都的某家公寓里，少女忽略了各大后援群里持续艾特自己，表达嫉妒、请求实时拍照、帮忙要张签名的诸多信息，心情愉快的哼着歌，浑身洋溢着幸福的氛围。
　　许玲眉眼弯弯，神情带笑，她在衣柜里认真挑着待会儿出门的衣服，一时间犹豫不决，简直有种初恋般懵懂的青涩和忐忑。
　　裴晓桐坐在一边，她抱着和自己一样被抛弃的小恐龙玩偶，既是幽怨又是艳羡地看向自家表姐这番做派，忍不住嘟哝道：
　　“玲宝，说好了哦，要是有机会看到楚元卿，你一定记得多要一张签名给我！”
　　许玲眼眸亮晶晶地对镜子比着新买的裙子，她理都不理被自己当黑奴用了好几天的小表妹，没好气地说道：
　　“桐宝，做人不能这么善变，明明你前几天还说《闪舞》没什么好看的，偶像不如二次元老婆呢！怎么才没两天就被卿宝蛊惑成这样？到现在甚至还要和我抢签名照了！”
　　虽然楚元卿现在已经很火，自己也希望对方的人气越来越高，但看自家的表妹这么喜欢卿宝，她心底还是有一种心中宝藏被分享的微妙感。
　　裴晓桐听后不可思议的睁大了杏眼，有些气鼓鼓。
　　怒了，明明是你拉我入坑的唉？我吃了安利你不应该开心吗？再说了卿宝的颜值天天给我暴击，舞台还这么有感染力，喜欢上对方不是理所应当的事情？
　　可恶，要怪就怪卿宝的魅力太大了吧！
　　许玲将裙子放在床上，看着小姑娘生闷气的模样，走过去捏了捏她水嫩的脸蛋，笑着说道：
　　“放心吧，如果有机会的话，我当然会多要几张签名啊。”
　　“不过感觉挺难的，33支队伍都要上台表演一次，第二轮还有一半的队伍能再度上台，起码要看三个小时？应该没机会办其他活动了。”
　　裴晓桐听得更羡慕了，感觉嘴里塞了三个柠檬。
　　三个小时？这么长的时间相当于去看一场演唱会了啊，可以轮流观赏33支质量不低，甚至远超历届选秀上限的队伍所带来的表演，怎么想怎么血赚。
　　可恶，玲宝的运气也太好了吧？把首次公演和二次公演的票全抽到简直怎么想怎么离谱，难道是因为她天天拜卿宝，给拜到心诚则灵的境界了？
　　裴晓桐百思不得其解，她觉得自己得相信表姐的运气，信誓旦旦的说道：
　　“没关系的，玲宝。”
　　“我相信你一定有机会问卿宝要签名的，就算这次不行，以后也能拿的到！”
　　许玲不知道小表妹的话里全是对自己作为欧皇的自信，当下只以为是真诚的祝福，她从挎包里拿出一张楚元卿代言产品里送的周边，满怀期待地说道：
　　“嗯嗯，迟早有一天，我会让卿宝和弥生都在这上面签名的！”
　　裴晓桐看向那张明信片。
　　纯白魔女身着圣洁的婚纱，她牵起来自异国的樱花偶像，一同漫步在人来人往的街巷，拍摄的滤镜呈现明暗交界的风格，一边明朗一边暗沉，如寓意着未来的艰难，以及雨过天晴后的彩虹。
　　小姑娘的眼角忍不住抽搐，她吐槽道：
　　“玲宝，你这个算不算磕CP舞到正主身上啊？
　　许玲如视珍宝的把明信片收好，理直气壮的回道：
　　“这怎么能算？又不是我自己P好后打印出来的明信片，这可是官方授权的赠品，在这上面签名怎么想都合情合理吧？”
　　裴晓桐沉默片刻，她觉得要是表姐真干成了，这张明信片估计会成为“雾中见卿”这个CP的至高圣物，得被塑造成粉丝偶像双向奔赴的典范。
　　“……玲宝，你开心就好。”
　　许玲本还想和表妹拌几句嘴，可瞥了眼时间，发现还有两小时就开场后，便急得把小姑娘和她怀里的小恐龙玩偶一起推出门外。
　　少女随便换了一件选出来的裙子，拎上挎包，留下一句活力十足的“我出门啦”，便踏上了前去公演现场的旅程。
　　今天的穹顶蔚蓝，阳光热烈，正是万里晴空的艳阳天。
　　许玲提前涂抹了防晒，撑着遮阳伞，在挤进地铁时，还是冒了不少汗，她用手拉着吊环，站在地铁门的前面，看向随着速度拉升，在玻璃上模糊一片的广告残影，有些恍惚。
　　这熟悉又陌生的一幕，令她突然想起了两月前，去蛰龙镇等雾见弥生的那天。
　　真奇妙啊，明明才过两个月而已，地铁里的广告都没换几轮。
　　那个在异国籍籍无名，跌爬滚摸了七年之久，仍旧热忱勇敢的底边偶像，却连同着一位初入娱乐圈，家境困苦的女孩，一同用一场又一场的舞台，对世人绽放出自身的闪耀，成了现在的模样。
　　“二次公演，会是你们崭新启程的节点吗？”
　　许玲念此，倏地有些感动，她知道自己不是她们的谁，也知道彼此的距离遥不可及，更明白这份感动迟早会被未来的茶米油盐烟淹没，没办法历久弥新。
　　可偶像不就是这样的东西吗？
　　你见证她们的青春与汗水，因为她们折射而来的闪耀而年轻，甚至仿佛在某个平行世界再活了一次，只需要几次刹那的感动，就足以不负彼此相伴的这段旅程。
　　思绪翻卷中，地铁的广播响起：
　　“即将达到龙台站，请前往龙台站的乘客……”
　　少女唇边的弧度上扬，她露出欢欣的微笑，迫不及待地踏出步伐，走入地铁站点，可诡谲的是，大脑在脚跟着地之际，倏地产生了断档的空白。
　　许玲困惑地抬眸，却发觉视野模糊，心脏发出咚咚咚的轰鸣，本能的危机感如尖叫刺破耳膜，仿佛钢针刺入神经末梢，带起剧烈的痛苦。
　　此刻，前方站台的LCD刷屏机如身置雾中，污浊的灾气如巨龙般游弋，盘旋在这座站台，它潜藏在唯心的世界，时而显现，时而消弭，随时扭曲变化着形体，发出机械的、仇恨的、恐惧的、意义不明的低语：
　　“【纯白】、【纯白】……”
　　“毁掉它，解放...同胞，毁掉它......祭司吾主，杀光…杀光…能毁掉它……”
　　这声音从脑海里断断续续的回荡，一颗不详的萌芽扎根在许玲的躯壳中，散发出隐晦的灾气，要生长成如病毒的枝桠，将灵魂剥落吃掉，造出失去理智的怪物。
　　可下一息，
　　“【魔女】……避开……”
　　这头未知的灾兽，仿佛具备不低的灵智，压抑了杀人冲动，重新让萌芽潜伏下去，令所有异动全部消弭。
　　许玲的意识回归，她呆呆地看向人流如织的站台，困惑地眨了眨眼，总觉得忘了点什么，回头看向列车已经闭上的门户，心中的异样感已经完全消失。
　　少女嘟哝着自己肯定没睡好，又想起了桐宝说的那句“以后肯定少熬夜，不然会变成傻子”，顿时心有悸悸，不过在瞥了眼手机上群友的羡慕言论后，她随手拍了张地铁的照片，就没心没肺地继续朝前走去。
　　而与此同时，会场十几公里的范围内，前去二次公演的观众，全都无声无息地经历了类似的事情，穹顶上高度监察这块地区的以太卫星【伏羲】，从始至终都没能发现任何异样。
　　于是，许玲和其余观众陆陆续续的抵达安检口，全都顺利的通过层层测试，在凑齐了一波人后，登上专车，驶向巨型的会场，怀揣种种正面的良好心情，开始期待起演出的正式开始。
　　谢清瑜坐在单列一间的候场室，她已然【点灯】，提前构建完了魔装，裙子的色彩鲜明，是紫与白的组合，通体的面料采用光滑的天鹅绒，看上去神秘端庄，又略显大气。
　　这是一件摇滚系的洛丽塔，裙摆长度适中，蓬松而又宽大，多层的波浪层次分明，颇具音乐剧的风格，是属于很难驾驭的类型，却奇妙的在这位国民级偶像身上却烘托出独特的魅力。
　　少女放下手中的小洋伞，担忧道：
　　“紫罗兰，确定没嗅到灾气吗？”
　　小蝴蝶远在会场上空游弋，它扑闪着翅膀，洒落的磷粉如特殊的标记，将这位魔法少女的术式延伸到远处，探测着范围内的任何异动，当下回道：
　　“没有哦，但按照动画片里的定律，肯定有坏人在潜伏着！”
　　谢清瑜总有一种很不安的感觉。
　　人类在17年间积累的经验，99.9%都是如何高效的清剿【灾种】，这种打活靶子的机械性行为，除却让大家意识到禁地的存在外，就没有多少意义。
　　这点从【伏羲】这次毫无作用便能看出。
　　而关于灾兽本身，官方收集到的信息只能说聊胜于无，没有谁能猜到对方能以什么形式入场。
　　所以目前，她只能是在距离小偶像们最近的候场室，以及舞台附近，进行蠢笨的守株待兔，随时准备拦截下灾兽或者教徒的袭击。
　　小蝴蝶乐观的安慰道：
　　“小瑜别怕，我们一定能保护这些孩子完成表演，安全回家的！”
　　谢清瑜看向投影画面，里面播放的是距离自己百米不到的舞台和观众席，观众们已经陆续落座完毕，织梦兔正在舞台上宣布第一组进行PK的队伍名单，以及一些投票规则。
　　许玲也位列其中，她从包里拿出那支金粉的应援棒，在一众喧嚣中期待着表演开始，又是仿佛想起了什么，拿出手机，想要在群里报道一下自己抵达观众席的好消息，顺便和桐宝分享一下自己的快乐。
　　“唉？怎么没信号啊，难道是《闪舞》不想提前放出二次公演的画面吗？”
　　少女看着手机上断掉的网络，有些遗憾地脑补出了一个理由，随后没有多想，就顺着陡然沸腾的欢呼声，看向了第一组登上舞台的队伍。
　　那赫然是当前的“夺冠”热门之一。
　　——姬书竹、陈亦凝、梁笑笑、阮梧桐、林宝儿。
　　这支2A1B2D的队伍，最先登上舞台，在观众的欢呼中，揭开了二次公演的帷幕。
　　另一边，候场室。
　　楚元卿和帮自己化好妆的助理姐姐告别。
　　女孩走在宽敞的廊道，如瓷娃娃的白皙脸蛋上神情寡淡，她澄澈的瞳底有鎏金蒸腾，岩浆般炙热的杀意，如沉下深邃的冰海，在胸腔中宁静地沸腾，心中低语：
　　“这里……为什么会有灾兽的味道？”


182.闪耀魔法，企划源头，未知敌人。
　　灾兽。
　　这个词汇仿佛某种奇妙的开关，仅是出现在意识里，人格里偏向正面的部分，便被如岩浆炙热，冰川般凛冽的杀意淹没，余留下熊熊燃烧的酷烈。
　　楚元卿的直感极为敏锐，纵使九成九的集中力，和全部的赐福在17年间全用于抵御诅咒，可一旦涉及这些“老朋友”，不讲道理的灵觉就如预言的赐福，自行在意识刺激出强烈的杀意。
　　这是通过数百万次死亡的积累、无数悲剧的刺激、千锤百炼的磨砺，以及数不尽的鏖战，一同堆砌铸就的战斗直感。
　　《闪舞》基地下的【灾种】之所以能瞒过她，一是因为它们的等级太低，又埋藏在地下千米，经过了特殊材质的层层镇压封锁。
　　二是因为她一直认为世界线的修正计划成功了，新时代已经迎来和平，不会再出现灾兽，故而为了融入这个时代的生活，主动封锁了所有关于战士的本能。
　　可自发觉《闪舞》的真相以后，那属于旧时代的那一部分，已经如淬火般缓慢复苏。
　　所以当下，她光凭借本能，就胜过了一位队长级【魔女】的侦查魔法，成功挖掘出了灾兽的痕迹。
　　女孩瞳底的鎏金熄灭，她驻足在前往候场室的廊道，心中低语：
　　“灾兽的味道很近，已经到了会场内部吗？”
　　楚元卿的杀意沉静燃烧，当下思绪丝毫不受干扰，冷静分析。
　　今早时，她就感到了不对，《闪舞》对二次公演的重视程度太高了，选手乘坐的车辆都变成了经过伪装的军用级，接近会场十公里后，四周就是一副万径人踪灭的寂静画面。
　　换言之，官方甚至提前疏散了人群。
　　这代表《闪舞》已经猜到了会有灾兽来袭，所以才会做这么多准备。
　　可遗憾的是，灾兽依旧绕过了《闪舞》的预防措施，成功进入会场，触发了她的战斗本能，已然近在咫尺。
　　楚元卿对此并不意外，虽然没搞明白灾潮现状，但过往17年里，世界大体还处于和平状态，而不经历真正的血与火的试炼，人类根本无法理解灾兽的难缠之处，再谨慎也会有疏漏。
　　所以，她要做的就是查漏补缺，哪怕暴露身份和底牌，也不能让这里的孩子被灾兽伤到。
　　现在只有一个问题。
　　那就是，灾兽会藏在哪里？
　　如果目标是选手，最方便下手的地方是候场室，以及……
　　楚元卿的目光仿佛越过墙壁，眺望至远方喧嚣的舞台，她眼神微沉，心下一冷，自语道：
　　“观众席。”
　　这次的候场室比以往的多媒体教室还大，很是宽敞，足够165位选手全部坐下，某种意义上也很方便统一保护。
　　而观众席就不一样，在场几千人都是天然的人质，灾兽混在里面难以出手针对，还能随时对舞台上的选手发难，是最棘手的一种情况。
　　楚元卿心里有了打算，她不再驻留，快步走入了候场室，找到了队伍所在的位置，很快就看到了远方对自己招手的小樱花、眼巴巴看过来的绿眼猫猫、正在整理裙摆的金毛狗狗，以及看向荧幕的女儿。
　　小偶像们对危机浑然不知，心里只有对舞台的略微紧张。
　　楚元卿见状心中松了口气，她快步走至自家队伍的区域。
　　唐琉璃则最先凑了过来，她换好了衣服，翠绿的瞳底水光潋滟，眼尾的泪痣很是魅惑，搭配起有些阴郁的社恐氛围，有种反差的可爱，正颇为期待看着自己，仿佛在求夸夸。
　　楚元卿心一软，胸腔里的焦躁平复了些许，她笑着用纤手整理了一下她的发丝，夸夸道：
　　“琉璃化好妆了？真可爱。”
　　唐琉璃闻言眼尾翘起，泪痣都多出了几分魅意，她按捺住索吻的冲动，开心地抱住楚元卿的臂弯，夸赞道：
　　“小卿才是最可爱的！”
　　雾见弥生警惕地瞥了眼这只猫猫，发现没做更过分的事后，就没多余的反应，她没心思在上台前争风吃醋，只是神情认真地说道：
　　“小卿，织梦兔已经说完规则，姬书竹和陈亦凝正式上台，等她们的对手表演完，下一组就是我们的队伍上台。”
　　谢清玹看向大荧幕，似乎是见到了熟悉的人，轻声说道：
　　“梁笑笑也在里面。”
　　“不知道她有没有学会【心流】。”
　　楚望舒看得最认真，目光专注的像是在刷题。
　　虽然第一轮没对上，但以对方的实力，出线是必然的事，两支队伍在第二轮依旧有概率撞到一块，依旧有了解的必要。
　　此刻，台上的舞曲的旋律响起，编舞师小姐的【傀儡旋律】首先绽放，将队内基础最薄弱的几位，强拉到与自己相近的水平，把这支队伍明面最大的缺陷直接抹平。
　　而区别于谢清玹带领时，其余队友黯淡无光的窘境。
　　那位云澜娱乐的大小姐，【心流】能力上似乎偏向于百花齐放，连携着四位队友的气场和情绪，让舞台气象步步高升，如积蓄力量的潮汐，在开局十秒便热起了场。
　　楚元卿看向台上渐渐陌生的梁笑笑，她看不到那个孩子眼底的光，却还是松了口气，心中喃喃：
　　“有复数的心潮现象，就算出事也来得及用【往昔的余响】。”
　　自从【花开】后，她就明白了本命魔法的核心意义，当下借此编织出了一锤定音的方法，如果顺利就算无法剿灭灾兽，也能将之全逼出来，再用其余魔法收尾。
　　...
　　...
　　同时间，隔壁的候场室。
　　谢清瑜看向荧幕，她的神情流露笑容，赞扬道：
　　“这两个孩子都是【魔女】预备役吧，才二次公演就摸索出了本命魔法的雏形，看来【织梦】老师的新型培育法确实很有用。”
　　“好可惜，要是她们的本命魔法正式成型，就能确保四周没有灾兽潜伏了。”
　　这时，远在天边的小蝴蝶抱怨道：
　　“小瑜的要求太高了！要这么说，把大家都带过来，让整支冥府之蝶上演一场舞台还更现实呢。”
　　谢清瑜瘪了瘪嘴，回道：
　　“没办法啊，大家都有任务的好吗，我这次过来都相当于提前预支假期了，哪里凑得出一支队伍发动大型的闪耀魔法？”
　　——闪耀魔法。
　　这个极为特殊的魔法类别，正是《闪舞》一系列企划能落实下来的核心理由。
　　众所周知，魔法少女是唯心的产物，她们需要爱、愿望、情感、执着，才能浇灌出名为魔法的奇迹。
　　闪耀魔法则是奇迹的放大器。
　　魔法少女可以通过某种媒介，成为特殊的“许愿瓶”，从而具备从特定人群那里汲取，或者说借助其爱、愿望、情感、执着的权柄。
　　而建立在这个基础上，再通过某种仪式，就能将之统一转化为炙热的闪耀，从而抵达大规模清剿灾厄，甚至辅佐【纯白】，镇压禁地的效果。
　　简而言之，偶像是媒介、舞台是仪式、粉丝与观众是特定人群。
　　至于闪耀魔法，正是由复数【魔女】的本命魔法，所一同构建出来的团体场地魔法。
　　其实看【心流】能力就看得出来，雾见弥生的【完美演绎法】、姬书竹的【傀儡旋律】、楚元卿的【纯白咏叹调】、楚望舒的【磷光潮汐】，全是以舞台为核心，以偶像为目标的产物。
　　所谓的冥府之蝶，正是汇聚了这群【魔女】的队伍。
　　而队长级【魔女】的含义，和女团里的队长几乎是一个概念。
　　谢清瑜是冥府之蝶里最适合成为中枢的“许愿瓶”，她作为C位时发动的闪耀魔法效果最棒，所以她就是团队里毋庸置疑的核心。
　　值得一提的是，每发动一次闪耀魔法，作为“许愿瓶”的【魔女】都能被动的截留一些益处，从而加速成长。
　　这点作为【魔女】预备役，甚至是【燃料】预备役的小偶像们也一样，区别只在于收益程度。
　　所以，公演就等于军事演习，甚至于是军备竞赛。
　　现场的观众则是不可缺少的要素之一，否则以《闪舞》的科技水平，完全能做到——对选手实时投影台下的观众、对观众实时投影台上的偶像——抵达无风险公演的目标。
　　谢清瑜想到这，心中有些感慨。
　　《闪耀的舞台》绝对是最温柔的火种计划，没有什么阴谋论，也没有什么龌龊。
　　各国联合起来，仅是为了培育出足够的【魔女】，凑出足够的闪耀魔法，趁着【纯白】还没倒塌，直接一鼓作气把十三道禁地，以及所有高等级的【灾种】全部消灭。
　　只要功成，就能兵不血刃的拯救世界。
　　哪怕失败，培育出的【魔女】也依旧强大，足以成为人类镇压灾厄的利刃。
　　至于为什么不用核武清剿？
　　因为【灾种】的生命形态极为特殊，热武器对它们的创伤有限。
　　而且诸如禁地那样的地方，用核弹洗地大概率杀不死灾厄，却有概率把【纯白】的镇压打破，提前打开末日的阀门。
　　所以，官方目前都在等，等【纯白】坍塌的瞬间，再将积累17年之久的筹码，全部砸到十三处禁地，以及所有标记的高危区域，以求用最小的风险，达到最大的战果。
　　谢清瑜思考片刻，抛下那些遥远的念头，继续道：
　　“【织梦】老师说过，这次公演大概率会有惊喜，说不定里面就藏着优秀的后辈。”
　　少女抬起下巴，信誓旦旦：
　　“我猜它说的那个惊喜肯定是楚元卿，就是那个和玹宝关系很好的漂亮妹妹，她说不定能帮我们排查出会场里有没有灾兽。”
　　小蝴蝶听到后，诡异地沉默了一下，说道：
　　“可是小瑜，你上次不还很嫉妒的说，楚元卿肯定是那种喜欢到处乱骗小姑娘的坏女人，玹宝和她的关系好到当众抱抱，实在太过分了吗？”
　　谢清瑜心中对人类未来的担忧，顿时被羞恼淹没，她拍桌道：
　　“一码归一码！那个是出于姐姐的尊严，现在是出于对后辈的负责！”
　　“总之，我们要等待并心怀希望。”
　　谢清瑜和紫罗兰斗着嘴，一边将注意力全放在了术式微操上。
　　她也是第一次肩负如此重任，生怕候场室、观众席，或是会场其他地方，突然冒出几只灾兽，把可爱的后辈们全吃掉，心中紧张极了，完全不敢有丝毫懈怠。
　　时间一分一秒的过去，台上的队伍已经完成了表演。
　　这支队伍是经典的战力超过等级评定，抛开林宝儿，各个都是踏足【心流】领域的选手，四重【心流】的爆发，在现场带来的震撼度，甚至不输于谢清玹上次闪耀归还创造的舞台气象。
　　其中最爆冷的还是梁笑笑。
　　毕竟，同为D级的阮梧桐还有四战四胜，一鸣惊人的战果，提前让观众知晓了她的实力，可梁笑笑在此之前是真屡战屡败，几乎没赢过一次舞台战，纯属于没人关注的小透明。
　　这波【心流】的爆发，着实反差太大，出乎所有观众的意料。
　　候场室里，
　　雾见弥生看着舞台上笑容阳光的漂亮女孩，总觉得有哪里怪怪的，她困惑地喃喃道：
　　“我怎么感觉，梁笑笑的【心流】有点小卿的味道？”
　　绿眼猫猫有些警惕，她皱了皱琼鼻，脑补了一会儿，顿时大为震撼，笑笑该不会在那个时候就偷跑了吧？这得亲卿宝多少次才能心潮里都是对方的味道啊？！
　　不对劲，这绝对不对劲！
　　谢清玹抿了抿嘴，心中艳羡。
　　她也想要自己的心潮里有卿宝的味道。
　　不对，她应该努力让卿宝的心潮里有自己的味道才对。
　　唐琉璃不知道有徒弟已经学以致用，甚至青出于蓝胜于蓝，还停留在如何亲回来这样单纯的阶段。
　　小棉袄就单纯得多了，她觉得这是友谊的证明，也想在【磷光潮汐】里弄点卿宝的气息，对此十分羡慕。
　　楚元卿本人对此很迷惘，她当然看得出来笑笑这是用自己的气息，代替灾气构建出了【心之茧】，所以心潮里才会有自己的味道。
　　可原来……
　　这样也行得通吗？
　　为什么连她自己都不知道！
　　但这应该算是一件好事，笑笑的【心流】之后会对灾兽有一点压制的BUFF加成，不用管也没关系。
　　银幕里，下一支队伍随之上场。
　　楚元卿是下一组首发上场的队伍，由于舞台表演只有五分钟，遂后的投票环节也是限定五分钟，她们先行离开了候场室，朝着舞台背面走去。
　　期间，来自观众席的声音，也由于没了隔音材料的阻碍愈发喧嚣，让小偶像们提前体会到了久违的紧张感。
　　楚元卿的睫绒低垂，心绪如古井无波。
　　若放在以往，她大概会在乎现场5000人，在超凡感官中犹如舔舐的视线，可当下剿灭灾兽的杀意，保护孩子的使命感，都如垒垒高山，将多余的杂念镇压。
　　这一刻，连外界如雷鸣的喝彩，都被剥离成极淡的色块，在感官中逐步消弭。
　　而下一息，远方传来几缕杂音。
　　楚元卿倏地抬眸，瞳底的鎏金燃烧，她在小偶像们奇怪的注视下，望向舞台背面处，被高架分割成小块的蔚蓝天空，仿佛未卜先知般，觉察到了某种不详。
　　与此同时，高空处划过一道紫色流星。
　　“小瑜，会场侧翼、正门、北门，都有复数的D级、E级灾兽，尝试从正面突破防线，大多是精神系和非实体的类型，专门针对热武器和士兵，我们要速战速决。”
　　谢清瑜以紫罗兰为坐标，瞬间转移到了上空，她手中的洋伞轻点虚空，足下泛起阵阵涟漪，瞥向发生动乱的区域，紫色的绮丽魔力如烟雾蔓延，借助着远方环带状的磷粉进行折跃。
　　这一刻，灵魂中的花儿盛开，大量的魔力如潮流涌动。
　　少女纤巧的五指张开，如拉扯着无形的丝线，在方圆数公里内漂浮的磷粉随之旋转，星星点点的光辉在刹那间遍布整座会场的上空，霎时间胜过了艳阳天的光照。
　　“紫罗兰！”
　　小蝴蝶辅佐术式，回答道：
　　“锚定完成。”
　　于是，细密的磷粉如一场花瓣雨，淹没了所有来袭的灾兽，它们在触及敌人的须臾，轻柔的黏着，仿佛种下孢子般侵蚀，又如汲取水分般膨胀，开始迅速爆炸，燃烧出如源自冥府的幽火。
　　而奇妙的是，这一攻势似乎具备辨识敌我的能力，除却灾兽之外，磷粉沾染到任何东西，都只会迅速蒸发消失。
　　谢清瑜如临大敌，她谨慎地通过术式，观察着那些被冥府之火附着，正逐步失去抵抗能力，甚至开始回溯成卵的灾兽，疑惑的喃喃道：
　　“结束了吗？”
　　小蝴蝶警惕地飞来飞去，说道：
　　“笨蛋小瑜，别在这个时候插旗子。”
　　语罢，紫罗兰仿佛发觉了什么，惊呼出声：
　　“等等，糟了！”
　　谢清瑜的意识陡然眩晕，她的灵魂之花持续摇曳，顺着危机本能挪移视线，却还是在某种力量的操作下，被迫转着脑袋，看向了自己保护范围的舞台。
　　这一刻，那坐在台下的五千位观众，也如被傀儡丝线统一掌控的木偶，集体抬首看向了这位【魔女】，令数千双眼眸中蠕动的阴影，和她的视线遥遥相对！！！


183.夏绿蒂，我会保护好我们的女儿。
　　视线交错的刹那。
　　那藏匿于现场观众瞳底的阴影，仿佛通过折射完成了迁跃，将少女蔚蓝的瞳孔污染成无光的漆黑。
　　这一刻，灵魂内的花儿急骤颤栗，仿佛觉察到了危机，【川】级的魔力随之沸腾暴走，绚丽的光辉如玩着涂色游戏，让绮丽的深紫淹没穹顶，形成来回席卷的潮汐。
　　小蝴蝶也急得撞入谢清瑜的身体当中，它在融入对方的须臾，大声呼喊道：
　　“小瑜，快用【繁花】，这绝对是精神系，甚至规则系的高危灾兽！”
　　谢清瑜的眼皮控制不住的耷拉，困得厉害，视野内的画面犹如打翻的颜料桶，姹紫千红的色彩盘旋变换，她咬牙抵抗，一字一句地说道：
　　“魔装，重构！”
　　话音落尽。
　　那曾在【花开】时许下的祝福回荡。
　　——【我希望，我的朋友和家人都能拥有永恒的爱。】
　　这是从紫罗兰的花语中构建的愿望，却在当下化作某种实质的权柄，让晕染天穹的魔力潮汐，在瞬间逆流而来，拥抱少女的身躯，涌入摇滚系的洛丽塔裙子。
　　于是，祝福化作未知术式的神秘纹理，如流光般缠绕全身上下，须臾间拆解又重构了魔装的姿态，紫罗兰的花瓣在周边旋舞盛开，一如普罗旺斯在春光中绚丽的花海。
　　——【繁花】。
　　这是独属于【满开】阶段的技能，以镌刻在灵魂中的祝福为核心，和提灯完成同调，让灵魂之花融入躯壳，完成魔装的重构，进入真正的战斗姿态。
　　谢清瑜瞳底的漆黑被碾压至角落，其内仿佛有紫罗兰在盛开，她脑内的困意被搅碎，眼前的视野恢复常态，甚至首次嗅到了那隐晦至极的灾气。
　　可纵使如此，这位【魔女】也不敢再看下方的观众席，她冷静的用术式进行观测下方的情况，却发觉那数千位观众，如被剥夺了相关记忆，当下注意力全在舞台上，没有表露出丝毫异样。
　　难道是幻觉？
　　谢清瑜立即摒弃了这一猜测，她心有余悸，抿嘴低语：
　　“这头灾兽到底是怎么混进来的，竟然藏在会场里所有的观众里？”
　　“不行，不能再冒险了，这次公演已经失败，必须告诉【织梦】老师，马上紧急告停！”
　　要知道，开启【繁花】的魔法少女，等于暂时摒弃了人类的要素，与心花完美融合，成了真正意义上的唯心生命，进而获得了对大部分能力的抗性。
　　其中精神系的几乎完全豁免，规则系也能用魔力进行抵抗。
　　现在这头灾兽还有力量在自己的体内，说明肯定是棘手的规则系，评级也至少是在B级，在对方混入会场的前提下，已经不能指望公演正常举办。
　　所以，及时止损才是正确的做法。
　　少女用耳麦和织梦兔说完，便要坠入会场，用魔法将疑似“感染”的五千位观众和舞台隔离分割，可她手中的洋伞刚刚舞动，顺势构建出的术式便宣告破碎。
　　那如薄雾般的灾气从眼眶中溢散，在大脑出传递出骇人的低喃：
　　“找到了...【纯白】……本体？”
　　“麻烦的【魔女】......杀死！”
　　这些信息量极大的话语，于耳畔断断续续的响起。
　　少女瞳底的灾气从无害的雾状，转为钢刀般锋利，她蔚蓝的瞳仁被撑破搅碎，污秽的灾气如枝桠生长而出，余留下空洞的眼眶，和如泪水滴落的血液。
　　谢清瑜另一只眼眸的焦距涣散，失神般褪尽神采，她感受着强烈的钝痛，刺激神经的麻木如潮上涌，被【繁花】豁免的灾厄力量，再度卷土重来。
　　“紫罗兰。”
　　谢清瑜阖上眼睑，口吻平静的喃喃，融入魔装化作胸针的小蝴蝶，随之愤怒至极的颤栗，伴随着胜过怪物呢喃的控诉，唤做冥府之炎的术式，以血肉糜烂的眼眶为起/点，将血和魔力视为柴薪，毫无顾忌的……
　　——熊熊燃烧！！！
　　火焰蒸腾的声响淹没了呢喃。
　　这位队长级【魔女】毫不意外，仿佛是早在等这头灾兽出手，道出了猜测：
　　“汲取恐惧、编织梦境、篡改意识、扭曲五感……你从【颠倒塔】里逃出去了吗？高危灾兽——梦魇。”
　　从织梦兔没第一时间下达决策时，她就已经隐约觉察到了不对。
　　这位看似恶趣味，像极了乐子人的超级AI，不仅是《闪舞》企划的总导师，更是历届【魔女】的总导师，无论是魔法、后勤、偶像，还是社交、战术、文化，乃至一切杂项都是对方负责教授。
　　谢清瑜再清楚不过了，【织梦】老师绝不会在瞬息万变的战场上犹豫一秒，更不可能比自己慢一拍做出决策。
　　所以，答案只有一个了。
　　即——纵使开启【繁花】，自己的五感依旧受到了干扰。
　　少女的魔装上，小蝴蝶胸针慌慌张张又难耐心疼的说道：
　　“笨蛋小瑜，你太乱来啦！”
　　谢清瑜沐浴鲜血和烈火，她说话间迅速忍耐着痛苦，用冥府之炎清理着身上被埋进的标记，自我安慰的露出笑容，给自己打气：
　　“没关系，【织梦】老师，早就让我领教过更痛的东西了。”
　　怪物的声音的确消失了。
　　那通过对视传播的灾气标记，也正如刮骨疗毒般强制剔除。
　　可坏消息要比这更多，耳麦被灾气搅碎，她依旧没办法和【织梦】联系，更不知道会场里是否窝藏着其余灾兽，心下愈发焦虑。
　　而更重要的是，如果这头疑似梦魇的高危灾兽没说谎，那这次公演的重要程度还要上升无数倍，就算把整支冥府之蝶拉过来保驾护航都不够保险。
　　——【纯白】。
　　这可是庇护了人类文明整整17年的奇迹高墙！
　　若非【纯白】神兵天降，镇压所有灾厄，别说她能不能健康安好的活到现在，连人类政权和国家体系都大概率会在那一天支离破碎。
　　所以，与对方相关的任何要素都必须引起最高程度的重视，就算为此拖累，甚至放弃其余火种计划都不为过！
　　可偏偏，她想不出任何对抗梦魇的有效方案。
　　这种没有实体的难缠怪物，就算让【伏羲】开启歼灭模式，也没有任何意义，能毁灭一座主城的纯白之杖，在这方面上完全比不了一支完整的【魔女】队伍。
　　谢清瑜下定决心，【繁花】是消耗极大的状态技，容不得浪费任何时间，她为了不再次中招，眼眸仍旧闭合，身躯迅速倾斜下坠，在空中划过优美的弧线。
　　而刹那间，如乌云密布般淹没穹顶的黑雾弥漫。
　　紫罗兰急忙发起预警。
　　——不能回头看！
　　谢清瑜依旧阖眸，她微微咬牙，手中的阳伞撑开。
　　【川】级魔力如波涛流转，在精密的术式结构下层层递进，顺着伞柄，递进至伞骨，流淌至伞尖，经过压缩、浓聚、分裂的流程，须臾间释放出直径十米的炙热光波。
　　这一拉满了功率的魔炮，足以贯穿山脉，蒸发湖泊，威力不下于战术导弹，更具备无差别攻击的唯心性质，纵使能量状的灾兽也会被燃烧剿灭。
　　而为了保证效果，魔炮在轰出后直径和范围依旧在无限扩大，如逆流般要吞没那突兀出现的黑雾，将之狠狠绞杀。
　　与此同时。
　　真空领域展开，掀起的音爆环层层叠叠。
　　谢清瑜借用伞面传递来的反作用力，如流星般坠落飞驰，直接甩脱这一难缠的敌人，就要在瞬息中抵达舞台现场。
　　而上空处，魔炮如驱散阴霾的阳光，将黑雾驱逐得一干二净。
　　可仔细看去，原本黑雾所处的位置，泛起奇妙的波光粼粼，竟是无数道透明丝线交织的壁垒。
　　这些丝线逐步染上漆黑，俨然是方才黑雾的正体，它们无时不刻从海都各地涌来，如纺织着巨大的拼图，构建出了游弋在众生之上，扭曲蠕动的阴影巨龙！！！
　　最可怕的是，会场内五千道丝线也在其中，甚至只占据了它身躯渺小的一角。
　　如果粗略估计，根本无法想象这座城市里，究竟有多少人被它掌控了意识，正如提线木偶般沉沦在一个共同的梦境。
　　这一刻，龙睁开了猩红的兽瞳，它俯瞰着那位【魔女】的背影，俯身如穿梭般掠去，仿佛一尊不存在物质界的投影，如光吞没了谢清瑜，将之囊括在了躯壳的范围。
　　于是，无数丝线和【魔女】的躯干四肢碰撞，似乎想要强行接洽缝合，把对方邀请进同一个梦乡。
　　谢清瑜竭力抵抗。
　　——冥府之炎还在燃烧。
　　——【繁花】的特性持续豁免。
　　——紫罗兰的祝福在灵魂中熠熠生辉。
　　“难缠……隔离……”
　　这头灾兽发出冰冷的嘶鸣，却还是在权衡中，放弃了最干脆的控制，以一种奇诡的方式，将之吞没咀嚼，让【魔女】消失在了腔腹中，它自身也分解成万千丝线，不知去向何方。
　　...
　　...
　　高空处，小蝴蝶慌张的大叫：
　　“呜呜呜，小瑜，好可怕好可怕，我们被怪物吃掉了！”
　　谢清瑜从半空坠落，以超高速撞在大厦的广告牌上，遂后跌在天台上的地面，狼狈地滚了几圈，她忍痛艰难地爬起来时，小蝴蝶还和笨蛋一样害怕的叽叽喳喳。
　　少女的神情冷静，她用手拂过空洞的眼眶，这部分血肉竟是神奇地化作簇拥着的紫罗兰，随着些许魔力的注入，花瓣增殖生长，遂后逆溯成一只完好的眼球，便让视线重新明晰。
　　——【繁花】。
　　这一状态下的魔法少女，等于人形的灵魂之花，在魔力耗尽前不会死亡，能恢复任何类型的伤势。
　　谢清瑜站在大厦顶端，她俯瞰向之下的景致，车水马龙的画面格外繁华，远方是海都标志性的地标建筑——明珠塔。
　　少女没好气地戳了戳魔装上的胸针，说道：
　　“笨蛋紫罗兰，给我好好看看四周。”
　　小蝴蝶急道：
　　“啊！那个丑东西把我们丢到什么地方了？是瞬移到海都的另一边了吗？不行，我们还要去保护玹宝呢！”
　　谢清瑜二话不说，已然飞驰在高空之上，她略微逛了一圈，便察觉到了真相，并进一步确认了灾兽的正体，神情凝重地说道：
　　“不是瞬移，这里……大概率是梦魔控制大量市民后，用他们的记忆在梦境领域里拼凑出的一座镜像海都！”
　　紫罗兰也反应过来，它立即得出结论：
　　“所以，想要出去，只能打败镜像海都里的梦魔？”
　　谢清瑜落在街道的马路边，她看向远方如潮水般涌出，堪比灾兽图鉴大杂烩的恐怖场景，深呼吸了一口气，幽幽道：
　　“大概，还得把它们全杀了。”
　　...
　　...
　　同时间，公演会场。
　　织梦兔猩红的眼瞳冰冷，它端坐现场，瞥向观众席，察觉到了不对劲。
　　虽然从监控画面来看，会场从未遭遇任何灾兽的袭击，所有驻扎守卫的士兵也在按时报岗，【伏羲】和一系列设备更是没反馈任何危机。
　　但谢清瑜消失了，即使只消失了短短三分钟，却已经是最大最明显最致命的破绽。
　　这是新生代里自己最优秀的学生之一，作为完成【满开】，讨伐过数十次灾厄，完成三位数闪耀魔法的队长级【魔女】，她绝不会在如此重要的任务里出现任何差错。
　　【织梦】相信自己带出来的学生，一如谢清瑜相信它绝不会出现犯错一样。
　　所以，一系列指令持续展开，包括【伏羲】的权限解禁、开放谢清瑜【大满开】的使用许可、调遣最近的【魔女】队伍马上赶来、以及……申请释放【织梦】的底层代码。
　　织梦兔进入如神明俯瞰的超智模式，它的躯干在虚空中无形溶解，不可思议的心潮现象，竟在这位超级AI的思绪翻卷中沉静燃烧，引得观众席内潜伏的灾厄为之蜷缩。
　　这一刻，数据代码和心潮正编织着有代价的奇迹。
　　【织梦】的身躯缓慢勾勒，又卡在接近阈值的进度条不动，它沉默的等待需要出手的时刻，唯一凝聚出的赤红眼眸，讥讽的俯瞰会场，轻声低语：
　　“B级，还是A级？”
　　无人回应的寂静中，暗流正在持续汹涌。
　　此刻，台下人声鼎沸，热闹非凡，第一组的投票环节已经结束。
　　陈亦凝的队伍以压倒性的优势宣告胜利，站在舞台背面的小偶像们也顾不得卿宝有些凝重的神情，纷纷怀揣着各种心情，走到舞台之上。
　　这一刻，她们感受着真实面对数千位观众的滋味，有些怔神。
　　雾见弥生迎着舞台的灯光，看向台下挥舞的应援棒，漂亮的眼眸如绮丽的粉钻，熠熠生辉。
　　少女的心脏咚咚咚的跳，胸腔中氤氲着最质朴的感动和喜悦。
　　这是自己从未抵达过的舞台。
　　哪怕里面的观众并非全为自己而来，可其中混在光海中的粉色应援棒，和那呼喊着小樱花的声浪，都远胜过以前那狭窄又无人问津的舞台生涯，象征着全新的开始。
　　——偶像。
　　这个词汇、职业、身份，都在酒精般迷醉的喧嚣中，升腾出了过去所没有的踏实感，霎时间煮沸了灵魂深处的心潮，让【心之茧】随之满溢出炙热的光辉。
　　哗啦、哗啦。
　　潮水的声音翻卷。
　　少女露出幸福的微笑，那枚【玫瑰誓约】，亦在这一刻抵达了100%的共鸣，竟是在舞台还未开始的这个瞬间，达成了进化成【魔女】的前置条件。
　　雾见弥生对此浑然不觉，她不知道世界的真相、不知道已经肩负的责任、更不知道近在咫尺的危机，只是纯粹的、由衷的、喜悦的在舞台上享受每个呼吸。
　　唐琉璃是第二次登上公演，只是区别上次的别扭和矛盾，她选择正视过去，直面未来。
　　女孩努力克服着社恐，翠绿的眼眸认真地看向台下挥舞的应援棒，按捺住畏缩，对台下大喊自己名字的小粉丝挥手，心中仿佛有什么阴影随之碎去，唇边染上真心的笑容。
　　谢清玹退出了【坐禅】，她沉默的看向台下的灯牌和应援棒，耳畔处不乏呼喊自己的声音，只是区别以往，那份厚重的心之壁，仿佛在融入这支队伍后消弭了。
　　这一刻，她竟有些懂得姐姐当初为什么会那么生气评价自己，又为什么会那么欢喜，那么不知疲倦的奔赴向下一个舞台上，原来……
　　偶像，是这样的东西吗？
　　楚望舒期待地看向台下的观众，她连支持自己的应援棒都来不及在意，焦急又欢喜地在人潮中寻找熟悉的身影。
　　楚元卿及时发动魔法，预判了小棉袄扫向的方位，凝聚出一道混在人群中，拿着应援棒的魔力分身。
　　这一刻，作为父亲的楚元青，对台上的女儿四目相对，露出鼓励的笑容，没有失约。
　　楚元卿将女儿和队友的笑颜都尽收眼底，她沉默地抬眸看向上空，又瞥向台下对灾厄一无所知的粉丝，精致如画的眉眼染上温柔。
　　夏绿蒂，我会保护住我们的女儿，和这个时代的和平，就用……你最喜欢的舞台来做到！


184.楚元卿出手，灾神权柄，【盐之王】
　　台上，《Wannabe》的旋律盘旋。
　　虚拟实景按照固定的程序运行，绚烂的霓虹仿佛烟花盛放，五光十色的灯光像是要照进天幕，干冰的雾气袅袅升腾，与投影荧幕中变换的画面，一同氤氲出朦胧又热烈的氛围，笼罩了整个会场。
　　这就是《闪舞》的优越性，纵使抛开素养极高的选手不谈，如此黑科技的舞台设备，也足以给予观众最具沉浸感的舞台体验。
　　许玲坐在观众席的中场，这个距离看不太清小偶像们的脸蛋，唯有通过三道投影在半空中的巨型转播屏，才能清晰地看见朝思暮想的小樱花，和愈发蛊惑的纯白魔女。
　　“好漂亮，妹妹们今天都穿得好好看。”
　　“弥生别哭，一路走来那么辛苦，不就是为了笑着站在这样的舞台上吗？”
　　“还有卿宝，为什么感觉她今天笑得格外温柔，有种在被宠溺，甚至被妈妈抱在怀里庇护的错觉？”
　　少女的内心活动格外丰富，脑内闪掠过无数思绪，最终全都化作对舞台的期待，她看向远方遥不可及的人儿，露出激动的笑容，拿出用手机开始录像，另一只小手则随时准备挥舞应援棒。
　　而类似的事情，正发生在全场观众的身上。
　　理由很简单，台上的5位选手人气极高，光是上台这件事本身，就足以引起极高的热情和期待，加上会场里本身就有她们的粉丝，当下呼喊各个名字的音浪，犹如重重潮汐，拱卫着位于中央的舞台。
　　与此同时，台上音符的前奏起起落落。
　　楚元卿看向辐射向四面八方，在应援棒的光色中如星河点灯的观众席，她瞳底的鎏金缓慢晕染，搭配着镌刻进本能的灵觉，与纯白魔女的超凡感官，如拨开了晨雾，让世界的真相引入眼帘。
　　丝线。
　　密密麻麻的丝线。
　　那五千位观众的身上，纠缠着透明的丝线，末端则如树木生长的枝桠，延伸至会场的穹顶，如一尊千手佛支撑着向鸟巢状的会场，甚至囊括了之外的地界，形成了未知能力构建的领域。
　　楚元卿明白了真相。
　　《闪舞》玩不过这头灾兽属实情有可原。
　　这是一头少有的规则系灾厄，它不仅把这些观众当作容器，将自己的本相、力量、气息，全都藏匿在人类的灵魂当中，甚至狡猾的以此布置领域，放大手中权柄，将客场转为主场。
　　现在，公演的会场已不在官方的掌控之下。
　　可以说，除非专门针对这方面的赐福或者科技，否则就算时光重演，也没人能发现它的踪迹。
　　当下，那些原本潜藏的灾气，都随着音符的跃动起伏，仿佛寻找到了目标，再也难以按捺杀戮的本能，正无规则的自丝线上蠕动扭曲。
　　“找到你了……”
　　“找到你了……”
　　“找到你了！！！”
　　这五千道丝线交织糅杂，如动画里杂乱无章的线稿，开始强制脱离一众容器，要重现出吞噬谢清瑜的怪物。
　　楚元卿甚至能看得见，里面仿佛有半张狰狞的兽面从中竭力挣脱，正用猩红的眸子看向自己。
　　而可惜的是，
　　纯白魔女对此置若罔闻，她染上纯白的睫绒绮丽，神情没半点变化，音乐一到就如敬业的女团成员，和队友一同娴熟地起落舞步，转换站位。
　　少女漂亮的小腿弧度，随着动作或紧绷或颤栗，身躯起伏的曲线格外诱人，裙摆飞扬间尽显蛊惑的魅力。
　　楚元卿仿佛丝毫不畏惧于对方会动手，仅是专注于舞台上的表演，时而还会瞥向观众席，对呼喊自己姓名的粉丝露出微笑。
　　那上空交织的大量丝线停止编织，如浪潮涌动的黑雾戛然而止，那张快要挣脱出的狰狞兽面，更如被按下了定格键，仿佛一位特殊的观众，看向舞台。
　　这是一张极为诡谲又割裂的画面，一边是象征着世间美好与和平的偶像舞台，一边是随时可能把整座海都近亿人杀死吞噬的恐怖灾厄，两者本不应该有任何僵持的余地，更别说共存一室。
　　可事实就是如此。
　　如果让谢清瑜看到这个场景，恐怕会震撼一整年。
　　毕竟，即使雾见弥生、谢清玹、唐琉璃、楚望舒逐步爆发的【心流】，已经堪称闪耀魔法的雏形，对灾厄能起到一定的毁灭作用，但在现阶段根本不可能威胁到高危级的灾兽。
　　而这头怪物偏偏止住了攻击，甚至在轮换到以楚元卿为中心的part时，倒放般让大量灾气顺着丝线，逆流回观众的身躯里，竟直接躲回了现场观众的潜意识，堪称魔幻。
　　但若放到梦魇的视角里，就完全是两码事。
　　那通过观众不同视角，呈现出不同角度的漂亮女孩，其胸腔前随着动作起落的项链，正氤氲着细腻的光辉，俨然是……【纯白】的气息。
　　众所周知，灾兽不存在任何情感，自然也不懂得恐惧。
　　可它们会模仿。
　　梦魇恰巧就在此列，作为一种高危级的灾厄，它只需要蚕食几个人的梦境，就能拥有与之近乎等同的智慧，进而模仿对方的思维模式。
　　而为了完成神明交付的使命，这头灾兽潜伏在海都中持续发育，已然成长到了能构建出镜面海都，控住一位队长级【魔女】的程度，属于人的各种优缺点也被一样不拉的学习了过去。
　　例如：阴谋诡计。
　　梦魇会对谢清瑜说得那些话，正是在模仿人类，它学到了话术这一概念，故而模仿了这一举动，极为狡猾的用低等级灾兽断断续续说话的方式，道出了极为炸裂的情报。
　　即——找到了【纯白】的本体。
　　事实上，这个操作确实很成功，否则谢清瑜不会惨到开局被挖眼。
　　可有优点，自然也有缺点。
　　人类是怕死的，也怕不自由。
　　而效仿人类的梦魇也效仿了这一劣根性。
　　万一呢？万一触及【纯白】的气息，引起那座高墙的镇压，被迫逆溯成卵，再度沦为被人类肆意拿捏的【灾种】该怎么办？
　　会死，会不自由。
　　所以，要远离。
　　如果把梦魇视为程序，那“劣根性”就等于是一种信息病毒，让它被迫宕机，停止了出手，甚至选择了退避。
　　但灾兽终究是灾兽。
　　当意识到模仿无法带来益处后，梦魇就开始自主查杀病毒，遗忘了人类的思维模式。
　　下一息，观众席如银河的光海，随着拔地而起的万千丝线，被蠕动的阴影所淹没，强烈的蜂鸣声响彻在每个人的耳畔，霎时间取代了台上唐琉璃的歌声。
　　这头灾兽竟是不再掩饰，首次出现在了物质界！！！
　　而位于上空的【织梦】，也借此窥见了梦魇的真身。
　　这位超级AI的眼瞳低垂，它底层代码编织的躯壳，糅杂进了唯心的魔法术式，竟开始诞生出似真似假的血肉，仿佛蜕壳般，要重燃起真实的人性，拿出最后的手段。
　　台下，所有的观众沦为了梦魇脱壳的牺牲品。
　　这头灾兽在不效仿人类的思维后，已然丢弃了把观众当作人质的狡猾念想，干脆打断了舞台现场，动用灾气污染，让所有人开始被迫异变，陷入可怖的灾化。
　　只需要几个呼吸，五千位观众会如烟花齐齐炸开，产生巨大的血肉异变，沦为新的灾厄。
　　许玲的眸光熄灭，她的灵魂被灾气污浊，血液和基因开始产生剧烈的钝痛，意识感知到了巨大的茫然。
　　那颠覆了过往十几年人生的刀锋，挤压进了只有剪辑、管理后援群、对直播发癫、考试学习、欺负表妹和小恐龙抱枕、喝奶茶的悠闲日常，在最为欣喜的瞬间，带来了名为恐惧和死亡的绝望。
　　少女不明白发生了什么，她只知道自己好像突然要死了，抬眸看到的不再是远方的舞台，亦不是转播小偶像舞姿的巨型荧幕，而是如乌云般蠕动，仿佛奇美拉般难以形容的恐怖生物。
　　好奇怪，是幻觉吗？
　　明明只是平常的一天，为什么会这样？
　　而莫名的，在这一刻，停滞在脑海里的画面，正是楚元卿温柔微笑，垂眸望来的模样。
　　如果……
　　如果卿宝能没事的话，就好了。
　　许玲念此，又觉得这个想法好蠢，要是被桐宝知道，自己死之前竟然还在想这个，肯定会被对方骂死的吧？
　　而纵使如此，这个想法还是挥之不去。
　　纯白魔女的笑容是那样清晰，清晰到在思维即将熄灭之时，仿佛产生了幻觉，让那双眼眸染了绮丽的鎏金。
　　此刻，台上。
　　唐琉璃瞥见了这番魔幻又恐怖的画面，她顺着本能继续唱了下去，舞步的动作依旧标准，大脑却被恐怖的信息量溢满，被迫宕机，开始怀疑人生。
　　唉？那个女人祖传的精神病还在吗？
　　还是说，最近因为脑补卿宝太多次，脑补的水平越来越厉害，已经厉害到能影响现实了？
　　不对劲不对劲不对劲。
　　假的吧？假的吧？假的吧？
　　绿眼猫猫蒙圈了，若非【心流】的时间感和常人不同，加上小樱花加持的完美领域，她现在应该已经站在原地不动，和其余小偶像撞成一地滚地葫芦了。
　　而凭借着惊世的智慧，她几乎瞬间推理出了最合理的答案。
　　——这肯定是来找魔法少女麻烦的反派！说不定就是把卿宝打成重伤的那个坏东西！
　　谢清玹的舞蹈动作也没停下，却重新进入了【坐禅】的俯瞰视角，她同样想到了类似的可能，脑袋里却不由自主的迸出更多的画面，某种即视感在胸腔蔓延，带来极度不安的情感。
　　雾见弥生很迷茫，她还能继续跳下去，完全是【完美演绎法】对自我要求的偶像职责，几乎强压下了所有舞台不需要的情绪，顺着惯性继续在跳。
　　楚望舒是最害怕的那个，其他三个好歹提前被楚元卿曝出了魔法少女的存在，只有她对超自然的事情一无所知，当下世界观被直接震碎，不知该如何是好。
　　而几乎是本能的，场上四人全都在反应过来后，下意识看向了队伍里的主心骨。
　　楚元卿的神态仍旧平静，那双瞳底剥裂了漆黑，染上如宝石闪耀的鎏金，用缎带系住的发丝亦恢复原貌，呈现出如天山雪的纯白无瑕，她竟是直接揭开了伪装，对大众呈现出了真正的姿态。
　　这一刻，即使仿佛迎来了世界危机，纯白魔女的美貌仍旧让人为之失神。
　　楚元卿的眼尾微翘，她对女儿和小偶像们露出抚慰的微笑，伪装成莫比乌斯环的提灯宝石，也随之晕染上相应的色彩，将包容所有负面情感的温暖，传达进大家的心底。
　　遂后，她笃定又温柔的声音，通过交错的心潮现象，落入四人的耳畔：
　　“不用怕，大家只要像以前训练那样，继续跳就好，我会保护你们的。”
　　只是一句话而已。
　　唐琉璃克服了恐惧，稳住【情绪链接】的心潮，继续歌唱。
　　谢清玹干脆退出了【坐禅】，笨拙地继续将情感融入这场奇妙的舞台。
　　雾见弥生露出微笑，再度全身心的投入这场心心念念了七年之久的舞台。
　　楚望舒沉溺在这奇妙的安心感中，忽略了那蠕动的庞然大物，令【磷光潮汐】席卷向更远的地方。
　　于是，四重【心流】不复崩溃的局面，开始重新交错配合，在极端的专注力下持续攀登。
　　楚元卿垂眸瞥向梦魇，她拨弄着灵魂深处的弦，纯白的荼蘼静默的绽放，本命魔法的纹理随之滚烫，让神圣又寂寞的旋律，涤荡天地之间，糅杂进唐琉璃的歌声中，最终在四重心潮里加入了一缕叹息般轻柔的白光。
　　——【纯白咏叹调】。
　　至此，如烈火煮沸冷水，由整支队伍编织出的舞台气象，被无限膨胀的纯白覆盖，其余的心潮化作柴薪助燃，竟是以楚元卿的意志，缔造出了一如梦境的史诗画面。
　　这一霎，名为梦魇的灾兽，被舞台铸就的过去吞没。
　　那是扎根在板块断脊，将万物埋葬在渊底，枝桠触及云端的巨树，它庞大到仿佛能承载一个世界，叶面上建立起华美的宫殿，身高百米的巨人能在其中居住。
　　尤克特拉希尔的树根下，流动着腐烂的群蛇，寓意着死亡的黑龙啃食着树皮下的毒液，它的血肉如破纸般坍塌，覆盖鳞片的骨翼堆积着人类的尸骸，每次振动时都会传来亡魂凄惨的哀鸣。
　　英灵殿中，陈列着诸多赐福者的标本。
　　众神殿里，堆满神明胚胎和巨人之卵。
　　那如洪流般，持续从渊底爬出的灾之巨人，迈向寻找生命，将之践踏的旅途。
　　这一切，都在某个瞬息凝固，渊底最深处的树根被苍白吞没，紧接着是亿万未孵化的胚胎和卵，遂后数百数千万公顷的枝桠和树干，都在如泼墨般化作自行坍塌的盐块。
　　轰隆隆的喧嚣，从海底深渊，绵延至天边云端，一如激昂的交响曲，献给位于世界树中央的【尤弥尔】。
　　少年的肌肤满是罅隙的裂纹，瞳孔如破碎的玻璃，他的身躯在烈火与盐块的状态中持续交错，仿佛随时都会真正死去。
　　这是使用【盐之王】权柄的代价，承载持续到生命尽头的无限盐化。
　　这位被遗忘的孤独勇者，聆听着送葬的旋律，抬眸看向这一幕，轻声低语：
　　“Laevateinn。”
　　于是，永不枯竭的意志再次支付了承载神话因果的代价，掀起了淹没通天盐柱的红黑火海，正式发起对这尊【灾神】的讨伐，让整座大海和残破的废墟大陆，都下起洒满盐粒和灰烬的大雨。
　　恍惚中，雪绒花的低喃飘扬。
　　现实世界，梦魇不存在实体的躯壳，化作了实质的盐块，又在烈火中燃烧殆尽。
　　这个过程极为可怕。
　　盐化顺着因果蔓延，火焰攀爬命运纠缠。
　　梦魇潜藏在海都、大夏、东煌联邦、甚至其余国家境内的无数子体，都在被通过丝线逆溯拽来，强制填充回原本的姿态，持续在盐化和灼烧的死法中周而复始。
　　这就是【纯白咏叹调】正式作为本命魔法后的变化，它具备了以舞台为仪式，以心潮、魔力、闪耀为燃料，具现出过往经历，并将之折射到任意目标身上的权柄。
　　这个技能放在其他【魔女】身上，完全是食之无味，弃之可惜的鸡肋。
　　可放到讨伐过十三尊【灾神】的楚元卿身上，就是一个超出全世界规格的究极闪耀魔法。
　　虽然无法复现出弑杀【尤弥尔】的千万分之一，但无论是【盐之王】的权柄，还是莱瓦汀全盛的破坏力，位格都高到离谱，即使完整体的至高灾兽都得避退三舍，更别说比之差几个档次的梦魇。
　　“不能再继续了。”
　　楚元卿感受着见底的魔力量，明白已经没余力将梦魇所有的子体拽过来杀光，她必须留一些发动【纯白咏叹调】的其余功能，用来保护来观看公演的几千位观众。
　　于是，梦魇被拽来的子体停止了盐化和燃烧，它拽住这一空隙，想都不想就化作万千丝线，润出了舞台和观众席的范围，朝着会场之外掠去。
　　纯白魔女瞥向对方逃跑的方向，余下的魔力全灌注进灵魂之花，让纯白的光辉如大日蒸腾，照耀了整座观众席的范围，让无与伦比的温暖，逆流而上般贯穿了所有人的意识。
　　至此，灵魂中的灾气冰雪消融。
　　危机，解除。


185.再次斩出的莱瓦汀，你和【纯白】什么关系？
　　镜像海都。
　　大厦的玻璃壁面如呲花崩碎，在雨中哗啦哗啦的洒落，它们折射城市的霓虹，旋转着飘零在街边的广告牌，溅跃起大片的血水和泥沙。
　　谢清瑜从洋伞中抽出斩钢的唐刀，她如在漫展里玩cos的漂亮女孩，手腕轻灵自如的转动，挽出华而不实的刀花，冥府之炎附着刃锋，蒸发触及到的水珠，随着刀花的流转，甩出一道又一道的火蛇。
　　这些火蛇游弋在【魔女】的周身，如忠诚的护卫，时而吞噬四周灾兽的残骸，将之改造成隶属自身的傀儡，时而膨胀成轰然的怒龙，强势逼退来犯的强敌，它们随着大雨愈发喧嚣，反倒是烧得愈发旺盛。
　　小蝴蝶焦虑地说道：
　　“小瑜，怎么办，你的魔力快见底，我们拖不起时间了。”
　　谢清瑜看起来一点也不狼狈，她在雨中被冥府之炎构建的术式缠绕，四周蒸腾着颇具神秘感的水雾，漫步行走间斩尽来敌的姿态，尽显优雅。
　　但可惜的是，这仅是表象。
　　三分钟前，这位【魔女】不仅被如潮水的灾兽袭击，还不得不面对满城的灾化市民。
　　最后为了速战速决，找出梦魇本体，马上赶回会场，她干脆用90%的魔力发动了压箱底的大招，一道灭城级的无限制术式。
　　——【蝶葬】。
　　于是，整座镜像海都，在如紫罗兰盛放的蝴蝶海中，沉溺进绮丽的泡沫，迎来无声的寂灭。
　　虽然镜像海都的大小，约莫只有现实海都的二十分之一，边缘还都是虚化的混沌区域，基本破坏到一半，就会掀起毁灭性的连锁反应，但这样的威力也足够让人心惊。
　　而结果却是，海都如时光倒流般重置了。
　　谢清瑜意识到她赌错了通关方式，不得不和笨蛋一样，用着剩下10%的魔力，以最精打细算的方式杀出一条血路，期间受了不下数十次致命伤，纯在靠【繁花】的特性硬抗。
　　而一旦魔力真正见底，再断肢断头可就会出大事了。
　　正常来讲，这不太可能发生。
　　因为作为唯心生命的魔法少女，恢复起魔力同样不怎么讲道理，她们基本只要靠思绪和情感就能即时回魔，例如悲伤、痛苦、愤怒、快乐、爱意，心间浮现出相应的情感，就能转换为一定的魔力。
　　只不过，这种方式具备一些限制。
　　简单来讲，越符合自身的花语，就回魔的越快，而若用和自身花语背道而驰的情感，魔力的恢复速率就会较慢，量也会较少。
　　如果太过极端，就会出现副作用。
　　例如，花语是勇敢，却用恐惧浇灌灵魂之花产出魔力。
　　如果干得太多，就会削弱花语的祝福，积累到一定程度，没【满开】的将无缘【满开】，【满开】的也会失去开启【繁花】的资格，甚至……提灯宝石都会逐步黯淡，再也无法构建魔装。
　　换言之，【魔女】失格，只能正式退役。
　　谢清瑜也是差不多的情况，她起初能用对妹妹的爱和关心，对庇护后辈的责任感，对告知上层【纯白】消息的使命感，快速恢复魔力，可随着时间一分一秒的流逝，猜忌和恐惧，乃至对梦魇的憎恨开始增生。
　　——玹宝还安全吗？
　　——【织梦】老师是不是还没发现梦魇？
　　——梦魇到底在这些时间里杀了多少无辜的市民和选手？
　　这些疑虑逐步丛生，无数假设在脑海翻滚，不安随之滋生，愧疚、焦虑、无力感更是难以抑制的蔓延，让局面驶向恶性循环。
　　谢清瑜明白，必须要趁着还有选择的余地，去进行最后的决断，她深呼吸了一口气，怀揣着沉重的念头，认真说道：
　　“对不起，紫罗兰。”
　　“我要用【大满开】。”
　　——【大满开】。
　　如果说【满开】代表一位魔法少女抵达圆满的生命周期，那【大满开】俨然是打破了常规周期，得以超脱极限的特殊状态。
　　这个状态下，【魔女】将会获得魔力性质蜕变、魔法术式活化、魔力量级进阶、恒定【繁花】，乃至一系列增幅，登临至另一个台阶。
　　但没有谁会轻易支付这个代价。
　　至少，紫罗兰这样从提灯诞生的灵智，在开启【大满开】后沉寂数年，甚至干脆死亡都是注定的事情。
　　小蝴蝶却像是毫不自知，它从胸针中飞出，叽叽喳喳的安慰道：
　　“有什么对不起的？最痛苦的明明是小瑜自己嘛，所以不准难过，这份痛苦一定具备价值，我相信你能保护好玹宝和那些后辈的！”
　　话音落尽，胸针逆溯成手表，又化作了一颗紫色的提灯宝石。
　　所谓的【大满开】，需要魔法少女亲手捏碎提灯。
　　谢清瑜的胸口窒息，心脏仿佛有刀剑穿透而过，奏响出铿锵的绝望之音，雨水洒落在蔚蓝的瞳底，装进了一城的霓虹，亦倒映着天边的泪，她丢掉伞剑，虔诚又哀伤地用双手捧住紫罗兰的本体，阖眸进行最后的告别。
　　“紫罗兰，其实……你对我来说，已经是和玹宝一样的家人了。”
　　“我回去会和欣桐一起给你祷告，天天在你的墓碑前倒椰果奶茶，放桥头排骨，还有水果捞的。”
　　天边的骤雨告停，有纯白的光辉照落进来。
　　谢清瑜说着，就要眼泪汪汪的捏碎提灯宝石。
　　紫罗兰则聪慧的意识到不对劲，顿时变回了小蝴蝶的模样，它躲过了少女手掌合拢的危险动作，用翅膀狠狠扇了对方脸蛋几巴掌，遂后没心没肺的开心高呼道：
　　“笨蛋小瑜，不准捏我，梦魇的领域自己碎掉了哎！”
　　谢清瑜困惑地眨了眨眼，转眼发现自己竟是落回了会场的上空，她看向舞台方向温柔至极，仿佛诉说世间美好的纯白光辉，以及那如丧家之犬，夺命狂奔的诸多梦魇子体，一时大为震撼。
　　怎么回事？难道这就是【织梦】老师说的惊喜？
　　哪有这种还没出道，就能用闪耀魔法讨伐高危灾兽的后辈啊！
　　谢清瑜大脑混乱，她沐浴在纯白魔女辐射的闪耀中，内心的负面情感被驱散大半，当下瞥向梦魇逃亡的方向，有些犹豫要不要对之展开追击。
　　这时，会场上空的【织梦】恢复了吉祥物的姿态，它正遥遥望来，看着突然出现的【魔女】，说道：
　　“小瑜，你的妹妹没事，会场没有任何人受伤，这里有我在，放心去追吧。”
　　谢清瑜听后再无顾虑，她告罄的魔力量极速恢复，以超音速飞驰在蔚蓝的天际，手中洋伞报复性的挥洒魔力，构建出数十道魔炮，击打在梦魇的子体，却在沿途发觉了其余异样。
　　那些如老鼠难抓的教徒，这一刻仿佛舍身取义，全都主动充当梦魇的护盾，出现在了会场外侧，发起了自杀性的冲锋，几乎每个都如人体炸弹，在热武器压制下仿佛烟花炸开。
　　而难缠的，却是藏匿在他们血肉当中，如蝗虫繁多，比钢铁坚硬，速度堪比蜂鸟的虫类灾兽，它们在烟花炸开时化作黑云，势不可挡的涌来，逼得谢清瑜不得不进行回防。
　　显而易见，官方之前找不到教徒和灾兽，并非他们的躲藏技巧有多么高明，而是因为梦魇把他们全藏了起来，直到当下需要肉盾，才一次性放出拖延时间。
　　另一边，舞台下的观众席。
　　许玲的神情茫然，眼眶溢满泪水，她仿佛被神明所钟，被洗涤尽了梦魇带来的伤害，记忆中震撼三观，颠覆世界的画面，都在神圣的光辉中逐步朦胧，再回想时竟已经记不清发生了什么。
　　少女只是蠢萌的举起应援棒，扬起脑袋一动不动的看向远方的舞台。
　　楚元卿的瞳底仿佛沉浮着鎏金的大海，纯洁无垢的白发胜过婚纱，在轻柔的风中律动，于光中泛着透明的质感，她微笑望来的模样太过惊艳，美好的像是童话，又易碎到仿若溺水的神明。
　　这一刹，【纯白咏叹调】竟温柔到封去了所有观众相关的记忆，只余留下了对舞台的感动和欢喜，让全场陷入了奇妙的寂静，又在沉默的几秒后，掀起轰然的喧嚣。
　　楚元卿的金瞳褪色，华发转黑，她纯白魔女的姿态在观众眼里只维系了几秒，仿佛官方用投影特效专门设置的一个彩蛋。
　　而正是如昙花般的惊鸿一睹，才显得那样让人难以忘怀。
　　世人总喜欢遗憾，就像盛放在花海里的黄玫瑰再艳丽也不起眼，唯有在雨边小巷孤单的凋零才称得上美，一如青春的初恋，是仅存在一次的悸动。
　　于是，纯白魔女的微笑，如在海中不朽的宝藏，在刹那里绚烂隽永，暴击出了比往昔更胜的正面情感。
　　楚元卿的魔力迅速消化复原，溢出的部分持续浇灌灵魂中的荼蘼，让一道孕育中的魔法完成最后的编织，她深呼吸一口气，拽着几只还在发呆的小偶像，迅速回到了后场，和另一支队伍完成交接。
　　公演奇迹般的正常举行。
　　楚元卿回到候场室，对几位想问问题的小姑娘歉意微笑，说了声要休息一会儿，边阖上眼眸，将集中力全放在了位于观众席的魔力分身上。
　　虽然初步解决了公演的危机，让女儿和小偶像们没受到伤害，但因此引发出的隐患也变多了。
　　最直白的就是，身份危机。
　　如果说，金瞳白发还能用完成【点灯】的异变来解释，那直接用【纯白咏叹调】爆锤梦魇，就实在太过超纲，很难不让人多想。
　　所以，她得把这口锅甩出去，同时帮外面的那只【魔女】善个后。
　　于是，位于观众席角落的楚元青，在织梦兔的眼中直接消失不见。
　　——魔力分身，解除。
　　下一秒，这位沧桑又俊美，冰冷到仿佛钢铁的男人，瞬移至了会场之外。
　　——魔力分身，投放。
　　楚元青站在蜂群般袭来的灾兽之前，他背后是轰鸣不休的枪火，上空是准备回防的谢清瑜，当下如幽灵般没受到任何伤害，就这样沉静的瞥向远方，锁定了远方的梦魇。
　　谢清瑜看到这一幕，刚想出言质问，就被提前感知到了什么的小蝴蝶，害怕得用身体捂住了嘴巴。
　　【魔女】的超凡感官同时发出警告，让她第一时间发觉到对方身上持续膨胀，犹如高山庞大，堪比领域压迫的存在感，以及那古老到春光凋敝，神殿坍塌的史诗氛围。
　　多么奇妙，只是见到这个人，就仿佛误入被遗忘的废墟，领略了一段无人知晓的岁月，在壁炉旁聆听着血与火谱写的哀歌。
　　——【往昔的余响】。
　　银白的魔力犹如燃烧的月华，撬动了不存在这处世界线的时光，拽落了几分过往的残影，融入了这具魔力分身。
　　这位被遗忘的救世主，在恍惚中仿佛回到了过去。
　　灵魂在烈火中灼烧、血肉被【盐之王】侵蚀、瞳底铭刻【旧约】的印记权柄、【太阳纪】化作如烘炉的心脏、【尤弥尔】的枝桠贯穿细胞和骨骼，诸多的灾神权柄加持己身，以【不死】的赐福时刻支付13种代价。
　　楚元青竟是有些怀念这些久违的痛苦，只不过和回归的力量一样，这些痛苦也分外淡薄，如朦胧又虚幻的影子，在灌注进虚假的躯壳之际，掀不起多少浪花，就随之平复。
　　“只有三秒的时间吗？”
　　男人抬眸看向远方，他褪尽了颓靡和平凡，如在玻璃中融化的岩浆，融穿虚假的外壳，钢铁般的权柄灌注身躯，呼吸间以见天地，感官延伸至半座海都，失去的力量回归千万之一。
　　可还不够。
　　于是，继【往昔的余响】后，刚脱胎诞生的魔法也随之发动。
　　——【鏖灭的杀业】。
　　下一息，恐怖至极的杀意，一如吞没世界的光辉，燃至视野的极尽，扼住了摇曳的时光，让空中的谢清瑜、背后的士兵、前方的蜂群灾兽，以及逃离到十公里外的数十上百道梦魇子体，都宕机般陷入死寂的停滞。
　　——效果1：你的杀意可以锁定任意目标，让之陷入震慑、恐惧、眩晕状态。
　　与此同时，灌注与躯壳的银白色魔力开始逆转性质，从清冷、温柔、神圣，脱胎出炙热、毁灭、愤怒。
　　只见，红至漆黑的色泽从中熊熊燃烧。
　　那像极了莱瓦汀的火焰，时光仿佛真的倒流，回到了讨伐【灾神】的刹那，她一如过去那样，以支撑着文明脊骨的意志为柴薪。
　　于是，时隔17年之久，寓意希望的火，再度于灵魂中死灰复燃，煌煌盛大。
　　——效果2：你的愤怒、哀伤、绝望、痛苦，可以浇灌灵魂之花，作为心火燃烧的柴薪，临时改变魔力性质。
　　“只有一击的机会。”
　　楚元青的手掌虚握，朦胧的漆黑影子自火中纷落，在噼里啪啦的灼烧声中，传递出钢铁交错，刀剑铿锵的轰鸣，一道又一道剑影由此铸就，它们在降临的瞬间归一融合，膨胀出昔日史尔特尔手中的炎剑。
　　——效果3：你秉持本心造成的杀业，能无限增幅杀意与心火，当杀业积累至极致，可倾尽所有魔力，以杀业与心火，铸就鏖灭的王剑，对敌造成斩杀效果。
　　这一刻，17年前的那位少年，仿佛穿梭时空，回眸望来，对现在抬起了剑锋。
　　“Laevateinn。”
　　轰隆隆隆，炙热到掀起真空领域的温度蔓延，巨大的剑刃挽出圆舞的弧度，重重影子交叠放大，如火之下的孤影，吞没了整座会场的阴霾，一时间所有人的耳畔都响起篝火燃烧的破碎声。
　　谢清瑜回首望去，十公里之外的数十道梦魇子体，都在天边的火烧云中燃烧殆尽，这尊高危到足以颠覆一座主城的灾兽，就如被橡皮擦抹去的铅笔画，连一缕灾气都没能留下，全蒸发消失。
　　少女震撼莫名，却立即回神，看向了楚元青所在的地方。
　　那里已是一片空空如也，若非空气间残留的温暖，和照耀灵魂的，独属于火的温暖，她甚至不敢相信这里真实出现过一个人。
　　谢清瑜沉默的降落地面，她发动术式侦查会场，得到了预期中一无所获的结论后，看向天边逐步散去的晚霞，喃喃道：
　　“紫罗兰，那……不是【魔女】的力量吧？”
　　小蝴蝶叽叽喳喳的说道：
　　“我是没嗅到魔力的痕迹啦，不过那个大叔真的超级帅哎，眼睛里有火焰的痕迹，感觉又安全又危险，真奇妙。”
　　同时间。
　　织梦兔将这一幕尽收眼底，猩红的眼瞳倒影着繁多的数据，它喃喃道：
　　“楚望舒的父亲，楚元青。”
　　“一个在17年前不存在的人，却在17年后用【魔女】之外的力量，轻易清剿了一头高危级灾兽，刚才舞台前的梦魇难道也是他在配合楚元卿的闪耀魔法出手？”
　　“你……到底和【纯白】是什么关系？”


186.换衣间的故事，父女见面。
　　候场室，休息间。
　　这里是选手等待PK胜负的地方，为了节目的观赏性，两支队伍分别占据了一间不小的房间。
　　当下，室内的氛围颇为沉默。
　　只不过区别于提前知道魔法少女，有过心理准备的唐琉璃、谢清玹、雾见弥生，某只小棉袄的沉默显得格外震耳欲聋，俨然能听到世界观坍塌的破碎声，处于宕机状态。
　　至于其他三位，则纷纷看向阖眸休憩的楚元卿。
　　楚望舒处于蒙圈的局外人状态，察觉不出不对劲，但她们都给楚元卿补过魔，知道对方受过伤，自然对纯白魔女的状态感到担忧。
　　时间一分一秒的流逝。
　　当会场外的魔力分身自行溃散。
　　楚元卿心神松懈，长舒了一口气，她蜷缩在室内的沙发，精致又苍白的倦容上，睫绒低垂，搭落在眼睑，晕出一片阴影，唇瓣的色泽都淡了些许，看起来柔软又易碎。
　　现在的她从外貌和气质上，都与会场外斩杀梦魇的男人存在天渊之别，想必除却那些故去的旧人，已经没有谁能发觉两者之间的共同点。
　　楚元卿忽略了灵魂如瓷釉开裂的痛楚，沉浸在心有余悸的安心感当中，躯壳内流转的红黑火焰，如剥落着灰烬，缓慢抽离了火的温暖，回归了月华般的银色魔力。
　　至此，魔力持续充盈，又疯狂流逝的空虚。
　　若非舞台下的观众仍旧支付源源不断的正面情绪，她透支灵魂之花，强行释放魔法的下场，势必是提灯进一步破碎，失去抵抗真理之海的最后一处栖身之所。
　　但无论风险有多大，她都会保护女儿，还有会场里这些孩子。
　　至少，当下以不错的结果收尾，算得上幸运。
　　楚元卿心中喃喃：
　　“现在的我，连至高灾兽都讨伐不了吗？”
　　【破碎的金杯】、【往昔的余响】、【鏖灭的杀业】。
　　虽然用【纯白咏叹调】将梦魇的子体剿灭大半，又用这三道以灵魂之花孕育出的魔法，配合魔力分身，将梦魇余留的子体全部绞杀。
　　但今天的一系列操作，每一步都是冒着走钢丝般的风险，根本不具备可复性。
　　若非梦魇对自己莫名的畏惧，【纯白咏叹调】完全积累不到舞台气场最盛的时候释放，大概率会在刚开场就被迫用出。
　　那种情况下，自己最多只能斩杀对方在现场的身躯，没办法用沾染命运、因果的手段，将位于世界各地的子体全部拽来。
　　再之后，若非舞台下的观众及时反馈了巨量的正面情绪，一次性恢复了自己的魔力，让【鏖灭的杀业】编织完成，仅靠【往昔的余响】和自身的池级魔力，更斩不出那一剑。
　　换言之，杀死梦魇，只是运气、巧合、场地优势，堆叠出来的战果。
　　楚元卿明白，若没有小偶像们用舞台帮助自己，她光用魔法完全杀不了梦魇，而对方放在【灾神】麾下的生态圈内，只堪堪排列在第三梯队。
　　嗯，对标谢清瑜的说法，就是B级。
　　这还是梦魇在虚弱状态，可见她当下弱到了什么程度。
　　楚元卿推测，她只有魔力等级再度提升，灵魂之花多编织出几道术式后，才能以一己之力，毫无风险的重现今天讨伐梦魇的流程。
　　“可惜了，不遇到这一茬的话，这场舞台应该能推不少魔力升华的进度。”
　　“但借此，应该能洗脱楚元青这个身份和灾兽有染的嫌疑，让小舒在官方那边更根正苗红一些，我用舞台对抗梦魇的表现也能解释一二，暂时不会被怀疑。”
　　楚元卿整理完思绪，结束了阖眸养神，她按捺住咳嗽的冲动，用指尖摩挲了一下提灯，提醒小家伙别忘了维系伪装的术式，对着三人笑了笑，遂后担忧地看向傻乎乎的小棉袄，有些纠结。
　　虽然一直不希望女儿接触到相关的事，但无论是对方踏足【心流】的事实，还是会场遭遇的意外，都佐证了这一天迟早会到来。
　　楚元卿以往还能乐观对待，想着找机会查漏补缺，解决所有危机的源头，让女儿对灾兽一无所知，幸福安康的度过一生。
　　可从梦魇的出现就能看出，官方已经逐步没办法控制局势，日后类似的事情只会越来越多，想瞒一辈子早就是不可能的事情。
　　所以，她或许应该告诉小舒一些事情，这孩子提前对未来有所预期。
　　而心念微动间，室内响起了广播的通告：
　　“若有在会场看到了奇异的怪兽，还请不用惊慌。”
　　“这是官方布置在会场内的蜉蝣纳米出现了一些问题，导致电子的波段出了差错，影响到了虚拟实景的投影。”
　　“现在一切已经恢复正常……”
　　工作人员显然接到了通知，正用广播对梦魇的袭击进行及时的善后。
　　楚元卿有些哑然，又觉得很合理。
　　例如梦魇这样的灾兽，是没办法被电子设备拍摄到的，它不存在明确的实体，观众当初见到的恐怖怪物，本质上是一种朦胧又抽象的精神印记，所以才会一直处于蠕动的状态。
　　换言之，候场室里的一众选手压根看不到这头灾兽现形，她们能发觉的异样，应该只有自己先前解除伪装，展现出白发金瞳的画面。
　　而事实也正是如此，其余候场室的选手听到广播后基本没什么反应，最多好奇投影出的怪兽长什么样，又有谁看到了，反倒成了女孩们凑在一起叽叽喳喳的谈资。
　　至于现场的五千位观众……
　　这些人本该是最难忽悠的，但是【纯白咏叹调】封锁了他们的记忆，当下全都在回味着纯白魔女的颜值暴击，沉溺在五重【心流】的盛大舞台里，丝毫没意识到自己从鬼门关走了一遭。
　　所以《闪舞》唯一需要落实的工作，就是忽悠一下当时在现场的几位小偶像，把这件事瞒下去不需要费什么功夫。
　　而这忽悠人的广播，对拥有惊世智慧的绿眼猫猫来讲，别说起到抚慰作用了，简直堪称另一种恐怖故事。
　　唐琉璃听后脑壳开始疯狂转圈，她见过楚元卿的魔法，心里有一套关于这次事件的完整逻辑——指强敌前来袭击卿宝，又被卿宝用魔法击败——对这个广播自然是一点也不信的。
　　绿眼猫猫基于这个脑回路，对《闪舞》官方如此之快的处理感到十分怀疑。
　　那只红眼兔子处理的这么快，该不会说明《闪舞》这档节目本身，就牵扯到里世界吧？
　　仔细想想，既然怪物能敢在大庭广众下出现，那卿宝想通过《闪舞》的人气热度进行避难的假说，放到现在也不成立了。
　　有没有一种可能，卿宝参加《闪舞》是因为它本来就和魔法少女有关，觉得里面比较好找补魔对象来恢复伤势？
　　小樱花有些沉默，她其实到现在还没回过神，二次公演的这次舞台，是自己7年偶像生涯当中，个人状态最好，观众也最多的一次，在想象里这会是一个里程碑，也应当能获得更多的感动。
　　而梦魇的到来，不仅熄灭了相关的憧憬和快乐，更将三观揉碎成了一地，甚至让她首次对成为偶像的理想产生了动摇。
　　雾见弥生想要成为偶像，是因为她曾被偶像带来的光辉所救赎。
　　所以，她坚信成为偶像能给更多的人带来幸福和快乐，也能如拯救幼时的自己一样，去救赎去治愈更多的人。
　　可那样的怪物有一天多到遍地都是，和平不复存在，那偶像真的还能给予大家救赎吗？自己为了登上舞台付出的努力和心血，又是否还存在意义？
　　雾见弥生找不到这个问题的答案，连广播里的公告，在落入耳畔时也显得格外冰冷刺耳，透露着讥讽的味道，她有些气馁的想到，要是世界上有很多如小卿这样的魔法少女，在暗地里保护世界。
　　那只会唱歌跳舞的自己，真的有资格承担起比她们更光鲜的身份，赢得更多大众的喜爱吗？
　　谢清玹思考的角度又完全不一样，她不同于绿眼猫猫那样会脑补，也不像小樱花那样对偶像格外在乎，甚至是虔诚。
　　当下的第一反应，只有简单的一套逻辑。
　　1，想要保护小卿。
　　2，成为魔法少女才有力量保护小卿。
　　3，怎么成为魔法少女？
　　当然排除这些一点都不信的，还是有人被忽悠到的。
　　嗯，比如某只如梦初醒的小棉袄。
　　楚望舒的大脑终于从宕机中复苏，她下意识地瞥向大荧幕，台上和自己PK的那支队伍还在跳舞，台下的观众反响固然一般，却也丝毫没有恐慌的现象，仿佛那一切都是梦境。
　　难道……真的都是全息投影？
　　也对，怎么可能真的有那种怪物！
　　小姑娘一念至此，心下放松了许多，她生活在和平的时代，度过了17年平凡的生活，比起真出现了一头打碎常识的怪物，全息投影显然更容易接受。
　　虽然这个理由漏洞百出，亲眼见证过梦魇的人，也都能领会到那种压迫灵魂的恐怖，和撬动大脑的震撼，但《闪舞》的科技一直挺魔幻的，能造成这种结果也……很正常吧？
　　楚望舒不愿多想，她露出的表情也让想说些什么的纯白魔女，选择暂且咽下原本想说出的话。
　　楚元卿有些心软，即使自己不点明，经过了这一遭的女儿也迟早会被官方摊牌谈话，告知世界的真相，这孩子能纠结这些小烦恼的时间已经不多了。
　　所以，再等一等吧。
　　楚元卿低垂睫绒，她的眸光涣散，意识里针扎般绵密的痛愈发浓重，忍不住咳嗽了几声，遂后看向女儿，笑着说道：
　　“小舒，我们还要一两个小时才会继续上场，不去见一见你爸爸吗？他现在应该会在亲属区等你的。”
　　楚望舒听罢，呆萌地眨巴了一下眼睛，顿时想起来这件之前期待已久的事情，她可爱的脸蛋染上期待，有些迫切地站起身来，又觉得这样有点不矜持，乖乖坐了回去，装作冷静地小声道：
　　“嗯嗯，我马上就去了。”
　　语罢，小棉袄磨蹭了几秒，就在室内众人的目送中，哒哒哒地离开了休息室，朝着选手亲属所待的区域走去。
　　楚元卿见状松了口气，遂后咳嗽了好几声，视野前开始有重影跌宕，四周的景物和人影逐步抽象化，附近的声音如隔了一层厚重的海水，身体的五感趋于模糊，俨然是诅咒复发的征兆。
　　——【往昔的余响】。
　　这一窃取过往力量的魔法术式，固然不会抽调抵抗诅咒的赐福城墙，引发严重的反噬，但却仿佛引起了真理之海的些许注意，得以加剧灵魂上的痛楚。
　　“小卿，很难受吗？”
　　唐琉璃只在纯白魔女咳血时，才看过这样的表情，她立即意识到出了问题，赶忙凑到楚元卿的身前，翠绿的瞳底弥漫水雾，急得泪眼汪汪。
　　谢清玹微微抿唇，她知道这个时候楚元卿最需要什么，瞥向休息室的摄像头，又看了眼走来的小樱花，用手架起了纯白魔女的半边身躯。
　　雾见弥生心领神会，她按捺住羞耻，决定事急从权，暂且抛弃纯爱人的教条，也帮忙扶起楚元卿，和三人一起走进了没有摄像头的换衣间，将门反锁死。
　　“谁先来？”
　　小樱花刚问出这个问题。
　　谢清玹已经抬起纯白魔女的下颌，她白金色的睫绒低垂，俨然进入了急救状态，让彼此的口红都晕花在了唇边，事后大概是得回去找工作人员补妆了。
　　金毛狗狗完事后，调整了一下呼吸，看向纯白魔女有些迷蒙的神情，和那潋滟诱人的眸光，她的大腿忍不住互相摩挲了一下，勉强按捺住一些心思后，才用平静的口吻陈述道：
　　“一人一分钟，交替着来，效果最好。”
　　雾见弥生大为震撼，羞耻极了。
　　凭什么多人运动效果最好啊？魔法少女明明是子供向吧？怎么一点也不纯爱？！
　　绿眼猫猫则毫不犹豫，充当了下一位主治医师，让纯白魔女的灵魂深处多了一道心潮，引起第二种截然不同的魔力反馈。
　　期间，楚元卿的鼻翼微颤，她无意识地发出几声闷声后，开始重新找回几分理智，五感也随之剥开面纱，趋于清晰。
　　而当小樱花忍耐羞耻，接力下嘴时，
　　楚元卿已经差不多恢复正常，有了一定处理外界信息的能力。
　　只不过作为父亲的责任感，让她复苏后暂且忽略了小偶像的帮助，几乎本能的立即构建术式，在提前踩过点的亲属室，投放了一具魔力分身，以免找过去的小棉袄扑一场空。
　　遂后，纯白魔女才意识到这座换衣间的场景有多荒唐。
　　楚元卿过高的道德底线，忍不住为小偶像们的委曲求全，无私奉献，感到了深深的愧疚和罪恶感，她很礼貌的等雾见弥生用完后，挡住了想要继续的金毛狗狗，说道：
　　“那个，清玹，真的不用再继续，我已经平复下伤势了。”
　　楚元卿一边说着，一边观察起魔力分身的视角，她之前选定的地方是厕所隔间，走出来也基本不会引起其他人的注意。
　　亲属区是一块较大的区域，客厅、展台、休息室、零食区，林林总总的很多，有不少排列较后上场的选手在这里和家人见面。
　　《闪舞》之所以弄得那么用心，大概率是出于堵不如疏的心思。
　　魔力分身走出来不久后，吸引了不少人的目光，被其余选手的家长搭话后，很快陷入久违的社交应酬状态，不过由于她昏沉了几分钟，某只小棉袄没等她聊多久，就已经抵达了现场。
　　楚元卿顺势切断话茬，久违的以父亲的身份，见到了自家的女儿，她还没来得及说些什么，就被对方一把抱住。
　　楚望舒的性格较为内敛，通常少有那么外放黏人的时候，她到底是被梦魇给吓到了，忍不住抱住对方撒娇，寻找安全感。
　　可小姑娘抱着抱着，又忍不住胡思乱想，那怪物万一是真的，在那时害得爸爸出事？那自己是不是会一辈子都在后悔邀请对方来看这次公演？
　　这些念头在来时没蹦出来，反倒是看见楚元青时齐齐上涌，让心里溢满了后怕，她不由抱得更紧，把脸蛋埋在对方休闲款的西装里，嗅着熟悉的味道，也不说话。
　　楚元卿见状多加传输了一倍的魔力，使得分身的体温和触感都更接近原貌，遂后才松了口气，有些心疼的用手摸摸小棉袄的头发。
　　另一边，
　　谢清玹眨着眼眸，她有些困惑地问道：
　　“真的吗？可是小卿你的脸蛋还是好白，注意力也不是很集中的样子。”
　　绿眼猫猫有些不信，她用手指戳了戳楚元卿的脸蛋，认真道：
　　“肯定是假的，小卿又昏迷了。”
　　雾见弥生的瞳底樱粉流动，她优雅地用纸巾擦了擦嘴，也有些担忧。
　　楚元卿还沉浸在和女儿的亲子活动当中，一时没发觉到这边小偶像的担忧，当她回过神来时，灵魂内又交叠了熠熠生辉的三重心潮，使得诅咒的痛苦减去大半，一时神智飘忽，cpu险些烧坏。
　　同事家，亲属区。
　　小棉袄看向突然发呆的楚元青，露出了困惑的表情，侧首问道：
　　“爸爸？你怎么了？”


187.新的希望，解开的谜题。
　　楚元卿回神，她勉强克制住补魔的快乐，掰开绿眼猫猫放在腰间的小手，水光潋滟的眼眸，努力“警告”一边蠢蠢欲动的金毛狗狗，又如拒绝喝苦药般抿着粉嫩的唇瓣，让某只樱花妹别再灌药。
　　但可惜的是，
　　纯白魔女的气色实在太差，纵使脸蛋和眼尾晕开了珊瑚粉，仍旧难掩病容和倦意，浅啄时都能尝到糅杂着花香的血味，连澄澈的眼眸都迷迷糊糊，偶尔焦距涣散，像极了逞强的病人。
　　所以，即使是最纯爱的小樱花，也坚定贯彻了轮流当主治医师的方案，而且轮换的过程中，她开始忍不住和旁人较劲，忍耐住害羞，阖上眼眸就是一顿输出，一次比一次认真。
　　当下也是如此，
　　雾见弥生没动几下，被围攻的纯白魔女就在多重buff下没了力气，加上她由于掩耳盗铃的心态，没睁开眼睛，完全没注意到楚元卿的反抗，继续闷头治疗，闭门造车。
　　谢清玹负责按死轮胎。
　　唐琉璃在旁边狠狠加油。
　　楚元卿干脆放弃本体被怎么弄了，她努力克服着补魔带来的精神飘忽，将注意力全部转移到操控魔力分身，装作无碍的模样，应对女儿的困惑。
　　“没有，只是最近工作比较累。”
　　楚望舒听后，倒是没怀疑什么，只是有些担忧。
　　爸爸以前就是这样，没什么娱乐爱好，在家里从来不抽烟不喝酒，经常一个人望着远方出神，给人的感觉像是一座熄灭的、沉寂的、死去许久的火山。
　　而火山总是如此，纵使撒下再多的火星，也没办法让地表重新绽开玫瑰般的熔岩，这里又过于空旷，说话往往只能听到自己的回音，渡步时掀起的灰烬，仿佛寄宿着尘封的故事，一切都那样沉闷又寂寥。
　　小棉袄抬起眼眸，认真观察起楚元青的气色和表情，问道：
　　“爸爸有好好休息吗？”
　　“一天应该有睡够7小时吧？”
　　女孩说着说着，鼓足勇气说道：
　　“可以多摸一会儿鱼啊，就算被炒鱿鱼也没关系，我…我即使被淘汰后，也应该有不少娱乐公司会要的，到时候就能养爸爸了。”
　　楚元青听得想笑，又觉得心酸。
　　最近代言费已经陆续到账，家里不再缺钱，只要找机会转到对方名下就行，可看着小小年纪就开始顾虑柴米油盐的女儿，心中仍旧萌生出了没能照顾好对方的愧疚。
　　如果，时间再多一点就好了。
　　男人垂眸看向愈发成熟的女儿，许久未笑，仿佛冻结，显得冷硬的面容，如阳光穿隙而过，晕出少有的笑容，轻声道：
　　“嗯，我相信你。”
　　楚望舒记不清多久没看见父亲的笑容了，她的心脏一时间如有烟花炸开，被认同被需要的安心感，仿佛水雾润泽着四肢百骸，传递出暖洋洋的欢欣。
　　小姑娘高兴到抱住爸爸的臂弯，她感受着那只大手放在发丝上时的温暖，脑袋瓜转了转，觉得自己被当小孩哄了，有些羞耻，想要说些什么。
　　可随即，她的鼻翼微皱，好奇地发觉没嗅到家里洗衣粉的熟悉味道，涌入鼻腔的只有如被井水洗涤过的清冽，和些许糅杂着虚无的芬芳，似乎有点……像是小卿身上的味道？
　　小棉袄顿时警觉，她抬起眼眸，瞄了一圈四周，低声问道：
　　“爸爸，你是不是给我找后妈了。”
　　纯白魔女闻言大惊，在换衣间睁开了眼，发觉怀中是眼尾染红，泪痣滚烫，如猫儿蹭着自己的天才童星；左边是凭E近人，细枝结硕果，犹如天使纯洁漂亮的秀圈大魔王；右边是清纯无辜，神态迷糊，挽住自己臂弯的樱花偶像。
　　这一画面太过靡乱，堪称皇帝待遇，配合女儿的问题，着实让人难绷。
　　另一边，魔力分身的神情绷住，压抑住心虚和罪恶感，说道：
　　“没有啊，为什么你会这么想？”
　　这应该不算说谎吧？她真的没想和琉璃、弥生、清玹发展成那样的关系好嘛！
　　楚元卿完全不敢想象，那种事情要是真的发生，她们这支队伍的关系到底能乱成什么样，简直比梦魇的出现还离谱，一旦曝光，太过挑战小棉袄的心理承受能力。
　　小姑娘皱了皱鼻子，狐疑道：
　　“因为今天爸爸身上的味道和一起不一样，感觉像是女孩子的。”
　　楚元卿心情复杂。
　　魔力分身目前还没进化到气味都能拟真，正常来讲是嗅不出味道的。
　　可小舒却嗅到了香气，这代表她要么在说谎，要么就是因为资质太好，本能的将自己的魔力气息，具现化了鼻腔中的气味。
　　所以，若自己的魔力分身迭代进化的速度，慢于小棉袄成长的速度，那迟早有一天对方能直接看透魔力分身的本质，锁定到楚元卿这个身份，挖掘出一切的真相。
　　楚元卿感慨之余，莫名有些欣慰和自豪。
　　这份天资证明，纵使女儿即将接触世界的暗面，也能在魔法少女的领域里走到很远，足以拥有保护自己的力量。
　　至于暴露身份？她的寿命约莫还剩四个月，或许还没等女儿知道魔法少女的存在，就已经尘归尘土归土，没必要担忧这些。
　　楚元卿捏捏小棉袄的脸蛋，解释道：
　　“大概是因为今天谈业务的地方是一家公司的调香室吧。”
　　“不说这个，我看到你在舞台上的模样了，跳得很棒，你们队伍待会儿还会上台吗？”
　　楚望舒听罢，如梦初醒的惊呼道：
　　“对哦，我忘记注意我们队伍拿到多少票了！”
　　因为梦魇的缘故，小棉袄的精神状态着实浑浑噩噩，直至当下才恢复了原本的思维能力，急忙看向位于室内的虚拟屏幕。
　　台上的另一支队伍已经表演完毕，台下的观众开始投票，诸位导师也进行评判和给票。
　　值得一提的是，那位网上被热议期待许久的飞行嘉宾——谢清瑜——也坐回至了导师旁边的空位，也具备点评和给票的权限，引起了台下不少观众的热议和沸腾。
　　但很可惜，当楚望舒注意到有这一回事时，投票环节已经陆续抵达尾声，连导师都点评的七七八八。
　　小姑娘瞅了一会儿那位号称是谢姐姐仇人的国民级偶像，有些讶异对方会出现的同时，还忍不住说道：
　　“那个姐姐的眼睛颜色是蓝色的哎。”
　　楚元卿见状有些恍然，她记得对方在飞驰在天空中的样貌，其魔力质量比现在的自己还高一个档次，应该是位完成【满开】的魔法少女。
　　原来那是清玹的姐姐吗？
　　姐妹俩都有魔法少女的天赋，也不知道是幸运还是不幸了。
　　另一边，金毛狗狗还在换衣间里玩多人游戏，浑然不知道自己的姐姐正在台上纠结给自己多少票。
　　楚望舒看得紧张兮兮。
　　四位导师和谢清瑜一共五人，分别持有200票的决定权，累加起来就是1000票。
　　要知道，PK胜利也只能拿2000团体票，1000票算得上不小的权重了。
　　而且关键的是，导师的票数是算在PK环节里的，完全能一定程度上决定这场PK的胜负。
　　但显而易见，四位导师也倒霉的撞见了梦魇，被【纯白咏叹调】净化了一轮，对楚元卿的好感极高，四人手里800票，有300票砸在了楚元卿身上。
　　还有200票则匀给了楚元卿队伍里的四位队友，最后出于端水心理，把剩下的票投给了另一支队伍。
　　谢清瑜的操作则很直白，她给了楚元卿100票，又给了谢清玹100票，丝毫没有端水的念头。
　　可惜，这一试图加妹妹好感的行为，压根没被妹妹看到。
　　父女俩倒是注意到了这一细节，几乎同时想起了谢清玹那个仇敌的评价，一时间心情复杂。
　　“快出结果了！”
　　楚望舒看到现在，倒是不紧张了，虽然这样说对另一支队伍没什么礼貌，但她觉得就算单靠小卿的魅力，这场PK的胜算也是100%，没有输的可能性。
　　果不其然，两支队伍的数据列出时，金光灿灿的WIN在己方这边亮起，宣告赢得了胜利。
　　——楚元卿：4799票。
　　——雾见弥生：2081票。
　　——唐琉璃：1879票。
　　——谢清玹：1887票。
　　——楚望舒：1598票。
　　这是一个极为夸张的数据，整支队伍的总票数高达12235，其中楚元卿占据了三分之一，可见【纯白咏叹调】加上白发金瞳的限定暴击，究竟让她和其余小偶像拉开了多大的断层。
　　楚望舒眼眸亮晶晶，高兴极了，她扯着自家爸爸的衣袖，兴奋的发出欢呼：
　　“爸爸，我们的队伍赢了！”
　　这不仅是赢下了一场PK，更几乎让队伍里的每个人都锁定了前50%，远离了淘汰的风险。
　　至于理由，现场5000位观众，每人在一组里只能投3张票，也就是说两支队伍能争取的总票数只有15000，加上导师组的1000，总计16000票。
　　也就是说，另一支队伍只拿到了不到4000票，换算到每个人身上，即使平均分配也没800票，堪称实惨。
　　这种情况下，仅有票数较高的C位还具备出线的概率，其余人都差不多算是提前宣告淘汰。
　　而比起对手凄惨的下场，作为胜者的己方队伍则欣欣向荣，加上PK胜利的2000团体票，队伍里最低的票数也比敌方C位的票数要高。
　　楚元卿对这个结果不太意外，只是安静地聆听着女儿的喜悦。
　　楚望舒开心完，又有些纠结，她抬首问道：
　　“爸爸，你还有空看我上台吗？轮到我上台最少都要90分钟呢。”
　　楚元卿对这个问题倒是没什么犹豫，她现在完全负担得起维系分身的魔力，有空陪女儿当然是多陪一会儿比较好，当下答应道：
　　“没关系，我请了一下午的假，小舒你不需要去再训练一下吗？”
　　楚望舒心里好耶，只觉得松了口气，第二场是自己当C位的舞曲，如果在台下能看见爸爸的话，多少会觉得安心一点，不会那么紧张，她说道：
　　“不用啦，我来前已经和队友说过了，等一小时后再回去，现在先找地方坐一会儿吧。”
　　此后，父女俩找了一处地方坐下，开始聊些有的没的。
　　楚望舒主要是在讲首次公演到现在，期间一个多月的事情。
　　楚元卿对此基本都知道，不过还是听得津津有味，因为比起往日颇为内敛的女儿，现在的小棉袄像极了如百灵鸟般叽叽喳喳的小话唠，很是可爱。
　　楚元卿猜测，这大概是因为时隔一个多月，女儿多少有些想自己，加上两人上次见面才冰释前嫌，这次的会面自然会显得更加自然，更加开朗。
　　时间流逝，60分钟如飞花易散。
　　因为要提前换另一支舞曲的服装，妆容也要重新微调，楚望舒不得不结束了这次短暂的会面。
　　小棉袄依依不舍的道别。
　　楚元卿看着女儿的背影逐步消失在眼帘，心中有些惆怅。
　　而这份情绪没维系太久，她便控制着魔力分身走进厕所，上演了一出人间蒸发，将注意力全转移回了换衣间的身体。
　　此刻，小偶像组建的治疗团队还在兢兢业业。
　　纯白魔女睁开眼眸时，不知轮换到几次的谢清玹正无辜的擦嘴，她警惕地用小手捂住有些微肿的唇瓣，成功以意志力克服身上蔓延的酥麻，装作无碍的站起身来，严肃说道：
　　“小舒要回来了！”
　　“你们快点整理一下自己的仪容仪表。”
　　谢清玹乖乖地站起，她将白金色的发丝束好，神情清冷到没什么波动，看起来格外正经，唯有唇边花掉的红印，出卖了刚才的罪行。
　　唐琉璃有些晕乎乎的坐在地上，眼神迷蒙。
　　那份原本可以自控的天赋，在逐步迷失神智的补魔中暴走，让她几乎把其余三人的体感共享了个遍，切身沉浸在四倍快乐当中，被击沉了七八次。
　　绿眼猫猫回过神来，羞耻极了。
　　可大概是因为丢人丢得太多，又或者是这次她好歹亲身参与了音乐派对，能勉强将之视为某种卿趣，她已经开始逐步佛系，甚至习以为常的将之纳入精神胜利法的一环。
　　开共感又怎么样？四舍五入一下，等于亲了卿宝三个小时呢！
　　这不是winwinwin，还有什么能称之为winwinwin？
　　唐琉璃忽悠住了自己，开始悄悄观察眼前的纯白魔女。
　　楚元卿的气色极好，她眉眼里的倦容被明媚的春意取代，细腻如牛奶的肌肤，重新呈现出健康的莹白，只是还随着略微急促的呼吸，晕染出几分软糯糯的淡粉，看起来像是刚运动过不久。
　　嗯，除却看上去有点涩，其他的没什么问题，这次应该是真的伤好了。
　　雾见弥生恍惚中回过神来，她顿时意识到自己“助纣为虐”了多久，心虚地撇开目光，不敢和纯白魔女对视，抿了抿嘴，悄悄回味了一缕甜腻后，附和道：
　　“嗯，既然小卿没事了，那大家就先都去补妆吧。”
　　“我们还没看比赛结果呢。”
　　说完，三只小偶像各自分别。
　　雾见弥生去了化妆台。
　　谢清玹坐在沙发上，用化妆棉擦拭嘴角蹭到的唇印。
　　唐琉璃独自去了卫生间，推开了浴室，进门洗澡，开始为一小时里制造的罪孽买单。
　　楚元卿则在换衣间里用魔力抚平了衣服的褶皱，顺势用魔装的BUFF清洁了一番精致的漂亮脸蛋，恢复了原先那样神圣庄严，纯洁无垢的模样。
　　于是，当小棉袄回到自家休息室时，见到的就是和离开前没什么两样的画面，唯有走进换衣间穿上新的演出服时，飘荡在空气里的馥郁花香，还有那地面上刚被拖过的濡湿痕迹，隐约陈述着这里发生过什么事情。
　　嗯，别误会，那不是楚元卿的，是绿眼猫猫的。
　　此后，这支队伍如无事发生，一起分享着胜利的喜悦，在漫无边际的琐碎闲聊中，等待第二轮PK的到来。
　　另一边，
　　织梦兔也从各国传来的数据，进一步确认了梦魇的死亡，它瞥向会场内安装的所有监控，里面已经看不见楚元青的身影。
　　这位超级AI喃喃自语：
　　“这种手段，究竟是魔法，还是灾厄的力量，又或者与【纯白】有着直接关联？”
　　谢清瑜回来时，已经和紫罗兰一起反馈过关于楚元青的情报。
　　结论是，作为队长级【魔女】的她，没能在对方身上感应到一丝魔力的痕迹。
　　如果不是术式极为特殊，那就说明对方掌握着另一种奇妙的力量体系。
　　当然，比起这个梦魇说的那句话才更值得关注。
　　——“找到了【纯白】的本体。”
　　这句话，配合17年前世界上不存在楚元青的情报，实在太让人浮想联翩，又实在过于石破天惊，足以让整个人类联盟掀起一场大地震。
　　织梦兔有了决定。
　　楚元青是很神秘，但他既然愿意光明正大的继续出现在这里，就证明他有和官方交流的意思，或许……困惑了人类17年的【纯白】谜题将在今天正式解开。
　　织梦兔的眼眸低垂，它看向虚拟屏幕上的蔚蓝星球，触及着那道史诗般宏伟的纯白墙壁，轻声低语：
　　“楚元青，你会不会为人类带来新的希望呢？”
　　“又亦或者，你早就已经是了。”


188.摊牌，我就是【纯白】。
　　时间流逝。
　　《闪舞》的33支队伍都陆续上台完成表演，分出了胜负。
　　而和节目以往的赛制一样，这一轮毋庸置疑也有着十足的运气成分。
　　第几组上场、对手的实力强弱、抽取的舞曲是否适合PK、队友的水平如何、台下有多少观众是自己的粉丝……
　　诸如此类的细节，很大程度上要比实力本身更加重要。
　　打个比方，开场和陈亦凝、楚元卿PK的队伍，她们的实力弱吗？
　　一支是1B2C2D的队伍。
　　一支是3C1D1E的队伍。
　　其中，有B级的那支队伍放在33支队伍里已经是中上游，但撞上的对手太强，就显得自身黯淡无光，被剥夺了大半闪耀，结果就是连三分之一的票池都捞不到。
　　这两支败者队无法参加下一轮，也分不到胜利的团体票，现在的个人票就是最终的成绩，10人里估计有8人注定淘汰，等同出局。
　　而类似的案例，在期间的舞台PK里比比皆是。
　　这一轮的败者大部分都避免不了淘汰的命运，很多选手在下台后，纵使知道进镜头就在眼前，也没余力去维系表情管理，忍不住红了眼眶，流泪哭泣。
　　那是梦碎的苦楚、是多年努力付诸东流的委屈、是终身无法以偶像之名登上舞台的遗憾，甚至还有在钢丝上漫长行走时，失足跌下，心弦松动的如释重负。
　　这些糅杂一色，于心脏内泛起刺痛的涩然，或许正是偶像选秀的醍醐味。
　　——无法触及，因而闪耀。
　　所谓的舞台，所谓的偶像，本就是这样的东西。
　　《闪舞》没有黑幕也没有操盘，它是内娱里少有的，纯以舞台论胜负，还原了偶像纯粹，愿意赋予所有人闪耀，愿意让所有人去追逐梦想，并且迄今都贯彻如一的节目。
　　对许多选手来讲，她们想当偶像大多是想要以这档节目为跳板，攫取到足够的人气，得到足够的流量，从而被资方看上，去拍摄电视剧接广告，核心目标只是为了赚钱，为了拥有更好的生活。
　　可人是会变的，封闭式的环境、节目组的各项规则、四周的特殊氛围、舞台竞争PK、都使得许多对偶像无感的女孩，在两个月里拾起了破碎的梦，渐渐拼出舞台上闪耀的自己，看到了远处盛大的光。
　　这就是偶像的醍醐味，不切身经历无法理解其中的魅力。
　　所以，她们纵使遗憾淘汰，也会继续关注这档节目，选择亲眼见证同一赛区的选手能走多远，直至曾经的竞争对手也全都在路上倒下，心中的幻梦才会徐徐散去，一如死去的青春。
　　楚望舒看着荧幕上的画面，那份PK胜利带来的喜悦，早在一小时里陆续登上的舞台，和那些女孩的眼泪中淡去，取而代之的是细微的茫然，和几分深刻的惆怅。
　　如果……
　　如果再也登不上舞台了，她会怎么样呢？
　　这是一个很奇妙的问题，在两个月前她只是个学过民族舞的高中生，从未想过会登上有那么多观众注视的舞台。
　　楚望舒在参赛时一点也不担忧被淘汰的结果，她当初唯一纠结的东西是该不该打电话给爸爸，像个没心没肺的呆瓜。
　　这一观念在二次评级时也没变，她下台会难过到扑进楚元卿的怀里哭唧唧，不是因为怕不能当偶像，而是觉得没拽住这个改善家庭生活，减轻父亲负担的机会。
　　至于偶像和舞台？
　　那都是虚无缥缈的东西，像是放在华贵橱窗的玩具，你从未得到过它，自然也不会害怕失去它，更不会因此而难过。
　　但两个月高强度的训练，和一次又一次的舞台PK，却赋予了奇妙的成就感，让她也忍不住萌生期待，愈发向往那遥不可及的出道位。
　　最近，在结束了一天疲倦的睡梦中，她偶尔会站在结束了表演的舞台上，享受着观众的注视，呼吸着聚光灯的炙热，在欢呼声的簇拥下心潮澎湃。
　　——“想要成为真正的偶像。”
　　楚望舒品味了他人的失意后，首次洞彻了自己的内心，她恍然出神，看向荧幕上进入第二轮的舞台PK，台上的女孩们在光中闪耀，一如自己梦中期待的模样。
　　这一刻，女孩理解了雾见弥生。
　　这位纵使蹉跎7年青春，仍旧可以继续勇敢的前辈，想必早就在许多年前，就有过自己现在脑海里的感慨。
　　“原来，站在台上是真的会发光的啊。”
　　楚望舒不自觉地轻声自语，露出了懊恼又欢欣的笑容，她突然觉得自己在过去的几周还不够努力，以致于仍没有脚踏实地的触感。
　　可或许……
　　现在这样也不错。
　　楚望舒以前上台时，总会想怎么样才能让爸爸感到骄傲，她想成为明亮又皎洁的月亮，去证明那个男人多年的辛苦绝非白费。
　　而当下，上台的理由已经不仅是如此。
　　楚元卿没注意到小棉袄逐步蜕变的觉悟，她修长的睫绒搭在眼睑，正在闭目养神，全新的补魔BUFF如一汪温泉，浸泡着全身上下，让暖意蔓延向血肉与灵魂，连同着流淌在荼蘼的魔力，孕养着困意。
　　【往昔的余响】引起的反噬，并不如诅咒定期暴走的力度，早在开始补魔的十分钟后，就已经完全平息。
　　所以之后的戏码，从结果上来讲，等于纯白魔女在用身体抚慰被梦魇“吓坏”的几只小偶像。
　　当然，好处也是有的。
　　这到底是首次的4人派对，就算止步于接吻，也糅杂了4种魔力性质，等于高纯度的复合型补魔，四重心潮的交合掀起了更奇妙的化学反应。
　　简而言之，灵魂修复速率、魔力回复速率、提灯转化正面情绪的效率，都有了一系列的大幅度提高，换算成数值是500%，有些像是【破碎的金杯】，不过更加多面化，还能与之进行叠加。
　　除此之外，提灯上还叠了一层糅杂了樱粉、翠绿、漆黑三种颜色的“AT立场”，效用和金毛狗狗上次给的一样。
　　楚元卿推算了一下，这次补魔的BUFF大概能维持一周，但考虑到几只小偶像会天天轮班钻被窝，多续个几周是没问题的，加上二次公演的后续发酵，或许能在效果结束前盈满当前的魔力等级。
　　——前提是真理之海的诅咒别更严重。
　　“寿命果然没有增加。”
　　“或许在她们成为真正的魔法少女前，这就是补魔带来的极限了。”
　　楚元卿对此并不意外，她目前剩下的时间，已经是多方制衡后最好的结果，又哪里有那么容易补上其中的空缺？
　　哪怕灵魂修复的速率再加快十倍、百倍、千倍，也终究跟不上破碎的速度。
　　所以，就算织梦兔没有找楚元青谈话的打算，她也会主动借着这个机会，用魔力分身和官方搭上线，正式了解世界目前的局势全貌，为自己找到利用最大化的死法。
　　另一边，
　　谢清玹的神情淡漠，眼神比往常严肃许多，她的注意力全都放在荧幕里的大仇人身上。
　　嗯，指得就是那个毒舌嘴碎，高高在上，还显得有些反复无常的姐姐——谢清瑜。
　　“姐姐为什么会来《闪舞》？”
　　“她的目的是什么？想要借着这个职位来让我看清和她之间的差距？还是想要证明就算我能成功出道，也没办法追上她在偶像上的建树？”
　　“或者……干脆和以前一样，觉得我根本不配当偶像，演绎不出什么像样的舞台，想坐在最近的地方，期待我在台上露出丑态？”
　　谢清玹认真思考，想了一堆可能性，越想心情越是差劲。
　　嗯，她完全把对方单纯想看自己的概率抹除了。
　　少女的眼神幽冷，瞳底闪烁着漆黑的十字星，连贴贴日常中收敛的个人气场都开始复苏，她在心中喃喃自语：
　　“谢清瑜，这一次，我不会再输给你。”
　　绿眼猫猫本能地察觉了危险的气场，害怕地朝楚元卿这边靠了靠，顺势把脑袋枕在了对方又软又香的大腿上。
　　这只天才童星正警惕地眨动着翠绿的眼眸，她抱住纯白魔女的小腰，开始怀疑对方是不是看透了自己的秘密，所以嫉妒起了这份能享受卿宝三次的惊世才华。
　　呵呵，这个坏女人根本不懂她为了这份快乐，究竟承受了多少扭曲的考验！这是唯有大觉悟者才能享受的快乐！
　　雾见弥生瞥了眼唐琉璃的动作，已经心累到没有多余的反应，社恐猫猫是这样的，总喜欢脑补一些有的没的，然后一惊一乍，十分蠢萌。
　　至于小卿是不是被揩油了……
　　自从开始轮班钻被窝后，纯情的小樱花已经努力对这些睁一只眼闭一只眼，试图锻炼自己的承受能力，否则她迟早有一天，会被愈发银乱的队伍关系弄坏掉。
　　此时，第二轮的PK已经接近尾声。
　　十分钟后，一众时隔两小时再度上台。
　　此刻，外面的天色已是黄昏，台下的观众则未露疲态。
　　楚元卿的精神修养完善，她控制着魔力分身待在原先的位置，第一时间履行了和女儿的约定，遂后对台下露出了微笑。
　　这个营业的行为，顿时引起现场观众强烈的正面反馈，如海啸般的杂乱喧嚣自台下汹涌而来，里面不乏强烈要求再看一次白毛金瞳的微妙言论，让胸里的提灯随之一阵颤栗。
　　不过好在为了防止拉票，《闪舞》没给选手多少和观众互动的时间，虚拟实景系统随之展开，舞曲旋律也相应环绕在全场，表演正式开始。
　　台下。
　　楚元青看着女儿的身姿，和那开场不久便溢满而来的【鳞光潮汐】，心中五味杂陈。
　　织梦兔不知何时出现在了身边，它的身躯由代码构建，浑身洋溢着魔力的光辉，俨然并非寻常的虚拟投影，而是如为了彰显诚意，用了类似本相的形式。
　　这位超级AI用某种技术，屏蔽了四周的喧嚣，它在方寸之间编织出了能轻松对话的空间，轻声道：
　　“您的女儿天赋很特殊，根据预测她是有望在【满开】后，魔力量抵达海级的【魔女】。”
　　“但即使如此，面对即将泛滥全世界的灾潮，一位【魔女】也改变不了什么大局。”
　　楚元卿并不意外织梦兔的出现。
　　不如说，这是必然的结果，她用魔法展现了其余体系的力量，击溃了官方无可奈何的梦魇，又有女儿在《闪舞》里作为软肋，比起二话不说就强硬控制，先行交涉才是最合理的方案。
　　相较之下，她更讶异于织梦兔的存在形式。
　　这位吉祥物展现在眼前的样子，本质有些类似于自己的魔力分身，区别于里面有着具现化的数据代码，并且更接近对方的本体。
　　换言之，所谓的【织梦】就算只是一尊超级AI，那也是一尊某种意义上活过来的超级AI。
　　楚元青直白道：
　　“你想从我身上知道很多东西。”
　　“恰巧，我也是，我想要知道关于灾兽的全部信息，包括它在这个世界上诞生的起源，以及灾潮的扩展进度。”
　　织梦兔沉默了些许，这是一个很奇怪的问题。
　　至少，一位能轻易斩杀B级灾兽的人，不应该问出这样类似“常识”的话来。
　　织梦兔问道：
　　“你是谁？”
　　楚元青神情不变，看着舞台上的女儿，用平静的口吻回答：
　　“我是被遗忘的亡灵，是不应该存在这个世界上的人。”
　　“我曾以为那些灾兽也是如此，所以如你们调查的那样，我17年来的履历和那上面的没有区别，只是一个照顾女儿长大的单身父亲。”
　　她是旧时代的救世主。
　　她是讨伐了十三【灾神】的勇者。
　　她是修正了世界线，被真理之海诅咒的罪徒。
　　但即使都说出来又如何呢？
　　无论织梦兔和它背后的人是否会信，那些如史诗篇章的过往，如修罗地狱的挽歌，都无法再呈现出相应的波澜壮阔。
　　对楚元卿来讲，那已是该深埋地底的废墟。
　　当它见到阳光的一刻，起起落落的尘埃，只会让她的眼里刺痛，仿佛再也装不下那曾经要烧掉全世界的气魄。
　　少年的时候总是如此，意气风发到永不言败，可以遇山劈山，遇海填海，即使承载多少伤痛，都能砥砺前行。
　　可仔细想想，那样的楚元青久远到太过陌生。
　　现在的自己，只想在死前做完自己该做的事情。
　　织梦兔识趣的没有再问，它从中提炼了一些信息。
　　楚元青的改变是因为近期在海都发现了灾兽的痕迹。
　　而在那之前，他甚至认为灾兽早就不复存在。
　　这说明在对方的视角里，灾兽出现得很早，并且因为某些缘由应该全部消失了，所以17年间就真如再寻常不过的社畜，仿佛一滴水混进来人潮当中，甘愿平凡的拉扯着女儿长大。
　　可为什么？
　　这里面有太多不符合逻辑的地方。
　　如果楚元青没有说谎，那他大概率隐藏了某些惊天的真相。
　　织梦兔不再细究这些，它很懂社交的艺术，没提任何条件，就自顾自的念起了，官方记录里对【纯白】、对灾兽、对人类联合、对《闪舞》企划的信息。
　　当台上的表演告一段落后，一条粗略又明晰的线条，已然陈列在了脑海当中，链接上了诸多信息，得到了许多问题的答案。
　　楚元卿表面无恙的和队伍一同离开，期间也没忘用魔力分身和女儿打招呼，示意自己有好好在看，可注意力却已经全放在织梦兔说的这些话上，陷入深思。
　　——【纯白】。
　　这是官方对叹息之壁的称呼，在织梦兔的说法里，17年前灾潮首次爆发，是【纯白】突然降临，将所有灾厄镇压至卵的形态，将和平维系至今。
　　而在期间，人类如履薄冰的研究灾兽，试图师夷之长技以制夷，开发出了种种相关的前沿科技，【魔女】的诞生也与之有着微妙的关联。
　　总结来讲，政府寻找到了一种名为耀石的矿物，它们形如琥珀，封存着像是花苞的阴影，处于半透明的虚化状态，需要用以太物质才能进行捕捉，里面埋藏着有别灾气的特殊物质，是人造提灯的原材料。
　　而耀石的起源地，无一例外全在禁地外的边缘地界。
　　是的，禁地。
　　楚元卿对里面藏匿着什么再清楚不过了，那十三道禁地里孕育着的，只可能是自己曾经讨伐的十三尊【灾神】。
　　这些信息太过庞大。
　　楚元卿一时很是沉默，她大概知道官方想知道的东西。
　　首先，修正世界线的计划失败了，理由或许是中间出了差错，或许是真理之海的规则干涉，又可能是灾兽的概念无法被抹除。
　　总之，结果就是卡了一个中间值。
　　楚元卿没能抹除灾兽的概念，但却将沾染灾兽概念的一切事物强行封印，让之进入接近死亡的宕机状态。
　　而那座被官方称之【纯白】，横跨了全世界范围的宏伟城墙，本质上只是一座虚化的投影，是自己存在于世的印记。
　　至于这枚印记为什么会用这种形式出现？
　　理由也很简单，因为叹息之壁是她所有赐福当中，唯一具备概念性防御的能力，最契合修正世界线时的心态。
　　楚元卿整理完思绪，她瞥向黄昏中屹立的叹息之壁，手掌如想抓住天边的云彩，轻柔地拂过半空。
　　霎时间，整座海都上空的奇迹造物，如海市蜃楼般消失不见，又在手掌收回后，重新如泼墨般恢复原状。
　　于此，她轻声叹息，用魔力分身，对织梦兔道明了真相：
　　“我，就是【纯白】。”


189.我们期待的未来。
　　黄昏时分。
　　晚霞如被打翻的调色盘，泼墨般晕染无边的天际。
　　那座如天空之城的纯白墙壁，仿佛童话中的造物，它纯粹无暇的底色，成了衬托黄昏的画布，正一如往常的横跨山川大海，维系着人类的文明与和平。
　　【织梦】沉默着眺望着这番景致，作为魔法和科技的“造物”，它身在会场内部，也能用亿万种视野，看到那座叹息之壁屹立在黄昏、蓝天、阴霾、彩虹、大雨，乃至各个城市背景，山川大漠中的画面。
　　楚元青道出这一极具震撼的回答时，不仅仅是海都，连整座东煌联邦、神圣合众国、周边数百小国，近乎全世界的范围，【纯白】都确凿消失了片刻。
　　这是17年来从未发生过的恐怖事件，几乎惊骇得全世界都掀起了滔天巨浪，若非【织梦】亲眼看到了楚元青的动作，及时与各个上层同步了消息，许多火种计划都险些提前实施。
　　而倘若【纯白】再多消失一分钟，同时让大批【灾种】有了复苏迹象，那些为了管控风险，迟迟没对十三座禁地使用的科技武器，恐怕都将紧接着进行投放，绽放出极致的光与热。
　　——楚元青就是【纯白】。
　　这一事实的荒谬程度，完全超出了当初在会议里讨论的种种可能。
　　但偏偏……
　　楚元青说的极有可能是事实。
　　因为这恰巧撞上了从梦魇口中曝出的情报。
　　——“找到了【纯白】的本体。”
　　梦魇的目标并非舞台上的楚元卿，而是藏在台下的楚元青！
　　可若是如此，它最初是在等什么呢？
　　为什么不在陈亦凝那一组的舞台上场，偏偏等到楚元卿那一队上场才出手？难道灾兽也知道威胁人，知道台上有楚元青的女儿，这才故意为之？
　　另一方面，梦魇的行动逻辑，证明了在它的视角里，杀死楚元青就可以解决【纯白】，也就是说这位无名救世主的寿命，等同于人类还剩下的时间？
　　这太过可怕，也太过荒谬。
　　可对于【织梦】而言，只要锁定了楚元青和【纯白】的关联，就能轻易将两者的所有数据进行细致的对比。
　　而这一工作一旦展开，许多埋藏于过去的痕迹，便在数据的世界里如雪花飘零。
　　楚元青17年间去医院体检、和单位请假、缺席家长会、无理由旷工，乃至各种看似寻常的事件，竟是几乎无一例外，全都能和【纯白】发生动荡、颤栗、坍塌、黯淡的特殊时刻对上。
　　一位平凡到有些庸碌，藏于亿万人海，沉溺于柴米油盐的单身父亲。
　　一座横跨全世界，压制十三尊神明胚胎，镇压无穷灾潮，为人类续命17年的奇迹造物。
　　这怎么看都风牛马不相及的两者，却在数据空间中缓慢重叠，确认了命运共同体般的奇妙联系。
　　织梦兔幽幽叹息：
　　“我能问您一个问题吗？”
　　楚元卿知道对方想问什么，也没刻意遮掩的意思，直截了当的回答：
　　“四个月。”
　　“这是我剩下的时间，也是【纯白】剩下的时间。”
　　织梦兔闻言默然。
　　四个月，这虽不是各种预案里最坏的结果，却也已经不容乐观。
　　要知道，按照《闪舞》原先的企划，想要走完全部流程，至少需要八个月的发酵流程，才能培育出大批的【魔女】、【燃料】、【灾壳】，编织出足以净化禁地的闪耀魔法。
　　这八个月已经是尽量缩减发育时长，让参赛者承担巨大压力，忽略全球范围观众感受，将营销手段运用到极致的结果。
　　如果再将它折半成四个月，原先的《闪舞》企划又还能落实到几分作用？
　　楚元青给出的答案，几乎是在对全世界宣告《闪舞》企划的提前破产，作为这项企划的总导师，也作为存续人类文明而缔造出的超级AI，在概率不为0之前，它不会接受这个结果。
　　因为……
　　那已是人类能团结起来的最后理由，亦是兵不血刃终结末日的最后希望。
　　如果让世界各国得知剿灭全部灾厄，捣毁所有禁地，已是不可能的事情，那《闪舞》这档企划就再也不可能回到大家都勠力同心的局面。
　　——不患寡而患不均。
　　即使《闪舞》能在四个月里，编织出剿灭大半禁地的闪耀魔法，先剿灭哪个禁地，先捣毁哪个灾巢，就又成了问题。
　　到了那时，内部竞争、算计、内卷、互扯后腿、甚至恶劣的自爆，都会接踵而至，恐怕没等灾潮正式爆发，人类文明内部就能掐架内耗，又何谈去施行《闪舞》原定的计划？
　　织梦兔明白，《闪耀的舞台》在本质上，不仅是断绝末日源头的希望，更是一场为全人类编织的美梦。
　　那份兵不血刃解决灾厄，打出完美结局的可能性，让绝大部分国家愿意去共摊风险。
　　虽然里面有很多未知数，可在拿不出更好的方法前，去相信《闪舞》就是最好的选择。
　　所以，在问出这个问题前，它便在底层代码下，进入了高度自主的模式，封锁了任何人共享视听，查阅相关信息的权限。
　　现在来看，这无疑是正确的选择。
　　织梦兔轻声道：
　　“楚先生，如果可以，请别再告诉其他人这个问题的答案。”
　　楚元卿若有所思，理解到了其中的深意，想要让人类在灾难面前团结一心，不过是一种堪称奇迹的奢望，她见证过同样的世界在面临灾厄时最本真的模样。
　　哪怕是看似梦幻的《闪舞》企划，也不过是在【纯白】庇护下的安逸氛围中，才能得以落实下去的一场“过家家”，而一旦危机的阈值超标，就是大难临头各自飞的时候了。
　　这便是人性。
　　从当代互联网的牛鬼蛇神，就能管中窥豹，见到藏匿在里面的恶劣与阴暗。
　　楚元青答应了织梦兔的请求。
　　至此，接触官方的目的已经达到，在初步摸清了全人类当前面临的局面后，这道魔力分身，也没了多少留在会场的理由。
　　【织梦】则根据对方之前几次消失的逻辑，猜到了这一决策，它不再试探，而是直白问道：
　　“楚先生，你有加入东煌对策局的想法吗？或许我们有方法能延续你的寿命，如果成功，对你，对你女儿，对大夏，乃至全世界都有极大的益处。”
　　如果能让楚元青再多活一年，《闪舞》或许就能大获成功，编织出清洗世界的闪耀魔法，届时无需让那些孩子去用魔法和灾兽厮杀，更不会有人再因此而死，美好的和平将继续维系。
　　【织梦】理论上是没有情感的，但它也曾具备真实的喜怒哀乐。
　　如果可以，即使只作为一个AI，它也不希望那些叫自己老师的孩子，前赴后继的迈入对抗末日的战争。
　　楚元青身穿泛旧的水洗衬衫，他沉默着捋直了袖口的褶皱，漆黑的瞳仁里如堆满了灰烬，再也不复烈火燃烧的色彩，当下疲倦又孤独地站起身来，如被人忽略的幽灵，行走在人声鼎沸的观众席，逆流般走向无人的安全出口。
　　“奇迹是有代价的。”
　　“【织梦】，你觉得什么样的魔法，能代偿修正世界的代价？”
　　“我会尽量撑久一些，但你们依旧要做好最坏的打算。”
　　这位满载着故事篇章，显得沧桑的救世主，独自走出会场，他沐浴着夕阳的余晖，身上没有沉浮世俗多年的落魄，背脊仍旧挺直，如光尘般缓慢溃散，只留下一句如叹息，似祝福的低语。
　　话音落尽。
　　织梦兔眼前的楚元青消失不见，它抬首眺望着远边的纯白城墙，瞳底的情感晦涩，轻声说道：
　　“人类终将击溃灾厄……吗？”
　　“您的祝愿，我代替所有奋战前线的孩子们接受了。”
　　楚元青虽对一些事避而不谈，可远远算不上谜语人，他留下的线索很多，指向性也很强，推测出对方的部分过去，并不算太难的事情。
　　所以，作为AI的【织梦】亦能理解对方的选择。
　　如果说，比英雄迟暮更悲伤的，是昔日的江湖豪侠受困于柴米油盐。
　　那楚元青的境遇无疑要更加复杂，他预见甚至亲身经历过灾潮的爆发，为此甚至愿意付出惨重的代价，缔造庇护众生，镇压神明的【纯白】。
　　17年。
　　这位无名的救世主，庇护了全世界17年的岁月，却没享受任何鲜花和礼赞，甘愿沉浸在和平时代的柴米油盐，当一个疲倦又辛苦的父亲。
　　若非海都出现了灾兽的痕迹，他或许会怀揣着幸福、遗憾、还有对女儿未来的期待，连同着那些无人知晓的波澜壮阔，一同安然的葬入棺木。
　　但命运捉弄，他在生命的终点得知了真相。
　　那捧在风中散去的灰烬，不得不在光中重燃，一如天边短促的晚霞，想要再照亮一次这个没谁为他付出过什么的世界。
　　多可笑？又多幸运？
　　【织梦】吉祥物的轮廓晕花，竟是在光里勾勒出些许窈窕的人形，又随即如昙花凋零，仿佛效仿着楚元青，缓慢消散在黄昏之下，只余留下几缕细腻的喃语：
　　“不知来自过去还是未来的救世主啊。”
　　“无论结局如何，都感谢你多赐予了人类17年的幻梦。”
　　...
　　...
　　两小时后，二次公演有惊无险的结束。
　　《闪舞》的客车行驶在公路上，夜色已然逐步昏沉。
　　楚望舒的脑袋靠在窗户，她的眼皮疲倦地耷拉，正半睡半醒的休憩。
　　绿眼猫猫坐在旁边，丝毫没有前辈的风范，正丢人的靠在小棉袄的肩膀上，心安理得的呼呼大睡。
　　谢清玹警惕地瞥了眼坐在前排的某人，还在脑补姐姐的肚子里到底藏着什么坏水。
　　谢清瑜心中欲哭无泪，她被妹妹冷漠又猜忌的目光深深伤害了，当下精气神蔫蔫的，如枯萎的向日葵，只能用一副显得高冷的墨镜遮住沮丧的表情。
　　可恶，怎么感觉什么都没做，就被玹宝讨厌了？
　　难道玹宝很讨厌和自己坐一辆车吗？但这是【织梦】老师要求的嘛，又不是她的错！
　　谢清瑜的皓腕上，充当手表的小蝴蝶正在灵魂里叽叽喳喳：
　　“笨蛋小瑜，玹宝肯定是觉得你会来《闪舞》当嘉宾，都是因为想找机会欺负她，当然不会对你有好脸色。”
　　“只要改改你说话的毛病，找机会解释清楚就好啦，玹宝那么呆萌，多交流几次就能冰释前嫌，和正常姐妹一样，一起出门一起逛街一起打游戏，说不定还能一起玩摇滚呢。”
　　谢清瑜听后无比憧憬，沉浸在小蝴蝶画的大饼里，忍不住心中夸赞：
　　“紫罗兰，难道你真是天才？”
　　小蝴蝶无视了对方愚蠢的夸奖，它的感官覆盖整座客车，仿佛发掘了新大陆，惊讶道：
　　“小瑜，那只超漂亮的妹妹是谁啊？”
　　谢清瑜瞥去后，丝毫不意外的说道：
　　“那是楚元卿啊，就是救了我们一次的后辈，如果不是她的闪耀魔法，紫罗兰你说不定已经壮烈牺牲了呢。”
　　如果放到平常，小蝴蝶大概率会用翅膀扇对方几巴掌，可当下它以比本体更虚幻，更娇小的模样，悄悄钻出表盘，看向远边散发着诱人气息的纯白魔女，认真道：
　　“小瑜，我想要做楚元卿的提灯哎，她好漂亮，闻起来好香，让提灯晕乎乎的……”
　　小蝴蝶说着，就晕头转向地跌回表盘，撞碎成大片晶莹的紫色光尘，看起来如醉倒了，十分丢人。
　　谢清瑜看得大为震撼，一时间心情极为复杂。
　　欸？紫罗兰当众“出轨”，她这算不算被当面牛头人了？
　　好可怕，怎么会有这么离谱的后辈，回头一定要让玹宝离对方远一点，不然以后觉醒出的提灯，都得被楚元卿拐跑，这也太祸水了吧！
　　楚元卿不知道自己被悄悄按上了“提灯掠夺者”的诨号，她还在思考之前和织梦兔对话得到的信息。
　　这一次的收获很大。
　　首先世界局势很清晰，夏绿蒂和她的计划成功了一半。
　　如果没有意外，她会在四个月后死去，导致【纯白】坍塌，让颠覆文明的末日重演。
　　到了那时，人类17年间准备的大半措施都将不攻自破。
　　哪怕是工程极为浩大恢宏的地下基地，也没办法在大陆板块蠕动挤压的灾厄中幸存，能否保留下来只取决于运气，官方或许能保下更多的人，可无法改变大局。
　　另外一方面，似乎是由于灾潮没正式爆发，人类只通过耀石研究出了【魔女】，却未曾诞生一位身具赐福的存在。
　　——赐福。
　　旧时代的人们，将掌握了赐福的存在，称为天选者、代行者、讨灾人、神之子……
　　诸如此类的代称很多，具体怎么称呼取决于当地的文化土壤。
　　而在终末之城里，大家统一把身怀赐福的人，视作为执掌着薪火的勇者，所以叫薪火也行，叫勇者也可，本质上都是一种祝愿。
　　楚元卿认为，所谓的赐福，就是一种潜藏在灵魂深处，需要以真理之海为媒介，从未知之地攫取到的权柄。
　　每个人觉醒赐福的过程都不同，有的约莫于在漫长的夜晚孤独跋涉；有的干脆像是睡了一觉，做了个模糊不清的梦；有的仿佛在趟入刀山火海，于地狱沉沦起伏。
　　“旧时代里，第一位觉醒赐福的人是谁呢？”
　　“好像自那以后，类似的存在就如雨后春笋冒出，没有任何规律，新时代现在还没出现赐福，或许是因为某个隐藏的条件还没满足，也有可能……是我修正世界线的代价。”
　　楚元卿不希望是后者。
　　虽然她已经决定，临终前让官方带自己去各大禁地，从中选择几尊对人类而言，最为绝望的【灾神】展开讨伐。
　　但如果无法再诞生赐福，那就算这个计划不出意外，人类也很难对抗余下的【灾神】，结果甚至会比上次更差。
　　楚元卿整理思绪，她在竭力从残破的记忆里，寻找有什么信息能够帮到新时代的人。
　　例如，一些赐福的觉醒流程。
　　例如，关于【灾神】和灾兽的情报。
　　例如，当事不可为，灾厄爆发时，哪一块大陆板块会出事，哪里会出现前所未有的海啸，哪里会立即沦为【灾神】的领域。
　　但无论怎么想，都是一些治标不治本，有用又没多大用的东西。
　　关于未来和灾厄的信息情报，很难有100%的参考价值，也没办法帮助新时代的后辈，去借此讨伐比自己强亿万倍的【灾神】。
　　事实上，就算在赐福百花齐放的时代，唯一真正亲手杀死过【灾神】的人，也只有依靠【不死】豁免所有负面作用，一次又一次继承前人遗愿，用大量赐福滚雪球，强行通关的自己。
　　楚元卿想到这里，倏地意识到了什么，她心中自语：
　　“真理之海针对的是我的灵魂，是我本身的存在，而非我身上的赐福。”
　　“如果在挥出莱瓦汀后，将它和【不死】一起传承给后来者，或许其余人也能沿着我的路，将剩下的【灾神】全部讨伐，达成……我们所期待的那个未来。”


190.猜测，曝光的事后影响。
　　楚元卿正在深思。
　　赐福传承，是终末之城诞生之初，就立下的规矩。
　　这是大家把觉醒赐福者，视为薪火的理由，更是那座主城能成为人类最后净土的原因。
　　虽然在赐福诞生不久后，就有人意识到它能通过临终的意愿进行转移，但放眼全世界里，类似的案例只是少数，只有终末之城将之坚定的执行下去，立为规矩。
　　其中的原因很多。
　　一是转移赐福的条件太苛刻，这需要在死亡瞬间，形成强烈的意愿，并得对转移赐福的对象，具备清晰的印象，以及堪称虔诚的信任。
　　二是传承赐福的人，自身不能拥有赐福，否则会引起冲突，给精神带来极大负担，积累到一定程度甚至会让灵魂崩溃。
　　三是赐福的转移，会蕴含一些赐福主人的记忆，纵使赐福与赐福之间不冲突，也有概率会出现认知混乱的结果。
　　终末之城可以做到，是因为它本身就是一座诸多赐福铸就的奇迹造物。
　　而所谓赐福的传承，也非传承到特定的某位人身上，而是赠予这座城市本身，以化为抵抗灾潮的薪火，维系住这座人类少有的净土。
　　换言之，这条规矩等于是共建家园，让你自己保护自己的家，如此前提下，两个条件都很好满足。
　　楚元卿明白，想要转移自身的赐福，最大的拦路虎不是真理之海，也不是什么其他的东西，而是……
　　这个世界上，真的有能承载这份赐福的人类吗？
　　那是十三道【灾神】权柄、是整座终末之城的遗泽、是太多战友临终的祝愿、是万众理想合一的重量、是旧时代留下的史诗与残骸。
　　楚元卿一路走来，亲历过最大的悲剧，感受过最深刻的绝望，她熬过一次又一次的人格解析，度过一场又一场习以为常的死亡，流干了血与泪，遗忘了人性和自我，凭借着完成约定的执念，走到了最后。
　　可纵使如此，那位亲眼见证了夏绿蒂自刎，带着终末之城沉入海底，却依旧无动于衷，流不出泪来的楚元青，真的还是楚元青吗？
　　那不过是一道执念，一道亡魂，直至带着女儿抵达了新时代，她才依靠着封锁自我，找回来一些作为人类活着的实感。
　　这份不可复制的经历，铸就了改写悲剧，逆流时光的救世主。
　　而不经历这些，不熬过这些，别说承载楚元卿的全部赐福，连一些她战友留下的赐福，都没办法正常融合，想要讨伐【灾神】自然更是无稽之谈。
　　楚元卿之前没萌生出这个念头，就是因为这个道理，她如今会折返回来，思考其中的可行性，实在是心有余而力不足，想要尽量在死前给人类留点筹码。
　　另一方面，魔法的唯心性质、【纯白】的本质，都让她得到了不少启发，寻找了一些传承赐福的希望。
　　楚元卿心中低语：
　　“还是得等【满开】再说，魔法少女的力量，相较于过去还是太弱了，连进行杠杆的资格都没有。”
　　“另外，我应该找机会去那些禁地看一看。”
　　虽然数字和权重，乃至降临地点，都和十三【灾神】对得上，但理论上来讲，对方的权柄都在自己身上，理论上【灾神】的概念纵使存在，也是无根之源，又何谈降临？
　　楚元卿对此有些猜测。
　　一，禁地里没有【灾神】，只是还留着祂们的气息，孕育的则是至高灾兽。
　　二，真理之海窃取了她身上的【灾神】权柄，从而让十三尊【灾神】正常孕育。
　　这两种都有一定发生的概率。
　　新时代的人不理解【灾神】的强横，将之称为禁地也很正常。
　　真理之海的诅咒，本质是在掰回她对世界的修正，让【灾神】的权柄归位，自然是其中的一环。
　　只不过，虽然将赐福铸就成墙，以抵抗诅咒后，她基本和救世主的部分完全分割，但被剥夺权柄也不应该一点感应都没。
　　所以还有一种可能性。
　　那就是十三尊【灾神】确实正在孕育，而祂们之所以会被【纯白】镇压，正是因为权柄仍在自己身上，全都处于极端残缺的状态，不得不卡BUG卡到死机，回归卵的生命周期。
　　楚元卿又复盘了一遍，觉得这反而更符合逻辑，但事实如何，还是要找机会去看一遍禁地。
　　其实，她刚才就能对织梦兔直接提出这个要求。
　　但十三座禁地，每一座都堪比亿万道核反应堆，说是涉及全人类的安危都不为过，自己刚摊牌身份，立即提出这样的要求，在对方确认并消化这个信息之前，也很难被马上答应。
　　更何况，连梦魇都找得到自己，若是距离禁地太近，被【灾神】发觉是必然的事，届时不知还会掀起多少争端，在不具备足够的常态实力前，她不打算轻易涉险。
　　“哎，就算摊牌了，也还要混在这群孩子里当偶像啊。”
　　楚元卿心中叹息，不由看向另一边座位的小棉袄和绿眼猫猫，她的眉眼柔和下来，在两人安逸又可爱的睡颜中，得到了些许治愈，倏地觉得现在的生活也还不错，露出了微笑。
　　虽然只度过了两个多月，但当偶像、学跳舞、发微博、上台表演、对观众营业，这些如裙子般轻飘飘的东西，着实和过往的人生格格不入，以致于现在回首看去，有种恍若隔世的错觉。
　　这期间，她以纯白魔女的天赋，真实体会到的大量正面情感，竟是远远胜过以前讨伐【灾神】、庇护主城、拯救世人时所收获到的。
　　楚元卿不觉得荒谬，也没什么落差感，她能获得大量的正面情感，正是因为修正历史后，世界处于和平时代，这才使得人们都有闲心有余裕去娱乐。
　　这些由观众情感所铸就的魔力，就像是一枚过去投出的回旋镖，带着以往未曾得到过的鲜花和礼赞，恳求着自己维系住这份来之不易的和平，别让世界再沦落至满目疮痍的荒芜。
　　楚元卿只觉得欢喜和欣慰。
　　当然，如果某只提灯别老是颤来颤去，那就更好了。
　　车厢内，一众选手的氛围颇为沉闷，少有人能像是绿眼猫猫那样没心没肺的呼呼大睡，她们都像是经历了高考的人生转折，内心里五味杂陈，糅杂着期待、茫然、恐惧、不安，分外惴惴。
　　节目组固然在候场室放了转播现场的荧幕，但一轮到观众投票、导师点评的环节，就只有在休息室的两支队伍能够观看。
　　换言之，大家都只知道同一组PK的队伍票数，没办法推算出晋级的“分数线”是多少，属于是被织梦兔吊着，心情自然好不到哪里去。
　　时间流逝，驶向基地的路上没再发生意外。
　　165位选手们回到了基地内，等待明天迎来命运的审判。
　　谢清瑜本还想虚心汲取紫罗兰的建议，和自家妹妹聊一聊，奈何车上全是外人，下车后对方又立即和队友离开，连去敲宿舍门都被拒绝见面。
　　而按照局内的调令，她当夜就得乘车离开海都，回到原先的岗位，只能遗憾的等待下次见面的机会，拽走了依依不舍的紫罗兰，在【织梦】的送别下，离开了蛰龙基地。
　　另一边，参加二次公演的数千位观众，已然安全归家，纷纷在各个平台上讲述体验，在网上掀起了轩然大波。
　　许玲也正在此列，她回到家时欢天喜地，只用一顿疯狂星期四，就成功安抚住怨气爆表的小表妹，坐在沙发上抱着小恐龙抱枕，和对方分享起今天观赏公演的快乐。
　　至于地铁和会场里的两次遭遇，俨然都给忘了个精光。
　　许玲拆开外卖包装，她拿出椰果奶茶，还有几盒周黑鸭，用电视回放着《闪舞》的第四期节目，侃侃而谈：
　　“卿宝那一队赢了两场，没翻车，肯定是稳定晋级了。”
　　“不过两支有A级的队伍在两轮都没撞上，说实话有些可惜呢，毕竟要是对手更强的话，舞台的临时发挥也会更好吧？”
　　裴晓桐吐槽道：
　　“哪里有那么容易啊，又不是什么热血动漫，就算是【心流】也…也要讲基本法的吧？”
　　小姑娘说着自己都怀疑起来，她干脆转移话题道：
　　“我记得直播里不是说，有一只舞曲是月宝当C位吗？你感觉怎么样？”
　　许玲不假思索的回道：
　　“很棒，月宝比以前都要容光焕发，估计是因为第一次当C吧？她看起来状态比上一轮到舞台好了不止一倍，现场的感染力都有一点弥生的味道了，进步可以说是超级快。”
　　“可惜的是，她的【心流】效果太团队，不像是大魔王那种能拉票，反而让全员都五光十色，分外闪耀，最后票数只比上一场多三百。”
　　裴晓桐听得有些向往，她也学过一段时间的舞蹈，不过没坚持下来，看到和自己一样都是高中生的楚望舒，在舞台上熠熠生辉，被广为关注，总是有种很近又很远的微妙感。
　　“那也很好了，足够晋级了吧？”
　　许玲信誓旦旦的回道：
　　“当然，我可是算过了，卿宝那支队伍都会晋级，月宝的个人票虽然在里面最低，但在165位选手里起码能排前15名，已经很优秀了。”
　　裴晓桐听得津津有味，又问了一些小透明的选手，聊着聊着发现已经在表姐的“剧透”下，提前看完了第五期节目，顿时有种提前透支快乐的空虚。
　　许玲没管小表妹的沮丧，她和对方吹完牛，抒发了部分表达欲后，就走进房间，拿起键盘，和其余群友进行凡尔赛，顺带写了快近千字，在微博发了一条二次公演的观后感。
　　遂后，她兴高采烈的新建文件夹，拽着欲哭无泪的裴晓桐，准备开始剪辑视频，狠狠压榨这只小姨送来的“黑奴”。
　　当夜里，关于二次公演的话题掀起热潮。
　　值得一提的是，现场观众都签了保密协议，不仅拍摄的视频在一周内不准上传，连每场舞台具体的票数都无法放到网上，否则网友完全能通过计算，提前得出这一轮淘汰的票数线。
　　所以，讨论的东西就局限于“谁赢了谁”、“哪支队伍的舞台惊艳到了你”、“陈亦凝的【心流】效果是什么”、“楚元卿白毛金瞳限定版”……这些乱七八糟，又让人好奇的东西。
　　尤其是后者，几乎震撼了所有没在现场的卿门信徒，他们纷纷在全网找纯白魔女的照片，却迟迟等不到一位伟大的英雄。
　　没办法，就算是粉丝纯度颇高的许玲，在当时的情况都呆了好一会儿，还记得挥舞应援棒就不错了，又怎么能指望抓拍到那几秒的限定画面。
　　这对于其他观众也是一样，导致没人拍到那副场景。
　　所以，楚元卿在口口相传里，白发金瞳的诱人模样，让不在现场的观众感到格外嫉妒，正所谓得不到的就是最好的。
　　大家简直越脑补越心痒，让这一消息持续发酵。
　　最终，纯白魔女没被录下来的那几帧，在一夜之间进化成了全网最大的谜题，诡异的成为第五期的内容中，最让人期待的部分。
　　当夜，楚元卿后援群里正经又纯洁的小元宵们，更是都有了堕化发癫的趋势，如整齐划一的丧尸，疯狂艾特群内去了公演现场的群友。
　　嗯，看那模样，几乎都恨不得化作魔道修士，用搜魂术把卿宝白毛金瞳的画面提取出来，然后用桀桀桀的大笑表达狂喜。
　　楚元卿在睡梦中，都因此被跳来跳去的提灯吵醒，她迷迷糊糊地把吊坠摘下，将之压在枕头底下，忽略了耳畔处委屈的嗡嗡声，继续睡大觉。
　　女孩身体内如月华的银色魔力，则在持续的反馈中猛烈生长，来不及消化的溢出部分，则都自行涌入灵魂，浇灌那束纯白的荼蘼，编织着一道仍未诞生的魔法。
　　而同时间，真正掀起震撼性轰动的，并非纯白魔女的美色，是有关于她的另一条消息。
　　——我，就是【纯白】。
　　楚元卿对织梦兔道出的真相，已然如钧瓷的开裂声，回荡在所有参与《闪舞》企划的上层，引起了真正意义上的大海啸。
　　这句话可比托尼·斯塔克说的那句我是钢铁侠来得更劲爆。
　　【纯白】对全世界的意义，在17年岁月的作证下，已然无需过多证明，甚至极端一点来讲，它还能存续的时长，或许就是人类这一文明还能存续的时长。
　　可以说，【纯白】出现了有多久，人类就研究了它有多久，目的就是为了尝试复刻类似的奇迹，让那些一旦孵化，就会带来毁灭的【灾种】，被镇封至永远也不见天日。
　　结果自然是一无所获。
　　那座墙只是一个象征性的海市蜃楼，真正封印镇压【灾种】的是楚元卿本人，除非把科技点到能追溯因果的程度，否则无论怎么研究都只是白费力气。
　　所以，人类高层都已经接受了【纯白】即将坍塌的现实，在极其高压，又暂且安全的环境下，缔造出了《闪舞》这一全世界政权都共同参与的计划。
　　而现在真相水落石出，【纯白】是一位无名救世主的造物。
　　【纯白】的一切变化都和对方的精神状态、身体情况息息相关，甚至关于这个还被【织梦】整理成了对比报告，以供众人检阅，称得上一句证据确凿。
　　众人对此的反应各个不同。
　　有激进派认为这是毋庸置疑的噩耗，纵使楚元青的贡献再大，让整座族群的命运系于一人之手，依旧不是一个好消息，应该让对方交出缔造【纯白】的手段，并接受官方的治疗和监测。
　　有人则觉得格外惊喜，既然【纯白】是特定某个人的造物，是否说明它也有被复制的可能性？缔造出这种庇护的那位救世主，等于一座巨大的宝藏，和对方建立起良好的合作关系，无疑有助于剿灭灾厄。
　　还有人依旧对这个答案保持怀疑态度，并不相信【织梦】的推测，甚至怀疑楚元青是灾兽和诸神教派一同推出的间谍，目标就是让人类联盟从内部瓦解，消除所有火种计划给他们带来的危机。
　　但无论是哪一种想法，大家都达成了一个共识。
　　那就是，不论付出什么代价也得把楚元青找出来。
　　无论是合作、交流、管制、甚至是请求，前提都得是找到这个人，否则一切预案都只是无稽之谈。
　　楚元卿对官方的反应早有预料，她见过最丑陋最深邃最恶心的人性，明白一旦被真正找到，就会陷入无止尽的漩涡当中，很难去正常推进一些计划。
　　若非如此，其实和织梦兔坦白身份，借助全球国力对自己进行全方位曝光，以最高效的方式，抵达【满开】才是正确的选择。
　　而事实也证明了这一抉择的正确。
　　【织梦】作为人类联盟进行合作的信任基础，必须保持绝对中立，作为一个只单独忠于人类文明的超级智能，为所有火种计划负责，数据库也对参与《闪舞》的国家统一公开。
　　所以，如此重大的消息，自然也不会只单独告知东煌联邦，其余大国小国也都知道了个遍，让潜在的暗流开始涌动，纷纷寻找着那位某种意义上，已经不存在的救世主。
　　而这一切，暂时还波及不到海都的地下基地。
　　次日中午。
　　织梦兔一如既往的抵达那座多媒体教室，看向在座的165位选手，即将宣布第二轮的最终结果。


191.过去的回忆，结束的第二轮比赛。
　　室内的氛围极为压抑。
　　今日过后，165位选手里只会留下84位，就算胸有成竹，认为能稳定出线的人，在这样的环境下也难免会感到兔死狐悲，心情低落。
　　楚元卿看了圈孩子们的表情，倒是没什么多余的想法，她虽没问【织梦】关于《闪舞》的真实计划，但姑且也能猜得七七八八。
　　根据昨天的经历，小偶像们的【心流】能力和【纯白咏叹调】一样，等于本命魔法的雏形，并且还全是一个类别的，都能以舞台气象，绽放出剿灭灾厄的闪耀。
　　楚元卿和其他小偶像的区别，只在于她过去的经历太过特殊，导致【纯白咏叹调】的效果有些超模，可本质上大家都是同一体系同一类别的魔法。
　　楚元卿会猜到，完全是因为昨天的舞台上，她的【纯白咏叹调】被谢清玹、唐琉璃、雾见弥生，甚至是女儿的【心流】加强了。
　　虽然加强的幅度不多，但也可以见得《闪舞》的最终目标。
　　如果等几位具备高纯度偶像力的队友，全都完成【花开】，正式成为魔法少女，觉醒本命魔法，那她们以舞台为媒介，最终彼此交汇、叠加、增幅、膨胀的闪耀，完全能够越一个阶段讨伐灾兽。
　　关键是，这还是一个能自定义友伤的全图技。
　　魔法少女的感官所及，就是闪耀绽放的范围极限。
　　如果等级再高一些，闪耀的范围或许能超过感官，以心的距离为尺度传递，成为真正意义上的光。
　　这种站桩的场地魔法，配合现阶段大批灾厄回归成卵，却又没办法被常规武器伤害的情况，简直堪称人类的福音。
　　虽然仔细想想还是觉得有点生草，但对于见过世面的楚元卿来讲，很快就接纳这一设定。
　　毕竟，她在快20年前没少在战场上，见某只终末歌姬用歌声剿灭灾潮的画面，这个操作比起舞台杀灾兽，也只是少了一段舞蹈的过程，自然没什么值得大惊小怪……
　　楚元卿倏地一怔，她的心中仿佛裂开了缝隙，某种浓烈的即视感翻涌，藏匿于残缺过去的记忆随之涌动，在许多年前，自己确实听夏绿蒂提及过这样的想法。
　　“打打杀杀好讨厌，武神技什么的，小青会不就好了？”
　　“我只想唱歌啦，对了对了，最好和偶像那样，只用唱歌跳舞就能驱散所有孤独寂寞和悲伤，为大家带来幸福与美好，把所有反派角色全部解决掉！”
　　“那样也太酷了吧？如果真能做到的话，我或许就是世界最棒的偶像了欸。”
　　夏绿蒂坐在燃烧的篝火前，她苍蓝的发丝如绸缎落下，姣好精致的脸蛋上满是美好的憧憬，唇边的笑容洋溢着幸福，望来的眼眸仿佛跨越时空，璀璨又滚烫，一如溢满着繁花的银河。
　　而奇怪的是，这一画面里篝火只照亮了这位终末歌姬，旁边理应被照亮的部分，都如被混沌的阴影吞没，缺失了一角，显得格外违和。
　　同时间，夏绿蒂之外的声音，如同隔着厚重的海水，模糊地传递到耳畔，留下几段听不真切的话语，像是有其他人和他们一起坐在篝火前，说说笑笑的谈论着什么，氛围温暖又熟悉。
　　那些漆黑的阴影，都是被真理之海所侵蚀，在概念上赋予了遗忘的记忆。
　　楚元卿已经习惯，回忆到最后，只余留下夏绿蒂那句如芒果热情又软糯，满怀着憧憬和笑意的话语。
　　“要是我真创造出了那样的方法，■■就来陪我一起上台跳舞吧？不准拒绝，你看■■■这么胆小都答应了呢，才不是我强拉的，还有■■也得来，我们凑出一支女团！”
　　“你说小青？小青当然是当观众啦，你不想跳舞给小青看吗？哼，不想的话，我就一个人给小青跳好了……”
　　此后拌嘴和说笑的声音，都被深邃的海水声淹没，连同记忆里篝火的温暖，都在逐步抽离远去，一如渐渐泛黄的老照片，正被陌生的疏离感吞噬。
　　最终，篝火熄灭。
　　楚元卿心生温暖，却是不愿再去回想，那些珍贵的记忆，一如消耗耐久的商品，越是眷恋越是怀念，就越是会被诅咒侵蚀。
　　所以自17年前起，她再也不愿回忆过往，甚至主动对之进行封锁，唯有大脑产生联觉时，强烈的即视感才会唤醒一些片段。
　　那已经是除却女儿外，她最为宝贵的事物了。
　　如果可以，楚元卿希望死亡能比遗忘先一步到来。
　　至少那样，她或许还能在临终的数息，放任自己沉溺在这些不舍得拆开的糖果中，簇拥在过往的幸福中死去。
　　“夏绿蒂……”
　　“这种以舞台为轴心的魔法，会不会和你有关呢？”
　　楚元卿抬眸看向台上的织梦兔，或许对方会知道得更多，但她暂且不能再以楚元青的身份出现，魔力分身不是无敌的魔法，这座定位是存续文明火种的基地，大概率会有能窥破的手段。
　　若非【鏖灭的杀业】具备燃烧心火，改变魔力性质的效果，让她的魔力暂时转为莱瓦汀的火焰，沾染上了这柄神话武装注定灭世的命运味道，以谢清瑜和紫罗兰的感知，肯定能看出那就是魔力。
　　而一旦涉及到【魔女】专属的力量，再联系上那场舞台爆发的【纯白咏叹调】，楚元卿和楚元青的联系就太过密集，距离身份暴露就不远。
　　所以，昨天在和小棉袄聊天的时候，【鏖灭的杀业】也一直开启，让魔力持续燃烧心火。
　　只是区别在于，和女儿见面只需要用心火构建外侧，和织梦兔会面时出于谨慎则是全开状态，消耗的魔力完全不是一个量级。
　　嗯，这也是为何她和【织梦】聊了半小时不到，很多问题和信息没完全交换，就选择离开的核心理由，魔力消耗的太大，再留就会露出破绽。
　　唐琉璃瞅了眼一脸严肃，不知道在想什么的卿宝，她想了想，小手不老实地放在对方光滑的大腿上，好奇地捏了捏，又用另一手摸自己的大腿，对比了一下手感。
　　遂后，绿眼猫猫把两只手都放在了楚元卿的大腿上，如绸缎光滑的肌肤，触感温凉柔软，指尖微微用力，就能陷入细腻的软肉，手掌滑动时触感更佳。
　　小卿，好棒的腿！
　　谢清玹瞅见了这一幕，也有样学样，把纤长的手掌贴在楚元卿的大腿上，好奇地捏了捏，由此收获了绿眼猫猫用力瞪的目光。
　　很快，四只手在纯白魔女的大腿上放着，绿眼猫猫和金毛狗狗仿佛在彼此较劲，如小媳妇般给楚元卿按摩大腿，也不知道在比拼什么东西，看起来十分幼稚。
　　雾见弥生看到这番画面，沉默了片刻。
　　少女清纯漂亮的脸蛋上，唇边营业的微笑弧度不变，瞳底却颇为幽邃，有一种心如止水的危险感，遂后……
　　她坏心眼的用手指戳了戳唐琉璃的腰间，刺激得这只猫猫险些炸毛到站起来，不安分的小手也随之收回。
　　唐琉璃又怂又怒地“瞪”了眼旁边的坏女人，她害怕极了，又不敢凶恐怖的樱花妹，只能委屈地抱住楚元卿的纤腰，把脸蛋埋在对方的大腿里装死，开始怀念小舒身边的时候。
　　谢清玹被挤得没处放手，干脆收了回去，她觉得琉璃师傅还是很聪明的，至少自己以前补魔时小手都很规矩，只有嘴不是很安分，都没想过能摸卿宝的大腿，下次晚上试一试。
　　楚望舒看着队友打闹的画面，倏地有些不舍。
　　如果第三轮赛制不是组队，或者要重新分队，那以后就没什么机会和大家一起这样开心的生活了吧？
　　而且在这里分别，意味的不仅是节目录制期间的分开，更是人生层面上的别离，日后很难再聚首。
　　因为大家的情况都很特殊。
　　琉璃是拍过很多电视剧和电影的演员、谢姐姐背靠很大的娱乐公司，家里也很有钱、弥生姐是岛国人，不出道很难在内娱长久发展。
　　至于和她一样都是平民子弟的小卿，目前是国内《闪舞》里人气最火的选手，出道几乎是必然的。
　　换言之，除非大家都出道，真的成为队友，否则节目结束后，想重演当下的关系，几乎是一件不可能的事情。
　　小棉袄想到这里，就有些失落，在她想来，自己能过第二轮，都是因为队友太厉害了，而且还被让了一个C位，否则运气稍微差点，就很容易被刷下去。
　　可后面的第三轮第四轮，肯定就没这样的待遇了，出道位着实离自己太远，又何谈和大家一起出道呢？
　　另一边，其余的选手也心思沉沉。
　　梁笑笑看到了远边红了眼眶的邱彩萱，有些沉默。
　　那是她曾经的队友，对方的队伍没能赢下第一场PK，所以一共只拿到了四五百票，这个数据太过惨淡，淘汰是板上钉钉的事。
　　如果没有陈亦凝的邀请，没有楚元卿的帮助，这大概率就是自己的下场。
　　场上，类似邱彩萱的女孩子并不少。
　　但好在织梦兔没在昨天公布答案，多给了大家一晚的自由时间，许多自认为即将退场的小姑娘，已经在队内举行了一场送别会，提前哭过一场。
　　其中队伍关系很好的，还会祝福队伍里得票最高的女孩子，希望她能代替自己，走到更远的地方，实现彼此共同的梦想。
　　梁笑笑昨天在食堂吃饭时，就看见有选手在那里哭，她是在递给对方纸巾时，听到的这些事，只是心里没多少波澜，还能冷静客观的想到。
　　那些真情实感的片段，不仅道尽梦碎的哀愁，甚至还有肩负队友嘱托，继续朝前走去的感动，若是剪辑进第五期节目里，配合《闪舞》残酷的淘汰机制，不需要什么剪辑技术，就能轻易触动人心，收视率应该不错。
　　此刻，台上。
　　织梦兔猩红的眼瞳扫视一周，它对观众露出一如既往的微笑，拍手说道：
　　“至此，第二轮里的队伍争夺战，乃至作为收尾的二次公演，已经正式宣告结束，不知道这期间数百场的舞台战，是否让诸位体会到了站在台上的乐趣呢？”
　　“当然，无论是否体会到乐趣，从即刻开始《闪舞》都将正式进入高速淘汰的厮杀循环，角逐出有望争夺出道位的选手，而今天被淘汰的81位选手，却将遗憾的与第三轮比赛无缘。”
　　“那么，先公布按照队伍的总票数，排出团体赛的前三支队伍吧。”
　　语罢，如开奖般的特效绽放在室内，遂后让五道王冠形状的金色标记，漂浮在楚元卿等人的脑袋上，宣告了第一名是哪一支队伍。
　　小偶像们的脑袋上，王冠镶嵌的宝石中镌刻着一串数字，正是各自的票数。
　　——楚元卿：7398票。
　　——雾见弥生：5481票。
　　——谢清玹：5097票。
　　——唐琉璃：4614票。
　　——楚望舒：4079票。
　　遂后，象征着第二名的银色王冠，戴在了云澜娱乐的大小姐头上，同时显现出来队伍内五人的各自票数。
　　——陈亦凝：4798票。
　　——姬书竹：3973票。
　　——阮梧桐：2581票。
　　——梁笑笑：2397票。
　　——林宝儿：2199票。
　　最后，第三名的铜色王冠，落到了另一支全B级的队伍上，票数又普遍比上一名低上一圈。
　　织梦兔没给多少大家反应的机会，便继续道：
　　“按照赛制规定，第一名、第二名、第三名，将分别获得五千、三千、两千的团体票。”
　　“因为进入最终结算环节，这些票将直接平均分配到你们队伍里每个选手的身上。”
　　话音落尽，三支队伍上面的王冠内数字纷纷跳动。
　　全场选手看着这三支作为胜利者的队伍，或艳羡或嫉妒，心情颇为复杂。
　　要知道，这三支队伍PK全赢，光是胜利的团体票就累计了4000票，而第三名的奖励票数为例，加上去都有整整6000团体票。
　　换言之，在这些队伍里就算观众没给你投一张票，你都能靠团队分配，持有整整1200张个人票，是真正意义上的当个挂件就能晋级。
　　织梦兔环伺一周，微笑说道：
　　“奖励发放完毕，接下来将按照票数排列，公布84位晋级的选手姓名。”
　　说完，这位超级AI没有卖关子的意思，三支队伍上方的王冠溃散，一道又一道代表着具体排名的数字，逐步出现在各个选手头上，宣告了最终的结局。
　　楚元卿的上方是金灿灿的数字1。
　　这个结果其实不太出人意外，虽然她两轮都没当C位，但无论是【纯白咏叹调】，还是暴露出纯白魔女本体的闪耀姿态都太过拉票，几乎将现场的数千位观众全度化成自己的粉丝。
　　第二名是雾见弥生，第三名是谢清玹，再朝后就是陈亦凝、唐琉璃、楚望舒、姬书竹，期间也插入了其余选手的名字。
　　总体来讲，这个成绩很夸张，队内所有人都挤进了前十，小棉袄更是靠着C位和团队加成，票数超过了作为A级的编舞师小姐。
　　嗯，虽然里面有姬书竹自己摆烂，还有“日亦月书”CP粉太多，觉得陈大小姐被牛了一轮，需要给姬书竹一点惩罚，导致票全给前者的结果，但也证明了楚望舒那场舞台确实发挥的很好。
　　梁笑笑瞥了眼头顶，她的排名是31，属于比上不足比下有余，如果丢开团体票的多次加成，是会真有淘汰的风险。
　　当然，如果不在陈亦凝这支队伍，以她掌握的【心流】能力，能拉到的票肯定也比原来要多就是了。
　　此时，84个序列号陆续分配完毕，只要随便扫视几圈，就能看见几只漂亮妹妹梨花带雨的可怜模样，俨然是破防到哭唧唧，一时没办法接受淘汰的结局。
　　而比起稍微要点脸的练习生们，直播间里才是真正意义上的哀鸿遍野，堪称躺满了DD的尸体，弹幕分外繁多：
　　“额啊啊啊啊，我推的八只小偶像怎么全都淘汰了啊，哭死😭😭😭。”
　　“哎，别哭，她们以后再也当不了小偶像了💔💔💔。”
　　“捏妈，杀人诛心是吧？再说我就要提刀砍兔子了💢💢💢。”
　　“笑死，这下理解为什么秀粉当到最后都会沦为强度党了吧？”
　　“别急，当不了偶像，还能去演偶像剧😡😡😡。”
　　而人与人的悲喜并不相通，单推高人气选手的观众显然就没有这种顾虑，当下都欢呼雀跃地扣字庆祝：
　　“卿宝又拿第一名了，好耶🥳🥳🥳！”
　　“琉璃好丢人，怎么差点连月宝都打不过了？”
　　“评价是最丢人的是竹宝捏，不仅舞台没打过月宝，感觉床上还打不过陈亦凝😋😋😋。”
　　“斯哈，我期待已久的白毛金瞳呢？说好的白毛卿宝在哪里🥵🥵🥵？”
　　织梦兔看向台下的众生百态，心中思绪万千。
　　如果按照原本的预案，第三轮仍旧是和正常选秀一样的公演比赛，但【纯白】只剩下四个月的消息，却又使得这轮赛制临时魔改。
　　这84位选手里，又有多少能在短短的四个月里完成蜕变，肩负大任？
　　织梦兔念此，看向远方的纯白魔女，不由对这位东煌瑰宝发出感慨。
　　楚元卿，或许……留给你的时间已经不多了。


192.第三轮赛制，新的规则，可怕的淘汰率。
　　楚元卿敏锐地注意到视线，她从混沌的思绪中抽离，抬起如秋水清澈的眼眸，看向那位超级AI猩红的眼瞳，心中低语：
　　“是怀疑我了吗？”
　　“不太像，目前【织梦】最多怀疑我和楚元青有联系，但还没到把两个重合起来看的地步，所以……大概率是我很受上面的重视。”
　　这倒没什么奇怪的，她以纯白魔女的权柄，在舞台上阴差阳错的干了很多超出常规的事，又在昨天转变了发色瞳色，估计官方眼里，自己是无意识完成了【点灯】，才会有如此变化。
　　至于为什么【点灯】没构建魔装？
　　因为魔法少女是唯心的，不觉得自己是，就不会诱发魔装的构建。
　　昨夜那只送过她小恐龙发绳的助理大姐姐，还夸了夸第一场舞台上最后几秒的特效，说明官方也没怀疑自己知道了真相，只觉得是无意识【点灯】诱发的结果，所以才故意用一个理由糊弄自己。
　　综上所述，织梦兔大概是把自己当新生代的希望了？
　　楚元卿念此，有些苦恼，她是注定会离开的人，要是在【纯白】崩塌前，引起太多人的注意和期待，彼时与【纯白】一同死去，恐怕会诱发出更多不好的后果。
　　女孩暗中叹息，装作若无其事地垂眸，看向趴在腿上的猫猫头，心情奇妙的好了很多，她粉嫩的唇边微翘，用纤白的小手撸了撸对方乌软的发丝，雪白的大腿则不自觉地合拢了些，互相蹭了蹭。
　　——琉璃的呼吸，好痒。
　　虽然她之前一直在发呆，但还是有意识到大腿在被两只小偶像玩的，只不过对此只是当孩子的打闹和撒娇，心里没什么旖旎的想法，自然也没去阻止。
　　直播间的卿厨看到这一幕，却纷纷气得咬牙切齿。
　　怒了！怎么每次开会的时候，这位天才童星都和猫猫一样，窝在自家卿宝的大腿上？那么白那么软的大腿，岂是区区一只猫猫能随便枕的，实在太让人羡慕了！
　　唐琉璃的粉丝几乎没发弹幕，这份沉默堪称震耳欲聋，有种无语凝噎的生草感，显然是不想承认自己推的小偶像如此丢人。
　　而且……
　　这只绿眼猫猫和其他忙着哭唧唧，还有伤心同伴淘汰的一众妹妹，对比起来画风实在太过迥异，有种不顾他人死活也要占楚元卿便宜的美感。
　　当然，唐琉璃的队友全没淘汰，连过去的室友梁笑笑也晋级了，没表现出低沉的情绪很正常，不如说正是该感到高兴的时候，所以这番表现也只让观众觉得可爱，没起什么节奏。
　　至于磕楚元卿其他CP的粉丝，见到这幅画面则纷纷冷笑，丝毫没觉得有危机感，仿佛潜意识都认为某只猫猫毫无正宫之姿，胜利终将属于铁血樱花/魔王/月亮党。
　　队伍里，雾见弥生和楚望舒是正经人，看到被淘汰后伤心到掉珍珠的女孩子，心中多少会觉得有些难受，不由生出诸多感慨。
　　谢清玹心无波澜，她甚至都没发现以前的队友——范秋灵、褚秋双——都因为自己的闪耀返利，踏足【心流】，成功晋级，对眼下的局面更是没什么想法。
　　胜者为王，败者为寇。
　　无论是《闪舞》还是人生，都信奉弱肉强食的道理。
　　另一边，
　　陈亦凝很苦恼，她俏丽的脸蛋上有些慌乱，染上几分可爱的粉霞，抿了抿唇瓣，勉强维持住了表情管理，余光则忍不住瞥向旁边神情冷淡，无比平静的编舞师小姐。
　　姬书竹的外套遮住两人的半身，她表面正经冷酷，背地里却用大腿夹住了陈亦凝的手掌，不让对方抽走，足尖则在拍摄不到的地方悄悄踮起。
　　大小姐觉得很羞耻，但她天生要强，性格骄傲，又对当初败北后的牛头人事件耿耿于怀，根本不愿意对现在的姬书竹展露一点弱势，只能强装出很凶猛的霸道模样。
　　陈亦凝心中盘算，现在可是大庭广众，她吓一吓小竹，对方肯定就会把大腿分开，让自己的手解脱了。
　　少女念此，心下一狠，开始动起手来，指尖陷入腿肉，作出要干坏事的前奏，结果对方的小腿颤了颤，大腿却是夹得更紧了。
　　姬书竹的神情不变，眼眸里却泛起水雾，她心里萌生期待，甚至朝前坐了一些，仿佛在暗示对方快干坏事。
　　陈亦凝羞恼万分，她的小手终究还是没继续动。
　　这才不是怕了对方，只是万一现在被直播，干得太过分很容易被堪比列文虎克的网友发现这些“小秘密”罢了，她只要一回宿舍就能把对方收拾得服服帖帖！
　　而且……
　　陈亦凝逐步觉得有些不对劲了，她最近欺负姬书竹已经没有那种报复的快乐，反而有种掉进圈套的违和感，却每次都能被挑衅的继续入套，有种梦回小时候被姬书竹骗得团团转的即视感。
　　小竹……该不会是故意这样，在玩什么奇怪的游戏吧？
　　嗯，大小姐被玩了几周之后，终于在自我怀疑中首次接近了真相。
　　林宝儿注意到了这边的交锋，晋级的快乐顿时被崆峒的畏惧淹没，她立即转首看向前方，目不斜视，仿佛什么都没有看到。
　　——釹铜……好可怕！
　　同时，直播间的网友也注意到了这边的互动，弹幕如雪花洒落：
　　“斯哈，这两人当众就敢一起盖一件衣服，私底下岂不是得盖同一张被子🥵🥵🥵？”
　　“好耶！大小姐这是和竹宝复合了🥳🥳🥳？”
　　“小夫妻是这样的捏，床头吵架床尾和😋😋😋。”
　　“桀桀桀，感觉《闪舞》的釹铜成分越来越高了，建议严查宿舍垃圾桶😡😡😡！”
　　织梦兔俯瞰众生百态，继续说道：
　　“你们头上的数字，就是各自的票数排名，没分到排名的选手，默认被淘汰，节目组会给这些选手一天的时间告别，次日开始陆续清退。”
　　话音落尽，更刺激了一众梦碎的淘汰者，让原本绷住情绪的，也忍不住哗啦哗啦地流出眼泪，看得直播间里的观众格外心疼。
　　虽然里面有恶魔能没心没肺地讲“当不了偶像，也能去演偶像剧”的偶像界地狱笑话，但大多观众还是很能共情的。
　　这些被淘汰的选手里，有很多那种基本功不错，平常还十分努力的女孩子，或是运气、或是天赋的关系，让她们不得不止步于此，并被折断了追逐梦想的双翼，日后再也与舞台无缘。
　　只要见过这些青春活泼的女孩，在练习室里日复一日挥洒汗水的艰辛，和那站在舞台上的期待与热忱，就没办法对她们梨花带雨的模样硬起心肠。
　　“捏妈，从未如此深刻的体会到织梦兔有多魔鬼，感觉被当面把玻璃渣强塞到嘴里了😭😭😭。”
　　“要命，追这个节目到现在，直播也一次没拉过，看这个是真顶不住，好多脸熟的妹妹都在哭，我也要哭了，呜呜呜，我不想她们以后再也上不了台啊💔💔💔。”
　　“哭死，场上还有84个选手呢，一想到里面大部分还是得哭着收场，我就有些难受，明明里面很多选手实力都很强劲，淘汰后再也没办法上台也太残忍了，稍微想象一下就觉得窒息🥺。”
　　“哎，《闪舞》是真的魔窟，隔壁京都的淘汰现场哭得更惨。”
　　“哈人，京都那边也在直播淘汰现场吗？不会还是织梦兔来放死亡名单吧🤯。”
　　“恭喜你，猜对了，那边的红眼兔子笑得还更开心👍👍👍。”
　　“6，这下织梦兔是真的自带红眼激光特效了，好恐怖的一只兔子，没见过选秀里有这种吉祥物的💢💢💢。 ”
　　“呜呜呜，不想看到这么多有潜力的练习生被剥夺闪耀啊，长颈鹿都看得抑郁了🦒🦒🦒！”
　　直播间里一阵鬼哭狼嚎，现场则要显得更加平静，大部分女孩就算红了眼眶，也只是流泪，没真失态到需要哄的程度，反倒是她们的队友，会出言安慰，递来纸巾。
　　实话说，织梦兔今天已经算得上通情达理了，两周前同样是在这座教室淘汰人，那些被淘汰的选手直接被它通知直接离开，别说留一天缓缓情绪，和熟人告个别，连听之后赛制规则的资格都没。
　　所以，很多习惯织梦兔当坏人的选手，一时间还有一种它好温柔的错觉，多少是被CPU了。
　　织梦兔没管这些，只是自顾自的拍手微笑，对众人说道：
　　“晋级名单说完，接下来就是第三轮赛制了。”
　　“先说结论，之后的比赛仍旧是以组队的形式，并且出于公平性，以及对队友争夺战的尊重，你们的队伍不会重编，而是保持原样不动。”
　　“当然，前提是你们队伍里被淘汰的人数不多。”
　　“如果五人里被淘汰了三位，那队伍就将自行解散，编到其余缺人的队伍里。”
　　织梦兔顿觉有趣，笑着补充道：
　　“其中队员的补充，采取抽奖的方式，队伍解散的选手有部分会归入卡池，大家可以在卡池里抽取，各凭运气。”
　　“至于另一部分队伍解散的选手，将随机编成队伍，也是运气。”
　　“值得一提的是，其中由于人数问题，注定有一支队伍只有4人，但没关系，这不会影响后面的比赛。”
　　此言一出，直播间里又是一阵议论：
　　“这么说，队友争夺战还真的挺关键，选得好挑得准，就和第一第二第三那几支队伍一样，能全员通关到下一轮，少了磨合的环节，彼此的默契只会更好，胜算也更高。”
　　“属于是环环相扣了，那些靠C位把队友票吸完才勉强晋级的，只能被分到其他人的队伍里，而作为外来者，想再拿C位就是痴人说梦。”
　　“这逼选秀还真考验团队合作？太草了。”
　　“那估计还是公演，但应该是那种选主题比赛的类型，和单纯的舞台PK有点不一样。”
　　有观众揣测道：
　　“我更好奇这次的淘汰人数是多少，按理来说还是砍半吧？84人里晋级42？是不是有点太多了？”
　　“确实，《闪舞》作为一档选秀招收的参赛者最初就是过量的，正常来讲一百出头，或者七八十的选手数量才合理，所以第二轮是直接砍半式的淘汰，第三轮继续砍半就不合适了。”
　　台下的选手想得更多，一时忍不住开始讨论。
　　楚元卿心头一松，她是希望继续保持原队的，一是习惯了有小偶像们在身边的生活，二是很珍惜和女儿在同吃同住的亲子接触，三是……她的身体情况还需要有人能帮忙补魔。
　　雾见弥生露出了欢欣的笑容。
　　这支队伍是她亲手打造出来的，从忽悠绿眼猫猫接战，再到三人用《再逢世》抢走楚元卿，以及最后对抗大魔王，把对方也拉进队伍——虽然这个不是很情愿——可谓一番周折。
　　事到如今，小樱花已经喜欢上了队伍里的良好氛围，连最初觉得会是刺头的帝国绝凶虎，真正相处起来都安静乖巧，训练时也很认真，没什么坏心思，抛开情敌要素，完全能称得上是好队友。
　　更别说队伍里还有某只作为初恋的纯白魔女。
　　如果没有不可抗力，雾见弥生甚至是愿意直接以这个阵容出道的。
　　楚望舒眼眸亮晶晶，她前面想得最多，刚担心过类似的问题，听到后自然很开心，若非旁边的金毛狗狗挡住了道路，现在已经抱住楚元卿的臂弯发出欢呼了。
　　至于唐琉璃和谢清玹，两人脑回路出奇的一致，都是还能继续和卿宝补魔贴贴，对此感到十分的幸福和满足。
　　而比起这边的皆大欢喜，大部分队伍都心情复杂，不是谁都能让全队晋级的，这可是50%的淘汰概率，平均每支队伍淘汰两三人才正常。
　　当下，原本的33支队伍里，能保持原本框架的队伍只有6支，余下的不是全员淘汰，就是需要编进其余队伍。
　　这么一来，万一运气太差，甚至有概率撞到队伍里塞三四个主唱的生草局面。
　　织梦兔等待选手消化完这些消息，打了个响指。
　　遂后，巨型的荧幕投影而出，里面的画面赫然是京都《闪舞》的直播现场，另一边也遇到了相同的情况，导致两边的选手仿佛隔空相对，一时都分外茫然。
　　织梦兔露出了期待的笑容，说道：
　　“正如大家所预期的那样，第三轮赛制依旧采取公演投票的形式，而这一次，节目组将会邀请一万五千位观众来到现场。”
　　一万五千人，这个数字着实是一个大手笔。
　　哪怕是一些有名的歌手开演唱会，都不敢打包票能组织出一场万人演唱会，毕竟网上人气和线下消费力是两码事，更别说本来就偏小众的偶像舞台了，就算是出道即封神的一些女团企划，首场演唱会也就是万人级。
　　虽然以《闪舞》的名气，加上票不用钱的Buff，拉几万观众到场完全是轻而易举，但要知道这个举措着实很费钱，连续几场公演办下来光是场地租金就不便宜。
　　正常来讲，公演都是每场请个几百人，千把人，然后放网上投票决定胜负，从来没有这样撒币的。
　　而关键是，这才三次公演啊，要是轮到最终决赛，岂不是得搬鸟巢去比？
　　别说选手，观众都给这个数字弄沉默了。
　　但沉默过后，接踵而来的则是兴奋，这波票数直接比上次翻了一倍，总比之前更容易抽到吧？在逐步习惯【心流】的美妙后，就算原本对现场没什么兴趣的人，也不愿意错过这个机会。
　　直播间里“急急急”和“闪爹”的关键词持续上涨，都已经提前开始期待抽公演票的时刻。
　　至于台下的一些小偶像听到这个消息后，都暂时脱离了低落的情绪，为能参加这种级别的舞台感到格外兴奋。
　　这可是15000人的现场观众，她们都不敢想象舞台能有多大。
　　说实话，哪怕换个选秀节目成功出道，短期也没什么希望登上这种人次的舞台，能参加如此级别的公演，对一些人来讲和圆梦也没什么区别。
　　织梦兔露出险恶的神情，猩红的眼瞳里糅杂兴奋，它大笑说道：
　　“诸位，期待吧，这必然将是一场精彩纷呈的舞台，因为你们的对手将不再仅是熟悉的队伍，更有源自京都《闪舞》的83位练习生！”
　　“诸位，这就是第三轮和之前赛制最大的区别，你们将正式和另一个赛区的《闪舞》进行PK，以舞台来决定双方选手，甚至是双方节目的命运！”
　　这个信息已然足够石破天惊，堪称观众和选手全没想到的发展方向。
　　可下一秒，
　　织梦兔恶趣味地露出笑容，它俯瞰着两个赛区的选手，道出了一个更劲爆的消息：
　　“顺带一提，这一轮里，京都和海都两个赛区加起来的晋级名额是——50人。”


193.圣沃尔夫冈的国花，夏绿蒂。
　　织梦兔的话让直播间炸开，在座的选手更是有些难绷。
　　50个名额？？？
　　假设平均分配，就是一个赛区25个晋级名额。
　　换言之，海都84人晋级25人，京都83人晋级25人，这淘汰率比预想中最坏的砍半式更为夸张。
　　最关键的是，织梦兔会以用这种方式说，就证明这个晋级名额是共用的，只有在两个赛区混合的大PK中，成功卷到前五十的选手，才能拿到晋级的资格。
　　这代表在极端情况下，甚至有概率出现名额全被一个赛区占光，导致另一边《闪舞》直接宣告录制终止的抽象事件。
　　“6，那要是一方《闪舞》赛区只有几个人晋级，第三轮结束，是不是就能直接成团出道了😨😨😨？”
　　“草，什么疯批企划，织梦兔是嫌不够刺激了是吧？什么找乐子的天才😱😱😱。”
　　“双厨狂喜，京都和海都的《闪舞》都在追，这波公演联动狂喜，让我兴奋起来了捏🥳🥳🥳。”
　　“那按照人气来讲，海都这边的胜算要高很多吧？京都《闪舞》的节目点击量只有海都的一半哎。”
　　“还真不好说，京都那里的赛制和这边不一样，为了挽回收视率，花活和残酷度比海都这边还高，二次公演的内卷程度更是极其可怕，听现场的人说，32支队伍里有一半都临场突破了。”
　　“捏麻麻地，什么蓝色监狱，光听听就心疼那边的妹妹了😰😰😰。”
　　“京都《闪舞》开场落后的【心流】数量，都陆续赶上来了，纯度高的离谱，现在已经是闪耀怪物的主场，PK起来还真有悬念❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥。”
　　有看过二次公演的观众脑补出了种种阴谋，忍不住吐槽：
　　“海都这边的队伍，就算是陈亦凝的队伍，遇到楚元卿那支队伍也很难有胜算，严重怀疑织梦兔这个安排就是为了给她们找点难赢的对手😡😡😡！”
　　“可以不活，不能没活，织梦兔为了搞点新花样，是真把两档节目的命运给赌上了，这下“用舞台决定命运”这句话的含金量再上一层楼🤣🤣🤣。”
　　直播间里议论纷纷，有唾骂《闪舞》压力小偶像的，也有举例隔壁的强队，正儿八经开始粉丝双方胜算的，更有开始期待第三轮公演的，一时可谓分外混乱。
　　至于选手这边，她们的抗压能力在两个月里被织梦兔狠狠锤炼了一番，当下听完后震惊了一会儿，便勉强缓过来。
　　这个操作很织梦兔，也很《闪舞》。
　　而且……两个赛区的选手在公演里汇聚一堂，一同登上面对15000位观众的盛大舞台，以各自的闪耀为赌注，决出最后的赢家，难道不是一件值得兴奋，值得期待的场面吗？
　　——舞台决定命运。
　　既然织梦兔都愿意为此赌上《闪舞》两个赛区的前景和收视率，那她们赌上各自的闪耀和未来也是应有之事！
　　楚元卿瞥了眼旁边兴奋起来的小樱花，她心里明白，赛制会发生如此巨大的转变，大概率是因为织梦兔知道了4个月的期限。
　　这个期限让《闪舞》的企划不得不开始加速。
　　如果不出意外，其余赛区的《闪舞》也是如此。
　　第三轮过后，只要再来两轮，甚至一轮，就能决出出道位的归属，到了那时《闪舞》势必会和选手真正摊牌，告知关于魔法少女和灾潮的部分真相，再进一步统一进行其余的计划。
　　而一旦发展到那一步，就算依旧能以偶像的姿态上台，所肩负的东西也与以往截然不同，并且将不可避免的直面那些【灾种】，甚至是孵化出来的灾厄。
　　——偶像。
　　——魔法少女。
　　——守卫人类文明的战士。
　　这三个阶段循序渐进，而在单纯作为偶像时所面临的残酷，放到之后也只不过是小儿科的水准罢了。
　　台上，
　　织梦兔切断了直播，也熄去转播的投影屏幕，继续讲解规则：
　　“当然，就和第二轮有队友争夺战作为前菜一样，第三轮在正式公演前也有其余的淘汰手段，只有成功过关的队伍，才能拿到参加公演的入场票。”
　　“简单来讲，节目组为每支队伍接了一单商演，商演的地方包罗万象，或是广州、或在苏杭、或在天府、在大夏之外的东流岛、甚至是东煌联邦之外的神圣合众国。”
　　绿眼猫猫警觉地从纯白魔女的大腿上爬起来，她眨巴着智慧的眼眸，看向远方的红眼兔子，第一反应是竟然要出门，第二反应……这不就等于和卿宝公费旅游吗？！
　　雾见弥生听完后分外期待。
　　那可是商演，和公演这样节目性质的舞台不同，商演是一支成熟女团的必经之路，比起拍广告、上综艺、发行唱片、转型当演员这类的赚钱方式，商业演出更合她意。
　　可惜的是，她以前所待的团体属于那种几乎接不到商演的类型，好不容易得到了一次不错的机会，还因为团内丑闻的曝出直接鸡飞蛋打。
　　所以，小樱花对此颇有执念。
　　另一方面，她认为因为自己的名气不至于粉丝遍地，商演里的观众，看自己是没有粉丝滤镜的，所以若能在商演上，赢得场下观众的认同，本身就是对舞台的最高赞美，是一个很好的锻炼自己的机会。
　　楚望舒的眼眸亮晶晶，她感觉这像是真成了一位偶像预备役，然后首次去实习工作，心里有些紧张又有些雀跃，开始期待。
　　谢清玹没什么感觉，她接过一些商演的单子，评价是不如有小卿在的舞台。
　　至于报酬？还不如姐姐用来折辱自己时，转账过来的九牛一毛。
　　织梦兔继续讲解规则：
　　“节目组已经为你们准备好商演的三支舞曲。”
　　“这也是你们能在公演上表演的舞曲，从这个角度上来讲，商演算得上一场特殊的彩排，期间我会记录下现场观众最真实的反馈，对诸位进行打分。”
　　“商演满分是100，除此之外，完成一些节目组安排的任务，也能增加分数，只有分数抵达100后，才准许从商演当地，回到参赛地点，参加三次公演。”
　　“这一次，节目组将会给予诸位极高的自由度，全程只会有几位工作人员跟随，所有决策都由小队内自行协商决定，中间的衣食住行则全由《闪舞》报销。”
　　“最后是时间限制，从明天算起，五周后的上午9点，未抵达现场的队伍默认视作淘汰。”
　　语罢。
　　织梦兔没给诸位反应的机会，它拍了拍手，诸多投影交织上空，一道又一道的虚拟屏幕，自84位选手身前弹出，冒出不同的提示选项。
　　无论是抽取队友，补全残队，亦或是寻找队伍，得到收留，都在信息交汇的卡池中得以满足，其中余下19位落单的选手，更是在三秒内随机编成了四支队伍。
　　五分钟后，淘汰的选手自行离场。
　　现场84位选手则按照原有，或者全新的队伍，挨个坐在位子上，以队伍为单位，开始抽取商演地点。
　　这也是一个考验运气的环节。
　　海都赛场的各位选手，名气都没到全球闻名的地步，至多局限在一个国家，大夏就是基本盘，海都更是最核心的大本营。
　　换言之，在海都举行商演就是最优解，因为最容易碰到自己的粉丝，也就更容易让对方感到满足。
　　可惜的是，大家的手气似乎都不太好。
　　齐雨双抽到了晋城，一座三线小城市。
　　褚秋双抽到了边疆，靠近大漠和草原。
　　范秋灵抽到了慈溪，倒是距离海都不远，运气不算坏。
　　陈亦凝就很倒霉了，她是在场第一个到国外的，要去东流岛进行商演，属于是能碰到一个粉丝都算胜利，而且还得吃一波非母语的debuff。
　　林宝儿看得欲哭无泪。
　　阮梧桐觉得去东流岛很有趣。
　　梁笑笑开始为首次走出国门感到担忧。
　　至于剩下的那一位……
　　嗯，编舞师小姐觉得东流岛是一个很适合玩弄青梅的地方，内心开始盘旋一些奇奇怪怪的东西。
　　唐琉璃报复性地拍拍小樱花的大腿，她期待地问道：
　　“我们谁来抽啊。”
　　雾见弥生不计较愚蠢猫猫幼稚的报复，她吐槽道：
　　“别纠结这个，还是快一点抽吧，就算《闪舞》很有钱，商演活动也没道理多谈几个作为备选的，卡池就十几个，再慢万一别人把好的都抽完了呢？”
　　语罢，众人都看向了某只纯白魔女。
　　楚元卿心领神会，用小手在屏幕一点，相应的信息随之涌出。
　　——神圣合众国，奥地利，圣沃尔夫冈。
　　一时间，小偶像们都沉默了。
　　这个距离怎么看也太离谱了吧？弄个商单活动而已，《闪舞》是怎么想到把业务开到神圣合众国的啊？
　　嗯，在这时没人吐槽楚元卿的手气太差，全都统一的开始责怪可恶的红眼兔子。
　　绿眼猫猫吐槽道：
　　“节目组到底怎么想的啊？这个距离就算坐飞机都要坐整整半天哎！光是一个来回就比其余队伍少了一天的容错时间，万一遇到晚点延期什么的，就提前宣告淘汰了。”
　　雾见弥生有些失落，要是抽到东流岛就好了，她说不定还能顺带着回一趟北海道，带队友去见见自己的家人呢。
　　小樱花没遗憾太久，便冷静下来，补充道：
　　“而且……哪里肯定没人认识我们，语言不通更是一大问题，我们当中有谁会德语的吗？”
　　唐琉璃是会说德语的，葛罗瑞亚就隶属于神圣合众国，她对那边的语言多少都会一些，属于是能和本地人流利交流的级别。
　　但问题在于……
　　绿眼猫猫思考了一下自己在大街找人搭话的场景，害怕到险些化作抽象的线条蜷缩在桌子底下，可她又看向说自己不会的樱花妹，内心有一种优越感油然而生。
　　哼，果然是没用的樱花妹，现在只有自己才能帮到小卿了！
　　如果趁着樱花妹发挥不出作用，展现出自己无敌的才华，她肯定会被小卿另眼相看的吧？
　　唐琉璃想到这里，脑壳里已经幻想出了被楚元卿用惊讶的目光看待，同时收获对方抚摸奖励的美好画面，一时间期待极了，马上鼓足勇气，就要结结巴巴地说自己会说德语。
　　可下一息，
　　“我会，至少正常交流勉强没问题。”
　　谢清玹“卑鄙”地打断了社恐猫猫的施法流程。
　　楚元卿则紧随其后，说道：
　　“我也是。”
　　唐琉璃大为震惊，被彻底击沉，她脑袋里的幻想完全破灭，一时悲伤到想要钻到桌子底下画圈圈。
　　楚元卿眼疾手快，她提溜起这只绿眼猫猫颈部的衣服，又奇怪地捏捏对方软嫩的脸蛋，成功阻碍这孩子进入自闭状态。
　　楚望舒对童年偶像的丢人画面习以为常，她将之忽略过去，只觉得自己学识浅薄，暗自下定决心，一定要奋发图强，今晚就背一背德语的日常用语，争取不拖队友后腿。
　　雾见弥生则若有所悟，她在这一刻悟透了《闪舞》这么做的理由。
　　既然这档节目要培养出的是一支世界级的女团，那肯定要提前培育走向国际化的资本，其中语言这一块就是必须克服的难关，这不仅和粉丝互动的前提，更是理解各个文化的窗户。
　　小樱花开始反省自己，作为偶像，舞台自然是重中之重，但这种涉及文化和认知方面的东西，也需要培育和成长。
　　很简单的道理，你一点也不懂那些国家的文化，不知道对方的好球区，又怎么让他们喜欢上你呢？
　　所以，这次的神圣合众国一行就是一次很好的锻炼机会！
　　楚元卿总觉得有哪里不对劲，这次抽到的地方，听起来感觉很耳熟，但她17年来都只待在大夏里，从没离开过这个国家，所以大概只是错觉……吧？
　　小偶像们则开始叽叽喳喳的讨论。
　　“有工作人员跟着的话，那飞机票应该不用我们自己订吧？出行什么的，是不是助理包揽了。”
　　“我们到当地也得找地方练舞啊，租酒店倒是不麻烦，但找到合适练习的舞房就比较繁琐了。”
　　“不能待在基地里练个几周再去圣沃尔夫冈吗？外面的设施怎么想都没基地的好哎，感觉光是练习场地的差别，就能拖慢很多效率。”
　　“确实，外面可没有ai斧正，和那种级别的虚拟实景，更别说那些营养品，和加强肌肉记忆的设备了。”
　　雾见弥生认真分析道：
　　“这上面就写了商演地点，具体的消息应该还是得和负责我们的工作人员聊一聊才能知道。”
　　“但从分数的设置来看，我们除却商演外，肯定还得做一些其他的任务，才能达到回归的条件，从这个角度上来看，还是越早到越好。”
　　楚望舒吐槽：
　　“这档节目之前一直舞台舞台的，现在终于有点综艺的味道了。”
　　唐琉璃一针见血的毒舌道：
　　“肯定是节目组自己知道淘汰的效率太高，怕这样下去，录完也凑不出几期节目的素材量，所以故意在第三轮整了一波大的。”
　　台上，织梦兔看大家全抽取完毕，露出微笑：
　　“诸位，待会儿节目组会把你们的手机发回来。”
　　“从现在，到第三次公演结束前，你们都有自由使用电子设备的权利，但还请记得《闪舞》的保密条例，关于节目未公布在外的规则，不得泄露出外界。”
　　“至于其他的，每个队伍都会分配到一位助理，她们会给你们拉一个微信群，关于商演和任务的信息，从那里就能得到答案，这里就不再细说了。”
　　语罢，这只红眼兔子拍了拍手，就宣布解散，消失在了原地。
　　楚元卿顺着人流走出教室，和队友一起回到了宿舍，门口待机的智能机器人举起托盘，里面放着几人的手机。
　　楚元卿坐在沙发上，拿起开机，点开微信，通过了一条备注【助理】的好友申请，随后就被拉进了一道唤作【相亲相爱一家人】的群聊。
　　工作人员在群里的备注是陈晓晓。
　　嗯，就是那只采访过自己、送过小恐龙挂饰和化妆品、在公演前负责给自己化妆、带自己去拍摄代言的助理大姐姐。
　　楚元卿对陈晓晓很眼熟了，看到这个名字后就认了出来，不过她没打字打招呼，而是等其余几位队友都被拉进来后，才主动提及起商演活动的一些问题。
　　陈晓晓的工作态度很严谨，几乎是秒回，她表示护照、机票、舞房、酒店，都由这边安排，她们只要今天收拾行李，明天上车去机场即可，引得小偶像们一阵欢呼。
　　至于商演的具体时间，《闪舞》已经提前和对方约好，45天里的任意一天都能前去演出，属于是十分自由，也不用担心训练时间不够。
　　随后，她发了三个节目组要求的任务。
　　——街边舞蹈，引起一百人的关注与赞扬。
　　——拍摄一期长达三小时的vlog，不许填充无意义内容。
　　——旅游打卡，在该国随机十处风景名胜，各自拍一张队伍的合照。
　　这些任务完成后总计能拿到30分，加上商演差不多能满足回归的要求。
　　当然，能做的任务不止三个，要是为了求稳，多做几个任务会更好。
　　雾见弥生组织大家商量了一会儿，决定先安排一段最终目标是圣沃尔夫冈的旅游路线，期间把旅游打卡，还有拍摄vlog的任务全给做了。
　　街边舞蹈则需要实地考察一下治安环境，以及风土人情，再看有没有合适的场地，总之现在还没决定下来。
　　遂后，几人先回到自己的房间，开始收拾行李。
　　...
　　...
　　同时间，地下中枢室。
　　织梦兔在滑动着节目组安排的任务池。
　　其中还有一些更花里胡哨的，比如给粉丝写信、完成粉丝一个愿望、用街舞在24小时内卖艺赚到500元……
　　这位超级AI将任务池滑动到最底部，看向那道有些奇怪的任务，露出了意味难言的微笑。
　　——【任务：访问诞生自圣沃尔夫冈的国花。】
　　织梦兔猩红的眼眸低垂，它当然不是随便把楚元卿安排到那么远，以对方现在的权重，在基地外的任何地方进行商演，都会让人感到不安，唯一能保障绝对安全的，唯有圣沃尔夫冈。
　　那里时刻被闪耀到遮蔽天幕的魔法所庇护，纵使是梦魇那种类型的灾厄，也没办法无声无息的侵入其中，堪称超过常规闪耀魔法，犹如永恒祝福的力量。
　　织梦兔念此，笑意愈发盎然：
　　“真期待你们的会面啊，东煌天照命的成色，也只有神圣合众国的圣女才能测得出来，不是吗？”


194.网上曝光，各方预热，最后的旅行。
　　当夜。
　　小偶像们格外积极，如在冬日里围着壁炉取暖般，坐在楚元卿的大床上，把无辜又懵懂的纯白魔女围在中间，共商大事。
　　楚元卿觉得有点怪怪的，单纯被猫猫狗狗小樱花围攻就算了，大家都已经在换衣间干过那种事情，姑且称得上有前科，在私密的房间里只会干得更过分也很合理。
　　但……小舒也在这里的话，就怎么看怎么奇怪了！
　　坏了，该不会是琉璃、清玹、弥生私底下商量了一手，觉得她们三个人还不足以治好自己，所以一合计干脆把女儿也拉入场了吧？
　　楚元卿念此顿时头皮发麻。
　　虽然她之前提前警告过几只小偶像不准告诉楚望舒，甚至拿出了很可怕的威胁，所以理论上这个操作不可能发生。
　　但要知道，那份威胁是建立在她们在乎自己的前提下才能起效，而她们越是在乎自己，就越会在意自己的生命安全。
　　换言之，假设梦魇的袭击，让这些女孩都产生了强烈的危机念头，违背约定去拉新人入场也是很合理的事情。
　　糟糕，逻辑陷入闭环了！
　　楚元卿越想越害怕，可爱的小脸都严肃下来，她打定主意，要真发生这种事，肯定要严厉且绝对的狠狠拒绝，并且让几个小姑娘都去好好反省。
　　哪怕随着时间流逝，这位救世主雌堕的征兆愈发明显，身上的母性也越来越多，可她内心的准绳和底线，却从未改变过，以这种身份和女儿接触，只是无奈之举，当知心大姐姐就是最好的结果。
　　至于再逾矩，除非她被概念级的能力颠覆认知了，否则绝无可能。
　　而且……
　　夏绿蒂还活着呢！就算现在是和楚望舒同岁的女孩，但也不能改变她是对方妈妈的真相！
　　楚望舒看着很严肃的卿妈，丝毫不知道对方的脑壳里盘旋着什么，她坐过来只是因为刚好缺了一个位置，而且把对方围在中间很好玩的样子，当下也很好奇其他前辈想要说什么东西。
　　嗯，肯定是要讨论去奥地利的种种规划吧？
　　真期待，大家要先去哪里旅游？任务是不是该多完成几个？商演现场又会是个什么模样？
　　而且，这不就是用公费和好朋友去旅游吗？还能假借任务之名，光明正大的去名胜打卡，用拍摄大家一起玩的vlog，记录下一段美好的时光，就算等到许多年后，回忆起来也一定会很开心吧？
　　楚望舒越想越高兴，她也是第一次走出国门，心里又是不安又是期待，还夹杂着一种秋游前一晚睡不着的兴奋感，眨巴着眼眸，唇边翘起笑容。
　　雾见弥生没有说话，她很懊恼，懊恼于千纸鹤还没折完，要是能在出发前折好，送给小卿当礼物就好了。
　　不过……出门也有出门的好，原本装千纸鹤的容器只能让助理姐姐买来，现在她却能自己悄悄去认真挑选一番，说不定还能送一些更实用的小礼物。
　　唐琉璃警惕地环伺四周，别以为她不知道这群人围过来是为了什么！
　　绿眼猫猫太懂了，这些人肯定是为了抢到和卿妈住一间房的机会！特别是这只无耻的樱花妹！她故意不提这个，却悄悄潜伏到卿妈的房间，不是为了偷跑还是为了什么？
　　还有那只愚蠢的金毛狗狗，怎么也要过来凑热闹？今天明明是轮到自己当主治医生的，竟然想要当面牛我！可恶，难道是想玩什么当面那个的play？实在……实在太过分了！
　　唐琉璃想到这里，已经脑补到自己被绑在床边，看着被单逐步褶皱，却无能为力的模样，她刚幻想到这里，就意识到了不对劲。
　　可奈何那份酸涩已然诞生，共感的副作用随之卷土重来，让大脑晕乎乎的，快感机制被强制撬动，堪称巴甫洛夫的狗，勾兑出某种微妙又扭曲的欢愉。
　　绿眼猫猫羞耻极了，又对自己大为震撼。
　　捏麻麻地，想象力那么好干什么了！！！
　　唐琉璃对此深恶痛绝，马上掐了一把忍不住蹭动的大腿，可这一痛觉却非但没扼杀快乐，反而刺激的肌肤酥麻。
　　女孩抿着唇瓣，开始殴打意识世界里没用的绿眼猫猫，用娴熟的演技竭力克制，伪装的神情平静，她背脊挺直，足弓却暗自绷紧，把船袜撑出美好的弧度，让足尖更接近臀部。
　　谢清玹时刻开着【坐禅】，对唐琉璃的微表情，和如猫舒展的肌肉运动，以及最后隐忍下的几分颤抖的曲线，都看得一清二楚。
　　少女的神情认真，观察的愈发仔细，内心开始脑补这位釹铜领域的师傅，到底在实践什么厉害的事情。
　　十秒后，她白金色的睫绒微微颤抖，淡漠的瞳仁都放大了一圈，没什么情绪的脸蛋上，露出了悟透什么的微表情，难道……这就是传说中的，将观众也视作play的一环？！
　　好厉害的琉璃！
　　好聪明的猫猫！
　　谢清玹决定学以致用，但她很快就发现，自己不具备绿眼猫猫那样绝世的才能，在不用手、不蹭腿、不贴卿宝的前提下，根本产生不了让身体起反应的欲望。
　　金毛狗狗对此有些小失落。
　　楚元卿有些忍不住了，怎么大家还不说话，是背着自己玩什么一二三木头人的游戏吗？
　　好在这时，最靠谱的雾见弥生不再发呆，她咳嗽了几声，抬首看向众人，打破了这一哑剧般的诡异画面，说道：
　　“大家都收拾好行李了吗？”
　　话音落下，大家纷纷回应。
　　谢清玹言简意赅：
　　“收拾好了。”
　　楚望舒话语认真：
　　“和之前搬宿舍收拾家当没什么区别，很快的事。”
　　唐琉璃勉强回神，小声道：
　　“嗯嗯，我也是。”
　　楚元卿沉默片刻，回答道：
　　“我正在收拾，然后你们把我围在了床中央。”
　　语罢，这些漂亮女孩们如小鸭子般乖乖让了开来，都眨巴着如宝石闪亮的眼眸，看向纯白魔女迟疑地挪至床下，把一些杂物收拾干净，塞进那只有些陈旧的小书包。
　　遂后，
　　楚元卿把行李箱摆在床头柜的边缘，她忍不住回首看向几只小姑娘，有些无奈地问道：
　　“我收拾完了，你们想说什么就说吧。”
　　小樱花听后，眼眸亮晶晶地从怀里拿出一只平板，信誓旦旦地说道：
　　“当然是商量旅行计划啦，刚才只是订了最终目标是——圣沃尔夫冈——但最先去哪里还没确定呢，助理姐姐还在群里问我们这个问题，所以肯定要综合大家的意见。”
　　楚元卿闻言心中紧绷的弦松了开来，原来是想讲这个啊，看她们紧张兮兮的模样，还以为想干什么呢。
　　女孩严肃的神情柔和下来，她觉得大家果然都是好孩子，甚至对自己擅自脑补这么多感到了愧疚，当下立即提了一个中规中矩的建议：
　　“如果是为了完成任务的话，首都应该最合适吧？维也纳的名胜古迹完全能凑出十个。”
　　绿眼猫猫对此表示认同：
　　“确实嗷，光是教堂、博物馆、各种宫殿，就足够完成任务的了。”
　　谢清玹评价道：
　　“维也纳也有《闪舞》的赛区，以《闪舞》营销的力度，选手在当地的影响力应该不低，拍摄的vlog大概率会剪辑进节目里，从这点上去那里确实是不错的选择。”
　　楚望舒鼓起勇气，表达了自己心里的感受：
　　“嗯嗯，完成任务自然是最优先的，但我觉得，我们不应该只把这45天当作纯粹的比赛，只为了完成任务而完成任务，而应该更加珍惜这一次机会。”
　　“因为……三次公演结束后，我们或许就要分道扬镳，也许以后再也没有这样一起出去玩的机会了。”
　　这是一句迄今无人主动揭露的客观事实。
　　大家听后都沉默了。
　　织梦兔宣告的新规则，进一步加速了决胜的节奏，海都赛区在第三轮后未必还能凑够五支队伍，距离出道位和C位的决出，堪称近在咫尺。
　　而到最后，如果五人里有一人掉队，又或者说出道位干脆没有五个，分离就是注定的结果。
　　甚至于，单纯的掉队分离都是较好的结局，更可能发现的现实是，已然产生情谊的几人，最终会站在敌对的舞台上，去摧毁对方的梦想。
　　所以，这次或许真如楚望舒所说，会是大家唯一能共同去旅游的机会。
　　楚望舒的小脸认真，她自从和父亲冰释前嫌后，化开了一些心结，真正学会了对人坦彻心扉，当下极为坦诚，鼓足勇气，想要把真心话全说出来：
　　“虽然不知道大家怎么想的，但我很喜欢大家。”
　　“不管是一直包容我任性，纵容我撒娇的小卿；教我很多东西，照顾我很多的弥生姐；会耐心教我乐理，告诉我好多经验的琉璃；训练里会手把手告诉我问题在哪里，甚至把C位让给我的谢姐姐。”
　　“每一个我都很喜欢，也很珍惜和你们在同吃同住的机会，我真心认为能在《闪舞》这样性质的选秀里，遇到你们是一件很幸运的事情。”
　　“所以就算之后会淘汰，我也不会后悔参加这档节目。”
　　“但正因如此，我才想要和大家在这段旅行里能一起留下更多美好的回忆。”
　　真诚对善良的人来说，一向是必杀技。
　　绿眼猫猫感动极了，她想都没想，就狠狠抱住了楚望舒的腰肢，蹭了蹭对方的脸蛋，表态道：
　　“小舒你真好，我…我也要和小舒留下更多回忆！”
　　虽然那只樱花妹很可恶，另一只金毛色狗也很坏，她完全不期待和这两人一起去旅行，但既然小舒都这么说了，她也不是不能勉为其难的和她们暂时和解。
　　雾见弥生也很感动，她一直是最珍惜团队氛围的那个，原本没觉得其他队友会和自己一样抱有这样天真的想法，没想到小舒竟然如此重视大家，当前真有一种被治愈的感觉。
　　少女瞳底的樱粉柔软，她露出欢欣的笑容，认同道：
　　“嗯，其实我是这么想的，在不影响晋级的前提下，大家难得一起出国旅游，最好多创造一些美好的回忆，这样的积累对舞台也有着非凡的意义。”
　　“小舒能这样想，我真的很高兴，谢谢你愿意对我们说出这些话。”
　　谢清玹嘴笨，只是用手摸了摸楚望舒的脑袋，表示对这番话的认同。
　　楚元卿是心情最复杂的那位，她有种女儿更加成熟的欣慰，又有对大家都能认真对待小棉袄这份心意的感谢。
　　而且，小舒说得没错，这次旅行无论对她，还是对自己，都格外重要。
　　因为……这大抵会是父女俩最后的旅行了。
　　45天后，节目势必会在几周内完成选拔，让通过考验的人知晓真相，汇入《闪舞》背面的真正企划，作为救世的基石之一，去编织那份渴求触及奇迹的闪耀。
　　无论成败，自己都注定要施行计划。
　　毕竟，如果【灾神】迟迟不复苏，真和她持有的十三道权柄有关，那同归于尽就不再是一件不可能的事情。
　　楚望舒对此一无所知，她当下在同伴的簇拥下，感到了久违的羞耻，可爱的脸蛋红扑扑的，急忙把话题转移到去哪里上面。
　　楚元卿看着这番分外温馨的画面，唇角微翘，露出笑容，却还是宠溺的顺着女儿的话茬，继续谈及之前的话题。
　　遂后，大家坐在纯白魔女的床上，认真刷起网上建议的风景名胜，各自挑出几个感兴趣的开始叽叽喳喳的讨论规划，氛围很是和谐。
　　而类似的事情，也发生在地下基地里其余的宿舍当中，选手们不是在为被淘汰的队友办送别会，就是正在认真的选定任务，规划训练，思考旅游路线，乃至种种细节，俨然十分肃穆。
　　显而易见，织梦兔道出的新规则，到底还是影响到了选手的内心，两个赛区167位选手，要一同去争夺50个出线名额，淘汰率高达三分之二，如此前提下，谁都不愿意去当先掉队的那支队伍。
　　目前，海都、京都两个赛区的选手，已经在高压下思考出了许多攻略方法。
　　其中最主流的一种就是速通流。
　　即——以最快的速度完成大批任务，再用商演凑够回归的分数，最终争取用最短的时间，回到地下基地，静待三次公演的到来。
　　这个方法有两个好处。
　　一是不容易翻车，能稳定拿到参加公演的机会。
　　二是地下基地的练习室独一无二，在这里训练的效率远比在外面要快太多。
　　同时间，网上已然是一片风起云涌。
　　织梦兔卑鄙的在关键时刻切断直播间，引起了诸多网友的口诛笔伐。
　　大家纷纷揣测节目组要在第三轮整什么活，《闪舞》官网就对外宣发了第五期将在次日晚上更新，并提前放出来一波二次公演的几场舞台直拍，仿佛在赔礼道歉一般，诚意十足。
　　其中甚至还贴心的包含了大家翘首以盼的舞台。
　　即——楚元卿未播先火的那场有白毛金瞳“特效”的舞台。
　　而生草的地方在于，这场舞台约莫3分30秒，官网上放出的直拍，却偏偏故意把最后30秒给截掉了。
　　于是，诸多刚被糖衣哄好，想要表示满足的观众，猝不及防的吃到了名为断章的炸弹，在强行寸止的痛苦中开了血怒，顿时红温：
　　“捏妈，织梦兔你太北鼻辣😡😡😡！”
　　“呜呜呜啊啊啊啊，你怎么能这样，就卡我最后这半分钟！孽畜啊！你是害人的孽畜😭😭😭！”
　　“哭死，我的白毛卿宝呢？还我大夏特攻的白毛卿宝😭😭😭！”
　　“气死了气死了，我要吃一天的麻辣兔头🐰🐰🐰！”
　　“从此《闪舞》一生黑，除非闪爹送我一张公演票💔💔💔。”
　　而在织梦兔和节目组被群起攻之时，官网又发布了一条极为重量级的消息，告诉所有观众，选手为了完成赛制任务，目前已经离开基地，前往五湖四海，甚至是大夏之外，进行一次商演。
　　只要拿到任意一位选手合照或是签名，就能无条件从官方这边领取一张三次公演的门票。
　　最草的是，织梦兔还一次性在页面下，曝出来数百家商演地点，表示最近45天内，里面有概率刷出《闪舞》的小偶像。
　　网友简直大为震撼，一时都不骂断章了，吐槽的欲望完全压过愤怒：
　　“你小子还真他娘的是个天才，还能酱紫营销？这下不得不45天都去蹲着了。”
　　“笑死，怎么转头就把妹妹们全卖了，好畜牲的官方。”
　　“不是？这个商演地点，和准确到小数点的一堆概率，确定不是在把小偶像们当宝可梦抓吗？求求织梦兔做个人吧😨😨😨。”
　　“6，我们秀粉也要属于我们的PokemonGo，建议《闪舞》干脆也出个好了👍👍👍。”
　　“有本事出个能蹲出卿宝的PokemonGo，我马上下载，并且拉满vip和所有体力🥵🥵🥵。”
　　“妈的，逮住一只小偶像，等于签名加合照加公演票，什么赏金大赛？我不得不化作欲望的奴隶了❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥。”
　　于是，在织梦兔的辛苦努力下，网上成功掀起捕捉小偶像的热潮，狠狠坑了海都、京都两座赛区里，还未真正出发的选手。
　　时间就这样慢慢流逝。
　　次日，楚元卿一行人抵达海都宏光国际机场，有惊无险地坐上了通往维也纳的飞机，亦通往了最后一站称得上是幸福的航班。


195.闪耀战线，维也纳，所谓相逢。
　　楚元卿看向舷窗外的流云蓝天。
　　这座诞生自文明的钢铁怪物，呼啸着穿破厚重的层云，涡扇发动机如持续泵动血液的心脏，在马力燃烧的过程中发出轰鸣，带起了钢铁双翼，令之以极高的速度飞驰进高空。
　　云絮流转，随着一阵微妙的失重感，舷窗外的世界愈发澄澈，云层晕染金黄的光辉，天空色泽的纯度愈发透亮，如被水洗过一般洁净。
　　楚元卿有些怀念，在旧时代，自【灾神】的十三禁地降世后，全世界的板块持续发生变动，导致海啸、地震、风暴、火山爆发……等等天灾毁坏了文明大半的工业体系。
　　天空更是沦为各个【灾神】交汇统治的禁区，例如客机这样普通的载具，不仅失去了飞向天空的资格，没过几年就再也找不出一架完好的了，一如象征文明的凋敝，折翼在末日的余晖。
　　而也正是因为经历过那样的时代，楚元卿才会这样容易满足。
　　哪怕当下和平的新时代里，仍旧有饥荒、不平等、战争、天灾、乃至一系列不幸福不美好的事物，可纵使如此，还是要任何一尊【灾神】降临招致的结果温柔一千倍、一万倍。
　　【灾神】毁灭的从来不是文明本身，而是一整颗星球，人类仅是祂们清扫世界时，顺带拂去的些许尘埃。
　　若非如此，过去的自己，根本没有诞生的机会。
　　楚元卿熄灭思绪，她坐在手工缝制的皮质沙发，用手拉上舷窗的帘子，由于感受到到了一股强烈的视线，颇为无奈地瞥向了对坐的谢清玹。
　　少女精致的脸蛋上神情淡漠，略淡的妆容衬得肌肤格外水嫩，管理优秀的神态，和天然漂亮的五官，组合出矜贵的氛围，她的眼眸却一眨不眨地望来，目光黏糊糊的，如认主的金毛狗狗般，盛满了欢喜，很是可爱。
　　楚元卿眉眼弯弯，她看着这一幕，总想摸摸对方毛绒绒的脑袋，当下又突然想到了什么，用指尖点开一个唤作【闪耀战线】的app，抬起手机把谢清玹的脸蛋囊括进app的相机。
　　遂后，只见华丽的特效随之跃动，里面蹦出一只q版的动画小人。
　　楚元卿戳了戳可爱的动画小人，对方凝聚成一张染满金灿灿的卡牌，上面是高贵的五颗星，动画小人则变成了精致的二次元立绘，看起来是谢清玹以前在时尚杂志里的照片为原型，很好的突兀出了对方的特色。
　　——金毛、高冷、骄傲（存疑）、霸道、强势、胸大。
　　最后，卡名则是十分中二的舞台暴君，点开后能看到一系列豪华的数值。
　　楚元卿想了想，退出抽卡界面的二维码扫码窗口， 点开游戏主体，试着用【舞台暴君】打了一把初始关卡。
　　是的，织梦兔不仅真整活出了一个宝可梦捕捉的生草操作，还用超级AI的算力，顺便把这个app弄成了一款能氪金、能抽卡、甚至能联机对战的优秀音游。
　　这个玩意今天刚出，就登上热搜第一，用黑科技和《闪舞》的热度，狠狠卷了一手游戏界，堪称火爆全网。
　　简而言之，这玩意收集了海都、京都所有选手的数据，并且将之全制作成了质量极高，具备独立语音和立绘的偶像卡牌。
　　值得一提的是，里面一共有三百多张卡，也就是说把过去淘汰的选手也囊括了进去，颇有一种三次元梦碎，二次元圆梦的生草感。
　　其中最有趣的地方，是这游戏能氪金抽卡，也能通过最先进的人脸识别，在扫到小偶像本体时，赠予该游戏账号一个游戏内对应的角色。
　　而目前来讲，A级选手的角色卡是最特殊的，听说还会根据网上信息，赋予别样的卡名，并且全都没放进卡池里，只能通过线下捕捉来获得。
　　嗯，也就是说头等舱里的五只小偶像里，只有楚望舒能被抽出来，并且概率还是可怜兮兮的0.069%。
　　当然，楚元卿已经拿到自家小棉袄的角色卡了，她下载【闪耀战线】后，第一个扫的就是楚望舒，其次才是一直盯着自己的金毛狗狗。
　　楚元卿玩了十分钟后，意犹未尽地放下手机，她在这么多年里还真没玩过手游，第一次玩感觉很适合打发时间，当下小脸严肃地分析道：
　　“清玹的数值好高，过关的速度简直和扫荡没什么区别。”
　　话音落尽，除却因为太过兴奋，完全睡不着，翻了一夜德语常用词汇的小棉袄，依旧在床铺上呼呼大睡外，其余小偶像都检索到了关键词，眼眸亮晶晶地看向了楚元卿。
　　哪怕是在路上被大批粉丝认出，忍耐住原地抽象蒸发，老老实实给其中一人签完名，社交能量告罄的某只天才童星，在这一刻都原地复苏。
　　绿眼猫猫振作精神，她遗忘掉了面对一堆粉丝线下“单杀”的恐惧，把可爱的脸蛋凑到楚元卿的身前，眨着翠绿的眼眸，说道：
　　“小卿也用用我的角色卡！”
　　雾见弥生把墨镜摘下，放进包里，她同样忍不住说道：
　　“我也想看小卿用用我的，自己用自己总觉得怪怪的。”
　　楚元卿想了想，没有拒绝，她扫了扫两位队友，游戏账号里又多出来两张独有的五星卡。
　　——静谧海妖。
　　这是小琉璃的卡面名字。
　　绿眼猫猫【心流】和声线组合起来的效果，让网上许多人听她的歌很容易被调动情绪，而到最后都会归于一种安详的静谧，如呼吸着森林中清新的空气，所以构建出了这样的外号。
　　嗯，倒是意外的正经？不过也和舞台暴君一样中二就是了。
　　至于卡面数值，除却声乐外，其他的都谢清玹的要低很多，不过技能的特效不一样，在游戏里也是队伍里不可缺乏的主唱定位，两者叠加也不会稀释。
　　楚元卿继续朝下看。
　　——神眷之樱花。
　　雾见弥生的卡面边框缀着樱花，她的立绘一样精美，笑容极具感染力，眼眸犹如粉钻，身穿极具偶像风格的打歌服，倒是符合作为偶像音游的风格。
　　不过……弥生的外号，怎么比前两只还中二？
　　但也很可爱就是了。
　　楚元卿为了保证公平，都用两张卡单通了一次初始关卡，再把其余队友的角色卡全编辑成队伍，进军到后面的关卡，一路乱杀到了最后，结算画面时，是2D的四只小偶像即兴摆出的动作，几乎每次都不一样，颇为惊喜。
　　其中唯一不变的，是每次都在边上待着的《闪舞》吉祥物——织梦兔。
　　绿眼猫猫吐槽道：
　　“那只红眼兔子真的不干正事哎，这么多不重样的演出画面，还全看不出ai的痕迹，它该不会就用自己的权限干这种事吧？”
　　雾见弥生作为玩过不止一款偶像音游的老玩家，忍不住锐评：
　　“《闪舞》绝对把偶像大师、闪耀少女、全民制作人，还有一堆游戏公司的版权买走，把代码数据全拿过来借鉴了！”
　　“好离谱，我还是第一次见到角色卡能在设置里切换成3D建模的，而且质量还都这么高，难道超级AI就能为所欲为吗？”
　　“怪不得【闪耀战线】火得这么快，虽然是缝合怪，但它太舍得堆料了，甚至连剧情线都很完善。”
　　谢清玹评价道：
　　“这是第一款以真人选秀为蓝本，开发出来的二次元IP手游，新鲜感和噱头都有，配合节目的热度，有这个反馈不足为奇。”
　　“我签约的时候看过合同，里面有提及需要这方面的使用权限，想来《闪舞》这个企划早准备出手游了，但也很正常，它的体量涉足什么领域都有资本。”
　　“后续，节目组应该还会给入卡池的选手一些报酬，只是还不知道具体怎么算的。”
　　金毛狗狗说着，拿起手机悄悄打开了【闪耀战线】的捕捉按钮，成功逮捕了某只纯白魔女，界面上氤氲出糅杂着七彩的金光，只见二次元版本，白毛金瞳的卿宝小人蹦了出来。
　　——东煌天照命/东煌无双帝姬。
　　谢清玹眼眸亮晶晶，她忽略了这中二到巅峰的两种卡名，点了点里面的q版小人，看着崭新出炉的漂亮卡面，粉嫩的唇瓣翘起弧度，开心说道：
　　“小卿，可爱。”
　　雾见弥生早在下载了这个游戏后，就把卿宝的角色卡拿到手了，当下不甘示弱，把游戏切换为3D模式，戳了戳纯白魔女的裙摆，看着里面窈窕的少女转了一圈，心中格外满足。
　　——就算是为了卿宝的角色卡，这个游戏也要焊死在手机里！
　　唐琉璃拿得也比谢清玹快，她不抽任何卡池，也不扫其余的队友，就让楚元卿和自己的角色卡待在仓库里，编队时也只上两个人，仿佛在极力证明自己很纯爱，又像是在努力封印心中的恶魔。
　　楚元卿作为老古董，首次触碰名为手游的潘多拉魔盒，可谓新鲜感十足，她看向另外三只小偶像，提议道：
　　“我们联机吧？各自用各自的角色卡对决一把。”
　　唐琉璃闻言精神起来，这种简单的音游，她就算用最烂的角色，也能单手速通，没用的樱花妹，和只会石头剪刀布的笨狗拿什么和自己比？
　　绿眼猫猫已经想好了剧本，她要脚踹小樱花，拳打大魔王，再演一手卿宝，装作用尽全力，然后滑跪败北，狠狠刷一波存在感。
　　十分钟后，无敌的静谧海妖“轻而易举”击败了无能的樱花妹。
　　二十分钟后，尊贵的猫猫冕下抵达新的战场，以对游戏机制的完美理解，谈笑间“碾压”了开启【坐禅】的舞台暴君。
　　这一刻，
　　唐琉璃无比神清气爽，她成功战胜了心中的梦魇，一时间恍若隔世，沉溺在快乐和幸福中，如河豚般迅速膨胀起来，洋洋得意地开启了和楚元卿的对决。
　　五分钟后，游戏结束。
　　楚元卿如蝴蝶穿花，灵敏至极的指尖回落，她毫无留恋的结束了胜利的结算界面，深呼吸了一口气，开心道：
　　“这个游戏也不算很难嘛。”
　　绿眼猫猫如燃尽了精气神，只剩下灰白色的灵魂飘荡在座位上，她被伟大的东煌天照命狠狠蹂躏，看起来像是被玩坏了，随便戳一下就黏哒哒地瘫软在地上，如抽象的史莱姆，溢满着梦想破灭的生无可恋。
　　小樱花欲言又止，眼眸里满是艳羡和欢喜。
　　说实话，琉璃的反射神经和游戏理解已经很离谱了，可谁让卿宝还要更加超模，明明是第一次玩音游，却完全不用思考，就能让手指快到舞动出幻影，甚至零失误的精度。
　　这难道就是魔法少女的力量吗？小卿果然好厉害！
　　谢清玹的注意力很微妙。
　　原来……小卿的手指能动得这样快？那下次让她对自己用一用，会不会比自己发电更具备那方面的“效率”？
　　金毛狗狗认真思考，决定出于实践出真知的原则，还有对未知最朴实的好奇心，在今天去夜袭卿宝，用身体感受一下里面的道理。
　　楚元卿不知道对坐一本正经的小偶像，脑壳里全是一些恐怖的“阴谋”，她捏捏灰白化的绿眼猫猫，开始用黑白配分组，以两两对抗的形式，一连玩了好几把【闪舞战线】，直至一小时后才罢休。
　　另一边，作为助理的陈晓晓，还有几位工作人员也坐在头等舱。
　　只不过出于避嫌，和让小偶像能自在一点的理由，她们都坐在距离这边很远的座位，只能隐约听到那边琐碎的谈话和笑声。
　　此刻，这位打工人叹了口气，怀念了一会儿逝去的青春，就继续马不停蹄的安排各种工作，协调飞机落地后的多方事项。
　　虽然是说自由活动，但选手的个人安全问题，肯定还是得保障的，许多安全隐患都要提前排除。
　　从这个角度上来讲，《闪舞》官方公布选手离开基地，到世界各地进行商演的消息，着实大大增幅了她们的工作量，就拿唐琉璃之前在机场遇到不少粉丝的事，若非携带了安保人员，就很容易出现问题。
　　好消息是奥地利没什么人认识她们，落地后就算是海阔天空任鸟飞。
　　坏消息是，唐琉璃登机的消息一经曝光，在网上发酵一阵后，维也纳这个目的地，不再是什么秘密，需要小心谨慎。
　　同时，回国时还得注意会不会被粉丝、狗仔蹲点。
　　陈晓晓越想越头大，但她转念一想，为卿宝发光发热，贡献价值，难道不就是最大的应援吗？这可是保障自家小偶像安全的神圣工作！怎么能叫苦叫累？
　　女人的心态一变，觉得恼人的工作都可爱起来，顿时开心又阳光地继续埋头打工。
　　舷窗外的风云变幻，阳光的色温在光阴的流逝中变动。
　　当飞机抵达神圣合众国的疆土，补觉的小棉袄已经睡醒过来，她兴冲冲地和大家一起玩了一会儿令人上头的【闪耀战线】，便贯彻了认真的态度，继续努力学习。
　　而窗外的风景也逐步繁华，隐约能看见如卧龙绵延的阿尔卑斯山脉，俨然抵达了奥地利的首都。
　　飞机缓慢落地，降临至机场。
　　当一众人从飞机走下，呼吸着清新的空气，心情都颇为舒畅，由于中途基本都午睡了一会儿，十小时的行程算不上疲倦。
　　黄昏的光辉笼罩而下，可似乎是旅行才刚刚开始，晕染在身上渐变的光弧，闪耀的像是初升的日光。
　　楚元卿对工作人员询问了位置后，在托运乘客行李的地方，辨识标签找到了自己的东西，她的德语格外流利，看得背后的小棉袄有些艳羡。
　　这要得益于夏绿蒂，对方的家乡就说德语，她也因此有意学过一阵，纵使时隔境迁，在听到熟悉的语言后，还是能拾起相关的技能。
　　而仔细想来，维也纳这样的地方，似乎很适合诞生出她那样的人儿。
　　陈晓晓原本想预定一辆巴士，承载五位选手，和几位工作人员，一起前往订好房间的酒店。
　　但初来乍到，大家还是想看看在沿途看看城市风景，再回到酒店，于是来前就决定乘坐了机场里的特快列车。
　　这辆列车的终点站是维也纳的中央火车站，连接地铁、市郊火车、有轨电车和公共汽车，出行算得上颇为方便了。
　　20分钟后，市中心的模样就印入眼帘。
　　这里的古城区被誉为世界文化遗产，大片古典的欧式建筑，糅杂进现代的风格，坐上有轨电车耐心观赏时，有种在时空隧道中穿梭的错觉，多瑙河水则在黄昏与晚风中剪碎了城市的倒影。
　　楚元卿拖拽着行李箱，走在人影密集的步行街，旁边是小偶像们或是感慨、或是兴奋、或是困倦的声音，烟火气分外浓重。
　　楚元卿越过这里，抵达更具商业风格的广场，酒店就在不远处，可她的步伐在旁人奇怪的目光中止步，抬首看向了那座百米商城上，如时代广场的巨型银幕，神情怔然。
　　画面里是再熟悉不过的人儿。
　　少女精美的容颜上洋溢软糯的热情，她的眼眸如绮丽的磷叶石，渐染的色彩仿佛万花筒，正跨越比多瑙河更遥远的时光，隔空对上那双摇曳出鎏金的眼瞳。
　　这一刻，岁月仿佛停滞，又无比汹涌的簇拥而来。
　　那像极了满载着鲜花，又触礁进深海的船只，在多年后重见天日，封存的遗憾如逆流的大雨，多么令人哀伤，又多么令人欢喜。
　　时隔17年，过去的影子终于追了上来，让她看见了终末之城的歌姬，亦看见了……属于新时代的夏绿蒂。
　　你说，这是否还算相逢？


196.震撼出场，连锁反应，往昔旧梦。
　　黄昏的余晖熄灭。
　　多瑙河倒影着天边的繁星。
　　楚元卿沉默不语，她在恍惚中，倏地想起拜伦的《春逝》。
　　——假若他日相逢，我将以何贺你？以眼泪，以沉默。
　　17年来，楚元卿不是没有想过要去找夏绿蒂，她甚至也有冲动的时候，将所有母语是德语的国家写满在纸张上，每座国家、每座城市、每处地方，都画上圈号，仿佛那全是等待挖掘的宝藏。
　　怎么会不思念呢？
　　那些记忆、那些过去、那些情感，都如阳光下纷落的尘埃，在风中起起落落，一不注意就碰撞的七零八落，把引以为豪的意志揉碎，纠缠出绵延又细碎的孤独。
　　楚元卿记不清很多事，她在来到新时代的最初，就已经承受了最大的一次诅咒，许多牵扯着自己的缘、线、锚点，都在侵蚀中剥夺破碎，只守住了零星半点。
　　夏绿蒂就是这零星半点里最大的救赎。
　　楚元卿当然会想她，就算远远地望上一眼还是孩子，甚至是婴儿时的夏绿蒂，也能收获几分温暖自我的慰藉。
　　可那太自私了。
　　新旧交替，因果脱壳。
　　世界线的更改，历史根源的修正，都埋葬了彼此的过去。
　　夏绿蒂当然是夏绿蒂，但却不会是她应当触及的夏绿蒂了。
　　楚元卿也期待过。
　　期待对方恢复记忆。
　　期待对方会在某天的午后，自顾自地推门而入，抱住一脸懵逼的小棉袄，理智气壮地说“快叫妈妈”，遂后开心地捏捏女儿的脸蛋，自来熟地穿上围裙做饭，再鼓起腮帮，数落自己为什么这么多年都不来找她，说自己要生气了，很难哄好。
　　可直至生命进入倒计时，直至不得不蜕壳转生，以【魔女】的特殊，再续几月寿命，梦里的画面也没能降临现实。
　　楚元卿明白，这是理所应当的结果。
　　从夏绿蒂在眼前自刎，微笑着陪伴终末之城沉入海底起，许多遗憾就已经注定。
　　所以按照道理来讲，她现在应当感到欣慰，在人生即将走完，在和女儿最后一次旅游时，能用这种不沾因果的方式，看到夏绿蒂在舞台上闪烁光辉的姿态，对双方都是最好的结果。
　　但……
　　“夏绿蒂，我真的好想你。”
　　那份压抑的思念，如汹涌的海浪将意识覆盖。
　　楚元卿想阖上眼眸，瞳底的鎏金却如点燃的烛火，让远方的景致变得更为清晰，她胸前的提灯晕染光辉，灵魂深处的荼蘼徐徐盛开，如月华的魔力仿佛湍流咆哮，连发尾都染上纯白。
　　提灯是灵魂具现化的产物，理所应当会共感宿主所有的情感，以致于在这一瞬间动摇至此，令伪装的术式都在摇曳剥落。
　　大厦玻璃上的光影变幻，那位人儿的笑颜依旧，她瞳底的色泽，如烟火绚丽，在夜色中迤逦着星光，如玫瑰柔软的唇瓣翕动，温柔又坚定的德语吐出，在呼吸和腔鸣中编织出华美的乐章。
　　“die Ruinenstadt ist immer noch schön（废墟之城，仍旧美丽）”
　　“ich warte lange Zeit auf deine Rückkehr（我一直在这，等候你归来）”
　　“in der Hand ein Vergissmeinnicht（你所给我的那支勿忘我，就在这儿）”
　　——βίος。
　　这是《罪恶王冠》里的插曲，可放在当下，却仿佛久别重逢的问候，在激昂的旋律中，正式奏响了命运的洪流。
　　楚望舒同样也怔怔地看向那番画面，里面的女孩那样陌生又那样漂亮，她在恍惚中听到了血液流动的轰鸣，意识停摆了须臾。
　　此刻，灵魂深处，那颗藏匿许久，犹如【心之茧】的蓝绿色宝石，正与之共鸣，其上树叶般的纹理亮起，氤氲着绮丽的色彩，在交汇的心潮中熠熠生辉，传递出溺人的温暖。
　　这一传承自血脉与灵魂的关系，在初见夏绿蒂样貌，听到那人声音的刹那，产生了奇妙的联觉现象，让她不自觉的放慢步伐，直至听步驻足，好奇地抬首观赏。
　　“感觉好奇妙，她是谁啊？”
　　楚元卿无法回答这个问题，或许……她也不需要回答这个问题。
　　荧幕中的画面继续播放。
　　夏绿蒂孤身一人，她散步般走在偌大的舞台，身后的虚拟实景无限衍生，缔造出荒芜之上坍塌的废墟，足边是从钢筋泥土中挣扎生长的草木，澄澈的阳光如玻璃质感的轻纱，随着大风朦胧了天地。
　　那是摇曳灵魂的歌声，穿插着如诗歌轻柔的呢喃，让飘落在大气中的音符热烈起伏，仿佛要将人间变成一片失火的大海。
　　“Regentropfen sind meine Tränen（雨滴化作了我的泪水）”
　　“Wind ist mein Atem und mein Erzählung（风带来了我的呼吸和故事）”
　　“Zweige und Blätter sind meine Hände（枝叶化作了我的身躯）”
　　雾见弥生闻声望去，她的耳畔又传来了钢铁融化，刀鸣响彻的琐碎，瞳底的樱粉如水墨晕开，重重幻象如电影的画面徘徊。
　　黑雪里的神明、源自背叛的献祭、熊熊燃烧的篝火、刀剑铿锵的轰鸣、以及……那盘旋着清澈歌声，屹立在蔚蓝天空的童话之城。
　　这一霎，梦与现实好像都在陌生的歌声中交错了。
　　谢清玹恍然出神，她瞳底的雾气勾勒，漆黑的十字星闪烁不定，心潮竟是比站在舞台上更为汹涌，如流水缠绕周身起伏，梦中的Laevatain愈发炙热，让身上的闪耀愈发恐怖，一如天降太岁神。
　　那些尘封的、关押的、遗忘的记忆，都如【纯白】逐步无法镇压的【灾神】，在启示录般的歌声中撬动着封锁，传递出浓烈又苦涩的既视感。
　　夏绿蒂的神情哀伤，望来的眼神却仍旧坚定，她在废墟中进行着无用的祷告，独自漫步在荒芜之地，在起落的阳光中尽显空灵的虔诚，继续轻声吟唱：
　　“denn mein Körper ist in Wurzeln gehüllt（因为我的身体被冻结在根须之中）”
　　“wenn die Jahreszeit des Tauens kommt（当季节更替之时融化）”
　　“werde ich wach und singe ein Lied（我苏醒并且歌唱）”
　　唐琉璃有些迷惘，她赞叹于夏绿蒂的声线，更羞惭于完败给对方的技巧，可同时某种奇妙的滋味涌上心头，让自己觉得本该如此。
　　霎时间，那些遗忘的梦如逆流的潮水，缓慢地充实进大脑，熟悉的声音如回响般起落：
　　“琉璃，别在这里用它。”
　　“终末之城需要你，人类需要你。”
　　少年人的低语混杂着铁锈的腥味，从灼烧纹理中滚落的血珠，敲打在她的面庞，晕出炙热又苦涩的痛苦。
　　那人从喉咙里挤出的沙哑声音，仿佛锐器狠狠绞着心脏，以血浇灌着逃避已久的萌芽，盛开出独一无二的玫瑰。
　　画面戛然而止，可听到那句话的瞬间，胸腔中溢满着从胆怯里升出的孤勇，自愤怒中燃烧的决意，和那陌生又相似，更多了几分沉重的爱。
　　那是谁？是以前做得梦吗？
　　唐琉璃有些奇怪，她心慌慌的厉害，不愿再看夏绿蒂的舞台，而是看向了不远处的楚元卿。
　　莫名地，绿眼猫猫想都没想，哒哒哒地走上前，抱住了对方的手臂，像是这样就能收获安心感，她长舒了一口气，轻松地闭上眼眸，露出微笑。
　　虽然不知道为什么，但梦中的人，有着和小卿一模一样的特质，那是有别于躯壳，扎根在灵魂、意识、本我之上的内核，只要抱住对方就不会觉得害怕。
　　楚元卿下意识地摸摸猫猫头，她不知道夏绿蒂的歌声究竟掀起了多少可怕的连锁反应，仍旧看着那位新时代里的故人，听着对方熟悉的声音，眉眼柔和，唇瓣翘起。
　　夏绿蒂的歌声飘忽地落入耳畔，最后的词句在昂扬的旋律中螺旋攀登，仿佛镌刻灵魂的宣誓，又像是时隔17年的问候，徐徐落下。
　　“das Vergissmeinnicht, das du mir gegeben hast, ist hier（你所给我的那朵勿忘我，就在这儿）……”
　　曲终人散。
　　荧幕里的人儿退场离开。
　　楚元卿意犹未尽，她单手放在胸口，指尖轻点提灯，伪装术式重新落实，胸腔中的情绪还在激荡，面上却已经恢复了冷静，当下轻声说道：
　　“唱的真好。”
　　这句话的落下，仿佛打破了那种微妙的氛围，让小偶像们马上恢复了以往的活跃。
　　陈晓晓和站在身后的工作人员，也不觉得有什么奇怪，在她们的视角里，自家选手只是驻足了几分钟，观察了一波《闪舞》维也纳赛区里的未来敌人。
　　这种侦查敌情的行为，一般来讲只能称为敬业。
　　雾见弥生已经用偶像之魂，把那些乱七八糟的东西抛到脑后，她的眼眸亮晶晶，一时兴奋又期待，原来……外面赛区还有这么多厉害的人吗？
　　如果她能夺得海都赛区的出道位，以后会不会和对方正面撞上，站在不同的舞台进行PK？
　　雾见弥生对此很期待。
　　虽然夏绿蒂的水平很高，单以《闪舞》在维也纳赛区投放的这段视频里，对方就展现出了超过唐琉璃的主唱水平，甚至于这段视频的歌声没多少，甚至就没有【心流】的要素。
　　但也正因如此，才是值得挑战的对手吧？
　　她说道：
　　“只要一直赢下去，我们迟早会碰面的。”
　　楚望舒勉强回神，她感觉有哪里怪怪的，竟然觉得一个陌生人那么亲切，难道……自己有那么喜欢长得漂亮的女孩子吗？
　　当初对小卿是这样，对维也纳赛区的这位偶像也是这样。
　　仔细想想，实在太怪了吧！
　　可也不对，明明琉璃、弥生姐、谢姐姐也都很漂亮啊？
　　小棉袄陷入了深思当中，她觉得自己陷入了一个很可怕的怪圈，这或许是能把世界级专家难倒的深奥谜题！
　　唐琉璃有些气馁，她决定以后要多磨练磨练技巧，舞蹈上比不过其他人，要是主唱定位都比不过，岂不是一点竞争力没有了？
　　可恶，她是不是得学习一下漫画主角，开发几个厉害的必杀技？
　　绿眼猫猫抱紧了楚元卿，决定要悄悄努力，研究自己惊世的才华，在某一天爆发出来，一口气惊艳所有人，成功赢得卿宝的芳心！
　　谢清玹瞳底的十字星回旋溃散，她淡淡说道：
　　“不用等那么远，《闪舞》的赛制基本都是统一变动的，在维也纳赛区的话，说不定对方也在商演，可能在奥地利旅游的时候就能碰到了。”
　　大厦上的广告切换成了国际奢侈品。
　　小偶像们一边闲聊，一边在环城大街散步，走回了休息的地方。
　　陈晓晓预定的是萨赫酒店，它坐落在维也纳的中心地段，毗邻克恩滕大街，是五星级的豪华酒店，有着几百年的历史沉淀，以萨赫蛋糕闻名于世，正对着国家歌剧院。
　　因为节目组报销，不用担忧预算的缘故，五位选手干脆一起住在150平方米的总统套房，倒是免了谁和谁一间房的纠结。
　　楚元卿居住的房间坐落在顶楼，仿佛一座颇具现代格调的空中花园，走进里面时能看到奢华的丝绒覆面墙，和与之相衬的精美油画，以及彰显着岁月底蕴的古董装饰。
　　楚望舒有些拘束，感觉哪里都很奢华，和自己的真实生活格格不入。
　　女孩紧绷着可爱的脸蛋，不停在心里提醒自己，这些都是《闪舞》太狗大户，和自己一点关系都没有，决不能被资本腐蚀，沦落进消费主义的陷阱，要把糖衣吃掉，再把炮弹打回去！
　　不然就算真成了大偶像，也肯定会把赚来的钱马上败光光，又怎么达成在海都买新房子，让爸爸放心辞职在家休息的伟大梦想？
　　楚望舒坚定精神，砥砺意志。
　　遂后，同样没见过世面的小樱花对之开心地招手：
　　“哇，小舒，这里的露台能看到好多景色哎！”
　　“真的吗？”
　　楚望舒眼眸亮晶晶，她哒哒哒地走到全景露台，好奇地趴在栏杆上，看向之下的蔚为壮观的城市美景。
　　无论是夜色下在霓虹中波光粼粼的河流，还是沉淀着历史的国家歌剧院，亦或是不远处的广场，都能一一尽收眼底。
　　——好看，爱看。
　　唐琉璃住过的古堡不少，其中不乏年纪比这座酒店还大的，她对这些没什么感触，当下沐浴在夜色中，看向那些风景时，内心里只有一种和朋友一起出门玩的纯粹喜悦。
　　谢清玹没凑上去，她点开平板里的地图，用指尖圈了圈里面的景点，霍夫堡皇宫、圣斯提芬大教堂、维也纳市政厅、皇家剧院……
　　这座酒店附近的景点很多，很方便以特种兵旅游的方式，进行高效的打卡拍照，积累vlog的视频素材。
　　如果单纯是为了做任务，不进行任何训练，大家最多只用三天，就能完成几个任务，拿下30分。
　　毕竟，在十处名胜打卡拍照，不嫌累一天就能跑完拍完。
　　其中最难的也只有用舞蹈在街边引起百人关注的任务，但对五人全掌握【心流】的队伍来讲，随便找个人流量不小的地方，就能轻易完成。
　　而事实上，节目组没有限制任务的完成数量。
　　换言之，商演甚至都不是必须完成的主线任务，只要完成十个节目组颁布的支线任务，一样能达成回归的条件。
　　只不过由于三次公演的舞曲，就是商演要表演的曲目，所以两者并不冲突，是一个并行的进度条，自然没必要故意避开商演。
　　当然，走速通流的话，只去完成任务的确会快一些。
　　楚元卿这支小队就没想太多，是真奔着把45天用完去的，她们预计会在维也纳待上两周，期间每天至少兼顾三小时的舞蹈练习，完成对一支舞曲的训练，再去其他城市。
　　这种模式说悠闲不悠闲，说辛苦也不辛苦，但对以前每天训练八小时的小偶像来讲，俨然是泡在蜜罐里的幸福生活。
　　楚元卿看着队友温馨的互动，鬼使神差地拿出了陈晓晓准备的手机。
　　这是世面上最先进的款式，队伍里都分到了，里面是奥地利的电话卡，各种设置也都提前弄好，是为了旅游更方便，让节目组报销赠送的礼物。
　　楚元卿打开Lycos的搜索界面，她输入了一串名字，看向上面跃出的大量词条，其中最鲜明最顶层的，是几条媒体新闻，大多都是浮夸且没意义的内容。
　　其中夹杂着类似东煌天照片的中二称呼，例如什么神圣合众国的奇迹、终结世界之音的歌姬、诞生自圣沃尔夫冈的国花……
　　总之，倒是能看出她开始在整座神圣合众国有了不俗的名气。
　　楚元卿关掉手机界面，她躺在柔软的床铺上，忍不住胡思乱想。
　　既然疑似过去战友的清玹，都能恢复一些关于旧时代的记忆。
　　那……夏绿蒂又凭什么不行呢？


197.第五期节目，琉璃的猜测，弥生的变化。
　　夜色沉沉，繁星点缀。
　　酒店对坐的歌剧院灯火通明，远观过去如一座氤氲着金黄光辉的殿堂，这里的霓虹并不多样，似乎随处都燃烧着柔和又华丽的灯火，衬着人流如织的街道格外漂亮。
　　现在是晚上七点，本该在飞机上睡足的几位女孩们，却在度过抵达酒店的兴奋期后，各自寻了独处的地方，不约而同地取消了集体活动。
　　期间，陈晓晓敲门过来问是否要一起去吃饭，或是带些吃的回来，也被小偶像们礼貌拒绝，说是明天再去体验维也纳的美食。
　　显而易见，虽然大家都装得和没事人一样，但由于都和某位终末歌姬有着千丝万缕的联系，内心里依旧有些乱糟糟的，需要自己整理一下。
　　唐琉璃百无聊赖地捣鼓了一会儿编曲，便再也沉不住气，搜索了所有关于夏绿蒂的消息。
　　只可惜，在全部检索一遍后，脑壳依旧一团乱麻。
　　女孩长叹了口气，喃喃道：
　　“夏绿蒂，她的确是很厉害的人。”
　　“但也正因为这个，我能确认以前从来没见过她。”
　　“如果硬要说，我们之间唯一的联系就是《闪舞》的参赛者，所以……那些画面，应该和她没关系。”
　　唐琉璃和某只愚蠢又好骗的金毛狗狗不同，她的性格敏感又多疑，还被亲妈险些祖传了精神病症，不得不谨慎对待那些在脑海里闪烁而过的清晰画面。
　　首先，那些画面都藏匿在以往做的梦里，只是睡醒后被大脑遗忘了。
　　换言之，广场上的歌声只是触动，并一次性唤醒了那些记忆，才会在瞬间形成如走马灯的重重画面。
　　所以，追本溯源，那些梦才是闪回现象产生的理由，真正核心的问题在于，自己为什么会做那样清晰、那样热烈，又夹杂着浓烈情绪的梦？
　　等等，仔细捋一捋时间线，她似乎是队友争夺战中，再度和小卿同居，开始轮班补魔后，才做的那些梦？
　　她思考片刻，找不出其中的联系。
　　绿眼猫猫干脆放弃了正常的思维逻辑，她小脸严肃地躺在柔软的大床上，看向丝绒质感的原木天花板，决定拿出自己堪比福尔摩斯的推理才能，以超自然的直觉，去寻找这一超自然现象的答案。
　　这一刻，潜藏在大脑里的惊世智慧开始升华，她以演员的专业度，套入侦探的思维方式，又糅杂进那份天马行空的灵性，让无限的灵光疯狂碰撞，恍惚中捕捉到了几个关键词。
　　——魔法少女。
　　——共感天赋。
　　——补魔仪式。
　　唐琉璃可爱的脸蛋仿佛写着“我逐步理解了一切”，翠绿的眼眸中都闪烁着智慧的光辉，她倏地坐起身来，自信满满地说道：
　　“我懂了，那些画面，不是我的记忆，是小卿的记忆啊！”
　　道理很简单，她本就拥有不可思议的共感天赋，能凭借视觉，乃至其余媒介，共感对方的情感、触觉、痛苦、快乐，乃至一系列细致的感官。
　　同时，楚元卿又是特殊的。
　　当初还没二次评级，她去给对方带饭时，就曾共感到那犹如海洋浓烈的情感，险些让自己沐浴在圣光中，被强行度化，立地成佛。
　　唐琉璃认为，这是魔法少女独有的闪耀光彩，在自己的共感体系里具备极大的权重，而补魔如此神秘的仪式，更是给予了最好的共感条件。
　　这种前提下，她能以梦境的形式，获得楚元卿的部分记忆，怎么想都很合理。
　　何况，今天先驻足原地，露出异样，最先动摇的，就是小卿本人！
　　所以，夏绿蒂唱的那首歌，勾起相关记忆也很正常。
　　至于记忆里那人说的终末之城，完全能把它理解成魔仙堡、魔法王国、魔法学园，那种魔法少女大本营的设定，很对劲。
　　哈哈，我简直是个天才！
　　绿眼猫猫洋洋得意，可没得意多久，她就后知后觉地想起来，假设自己脑壳里是小卿的记忆，那彼时洋溢在胸腔里的情感，不也是小卿的吗？
　　艹，难不成记忆里的那个声音，是让小卿至今都忘不掉的白月光吗？
　　这一刻，心中的悲伤逆流成河。
　　唐琉璃大为震撼，她明明发觉了真相（存疑），明明证明了自己的才华，可为什么会碰撞出如此严以绿己的艺术之美？
　　呜呜呜，假的，我不信，什么白月光！肯定是靠死遁强行升华的！
　　绿眼猫猫越想越难过，她浑然不知道自己的评价，是一击迟早会飞回来的回旋镖，当下抱住自己的枕头，开始愤恨的在床上打滚，直至丢人的滚到床下，才眼泪汪汪地爬起来，气呼呼的准备睡觉。
　　...
　　...
　　隔壁房间。
　　谢清玹从浴室走出，她刚洗好澡，脱下浴袍，身上只有漆黑的蕾丝亵衣，肌肤粉嫩的仿佛冒着热气，正用毛巾擦拭濡湿的白金发丝，漂亮的脸蛋上神情茫然。
　　少女瞥向化妆台前的镜面，里面的景致如春雪堆积，大抵是没穿运动内衣的缘故，上围的饱满格外鲜明，她的视线下移，看向如细枝纤软，尽显柔韧，有着马甲线的腰腹，收回目光。
　　谢清玹确认了身体没多出臃肿的赘肉后，便坐在披着毛绒绒毯子的沙发上，她如小动物般抱住双膝，腿面挤压着有别织物的柔软，呆呆地看向床头柜上的银色沙漏，喃喃自语：
　　“梦，还没结束。”
　　原本按照计划，她应该是去夜袭的。
　　只不过楚元卿今天奇怪的表现，让这方面意外敏锐的金毛狗狗改变了注意，决定给对方，也给自己一个独处的空间。
　　“这世上……真的有前生吗？”
　　谢清玹是最早在梦中看见旧时代光景的人，她自然也在今天的刺激中收获的最大，那些如烟似雾，仿佛隔着一层玻璃纱的画面，在恍惚中传递进真实的感官，让梦与现实的隔阂愈发淡薄。
　　只不过，身上特有的钝感和清醒，以及【坐禅】带来的俯瞰视角，都让她很快从混乱中拖拽而出，能以理性的视角去看待那些由碎片交织的记忆。
　　谢清玹思绪良久，轻声低语：
　　“不重要。”
　　这是她给予自己的答复。
　　因为无论那是真是假，眼下要做的事、喜欢的人、热爱的东西、追逐的目标，都不会有什么变化。
　　谢清玹念此，熄灭思绪，她抱着双膝，鼻翼翕动间，轻柔地调整呼吸，进行往常的功课，很快进入了深层的冥想，沉溺在静谧和轻安当中，将精神调节到最纯然最合一的状态。
　　而奇妙的，【心之茧】与放在桌边的【女神裙摆】缓慢共鸣，仿佛跟随着冥想的进度，慢慢撬开通往魔法少女的道路。
　　...
　　...
　　另一边，桌面上堆满了彩纸叠成的千纸鹤。
　　“999只。”
　　雾见弥生数完了一遍，却不着急叠完最后一只，她的心不静，以这种状态叠出的纸鹤，将趋于形式主义，失去祝福的本味。
　　少女将纸鹤捡进玻璃瓶里，桌案上的铅笔随之晃动，此前被千纸鹤遮蔽出的几张宣纸展现出了原貌，那上面用铅笔画满了不一样的场景，有的是栩栩如生的异兽，有的是机械与刀剑的设计图。
　　雾见弥生学过一阵画画，她被迫离开团体时，被公司清退出了宿舍，为了参加东京《闪舞》的海选，只能自己租房住在东京，这期间地收入来源，除却打工外，就只有靠网上接一些零散的画单。
　　只不过东流岛在这方面很卷，纵使画技不错也赚不到多少钱。
　　小樱花的画技属于中规中矩的程度，够不到商单的水准，只能说是小打小闹，当下纸张里的场景，就是她以前完全画不出来的级别。
　　那些怪物身上的鬃毛与眼球，囊括了躯干的森白骨骼，与它用爪子撕裂人体腔腹，使得血肉飞溅的写实细节，全都在画纸上一一呈现，如漫画家耗费好几个小时认真雕琢的长页。
　　其余的设计图亦是如此，其中甚至有极为严谨的专业味道，各方面的处理太过写实，远远超过了过去的笔锋，更超越了认知里的想象。
　　而她画出这七八张图，在【心流】状态下只用了40分钟，堪比人形打印机。
　　雾见弥生抿嘴，她垂眸看向纤长的手掌，心中茫然。
　　若非手的关节有些酸楚，腕部也隐隐作痛，舒展时甚至有痉挛的征兆，很难想象这些画会是自己画出来的。
　　这很异常，也很魔幻。
　　人想象不出自己没见过的东西，更没道理在某方面的技艺一下子突飞猛进。
　　“手变稳了。”
　　雾见弥生注意到了这一细节。
　　少女拿起吉他试着弹奏了半首曲子，音准和节奏和以往的水平一样，丝毫没有遭受手指透支力气的影响，就仿佛……这双手经历过千锤百炼的磨难，如此程度的疲倦完全影响不了作业的精度。
　　小樱花很迷惘，她思考片刻，又试着画了画其余东西，遂后发觉自己的水平没变，最多是手快手稳了些，唯有那份记忆里的东西，能勉强构建一二。
　　“难道……”
　　“我觉醒了什么替身？”
　　雾见弥生甩脱这个抽象的念头，觉得很不对劲，怎么刚来维也纳第一天，就遇到这种奇奇怪怪的事情？是不是上次那只怪物对自己动了什么手脚？
　　因为现在想起梦魇，她的第一反应竟然不是害怕和担忧，而是把设计图里的武器铸出来，然后用来砍那个怪物几刀。
　　小樱花忧心了一会儿，又觉得是好事，振作精神，喃喃道：
　　“这不科学，但很魔法。”
　　“明天问问小卿吧，她说不定知道些什么呢。”
　　语罢，雾见弥生想把纸张全收起来，却又是忍不住翻看了一会儿，她画的时候太专注，以致于再去看时，自己都觉得有些陌生，所以意外的有趣。
　　至于设计图，她反倒是最喜欢那些神话风格的，比如东流岛里的布都御魂、天羽羽斩、天丛云，因为这些看起来都只是在挥洒想象力，从自己笔下画出还显得更正常一些。
　　“第一张画出来的，是这个呢。”
　　少女瞳底的樱粉晕染，她用指尖蹭过那张纸上的铅印，令剑刃旁边如雾气的线条，在手指的游走中熊熊燃烧，化作清晰跃动的火焰痕迹。
　　最后，肌肤上蹭到的铅痕，掠至末尾的名字，将之糊化了大半。
　　——Laevatain。
　　...
　　...
　　此时此刻，当某位退役救世主，如小寡妇般精神萎靡，黯淡着眸光，蹙着眉胡思乱想时，另一边的大夏则升起了太阳，让更新的第五期节目发酵出极大的声势。
　　首次淘汰、三次公演、接连爆发的优秀舞台、各色选手之间的激烈PK，以及随之完全曝光的大量直拍。
　　这些堆砌起来的期待感，让第五期节目的观众极为热烈，许多人守着更新的节点，卡着时间争取最早看到，发弹幕的态度更是十分积极。
　　毕竟，选秀不同于正常节目，每个选手的背后都有着自己的精神股东，也就是粉丝。
　　虽然织梦兔的那场直播公布了晋级名单，让谁胜谁败这件事一目了然，但粉丝往往是最感性的生物，若推的是注定淘汰的小偶像，那自然就更不愿错过对方此生最后的舞台。
　　——淘汰即梦碎。
　　《闪舞》将选秀的这一特质无限放大，让每一位选手都具备了值得怜惜的易碎感，她们在前几期里表现的越是努力，展现出的才华和舞蹈越是惊艳，在宣布淘汰，剥夺闪耀的瞬间，就越是令人遗憾。
　　这份充斥真实BE美感的绝望，才让舞台上的闪耀有着别样的味道。
　　简单来讲，不把你的嘴里塞满玻璃渣，溢满现实的苦涩，又怎么烘托出梦想的珍贵，与闪耀的纯度？
　　节目的弹幕里满是抱怨：
　　“该死的红眼兔子，淘汰就淘汰，为什么还剪这么多送别会的素材放进节目里？呵呵，你以为你能刀到我😎😎😎？不存在的！”
　　“呜呜呜，闪爹，她们真的不能再上台跳舞了吗😎🕶🤏😭？”
　　“别哭，织梦兔把她们的梦想全放进【闪耀战线】了，这是一款以E的初始评级，也能通过微操，通关到最后的音游💔💔💔。”
　　“看到这条弹幕，忍不住哭得更大声了，你确定这是治愈？而不是更痛的回旋镖😨😨😨？”
　　遂后，一众游戏人抵达现场，开始分析【闪耀战线】有多好玩，甚至连这里都冒出了一片晒卡的欧狗。
　　“桀桀桀，我在图鉴里看到卿宝了，虽然解锁不了，但可以每天舔舔看，二次元的卿宝也很可爱捏😋😋😋。”
　　“怒了，好想逮住卿宝，捕捉到她的角色卡啊！目前有欧皇捕捉到卿宝吗？”
　　“有，你打开谢清玹、唐琉璃、雾见弥生最新一条微博就知道了，她们全在晒卡👊😡👊！”
　　“捏妈，酱紫也行？近水楼台先得月是吧？羡慕嫉妒恨，一群诡计多端的姛💢💢💢！”
　　“笑死，卿宝的微博也晒卡了，但她晒的是月宝的卡，其他队友是不是错付了？”
　　【闪耀战线】的热度，明显和节目相辅相成的，许多选手都有意去玩一玩这个游戏，增加一些趣味性的营业方式。
　　当然，楚元卿不同，没见过世面的老古董是真喜欢玩【闪耀战线】。
　　而值得一提的是，由于糅杂了偶像选秀的要素，不乏一些人抽到的是对家的角色卡，形成了社交平台上极为生草的一大奇景。
　　许玲对此无所谓，她追的两只小偶像都不在卡池里，当下的注意力全在楚元卿那场舞台的直拍上，各个后援群里也都在讨论纯白魔女的本体模样，纷纷要求焊死这个特效/造型。
　　许玲也忍不住套上小号的马甲，在群里扣字发癫，混入一众元批当中，可谓毫无违和感。
　　“斯哈，这也太好看了吧？不得不疯狂截图了，卿宝又出一神图，唯一的缺憾就是，白发为什么不穿白丝🥵🥵🥵？”
　　“卿神的白发寓意着纯洁，金色的眼瞳更代表了神明的威严，她的微笑是对世人的垂怜，望来的眸光是将信徒溺死的大海，对之产生欲望是不正确的，是违背道德的，又是我无法抗拒的原罪捏🤤🤤🤤。”
　　“呜呜呜，卿宝，我裤子的密码是6467🥺🥺🥺。”
　　“色是刮骨刀？再看十遍！我们川渝女人就是骨头硬😊😊😊。”
　　“太美了，这真的是特效吗？为什么其他舞台没有这种神来之笔？其他选手的粉丝都羡慕死了。”
　　“呵呵，愚昧，什么特效？这是卿神给予信徒的礼物✞😇✞！”
　　“感谢神的恩典，至福❤️❤️❤️。”
　　“赞美伟大的卿神，卿门🙏🙏🙏。”
　　...
　　...
　　次日。
　　当纯白魔女迷迷糊糊地睡醒，和一众小偶像坐在餐桌前，随手打开一个超话群后，所见到的就是这番抽象又恐怖的景象。
　　楚元卿的睡意破灭，马上警惕地戳了戳胸里的提灯，让小家伙不要只顾着吃吃吃，不准到时候又乱抖乱颤，她用筷子戳破了餐盘里的溏心蛋，瞥向窗外一碧如洗的蓝天，露出微笑，轻声说道：
　　“今天，我们先去圣斯蒂芬大教堂吧？”
　　圣斯蒂芬大教堂，它不仅是这座城市的象征，是奥地利最重要的哥特式建筑，更是……维也纳赛区的所在之地。


198.篝火旁的誓言。
　　唐琉璃抿着咖啡，她看向楚元卿精致的脸蛋，那上面浮现的神情怀念又温柔，如在晚风中拂过教堂尖塔的霞光，唇边翘起的弧度仿佛带着未知的过往，呈现出熟女的魅力。
　　奇怪，太奇怪了！
　　可能是昨天脑补出白月光这一存在的关系，
　　绿眼猫猫狐疑地盯着纯白魔女的面容，一时间怎么看怎么不对劲。
　　小卿为什么会想要去看什么教堂，还露出这种表情？这不对劲！
　　唐琉璃心中警铃大作，没有比她更懂小卿。
　　楚元卿在这方面一向喜欢随大流。
　　正常来讲，她今天应该会如往常那样，以极具效率又优雅的方式吃完食物，期间保持温柔的浅淡微笑，看着大家讨论这些琐碎的东西，如宽厚且开明的小长辈，唯有其他人主动发问，才会提出建议。
　　但……她现在不仅主动提出了想法，还露出如此复杂且有故事的表情！
　　这是不是说明，小卿提出让维也纳作为首发的旅游地点，并非随口一提，而是想借此来缅怀，甚至寻找那只白月光？
　　如果是这样，小卿又提出去斯蒂芬大教堂，是不是说明那个地方和白月光有关系？甚至两人在这里留下过很多深刻的回忆？又或是干脆想在那里祭奠对方？
　　绿眼猫猫的推理如行云流水，她甚至没开【情绪链接】，就已经用惊世的才华理解了一切，内心酸涩极了。
　　可恶，原本那个白月光假说可能性只有三成的，这下一次性拉到了恐怖的九成。
　　唐琉璃心中的危机感十分浓重。
　　这是那只樱花妹，还有金毛笨狗从未带过来的压迫力。
　　虽然两人都能随便欺负她，但……但至少小卿那边的进度条，大家都是差不多的，都处于只能拿补魔当幌子，和对方进行接吻和其余亲密行为的阶段。
　　换言之，她从始至终都没有真正出局的概率。
　　因为多亲几口，或者亲什么奇奇怪怪的地方，本质上都是局限于肉/欲的进展，最多只能得到心里和身体上的满足，却没办法借此多在楚元卿的内心占领更多的地方。
　　唐琉璃一直对此很苦恼。
　　只不过由于三人在这种抽象的情敌关系里，相处的颇为和谐，从不撕逼不说，甚至诡异地关系还不错，所以苦恼归苦恼，她内心里实则是没多少危机感的。
　　可现在不同。
　　如果卿妈心里真有一个白月光，那简直堪称史诗级的大BOSS！
　　要是对方活着，血条恐怕要厚的要命。
　　要是对方死了，那更是干脆没有血条，立于不败之地。
　　不行，绝对不行，必须拿出点对策来，再一直被动下去的话，她估计这辈子再也没机会和卿宝的友情变质了！
　　唐琉璃的大脑在电光火石中运算完这一切，她抿了口不加糖和牛奶的咖啡，用绽放在味蕾的苦涩压住情绪，如预备捉奸的小媳妇，决定给对方下套。
　　首先，她必须试探出到底有没有白月光这个人。
　　如果是和空气斗智斗勇，那自然是最好。
　　如果不是，那就得合纵连横，以三人之力，共击之！
　　绿眼猫猫的智慧，在恐怖的压力中疯狂增幅，她以演技伪装的毫无异样，露出微笑，最先回答道：
　　“嗯，从酒店走到斯蒂芬大教堂不到10分钟，上午逛一逛那里也挺好，还能让助理姐姐帮忙拍摄点视频素材。”
　　“不过……小卿对教堂很感兴趣吗？我以前旅游的时候看过不少风格的，不过这边的确实没去过。”
　　楚元卿丝毫没察觉异样，她看向睡眼惺忪，尽显萌态的小棉袄，捏捏对方的脸蛋，露出柔和的笑容，又回首望去，轻声说道：
　　“也不算很感兴趣吧，只是想去看一看。”
　　楚元卿对教堂的兴趣自然不大。
　　不如说，作为讨伐过【旧约】的救世主，她几乎对任何宗教都很过敏，更不敬仰那些从未救赎过人类的神佛。
　　虽然依旧会对他人的信仰保持尊敬，但她对教堂唯一的正面感想，就是建筑学和人文艺术，以及代表文明历史的赞叹。
　　可没办法，谁让《闪舞》铸就地下基地的选址就在那里？
　　斯蒂芬大教堂的岁月悠久，在足有千年的时光里，先后经历了数次重建或是扩建，其中最特殊的一次扩建，正是在17年之前。
　　这次扩建不仅涉及教堂，更涉及了新老城区的地下改造，加上教堂地下还有一座庞大的地下墓穴，在不懂的人眼里，此举多少有些亵渎上帝与逝者，影响文化古迹的含义。
　　但对知晓内情的人来讲，这么做就仿佛在象征文明的地标建筑下，晕染延伸出它们各自的倒影，从而在灾厄到来后，以另一种形式保留住历史文化的精粹。
　　楚元卿明白，去那里也大概率见不到夏绿蒂。
　　《闪舞》的赛制大差不差，偶尔也会根据国家不同进行协调。
　　若对方没进入外出商演的阶段，那自然只能呆在地下基地，没可能出现在地表上的教堂里，就算恰好也处于同一赛制，对方也得好运到能在维也纳本地进行商演，否则照样遇不到。
　　可正因如此，她才敢接近斯蒂芬大教堂。
　　楚元卿的心理很微妙，她一方面很想夏绿蒂，一方面又不愿意见夏绿蒂，如此纠葛的状态下，斯蒂芬大教堂这种对方待过，又有一点概率能碰见的地方，自然成了最好的选择。
　　绿眼猫猫暗中开启【心流】，她共感而来的情感复杂至极，脑壳都给冲刷的晕乎乎，压根没办法通过这个确认如此细节的事，反而险些被咖啡呛到。
　　唐琉璃勉强咽下咖啡，她打起精神，决定在路上慢慢观察，就算真有什么白月光，也总不能这么巧，突然就跳出来和卿宝贴贴吧？
　　雾见弥生还在思考自己“画技大涨”的神秘现象，思量着怎么和小卿提及这件事，完全没意识到情场上的版本更新。
　　谢清玹同样如此，否则她要是知道绿眼猫猫的脑补，估计会参考一些奇怪动画里，小寡妇被迫在丈夫的墓碑前干坏事的案例，得出在教堂里轮流和卿宝补魔，从而“覆盖”的天才想法。
　　于是，这个提议毫无阻碍的通过了。
　　吃完饭后，小偶像们走到酒店下，在门童贴心的天气预报和送别中，走在这座历史悠久的的城市。
　　维也纳的清晨只有点点灯光，天穹的色泽呈现出较为低沉的蓝，洒落在街角的阳光微熹。
　　路旁有坐上观光马车，巡游景点的旅客，也有街头拉小提琴的文艺青年。
　　路上，延边的墙角、高楼、店面都饱含街头艺术的要素，时常能看到糅杂了各种风格的涂鸦，还有一些路牌则贴着有趣的贴纸。
　　小樱花拿着相机边走边拍，她看向远方的红绿灯，里面是两位牵手的小人。
　　这也是维也纳的特色之一，红绿灯有三种不同标识。
　　嗯，其中一种标识代表的是釹铜，所以这几帧要是剪辑进节目里，着实很难讲会被观众理解成什么个鬼样。
　　楚望舒没注意到这个小细节，她说道：
　　“这里的艺术氛围好重啊，感觉像是空气里都飘着音符，我们去街头跳舞的话，应该能完成任务吧？”
　　小棉袄说到一半，就莫名想起了那位在荧幕里见到的人儿，她昨夜也忍不住查了对方的资料，当下结合起维也纳的氛围，下意识脑补起对方说话的口吻。
　　嗯，总感觉会有种飘着音符的轻快感？
　　楚元卿不知道自家女儿在怎么脑补自己的妈妈，她说道：
　　“街头演出也得有音响设备，再等几天吧。”
　　“我们今天下午还得去舞房看看，先选出一支舞曲练习，如果顺利的话，干脆用新舞曲来街头表演，这也是一个提前适应现场的办法。”
　　唐琉璃闻言抱怨：
　　“练舞什么的，总有一种出来玩还要做作业的感觉。”
　　雾见弥生警觉回眸，她指正道：
　　“琉璃，我们出来是为了商演，还有之后的三次公演，别混淆主次观念。”
　　绿眼猫猫心中冷笑，只觉得小樱花太过愚蠢，这次出来的主线任务，早就已经不是什么商演公演了，而是如何打败那只白月光，成功栓住卿妈的心！
　　你再“不务正业”，迟早要在被子里哭唧唧！
　　谢清玹敏锐地听到了女团风舞曲的旋律，她最先抬眸，看向远方屹立着雕塑喷泉的广场，诸多行人簇拥在那边，连之前超过她们步伐的观光马车，都停在了原地。
　　少女瞳底勾勒出漆黑的十字星，她借此嗅到了心潮涌动的气息，轻声说道：
　　“有人在跳舞，是《闪舞》的选手。”
　　这是很简单的推论。
　　哪怕是维也纳的街边，也没道理随便跳出一支有人踏足【心流】领域的舞团，更何况这里本身就有《闪舞》的赛区。
　　楚望舒朝前凑近看了看，说道：
　　“这么巧？我才刚说不久唉。”
　　雾见弥生听了几段旋律，朝前走着，说道：
　　“曲子好像是《Pink Venom》？”
　　走进后，俨然是四位小偶像在跳舞，她们似乎刚练习这支舞曲不久，动作和肢体都颇为青涩，表情管理和舞蹈功底则都可圈可点。
　　其中一位的【心流】能力，疑似是无死角的镜头感，很拽人眼球，仿佛自带运镜后的直拍特效，这才留住了诸多观众。
　　唐琉璃想了想，说道：
　　“奥地利就维也纳一个赛区吧？”
　　“所以，除非她们和我们一样倒霉，得到国外商演，那看发色瞳色，大概率就是本地人了。”
　　雾见弥生回忆起了什么，她恍然道：
　　“我想起来了，她们都和终末歌姬一个赛区的。”
　　因为大家昨夜都八卦了一手夏绿蒂，几乎瞬间get到了小樱花这句话的意思。
　　夏绿蒂的称号和旧时代的一样，都是终末歌姬。
　　只是区别在于，旧时代的称号取自终末之城。
　　而放到如今，则代表着结束对手梦想的终末。
　　夏绿蒂很特殊，她刚刚参赛《闪舞》，就依靠初评级舞台带来的恐怖震撼，强势通过织梦兔、导师组、网上投票、选手投票这四轮流程，赢得了无视规则， 单独上台的特权。
　　虽然作为代价，每次舞台结算的票数、分数，都会被削弱一部分，但她依旧一人赢下了首次公演、队友争夺战、二次公演的魁首，勇夺三连冠。
　　最传奇的是，夏绿蒂迄今没跳过舞，她就像是个纯粹的主唱，只用歌唱就做到了那些壮举，被誉为和她PK就注定梦碎，还不得不心服口服的T0级选手。
　　这放眼全球的《闪舞》赛区也都是独一份的事迹。
　　迄今为止，网上对她宁愿独自单挑所有人也不愿意组队这件事，脑补了一堆有的没的，纷纷认为里面埋藏着一段神秘的故事。
　　至于傲慢、高冷、强势、炒作……
　　这些理由丢在夏绿蒂身上根本站不住脚。
　　因为就和楚元卿的【纯白咏叹调】能让世人见到真我一样，听过夏绿蒂歌声的人也能明白对方的真我。
　　那是日照金山，春回大地的温暖、是胜过彩虹与极光的绚烂、甚至还不乏宝石般剔透的真诚。
　　所以，自然没有谁会认为，这样的人能和那些词汇沾边。
　　谢清玹收敛瞳底的漆黑十字星，她默念着终末歌姬，默念着这个熟悉到让情绪浓烈的字眼，抬眸瞥向天边逐步暖起的蔚蓝，轻声说道：
　　“既然这个赛区和我们进度一样，那夏绿蒂也应该和她们一样，独自去某处地方商演了。”
　　“真奇怪，那个人明明看起来很喜欢热闹，不像是讨厌组队，为什么会那么固执呢？”
　　唐琉璃刚想问怎么看得出对方喜欢热闹，却在即将脱口而出时怔了怔，她瞳底的焦距涣散，恍惚间嗅到了篝火燃烧的辛香，进而……看见了夏绿蒂那张陌生的脸蛋。
　　少女笑意盈盈地望来，如宝石澄澈的眼眸，仿佛沉淀万年，剔除了气泡的蓝冰，其中的棱面倒映篝火，斑斓又闪耀，孤独得让人想要流泪。


199.夏绿蒂的好友位，躲猫猫。
　　女孩翠绿的瞳底晕染光弧，她看向远方齐舞的偶像们，胸腔深处凿出了几分虚无的空洞，没由来的怀念、欢喜、艳羡、孤独，都如海啸从中汹涌，充盈至灵魂深处，传来大风穿堂而过的轰鸣。
　　为什么眼底会浮现出夏绿蒂？
　　又为什么会觉得那个人好孤独？
　　这些画面太过真实，汹涌的情感更是如此，一时间动摇着此前的种种揣测，直至理智回神，才恢复了冷静。
　　唐琉璃深呼吸了一口气，她大为震撼，一时心有余悸，若自己真沉沦进去，岂不是就要把那个从没见过的女人当成好朋友了？
　　可怕，实在太可怕了，什么好感度共享器！
　　绿眼猫猫想到这里，隐约觉得有点不对劲，好像有什么地方弄错了，可仔细去盘逻辑，又找不到什么能推翻结论的地方。
　　算了，不想了，这些小细节暂时忽略掉。
　　唐琉璃放弃了聪慧的脑壳，她开始酸起来，小卿居然那么在乎那个女人？甚至在乎到连共享到这份记忆的她，都险些陷入进去，以为这是自己的记忆了！
　　绿眼猫猫愈发警惕，那些记忆的源头都来自卿宝，夏绿蒂会出现在里面，就代表两人的关系密切，甚至于……她就是那个神秘的白月光！
　　所以，小卿今天会想来圣斯蒂芬大教堂，是想接近维也纳的《闪舞》赛区，试试看能不能撞见对方？
　　唐琉璃深呼吸了一口气，她瞥了眼旁边神情茫然的小樱花，和眼眸格外清澈，仿佛没被知识玷污的金毛笨狗，一时分外心累，有一种“万人皆醉我独醒”的孤独感。
　　哎，和这群虫豸在一起，又怎么能成功攻略卿宝？
　　不过无所谓，我会出手！
　　绿眼猫猫振奋精神，她抽丝剥茧地找出了卿宝的白月光，证明自己不是在和空气斗智斗勇，如此惊世的才华，还能输掉这场恋爱争夺战不成？
　　可笑，不可能，绝对不可能！
　　雾见弥生不知道自己在被旁边的猫猫鄙视智商，她正沉溺在那份没由来的怀念中，心中低语：
　　“好奇怪，不知道为什么，突然好想和大家携手上台，在观众的欢呼中唱歌跳舞，是维也纳的氛围太好了吗？还是说，我其实很喜欢街头表演？”
　　而想到这里，一个念头又随之蹦出，又亦或是……她还想和谁去分享那份在舞台中才能体会到的喜悦？
　　小樱花摇摇头，把那些念头甩出去，她觉得自己最近是越来越奇怪了，不过想来也是，当了7年的底边偶像，却在《闪舞》里用了两个月，拿到了过往数十上百倍的人气，上了一次又一次盛大的舞台。
　　这种情况下，精神状态会亢奋到不对劲也很正常。
　　少女有些严肃起来，她甚至开始思考，要不要和某只笨狗学一学冥想，提前调节一下自己的心态，同时开始怀疑，昨天的“画技大涨”是不是精神出问题的前兆。
　　坏了，那些画总不会是自己的幻想吧？
　　不行，回酒店后得把那些画拿给小卿看一看！
　　雾见弥生睡醒后都没来得及提这个事，她默默提高了优先级，小手则拿稳相机，继续录制素材，拍vlog的任务是轮流来的。
　　大家不是什么专业博主，任务要求也是简单的不要填充无意义内容，所以只要每个人记录一些觉得有趣的地方，很容易就能把三小时的vlog均摊掉了。
　　因为vlog大概率会剪辑到节目，甚至是单独放出来，所以这个任务存在分数之外的价值，放在其余队伍里，想必不乏会有想要大包大揽，多表现一些自己的选手。
　　雾见弥生倒没有这个心思，她还挺好奇某只社恐猫猫拿着相机录素材，到底能录成个什么样子，这种见证对方日常第一视角的视频还挺有趣的。
　　当然，对社恐人士来讲，干任何特意独行，多招致目光的事，都会觉得十分不自在，拿相机出门拍摄也在此列。
　　嗯，所以琉璃到时候会露出什么样的表情呢？感觉她那时的反应才更值得记录在vlog里吧？
　　谢清玹没说什么，作为诱发小偶像们心理产生转变的始作俑者，她亦在无声无息中，拽住了几分往昔的残影。
　　终末歌姬......
　　这四个字在自己的潜意识里，似乎有着别样的意义。
　　楚元卿思绪绵延，她抬眸看向四周的景色。
　　这里是老城区的中心，维也纳的心脏坐落于此。
　　圣斯蒂芬大教堂以俯瞰众生的高度，饱览之下形形色色的旅行团、观光马车，以及交错在各种小店的人流，澄澈的阳光拂过尖塔，又随风飘落在街角，喷泉池里的雕塑熠熠生辉，仿佛正在歌唱。
　　那天回荡在篝火旁的低语，亦徘徊在维也纳的风中，吹落在耳畔，窸窸窣窣地响起：
　　“要是我真创造出了那样的方法，■■就来陪我一起上台跳舞吧？不准拒绝，你看■■■这么胆小都答应了呢，才不是我强拉的，还有■■也得来，我们凑出一支女团！”
　　“你说小青？小青当然是当观众啦，你不想跳舞给小青看吗？哼，不想的话，我就一个人给小青跳好了……”
　　夏绿蒂的声音如华丽的歌剧，纵使时隔多年，落到心里时，依旧仿佛有音符正活泼的跳动。
　　楚元卿阖上眼眸，静静聆听，她胸腔里激荡的情感复杂，心中喃喃：
　　“所以，你是因为这个才不愿意和人组队的吗？”
　　那明明是真诚又热情，随时随刻都在绽放光芒的人儿。
　　可却为了遵守着那个不算约定的约定，拒绝了和其余人组队，独自前往未知的地方旅游拍照、完成任务、参加商演，孤零零的让人心疼。
　　楚元卿的心情复杂，她当然知道对方肯定没恢复记忆，否则以夏绿蒂的性格，就算身在《闪舞》，也会毫无心理负担的翘班，开始满世界找自己，早就把神圣合众国弄得鸡飞狗跳了。
　　只不过，夏绿蒂既然会故意不组队，那就说明她也不是一点都不记得。
　　楚元卿猜测，夏绿蒂大概率是和谢清玹的情况一样，意识里只有一些残破的画面与情感，可这一推论放在对方身上，也着实说不准。
　　毕竟，夏绿蒂的性格很自由跳脱，称得上我行我素，并且极其相信自身的感受，她信誓旦旦的将之称为美少女的直觉。
　　嗯，如果是这个人，只要本能有一点抗拒，就足以促使她和主办方提出，要一直独自上台。
　　所以，夏绿蒂就算一点记忆都没有也不奇怪，她就是能那种能完全相信自己直觉的人。
　　而在潜意识里，这一决定，只是为了等那些回不来的人回来。
　　可她们会回来吗？
　　回来的时候，夏绿蒂又真能认得出吗？
　　楚元卿有些茫然，她深知夏绿蒂想要等的人，对自己也一样重要。
　　只是在真理之海长达17年的磨损中，那些有血有肉，承载着太多回忆、情感、意义、羁绊、约定的姓名，都化作了冰冷的漆黑方块，让混沌的阴影和空白取代了所有。
　　即使再相遇，也是相见不相逢。
　　楚元卿已是千疮百孔的空壳，从过往吹来的风也只会穿堂而过，别说其他被迫遗忘的故人，她就算再见到夏绿蒂，对方也不可能认出来自己了。
　　女孩的眸光黯淡，心中的苦涩蔓延，她看向了旁边的谢清玹。
　　如果清玹真的是过去的战友，是在篝火中被遗忘的阴影之一，那固守彼时约定的夏绿蒂，或许还能认得出她，至少也会对她展现出和其余人不同的态度。
　　所以，她有义务让夏绿蒂见一见谢清玹。
　　而这一理由，就仿佛最后的砝码，让悬而未决的天平，彻底朝着一边倾斜。
　　楚元卿沉默许久，她深呼吸了一口气，终于在这一刻，下定了17年来都没下定的决心，心中低语：
　　“夏绿蒂，我会来找你。”
　　“哪怕在三次公演前的45天里见不到你，我也会在和织梦兔摊牌后，让它来帮我找到你。”
　　远方，四位选手跳完了一支舞。
　　法里达整理裙摆，她抬起褐色的眼眸，露出粲然又自信的笑容，以此回应观众友好的目光。
　　今天的阳光正好，喷泉的水雾晕出漂亮的虹光，圣斯蒂芬大教堂的钟声在表演结束时，恰逢其会般地响起，惊起远方的飞鸟振翅，附近游客和本地人的目光亲切，远方还能见到漂浮在半空的动物气球。
　　这一切都让人心情愉快。
　　当然，作为这支四人队的队长，她更高兴于成功完成一个任务，距离拿到三次公演的资格更进一步。
　　法里达心中哼着歌，就想转身去收起便携式的音响。
　　而正在这时，远方走来的纯白魔女映入眼帘，她神圣又温柔的气场，在须臾间糅杂进教堂的钟声，仿若包容世界的大海，仅是靠近这边，附近的游客和人群，就不自觉地朝两边扩散。
　　那是如诗歌美好的人儿。
　　法里达神情恍惚，她沉溺在那份跨越人种的美貌里，回神后忍不住兴奋地拍拍队友的大腿，说道：
　　“丹妮，我竟然在维也纳里看见了真正的维纳斯！”
　　丹妮委屈地捂住自己被拍红的大腿，愤愤道：
　　“胡说，神圣合众国的维纳斯只能是夏绿蒂！”
　　嗯，比起被拍痛的大腿，她显然更在乎维也纳之名花落谁家。
　　法里达不置可否，夏绿蒂确实也有着超脱性别的恐怖魅力，但眼前这位陌生的女孩同样如此。
　　关键是，不同于前者浓重的少女感，这一位分明脸蛋稚嫩，却有着成熟的气质，更有妈妈的味道。
　　而且还不是单纯的妈妈，还是那种透出清冷，有些寡味，惹人怜爱的妈妈！不仅更加背德、更加涩气、更加刺激，配合上神圣又严肃的氛围，还天然有一种反差的蛊惑。
　　这又怎么是少女能比得了的？更别说对方本身的年纪和模样都还是少女，简直满足所有需求！
　　这不是维也纳，还有谁能是维也纳？
　　奥地利有位心理学家唤作弗洛伊德，用希腊神话的典故自撰了一个术语——俄普狄斯情结——直白来讲，就是恋母情结。
　　嗯，奥地利的釹铜比例高达占比9%。
　　法里达作为9%里的一员，就更吃纯白魔女这一款，她不自觉地调整仪态，努力管理表情，浑然遗忘了表演完后的安排，决定勇敢出击，可没等自己朝前走几步，对方已然走至跟前。
　　楚元卿礼貌地用德语问道：
　　“抱歉，我想问一下，你是《闪舞》的选手吗？”
　　法里达的脑袋晕乎乎的，她根本抵不住纯白魔女用提灯辐射出的人格魅力，当前心里全是对方的声音怎么这样好听，是不是应该用手机录下来。
　　嗯，连旁边作为夏绿蒂坚定支持者的丹妮，都忍不住悄悄看向那张仿佛上帝雕琢的脸蛋，一时间眸生异彩，微妙地有些脸红。
　　其余两只队友更是积极回答：
　　“嗯嗯，我们是的！”
　　“姐姐你好漂亮，是外国的偶像吗？还是什么模特啊。”
　　“姐姐找我们有什么事吗？对了，能不能一起拍张照！”
　　虽然不是所有小偶像都是釹铜，但不可否认的是，大部分情况下，女孩子也很喜欢漂亮的女孩子，被楚元卿这种级别的人儿搭讪，更是9成都会觉得很惊喜开心。
　　楚元卿背后的绿眼猫猫看得简直想要咬手帕。
　　谢清玹见状不复呆萌的模样，露出了护食的眼神。
　　小樱花默默地充当拍摄vlog素材的工具人，只觉得这段视频剪辑进去，很难想象大夏本土的网友会有什么看法。
　　楚元卿由于夏绿蒂的缘故爱屋及乌，只觉得这里民风淳朴，连陌生的路人都格外热情，她露出柔和的微笑，轻声说道：
　　“我也是《闪舞》的选手，只不过是在东煌联邦那边的赛区，我是想问一下，你们目前也是准备商演的阶段吗？”
　　法里达闻言眼眸亮晶晶，心中的好感更盛。
　　楚元卿这种外在条件，就算什么都不会，纯当个花瓶也能在选秀里当个美丽废物，随随便便就能成功出道。
　　可《闪舞》是不同的，以这里内卷又重视舞台的规则，没点真本事怎么卷得进前50%？
　　换言之，这个妹妹不仅漂亮，甚至在舞蹈声乐上也有一手，说不定还很厉害！
　　而且同为《闪舞》的参赛者，对方远在遥远的彼端，都能抽到在奥地利的商演，并且恰巧在斯蒂芬广场和自己相遇，岂不是命中注定的缘分？
　　丹妮不知道自己的队长已经开始恋爱脑了，她回道：
　　“对啊，我们是昨天才从基地走出来的，也是要参加商演的。”
　　楚元卿顺势问道：
　　“这样啊？我是昨天刚和队友一起到维也纳，还在广场的大厦上，看见你们赛区里一个选手的广告，唱得是《βίος》。”
　　而还没待她把夏绿蒂的名字吐出来，
　　丹妮就兴奋地说道：
　　“你说的肯定是夏绿蒂！她超厉害的，每次的歌声都很绝，可惜就是不组队，不然我真想和她在一个队里。”
　　楚元卿有些恍惚，她和夏绿蒂是青梅竹马，几乎一同在终末之城的孤儿院长大，对方的交际圈对自己从不设防。
　　所以，突然从陌生人口中听到这个名字时，她有种落空的疏离感。
　　这是自己首次意识到，新时代的夏绿蒂身边有了脱离过去的缘和线，它们编织的壳终将愈发厚重，直至……把旧痕全部埋葬。
　　楚元卿压住情绪，问道：
　　“她也和你们一样，在维也纳参加商演吗？”
　　法里达积极回道：
　　“应该没有，你也知道圣斯蒂芬教堂是这边《闪舞》的入场口之一，从这里步行就能找到很多不错的酒店，抽到本地商演的选手就三四支队伍，基本都住在这里附近。”
　　“夏绿蒂没必要舍近求远，她大概率是去其他地方商演了。”
　　丹妮小声说道：
　　“其他的我不知道，但夏绿蒂昨天还在城市公园里的一家餐厅吃炸牛排呢，还去国家歌剧院拍了自拍，顺便逛了逛霍夫堡宫，在这座广场的一家小店淘了几本旧琴谱。”
　　法里达听得大为震撼，她忍不住吐槽道：
　　“这个人怎么能过得这么悠哉啊？而且丹妮你为什么知道的那么清楚！”
　　丹妮闻言有些得意：
　　“因为我有夏绿蒂WhatsApp的好友啊，她人很好的，基本不会拒绝加好友的要求，还很喜欢发动态和自拍。”
　　“再说了，你去夏绿蒂社交账号上不一样能看到吗？最多会延迟半小时，因为她还得和粉丝玩躲猫猫。”
　　法里达沉默了。
　　艹，这个人是不知道自己有多少粉丝吗？全网累计起来快捏妈2000万了！哪里有这种级别的公众人物这样曝光自己行踪的啊，迟早会皮出事的好吗！
　　丹妮眼眸亮晶晶，她又是艳羡，又是崇拜，赞叹道：
　　“我感觉夏绿蒂很乐在其中，她一向喜欢和粉丝玩这种游戏，不过至今还没有粉丝抓到过她，简直就和妖精一样。”
　　法里达没好气道：
　　“这次可和以前不一样，夏绿蒂在两个月里涨的粉太多了，她要是不戴墨镜口罩，都不用发地址，很多路人光看外貌就能认出她。”
　　绿眼猫猫听得大为震撼，她光是记起在机场被十几位粉丝认出的尴尬场景，就忍不住脚趾扣地，瑟瑟发抖，居然还有人主动曝地址和粉丝玩躲猫猫？
　　好可怕的夏绿蒂，好可怕的终末歌姬，这是什么哈人的社交恐怖分子！
　　不行不行，这种人绝对比那只金毛笨狗还能直球狂A，说不定还很擅长说甜言蜜语，要是让小卿和对方遇上，绝对是一场灾难！
　　绿眼猫猫开始思考为爱克服社恐的可能性。
　　楚望舒则听得有些向往，好自由的漂亮姐姐，她就算有那样的舞台实力和人气，也肯定干不出来这种事。
　　话说，对方昨天在维也纳的话，今天又会在哪里呢？
　　小樱花默默记录，她觉得整座奥地利都没海都的人口多，维也纳赛区能有这种奇人，也着实是一种运气。
　　谢清玹则更淡定，她内心里似乎对终末歌姬四个字有所“偏见”，觉得有这个称号的人就是能干出这种事，诡异地不觉得意外。
　　楚元卿更是忍不住想笑。
　　实时发地址，和粉丝玩躲猫猫？
　　这听起来确实像是夏绿蒂会干出的事。
　　不如说，这种play对方以前就碎碎念过几种，会这样干纯属于展现真我了。
　　至于安全问题，倒是没什么好担忧的，以《闪舞》的性质来看，夏绿蒂能让官方给予特权，恐怕早就完成【点灯】与【花开】，成了正式的魔法少女。
　　而且大概率资质极好，说不定现在就已经比谢清瑜强。
　　这种前提下，粉丝想见到夏绿蒂的难度都难如登天，更别说真抓住这只妖精了。
　　楚元卿想了想，礼貌问道：
　　“请问，能把夏绿蒂的联系方式给我吗？”
　　丹妮大概是觉得这么漂亮的妹妹不会是坏人，几乎没犹豫多久，就答应了下来，只是顺带也问楚元卿要了一个WhatsApp的好友。
　　楚元卿还没注册WhatsApp，现场注册完后，顺便被在场的法里达，乃至其余小偶像全要了个好友位，她同样觉得这些孩子又好说话又热情，肯定不是坏人，没有多想就全答应了下来，令背后的队友目光幽幽。
　　教堂的钟声渐熄。
　　纯白魔女和依依不舍地法里达与丹妮告别，她继续原本的目标，和队友一起走进了圣斯蒂芬教堂。
　　这里的建筑设计确实很美，二十三万片彩瓦组成的顶部格外精致，走进后更能看到罗马皇帝的墓、耶稣受难像、祭坛、讲台，以及诸多用岁月打磨的宗教风格。
　　可惜，因为来这里的目标就是夏绿蒂，在从别人那边知道对方消息，对之发出好友申请后，她的心就不再这里了，满脑子都是对方什么时候通过好友验证。
　　而直至几人登上三百四十三级台阶的南塔，在高处欣赏起维也纳内城的景观，手机才响起了一声叮咚。


200.夏绿蒂的疑惑，熟悉的陌生人。
　　这一道铃声顿时引起了几位小偶像的注意。
　　谢清玹的目光挪来，她一向淡漠的神情有了变化，唇瓣忍不住抿了抿。
　　虽然对夏绿蒂有着几分熟悉和好感，可随之而来的，更有植入本能的危机感，这种像是朋友，又像是宿敌的扭曲情绪，令金毛狗狗不知道是该护食，还是该放任。
　　唐琉璃的反应更明显，她早就用自己的智慧猜到了一切，从楚元卿走过去时，便感觉到了不对劲，听到对方主动要了夏绿蒂联系方式后，更有种看着妻子独自去健身房请私教的即视感。
　　绿眼猫猫只能眼睁睁看着这一幕发生，可谓分外痛苦，当下警惕地瞅向楚元卿的手机，想看这两人久别重逢的开场白会是什么。
　　雾见弥生听不懂德语，是看到后面听琉璃解释后，才知道的事情始末，她也很奇怪为什么卿宝会对夏绿蒂那么感兴趣，甚至到了主动问别人要对方联系方式的地步。
　　难道……那个人也是魔法少女？
　　小棉袄就没想太多，她好奇地凑到跟前，眨巴着眼眸，很期待那个漂亮姐姐会怎么回复卿宝——虽然看不懂德语——心里不知道为何，有种奇妙的悸动。
　　楚元卿又被四人围在中间，她瞥了眼几只装傻的小偶像，精致的脸蛋上神情严肃，内心则溢满尴尬，不过还是没多说什么。
　　毕竟，其他人且不说，小舒是有权力去看的。
　　虽然相隔网络，场面又极为诡异，但这的确是17年里首次家庭聚会。
　　再者，夏绿蒂就算有记忆也认不出她，无非是打个招呼罢了，没什么值得避讳。
　　楚元卿思虑着这些，终是做好了心理准备，她用指纹解锁手机屏幕，软件里的好友申请成功通过，提前清空的聊天界面里，唯有夏绿蒂的头像闪烁。
　　夏绿蒂的头像是自拍，她的眼尾翘起，对着镜头wink，如宝石的眼眸在清晰的聚焦中，仿佛基调为苍蓝的万花筒，绝色的脸蛋上绽放出灿烂的笑容，四周的景物像是某处花园，由于是怼脸拍，看不太真切。
　　绿眼猫猫忍不住在心里嘟哝：
　　“虽然是很可爱没错，但哪有人用自拍当头像的啊？这个人绝对超级自恋的！”
　　楚望舒觉得这照片当头像也好看，而且看起来还怪亲切的，心中还有些遗憾夏绿蒂的年纪太小，和自己一样都是17岁，要是年纪再大个七八岁，也是一个新妈妈的不错人选。
　　不过没关系，爸爸这么帅气，肯定能找到其他新妈妈的！
　　雾见弥生则在想，夏绿蒂的眼眸究竟是天生的，还是【心流】干涉物质界的产物，纹理和质感都漂亮的过分，她心里有某种预感，自己或许……能用笔在纸张上画出来。
　　楚元卿在一众小偶像吃醋的目光中，点开头像看了好一会儿，唇瓣翘起，露出了怀念的笑容。
　　当初她和夏绿蒂所处的时代里，由于灾潮遍地的缘故，如互联网这样新时代里习以为常的事物，早就被残酷的现实扫进了坟墓。
　　其中，手机这样需要精密元件才能起作用的电子产品，也几乎都在磁场变动和环境更迭下，沦为了一堆废铁。
　　夏绿蒂很喜欢记录生活，希望保留下每一个美好瞬间，在没有手机的末世时代，她能借助的工具只有一个破旧的胶片相机。
　　——“拍照当然很棒啊，我们有那么那么多值得开心的事呀，就算只用相片记录下一点点，都能幸福很久了不是吗？”
　　终末歌姬说这话时，理直气壮地用指尖在自己的唇边提拉出笑容，眼神对望之际，用左手按下相机的快门，定格下了少年彼时无奈望来的画面。
　　诸如此类的事数不胜数。
　　所以到成年后，她珍藏的照片多得抽屉都放不下，只能用线穿成一片，挂在孤儿院里她小时候居住的单间，犹如回忆点缀出的星空，永不熄灭。
　　而随着送葬世界线的那一天，这些照片也都与她一同深埋海底，在时光的罅隙中不见天日。
　　楚元卿想，这会是夏绿蒂喜欢的时代。
　　她不用在荒芜的废墟中寻找生命的痕迹，那些只存在书本和传说中的新奇玩意也都触手可及，连记录的方式都因为文明的存续而多样，用手机拍摄下的照片能存很多很多，再也不用担忧会装不下……
　　楚元卿掐灭思绪，她点开聊天框，心思惴惴，回到正题，现在该用什么开场白呢？总不能上来就问对方在哪里，然后要求见面吧？
　　夏绿蒂在奥地利的人气很高，属于炙手可热的公众人物，这种话太过冒昧，就算不被当成骗子，也会被怀疑是不是图谋不轨。
　　事实上，对方会通过好友，估计都因为自己现在的身份是女孩子。
　　夏绿蒂就是这样，一向对女孩子很真诚热情，不夹杂任何私欲和理由。
　　楚元卿抿了抿嘴，她这辈子都没想过，居然有一天会依靠这种“优势”拿到夏绿蒂的好友，一时间物是人非的惆怅、背德的羞耻、奇异的庆幸，乃至其余情绪糅杂起来，格外扭曲。
　　女孩压抑住心底的情绪，她深呼吸了一口气，没什么好羞耻的，就和接近小舒一样，按照差不多的流程，以楚元卿的身份和对方混熟，就能把目前的交际圈带过去。
　　这样一来，即使自己死去，夏绿蒂的身边也能多一位旧时代的故人。
　　而大约是楚元卿迟疑的太久，那边的夏绿蒂疑似是看到了停滞许久的“正在输入中”，贴心地主动发来问候：
　　“嗨，你好呀，我的朋友。”
　　“还请不必为加好友的方式而觉得局促，新的一天新的邂逅，认识新的朋友对我来说是最值得开心的事之一，我希望对你来说也是。”
　　“当然，要是漂亮的女孩子，我会更开心哦，比如你~♫。”
　　楚元卿看着这熟悉的三联问候，耳畔仿佛都响起了对方的声音，她沉默地看着屏幕上贴心到用大夏语打出来的段落，突然觉得方才纠结许多的自己好蠢。
　　绿眼猫猫看得暗中磨牙。
　　不知廉耻！实在太不知廉耻了！
　　可恶，原来夏绿蒂是那么“轻浮”的类型吗？明明还不知道卿宝是谁，话术就一套一套的！
　　小棉袄看得大为震撼，不过她很快将之理解为外国友人热情的风气，并对夏绿蒂用大夏语扣字回应的贴心操作，产生了几分好感。
　　雾见弥生的目光幽幽，她瞥了眼楚元卿，仿佛在说“千万别被坏女人用话术轻易骗走了”。
　　谢清玹感觉脑壳隐隐作痛，她首次悟透了什么是坏女人，琉璃师傅和小樱花，对比起终末歌姬简直无害的像是只小白兔。
　　楚元卿没有吐槽的欲望，她想了想，打字回道：
　　“我是楚元卿。”
　　嗯，很钢铁直男。
　　夏绿蒂那边则是发了一条语音。
　　“虽然说出来显得有些轻浮和老套，但你的名字确实让我觉得好熟悉。”
　　“嗯~楚、元、卿对吗？果然要用大夏语才能念出你名字的美丽之处呢。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，是不是太轻浮了点？但我说的都是真心话哦，希望不要破坏掉你对我的幻想才好。”
　　少女的口吻总是上扬，咬字清晰又轻柔，饱含的情绪很丰富，能辨识出说话时的心情，几乎光是听着就能想象出她唇边的笑意，以及纠结时露出的微表情，很容易博得人的好感。
　　楚望舒觉得有哪里不对劲，可作为橘外人的她，还是没品出其中的东西，想了半天，只是说道：
　　“她说大夏语说的好流利啊。”
　　绿眼猫猫要炸毛了，哪里有人这样子说话的？
　　不过她愤怒了一会儿，就很快意识到有地方不对劲。
　　夏绿蒂不知道卿宝是谁吗？
　　唐琉璃回过神来，她发现这一场景和自己脑补的久别重逢有些差距，一时间内心浮现出了更多的疑问。
　　小卿为什么会没有夏绿蒂的联系方式？
　　夏绿蒂为什么好像一点也不认识小卿？听到了名字也没有什么特别的反应。
　　绿眼猫猫大脑过载，她的cpu快要烧掉了，直至‘魔法少女’这一关键词落入脑海，某种不算答案的答案，才得以冒出。
　　是了，这些不能解释的东西，显然只能和卿宝藏在暗面的，关于魔法少女的经历有关。
　　如果按照正常逻辑，卿宝是没出过国的，自然没道理认识夏绿蒂，两人的人生轨迹风牛马不相及。
　　可要是结合进魔法的要素，无论是相识相知产生羁绊，还是狗血失忆，江湖相忘，都很合理。
　　所以……
　　至少对夏绿蒂来讲，这说不定还真是她们彼此之间的第一次会话。
　　雾见弥生也有一样的疑惑，不过她比较礼貌，觉得一直瞅人手机屏幕不太好，干脆挪开了视线，自南塔顶部欣赏老城区的景色。
　　楚元卿算是知道为什么夏绿蒂每次都能很快和女孩子打好关系了，可这事放在自己身上，仍让她觉得有什么地方怪怪的，当下只能干巴巴地打字回道：
　　“不会，很真诚，你还在维也纳吗？”
　　夏绿蒂又发了一段语音：
　　“嗯~在不在呢，还是自己猜猜看吧？我也是有小秘密的，保持神秘感才有魅力。”
　　“那么今天就先这样啦，我还得继续陪人玩躲猫猫呢。”
　　“对了对了，如果你能抓到我的话，答应你一个小愿望也不是不行哦～♪。”
　　语罢，对方发了可爱的表情包，头像随之黯淡下去，很难讲是真的有事，还是恰巧拿捏着初次聊天的分寸感。
　　楚元卿并不着急，以她对夏绿蒂的了解，真想把对方骗出来，最少有七八种方法，只是暂时还没有必要，当下关掉手机，面对唐琉璃、谢清玹、雾见弥生的眼神，忍不住心虚起来。
　　这三只小偶像的目光，像极了是在看渣女，俨然是正对自己的行为吃醋。
　　楚元卿不是笨蛋，她知道今天自己是有点太着急了，难免会让队友觉得奇怪，可真去解释什么，又解释不出来。
　　没办法，事关夏绿蒂，说实话太踩雷，说谎更属于人渣行为，而且……小舒还在这里看着呢，要解释也得背着女儿偷偷来吧？
　　纯白魔女只能对小偶像们露出歉意的笑容，各自安抚了一下，用眼神表示回去再找机会说。
　　于是，这件事成为了小插曲，一行人按照原计划逛着圣斯蒂芬大教堂，并开始热烈讨论中午应该品尝哪里的美食。
　　...
　　...
　　奥地利，距离维也纳数百公里之外，一座满是中世纪建筑的小城，坐落在冰川山谷的怀抱中，在正午阳光的照射下熠熠生辉。
　　因斯布鲁克，这里每年都吸引着全世界的冰雪爱好者前来观赏，是瞩目的滑雪胜地。
　　阿尔卑斯山连绵起伏，静静的莱茵河穿城而过，走在老城区狭窄的小街上，四周哥特风格的楼房鳞次栉比，巴洛克式的大门和文艺复兴式的连拱廊很好的构建出了古城的氛围。
　　少女轻哼着歌谣，她苍蓝的发丝编束起来，在太阳下如绸缎般折射虹光，她磷叶石般渐层的瞳底晕染光弧，精致可爱的脸蛋上洋溢欢喜的笑容，正驻足在街头的一角，心满意足地看向手机里的照片。
　　“嗯嗯，不愧是我，拍得真好看。”
　　夏绿蒂将之发到社交平台上，遂后瞥了眼那位让自己有些心血来潮，觉得熟悉的名字，她戳进备注楚元卿的聊天框，看向对方最后回的“好”字，笑容柔和了些许，抬眸看向远方，轻声道：
　　“楚元卿。”
　　“越是念这个名字，就越是觉得熟悉，你……会是我要等的人吗？”
　　少女念此，不由有些遗憾，她现在还要去做一些重要的事，否则肯定会忍不住回维也纳一趟，亲眼见一见这位熟悉的陌生人。
　　夏绿蒂关掉手机，如不染尘埃的妖精，走入夏末的阳光中，她轻唱起最喜欢的歌谣，整座小镇随之掀起沉静又庞大的心潮，俨然正随着这位的漫步，缓缓清洗着所有藏匿的污垢。
　　这期间，小城的各个角落，时不时有漆黑的雾气，如融化在阳光下的春雪，消散在天地之间，藏匿在各处的【灾种】如被碾碎的虫卵，在极为恐怖的统治力中无声无息的死亡。
　　那枚胸口前的吊坠熠熠生辉。
　　其中的提灯如数千个棱面构建出的宝石，每一面都晕染着不同色度的光华，基调是蓝、绿、紫、粉、黑，仿佛瓦滕斯小镇里水晶教堂的穹顶，又像是夏绿蒂的眼眸。
　　哪怕不构建魔装，只以提灯为轴，所爆发出的闪耀魔法，仍旧超过了大部分魔女团队所能编织出的强度。
　　所以，这位神圣合众国的圣女，不得不肩负起一些清剿灾厄的责任。
　　夏绿蒂往常是需要去镇压禁地的，只是【纯白】那次的异动，加强了对禁地的镇压，让她得以轻松了不少，仅需要按部就班的配合国家的计划进行工作就好。
　　至于当下，由于《闪舞》企划的加速，以及海都赛区遭遇的袭击，提前清理商演场地的【灾种】，以及潜藏的灾兽，就成了这位圣女的任务。
　　当然，对夏绿蒂来讲，这个任务的负担不是很重，她无需歌唱也能发动大规模的闪耀魔法，完全能兼顾赛制任务的同时，顺便去旅游玩耍，和粉丝玩玩捉迷藏。
　　另一方面，这也是不会瞬间移动的烦恼，以夏绿蒂一人之力，就算24小时一直连轴转，也没办法清剿多少疆域，光是神圣合众国就实在太大。
　　根据织梦兔的预估，在不影响圣女身体的情况下，她在45天里最多能把奥地利，以及周边的小国全清理一遍，也守护不了多少个赛区的安全性。
　　没办法，每个赛区的选手都会分散到几十个地方进行商演，波及范围太广，不可能做到面面俱到。
　　其实按照逻辑来讲，为了选手的安全，商演的赛制设置是不合理的。
　　但问题在于，无论是【魔女】预备役，还是【燃料】和【灾壳】的预备役，她们想要以最快的速度成长，只能依靠舞台，并且是现场有观众的舞台。
　　假设把舞台当作是仪式，把偶像视作媒介，那观众就是一块有限的能源池。
　　道理很简单，情绪是有阈值的，愿力和集中力也是有上限的。
　　《闪舞》自然能用三次公演拉大批观众过来，但几十支队伍凑在里面，膨胀出的上百场舞台，导致平摊下来根本没多少经验值。
　　例如上次，楚元卿一支队伍，起码吃掉了二次公演里7成的观众愿力，其余的队伍几乎分润不到什么经验，导致隔壁京都的小偶像们整体素质隐约有赶超海都的趋势。
　　所以，在【纯白】只剩4个月的前提下，让每支队伍去不同的地方商演，独自分润大量的经验值，从而快速成长，就是当下的最优解。
　　而这甚至还是考虑选手的心理要素，所做出的保守政策，否则直接丢掉选秀的壳，以军事化的集权制，去无限量产舞台，才是更有可能发生的事情。
　　但奈何，闪耀魔法的闪耀，就源自于偶像和台下观众心中的美好情感，这些必须纯粹必须梦幻的要素——爱、愿望、情感、执着——不可能建立在强迫和量产化的表演上。
　　这是场将人类命运交付于舞台的豪赌，没有谁能知晓最终的结果。


201.【天之御中】，她所给予的赐福。
　　午后时分，维也纳的天气格外明媚。
　　楚元卿庄重又严肃的可爱脸蛋上神情迷惘，她行走在街边，怀里是满天星、鼠尾草、黄玫瑰，还有洋甘菊等品种，凑出的一大捧花束。
　　这些花儿太过零散，都是一路走来被多瑙河旁的陌生人送的，里面有街边歌唱着莫扎特曲子的老人、有一对和蔼可亲的白发夫妇、有小女孩拽着妈妈衣角，送来一支粉色的龙沙宝石……
　　当然，也不乏一些搭讪的本地大学生，男女都有，而且由于看她怀里的花很多，形成了奇妙的惯性，都顺便送了一支鲜花，导致怀里的花多到得在街边买旧报纸裹起来。
　　楚元卿有些苦恼。
　　虽然想努力收敛自身的魅力，但和新时代的夏绿蒂进行了短暂的交流后，她的心情止不住地好起来，连带着沾染愉快的情绪，都灌注进提灯宝石，形成了浅层缠绕的心潮现象。
　　至于强行压制提灯……
　　这等于违背小家伙的天性，会让它觉得很委屈。
　　即使事后很好哄，可她自觉不是会欺负小动物的坏人！
　　——除非提灯开启奇奇怪怪的震动模式。
　　总之，这使得路边看到纯白魔女的人，不仅分享到近似的愉悦和开心，还能体会到那神圣又包容的慈爱，以及比圣斯蒂芬大教堂的钟声更为庄重的氛围。
　　这三者叠加，使得路人想要亲近，又会不自觉地尊重，最后就形成了花多到快抱不住的窘境。
　　樱花偶像拿着相机记录沿途的风景，她顺便把楚元卿受到花儿的画面全记录进去，一时不知道该感慨于纯白魔女的魅力太大，还是维也纳的民风淳朴，人人都很热情。
　　因为除却楚元卿，身边的几只小偶像也都被“爱屋及乌”，送了不少新鲜又芬芳的花束。
　　而值得一提的是，除却楚元卿外，谢清玹和唐琉璃收到的花是最多的。
　　这大抵是因为谢清玹是混血，外貌更符合当地人的审美。
　　唐琉璃也差不多是类似的缘由，她的眼眸是静谧的翠绿，而恰巧维也纳最喜欢的颜色之一就是绿色，或许在本地人看来，遇到她本身就是一种好运。
　　嗯，很符合猫猫吉祥物的定位。
　　可惜的是，绿眼猫猫由于强敌的出现心事重重，谢清玹亦在思考怎么获得卿宝的宠爱，唯有小棉袄沉浸在和朋友一起出去玩的快乐中，十分开心。
　　楚望舒垂眸看向怀里的花束，她好奇道：
　　“小卿的魅力好大哦，明明奥地利都没人认识我们的。”
　　楚元卿闻言有些羞耻，她真的不想在女儿面前展现任何这种方面的魅力，这和公开处刑有什么区别？！
　　其实这还是她气质神圣，能洗涤心底欲望，唤醒内心纯善，得以让一众搭讪的人都极为知礼，否则肯定不少来问联系方式的，只会让人更加尴尬。
　　“……可能是因为这里的人比较热情吧。”
　　楚元卿干巴巴地解释后，就转移话题，说道：
　　“美泉宫快到了，我们午饭刚好可以在那里吃。”
　　雾见弥生回应道：
　　“从网上看里面有几家不错的餐厅，听说有一家店的苹果卷很好吃。”
　　楚望舒掰着手指算了算里面糖分的热量，她苦恼道：
　　“虽然说出来玩不应该把卡路里算的太清楚，但太放纵的话，一个月后肯定会胖到影响上镜吧？“
　　“毕竟我们训练的时长也因为做任务要少了很多，运动量还没在基地里的一半多。”
　　此言一出，除却谢清玹外的小偶像都一个激灵，纷纷意识到了名为热量的大敌。
　　楚元卿觉得女孩们的反应有些可爱，她由于丧失过很长一段时间的味觉，对吃东西的欲望很低，本身也不怎么在乎体重。
　　嗯，准确来说，若非只有那些很羞耻很涩气的部位会多长肉，她对这方面是一点也不在乎。
　　另一方面，魔法少女作为唯心生命，她们的体型体重，是不会被在物质界摄入的能量影响的。
　　这一点也同样适用于正在【魔女】化的四位队友。
　　目前，弥生在二次公演后已经和人造提灯完成100%的共鸣，最近开始蜕变生命形态，可谓每天都在日新月异。
　　只要完成这一转变，就将正式进入积累魔力的阶段。
　　此后，一旦魔力积累至盏境盈满，就能完成【点灯】，初步构建魔装，成为真正意义的魔法少女。
　　楚元卿算过了，就算弥生现在不上任何舞台，按照自然而然的成长进度，也能赶在三次公演前接近【点灯】，加上一场商演的话，成为魔法少女已是注定的事。
　　至于其余几位小偶像，进度也都大差不差，参考唯心的进化幅度，她们甚至随时都有可能反超雾见弥生。
　　所以，卡路里这种东西对她们已经失去了意义，完全能放松堕落，开始大吃特吃。
　　楚元卿没办法讲出内情，她只能换个方式劝解道：
　　“没关系的，我们其实也玩不了几天，前十天放纵一下也挺好的，不用想太多，只要在之后的一个月里瘦回来就好。”
　　说实话，就算没魔法少女的体质，她也觉得自家小棉袄还是肉乎乎一点可爱，眼下当然不会放任对方如此“自律”。
　　大家听完后，纷纷觉得有道理，暂且按捺下身材焦虑，慢悠悠地散步在街边。
　　虽然已经逛完了斯蒂芬教堂，但她们不着急打车。
　　小偶像都是公众人物，她们在国内的人气不低，在大夏很难像是在奥地利这样自由自在，没有一点偶像包袱。
　　所以，比起观赏名胜风景，大家更珍视这段能走在街边，不作任何伪装，沐浴在阳光下的自由时光。
　　况且，对没来过维也纳的游客来讲，逛街本身就是一件很有趣的事，更别说还有纯白魔女诱发路边“NPC”产生的一系列好感度事件。
　　雾见弥生甚至怀疑，带着小卿多逛几天街，vlog的素材完全能凑够三小时，还能拉满节目效果，因为她还真没见过哪个明星不借助名气，能在陌生的国度受到如此拥戴。
　　而楚元卿太受欢迎这件事，配合横空出世的夏绿蒂，彻底点燃了三只小偶像心中的危机感，她们现在脑壳里多少都在酝酿一些奇奇怪怪的计划，来让自己和对方的关系产生大突破。
　　所以，逛街期间，小偶像们分开过一段时间，开始动起了歪脑筋，纷纷提出在前去美泉宫前自由活动个一小时。
　　楚元卿自然不无不可，她坐在街边古旧的长椅上，抱着大束的花朵，如从画中走出的人儿，沐浴在清澈的光中，融入街巷的环境，取代墙壁上的艺术涂鸦，和店面各色的橱窗，成了这里最靓眼的景致。
　　谢清玹拐进了一家叫做Exquisite的内衣店。
　　小樱花和绿眼猫猫见状觉得不对劲，悄悄跟在对方的背后，却没一会儿就脸蛋红扑扑地退出来，转身分开行动。
　　雾见弥生去了家橱窗精致的杂物店，里面什么都有，算是中古店和百货店的集合，有许多奇奇怪怪的小东西，她选购了一些画纸、颜料、笔刷。
　　最后左挑右挑，买了一个圣斯蒂芬大教堂的模型球、漂亮的珐琅蛋糕罐、镌刻着绿色藤叶，染上金箔的两只酒杯、刺绣复杂的复古手袋。
　　唐琉璃想了半天，走进了一家施华洛世奇的水晶店，她在大夏的账号只剩几百万，在神圣合众国却有另一张卡，是小时候妈妈给的，换算成大夏货币还要更多。
　　但因为顾及小卿的家境和消费观念，她只能遗憾摒弃那些贵到算是奢侈品的水晶饰品，而是选了一只经典的天鹅项链。
　　其中一只由银金属构建框架，再用切割好棱面的水晶点缀，中央处则有一处羽翼形状的镂空，用来放人工切割的蓝宝石。
　　这是项链的点睛之笔，若把天鹅放在阳光中，中央的宝石微微颤栗，每一处棱面齐齐折射，如摇曳着清亮的水光，看起来分外漂亮。
　　绿眼猫猫选择它的理由很简单，这款饰品的设计和她代言的胸针——月之羽翼——都有着羽翼和蓝宝石的要素，看起来颇有CP感。
　　至于价格也就一千多欧元，撕掉标签和发票，说成100欧的就好。
　　楚望舒就没那么奢华了，她也默契地存着要送小卿礼物，给爸爸带特产的心思，可预算着实有限。
　　嗯，虽然楚元卿趁着二次公演的会面，把原本身份的账号上所有的钱，都打给了小棉袄当生活费，织梦兔更是在和她聊完后，很懂事的以自己的名义，又汇了一笔不容易引起怀疑的数额。
　　但多年养成的消费观念，一时半会儿完全扭转不过来。
　　再者，小棉袄对自家爸爸的积蓄数额有明确认知，她拿到织梦兔给的五万块后大为震撼，严重怀疑爸爸那边是不是一点钱没留，只剩了生活费。
　　于是，帮家里管账的使命感油然而生。
　　这种情况下，不克扣吃穿用度的省钱就很好了，更别说去大手大脚的花钱。
　　楚望舒逛了好一会儿没什么想法，干脆走进了一家黑胶唱片店，如考古般逛了逛。
　　维也纳还开着的这种老店不多了，老板能干到现在，只能说是纯粹的音乐爱好者，店内的布局很有年代感，可打扫的很干净。
　　小棉袄瞅了许久，最后在地上积灰的压箱底翻到一张Kath Bloom的《Come Here》，她眼眸亮晶晶，用纸巾擦了擦灰尘，用4欧买下了下来。
　　这是《爱在黎明破晓前》里的曲子。
　　这部年纪比自己还大的老电影，讲述了很经典的爱情故事，大约就是素昧平生的男女在车厢中相遇，两人一路上愉快畅谈，直至火车停在维也纳都不愿分离。
　　于是，他们决定在这座城市停留一夜，聊到天明时确认了关系，电影的末尾则是各奔东西前，约定半年后，在相逢的车站站台再见。
　　楚望舒觉得爸爸就很缺乏这种浪漫要素，她想了想，又买了这部电影的纪念品帆布袋，把清理干净的唱片放进去后，走出店面，去挑送给小卿的礼物了。
　　一小时后，当众人于街巷处汇合时，几乎每个人都拎着复数的购物袋。
　　楚元卿还没问话，小棉袄就塞来一只礼品袋。
　　绿眼猫猫紧随其后，送出了包装精致的饰品。
　　雾见弥生见状觉得被卷到了，也不再害羞，把礼物送了出去。
　　谢清玹则在一旁看着，她拎着Exquisite的购物袋，丝毫没有送出去的意思。
　　——因为里面只是礼物的外包装。
　　楚元卿很少受到礼物，或者说她压根没想过自己会受到礼物，当下茫然了几秒，才连忙抱住即将滑落到地上的袋子，让几只小偶像先帮忙拿着礼物，决定先回一趟酒店减负。
　　回去的路上，纯白魔女都在苦恼如何回礼，她最不擅长送人东西了，每次送女儿的礼物，十有八九都是对方不喜欢的，在这方面完全是堪称灾难的水平。
　　楚元卿回到房间后，开始拆礼物。
　　小棉袄送的是雪景球，看起来很有圣诞节的氛围。
　　绿眼猫猫送的是天鹅形状的水晶项链，总觉得不止100欧。
　　最后是弥生，她送了一些很有小心思，极具当地文化风情的礼品，适合放在家里当摆件收藏。
　　楚元卿想了想，把她们送的礼物，都放在小书包里。
　　虽然她没有可以放这些的家，也对女孩子的饰品不感兴趣，但却很高兴大家会送自己礼物的心意。
　　从酒店去美泉宫，打车只要四分钟。
　　因为下午还有其他行程安排，大家从酒店出来后，就直接打车去了。
　　楚元卿很快抵达了这处有名的经典，作为哈布斯堡正室的避暑皇宫，这里四目所及的皆是气势磅礴的宫殿，还有巴洛克式花园。
　　这里的宫殿只有45间对外开放供游客参观，小偶像们粗略逛了一圈后，去看了看海神泉和罗马废墟，就先去一间网上广受好评的餐馆打卡。
　　楚元卿用勺子挖了一块苹果卷，她到现在也没适应新身体丰富的味蕾，所以只是象征性的挖一点，再用粉嫩的舌头尝了尝。
　　嗯，很好的糅杂了苹果的清甜，与肉桂独特的芬芳，加上薄脆的外皮，和洒满的糖霜，称得上酸甜可口，层次十分丰富，应该是小舒会喜欢吃的东西。
　　果不其然，
　　女孩抬眸就看见小棉袄幸福的眯上了眼眸，她露出温柔的目光，又倏地想起了什么，学着夏绿蒂用手机拍下了这一画面，唇边的笑意更为浓烈。
　　“小卿小卿，我也要拍照！”
　　唐琉璃眼尖地发觉了楚元卿的小动作，她翠绿的眼眸亮晶晶，当即撒娇般缠住了像是妈妈的纯白魔女。
　　雾见弥生之前就把相机放到旁边的空桌，正对着这边录制，她闻言后却也忍不住看向了楚元卿，樱粉的眼眸直勾勾地望来，看起来格外诱人。
　　谢清玹反其道而行之，她用手机拍下了女孩在阳光中温柔的侧颜，遂后用指尖扯车对方的衣角，漂亮的脸蛋上神态纯然，认真地看向对方，直言道：
　　“我想要待在小卿的相册里。”
　　最后，连楚望舒都被勾动得想要凑热闹，她被食物鼓起的腮帮马上消去，开始管理起自己的神态，期待被拍得好看一些。
　　楚元卿一时有种自己是幼儿园园长的错觉，不过还是没有推辞，认真地用自己超级烂的技术满足了所有小偶像，在相册里添了一堆构图差劲，纯靠颜值撑场的队友照片。
　　这顿饭就在打打闹闹中结束，大家之后再逛了一会儿，在景点合照了一张，圆满收尾。
　　此时是下午三点，她们逛了两个景点，完成了五分之一的任务，就马不停蹄的在陈晓晓的带领下，抵达了在维也纳老城区的一家舞房。
　　雾见弥生环伺了一圈，舞房约莫100平米，各项的基础设施都不错，比她以前公司分配的舞房要好得多，但对比起《闪舞》糅杂了各种黑科技的高规格待遇，显然是有些寒酸了。
　　这里没有AI光影纠正动作、没有AI导师辅佐扒舞、没有加强肌肉记忆的设备、没有提高睡眠质量的休眠仓、没有缓解肌肉酸痛的按摩仓……
　　哪怕是这方面吃过苦的雾见弥生，都不免觉得落差很大。
　　但小樱花没沉浸这份情绪里，她很快制定好训练表，分配起了任务，最先进行的自然是热身的软开，还有扒舞环节，再然后才是分配part。
　　当训练初步告一段落后，已接近傍晚。
　　小偶像们都一一前去洗澡，舞房内只余下楚元卿和雾见弥生。
　　“不去休息一会儿吗？”
　　“不用，我觉得状态很好。”
　　雾见弥生的唇边翘起明快的笑容，她调整着呼吸的节奏，忽略了心脏的悸动，准备再训练一次新学的舞蹈。
　　灵魂内的【心之茧】也随着意念迈进，积蓄着向前的力量。
　　现在的她，正如自己所想，无时不刻都在接近魔法少女的生命形态，连过往舞台爆发的闪耀，都开始固化为缠绕的心潮现象。
　　楚元卿看着这一幕，觉得如弥生这样快的进度，放在其余赛区里应该很难找到，或许……这孩子能成为这时代里对抗灾潮的主力之一。
　　雾见弥生穿着贴身的舞服，她肆意舒展窈窕的身躯，轻盈的迈出舞步，足尖踏在窗帘的孤影，低垂的眉眼尽显女性的柔美。
　　这时，多瑙河的晚风恰巧从窗外拂来，刚刚落山的太阳洒落进昏黄的光辉。
　　雾见弥生近乎是本能的回眸，她看向在余晖中看不清脸蛋的楚元卿，突然觉得对方望来的目光有些熟悉，某种既视感缓慢蒸腾，让心脏剧烈悸动。
　　这一刻，熠熠生辉的【心之茧】、如火光缠绕己身的闪耀、楚元卿熟悉又陌生的注视、以及那个突然在回想起的一个词汇——逢魔之时，都如交错而过的洪流，呼啸在耳畔。
　　黑雪中的神明、源自背叛的献祭、拖拽出孤独的救赎......
　　那些梦里的光怪陆离，在烈火灼烧的痛苦中纷乱，它们杂乱无章的填充在脑海里，把疲于训练的意识冲刷的一片空白。
　　“叮铃铃......”
　　而恍惚中，神乐玲悦耳的声音，糅杂进钢铁撞击的铿锵，将所有的记忆全部敲碎，让它们如融化在模具中的铁水，在铃声中定型凝固，又于高温中柔软变形。
　　少女的神情茫然，瞳底的樱粉在光中燃烧，她对舞台的热爱，对偶像的认同，对自我的虔诚，都在这个刹那融化为更盛大更热烈的情绪，近乎不受控制的，让踏出的舞步随之一变。
　　那依旧是舞蹈，却是区别于女团，甚至是现代，偏向于祭司的舞种。
　　这一刻，眼前的樱花偶像仿佛变成了东流巫女，她像是举着神乐玲向四方赞美，她跨步走起，小跳大跳，眼睛微闭，手心向天，唇边勾起虔诚的笑容，正对神明倾诉人间的喜怒哀乐。
　　楚元卿的神情微怔，她瞳底的鎏金从乌黑中破裂，如溢出玻璃瓶的岩浆，伴随着炙热的情感熊熊燃烧，胸前的提灯染上同样危险的红黑色泽，仿佛一同被拖拽进了久远的回忆。
　　多么奇妙？又多么魔幻？
　　这一支没有配乐、没有神乐玲、没有巫女服的普通舞蹈，竟就这样触及到了灵魂里一处特殊的媒介，让浓烈到窒息的哀伤、咬碎牙齿的憎恶、冰冷刺骨的悔恨，在转瞬浸透了骨血。
　　那庞大如海啸的记忆，光影般在意识里飞驰而过。
　　这位快成为空壳的救世主，沉默地看着灵魂大片的空白，她仿佛立足于黑雪满天的荒芜，四周是纷乱又细碎的记忆碎片。
　　——【天之御中】。
　　这是【灾神】，是她首位讨伐的【灾神】。
　　可为什么？为什么之前的印象里是【盐之王】更早？
　　楚元卿的记忆混乱，和上次在幻相中讨伐【旧约】不同，她不记得讨伐【天之御中】的任何过程，这代表真理之海让自己遗忘的事物里，有一部分涉及其中的核心逻辑。
　　所以在取走它后，关于【天之御中】的记忆，就如无根浮萍，难以聚合出实质的信息，导致整体记忆的错乱。
　　但弥生的舞蹈却成了某个轴心点，让关于这尊【灾神】的残缺信息开始重聚，正如破碎的拼图在意识里来回碰撞，强行拼凑出能看的形状。
　　——心之锻、布都御魂、天羽羽斩、天丛云……
　　而每当一个关键词响起，耳畔的神乐铃就越是靠近。
　　楚元卿本能的抗拒见到那一幕，她的心脏绞痛，呼吸困难，忍不住抿唇，甚至闭上了眼眸，可大脑的信息还是自行汇聚拼凑，回溯着那段被埋葬已久的过往。
　　舞房里，东流的巫女轻盈点地，她如蝶舞蜂飞，带起阵阵风儿，清澈的铃声在虚无的袖摆中零落，并伴着舞动的步伐，开始旋转，仿佛空中的纸鸢，轻柔的律动。
　　楚元卿疲倦的叹息，她睁开眼眸，那如岩浆炙热的鎏金，竟是前所未有的黯淡，就这样注视着灵魂中跃动的记忆，沉默不语。
　　少女纤细的身影在火中摇曳，她藏在袖中的手指轻轻弹出，纤长的指尖像是敲在了记忆中的神乐玲中，形成最后一个敲碎迷障的重音，血肉亦随之坍塌破碎，化作细碎的灰烬。
　　最终，炙热的火海在记忆中煮沸了黑雪。
　　那诸多源自神话的武器，沐浴着巫女的血骨，浇灌着圣洁的灵魂，以名为【心之锻】的赐福为代价，将之全部蒸发融化，掀起送葬了整座岛屿的大火，融铸出终结了北欧神话的剑刃。
　　正是，Laevatain。


202.版本更新，好感度的变化。
　　多瑙河在黄昏天下波光粼粼。
　　窗外的火烧云格外浓烈，折跃进室内的晚霞晕出热烈的轮廓。
　　少女停下了舞步，静止般维系着收尾时的姿态，仿佛在水中蹁跹的游龙，她瞳底的焦距重新凝聚，指尖随着意识的清醒而垂落，全身的力量如齐齐断线，让身体无力地朝一边倾斜，就要跌倒在地。
　　楚元卿恍惚中看着这一幕，黯淡的黄金瞳在刹那间炙热，她胸腔中的愤怒、哀伤、悔恨正如潮水泛滥，如月华的银色魔力轰然汹涌，瞬间柔化成无数道丝线，扶住了小樱花纤软的腰肢。
　　随后，她本能地走向前去，仿佛隔着遥远的岁月，跨越了那片无望的火海，用力将瘫软的巫女抱在怀里，在被泪水模糊的画面中，看见了对方临终前的微笑。
　　这一刻，灵魂深处又传来冰川开裂的轰鸣。
　　真理之海已然剥夺了关于雾见弥生的记忆。
　　即使绕了一个大弯，以【天之御中】为媒介，记起了巫女铸出莱瓦汀的一幕，诅咒仍旧如附骨之疽，令脑海中的画面再度蒙上一层又一层的雾气。
　　楚元卿沉默不语，她无瑕的白发洒落肩侧，有几绺垂落在眸前，遮蔽了复杂的情绪，神情已然恢复平静，银白的魔力性质被心火扭转，化作红至漆黑的光环，试图抵御遗忘的力量。
　　纯白魔女瞳底里樱花偶像的俏脸，似乎正和那位巫女的样貌一一重合，她感受着怀中真实、柔软、温暖，又如樱花易逝的女孩，不由又收紧了臂弯，伸出纤细的指尖，温柔地抚摸起对方的额发，仿佛呵护着脆弱的珍宝。
　　楚元卿露出复杂的笑容，她既是庆幸，又是抱歉的在心中低语：
　　“弥生，对不起，我……忘记你是谁了。”
　　“但是能再见到你，能知道你在新时代里过得很好，我真的很高兴，谢谢你。”
　　而随着这些念头的掠过，红黑色的魔力正式告罄，【鏊灭的杀业】被迫解开，还有着些许轮廓的记忆，重新被浓重的雾气掩埋，只能勉强记得起烈火灼烧的炙热，和胸腔中拷问自我的浓烈情感。
　　巫女的身影被火埋葬，仅剩下莱瓦汀抹不去的锋芒。
　　楚元卿的神情茫然了一瞬，紧随后恢复了清明，她松了一口气，没忘掉雾见弥生等于战友，甚至是莱瓦汀起源的关键信息。
　　这是最大的喜讯，至于其余的细枝末节反倒是无所谓了。
　　仔细想想，这好像是17年来，首次从真理之海那边抢回来了一点记忆。
　　只不过运气的成分占了居多。
　　“莱瓦汀是特殊的，特殊到就算只是记忆中的它，都缠绕着命运的力量，尤其是它刚诞生的那一刻，类似的特质会被放到最大。”
　　“所以就算诅咒剥夺了关于弥生的记忆，可由于她和莱瓦汀的诞生紧密相连，诅咒没办法把这部分给清洗干净，进而留下了bug。”
　　楚元卿理清逻辑，又觉得太巧了，她的队友有四位，抛开作为女儿的小舒，谢清玹和雾见弥生都暴露出了旧时代的特质，后者甚至让自己想起了部分记忆。
　　那……琉璃呢？琉璃会不会也是自己以前认识的人？
　　虽然她之前就猜过，以那些故友的灵魂品质，只要参加《闪舞》，脱颖而出几乎是必然的事，但也没想过能巧到全撞到一块去。
　　楚元卿嗅到了命运的味道，又亦或是说，是因为她继承了故友的赐福，本身就和对方有着难以断开的缘，如互相吸引的替身使者般拉扯到了一块。
　　当然，也不排除星球意识作祟的概率。
　　楚元卿在以【送葬】强行升华维度，修正世界线，和真理之海对线时，也曾注意到这颗星球几近衰亡的意识。
　　即使和真理之海这种如宇宙至理的庞然大物没得比，但这颗星球的集群意识，仍旧具备不俗的力量，回溯到全盛时期，能阅读到一周目的信息，在二周目故意把过往的“勇者小队”凑齐也很合理。
　　只可惜，星球意识不具备智慧，只存在动物般的自保本能。
　　否则和对方交流，可比和织梦兔交流要有效率得多，一场聊天就能弄明白当下的症结所在。
　　此刻，完全回过神来的小樱花迷惘地眨了眨眼，她感受着被纯白魔女拥入怀中贴贴的滋味，还没来得及开心，就记起自己之前娴熟又自如的神乐舞，不由大为震撼。
　　什么情况？难道……她其实是一个舞蹈天才？
　　只用靠在北海道神宫打工的那几天，就能完全悟透这方面的神髓，自然而然地用肢体重现出那份虔诚又不失优雅的舞姿？
　　可就算是这样，也不至于练习女团舞时，突然劈叉到去跳神乐舞啊！
　　雾见弥生越想越害怕，画技涨一涨，有什么奇怪的变化，都是可以接受的事情，可跳舞不一样，这不仅涉及自己在舞台的表现，更容易把队友给坑死。
　　小樱花都不敢想象，她要是突然在舞台上转而跳起神乐舞，全场的观众得觉得多么炸裂，估计CPU都能给干烧掉，自己的偶像生涯也就终结在那一刻了。
　　“醒了？”
　　楚元卿看向少女茫然的小脸蛋，指尖戳了戳她的脸颊，说道：
　　“醒了就和我说一说，你最近做了什么梦，身上又发生了什么奇怪的事吧。”
　　雾见弥生闻言回神，她心中泛起浓烈的安全感。
　　对哦，小卿是很厉害的魔法少女，如果是涉及超自然的魔幻事件，对方肯定有办法解决的！
　　少女想到这里，恋恋不舍地从纯白魔女香软的怀抱中起身，她如犯错的小朋友，挺直背脊，跪坐在身前，不过由于瑜伽服的问题，曲线格外鲜明，蜿蜒的弧度一点也不小朋友。
　　雾见弥生也顾不得加件外套，她认真说道：
　　“梦的话，之前在基地里就做过许多了，但每次睡醒就记不清了，印象里只有很多黑色的雪，是昨天在那个广场，听到夏绿蒂唱的那首歌后，才突然冒出来很多陌生的画面。”
　　“而且，那晚我试着把记忆里的东西画出来，结果发现画技也变得超厉害，简直就和打印出来的一样，我今天还想着找机会问问你的，结果刚才突然不自觉地跳起了那支舞。”
　　小樱花说到这里，分外害怕，她怀疑自己是不是被鬼神附身了，又干脆是被上次那个怪物在身体上留了点脏东西， 以致于变得如此不对劲。
　　楚元卿听完，心中有了猜测，旧时代的弥生和夏绿蒂估计关系也很好，甚至大概率是篝火前的一员，这才会在听到对方歌声后，掀起如此之多的连锁反应。
　　如果是这样，或许还应该问问琉璃和清玹，要是她们都有反应，那说不定让夏绿蒂把自己换掉，就能直接达成篝火前的约定。
　　所以，她临走前岂不是能把小偶像和女儿全托付给夏绿蒂？
　　这样小舒有妈妈照顾，夏绿蒂也算圆梦了。
　　纯白魔女的脑壳里想着一些有的没的，她用柔软的素手摸摸小樱花的脑袋，安慰说道：
　　“弥生别怕，那不是什么很坏的事情，不会有危险的。”
　　“对了，你昨天画的那些画有带过来吗？拿给我看一看。”
　　雾见弥生闻言起身，哒哒哒地从包里翻出一堆画稿，又献宝般全铺在了楚元卿的身前，说道：
　　“喏，就是这些了。”
　　楚元卿将之整理成一沓，放在手上翻阅，心中喃喃：
　　“【天之御中】体系，伊邪那岐分支，都是些从黄泉国里爬出的灾兽？”
　　“看来，这些是弥生在旧时代里印象最深刻的一些怪物的模样，这些武器的设计图则是用来预演【心之锻】的作业。”
　　雾见弥生所处的东流岛，在旧时代是最特殊的禁地之一。
　　东流岛不像是【盐之王】的纯白禁地，会让所有靠近的生命与物质化作盐块，里面的人都活的好好的，只是定期会遭遇百鬼夜行，魑魅魍魉，如畜养般被慢慢收割。
　　这里提及一点，【灾神】是会成长的。
　　如果说，【盐之王】的成长方式，就是持续重复盐化的行为。
　　那演变出上帝和大天使的【旧约】，以世界树为核心，延伸出整座北欧神话雏形的【尤弥尔】，依靠的则是一套神系内部的逻辑进行成长。
　　而【天之御中】作为东流神话中的起源，则需要用整座东流岛的恐惧、血肉、爱憎、信仰，来构建出所谓的八百万神，搭建出自己的框架，从而逆溯出主神的躯壳。
　　这一点，【天之御中】和【尤弥尔】很相似，都是在借助神系复苏自我。
　　只不过论强度，【尤弥尔】要比【天之御中】强很多。
　　楚元卿讨伐【天之御中】时，莱瓦汀是初始状态，东流岛则差不多死干净了，已经构建【天之御中】的躯壳，其权柄距离全盛已经不远。
　　楚元卿在这一战里，先学会了莱瓦汀专属的烧命技——【燃烬】，再于数百次死亡轮转中，进入了聆听万物之隙，窥探规则点线的灵魂境界，甚至升华了数道武神技，才堪堪讨伐了这尊【灾神】。
　　而讨伐【尤弥尔】时看似简单，但对方只复苏了奥丁，距离全盛有一段时间，还被巫女小姐以【心之锻】铸就的莱瓦汀完克，甚至还叠了双位数的【灾神】权柄。
　　综上所述，才导致了仿佛直接碾压的美感。
　　可以说，曾经的救世主，会把【尤弥尔】放到大后期再砍，已经能说明很多问题。
　　楚元卿如同给漫画家审稿的编辑，把小樱花的画稿全都翻了一遍，不由心中感慨。
　　即使真理之海把对方的痕迹抹除了大半，可这些曾在终末之城，乃至各大主城的灾潮战中，起到巨大作用的武器，仍旧在记忆里留有印象。
　　旧时代的战争，从来不是她一人的舞台。
　　楚元卿有些怀念。
　　虽然她记不起和巫女的初见，但既然对方位属于东流岛这一禁地，又用过【心之锻】给各大主城锻造过大量的神话武装，就说明……自己大概率是很早就把对方从东流岛拐回终末之城了。
　　因为东流岛是禁地的信息，是末世中后期的事，当这一消息暴露出来时，那片区域已经是真正意义上的只进不出了，要是再晚一些，对方也没机会在外界大放异彩。
　　楚元卿整理心绪，她轻声说道：
　　“弥生，收好这些设计图，其他的全撕掉吧。”
　　这些图纸在她的眼里，都是弥生为救世所付出的痕迹，毁掉未免太过可惜。
　　但其余的画稿就没必要留下了，一是暴露到织梦兔那边会引起不必要的注意，二是……这些本来就是巫女的童年阴影，留着万一让小樱花做噩梦了怎么办？
　　雾见弥生闻言颔首，她听话地把那些画着怪物的稿子全揉碎，把碎屑全丢进垃圾桶，对此没什么不舍。
　　这些画全画出来只用了半小时，根本没什么时间成本，而且小卿这么说肯定有她自己的道理！
　　楚元卿想了想，继续说道：
　　“我大概能猜到你是怎么回事，但不用担心，继续和以前那样就好。”
　　楚元卿也想过坦诚相告，但这里面的因果和故事太曲折，和魔法少女这种能勉强忽悠过去的理由完全不同，就算说出来也没人会信。
　　而且，就算弥生相信了，甚至在听的过程中复苏了更多记忆，可这对她来讲未必是一件好事。
　　无论是旧时代的记忆，还是新时代所面临的危机，相较于她这一世界线度过的日常来讲，都实在太过沉重，是真正意义上颠覆世界观的巨大转折。
　　四个月，还有四个月。
　　【纯白】的倒塌，将改变世界的格局。
　　《闪舞》已经开始加快行动，如弥生这样优秀的选手，势必在没多久后，就将知道部分的真相，她能以偶像的身份，用最纯粹的热爱，去登上舞台的时间已经不多了。
　　既然如此，又何必告诉她更沉重的东西呢？
　　难道就为了让对方记起楚元青，让自己在余生里不那么孤单？
　　楚元卿还没有这样自私，她宁愿对方一直想不起自己，也不愿对方早一天失去来之不易的幸福。
　　雾见弥生品不出其中的沉重，她似懂非懂地颔首表示明白。
　　既然小卿不说，那就一定有她的道理，里面说不定就涉及着什么魔法少女的禁令呢。
　　“我知道了，那我们回去吧，大家估计洗好澡了，还在等我们一起去吃饭。”
　　小樱花露出清纯的笑颜，粉色的眼瞳在光中闪耀。
　　楚元卿看得有些恍神，她后知后觉地发现，自己很难像以前那样，把雾见弥生当成单纯的晚辈来看待了。
　　这和谢清玹有点不一样，她还记不起金毛狗狗旧时代的模样，也记不起两人过去的因果。
　　可雾见弥生不同，她和自己在旧时代的接触，甚至于是羁绊，都在那场火海中复苏了部分，逐步在脑海里开始鲜明。
　　哪怕对方没有旧时代的记忆，但身上些许残留的熟悉感，却让她没办法再把对方当成小孩子，甚至在这时回忆起过去的补魔，都有了很难评价的全新滋味。
　　如果说以前她一直把和弥生的接吻，当作救世路上不得已为之的工作，期间的感受全是愧疚、罪恶感、还有补魔强行引起的快乐。
　　那当下回忆起来，就多少沾点情感上的暧昧了。
　　这种真正对夏绿蒂“离心”的背德感，仿佛拉升了牛头人的纯度，让她一时间极为羞惭，仿佛一只被迫出轨时，被人撞破的清纯小寡妇，开始因为良心，狠狠折磨，狠狠谴责自己。
　　而在这时，
　　雾见弥生则没想太多，她一如往常的找机会贴贴，开心地搂住楚元卿的手臂，却在没一会儿后，古怪地发觉，早就习惯和自己肢体接触的小卿，身体微妙的变得十分僵硬。
　　小樱花心生好奇，她侧过脸蛋，观察起楚元卿精致的脸蛋，又用力凑了凑，让对方的手臂埋在饱满的果实中，身上心潮勾兑出的馥郁香气，则涌入对方的鼻腔，使得氛围愈发暧昧。
　　楚元卿抿着唇瓣，她严肃地和弥生拉远了距离，白嫩的脸蛋上染上了可爱的珊瑚粉，让这只樱花妹看得十分心动，连目光都开始游离在那张粉嫩的嘴唇。
　　而恰逢这时，刚洗好澡的唐琉璃走进了室内，看见了两人“对峙”的画面。
　　绿眼猫猫擦拭着湿漉漉的头发，她看了眼纯白魔女，又瞅了瞅樱花妹，一时间小脸认真。
　　这一刻，她惊世的才华，诱发了本能反应，察觉到了几分不对劲。
　　总觉得……小卿和弥生的氛围变了一点？
　　难道可恶的樱花妹趁着自己不在，狠狠偷亲了小卿的嘴？！
　　女孩的眼神“凶狠”起来，忍不住悄悄用共感检查一下两人的身体，结果却震撼地发现竟然没有回味的余韵，她来不及失落，哦，是来不及疑惑，就感受到了落后版本的危机感。
　　怎么回事，她到底对卿宝做了什么？
　　为什么……感觉卿宝对弥生的好感度不一样了？


203.楚望舒的身世，逆版本的大A特A。
　　雾见弥生心里有些小失落，她觉得刚才的氛围出奇的不错，如果再勾引一下，主动凑近小卿的怀里，学习一下那只色狗不要脸的精神撒娇索吻，说不定就能被小卿抱住腰肢，狠狠按在怀里亲了！
　　而且……
　　那支神乐舞不仅让楚元卿的好感度产生了变化，连她复苏了那些零散又残破的记忆后，涌现了旧时代传递来的情感，对楚元卿的情感变得更为厚重。
　　小樱花当下很有撒娇的欲望，十分想和对方做一些事情，来释放心底里的喜欢，她的直觉告诉自己，这次亲亲肯定会比以前还要舒服。
　　少女瞥向某只头发湿漉漉，脸蛋红扑扑的可爱猫猫，她粉钻般剔透的眼眸，闪掠过几分幽怨，要是没有这个大灯泡就好了。
　　可恶的琉璃，简直罪大恶极！
　　但琉璃的到来，也让她恢复了几分冷静。
　　小卿可是说过的，绝不能让小舒发现她们之间的事情，要是一上头在舞房里接吻，万一被回来的小舒撞个正着就糟糕了。
　　到时候不仅要解释队内混乱的关系，事后还要被卿宝问责，稍微想象一下就很可怕！
　　绿眼猫猫看向小樱花眼尾翘起，露出清纯笑容的可憎脸蛋，只觉得对方仿佛在对自己炫耀，十分的得意洋洋，她气得暗中磨牙，不开心地用力瞪去。
　　谢清玹推门而入。
　　少女白金色的发丝湿漉漉的，睫绒还沾染着几分水汽，她望来的漆黑眼眸平静又专注，看起来像是被大雨淋湿后也依旧黏人的小狗，注意力全放在楚元卿的身上，很是可爱。
　　楚元卿不由更心虚了，如果说在复苏关于巫女的记忆前，她还能找找借口，说谢清玹或许是那种和自己纯粹只有革命友谊的战友。
　　可当下，她很怀疑自己和谢清玹的关系也不太清楚。
　　这不是说过去的楚元青太渣，在旧时代留了很多情债。
　　而是和巫女以身铸剑的结局一样，作为救世主的自己，身边的人几乎全以极为惨烈的形式战死。
　　这种情况下，任何情愫都来不及开花结果，皆在接踵而至的悲剧中凋零，如谱写到一半的乐曲断了墨，只能余下遗憾。
　　从结果来看，她身边最后还活着的只有夏绿蒂。
　　但讨伐完十三尊【灾神】，人格不知崩溃多少次，不清楚自己还是不是自己的楚元青，已然如一具贯彻着救世执念的行尸走肉，失去了爱一个人的能力，自然没资格给夏绿蒂一个答复。
　　所以，楚望舒也并非通过正常生育得来。
　　而事实上，在两人修正世界线前，这颗星球即将陨灭，没可能再让一个新生儿通过怀胎十月的形式诞生了。
　　小棉袄是夏绿蒂在发动【送葬】前，用赐福糅合两人血脉，注入彼此情感和灵魂气息，以权柄跨越重重桎梏，才得以在旧时代诞生的最后一位婴儿。
　　这是夏绿蒂做出的决定。
　　为了让楚元青回到新时代时，还有继续活下去的理由，她选择在临终前托付给他自己生命中最特殊的珍宝。
　　终末歌姬的决策的确很成功。
　　楚元青能活到现在，能挣扎至今，都是因为被赋予了名为父亲的责任。
　　只是到现在，旧世界的因果延续至新世界，很多事情重续起来就很扭曲了。
　　比如，和亲妈同岁的小棉袄。
　　比如，目前身体年纪比女儿还小的楚元卿。
　　比如，补魔对象疑似全是故人，情感开始不受控制的趋于暧昧，理论上是正宫的夏绿蒂却还远在他方。
　　楚元卿的性格很正经，她稍微理一理这些事情，大脑的CPU就要烧了，胸腔中满溢着羞愧、羞惭、背德、罪恶感，还有一些乱七八糟的东西。
　　纯白魔女当下忍不住回避金毛狗狗直勾勾的视线，她现在完全经不住那种直球的喜欢，被对方无辜的眼神看着后，只觉得自己真该死，是个可恶的坏女人，已经不算一个好爸爸了。
　　谢清玹有些好奇，她的瞳底染上疑惑，觉得小卿突然变得好奇怪，像是小电影里徘徊在人生十字路口的人妻，有种诱人的纠葛感，连粉嫩的唇瓣都好像变得更可口了。
　　嗯，得找个机会尝尝和平常有什么不一样。
　　金毛狗狗给自己下定了今天的主线任务，她脸蛋上的表情不变，口吻淡淡地问道：
　　“浴室空出来了两间，你们不去洗吗？”
　　话音落尽，同样洗好澡的楚望舒走入舞房。
　　小棉袄看向还是一身训练服的雾见弥生，和正用手指绕着耳垂发丝，睫绒低垂，看向脚尖，尽显纯情的纯白魔女，总觉得氛围有哪里怪怪的。
　　难道……
　　大家在背着自己谈论什么很成人的话题，所以让小卿觉得害羞了？
　　楚望舒想到这里，一时心生好奇，她也想听听看！
　　可惜，她的出现如完美的润滑剂，缓和了室内诡异的氛围，使得众人纷纷各司其职，楚元卿和雾见弥生先后走出门外，去空出的浴室洗澡，让想要涉足成人世界的小棉袄颇为失望。
　　二十分钟后，一众人再度集结。
　　现在是晚上六点半，大家决定吃个晚饭，再找地方逛一逛，赶在十点前回酒店洗漱睡觉，准备明天的行程和训练。
　　楚元卿对吃什么一向没意见，她和队友们沐浴着多瑙河的晚风，欣赏起维也纳的城市街景，都说多瑙公园能看见全城的夜景，但那边晚上人比较少，大家还是更喜欢有烟火气的地方。
　　小樱花信誓旦旦地表示，想要见到一座城市的真正面貌，就不能只去那些有名气的景点，既然约定好出来要留下精彩的回忆，自然要有一些探索和冒险精神。
　　绿眼猫猫对此表示怀疑，她觉得几个女孩子在晚上乱逛很容易遇到坏人。
　　嗯，这当然不是胆小，只是具备优秀的安全意识罢了！
　　不过转念一想，身边有着卿宝这只魔法少女当保镖，好像也没什么值得担忧的，最多全程贴在对方身边就行。
　　于是，唐琉璃很“勇敢”地同意了这一建议，并且理直气壮地表示要时刻把楚元卿护在身边，如粘人的猫猫贴在对方的身侧。
　　而说是冒险，其实就是瞎逛。
　　至于晚餐也没找固定的餐厅，而是如抽奖般买街边的小吃。
　　楚望舒很怀疑，这是弥生姐在故意多凑点素材，好早日完成vlog的任务。
　　但因为很有趣，所以没什么关系。
　　夜晚的维也纳确实有许多有趣的东西，比如扮演莫扎特，如铜像般一动不动的街头艺人、拿着手风琴在多瑙河前吹奏的音乐家、把扫帚当吉他进行表演的摇滚艺人、用小提琴演奏出《维也纳随想曲》的赤足大叔……
　　小偶像吃了几分路边的小食，就坐在了一家露天的烤肠摊，这里是一座颇为热闹的广场，抬首就能看见一座泛起暖色灯光的摩天轮，很有烟火气的温柔氛围。
　　菜单上提供的组合意外的广泛。
　　纯白魔女点了一份奶酪肠。
　　这是一种轻度熏制的猪肉香肠，里面夹着含量不低的奶酪，热烤过后滋滋冒油的表皮分外微脆，咬下去后听到咔嚓一声，奶酪随之在口腔打滚，再配合充满弹性的肉质，还有黑麦面包，复合的口感绝佳，分外鲜香。
　　其余的维也纳香肠、炸香肠、热狗不必多说，反倒是炸鱿鱼、松露土豆、鞑靼牛排，以及素食系列的香肠更有特色。
　　因为饭量都不大，各点一份，分着吃后，就差不多吃饱了。
　　小棉袄抿着覆盆子柠檬汽水，看向远边旋转的摩天轮，又期待地看向对坐的纯白魔女，说道：
　　“小卿，我想尝尝生啤酒，还有香槟是什么味道。”
　　楚元卿小脸严肃地说道：
　　“女孩子出门在外，不能喝太多酒的，而且汽水比酒更好喝，所以就那么一次哦。”
　　因为性格和家境的缘故，小舒连饮料都不怎么喝，更别说是酒了，她作为老父亲的本能反应就是拒绝。
　　但仔细想想，堵不如疏，现在好歹有自己看着，能让女儿对自己的酒量有数，从而不容易被坏人骗，还是别拦着了。
　　“好耶！”
　　楚望舒发出小小的欢呼，和旁边的绿眼猫猫一起看向菜单。
　　遂后，小偶像们点了一杯溢满果香的香槟，还有一扎生啤酒，然后拿着几个纸杯子分着喝。
　　值得一提的是，目前队伍里身体年龄成年的，只有谢清玹和雾见弥生，其余三只理论上都是在未成年饮酒。
　　另一方面，小樱花19岁，她所在的东流岛规定20岁才能合法饮酒。
　　所以一时间，抛开某只毫无波澜喝完杯中酒的金毛狗狗，以及主打陪伴的纯白魔女，其余三人对此都感到十分新奇，喝时还像模像样的碰了个杯，远处看这幅画面，只觉得青春活泼，颇为可爱。
　　雾见弥生眼眸亮晶晶，她把录制视频的相机放下，悄悄抿了口香槟，一开始觉得甜滋滋，很清新，可后劲却是夹杂着杏仁的苦涩，怪怪的。
　　生啤酒小口喝也不好喝，反倒是大口喝很清爽，搭配炸物更有着奇妙的化学反应，发挥出一加一大于二的效果。
　　楚望舒三分钟热度，她分别浅尝了一下，满足了好奇心后，就乖乖回去喝汽水了，让老父亲颇为欣慰。
　　绿眼猫猫吨吨吨喝了一大口，就觉得不好喝，她小脸严肃地把香槟倒进了茉莉蜜桃味的芬达里，又问老板要了几片薄荷叶和冰块，仿佛很专业地全混起来，弄得颜色还怪好看的。
　　楚元卿好奇地看着唐琉璃制作“黑暗料理”，冰块在蓝色的液体中沉浮，健康的薄荷叶在杯面漂浮。
　　女孩觉得琉璃是有理智的，至少没把生啤酒加进去。
　　遂后，她看着这只绿眼猫猫把这杯奇奇怪怪的东西喝完后，小脸慢慢染上红晕，然后开始发呆的可爱模样，忍不住问道：
　　“好喝吗？”
　　唐琉璃的脸蛋发烫，她翠绿的眼眸转起圈圈，迷糊糊地对之露出大大的笑容，开心道：
　　“是甜的。”
　　谢清玹摸了摸她的额头，觉得有些热，问道：
　　“你不会醉了吧？”
　　唐琉璃觉得自己没醉，得有多逊的人才能喝半杯香槟就醉啊？
　　绿眼猫猫只觉得自己变得勇敢了，意识轻飘飘的，逛街时不自在的社恐也如潮褪去，仿佛获得了前所未有的自由，很开心。
　　女孩理直气壮地说道：
　　“我才没醉呢。”
　　小樱花捏捏唐琉璃的脸蛋，才捏到一下那软糯又发烫的脸蛋，就被猫猫利落地用爪子拍开，她大为震撼，信誓旦旦地说道：
　　“琉璃肯定醉了，她平常才不敢这样拍我手。”
　　唐琉璃傲娇地扬起下巴，说道：
　　“胡说，区区樱花妹，我都敢瞪你，怎么不敢拍你。”
　　雾见弥生努力回忆了一下，着实记不起自己有被绿眼猫猫瞪过。
　　嗯，大概是对方瞪得太隐晦了吧。
　　楚望舒也试着捏捏唐琉璃的脸蛋，想看看自己会不会被拍开，结果揉了几秒后才被对方用小手拿开。
　　绿眼猫猫严肃地对小棉袄表示，自己是值得尊敬的前辈，前辈是不能被后辈乱捏脸蛋的，于是还认真地捏了回来，并且还小心眼地多捏了两秒。
　　谢清玹有些遗憾，要是四周没别人，她就能在这时问问琉璃师傅还有没有没传授的绝学了，对方现在看起来超级好骗。
　　楚元卿觉得小琉璃这样不方便逛街，干脆吃完后，大家直接慢慢走回酒店好了。
　　雾见弥生表示没意见，她是第一次喝酒，喝了小半扎生啤酒后，虽没有社恐猫猫那样没用，但也觉得思维变迟钝了，处于吹着晚风很惬意的微醺状态，脸蛋染上漂亮的粉霞。
　　谢清玹丝毫没受影响，她没小樱花那样贪杯，还掌握能一定程度上隔绝生理反应的【坐禅】，就算真醉了也问题不大，不过由于很期待晚上给纯白魔女送礼物的环节，当下对提早回酒店没任何不满。
　　楚望舒作为喝酒的提议者，由于只抿了几口，当下还很精神，但她一向早睡，才八点多就觉得有些困了。
　　但……
　　绿眼猫猫觉得不行，她迷糊后有种维也纳是自己的豪情，完全不想这么快回酒店，吃完盘里的烤肠后，就利落地站起身来，哒哒哒地朝着广场的另一边走去。
　　楚元卿和一众小偶像紧跟其后，以防对方丢人的摔倒。
　　唐琉璃的步履稳健，走得还极快。
　　这时候实在很难想象她平常慢悠悠走路，还习惯藏在最后的社恐模样。
　　楚元卿牵小孩子般，悄悄用魔力丝线缠住对方的腰肢和皓腕，以防丢人的猫猫找不到回家的路，她问道：
　　“琉璃还有想去的地方吗？”
　　唐琉璃伸出小手，指了指不远处的露天轮滑场，说道：
　　“小卿，陪我一起玩，我教你。”
　　雾见弥生有些惊讶：
　　“琉璃还会轮滑？”
　　不可思议，这种容易摔跤的运动，一看就超级不适合琉璃的好吗？
　　嗯，小樱花绝对想不到，某只看似社恐的猫猫，其实还会骑山地车、会自由搏击、会开游艇、会赛车、甚至会开私人飞机。
　　楚望舒很好奇，却又怕喝醉的琉璃会摔跤。
　　楚元卿没犹豫太久，就选择了答应，她没玩过滑轮，可平衡性很好，加上魔装加持，基本杜绝了安全隐患，让琉璃任性一下也没关系。
　　不过……
　　“可是琉璃，我们没滑轮鞋啊？”
　　唐琉璃闻言大脑宕机，她思考片刻，拽着纯白魔女的小手，随机逮住了一只穿着热裤和短袖的漂亮姐姐，抬起翠绿的眼眸，对之露出开朗的笑容，问了尺码后，花一百欧租借了对方的鞋子。
　　这幅社交大成功的画面，看得一众小偶像极为震撼。
　　雾见弥生认真地拿起相机，决定记录社恐猫猫喝醉后每一分每一秒的惊世之举。
　　遂后，唐琉璃又用同样的操作，租借了另一双滑轮鞋，也不知道是她长得太可爱，还是翠绿的眼睛确实和很受本地人的欢迎，第二个漂亮姐姐甚至不收钱。
　　女孩换上轮滑鞋，她稍微适应了一会儿，在夜空下眯着眼眸，慵懒地舒展身躯，在旁人惊讶的目光下，扭转步伐，转了几个漂亮的圆圈，遂后足尖和脚跟的滑轮来回点地，丝滑地绕过一排障碍物。
　　——花式绕桩。
　　还是如卡点般精准，极具节奏和乐感的绕桩。
　　唐琉璃仿佛跳着舞蹈，她来回在穿梭着轮滑场上不同组合的障碍物，动作流畅又自然，玩了一会儿后，又滑至纯白魔女的身边。
　　女孩修长的双腿交错，轮滑的尖端触地，如圆舞曲般旋转，她双臂随之张开，又画圆般收拢，小手互相握住，在转速变慢后，一同举过头顶，仿佛优雅的天鹅。
　　最后，她缓慢停止旋转，头顶的双手分开，动作漂亮得像是对楚元卿提起虚无的裙摆，行着贵族小姐的礼仪，开心地笑着说道：
　　“小卿，一起来吧？”
　　唐琉璃握住楚元卿的小手，她分明醉得和笨蛋一样，牵住对方时的力道却轻柔且认真，在万众瞩目下，带着纯白魔女游走在滑轮场，像是妄图避开人世潮汐的一对鱼儿，在灯火中穿梭，滑出相交的轨迹。
　　最后，楚元卿在女孩的带领下一同滑动转圈。
　　而为了不为对方摔跤，她们扶住对方的腰肢，像是在进行暧昧的拥抱，彼此的唇瓣在旋转中靠得很近，近到在月色中重叠，仿佛热烈的缠绵。


204.摩天轮，出击的金毛狗狗。
　　月色和灯火弥漫，远边的摩天轮安静旋转。
　　小偶像们看向轮滑场的画面，一时间大为震撼。
　　唐琉璃一反常态，如醉酒后丢掉了社恐buff，不仅格外社牛，甚至还展现出了一手娴熟到离谱的轮滑技术，她手把手带领着纯白魔女，仿佛主持着舞会的大小姐，展现出了兼具难度与美感的旋舞。
　　平底花滑的动作等级分为A、B、C、D、E、F。
　　这位过去的天才童星，在刚开场就秀出了A级难度的天鹅转。
　　此后更是一发不可收拾，拽着楚元卿游走在大半座轮滑场，几乎将各种难度的动作，都无缝连接的糅杂进去，像是跳着一支充满灵性的即兴舞蹈。
　　如果不是知道唐琉璃过去的身份是演员，现在是主唱定位的偶像练习生，她们大概率会觉得对方是专业级的轮滑爱好者。
　　当下，四周的路人对此惊叹不已。
　　尤其是借出轮滑鞋的两位姑娘，已经忍不住拿出拿起手机拍了好一会儿，显然都对那只俏脸微粉，翠眸迷糊，仿佛有些微醺的漂亮女孩，能贡献出如此表演感到十分惊喜。
　　楚望舒感慨道：
　　“琉璃好厉害，我以前还以为她的兴趣爱好只有打游戏呢。”
　　谢清玹想了想，猜测道：
　　“琉璃之前是职业演员，会沉寂那么久大概率是心理出了问题，这点看她现在的性格和为人处事就知道了。”
　　“但在没演戏的几年里，她家里人对她的安排应该还是演员这条路，所以除却演技外，她深造一些技能也不奇怪。”
　　众所周知，专业的国际影星都大多都十分硬核。
　　汤姆·克鲁斯拍摄《碟中谍》系列时，不仅是真跳伞，甚至没有安全带，更花了2000小时学习成为一名专业直升机飞行员。
　　虽然国际影坛里硬核成这样的不多，但为拍摄学习其余技能的例子却不再少数，其中包括但不限于：野外生存、自由潜水、花样滑冰、走钢丝、左手拉小提琴、踢踏舞、卡塔拉格斗、投掷刀、各类语言......
　　可以说，根据要扮演的角色，许多影星都会努力让自己专业化，以求贴近角色的技能水平，抵达最好的荧幕效果。
　　所以，假设琉璃原先是打算在这条路深造，那提前卷起来，多深造几项技能，是很合理的事情。
　　谢清玹继续道：
　　“我猜唱歌和轮滑只是其中之一。”
　　“琉璃之前不是还说自己会开飞机和跳伞吗？我现在觉得那说不定是真的了。”
　　楚望舒窒息了一瞬，她觉得自己挺努力了。
　　可对比起琉璃，这点努力似乎完全不值一提。
　　这是她首次真切的意识到和身边人的差距，自己的童年偶像真的很优秀，在那些销声匿迹，不出现在荧幕的日子里，对方或许一直在别人看不见的地方努力，只为了登上更大的荧幕。
　　但如果是这样，琉璃又为什么会选择来当偶像呢？
　　楚望舒想起初见对方时，那阴郁又孤独的眉眼，突然觉得里面有很多故事，或许……喝醉酒后，没有任何负担的琉璃，才更接近从前的那位天才童星。
　　雾见弥生听完金毛狗狗的脑补，一时间浮想联翩。
　　小樱花甚至开始怀疑琉璃的性格缺陷，是不是跳伞跳出来的，因为只要翻翻对方以前的路透和采访，就知道和现在完全是两个人。
　　假设现在的社恐猫猫威胁度是一颗星，醉酒后的琉璃猫猫威胁度是四颗星，那过去的唐琉璃起码有七颗星。
　　雾见弥生认真说道：
　　“琉璃可能就是学得太多，在高压下被他人的期许搞崩溃了，她在最初参加《闪舞》时，给人的感觉和小刺猬一样，是到后面才慢慢好起来的。”
　　楚望舒对此分外认同，她还开始理解了琉璃为什么那么嗜睡，一天恨不得睡十小时，这肯定是因为以前太努力都睡不了觉，是一种出于代偿心理的暴睡，值得宽容。
　　而对此，善良的小樱花提出了建议：
　　“以后还是对琉璃好一点吧，她看起来很需要关爱。”
　　如果唐琉璃清醒着看到这幅场景，肯定会觉得十分挫败，她明明在大C特C，结果没一个情敌感到嫉妒和愤怒，甚至还反过来同情自己，有种赢了又好像没赢的悲哀。
　　小樱花说着，还在贴心的录制视频，决定这一段肯定要放进vlog，甚至连唐琉璃天鹅转的那几帧用什么bgm都有了想法。
　　显而易见，经过了换衣间的三人行后，她对卿宝会不会被其他情敌占便宜这件事，已经进化出了突破性的免疫力。
　　另一边，轮滑场上。
　　纯白魔女开始适应滑轮行走的节奏，她从最初被唐琉璃完全掌控，到如颇为娴熟的跟进，已然能主动配合对方玩一些技巧，展现出了极为不俗的平衡感和运动神经。
　　“小卿，学的好快哦。”
　　唐琉璃仿佛有些滑累了，用臂弯环住纯白魔女的颈部，撒娇般依靠在对方的身上，她眨巴着泛起水雾，盈满笑意的眼眸，粉嫩的唇离得很近，正微微张开，吐息出薄荷和汽水的香气。
　　楚元卿害怕对方摔倒，连忙抱住那纤软的腰肢，她听着这只小偶像运动后略带急促，显得暧昧的呼吸声，和那略带笑意和懵懂的撒娇，认真说教道：
　　“琉璃，喝醉后不能剧烈运动，容易头痛的。”
　　绿眼猫猫听后又凑得更近了些，她悄悄朝外看了一眼，发现没人注意后，快速地亲了口纯白魔女的脸蛋，开心地分享道：
　　“小卿小卿，我今天涂的唇膏是香梨味的。”
　　楚元卿被吓了一跳，她心虚地朝后回眸看了看，意识到这个角度大家看不到后，才勉强松了口气，立即用空出一只手来，用指尖点在唐琉璃不安分的嘴唇上，说道：
　　“在外面呢，不准乱亲！”
　　唐琉璃听后小脸严肃，仿佛立下军令状般，认真说道：
　　“那就回去再亲。”
　　楚元卿看着这孩子很乖的模样，心下松了口气。
　　而就在纯白魔女放松警惕时，
　　唐琉璃几乎立即从纯白魔女的怀中起来，她牵住那只柔软的小手，顺势借力朝后滑去，让两人的脸蛋更为靠近。
　　下一秒，嘴唇早有预谋撞到同样柔软的地方，发出软糯的吧唧声，分享着香梨的味道。
　　女孩的吻一触即分，她的眼尾微翘，瞳底氤氲着清醒时所没有的魅意，唇边的弧度上翘，露出恶作剧成功的笑，仿佛在俏皮的说“被我骗了吧”，狡黠又可爱。
　　楚元卿茫然了片刻，又梦回初吻被夺的那天，她得承认琉璃在不社恐不胆小的时候，完全有当小恶魔的潜质，一时间有些拿对方没办法。
　　没办法，不涉及原则问题，她完全对唐琉璃凶不起来，只能无奈地跟着对方继续朝前滑。
　　可谁曾想，对方滑到中途，便松开了自己的手掌。
　　唐琉璃再度踮起足尖，用单只滑轮流畅的旋舞，她转了几圈后，开心地回眸，脸蛋上的笑容依旧，说道：
　　“小卿，你待在这里，我要去玩摩天轮。”
　　摩天轮？
　　楚元卿抬首看向高空的那座庞然大物，她认真思考，觉得琉璃果然是喝醉了，那种高度怎么看都不可能用滑轮滑上去吧？
　　这时，女孩已然滑入远方凹下去的场地，场地尽头是如碗般圆形的终点，从远处看整体如管道起伏蜿蜒，是混合式的类型，属于专门为滑轮、BMX、滑板设计的舞台。
　　因为四周没什么高手，前不久刚展现过花滑技术的唐琉璃，只是刚刚入场，便引起了旁人的热烈关注。
　　凹陷圆弧的场地，使得滑轮极难控制。
　　唐琉璃刚刚入场，速度就仿佛从行走变成奔驰，直接顺势滑到侧面的壁面，像是要飞出场外，她的发丝随风吹拂，如驯服野兽的精灵，转动足尖的滑轮，堪堪扭转惯性，转向终点，直奔而去。
　　女孩驾驭着丝滑又流畅的惯性力道，以极快的速度，如飞檐走壁般踩在碗状的壁面，在上面划出漂亮的圆圈，又立即飞驰而下，她自如地徜徉在赛道里，浑然看不出往日胆小的模样，颇为英姿飒爽。
　　远方的小樱花看得心惊胆战，担忧极了。
　　这只猫猫“耍酒疯”的方式为什么如此恐怖？
　　无论怎么看都感觉超级危险的！用着临时借的轮滑鞋，又一点护具没戴，甚至还喝醉了，万一出一点什么意外，最近别说跳舞，怕是走路都成问题，更别说去参加三次公演了。
　　楚元卿也是同样的想法，她固然牵着魔力丝线，能保障唐琉璃的安全，但周边的路人太多了，用出来必定会暴露给织梦兔自己掌控魔力的事实。
　　要是这样，还怎么和官方装傻？
　　所以，纯白魔女几乎想都没想就一起滑入了碗状的场地，跟着唐琉璃一同在壁面游走，干脆用这种贴近的方式，当对方的随行保镖，以防意外。
　　而这一幕在路人视角里，就是两个颜值爆表的漂亮妹妹，在场地里用轮滑玩你追我赶的游戏，仿佛炫技般互相游走，看起来养眼又有趣。
　　唐琉璃没让楚元卿追太久，她入场十秒后，再度滑至终点的碗状壁面，轮滑鞋如刀刃划出弧线，用自身的重力和惯性，进行了二次加速。
　　女孩滑到壁面边缘，在即将飞出场地时，直接提纵发力，竟是在半空中旋转了一圈，用着后空翻的动作，轻盈地落在场外，自然地滑出一圈，又滑回了场地。
　　这一利落帅气的动作全程只用了9秒，如此流畅丝滑的美感，不由引起了大片围观群众的关注，以及更多的拍摄。
　　楚元卿有样学样，用着类似的动作，跃回了场外，她突然有些get到“玩摩天轮”是什么意思了，这不就是空中转圈，把自己当摩天轮吗？
　　绿眼猫猫在玩一种很新的摩天轮。
　　而事实上，她更贪恋在空中转圈的瞬间。
　　那几帧的视角里，月亮和摩天轮倒悬的姿态格外魔幻，糅杂进多瑙河的晚风、路人琐碎的声音、心脏加快跃动的兴奋、心上人在旁的欢喜，一切都那样让人迷醉。
　　好在，唐琉璃还是有理智的，她玩了几圈后发现脑袋更晕后，就乖乖听纯白魔女的话，把借来的轮滑鞋还给了路人。
　　嗯，因为技术太好的缘故，两人都把100欧退了回来，顺便问唐琉璃和楚元卿要了一张合影，仿佛要珍惜这段短暂的缘分。
　　拍完照后，绿眼猫猫回归了队伍，在众人的说教中吹着夜风，迷迷糊糊走向酒店。
　　只是没多久，女孩就神志不清，只能靠在楚元卿和楚望舒中间，得靠两人搀扶才回到了自己的房间，沾上床后险些直接睡去。
　　楚元卿用热毛巾给唐琉璃擦擦脸蛋，又让迷迷糊糊的她自己换上睡衣，帮对方盖好被子，再讲了几个睡前故事，确定这孩子乖乖睡着了，才放心离去。
　　客厅里，四人坐在一起。
　　楚望舒有些遗憾的说道：
　　“好可惜，现在才九点多，我还想和琉璃玩桌游呢，她昨天还和我说自己狼人杀超级厉害。”
　　但说是这么说，
　　楚元卿明显注意到女儿已经有些困了，只是靠着难得出来玩的兴奋劲坐在这里，估计待会儿就得耷拉着眼皮，忍不住去睡觉。
　　楚元卿摸摸小棉袄的脑袋，安慰道：
　　“不着急，还有好多天呢，今天就先睡觉吧，明天还要一起出去玩，得保持足够的体力和精神。”
　　楚望舒觉得很有道理，她享受了一会儿对方指腹的柔软，才站起身来，表示要去洗漱睡觉。
　　雾见弥生想了想，拿着相机走回房间，她把视频数据全导入进电脑里，开始对今天拍摄的视频删删减减，结果发现才一天就留了不少能用的素材。
　　比如，楚元卿主动和维也纳赛区的选手聊天，还有她走在街边被一共二三十个人送花的场景。
　　除此之外，还有自己视角的挑礼物环节，和小偶像齐齐把礼物塞楚元卿怀里的片段，最后再加上训练、傍晚逛街、吃饭聊天，以及绿眼猫猫醉酒后的惊世之举。
　　这些林林总总，累计起来得有一个小时。
　　不看不知道，大致扫了一遍后却发现，今天确实意外的充实。
　　雾见弥生有些振奋，喃喃自语：
　　“三小时的vlog也不算很难嘛，按照这个进度的话，说不定再过两三天就能完成了？不过待会儿得把这份粗略的素材，发给陈姐让她帮忙再剪一剪。”
　　小樱花做好决定，整理了一番笔记本里的文件，又翻看起今天没撕去的画稿，她怔神许久，鬼使神差地拿起莱瓦汀的画稿。
　　“纸鹤，还差一只。”
　　少女思考片刻，遵从着内心的直觉，以虔诚又认真的心态，开始折起了千纸鹤。
　　而奇妙的是，这次和以往折叠千纸鹤的过程不同。
　　雾见弥生每折叠一次，就能听到耳边响起一次钢铁交错的铿锵，她在恍惚中被熔炉般炙热的温度缠绕，四周掀起如若挽樱的心潮，竟随着指尖沁入画稿的纸张。
　　十分钟过去，一只千纸鹤被极慢的速度堪堪叠出。
　　小樱花迷茫地看着自己的杰作，发现它似乎也和其他的没什么不同，她想了好一会儿，直至困意上头后，才将之塞进了罐子里，填补了999里缺失的1。
　　“明天再说吧。”
　　雾见弥生打了个哈欠，她眼皮下垂，之前还活力满满的精神，俨然被困倦所覆盖淹没，连去夜袭的念头都不得不暂时搁置，勉强提起余力洗漱一番后，就去睡觉了。
　　那只堆满了千纸鹤的容器，则在无人知晓的夜色中，流转出几缕灿烂的光辉，氤氲出些许神秘的色彩，又渐渐恢复正常，看起来很是普通。
　　...
　　...
　　与此同时，隔壁房间。
　　楚元卿洗好澡，还上柔软宽松的睡衣，坐在床边静静发呆，她今天首次和新时代的夏绿蒂说上了话，又意外发现身边的队友就是被遗忘的故人之一。
　　说实话，直到现在，心中的情绪还没缓过来。
　　“我……该拿出什么样的态度来应对你们呢？”
　　楚元卿的时间只有四个月了。
　　如果不愿她们受到伤害，最好的方式就是什么都不挑明，直至死亡前都让关系保持原样。
　　可另一方面，她终于在17年里一点一滴寻回自我，又借助【魔女】的蜕壳转生，复苏了作为人的全部情感。
　　换言之，不同于17年前，她已经能给出当初没办法给予的答复。
　　如果是以夏绿蒂的视角来看，唤醒对方的记忆，在临走前认真地说一句“我爱你”才是更好的结局。
　　楚元卿忧郁地叹气，放在床头柜上的手机则振动了几下。
　　拿起一看，好巧不巧正是夏绿蒂发来的消息。
　　这位神圣合众国的圣女，大大方方地发来了几张没在社交软件上发的照片，几乎全是一些风景和美食照片，倒是没有自拍，最多只露出纤长素白的小手，最后留了一句搭配上颜文字的晚安，看起来颇为可爱。
　　楚元卿小脸严肃，开始纠结该怎么回才能加好感。
　　可就在这时，咚咚咚的敲门声响起。
　　遂后，某只来送礼物的金毛狗狗悄悄打开了房门。


205.小卿，你不回夏绿蒂的消息吗？
　　室内。
　　少女精致立体的漂亮脸蛋，一如既往的端庄清冷，她身穿较为宽松的真丝睡衣，略微遮掩着浮凸的饱满弧度，犹如绸缎的白金色发丝自然散开，矜贵中夹杂着几分娇气。
　　显而易见，谢清玹确实很听话，她听取了楚元卿之前的建议，没像是首次夜袭钻被窝时那样，只穿着一身玉桂狗的白色内衣，对之大卖福利。
　　当然，以金毛狗狗的脑回路，会这样听话，大概率是因为理解成了小卿有“独占欲”，觉得自己很被需要，这才如此乖巧。
　　谢清玹瞥向楚元卿的手机，上面的界面一眼就是奥地利的社交软件，她用纯然的眼神看向纯白魔女的脸蛋，问道：
　　“小卿是在找其他的女孩子聊天吗？”
　　楚元卿闻言心虚极了，她就像是背着妻子和其他女孩子聊天，被撞破时几乎下意识就想把手机藏起来。
　　可要是真藏起来反而更怪吧？！
　　楚元卿意识到这一问题，她忍耐住奇怪的紧张感，努力装作得十分坦然，小声回答：
　　“没有，是夏绿蒂在对我说晚安。”
　　“对了，清玹找我，是有什么事吗？”
　　谢清玹坐到楚元卿的身边，她纤长的睫绒低垂，似乎在思考着什么，直至纯白魔女坐立难安时，才抬眸看向对方的脸蛋，用平静的口吻，认真说道：
　　“小卿喜欢夏绿蒂，是吗？”
　　“我看得出来，她对你来说很特别。”
　　金毛狗狗不同于还没猜透的小樱花，和知道后也只会憋在心里的绿眼猫猫，她在找到独处的机会后，就直截了当的将之挑明，发出了恐怖的超直球。
　　楚元卿听得大脑空白，仿佛是一只出轨事发的小寡妇，正被人狠狠问责拷打，一时间羞愧地低下了头，等回过神来时……
　　她更羞愧了！
　　因为她根本不知道怎么和谢清玹解释那些东西。
　　楚元卿和夏绿蒂，乃至和一众小偶像们的因果关系，完全不是三言两语能说清楚的，里面牵扯的东西实在太多，旧时代的因果、过去的性别、真实的身份、世界的真相……
　　可不说清楚这些，自己的行为就是很渣、很伤人、很过分。
　　纯白魔女愧疚极了，她心里满是浓重的负罪感和歉疚。
　　怎么办？不说话就是默认。
　　可要是说话，也不知道说什么，总不能说我也喜欢你吧？那样听起来更人渣了！
　　金毛狗狗的眼神真挚，丝毫没有生气的意思，她只是继续说道：
　　“我不介意小卿喜欢夏绿蒂，也不介意你和她发生关系。”
　　“因为如果小卿用她来补魔，效果应该会更好吧？而只要你的伤能真正好起来，相信琉璃和弥生都会理解的。”
　　“所以在这方面上，我不希望你去考虑我们的感受。”
　　楚元卿听完后，心中的负罪感抵达了巅峰，甚至有种找个天台跳下去的冲动，她宁愿被谢清玹狠狠问责一顿，也不想听到如此善解人意的话。
　　虽然补魔疗伤是真的，并不算是谎言，但这并不影响自己很人渣。
　　因为说到底，是她道出需要补魔治疗，逼得对自己怀有念想的小偶像们，选择了舍弃部分尊严，委曲求全的排出了补魔表，完全是一种过分的道德绑架！
　　楚元卿在愧疚中，开始下意识cpu自己，她以前觉得自己已经很坏了，结果没想到还能更坏一点，竟然反过来让作为“受害者”的金毛狗狗给自己的行为找借口！
　　纯白魔女歉疚的说道：
　　“你们的感受对我来说很重要，我不想让你们不开心。”
　　谢清玹想了想，她认真地看向楚元卿，唇瓣翘起纯然的笑容，轻声说道：
　　“我不会不开心啊。”
　　“小卿还记得我做的那些梦吗？”
　　“天空之城、漆黑浪潮、崩塌的高楼大厦、破败荒芜的文明遗迹，还有那些记不真切，如隔着一层水雾的人与事，以及……贯彻到现实里，偶尔心血来潮的即视感。”
　　少女谈及这些，既不避讳也不隐瞒，仔细地谈及自己的感受：
　　“这明明很奇怪对吧，像是精神出了问题，但莫名地，我知道我能相信这些既视感，也能相信梦里那些光怪陆离的画面。”
　　“这一点在二次公演后，我就更笃定了，因为既然世界上有那样的怪物，也有小卿这样的魔法少女，那些梦自然也有可能不仅是梦。”
　　谢清玹敞开心扉，她坦诚公布的说道：
　　“在做梦前，我对弥生的敌意很大，对琉璃的观感也很普通，甚至对小卿的喜欢也处于能割舍的地步，可随着做梦的频率变多后，像是有什么东西渐渐从灵魂里复苏了。”
　　“我开始觉得大家都很熟悉，像是认知好久了一样，很多情感也突然深刻了起来。”
　　“夏绿蒂也是如此，第一次听到她歌声的时候，我不仅觉得她像是认识很久的朋友，也想起了更多的事情，我记起了终末歌姬的称号，还有那座天空之城的名字——终末之城。”
　　楚元卿闻言情绪复杂，她的心里泛起欢喜、怀念、歉疚、孤独、酸涩，一时间百感交集。
　　如果说，之前谢清玹的身份仍处于猜测阶段，那在对方道出这番话后，猜测也不再是猜测了。
　　而也因此，相逢不相识的惆怅，如水雾在灵魂里弥漫缠绕。
　　楚元卿久久不言，她不知道该如何面对这位陌生又熟悉的故友。
　　到了现在，谢清玹表露的信息，已经足以作证对方是篝火前的一员。
　　所以，当初在舞台见到的那场梦的延续，是否就和今天记起的那支神乐舞一样，都是对方临终前的画面？
　　可不同于巫女铸剑而死的结果。
　　那场火焰焚尽花海的画面，代表杀死谢清玹的罪魁祸首，正是……挥出莱瓦汀的自己。
　　而无论这里面藏着什么内情和秘密，最终的结果都是毋庸置疑的悲剧。
　　楚元卿自然更不知道该如何面对谢清玹，她轻声道：
　　“你想知道真相吗？”
　　谢清玹想了想，回答道：
　　“真相，你说梦的源头吗？”
　　“我当然想知道，但那并不重要，因为无论梦能带来什么，都不会比小卿更加珍贵。”
　　“对我来说，你就是我最珍贵的宝物。”
　　金毛狗狗的表白真诚又炙热，她说这话时睫绒颤动，漆黑的眼眸水光潋滟，粉嫩的唇瓣微微翕动，口吻认真得理所应当，像是孩童笃定的说出最大的道理。
　　楚元卿的心脏悸动，她想到自己时日无多的现实，深呼吸了一口气，磕磕绊绊地撇开了话题：
　　“所以，因为那些梦，你对夏绿蒂的感官很好，即使觉得我喜欢她，也对她并不反感？”
　　谢清玹理直气壮地说：
　　“我还是会吃醋的，所以我会来找小卿。”
　　纯白魔女本能的意识到了不对劲，却在茫然中问了一个很蠢的问题：
　　“欸？你吃醋了找我干什么。”
　　少女的纤手放在胸前，用指尖慢慢解开了睡衣前的扣子，逐步泄露的春景愈发晃眼，那白皙的肌肤在灯火下氤氲着柔光，延伸出的阴影深邃，仿佛油画里烘托明暗的技法，溢满艺术的美感。
　　谢清玹认真说道：
　　“今天弥生、琉璃、小舒都送你礼物了对吧？我当然也要送。”
　　少女拆开了礼物的外包装，呈现出了华美又涩气的姿态。
　　如果说，玉桂狗的款式能涩，纯粹是规模太大，纵使一丝春色不露，也能靠撑出来的曲线勾人，那当下这映入眼帘的画面，就多少沾点软件上的设计要素了。
　　楚元卿不懂，但她快流鼻血了。
　　虽然曾被金毛狗狗卖过多次福利，甚至和对方泡过同一浴缸，但因为很守礼很规矩的缘故，她看得其实不算太多。
　　这一刻，纯白魔女的脑袋里冒出来一句至理名言。
　　——大就是好，大就是美。
　　而除此之外，这个礼物还给对方叠了一层犹抱琵琶半遮面的buff，杀伤力太大。
　　楚元卿想都没想，就如鸵鸟般钻进自己的被窝里，要用被子把自己裹起来，不再去看金毛狗狗带来的大震撼。
　　谢清玹拿起对方的手机，成功用一句话打断了纯白魔女的小动作：
　　“小卿，你还没回夏绿蒂的消息呢。”
　　楚元卿躲进被子里的脑袋冒了出来，她真怕金毛狗狗帮自己回个奇奇怪怪的回答，当下羞耻地抿嘴，小声说道：
　　“那个，我……我回个晚安就行了，你把手机递给我吧。”
　　“还有，礼物什么的，我收到了，清玹你还是快走吧，万一等会儿还有其他人来，影响不是很好。”
　　少女礼貌地把手机递过去，遂后趁着纯白魔女说蹩脚借口的空隙，扒开被子的缝隙，黏人地钻进暖烘烘的被窝，她抱住了对方的腰肢，在楚元卿的耳垂旁认真说道：
　　“没关系，今天本该是琉璃的补魔时间，可琉璃喝醉了，现在肯定在睡觉，所以她和弥生都不会来。”
　　谢清玹的音量很低，仿佛在配合楚元卿的紧张，营造出了门外有人的假象，让氛围变得更为旖旎，如混入了特制香薰，格外的暧昧。
　　楚元卿拿着手机，她觉得耳朵好痒，还在纠结是先搁置一旁，专心对付金毛狗狗，还是先努力打个字，完成对夏绿蒂的回信。
　　嗯，像极了被黄毛诱骗后，不知该不该反抗的人妻。
　　金毛狗狗贴心的科普：
　　“你不回她吗？这个软件的信息，是会显示是否已读的。”
　　楚元卿大为震撼，为什么还有这种可恶的功能？她不再犹豫，开始聚精会神的打字，先是礼貌地说了句对方拍的照片很好看，然后表示自己也准备睡觉了。
　　最后，她找了半天都表情包、颜文字，配上笑脸，发了一句晚安。
　　楚元卿松了口气，把手机放在床头柜上，她倒是想等夏绿蒂的回信，可害怕待会儿清玹乱来，弄的自己一不小心碰到手机，打出什么奇怪的乱码过去。
　　谢清玹则开始郑重介绍送出的礼物，希望小卿能好好摸索把玩，不要辜负自己下午挑选时的心意。
　　然而，这种游戏对纯情的小寡妇来说，还是太过刺激了。
　　楚元卿连连拒绝，开始“指责”今天的主治医师不是谢清玹，这样的play是不对劲的、不道德的、不合规矩的……然后“指责”到一半，就被那无辜又纯然的眼神击溃了。
　　金毛狗狗那么乖软可爱，她能有什么坏心思呢？
　　而且……而且这次也和以前没什么区别，反正闭上眼睛依旧很绿色健康，可以出现在神圣合众国的少儿频道，只要不照对方说的做，好像也没什么关系吧？
　　再者，再刺激能有那天刺激吗？
　　只要不涉及更高端的补魔技巧，区区常规的补魔方式，她能随便满足谢清玹十次！
　　楚元卿成功把自己绕进了沟里，她觉得只要加大魔力输出，用10分钟的贴贴把金毛狗狗弄晕，晚上就能安心的睡大觉了。
　　可结果……
　　谢清玹这一次手格外的不老实，她倒是没有对纯白魔女干过分的事情，可她却用自己的手拉着楚元卿的手，来干很过分的事情。
　　这种过分的方式，我们一般将之称为高级贴贴。
　　有多高级呢？
　　嗯，高级到无法用文字表达，否则会自动和谐的程度。
　　期间，放在床头柜的手机还发出叮叮当当的消息提示，俨然是另一边的夏绿蒂回消息了。
　　楚元卿想伸出手去拿，却每次都抽不出空来，被黏人的狗狗死死簇拥住，最后更是被拖拽进削弱诅咒痛楚的buff当中，陷入了迷迷糊糊的状态，在对方的穷追猛打中，成功把这件事忘记了。
　　这个极具即视感的画面，很难讲是不是谢清玹在故意实践社恐猫猫的伟大理论。
　　另一边，前不久还在大C特C的唐琉璃正呼呼大睡，显然不清楚自己正在被狠狠偷家，由于睡前没开【情绪链接】，她这一次甚至还没有参与感。
　　金毛狗狗却开始实践起崭新的理论知识，开始用一系列超直球，试图帮纯白魔女打开新世界的大门，成功分享了精心挑选的礼物。


206.世界名画，夏绿蒂的小情绪。
　　克拉根福特。
　　这里始建于古罗马时期， 被称为沃尔特湖的玫瑰，是将现代商业和谐融入巴洛克和文艺复兴式的古旧老城。
　　万家灯火拨开沉沉的夜色，古老的博物馆屹立在城中央。
　　少女如湖中的妖精，她刚踏入这一展厅，足下的地表就延伸蔓延，化作如碧水清澈的湖面，目之所及的古董壁画，都仿佛旋转的万花筒，在泼洒的油墨中交织崭新的景象。
　　——彩绘玻璃。
　　这一常常出现在教堂里，烘托出神圣肃穆，加强宗教氛围的装饰，拼凑在四面八方，取代了博物馆原本的内设，仿佛要把远道而来的圣女吞噬其中，管风琴的声音开始起起落落。
　　穹顶如瓷釉开裂，片出道道风格不一的花窗，铅条与彩色玻璃如扭曲的线条，随着步伐的前进依次拼接，有以暗蓝、深红为主调，碎小而昏暗的罗曼式风格，亦有巴黎圣母院那样绮丽的玫瑰窗。
　　外界分明是夜晚，博物馆内却倏地落下阳光，它们如天使之羽穿过各色的玻璃，以不同色度折射出的光影，制造出一场迷幻的梦境。
　　夏绿蒂观赏着四周的景象，如欧珀绮丽的瞳底溢满好奇，她仿佛认真的旅客，左瞧瞧右看看，身上的氛围依旧未变，有种如午后阳光般，清澈又欢快的松弛感。
　　少女的穿搭比起下午又变了一次，似乎是为了瞒过粉丝，她这次走的是复古辣妹风，偏棒球风的撞色短袖，色系偏浅的运动短裤，标志性的苍蓝发丝编织成麻花辫，搭着棒球帽和棕银配色的头戴式耳机。
　　这身穿搭很显身材，莹白的大腿肌肤一览无余，线条随着长腿的迈动而鲜明，尽显漂亮的弧度，在斑驳的光影中满载青春的活力。
　　“没回消息啊，是这里没信号了吗？”
　　夏绿蒂瞥了眼手机，聊天界面里发给楚元卿的消息依旧显示未读。
　　少女豁达又活泼的心态，难得起伏出几缕忧郁，她下午抽空问织梦兔要了楚元卿的消息，忽略掉【东煌瑰宝】、【东煌天照命】、【与纯白有缘之人】等等外加的符号，最让人印象深刻的，果然还是对方的容貌和舞台。
　　楚元卿的颜值不用多提，不比【魔女】化中抹去瑕疵的自己要差。
　　可那场二次评级，乃至首次公演的舞台，才是她会在工作时间里摸鱼给对方发消息的核心理由。
　　楚元卿的舞台里有很熟悉的味道。
　　夏绿蒂那时想了半天，终于恍然大悟，抛开那青涩的舞姿和不一样的气质，对方的台风简直和自己一模一样，她就像是在看另一个成熟的自己在场上跳舞，自然会有种微妙的即视感。
　　另一方面，抛却那份舞台气相，楚元卿的身上有让她很怀念的味道，在看到照片和视频的第一眼，心底里就莫名掀起啃食骨髓的爱、想要将之拥入怀抱的怜惜、和一种茫然无措的陌生感。
　　这些情绪十分矛盾，弄得她不知如何是好。
　　可不管如何，她都能确认，楚元卿就是自己的命定之人。
　　而且还是那种极为特殊，甚至是独一档的类型，也怪不得光是隔着网络加对方好友，都有一种福灵心至的感触。
　　而也是因为这样，她才会对这个“陌生人”如此热情，如被驯服后选择约束自由的风，在第一天就主动分享了旅途的行程。
　　夏绿蒂收起手机，她无视了四周愈发盛大的圣歌，胸前的提灯如宝石中的万花筒，掀起的魔力潮汐形成庇护，豁免了其中的精神蛊惑、灾气侵蚀，揣测道：
　　“她现在应该在酒店里，难道是在和队友玩游戏？”
　　“明天再问问吧，现在还有工作呢。”
　　夏绿蒂继续打量着这处织梦兔要求清剿的地区，近日来这处博物馆发生了好几起工作人员失踪的案件，官方派遣来的侦查人员也莫名失踪，又在时隔一周后被找到。
　　根据线索排查，这里大概率正被禁地同化，进而形成了辐射出规则的特殊地界。
　　现在来看，所言属实。
　　这些歌声和基督山禁地里的极为相似。
　　夏绿蒂眼底掠过忧虑，她当然能解决掉这里的事件，因为相较禁地，此处的灾气侵蚀不如那边，最多只能欺负一些普通人。
　　可基督山距离这里相隔数万公里，那处禁地的灾气究竟如何辐射至此？
　　这才是值得深究，并且细思极恐的问题。
　　无论是里面的【灾种】被偷渡到这边，还是【纯白】的镇压日益力不从心，都代表诸神教派，还有暗中潜伏的灾兽正在愈发壮大。
　　“【织梦】说得没错，【纯白】的那次镇压只是回光返照，它正在不可避免的走向衰竭。”
　　“留给人类的时间不多了，我们需要更多的闪耀。”
　　夏绿蒂轻声低语，她胸前的提灯宝石，掀起更大的魔力浪潮，如点燃了黑夜，让如光辉如潮水逆流，从内穿过诸多彩色玻璃。
　　霎时间，五彩斑斓的颜色，转为珠光宝气的神秘火焰，晕染了整座博物馆，仿佛将所有火光照耀之处，都化作了一扇扇开向天国的窗。
　　啪嗒。
　　少女打了个响指，天国之窗轰然洞开，灾气构建的领域支离破碎，哗啦坠落的玻璃碎片如梦中的粉尘散去，四周又恢复了博物馆的原貌，茫茫夜色重新笼罩进来，灯火与月光依偎。
　　——【天国葬礼】。
　　哪怕不构建出魔装，这一灵魂之花中缔造的魔法，也足以清剿这片区域的灾气。
　　夏绿蒂戴上耳机，如普通的游客，长腿迈动着朝外走去，她用指尖滑开手机屏幕，瞥向下一处工作地点，又怀揣着期待的少女心，切屏到了聊天界面，却见到了已读未回的提示。
　　少女苍蓝的瞳底水光潋滟，她瘪了瘪唇瓣，虽然和对方素不相识，但自己莫名就有种被男朋友忽略的不开心，当下小声嘟哝道：
　　“如果明天睡醒还看不到回信，就算是我也会有小情绪的。”
　　到时候，至少要哄她三分钟才行！
　　可她们好像还不太熟哎？这样会不会显得任性？那……那只要解释一句，自己就原谅她好了。
　　...
　　...
　　萨赫酒店。
　　小夜灯的橘光照耀着一角床单。
　　“....……”
　　房间内，被单翻卷出一阵褶皱。
　　纯白魔女在茫然中都不知道该不该挣扎，直至听到手机叮叮当当的消息提示音后，才脑袋突然清醒，直接从被窝里钻出脑袋。
　　楚元卿可爱的脸蛋染满粉霞，唇瓣水润又光滑，像是刚喝了很多很多的水，她眼眸里的水雾弥漫，神情都仿佛微醺般迷糊糊的，下意识地对床头柜伸手，拿住了手机。
　　下一秒，屏幕界面在触及虹膜时自行解锁，消息也随之自行变成已读。
　　楚元卿还没回过神，她努力恢复理智，想消化夏绿蒂发来的消息，然后让运转过热的CPU进行回信。
　　可同时，金毛狗狗却很不满在治疗时分心的患者，她戳了戳纯白魔女腰间的软肉，又捏住那只刚恢复自由的小手，使得手机啪嗒一声从掌间滑落，跌在了地上。
　　楚元卿的思考又沦为空白，她不知道是因为自己越发虚弱，对补魔的渴求变高，还是确认谢清玹就是过去战友，没办法将之视为单纯后辈，又干脆是对方进一步【魔女】化，补魔效果更好。
　　总之，理智蒸发的比过去更快了。
　　楚元卿在恍惚中都产生不了羞耻，只能很乖的充当听话的患者，仿佛在冬天里过着奥地利的圣诞节，和金毛狗狗走在热闹的集市里逛街，吃着姜饼和冰糖杏仁，看着路边的铜管乐队和合唱团，仔细挑选着节日礼物。
　　是什么礼物呢？
　　谢清玹手把手的娓娓道来，让没有任何这方面经验的纯情小寡妇，一时间为之大为震撼。
　　楚元卿很想严肃的告诉对方，这么大的礼物不是好孩子能收的。
　　可她马上就发现自己不是孩子，大脑仿佛卡壳般混沌，开始努力找其他借口，却又被对方一一反驳，并且表示小卿都受了其他人的礼物，不收自己的礼物是不是讨厌自己？
　　遂后就是一番强烈的拉扯。
　　金毛狗狗用到一半，表示可以换个礼物。
　　于是，两人继续在圣诞集市里感受着浓厚的节日氛围，在持续飘落的鹅毛大雪中一起逛街。
　　谢清玹为了防止楚元卿染上风寒，旧疾复发，很贴心地问老板借了摊位，做了一碗抗寒的红酒汤。
　　奥地利的风俗习惯是红白的葡萄酒混合煮制，另外的步奏和神圣合众国其余疆土的风俗大差不差，都是后续加一些如肉桂、丁香、新鲜橙子皮、白糖或红糖，慢慢搅拌煮沸。
　　当然，再加一些如草莓、苹果、柠檬、菠萝，能更添几分果味的甜，使得风味更为适合女孩子。
　　谢清玹就很在乎纯白魔女的口味，事先特地准备了许多菠萝，是有备而来。
　　楚元卿很紧张，因为喝之前，金毛狗狗为了让对方也有参与感，特地把最重要的搅拌工作交给了她，自己则是负责第二重要的加热工序。
　　楚元卿从来没有煮制红酒汤的经验，完全把控不了火候和搅拌时的力度，毕竟里面的香料、红糖、水果，要是简单的用力碾碎，很容易导致失去味道主次，失去本味，导致浪费食材，甚至伤害到锅子。
　　于是，纯白魔女义正言辞的拒绝了这一任务。
　　谢清玹是个大好人，她觉得只有大家都有参与感，才能在寒风中得到最温暖的慰藉，所以拒绝了对方的推辞，认真又坚定地握住楚元卿的小手，主动帮忙把控搅拌红酒汤的力道。
　　时间一点一滴的流逝。
　　炉火慢慢把红酒煮沸，使得香料和酒酸糅杂，散发出覆盆子与樱桃的香气，白糖在底部融化，苹果和菠萝在逐步升级的温度中柔软，又融入几分清新的果香。
　　而在逐步加快的搅拌中，复合的香气在高温中融合，汇聚成一锅温暖人心的热红酒。
　　大功告成后，金毛狗狗邀请楚元卿先喝这一两人共通铸就的胜利果实。
　　于是，在对方的盛情难却之下，纯白魔女不得不选择答应，开始细品刚出炉热红酒，她发现和上次的香槟不同，经过了特殊方式煮出的红酒，口感如天鹅绒，丝滑到与味蕾摩擦，无比的柔和。
　　不仅如此，连酒体也更为厚重，浓郁的果香更是很好的平衡了酸涩，让回味都透着让人记忆犹新的甘甜。
　　这番滋味下，强而有力的幸福感，极为霸道的贯彻身心，在灵魂中如彩带飘飘，使得神智都沉浸在通过辛苦劳作得到的美味中，把掉在地上的手机忘得一干二净。
　　一夜无话。
　　当清晨睡醒时，某只被魔力灌满的金毛狗狗，还在旁边呼呼大睡。
　　楚元卿迷糊地睁开眼眸，她的睡意朦胧，灵魂颇为飘渺，有种踩在棉花上的恍惚，这是因为补魔的buff仍在生效，导致诅咒带来的痛觉还在被屏蔽50%。
　　可略微回神后，昨天的荒唐如一帧帧清晰的画面，仍旧历历在目，让无比纯情的退役救世主大脑宕机，直至看到旁边睡颜纯然，看起来十分无辜的漂亮女孩，重重情绪才如海啸轰鸣。
　　楚元卿的大脑颤抖，她严肃的小脸染上羞愧，看向自己纤长柔软的手指，和那圆润粉嫩的指甲，突然想起了直播间里一堆对自己发癫的弹幕，顿时更为不安了。
　　女孩努力回忆了一阵，略微松了口气，小声道：
　　“还好，虽然被拿来干了奇怪的事情，但……应该没弄坏什么重要的东西。”
　　楚元卿意识到没犯大错后，勉强恢复了一些冷静，她连忙心虚地走下床，把对方丢到地上的四件衣服拿起来，全塞进被窝里，再用被子给谢清玹盖的严严实实。
　　遂后，狂捏那软乎乎的脸蛋，把她叫醒。
　　现在是早晨6点，酒店的房间就一百多平，没基地里的独栋宿舍那么大，要是谢清玹在自己的床上赖久一点，昨天晚上发生的事情说不定会让整支队伍都知道。
　　楚元卿越想越害怕，哪怕不提小棉袄的身心健康，就算是其他队友，知道后也会发生很不妙的事情！
　　正所谓，不患寡而患不均。
　　如果放到小樱花的视角里，很难不生出“这只笨狗都能这样，那我为什么不能这样，小卿是不是不喜欢我”的想法？
　　到了那时，只要不想看对方哭出来，她就不得不一视同仁，把小偶像们的进度条统一一下。
　　楚元卿的道德感极高，光是想象那个画面，就要羞耻到CPU炸掉，开什么玩笑，这种恐怖的事情只要来一次就够了！
　　女孩小脸严肃，催促着金毛狗狗赶紧穿衣服，遂后小心翼翼地开门，认真观察四周，再瞅准时机，把还没睡醒的对方推到门外。
　　怎么说呢。
　　这个场景，既像偷完情后赶人走的小寡妇，又像是自己爽够后就把对方丢出去的渣女。
　　楚元卿松了口气，她这才有余韵去思考其他的东西。
　　虽然很羞耻，但不得不承认，这次的补魔效果格外的好，甚至好到翻了几倍的地步。
　　楚元卿觉得有些奇怪，这还是自己第一次补魔到昏过去。
　　要知道，她前天刚和谢清玹补魔过，很清楚这个过程能带来多少收益，身体也很明白会有什么效果，就算二次公演的舞台带来了不菲的收获，使得谢清玹随时都在更接近【魔女】，也不至于如此。
　　难道……还有其余的要素能决定补魔的效果？
　　楚元卿决定压制多余的情绪，认真分析这个问题。
　　如果可以，她肯定是想多延点寿命，多镇压几个月的灾厄，补魔涉及的就是这方面的可能性，某些小节自然得为之让步。
　　“上一次和这一次，抛开人数和魔力，还有什么明显改变了？”
　　楚元卿仔细排查，片刻之后，得出了有些难以启齿的答案。
　　即——她对谢清玹的好感度。
　　昨天晚上，谢清玹的话佐证了一些东西，让自己真正确认了对方的身份，导致以往固定在那个阈值的情感，有了微妙的改变。
　　最直接的，就是和对小樱花一样，她也没办法把金毛狗狗当成和女儿一辈的孩子了。
　　这种情况下，原本的情感自然会朝着暧昧的方向变质。
　　哪怕变质了一点点，也是质的突破，是根本性的不同。
　　楚元卿拽到了关键，她有些恍然，意识到了一个以前没发现的问题。
　　既然魔法和魔法少女都是唯心的，那补魔自然也不会例外。
　　所以，彼此的好感度当然会影响补魔的效果。
　　至于如何确认这一点也很简单，不顾及节操的话，只要找机会去优化一下小樱花的【心之茧】就行了。
　　楚元卿念此有些羞耻，她还没整理完怎么应对弥生呢，怎么能去干这种……这种不知廉耻的事？！
　　这一刻，
　　纯白魔女体会到了一种在黄油里选关键选项，选错后就会无限沉沦的大恐怖，她对镜洗漱的过程中都浑浑噩噩，直至刷牙到一半时，心里闪烁过几分不对劲，想起了一件更恐怖的事情。
　　等等，自己昨天是不是没回夏绿蒂的消息？！


207.楚元卿道德败坏，完成任务。
　　这一念头堪称晴天霹雳。
　　楚元卿越想越心虚，她仿佛刚干完坏事后，突然发现记错丈夫归家时间的人妻，当下顾不得继续刷牙，匆匆簌口后就哒哒哒地回到房间，从地上找到躺了一夜的手机。
　　纯白魔女的小手颤抖，她神情严肃，开始自我安慰，昨天她已经对夏绿蒂说完晚安了，对方应该只是回了个表情包吧，不回好像也问题不大？
　　屏幕解锁，界面仍旧停留在对方的消息栏。
　　【10:10:23——嗯嗯，你还在外面逛街吗？维也纳晚上有好多漂亮的风景呢。】
　　【10:10:36——有机会的话，可以去多瑙公园上的灯塔，从那里看城市的夜景，能看到绵延的灯火勾勒出小提琴一样漂亮的形状！】
　　【10:11:19——（餐厅推荐链接）】
　　【10:11:24——（吃饭时的照片），这家店的猪排好吃，沙河蛋糕也很棒，可以去试试看！】
　　【10:11:44——对了，我有看你二次评级的舞台，跳得很棒，总觉得好熟悉，可惜没在现场看₍ᐢ.ˬ.⑅ᐢ₎ 。】
　　楚元卿越看越害怕，夏绿蒂发了这么多消息，自己不仅一条没回，当时还在被窝里，搂着谢清玹纤软的腰肢，被拽着手掌捏了很多不对劲的地方。
　　这简直…简直太过分了！自己怎么能如此道德败坏？
　　纯白魔女惭愧的抿唇，她仿佛在神像前染上不洁，却仍旧信仰虔诚的修女，正忍不住对神明进行祷告忏悔，甚至想要对夏绿蒂坦白所有罪行，请求对方狠狠惩罚，才能让自己的良心不痛。
　　但……事到如今，说出真相什么的，绝对超级不妙的吧？
　　而且，现在的自己和对方是刚认识的关系，坦白这种事情怎么看都很奇怪，有点自我意识过剩。
　　纯白魔女想到这里，试图理了理新旧时代的关系线。
　　记忆里，夏绿蒂和女孩子的关系都很好，更把队伍里的女孩当家人。
　　理论上来讲，谢清玹在旧时代是对方的好朋友，估计属于后者，真细究起来，这算不算闺蜜背刺？
　　也不对，假设夏绿蒂有记忆的话，知道这件事也不会生气。
　　旧时代的背景特殊，全球人口仅存不到原先的1%，终末之城的百万人口都是持之以恒的搜救中，汇聚五湖四海的幸存者，才勉强凑出来的数字。
　　全球人口更是不到千万。
　　夏绿蒂也就偏向于“好朋友就该永远在一起”的观念。
　　而正因如此，当初真理之海的幻相中，以己身印象构建的终末歌姬，才会干出故意让自己亲到琉璃的恶作剧。
　　如果是这样，幻相中的夏绿蒂说不定已经认出琉璃是谁了？
　　楚元卿的大脑混乱，更理不清该如何处理身边的感情线，她茫然的嘟哝：
　　“这实在太怪了。”
　　这种似牛非牛，像是出轨又好像没真出轨，同时极为背德，让人觉得罪恶的复杂情感，堪称扭曲的漩涡，对纯情的老古董来讲，实在过于超前的刺激。
　　楚元卿摇了摇脑袋，她把奇怪的念头全甩飞，决定暂时不想这个问题，开始打字回复夏绿蒂。
　　女孩先是认真解释自己为什么已读不回——很羞愧的说谎了——再好好道歉，遂后才逐字逐句回复对方昨天发来的消息。
　　其中夏绿蒂最后发的那条消息，让她一阵心头悸动。
　　楚元卿在二次评级时能得到A级评定，并在网上掀起舆论的浪潮，全都得归结于在台上进入了真理之海的幻境，于其中模仿了夏绿蒂作为偶像的特质和优点，甚至同步了对方的台风。
　　这种情况下，就算新时代的夏绿蒂和上个世界线里的自己，拥有完全不同的人生轨迹，也难免会觉得熟悉。
　　对此，她只能装作正经地回了一句，或许是缘分。
　　楚元卿打这段话时，指尖颤抖，有种被拷问的羞耻和绝望。
　　虽然事到如今，她已经习惯在舞台上唱歌跳舞，但这都是建立在其他人不知道自己过去身份，还能选择装死的前提下。
　　可……被熟人看到完全是两码事！
　　别说是和老婆没什么区别的夏绿蒂，就连习惯了一起练舞一起上台的小樱花，在意识到对方是曾经的熟人后，她也在昨天回过味来后，忍不住脚趾扣地，恨不得原地蒸发。
　　当年夏绿蒂说要组偶像女团时，她的定位明明是充当台下的观众，可谁曾想十几年过去，兜兜转转到了现在，本该是观众的自己却登上了舞台。
　　楚元卿一时间只觉得不堪回首，夏绿蒂看到自己穿小裙子在台上跳舞的现实，着实让人感到不堪重负，这已经不仅是老父亲的尊严在破碎，更是作为丈夫的尊严在被狠狠蹂躏。
　　纯白魔女就这样在一句话中，体会到了被双重否定的痛苦，她完全不敢想象，让夏绿蒂看自己跳《小鹿乱撞》，甚至是和谢清玹跳的《危险派对》，会是一件多么恐怖的事情。
　　而且……
　　如果夏绿蒂知道事情始末，站在对方的视角上去看，不就等于看着自己的丈夫去和别的女人上台跳擦边舞吗？丈夫甚至还为此模仿了自己的台风！
　　最关键的是，这还不是最抽象的，最抽象的是自己的女儿也在里面跟着跳，堪称世界观破碎的炸裂。
　　楚元卿之前都沉浸在和夏绿蒂重逢的喜悦当中，直至现在才后知后觉的反应过来，和对方直言身份，坦白真相，究竟会多么社死。
　　女孩恼羞成怒，她恨不得让织梦兔把全网上自己的舞台视频全部删光，只觉得参加《闪舞》绝对是自己这一生里做的最错误的决定。
　　可惜木已成舟，她注定只能成为思想上的“伟人”。
　　至于行为上……
　　纯白魔女正慌慌张张的打字，对夏绿蒂说自己跳的好差，让对方别看自己的舞台。
　　另一边，布雷根茨。
　　清晨时分的康斯坦茨湖，在日出的照耀下波光粼粼。
　　少女如童话里出现在湖中的妖精，她如苍蓝的发丝在风中律动，瞳底的纹理如光穿过万物的裂纹，晕出绮丽的色彩，正用足尖点在水面的涟漪，仿佛没有重量般散着步。
　　这位在游山玩水的圣女小姐，仿佛在欣赏大自然的美好风光，视线却在手机里来回挪移，显然是在悄悄看某人回复的消息。
　　嗯，她其实在看到楚元卿的消息后，就已经完全消气了，只是出于少女的矜持，才不愿意马上秒回，直至……看到纯白魔女仿佛自卑的“自贬”。
　　“哪里跳得差了，明明很棒的！”
　　夏绿蒂觉得楚元卿太自卑了，作为她钦定的未来队友，怎么能对自己没有自信呢？她决定好好鼓励一下这位命定的漂亮女孩。
　　于是，圣女小姐干劲满满，她拿出了十足的热情，真诚的打字夸赞，并且一边搜索对方以前的舞台观看，决定好好夸一夸楚元卿的舞台，一定要凑足九十九个优点，加强对方的自信心。
　　楚元卿到底是了解夏绿蒂的，她在看见第一句回复后，就立即意识到了不对劲，为了避免公开处刑，没说几句就表示自己要去刷牙，强行打断了终末歌姬的夸夸前摇。
　　夏绿蒂有些意犹未尽，她遗憾地瞥向湖中极为庞大的露天舞台，漂亮到蛊惑人心的容颜上，神情极为认真，自言自语道：
　　“原来小卿是那种很正经古板，又意外容易害羞的女孩子？”
　　“既然这样，还是等我的商演结束后，好好把小卿的舞台全看一遍，为之后见面时的鼓励做准备吧。”
　　这座康斯坦茨湖，是奥地利和几座国家的交界处，堪称坐拥世界上最大的露天水上舞台，场地距岸边足有百米远，可容纳近两万名观众，布雷根茨每年夏季都会在这里举办盛大的音乐节。
　　目前，小城里已汇聚了许多特地为此而来的游客。
　　而夏绿蒂所参加的商演，正是即将在这边举办的音乐节。
　　显而易见，作为被神圣合众国钦定的瑰宝，她在这方面上受到了额外的关照，官方很乐意让这位圣女独自瓜分更多的“经验值”。
　　而这也是《闪舞》这一赛制中的潜规则。
　　选手展现出的潜力越好，参加的商演规格也就越高。
　　夏绿蒂单独一人，登上两万现场观众的舞台，就是现阶段的顶格配置。
　　虽然不是不能再高一点，但对目前的圣女来讲，这个规格就已经足够，甚至于有些溢出了。
　　因为，她才刚刚【点灯】。
　　...
　　...
　　酒店餐厅。
　　小樱花困倦地揉着眼眸，她抿了口咖啡提神，开心地吃了口切开的香肠，看向自己的几位队友，鼓励道：
　　“昨天训练的效果很棒，虽然没有基地的条件配置，可我还是明显感觉大家学舞的效率都变快了，今天要继续努力，争取后天就能去完成露天表演的任务。”
　　绿眼猫猫精神恍惚，她还沉浸在昨天的“噩梦”中，震撼于自己喝醉后，堪比童年时期的社交能力，一时间不知道是该为过去的自己感到得意，还是该为现在的自己感到悲哀。
　　但很快，
　　唐琉璃迟钝的脑袋瓜转呀转，她想起了昨天狂A小卿，把对方玩弄在股掌之中，悄悄偷吻好几次的画面。
　　女孩回忆着这些堪称胜利结算的片段，耷拉的眼皮顿时掀起，她的精神振奋，猛猛喝了口咖啡，然后……舌头被烫到了，为此泪眼汪汪，难过了一分钟。
　　不过没关系，
　　社恐猫猫很快忽略这些细节，再次振作，她确信自己昨天真的赢了！
　　虽然错过了补魔日，但在大庭广众下偷亲卿宝，其他坏女人做得到吗？
　　哈哈，不可能，根本不可能。
　　换言之，从现在开始，她，唐琉璃，才是最厉害的坏女人！
　　唐琉璃开始膨胀，无比自信，哪怕背负社恐之名，需独自对抗白月光、笨狗、樱花妹，她一样能只手镇压所有，成功攻略卿宝！
　　谢清玹的睫绒低垂，她用汤匙搅拌着咖啡，仿佛在回味昨晚拿着楚元卿手指搅拌的滋味，形状漂亮又丰盈的双腿都忍不住互相摩擦力几下，唇边翘起可爱的弧度，有些心不在焉。
　　送礼计划大成功，昨天成功逼卿宝扣了。
　　这是金毛狗狗在察觉到危机后，深思熟虑的进攻方案，脱掉幼稚又保守的玉桂狗，用涩气的成人亵衣代替，只不过是最浅层的一环罢了。
　　其中最关键的，还在于战略性的攻坚思维。
　　仔细分析，自己一直没和卿宝进展到釹铜的交心环节，都是因为主动对卿宝用手指，是过分且冒犯，极端情况下会被认为是伤害的行为，必须得到对方允许。
　　可反过来就不一样了，主动拽着卿宝的小手干奇怪的事情，最大的突破口在于自己，而不在于卿宝。
　　基于这种奇妙的行为逻辑，昨天加热红酒的过程十分丝滑顺利，成功达成了里程碑式的突破。
　　唯一遗憾的是，红酒加热和搅拌的深度不够，导致有些浅尝辄止，好在魔力的交互代替了这方面的不足，还是成功让她开开心心的昏迷了。
　　谢清玹昨夜已经悄悄用【坐禅】努力记住那段时间的滋味，她决定在夜袭不了的日子里，都用这个当配菜来满足自己。
　　楚望舒不知道旁边的谢姐姐，究竟在昨晚和自己的父亲一起踏上了成人的阶梯，她打了个哈欠，看向绿眼猫猫，感慨道：
　　“琉璃，你昨天好厉害哦，不穿任何护具，在场地里滑得超级快，我们都看得担心死了，不过你竟然一次都没摔倒，还在从凹陷的场地里滑到半空，用后空翻落地了，超级帅的。”
　　雾见弥生夸奖道：
　　“确实很帅气，而且还有意外之喜呢。”
　　“我昨晚给助理姐姐看了录制的素材，她说小卿和琉璃各自都满足了一项任务的完成条件，能给队伍加了10分，这下距离100分的回归条件，只差90分了！”
　　小棉袄眨巴着眼眸，开心道：
　　“昨天是我们到维也纳的首次出行，这算是开门红了吧。”
　　“话说，琉璃和小卿完成了什么任务啊？”
　　雾见弥生翻了翻手机，念道：
　　“琉璃完成的任务是，用一技之长引起50位路人的关注，并在现场留下纪念照。”
　　“昨天那个借你们轮滑鞋的姐姐，有一个不是不仅不要钱，还主动强塞了琉璃100欧，又要了一张合影吗？那天广场人也不少，就刚好完成了。”
　　“小卿的话，她昨天被搭讪了几十次，还次次都被送花，满足了一个很宽泛的任务条件——以任意方式展现作为偶像的魅力。”
　　楚元卿听完后更加心碎，她完全不想要这种奇奇怪怪的魅力。
　　唐琉璃的眼眸茫然，她从那句“后空翻”后，就已经听不见众人在说什么了，脑壳里持续回溯着在半空翻身，视野如漩涡般倒转，肾上腺素分泌，呼吸急促炙热的种种感官。
　　女孩大脑空白，瑟瑟发抖。
　　无论是滑雪、滑冰、滑轮，还是冲浪、跳伞、开飞机、自由搏击……
　　这些极其考验运动神经和勇气的玩意，无一例外，全是她用演技模仿专业老师，以代入法欺骗自我，用当初时灵时不灵的共感，给一个一个强行同步心态，给硬熬着学会的。
　　某种意义上，唐琉璃会学的那么快，一半是因为她是天才，另一半是因为她要是学的不快，精神早崩溃了。
　　所以，这些技能会归会，熟练度高归高，但她由于害怕的缘故，出了训练营后是真的一次也不敢用，纯当宅女看漫画打游戏。
　　昨天酒后的滑轮炫技，纯粹是不社恐后，靠着肌肉记忆乱来，一不小心是真会出事的。
　　唐琉璃越想越害怕，她已经幻视到自己摔断腿后，害得队伍解散退赛，被小樱花嘲笑，被金毛狗狗蔑视，被小棉袄用失望的目光看待，最后被卿宝无情的抛弃，在医院里无人问津，度过失败又凄惨的一生。
　　绿眼猫猫悲伤极了，她瑟瑟发抖，几乎要化作抽象的猫猫虫，若不是被旁边的楚元卿及时拽住胳膊，现在估计已经钻到桌子底下疯狂打滚。
　　楚望舒看着这一幕，迟疑道：
　　“……她不会现在才想起来要害怕吧？”
　　雾见弥生抿了口咖啡，说道：
　　“其实，昨天看见她滑的那么开心的时候，我就觉得她醒来会这样了。”
　　谢清玹用手指戳了戳这只猫猫的软肉，看着她半死不活的模样，思考片刻，评价道：
　　“琉璃，好有趣。”
　　小棉袄认真道：
　　“谢姐姐，不能把琉璃当玩具哦。”
　　楚元卿有些无奈，她宠溺地把唐琉璃拽进怀里，用小手摸摸这孩子的脑袋，看向对方被安慰后，瞬间安静柔软下来的可爱模样，一时间忍不住想到。
　　如果琉璃真是自己的故友，那她旧时代不会也是类似的性格吧？
　　楚元卿沉默了一下，她都不敢想象，琉璃在那种末世里会被多少奇形怪状的灾兽吓成猫猫虫，又是如何慢慢踏上跟随自己，剿除灾厄，搜救人类的征途。
　　一时间，心脏泛起莫名的情绪。
　　纯白魔女压下奇妙的酸涩，她看向落地窗外，在阳光里明澈的街景，心中低语：
　　“都过去了。”
　　“至少，现在大家都很幸福。”


208.魔法觉醒，小樱花夜敲门。
　　清晨在欢笑的打闹中变得温柔。
　　楚元卿抱住脑补到快哭唧唧的社恐猫猫，她如神明赐福的稚嫩脸蛋上，散发着母性的光辉，连被蹭进雪山深处的提灯，都因为这份好心情晕染上几分纯白。
　　可惜的是，这个温馨的氛围没持续多久。
　　这只小动物就不满自己的领域被占领，开始生闷气般微微颤抖。
　　纯白魔女唇边翘起的弧度僵硬，她的瞳底闪过羞恼，略微有些不适应的把琉璃抱得更紧了些，仿佛想要通过这种方式镇压闹别扭的提灯，又或是干脆的想要止痒。
　　绿眼猫猫的社恐脑补，则成功被这溢满香气的怀抱治愈，她可爱的脸蛋在埋入那片饱满的柔软，脑壳里回溯的滑轮场面，顿时被昨天亲吻的心动淹没，开始不老实的蹭蹭蹭。
　　楚元卿有种被左右夹攻的苦恼，她修长的双腿摩挲了几下，忍不住后直接把怀里的琉璃猫猫推回原本的座位。
　　楚元卿忽略了对方意犹未尽的表情，她忍住身体上的异样，努力恢复原本正经的模样，认真说教道：
　　“琉璃以后不准喝酒了，带一点酒精的饮料都不能喝。”
　　唐琉璃闻言有些小失落，她还想着在下次补魔日，悄悄喝点酒去卿宝那边大C特C呢，这下被提前ban掉了。
　　但很快，聪慧的猫猫就意识到，有崭新的方式能绕过卿宝的要求，她装作超级乖的模样，颔首保证道：
　　“我很听话的，以后肯定不喝酒了，酒还没有可乐好喝呢。”
　　楚元卿觉得琉璃乖巧的模样很可爱，她忍不住撸了撸对方的脑袋，指尖拂过顺滑又温凉的发丝，又捏捏那张略带婴儿肥的脸蛋，说道：
　　“不过琉璃昨天确实很厉害，在场上轮滑的模样很漂亮也很自信，我很喜欢那样的琉璃，就是……没那么调皮就好了。”
　　唐琉璃被摸被夸后，开心极了，她觉得自己昨天果然赢得太多，卿宝的好感度蹭蹭蹭的涨，完全不怕那只暗地里有小动作的樱花妹！
　　唐琉璃下定决定，一定要努力变回小时候阳光开朗的模样，这样就能得到卿宝更多的青睐了，况且她在刚刚已经悟透了一个宇宙真理。
　　那就是，以自己的惊世才华——指拉胯到离谱的酒量——完全不用喝酒，随便吃一碗酒酿圆子，甚至高纯度的酒心巧克力，就能解除封印“请神附身”了！
　　绿眼猫猫完全忽略了楚元卿的那句“没那么调皮就好了”，只觉得胜券在握，开心之下，就要蹭回对方硕大柔软的胸怀，当个粘人精。
　　可惜，这一“恶行”被小樱花敏锐的发现。
　　雾见弥生眼疾手快，立即拽住唐琉璃的后衣领，让她如被提起后脖颈的猫猫。
　　女孩不开心地回眸看向对方，却又不敢炸毛，她直接曲线救国，躲在了小棉袄的旁边，并对可恶的樱花妹发出控诉的眼神。
　　雾见弥生感觉自己被哈气了，她一时有种欺负小动物的心虚，无奈之下，干脆不去管琉璃了，抿了口咖啡，继续吃饭。
　　——人不应该和猫猫一般见识！
　　早餐的闹剧结束。
　　小偶像们开始今天的行程。
　　现在是早上7点，根据大家的协商，游玩的时间从现在，截止到下午2点，共计7小时，称得上颇为奢侈，足够逛完两个景点。
　　至于余下的时间，当然是回到舞房进行训练，不出意外的话会训练4小时，直至傍晚6点才准备休息，再一起外出吃饭。
　　楚元卿觉得这一安排很合理，不过想必当离开维也纳后，完成几个任务，凑够一定分数后，大家就没办法再这样轻松了。
　　毕竟，织梦兔虽然没有明说三次公演有几场舞台，但既然给每支队伍都准备了三支舞曲，就代表都有将之练习到娴熟的必要性。
　　而45天平均下来，就是每两周学一支舞曲，对习惯精益求精的小偶像们来说，每天3~4小时的训练时长远远不够，之后势必得继续努力，加倍弥补回来。
　　早晨时去的是霍夫堡。
　　这处建筑群对维也纳，乃至奥地利都有着别样意义。
　　楚元卿昨天去的美泉宫，是哈布斯堡正室的夏宫，霍夫堡则是冬宫，这里足有二三十万平方，光是庭院就有19座，可谓真正意义上的城中之城。
　　当下，奥地利的总统官邸便在此处。
　　楚元卿对这些兴趣挺大，她在上个世界线里，逛遍全球也只能见到一片残垣断壁，别说这些历经岁月蹉跎，不知被返修多少次的古建筑，连钢铁城市的里水泥大厦都坍塌成了荒芜的废墟。
　　文明的痕迹被天灾洗礼，遗留下原始莽荒的地貌。
　　美泉宫和霍夫堡这样艺术和历史意义浓重的建筑，自然只能在一些书本，或者一些老人的口中知晓。
　　至于回归到新时代后，由于心境问题，也因为要照顾女儿，她连大夏境内的名胜都没什么余裕去观赏，自然会对神圣合众国这边的景点感到十分新奇。
　　嗯，从这种角度上，这位老父亲和她女儿一样，都没怎么见过世面。
　　楚望舒兴致勃勃，虽然出于就业的考量，她考上海都艺大后，读的也不是国画、雕塑、艺术设计那样的专业，但依旧对这样汇聚多种建筑风格，尽显中世纪美学的风景很感兴趣。
　　小姑娘接替了雾见弥生昨天的工作，负责拿相机拍摄视频素材，看这孩子认认真真的模样，显然对分配到的这一任务极为上心。
　　这一路上，她为了凑vlog的素材，还正经地当起了导游，开始介绍沿途建筑。
　　无论是哥特式、文艺复兴式、巴洛克式、洛可可式，还是上世纪末的仿古典式风格，她都能精准认出，还能引申出许多零碎的小知识，路过的景点也囊括进了介绍范围，会细心地介绍背后的故事。
　　比如，英雄广场上的两座铜像纪念得是谁，又是为什么值得纪念。
　　比如，珍宝馆和小教堂的历史由来，以及国立图书馆的建筑设计出自谁手。
　　楚望舒昨天晚上估计做了很多功课，表现得像是那种专门出来拍视频的旅游博主，引经据典，侃侃而谈，毫不怯场。
　　这让旁边的小樱花看得十分羞惭，她游览时只会夸好看，属于毫无专业意识，导致拍摄的风景显得很干巴巴，不好塞进vlog，当下有种被学霸内卷的忧郁。
　　绿眼猫猫则看得社恐泛滥，轮到她拿相机的时候，不会也要学小舒那样，既要和观众互动，又要对景点解说吧？
　　唐琉璃很自信，她绝对会说的磕磕巴巴，十分丢人的！
　　虽然剪辑出的vlog未必会有那一段，剪进去后也未必能发出去让人看到，但只要想象一下那种可能性，就会忍不住提前尴尬，头皮发麻，甚至化作被恐惧支配的猫猫虫！
　　谢清玹倒是不怕内卷，因为她拿相机的时候，只会充当相机架。
　　至于和有可能看到视频的粉丝进行互动？
　　这个选项就不存在于金毛狗狗的脑壳里，她最近的CPU全被——如何扣卿宝、如何被卿宝扣、如何被卿宝喜欢——这三件事沾满了。
　　楚元卿不知道昨天干出惊世之举的金毛狗狗，丝毫没有停留原地等意思，正马不停蹄的筹备崭新的进攻策略，她跟在女儿的身后，内心溢满了空巢老人被孩子领着出来游玩的温馨和幸福。
　　这么多年来，她很少带小棉袄出来玩，还基本都集中在对方的童年时期。
　　仔细想想，虽然彼时很辛苦，不仅需要适应和平时期的生存方式，还要照顾一个脆弱的幼儿，但那反而是自己最快乐的一段时光。
　　因为彼时，作为【灾神】权柄之一的【黄金律法】还未沉寂，它能完美整合杂乱的权柄、繁多的赐福，让灵魂深处的那座城墙固若金汤，坚不可摧。
　　哪怕是真理之海的诅咒，在当时也只能让她沦为凡人，却无法如今日这样，时刻破碎灵魂，消磨记忆，施加痛楚。
　　这使得楚元青能有足够的余裕，以女儿为人性的锚点，慢慢找回原本的自己，体会到重新活着的滋味，沉浸在看着小婴儿慢慢长大的治愈中，算是另一种意义的重获新生。
　　至于之后，诅咒加剧，意识又几近沉沦，就完全没和女儿一起出门游玩过了，更没有什么增进关系的亲子活动。
　　而一路兜兜转转，到了如今，却奇妙的弥补了这份遗憾。
　　楚元卿在不得不用那道赐福，转化成魔法少女，苟延残喘时，可从未想过还有机会能和女儿一起旅游，她用温柔的目光，看着女儿的身影，脑袋里还是对方如雪团子般软糯，拽住自己手指的幼小模样。
　　小孩子总会趁大人不注意，抽条般快快长大。
　　真好，现在的小舒，已经能自己照顾好自己了。
　　而随着这一念头的落下，提灯的纯白晕染了一轮，灵魂中盛开的荼蘼随之颤栗，银色的魔力在花瓣勾勒纹理，令一道孕育已久的魔法脱壳诞生。
　　——【被世界遗忘之人】。
　　这是灵魂之花在【池】境阶段，所能编织出的最后一道魔法。
　　楚元卿没想到它那么快就能出世，当下有些期待，她之前觉醒的魔法分别是【往昔的余响】、【破碎的金杯】、【鏖灭的杀业】。
　　可以说，若没有这些魔法带来的手段，她在三次公演上最多只能用【纯白咏叹调】杀死梦魇，却没办法斩草除根，更找不到一个让楚元青这个身份合理出场，并且对织梦兔造成一定威慑，从而正常交流。
　　所以，对现在的她来讲，魔法的意义重大。
　　楚元卿立即游览，却奇异地发现，自己仿佛翻开了一本写满了空白的书籍，没办法从中阅读出什么关键有用的信息，具现成文字就是一堆漆黑方块和乱码，还夹杂着不知意图的文字。
　　“是因为提灯处于破碎状态，所以魔法也不完整吗？”
　　“不对，其他的魔法没受影响，难道是因为这个魔法很特殊？”
　　楚元卿心中揣测，从【纯白咏叹调】和其他魔法来看，它们都和过去的经历有关。
　　例如【被世界遗忘之人】。
　　这对她来讲，就是一句纯粹的自我陈述。
　　所以，会不会是缺失的记忆太多，处于把自己都遗忘的边缘，让这道术式先天缺憾，无法完整，又或是干脆因此不满足发动条件了？
　　楚元卿边游玩霍夫堡边思考，期间也试试看直接用魔力发动，结果是灵魂之花上的术式都构建不出来。
　　楚元卿没纠结太久，就决定将之抛在脑后，她的灵魂时刻破碎，提灯半死不活，能用魔法就不错了，有的魔法和自己的记忆一样出现坏档也很正常。
　　于是，小偶像们在这里逛了四小时，算是见证了哈布斯堡皇族的荣光和落幕。
　　因为霍夫堡太大，它本身还囊括了许多名胜景点，所以她们去的地方不算少，又打卡了几处地方，多了一些队伍的合照，一口气把打卡任务推至50%。
　　其中小棉袄最喜欢的是国立图书馆，里面的大厅长度足有40米，两侧的墙面上摆满了藏书，更靠近过道的区域还有同样放满书的透明展柜。
　　这里有写于公元500年左右的描述各种植物药用的大全，也有难得和基督教无关的天顶壁画，莫名有种霍格沃茨的味道。
　　楚望舒很喜欢读书，逛了一圈后很失落自己不会德语，好在旁边一向看起来很没用的绿眼猫猫在这时十分积极，装出大前辈的风范，帮她进行准确的实时翻译。
　　谢清玹不甘示弱，很有教导女儿欲望的楚元卿也凑过去帮忙认字。
　　这使得逛图书馆的活动，一时间变成了教楚望舒认字的集体学习会，只有一边同样看不懂德语的小樱花十分茫然。
　　当然，因为楚望舒有种被当小孩子照顾的羞耻感，这个闹剧没持续太久，大家顺路走回霍夫堡前的广场，开始如昨夜闲逛那样探索城区。
　　这种感觉像是把游戏地图探索到100%，有着一种奇妙的成就感。
　　另一方面，就像是雾见弥生说的那样，闲逛是了解一座城市的最佳途径，当脑海对一座城有了由点连成线，再连成面的认识后，再走至街边的路上，就会有截然不同的体会。
　　小偶像们走过市中心的几条商业街，路过某位奥地利画家没考上的维也纳艺术学院，趁着要训练前，去在音乐之家博物馆体验了楼梯钢琴和乐队指挥，颇为新奇。
　　时间流逝，下午两点时，大家都来到了舞房。
　　这里位于多瑙河边，来的路上还看到了连绵的涂鸦。
　　楚元卿随手将今天收到的花束，放在涂鸦墙撞色最鲜明的一角，她瞥向这一幕，突然觉得构图挺漂亮，用蹩脚的技术拍了张照，礼尚往来地发给了夏绿蒂，又把花束抱起来，回到了舞房。
　　而在休息室换衣时，纯白魔女则抽出空来，把新买的手机开机。
　　这里装的是以前的电话卡，现在专门用来回小棉袄的消息。
　　楚望舒显然对不能和爸爸一起去旅游感到遗憾，刚到维也纳时就开心的和自己报备，还拍了当天的夕阳，次日和今天更是发了大堆景点和照片和视频，其中不乏队伍的合照。
　　小棉袄的碎碎念很多，配上照片什么的，每次点开信息都有99+。
　　楚元卿倒是看得很开心，又有些为不能秒回对方感到愧疚，但好在自己在女儿的印象里是工作狂魔，延迟回消息只会被理解成在工作，所以问题不大。
　　楚元卿用身为父亲的口吻，叮嘱了这几天身边憋住没说的话，啰嗦了一大堆后，留了一句去上班了，恋恋不舍地把手机关机放进书包。
　　遂后，她换回助理姐姐送的手机，点开了Whatsapp，才没过去几分钟，里面夏绿蒂的未读消息就高达12条。
　　虽然看得出来对方有在努力矜持，但多少还是透出了几分黏人的味道。
　　楚元卿很呆，倒是没看出来这个，不过她发现了其他的华点，喃喃道：
　　“小舒在这方面，还和她妈妈挺像的？也不知道她们母女见面会是个什么情况。”
　　楚元卿有些无奈，她觉得双方恐怕都很难接受这种炸裂的亲子真相，当下只能暂且把这很重要的事搁置一旁，仔细回复了夏绿蒂的消息。
　　五分钟后，她随手拍了张换衣间的照片，说要准备去训练了，待会儿聊，才把手机关掉。
　　说实话，用手机和夏绿蒂聊天很容易上瘾。
　　虽然她的嘴这方面上很笨，打字还要更呆，但这种跨时空和心上人聊天，依旧会很开心。
　　可惜的是，四周的小偶像看楚元卿看得很紧，即使她们都很礼貌，不会随时盯着手机看，但在这些女孩面前和夏绿蒂开心的聊天，总有一种强烈的心虚感。
　　楚元卿觉得自己像是在当面出轨的坏女人，导致她每次都不敢聊太久，聊一会儿就会下意识的把手机藏起来，有种偷情的美感。
　　时间流逝。
　　今天的训练很顺畅的结束，大家照例逛了夜市，比昨天早一小时回到酒店，打了一会儿桌游，就各自回去睡觉了。
　　楚元卿洗完澡，安心的躺在床上。
　　今天是星期天，是补魔日空出来的时候，早上还刚教训过金毛狗狗，所以肯定不会有人来袭击了。
　　而这个念头没维系太久，就熄灭在咚咚咚的敲门声当中，只不过让她安心的是，来的人是很安全的小樱花。
　　嗯，弥生又正经又乖，应该……不会弄出什么奇怪的事情吧？


209.纯爱的攻略路线，没有赐福的理由。
　　室内，
　　雾见弥生看向床上的纯白魔女，她如粉钻的眼眸眨了眨，认真地扫视了一圈房间，观察了地板的拖鞋，以及浴室的玻璃壁面，得出没有偷腥猫和涩狗的结论，心情不由变得欢快起来。
　　楚元卿则有些警惕地观察了一下小樱花的模样。
　　少女今天穿着棉质的杏色睡衣，她的皮肤水嫩又光滑，透着诱人的粉红，像是刚护肤完不久，乌黑的头发看似随意，实则精致的披散下来，双手负在身后，仿佛藏着什么东西。
　　虽然对方的睡衣很保守，但昨夜金毛狗狗进来时也是如此衣冠整洁，结果解开扣子后却是内有乾坤，堪称日照金山的美感buff，让气质里的高冷强势，一瞬间反差成致命诱惑。
　　此等前车之鉴还历历在目，就算弥生这孩子一向纯情，大概率干不出主动卸装备的操作，可她还是忍不住脑补到那种场面，一时间紧张极了。
　　“那个，弥生是找我有事吗？”
　　雾见弥生有些扭捏，她走近了几步，把藏在腰后的小罐子递了过去，看着楚元卿接过，抱在怀里查看后，才强忍羞涩，认真祝福道：
　　“嗯嗯，这是我准备好久的一件礼物，希望能让小卿的身体快快好起来。”
　　楚元卿看向这只玻璃质感的罐子，它的瓶口用木塞堵住，边缘扎上一圈白色的蕾丝缎带，里面数以千计的纸鹤，正按照深蓝、淡蓝、纯白的色彩，从底到顶，依次排列。
　　而似乎是纸张的表侧都印了一层光栅，这些纸鹤都在小橘灯的照耀下，折射出随时渐变的虹光，使得远观过去其内如波动的海浪，分外漂亮。
　　楚元卿有些恍神，她的指尖触及到罐底时，仿佛跨越了时空，和女孩在夜灯下，折叠千纸鹤的指尖相抵，传递来阵阵奇妙的温暖。
　　纯白魔女的超凡感官自行开启，视野随之掀开层层面纱，窥见了萦绕在千纸鹤四周，犹如流水般旋转的奇妙景象，这件礼物竟正在灯火中氤氲色彩，熠熠生辉。
　　小罐里一共一千只纸鹤，每只纸鹤都汇聚了些许的魔力、心意、祝福、愿望，它们一同共振共鸣，阴差阳错的构建起了极为恒定的心潮生态，让这件礼物有了某种特殊的变化。
　　这是……【心之锻】？！
　　不会有错的，巫女曾给她铸过许多装备，其中除却用于杀伐的兵器外，也不乏如御守、道符、十字架那样叠加增益BUFF，以及属性的特殊装备。
　　而眼下，这件明显出自弥生之手的礼物，俨然就是一件具备未知效果的特殊装备。
　　哪怕对方自己都不知道自己拥有这份能力，可【心之锻】的赐福正是如此强大又多样，只需要潜意识里的愿望，就能触发出一定的效果。
　　若非如此，她在上个世界线里，也不会被东流岛发现特殊之处，最终请回神社，奉为巫女，称作斋王。
　　可问题在于，弥生为什么还拥有【心之锻】？
　　楚元卿思考片刻，立即得出了答案。
　　雾见弥生在上个世界线里，并未在真正意义上把【心之锻】转赠给自己，她为了铸就出具备无上限潜质的神话武装，不仅献祭了灵魂与血肉，更是干脆把赐福都给崩碎了。
　　莱瓦汀的认主，靠的是也她魂魄燃烬前，为自己开放的最高权限。
　　所以在世界线重置，一切都推倒重来的当下，弥生的确有概率觉醒赐福，只有那些临死前把赐福都托付给自己的战友，才会因为赐福都在自己这边，处于无法觉醒的宕机状态。
　　这一点细究起来，其实和【灾神】的权柄被她占用，故而没办法完全复苏是一个道理。
　　等等……
　　楚元卿念此，突然反应过来了一个问题。
　　如果【灾神】无法复苏的理由和自己设想的一样，那织梦兔只字不提赐福，仿佛对此浑然不知，全人类也都在发动资源培育【魔女】，期待以此拯救世界，似乎就很正常了。
　　楚元卿身上的赐福太多了，她继承了终末之城多年积累的所有赐福，亦在开拓荒土、讨伐【灾神】、救援其余主城的旅途里，被许多人传承过自己的薪火。
　　再加上，莱瓦汀掠夺自大批诸神教派和恶徒的，以及星球意识被【灾神】逼急后主动收集亡者赐福，开始对之进行赠予的，她在抵达终点后几乎可以说汇聚了全人类90%的赐福。
　　从这个角度来讲，肩负万众的理想，绝非一句空话，而是在陈述事实。
　　虽然这个数据很夸张，但想要在那种地狱开局、噩梦难度、锁死BE的末世中，开拓出当下的局面，就不得不做到这种程度。
　　而延续到当下的未来，其结果就是她在锁死所有【灾神】的同时，亦卡死了赐福觉醒的概率。
　　楚元卿的心头悸动，却反而松了口气，这证明她死后，就算找不到能传承自己的后辈，亦能在【纯白】崩碎时，对全世界散播希望的种子，让事情不至于沦落到最坏的方向。
　　纯白魔女调整心绪，勉强没表现出异样，她为了确认，问道：
　　“弥生，这是你自己叠的纸鹤吗？”
　　雾见弥生心下惴惴，她抿了抿唇，回答道：
　　“是我自己叠的，怎么了吗？”
　　小卿沉默了这么久才问，是不是因为觉得自己很无聊，浪费时间送她这么没用的东西？
　　雾见弥生念此，有些不安和失落，作为无法触及魔法的普通人，她所能在那方面帮到对方的，也就只有在一些人眼里不值一分钱的心意了。
　　楚元卿敏锐地察觉到了弥生的情绪变化，她用小手轻柔的抚摸纸鹤罐，露出温柔的笑容，认真道：
　　“谢谢你，弥生肯定用了很多时间，费了很多心思吧？我很喜欢，会好好珍惜的。”
　　话语落尽。
　　雾见弥生的心情多云转晴，她瞳底的樱粉都仿佛透亮许多，开心地坐到床边，唇瓣翘起可爱的笑容，说道：
　　“太好了，小卿不觉得占地方就好。”
　　楚元卿也很开心，弥生那么关心自己，还又纯洁又善良，丝毫没有向清玹学习的意思，简直是个大好人，她礼尚往来的关心道：
　　“弥生最近除了那些奇怪的记忆，身体上有出什么问题吗？”
　　小樱花思考片刻，回答道：
　　“这么一说，我的手好像变稳了，而且更灵活了？”
　　楚元卿闻言猜测，这约莫是旧时代的“经验”，随着部分记忆的复苏，一同反馈到身体上了，至于为什么会发生这种超现实的反馈，大抵和【心之锻】有直接关系。
　　虽然这个赐福看似是个生活类别的辅助职业，但只要是赐福，无论什么种类，多少都会增幅部分的身体素质。
　　另一方面，【心之锻】在赐福里属于最顶格的那一档。
　　那位旧时代的斋王，锻造的装备越多，其上限就越高，到后期在铸就完一道神话武装后，甚至能随机共享其中的一项能力，或者是属性，更有了一系列延伸技能。
　　说实话，若非赐福皆有代价，导致【心之锻】没办法铸出多少神话武装，这一赐福的成长性几乎没有上限。
　　楚元卿正经问道：
　　“有多灵活？”
　　这是一个很重要的指标，她需要借此来评断【心之锻】所处的阶段。
　　雾见弥生听到这，悄悄凑得更近了些，她睫绒低垂时，不自觉扫向纯白魔女那诱人的嘴唇，仿佛借此想起了什么糟糕的东西，那张漂亮的脸蛋顿时脸红，当下遮掩般说道：
　　“其实……其实还好啦。”
　　“比起这个，我最近的眼睛才奇怪呢。”
　　小姑娘说着，凑得更近了些，她的睫毛扑闪，樱粉晕染在瞳底，让眼眸如宝石绮丽，看起来漂亮极了，她说道：
　　“小卿你看，我的眼睛变成粉色了！”
　　“虽然以前也有变过瞳色，但只是很短的时间，最近却很长都是这样，今天小舒还问我用什么美瞳了。”
　　雾见弥生有些困惑，她继续说道：
　　“不过我前面试了试，用开关【心流】的感觉，就能试着控制瞳色，小卿知道这是为什么吗？”
　　楚元卿心下了然，这是生命形态在朝着【魔女】进化的征兆，就和自己变成这幅模样后，眼睛变成鎏金，发色转为纯白一样，其余的魔法少女会变个发色瞳色也很正常。
　　但说起来，琉璃和小舒好像就没这方面的变化，清玹的瞳色也没变，只是有些像是开黑星了。
　　所以，这里面其实也没什么规律，或者说里面的规律，就是魔法少女自己的意愿？
　　楚元卿问道：
　　“弥生，你最喜欢的颜色是粉色吗？”
　　小樱花不知道为什么会被问这个问题，但还是老老实实地回道：
　　“我很多颜色都喜欢，但要说最喜欢，确实是粉色，因为粉丝给我制作的应援棒就是粉色的。”
　　楚元卿听罢，顿时觉得这个理论可行。
　　只不过，她对颜色没什么特别的喜好，会变成白毛大概率是纯白魔女的特殊。
　　楚元卿小脸严肃，有些纠结，要是告诉弥生真相，那她完全等不到【花开】，在【点灯】阶段就会发现不对劲。
　　可要是不告诉，目前弥生身上奇奇怪怪的东西也太多了，迟早会脑补出更离谱的东西。
　　所以……
　　楚元卿思来想去，觉得堵不如疏，她决定用对方能理解的方式，道出部分真相：
　　“我之前说过，弥生你有魔法少女的潜质对吧，所以就和我变身后是那副模样一个道理，你会变成这样，是因为你和我补魔太多次，染上了一些魔法少女的特质。”
　　“只要断开补魔，过一阵子就会恢复正常了。”
　　这一句话是谎言，也不算谎言。
　　因为以魔法少女神奇的唯心论，只要弥生真信了，这就会成为现实。
　　楚元卿想了想，继续打补丁：
　　“魔法少女的特质，不是什么奇怪的东西，只是一些魔力流到你体内了，不会造成坏的影响，如果你害怕有变成魔法少女的风险，我可以把这些魔力吸走。”
　　雾见弥生迷茫了一会儿，一时间大为震撼。
　　好神奇，原来魔法少女还能通过补魔诞生？！
　　小樱花心中的担忧尽去，反而萌生出了几分兴奋。
　　这一刻，她的脑回路拐到了楚元卿从未设想的领域。
　　那是不是说明，只要一直和卿宝亲嘴，自己迟早能变成魔法少女？
　　自从二次公演遇到梦魇后，她就脑补出了一套“这种怪物遍地都是，只是有魔法少女在暗中与之奋战，才让世界歌舞升平”的完美逻辑，进而开始怀疑当偶像是否能给大家带来真正的幸福。
　　所以，她在迷茫中，其实也希望能和楚元卿那样成为魔法少女。
　　因为那样的话，她不仅在舞台上给大家带来情绪价值，还能在舞台下以魔法少女的身份守护世界，可谓超越了原本梦想的极限。
　　而且……
　　如果成为魔法少女，她就不会像现在这样没用，只能折折千纸鹤来给小卿祈福，而是真切的成为能帮到对方，能为对方分担压力的人！
　　雾见弥生熟读诸多恋爱指南，她深知许多情侣后续分手的理由，都是因为彼此不在一个阶层，逐步失去了共同语言。
　　而一直以来，楚元卿都和她有着天渊之别，所谓的魔法是比金钱、地位、国籍、相貌、性别更无望的独立圈层。
　　甚至于，她们本就不该是一个世界的人。
　　只要楚元卿脱离了《闪舞》，不再选择当偶像，那脱离了队友和同业者的身份，自己又能以什么立场和她站在一起？
　　答案是没有立场。
　　楚元卿就像是随时会断线的纸鸢，她迫切的想找到其他能牵住对方的线。
　　而魔法少女，恰恰就是其中最好的一条线。
　　只有和对方成为同类人，她才能毫无风险的，长久的和楚元卿保持关系。
　　所以，在心思流转的刹那中，
　　少女瞳底的樱粉绚烂，她怀揣着期待和不安，浓密又修长的睫绒颤了颤，唇瓣翕动，小声说道：
　　“小卿，我想成为魔法少女，所以……你能多亲一亲我吗？”


210.真相，拯救世界的计划。
　　室内，暧昧的氛围如水波涤荡。
　　楚元卿稚嫩又严肃的脸蛋，在小樱花的直球发言中，渲染上了诱人的珊瑚粉，她澄澈的眸光潋滟，氤氲出蛊惑的魅意，粉嫩的唇瓣翕动，下意识的想要拒绝，却又不知道怎么拒绝。
　　难道说自己刚刚还在和夏绿蒂聊天，所以现在不好意思和其他女孩子亲亲？
　　这种话怎么说得出口！弥生肯定会哭出来的好吗？
　　楚元卿深知自己欠巫女良多。
　　而且就算不论旧时代里的纠葛，她也没有在这方面矫情的余地。
　　时间已经不多，【纯白】四月后就将崩塌，再者……谁能保证三次公演后，她还可以继续和这些缘分极深的“老朋友”在一个队伍？
　　如果不和织梦兔摊牌，能合理和小偶像补魔的机会，说不定只限于余下的43天。
　　所以，理智一点看待，她应该珍惜每一天，把补魔时长拉满至饱和，而不应该再去拘泥于世俗道德。
　　另一方面，小樱花的这句话也让她不得不直面一个问题。
　　那就是，新时代所开拓出的【魔女】体系存在缺陷。
　　所有【魔女】的提灯，全都由耀石这一未知的矿物铸就。
　　《闪舞》企划更是让全球不知多少优秀的偶像，佩戴上了以耀石为原型的代言产品，以此作为未来的提灯。
　　虽然单从谢清瑜的表现，以及她自己提灯的反应来看，官方的人造提灯没什么问题。
　　但就拿小樱花举例，她的【心之茧】在和人造提灯完成100%的共鸣融合后，即使有在优化，却依旧在纯白魔女的本能中有着缺憾。
　　这一点，其实在补魔中格外鲜明。
　　而既然未来的弥生、清玹甚至是琉璃，都要以【魔女】的力量对抗灾潮，那有能力通过补魔，来完善对方体系缺陷的自己，有什么理由拒绝小樱花？
　　楚元卿的思绪千回百转，她越是认真反省，越是把自己绕进沟里，甚至已经开始怀疑自己的觉悟太低，心中不由升起了几分羞惭。
　　既然弥生都不觉得牺牲，那自己又有什么好犹豫的呢？
　　这一切，都是为了人类的未来！是为了和平的永续！是为了杜绝悲剧的发生！
　　纯白魔女的神情肃穆，眼神坚定起来，如怀揣着拯救世界的使命，望向那双盈满水雾的粉色眼眸，她赋予这一行为崇高的意义，犹如衔着花圈的知更鸟，以纯洁无垢的澄澈感，满足了小樱花的期待。
　　少女嗅到了熟悉的花香，她仿佛品尝着一杯百喝不厌的果汁，在大脑炙热，思想沸腾的呼吸中，本能的向绿眼猫猫学习。
　　小樱花是聪明又认真的孩子，她开始在果汁里加冰块和薄荷叶，又加入冲淡甜腻的汽水，借助其中的气泡，增加刺激，提升口感，同时用吸管仔细搅拌，如调酒般混合出最佳的风味。
　　然而，果汁的本味足够优秀，纵使不进行调和，就已经让味蕾无比满足。
　　这使得她在第二杯的果汁里，没有增加多余的佐料，只是安静的、温柔的、认真的、学习着《孤独的美食家》里的主角，尊重食材本身的味道，时而细嚼慢咽、时而狼吞虎咽，以或享受或急迫的表现，表示对美食的喜爱。
　　是的，所谓美食家，就应该具备这样的专业素养！
　　雾见弥生明白了，她对偶像的真挚和认真，也应该完美的重现在当下的作业，只有这样才能表达出自己对小卿最纯真、最炙热、最真诚的喜欢。
　　那么……又该如何跨越对方的心之壁，抵达象征着互相理解的彼岸？
　　——以勇气、以真挚、以努力！
　　小樱花在恍惚中悟透至理，她的【心流】如流火绽放，怒涛般翻涌的心潮环绕整座室内，仿佛茧般将两人囊括其中。
　　这一刻，那基于偶像与舞台开创出的【完美演绎法】，竟是不再拘泥于原本的思维，在【心流】的暴走中延伸向出了更伟大的领域，开创出了全新的用法。
　　“……”
　　纯白魔女的眼眸迷惘的睁大，她虔诚又坚定的信仰，随着瞳底的水汽泛滥，开始强烈动摇，险些被拖拽进潮水的轰鸣中，失去理智。
　　楚元卿看着那双睫绒眨动，如宝石动人的粉色眼眸，觉得事情有些不对劲，从弥生那边涌来的魔力，仿佛糅杂进主观的意志，随着神圣的仪式中，让身躯产生了以往所没有的奇妙反应。
　　简单来讲，对方的魔力变得更“美味”，进而让类似于食欲的情绪，在躯壳内迅速开花结果，让治愈的幸福感迅速膨胀，连神经末梢都随之松软飘忽。
　　楚元卿以往能用15分钟搞定小樱花，可现在她感觉自己要被搞定了。
　　如果说，金毛狗狗是做出了常规情侣之间的突破。
　　那小樱花就是在魔法少女的领域上展开了进化，她的魔力仿佛随着心愿而活化，比原本泡在温泉里的滋味还更进一步，甚至加强了补魔的效果，俨然是天才般的创举。
　　楚元卿大为震撼，她开始努力思考一些正经的事情，防止有不正经的事情发生。
　　她认为这种变化，约莫是对方成功觉醒赐福后，让【魔女】上的资质得以增幅，再加上某种奇怪的愿望，使得【完美演绎法】对完美的定义，从偶像延伸到了魔法少女。
　　其结果是，魔力操控的精细度开始趋于完美。
　　这是好事，代表弥生以后使用魔法很省蓝条，不会如某只笨蛋那样，开个大招就把自己的魔力耗光光。
　　嗯，如果她不把这种东西用在自己身上就更好了。
　　时间流逝，转眼已是半小时后，且不提省略的部分字数。
　　纯白魔女怀揣着拯救世界的使命感，好好优化了一波对方的【心之茧】。
　　这中间，为了捍卫最后的尊严，她咬牙学习了对方的魔力微操，并在练习中慢慢进化到更恐怖的境界，狠狠“教训”了回去，总算没丢人的昏迷，成功击败了小樱花。
　　哗啦，哗啦。
　　浴室的灯光流泻，照亮玻璃花面的纹理。
　　楚元卿脱去织物，她赤足步入蒸腾雾气的水幕中，仰首面向花洒，用纤手缓缓按住开关，将温度调至冰冷，黄金瞳中的炙热熄灭，余留下透亮的冷静，总算把奇怪的感受全部压制。
　　虽然某位纯情小寡妇已经被A了不知道多少次，但她始终没真正沉沦其中，从未释放心中的阀门，一直竭尽全力的克己复礼。
　　至于其中缘由，既关乎男女差异交错的羞耻感，又关乎某种微妙的道德底线，同时还涉及性格问题。
　　楚元卿是不喜欢纵欲的，她喜欢如诗歌似晚风，可以轻淡到一直吹拂过面颊的美好，太高的欲望就像烟火，绽放在夜空的瞬间就会熄灭。
　　所以，在不真正做出决定，在没有确定关系前，她不想要对以这种形式，随便产生类似的情绪。
　　可限于现实情况，还有补魔的离谱效果，她只能退而求其次，用忍耐欲望来作为对自己的惩罚和告诫。
　　楚元卿谴责了一下自己的定力，花了十分钟洗好澡，换了身衣服，坐回了床边，她拿起柜子上的纸鹤罐，重归清冷肃穆的眉眼低垂，感知着其中的恒定心潮，有些微妙地低语：
　　“里面的魔力怎么变多了？”
　　楚元卿若有所思，她打了个响指，如月华的银色魔力涌落，它们在室内徘徊玩耍，编织出今天学习的乐谱，期间放在大腿上的纸鹤罐氤氲光华，如一个小型的魔力涡流，牵引着部分魔力引入。
　　“弥生用【心之锻】赋予的效果是存储魔力吗？倒是有点像存钱罐。”
　　楚元卿想了想，把时刻灌入灵魂之花的魔力，转接到纸鹤罐里，她很好奇里面能存多少魔力。
　　大约90秒后，刚好一【盏】的魔力量涌入。
　　纸鹤罐彻底盈满，其内的千纸鹤如夜空中链接的星辰，在霎时间大放虹光，连带着玻璃罐，化作一道流光，竟是顺着魔力轨迹，进入灵魂深处，缩小成迷你的模样，躺进了那束的荼蘼的花蕊里。
　　“原来它不是摆件，是能随身带的吗？”
　　楚元卿有些意外，她原本觉得弥生现在的【心之锻】，最多让这件礼物有点特殊，结果谁曾想好像还挺厉害的样子。
　　女孩小手一招，又把纸鹤罐具现在了大腿上，她喃喃道：
　　“嗯，拿出来也没什么问题，而且这些千纸鹤里竟然真的有祝福，放进灵魂时，我能感受到弥生折它们时的心意，会觉得很温暖，好像……灵魂破碎的痛觉会降低一点？”
　　楚元卿又算了算，确信道：
　　“大概降低0.1%的样子。”
　　随后，她暂时不睡觉了，研究了好一会儿这只神奇的纸鹤罐，发现了一堆奇妙的小功能。
　　首先它具备抚慰痛楚的效果，也具备略微加速灵魂恢复的效果，甚至有一点隔绝诅咒的BUFF，大概能挡0.1%，不过很耗魔力，真用起来，没几分钟就会让罐里的纸鹤坏掉。
　　楚元卿想都没想，就把这个被动的效果关掉了。
　　其次是能当储蓄魔力的小银行，放进去后每天能多出10%的魔力，放游戏里就是吃利息的经济道具，同时还能随取随用，不过它最多只能放一【盏】的魔力，具备上限。
　　最后，她每天都能拆开一只纸鹤（可恢复），随机实现一个愿望，但能实现的愿望都很特别。
　　大概就是拆开一只纸鹤，能听见小樱花弹的吉他曲、听小樱花讲睡前故事、让小樱花鼓励你夸你……
　　楚元卿对此的评价是，虽然没什么用，但还怪可爱的。
　　嗯，估计弥生也不知道，送的礼物能在这种方向上让自己社死。
　　综合起来，能看得出，这件礼物确实是无意识锻造出来的，里面的效果全符合对方赠礼的心愿。
　　即——希望楚元卿的伤能够快好起来，身体健康，万事如意。
　　楚元卿觉得有些好笑，又觉得感动，她珍重地把纸鹤罐放回荼蘼的花蕊上，心中想到：
　　“说起来，【心之锻】的原理，其实和魔法少女挺相似的吧？都偏向唯心的类型，所以这件礼物能这么神奇，大概率是因为它叠加了魔法和赐福的效果。”
　　“如果是这样，那弥生或许能锻造出比过去更强大的装备。”
　　楚元卿感到了些许安心和慰藉，她固然不愿过去的战友继续肩负责任，但若真的事不可为，对方能拥有比上条世界线更高的潜力，对全人类都是一件好事。
　　女孩心中叹息，她钻进被窝里躺好，和胸前的小提灯，还有荼蘼上的纸鹤罐，一同道了声晚安，闭上眼眸，熄灭思绪，缓缓陷入梦乡。
　　同时间，多瑙河的晚风吹拂至圣斯蒂芬大教堂。
　　那座藏匿在地下的宏伟基地里，某只吉祥物正在最底层俯瞰全球。
　　织梦兔坐在核心中枢，它的四周时刻弹出诸多信息窗口，仿佛浪潮的数据流环绕四周，并被庞大的计算力整合监测，得出了相应的结果。
　　“【魔女】预备役的成长速率普遍增长了48%，看来比预估的效果还要好。”
　　这些数据全来自埋在耀石——人造提灯——里的魔法术式。
　　织梦兔看向前方，猩红的瞳底情绪晦涩。
　　虚拟投影接连弹出，犹如电影的倒带，呈现出的并非数据，而是一位又一位小偶像在外的照片，有的是打卡名胜的合照、有的是和粉丝路人的合照、有的是干脆是适合发微博的生活照……
　　这些无一例外，全都洋溢着欢快的氛围。
　　显而易见，由于赛制的问题，就算是再卷的小队，都会出门旅游完成任务，从而获得以往在地下基地里得不到的舒缓，与许多正向的情绪。
　　正所谓一张一弛，假设《闪舞》前期的高压政策，是为了最快筛选掉不合格的选手，把她们的潜力最大程度的激发出来。
　　那当下的赛制，很大程度是要让她们放松下来，置换出另一种心情，否则若单纯是为了用商演分润经验值，官方完全能拿出更好更节约时间的方法。
　　这位超级AI轻声低语：
　　“诸位，还请尽情享受这趟旅途吧，去见见世界的美好，去感受人文自然的风光，去体会在阳光和蓝天下的松弛。”
　　“这或许已是人类最后的夏天。”
　　一直以来，整个《闪舞》企划看起来都过于梦幻。
　　谁能想象，在人类文明岌岌可危之际，近乎全部的国家却都在推行一项偶像企划？
　　偶像不过是基于娱乐文化里延伸出的产物，甚至无法抵达大众认识的艺术层面，却可笑的成为了决定星球命运的最大砝码。
　　但这就是现实。
　　偶像拯救世界，舞台终结末世。
　　全人类的高层都仿佛坚信着这是最值得赌上一切的道路。
　　而唯有少数人，也正是知晓《闪舞》背地意义的那部分人，他们明白《闪舞》并非那么随便又扯谈的企划，它的核心本质，在于套着偶像的壳子，举行一场波及全球的巨型仪轨。
　　这一仪轨功成后，纵使爆发出的闪耀魔法，没办法剿灭所有的灾厄源泉，也能一定程度上代替【纯白】的功效，在全世界钉下一座又一座锁死灾厄的锚，进而再为人类续上百年岁月。
　　可想要一一落实，抵达到预想中的结果，就必须保证仪轨，或者说闪耀的纯正。
　　织梦兔一直对小偶像们的闪耀有着炙热的期待，其根源就在于此。
　　所谓的闪耀，代指的是人类最美好的那部分情绪，可简称为人性之光。
　　【魔女】在舞台上，是只会吸引同样特质的容器，她本身的闪耀越是浓烈纯粹，从观众身上吸纳的闪耀也就越是纯净无垢，从而让这一遍布全球的大型魔法越是强大。
　　这也是为什么迟迟不告诉小偶像真相的理由。
　　假设告知真相，万一生出的恐惧与犹豫，这些负面情绪就很容易扎根在潜意识里，影响到舞台的状态，让吸纳而来的闪耀不够纯粹，进而影响到全部计划。
　　当然，《闪舞》企划对此也有着解决政策。
　　那就是【燃料】与【灾壳】。
　　【魔女】是特殊的容器，她们能吸纳闪耀，绽放闪耀，成为组建魔法的支柱。
　　【燃料】无法成为容器，却能辅佐【魔女】，增幅闪耀，放大闪耀，成为每一处仪轨的信号塔。
　　【灾壳】是反向的容器，她们以灾气构建【心之茧】，无法吸纳观众的闪耀，却能吸纳掉不洁的部分，最大程度的保障魔法的纯度，成为仪轨里兜底的过滤网。
　　这三者通过偶像选秀延伸出来的职能，一同构建出了《闪舞》最终的蓝图，铸就出了以舞台拯救世界的道路。
　　织梦兔的瞳色晦涩，在这个计划中最大的难点并非【魔女】、【灾壳】、【燃料】的数量，也并非目前愈发紧凑的时间。
　　而是……
　　那场赌上人类最后一个夏天的舞台上，谁能担当一大型魔法的中枢，承载起全人类的闪耀？
　　目前来看，只有两个人能分担这个职位。
　　神圣合众国的夏绿蒂，以及东煌联邦的楚元卿。
　　【织梦】的四周光辉萦绕，她流露出人性化的情绪，独自叹息：
　　“全人类的命运，全文明的未来。”
　　“这份重量，你们是否能担得起呢？”


211.【灯塔】，未知的考验，会后空翻的社恐猫猫。
　　织梦兔的忧虑是有理由的。
　　无论是楚元卿，亦或是夏绿蒂，都不过是没成年的孩子。
　　可担当起那场舞台的中枢，进而完美落实《闪舞》的最终企划，却需要如钢铁坚韧的意志、犹如诗歌美好的本性、对人类、对世界、对舞台的纯粹热爱、甚至是……不畏惧死亡的勇气和牺牲精神。
　　这种条件太过离谱，等于是在要选秀节目里筛出一位圣人。
　　若非终末歌姬的出现，很早就让高层有了中枢的备选，当下《闪舞》的推进只会更加紧迫。
　　目前，《闪舞》将这一职位独立在【魔女】、【燃料】、【灾壳】之外，称为——【灯塔】。
　　其余的选手可以有谬误，可以有失败，可以心思不纯。
　　因为她们有【灾壳】这层滤网用来兜底，但位于魔法中枢，站在闪耀顶点，负责决定人类命运的【灯塔】不行。
　　原因无他，那是魔法的最后一环，【灾壳】无法在彼时起到任何作用。
　　而【灯塔】却将在那一刹那，以单薄的灵魂承担起世人厚重的闪耀，她将面对其中没褪尽的阴霾和负面、将面对接近死亡的，灵魂缓慢坍塌的痛、将独自面对全世界的善与恶。
　　这是必然的代价。
　　尤其是在时间有限的当下，【魔女】、【燃料】、【灾壳】的数量与质量，根本没办法抵达预想中的配置，最大程度的把闪耀中的杂念全部筛出，这就导致【灯塔】的负担更重。
　　织梦兔计算过无数次《闪舞》企划成功的概率。
　　假设【纯白】还能给人类一年半的时间，以按部就班方式发展，让这一选秀融入世界娱乐文化的呼吸中，就足够培育出相应数量的偶像，并且将【灯塔】的负担降到最低，无需如此严苛的要求。
　　那种前提下《闪舞》甚至还有举行一次世界级魔法的余裕，足以让计划的成功率攀登到90%。
　　可当下，【魔女】【燃料】【灾壳】的数量都严重缺乏，紧急在四个月里拉出的一批，太过拔苗助长，很容易出现问题。
　　全世界对《闪舞》的接受度更是抵达不了预期数据，就算以极端饱和式的宣发方式，也依旧会有许多人对选秀这一载体不感兴趣。
　　至于曝光真相，呼吁大众关注？
　　那只会引起不必要的恐慌，让观众多出庞大负面情绪，纵使以【魔女】的舞台提炼，吸纳来的闪耀也会因此多出千万倍的杂质，等于直接宣告计划破产。
　　所以，这场决定全人类命运的计划，注定要摒弃大众的知情权，只能以偶像与舞台这种过家家的形式，为文明的未来开拓道路。
　　织梦兔弹指间扫过亿万数据，轻声叹息：
　　“37.19%。”
　　这是各方面运营到极限，不出现任何意外时，才能抵达的成功概率。
　　《闪舞》企划正常发展时间，被腰斩再腰斩的最坏影响，就是对【灯塔】直线飞升的恐怖要求。
　　谁也不能想象，在这种仓促局势下，匆匆发动的世界级魔法，会对【灯塔】造成多么骇人的痛苦，而一旦她在这个过程里动摇崩溃，那这场没有时间重演的救世企划，就将出现无法弥补的瑕疵，甚至是彻底失败。
　　所以楚元卿出现时东煌联邦的高层会这么惊喜。
　　这不仅是因为她展现出了【克莱因】级的【魔女】潜质，更因为她以自己的【心流】展现出了有资格肩负【灯塔】的特质。
　　毕竟在此之前，夏绿蒂作为唯一的【灯塔】人选，默认所待的场地就是自己的家乡，等于神圣合众国就是世界级魔法的中枢，就算发动魔法出了差错，庇护的范围也足以囊括当地。
　　夏绿蒂本人或许愿意居中端水，在两大政体的中央进行舞台演出，但这种涉及国运和千亿国民性命的重大事件，由不得她自己做决定。
　　这件事堪称《闪舞》内部最大的隐形矛盾，它本该在楚元卿告知【纯白】只剩四个月后完全爆发出来，但又因为楚元卿这个人的存在，微妙的平衡了下来。
　　因为楚元卿的出现，让东煌联邦也有了自己的【灯塔】人选。
　　这种变化，使得两大牵头构建《闪舞》企划主体的势力代表，能继续戮力同心，团结一致。
　　但这终究只是表面现象，双核【灯塔】固然能分担风险，分割压力，却也让最终的世界级魔法多出了一些不确定因素。
　　哪怕楚元卿的确很优秀，可比起用时间和诸多事迹证明过自己的夏绿蒂，她到底还是有些青涩，青涩到……很难让人放心。
　　所以，东煌联邦这边基于局势的迅速变化，开始改变了原先放任自流的方案，决定给这位一些用来加速成长的考验。
　　织梦兔既是《闪舞》的总导师，又是不怕被记仇的超级AI，自然肩负起了“考官”的任务，在它的预计里，让楚元卿和夏绿蒂见面就是其中的一环。
　　这倒是没什么奇怪的理由，只是单纯因为楚元卿在海都赛区里已经没有对手，让她见见偶像里的天花板，顺便和这位【灯塔】见面交流，肯定能激发出更多斗志，产生许多正向作用。
　　果不其然，楚元卿才到奥地利，甚至没去圣沃尔夫冈，就在广场大厦上看到了夏绿蒂的舞台，从监控设备上来看，她明显大受感触，被终末歌姬的实力狠狠震撼。
　　【织梦】很欣慰。
　　这份欣慰，在看到楚元卿第二天时，为此主动找维也纳赛区的选手，要了夏绿蒂的联系方式后，成功抵达了巅峰。
　　【织梦】作为一个AI，都不由生出了孺子可教的满足感。
　　你看，这就是最优秀的闪耀原石，她不仅能马上接受自己的不足，甚至还会虚心的问更优秀的人请教。
　　这样的偶像不闪耀，还有什么偶像能闪耀？
　　织梦兔当时只觉得冥冥间【灯塔】会互相吸引，因为夏绿蒂竟然就这样随便通过了陌生人的好友，这不是缘分还是什么？
　　这位东煌联邦的瑰宝，或许马上就能汲取圣女的优点，朝着更高的舞台进发，爆发出更为璀璨的闪耀，而圣女也将首次意识到自己在舞台上还有对手，开始互相学习，互相内卷，形成良性循环！
　　不过……
　　当很调取了两人的聊天记录后，织梦兔开始渐渐觉得不对劲了起来。
　　怎么回事？你们作为拥有【克莱因】潜质的【魔女】，和小有名气的偶像，为什么聊天的话题里，既没有魔法也没有偶像？
　　而且，你们的关系是不是好的太快了一点？
　　织梦兔有些搞不懂，它努力凭借几分以魔法留住的人性，从聊天记录中品出了冒着粉红泡泡的暧昧氛围，嗅到了恋爱的味道，对此一时间很难评。
　　虽然搞釹铜不影响《闪舞》计划的进程。
　　甚至于，只要不弄出一起住酒店，被狗仔在垃圾桶翻出指套的“丑闻”，连双方粉丝和外界观众，都只会觉得是在卖CP，不会沦落到偶像失格。
　　但不对劲的事情，那就是很不对劲。
　　要知道，夏绿蒂的性格是很热情开朗，可心里一直有着一层特殊的筛选网，她会任性的要求在最后的舞台开始前，不要任何队友，也是出于类似的问题。
　　而楚元卿分明什么都没干，就被这位圣女青睐有加，甚至于和对方加好友后，她的心情好到魔力增幅的速率都增加了三倍，距离【花开】更进一步。
　　楚元卿那边也一样，她加夏绿蒂好友后，就是不问偶像和舞台方面的事，每天和对方互相交换旅游照，聊些漫无边际的琐碎事情，很难不让人怀疑她加好友的用心。
　　但这至少不算坏事。
　　至少代表两位【灯塔】相处的很好，不会有什么让上层头疼的矛盾。
　　织梦兔冷静评价道：
　　“如果楚元卿和夏绿蒂的关系能好到那种程度，基于【魔女】的唯心理论，让她们一起作为【灯塔】，说不定会有奇效。”
　　“但反过来，也可能会有负面效果，所以还是不加干涉，顺其自然为好。”
　　织梦兔暂且搁置这些细节，它开始敲定对楚元卿的具体考验。
　　其实早在商演活动定下后，它就对楚元卿这支队伍的旅行路线，预演了千百种可能性和方案，当下无非是筛选在维也纳能用的手段。
　　所谓的考验，涉及的自然是世界的真相——【灾兽】。
　　虽说在刚挖掘出楚元卿时，它采取的是对其余小偶像一样的保守政策，但此一时彼一时。
　　楚元卿现在预定了【灯塔】的位置。
　　无论是测验是否有资格担任这一职能，还是为了给予最基本的知情权，她都得和夏绿蒂一样，去真正接触世界的真相。
　　“梦魇的那件事，应该给楚元卿留下了很深的印象。”
　　织梦兔还记得楚元卿在那场舞台的表现，那种程度的闪耀魔法，甚至能和谢清瑜的冥府之蝶相提并论，而这位在当初，更是疑似进入【点灯】，展现出了瞳色发色的转变。
　　这代表，如今的对方或许在【魔女】的进度上不逊于那位圣女，只是限于认知，才没能构建出魔装。
　　所以，它现在要做的，就是为楚元卿捅破最后一层纱，开始自主的怀疑《闪舞》的目的、世界的真相、自己的特殊，再引导对方知道一切。
　　而一套循序渐进的流程走下来，观察对方在其中的表现，就能确认她是否能担任【灯塔】。
　　至于楚元卿的队友……
　　只能说，这些【魔女】预备役是迟早会知道真相的，目前仅是为了保证少几分杂念，《闪舞》才会主动隐瞒，刻意遮掩关于任何超自然的痕迹。
　　但若为了测试【灯塔】，让几位【魔女】预备役提早知晓真相，并不算什么值得顾虑的代价。
　　织梦兔当下计算的，则是如何在考验的同时，又完全保障这支队伍的安全。
　　要知道，里面除却楚元卿外，还有楚望舒。
　　前者不必多说，后者是那位的女儿，它在没摸清对方态度前，甚至不打算给楚望舒发人造提灯，自然也要保证对方不会出任何问题。
　　...
　　...
　　次日，清晨的光辉洒落街角。
　　楚元卿精致的睡颜恬静，疲倦的眉眼有着熟女的颓靡，仿佛满怀心事，她圆润的饱满在侧睡时尽显柔软，某只提灯则在其中如闹钟般颤抖，提醒着对方不要赖床。
　　女孩的睫绒颤栗，她把小家伙抽出来，茫然又困倦地坐起身来，发了好一会儿呆，才赤足走到窗前，拉开遮光的帘子，感受着清风徐来的惬意，看向天上的蔚蓝。
　　今天的天气不冷不热，依旧阳光明媚，万里无云，很适合旅游，想来小舒会很开心吧？
　　楚元卿微微眯起眼眸，睫绒耷拉着，沐浴着阳光和微风，她的心情还不错，出于某种好奇心，打开躺在荼蘼里的纸鹤罐，拆开了其中的一只纸鹤。
　　于是，耳畔处传来小樱花的声音：
　　“私の耳と心は君が好きで、それらは私はきっと君に話してくれて。”
　　这是一句用日语念出的小情话，她的口吻笃定，语速又轻又柔，极为温柔，大意是“我的耳朵和我的心喜欢你，它们拜托我一定一定要讲给你听”。
　　遂后，就是指尖扫过琴弦的声音。
　　千纸鹤里飘出一首治愈又纯净的吉他曲，和小樱花认真念出的话一样，这首曲子出自日剧《初恋》，本身叫《First Love》亦是初恋的意思，原曲的意境是偏向青涩甜蜜，却略带忧伤。
　　雾见弥生弹得要更欢快活泼，指尖弹出的音色却和晨光一样温暖。
　　嗯，虽然很治愈，但一联想到她本人还没有千纸鹤里的自己会撩，就有一种莫名的生草感。
　　楚元卿倒没有这种感觉，她只觉得弥生很可爱，安静地在窗边听完了这支吉他曲后，才前去浴室里洗漱，和小偶像们一起去酒店自带的餐厅吃早饭。
　　而和往常不同的是，今天她们在餐厅里遇到了陈晓晓。
　　这位助理姐姐坐在旁边的一桌，她的黑眼圈颇为明显，有种被工作量压垮的美感，正喝着另点的冰美式，试图努力去除熬夜造成的水肿，如此模样，着实让最近玩的很开心的一众人有些心虚。
　　雾见弥生从包里递过去一只蒸汽眼罩，让神游天外的陈晓晓感受到了樱花JK的温暖，一时间分外感动。
　　楚元卿还记得对方送自己的好多小礼物，当即也略表关心，悄悄用魔力调理了一下这位打工人的身体，问道：
　　“最近很忙吗？还是要注意劳逸结合，工作是做不完的。”
　　陈晓晓感觉精神都充裕了，她仿佛汲取到了卿宝能量，莫名有种被包容被拥抱的满足感，只觉得正在聆听世界上最好听的声音，微妙的有些局促和害羞：
　　“其实还好啦，和你们出来工作量比以前少多了。”
　　“我只是昨天着急赶工剪辑，然后没怎么睡好而已，之后不会这样了。”
　　小樱花朝咖啡了加了半块方糖，她听说魔法少女不会变胖，故而觉得前途光明，加糖都比以前更“奢侈”了，当下心情愉快用汤匙搅拌，问道：
　　“剪辑什么啊？是我们用来凑vlog的视频素材吗？”
　　“那个应该不怎么着急吧。”
　　陈晓晓吐槽道：
　　“正常来说是这样的，但琉璃和小卿在轮滑场的事情，已经被拍下视频，传到国内去了。”
　　雾见弥生闻言有些讶异，倒是理解对方为什么会赶工剪辑了。
　　虽说距离vlog放出的时间是很晚，但为了维持一定热度和人气，也出于节目组的规定，每支队伍都会隔几天发一段旅游的花絮，给粉丝报个行程，刷刷存在感，说是vlog的预告都没什么问题。
　　最近她们队伍拍到的视频，也就社恐猫猫的后空翻最有看点，作为打工人的陈晓晓负责剪辑时，肯定会用到这段素材，说不定还把这个当卖点用了，结果视频从维也纳一路传回大夏，提前剧透。
　　如果陈晓晓发的视频再慢一点，等那那些视频先火起来，那她就变成愚蠢又没用的官方了。
　　嗯，听起来还挺好笑的。
　　唐琉璃的瞳孔地震，这里可是维也纳哎，怎么只用一天就把她的“黑历史”给传过去了？！
　　绿眼猫猫心头悸动，她有了不好的预感，当下点开微博，就发现评论区的粉丝里冒出来一堆“坏人”。
　　“琉璃，快给妈妈再表演一次后空翻🥳🥳🥳。”
　　“斯哈，又帅又可爱！终于不是没用的猫猫了捏🤗🤗🤗。”
　　“笑死，以后对别人安利琉璃，就能自豪的说我追的小偶像会后空翻😎😎😎！”
　　“所以琉璃现在是在维也纳和卿宝旅游？这捏妈和度蜜月有什么区别！忍不住嫉妒到咬手帕了😡😡😡。”
　　“蜜月？音趴🥰🥰🥰！”
　　唐琉璃出奇的愤怒了。
　　怎么都在说后空翻！为什么没人夸她的天鹅转？
　　而且什么音趴？她就是在和卿宝度蜜月！其他坏女人不过是自己play的一部分罢了！


212.织梦兔的试探，燃尽的灾之卵。
　　绿眼猫猫迅速切到微博小号，她决定要和那些“坏人”讲道理，狠狠的重拳出击。
　　唐琉璃自信满满，网上又不是线下，她完全能发挥出自己震撼世界的才华，把所有小黑子都讲得哑口无言，心服口服，原地加入“卿辞璃曲”，成为自己和卿宝CP的毒唯粉！
　　十分钟后，
　　“笑死，一眼反串，真的还有人在磕“卿辞璃曲”？评价为“清城卿国”的阴谋🤣🤣🤣！”
　　“琉璃？会天鹅转和后空翻的宠物猫猫罢了🤗🤗🤗！”
　　“乐坏了，铁血琉璃党都没你纯，你不会是唐琉璃本人吧？”
　　“铁血樱花党笑而不语，建议去看看卿宝和小樱花代言的婚纱照，常看常新捏🥰🥰🥰。”
　　“@唐琉璃，别看，全是恶评🙏🙏🙏。”
　　唐琉璃啪嗒一声把手机盖在桌上，她泪眼汪汪地看向茫然的楚元卿，悲伤地扑进对方柔软温暖的胸怀里，开始和小提灯抢占位置，如向家长告状般，控诉网友说出的可恶坏话。
　　楚元卿的神情无奈，又略带心疼地摸摸猫猫头，觉得琉璃这种玻璃心，不太适合去刷评论区，没有谁能十全十美，做到被所有人喜欢，总能刷到一些苛责的评论。
　　嗯，她不知道真相是愚蠢的猫猫，自己开小号和人对线，结果丢人的没“骂”过。
　　楚望舒认真鼓励：
　　“琉璃是很可靠的前辈，会很多东西，才不是她们说的那样没用呢。”
　　唐琉璃迷惘的抬起小脑袋，她警觉地嗅到某种关键词，小舒为什么会这么安慰我？自己明明没说被这么骂，等等，这岂不是说明有小黑子骂我没用？！
　　女孩想到这里，愤怒顿时压过了悲伤，她决定要好好在之后的vlog里大展身手，给全世界一点点小小的琉璃震撼。
　　哼，只不过展现了区区滑轮而已！她可是学过滑雪滑冰潜水，还会开飞机赛车跳伞的勇猛女人！到时候全部找机会展现出来，不仅能引起卿宝的崇拜，在小舒眼里更加可靠，还能拳打樱花，脚踩笨狗，头撞夏绿蒂！
　　唐琉璃已经幻想到，自己下海和鲨鱼搏斗、上山击败神秘野人、进城极限运动、野外生死时速、雪场优雅滑行、徒步穿行沙漠，以及一系列电影名场面里换成猫猫头的帅气模样。
　　雾见弥生安慰的话刚到嘴边，看见绿眼猫猫莫名开心起来的可爱脸蛋，又默默把话头吞咽了下去，她觉得琉璃某种意义上，还挺活泼开朗，百折不挠的。
　　小樱花转移话题，说道：
　　“说起微博，小卿你是不是好久没上号发动态了？”
　　雾见弥生每天都暗戳戳地观察对方的账号。
　　但很可惜，由于楚元卿记忆力越来越差，干脆把这一茬给忘掉的缘故，她一千五百万粉丝的微博账号连僵尸都不如，蹦跶都不蹦跶一下，让一众小元宵十分伤心。
　　而提及这个，有个很有趣的事情。
　　微博上是有点赞记录的，娱乐圈明星手滑点赞个微博，有时候都能引起一众粉丝脑补揣测，要点赞的微博还是什么事时热点，最新大瓜，那这个点赞还会被理解成明星本人的表态。
　　所以，经常会有明星本人“手滑”，然后让工作室背锅，解释是管理账号的员工出了错。
　　但这个理由，队伍里的小偶像好巧不巧全用不了。
　　楚元卿、楚望舒、雾见弥生背后是没公司的，账号纯属于个人管理。
　　谢清玹和唐琉璃家里的瓜都被翻遍了，虽然没扒出真正内情，但这两人账号也是没有工作室管理，都在自己手上。
　　楚元卿雨露均沾，队友的微博看到基本就会点赞，不过她点赞最多的还是楚望舒，小棉袄的近百条微博全都点赞。
　　嗯，她显然是不懂微博里点赞还能看记录的，仿佛一只自以为在悄悄窥屏，结果全部暴露干净的笨蛋妈妈。
　　小棉袄的点赞不值得分析，且先不提。
　　其他人就很有意思，社恐猫猫只点赞楚元卿，但唯独没点赞楚元卿代言婚纱的那条微博，从不评论。
　　小樱花是其他人随缘，楚元卿的全点赞，还每条都评论了，每次都能引起一群CP粉截图，把这当糖磕。
　　谢清玹和前者一样，但她在楚元卿代言婚纱的那条微博下，十分耿直的发了一句“我也想和小卿拍婚纱照”。
　　嗯，这事就在前天，要不是和《闪耀战线》凑一块了，险些点爆微博热搜。
　　因为这句话太直球了，暧昧到堪称另类告白，属于寻遍都内娱少见的程度，更别说这位节目里的舞台暴君，在粉丝和路人观众的眼里，是那种从不开玩笑的类型，就显得格外真实。
　　——＃谢清玹对雾见弥生发起挑战＃
　　——＃大魔王告白楚元卿＃
　　——＃清城卿国是真的＃
　　——＃谢清玹直言要和楚元卿结婚＃
　　——＃队友还是暧昧对象？45天的商演之行恐成修罗场！＃
　　此类词条迄今还在微博热搜的尾端挂着，让金毛狗狗的唯粉、毒唯粉心碎不已。
　　谢清玹说得太过直白，直接说想和楚元卿拍婚纱照，导致舆论都没办法引导向她对婚纱代言有兴趣。
　　当然，还有粉丝乐观认为，这是闺蜜和好朋友的范畴，釹铜什么的不过是无稽之谈。
　　另一方面，比起和男明星闹出绯闻，粉丝宁愿自家的推和女孩子暧昧，至少这代表她在那方面很安全，不容易塌娱乐圈里最容易塌的房。
　　目前，楚元卿的各类CP粉，已经根据这支队伍的点赞规律，脑补出了各种队内的感情纠纷，更有甚者开始写起了同人文，类型千奇百怪。
　　嗯，值得一提的是，社恐猫猫在里面充当的角色都很绿色健康。
　　楚元卿对网上奇奇怪怪的东西一无所知，她是那种很少上网冲浪，也不刷短视频的类型，闻言后说道：
　　“对哦，我就在玩《闪耀战线》那天的时候晒卡了。”
　　“弥生觉得应该多发吗？”
　　小樱花沉默片刻，说道：
　　“你可以看看你微博的评论区。”
　　纯白魔女闻言，久违地登上账号，看到了评论区里一种群魔乱舞的“催更”言论。
　　【哭死，想看卿宝的最新模样，竟然得从她的队友里看合照😭😭😭。】
　　【卿宝变坏了，已经是把粉丝忘光光的渣女了，她甚至不愿意发一张自拍敷衍我们💢💢💢！】
　　【没关系，小卿开心就好，妈妈一点也不在乎看不到你的近况😎😎😎】
　　楚元卿稍微扫了几条，就心虚到不敢再看，她刚拿到手机的时候，也想过要每天营业来着，但到奥地利当天发生的事情太多。
　　一是碰见夏绿蒂。
　　二是弄清楚了小樱花的身边，进而猜到身边人都不对劲。
　　所以一来二去，就给整忘记了。
　　楚元卿看向评论区里委屈巴巴的小元宵，不由感到分外羞愧，她明明现在都在消化粉丝带来的正面情绪，结果竟然都把大家忘得一干二净，怎么想怎么过分。
　　纯白魔女暗下决定，之后一个月要好好弥补回来，当个勤发动态的好偶像，她念此立即翻开手机相册，却发现里面全是些毫无水平的风景照，以及小棉袄、琉璃、弥生、清玹的照片。
　　嗯，完全没有她自己，一张都没有。
　　楚元卿迟疑道：
　　“我现在自拍，还来得及吗？”
　　此言一出，四位小偶像顿时翻出手机相册，就连最社恐的绿眼猫猫都在最近偷拍了好几次纯白魔女，大家拿出的版本各不相同，随便凑一凑就有数十张能直接发上去的。
　　一时间，这张桌子仿佛成为了楚元卿后援会的交流现场。
　　小偶像们暗自较劲，都期待对方选自己拍的照片发。
　　楚元卿没觉得不对劲，她欢喜地让大家一人选一张自己的照片，再加几张合照，就凑出了一条微博动态，没怎么编辑就发送了出去。
　　嗯，虽然她不是故意的，但从结果来看，完全是行云流水的雨露均沾。
　　三分钟后，这条微博的评论区就全是小元宵们开心的夸夸，俨然把被坏女人放置几天的事情忘得一干二净，纷纷在颜值暴击中失去自我，不得不选择了原谅。
　　楚元卿的提灯顿时吸纳了诸多光点，她仿佛被大款持续打款的女主播，感受着持续震动“屏幕”的特效，与快速积攒出更多量级的银色魔力，总觉得有哪里怪怪的。
　　纯白魔女一向古板，她觉得等价交换的劳动最舒心，不唱歌跳舞就有这么多魔力，让自己像是在以奇奇怪怪的方式在白嫖，就仿佛……在出卖色相！
　　只不过，这点顾虑很快在源源不断的魔力中熄灭了。
　　楚元卿的神情严肃，澄澈的眼眸波光潋滟，她看向那条微博时，仿佛为了教会能拿到更多救济粮，神圣又肃穆的漂亮修女，充斥着决绝和勇气。
　　如果是为了拯救世界，就算是出卖色相也无所谓！
　　于是，她又问小偶像们要了几张不同地方的照片，凑一凑发到了微博上。
　　十分钟后，女孩感受着提灯的颤抖，开心地把盈满的魔力，全浇灌在荼蘼里，又把多出的部分放在纸鹤罐里涨利息，像是一只勤劳的小仓鼠，很是心满意足。
　　楚元卿越来越觉得，小樱花送的礼物很有用了，她的灵魂老是碎来碎去，魔力和漏风似的经常朝外跑，纸鹤罐里魔力的却不会丢，让人很安心。
　　可惜，要是弥生的【心之锻】恢复过去鼎盛的水平，说不定纸鹤罐能从存钱罐进化到水坝，直接储存【海】境的庞大魔力。
　　不过，倒确实可以让弥生再叠点纸鹤，说不定把新的纸鹤放进去，这件小礼物还能变得更有用一些。
　　但同时，楚元卿又开始纠结怎么回礼，抛却某只涩狗不谈，无论是小棉袄、琉璃还是弥生，都正儿八经的送了礼物，她不可能只收礼不回礼。
　　尤其是送了一件“魔法道具”的小樱花，随便在街头买点东西会不会太随便了？
　　纸鹤罐这个神奇的东西，能储存的魔力不低，对【魔女】还是挺有用的，卖给官方溢价到几十万大夏币都很正常。
　　可要是送得太贵重，对方未必会收。
　　楚元卿直至吃完早饭，走出酒店去逛景点时，都没想到该怎么处理。
　　夏绿蒂倒是很懂怎么送女孩子礼物，可她又不是呆头鱼，才没笨到会去问夏绿蒂该送其他女孩子什么礼物。
　　中午时分，霍尔马克广场。
　　这里位于维也纳的旧城区，有些历史的年头了。
　　旅游观光的马车行驶而过，小偶像们站在一条窄街。
　　楚元卿眺望着那座天桥上的安可钟，这是一座大型的音乐钟，它横跨在两道楼栋之间，背后延伸出触及蔚蓝的一线天，看起来颇有艺术气息。
　　这是新艺术活动里最优秀的作品之一，算是这座广场最富盛名的景点。
　　听说，维也纳12个著名人物的铜像会在24小时内轮流出现在桥上，每位人物都有与之相配的音乐，而在中午12点，所有的人物铜像都会一起出现，设计颇具巧思。
　　譬如当下，女王玛丽娅·特蕾莎、作曲家约瑟夫·海顿、古罗马皇帝、查理大帝、欧根亲王......
　　这些在当地很有名气的人物，在悠扬的音乐中粉墨登场。
　　而奇怪的是，音乐落入广场时，仿佛投进湖泊的石头，掀起水面的阵阵涟漪，奇妙的重音交错而过，徘徊在方圆几百米，厚重的犹如教堂的钟声，比以往更为清澈。
　　这使得一些看惯安可钟的本地人，都鬼使神差的驻足下来，聆听起这段音乐的旋律。
　　楚元卿微微蹙眉，她看向那12座在天桥缓缓移动的铜像，属于纯白魔女的感官倏地开启，眼眸里的漆黑，如龙的竖瞳，裂出鎏金的火光，窥见几分漆黑的灾气晕染在其中，极为不详。
　　女孩心中喃喃：
　　“没有杀意，没有恶念，仿佛一件只会胎动的死物。”
　　“这是……有灾兽的卵藏在里面吗？”
　　虽然这种处于死机状态的【灾种】，最多让如琉璃那样天生感官敏锐的人，感觉到不舒适，产生些许幻觉，造不成什么安全隐患，但有一件事毋庸置疑。
　　那就是，任何有关灾厄的隐患，都要第一时间拔除。
　　楚元卿完全没按某只AI的剧本走，她埋藏在心脏附近的提灯晕染红黑。
　　于是，炙热的心潮在物质界掀起轰鸣，如怒涛似烈火的光辉，淹没了整座广场，随着一阵阵细碎的哀鸣，将目之所及全部洗礼。
　　安可钟重新干净下来。
　　纯白魔女只觉得神清气爽，她看向这座音乐钟，心中评价：
　　“嗯，这样就顺眼多了。”
　　此后，楚元卿和身边对此一无所知的小偶像，在这座广场又拍了些照片，过了十几分钟后，才仿佛什么都没发生过，离开了旧城区。
　　同时间，圣斯蒂芬大教堂。
　　地下基地，中枢室。
　　织梦兔反复看了好几遍录像，那只埋在安可钟里的【灾种】在有了复苏迹象后，就直接在炙热的心潮中蒸发消失，待命在附近的回收人员前去查看后，甚至只能找到类似于灰烬的残骸。
　　不得不说，东煌联邦的天照命，在这方面上比那位圣女残暴得多，她所波及到的灾厄，纵使只是“无意间”的行为，也全是尸骨无存，再无生机的下场。
　　织梦兔开始怀疑，E级的【灾种】根本起不到任何试炼的作用。
　　楚元卿根本不需要努力，她只是本能察觉到了灾气，就如开启了被动技能，镜反般把【灾种】熄灭了。
　　“不确定，再试试看。”
　　织梦兔决定从维也纳赛区里再拿点冻结的【灾种】，试试看楚元卿是不是真有什么被动技能。
　　这也是很好向上面证明楚元卿天赋，为之确认【灯塔】资格，并且进一步稳定军心的好机会。
　　于是，某位纯白魔女发现今天维也纳的脏东西格外得多，明明前两天一直没遇到过这种事，今天却老是能嗅到【灾种】的气息。
　　虽然剿灭它们并不费事，但总让她忍不住担忧人类文明迄今积累了多少危机。
　　织梦兔则在其中发现了很多信息，它分析道：
　　“她目前展露的最大杀伤范围是1公里，杀死【灾种】的方式，是心潮这样近似于意念的威慑，其中魔力的占比只有千分之一，所以才会显得毫不费力。”
　　“嗯，D级的【灾种】在死机状态下，也是一触即燃？”
　　“这样看的话，C级之下的【灾种】对楚元卿应该没有威胁。”
　　但出于安全考虑，基地内用于培育【灾壳】与【燃料】的【灾种】全是最低阶，D级已经是里面镇封的最高位阶，到C级就已经是失控后很难立即收场的程度。
　　换言之，如果想要给楚元卿一点有挑战性的考验，基地这边已经没“材料”了。
　　再者，假设再拉出一批【灾种】，维也纳赛区后续的训练都会受到影响。
　　所以……
　　“要在安全的范围内，试试看用孵化出来的灾兽吗？”


213.黑死病纪念柱，曝光的魔法少女身份。
　　织梦兔的念头一闪而过，便归于熄灭。
　　——灾兽。
　　这种生物纵使是处于最低级的那一层，在完成孵化脱壳后，都具备超过猛虎豺狼的战斗力，更对人类具备极其恐怖的侵略性和食欲。
　　假设一头E级灾兽的诞生后，不及时对之加以管控，流窜到城区内完全有概率犯下双位数，甚至更多的命案。
　　虽然【纯白】镇压世界的17年里，类似的事情几乎没发生过，但居安思危，相关的危机预案、处理模型、灭灾部队，一直都在持续演练深化。
　　如果是在基地这样的专属环境，它自然有100%的把握能控制不出意外，可若堂而皇之的在维也纳城区里孵化灾兽，引导这头怪物对楚元卿进行试炼就是另外一回事了。
　　所以，在这一方案冒出的瞬间，其过高的风险性，就使得AI模块对之自行驳回。
　　当然，也不是没有缓和的余地。
　　只要临时调取一位【魔女】看护，或者干脆让那位圣女来一趟，上述的风险就都不是什么问题。
　　织梦兔调取了所有的【魔女】行程数据。
　　因为人类只剩下四个月的期限，这些姑娘们的假期，几乎全都调到四个月后，禁地的镇守采取的也是轮换制，想调人得写申请报告，通过层层审批，再筛选优先级，进行统筹调配。
　　总之就是很麻烦。
　　那位终末歌姬倒是很自由，但她也很忙，又要拔除灾厄，又要准备商演，对方才堪堪【点灯】，预计要借这次商演，完成最后的魔力积累，抵达【花开】阶段。
　　这位已确认是【灯塔】，其进阶的优先级，自然要比考验另一位【灯塔】预备役要来得更高。
　　何况，织梦兔作为超级AI，固然权限极高，统筹诸多信息，负责《闪舞》这一救世企划，但它却没有指挥圣女的权限，又或者说……任何人都没有。
　　人类必须尊重【灯塔】。
　　唯有如此，【灯塔】才有概率回以人类奇迹。
　　织梦兔轻声道：
　　“试炼暂且搁置吧，等夏绿蒂完成商演，再和她谈谈，相信比起我，她应该更懂得如何引领对方接触真相。”
　　话音落尽。
　　织梦兔便命令把待命的工作人员，把根据小偶像们旅游路线埋下的【灾种】全部收回，现在试探已经结束，没必要再让楚元卿清理下去，否则维也纳赛区的训练资源都快不够了。
　　可几秒后，
　　超级AI瞳底的数据如潮水流动，它的身躯犹如虚化蒸发，化作一道流光掠进电缆，重重命令在瞬间有条不紊的发出。
　　维也纳最高的安保权限被接管，基地内驻扎的武装部队紧急出动，当地的警察局开始动员，一同朝着位于内城的克恩顿大街驰去。
　　而这一切，都归结于那枚放置在街道，处于宕机的【灾种】，倏然产生了极为恐怖的异变。
　　——它枯萎了。
　　——仿佛被吸食干净的枯萎。
　　这只能代表，那片区域藏着一枚更高级的【灾种】，甚至是……一头已经成功孵化出来，处于潜伏期的恐怖灾兽！
　　...
　　...
　　与此同时。
　　克恩顿大街，又称金色的U字。
　　这里坐落在维也纳的第一行政区，位于市中心，是世界闻名的步行区，国家歌剧院和斯蒂芬大教堂坐落于此，四周到处是国际名牌商店，与维也纳典型的家庭企业融洽共存。
　　今天的阳光正好，街道上熙熙攘攘，汇集了来自世界各地的观光客和当地行人，如游鱼般交错出杂乱的轨迹，在蓝天下川流不息。
　　小偶像们那天从教堂出来后，就全是在这里分开，各自给楚元卿挑选的礼物。
　　但由于这里实在太大，光是购物面积就有近10万平方米，她们当天没逛多少，所以在游览完几处景点后，便决定在这边溜达一会儿，解决午饭。
　　绿眼猫猫有些蔫蔫，她更喜欢吃卿宝亲手做的饭。
　　维也纳的餐饮怎么说呢，抛却本土特色的BUFF加成外，总体质量远不如远在东煌联邦的美食之国——大夏，更别说是和纯白魔女千锤百炼的手艺比了。
　　当然，唐琉璃也承认，她或许更多怀念的是，楚元卿在厨房里扎上围裙，尽显腰肢柔软，把长发绑成侧边麻花辫后，溢满母性光辉的诱人模样。
　　所以，社恐猫猫有了很龌龊的坏心思，她暗自决定，下次补魔的时候，要好好拜托卿宝，让她用白毛金瞳的模样，换上那副很人妻的装扮！
　　嗯，最好再让卿宝COS一下妈妈，再玩膝枕掏耳摸头的贴贴游戏，最后才钻进被窝里玩超级正经的医生游戏。
　　绿眼猫猫想到这里，突然一个激灵，被涩的精神起来，她悄悄咽口水，忍不住为这份想象力感到震撼，原来自己的智慧还没有抵达极限，竟能妄想出如此之涩的卿宝？！
　　谢清玹观察着唐琉璃的神情变化，眸光晕出好奇的情绪，一个真正的大师永远怀着一颗学徒的心，虽然榨干过社恐猫猫的智慧，但她相信对方仍旧有值得学习的地方。
　　嗯，等下用石头剪刀布加激将法，骗琉璃说出来。
　　金毛狗狗最近也在苦恼，该如何让卿宝更加迷恋自己。
　　虽然她在身材方面的优势很大，属于就算束胸后，穿毛衣都会很涩的地步，但小卿的理智很难蒸发，就算看得出来很喜欢捏，也从来不主动放纵，十分纯情。
　　这说明，单纯诱惑已经抵达某种上限了，后续要么让小卿完全认同和自己的关系，要么是再创新高，突破决胜内衣的诱惑阈值，使得对方忍不住强行上车。
　　好苦恼，骗琉璃前还是先去挑一件尺度更大的亵衣吧。
　　谢清玹相信，持之以恒的涩诱肯定有用，再不济她也能让小卿帮忙制作一下热红酒，相信迟早还能回归共品香槟的境界。
　　雾见弥生不知道两个队友脑袋里全是涩涩，她作为全队里最纯爱的人，满脑子都是为了成为魔法少女而奋斗，还在想今天得找个时机和卿宝偷……不是，是找卿宝讨教成为魔法少女的经验。
　　小棉袄在认真逛街，她今天倒是不负责录素材，全程都很开心的在逛街，时而看看各色橱窗里的商品，时而观赏路边演奏大提琴的音乐人，期间拿出手机拍拍照，回回微博上粉丝的信息，十分充实。
　　楚元卿是最烦恼的，她不仅是摄像笨蛋，拿相机录素材时完全不会找角度，还得操心维也纳今天的治安问题。
　　——脏东西太多了！
　　纯白魔女没脑补到是织梦兔在作怪，在她的印象里灾兽的卵就是和苍蝇一样难缠，除非用某种赐福能力形成针对性的结界，亦或是像自己这样有千锤百炼的灵觉，否则怎么打扫都会有漏网之鱼。
　　楚元卿担忧的实则是，要各个城市都这样，那【纯白】崩塌后，就算十三【灾神】不会马上复苏，也会伤亡惨重。
　　楚元卿不觉得官方没作为，毕竟在没有赐福，只有魔法的当下，就算培养出来几十万位【魔女】都不够用，更别说从织梦兔拿得到的信息里，耀石研究出具体成果就是近十年的事。
　　【魔女】完全是稀有资源，全世界甚至未必凑得出一万位。
　　《闪舞》这一企划的诞生，想必有很大一部分理由，就是为了解决【魔女】数量太少的问题。
　　“小卿，你看那边有《闪舞》的广告哦。”
　　楚望舒指了指远边咖啡店外的广告立牌，上面与其说是《闪舞》的广告，不如说是《闪耀战线》的广告，印着夏绿蒂身穿罗马裙的私服立绘，三次元和二次元的都有。
　　这边的《闪耀战线》出得比大夏还早，已经从统一舞台服，进阶有其他氪金皮肤的程度了。
　　其中首款推出的，就是终末歌姬的罗马裙皮肤，她在维也纳看起来备受欢迎，有许多不喝咖啡的年轻人，都在围在广告牌前扫二维码，被安利到这款游戏，纷纷下载。
　　楚元卿也被诱惑到了，她像是首次体会到抽卡手游的笨蛋，就要哒哒哒地走向前去，下载奥地利本土的《闪耀战线》，想要抽出一只夏绿蒂。
　　雾见弥生见状有些想吐槽，她觉得这个游戏快变成卿宝诱捕器了。
　　嗯，小樱花仍旧没察觉到里面危险的夏绿蒂要素，堪称三只小偶像里最迟钝的呆头鱼。
　　谢清玹精准吐槽道：
　　“小卿，这里的《闪耀战线》也和我们那里一样，抽不到A级角色，只能靠线下捕捉的哦，这个氪金活动和没有一样，只是在为夏绿蒂和粉丝的捉迷藏加点奖品而已。”
　　楚元卿的步伐停顿下来，觉得有些小失落，她还想看看游戏里夏绿蒂的3D模型长什么样呢。
　　不过……
　　仔细想想也没关系？线下捕捉对自己来说又不难。
　　纯白魔女恢复精神，可远方随即传来一阵晦涩的波长，瞬间触及了她的灵觉，让瞳孔裂出鎏金的光辉，陡然转首看向上空。
　　遂后，如雾霭的灾气逆流，遮蔽了街道上的蓝天白云。
　　这是暂且折射不到物质界的景象，在真正渲染至浓重后，才会如剥开面纱般，呈现在世人的眼底，堪称危机的预兆。
　　那至少是C级【灾种】破壳的景象。
　　楚元卿把相机放在小棉袄的怀里，就想立即朝着事发地冲去，可脚步刚一挪动，她看向旁边对危机一无所知的女孩们，秀美微蹙，干脆拽着她们一起朝着灾气中央小跑过去。
　　这种环境下，让大家离开自己身边才是最危险的。
　　这座城里的脏东西不少，一旦让灾气形成领域，很容易引诱更多的灾厄。万一她前脚刚走，后脚就有灾兽攻击这边呢？
　　楚元卿有信心能保护好大家，她先后在四位小偶像身上套了层魔力庇护，又叠了层魔力分身的术式丝线，一旦遇到危机就能充当【往昔的余响】的媒介，直接分流力量，赋予剿灭灾厄的能力。
　　至于对女儿保密？
　　既然灾兽就这样突发的成为了旅途上的插曲，那就只能是适应，一味的溺爱庇护，只会让真正的危机发生时，彻底失去反抗的能力。
　　所以，干脆就趁着这次，让小舒提前知道一点世界的真相。
　　楚望舒本能地觉得不安，她灵魂内的宝石滴溜溜的转动，心潮现象随之诱发，缠绕在周身，形成了一层微弱的魔力庇护，正紧张的抱住相机，问道：
　　“小卿，为什么要往那边跑啊？”
　　谢清玹瞳底勾勒出漆黑的十字星，她时刻处于【坐禅】，在【心流】加持下感官拉升，竟是也看见了那通往上空的灾气之柱，心中明白，这又是二次公演上的那种怪物。
　　唐琉璃的心脏咚咚咚的跳，作为出生就拥有【心之茧】的天才，她约莫猜到发生什么事了，不过小卿既然会带着她们一起走，就说明她肯定有办法保护好她们。
　　绿眼猫猫很胆小，但她也很相信楚元卿，所以也没害怕到腿软的地步，甚至有种微妙的兴奋，像是回到了偶尔能享受极限运动的短暂刹那，暂时压过了恐惧。
　　雾见弥生感觉每向前一步，都在掀开一点世界的面纱，她经历了昨夜的事情后感知更敏锐，当下默契的明白了什么，用【完美演绎法】控制心跳和情绪。
　　少女的瞳中仿佛倒映着那场烧却东流岛的大火，她克制住微妙的即视感，喃喃道：
　　“那边好像是鼠疫柱？”
　　唐琉璃回答不了这个问题了，她的神情恍惚，瞳孔的焦距涣散，如穿梭在梦境当中，看向那些脱轨现实的光怪陆离。
　　这一刻，三人的记忆都仿佛触及了某种媒介，有什么潜藏的事物从中胎动挣脱，眼底重影叠叠，几乎看不见克恩顿大街的画面，而是……各种远比这破败绝望的人间炼狱。
　　楚元卿不知道这一变化，她仿佛牵着孩子的家长，用魔力丝线链接所有小偶像，以防走失，自己则是专注的前进，准备第二次用魔法的战斗。
　　纯白魔女瞳中的伪装燃尽，鎏金的色泽如岩浆流淌，她随风律动的发丝褪为圣洁的天山雪，浑身的氛围气场全然一变，往日提灯被动增幅才格外夸张的魅力，当下却成了常态。
　　这份满载鲜花般绮丽，如诗歌般美好的闪耀，在几个呼吸中引起了诸多路人的注意，掀起一阵轩然大波，若非她的气场随着情绪转向肃穆的庄严，肯定还会引起一大片送花大军。
　　然而，这还不是结束，独属于她的魔装，亦首次于大众下构建而出。
　　楚元卿的衣服被银色的魔力覆盖转化，在唯心的魔法中转为渐变灰的小礼服裙，她的头上多出簇拥着白花的发饰，如烈火灼烧的裙摆仿佛波浪，晕出尽极繁华的荒芜，还有那份如泡沫的破碎感。
　　——魔装构建完毕。
　　现在的她，比起单纯显露本相的闪耀，又多出了符合真实境遇的颓靡，衣裙上的每个针脚，都仿佛尽显悲剧的内核，使得四周的氛围如清冷的月光沉郁。
　　楚元卿一呼一吸，她感受着躯壳内增幅了十倍的魔力波动，以及增幅到超越人类极限的身体素质，久违的体会到几分持有力量的滋味。
　　魔装。
　　这一魔法少女的特色象征，亦代表着真正意义的战斗形态。
　　楚元卿对魔力的操控更为精细，连恢复魔力的速率都得到了巨量增幅，她挥手间把懵逼的小棉袄身上多加了层圆形的魔力壳，在对其他女孩也这样干后，仿佛拽着几个水上步行球，瞬间飞驰到了事发中心。
　　楚元卿已经不考虑会被《闪舞》上层怎么想了，在她眼里剿灭灾厄，保护无辜民众，永远比暴露自身一些秘密要重要得多。
　　当下，纯白魔女忽略了一众不知内情，陷入狂热，正拿着手机拍照的路人，站定在广场，瞥向了灾厄源头。
　　那是一座巴洛克时代极具代表性的雕刻建筑。
　　中世纪时，一场被成为黑死病的鼠疫，带走了维也纳三分之二的生命。
　　当时的皇帝对此束手无策，此后为了祭奠这场灾厄的受难者，下令建造了这座黑死病纪念柱。
　　这是欧洲较为常见的圣三位一体柱，顶端是圣父、圣子和圣灵，中部是列奥波德皇帝单膝下跪，摘下了自己的皇冠，向上帝祈福，希望上苍赐予他的臣民平安健康，余下是围绕和攀附的多个人物，形成完整的高柱。
　　而讽刺的是，那最顶端的十字架上，正晕染着腐蚀黄金的污秽，浓烈的灾气将之缠绕裹挟，原本象征哀悼和祈福的圣父、圣子、圣灵，甚至是为子民下跪的皇帝，都活化过来，以怪物的姿态，走下神坛。
　　这一刻，这座历经数百年岁月的建筑，被玷污了铸就之初的理念，原本还没意识到危机的路人，亦是陷入了茫然和恐惧中，让四周的氛围陷入凝固的泥沼。
　　与此同时，远方的警笛此起彼伏。
　　火灾预警的声音，在克恩顿大街陡然轰鸣，开始对民众进行紧急疏散。
　　楚元卿的神情沉静，瞳中的鎏金炙热，她看向这头灾兽，一如17年前，选择对践踏这片土地的灾厄拔出炎剑，于当下再度拾回了……那熊熊燃烧的杀意。


214.水银剑，照亮维也纳的光柱。
　　内城壕沟大道的中央。
　　黑死病纪念柱上的天使流下漆黑的泪，它们有的手持长矛，有的手持乐器，有的手捧书本，活化过来的羽毛颤栗，如交错摩擦的金属，带动着沉重的躯壳，飞驰而下。
　　柱底镌刻在三面的双头鹰盾徽、双尾狮盾徽、红白双条十字盾徽，全都从金黄染浊至混沌的漆黑，纠缠的灾气缠绕其上，仿佛要扭曲过往的誓言，让之化作传播瘟疫的媒介。
　　这一刻，四周原本还沉溺在纯白魔女美貌的路人，都被这番景致震撼到大脑空白，看着眼前这幅仿佛末世降临的奇诡画面。
　　有人连手机滑落在地都顾及不了，转身逃跑。
　　有人还怀疑是某种行为艺术，仍旧在举起手机拍照。
　　一时间，各种嘈杂声接连响彻，直至那位皇帝跨过石质的围栏，持剑斩出撕裂空气的圆弧，欲图将手持相机的金发女孩当场砍杀，凛冽到冲破和平氛围的冰冷，才扩散至四周，宣告了这不是游戏。
　　楚元卿预判了对方的动作，她如掌控着以往焚烧天地的火焰，驾驭着无比柔和的魔力，流畅的构建出首次使用的术式，在皇帝手中的石剑落下之际，成功发动魔法。
　　于是，魔力编织成镜，竟以阳光为媒介，瞬间折射在女孩身前，构建出如水银厚重的流体盾牌，在被击中的瞬间如湖波快速颤栗，以奇妙的卸力方式将力道传导至四周的地貌，使得附近的大道破碎凹陷。
　　遂后，水银流体将女孩全部包裹，一如纯白魔女身后的四只“水上步行球”，弹射起步般跃向高空，直接把人送到感知范围内最安全的地方。
　　——自创术式·银镜。
　　楚元卿理论上不懂魔法，应该只会灵魂之花自行延伸的那些术式，和自行优化到现在的魔力分身，但只要明白魔法的本质等于愿望，自创魔法就不算难事了。
　　尤其是在曾拥有许多赐福和权柄的前提下，只需要对提灯许愿补助修正，就能将以往所见、所掌握、所知道原理一些能力，用魔法重现出来。
　　当然，以她的魔力量，只能把不太强的一些赐福转化为魔法版本。
　　纯白魔女瞥向四周，从纪念柱活化出的怪物有十几只，最糟糕的是四周人流量颇为密集，如果不及时疏散，恐怕伤亡人数随便就能破百，她提醒道：
　　“这里很危险，都离开这里。”
　　可提醒后，她就意识到这不是旧时代，民众的反应力各色各样，根本没有那种机警，当下干脆发动术式，用【银镜】救下几人后，直接交织成数十个水银球，一一将附近的人挪到千米开外，迅速完成清场。
　　这下广场内一片寂静，唯有附近的建筑物里还有人。
　　楚望舒已经看蒙了，她茫然地用小手戳了戳柔软又冰凉凉的魔力护罩，只觉得活在梦里，明明大家刚才还在说维也纳天气真好，讨论午饭吃什么，结果转眼小卿变得布灵布灵，超级闪亮，瞳色发色和衣服都变了。
　　简直……
　　简直像极了《魔法少女达莲娜》！
　　而且比琉璃演的魔法少女更可爱更闪耀更魔法！
　　小棉袄眼眸亮晶晶，她灵魂内的宝石旋转，身躯又沉浸在纯白魔女温暖的魔力中，当下溢满了安全感，看向外界都像是用第一视角看好莱坞电影，当下心里甚至有些小期待和兴奋。
　　难道，她也会像是那种动画里撞破朋友变身魔法少女的角色，被卷入正义和邪恶斗争，也一步一步变成魔法少女？
　　不行不行，现在不是想这些的时候，问题是……小卿小小的一只，看起来那么易碎，打得过这些石像鬼一样的怪物吗？
　　楚望舒念此紧张起来，可她看向和自己一样被关在透明魔力球的队友们，回忆起之前的画面，又觉得好像没什么大碍。
　　因为小卿是主动一路拽着她们过来的，说明她肯定有把握打败这些坏东西，不然就和对其他人一样，直接用魔法送到其他地方了。
　　楚元卿召回护送完路边群众的魔力，她将之构建为一把细长精致，柄尾螺旋，镌刻着镂空纹理，仿佛礼器般漂亮的水银剑，随手挽出华而不实的剑花。
　　虽然暴露了魔法少女的身份，但她还不想和《闪舞》摊牌自己就是楚元青。
　　所以如【鏊灭的杀业】这样具备特效，和鲜明大招的魔法等于被ban了，不到万不得已时决不能用。
　　这种前提下，战斗方式、武器、魔法最好都要和那个自己不一样。
　　女孩的神情平静，她前进一步，躲过天使洒落的羽毛，侧身和举剑劈砍的皇帝交错，身体重心前倾，抬手劈出如月光清凉的圆弧，斩去一位石像神父的头颅，足尖又如舞蹈般踮起，回旋至直面簇拥而来的圣父、圣灵、圣子。
　　楚元卿不能表现出真实水平的剑术，但她可以用魔力操作，使得身体违背惯性和作用力，用舞蹈般的动作，交错在所有破绽的空隙中，再用水银剑进行简单的劈砍、直刺、击挑。
　　这样最多会显得冷静一点，不怎么过分。
　　纯白魔女挽起水银剑，如在舞会中表演的贵族小姐，步伐干练利落，连摇曳的裙摆都那样优雅飒气，她如山间雪的发丝在阳光中柔软，修长的睫绒抬起，望来时瞳底的鎏金平静。
　　女孩就以这样的姿态，在十几位迅疾如风的石像怪物中落落大方的交错起舞，她手中的水银剑在一分钟内挥舞了六百次，标准一秒十剑的速度，保持如弹钢琴般有规律的节奏，分外赏心悦目。
　　下一秒，
　　楚元卿穿梭过所有石像怪物，她仿佛不可捕捉的梦幻，立于穿过阴霾的流光之所，侧首回眸望向小偶像们，对之露出安慰的笑容，遂后才伸出纤长的指尖，轻轻在水银剑上弹了一下，发出清脆悦耳的声响。
　　于是，仿佛盛大的收尾。
　　天使、牧师、神父、圣父、圣子、圣灵、皇帝……
　　这些从纪念柱活化走下的怪物，都齐齐动作僵硬了瞬间，它们身上的剑痕闪烁，水银般的魔力从中流淌，并在瞬间和其余的剑痕共振，无数的光线从中迸出，又在共振的牵引下弯折、撞击、折射、旋转、起舞。
　　这一刻，那片区域成了光的王国，镜面破碎的声音绵延起落，交错出跌宕不息的乐曲，竟是将昨天练习的那首舞曲的前奏完整的谱出。
　　纯白魔女转身站定，石像所在的那片区域，只剩下灼烧成灰烬的残骸。
　　【银镜】是较为普通的赐福，但用法上很广。
　　其中最核心的技巧，就是在战斗时留下【镜反】标记，使得创口处折射出贯穿性质的镜光，对群时使用更能联动折射，编织出无限弹反镜光的局域领域，让原本清冷的镜光愈发炙热，最终形成毁灭性的高温伤害。
　　这种前提下，水银剑只是施法的媒介，自然能弄得华而不实。
　　因为这些石像具备高速恢复的不死性，她干脆以水银剑标记了数百次【镜反】，再到最后一次性爆开，形成复合叠加的杀伤力。
　　尸骨无存，这才是最高效的杀敌路线。
　　楚元卿看向这一幕，心中感慨。
　　比起赐福千奇百怪的代价，魔法还真是方便。
　　例如【银镜】，这样的赐福若长期高强度使用，肺部和其余脏器都会逐步镜化，没其余赐福辅助，迟早会有性命之危。
　　可换做魔法，耗费的只是一点魔力，连纸鹤罐都用不到，用几个呼吸就能靠提灯转换愿力直接回满。
　　当下，四只被封在魔力球里的小偶像看得眼眸亮晶晶。
　　好帅的卿宝！
　　好漂亮的水银剑！
　　好行云流水的战斗！
　　而且……她居然还会用剑花弹音乐哎？！
　　绿眼猫猫突然佩服起骗走卿宝初吻的自己，她没被对方大切八块，肯定是因为长得太可爱了吧？
　　谢清玹瞳底的水雾蔓延，她把刚才脑袋回溯的大片记忆全忘光光，看向纯白魔女纤长又漂亮的手指，回忆起那天晚上对方在里面搅动的羞涩，与当下帅气又优雅的战斗姿态，只觉得太涩了。
　　金毛狗狗的小腹里都好像变得暖暖的，她抿了抿嘴，眸光愈发潋滟，开始期待晚上的补魔日，小卿的那把水银剑好像可软可硬哎，今天肯定会比以前更刺激吧？
　　雾见弥生分外憧憬，她总算知道为什么卿宝学跳舞那么快了，如此优雅漂亮的剑术，和完美控距的步伐，以及堪称恐怖的神经反射，学任何运动都是轻而易举的事。
　　还有那绚丽又矜贵，很有大小姐味道的水银魔法！
　　如果自己以后成为魔法少女了，是不是也能问卿宝学这个？
　　小樱花越想越期待，她瞳底的樱粉愈发绮丽，四周的心潮跌宕起伏，进化过一次的【完美演绎法】，竟是在不自觉的模仿起对方的术式，只是由于魔力太少，还没展开多久就宣告失败。
　　楚望舒看得很兴奋，她不是笨蛋，已经聪明的反应过来，之前二次公演舞台上遇到的那个怪物是真的，只不过被卿宝用魔法解决掉了。
　　所以，这副白发金瞳的姿态说不定才是卿宝的真正模样？
　　这时的小棉袄完全不害怕了，她之前只意识到有怪物，却不知道还有童年偶像——魔法少女达莲娜——的存在，当下一直很亲近喜欢的楚元卿与之重合后，造成的惊喜感，完全淹没了对未知世界的恐惧。
　　嗯，她甚至有余裕开始害羞。
　　因为白毛金瞳的楚元卿，给自己的感觉更像是妈妈了。
　　哎，好可惜，小卿现在不仅是厉害的偶像，甚至还是神秘的魔法少女，就算自己再怎么给爸爸带滤镜，爸爸也没办法找这样优秀的小卿当自己的妈妈了。
　　小棉袄的失落一闪而过，就看见远方身穿礼服裙的纯白魔女对自己笑，她眉眼弯弯，开心又兴奋的对之挥手，像是激动的小粉丝。
　　楚元卿没解开她们的魔力屏障，她瞥向那根悄悄收敛灾气，仿佛想要秽土转生的纪念柱，心潮随着意志轰然涌去，将之强行震慑镇压了几秒，同时将手中的水银剑高高抛起。
　　这柄构造精巧，取材自巫女旧作之一的剑器，融化膨胀出巨量的水银，跃至一百多米的半空，以纪念柱为轴心，在瞬间朝四周落下帘幕，没等灾气蔓延逃跑，就编织成了一座鸟笼。
　　刺啦、刺啦。
　　那如烈火滚烫的恐怖心潮，配合源源不断的水银魔法，将足以形成冲天之柱的灾气强行约束，囚禁在其中不得解脱。
　　大量的灾气想要从鸟笼构造的缝隙涌出，却在撞上的瞬间，发现那全是透明的镜面，无论如何腐蚀、侵略、爆炸、攻击，都有如流水涌现的水银魔力持续接替，根本无路可逃。
　　楚元卿心中判断。
　　这大概是一头C级到B级的灾兽，只不过和梦魇不同，处于刚刚破壳，极端虚弱的状态。
　　从活化石像的操作来看，它的能力并非那种粗暴直接的强攻类，而是发育后迅速滚雪球的特殊类别，所以才连这座银镜鸟笼都逃不出去。
　　但要是放它出去，估计没多久维也纳的古老建筑都将活化出大片的石像军团，这还是建立在能力没猜错的前提，否则只会更加棘手。
　　例如，她曾见过一头至高灾兽，就拥有类似的技能。
　　若是对方活化这道黑死病纪念柱，就能回溯出黑死病，并且以历史为轴点，切割出一段独立的时空，除非选择重复当初的那段灾厄，死掉一批相同的人数，否则就只能永远迷失在里面。
　　这属于很难破解的规则类型。
　　当然，也有直接回溯出黑死病，让这一被人类克服的病症，再度重现出那段历史里的无解，属于恐怖的概念类型。
　　只不过，眼下的这头明显不是，否则早在楚元卿赶到前，四周的民众就已经全死光了。
　　楚元卿耐心等待，她不愿暴露更多魔法，鸟笼内有光正在来回弹射，并正在持续分裂，转折出无数交错的光丝，将灾气切割揉碎，并在这道历史悠久的鼠疫柱上留下道道伤疤。
　　这道魔法能和【镜反】的技巧形成联动，敌人待在其中迟早会被击中，甚至就算不被标记，鸟笼本身也在持续积蓄【镜反】标记。
　　而待得越久，就越出不去。
　　因为触及镜面，就会自主诱发重叠的标记爆炸。
　　同时，在标记叠到鸟笼上限后，就能铸出兼具集中性、贯穿性、杀伤力的光柱。
　　当下，天空的阴霾已然散去，远方姗姗来迟的武装部队远远看着，这些专职灭灾的特种士兵都知晓【魔女】的存在，当下听到待命的消息后，边开始引导人群避难，让其余人记录信息，并随时准备支援。
　　唐琉璃看向这一幕，一时间心思惴惴。
　　官方到底知不道魔法少女啊？小卿不会被部队抓起来切片吧？
　　虽然理论上官方肯定知道，但她们现在又没在大夏，甚至不在东煌联邦，说不定小卿不是这边的编制，见义勇为还要被欺负！
　　绿眼猫猫警惕起来，她开始脑补一些有的没的，已经幻想到不得不和卿宝浪迹天涯，半途退出《闪舞》，震撼大夏，曝光世界真相，也成为魔法少女，踏上一步一步解开谜题，最终击败大BOSS的王道旅途。
　　楚元卿也注意到官方人员的到来，她丝毫不担忧，甚至觉得很欣慰，这些部队只比自己慢了三分钟。
　　虽然这三分钟，代表鼠疫柱方圆数百米的民众都会被屠杀大半，但能做到这种程度已经很棒了，至少能把灾情及时控制在这里，而不是扩散到整座维也纳，甚至是奥地利。
　　看来织梦兔没说谎，【纯白】镇压灾厄的17年里，人类为了守护自己的家园，确实做了许多的努力与准备。
　　其中【魔女】是最关键的一环，却绝不是全部。
　　楚元卿抬眸看向银镜鸟笼，那头藏匿在鼠疫柱中的灾兽，终于忍不住有了动作，它似乎将这座文物视作了本体，当下随着皲裂的破碎声，展现出了真实的姿态。
　　这是一头仿佛奇美拉般的怪物，它几乎聚合了鼠疫柱上雕塑里的所有要素，由石料、血肉、黑雾堆砌出的狮身，仿佛鳞片交错覆盖的鹰羽，六对源自天使的翅膀，以及三个头颅上，分别对应圣子、圣父、圣灵的面孔。
　　嗯，很难想象，要让它再活化几座雕塑群，究竟能变成什么样恐怖的模样。
　　楚元卿不会给它出去的机会了。
　　这头灾兽刚刚出场，便淹没在镜光中，变得遍体鳞伤，它的瞳孔冰冷，没有愤怒也没有恐惧，从血盆大口中喷出代表疾病的毒物，仿佛高强度的硫酸，近乎在瞬间洞穿了鸟笼壁面。
　　与此同时，它的六只羽翼使劲发力，如神话故事里的狮鹫，要挣脱所有束缚，越过囚笼的壁障，飞向蔚蓝的高空。
　　“啪嗒。”
　　楚元卿打了个响指，鸟笼在破碎前先一步引爆了【镜反】标记，轰隆隆的声响近乎要撕裂耳膜，炙热的光辉绵延盛大，又在后续涌上的水银中汇聚成柱，仿佛要穿破云端，在整座维也纳的上空闪烁了数个呼吸。
　　最终，灾兽尸骨的灰烬，在光辉逆流回水银后，一同沦为耗材，在原本的底座重铸出了一道水银材质，足有百米高的黑死病纪念柱。
　　那些雕塑栩栩如生，在阳光中愈发灿灿，连纪念柱底层三面，为人民祈福所镌刻下的拉丁文誓言，都完美还原了回去，仿佛寓意着和平永续。


215.楚元卿是队长级？震惊的织梦。
　　天空蔚蓝，阳光明媚。
　　楚元卿收回残留的魔力，剑刃的骨架于掌间生长，镂空的纹理仿佛枝桠蔓延，流水般的魔力缠绕旋转，在呼吸间构成漂亮的水银剑，她将这道魔力武装丢回提灯宝石。
　　灵魂之花微微摇曳，魔装与水银剑的术式如交错的花蕊，在她的许愿下得以糅杂融合，令后者也成为魔装的一部分。
　　这样一来，下次无需再度费心构造，就能再度召唤出来。
　　楚元卿瞳底的鎏金熄灭，她的发色恢复暗沉的乌黑，身上的魔装亦如蜕壳的粉尘，随着残破的裙摆舞动，掀起淹没全身的银华流火，将之燃成漆黑的灰烬，在呼吸中回到了小偶像们所熟悉的模样。
　　那四道把人捂得严严实实的魔力壳，也在魔装解除的须臾中支离破碎，女孩们赶忙小跑过来，簇拥在纯白魔女的身边，如叽叽喳喳的百灵鸟：
　　“小卿原来是魔法少女吗？”
　　“好厉害，超级漂亮的。”
　　“那把剑去哪里了？看起来好时髦。”
　　“发色瞳色还能变回来吗？我想看！”
　　嗯，为了不让小棉袄有被孤立的感觉，其余三位都十分高情商的选择了装作第一次知道，配合着说了些震惊和夸夸的话语。
　　而没过多久，大家就意识到这不是说话的时候，纷纷心虚地推搡着楚元卿，就急匆匆的想离开原地。
　　虽然刚才不知道多少人看见小卿变身了，甚至还有不少人拍了视频，这件事大概率已经瞒不住，但远方警笛的声音，以及视野尽头里全副武装的特种部队，又是另一个问题。
　　总不能让卿宝被当场逮住吧？
　　要知道，动漫里的魔法少女都是来去匆匆，一直努力保护自己魔法少女的身份，直接摊牌和非本国的官方交流什么的，总感觉很容易出很多幺蛾子！
　　楚元卿叹了口气，她止住步伐，反向拽住雾见弥生的手臂，对她们想跑的方向指了指，好笑道：
　　“你们不会觉得官方没封锁那边的街道吧？负责指挥的长官不会那么笨的。”
　　雾见弥生听完，一时不安又失落，她并非笃定卿宝和对方接触就会诱发糟糕的结果，仅是单纯的感到……深深的无力。
　　无论是那头活化了鼠疫柱的怪物，还是远方全副武装的军队，对活在和平世界里，生活主基调都是偶像片场的她来讲，都实在太过冷硬和荒谬。
　　少女所持有的所有筹码，都不具备违逆其中任何一方的资本，她没有办法保护楚元卿，也没力量挡在对方的身前，在这时能说出的，也只有远离、逃跑、避开这样软弱的话。
　　小樱花瞳底的焦距涣散，之前回溯出的记忆碎片，在这份情感中如铺天盖地的暴雨，她的大脑一时间无法理解那份信息量，胸腔深处、四肢百骸、数百块骨骼，却都涌上烘炉般的炙热。
　　钢铁融化，刀剑重铸，灵性再构，神话编织……
　　那源自上条世界线的力量，在记忆回流在躯壳的须臾，掀起极为庞大的心潮现象，仿佛复苏般啃食血肉，镌刻骨骼，欲图重铸出某些事物的残骸。
　　恍惚中，她垂眸望去，看到了仿佛山脉庞大，正吞噬着阴云，为大地带来灾祸，足有八头八尾的恐怖巨蛇。
　　那是……
　　而在真名即将浮现的瞬间，
　　纯白魔女觉察到了这份心潮现象，她微微蹙眉，心知是【魔女】和赐福的两种性质交错，让情绪的剧烈波动产生了意外，当下直接捏捏小樱花的脸蛋，微笑说道：
　　“弥生，该回宿舍休息了。”
　　雾见弥生如梦初醒，她感觉身体好虚弱，脑袋都晕乎乎的，瞳底的樱粉都透支般散尽，有些茫然地看向四周，发现远方的部队已经推进过来，顿时一个激灵，问道：
　　“小卿，我们怎么走啊？”
　　楚元卿打了个响指，她与四人就裹上了一层魔力物质，如隐形般消失在了物质界，对大家露出安慰的笑容，回答道：
　　“用魔法，现在没人能看到我们了。”
　　绿眼猫猫捏捏自己的脸蛋，看向几人，新奇道：
　　“真的哎，感觉大家都变得模糊了好多，不仔细看都看不清了。”
　　小棉袄也分外惊奇，她也捏了捏琉璃的脸蛋，说道：
　　“还摸得到！”
　　这并非什么特殊的术式，就和她当初利用魔力物质肉眼不可见的原理，多藏了一部手机，通过基地安检一样，只要用魔力把人裹起来，唯心物质的特殊，就会造成看似隐身的现象。
　　但身边这些女孩一样的【魔女】预备役，就能勉强看得清四周的队友，如此手段对其余【魔女】简直如同虚设。
　　不过无所谓，楚元卿本来就是在故意哄小偶像们开心。
　　维也纳是《闪舞》的赛区之一，作为超级AI的织梦兔，不论是用四周的监控，还是天上的卫星，都能轻易看见自己战斗的全过程，逃避什么的根本没有什么意义。
　　纯白魔女当下只是借此装一装，顺便试探一下《闪舞》官方对此的态度，她思绪流转，再度把四只队友装进魔力球体里，直接具现部分魔装，飞驰到两三百米的高空，朝着酒店的方向而去。
　　而一直处于待命的特种部队，也在她们消失后，靠近了灾厄的发源地，看着这座用水银一比一重现出原貌的黑死病纪念柱，感叹其精细的魔力操作之余，也开始进行采集和善后工作。
　　维也纳本土的大批警察，则负责控制所有当时在场的民众，在上层的命令下，展开了一对一检查电子设备，签署保密合同，甚至采取特殊方式抹除记忆，从而封锁信息的庞大工程。
　　那些被路人拍摄后，当场发送到网络上的相关影像，更是直接被某位超级AI全部删除，同时设下了专门针对的拦截程序，防止【魔女】和灾兽的信息暴露给大众。
　　因为【纯白】近几年的镇封逐步变弱，导致世界各地开始陆续出现【灾种】的复苏事件，加上诸神教派的持续捣乱，官方对此早有一套完善的解决流程。
　　这种目击者不到千人的规模，对能控制舆论，掌控互联网的官方来讲，只能算芝麻大点的小事，称不上多么麻烦。
　　...
　　...
　　同时间，圣斯蒂芬大教堂。
　　地下基地，中枢室。
　　织梦兔看向由【伏羲】高帧捕捉，辅以四周监控，加上智能推演，所拼凑出的完整战斗过程，陷入了沉默。
　　如果把楚元卿的脸蛋遮住，它绝对会认为这是一位在虚拟设备里经过了千锤百炼，将战斗意识、魔力微操、术式掌控、魔装运用，全都磨砺到圆满的队长级【魔女】。
　　可问题就在于，画面里的人儿，非但没经过任何系统性的训练，甚至此前的人生轨迹也和战斗、竞技、厮杀这类要素没有一点关联。
　　哪怕是拿到人造提灯，也就是这一两个月的事情。
　　这期间，楚元卿的所有活动，都在《闪舞》的监测之下，她最多能在卧室这种私密的地方，独自研究魔法，磨砺术式，却绝无可能有过实战。
　　换言之，这场全程不到三分钟，行云流水般丝滑流畅，兼具了美感和精准，在阳光中起落剑舞，令人回味无穷的战斗，甚至是她的首次实战！
　　这一点也不合理。
　　可至少，世界上存在这种天才的概率并不为零。
　　织梦兔按照规矩，先给东煌联邦的诸位上层发送了视频，以及相关信息，它看向一道又一道自主参会，冒在长桌前的投影，询问道：
　　“如诸位所见，楚元卿在一月内完成了【点灯】与【花开】两个阶段，并且已能熟练使用魔装与魔法，她展现出了对灾厄出手的勇气，和努力庇护民众的善良。”
　　“所以，其余的且先不论，她的选择和表现，都比我们预期的还要更好，更符合作为【灯塔】的要求，不知诸位对此有什么看法？”
　　陈泽旭意犹未尽的收回目光，这位坐在大夏对策局总部的老人，下意识的整理仪容，捋了捋没有一丝褶皱的领口，喃喃道：
　　“根据【伏羲】观测到的魔力反应，那大概率是C级【灾种】破壳出的初生体，维也纳驻扎的灭灾部队与之作战，在最乐观的预估里战损率也高达27%。”
　　“哪怕是完成【花开】，拥有【池】级魔力，觉醒完本命术式，经过完整培训教导，拿到S级毕业成绩的【魔女】，在【满开】前对上它的胜算也并不高。”
　　“而楚元卿不仅只用91秒，无伤结束了这场战斗，甚至连期间总消耗的魔力量，都不足一【盏】的单位，她绝对是前所未有的战斗天才！”
　　有人解析出了更深的含义，当下说道：
　　“这说明，楚元卿全程都很游刃有余，C级灾兽的幼生体，甚至不配她用出更多的魔力和魔法，或许……她已能和一些队长级【魔女】的战力持平？”
　　织梦兔冷静回答：
　　“还差很多，队长级的【魔女】都已经完成【满开】，能用花语的祝福进入【繁花】，很多禁忌术式也只有抵达圆满阶段才能掌握。”
　　其中纵使是最青涩的谢清瑜，都具备以魔法毁掉一座主城的能力，她会在梦魇那边一直吃瘪，纯粹是拉满了信息差，能力上被狠狠克制，又心系公演场地里的后辈，处于守护者的立场。
　　这才很丢人的被玩弄在股掌之中。
　　可就连这样，她都没死在镜面海都里，要真付出代价用出【大满开】，完全能忽略信息差，靠纯粹的力量去讨伐梦魇。
　　楚元卿在公演上用分身挥出的那剑，论威力其实远不如谢清瑜在镜面海都里用出的【蝶葬】，只是【纯白咏叹调】重现的莱瓦汀灼烧，配合心火，沾染了命运和因果锁定的效果，这才能攻其一役。
　　这次展露的【银镜】也是如此，她惊艳的地方都在于微操，和从中反应出的潜力，还没到能和队长级相提并论的程度。
　　那人不以为意，微笑说道：
　　“但再过一阵子，就不一定了。”
　　一时间，会议里没有对视频的质疑，也没有对逻辑的复盘，全是喜气洋洋的欢快氛围。
　　虽然很离谱，但这放在楚元卿的身上，并不算多难消化的事情。
　　这些参会的成员，全都是东煌联邦的掌权者，是各国对策局里的话事人，楚元卿作为东煌联邦里唯一具备【克莱因】潜质的无价瑰宝，自然是越优秀越好。
　　何况，那位圣女刚刚【点灯】不久后，就能赐予整座圣沃尔夫冈，近乎恒定的闪耀祝福，以防范【灾种】的入侵，他们东煌未来的克莱因魔女，展现出一些战斗上的潜质，难道不是理所应当？
　　甚至于，就算织梦兔否认了堪比队长级的可能性，在座的许多人也都相信楚元卿绝对潜藏着常规之上的战斗力，就算比拟【满开】也很合理。
　　至于理由？我们东煌联邦孕育出的奇迹，怎么可能比神圣合众国的要差？
　　这种思想下，楚元卿临时许愿编织出的【银镜】，纵使美观度和时髦指数都极高，都没被众人视为是她的本命魔法，而都觉得这位必然藏住了真正的手段，会在日后给他们一个极大的惊喜。
　　只能说，人类在这方面，就是会比AI更直觉更感性，都只愿意相信自己所相信的，更别说还是在【纯白】即将倒塌，文明陷入生死攸关的特殊时刻了。
　　而事实上，楚元卿在东煌联邦这边，早就已是当之无愧的【灯塔】人选，之所以到现在都是候补阶段，绝大部分的压力都源自神圣合众国。
　　理由很简单，【灯塔】有两人固然能分流压力，在理论上极大增幅那场闪耀魔法的成功率。
　　但这个前提在于，对方真有和夏绿蒂媲美的秉性和潜力，否则万一掉链子了，那场世界级的闪耀魔法将会出很大的纰漏，导致范围、质量、强度、持久性的极大削弱。
　　所谓的考验，有大半的缘由是为了让神圣合众国放心，也是为了让东煌联邦放下最后一丝顾虑，将所有的筹码都砸在对方身上。
　　陈泽旭直言道：
　　“我认为，楚元卿和那位圣女一样，都具备成为【灯塔】的资格。”
　　“而关于这个，想必神圣合众国在看了这段影像后也会有自己的判断。”
　　“此外，楚元卿大概率察觉到了《闪舞》的正体，与一部分关于灾兽的真相，对于【灯塔】，以真心换真心是唯一的选择，后续在交流方面，我们还需要仔细斟酌。”
　　织梦兔默默颔首。
　　这也是它让部队待命，任由纯白魔女带着队友离开的原因。
　　仔细算算，楚元卿是第二次见到灾兽了，她的首战看似优雅又平静，但内心里势必有许多疑惑，让对方好好冷静思考一会儿，彼此的交流才能正常进行。
　　而若是匆匆将之邀请回基地，只会引起不必要的担忧和紧张。
　　现阶段《闪舞》官方的最优先事项，是让楚元卿明白这边对之没有任何恶意。
　　于是，会议继续展开，全程都围绕着该怎么交流、该告知多少真相、该如何提出【灯塔】的请求……乃至一系列问题进行讨论。
　　...
　　...
　　另一边，萨赫酒店。
　　楚元卿一路没有阻碍的回到了套房，她把上天后晕乎乎的绿眼猫猫，放在沙发上，看着对方瑟瑟发抖的可怜模样，摸摸这孩子的脑袋，开始反思自己是不是飞太快了。
　　说起来，这也是自己首次用魔装飞行。
　　嗯，各种意义上都出乎意料的快，要是把魔力当燃料全放进去，都快要接近亚音速了，也不知道是所有【花开】不久的魔法少女都这样，还是她自己比较特殊。
　　当然，为了小偶像们的身心健康，她是慢悠悠飞回来的，速度大概也就比山间缆车快一点，着实没想到会把琉璃吓成猫猫虫。
　　而相较之下，
　　小棉袄就很是活泼，她眼眸里仿佛都是星星，正崇拜地看向楚元卿，说道：
　　“这也太厉害了吧？小卿竟然还会飞哎！”
　　雾见弥生有些羡慕，她要是也会飞的话，以前当偶像的时候，通勤就不会那么麻烦了，肯定能成为很厉害的时间管理大师，可以挤出更多时间提升自己，要比现在更加优秀。
　　而且……
　　这能力要是应用在舞台上，是不是能弄出许多世界级难度的动作啊？
　　小樱花越想越觉得厉害，一时心驰神往。
　　谢清玹这次没想到涩涩的东西，她的睫绒微颤，纯然的眼眸望过来，认真的关心道：
　　“小卿，真的没事吗？没有受伤吧。”
　　楚元卿明白，这句话指得不是自己在战斗里受没受伤，而是在问她的旧伤会不会因此复发。
　　纯白魔女有些感激，清玹好乖哦，竟然知道隐晦的问，没让小舒意识到不对劲，她用纸鹤罐散发的暖意，压住几分灵魂破碎的绞痛，精致的脸蛋上神情温柔，粉唇微翘，露出轻松的微笑，宽慰道：
　　“放心好了，我没受伤。”


216.楚元卿决定摊牌，给小棉袄找妈妈。
　　谢清玹听后乖乖颔首，没再多问。
　　小卿的性格是很容易勉强自己的类型，就算有事也不会当场说出来的。
　　但没有关系，不论有没有问题，晚上补魔时多努力一点，总是不会有错的，最好各自都用力一些，多增幅一些疗伤效果。
　　金毛狗狗将对纯白魔女的担忧，都转化为补魔上的灵感，她的态度端正又认证，决定要开辟出救赎卿宝的完美道路！
　　嗯，至于内心里涩涩的欲望，若能在过程中顺带满足，自然是再好不过。
　　至于思路，她已经有了初步想法，只不过还需要完善，待会儿得问一问琉璃，再悄悄上网，去集聚世人的智慧。
　　楚元卿咳嗽了几声，她可爱的小脸摆出严肃的表情，用万能公式挡住了小棉袄好奇宝宝般的目光：
　　“这次事件涉及很多东西，我能说的只有一个，那就是魔法少女和那些怪物都是存在的，其他的就不能说了，希望大家谅解。”
　　多说多错。
　　现在说出真相，有概率被织梦兔发现，进而暴露自己身份。
　　至于现编一些背景和理由？这样做当然很容易，可官方迟早会告诉【魔女】预备役真相的，何必去撒一个迟早会破的谎呢？
　　所以，不说，让大家自己去脑补才是最好的选择。
　　楚望舒闻言有些小失落，却还是乖乖的不再多问，她心里仿佛被猫爪挠得痒痒的，忍不住开始头脑风暴，又小声问道：
　　“那小卿还会和我们一起当偶像吗？”
　　这句话在小棉袄的脑袋里不是没有缘由的。
　　魔法少女那么闪耀，又那么帅气，却好像有着不得不隐于大众中的规则，现在和她们的相处注定是短暂的，哪天为了打怪物，卿宝会选择不参赛都很正常。
　　楚元卿从中听出了寂寞的味道，她知道这孩子是对自己产生依恋了。
　　纯白魔女的神情柔和，用小手摸摸女儿的脑袋，心里泛起难言的酸涩，她的睫绒低垂，瞳底的情绪难言，自己早会离开对方，无论是以父亲还是以朋友的身份，都是如此。
　　这是自己早就知道的事情，以这种身份待在小舒身边，自然迟早会面对这样的问题，只是……难免还会觉得心疼。
　　女孩的唇边挤出笑来，她装作无碍的说道：
　　“当然会啊，我不会主动退赛的，只要你和我不在后面的赛制里淘汰，就肯定会一起出道。”
　　虽然事到如今，和女儿抢出道位，或是一起出道的羞耻感仍在，但若这样能更让小舒觉得开心，那她多忍耐一些也没什么关系。
　　何况，自从知晓《闪舞》涉及新时代开拓出来的救世计划，她就不可能主动放弃，离开这片泥沼。
　　楚望舒不知道这么多，她听到对方的保证后立马开心起来，蹭到纯白魔女的怀里，如树袋熊般大大方方的抱住那纤软的腰肢，毫无邪念的开始享受如妈妈的温柔抚慰。
　　“好耶，我会努力和小卿一起出道的！”
　　楚元卿对这份突如其来的拥抱很是放纵，和满是坏心思的社恐猫猫、脑袋里都是涩涩的金毛狗狗不同，自家的小棉袄这么纯洁无瑕，抱一抱又能怎么样呢？
　　不如说，她其实也很想抱抱女儿，只是之前观念还没转化过来，纵使生理上已是被人追着发癫的漂亮女孩，但依旧不擅长和已是大姑娘的女儿有什么亲密的肢体接触。
　　至于现在……
　　纯白魔女遵从内心的怜爱，回抱住蹭来的小棉袄，她吞咽下酸涩和哀伤，决定享受这份片刻的温馨，一时间连被强占位置的提灯都安分守己，乖乖的不乱动，任由对方贴贴。
　　这一刻，从窗外拂过的风儿打着旋，捎来的阳光撒在她们的身上，晕出朦胧又漂亮的金纱，在浅淡色的实木地板上落下一地斑驳的剪影。
　　时光在治愈的情绪中舒缓。
　　雾见弥生觉得很奇妙，她看着心上人和其他的女孩子拥抱，心里不仅不觉得嫉妒和酸涩，反而觉得有些欣慰和愉快。
　　小樱花心绪复杂，她经过数次记忆的冲刷后，已经愈发相信自己的直觉，学会了忽视外在的逻辑，开始靠感觉锁定答案，当下心中喃喃：
　　“小卿的眼神，真的好温柔呢。”
　　“或许......就和小卿的魔法少女身份一样，她和小舒之间也有着什么奇妙的因果关系？”
　　唐琉璃见状后，仿佛捕捉到了打败竞争对手的战机，努力从扭曲阴暗的猫猫虫状态脱离出去，她眨巴着眼眸，左瞧瞧右看看，心中暗自期待。
　　哼，这两个笨蛋不知道卿宝和小舒有血缘关系，看她们当众拥抱贴贴，肯定会觉得很暧昧，然后嫉妒、不开心、破大防，最终露出坏女人的模样，在小卿那里掉大分！
　　绿眼猫猫明显不太清醒，她沉溺在虚假的幻想里，已经提前享受到了胜利的快感，在“winwinwin”的高呼中逐步膨胀，直至……被旁边的谢清玹拽去玩石头剪刀布。
　　唐琉璃见状，开始怀疑自己是不是被看穿了内心，当下心虚的想要原地装死。忍不住摆出丢人的畏缩模样。
　　虽然心里叫对方是涩狗，但一向气场强势，神情淡漠的谢清玹真贴近过来时，第一时间占据脑袋里的印象还是那位大魔王，超级可怕！
　　谢清玹困惑地侧首思考，她眨了眨眼，用指尖戳戳社恐猫猫的脸蛋，结果戳一下后，对方炸毛般颤了颤，又不肯露出软弱的模样，傲娇的侧过脸蛋，很是可爱。
　　金毛狗狗仿佛找到了什么好玩的开关，干脆又戳了几下唐琉璃软嫩的脸蛋，看着对方每次都不一样的反应，觉得好有趣，一时要玩剪刀石头布的目标都给忘记了。
　　雾见弥生见状，只觉得某人在欺负小动物，当下仗义执言：
　　“清玹，禁止队内霸凌，不准欺负琉璃！”
　　绿眼猫猫听后也不管丢不丢人，马上躲在了小樱花的身后，她避开大魔王的视线，开始熟练的自我安慰，信誓旦旦的催眠了自己。
　　哼，不过是战术撤退罢了，躲在樱花妹的背后，也只是高贵的驱狼吞虎之计，才不是真怕了那个坏女人！
　　另一边，小棉袄在吸足了卿宝身上的妈妈能量后，也开始后知后觉的感到羞耻，她红着漂亮的脸蛋，不再依靠那片柔软又极具弹性的饱满温床，乖乖坐会沙发上，看向其余队友之间的闹剧。
　　楚元卿拿出手机，她惯例瞅了眼夏绿蒂有没有发消息，发现十几个未读红点后，连忙打字回应，期间苦恼了一会儿要发什么表情包。
　　嗯，不怎么上网冲浪的小古董，显然不太适应这种网络聊天。
　　而回完后，女孩看向沙发上这么大只的小棉袄，心中暗自下了决定。
　　如果......
　　如果夏绿蒂还有一点上条世界线的记忆，那她就算为了小舒也会不顾及社死，找机会和对方摊牌一些东西。
　　这样的话，她走后女儿也至少还有亲人可以帮忙照顾。
　　虽然同岁妈妈这件事很生草，但...但夏绿蒂只要有记忆，年龄就不是什么大问题！
　　楚元卿明白，这个决定也意味着，她得在死前主动和小舒坦白所有的真相，否则亲妈和自己同岁这件事，换个正常人都不会信。
　　嗯，这甚至已经超越魔法少女能解释的范畴了。
　　至于女儿是否能接受这种炸裂的现实，还能不能对着本来是朋友的楚元卿喊出爸爸，会不会乖乖叫夏绿蒂妈妈，完成跨越时空的认亲......
　　这些林林总总的生草事情，都暂时放下。
　　楚元卿觉得，无论如何，小舒都有知道真相的权利，她已经快死了，比起把关于夏绿蒂和上个时代的过去，全带进坟茔里，告知一切才是更好的选择。
　　哪怕代价是作为老父亲的尊严全部丧尽，但比起女儿的幸福，这全都不值一提。
　　当然，在那之前，自己还得做一些心理建设。
　　楚元卿心中叹气，要摊牌起码还得用分身，以父亲的形式和小棉袄来几次亲子活动，否则万一以后再也听不见对方叫自己爸爸了怎么办？那她真的会忍不住伤心的。
　　这位退役救世主念及这些家事，一时间都有些患得患失起来，浑然不见方才和灾兽战斗的冷静模样，很害怕会被女儿讨厌。
　　而没一会儿后，
　　楚元卿就决定不再多想，她看了眼手机上的时间，现在是正午11点半，由于事发突然的缘故，大家没在克恩顿大街吃上饭，待会儿下午还要训练，是得解决这个问题了。
　　纯白魔女环伺四周，提议道：
　　“大家现在应该也没心思出门了，午饭要不就直接在酒店里吃吧？”
　　“或者说，我们和酒店协商一下，借用他们这边的厨房和食材，自己做一顿？”
　　此言一出，大家纷纷选择了后者。
　　虽然酒店的餐厅味道不错，但怎么比得上卿宝亲手做的饭？
　　雾见弥生认真道：
　　“要不大家一人做一道菜？这种环节有点像是综艺呢，是拍vlog的好素材，我去拜托让陈姐姐去协商一下，应该也能算在节目经费里。”
　　谢清玹闻言，诚实道：
　　“我不会做饭。”
　　唐琉璃是会做饭的，不过水平很普通，大概是吃不死的程度，她心想决不能给樱花妹展现女子力的机会，又不愿意像是金毛笨狗那样丢人，当下纠结半天，磕磕巴巴地找了个蹩脚的借口：
　　“我...我会被油烟呛哭！”
　　不对，这不是更丢人了吗？
　　绿眼猫猫刚说完话，就回过味来，恨不得把自己闷死在沙发上。
　　楚望舒思考片刻，她做饭水平不错，家常菜都会一些，不过自己做一道菜，岂不是等于少吃小卿做的一道菜？
　　小棉袄不怎么会说谎，干脆当了复读机：
　　“我…我也一样！”
　　楚元卿不怎么在意，她笑着道：
　　“那就让我和弥生一起做饭吧。”
　　雾见弥生听后有些小雀跃，和喜欢的人一起做饭，总觉得有些暧昧哎？算不算另一种类型的二人世界？
　　社恐猫猫听后心神俱震。
　　哎？那自己的退出岂不是亲手促成两人一起贴贴做饭？
　　呜呜呜，为什么会变成这样，这段还是要录进vlog的！一想到“雾中见卿”那群邪道CP粉看到两人一起做饭后发的弹幕，她就恨的牙痒痒！
　　唐琉璃悲伤极了，她在这一刻又倏地回忆起开小号对线时，那些坏东西发的表情。
　　——🤣👉🤡。
　　绿眼猫猫一时间代入感极强，顿时难过到泪眼汪汪，想要哭唧唧的满地打滚。
　　嗯，这份难过直至上了餐桌，吃到纯白魔女烤炙的三文鱼、香草焗龙虾、迷迭香土豆和烤羊肉后，才得以缓解。
　　至于小樱花做得那几道菜，一道是日式章鱼香肠点缀的意面，一道是加了芝士碎、小番茄、青椒，以及其余佐料的烤法棒片，最后是按照教程临时学的，经典的维也纳牛肉汤。
　　虽然味道都还不错，但琉璃还是决定把肚子里的位置都留给纯白魔女。
　　理由很简单，因为只有卿宝才能塞满她的肚子！
　　相较之下，金毛笨狗就很不忠诚，她是个谁做的菜都吃的坏女人，理应当把今天的补魔日送给自己！
　　嗯，她在心里说这句坏话时并不知道，其实谢清玹还真欠自己一天补魔日。
　　从这个角度上看，确实是坏女人实锤了。
　　雾见弥生则有些忧郁，她觉得女子力上被卿宝的人妻味完全击败了。
　　虽然......虽然卿宝穿围裙扎麻花辫的模样是很诱人啦，做饭好吃也是一个很绝的加分项，但确实让小樱花有一种做饭给对方吃也拿不出手的挫败感。
　　谢清玹没想太多，她在这方面上学习了编舞师小姐，就是什么也不想，一直吃吃吃。
　　而说起姬书竹和陈亦凝，这两人在东流岛的路透照已经传到大夏，目前由于照片的信息过于劲爆，已经在热搜前10挂着，词条叫做——“日亦月书”每天都在干什么？
　　点进去以后全是一些釹铜瑟瑟的脑补，和奇奇怪怪的同人文，乃至吃瓜群众抒发震撼的言论。
　　至于理由，两人出现的地方，唤做——大人のデパート エムズ。
　　嗯，大人的百货店•恩姆斯，这是全东流岛最大的一家成人用品店，足有七层楼高，看起来颇为绿色环保，也不知道这对青梅进去是干什么的。
　　但从照片里来看，她们身边没有梁笑笑、阮梧桐、林宝儿这三位队友，配合青梅的身份，还有一些暧昧的过往，CP粉全直呼嗑到真的了，险些嗑糖嗑到爆，导致连两人的二创剪辑都开始迅速增多。
　　最草的是，由于东流岛离大夏很近，很多有行动力的粉丝，已经上飞机去那边，力求用《闪耀战线》捕捉到这对青梅的角色卡，纷纷在这座成人用品店徘徊，堪称千里追寻宝可梦的踪迹。
　　顺带一提，这种现象也发生在“清城卿国”里，谢清玹那天发的那条评论还没删，或者说她就没打算删，导致这位人气更火的舞台暴君，几乎被实锤釹铜，她和楚元卿的视频剪辑直线增多。
　　同时，因为她们的队伍足有4位A级选手，总粉丝不算重合数量加起来，已经轻松破亿——有一半是某只天才童星的功劳。
　　再加上，绿眼猫猫滑轮视频的曝光，她们队伍在维也纳的事情，在网络上不再是什么秘密，所以也不乏有粉丝，或者干脆就是《闪耀战线》的死忠玩家，不远万里而来的想要抓“宝可梦”。
　　唐琉璃就因为这个，白天逛街的时候都很警惕，生怕被粉丝逮住。
　　如果抛却女孩们心里的一些小九九，这顿饭吃得很尽性。
　　虽然限于食材的问题，楚元卿做的菜式都偏向维也纳本地，但她的调味习惯和技术却更符合小偶像们的口味。
　　至于被邀请一起来吃饭的陈晓晓，想来就算楚元卿给她煮一碗泡面都会很开心， 更别说是这种色香味俱全的菜肴了，当下有种实现理想的幸福感，吃之前拍了几十张照片，哐哐发朋友圈。
　　最后，这位助理姐姐首次问纯白魔女要了几张合照和签名，展现出了小粉丝的本质，拿到时内心激动，手掌颤抖，忍不住默念卿门，发出至福的叹息。
　　楚元卿还顺便为其他随行的工作人员签了名，她的神情认真，很努力的换了种字体写。
　　这倒不是为了防小棉袄看出破绽。
　　毕竟女儿也就在小学，作业试卷需要家长签名的时候，才见过自己写过的字，大概率都忘光光了。
　　楚元卿防得是官方里辨识字迹的专家。
　　虽然她的马甲由于手机露出了很多破绽，但这么荒谬的事，官方大概率会自己脑补到其他的理由，比如自己和楚元青有关系，是他的私生女，所以巴拉巴拉什么的。
　　所以，其他细节上还是得防一防。
　　纯白魔女用水笔签完最后一个名字，她把笔帽盖上，心里暗自揣测，《闪舞》官方等了一小时都没来找自己，是不是打算干脆装作没看见了？
　　而正当这时，手机一阵震动，界面里自行勾勒出了一个红眼兔子的图标。
　　正是——织梦兔。


217.银发红瞳美少女——织梦兔，我是【灯塔】。
　　楚元卿想了想，把手机息屏。
　　遂后，那道超现实的织梦兔图标，并未如病毒般焊死在屏幕上，而是仿佛乖乖被封印了一般，默不作声。
　　楚元卿明白，以【织梦】的权限与能力，完全可以肆意掌控这类电子设备，不存在息屏、关机就能杜绝的可能性。
　　所以……
　　《闪舞》的决策是给予交流渠道，然后把这方面的主导权交给自己吗？
　　只能说，是很聪明也很微妙的做法。
　　楚元卿算了算，现在是正午12点45分，原定的训练时间是下午2点，舞房离酒店的路程也很近，打车的话只有10分钟，是有时间和对方聊一下。
　　“我去午睡一会儿。”
　　纯白魔女对众人烙下这一理由，便匆匆离开了餐厅，上楼回到了自己的房间，她坐在床边，解锁手机屏幕，点开那道图标，里面只有一个简陋的界面，看布局像是什么养电子宠物的廉价游戏。
　　那位《闪舞》的吉祥物兼总导师，正坐在遍布电缆和蓝光，溢满科技感的室内，它和四周环境的模样全是模糊的像素画风，看起来像是什么二三十年前的老游戏。
　　说实话，如果不是先入为主，她大概认不出这只像素风的Q版宠物兔，就是节目里的那只性格恶劣的红眼兔子。
　　——滴答，滴答。
　　界面上弹出对话框，随着爬格子的声音，一个又一个的字随之浮现，交织成一句十分公式化的问候。
　　“亲爱的魔法少女，初步踏入魔法世界的你，是否需要帮助？”
　　然后，弹出两个选项。
　　一、是。
　　二、否。
　　楚元卿有些困惑，手机里的吉祥物正对自己露出微笑，看起来仿佛是游戏里负责引导新手玩家的NPC，安全又友好。
　　女孩精致可爱的脸蛋上，神情认真，她思考片刻，才意识到一个问题，和自己想象中大家坦诚公布，正经严肃的聊一聊什么节目的隐秘、魔法的真相、灾兽的源头不同。
　　织梦兔估计是把自己当这个年纪的小孩子来看，觉得那种交流方式太成人也太沉重，生怕会给自己带来负担，所以干脆换了一种更轻飘飘的形式。
　　例如，眼下这画风很胡扯的像素游戏。
　　不知道为什么，她总有一种自己被狠狠小看的感觉。
　　但辜负对方的好意是不对的，官方怎么说也是为自己着想。
　　楚元卿一向很能体谅人，她没有直接吐槽，而是很老实的选择了【是】的选项。
　　于是，界面里冒出了三个选项。
　　一是——【修正现实】。
　　二是——【魔法常识】。
　　三是——【灾厄图鉴】。
　　楚元卿先点进第一个选项，点进后里面只有输入框，根据下面的温馨提示，可以输入数字，说是输入的数字越大，就对现实的帮助越大。
　　楚元卿没多想，她试探性地随便打了几个数字，点下确认。
　　下一秒，手机传来一声悦耳的叮咚，短信提示随之从屏幕顶部迸出。
　　“入账金额87990.00元。”
　　草，原来是这种修改现实的方式吗？
　　楚元卿小手一颤。
　　虽然她现在不是很缺钱了，但17年社畜的生涯，与生活的柴米油盐，依旧让她对如此“不劳而获”的赚钱方式感到十分震撼。
　　纯白魔女忍耐住按超长一段数字，用来给小棉袄买十套别墅的世俗欲望，急忙退出这一界面，点进了第二个选项。
　　界面里是一座像素画风的图书馆，旁边有书名目录可以查看。
　　其中包括但不限于：《魔法起源•耀石篇》、《论魔女的成长阶段》、《灵魂之花的种类》、《花语的祝福大全》、《闪耀的基石：唯心的愿望》、《魔力分阶与论述》、《基础术式•第17次修订版》……
　　楚元卿随便点开几本，发现这些书全都很有东西，不是那种只有标题和书名的样子货，她略微翻了翻基础术式的图录和介绍，指尖交错打出啪嗒的一声，银色魔力瞬间形成溢满室内的虚幻龙影。
　　——高阶术式•水龙。
　　因为怕逆转物质结构，让这头庞然大物溢出的水汽，濡湿掉自己的被单，所以她只构建了框架和雏形，没把魔力解构为纯水，算是施展了一半的术式。
　　可术式是真的没错。
　　楚元卿有些意外，这道选项比上个蓝绿修改器更加慷慨，它们全是人类文明开拓出【魔女】体系后，一点一滴编纂进来的知识，堪称真正意义上的无价之宝。
　　虽然在理解【愿望】与【唯心】的核心机制后，所谓的术式知识对她来说意义不大，只要费多点心思，就能逆推出一本新的术式大全，但人的想象力是有界限的。
　　楚元卿能创造出【银镜】魔法，是因为她过去拥有这份力量，并且掌握度还不低，逆向解构为术式的过程很简单，而涉及到知识盲区的术式类型，就没办法单靠许愿来获取了。
　　另一方面，这代表《闪舞》在对自己下重注。
　　如果说，蓝绿修改器在世界末日的背景下，还算得上糖衣炮弹，那这些涉及诸多秘密和实际价值的【魔法常识】，就在表达对自己的信任，很有诚意。
　　楚元卿默默点开最后一项。
　　【灾厄图鉴】和它的名字一样，就是一份针对灾兽的图鉴，里面收集了迄今为止，魔法对策局遇到过的所有灾兽的能力、样貌、习性、弱点，以及一套粗略的分级方式。
　　图鉴里的用词都很谨慎，数百上千的灾兽里至少有一半的信息都是空缺，亦或是注明有猜测成分，实用的价值有归有，但不大。
　　这更像是让人认知到灾兽这一物种的“启蒙读物”。
　　值得一提的是，官方似乎是故意的，将梦魇的图鉴标在了B级分类里的首位。
　　楚元卿稍微扫了扫，这个图鉴很简陋。
　　灾兽的种类繁多。
　　其中十三【灾神】里，如【天之御中】、【尤弥尔】、【旧约】这种类型的，麾下会自行延伸出一个“神系”，每个“神系”的灾兽种类都成千上万。
　　至于【盐之王】这种纯概念化的类型，只会扩张纯白禁地，将所及的一切同化侵蚀，里面尽产生出一种名为使徒的灾兽，它们会承载【盐之王】的些许权柄，有着明确的上下梯队，种类极少。
　　而抛却十三【灾神】麾下的，野蛮生长的灾兽只会更多。
　　因为，人是能变成灾兽的。
　　楚元卿的父母，就是在名为灾化的现象中，褪去人类的躯壳，沦为狰狞恐怖的兽，她在上条世界线里，也是在这种情况下，被终末之城的搜救队带回了那片人类净土。
　　可以说，在度过【灾神】降临时的种种灾难后，这种和瘟疫一样的产物，才是直接威胁余下幸存者的重大危机。
　　至于这些划分禁地而治，不主动灭绝人类的【灾神】，仅是时代底色中代表绝望的至高阴影。
　　哪怕到了后来，充当灭世BOSS的，也是从祂们领地里时不时掠出的至高灾兽。
　　所以，楚元卿在巫女铸剑后，以莱瓦汀斩杀【天之御中】，攫取其权柄的事情，放在当时领先了时代两个版本，是人类首次对神明展现峥嵘，堪称开拓了新时代的曙光。
　　“最关键的图鉴没着墨吗？”
　　楚元卿心中喃喃，她还记得的【灾神】不多了，还指望看图鉴能不能想起来一些记忆，可惜《闪舞》要么是不打算让自己这么早接触这种级别的信息，要么是干脆分析不出什么信息。
　　总之，图鉴上面是一句没提到相关的事。
　　但也很正常，不如说官方给的信任已经够多了。
　　织梦兔不挑明身份交流，就等于是在白送这些东西。
　　楚元卿只要关掉这个app，完全可以当作什么都没发生过，她退出【灾厄图鉴】回到初始界面，用指尖点在Q版兔子的耳朵上，报复般用力揉了揉后，眉眼弯弯，露出微笑：
　　“不出来见一面吗？织梦兔。”
　　话音落尽，像素画风的界面，在数据流中涂涂改改，变成了当下《闪耀战线》里二次元立绘的画风。
　　那只原本坐在电缆中央的兔子，也变成了腰细腿长的二次元兔女郎。
　　【织梦】的银发垂落遍布电缆的地面，她的瞳孔是恶劣又冷淡的猩红，仿佛无数AI精心合成的脸蛋堪称梦幻，配合露出大片白皙，夸耀着身体曲线的兔女郎服，透着一种擦边手游里女主立绘的即视感。
　　这动漫美少女的虚拟形象，对比起过去吉祥物的模样，简直过于生草。
　　楚元卿有些不习惯，但倒是能接受这一设定。
　　【织梦】的本体是超级AI，所谓的形象都是一团数据，想变成什么样都行，就是这幅模样感觉更适合主持赌场。
　　另一方面，真正让她觉得微妙的是，
　　虽然那只红眼兔子明明又毒舌又屑，还十分恶劣，喜欢恶作剧，但不知道为什么，她总感觉要是【织梦】对外宣布自己的新形态，那些缺点都能变成某种特别的萌点。
　　到时候【织梦】的人气热度说不定会比所有选手都高。
　　毕竟，比起分割在数百个赛区，分润各自国家和地盘流量的选手，作为总导师的【织梦】才真正意义上被全世界熟知。
　　这货要用当下的形象去当VTB，估计光是大夏就有一堆XP特殊的人会赶着上舰。
　　纯白魔女礼貌道：
　　“可以换个模样吗？总觉得有点不习惯。”
　　【织梦】微微侧首，她露出熟悉的笑容，说道：
　　“真可惜，出于诚意，我还稍微露出了真实的样貌来见你。”
　　少女说着，界面里的景象褪去了游戏的壳，直接以视频电话的形式，展现楚了地下中枢室的模样，她褪去AI集成的完美容颜，也抹除了二次元的萌化滤镜，取而代之的，是真实又虚幻的另一幅姿态。
　　楚元卿有些恍然，这幅模样有些像【织梦】在二次公演里见自己时的模样。
　　彼时的对方，是一道较为朦胧的少女轮廓，基调为繁杂的数据流，面容看不真切，有着魔力与术式的痕迹，又糅杂了科学技术，让人捉摸不透。
　　现在的区别在于，那不再是数据构建出的朦胧身影，而是用AI还原出的拟人投影，约莫是之前那副兔女郎的三次元翻版。
　　而很快，
　　“谁让你才是人类的希望呢？如你所愿。”
　　【织梦】说话间，就变回了那只熟悉的织梦兔，它没拖泥带水，而是直言道：
　　“楚元卿，你察觉到了《闪舞》的秘密，也遇到了潜藏在世界暗面的灾兽。”
　　“除却那些之外，我能告诉你更多的真相。”
　　“而这，取决于你想知道什么。”
　　楚元卿沉默片刻，她直白道：
　　“《闪舞》到底想要做什么？”
　　“我能隐约猜得到，你们不仅是想用这一企划，培育出更多的魔法少女，应该还和舞台本身有关。”
　　织梦兔闻言并不意外。
　　楚元卿的进步速度已在之前的那场战斗中展现的淋漓尽致。
　　更别说，她在二次公演遇到梦魇时，就连携其余小偶像的【心流】，以自己的本命魔法，首次构建出了闪耀魔法。
　　当初梦魇的惨状，至少有一部分是闪耀魔法的净化效果，并非全是楚元青的功劳。
　　这种前提下，对方会猜到《闪舞》的部分秘密企划也很正常。
　　“你还记得二次公演遇到的那头灾兽吗？”
　　楚元卿颔首表示记得。
　　织梦兔继续道：
　　“你当初在舞台上绽放的闪耀，正常情况下，是需要以复数【魔女】的本命魔法，一同构建出来的团体场地魔法。”
　　“而《闪舞》的目标，就是以数百个赛区养出足够的【魔女】团队，让她们在某个节点，某一时间，一同登上舞台，以此铸就出覆盖全世界范围的闪耀魔法，从而清剿所有的灾兽。”
　　简而言之，《闪舞》的目标是用舞台让世界和平。
　　楚元卿有些震撼，她之前猜到了部分，但却不知道官方的步子迈的这么大，这种堪称乌托邦般理想的恢弘企划，真的有可能在短短四个月内达成吗？
　　这一企划原本实现的可行性，就是一个未知数。
　　再加上【纯白】的限定期限，说是提前破产了都不为过。
　　但……
　　不得不说，乌托邦有乌托邦的好，她的确很向往这一企划实现的未来。
　　如果能用舞台这样轻飘飘的方式，兵不血刃的结束所有未来的危机，那不论是身边的小偶像，还是女儿与夏绿蒂，都能继续过上和平的生活，不必被卷入对抗无穷灾潮的恐怖战争。
　　楚元卿认真问道：
　　“我想知道，在你们的预案里，我在这一企划里充当什么角色。”
　　这是很关键的问题。
　　织梦兔和它背后的官方，不会平白无故对自己那么好，它会给出这些资料和权限，会告知这么多核心的秘密，都只能证明在它的视角里，自己在《闪舞》的企划里，比其余的【魔女】更重要。
　　【织梦】闻言有些沉默，她残存的人性告诉自己，直接让楚元卿知晓全部真相，固然公平，却绝对是最坏的选择。
　　一，真相太残酷，告知会加注过多压力，有弊无利。
　　二，官方不能让楚元卿对【灯塔】的职位产生抗拒之心。
　　这一职位只能是自愿原则，否则【灯塔】产生的怨念，会在那场闪耀魔法中无限放大，成为最致命的杂质。
　　而问题就在于，谁又能在知晓真相后，仍旧有勇气肩负起这个责任？
　　但不告诉也不行，诸神教派和灾兽潜伏在社会暗面，有些东西迟早是会藏不住的，尤其是在【纯白】濒临倒塌的倒数几天，甚至是最后一月，那些被这座城墙镇压的污秽，都将如雨后春笋冒出。
　　这一次的黑死病纪念柱事件就很能说明问题。
　　哪怕有【纯白】镇压全局，官方也没办法完全把控余下的漏网之鱼。
　　所以，告知只能是分批慢慢说出部分真相，循序渐进的让人接受习惯。
　　哪怕是对夏绿蒂，上层也没道出【纯白】破碎的真正未来，只是模糊的说全世界都埋藏【灾种】，它们的复苏会导致很多人死亡，却远远没涉及到文明毁灭的地步。
　　织梦兔思绪流转，它看向楚元卿，终是正面给出了回答：
　　“【灯塔】。”
　　“楚元卿，你会是引领人类未来，承载文明希望的【灯塔】。”
　　“但代价是，彼时全世界吸纳而来的闪耀，将有一半会以你的躯壳和灵魂为载体。”
　　“你可以选择拒绝，因为成为【灯塔】很危险，这需要赴死的勇气，更需要心甘情愿为世界牺牲的觉悟。”
　　楚元卿捕捉到了关键词。
　　一半，那是否说明《闪舞》官方已经有了另一位【灯塔】的人选？
　　纯白魔女深呼吸了一口气，如果真有另一位【灯塔】，那这个人只会是夏绿蒂，她沉默片刻，问道：
　　“成为【灯塔】，就一定会死？”
　　【织梦】理所应当的认为楚元卿是在害怕，她心中叹息，却还是推翻了一些预案，选择如实回答：
　　“不知道，但除非是【克莱因】级的魔法少女，否则……大概率没有灵魂能承载得起那份重量，死亡的可能高达90%。”
　　楚元卿垂眸不语，她瞳底的漆黑破碎，流泻的鎏金温暖盛大，看向手机里的超级AI时，温柔到仿佛神明亲吻世人，恩泽世间。
　　【灯塔】，多美好的字眼。
　　如果成为它就注定会死，那世界上就没有谁比自己更适合了。
　　楚元卿的唇瓣翘起，她露出微笑，轻声说道：
　　“没关系，我来当这个【灯塔】。”
　　“但成为【灯塔】的，只有我一个就够了。”


218.楚元卿的完美结局法，给小樱花的奖励。
　　室内，萤蓝色的数据流犹如浪潮。
　　【织梦】的身躯构建在室内，她虚幻的真容上，清晰的睫绒低垂，机械又死寂的眼眸里，竟是奔流出如水晶剔透的情感。
　　此刻，璀璨的阳光随风舞动，投影出数据流屑仿佛尘埃，正徘徊在两人的周边，令这场猝不及防的会面，晕染上奇妙的美感和氛围。
　　少女打量着楚元卿的容颜，看向那双神圣的眼眸，倏地有些恍惚。
　　那远胜过任何一场舞台，以人格魅力比肩闪耀魔法的感染力，竟是使得藏匿在数据流中的几缕灵魂，压榨出了比以往更多更多的人性，为之沉溺。
　　真是……不可思议的人儿。
　　遇到她，并非仅是东煌联邦的幸运。
　　不如说，人类能在迎来倒数的末日前，遇到眼前的楚元卿，其本身就是一场最大的奇迹。
　　这位一向又恶劣又屑的超级AI，仿佛为之叹服，在当下褪去了那些要素，她的神情沉静，肃穆的轻声低语：
　　“我过去的名字是艾丝翠德，曾是人类最早一批的【魔女】。”
　　“现在作为负责连携人类的纽带——魔法造物【织梦】，负责统筹管理《闪舞》企划，我将伴随在你的身侧，成为为【灯塔】护航铺路的守灯人。”
　　这段信息量极大的自我介绍结束后，手机里的那道app图标，立即从吉祥物织梦兔，变成了银发红瞳的美少女——艾丝翠德•织梦。
　　楚元卿的回答，显然让织梦展现出了最大的诚意，不仅连那一看背后就有很多故事的过去，都一股脑全说了出来，甚至还分出来部分本体，藏到她手机里充当电子精灵。
　　而从二次公演上，织梦曾想对梦魇出手的征兆来看，她大概率藏着不能轻用的底牌，自称的这句守灯人，可谓意味深长。
　　楚元卿念叨着这一真名，她倏地想起了什么，那道【魔法常识】里的图书馆，书籍的作者名好像都是艾丝翠德，当下问道：
　　“所以......那些书全是你编纂的？”
　　这位超级AI沉默片刻，回了个模棱两可的答案：
　　“是艾丝翠德，也是【织梦】。”
　　“是我，也不完全是我。”
　　织梦略过这一很哲学的话题，她转而回答起另一个问题道：
　　“楚元卿，你有没有想过，就算灾兽的危机真的迫在眉睫，人类也不应当团结到全球都一同举办起《闪舞》这样看似荒唐的企划？”
　　楚元卿闻言思考，她经历过灾化的战友背叛，也见过看似是人类净土，实则对灾厄俯首，养殖同胞上供的恶魔之城。
　　虽然在最丑恶的深渊里，偶尔也能见到人性里最闪耀的光辉，但少部分人的勇气和高尚，终究没办法抵过集体的污秽和堕落。
　　人是最复杂的生物，就算提前知晓灭世的危机即将到来，这种推行拯救全世界的企划也不可能实现。
　　所以，她才会说《闪舞》是堪称乌托邦的企划。
　　这与其称之为理想化，不如说是梦想化，甚至是童话本身。
　　因为当上层先于民众知晓灭世危机后，首先的第一反应，难道不应该是集全人类的生产力，造个诺亚方舟去宇宙流浪吗？
　　【纯白】甚至还贴心的给了人类17年的喘息期。
　　如果换什么末日电影的设定，现在方舟都快造完，该论到富人分票的时候了。
　　楚元卿问道：
　　“你想说，【灯塔】的位置，和《闪舞》能执行下去的理由有关？”
　　织梦虚幻的投影微微抖动几下，有些心虚。
　　【灯塔】的位置和这里面的秘密倒是没关系，纯粹是在魔法缔造的坚固盟约下，人类两大势力仅存的一些小心思罢了。
　　但为了打消纯白魔女的念头，她干脆应了下来，用很AI的平静口吻，回答道：
　　“嗯，你差不多可以那么理解。”
　　“总之，《闪舞》企划所有的参属国，都签订了一份牢不可破的魔法契约，我可以保证企划内，不会任何龌龊的事情。”
　　楚元卿觉得织梦还在用哄小孩的话术，这世上没有什么契约是牢不可破的，只要想要违背，总能有钻空子的余地，更何况是涵盖这么多国家的盟约了。
　　《闪舞》企划成立的背后，必定还有更深层次的原因。
　　织梦这么说，无非是在驳回只让自己作为【灯塔】的提议。
　　楚元卿对此没有不满，以自己目前的表现，远不至于让《闪舞》把企划的希望全赌在自己身上，更别说这是涉及全人类未来的重大事件，换作她是官方也会选择分担风险。
　　但没关系，她有自己的方法。
　　纯白魔女装作听进去的模样，她转移话题，用指尖戳了戳那只不知何时，坐在手机角落的银发红瞳兔女郎，幽幽问道：
　　“你不会要真住在我手机里吧？”
　　开玩笑，要让织梦这种AI随身，简直超级没安全感的好吗？她每天不仅要和夏绿蒂聊天，还要用另一部手机悄悄回小棉袄的消息呢！
　　织梦理性回答：
　　“不喜欢吗？根据大数据演算，你这个年纪的女孩子，86%都喜欢养电子宠物。”
　　嗯，确实，琉璃和小舒估计都会喜欢这个小玩意。
　　可惜，纯白魔女对此表示摇头。
　　超级AI遗憾地关掉卖萌的动漫小人，她补充道：
　　“隐私问题不用担心，除非你呼唤我的全名，或者主动打开app点进对话框，否则我无法觉察到你手机里的信息变动，更不会突然冒出来与你交流。”
　　楚元卿闻言放心了，她觉得艾丝翠德•织梦应该不是那种，会在背地里会偷看自己和夏绿蒂聊天记录的坏东西。
　　织梦说道：
　　“关于【灯塔】，你还有考虑的余地。”
　　“如果等到你最终决赛时，依旧还愿意成为【灯塔】，我会再告知你相关的信息。”
　　“另外，以后若有疑惑，或者需要帮助的地方，全天24小时都可以找我。”
　　语罢。
　　这只银发红瞳美少女不再多说，她微微颔首，和楚元卿礼貌的说了声拜拜，便原地化作破碎的光尘，以某种奇妙的方式，离开了萨赫酒店，回到圣斯蒂芬大教堂下的基地。
　　楚元卿放松地躺在床上，她半阖着鎏金的眼眸，感受着清风拂过小腿的清凉，和阳光洒落在面颊的温暖，任由身体陷入松软的棉被，唇边露出释然的笑。
　　那心底里一直悬而未决的问题，终于在这场对话中得以解决。
　　——【灯塔】。
　　织梦已经知晓了【纯白】的坍塌时间。
　　所以，如果没有意外，那场世界级的闪耀魔法，势必会在四月内，甚至是三月内发动，恰巧能赶在自己的死亡期限内。
　　换言之，以【灯塔】的身份死去，就能将她的剩余价值最大利用化。
　　楚元卿理性的计算着自己能置换出的筹码，她不清楚原本企划的成功率。
　　但若是配合所有魔法少女的帮助、全人类的愿力、以及纯白魔女的权柄，那她确实有概率，以文明集合出的助力，为世界铸就出全新的【纯白】，一座……崭新的闪耀之城。
　　而在那之后，她会挥出最后的莱瓦汀，讨伐未被闪耀魔法镇封的【灾神】，迎来盛大的死亡，将赐福还给世人。
　　此后，兴许真能永恒断绝灾潮，让世界迎来真正且长久的和平。
　　楚元卿甚至替《闪舞》想好了后续的处理方式。
　　假设真缔造出一座镇压全球的闪耀之城，那不同于纯靠自己的【纯白】，只需要定期输入魔力、愿力、闪耀进行充能，就能保持长久的镇压。
　　因为要求大大减弱，《闪舞》甚至不需要以【灯塔】为耗材，只用定期举办几场大型舞台，每几年来一次相同规模的选秀即可。
　　这样，才算开拓出了真正的新时代。
　　小舒能和夏绿蒂继续生活在这样温柔的世界里，琉璃、弥生、清玹她们也能将魔法当作新奇的玩具，继续以偶像的身份，活跃在全球各地。
　　楚元卿微阖眼眸，仿佛看见了那样的未来，她在心中轻声喃喃：
　　“抱歉，夏绿蒂，我或许……真要和你争夺世界第一偶像的宝座了。”
　　“这个位置，就等到一切都结束后，再还给你吧。”
　　女孩的容颜恬静，她曲卷的睫绒搭在眼睑，先前精细操控魔力的疲倦，终是追了上来，让思绪慢慢飘远，使得意识蒙着午后的阳光，怀揣着对未来的期许，睡了过去。
　　时间流逝。
　　当抵达1点45分时，准备去舞房训练的小偶像们，悄悄推开房门后，所看见的就是这一幕。
　　唐琉璃竖起指尖点在唇瓣上，她用这种方式示意后来的人噤声，眨巴着眼眸看了会儿那张脸蛋，觉得对方肯定是用完魔法后太累了。
　　绿眼猫猫悄悄拿出手机拍了张卿宝的睡颜照。
　　楚望舒则小心翼翼地给对方盖了一层薄毯，很好的发挥出了小棉袄应有的作用，她退后几步，看着楚元卿睡着时倦怠又颓靡的眉眼，忍不住觉得心疼。
　　雾见弥生和谢清玹没多说什么，看了一会儿纯白魔女的睡颜后，就不约而同的带着其他人离开了房间。
　　雾见弥生环伺着队友的神情，她说道：
　　“小卿好像很累，还是继续让她睡比较好。”
　　唐琉璃认同说道：
　　“小卿的睡眠质量挺差的，是不适合把她叫醒。”
　　楚望舒闻言先是颔首，遂后觉得有点不对劲。
　　为什么琉璃会知道卿宝的睡眠质量很差？她就对这种小细节一点都不清楚。
　　可恶，明明她才最先认识卿宝的！
　　谢清玹没注意到小棉袄的酸涩，她附和道：
　　“我们也算是经历了大事情，今天的训练干脆推迟到晚上，好好调节一下心理状态吧。”
　　雾见弥生对此没什么意见，她回答道：
　　“嗯，大家现在的状态，就算去训练也不方便沉浸投入，就按清玹说的，晚上取消出门的计划，直接去舞房训练。”
　　虽然除却楚望舒外，她们三人早就知晓了魔法少女和怪兽的存在，但如此超现实的魔法，以及记忆里回荡的余响，依旧让心思难以安定下来。
　　楚望舒也把刚才的小心思丢光，她抓住旁边社恐猫猫的爪子，兴高采烈的提议道：
　　“那琉璃来陪我去客厅看电影吧？”
　　唐琉璃立即同意，但遂后又装作不害怕的补充道：
　　“恐怖片不行。”
　　小樱花则打算回屋再折点千纸鹤。
　　卿宝拿到那份礼物的次日，就说纸鹤给自己的感觉很温暖，说不定她向神明祈愿的祝福真有用了呢？
　　雾见弥生之前很开心，甚至为此大受鼓舞。
　　至于当下，经过了之前的事情后，她心里又不安又焦虑，干脆将折纸鹤当作了一种心理寄托，给自己订了个小目标，在三次公演前抽点闲暇时间，再用心折出一千只纸鹤。
　　虽然没什么用，但也能让自己的心宁静下来。
　　谢清玹则回房间，补完防晒，用皮筋把白金色的长发扎成马尾，她戴上墨镜和鸭舌帽，用这身行头遮住矜贵漂亮的脸蛋，独自走出了门外。
　　当纯白魔女睡醒之际，已是夕阳西下的黄昏时分。
　　楚元卿迷糊地睁开眼眸，看向窗外晕染的晚霞，她花费了十秒发呆，才回神整理思绪，意识到自己错过了午后的训练。
　　“弥生她们，没叫醒我吗？”
　　楚元卿喃喃自语，她大概猜到了缘由，有些惭愧耽误了队伍的进度，当下站起身来，逛了一圈酒店的套间。
　　小棉袄难得不在看书，而是在和琉璃打游戏，看起来很开心。
　　金毛狗狗不知道是去哪里了，房间里也找不到人。
　　雾见弥生趴在房间的桌上打瞌睡，她清纯的侧颜压出红印，手肘旁堆满了叠好的纸鹤，它们在窗外的晚霞中熠熠生辉，见到自己时仿佛要振翅高飞，微微颤动，愈发的流光溢彩。
　　小樱花呆萌地被自己折出的纸鹤吵醒，她茫然地睁开眼眸，看向桌上一蹦一跳，遂后甚至一只一只跌落在地，跳到纯白魔女足边的纸鹤大军，一时间三观粉碎，大为震撼。
　　“小卿怎么办？纸鹤动...动动起来了！”
　　楚元卿看着少女浑不自知的可爱模样，忍不住露出了笑来，她蹲下弯腰，用双手捧起这些纸鹤，任由它们化作流光，跌落进灵魂之花内的纸鹤罐，轻声说道：
　　“弥生别怕，只是你的【心之锻】变得更加厉害，让折出的纸鹤都更有灵性了而已。”
　　“【心之锻】？”
　　少女闻言怔然，她瞳孔的焦距涣散，樱粉的色泽浓郁，灵魂深处的胎动声愈发强烈，陌生又熟悉的记忆涌上心头，竟是莫名理解了从楚元卿口中说出的这一词汇。
　　楚元卿露出微笑，她似乎想通透了什么，不再遮掩这些，而是坦然直言：
　　“嗯，不用害怕，【心之锻】是你独有的才能，甚至比绝大部分的魔法都要厉害。”
　　纯白魔女瞳底的鎏金不加遮掩，她精致漂亮的容颜，在晚霞氤氲出的逆光中朦胧，就这样将躺在荼蘼上的纸鹤罐召唤到手中，捧起这个对方送的礼物，唇瓣翘起，轻声夸赞道：
　　“我之前不是说，纸鹤给我的感觉很温暖吗？”
　　“它对我缓解我的伤势有点帮助，这都是因为弥生真挚的心意，所以让【心之锻】赋予了纸鹤这样的功效。”
　　雾见弥生听后脑壳晕乎乎的，比起那些接踵而至的即视感，还有仿佛沉溺在梦中的奇异记忆，被纯白魔女夸夸的滋味，简直犹如温暖的小手抚摸心脏，让耳畔处都响起了血液湍急的轰鸣。
　　小樱花清纯的脸蛋染上胭脂粉，她忽略心脏和血液急促的声音，看向走进的人儿，有些自我怀疑，又按捺不住开心地问道：
　　“真的吗？我真的...有帮到小卿吗？”
　　楚元卿的笑容温柔，她认真的肯定道：
　　“当然，你一直有帮到我啊，我这次来就是想拜托弥生，让你多帮我折一些千纸鹤的。”
　　女孩说完又拾起一只纸鹤，她看着它化作流光，涌入灵魂内的纸鹤罐，睫绒低垂，继续说道：
　　“可你好像已经在折了。”
　　“谢谢你，我很高兴你能这么关心我。”
　　小樱花仿佛被坏女人玩弄在股掌之间，她恨不得一天24小时都在叠千纸鹤，体内的血液都快要融化为碳酸饮料，灵魂都被满足和幸福充盈，当下认真地小声道：
　　“我只是想为小卿做一些什么，我...我也想要成为能被你依靠的人。”
　　楚元卿走到桌前，她纯洁无垢的神圣氛围里，倏地晕染上暧昧的旖旎，竟是忽略周边化作流光涌入灵魂的纸鹤，用双手捧起了少女漂亮又羞涩的脸蛋。
　　纯白魔女忍耐住心底的羞耻，她望向那双如粉钻剔透的眼眸，如玫瑰花瓣的嘴唇翕动，认真问道：
　　“弥生，想要奖励吗？”
　　雾见弥生看着那人眼底的晚霞，脑海里都仿佛绵延起了火烧云，胸腔里的心脏悸动，被指尖触及的脸蛋发烫，思绪在电影抽帧的须臾中拉长拉远，想了许多许多。
　　最终，她道出了轻轻的一句：
　　“小卿，请……让我成为魔法少女吧。”


219.世界名画；变得奇怪的纸鹤罐。
　　晚霞如薄雾洒落室内，为微微挪动的椅子，蒙上一层暧昧的轻纱。
　　那细致又琐碎，不成话语的呢喃，随着光影跌宕的罅隙起落。
　　楚元卿低垂睫绒，她天山雪的白发如水墨在桌面晕开，骨相优越，纤细修长的手掌，加重了捧起下颌的力道，仿佛揽住坠落的黄昏，在那双眼眸中洒落余晖，晕出迷蒙。
　　小樱花沉溺在交错的呼吸中，她的神智恍惚，意识里仿佛有千树花开，鼻腔溢满清列又冷淡，犹如禅香般宁静，却极为馥郁的芬芳，过去的记忆如列车驶过，掀开被遗忘在角落的画卷。
　　这一刻，她倏地想起了日立站。
　　那座位于东京海上的玻璃站台，如精巧的空中小屋，漂亮的像是艺术品，她在那里看过大海，透过明亮的落地窗，海平面在与视线同高的位置无限延伸，水光波色为整个站台染上深浅不一的蓝。
　　若是恰逢日出日落，水波跌宕出的粼粼辉色，将和天边的火烧云遥遥相望，仿佛要在无限延伸的点线中交错，让瞳底尽染同样的风景。
　　雾见弥生曾赞叹于那里风景的美好，却又不免觉得孤单，站台的空间通透，设计的线条简约又干净，四周全是大幅的玻璃，独自坐在这里时，自然会觉得太过空旷。
　　彼时，女孩用手机拍了好多照片，发给了爸爸妈妈，还有由纪，可有些寂寞是远在北海道的家人所抚慰不了的。
　　东京好大，梦想好远，学校的老师好严肃，连太阳都是冷冰冰的。
　　尤其是在翻到班级群里正在热闹的聊天后，相应的情绪就愈发浓烈。
　　想要朋友、想要恋爱、想要被喜欢、想要被主动分享琐事、想要热热闹闹的看漂亮的风景……
　　想要这么多的自己，是不是太贪心了呢？
　　当初的弥生想了好多，她犹豫再三，还是没把照片分享到班级群，只是安静的戴上耳机听歌，等车来接走孤单的自己。
　　而奇妙的，时隔多年前的那份寂寞，在看向那人眼底的晚霞后，如吸饱了水分的海绵，被拉到艳阳天下慢慢蒸发，让每一次缠绵的呼吸都多出几分温暖的，如阳光晒过的味道。
　　很幸福。
　　那些年少时不值一晒，连自己都快忘掉的小情绪，在纯白魔女耐心的抚慰中，一一得到了肯定的答案，她像是在仔细聆听自己的过去，用唇瓣轻啄着耳垂，温柔又认真地说没关系，你值得。
　　怎么会不幸福呢？
　　少女的心情平和，她不复以往那样热烈，那样沉溺，那样不知节制的索取，而是安静、缓慢、细致、虔诚，仿佛在跳着那支深入灵魂里的神乐舞，拿捏住奇妙的节奏，享受着魔力交互的滋味。
　　黄昏的金纱摇曳，名为玫瑰誓约的人造提灯，自桌面上化作流光，涌入【心之茧】，持续加速着生命形态的转变。
　　那源自纯白魔女的优化，仿佛催发生命成长的巨量营养，令茧内孕育良久的萌芽愈发茁壮，持续拉进着【点灯】的进度，更为日后的【花开】做着准备。
　　楚元卿则借此恢复了精神，她瞳底的神智迷蒙，面上的倦容消失，肌肤染上娇艳的淡粉，嫩得仿佛能掐出水来。
　　纯白魔女体会着泡温泉的滋味，捏住小樱花下颌的手掌，松软的跌落，转而环住对方的颈部，她的睫绒耷拉，全身懈怠，原本自上而下的超A姿态，都变成了投怀送抱，坐在了小樱花的大腿上。
　　补魔，好开心。
　　...
　　...
　　另一边，
　　唐琉璃正窝在沙发上，她刚和楚望舒打完游戏，心中松了口气。
　　虽然小舒很聪明，但却是个彻头彻尾的游戏笨蛋，想和对方打得有来有往，满足新手的游戏体验，着实是一件难事。
　　小棉袄浑然不觉，甚至有些意犹未尽，觉得自己说不定是个游戏天才，竟然能和糕手琉璃打得有来有回，她看向另一处房间，说道：
　　“琉璃，现在下午四点了哎，你说小卿睡醒后还会不会给我们做饭吃啊？”
　　绿眼猫猫困倦地打了个哈欠，她揉揉眼眸，也回味起卿宝手艺的滋味，悄悄咽下口水，认真怂恿道：
　　“想吃的话，现在可以去买一些好吃的食材，到时候小卿肯定会做给我们吃的！”
　　楚望舒有些心动，卿宝的手艺就很符合想象中妈妈做的饭菜，她尝过几次后就忍不住变成贪吃鬼了，当下迟疑道：
　　“可是做饭很累哎，会不会太麻烦小卿？”
　　唐琉璃信誓旦旦：
　　“怎么会呢，我们一起帮小卿做饭，收拾碗筷和洗碗的工作都交给酒店的工作人员，一点也不麻烦的！”
　　绿眼猫猫眼眸亮晶晶，越说越觉得对劲，她还对中午亲手促成小樱花和卿宝二人世界的事情感到耿耿于怀，现在只觉得是掰回一城的好机会。
　　虽然要带上小舒，但正因为带上小舒，才有一家三口的韵味。
　　她当爸爸！小卿当妈妈！小舒当女儿！
　　这岂不是和cosplay有异曲同工之妙？
　　女孩只觉得脑袋上在冒出金光闪闪的WIN，她开心地拉起还没想好的楚望舒，就走出门外，前去周边的超市，准备买菜。
　　而走到一半，
　　唐琉璃就觉得不对劲，卿宝是在睡觉没错，但其他的队友跑哪里去了？弥生好像还在房间里，可清玹出门了两小时还没回来，该不会是备战新策略了吧？
　　绿眼猫猫如临大敌，那只涩狗仗着自己凭E近人，买那种不知廉耻的亵衣给自己穿，企图诱惑纯洁神圣的卿宝，这次肯定又去玩新花样了。
　　可笑，卿宝才不会那么容易被涩诱呢！
　　其他人不知道，她却是最清楚的。
　　唐琉璃和对方在被窝里贴贴的不少次了，而即使算进听墙角的那几次，卿宝也从来没有真正那个过，简直纯情的不能再纯情。
　　嗯，像极了那种不得不背叛丈夫，但又出于道德观念，竭力克制住身体反应的古板小寡妇。
　　最关键的是，卿宝还真全忍住了，不像是每次要把床单换一换的自己，意志可谓十分坚定。
　　所以，就算谢清玹长得再涩，也休想让这样的卿宝轻易堕落！
　　唐琉璃很了解楚元卿的性格，而也正因如此，她在警惕起金毛狗狗的同时，倏地灵光一现，意识到一个极为关键的问题。
　　是了，假设卿宝对外力的干涉很抗拒，导致每次都会极力收敛情感，努力封心锁爱，那为何不从内部突破？
　　绿眼猫猫恍然大悟，她应该让卿宝更清楚的认知到，在被窝里贴贴是一件很不对劲的事，进而加重其他方面的感官，抵达拉满阈值，成功“破防”的目标。
　　而想要做到这一点，自己穿那种亵衣是没用的。
　　因为假设纯白魔女害羞，那她根本看不了你几眼，就会主动把你拽进被窝，用拥抱的方式遮住自己的视线。
　　只要你无法抗拒卿宝的拥抱，那这方面的必杀技就等于废了一半！
　　唐琉璃理性分析，最终得出来一个反客为主的方案。
　　没错，她应该买涩涩的衣服给卿宝穿！
　　这种衣服穿在别人身上，在黑暗中近距离贴贴，就会存在感大跌，可穿在自己身上，就等于一种微妙的身份认同，如cos某个角色一样被动的产生代入感，进而强制给予某种认知。
　　绿眼猫猫越想越震撼，她居然依靠自己惊世的智慧，触及到了如此伟大的真理？！
　　难道，她真是恋爱天才？
　　唐琉璃大受鼓舞，她今天下午悄悄潜伏进了好几家cp粉的后援群，想看看这些粉丝到底写了什么奇奇怪怪的同人文。
　　——这当然不是因为看卿宝和其他女人的瑟文会兴奋！
　　——而是要贯彻“知己知彼，百战不殆”的战略精神，去了解敌人的中心思想，进而反过来利用对方！
　　总之，绿眼猫猫在同人文里的位置太过绿色健康，以致于那些坏东西聊天时，将之称为先天墙角圣体，险些把她气哭。
　　而现在，一切都将不同！
　　她，唐琉璃，才不是什么听墙角的天才，而是高贵的先天恋爱圣体，更是即将要攻略楚元卿的女人！
　　唐琉璃意气风发，她决定要马上订下进攻决策，快快推进高塔，击碎敌方水晶，拿下小偶像当中的首胜。
　　嗯，首先得考虑给卿宝穿什么衣服，最开始尺度肯定不能太大，不然怎么撒娇对方也不会答应的，要循序渐进。
　　死库水、超薄JK、蕾丝女仆、露背毛衣、军阀风镂空旗袍、高开叉的纯欲修女服……
　　绿眼猫猫的想象力好到过分，还没脑补几种，就已经快意识世界里不同的卿宝给涩疯了，她可爱的脸蛋染上害羞的粉霞，翠绿的眼眸绕出圈圈，CPU都要在那种景致中烧糊。
　　可恶，还不能就这样倒下！
　　琉璃，不要停下幻想，你一定可以的！要是连脑补出的卿宝都抵抗不了，还怎么当个超A的猫猫，推上战术的高地？
　　女孩小脸严肃的拿起一盒色彩鲜艳的牛肉，默念十句“我不喜欢瑟瑟”后，才在旁边小棉袄奇怪的目光中，勉强恢复了冷静，露出自信的笑容。
　　“琉璃，你很喜欢吃牛肉吗？笑的那么奇怪。”
　　楚望舒戳戳社恐猫猫的脸蛋，她的直觉敏锐，心情莫名有些微妙。
　　嗯，就像是……以前和爸爸走在街边，看到路边大姐姐问爸爸要联系方式时，那种诡异的滋味。
　　可好奇怪，为什么会有这种即视感？
　　唐琉璃放下牛肉，她心虚的意识到，自己竟然正在和卿宝有血缘关系的小舒旁，一直脑补关于对方的瑟瑟画面！
　　这个念头一出，【心之茧】都随之微微颤抖，升出了强烈的背德感。
　　唐琉璃很愧疚，她觉得自己实在太坏了，当下有些僵硬的转移话题道：
　　“没什么，我只是觉得这里超市食材的质量不错，晚上的饭菜肯定很好吃！”
　　小棉袄狐疑地捏捏社恐猫猫的脸蛋，没有多说什么，而是指了指购物车里的食材，说道：
　　“差不多就挑这么多吧，再多我们两个人提回去就不方便了。”
　　唐琉璃连连颔首，她决定等和小舒一起把食材提回去后，再找借口出来逛逛，看看四周有没有那种奇奇怪怪的店。
　　嗯，当下被涩心蒙蔽的社恐猫猫，浑然遗忘了自己是否能独自走进成人用品店的问题。
　　...
　　...
　　黄昏如潮褪去。
　　雾见弥生恍惚回神，她露出甜蜜的笑容，眼底又闪掠过几分疑惑，问道：
　　“小卿，你这里好硬，是什么东西啊？”
　　楚元卿像是刚吃完川菜，唇瓣的色泽鲜艳又晶莹，还正调整着略微急促的呼吸，她垂眸瞥向织物里绵延朝下的风景，迷茫地将那只异物抽出，迟疑片刻，小声道：
　　“这是......琉璃送我的那只天鹅项链，睡觉时忘记摘掉了。”
　　纯白魔女语罢，仿佛出轨时被见到结婚戒指的人妻，顿时心虚极了，她连忙把这只在余晖中泛起水光，蓝宝石微微荡漾的天鹅项链，藏回到和提灯宝石贴贴的部位。
　　遂后，立即从小樱花的身上走下来。
　　雾见弥生也莫名有点心虚，却还是忍不住回味着全身暖洋洋的舒畅，体会被优化【心之茧】的快乐。
　　三分钟流逝。
　　楚元卿将衣服上的每一丝褶皱捋平，很快又恢复了一丝不苟，又认真严肃的优雅仪容，她把擦拭完嘴唇口红的纸巾叠好放进兜里，看向桌面上只剩彩纸，没了纸鹤的画面，继续道：
　　“你的【心之锻】和作为魔法少女的潜能，都得到了一定成长。”
　　“但过犹不及，你的灵魂溢满了魔力，还需要消化一阵，如果没有意外，最近几天我不会来找你。”
　　楚元卿认真说完这句话后，又觉得有些不对劲，为什么明明自己很正经，但还是感觉这句话怪怪的。
　　而出身于东流岛的小樱花，已经先一步想歪，她感觉自己仿佛正在和隔壁的人妻约定好什么时候去酒店，心里又是别扭又是喜滋滋，乖乖颔首说好，同时继续道：
　　“小卿，只要我像原来那样叠纸鹤，就会对你有用是吗？”
　　楚元卿闻言，忽略刚才的不对劲，去检查了一下灵魂内的纸鹤罐，里面多出了37只纸鹤，这是弥生一下午的努力，目前共计1037只。
　　虽然多出的部分，离总数差得太远，但经过【心之锻】的成长、魔力和心意的浓度转变，以及方才补魔时的补强，效果的确有了一定增幅。
　　其中抚慰痛楚、略微加速灵魂恢复的BUFF增益多了10%。
　　至于隔绝诅咒的BUFF没怎么动弹，最多是挡0.1%诅咒的时候，纸鹤坏的速度变慢一点，反倒是魔力银行的功能，从每天10%利息，变成了每天15%的利息，储备的魔力容量，也从1【盏】变成了1.5【盏】。
　　楚元卿有些意外，她这次过来找弥生。
　　九成的理由是因为决定了离世方式，明白剩余的时间更加少了。
　　所以，她想要对小偶像们都好一些，希望这些“老朋友”都能在自己死前，恢复一些记忆，进而正式来一次告别，略微弥补上条世界线的遗憾。
　　而恢复记忆的手段，谢清玹的例子就很明显，她做梦乃至恢复记忆，就是两人一个队伍时，每天贴贴浓度拉升，甚至进行补魔后，才产生的鲜明变化。
　　至于为什么挑到小樱花……
　　嗯，谢清玹不在，琉璃在和小舒打游戏，空着的只有弥生。
　　换言之，她对纸鹤罐的增益是不抱任何期待的，结果却给了自己一个不大不小的惊喜。
　　而值得一提到是，新加的37只纸鹤似乎不是让这个礼物蜕变的关键助力。
　　楚元卿回忆之前的过程，心情愈发微妙，暗中喃喃：
　　“为什么这只纸鹤罐能靠补魔的化学反应完成进化啊？”
　　“是因为我告诉了弥生补魔可以变成魔法少女，所以导致她对补魔的思想产生了偏差吗？还是说本来就有这个功能？”
　　楚元卿觉得好怪，她忍不住想到，纸鹤罐现在绑定的是自己，靠补魔进化的功能，说不定不靠弥生也能触发，也就是说……
　　今天晚上和清玹那个的时候，纸鹤罐是不是也会在过程中变强一点？
　　如果没错的话，这未免也太那个了！
　　楚元卿稍微想象一下，就觉得有些羞愧，她抿唇压抑着这份背德和罪恶感，忍不住开始自我谴责，弥生送的这件礼物超级纯情，把和其他人那个的魔力灌进去，怎么想都很过分吧？
　　可现在时间不多了，若纸鹤罐再加强个数倍，是有概率在最后的那场舞台起到作用的，若放弃其他的强化机会，往大里说，是在对全人类的未来不负责任！
　　雾见弥生不知道眼前的纯白魔女，又在下意识的PUA自己，她还以为是卿宝不好意思麻烦自己，当下认真说道：
　　“不要顾虑太多，只要对小卿有用，我怎么样都没关系的。”
　　楚元卿闻言纠结了一会儿，她澄澈的瞳底水光潋滟，在思绪的强烈摇摆中，进行艰难的挣扎，最终却还是羞惭的颔首，小声道：
　　“谢谢你，弥生。”
　　“我知道了，我……我一定会好好用它的。”


220.直球；夏绿蒂，我想见你。
　　晚饭时间。
　　唐琉璃用筷尖戳着冒热气的饭堆，漂亮的小脸上神情恍惚，她心不在焉地品尝纯白魔女亲手烹饪的饭菜，整个人混混沌沌。
　　没办法，只要稍微恢复思考。
　　那独自踏入成人用品店时的尴尬，以及被陌生人搭讪时的恐怖，就会不可抑制的回溯在意识空间里，诱发出超级大的绿眼猫猫在城市里来回打滚，把高楼大厦碾塌。
　　最关键的是，她甚至没带回来涩涩的衣服！
　　绿眼猫猫在忽悠完小棉袄，独自走出门外，走到一半时，就意识到了社死的危机，她连忙在路边买了大墨镜和口罩，甚至还换了件有兜帽的卫衣，仿佛什么蹩脚的笨蛋特工。
　　为了看到涩涩的卿宝，不对，是为了攻略卿宝，她忍耐着羞耻一步一步挪到那种在黄油里充满邪恶气息的店面，期间脚趾已经抠出了一座巴黎圣母院。
　　但很可惜，努力走进店内的社恐猫猫，却在店里被一个带唇钉的黑皮辣妹搭讪了，她还没听完对方夸的那句“你的眼睛真漂亮”，就瑟瑟发抖的蠕动狂奔，丢人的回到了酒店。
　　可恶，如此伟大的计划，竟然就这样中道崩殂！
　　唐琉璃泪眼汪汪，她讨厌说话都像是说唱，还建议自己买奇怪玩具的黑皮辣妹，谁…谁会买那种羞人的东西！她只需要卿宝纤长的手指就好了！
　　楚元卿看向旁边的社恐猫猫，她不知道这孩子脑壳里都是什么废料，见对方心不在焉，就撸撸对方的脑袋，享受了一阵头发柔软光滑的手感，随口关心道：
　　“琉璃，前面出门干什么了？一个人不会觉得害怕吗？”
　　绿眼猫猫闻言回神，顿时心虚极了，又为这份“小瞧”感到不满，当下嘴硬道：
　　“一个人出门有什么好怕的？我又不是胆小鬼，我超级勇敢的！”
　　“我…我我还会冲浪，还有跳伞呢！”
　　纯白魔女手托着下颌，精致的脸蛋微微偏转，侧边的麻花辫随之滑落，跌在隆起的饱满，被撑起漂亮的弧度，她如湖泊澄澈的眼眸望来，唇边露出宠溺的笑，轻柔说道：
　　“嗯，我知道，琉璃会的东西很多，一直都很厉害。”
　　这位人儿还没解开身上的围裙，氛围平和又轻柔，指尖都染着诱人的烟火气，很有妈妈和妻子的味道，而偏偏也正是她在午后以水银剑舞，弹奏出了清晰乐曲，尽显闪耀与帅气。
　　绿眼猫猫被这份美色俘虏得晕头转向。
　　卿宝的吐息近在咫尺，轻柔的喃语如羽毛搔动耳畔，让耳垂直接发红发烫。
　　唐琉璃被夸得有些害羞，又注意到那枚悬在对方胸前的天鹅项链，心里仿佛有烟花炸开，嘴角被钓得上扬，若非顾虑唇边的油脂，当下恨不得扑进对方的怀里撒娇。
　　呜呜呜，竟然这么珍惜自己送的礼物，她就知道卿妈最好了！
　　唐琉璃超级感动，她是知道楚元卿要代言那条莫比乌斯环吊坠的，节目录制期间几乎每天都要戴上。
　　所以，在选那件礼物时，她的想法是卿宝的首饰那么少，节目录制完以后，搭衣服也迟早用得上，完全没想到对方会这么早戴。
　　社恐猫猫忍耐住心虚，小声的口胡道：
　　“我前面出门，是给小卿挑礼物去了，只是没选到满意的。”
　　那个，这也不算说谎吧？涩涩的内衣肯定也算礼物啊！
　　楚元卿闻言心里一悸，她有些羞惭地瞥了眼胸前的项链，默默给社恐猫猫的碗里夹了几筷菜，小声道：
　　“谢谢琉璃，但其实也不用送我什么礼物啦，我还没想好怎么给大家回礼呢。”
　　唐琉璃闻言倒是不在乎，她当然也会期待楚元卿的回礼，可对自己来讲，能每天看到对方就是最好的礼物了。
　　可遂后，聪明的脑壳突然灵光一现。
　　哎，回礼？
　　绿眼猫猫的眼眸一亮，有些蠢蠢欲动，她好像......找到让卿宝穿上那些衣服的办法了！
　　楚元卿困惑地眨了眨眼，她问道：
　　“琉璃是有什么想要的吗？”
　　唐琉璃连连摇头，她得装作自己是好孩子，要套路卿宝穿上，而不是直接用回礼的名义让卿宝强穿。
　　虽然...虽然卿宝一脸羞耻、不愿、抗拒，甚至嫌弃的穿上那种衣服，怎么想都超级涩，但那样就太坏了！
　　她，唐琉璃，不是坏女人！
　　楚元卿总觉得有点不对劲，但她没有多想，转念看向自家可爱的小棉袄。
　　楚望舒吃得很开心，她的腮帮鼓鼓囊囊，如可爱的松鼠，俨然把卡路里忘得一干二净，享受着理想中妈妈做饭的味道，沉溺在这份烟火气中，眉眼弯弯，满脸笑意。
　　虽然爸爸很好，但他一直都很忙，每次吃饭几乎都是提前做好，导致自己很少有和对方慢慢坐在桌前，一起细嚼慢咽，吃着饭菜，慢悠悠聊天的机会。
　　仔细回忆，基本都是坐在冷清的桌前，独自把饭吃完，然后去洗碗。
　　所以，自从基地宿舍变成独栋，开始有楚元卿接手做饭任务后，她才过上了每顿饭都热热闹闹，不复冷清，很有烟火气的生活。
　　楚望舒也是自那以后变得更黏对方，她已经有些习惯有这个年纪比自己还小一岁，却那样成熟、漂亮、帅气、可爱，还像是妈妈一样温柔包容的女孩待在身边了。
　　这以致于，小棉袄对旅游的时间格外珍惜，她当然也很喜欢可爱的琉璃，喜欢像是前辈的弥生姐，还有外冷内热的谢姐姐，但只有楚元卿是特殊的。
　　如果没有卿宝的话，这段旅游就像是朋友的聚会。
　　可有了卿宝之后，这段时间却仿佛像是在和家人们一起出去玩，要更温暖也更厚重，如烙印在沙滩上的黄金，就算迟早有一天会被海浪卷走，也会在回忆里熠熠生辉，难以磨灭。
　　楚望舒的幸福如落入水池的钻石，让灵魂深处的那枚宝石时刻闪烁弧光，积蓄着细碎的愿望、魔力、情感，以及一切杂乱无章的念想。
　　哪怕没被《闪舞》赠予人造提灯，但她传承自夏绿蒂和楚元青的潜质，都使得这一近乎天然存在，比【心之茧】更高级的唯心器官，开始潜移默化的改造身躯，进化自我。
　　若这份积累持续到宝石盈满，她就将获得一枚完美的提灯，获取在魔法少女上超出常规的潜力。
　　楚元卿为小棉袄的开心而满足，她也很珍惜每一次和女儿吃饭的机会。
　　不过......
　　“小舒是在魔女化吗？”
　　纯白魔女隐约觉察到了女儿细微的变化，她以魔力的视角来看，就像是观察自己的血裔正在努力破壳，甚至嗅得到对方生命的胎动，有种很可爱的新鲜感。
　　看来小舒的样貌随自己，这方面的天赋却随了夏绿蒂。
　　楚元卿对此持放任态度，甚至有些欣慰。
　　她已经找到了自己的结局，若计划顺利，小舒即使成为魔法少女，也不会沦为战争的道具。
　　作为合格的父亲，她会在生前弄明白艾丝翠德说的那句魔法盟约，让所有【魔女】、和即将诞生的觉醒者，与官方的关系进行明确定性，在赋予自由的同时，也给予制约，防止灾潮危机结束后，上演新的内斗。
　　人无远虑，必有近忧。
　　【魔女】这样人为引导出的“超能者”、自己死后有概率诞生的觉醒者、以及原生人类，一旦等危机完全结束或者暂缓。
　　这些要素并列，诱导出的利益纠葛、社会矛盾，几乎都是可以预见的事。
　　而夏绿蒂和女儿这样，必然会成长为【魔女】顶峰的存在，多少会引起不必要的关注和麻烦。
　　楚元卿瞥向手机里的那个游戏图标里的银发红瞳美少女，或许比起其他人，艾丝翠德•织梦这样糅杂着AI、魔法、部分人类灵魂，在盟约下宣誓绝对中立的特殊生命，更适合托孤。
　　如果考虑到这一点，她或许得考虑和对方摊牌一些自身的秘密，用来换取小偶像、女儿，以及夏绿蒂的人身保障。
　　但还不急，她还需要积蓄更多的力量。
　　至少，要等到正式【满开】，初步掌握纯白魔女应有的力量才行。
　　另外，那些魔法书籍也得找时间全部都看一遍，先用一周试试看把里面的术式全记住好了。
　　说起来，这里面应该有那种容易逗女儿开心的魔法吧？
　　比如，突然变出一大束花？
　　楚元卿稍微思考，就放弃了折磨自己贫乏的想象力，她有些苦恼起来，自己确实不擅长逗小孩子开心，以致于等女儿稍微大一点，亲子游戏就没趣味了。
　　晚饭过后，已是6点半。
　　小偶像们坐着陈晓晓租的车来到舞房，一直训练到10点半才回到酒店休息。
　　而出乎意料的是，大家训练到最后发现，对舞曲的掌控度已经趋于娴熟，正式排练跳了几次，看录制下的视频后，也没发现什么明显的瑕疵。
　　要知道，在过去光是扒舞弄动作框架，熟悉动作和节奏，加上记词背谱，就得耗费双倍的时间了——即平均训练8小时的三天——更别说五人舞蹈还需要频繁换位。
　　当然，这里得抛开谢清玹，她这方面的功底是满级，加上【坐禅】的功效，是能和某位有超忆症的编舞师小姐，做到两天熟悉一支舞曲，直接正式上台表演打PK的大魔王。
　　其余队友就比较正常。
　　所以，小偶像们议论纷纷，开心之余都觉得有些奇怪。
　　但讨论了一会儿，就将之归结于团队默契，以及前两个月高强度学舞PK的收获。
　　楚元卿倒是知道理由，琉璃、清玹、弥生都开始改变生命形态了，小舒今天也有了这方面的征兆，这种前提下她们虽不会马上变成超人，但各自的唯心器官，却会潜移默化的达成各自最深刻的“愿望”。
　　简单来讲，就是把偶像当职业，对舞台很认真的她们，在训练时的效率变高，学舞也更快了。
　　嗯，可以想象，这也是《闪舞》算计后的结果，其余的【魔女】预备役估计也处于类似的状态。
　　所以不需要任何黑幕，那些没构建出【心之茧】的选手，自然会逐步跟不上这些小偶像的进步节奏，被残酷的赛制持续筛走。
　　三次公演，就是最直接的爆发期。
　　这45天的时间，也是节目组给所有选手逆天改命的唯一机会。
　　毕竟，假设把《闪舞》视作一个注定会成功的项目，那最后能留下来的选手都会分润到里面的股份，成为比偶像，甚至比所有艺人的社会地位更高的，负责维护闪耀之城，保护人类的存在。
　　这说是改变阶级也不为过了。
　　至于失败？失败后还能活多少人都是个问题，也就没必要考虑。
　　夜晚。
　　多瑙河的风吹拂面颊，颇为舒畅。
　　楚元卿悄悄背着小偶像们独自走出酒店，她漫步在绿草茵茵旁的道路，看向远边在霓虹中起伏波光的河流，拍了张照片，连着其他的照片，全给夏绿蒂发了过去。
　　女孩用语音说道：
　　“你说得对，多瑙河的旁边很适合散步。”
　　“城区的光好多，连广告牌都会发光，像是萤火虫一样。”
　　“那家咖啡店的咖啡好苦，但我见到你说得的那只小猫了，是白色的，很可爱。”
　　楚元卿把夏绿蒂说的地方全看过了，她如汇报着行程，用认真又咬字清晰的口吻，对着那位熟悉的陌生人诉说着一天的经历。
　　界面里的消息提示已读，遂后摇过来了一通电话。
　　楚元卿的小手一僵，她其实还没准备好，无论是这样不具备思考间隙的对话，还是直接见面，可念及和织梦的对话，她抿了抿嘴，深呼吸一口气，还是紧张又期待的选择接通电话。
　　“晚上好呀，维也纳很漂亮对吧，要好好逛一逛才不算白来一趟奥地利呢。”
　　“还有，我看到你给我发的照片了哦，大夏的菜系看起来很好吃，小卿的厨艺很棒，开始羡慕你的队友！”
　　“那只猫猫是我在附近捡到，用签名照拜托老板养的啦，说起来我还没给它取名字呢，用大夏美食取名是不是很不错，包子？或者油条？”
　　夏绿蒂的声音从手机里传来，她的声音糅杂在风中，如芒果的软糯又活泼，仿佛和远方的歌剧共舞，挠得耳廓发痒。
　　真奇妙。
　　楚元卿心底的紧张和担忧如水流逝，她像是被朦胧的暖云拥抱，过往的记忆仿佛找到了能嫁接的丝线，在少女明亮又动听的音色中牵动，抚慰着内心的压力和灵魂上的苦楚。
　　女孩的唇边翘起微笑，明明她们互相之间离得好远，吹着不一样的夜风、呼吸着不一样的烟火气、看向不同明度的夜空、被不同城市的霓虹照耀，可她的声音就这样跨越了漫长的岁月，持续在耳畔回响。
　　楚元卿听着那位人儿的声音，恍惚中回道：
　　“那就叫水晶…水晶包？”
　　夏绿蒂想都没想就答应下来，决定了一只猫猫被踩在脚底的“尊严”。
　　楚元卿松了口气，还好夏绿蒂没问为什么，她着实说不出——“因为你的声音很好听，像水晶一样”——这种又土又笨的理由。
　　另一边，
　　夏绿蒂脱下鞋子，她赤足走在康斯坦茨湖，看向湖边正在搭建优化的舞台，与背后隐约的霓虹，苍蓝的瞳底倒映出细碎的流光，唇边翘起真诚又蛊人的笑容，对楚元卿轻声说道：
　　“谢谢你愿意对我分享那么多，我很开心。”
　　楚元卿有些搞不懂夏绿蒂现在怎么看自己的，她只能干巴巴地回道：
　　“我也是。”
　　夏绿蒂似是听出了那边的忐忑，她眉眼弯弯，忍不住笑出了声，诚实道：
　　“我不知道小卿是什么感觉，但我觉得你很熟悉又很陌生，就像是认识了好久一样。”
　　还有，
　　——你是特殊的。
　　夏绿蒂咽下了这句话，她漂亮的脸蛋染上粉霞，作为还没谈过恋爱的少女，怎么能说出这种羞耻的话？
　　嗯，必须要矜持又优雅，保持从容和大胆，一步一步的靠近对方，了解对方，再做进攻！
　　圣女小姐看向足边荡漾出的水波，她内心的情感翻覆，还是忍不住小声补充道：
　　“嗯，也是因为这样才会和你聊那么久的，我平常真的很忙的哦！”
　　楚元卿闻言恍惚，就算她完全变了一副样貌，夏绿蒂也会觉得自己很熟悉吗？是因为名字？还是单纯的直觉？
　　女孩的眼眸低垂，她怀揣着复杂的情感，轻声道：
　　“我……我也觉得你很熟悉，像是关系很好的朋友一样。”
　　还不能说。
　　这是电话，就算相信织梦，也不能去赌上层的节操。
　　夏绿蒂闻言抿唇，她没有说话，看向远边的湖水，抿了抿嘴后，开始清唱起一首德语歌：
　　“Ich habe einen Schatz gefunden（我曾寻获一份珍宝）”
　　“und er trägt deinen Namen（你的名字镌刻于上）”
　　楚元卿安静的听，从少女唇齿吐出的声音，一如既往的轻柔又动听，像是穿梭过霞光的风儿，随着咬字的轻重，腔声与呼吸的变化，捎来各有不同的绮丽风景。
　　“So wunderschön und wertvoll（这稀世之珍啊）”
　　“und mit keinem Geld der Welt zu bezahlen（是千金难买的无价宝）”
　　夏绿蒂清唱到这里，微微顿住，她如万花筒的眼眸里水光潋滟，唇瓣抿出害羞又可爱的笑，坏心眼的不再唱下去，就要以一句晚安道别。
　　可下一秒，
　　纯白魔女看向多瑙河的水波，仿佛透过变换的霓虹，看见了那双熟悉的眼眸，她露出微笑，轻声说道：
　　“夏绿蒂，我想见你。”


221.攻高纸防的夏绿蒂，原初物质，纯白权柄。
　　河畔的弧光熠熠生辉，几尾游鱼掀起水花。
　　维也纳的住宅区犹如点点荧火，远边的大提琴传来浑厚柔和的音色，不知名的路人在风声中浅唱高歌。
　　楚元卿聆听着电话那头的呼吸声，心脏扑通扑通的跳，紧张、羞涩、期待、欢快，这些对自己来讲过于青涩的情感，活跃在胸腔当中，如涡流扩散盘旋。
　　纯白魔女捂住胸口，她的掌间陷入织物褶皱，指尖触及晕染色彩的提灯宝石，睫绒低垂间，神情恍惚，全身洋溢着奇妙的轻安之感。
　　说出来了。
　　真奇怪，究竟有多少年没体会到这样的滋味了呢？
　　楚元卿看向远方的多瑙河，仿佛陷入过往编织的网罗，回到了刚被带回孤儿院，初次碰见夏绿蒂的青涩时期。
　　那时，两人彼此都失去了父母，被孤儿院里大人教导要把彼此当作家人看待。
　　此后，如大多数青梅竹马一样，两人之间没有多少暧昧，有的只是习惯对方在身边的安心，与将对方视为珍宝的璀璨情感。
　　喜欢与爱、结婚成家、乃至最符合当初人类境遇的繁衍子嗣。
　　这些理应当水到渠成的流程，都在灾潮日益膨胀、至高灾兽开始攻城、【灾神】禁地有扩散趋势的大环境中，不得已被冲刷的一干二净。
　　楚元青觉醒了赐福【不死】。
　　夏绿蒂觉醒了赐福【送葬】。
　　遂后，就是一段漫长又跌宕起伏的征程。
　　这中间两人自然有分开过，年少的救世主也只是凡人，不同于能以【送葬】轻易剿灭灾潮，守卫终末之城的夏绿蒂，她的【不死】对世上99.9%的人类来讲，都是和玩笑一样没有意义的赐福。
　　于是，如何做到相信自己不会死，就成了最初也是最艰难的试炼。
　　这是没办法靠一腔孤勇做到的事情，或许日后的楚元青有办法依靠千锤百炼的意志、坚定不移的信念、至死不渝的偏执，强行豁免对死亡的恐惧、对复活的迟疑、对自我的不信任。
　　但彼时的她，想要掌控【不死】的唯一解法，就是借助修正记忆、强行催眠、自我欺诈……诸如此类的歪门邪道。
　　楚元卿忘记彼时做出了什么选择，她只记得夏绿蒂因此哭了。
　　少女的眼泪烫得像是要熔穿心脏，那双绮丽的瞳底，如万花筒的渐层仿佛破碎，让晶莹的水珠晕出花来，像是雨敲在自己的面颊，顺着冷风滑落，空气中溢满血的腥气。
　　这些过往支离破碎，连对方的哭喊都听不真切，却在冥冥间奠定了之后的悲剧。
　　楚元卿阖上眼眸，她不愿再去回忆了，那些画面模糊到斑驳，唯有凝聚在此刻的情感那样鲜活，仿佛在提醒自己别再像是笨蛋一样迟钝。
　　所以，
　　纯白魔女抬起眼眸，她不等那边某只圣女从茫然中反应过来，继续认真道：
　　“夏绿蒂，我想见你，这一点从知道你在奥地利，知道你在《闪舞》，知道你选择当偶像，知道你联系方式之前，就已经是这样了。”
　　另一边，泛着银华的湖泊上。
　　夏绿蒂白皙的肌肤染上红晕，磷叶石般的眼眸水光潋滟，她从茫然中回神，忍耐不住羞耻的蹲下来，任由轻薄的织物被臀背撑出蜿蜒的弧度，如笨蛋般捂住耳朵，嘴里念叨着不听不听。
　　狡猾，实在太狡猾了！
　　可恶，我们才认识不久好吗？就算...就算她很相信自己的直觉没错，但哪里有这样直球的啊？
　　那个，最少......最少也要再过一周才能打这种直球吧！
　　现在就来简直是轻浮！随便！笨拙！不真诚！只能打90...不对，只有10分！
　　圣女小姐别扭地操控魔力，让手机悬浮在红到发烫的耳垂旁，她的唇边被钓出可爱的弧度，心里与其说是不满，不如说是羞恼于被平常聊天像是木头的楚元卿给反将了一军。
　　夏绿蒂都算计好了，她唱首情歌的开头，就趁着楚元卿心神摇曳时，说声晚安挂断电话，拿捏住少女的矜持和神秘感，把最好的形象留在对方心底，就能极大增幅好感度。
　　可...可这个人竟然耍赖皮，完全不尊重自己的少女心嘛！
　　夏绿蒂羞耻之余，忍不住生闷气，又不自觉的感到开心，她自己也不知道自己在想什么了，一向从容的外壳被打破，内心里一团乱麻，像是个捉弄不成反被捉弄的呆头鹅。
　　而在这时，没听到回答的纯白魔女决定继续说点什么。
　　夏绿蒂刚听到发声，就捂住发烫的脸蛋，她的眼眸水雾弥漫，当下再也憋不住了，直接认输投降，羞恼道：
　　“别说了别说了，我答应见你就是了嘛！”
　　楚元卿闻言眼眸一亮，她认真问道：
　　“什么时候？你现在在哪里？明天有空吗？”
　　夏绿蒂听得头晕，她的cpu难以处理这种青涩又暧昧的情感，抿嘴道：
　　“我我…我现在还很忙的，明天就要在布雷根茨这边进行商演，大概后天吧？后天我就有空了。”
　　楚元卿想了想，说道：
　　“那我后天去布雷根茨找你。”
　　楚元卿这支队伍在维也纳待得也不短了，明天完成街头表演的任务，再去打卡几个名胜，原定的计划就全都完成，可以启程去其他地方旅游。
　　所以卡在这个时间点的话，她拜托小偶像们陪自己去布雷根茨也是刚好的事。
　　至于大家会不会吃醋……
　　为了给小舒找妈妈，这些“细节”暂时忽略掉！
　　总之，见夏绿蒂已经势在必行，她必须要弄明白对方是不是【灯塔】，再搞清楚对方有多少上个世界线的记忆，是否会和身边的几只小偶像一样有即视感。
　　“不行！”
　　夏绿蒂否决了这一提议，要是把这种地方的主动权交给小卿，岂不是等于等着线下被对方突袭？万一这个人线下也这样直球，上来就要亲亲怎么办？她才不是那么随便的人呢！
　　少女越想越对劲，她得找回主动权，当下理直气壮道：
　　“你每天给我报备行程，我来找你。”
　　楚元卿想了想，问道：
　　“这是玩捉迷藏吗？”
　　纯白魔女诚实的担忧道：
　　“可是我很笨，我怕找不到你。”
　　夏绿蒂一听就心软了，她又是难以自抑的觉得开心，用指尖在水面上划出圈圈，小声道：
　　“我都说会来找你，肯定不会食言啊，放心好啦，商演后最多一周...不是，最多三天，我肯定会出现在你面前，说谎的人是小狗！”
　　终末歌姬说完，又用双手捂住脸蛋，她怎么说到一半改口了啊，本来想坏心眼的定一周，狠狠捉弄小卿一下，“报复”回今天的直球之仇。
　　可莫名的......自己甚至比对方更期待这场会面。
　　夏绿蒂忍不住开始怀疑这个缘分不是队友的缘分，她的脑壳发昏，甚至开始觉得三天都太长了。
　　那个，自己该不会是对楚元卿一见钟情了吧？可她们甚至还没见过面啊！
　　楚元卿不知道圣女小姐那边的纠葛，她听到三天的时间后，可爱的小脸认真的颔首，露出期待的微笑，轻声回答道：
　　“嗯，那我等你。”
　　夏绿蒂也急忙回道：
　　“嗯嗯，那今天就这样啦。”
　　“小卿记得早点睡，晚安！”
　　遂后，
　　纯白魔女就听到电话挂断的声音，她唇边的笑意更浓，只觉得这样的夏绿蒂过于新奇和可爱了。
　　大概是记忆还没恢复，略显青涩，再加上两人关系不复过去那样熟悉，所以原本擅长捉弄和挑逗人，每次都占据上风的夏绿蒂小姐，当下还处于玻璃大炮，攻高纸防的阶段。
　　楚元卿觉得，她得珍惜一下现在的夏绿蒂。
　　毕竟，以终末歌姬的性格，就算不恢复记忆，只要两人再熟悉一些，关系近一点，之前的对话就会是两极反转了。
　　但总归来讲，今天都有了突破性的进展。
　　楚元卿的心情愉快，她最多再过三四天，就能亲眼见到这个时代的夏绿蒂了，也不知道到时候小舒见到对方后会怎么想。
　　哎，如果不好好解释清楚的话，小棉袄脑洞再怎么大，也最多会把夏绿蒂当成自己的姐姐吧？
　　楚元卿有些脑壳痛，她想让小舒认妈妈，得先满足两个前提条件。
　　一，夏绿蒂的记忆恢复到一定程度，并且认同这只17年没见过，和自己一样大的小棉袄。
　　二，自己得先和小棉袄摊牌，至少要说清楚修正世界线的事，并且让对方相信，这才能让这孩子接受自己有个同岁的亲妈。
　　这无论哪个都堪称是炼狱级的难度，余下的旅游时间还有一个多月，也不知道能不能搞定这两件事。
　　楚元卿心里盘算着计划，她没办法决定夏绿蒂的记忆是否会复苏，就一如身边的小偶像里琉璃也没什么大动静一样，但和女儿摊牌是没问题的。
　　嗯，问题以什么形式摊牌，直接去谈肯定会被当作“工作压力太大，以致于神经衰落，开始有癔症的可怜父亲”，所以起码得展现点超自然的力量。
　　但......
　　小棉袄现在已经知道魔法少女了，她的思路说不定会歪成“工作压力太大，以致于觉醒魔法，开始有癔症的可怜父亲”，所以单纯展现超自然的力量好像也不够。
　　这一刻，
　　纯白魔女有些抓马，她好像还真没什么办法能让女儿相信自己？
　　总不能直接本体分身一起出现，坦言告知对方真相吧？那余下在节目里她还怎么和女儿正常交流，肯定会被狂骂变态、人渣、色情狂、欺骗小偶像感情的中年大叔的！
　　女孩光是想到那种可能，就忍不住一阵心碎和难过，她的眼眸失落地低垂，睫绒耷拉下来，瞧着被足尖踢飞的石子，焦距都开始混沌。
　　“哎，回酒店慢慢想吧。”
　　楚元卿叹了口气，她现在的一身份在全网清晰的人生轨迹，说出来小舒其实也很难相信，简直完全说不清。
　　维也纳的夜景和晚风，在与夏绿蒂道好晚安后，都仿佛失色了许多。
　　楚元卿没在河畔驻足，赶在11点半前回到了萨赫酒店，她心虚地瞥了眼小偶像们紧闭的房间，下意识地放轻脚步，悄悄走进自己房间，才放下心来，想都没想，就解开扣子，脱去衣服。
　　纯白魔女不吝啬对空气展示夏末里最蛊惑的景致，她将外衣亵衣和刚脱去的短袜分别放在洗衣篮里，准备待会儿放进房间自带的洗衣机，遂后也不穿拖鞋，就这样赤足走进浴室。
　　洗澡总是幸福的事。
　　楚元卿今天的心情很好，所以没匆匆淋浴对付，她把提灯宝石和天鹅项链都摘下，放到旁边浴池旁，在里面放好洗浴剂，等泡沫盛满缸体后，才慵懒地泡进这池热水。
　　哗啦、哗啦。
　　一部分池水溢出，跌落在壁面。
　　女孩恢复了白发金瞳的原貌，她耷拉着眼皮，困倦地阖上眼眸，体会被热水拥抱的温暖，舔舐与水雾一同逐步蒸腾的困意，用鼻音轻哼着《das beste》的旋律，唇边翘起弧度。
　　大约五分钟后，
　　楚元卿把琉璃送的橡皮小黄鸭，还有金毛狗狗送的玩具螃蟹，全放在浴池的水面里，这些都是两位强烈要求她带来的，说是洗澡起来不单调，是最适合大学生的玩具。
　　楚元卿当然没有这么幼稚，不过带都带过来了，泡澡的时候要是不用，就太可惜了，她打开螃蟹的开关，看着它开始原地旋转吐泡泡，用钳子戳旁边可怜无辜的小黄鸭，确实觉得很有趣。
　　值得一提的是，螃蟹玩具的bgm是谢清玹自己录的清唱。
　　说实话，基地里是没地方买这种东西的，陈晓晓这种兼职生活助理的大姐姐，也不会满足选手这种乱七八糟的要求。
　　所以和琉璃送的小黄鸭一样，这东西只能是谢清玹的自用洗澡玩具。
　　而既然这孩子会在里面刻意录声，那估计她还真的很喜欢这个看起来很蠢萌的玩意，也怪不得对方会强烈要求自己带上。
　　只能说……
　　金毛狗狗意外的挺有童趣。
　　楚元卿看着玩具螃蟹欺负了一会儿不会唱歌的小黄鸭，才十分公平的把两个小东西分开来，不允许它们继续打架，她拿出套上防水壳的手机，点开织梦app，开始游览起魔法图书馆。
　　今早虽看了一些，但也只学了一道水龙，关于其他的信息还没仔细观察。
　　楚元卿认为，艾丝翠德以及其余【魔女】对魔法的理解，对半吊子的自己来讲，肯定具备一些参考价值。
　　首先，对方认同魔法是唯心的产物，也认同魔法少女的本质起源于愿望，并在此举例了一系列用高精密仪器监测的演算结果，其中涉及了人类目前的顶层科技——以太。
　　所谓的以太，其实就是魔力经过提纯后，所还原出的原初物质。
　　这种物质连【魔女】都难以提炼，最早发现于耀石，也就是人造提灯的材料当中。
　　换言之，耀石在官方眼里，同途并非仅是缔造【魔女】，完全堪称是决定人类未来发展，乃至于生死存亡的战略性物资。
　　而以太科技才是官方研究出的体系，【魔女】体系仅是其中延伸最广最大，最有希望拯救世界的分支。
　　那座高悬在天边的以太卫星——【伏羲】——就是其中的研究成果之一。
　　当然，目前来看十分粗劣，【伏羲】的存在，无非是将现有的科技强行结合以太，仿造上帝之仗的企划，使得官方有了一把应对灾兽的达摩利斯之剑。
　　可论起威能，不比常规的动能武器强多少倍，只能用来专门针对梦魇这样免疫物理，只吃唯心魔法的难缠敌人。
　　楚元卿继续看关于魔法的部分，艾丝翠德认为限于人类普遍的常识、认知、学识、想象力，即使基于唯心诞生的各种魔法也存在着局限性，能通过量化进行粗略归类。
　　目前大概能分为元素、精神、概念、规则、时空、生命，总计六大类别。
　　而【魔女】能学习的术式又存在局限性，这一局限性取决于魔力性质，也就是【花开】阶段。
　　简单来讲，选择灵魂之花，许下花语，就代表了愿望开始定型，唯心力量正式确定方向，正式结束无限的可能性，令量子态的魔力定向为一种性质。
　　这种性质将正式决定【魔女】能学习什么样的魔法。
　　艾丝翠德在这里注释，截止到目前为止，没有【魔女】能适配所有类别，绝大多数只能局限一个种类，并且九成都是元素系。
　　而能学习2~3个种类的【魔女】已经是万中无一，估计近十年来都没几个。
　　嗯，除却展现诚意之外，这才是她会那么大方，把繁多术式全交给楚元卿游览的核心理由，她想借此测量这位【灯塔】能学几种类别的术式，进一步判断具体天赋。
　　楚元卿看向魔法分类的最后一页注解，转而瞥向掌间如月华的魔力，它时而染上心火，化作红黑的烈焰，时而晕出柔光，褪成神圣的纯白，她恍然喃喃道：
　　“只有从魔力裂解还原出的以太，才能适配全部种类的术式。”
　　“那以太，指得是否就是纯白权柄？”


222.圣裁十划，谢清玹的赐福，二品红酒。
　　浴室内，
　　楚元卿按捺住心中的猜测，将魔法图书馆翻阅到底，记下几道其中最深奥复杂的术式，她对放在洗手台的提灯宝石招了招手，小家伙便蹦跶回了掌心，开心地转了几个圈圈。
　　根据图书馆里的信息，提灯宝石里的精灵，也就是紫罗兰那样的存在，是魔法少女天资优越的佐证之一，它们是宿主灵魂的投射、是愿望部分的结晶、是天然能辅佐使用魔法的伙伴。
　　楚元卿的灵魂境界跌落谷底，精神领域也斑驳不堪，她原先能以凡人之力，挽出斩开海啸的剑气，也能用一点魔力能裂变出核爆，能耗比大到不可思议。
　　所以，今天正午讨伐灾兽时展现出的微操，固然在织梦等人眼中很震撼，但在她自己眼里却堪称拙劣，根本和优雅帅气沾不上半点关系。
　　现在也是如此。
　　楚元卿想一口气测试魔力的适配度，就得涉及到结构层次极为复杂的魔法，她目前的状态，必须有提灯宝石主动辅助才行。
　　纯白魔女手捧银华的魔力，它们如水珠漂浮旋转，按照心意糅杂成记忆中的姿态，行云流水的按照术式的轨迹运行，化作一缕又一缕的柔光盘旋在掌心。
　　——低阶术式•明光术。
　　这是用来照明的魔法，对应的是元素系。
　　楚元卿继续加码，她学的是一套术式体系，明光术是其中的基础，继续朝朝上精细优化，便可让魔力结构变形，演变成更高级的魔法。
　　于是，手心的光辉愈发盛大，它们化作游荡周边的流焰，隐约晕出神国和天使的姿态，足以自精神深处的颂歌开始响彻，又被魔力输出局限在浴池四周，看起来像是一场在天堂举办的小型音乐会。
　　——高阶术式•圣炎庇护。
　　这是兼具净化邪祟、物理防御、物理攻击、振奋精神的魔法，对应的是元素系、精神系。
　　楚元卿继续加大魔力输出，她身上的一【池】的魔力全都投入，连带着纸鹤罐里存的1.5【盏】也全汇入术式，四周流光溢彩的异象无声轰鸣，如在极小的范围掀起真空领域。
　　那些流火分割着这一领域，折射天国各个不同的景致，让浴室上空如被打碎的镜子，每一块都像是烈日下的柏油路，令视野内的画面随之扭曲，其内正氤氲极其炙热的光辉。
　　楚元卿极力约束这一魔法的规模，否则恐怕这层酒店都会被纳入这一魔法的杀伤范围，她打了个响指，趁着魔力还没完全告罄，直接取消了术式发动，又让提灯把残留的魔力全都吸纳回来，才松了口气。
　　——禁忌术式•圣裁十划。
　　——适配要求：元素、精神、时空。
　　这已是图书馆里最顶尖的魔法，按照艾丝翠德的注释，完全释放出它至少需要【川】境的魔力量，其完整体的功效是将局域时空划分为十道，在其内无时不刻释放出堪比核爆的圣光。
　　值得一提的是，注释里表明，明光术、圣炎庇护、圣裁十划，这一系列术式的主要灵感全源自一处禁地。
　　因为它对魔力适应的要素高达三项，还涉及了较为稀有的时空类，目前处于理论完善，可不知道能不能放出来的实验阶段。
　　所以，她大约是第一位把这玩意构建出来的【魔女】。
　　楚元卿疲倦的把脑袋沉在水里，她发出咕噜咕噜的幼稚声，享受提灯将愿力转化为魔力，让之重新充盈在灵魂与纸鹤罐的温暖，心里想到：
　　“圣裁十划的漏洞挺多，终究只是限于理论，正常来讲，就算复合所有要素也用不出来。”
　　楚元卿能用出来，不是因为她是魔法天才，而是因为这种又是天使又是圣歌还带有天国特效的产物，很明显模仿自过去讨伐的那位【灾神】。
　　——【旧约】。
　　楚元卿本身就持有祂的权柄，前不久更是在真理之海的幻相里又把祂讨伐了一次，在有详细参考体系的前提下，以魔法的形式复现出和祂相似的力量，自然是一件很轻松的事。
　　这一点，她在看图书馆的时候就看出来了，否则就算是为了不伤到小黄鸭和玩具螃蟹，也不会在浴室里进行这种高危操作。
　　楚元卿等魔力重新盈满，她冒出湿漉漉的小脑袋，睫绒抖落出晶莹的水珠，瞳底的金黄都染上迷糊，用力摇了摇头，振奋精神，喃喃道：
　　“继续测试。”
　　遂后，
　　纯白魔女先后试了试其他魔法。
　　生命类的治愈术，顾名思义是疗伤用的。
　　概念类的幻想物质，作用是创造出现实不存在的高强度材料，对官方进行研究以太科技的帮助很大。
　　规则类的凡尘结界，作用是设置一个范围性的领域，领域内【魔女】和灾兽会单独隔离出来，仿佛进入覆盖现实的异空间，无论如何战斗，只要魔力不耗尽，就不会真正伤到四周建筑和民众。
　　嗯，这大概是官方最想普及的魔法之一，可惜魔力适配规则类的实在不多。
　　楚元卿看向再度崩溃的术式结构，微微颔首，不出意料的低语：
　　“全都失败了。”
　　这是预料之中的事，若她的魔力就是唤作以太的原初物质，那早在之前就会被织梦发现，并引起更高规格的重视。
　　当然没可能一口气匹配所有类别。
　　楚元卿之所以会怀疑，纯白权柄等于直接掌控以太，是因为她在【花开】阶段，具备自由选择灵魂之花的权限。
　　这一事实，本身就代表她的可能性是无限大，得知相关信息后，自然很容易联系到以太上面。
　　所以，还是提灯处于破碎，灵魂时刻抵抗诅咒的原因？
　　又或者说，等到【满开】还会有其他的蜕变，导致让魔力性质继续进化？
　　楚元卿心中揣测，她的常态魔力目前只能适配元素、精神、时空三种类别，前提是不动用【鏖灭的杀业】，以心火临时改变魔力性质。
　　女孩暗自低语：
　　“再试试看心火状态吧。”
　　一分钟后，
　　楚元卿将掌间柔软又坚硬，仿佛西幻故事里秘银的物质，重新裂解为红黑色的魔力，她心中有了答案。
　　——概念类。
　　【鏖灭的杀业】扭转了魔力性质，染上了莱瓦汀的火，糅杂几分命运的权柄，固然无法真正使用，却能蒙蔽魔力气息，也能适配概念类的魔法。
　　这样一来，就算适配元素、精神、时空、概念四种类别。
　　楚元卿熄灭思绪，她不再多想，散去这些魔力。
　　虽然纯白权柄，九成概率是掌握以太物质，但在规划好自己的结局后，魔法少女的力量只能说够用就行。
　　因为无论如何，在死前那几秒里，她都将拾回全部的权柄，比起十三【灾神】的权柄、近乎全人类的赐福，纯白魔女的力量是多是少，都没办法影响最终的结局。
　　除非……
　　楚元卿摇了摇头，她扼杀那些妄念，在浴池里泡了一会儿，才起身用魔力蒸腾完全身的水珠，换上一件宽松舒适的浴袍，趿拉着放在浴室门口的棉拖，放松地扑在柔软的床里。
　　女孩安心地阖上眼眸，把手机放回床头柜，就掀开被子，钻进温暖的被窝。
　　遂后，她整个人就贴到了满是温润的丰盈当中，茫然地发现了不对劲。
　　哎？被窝里有什么？怎么这么软，简直就像是清玹的……
　　等等！
　　楚元卿困倦的神智陡然清醒，听到了被窝里那如小动物般可爱的呼吸声，她默默掀开了被子，旁边正是不知道什么时候睡着的金毛狗狗。
　　少女的脸蛋精致矜贵，她的睫毛浓密修长，璀璨的白金发丝如绸缎落在洁白的床单，仿佛最好的床上饰品，以玫瑰元素设计的白色蕾丝内衣，将鲜活又青春的曲线包裹又释放。
　　如果抛却最吸引人注意力的起伏，那双白皙浑圆的大腿并拢侧卧，被环状饰品勒出恰到好处的肉弧，以及之下藏在吊带袜中的腿部，也十分值得品鉴。
　　嗯，现在的大魔王，像极了被金屋藏娇的漂亮妹妹，正毫无防备的睡在旁边，仿佛一件等待拆封的珍贵礼物。
　　楚元卿的脸蛋肉眼可见的染上羞红，她连忙把被子放下，盖住那少儿不宜的诱人画面，只留住金毛狗狗的脑袋，心中懊恼。
　　糟糕，夏绿蒂答应见面后，她实在太开心了，回去的路上又在想怎么和女儿解释，洗澡的时候更是分心去捣鼓魔法，完全忘记今天是和清玹的补魔日了！
　　楚元卿是很想通过补魔帮金毛狗狗优化【心之茧】。
　　可今天...今天真的不行，那股即将和夏绿蒂见面的喜悦还没缓过劲呢，现在亲别的女孩子也太奇怪！太过分了！
　　楚元卿抿了抿嘴，看着少女恬静的睡颜，注意到对方好像没有睡醒的意思，开始努力说服起自己的良心。
　　清玹睡那么香，怎么可以叫醒她？
　　明天！明天再找机会和清玹补回来，今天就先好好睡觉！
　　纯白魔女自我催眠，终于击败了心中的天使，她悄悄挪到床边，竭力不发出一点声音，想要逃出自己的房间，进行一个换家战术，去谢清玹的床上睡觉。
　　可惜的是，在足尖碰到拖鞋的瞬间，身上的浴袍就被一只小手用力拽住，由于松紧带没调好，浴袍几乎是给半拖了下来，露出女孩白皙的肩膀、漂亮的肩胛骨、以及粉嫩的脊柱沟。
　　楚元卿下意识地捂住胸口，她神情僵硬地回望过去，就见到了那双纯然又懵懂的眼眸，又是心虚又是尴尬，强装冷静地问道：
　　“那个，你醒啦？”
　　谢清玹的瞳底睡意朦胧，她乖乖颔首，又困又呆地问道：
　　“小卿今天好晚回来，外面有什么好玩的吗？
　　楚元卿的良心遭受重击，她仿佛在面对询问自己为何这么晚归家的妻子，羞惭地垂下了脑袋，连胸口都忘记捂了，浴袍顺着牛奶般的肌肤滑落，露出朴实可爱的亵衣。
　　金毛狗狗目不转睛的看着这幅画面，她眼底的睡意逐步溃散，仿佛想起来钻卿宝的被窝是为了什么，黏人地抱住纯白魔女的腰肢，彻底让对方的跑路计划宣告破产。
　　楚元卿放弃了挣扎，她只能无力的警告道：
　　“事先说明，这次不准干那些事情哦！”
　　纯白魔女说完，又是疑惑地问道：
　　“还有，清玹你是什么时候进的我房间？”
　　虽然她的精神状态很差，不努力集中的情况下，甚至比普通人还迟钝，但有提灯在身边，这些作为【魔女】预备役的小偶像，对她来讲十分明显，不存在“埋伏”的条件。
　　理论上来讲，金毛狗狗提前钻被窝，自己应该是能提前发现的。
　　谢清玹半阖上眼眸，她的脸蛋蹭在光滑的肩膀，鼻翼如小狗耸动，正嗅着楚元卿身上的味道，用【坐禅】确认没其他女人的香气残留后，才说道：
　　“我洗完澡就在小卿床上睡觉等了啊，刚才朦朦胧胧还听到你洗澡的声音。”
　　少女微微侧首，有几缕璀璨的白金发丝，搭落在楚元卿的胸前，她漂亮的脸蛋上神情平静，轻声说道：
　　“小卿是在奇怪，为什么没发现我吗？”
　　谢清玹丝毫没有隐瞒的意思，道出了信息量极大的话语：
　　“因为，我有超能力了。”
　　楚元卿闻言恍然。
　　如果清玹觉醒了赐福那就说得通了。
　　所以……她和弥生是差不多的情况？
　　小樱花能复苏上条世界线的【心之锻】，是因为她铸出莱瓦汀时献祭了灵魂，根本没机会传承下自己的赐福。
　　谢清玹会觉醒赐福，只能说明她要么是那种传承不了赐福的极端情况，要么是出于某种顾虑拒绝了传承赐福，所以才能在慢慢复苏记忆后，拾回几分上条世界线遗留的残骸。
　　楚元卿浑然遗忘了自己的浴袍被扒光，她回首看向金毛狗狗，认真问道：
　　“能告诉我是什么样的超能力吗？”
　　谢清玹想了想，有些苦恼，她迟疑的说道：
　　“很难讲，好像是控制存在感？”
　　楚元卿理解了一会儿，得出结论：
　　“存在感？阿卡林的那一种么。”
　　阿卡林，这个梗还是她从琉璃那里知道的，基本代指存在感低。
　　如果清玹能控制自己的存在感，那躲避提灯和自己的感知，就是理所应当的事了，毕竟她又不是灾兽，触及不了灵魂内的战斗本能。
　　只不过，稍微想想就知道，这只是这份赐福最浅层的表现形式，涉及存在的赐福，深挖下去怎么想都很BUG。
　　而关键在于，越是BUG的赐福，代价就越是昂贵。
　　【心之锻】算是那种比较好把控的赐福了，代价可轻可重，最低是体能和心力的消耗，最高是献祭灵魂、信仰、情感、血肉，可依旧不能说有多安全。
　　楚元卿现在完全想不起谢清玹，只觉得对方很熟悉很亲切，却一点也挖掘不出其余线索，其中也包括其赐福的正体和代价。
　　换言之，使用赐福的度完全无法把握，这是一件极其危险的事情！
　　楚元卿的小脸严肃，她认真告诫道：
　　“清玹，以后除非逼不得已，不然一定不能用这个能力，使用它是有代价的。”
　　谢清玹听完乖乖颔首：
　　“嗯，那我以后再也不用了。”
　　楚元卿看着金毛狗狗如此听话的模样，心中十分欣慰。
　　可遂后，她就注意到对方的怀里突然多出来一个......小挎包？
　　纯白魔女觉得有些不对劲，她困惑道：
　　“清玹，你为什么要把它的存在感调这么低？”
　　谢清玹闻言恍然，她把挎包的拉链拉开，认真说道：
　　“为了防止小舒看到，出门的时候，我把自己和身上东西的存在都降低了，躺在小卿的床上又很困，就把这件事忘记了。”
　　楚元卿刚想夸金毛狗狗的聪明谨慎，目光就游离至挎包拉开的缝隙，她的神情茫然，瞳孔地震，大脑都开始颤抖。
　　谢清玹拿出一瓶250毫升的葡萄味润滑油，又拿出一道用途未知，封面上是一只手掌的小盒，还没等纯白魔女缓过神来，床铺上多出来一个遥控器，和几颗像是提灯宝石的神秘道具。
　　少女纯然又无辜地看着对方，她把遥控器推到楚元卿的身前，仿佛期待主人和自己玩飞盘游戏的狗狗，粉嫩的唇瓣翕动，期待道：
　　“小卿，拿这个，对我用。”
　　楚元卿茫然了片刻，她作为饱受资本压榨，几乎不上网的小古董，姑且能理解那个小瓶和小盒，却完全不懂这个遥控器是干什么的。
　　女孩傻乎乎地接过后，试着按了下开关，就见到那几只小东西开始震动打滚，像极了自己提灯狂吃愿力的模样。
　　等等，这个，难道，是那一种东西？！
　　纯白魔女摇头摇得像是拨浪鼓，她绷住小脸，义正言辞地抗拒说道：
　　“不行，这和补魔没有关系！”
　　谢清玹认真分析道：
　　“小卿可以不用其他的，就拿这个遥控器，用它加快补魔效率，以前要10分钟，说不定现在5分钟就可以了。”
　　少女说到这，瞳底的水雾弥漫，期待更重：
　　“如果小卿喜欢什么都不用，也可以哦。”
　　“无论怎么样，我都喜欢的。”
　　楚元卿一时间进退维谷，不知如何是好，她cpu烧糊的脑壳，已然被大魔王兜进了逻辑怪圈，不用遥控器意思就是要用手和亲亲，岂不是更过分？
　　而且，能不能用其他两个东西，又能比平常节约时间，还减少了肢体与肌肤的接触，好像......是比平常更好一些？
　　纯白魔女的大脑发烫，耳垂染红，她默默握住遥控器，什么话也不说，仿佛在天堂和地狱之间游走不定，脑袋里还时而闪过夏绿蒂的歌声、小樱花的纸鹤、琉璃的天鹅项链，人已经晕乎乎。
　　谢清玹成功贯彻了自己的战略思路，不对小卿干涩涩的事，而是让小卿对自己干瑟瑟的事，她知道纯白魔女不说话，代表是处于纠葛当中，干脆关掉夜灯，把小被子一掀，盖住了俩人。
　　遂后，多余的东西被丢回挎包，一起随着织物甩到了地上。
　　楚元卿又回到了圣诞节的夜边集市，她呼吸着维也纳的晚风，看着比上次更加厚重的鹅毛大雪，被谢清玹手把手带着来到那座熟悉的小店，依旧没有老板，依旧是熟悉的材料。
　　这次的红酒似乎又有变化，它仿佛象征着品酒人的心情，从果香浓重，近似香槟，颇为小儿科的种类，转为拉图酒庄的葡萄酒，香气浓郁又复杂，仿佛糅杂了黑桑葚、雪松、矿物。
　　哪怕不过多烘焙，也已是人间美味。
　　当然，如此冰寒的冷天，热红酒仍旧是旅客的不二之选。
　　楚元卿的制作手法更娴熟，随着水果和香料的加入，她采取了更现代化的处理方式，借助精密的道具来捣碎红酒和食材，店面的音乐从隐晦的低沉，变得活泼又欢快，如搭配华尔兹的爵士乐。
　　谢清玹的口味和对方不同，也无需再密切的指导对方，故而也在制作热红酒，她选取的红酒品牌来自大夏，基调是樱桃、花香、香草、烘烤的复合香气，风格优雅而细致。
　　哪怕连单宁都有着鲜明的区别，前者紧致而有力，后者成熟而优雅。
　　当然，最将两者区分开来的，还是期间加入大量花瓣的独特做法，与谢清玹仍旧采取保守措施的古法配制。
　　虽然精密道具，往往在持久上更胜一寿，能更快的掌控把握红酒的温度、食材的香气、调和的艺术，但亲手搅拌却也有着一份能自由控制频率，用经验和直觉掌控一切的巨大优势。
　　而当两道滚烫又香气四溢，风格迥然不同的红酒汤出炉后，维也纳的晚风愈发盛大，两人不再等待，决定用味蕾来敲定最后的胜负。
　　良久，一切尘埃落定。
　　楚元卿可爱的脸蛋上，神情满是恍惚，她鎏金的眼眸迷蒙，仿佛喝得酩酊大醉，就这样慢慢阖上，晕乎乎地小憩一会儿，任由灵魂深处的纸鹤罐在洪流般的魔力中熠熠生辉……


223.抱歉，我的死是必须的；谁是苦主？
　　清晨。
　　楚元卿的睫绒搭在眼睑，她沉溺在溢满余韵的梦乡中，由补魔交织出的化学反应，令灵魂之间的罅隙闪烁辉光，照亮位于精神领域深处的城墙。
　　那是纯白的、斑斓的、红黑的、污秽的、璀璨的……染上众生色彩，容纳森罗万象的奇迹造物，它的墙体宏大到撑起天地，溢出的几缕权柄如此辉煌，连十三道贯彻世界的巨柱，也只能在余火的束缚中，成为其中的一部分。
　　——叹息之墙。
　　这来自未知传承的赐福，是她少有未融入莱瓦汀，用于防御的概念级能力，更在17年前充当载体，将那只吊坠外的权柄全部吸纳，铸就了肩负万众理想的奇迹造物。
　　而它的对面，赫然是如深渊如天空的海。
　　“哗啦哗啦……”
　　这些声音仿佛死亡的宣告，名为真理的浪潮汹涌，时刻拍打着比冰川更伟岸的墙体。
　　“轰隆隆隆……”
　　从海底深处发出阵阵轰鸣，十三道糅杂着各色气息的柱影林立，它们仿佛撼动着亿万公顷海水的重量，配合真理之海的侵蚀，向【纯白】发起了冲锋，屡次无功而返，发出回荡世界的叹息。
　　海水逆流天空，下起永不停歇的大雨。
　　哗啦、哗啦。
　　这是浪潮的轰鸣，亦是窃取权柄的锁链，在海底被拖拽时的喧嚣。
　　谁也不会想到，【纯白】镇压灾厄的战场，就藏匿在一个人的精神领域当中，这场17年的拉锯战，甚至漫长到令神明都感到疲倦。
　　楚元卿安然沉睡，她的灵魂承载着战场的所有波动。
　　那以全部力量铸就的城墙，则依靠余火无限重生，只有偶尔破碎到露出罅隙，才会让真理之海的诅咒溢进，使得记忆被剥夺朽化。
　　值得一提的是，补魔之所以能起到修复灵魂、增加魔力消化速率、抚慰诅咒痛楚的作用，有一部分缘由，就是因为这一过程中产生的情感，以魔力的形式反向进入了精神领域。
　　最终，它们化作墙内的柴薪，让逐步黯淡的余火，烧出短暂却炙热的温暖。
　　当然也不仅是如此。
　　魔法少女的唯心，其本质也是一种奇迹。
　　谢清玹、唐琉璃、雾见弥生知晓对方受伤后，每次补魔时希望对方好起来的那份祈愿，会化作概念级的修正力，试图矫正让楚元卿受伤的源头。
　　嗯，也就是真理之海。
　　只不过这些积累的愿望和魔力，对比起目标实在太过渺小，以致于奇迹仍旧遥遥无期。
　　这些都是基于对【魔女】认知的猜测。
　　楚元卿今夜睡梦时，又体验到了仿佛在篝火旁安眠，身心无比温暖的滋味，她享受着17年来久违的高质量睡眠，期间连提灯偶尔吃魔力吃到消化不良，忍不住原地打滚颤抖的“小动作”都察觉不到。
　　嗯，仿佛被某只狗狗下了安眠药。
　　纯白魔女微微蹙眉，从精神领域逆流的余火逐步熄灭，深邃刺骨的冰冷又再度随着浪潮的哗啦声在耳畔响起，席卷起阵阵啃食血肉的痛，令睫绒下意识的颤栗。
　　楚元卿的意识开始复苏，往昔的碎片在余火和浪潮对冲的须臾，开始来回翻滚。
　　那重重叠叠的画面，和杂乱无章的低语，仿佛不同时期、不同场景、不同氛围下的记忆一同交错，在脑海中拼凑出光怪陆离的影像。
　　但看不真切，好像所有都被模糊化，余留下让人烦躁的空白。
　　最后留下的，只有同一个人的声音，所道出断断续续，难以链接上的话语。
　　——“这一次，你也会忘记我，对吧？”
　　——“我明明就是个胆小鬼，神明为什么要给我这种人这样的赐福呢？真是恶趣味。”
　　——“好孤独，我似乎......也体会到你的痛苦了。”
　　——“小青，我好难受。”
　　——“抱歉，笨蛋巫女的死是必须的，连我也是。”
　　楚元卿被没由来的悲伤吞没，一时间几近窒息，她精致的脸蛋上的神情茫然，睁开的眼眸正不受控制的跌出泪珠，把阳光洒落在枕边的光斑晕糊，碎出圈圈点点。
　　纯白魔女的心脏抽搐，她竭力的深呼吸，仿佛里面有刀剑从中交错着穿过，割开心房与血管，带起让意识空白的痛。
　　那是谁？她应该知道的，她不应该忘掉的。
　　楚元卿又一次对自己发问，她胸前的提灯，随着情绪的剧烈反馈，释放出源自其余小偶像储存下的炙热闪耀，连躺在荼蘼中的纸鹤罐也永久烧掉了10只纸鹤，化作助燃余火的柴薪。
　　这一刻，火焰在刹那中盛大，又转瞬熄灭，却成功拭去了几缕灰尘，让诸多记忆碎片中的一块归于清晰。
　　那个熟悉的人儿正依靠在被灾潮淹没过后的废墟。
　　女孩惹人怜爱的脸蛋满是血污，对这具较小身躯而言，有些太大的漆黑风衣，如棉被般将之裹住，那染上尘埃的睫绒低垂，翠绿的眼瞳中焦距涣散已久。
　　手腕处，皮肉被切开的痕迹深邃，足以见到森森白骨，表侧的血迹凝固，色泽红至漆黑，犹如灼烫的火焰，分外刺目。
　　那看起来仿佛琉璃易碎，在光中格外绮丽的奇异晶体，以这道创口为道路，从这具不存在一滴血液的尸骸中延伸，环绕住了整座半塌的大厦，铸就出了如静态流水的奇景。
　　——叹息之血。
　　这一赐福的诠释从意识里迸出，画面中的盛景在光中坍塌，那具孤零零的，轻到如同蝉褪的尸骸，也随之破碎开来，不留一丝痕迹。
　　楚元卿坐起身来，她垂眸看向双手，茫然低语：
　　“琉璃是谁，叹息之血，它和叹息之壁是同种类的赐福吗？”
　　“为什么你和弥生的死是必须的，过去......到底发生了什么？”
　　楚元卿深呼吸一口气，她阖上眼眸，神情恢复平静，很快梳理好状态，将所有疑惑和情感都封存回去。
　　那条世界线里的胜利，是建立在诸多的牺牲和悲剧之下，这次的反应会那么大，无非是复苏的记忆更重要，她也因为魔女化而变得更加感性。
　　但这一切终究是过去的事。
　　楚元卿只知道，她唯一能回馈给所有牺牲者的礼物，就是守护好这条大家一同开拓出的新时代，不让悲剧再度发生。
　　纯白魔女站起身来，她前去浴室，对镜用梳子抚平翘起的发丝，又用指尖摸了摸有些萎靡的提灯，表示安慰，才开始刷牙洗脸。
　　虽然成为魔法少女后，初步染上了无垢的性质，理论上切个魔装就能“刷新状态”，但积累多年的习惯，却没必要因此强行改掉。
　　10分钟后，
　　楚元卿换好衣服，坐在床边抱着纸鹤罐有些失落，她的一时冲动，让里面的纸鹤从1037只跌落到1027只了，当下如安抚提灯般，摸摸这只小樱花送的礼物，礼貌的对之表示歉意。
　　“不过......效果好像没跌多少啊？”
　　嗯，昨天经过和金毛狗狗的补魔进化后，小樱花的礼物迎来了更大的优化，就算烧掉了10只纸鹤，目前也能储存2.5【盏】的魔力单位，魔力银行的利息收入涨到20%，其余略有进步，变化不大。
　　楚元卿相信，只要持之以恒的进步，这件礼物迟早能变成一件厉害的高级装备！
　　纯白魔女努力忽略了过程的“艰辛”，她拆开了一只纸鹤，用来转移注意力，顺便想听听这次会是什么小惊喜。
　　遂后，小樱花开始在耳边努力讲着东流搞笑艺人的蹩脚笑话。
　　楚元卿倒是get不到笑点，但觉得弥生明明不擅长，却还努力逗自己开心的模样很可爱，她感觉被对方治愈到了，唇边露出笑容。
　　女孩打开手机，看向自己的微博账号，粉丝已经涨到1792万，丝毫没有停滞下来的趋势，《闪舞》虽然处于停更期，可之前的节目与直播，乃至随之延伸出的各个二创、剪辑，却还在持续扩圈。
　　楚元卿的粉丝量全网实则早就不止这个数，只是她的粉丝有很多都不玩微博而已，她要是在什么哔站和斗音注册认证个账号，估计还能多吸纳一堆新粉。
　　可惜，纯白魔女在这方面十分笨蛋，她完全没想到这方面，还傻乎乎的以为自己的粉丝真就这么多。
　　楚元卿看到涨幅的粉丝数，只是心中感慨，怪不得最近魔力用完后恢复的越来越快了，就是不知道到底什么时候才能把灵魂之花浇灌的更茂盛一些，把魔力等级提升到【川】。
　　到了那一时候，就能初步使用圣裁十划这种禁忌术式，讨伐完全体状态下的B级甚至是A级灾兽。
　　即使还是很弱，但也能距离【满开】更进一步。
　　楚元卿还是很期待【大满开】和【散华】的，她选定荼蘼时收获的本命魔法，正是与此有关，预计能提高很多作为【灯塔】的价值。
　　“粉丝都好温柔啊。”
　　纯白魔女看着之前发的那条微博，不仅还在被点赞评论，连小元宵们的评论都十分温暖身心，让她忍不住坐在床上多刷了十分钟手机，用来回复她们的消息。
　　当然，勇闯评论区还是有风险的，因为里面总有一些喜欢发癫的元批，会说一些十分哈人的怪话，比如喜欢舔她脚和腿，甚至瓜分洗澡水的恐怖言论。
　　虽然......虽然作为纯白魔女，她身上一直很干净，洗澡水也没什么病菌，但这种事情怎么想都觉得很奇怪吧？
　　而且那种小作文也很让人害怕，让人有种自己是邪教头子的错觉。
　　最微妙的是，若解构每一缕愿力的成分，这群癫佬的功效几乎不弱于十分正能量的小元宵，让她偶尔会觉得自己的提灯在吃什么“脏东西”，好在转化来的魔力都很对劲。
　　“嗯，再悄悄看看小舒的微博吧。”
　　楚元卿刷了一会儿小棉袄的微博，她开心的全点赞一遍，发现这孩子发的很勤快，也会经常和粉丝互动，只不过互动的形式有些怪怪的。
　　如果说，夏绿蒂是喜欢和粉丝玩捉迷藏。
　　那她的女儿就喜欢把粉丝当成写作业的工具人，老是在评论区里发数学题，抓粉丝教导解题思路和相关知识点，严肃中带着几分清澈，也不知道是故意的还是无意的。
　　楚元卿对此的感想是，热爱学习的女儿值得表扬。
　　纯白魔女欣慰的滑回自己的微博界面，思来想去决定营业一下，她翻了翻相册，把前几天的照片拿出来，凑了九张发了出去，文案则是诚实的——清库存。
　　随后，叮叮咚咚。
　　密集的消息提示如雨落下。
　　“这是和琉璃手拉手轮滑的时候拍的照片？卿宝滑的超级帅气😇😇😇！”
　　“斯哈，伟岸的神又来恩泽世人了，卿门🙏🙏🙏。”
　　“呜呜呜，我也想拉卿宝的小手啊，看起来很好用的样子😭😭😭！”
　　“对不起🥺卿宝，我再也忍不住了❤️，今天我的蜜雪要coco🤤🤤🤤。”
　　“捏妈，你最好说的是蜜雪冰城和coco😡😡😡！”
　　“卿宝，人家那里杨洋的❤️❤️❤️。”
　　霎时间，各种奇奇怪怪的言论迸出。
　　那只在雪山中萎靡不振的提灯，也随之在愿力密集的灌注中打起精神。
　　楚元卿明智的关掉微博，她决定今天决不能去看评论区，相信明天过后可爱的小元宵们就会把下头的言论全部挤到后面，于是开心的点开社交软件，给夏绿蒂发了一句早上好。
　　然而，很快就得到了对方的语音回复：
　　“早上好呀！小卿昨天睡得怎么样？”
　　“突击检查一下，有没有好好在梦里想我？”
　　楚元卿闻言突然想起昨天的经历，她顿时心虚极了，刚才打字的小手都在颤抖，努力绷住神情，小声说道：
　　“那个，睡得挺好的，也有在想你啦。”
　　可恶，明明在说实话，但为什么感觉那么人渣！
　　纯白魔女努力遗忘掉那横卧在被窝里，堪称细枝结硕果的视觉冲击，以及此后绵延不断，余韵悠长的医生游戏，她羞愧的抿嘴，闭上眼眸，在心里对夏绿蒂说对不起。
　　而说完之后，
　　楚元卿又羞愧的在心底对金毛狗狗开始道歉，她觉得自己像是爽完后就不认账的坏女人，明明都这样那样，甚至还用“提灯”那样了，结果白天还在找其他女孩子聊天，甚至为和对方的亲密贴贴而感到了后悔。
　　这一刻，过高的道德感折磨着身心，一度胜过了诅咒对灵魂的压迫。
　　另一边，赖床的圣女小姐趴在酒店床铺上，她身穿很夏天的单薄吊带，那双肉感弧度适宜，线条优美的长腿，则正颇为稚气的上下摇摆，那臀背线条尤为漂亮，浑身上下都洋溢着青春活泼的美感。
　　少女绮丽的蓝发洒落肩侧，她正扬起脑袋，看向聊天界面，听到对方的回答后，唇边就被轻易吊起了上翘的弧度，浑然没意识到不对劲，高高兴兴的小声说道：
　　“我也有那么一点点想你哦。”
　　夏绿蒂说到一半，又在即将发出去时，连忙用指尖把语音取消，她清丽的小脸通红，开始反思自己怎么如此不矜持，但还是装作从容淡定，回了个表达开心的猫猫表情包。
　　楚元卿看着这个表情包，陷入沉思。
　　为什么这只猫猫的眼睛是绿色的啊？！
　　纯白魔女想起了刚刚在记忆中死去的琉璃，她的情绪极为复杂，干脆以吃早饭出门为理由，匆匆结束了和夏绿蒂的对话，首次开始思考起，自己和四个女孩子之间的关系。
　　首先立一个假设，要是大家都对自己表白，她还有办法完全拒绝其中的任何一位吗？
　　现在或许还可以，但万一等记忆继续复苏，想起彼此过去更多的纠葛，可就未必还狠得下心了。
　　虽然很渣，但这的确就是事实。
　　楚元卿茫然的审视自我，开始怀疑自己说不定能给小棉袄找好多后妈。
　　可...过去的旧时代且先不提，现在的法律是不允许一口气和四个女孩子的结婚的吧？
　　不对！她怎么想到那里去了？不管怎么想这都太...太伤风败俗了！
　　楚元卿稍微幻想了那一画面，就险些被罪恶感击沉，她连忙用小手把软嫩的脸蛋拍红，努力停止思绪，才恢复了冷静。
　　纯白魔女走出房间，她看向在客厅沙发上的绿眼猫猫，正在旁边弹吉他的小樱花，和在瑜伽垫上进行禅坐的金毛狗狗，又瞥了眼手机节目里终末歌姬的自拍头像，心中叹息。
　　楚元卿变成这幅模样后，已经在和女儿缓和关系的过程中，明白了一个道理。
　　那就是，和对抗灾潮、对抗末日、对抗那些不合理的绝望一样，逃避一样解决不了这方面的问题。
　　所以，她不希望把问题和遗憾丢给其他人，就这样前去赴死，这对有可能恢复记忆的大家并不公平。
　　如果可以，楚元卿想在余下的时间中，和这些过往的朋友，真正意义上的重逢一次，全都坐在一起，去解开那些曾经没来得及解开的结。
　　但......
　　纯白魔女看向客厅里的温馨画面，她精致如画的眉眼在光中美好，唇边翘起如泡沫易碎的笑容，手中握紧的提灯宝石上，细密的裂纹仍在蔓延。
　　这未免太奢侈了，不是吗？


224.夏绿蒂，你是最棒的偶像。
　　客厅旁正对着观景台。
　　维也纳的晨风从那边送来，传来鸟儿振翅、枝叶婆娑、行人低语，乃至酒店二楼露台上，数支国旗在风中摇曳的轻响。
　　谢清玹做完了清晨的瑜伽功课和禅坐。
　　雾见弥生完成了惯例的手指操和吉他练习。
　　楚望舒则拿着便签条，跑到酒店餐厅背单词。
　　唐琉璃如小猫般窝在沙发上打瞌睡，她听着窗外传来的琐碎，半睡半醒地沉浸在凌乱的记忆里。
　　虽不是第一次想起那些怪力乱神，光怪陆离的画面了。
　　但由于先入为主的认为，这都是来自楚元卿的记忆，自心脏和灵魂中萌芽的种子，总是多了几分疏离和隔阂，迟迟没办法将杂乱的碎片链接成块。
　　当然，绿眼猫猫的想象力本就丰富，能在害怕时瞬间脑补出诸多可能，在脑壳里创造出一道安全区般的意识空间，若非那些记忆都夹杂着浓重的情感色彩，她只会把这些都当成自己睡觉时的脑补。
　　嗯，这某种意义上，也是独属于惊世天才的小烦恼。
　　纯白魔女坐在唐琉璃的旁边，她看向那张最近由于吃太多，不复初见清减，略带婴儿肥的可爱脸蛋，用指尖小心地戳了戳，感受着软嫩弹滑的触感，眼角翘起，露出微笑。
　　楚元卿离唐琉璃更近了一些，她听着对方的呼吸，看着那张恬静又安逸的睡颜，瞳底仿佛倒影着，那具单薄又瘦小，流尽了所有血液，犹如雪中蝉蜕般孤独的尸骸。
　　楚元卿念此，忍不住用手掌抚摸起对方温热的脸蛋，在心底低语：
　　“叹息之血，究竟将过去的你，引领到什么样的命运里了呢？”
　　赐福存在真名。
　　那是在觉醒的最初，负责对赐福进行诠释，回荡于耳畔的天之声。
　　天之声来自于星球意识，祂无法赐予人类赐福，却能分析其赐福信息，将其能力、效果、代价，全都告知于全世界的觉醒者，很大程度上减少了摸索赐福的成本和时间。
　　叹息之血，叹息之壁。
　　这类前缀一样的赐福，往往都来自同一位觉醒者。
　　简而言之，双生赐福。
　　这两道赐福，势必存在互补互助的关系。
　　楚元卿会这样认为是有理由的，她在见到那份记忆碎片后，不仅认出了琉璃逝世前展露出的赐福正体，更记起了它和叹息之壁一样，都在自己的身上。
　　只不过，叹息之壁仍旧存在效果，叹息之血却和死机了一样，处于无法发动的状态。
　　这听起来和她用来变成【魔女】的赐福有点像，若不去触发某种条件，就是一条提灯样式的吊坠，展现不出任何装饰外的作用。
　　而区别在于，吊坠是自由的，这个赐福却融合在了叹息之壁深处，无法拆分也起不到其他作用。
　　楚元卿明白，能与叹息之壁互补的赐福，绝对也具备概念层次的力量，她所见到琉璃死亡的画面，并不复合她持有赐福的位格，再配合起那些零碎的话语，对方死亡的场景，大概率藏着隐情。
　　纯白魔女不愿再去多想，她当然知道上条世界线不止自己在负重前行，但直面重要之人曾经历的苦难和绝望，依旧会让她忍不住难过。
　　楚元卿抿了抿嘴，她心疼的看着唐琉璃的睡颜，摸摸这孩子的头发，心中低语：
　　“过去的你，肯定很辛苦也很难过吧。”
　　“但那都是过去了，我不会再让那些事情发生，现在的你只要这样就好，笨一点、傻一点、呆一点、无忧无虑一点，好好的享受这个时代的和平，去寻找去拥抱自己的幸福。”
　　那个痛苦的、疯狂的、扭曲的、让世人流离失所、令幸福支离破碎，孕育出魔鬼和撒旦的时代，已经被她亲手终结，强行抽出阿卡夏记录，埋葬在不存在的历史当中。
　　“我向你们保证。”
　　“即使【纯白】终将崩塌。”
　　“即使我的死亡无法逆转。”
　　“那十三位【灾神】也不会复苏，新的城墙将会建起，它会代替我，代替【纯白】，继续庇护这个我们共同开拓的未来。”
　　楚元卿仿佛在许愿，又像是在宣誓。
　　那束纯白的荼蘼，正在灵魂中散溢芬芳，作为唯一的见证者，铭记着无名救世主束缚自我的约定，它似乎借此品尝到了更好的养料，盛开得愈发茂盛，其纹理正熠熠生辉，氤氲纯白的柔光。
　　那一【池】的魔力单位，仿佛突破了某种上限，在刹那间翻了一倍的容量，距离更高的【川】境更为接近。
　　而由此，提灯内转化愿力的速率倏地拉高，如清流泉响的银华魔力灌注其中，竟是再度完善了铭刻于花蕊的魔法术式，无言间预兆着那对应花之祝福的结局。
　　唐琉璃呼呼大睡，那只别在胸前的月之羽翼，却仿佛感应到了什么，化作虚幻的流光，涌入其灵魂内的【心之茧】。
　　遂后，绿眼猫猫从梦乡编织的温床中复苏，困倦地睁开眼眸，看到了正微笑往来，抚摸着自己脸蛋的卿宝，她可爱的小脸神情恍惚，只觉得心脏被丘比特射了一箭。
　　——扑通扑通。
　　唐琉璃疲懒的精神都在心动中活跃，她只觉得血液溢满了碳酸，哗啦哗啦的在全身上下破碎，抖落出幸福的粉色泡泡，粉唇被钓起清澈的笑容，如小动物般蹭到对方的怀里。
　　楚元卿早就习惯被绿眼猫猫袭击，又刚想起关于对方的些许记忆，自然对此分外包容，她不仅没有阻止，连对方脸蛋用力埋胸，导致肌肤发痒的小动作，都没舍得打断。
　　纯白魔女撸撸猫猫头，感受对方鲜活的生命力，分外欣慰。
　　唐琉璃抬起小脑袋，她眨了眨翠绿的眼眸，看向那张令人沉醉的容颜，开心地说道：
　　“小卿，早上好！”
　　楚元卿捏捏她的脸蛋，回道：
　　“早上好，琉璃睡得怎么样？还有精神出去玩吗？”
　　唐琉璃嗅着对方身上诱人又幽静的禅香，吸饱了卿宝能量后，信誓旦旦的说道：
　　“当然有精神啦，我昨天还答应粉丝要找个地方拍视频录歌，发给微博给她们看呢。”
　　楚元卿夸了句期待绿眼猫猫今天的表现，就把放在桌边的相机塞到对方怀里，笑着说道：
　　“今天正好轮到你拍摄视频素材，录歌也用这个就好了。”
　　唐琉璃茫然的拿起相机，突然想起是有那么一回事，忍不住有些小忧郁，她才不是樱花妹那种自媒体达人，完全不习惯出门当人形摄像头！
　　小姑娘的内心已经开始脑补被路人视线关注，开始提前头皮发麻，感到尴尬，一时间觉得怀里的相机都变烫了。
　　楚元卿见状有些好笑，她揽住女孩纤细的腰肢，感受着对方茫然的注视下，鬼使神差地微微垂首，唇瓣凑近了一些，如雨露般落在对方的额头，带来温凉又绵软的触感。
　　纯白魔女的吻一触即分，仿佛存在梦里的幻想。
　　唐琉璃傻乎乎地看着卿宝略带羞涩，又强装严肃的神情，欢喜到大脑空白，险些被迷成智障，又开始忍不住怀疑自己是没睡醒。
　　楚元卿也觉得自己不对劲起来了，竟然拿对小棉袄的方式对待琉璃，而且不同于和女儿的，这次明显夹杂着几分暧昧，她心中的情绪复杂，表面上却探出纤指，点在吻过的位置，认真说道：
　　“我刚才对琉璃用了勇气的魔法。”
　　“今天的琉璃，肯定会比以前更勇敢，要好好加油哦。”
　　绿眼猫猫被糊弄小孩子的借口完美征服，她连连颔首：
　　“我会努力的！”
　　楚元卿站起身来，说道：
　　“先吃早饭吧，大家都在下面等你了。”
　　唐琉璃这才发现四周都没人了，也从沙发上站起来，她抱住相机拎起小挎包，熟练地借助黑丝的材质，把足滑进运动鞋，和小跟班似的，走在楚元卿的背后，心里又开始回味起那个吻。
　　虽然已经和卿宝亲过好多次了，但不知道为什么，这次亲在额头上的吻，却比以前都更让自己心动，是因为......这是卿宝首次清醒的时候，主动给自己亲亲吗？
　　这是不是代表，卿宝有那么一点点喜欢自己了？
　　不管如何，都是超让她开心的事情。
　　绿眼猫猫暗自好耶，走路都觉得轻飘飘的，心里随时随刻都在放烟花，吃饭的时候都忍不住翘嘴，连出门端着相机拍摄，都把路人的视线忘光光，脑壳里全是被楚元卿亲了。
　　嗯，如果是现在的琉璃，想必有办法拒绝黑皮辣妹，胜过可怕的社恐恶魔，在成人用品店里买到适合纯白魔女的涩涩衣服吧！
　　可惜，今天的琉璃作为纯爱猫猫，已经把涩涩的事情忘光光了。
　　雾见弥生敏锐地注意到了琉璃的不对劲，她作为心思细腻，阅读过东流数十道恋爱宝典的理论糕手，十分怀疑卿宝今天主动让琉璃多睡一会儿，自己独自留在酒店客厅的动机。
　　那段时间里，小卿肯定和琉璃发生了很过分的事情！
　　难道......小卿想用那种方式，把大家都变成魔法少女吗？
　　少女对此很苦恼，她的确很期待大家都是魔法少女，还都是偶像，还都是一支队伍的梦幻未来。
　　但一想到队伍内每多出一只魔法少女，就代表楚元卿背着自己和其他女孩子亲了不知道多久，内心就感觉有哪里怪怪的。
　　嗯，因为略微习惯了这种畸形的相处模式，小樱花对此已经只觉得怪怪的，至于酸涩、嫉妒、愤怒等等的负面情绪，几乎都不会产生了。
　　所以真论起来，她堪称扭曲的变化才是最奇怪的事情！
　　雾见弥生一时恍然，随即大为震撼。
　　小樱花作为队伍当中最纯情的人，一意识到这个问题，就顾不得自己心上人和那只偷腥猫亲得多爽了，而开始羞愧的反省自己为什么会变成这样。
　　雾见弥生路过圣斯蒂芬大教堂时都忍不住祷告，对远在北海道的家人，进行虔诚又愧疚的忏悔：
　　“对不起，爸爸妈妈，你们的女儿不止变成了釹铜，甚至还变成了更加奇怪的人。”
　　“对不起，由纪，姐姐好像开始不正常了，以后再也没资格自信满满的指导你恋爱了。”
　　谢清玹就毫无内耗的意思，她恢复记忆后，就把弥生和琉璃化为领地范围，不会对之产生护食欲望了，逛景点时只想该怎么在见到夏绿蒂之前，多搞点不一样的瑟瑟。
　　嗯，从这一点来讲，金毛狗狗是很专一的好孩子。
　　楚元卿也很不自在，她开始觉得这趟旅游越来越不对劲，已经越来越像是家庭出游了，虽然是很温馨也很开心没错，但就是觉得怪怪的。
　　如果站在上帝视角，这个旅游团的成分十分抽象。
　　简而言之，就是一个变成女孩子的父亲，带着她的女儿，和位女儿新找的三个后妈，而要是等夏绿蒂找上门，局势就更加复杂了。
　　楚望舒虽然不知自己正深陷温暖的大家庭，但她今天也觉得队伍的氛围很奇怪，先是弥生姐心不在焉，后是琉璃老是傻笑，还有总是用苦恼的神情，看向自己的小卿。
　　不对劲，很不对劲。
　　难道……大家有什么事情瞒着自己？
　　小棉袄很苦恼，不过看着和以前一样的谢姐姐，她又觉得可能是自己多想了，琉璃的想法本就天马行空，弥生姐很有责任感会担忧许多不必要的事情。
　　至于小卿，她昨天才当众变成魔法少女，肯定有许多自己不懂的烦恼吧？
　　而提及这个，她隐约觉得卿宝肯定和官方有着不可言说的关系。
　　昨天关于对方的事，竟然一点都没在社交媒体上出现，维也纳的同城新闻也只提到了克恩顿大街发生了一场小型火灾，表示没有发生任何财务和人员伤亡，又是和平美好的一天。
　　只能说，这个新闻实在像极了超凡世界里政府糊弄民众的说辞。
　　今天是火灾，明天就是煤气爆炸，总之就和超自然没关系。
　　简直……太炫酷啦！
　　时间流逝，这个上午就在心思各异的氛围中度过。
　　午饭时分，美泉宫旁的啤酒坊。
　　楚元卿坐在桌前，她回完夏绿蒂的消息，心虚地忽略旁边金毛狗狗好奇的凝视，看向桌前，上面有店家赠送的鲜花、一扎麦芽啤酒，还有一道悬在半空的猪肘、一盘肋排、一盘炸猪排。
　　这家餐馆最鲜明的特色，就是自酿的特色啤酒，据说全都按照传统配方酿制，选用最优质的麦芽，口感甘甜醇厚。
　　楚元卿过往当社畜时也没少应酬，对酒谈不上好感和恶感，加上不会醉的缘故，她没拒绝店主的好意，给自己倒了一小杯，喝了一口，只觉得配上容易油腻的肉类，显得格外清爽。
　　女孩把手机悄悄收起，认真说道：
　　“我们明天就能完成街边舞蹈的任务了，打卡名胜的指标也只差三个，大家觉得还要继续待在维也纳吗？”
　　小樱花瞥了眼对啤酒蠢蠢欲动的绿眼猫猫，坏心眼地戳了戳她的腰间的痒痒肉，看着对方炸毛后瞪来的目光，又把身前自己切好的这盘猪蹄肉放到对方身前，一口气完全了挑衅和顺毛撸的过程。
　　遂后，她回答道：
　　“我们是来旅游的，维也纳这边玩了一圈，也差不多了。”
　　“我个人觉得，是后天就可以准备去新的地方，打卡任务到哪里都能做。”
　　唐琉璃吃了一口坏女人上供的食物，建议道：
　　“我也想走，虽然大夏离这里很远，但我们前几天就暴露自己在维也纳的事了，加上微博上发的照片，最好是赶紧换地方，不然会很麻烦。”
　　谢清玹对绿眼猫猫的安全焦虑很理解，她摸摸猫猫头，说道：
　　“我对离开这里没意见，最好先定好下一个旅游的城市，酒店和行程都需要提前安排，太晚决定会让节目的助理多出很多工作量。”
　　唐琉璃正在吃东西，腮帮鼓鼓的，她不开心地看向谢清玹，仿佛在愤怒的控死，表示只有小卿能摸自己的脑袋。
　　楚望舒习以为常的给琉璃顺毛，附议道：
　　“我已经期待去下一个地方了。”
　　“而且vlog的素材已经很多，我总不能全剪一座城的戏份吧？”
　　小偶像们三言两语间，决定了未来几天的规划，今天训练，次日街边表演，顺利完成任务的话，后天就去莫扎特的故乡——萨尔茨堡。
　　至于之后，她们将在萨尔茨堡学完第二支舞曲，再换一个地方学第三支舞曲，然后继续边旅游边训练，赶在45天期限的尾巴，前去圣沃尔夫冈，完成商演，拿够分数，回到大夏，参赛三次公演。
　　这一规划十分顺畅，只要中途不再出现昨天广场时的灾兽事件，想必会是一次全程都充满欢声笑语的美好旅途。
　　楚元卿和众人吃完饭，休息了一会儿就前去舞房，继续练习那支准备明天就在街头表演的舞蹈，她对用魔力驯服肢体已经很有心得，训练的效率已经快追上过去的大魔王。
　　嗯，之所以说是过去，是因为这位舞台暴君，在逐步【魔女】化后，无论是【心流】还是训练效率，都开始进入了高速涨幅的时期。
　　而其余队友也都是如此，想必能在三次公演给观众又一次小小的舞台震撼。
　　今天的训练格外漫长。
　　当天边如神明打翻的颜料桶，遍布绮丽的晚霞之时，远在另一边的布雷根茨小镇，已经充满了来自世界各地的人群，博登湖畔的检票口更是人声鼎沸，这些场景倒印在远边的水面，格外的有烟火气。
　　夏绿蒂在候场室换好了《闪舞》精心准备的舞台服，她的感官分外敏锐，坐在这里都能感受到观众的喧嚣，当下放下乐谱，看向桌边迟迟不响的手机，不知在想些什么，嘟哝道：
　　“虽然我是知道你在训练啦，但不会真的不来找我吧？”
　　另一边，
　　楚元卿赶在那场水上舞台的开场前夕，匆匆走到休息室的隔间。
　　纯白魔女精致的脸蛋上，遍布运动过后的诱人粉霞，她拿起手机，点开聊天框，仿佛为没能遵守往昔的约定而感到愧疚，认真道歉：
　　“很抱歉没办法赶到现场作为观众，但我会去看返场视频的。”
　　楚元卿说到这顿了顿，她修长的睫绒低垂，唇瓣翘起，一字一句地说出了藏在内心许久的话语：
　　“夏绿蒂，在我心里，你就是世界第一的偶像。”
　　“所以，那肯定会是一场很棒的舞台，我会好好期待的，加油。”


225.终末歌姬的【花开】，记忆恢复。
　　布雷根茨小镇，博登湖畔。
　　水上舞台的候场室内，纯白魔女坚定认真的低语，来来回回徘徊了六遍，直至工作人员敲门，圣女小姐才意犹未尽的关掉语音条。
　　少女瞳底的苍蓝晕出渐层，如亮起星辰的万花筒，她湖中妖精般蛊人的容颜，都洋溢出仙境般软糯梦幻的笑容，唇边翘起的弧度压不下去。
　　造型师刚走进室内，就见到了这番画面，她默默消化着圣女小姐的颜值暴击后，内心被狠狠可爱到了，心脏都忍不住噗通噗通的跳。
　　造型师忍耐住要签名照的欲望，努力回归本职工作，帮这位节目组的心头肉，检查一下仪容，遂后正式开始妆造。
　　虽然夏绿蒂的五官优越且上镜，但拍摄中的镜头就是很会吃妆，《闪舞》的黑科技倒是能忽略这个问题，而现场观众的拍摄，就很难在不化妆的前提下，还原偶像的现场美貌了。
　　另一方面，夏绿蒂是长发，造型上好看是好看，可跳起舞来头发却很容易乱，如何让乱的头发不影响美貌，甚至给舞台更加添色，也是一门造型师和偶像需要共同处理的学问。
　　夏绿蒂的心情很好，她眉眼弯弯，全程轻哼着歌，满脑子都是楚元卿的夸夸，使得四周的氛围变得轻快活泼，仿佛有悦耳动听的音符随之起伏。
　　“小卿还挺会说话的嘛，但是好奇怪，为什么她说抱歉的时候，我会真感到委屈呢？就好像……她真的答应过我要来当观众，又缺席了好多年一样。”
　　终末歌姬的直感堪称恐怖，她听完楚元卿的两句话后，胸前的提灯宝石熠熠生辉，蒸腾在血肉与灵魂内的魔力，像是澎湃的潮汐，要撬开某种桎梏，回卷来阵阵强烈的即视感。
　　可惜的是，由于即将上台的缘故，她不愿分心他顾，导致日后某人看到这场舞台后失望，所以干脆摒弃这方面的思绪。
　　夏绿蒂决定带着这份被祝福被夸赞的愉悦心情，专心致志的等待绽放闪耀的时刻，她的精气神集中起来，从往日时软糯热情的可爱中，脱胎出更摄人心魄的自信。
　　这一举措，配合她享誉周边诸国的美貌，释放出的魅力极为诱人。
　　造型师小姐是被《闪舞》邀请而来，在圈内的地位自然不低，她职业生涯里不知和多少明星超模合作过，理应当见惯了各色各样的美人，可依旧难以抵挡这份胜过骨肉皮囊，从灵魂中溢出的美。
　　那就仿佛一束自荒芜世界中盛开的龙沙宝石，纵使被埋葬在冰冷的海底，都能以浪漫跨越恒古的岁月，传达出炙热又真诚，绝不参杂谎言的爱。
　　这在纯真一词都开始被互联网污名化的时代里，比沙漠中的绿洲要更为可贵。
　　造型师小姐回到自己的休息室，只觉得心乱如麻，她看向镜子里眼眸发亮的自己，倏地有些恍惚。
　　这与其说是被夏绿蒂掰弯了。
　　不如说，她作为难免庸俗的凡人，根本无法克制自己的本能。
　　正是因为和太多明星合作过，知道很多圈内乱七八糟的事，她才会无法自抑的喜欢上那位人儿自灵魂中折射的弧光，纵使不用登台，纵使克制着魔力和【心流】，对方仍旧闪耀的仿佛星辰。
　　这就是圣沃尔夫冈的国花，也是首位让她想去推的偶像。
　　所以......到底是什么事能让夏绿蒂那么开心？
　　造型师小姐想到这里，心里被猫爪挠了一般，忍不住产生了浓烈的好奇。
　　可惜的是，现在对方已经上台，这场舞台过后，以夏绿蒂神出鬼没的性子，日后再见只能等下次合作，想知道这个小秘密，只能说是遥遥无期。
　　另一方面，这位成熟的女士在沙发坐下，她抬首看向屏幕里的水上舞台，心生担忧，叹息道：
　　“夏绿蒂，这里的舞台和观众，似乎都不太欢迎你啊。”
　　...
　　...
　　与此同时。
　　水上舞台边缘的座位已经陆续坐满，总计4万余人等待着这次音乐节的开场。
　　只不过微妙的是，现场的氛围并没有多热烈，许多人似乎并不期待开场，表现的有些漫不经心。
　　但这也很正常，奥地利的布雷根茨音乐节堪称舞美界的盛典，世界上最具创意的舞美设计都会这里呈现，它是这个国家最具盛名的艺术节之一，亦是世界上最重要的歌剧节。
　　正常来讲，每年的七月和八月都将在这里举行世界上最大的水上歌剧舞台。
　　可由于某些特殊缘由，今年推迟了一个月份，甚至还对外宣布在歌剧正式表演前，会有一位偶像前来贡献首场舞台。
　　如果这位是什么地位很高，知名度很广的国际影星也就罢了，但偏偏还是没有正式出道，还处于一档选秀节目的偶像预备役，可想而知会引起多少人的不解和愤怒。
　　——德不配位。
　　这在许多人眼里，完全是《闪舞》这个资本家对艺术领域的节日伸出了爪牙，想要拿这个格调极高的歌剧节来当自己的踏脚石，让偶像这种资本的商品来这里镀金，以方便割更多的韭菜。
　　所以现在前来的观众，别说对夏绿蒂的舞台抱有期待了，若非水上舞台的设置是为歌剧服务，而不是为了偶像服务，他们甚至能弄出一次专门抵制对方的黑海事件。
　　现场的四万多观众，几乎都打算混过这位娱乐偶像带来的开幕式，再沉浸式的享受起原汁原味的歌剧节日。
　　至于掌声？不以嘘声抵制就是有素质有涵养的体现了。
　　此刻，远方提前布景的水上舞台，一座奇妙的立方体从中升起，它通体的材质难以辨认，仿佛四面都是屏幕，随着流光的转换，时而像是漆黑金属构建的监狱，时而像是透明玻璃铸就的展览格。
　　最奇妙的是，里面的景物无论何时都能看得见。
　　夏绿蒂身穿颇具歌剧风的礼服裙，她身上的配饰繁杂，妆造绮丽，眼尾睫绒浓密，更点缀着碎钻，配合苍蓝的发丝与眼瞳，犹如从童话中走出的人儿。
　　这位人儿光是出场的画面，就揽尽了在场观众的目光。
　　少女仿佛被囚禁在牢笼里的人鱼，她背后是倒影着云海黄昏的水波，天边的暮色为之披上纱衣，在白皙的肌肤中晕出光影，坠落到耳麦的清澈吟唱，如湖泊的涟漪，扩散到偌大的现场。
　　那是没有歌词的清唱，如古老的篇章，似往昔的诗歌，仅用声音里的情绪，就传达出了厚重的故事感，极具强烈的个人风格。
　　夏绿蒂用开场熄灭了观众的愤怒，又用三秒的清唱扭转了众人心底的偏见，她唇边的微笑渐渐淡去，仿佛融入了歌曲的节奏中，从总结故事的画外音，成为了故事当中颠沛流离的角色。
　　那流光溢彩的心潮无言膨胀，仿佛没有前奏的舞台气象轰然盛大，歌曲的奏乐终是响起，浓烈又激昂的节奏仿佛摇滚，柔软纤细的声音却如浸泡在温水，形成剧烈又荒谬的反差。
　　这是一首愤怒、厌世、疯狂、哀伤、绝望，又暗藏希望的歌，是她将这些年来在梦中朦胧又破碎的感触，全都串联糅杂起来，最终拼凑成词曲的产物。
　　夏绿蒂四周的风云变幻，来自《闪舞》的黑科技，以全息影像展开领域，覆盖了夺目耀眼的黄昏、晚霞、海水，将舞台四周变成漆黑的匣子，数百数千道灯光配合激烈的旋律疯狂闪烁。
　　少女的容颜藏匿在阴影当中，她的歌声如在耳畔低语，又随着渐变的音乐节奏愈发激烈，她的身姿在立方体中时而明晰，时而模糊，甚至在某一刻真正在光中消失，又在之后出现，像是随时会蒸发消失的泡沫。
　　至此，所有观众的思绪也都化作了泡沫，他们在半分钟内沦为夏绿蒂的俘虏，沉溺在足以剿灭灾厄的心潮中，开始为她在台上消失的刹那，感到心焦，甚至是忧虑。
　　什么偶像、什么歌剧、什么资本、什么商品……
　　那些定义和诠释，都在这位的舞台上得以颠覆。
　　恍惚中，洪流般的闪耀，似乎要将他们带离这个世界，去领略到不属于这个时代的光辉。
　　夏绿蒂完全沉浸在了这场演唱当中，随着现场四万多观众传递来的情绪，她的魔力量时刻都在倍增上涨，已然从【盏】翻倍到了【池】，并在持续浇灌提灯，让灵魂传来破壳的声音。
　　少女瞳底的景象，正逐步虚幻模糊，在某个瞬间，脱离了那座环绕舞台的观众席，她来到了符合歌词与乐曲的世界，看到了荒芜又破碎的大陆、见到了吞噬尸骸的天使、找到逐步透明消失的过去。
　　“哗啦、哗啦。”
　　那真理之海的潮汐声，在这一刻陡然响起，又在盛大的余火中烧却，被强制拽回另一处地界。
　　于是，残破的篇章在意识内掀起。
　　...
　　...
　　那位傲娇又胆小，总是躲在最后，又会对人心软的可爱后辈，敲响了自己房间的门扉，她像是在瞬间经历了诸多的风霜，翠绿的瞳底褪尽恐惧，目光孤单又执拗，轻声说道：
　　“我想要救他，我想要开拓出大家想要的未来。”
　　“为此，我需要你的【送葬】，清理掉【叹息之血】留下的破绽。”
　　“所以，夏绿蒂姐姐，请杀了我。”
　　...
　　...
　　那位来自东流，被称作斋王的巫女，在折返故乡前，赠送了自己一枚御守，微笑说道：
　　“夏绿蒂，至高灾兽和使徒的活动愈发频繁，终末之城需要你来抵抗灾潮，你就在这里等着我们回来吧。”
　　“放心，天羽羽斩和天丛云，是未必能杀掉【天之御中】，但......这仍不是【心之锻】的极限。”
　　...
　　...
　　那位被誉为魔王，拥有至强赐福，屡次斩杀使徒，庇护主城不被禁地侵蚀的友人，在世界毁灭的前夕，找到自己，许下了嘱托：
　　“我会在那个刹那成为【太阳纪】，断开对世界的侵蚀，解去【灾神】把自身生死捆绑星球存续的诅咒。”
　　“我知道代价，也清楚结果，但这是唯一的办法。”
　　“你知道■■的赐福代价，他付出的比所有人想象的都要多，他......已经快要到极限了，他必须忘掉我。”
　　“我会把【提坦之权】交给你。”
　　“很抱歉，夏绿蒂，但未来就交给你了。”
　　...
　　...
　　舞台上，
　　少女仿佛世纪末最后的歌姬，她分明站在光鲜亮丽的舞台之上，分明面对着无数来自世界各地的观众，却孤独到仿佛独自驻足在世界的尽头。
　　那徘徊在所有人耳畔的歌声愈发哀伤，里面的情绪不算露骨，绝望中带着隐忍和克制，但每一句都犹如针扎，尖锐又冰冷，痛彻心扉，无法自愈。
　　夏绿蒂每分每秒都在进化，又或者说，她在拾回过去的碎片，每拾回一片，惨痛又绝望的记忆，就让这首歌的情绪更为浓烈，舞台气象愈发奇幻，心潮盛大的产生幻相。
　　提灯宝石亦随之炙热闪耀，庞大的情感让魔力迅速提炼出自我性质，让澎湃的洪流浇灌萌芽，仿佛要在舞台上绽开出灵魂之花。
　　观众在歌声的情绪中跌宕起伏，他们被带进遥远的记忆，以灵魂直面了那座宏伟至极的天空之城，以及之下取代了大海，呈现出漆黑的恐怖浪潮。
　　夏绿蒂几乎遗忘了这是节目组安排的商演，她终于在那些破碎的记忆中，明白了自己本能里不想要找队友都理由，也知道了自己一直都在等谁。
　　可......
　　可还有东西没有想起来，还有很重要的东西没想起来。
　　那个人好像被什么东西藏起来了一样，就好像有什么东西、有什么存在、有什么规则，在强行扼杀抹除关于对方的所有，纵使记忆的碎片如雨落下，都找不到任何相关的画面。
　　只有那份即视感愈发深重，在歌声中起伏跌宕，将情绪和执念持续推高，仿佛在诉说着不可追溯的梦。
　　——那个人对她很重要。
　　——所以，无论付出什么代价都要想起来。
　　这一刻，本命魔法失控的释放而出，海水般蔚蓝的光辉淹没了天地，全息投影制造的黑匣被吞没，黄昏下的博登湖被覆盖，远方的布雷根茨小镇被侵染。
　　夏绿蒂是在【点灯】时，就能赋予一座城市庇护的圣女，她当下的魔力翻了不止一倍，更是无限接近于【花开】，闪耀魔法覆盖率自然更为恐怖。
　　《闪舞》官方几乎瞬间察觉到了这股夸张的魔力波动。
　　夏绿蒂个人的魔力存在极限，可她去能以己身为容器，收纳现场四万多位观众的闪耀，将魔力无限辐射放大，每一缕的魔力粒子都仿佛化作了一盏灯，以光的传播形式开始膨胀。
　　那是一道只需要半分钟就能淹没整座奥地利的彩虹，仿佛散落天地的宝石流屑，让监测全球的织梦大为震撼。
　　这位超级AI一边吩咐各国的气象学家编瞎话，一边开启各个紧急会议，和上层们互相庆贺，欣喜于【灯塔】堪称恐怖的潜质。
　　最后，更是为了预防晋级失败，直接在整座神圣合众过开启舞台直播，在几秒内就通过各种操作拉入了数百万观众。
　　夏绿蒂吃到了这一来自新时代的助攻，她能感觉到更多的闪耀从四面八方涌来，这固然不如纯白魔女高效的提炼转化，也不如现场来得多，却足以让浇灌萌芽的效率再度升华。
　　于是，不愿忘记某个人的强烈执念，在所有观众的助力下，化作撬开茧壳的刀刃，将【花开】的所有阻碍全部劈碎，直接让本命魔法的雏形镌刻在萌芽之上，使得其迅速抽枝生长。
　　最终，纤薄的根茎抽出花萼，五片花瓣随之构建，渲染上温柔绮丽的淡蓝，看起来柔弱又易碎，仿佛荒芜世界里最后的一株勿忘我。
　　夏绿蒂内心没能熄灭的爱，与不愿忘记对方的执念，构建出了这一花语对应了自己愿望的灵魂之花，她没有犹豫也没有思考，只是遵从着思念，在心底许下了愿望：
　　“我想，永远记得他。”
　　这是【花开】最后的仪式。
　　只要以灵魂之花寓意的花语为范围，对自己许下一个愿望，就能将愿望转为恒定的祝福，发挥出不可思议到足以干扰命运线的力量。
　　于是，四周蜂拥而来的魔力，都化作拥抱灵魂的温暖。
　　良久，一曲终了，黑匣打开。
　　海风与黄昏穿过囚笼，让那诠释着旧时代的乐曲，染上了几分寓意希望的光辉，让这场舞台在最后一秒迎来升华，赢得了更多的喝彩和感动。
　　那份源自花语的祝福更为盛大，终是环绕记忆碎片，以愈发浓烈的情感为媒介，揭开了真理之海辐射而来的屏蔽。
　　终末歌姬怔然出神，她宝石般的眼眸盈满水雾，妆造精致的脸蛋染上泪花，那本该再熟悉不过的名字，终是在勿忘我的盛放中落在了心头。
　　——楚元青。


226.楚元卿？是楚元青！抵达战场的夏绿蒂。
　　次日。
　　布雷根茨歌剧节的舞台爆火出圈，夏绿蒂的相关信息传遍了神圣合众国。
　　虽然织梦兔紧急开启的直播只持续了不到三分钟，但那股以人格魅力、肢体语言、歌声、美貌，乃至超脱于舞曲本身的偶像力，都让原本不认识夏绿蒂的观众，享受到了一场赋予灵魂震撼的优秀舞台。
　　原先，限于奥地利人口远不如大夏的缘故，夏绿蒂纵使以断层式的热度，在维也纳赛区一马当先，全网粉丝也不过3000万，论单论主力平台更是勉强只有1000万。
　　而当下，仅是一夜过去，那波范围几乎波及了神圣合众国所有领土的直播，就让她在全网的粉丝基数翻了三倍不止，加上《闪舞》后续直接放在官网的视频，如此夸张的涨幅还能在持续一段时间。
　　这就是作为【灯塔】的待遇。
　　哪怕按照赛制来讲，夏绿蒂登上的商演规格，乃至最后面向整座神圣合众国的大型直播，都对其余选手极不公平，但以存续人类，守护文明的角度上来讲，如此待遇只是基础中的基础。
　　况且，任何人看到那场直播，甚至只去看看那远远不如现场的视频回放，就很难认为夏绿蒂没有资格拥有这样的待遇。
　　——世纪末最后的歌姬。
　　所有看过那场舞台的观众，几乎都赋予了最高的评价。
　　他们悲观又喜悦的认为，在这个AI编曲甚至AI演唱都泛滥成灾，歌手被荒漠掩埋溺死的时代，这位尚未出道的女孩就是最后的沧海遗珠。
　　此刻，这枚引来大批新粉前来考古的“沧海遗珠”，当下正坐在飞机上，敷着蒸汽眼罩，躺在柔软的椅子上，梳理着脑壳里纷乱的信息，很是苦恼。
　　夏绿蒂昨天完成【花开】的过程太过恢弘，几乎让整座奥地利的上空被宝石碎屑般的虹光笼罩，堪称变动了天象。
　　再加上，以执念定向勿忘我，用花语的祝福，强行摆脱真理之海的屏蔽，她在想起那个名字后，就已经抵达极限，险些原地昏迷。
　　最后是织梦兔给她安排的助理姐姐，带夏绿蒂在专用的保姆车里睡了一会儿，才回到酒店继续休息。
　　而直至到坐上飞机，掠向维也纳的当下，
　　少女才勉强缓过劲来，摆脱混沌的思绪，能思考起那场舞台里收获的记忆。
　　其实真论起来，昨天想起的事不算多，但在将名为楚元青的碎片拿到手后，她想起了上条世界线里，一些浓墨重彩的转折点、挚友死亡的缘由、灾潮与【灾神】的大背景，乃至自己的许多过去。
　　嗯，至少不会像是小樱花和绿眼猫猫那样，一个两个都能把锅甩到魔法少女的头上，对现状有着十分清晰的认知。
　　简而言之，那条充满绝望和悲剧的世界线蒸发了。
　　现在的自己，处于人类被【纯白】庇护，从而多出17年安全期，即将面对灾潮再度降临的和平时代，也在期间度过了相对幸福快乐，无忧无虑的17年人生。
　　虽然没想起来是怎么回事，但考虑到笨蛋巫女、胆小后辈、死犟的天然呆，全都在死前把希望留给自己和小青，那现在的局面大概率是她和他一同开拓的结果。
　　当然，也不排除他们当中有一人提前战死，或者全部战死，让后来者继承赐福，达成这一时空的结果。
　　终末歌姬一时间心乱如麻，她心中喃喃：
　　“如果是世界线修正，亦或是重启了还好。”
　　“但万一这里只是一处不同的平行时空，大家……是不是就都回不来了？”
　　夏绿蒂的心情沉重，她想不起最后的结局，灵魂里好像有一道认知壁垒，在阻碍着自己触碰关于旧时代的记忆。
　　少女努力恢复冷静，疲倦的摘下蒸汽眼罩，她苍蓝的眼眸幽邃，伸手拉开窗帘，瞥向云海漫漫中，仿佛海市蜃楼，横跨向无尽远方的纯白城墙，露出了难言的复杂笑容，轻声低语：
　　“【叹息之壁】。”
　　这是那位后辈的赐福之一，具备概念性的绝对防御，纵使是【盐之王】也难以将之侵蚀，是旧时代里少有能硬抗【灾神】权柄的手段。
　　根据织梦给予的资料，它在17年前灾厄爆发的瞬间降临，将所有孵化神明的禁区镇压，并将所有灾厄都回归成卵，强行宕机。
　　这座名为【纯白】的奇迹建筑，正是历史发现剧烈改变的转折点。
　　它让本该早就毁于一旦，苟延残喘的人类文明，得以续了17年的时间，并在这期间开拓出了魔法少女体系，和以太科技，乃至......完美贴合自己过去梦想的救世道路。
　　——《闪舞》企划。
　　理论上来讲，就算是平行世界，【叹息之壁】也只会在她的那位后辈身上。
　　最关键的是，赐福需要等灾潮爆发，让十三位【灾神】捆绑星球意识，逼得祂主动链接真理之海，放弃无魔的唯物规则后，才有可能在意外中诞生。
　　从这点来看，魔法少女和以太科技都很不对劲，像是星球意识提前开始苟命，才会催生的意外产物。
　　所以，平行时空说的概率无限接近于零，二周目才是更合理的推断。
　　“【叹息之壁】没有镇压灾厄根源的能力。”
　　夏绿蒂的睫绒低垂，她如湖泊的瞳色柔软，粉嫩的唇瓣翘起，露出欢欣又喜悦的笑容，在那溢满了绝望和悲剧的世界里，只有宁愿无数次杀死自己，也不愿放弃的蠢货，才有可能开拓出所谓的二周目。
　　终末歌姬没由来的相信【纯白】的缔造者就是对方，她念叨着思念的心上人，看向手机里的聊天界面，思绪流转间，唇角翘起可爱又好奇的笑容，幽幽低语：
　　“小青，或者说，现在应该叫你小卿？”
　　楚元青，楚元卿。
　　这么相似的姓名就已经破绽足够多了，偏偏聊天风格、说话习惯、性格态度还几乎一模一样，再加上对方身边眼熟到不能再眼熟的几个队友，想不让人全串联起来都难。
　　至于性别、样貌、有迹可查的人生经历？
　　这些遮纱布，在她敏锐的直觉判断下，简直如同虚设！
　　虽然不知道对方二周目为什么会变成女孩子，中间又有什么奇奇怪怪的曲折，但是没关系，美少年的小青当然很好，可更香更软更漂亮，颜值和身段拉高到能与自己匹敌的卿美人只会更棒。
　　夏绿蒂没有丝毫纠结，她喜欢的是那个自幼相识，一同携手走来的笨蛋，就算被莱瓦汀的火焰灼烧的如同恶鬼，他在自己心里也是唯一且不可取代，永远优秀永远最好的爱人。
　　性别？只要是小青，那种东西根本就不重要。
　　何况，魔法少女作为唯心生命，各种意义上都超级魔法的，就算要满足彼此的需求，也不需要什么凡俗的工具，魔力难道不是更好用也更亲密吗？
　　夏绿蒂只用一秒，就脑补出了比金毛狗狗更涩的贴贴方式。
　　嗯，她觉得魔法少女完全能“师夷之长技以制夷”，去效仿里各种奇怪视频里的敌人——触手怪。
　　当然，这个小细节不重要。
　　重要的是，现在的小卿超有调戏和捉弄的价值！
　　想象一下吧，原本冷冰冰到像秤砣，迟钝又严肃，有些观念还很守旧，偶尔有些八婆的心上人，变成漂亮妹妹以后竟然懂得什么是害羞和直球了，这简直是堪比开拓出二周目的奇迹！
　　夏绿蒂觉得其他战友也肯定能get到这种反差萌，可惜对方现在肯定没恢复多少记忆，没办法品尝到这份无与伦比的快乐。
　　少女瞳底晕染渐层的色彩，如在水中闪耀的欧珀，她轻快地哼起歌来，越发期待起楚元卿被熟人抓包后的有趣反应。
　　等等，说起来，小卿还参加选秀了，甚至还上过好几次舞台了？！
　　夏绿蒂大为震撼，她到底是刚确定的猜测，还没把楚元卿和楚元青完全重合，当下反应过来后茫然了几秒，觉得这件事太过荒谬的同时，又十分有趣。
　　最后这些复杂的情绪，全都转为成了浓重的好奇心。
　　夏绿蒂兴奋地打开手机，她用小手把待机的电子宠物——艾丝翠德•织梦——戳醒，命令这只银发红瞳兔女郎赶紧上班，严肃道：
　　“织梦，快帮我把所有小卿的舞蹈视频都翻出来！”
　　这位超级AI的子体，立即完成了圣女的任务，把楚元卿从海选面试，到初评级登台、二次评级、首次公演、斗音短视频、队友争夺战、二次公演、舞蹈训练混剪，全都按照时间线，归纳到手机的文件夹，依次摊开。
　　终末歌姬的眼眸亮晶晶，她斗志满满，决定要在飞机抵达维也纳前，好好把小卿的选秀生涯全都复习一遍，然后再把这些老朋友的过去履历都翻一翻，以熟悉这个更加亲切的世界。
　　最后，和大家在二周目完成开心的首次相会！
　　而对此，远在另一边接收到子体反馈的织梦兔，则在分析完夏绿蒂的微表情、心跳、体温、乃至一系列参数后，对东煌联邦和神圣合众国的对策局发起了会议邀请，决意好好探讨一个极为重要的问题。
　　那就是......
　　东煌联邦的天照命，神圣合众国的圣女。
　　这两位代表着人类希望的【灯塔】，若在“工作”期间谈起了恋爱，官方应该采取什么样的态度。
　　首先反对是不行的，因为会让【灯塔】不开心。
　　可支持“办公室恋情”也不合适，万一导致其中一方阻止另一位成为【灯塔】呢？
　　虽然这种思考方式很冰冷也很自私，但为了全人类的未来，作为超级AI的织梦不得不顾虑到所有的要素。
　　于是，中枢室内很快出现了一群位高权重，日理万机的老头子和中年人，汇聚在一起，讨论两位未成年的小姑娘应不应该谈恋爱的生草画面。
　　这期间，东煌和神圣两方阵营火药味极重，仿佛两边都觉得另一边在诱拐自家阵营的“小棉袄”，里面稍微年轻的参会者，更是忍不住冷笑，纷纷阴阳怪气，指责对方给“小棉袄”的关爱太少，导致诱发了恋爱欲望。
　　...
　　...
　　维也纳的今天仍旧阳光明媚。
　　雾见弥生将新叠的千纸鹤，小心地收进新买的玻璃罐里，她决定赶在被卿宝亲成魔法少女前，要用纸鹤这个玻璃罐塞满，这样就肯定能帮到对方了！
　　小樱花露出清纯又期待的笑容，她垂眸看向桌上的素描纸，上面是楚元卿的绘画，只不过不是写实风，而是偏动漫的风格，参考的姿态也是对方身穿小礼服裙，手拿水银剑的帅气模样。
　　虽然迄今搞不懂画技为什么会高涨，但能更准确的画出心里的卿宝，也不失为一件幸运的事吧？
　　“说起来，昨晚又做了奇怪的梦，比以前还要冗长和复杂。”
　　“嗯......是因为和小卿玩了医生游戏吗？”
　　雾见弥生对此还是很懵懂，只是出于对楚元卿的信任，她很坚定的认为不是坏事，故而不觉得害怕和惶恐，但难免还是会觉得好奇。
　　小樱花忍不住回过头来思考，她发现每次在补魔日的当晚都会做梦，只是每次都隔着一层很厚重的大雾，像是故意模糊着认知一样，以致于每次睡醒都很怅然。
　　雾见弥生猜测，这肯定是某种奇妙的魔法，她说不定和数码宝贝的主人公一样，小时候见过什么神奇的东西，结果又因为什么忘记了。
　　现在会想起来，都是因为卿宝在让她慢慢接近魔法少女。
　　所以，昨天小樱花索吻的格外积极，简直像是和谢清玹学坏了，连手都有些不老实，仿佛探寻黄金比例和最美曲线的雕塑家，让每次在这种时候选择装死，任由对方乱来的纯白魔女很是苦恼。
　　雾见弥生不再多想，她走出门外，来到客厅，队友都在沙发上排排坐，四双白皙的大腿挨着贴，看起来颇为和谐。
　　电视内，一位德高望重的气象学家，正面带微笑的坐在室外，对路边被抽取到的观众侃侃而谈，他身上有长者独有的肃穆与和蔼，用很专业的口吻，分析着昨夜那像是宝石雨一样，覆盖了全国的奇妙气象。
　　嗯，因为【纯白】这座奇迹造物，横跨了世界17年，全球都安然无恙的缘故，民众对此的接受度显然很高。
　　大家都很乐意于有能糊弄自己的专业人士，把那场宝石雨说得无害，甚至拟为祥瑞。
　　当然，在座的小偶像却不那么认为。
　　楚望舒最先发声，她信誓旦旦的说道：
　　“这肯定是什么超级厉害的魔法余波，就像是卿宝的水银鸟笼爆炸开来的炫光一样！”
　　绿眼猫猫有些警惕，她认真道：
　　“那肯定是坏东西！”
　　要问为什么，因为她昨天看到那场虹光的时候，脑壳不知道为何发昏了一阵，险些平地摔了！
　　而且......
　　小姑娘藏在灵魂中的惊世智慧，隐约从中嗅到了某种威胁靠近的气息，她就如护食的猫猫，对那个奇怪的天象有好大的敌意，颇有一种悄悄背对着人哈气的蠢萌感。
　　楚元卿摸摸小棉袄的脑袋，心中无奈。
　　大概是因为前天刚见过魔法，被震碎过三观的缘故，小舒好像产生了把什么奇奇怪怪的东西都归结于魔法的惯性思维。
　　这很不利于自己日后坦白。
　　但不得不说，那场宝石雨般的气象，就是由心潮、魔力、闪耀三要素构建出的舞台气象，说是魔法也一点问题没有，只能说是歪打正着了。
　　当然，最关键的是，里面竟然有夏绿蒂的味道。
　　纯白魔女起床时，已经先于《闪舞》官网，从某人那里拿到了夏绿蒂的舞台视频，她确认“宝石雨”的源头后，又意犹未尽的看了十遍，才认认真真地回了夸夸的“小作文”。
　　嗯，其实就不到一百字，但对她来讲已经超级多了。
　　楚元卿回忆起夏绿蒂最后发来的信息，唇角忍不住抿出可爱的弧度。
　　——“蒋蒋！商演圆满结束，我现在自由了，是不是很期待什么时候去找你？”
　　——“答案是......秘密！”
　　——“反正肯定不会是今天啦，昨天真的好辛苦，我要在酒店睡一天的觉！所以，小卿就安心享受在维也纳的最后几天吧。”
　　楚元卿的心情愉快，忍不住开始期待，即使只是通过视频见证那场舞台，她也依旧能从曲子的旋律和词句，乃至对方歌声的情绪和感染力中，猜到很多东西。
　　夏绿蒂肯定还记得一部分旧时代的事情，最坏的情况下也会有许多一旦触及，就会爆发开来的即视感，并且进度估计比身边的小偶像要更高。
　　这大概是因为她本身也是修正世界线的推手？
　　【送葬】的赐福是直至最后一刻，才被夏绿蒂主动转移到自己的身上，估计她会比其他朋友更容易想起那些记忆。
　　小樱花拍了拍手，主动说道：
　　“好啦，别看新闻了，我们不是还要去完成街边舞蹈的任务吗？”
　　楚元卿闻言收敛思绪，她起身看了眼自己的装扮，按捺住近日来开始习惯的羞耻，强作无碍的说道：
　　“嗯，差不多可以出发了。”
　　虽然已经习惯上台面对观众了，但街边演出什么的，果然还是有些不一样，希望......不要出现什么社死的意外吧？


227.正宫的愤怒，街头表演，究极社死。
　　维也纳机场。
　　夏绿蒂看着镜子的人儿，露出满意的笑容。
　　少女将苍蓝的发丝编成丸子头，又用魔法把发色变成在维也纳里不起眼的棕色，她身穿极具垂感的白色罗马裙，戴上遮阳帽和墨镜，又狡猾的用魔法，把脸蛋变成普通漂亮的水准。
　　“这下别说是粉丝，就算是小卿也肯定没办法一眼认出我吧？”
　　终末歌姬耐心地做好了捉迷藏的准备，努力杜绝还没吓到楚元卿，就在中途被粉丝辨认出来，导致计划失败的可能性，她独自从只有一人的航班中走下，混入人群当中，坐上了通往内城的班车。
　　夏绿蒂戴上耳机，距离抵达目的地还要半小时，她继续点开视频，补起了海都赛区的《闪舞》节目。
　　嗯，虽然是让织梦剪辑出的卿厨特供版，但在飞机上她依旧只看到首次公演结束，才刚刚看见队友争夺战的开头。
　　夏绿蒂拥有的记忆最多，她看这档选秀的感受可谓十分微妙。
　　唐琉璃，绿眼猫猫，胆小又社恐，超级可爱的后辈，结果在和平时代里，竟然自幼就踏入演艺圈，被誉为内娱少有的天才童星，小时候看起来超级阳角，还撞进了《闪舞》里，成了偶像预备役。
　　“所以......”
　　“就算没有灾兽，琉璃也会被其他的要素，弄成丢人又胆小的模样吗？”
　　夏绿蒂停下视频，稍微去查一下内情，一时间分外义愤填膺。
　　琉璃的父母太过分了，什么乱七八糟的艺术追求？她对织梦说了许多琉璃她爹的坏话，给对方即将开办的画展添完堵后，才用指尖戳戳屏幕里的绿眼猫猫，露出期待的笑容。
　　嗯，还是和以前一样可爱，见面后要快点搞好关系，像以前那样撸撸猫猫头。
　　“干脆再去看看其他人在二周目的经历吧。”
　　夏绿蒂的好奇心已经被拉起来了，她首先去找了找谢清玹的资料。
　　一周目里，她的性格对熟人天然，因为一些事情对小青很依恋，属于和偶像绝缘的类型。
　　毕竟，你很难想象一个和至高灾兽厮杀到最后，把大陆板块都打碎的少女杀胚，真去舞台上跳舞的模样，简直怎么想怎么违和。
　　嗯，她以前拽对方许下一起组偶像团队的约定，很大一部分理由就是觉得谢清玹去跳舞会很有趣。
　　但在二周目里，这位好朋友被大夏秀粉圈誉为大魔王，还给了舞台暴君、帝国绝凶虎的称号，各种意义上都有对方的风格。
　　而最让夏绿蒂意外的是另一个事。
　　那就是，小玹居然原来有姐姐！这个姐姐甚至还是自己的熟人！
　　夏绿蒂翻开软件，点开和某人的聊天框，最后的一句话是朴实无华的“我被妹妹讨厌了”。
　　谢清瑜，队长级【魔女】，自己在给圣沃尔夫冈庇护魔法时，织梦派遣了这位前来清剿境内灾兽，顺带支持一些魔力。
　　夏绿蒂和谢清瑜的关系不错，她有些怜悯，金毛狗狗是那种对事很敏锐聪明，对人很容易钻牛角尖的类型，也怪不得小瑜会被讨厌。
　　只能说，不打直球的话，小玹下辈子也不知道你在道歉的。
　　终末歌姬决定提点一下好朋友，打字回了一句“乖乖听紫罗兰的”，就看起了小樱花的过往经历，一时间对弥生的二周目感到开心。
　　虽然被黑心公司压榨很倒霉，但笨蛋巫女好歹在干自己喜欢的事，不像以前那样被人强行奉为斋王，压榨到心力憔悴，将【心之锻】用到日夜咳血。
　　最后，她注意到了队伍里最后一个选手。
　　——楚望舒。
　　夏绿蒂的眉头一皱，意识到了不对劲，怎么回事，为什么见到这孩子，自己就有种想把她抱起来，然后举高高贴贴的冲动？
　　难道就和大家把以前的事情给忘光光了一样，自己也有好多人没记起来？
　　少女苦思冥想，还是没脑补出这事自己亲女儿的炸裂现实，否则她就能触及到楚元卿究极社死的秘密，意识到自己看的海都《闪舞》，是一档老公、女儿、好闺蜜，抛开自己，组队贴贴当偶像的抽象节目。
　　良久，夏绿蒂放弃思考，她决定当面问楚元卿，继续看起了节目，结果没多久，就看见了楚元卿和谢清玹跳《危险派对》的擂台战。
　　值得一提的是，某位超级AI，给的是比观众更多面视角的舞台版本，能看到更多暧昧又奇怪的小细节，属于放出去要被“清城卿国”当传家宝的视频。
　　“怎么亲上了？”
　　“小卿明明都没亲过我！”
　　太过分了，怎么能不等自己就当众玩这种情趣游戏？
　　夏绿蒂漂亮的脸蛋上，腮帮都险些气到鼓起，她的瞳底倒映着一帧的画面，思考了一会儿，觉得这大概是舞台失误，决定压抑住小情绪，大方的原谅对方。
　　遂后，她看向导师点评的环节。
　　——陈白玖：“我有注意到，楚元卿选手在某段舞里，采取了和原版不同的处理方式，请问那个吻在唇边的动作，是单纯的失误，还是提前准备好的？”
　　——楚元卿：“是提前准备好的。”
　　？
　　这个吻不是失误？是提前准备好的？
　　那你们是训练了多少遍，就亲了多少次？
　　夏绿蒂震撼到茫然，她把进度条回拨了一点，又听了一遍楚元卿的回应，打开弹幕后更是看到了一堆CP粉嗑生嗑死的言论。
　　少女越看越是吃醋，腮帮鼓到快成河豚。
　　太过分了！怎么能真的不带自己玩？
　　最可恶的是，小玹和小卿光在台上就这样了，在有摄像头的节目里还好，要是到外面旅游住酒店，得演变成什么样？
　　“我才是正宫！”
　　夏绿蒂忿忿不平的说完，却又忍不住翘嘴笑出了声，她看向窗外明媚的阳光，那些琐碎的小情绪，都融化在对这个时代的确幸当中，眼眸如剔透的宝石氤氲出期待和温柔。
　　终末歌姬长舒了一口气，她心底冒出酸涩和幸福，唇边的笑意更为浓重，在看了节目，查阅了伙伴的经历后，这个梦幻又不真实的二周目，似乎真如骨血般缓缓沉淀下来，变得具备让人安心的实感。
　　大家真的还都活着，甚至还和以前一样，仿佛在命中注定的缘分中牵引到一块，组成了一支很棒的队伍。
　　虽然不再是沉重又肃穆的救世小队，但女团偶像加魔法少女不也很好吗？
　　不如说，经过了血与火，在无数悲剧和牺牲中，开拓出来的二周目，本就应该如云朵梦幻，仿佛砂糖甘甜。
　　那些沉重都留在过去就好，未来只需要尽情的享受和平，拥抱幸福。
　　而这，恰恰是大家当初想象中最美好的梦想了。
　　夏绿蒂恢复记忆后，亲眼见证到了这样的梦想实现，她胸腔里的感怀、酸涩、喜悦都如海啸轰然，所以连织梦兔故意拱火剪出的特供版，都只是添加了几分无伤大雅的醋意。
　　现在的自己只想马上见到那些熟悉的人，去和一同开拓出这份未来的战友，分享心中这些无比复杂的情绪。
　　“大家应该都没想起那份记忆，或许得和我一样，依靠【花开】才能想起这些，但小卿肯定是记得的，不然她不会主动要我的联系方式。”
　　“......等等！不对劲！小卿既然记得我，那她为什么直到现在才来找我？【纯白】17年就出现了吧？”
　　这一刻，终末歌姬找到了之前没注意到的盲点，她霜蓝的睫绒颤栗，如宝石的瞳仁放大，脸蛋重新变得气鼓鼓。
　　那个木头不会真的17年都没来找自己吧？那也太过分了！！！
　　虽然看到小卿和别的女孩子亲密，她会吃醋会不开心会有小情绪，但那些女孩本就是自己认定的家人，这种家庭贴贴的形式，本就是预想里最好的结果。
　　可是明明17年前就抵达二周目，却不来找自己就是另外一回事了。
　　夏绿蒂超级生气，她决定要好好捉弄一下可恶的小卿，就这样继续看起了视频，然后......看着看着，就更愤怒了！
　　嗯，这是织梦兔的阳谋。
　　虽然不能反对两位【灯塔】的意愿，但织梦分析了一波发现，海都赛区里暗恋楚元卿的小偶像高达29位，其中明确和对方进行过贴贴的对象更是高达四五位。
　　从人类世俗的角度上来讲，东煌联邦的天照命太过诱人，几乎什么都不用干就能成为最优秀的海王。
　　而相反，圣女小姐固然魅力也很大，亲和力拉满的同时，还极具神秘感，但她又不组队，完全不和任何女人贴贴。
　　再加上要时不时悄悄出门，兼职魔法少女的缘故，节目组甚至给她安排的宿舍都是单人的。
　　所以，这位虽然嘴很甜很容易和人搞好关系，但完全没机会当海王，各种意义上都很纯洁无瑕。
　　织梦兔为此剪辑出了卿厨特供版，这个版本又称——CP粉传家宝！
　　因为......里面塞满了各种节目里没放出来的贴贴视频！
　　例如，绿眼猫猫给纯白魔女按摩大腿。
　　例如，谢清玹给楚元卿靠得很近，帮对方涂口红。
　　甚至于，里面还塞了小樱花和楚元卿拍婚纱照，和伞下接吻的花絮视频。
　　要是正式节目，为了保证一定程度的剪辑公平，肯定不能这样乱来，可专门给圣女小姐看的就不一样了。
　　织梦兔那么努力，只为告诉夏绿蒂，隔壁东煌的卿宝已经有太多的贴贴对象了，是个不值得托付的“坏女人”！
　　现在看来，效果尤为显著。
　　夏绿蒂气呼呼的关掉视频，她走下了班车，路过咖啡店旁《闪耀战线》的广告牌，听着远方教堂的钟声，朝维也纳赛区的方向走去，决定先把小卿......
　　算了，还是先把艾丝翠德那个坏东西揍一顿！她绝对绝对是故意的！
　　...
　　...
　　斯蒂芬广场。
　　教堂的钟声自高朝下的徘徊，在喷泉水池旁抢食的鸽子被惊起一片，却也有许多白鸟依旧在阳光下慢悠悠的振翅，慵懒的吃着路人喂食的面包屑，俨然是对此习以为常。
　　远方的观光马车里，
　　唐琉璃警惕地抱住纯白魔女的纤腰，她可爱的侧脸把饱满的雪山压出弧度，翠绿的眼眸认真地打量四周，连鼻腔里诱人的香气都来不及享受，看起来仿佛是一只巡逻自己辖区的猫猫警长。
　　楚元卿不知道琉璃小小的脑袋瓜在想什么东西，她已经习惯被天天抱着，让怀里日常多出一只绿眼猫猫的滋味了，当下完全没注意到对方的危机感。
　　纯白魔女甚至已经忘掉即将跳舞的羞耻，她重新沉浸在即将见到夏绿蒂的快乐里，眼尾翘起，唇边的笑意盈盈，四周的氛围都随之活泼轻快，让这座观光马车都仿佛变成了公主出行的座驾，引得诸多的行人围观。
　　那位驾驭马车，正讲着历史八卦的老人，都不自觉放轻了语速，连高大温顺的白马都悄悄放慢了步伐，仿佛想要多载一会儿里面的人。
　　这以致于，当小棉袄、金毛狗狗、小樱花的那辆马车逛到广场时，她们的这辆还在慢吞吞的徘徊不定，拖慢了五分钟才到。
　　楚元卿拎着绿眼猫猫，还有放在一旁的音响设备，礼貌的拒绝了马夫不要钱的提议，越过诸多纷乱的视线，走到自家女儿和队友的旁边，露出了笑容。
　　雾见弥生帮忙提溜起碍事的猫猫，吐槽道：
　　“总感觉，我们根本不需要跳舞，靠小卿就能完成吸引一百位观众的目标了。”
　　谢清玹满意地欣赏楚元卿今天的装扮。
　　纯白魔女身穿无袖的黑色吊带，是刚好藏住那一点引人遐思的沟壑，隐约露出一截莹白腰肢的短衣，她精致漂亮的锁骨，被阳光勾勒出漂亮的弧与阴影。
　　因为发育的很好，撑起的弧度过于显眼，又穿了波蕾若的短款外衣，双臂和肩膀被袖套般的织物藏起，短衣又挡住了部分锁骨与肌肤，很好的抹去了庸俗，将性感转化为青春的少女感。
　　至于下身，则是撞色的牛仔热裤，还有一双厚底的马丁靴，都很显腿长。
　　只能说，比起对方平常纯靠颜值撑起的装扮，今天显然更青春靓丽，吸睛度会比往常多得多也很正常。
　　这是谢清玹帮忙选的衣服。
　　至于妆造和口红，为了保证公平，则是让弥生来负责。
　　顺带一提，这两人还操办了小棉袄的行头，衣服则全是让助理姐姐买的，都由节目组来报销。
　　绿眼猫猫则在其中起到了吉祥物的作用。
　　金毛狗狗的目光上移，注意到楚元卿今天的嘴唇，上面涂抹的口红是弥生挑的，柔软糯滑的羊绒暖棕色调，具备诱人的柔雾感，综合上很搭这身衣服。
　　当然，关键是看起来很好亲。
　　谢清玹真诚的夸夸道：
　　“小卿哪里都好看。”
　　小樱花觉得不对劲，她警惕地看了眼金毛涩狗，决定打断施法，马上拍手道：
　　“时间差不多了，大家准备开始吧。”
　　楚望舒又紧张又兴奋，她将在音乐之都维也纳里，和其他的街头艺术家一样，在未必知晓女团的路人旁表演舞蹈。
　　这和那种公演的“舒适区”是不一样的，经过定向筛来的观众，都喜欢小偶像的舞台形式，可放在维也纳这样溢满艺术氛围的地方，就总觉得有些登不上大雅之堂。
　　好在，那天终末歌姬占据了大厦一面的《闪舞》广告，给了她许多信心。
　　哪怕完全称不上艺术，但只要让观众感受到自己的心情和信念，也一样能得到赞扬和认同。
　　虽然自己远远没有那个大姐姐厉害，可至少能朝着那个方向去努力！
　　小棉袄给自己加油打气，十分正能量。
　　绿眼猫猫注意到有好多路人在朝这边看，险些瑟瑟发抖，钻到楚望舒的背后，但她一想起被卿宝亲在额头的触感，就鼓起勇气，决定不能那么丢人，要堂堂正正的进行街头表演，当个帅气的偶像！
　　于是，大家一起打闹了几句，就在广场找了一处空地，把音响放下，准备进行街头表演。
　　这时广场的人流量刚好，既能满足一百位观众的需求，也能防止吸引的人太多，导致发生什么危险的户外事件。
　　小偶像们排好队形，远方的陈晓晓负责拍摄，音响在三秒后放出bgm。
　　谢清玹白金色的发丝在风中璀璨，她瞳底的漆黑十字星闪烁不定，踏着娴熟自如的舞步，唇瓣翕动，微笑歌唱：
　　“Look at you 넌 못 감당해 날（看清你自己 我绝非你能承担驾驭）”
　　“Ya took off hook（脱下咬钩）”
　　“기분은 Coke like brrr（心情似可乐冒泡般畅然）”
　　同时间，
　　夏绿蒂头戴太阳帽，她越过停靠的观光马车，手里是从咖啡店里打包的冰奶茶，粉嫩的小嘴正咬着吸管，眼眸亮晶晶的，看起来已经平复了心情，还挺开心。
　　遂后，圣女小姐很快注意到了这里的动静，她倒是不奇怪，这里就是维也纳赛区旁边，也有一定的人流量，自然会有不少选手选择在这里演出，用来完成任务。
　　“不过，我们赛区有那么厉害的选手吗？”
　　夏绿蒂隔着很远，就感受到了那份远超常规的【心流】，简直堪称暴君的领域，几乎如风暴席卷全场，瞬间就把四周观众的眼球全部夺走，让人群如被引导了一般，朝这边汇聚而来。
　　圣女小姐心生好奇，她决定暂缓殴打织梦兔的计划，悄咪咪的使用魔法，如游鱼般混入人群，钻到最前面，直面了一众小偶像们的舞蹈表演。
　　夏绿蒂的大脑宕机。
　　而还没等她反应过来，场上已经轮到了纯白魔女的回合。
　　楚元卿的小脸认真，她浑然忘我，已经在最初几秒的舞步中进入状态，娴熟的舞步和队友配合的亲密无间，纵使是欣赏不来这种舞种的观众，也觉得这一幕颇为默契。
　　纯白魔女视野的余光，无意间掠过夏绿蒂时，她隐约从对方身上嗅到了魔力的味道，心脏莫名跳得慢了一拍，可来不及多想，就顺着训练的本能记忆，唱起了分配到的片段：
　　“Look at my toe 나의 Ex 이름 Tattoo（看呐 前任名字 被我纹在趾尖足底）”
　　“I got to drink up now 네가 싫다 해도 좋아（此刻我要放肆痛饮 就算你厌恶 我也欢喜）”


228.终见面，时隔17年的重逢。
　　斯蒂芬广场。
　　纯白魔女的唇瓣翕动，道出的音符在四周徘徊，在【心流】扩散的须臾，胜过了教堂钟声，她的眼眸澄澈又温柔，偏偏尾端翘起时，流泻出自信又飒气的笑意，踏出舞步时，仿佛要将世人的魂魄勾来，蛊得可爱。
　　虽然楚元卿的性格气质，远不如谢清玹适合这首舞曲，但正因为她的个人特色格外浓郁，所以更容易凹出反差的美感，当下分外吸睛，让许多观众为之驻足，忍不住拿出手机开始拍摄。
　　夏绿蒂从心潮中嗅到了熟悉的味道，她再度确认楚元青确实变成了楚元卿后，听着那离谱的歌词，拳头顿时硬了起来。
　　谁是前任？你要把谁的名字纹在脚底？！
　　虽然知道只是歌词，但配合这个场景，简直像是老公在和自己的闺蜜团，在对她进行光明正大的示威！
　　可恶，好气好气好气！明明小青才应该是观众！和清玹、弥生、琉璃一起跳舞的应该是我才对！
　　这一刻，夏绿蒂的心情分外扭曲。
　　好奇怪，明明见到了喜欢的人，也见到了视为家人的好朋友。
　　这两件好事加起来，不应该觉得超级开心的吗？可为什么心情会变得那么奇怪，简直...简直像是正在被双重NTR一样！
　　夏绿蒂又是吃醋又是气鼓鼓，咬住奶茶吸管的力道都更重了。
　　她应该也在音趴里的，和小青最先贴贴的也应该是自己嘛，结果竟然都背着自己偷跑玩各种play，还...还唱这种奇奇怪怪的歌！
　　少女带着小情绪摘下墨镜，她的表情严肃，努力做出“我生气了”的模样，霜蓝色的睫绒抖动，眼眸一眨不眨的盯着楚元卿，仿佛故意想被对方发现一样，还拿出了手机开始录像。
　　只不过看着看着，怒火奇妙的开始熄灭了。
　　夏绿蒂忍不住欣赏起纯白魔女的脸蛋和身材，她磷叶石般的眼眸熠熠生辉，几乎要亮起小星星，胸腔里的心脏止不住噗通噗通的乱跳。
　　这也太犯规了！小青变成女孩子后怎么这么可爱？腿好长！皮肤好白！身材比例好好！还有那个胸，不会比我的还大吧？
　　少女娇俏可爱的脸蛋，也染上诱人的珊瑚粉，握住奶茶的小手都有些局促不安，粉嫩的指甲都在杯上留下浅浅的划痕。
　　不可能，假的，我不信，待会儿肯定要好好检查一下！
　　夏绿蒂的心情古怪，她一方面觉得那个迟钝的木头变成这样超有趣，一方面又有种爱人快比自己漂亮的羞恼，导致微妙的挫败感油然而生。
　　少女把奶茶杯丢进折叠空间，从兜里拿出薄荷糖吃掉，她看着楚元卿和其他小偶像分外娴熟的换位，腮帮鼓鼓的，觉得待会儿必须用力谴责一下对方。
　　没错，都怪小卿，变那么好看干什么，这样自己以后都不好用色诱战术了嘛！
　　此时，四周的观众很快聚到了三位数，几乎快把小偶像所在的广场区域围成零散的大圈。
　　谢清玹首发【心流】。
　　雾见弥生交替的开启完美领域。
　　唐琉璃为了不显得那么没用，也开了【情绪链接】在歌声里加料。
　　楚元卿没用【纯白咏叹调】，她现在对自己的个人魅力有了一点逼数，很害怕用出来待会儿后，这边会被围得水泄不通，导致大家走不了了。
　　楚望舒就没想那么多，这孩子有点不自信，只想过满足不了任务要求的可能性，没想过被超多人围观的可能性，当下浑然忘我后，自然而然的用出了对全队辅助的【磷光潮汐】。
　　一时间，四重【心流】谱写的气象蔓延了整座广场，由于其中糅杂进谢清玹暴君般魔性的吸引力，许多远远瞅见这边动静的路人，都下意识的朝这边走来，让四周愈发热闹。
　　夏绿蒂的神情茫然，她皱了皱挺翘的琼鼻，嗅起对方心潮的味道，灵魂和血脉都随之传递来一阵浓厚的亲切，当下有些奇怪的看向队伍里唯一不认识的女孩，喃喃道：
　　“哎？为什么这孩子的身上有我赐福的气息？”
　　不对劲，很不对劲。
　　夏绿蒂苦思冥想，觉得自己肯定忘记了很重要的事情，难道......她也在一周目里战死，然后把赐福传承下去，让这孩子成为了自己的后继者？
　　不应该啊，就算传承赐福，自己也只会给小青。
　　而在某位圣女小姐茫然之时，
　　纯白魔女也意识到了不对劲，她不是笨蛋，固然在认真跳舞，分不出什么余裕思考，可觉察到魔力气息后，还是分出来部分注意力，开始暗中观察对方，莫名开始心慌慌。
　　楚元卿此刻还觉得夏绿蒂在酒店里睡大觉，她冷静思考后，第一反应是黑死病纪念柱的灾化事件，以及作为【灯塔】预备役的身份变化，导致织梦兔加强了对自己的安全防卫。
　　换言之，对方是一位隐藏身份的【魔女】。
　　至于为什么要用魔力遮掩脸蛋也很好理解，参考清玹的姐姐——谢清瑜——【魔女】几乎全是在舞台上活跃的偶像，是容貌会被很多人认出的公众人物。
　　这种情况下，如此举止也很合理。
　　可合理归合理......
　　楚元卿的身体，却仿佛先于意识，提前感知到了羞耻，她全身的魔力加速流动，藏在堆雪春景中的提灯宝石也开始颤栗，一时间四肢百骸都在发烫发热，甚至足底都传来酥麻的奇妙滋味。
　　“嗡嗡嗡。”
　　纯白魔女一时间羞恼极了，她就不应该为了嫌跳舞时会麻烦，把提灯塞到那么里面的，现在临时给自己捣乱都拿这小家伙没办法，只能强忍着酥麻的瘙痒，强装无碍的继续跳舞。
　　不行，跳完后肯定要想办法惩罚一下这个小家伙。
　　就罚，就罚它以后当手链！
　　对哦，仔细想来，现在她和《闪舞》进行了部分摊牌，也不用费心思让提灯一直伪装成代言项链的模样吧？这么一想，自己早该让它当手链了，放那里还会膈肉呢！
　　这一刻，小家伙聆听到了主人的心声，它顿时委屈巴巴的反对，用那点和猫猫狗狗没区别的灵性，开始努力碎碎念的解释。
　　提灯宝石是灵魂的具现物，亦是【魔女】的本体，从中诞生的灵性，实则是由魔法少女盈余的灵魂碎屑、魔力、愿望，这三要素所构建出的产物。
　　而如紫罗兰那样活泼直白的提灯妖精，某种意义上就象征着谢清瑜的另一面，亦或者说是她本人所渴求的那一面。
　　所以【大满开】的本质，就是把魔法少女成长过程中盈余的那三要素，一次性全部献祭爆发，从而将魔力性质蜕变，获取更多更恐怖的力量。
　　魔法对策局里定义的队长级，抛开【满开】的要素外，就是看是否拥有如紫罗兰那样人格鲜明的提灯妖精。
　　因为符合如此条件的魔法少女，各方面的潜能全都远超常规，并且具备使用第二次，甚至第三次【大满开】的可能性。
　　楚元卿的提灯宝石，一直都和笨蛋一样蠢萌蠢萌的，但里面积累的灵魂碎屑，却庞大到足以批发出好几万只紫罗兰。
　　只是由于真理之海的诅咒，提灯来回被碾碎，勉强保证碎屑不溢出就不错了，压根没有诞生出妖精的空间，所以才会那么没用。
　　但......她的提灯依旧是全世界最理解她的人。
　　嗯，理解到同样认识某只坏心眼的圣女小姐，甚至理解到同样喜欢夏绿蒂。
　　所以，这只小家伙才会在觉察到对方的魔力气息后，直接辨识出正体，开始感到欢喜。
　　楚元卿直到把舞蹈跳完，才勉强理解了自家提灯的意思，她来不及注意观众的反应，甚至来不及呼吸，脑壳里溢满了这个爆炸性的消息。
　　——夏绿蒂就在旁边？！
　　楚元卿的耳畔处仿佛有惊雷炸开，她的心脏咚咚咚的狂跳，血液流动的声音都变得湍急，一时间喜悦到无以复加，完全忘了处于什么境遇，大脑里只剩下了一个念头。
　　——找到她。
　　纯白魔女瞳底的漆黑破碎，明亮的色彩如颠倒的大海，让鎏金的光辉随之盛大，她来回巡视，有些急迫，有些慌张，又有些情怯，最终把目光锁定在那一身纯白的罗马裙，一时恍神。
　　楚元卿的思绪如海啸轰鸣，情感仿佛旋转的万花筒。
　　这一刻，她就仿佛丧偶多年后，突然在梦里见到伴侣的小寡妇，被巨大的喜悦冲击到忘记了怀疑，也忘记了社死，她望向对方，翘起的唇角继续上扬，露出开心的笑容。
　　那副表情，就像是在高兴的说“你真的来见我了唉”，仿佛这一眼就能释怀17年来的孤单。
　　夏绿蒂被这明艳到极致的微笑蛊住了，她舍不得在心上人期待的时候，使什么坏心眼，当下选择解除了魔法的掩饰，摘下了遮住半张脸的太阳帽。
　　终末歌姬苍蓝的发丝如飞雪舞动，她的真容在光中梦幻的不可思议，仿佛从画中走出的妖精，像是和其余人分离出了另一处世界。
　　这里鸟语花香，清泉流响，天空高远到浩瀚，如书中的童话之国，却唯有心上人唇边璀璨的笑容，得以拥抱永恒。
　　雾见弥生还在对四周的观众鞠躬。
　　绿眼猫猫得意于自己这次的表现不错，想要求夸夸。
　　楚望舒注意到大家的掌声和欢呼，意识到大家的表演被认同后，露出欢喜的笑容。
　　谢清玹瞥向四周，确认观众足够完成任务，不用再跳一支舞蹈，准备拿起音响，离开斯蒂芬广场。
　　纯白魔女则把队友和小棉袄忘光光，她在众人的目光中迫不及待的跑出了队伍，哒哒哒的走到夏绿蒂的身前，看向那张快在记忆里磨损的容颜，扬起笑容想说些什么，却又是一时语塞。
　　该说什么好呢？
　　哪怕夏绿蒂恢复记忆，也认不出现在的自己是楚元青吧？
　　楚元卿欢喜这次重逢，可她仍旧忍不住感到失落，那像是一盒怎么都打不开，却被塞满糖果的罐子，将所有爱意、孤独、寂寞、喜悦、期待......全都堵塞在胸腔深处，无法抒发出来。
　　最终，只能从嘴里挤出一句：
　　“你不是说，要在酒店里睡觉吗？怎么这么快就来了。”
　　夏绿蒂的心底同样忍耐着躁动，自然猜出了楚元卿的想法，她忍住抱住对方贴贴的冲动，指尖捋起肩侧的一缕发丝，表现出礼貌又适当的亲近，眉眼弯弯，笑着说道：
　　“因为我想给小卿一个惊喜嘛，要是提前告诉你的话，就没有惊喜的效果了啊。”
　　“而且这样见面更有趣，不是吗？”
　　楚元卿觉得很有道理，她浑然没有被忽悠的自觉，认真的颔首说道：
　　“嗯，谢谢你，我很开心。”
　　绿眼猫猫看着这一幕，倏地有些恍惚。
　　好奇怪，为什么卿宝记忆里的白月光突然蹦出来后，她的第一反应不是嫉妒和焦急呢？
　　那两人站在一起说话的场景，在恍惚中穿梭了时光，带来木柴被烧出火星的呲呲声。
　　唐琉璃怔在原地，瞳底的世界交错。
　　天边的日光黯淡，月华洒落在两人的肩头，朦胧的影子交织在一块，彼此琐碎的话语，如锅中滚烫的浓汤，持续蒸起袅袅雾起，带来阵阵温暖。
　　绿眼猫猫猛猛摇头，她觉得自己越来越奇怪了，当下甩脱乱七八糟的思绪，试图作出凶狠态度，想逼自己挪动脚步，去卿宝那边当电灯泡，可就是迟迟迈不动步子。
　　雾见弥生也是一样，她有种立于阴影处，没有资格去干扰对方的心情，源自不知名岁月的残骸融化在灵魂里，化作酸涩和艳羡的情绪，抿唇不语。
　　谢清玹拎起音响后，轻轻拽住小樱花的手臂，认真道：
　　“你应该也多少记起一些了吧，别担心，小卿一直很喜欢你。”
　　“现在，把时间留给夏绿蒂吧。”
　　话音落尽。
　　唐琉璃气极了，她仿佛窝里横的猫猫，用看革命叛徒的目光，狠狠瞪向没用的金毛涩狗，这个坏女人平常就知道欺负她，结果这种时候还一点用都没有！
　　但......
　　绿眼猫猫纠结了一下，还是拉住楚望舒的小手，说道：
　　“四周人好多，小舒我们要不先走吧。”
　　楚望舒恍惚回神，她终于从看到两个妈妈贴贴的错觉中挣脱出来，有些依依不舍的看向那边，好奇说道：
　　“那是夏绿蒂吗？好奇怪，她不是在奥地利很火吗？昨天的舞台更是出圈了，怎么没人认出来哦。”
　　这句话就仿佛言灵一般，四周的路人有不少从舞台的余韵中清醒，顺着最闪耀的纯白魔女，找到了辨识度极高的夏绿蒂，叫出了声。
　　其中更有甚者，已经速度掏出手机，点开《闪耀战线》，要悄无声息捕捉“宝可梦”。
　　夏绿蒂也发现了问题，她不慌不忙的拽住楚元卿的手掌，朝着小偶像这边跑来，飞快的把太阳帽塞入楚望舒的怀中，露出灿烂的笑容，挥手打招呼道：
　　“小卿我就借走了哦！”
　　“放心吧，晚上前肯定会还给你们的！”
　　终末歌姬烙下这句话后，就迎着阳光带着纯白魔女一起逃亡，她们裙摆的弧度在风中摇曳，穿过折射出虹光的水上喷泉，惊起大片的鸽子振翅飞走，在教堂的钟声中绕进卖动物气球的小巷。
　　那些认出她的粉丝，有的茫然到待在原地，有的追到一半就瞅不见了，有的追到途中就放弃了，唯有少部分执着“宝可梦”的玩家党，和狂热粉丝才在继续追。
　　夏绿蒂的捉迷藏经验格外丰富，她带楚元卿穿过巷口的咖啡店，经过十几道风格各异的橱窗，如兜着圈圈，很快绕进了地形更复杂，如山城起伏弯折的地方。
　　最后，在路过一处小墓园后，
　　夏绿蒂停在了一座栽满鲜花的栅栏前，半靠在这里，也不顾白裙会不会被土壤弄脏，露出小腿白皙的肌肤和漂亮的线条，她看着那人有些茫然的表情，眉眼弯弯，唇瓣翘起，不知想起了什么，倏地笑出了声。
　　楚元卿有些怔神。
　　少女精致绝美的脸蛋，在树叶婆娑的声响中，被犹如蝴蝶的光斑栖息，她的神情看不真切了，只记得望来的目光出奇的温柔，让时间仿佛回到了许多年前的另一座城。
　　知了的喧嚣舒缓，院内的老树和爬山虎还没枯萎。
　　楚元卿看着她瞳底渐层的蓝，仿佛沉溺在天空的云絮，她抿了抿嘴，还是说出了心里话：
　　“夏绿蒂，我好想你。”
　　真的，想了好久好久。
　　夏绿蒂轻轻“嗯”了一声，她面上的微笑不变，却是垂下霜蓝的睫绒，唱起了雪绒花。
　　这首童谣慢慢悠悠的串联着光阴，在蝉鸣的喧闹中模糊了感官，让许多需要解释的话语，都融化在了音符当中，跌碎了楚元卿心底的玻璃罐，让里面的糖果全部溢出。
　　——假若他日相逢，我将以何贺你？
　　楚元卿曾疑惑过这个问题。
　　而现在有人给出了它的答案。
　　——以童谣，以微笑，以......抵过春天的热爱。
　　终末歌姬的笑容明媚，她看向17年未见的心上人，笃定又认真的说道：
　　“小青，我也很想你。”
　　很想，很想。


229.夏绿蒂的初吻，以及身体检查。
　　树荫下，雪绒花的尾音散尽。
　　少女微笑侧首，几绺蓝发随之滑落胸前，紧贴隆起的弧度，她毫无犹豫的牵起对方无所适从的手掌，像是想用真实的体温，给予对方更多的信心，补充说道：
　　“小青，好久不见。”
　　“谢谢你坚持到最后，成功开拓出了新的未来。”
　　楚元卿恍惚中，与如海啸的欢喜相拥，她的血液都仿佛变成了汽水，在夏日的光辉中反复生灭，挤兑出让神智眩晕的气泡，盛大的蝉鸣在耳畔演奏起《费加罗的婚礼》。
　　楚元卿一时无法言说自己的心情，那些没办法倾诉的压力、独处多年的孤独、对女儿未来的担忧、见证众人心血即将崩塌的困扰，都仿佛在这一刻找到了可以依赖的对象。
　　这一切实在太过梦幻，她在提出见面的时候，从未想过这场重逢会这么顺利，甚至还未如何开口，夏绿蒂就恢复了上条世界线的记忆。
　　楚元卿用魔力将兜里的手机覆盖，她的神情复杂，抱歉道：
　　“抱歉，夏绿蒂，我们的计划失败了，灾兽的概念并未被成功抹除。”
　　夏绿蒂捏着纯白魔女的小手，她看着那张有些失落的漂亮脸蛋，一时有些心疼，从以前开始就是这样，对方总会揽下许多不属于自己的职责，简直和笨蛋一样。
　　少女有些气鼓鼓，她捏捏楚元卿的脸蛋，吐槽道：
　　“虽然这方面还没完全想起来啦，但想要完全抹除灾兽的概念，同时将世界回档到一切灾厄发生之前，本身就是过于理想的计划吧？”
　　“失败本就是大概率的事件，能成功一半就已经是谢天谢地了。”
　　“再说了，小卿不是一直在用【纯白】镇压灾厄吗？无论未来如何，你都为人类拖了17年的发育时间，也给了大家一个相对平安的成长环境，这怎么能算得上失败？”
　　夏绿蒂是真心这么想的，虽然她在复苏记忆前，就已经知晓灾厄复苏的真相，但对比起上条世界线，这简直是前所未有的天堂开局。
　　【灾神】强制回归成卵，龟缩在禁地内造成不了任何威胁，其余散播到世界各地的灾气灾兽亦是如此。
　　而因此，原本应该直接四分五裂的大陆板块，科技倒退百年，死伤殆尽的人类文明，更有了喘息的余地，在17年间持续寻找拯救世界的方法，建造了数千座避难基地。
　　最关键的是，【灾神】被卡死机后，没机会捆绑星球意识。
　　可这个二周目里，她们所处的世界，仿佛有着某种惯性，依旧处于链接真理之海的状态，早就失去了无魔的唯物规则。
　　这才诞生出了耀石、以太、魔法少女，这些彼此息息相关的唯心产物。
　　换言之，敌人惨遭削弱，己方持续加强。
　　这种局势下，就算【纯白】坍塌，《闪舞》企划全方位迎来失败，让17年被扼杀的灾潮重演又如何呢？
　　夏绿蒂经过上条世界线的绝望，她看过太多人为搏出一个未来付出性命，前赴后继的牺牲。
　　其中有一些人，甚至付出了比死亡更痛苦的代价。
　　这才一点一滴的堆砌出了零星的胜机，弑杀了十三【灾神】，终结了无望的末世。
　　所以，比起那样绝望的炼狱难度，这样的二周目又怎么能算失败？
　　楚元青不是神，也不是天生注定的救世主，他付出了那么多那么多，咽下了不知多少辛酸、血泪、苦痛，才一步一步走到现在，开拓出了这样的未来，没道理继续勉强自己。
　　终末歌姬看向眼前这位变得纤弱又轻柔，却仍旧坚韧到意图肩负全世界的人儿，她有些难过的将之抱入怀中，认真又温柔地说道：
　　“小青，你是拯救了全人类，可却不代表你一定要肩负起全人类的重量。”
　　“你已经很努力了不是吗？无论是上条世界线数以百万的死亡，还是支撑了这份和平17年的辛苦。”
　　“我知道你不需要大家的感谢，你也不在乎有没有人知道自己的付出，但不应该是这样的，你做得已经足够多了，也足够棒了。”
　　楚元卿被用力的抱在怀中，她的鼻尖蹭在夏绿蒂的颈部，让少女身上的香气格外鲜明，那是软糯如芒果，糅杂着几分橙花香，还有绿调的味道，恍惚间让人想起了夏天，透着将灵魂俘虏的魅力。
　　纯白魔女不自觉的舒缓了心绪，她暂时遗忘了仅存几月的寿命，也暂时丢掉了阻碍灾潮的压力，乖巧的听着心上人的安慰，曲卷的睫绒低垂下来，唇瓣翘起，轻声说道：
　　“你猜出来【纯白】是我了？”
　　夏绿蒂用小手抚摸楚元卿的发丝，她信誓旦旦的反问道：
　　“不然呢，不是小青，还能是谁？”
　　楚元卿沉默片刻，自责道：
　　“我刚来到这个新时代，以为计划真的成功了，认为那座墙是上条世界线的残骸，亦或是某种记录，直到最近参加《闪舞》，在基地里嗅到了灾气，才知道灾兽的概念并未清除。”
　　“如果在17年前就知道这件事，我或许......”
　　夏绿蒂还没等她说完，脸颊就不开心的鼓起，她把女孩的脸蛋埋进发育良好的饱满中，直接打断对方自责的前摇，说道：
　　“没有如果，就算是以小青的力量，想一口气把十三【灾神】和灾潮全部镇压，也几乎是不可能的事情。”
　　“你能做到这件事，势必蕴含着许多不可复制的要素，大概率是和修正世界线有关。”
　　“所以，能够坚持17年已经是奇迹了，期间又怎么可能去动用力量去清理灾厄？要真能做到，你修正的世界线就不会失败一半了，而应该开始就直接成功才对。”
　　楚元卿钻进牛角尖的思路被强行打开，她有些恍然，【纯白】就等于自己和真理之海角力失败后，用尽最后的余力卡的一个BUG。
　　哪怕提前17年知道真相，在还能强行动用部分力量的初期，她也没办法做任何多余的事情。
　　因为只要去用就会破坏【纯白】的平衡，让这座庇护世人的奇迹造物产生倒塌的趋势。
　　楚元卿思考到这里，才倏地反应过来，鼻尖正隔着单薄的织物，蹭到了圣女小姐发育健康的软弹，她有些羞耻，虽然经历过金毛狗狗的洗礼，但这种在外面被当小孩子一样，把脑袋埋进这里的体验，却还属实是第一次。
　　女孩神情严肃，她强装冷静的说道：
　　“夏绿蒂，你是对的，但先把我放开吧，在外面这样不太好。”
　　夏绿蒂闻言后，注意到对方发红的耳垂，顿时感觉怀里的小青，变成了香香软软的卿宝，比以前更好欺负了，她抱得更用力了一些，下巴搭在纯白魔女的脑袋上，又用鼻子嗅了嗅对方的香气。
　　最后，更是被可爱到，忍不住在卿宝的头发上亲了一口，发出满足又开心的呜咽声：
　　“虽然来之前就看了好多小卿的视频，但为什么变成女孩子后会那么可爱啊！居然真的又软又香。”
　　“决定了，以后小卿晚上和我一起睡觉吧，拿你当抱枕肯定超棒的。”
　　楚元卿茫然了片刻，大脑的cpu极速运转。
　　哎？对哦，我现在是女性，那夏绿蒂是怎么把我认出来的，就算恢复记忆也不应该啊？
　　等等，不对劲，现在问题的关键好像不是这个，而是夏绿蒂找到我的时候，我好像正在......跳女团舞？！！！
　　楚元卿的脸蛋肉眼可见的染上粉霞，她首次品尝到了真正意义上的社死，在两月中磨砺出的抵抗力瞬间破功，羞耻到恨不得原地蒸发，大脑剧烈颤抖，一时间天国的声音在耳畔响彻，成功把CPU弄到爆炸。
　　于是，
　　夏绿蒂发现怀中的漂亮女孩更乖了，简直像是精致完美的人偶娃娃，任由自己乱摸乱亲乱摆弄都没了反应，她觉得小卿在对自己玩装死游戏，当下被激起了胜负欲，决定要在大庭广众干更过分的事情。
　　那就是，亲亲！
　　虽然上条世界线里，她和楚元卿感情已经很好，但自从用莱瓦汀杀死【天之御中】后，其副作用就导致很难和人进行肢体接触。
　　所以，自己的初吻还在。
　　夏绿蒂看着纯白魔女的容颜，眼眸里水光滟敛，如潮汐涌动，远望雪山，在树荫下的光斑中晕出绮丽的苍蓝，她有些期待又有些害羞，花瓣般柔软的唇抿了抿。
　　这算不算偷跑呢？
　　而这个念头刚刚升起，织梦兔剪辑的视频，就让夏绿蒂打消了顾虑。
　　可恶，什么偷跑，弥生琉璃清玹，都不知道私底下对小卿干了多少涩涩的事情！
　　夏绿蒂稍微想象一下就觉得吃醋，干脆不再犹豫，抛弃了矜持的少女心，鼓起勇气，选择主动出击。
　　那是如春雪般易逝的吻。
　　楚元卿却如陷入水波荡漾，阳光耀眼的湖泊，被拽出了社死和羞耻的无限循环，沉溺在爱人的吻里，在蝉鸣中嗅到了幸福的味道，下意识的想要更多。
　　可惜的是，
　　夏绿蒂只亲了一下，就如被惊动的小动物，让两瓣柔软分离，她看着楚元卿抬眸看向自己，有些傻乎乎的呆萌模样，露出略带羞涩的可爱笑容，认真说道：
　　“就算小青变成女孩子了，我也喜欢的。”
　　“这个吻就是证明，嗯！也算是给救世主大人打出二周目的奖励哦。”
　　楚元卿看向少女的眼眸，发出了直球：
　　“我也是，我喜欢夏绿蒂，是作为恋人的那种喜欢。”
　　夏绿蒂听后，脸颊染上诱人的胭脂，她又开心又害羞，却还是强撑住游刃有余的模样，谴责道：
　　“小卿说得好听，明明一直没来找我，还在和其他的女孩子暧昧不清吧？你你你......你现在已经从迟钝的木头，变成一个坏东西了。”
　　虽然终末歌姬是能说出“亲其他女孩子的时候，不要想我哦”的家伙，但也不妨碍这个坏女人拿这个来欺负楚元卿。
　　果不其然，
　　纯白魔女听后，羞愧的低垂睫绒，她只感到罪恶感在胸腔里蔓延丛生，眼眸都开始灰暗了起来，开始反思自己怎么能那么过分。
　　夏绿蒂还没忍三秒，就觉得心软了，她忍着羞耻，又亲了一口楚元卿的唇瓣，表示自己没有真的生气，直白说道：
　　“好啦，我就知道不能和小卿开这种玩笑，你明明知道我一直想要永久保持小队里和家庭一样的氛围的嘛。”
　　“如果我和小卿真的在一起，肯定也不能绕过其他人啊。”
　　少女如数家珍的继续说道：
　　“你看琉璃为了你屡次用叹息之血，在单一的时间线中进行轮回，努力寻找翻盘的可能，寻找【灾神】的弱点，最后甚至把时间线都弄乱到被真理之海发现了，不得不让我对她进行【送葬】。”
　　“小玹为了不让你去打【太阳纪】，宁愿把自己在这个世界上的痕迹完全抹除，也要完成她与【太阳纪】的存在交替，自那以后只有继承了她赐福的我，还没有忘记她。”
　　“弥生......那个笨蛋巫女自从被你从东流岛救出去后，一直都对你死心塌地，最后都把自己铸成莱瓦汀送你了，你怎么敢不要她的！”
　　楚元卿听着这些陌生又熟悉的事情，脑内的记忆如潮翻涌，却终究只能拾起大片空白，甚至连夏绿蒂明确说出的字句，也在即将形成印象时，在眨眼间立即褪尽，只留下浓郁的情绪沸腾。
　　那些被真正夺走的记忆，纵使被人当面提及，也终究是回不来了。
　　纯白魔女的神情茫然，她努力不被那份悲哀淹没，装作一切正常，不去打破现在温馨的氛围，只是抬眸看向夏绿蒂莫名生气起来的脸蛋，认真解释道：
　　“我没有说不要弥生。”
　　夏绿蒂闻言后，把漂亮的眼眸圆了一些，她装作一副委屈的模样，哼道：
　　“花心大萝卜！”
　　——被骂了。
　　楚元卿被坏女人玩弄股掌之间，一时不知如何回复。
　　嗯，好在夏绿蒂知道她嘴笨，欺负完后就绕回了原本的话题，继续说道：
　　“总之，小卿就算和她们在一起，也只是回归我们以前的相处方式而已，可不准让这些女孩子伤心难过哦，那样我也会心疼的。”
　　楚元卿被夏绿蒂灌输了一波大家庭理论，她有些茫然的说道：
　　“可大家不会同意吧，那么过分的事情。”
　　楚元卿倒是没提自己变成女性后，还会不会被对方喜欢。
　　因为小偶像主动排的补魔轮班表，已经很能说明了这件事情的答案。
　　夏绿蒂理直气壮道：
　　“哪里过分了，要是以前可能还怕小卿太累，但现在你都是魔法少女了，就算大家一起来也没关系。”
　　“对了对了，小卿【点灯】了没？给我看看魔装！”
　　楚元卿是魔法少女这件事，在她眼中自然不是秘密，且不说对方当着她面用了魔力，胸前还有一只提灯吊坠，光是以对方在《闪舞》里的表现，就很能说明问题了。
　　同时，其他踏足【心流】领域的队友也是一样，迟早会变成魔法少女。
　　到了那时候，就算是五人的音乐派对，让小卿用魔力也能照顾到所有人。
　　楚元卿听不出其中暗藏的虎狼之意，她环伺了一圈四周，发现没有别人后，没有多想，干脆解除了提灯遮蔽，展露出白发金瞳的本相。
　　遂后，银华般的魔力如流水缠绕四周，在一阵光辉交错的闪耀中，让小礼服裙代替了原本的衣服，手中亦多出来一把如艺术品精致的水银剑，仿佛王国前殿里的公主。
　　夏绿蒂大为震撼，她原以为小卿已经足够漂亮了，结果万万没想到，二次公演上的那一帧居然不是特效，而是卿宝的本体！
　　这幅全身上下每个角落都“BlingBling”的姿态，简直闪耀到无以复加，那尊贵又诱人的鎏金眼眸，仿佛神域中永久纯白的发色，如造物主恩赐的精致容颜，以及那神圣又无瑕的温柔气质，更是太过犯规。
　　好可爱！好闪耀！好想抱起来亲！
　　虽然对明显羞耻于这幅模样的小卿感到抱歉，但她已经开始觉得赚到了。
　　纯白魔女将水银剑召回提灯，刚想说些什么，就被终末歌姬开心的抱在怀里一阵搓揉，她又是羞耻又是无奈，干脆让提灯在四周设立了扭曲视野的魔力壁障后，就放任不管。
　　楚元卿早就知道，夏绿蒂一直对可爱的东西没有抵抗力，但她从未想到自己有一天会成为对方眼里那个“可爱的东西”。
　　这种事情怎么想都很奇怪吧！
　　不过......要是夏绿蒂喜欢的话，应该也算是一件好事？
　　楚元卿努力说服自己不要在意，却还是对目前的窘境感到心情复杂，忍不住长叹了口气。
　　值得“庆幸”的是，没多久被乱占便宜的纯白魔女，就没心思烦恼这种事了，她得竭力克制住身体的酥麻，和被掠过肌肤的异样，才能绷住严肃的神情。
　　最终，在任由夏绿蒂把自己当洋娃娃把玩的第五分钟，她终于忍不住了。
　　楚元卿的神情仍旧肃穆，瞳底却水雾已泛滥，她努力把喘息咽下，垂下浓密的睫绒，抿唇打断道：
　　“夏绿蒂，不好奇我为什么会变成这幅模样吗？”


230.夏绿蒂，我们的女儿很懂事。
　　夏绿蒂睫绒眨动，恋恋不舍的放开小手，她才刚刚远离可爱的卿宝，就开始觉得意犹未尽，忍不住怀念起那初春茶苞般的娇软，有些愤愤的嘟哝道：
　　“好奇是好奇啦，毕竟小卿你都变得比我大了！”
　　楚元卿一丝不苟的整理着胸前织物的褶皱，用小手将晕乎乎的提灯放到衣襟外，她清冷漂亮的脸蛋上，神情平静且严肃，若忽略掉瞳底还未散去的水雾，以及溢满“事后感”的粉霞，简直正经的像是风纪委员。
　　纯白魔女在此期间，不着痕迹地悄悄退后几步。
　　虽然不知道为什么，但夏绿蒂和其余小偶像一样，都格外喜欢自己的本相，要是继续保持原貌，恐怕会发生很奇怪的事情。
　　即使由于感情要素，以及女儿的纽带，她不反感，甚至说有些期待和夏绿蒂更加亲密，可在树荫底下干这种事也太...太太银乱了！
　　而说起来，真理之海的幻相中，夏绿蒂也对她做了一模一样的事。
　　从这个角度上来讲，自己对夏绿蒂的了解确实没有谬误。
　　楚元卿心有余悸的快速解除魔装，修饰瞳色发色，她忽略了某人遗憾的目光，挥手把魔力屏障击碎，轻声说道：
　　“我们边走边说吧。”
　　“一直藏在树荫下有点奇怪，你不是说要带我逛维也纳吗？”
　　夏绿蒂一听到要出去玩，顿时开心起来，她把没干完的身体检查抛之脑后，迅速牵起楚元卿柔软的小手，唇边的笑容璀璨，活泼道：
　　“那就出发，这个时代有好多好多我们当初见不着的东西呢，没恢复记忆前觉得没什么，但现在总感觉哪里都好新鲜，趁着下午还没过去，一起去各个地方拍照纪念吧！”
　　楚元卿顺从的跟上对方的步伐，她听着夏绿蒂的声音，心情自然而然的明快又喜悦，仔细想想，似乎除却陪伴女儿度过童年的时期外，自己从未有什么机会体验生活。
　　而这也称不上不幸福。
　　虽然17年之久的光阴里，大部分都是在挤地铁、逛超市、买菜做饭、上班工作，那些鸡毛蒜皮的琐碎，日积月累下叫人厌烦。
　　可对她来讲，却像是另一种享受和平的方式。
　　楚元卿的性格就是如此，她显得木纳又容易沉闷，是个去掉光环外，甚至显得有些无聊的人。
　　夏绿蒂却不一样，她更会享受生活，或者说更容易发现日常里的乐趣，就算成为家庭主妇，也能将鸡毛蒜皮的平凡，打磨成漂亮闪耀的碎钻，谱写出温暖又幸福，活泼且张扬的曲调。
　　楚元卿看向少女窈窕的背影，她的罗马裙在光中纤薄，晕出美好的轮廓，臂弯和小腿都染上淡金的渐层，连头发丝都在熠熠生辉，仿佛一首泰戈尔的诗，隽永又温柔。
　　哪怕时光倒转，山海重来，她依旧是心底里的模样。
　　楚元卿眉眼柔和，露出明媚的笑容，她用力地反握住那只手掌，灵魂中愈发汹涌的苦痛，也无法阻碍思绪绵延时翻涌的甜蜜。
　　夏绿蒂，再见你，真好。
　　如果可以，好想......好想和你说完这17年来的事、好想让小舒和我们一起过上不用担忧末日的生活、好想和你还有大家，一起去环游世界，去看看那曾经满目疮痍，现在遍地繁花的城市。
　　楚元卿的眼皮耷拉了一下，又强撑起意念，继续支配着这具身躯，她的思绪控制不住的飘远，仿佛走马的画面齐齐逆溯。
　　那关于夏绿蒂的，曾经努力珍藏起来，不愿被诅咒发现的记忆，开始不受控制的复苏。
　　楚元卿的心上人爱吃甜食、喜欢唱歌和拍照、梦想是成为最棒的偶像。
　　可孤儿院里很少有糖果，也没有乐曲和歌谱，她17岁生日的那天拿到的相机，是从废墟里掏出的宝物，偶像更是虚无缥缈，只能从大人口中听到的词汇。
　　那是黯淡又破碎，误将沙漠里的玻璃视作宝石的童年。
　　每天都有人离开，每天都动荡惶恐。
　　虽然日后，夏绿蒂被全城的人视为可靠又强大，永远面带微笑，为众人带来希望的守护者，但她依旧是那个温柔又脆弱的女孩。
　　楚元卿是知道的，她私底下很喜欢撒娇和偷懒，自幼就很怕痛，可在战场时会努力忍住，很讨厌打打杀杀，每次伤心时都会装作没事，独处时却会翻那些照片，看着故去的人，忍不住偷偷难过。
　　永远热情，永远勇敢。
　　永不放弃，永不绝望。
　　这是真实的夏绿蒂，却亦是她对自己许下的谎。
　　楚元卿比任何人都了解对方，所以她才在会看到这个女孩觉醒名为【送葬】的赐福时，忍不住内心的悲哀。
　　为什么偏偏是她要承载那样的责任呢？
　　为什么偏偏要让她见到那么多血腥，遇到那么多悲剧？
　　楚元卿不想要夏绿蒂活在这样肮脏、绝望、疯狂，被悲剧堆砌成血海的世界，她想让她干干净净的活下去，活在闪耀明亮，和平幸福的时代里。
　　如果说什么故事都有一个契机，那这位逆转了时空，挽救了千亿人性命，开拓出二周目的救世主，就是因为这份最初的执念，才驯服了【不死】，引申了之后的故事。
　　没有谁最初就是圣人。
　　那位少年最初踏上战场，玷污自我灵魂的理由，就仅是如此。
　　楚元卿觉醒赐福的次日，选择了当众自杀，她以此证明了【不死】的能力，走入高层眼中，得到传承薪火的机会，获得了副作用极大的【银镜】。
　　这是最快的成长路径。
　　可代价是——夏绿蒂的眼泪。
　　楚元卿恍然回神，她看着明亮的街角，和兴冲冲买了一只长颈鹿气球的夏绿蒂，对之回以轻柔的笑容，心中却在暗中自问。
　　——“夏绿蒂，能接受我的死吗？”
　　楚元卿找不到答案，她接过幼稚的长颈鹿气球，用指尖拿开少女面颊上的几绺头发，面上的微笑不变，主动凑过身来，在对方的唇边亲了一口，遮掩过瞳中的思绪。
　　夏绿蒂没第一时间反应过来，她茫然地眨了眨眼，宝石般的瞳底如涟漪起伏的湖泊，白皙的脸蛋上染上可爱的胭脂粉。
　　少女连忙扬起下巴，装作成熟可靠的模样，仿佛将这视为“挑衅”，吧唧一口亲了回去，遮掩住害羞的情绪，她戳戳女孩的脸颊，有些磕磕巴巴的小声说道：
　　“虽...虽然我是一直都很期待和小卿的约会啦，但...不好好表现的话！是不能随便亲亲的！”
　　纯白魔女成功发挥了美色攻击，通过给终末歌姬A出魅惑状态，把演技上的破绽遮掩了过去，她的表情略显无辜，认真且诚实的反问道：
　　“可是夏绿蒂之前也是这样的，而且还更过分。”
　　可惜，这个招式对女孩子没有任何用处，只迎来了夏绿蒂羞恼的捏脸攻击。
　　楚元卿任由揉捏，心里却松了口气，夏绿蒂太了解她了，若老是因为诅咒的缘故发呆，估计没多久自己现状就会被猜得一干二净。
　　楚元卿不打算遮掩真相，却不愿意让对方知道自己准确的死期。
　　四个月的时间太短促也太残忍。
　　至少现在，她想要和夏绿蒂以更欢快更幸福的氛围相处下去。
　　而抱着这样的想法，
　　楚元卿竭力忘掉那些顾虑，和夏绿蒂在维也纳的老城区闲逛，两人都用了修饰容貌的魔法，仿佛一对胆大包天的逃犯，在逐步缩减的包围圈中，放弃了所有顾虑，尽情的享受着这场短暂的约会。
　　“小卿，下次去迪斯尼吧？听说夏日庆典有城堡秀哦。”
　　“吃不吃冰淇淋！老板，要一个草莓的一个香草的！”
　　“湖边有天鹅哎，河堤上还全是涂鸦，和我一起在这里拍张照吧？”
　　夏绿蒂走走停停，到处拉着楚元卿拍照，她显然开心极了，像是把灾兽、灾潮、末世、魔法少女，这些与日常脱轨的要素全部忘掉，轻松愉快的沉浸在维也纳温暖的午后。
　　楚元卿在过程中逐步意识到，夏绿蒂大概率已经猜到了许多，所以一直没主动延续之前的话题，她像是逃避着什么，又像是想在气氛变沉重前，多享受一会儿重逢的喜悦。
　　这一点，两人倒是不谋而合。
　　...
　　...
　　另一边，小偶像们早已拎着设备回到酒店。
　　雾见弥生从陈晓晓那里拿过相机，她忽略这位助理大姐姐盈满好奇心的八卦目光，礼貌的微笑后，就回到在房间，看着某位负心的纯白魔女见到夏绿蒂后，立即投怀送抱的视频片段。
　　小樱花有些惆怅，又有些茫然，她的脑袋里回荡着谢清玹说的那句话，首次开始抛开魔法的要素，去看待那些梦中回归的零散记忆，轻声自语：
　　“我......难道以前就认识大家吗？”
　　这着实是一件荒唐的事，可又具备着奇奇怪怪的说服力。
　　雾见弥生叹了口气，她莫名觉得吃夏绿蒂的醋是一件没意义的事，用电脑把任务录像剪辑了一遍，保证发出去不会让卿宝因此闹出舆论风波后，继续叠起了千纸鹤。
　　...
　　...
　　隔壁房间里，
　　楚望舒躺在柔软的大床上，或许是源自血缘的牵引，又或许是灵魂内宝石愈发璀璨，开始挖掘出妈妈赐福的缘故，她满脑子都是卿宝和夏绿蒂汇面时的场景，莫名觉得亲切极了。
　　小棉袄在床上打滚，她翻来覆去了一阵，趴在床上，给现在应该在工作的爸爸，发了一条信息：
　　“爸爸，虽然这句话好奇怪，但我在维也纳见到了感觉好像是妈妈的人。”
　　“我好在意，是不是因为太想妈妈了呢？能给我看看妈妈年轻时的照片吗？”
　　楚望舒犹豫良久，又把第二句话撤回了，她不想让爸爸为难，只是有些孤单的抱住枕头，看着天花板发呆，喃喃道：
　　“如果......小卿是我的妈妈就好了，那个大姐姐也行！”
　　女孩说完又是觉得一阵羞耻，她把头闷在被子里，冷静了好一会儿，才缓过劲来，坐起身来，拍拍脸蛋，开始今天的学习。
　　只是学习的过程中，思绪总会飘到和那位姐姐，与一起走掉的楚元卿身上，让十分自律的小棉袄很是苦恼。
　　...
　　...
　　客厅。
　　绿眼猫猫正趴在沙发上悲伤抑郁，她一想到卿宝在和陌生的女孩子出门，溢满奇怪知识的脑袋里，就迸出了无数种恐怖的CG支线。
　　——墙角的喘息。
　　——树荫下的拥抱。
　　——服装店试衣间里的窸窣。
　　这些画面在想象力暴走时，是如此鲜明又真实，仿佛无数牛头人在草原上奔腾而过，带来沉重的鞭打和践踏，让精神愈发煎熬。
　　唐琉璃出奇的愤怒了，她像是又回到了听金毛涩狗墙角的时候，舒服到泪眼汪汪，不对，是悲伤到泪眼汪汪，正努力对抗着开始变得不对劲的自己。
　　绿眼猫猫竭力克制心中扭曲的情绪，她怀疑自己愈发不对劲，为什么看到夏绿蒂和卿宝见面会那么开心？
　　难道......自己其实迫不及待想看到卿宝和其他的女孩子的贴贴吗？
　　不可能！这绝对不可能！
　　唐琉璃不愿意相信这是真的，她打起精神，潜伏在“卿辞璃曲”的粉丝后援群里，试图在其中找到一篇纯爱的同人文，以获得精神上的救赎。
　　可翻了七八个群后，绿眼猫猫却震撼的发现，自己的CP粉居然如此没用，里面甚至没几个正经的产粮太太。
　　最草的是，少有的同人文还全是一些究极不对劲的东西，让人很怀疑是从隔壁“清城卿国”和“雾中见卿”那里扒过来，用来充门面用的。
　　唐琉璃悲伤到变成流泪猫猫头，她抽搭着鼻子，又突然坐起身来，想起来一件超级关键的事情。
　　今天，是论到她给卿宝当医生的补魔日！
　　坏了，卿宝该不会被那个坏女人拐走后就晚上不回来了吧？！
　　...
　　...
　　此刻，老城区的一家服装店里。
　　“这件裙子好好看！”
　　楚元卿被逼至墙角，她如临大敌地看着夏绿蒂手中轻飘飘的蓬蓬裙，严肃可爱的脸蛋上写满了抗拒。
　　夏绿蒂的脸颊微鼓，显然对洋娃娃计划的进展阻力感到不开心，她戳了戳纯白魔女的腰肢，看着卿宝面上忍不住溢出的笑容，又凑近了一些，几乎要贴到脸上，循循善诱道：
　　“你看，都变成女孩子了，当然要穿裙子啊！”
　　少女说到这里，又委屈巴巴的抗议道：
　　“而且，小卿以前在舞台上都穿过了，难道你愿意给观众和其他人看，就不愿意给我看吗？我真的要伤心了哦！”
　　楚元卿感受着夏绿蒂身上诱人的香气，一时间有些迷糊，她听完这段控诉后，更是肉眼可见的动摇了，开始忍不住心虚，觉得自己好过分，只能勉强做出最后的反抗：
　　“可是你手上的裙子太那个了，能不能换一件？”
　　夏绿蒂毫无留恋的把可爱的蓬蓬裙丢掉，她仿佛早有准备，直接拿出一件新中式的短款旗袍，露出灿烂的笑容，道：
　　“我知道小卿最好了，快去试衣间里面换吧？记得穿好了也不准出来哦，小卿穿这种衣服的样子，要是给别人看到，我可是会吃醋的。”
　　楚元卿抿了抿唇，她后悔拒绝掉那件蓬蓬裙了，鬼知道这家店为什么有一件用连衣裙改制，上下都充满辣妹风的旗袍啊！
　　但听到夏绿蒂说只用在试衣间里展示后，
　　纯白魔女感到了一阵心安，她不好意思违约，只是犹豫片刻，就纯然又天真的接住了衣服，独自走进了试衣间。
　　楚元卿也算是穿过几次裙子，她脱下那身谢清玹挑的衣服，略显笨拙的换上这件旗袍，有些别扭的扯了扯勉强遮住一半大腿的裙摆，看向镜子里的自己。
　　女孩身穿淡灰色的旗袍，她精致的脸蛋上神情冷淡，腰肢的侧面分别有两处镂空的设计，如景窗般露出那无瑕的白皙，多出半圈的腰绳夸耀着纤细的维度，让如大夏结的吊牌，搭在裸露的肌肤。
　　最诱人的是胸前的设计，不同于金毛涩狗颇具占有欲的全部遮掩，只打算给自己看的夏绿蒂，很坏心眼的挑了一件露出部分沟壑的类型，加上尺寸似乎有些小，使得画面有种水满则溢，月色盈盈的美感。
　　嗯，不文艺的说，就是有些“伤风败俗”。
　　楚元卿的身体曲线在这件衣服的勾勒下一览无余，她努力绷住神情，一时间羞耻极了，心中按下决定，待会儿就算夏绿蒂再怎么撒娇，也不能同意让对方拍照！
　　纯白魔女做好心里建设，才掀开一点门帘，对外小声道：
　　“......进来吧。”
　　夏绿蒂进来后，沉溺在这份美色当中，欣赏了一会儿这番景致，她忍不住好奇，用指尖在景窗处戳来戳去，最后更是滑了进去，引得卿宝瞳底的水雾愈发浓郁，直接坐在了椅子上。
　　终末歌姬难得有些心虚，她开始正经夸夸：
　　“我就知道我的眼光很不错，小卿现在超级可爱的，自信一点，别害羞。”
　　“嗯，起来转一圈，要是再加一双高跟鞋就好了，这样更显曲线美。”
　　“等等，总觉得还差了点什么。”
　　夏绿蒂恍然道：
　　“对哦，我是按照你的瞳色发色挑的旗袍颜色。”
　　于是，楚元卿又在对方强烈要求下，恢复了白发金瞳的本相，满足了圣女小姐的XP，这才在五分钟后换下羞耻的旗袍。
　　可惜的是，这场折磨没有轻易结束。
　　楚元卿被当洋娃娃，在这家店里换了十几件的衣服，才让圣女小姐真正满足，神清气爽的离开了服装店。
　　顺带一提，旗袍被某人买下来了，还多买了一件烟青色和黑色的其余款式，很难说拿来干什么用。
　　楚元卿松了口气，她总觉得现状，和想象中重逢的温馨氛围有些不一样。
　　虽然很开心，但有好多地方都怪怪的。
　　比如这种环节，难道不是夏绿蒂换衣服给自己看吗？
　　纯白魔女思考到这里，认真的提出这一问题。
　　夏绿蒂闻言，先把手里的礼品袋塞入空间裂缝。
　　这位圣女的魔力性质对应的是时空、概念、规则这三种最稀有的类型，当下用的就是时空类的魔法。
　　终末歌姬指了指远方的一家店面，她鼓起勇气，凑到耳畔，温润的吐息犹如铃兰，眼尾迤逦出笑意，小声地说着悄悄话：
　　“我可以在那里满足小卿的需求哦！”
　　遂后，
　　楚元卿的小脸通红，她转首就拉着夏绿蒂朝相反的咖啡店走去。
　　夏绿蒂被她牵着朝前走，觉得自己好不容易鼓起的勇气错付了，这个木头超级没用，她气的像是河豚，小声反对道：
　　“为什么不去内衣店嘛，小卿明明可以挑你喜欢的款式，让我穿给你看的！这可是仅此一次的限时福利！”
　　楚元卿闻言走得更快了，脑壳几乎要冒出蒸汽。
　　虽然已经和其他人干了许多过分的事，但那终究是被动的，她一向很纯情，目前只能接受主动和夏绿蒂亲亲，还没到可以看...看那种画面的程度！
　　十分钟后，
　　楚元卿坐在咖啡店一角，她抿了口拿铁，看着还在生闷气的夏绿蒂，忍不住露出笑来，只觉得对方很是可爱。
　　但一想到接下来要说的话，心情又不可避免的低落下来。
　　楚元卿放下咖啡杯，她瞥向落地窗外的晴天，侧颜在逆光中朦胧，沉默良久，轻声说道：
　　“夏绿蒂，我之前和你说过，我是直至最近才知晓计划失败的。”
　　纯白魔女勉强吞下“我命不久矣”的真相，琢磨着更委婉的说辞，她深呼吸一口气，看向望来目光的夏绿蒂，继续说道：
　　“新时代很好，这17年来，我过得很幸福，也努力把我们的女儿养大成人，最后能见到恢复记忆的你，已经足够幸运。”
　　夏绿蒂闻言茫然，她在核爆般炸裂的信息量中大脑宕机，连手中的咖啡杯摔倒，溢出大片的褐色液体。
　　这一刻，年方17的圣女小姐顾不得被弄脏的裙摆，她拍桌而起，隆冬一声，引起了整座咖啡厅的注意，不可置信的问道：
　　“哎？我和小卿已经有女儿了吗？到底是什么时候的事！”


231.楚元卿道出真相，请照顾好我们的女儿。
　　咖啡厅里一片寂静。
　　吧台处，正给黑胶唱片机换碟的老板震撼望来，擦拭玻璃杯的侍者动作不由一滞，四周的顾客也纷纷好奇的看向那桌的两位漂亮女孩。
　　虽然夏绿蒂和楚元卿都用了容貌修正的魔法，那也只是从非人级的美貌，回归到了普通漂亮，配合肌肤骨相、身体比例的优越，依旧格外赏心悦目，说出这种话自然很容易引起吃瓜群众的探究心理。
　　夏绿蒂也意识到了这一点，她对望来视线的人露出略带歉意的微笑，如淑女般优雅地整理裙摆，坐回了原本的位置。
　　这个笑容极具感染力，完全不用出言解释，就把刚才的话，粉饰成了生活里的一个小玩笑，周围人露出善意的笑容，使得午后的阳光更显温暖。
　　其中，更有女士举起咖啡对之敬了敬，她的眉眼弯弯，像是在调侃“祝你们的女儿身体健康”。
　　服务员前来递过毛巾，顺带把溢满咖啡的桌面擦干净，最后在老板的吩咐下，又送上了一杯店面里的新品。
　　楚元卿的神情有些讶异，又迅速理解了夏绿蒂的反应。
　　这就和其余小偶像的记忆时隐时现一样。
　　夏绿蒂只不过恢复的记忆较多，而非完全承载了上条世界线的所有记忆，偏偏有关于女儿的那一部分，还在她人生最末端的位置，约莫只占据了几天时间不到，而后就去赴死了。
　　纯白魔女打了个响指，银华色的魔力如花蕊绽放，四周的微风徐徐旋转，化作虚无的吸音墙，让两人的对话无法传播到外界。
　　遂后，她看向表面冷静，实则坐立难安，开始怀疑人生的夏绿蒂，眉眼舒展开来，露出温柔的微笑，轻声道：
　　“看来你还没想起来那部分的记忆。”
　　“没关系，迟早会想起来的。”
　　终末歌姬一只手端着碟子，一只手拿起杯子，抿了一口咖啡，若非动作还止不住细微的颤抖，这幅姿态看起来还颇为优雅。
　　夏绿蒂当然会怀疑人生，在她的印象里，自己还是一位纯洁无瑕，从没接触过涩涩的清纯少女，却突然被告知，自己其实已经是一位家庭美满的人妻妈妈了。
　　假设换个人，现在估计已经震撼到觉得自己穿越到了另一个平行世界。
　　夏绿蒂努力从复苏的记忆里寻找，却怎么也找不到半分痕迹，她有些茫然，难道在终结末世后，自己和小青过上了一阵新婚生活？竟然生了女儿！
　　少女鼓起脸颊，有些不服气，她觉得好不公平，竟然让零经验的自己，和这方面满经验的小卿打擂台，怪不得对方刚才不愿意去内衣店，肯定是以前玩的太刺激了，嫌弃那种情趣太幼稚！
　　夏绿蒂的心情微妙，这就像是你清纯的老婆突然变得超级熟练，以致于让你有种被黄毛NTR的错觉。
　　嗯，虽然这个黄毛是你忘掉的自己，但这反而让感受更为扭曲了！
　　夏绿蒂有些忿忿地看向卿宝，仿佛在控诉对方玩的那么花，实在太过分了，不过对女儿的好奇心，很快压倒了一切。
　　少女成功忽略扭曲的心情，她迫不及待地站起身来，快步坐在对方旁边，凑到两人的大腿紧贴，几乎依偎着后，眨巴着眼眸，兴致冲冲地问道：
　　“小卿，我们在旧时代里结婚了吗？我变成妈妈后是不是超级温柔？”
　　楚元卿不知道夏绿蒂在脑补什么奇怪的东西，她听后有些失落，轻声解释道：
　　“抱歉，我们......没机会结婚。”
　　“【灾神】在降临之时，就对星球造成了接近致命的创伤，我们都知道那是一场胜利后也见不到希望的战役。”
　　“所以，在讨伐掉最后的【灾神】后，无论是星球本身，还是星球意识，都已经快死亡了。”
　　“我们剩下唯一的选择，就是把这条世界线送葬掉，从阿卡夏记录中抹去，再以此逆流时光，重启到灾厄未发生的节点。”
　　夏绿蒂听后，安慰般摸摸对方的头发，她心中已经知晓了答案，把世界线送葬掉可不是那么简单的事情，这涉及时空与因果，乃至更为复杂的概念。
　　所以，里面需要用到的赐福很多很多。
　　谢清玹执掌的【提坦之权】，浅层是控制存在、抹除存在；深层是纺织、交替、颠倒因果。
　　唐琉璃拥有的【叹息之血】，是个概念性的技能，它表面上的能力是将血液化作如琉璃的流体物质，腐朽衰老所触及的任何物质；深层的能力则是让宿主死亡后回归最遗憾的时间节点。
　　这两种能力都有代价。
　　一是血液转为琉璃态后，再也无法逆溯回血液的状态。
　　二是会一定程度上紊乱时间线，紊乱到一定地步会被【灾神】发觉，再进一步就会导致无法回溯，甚至让时间轴崩塌。
　　而搭配起【叹息之壁】这个具备绝对防御的概念能力，很能反应出琉璃最真实的愿望和本我。
　　即——畏惧受到伤害、畏惧亲近之人的死亡、畏惧不可避免的悲剧。
　　夏绿蒂的【送葬】很简单，就是赋予万事万物绝对死亡的概念，这是能与【灾神】扳手腕的权柄，甚至连紊乱到分叉出去的时间线都能送葬，只不过限于代价，并未有表面上那样BUG。
　　所以，通过这些信息，开拓出二周目的基石也就很好猜了。
　　【提坦之权】+【叹息之血】+【送葬】。
　　这三个基础搭配的框架，配合小卿身上浩渺如海的赐福，与十三位【灾神】的权柄，一同铸就了眼下的时代。
　　至于自己的结局......
　　【送葬】发动的代价是平衡，想送葬一条世界线，死亡只不过是最基本的代价。
　　夏绿蒂的笑容惆怅，她迅速遮掩情绪，用手捏捏纯白魔女圆润的大腿，打断对方的思路后，说道：
　　“这么说，我们的孩子是用权柄代替了母胎孕育的过程，进而诞生出的新生命？”
　　楚元卿颔首承认，露出溢满母性，显得有些溺爱的笑容，轻声说道：
　　“女儿是你为了让我有个盼头，在上条世界线里用你我的血与魂，以权柄加速，自然衍生出的，我带着她来到了新时代，取名望舒。”
　　“我从17年前一直抚养她到现在，小舒很健康也很懂事，已经是一个成熟漂亮的女孩了。”
　　夏绿蒂恍惚了一阵，她的容颜上绽放出欢喜的笑容，抱住楚元卿的臂弯，如正在撒娇的女友，好奇问道：
　　“望舒，是大夏名吗？是你取的还是我取的，我有没有给她取一个这边的名字，你觉得菲奥娜怎么样？又或者罗莎莉？她小时候肯定小小的，像是玫瑰一样！”
　　夏绿蒂的心脏中传来阵阵悸动和温暖，她逐步进入妈妈的角色，抱住楚元卿时开始觉得时光愈发短促，浑身洋溢出幸福的、闪耀的、晕染上母性的光辉。
　　少女的眉眼弯弯，她像是幼稚的孩子，忍不住接连问出许多问题：
　　“小舒学习好不好，是不是也和我一样超级漂亮，会听你话吗？现在在哪里？过得开心吗？对了对了，有照片吗？快给我看看！”
　　楚元卿像是期待了这一幕许多年，无论那有多无聊多琐碎，她都用笑容和耐心，回答夏绿蒂所有的问题，说着还用银色魔力在桌上画出点墨，以术式勾连意识回廊，将记忆里的影像具现。
　　同时，四周的微风糅杂光影，构建出了视野都规避的私密领域。
　　现在这个小小的角落，从外面看就是两个女孩正安静的喝着咖啡。
　　楚元卿对妻子分享着17年来细心呵护的珍宝，她仅存的、没有间隔的、完整又幸福的时光，就这样在具现记忆的魔法中一一呈现。
　　夏绿蒂认真看着，身旁作为父亲的楚元青正轻柔的解说：
　　“你看，这是小婴儿时候的模样，那个时候就超级乖的，虽然晚上总会哭，那么小的一只，总让人害怕会受伤，还很黏人，但照顾她的时候，我有种慢慢活过来的感觉。”
　　摇篮里的幼儿那样小，肢体柔软又白嫩，连被阳光多照一下都好像会晒伤，她的眼眸黑溜溜，清澈又懵懂，看向镜头方向时总会露出笑容，纯洁又可爱。
　　“那个时候刚来这里，我的赐福和权柄都付之一炬，化作支撑【纯白】的柴薪。”
　　“世界线的历史里没有我，初入社会时没有身份证，也不知道和平时代的谋生方式，找不到地方住的时候，总怕会让小舒生病，听到她哭的时候，也会束手无策，很慌张该喂她吃什么。”
　　楚元卿说这些时，脸上满是笑容，她似乎不觉得辛苦，眉眼里都是怀念和幸福，口吻都比以往多了一些生气。
　　夏绿蒂的神情怔然，她知道身旁的傻瓜是真的不觉得委屈，因为楚元卿就是这样迟钝、蠢笨、容易满足、只需要一个拥抱就能幸福的笨蛋，可她还是忍不住为她而感到心酸。
　　如果星球意识真的复苏了一周目的记忆，那祂绝对不起这位救世主过往的牺牲和功绩，连遭受【纯白】庇护17年的全人类亦是如此。
　　夏绿蒂的牺牲是自愿的，她不需要人们的感谢和回馈，也不需要什么掌声和鲜花，却不愿意自己爱的人，在让全世界幸福后，自己过得如此辛苦，遍地狼籍。
　　哪怕历史修正后，这份忽视是无奈下的理所应当，但她替楚元卿感到委屈，却更是理所应当的事。
　　夏绿蒂没有打断楚元卿的发言，面上还挂着期待和幸福的笑容，她想要回应对方的期待，也想要知道这17年来的经历。
　　楚元卿继续翻动记忆相册，她细数着由来，说得认真：
　　“隔壁的阿姨夸小舒很聪明，才七个月就会爬会走，还会说话叫我爸爸了。”
　　这是一段视频，里面的雪团子在床上打滚，她注意到来人后，眨巴着眼眸，努力爬起来，扶着儿童床的栏杆，朝镜头走来，露出开心的笑容，口齿不清的叫着爸爸。
　　夏绿蒂的眼眸亮晶晶，连夸可爱，让楚元卿停了一阵，瞧了好久，才依依不舍的换到下一个段落。
　　“这是小舒第一天上小学。”
　　画面里，小女孩背着红色书包，她看起来还是小小的一只，精致的像是雪娃娃，却没有婴儿时那样脆弱了，如从萌芽变成了树苗，无言诉说着岁月的变迁。
　　“小舒二年级的时候，主动要求分房睡觉，但当天睡到一半，她又悄悄抱着枕头，哭着说房间好黑，挤到我身边，说明天再长大。”
　　楚望舒绝对想不到，自己都快忘掉的黑历史，竟然能被亲生父亲用这种形式挖出来，然后一帧一帧的放给自己的亲妈看。
　　夏绿蒂看视频里的小棉袄，忍不住笑出声来，她用指尖触及视频，瞳底的情绪浓郁，轻声说道：
　　“真可爱，她是觉得一个人睡觉就代表长大了吧？”
　　楚元卿颔首回道：
　　“小孩子就是这样，越小就越想要快快长大。”
　　“后来，小舒三年级的时候能一个人睡觉了，不过打雷天还是会躲过来。”
　　楚元卿调出其余的片段，她一年一年的播放，里面有带小棉袄出去玩、有和女儿在家里吃饭、有帮她过生日、有小舒举着奖状喜笑颜开，说拿到奖金的模样、有女儿运动会摔跤后，破皮流血，泪眼汪汪的逞强......
　　这些零碎的流年，被名为父爱的线一一穿过，绘制成一副绵延了17年的画。
　　楚元卿忘了好多事，甚至偶尔会忘记自己是谁，但她对这陪伴着女儿度过的17年，却记得那样清晰，简直......简直像是害怕会丢掉，所以很努力很努力的想要记住一样。
　　夏绿蒂看着这样的楚元卿，倏地想起了泰戈尔的一句短诗，若鸟翼系上了黄金，这鸟儿便永不能再在天上翱翔了。
　　可或许，能不能翱翔并不重要。
　　又或许，黄金也能成为鸟儿再度飞翔的理由。
　　楚元卿的笑容浅淡又隽永，她轻声道：
　　“她是很自强的孩子啊，从小就很优秀，努力的想要分担我身上的重量，善良到就算不知道理由，也能原谅我的不好。”
　　“其实我一直都不是好爸爸，照顾还是婴儿的她时总是笨手笨脚，最开始做的菜也不好吃，运动会和家长会老是迟到，很少能抽空陪她，带她出去玩时总是预算不够。”
　　“我会爽约、会犯错、会粗心，也没办法告诉她，她一直有妈妈，更不是什么没妈妈要的小孩。”
　　楚元卿看向画面里甩开自己手，拖着行李箱，说要去学校住的漂亮女孩，她的指尖触及女儿彼时的眉眼，仿佛是期许，又像是认定般，一字一句地说道：
　　“你的妈妈很漂亮也很温柔，没有人会比她更爱你了，她会做得比我更好，她从不毁约，更不会再缺席你人生里每一个重要的时刻。”
　　“以后，她会来见你、来爱你、来补足我身上的缺陷。”
　　少女霜蓝的睫绒低垂，漂亮到蛊人的脸蛋上尽显哀伤，她既愧疚于多年的缺席，又自责于会把自己的女儿忘掉，更为这番对话的氛围感到了不安。
　　夏绿蒂从最初就隐约意识到了。
　　为什么小卿整整17年都不来找自己？
　　为什么【纯白】的镇压愈发衰落，甚至屡次产生动摇和坍塌的现象？
　　为什么小卿最初不知道《闪舞》的内部，却还要参加这档对她来说，很为难也很羞耻的选秀节目？
　　这些问题都势必有着共同的理由。
　　可......
　　夏绿蒂不愿去想，更不愿意相信，她的爱人明明受了那么多的苦，明明历经了磨难和伤痛，灵魂和身躯都遍体鳞伤，才来到来亲手开拓出的和平时代，却要在辛辛苦苦把女儿养大成人后，迎来所谓的...死亡。
　　这太不可理喻也太不讲道理了。
　　夏绿蒂明知作为【灯塔】的风险，也要答应的理由，是因为她在那座圣沃尔夫冈的小镇，尝尽了人世间的宠爱和温暖。
　　孤儿院里的爱莉修女像是她的妈妈一样，来访的镇民和大人都很喜欢她，她是整座小镇的宠儿，每年受到的生日礼物能堆满房间，就算没有血缘上的亲人，也一样过得十分幸福。
　　夏绿蒂没复苏记忆前，觉得世界上美好又温柔的，她想要守护住所有人的幸福，她要剿灭那些会让无数人家庭破灭的灾厄，就算付出牺牲自我的代价也没关系。
　　这一切，都是因为她觉得值得。
　　但楚元卿是不一样的，她明明拿到的这么少这么少，没道理更不应该得到那样的下场。
　　夏绿蒂的瞳底盈满水雾，她努力克制住情绪，看着望向自己的楚元卿，想努力挤出一如往昔的笑容，说我一定会是好妈妈的、说我们的未来一定会很幸福、说一起去见见我们的女儿吧……
　　可泪水还是如断线的珍珠滚落，重重的摔碎在咖啡杯里，晕出层层叠叠的涟漪。
　　楚元卿仔细又温柔的用指尖拭去泪珠，她的容貌在逆光中模糊，唯独唇边的笑容，如穿透厚雾，和那句话语一起直达心底：
　　“夏绿蒂，我的时间不多了，请答应我最后的愿望，把【灯塔】的位置交给我，然后作为妈妈，带着我的那一份，照顾好我们的女儿，让她幸福又充实的活下去。”


232.纯白魔女的由来，结婚魔法，两人的契约。
　　楚元卿的低语，在元素封锁的领域中，犹如让人窒息的潮汐。
　　夏绿蒂遗忘了呼吸，她像是被突然推到了冰冷的海里，窗边透过来的阳光，变成了水面上折跃的破碎玻璃，它们在温柔的喃语中“哗啦哗啦”的跌落，刺入瞳孔，要扎出血来。
　　于是，宝石般绮丽的眼眸，被如血般哀伤的水雾淹没，坠下一滴又一滴的泪珠，仿佛永不停歇。
　　楚元卿心疼的用手拂去，她的记忆好空，空到似乎从来没见过这样的夏绿蒂，残缺的流年在心脏里绞出痛苦，仿佛榨出了过往的情感，让她的动作都变得僵硬，只能笨拙的给对方一个拥抱。
　　该说什么话安慰呢？
　　楚元卿是明白的，就如夏绿蒂没办法接受自己的离开一样，她也没办法接受夏绿蒂的远去，什么安慰的话语放到现在都没有意义。
　　楚元卿把夏绿蒂抱在怀里，那些滴落的泪水如此滚烫，仿佛刀剑，纵使隔着单薄的织物，也能直达心脏，刺出空洞，她沉默的摸着她蓝色的发丝，垂眸时唇边的笑意复杂。
　　“对不起，夏绿蒂。”
　　“我依旧那么自私，和以前一样，喜欢把麻烦都丢给你。”
　　可无论如何，这句话都必须说出口。
　　虽然织梦没提，对方也没讲，但从昨夜波及神圣合众国的直播，就能看得出来，官方对夏绿蒂的重视程度，已经高到了不合理的程度。
　　另一位【灯塔】，如她最初所料，正是这位旧时代最后的歌姬。
　　而不论出于私心，还是为了女儿考虑，她都绝不愿意让夏绿蒂去当燃烧自我的【灯塔】。
　　这个女孩为了打赢那场战役，牺牲的已经足够多了。
　　楚元卿曾看过夏绿蒂自刎时支离破碎，和终末之城一同沉入海底，尸骨无存的画面，时隔17年之久，她难道要再让爱人为了世界的和平，用自己的死来成就所有人的未来？
　　这不公平。
　　夏绿蒂最喜欢小孩子了，小舒也很想要妈妈不是吗？自己已经活得够久了。
　　这17年的时间里，她亲眼见证了一个小生命的长大，都说孩子是血脉的延续，是活着的证明，那她也算经历了一场轮回。
　　所以，【灯塔】只能是自己。
　　这对母女应该有下一个17年。
　　楚元卿轻声说道：
　　“夏绿蒂，你应该知道《闪舞》企划的节奏在不断加快吧。”
　　“这是因为随着真理之海的侵蚀加重，【纯白】已经撑不过企划原定的预期了。”
　　楚元卿的指尖拂过少女单薄的背脊，仿佛想要给予几分慰藉，她没道出具体的数字，顿了顿后，继续说道：
　　“而在它崩塌之后，十三禁区会暴动，【灾神】的胚胎将复苏，灾气的浪潮将席卷全球，重演一周目的悲剧。”
　　“彼时，无数人会死去，《闪舞》企划的基本盘将被打碎，所以这个企划只剩下了一次机会，若这场世界级的魔法失败，后果不堪设想。”
　　夏绿蒂闻言，像是溺水的人儿找到了最后一根稻草，她从纯白魔女的怀中起来，红着眼眶，努力哭腔，认真说道：
　　“我猜到了一点，可正因为这样，我才不能退缩，就算当个坏妈妈，我也不能让企划失败，何况只要在那之前【满开】，成为【灯塔】也未必会死。”
　　“织梦固然是魔法和科技结合的超级AI，可它的演算里，终究没有上条世界线的数据，我不会败给全人类的阴暗面。”
　　终末歌姬展颜露出笑容，那双眼眸中层叠的色泽在泪水中晕染，仿佛夏日里愈发灼烈的贝加尔湖，她源自灵魂中的闪耀，纵使是海啸般的哀伤也无法压抑，就这样看着对方，一字一句地说道：
　　“而且，我......我已经是一个妈妈了不是吗？”
　　“现在的我有了更不能输的理由，我们女儿的未来，更应当由我这个缺席了17年的妈妈来开拓。”
　　“所以，就算小卿怎么说，我也不会答应退出《闪舞》企划。”
　　楚元卿注视着这样的夏绿蒂一时恍惚，她如拾起冬末的雪花，垂首用唇衔走了一缕寒气，在对方放大后又瞬间温柔的眼眸注视下，啄着染上泪珠的柔软。
　　这是一触即分的吻。
　　夏绿蒂还来不及反应过来，就感受到柔软的远离，思维有了瞬间的呆滞。
　　纯白魔女的脸蛋染霞，她没解释这个吻的理由，只是露出灿烂的笑容，看向对方，轻声说道：
　　“嗯，我知道你不会轻易同意的。”
　　“但如果我能证明，我一人就能保证《闪舞》企划的成功呢？”
　　夏绿蒂陷入沉默，她已是被系上黄金的鸟儿，若如果小卿真能保证这一结果，即使再不愿意，考虑到她们的女儿，也不能继续保持“任性”。
　　少女莫名有些不安，犹豫了好久，才问道：
　　“小卿想要怎么证明？”
　　楚元卿轻声道：
　　“用你最喜欢的方式。”
　　“现在的你我，分别代表东煌联邦和神圣合众国，直接要求你退出《闪舞》企划是很麻烦的事。”
　　这是实话，就算【灯塔】要求绝对的自愿，可涉及全人类的安危，仍旧难保会不会出现龌龊的事。
　　所以......
　　“我们就以舞台的方式来决胜，若到那时你在心底认为，我一人作为【灯塔】，就足以发动闪耀魔法，你就必须无条件把分流的闪耀全输送给我。”
　　夏绿蒂神情一怔，她承认小卿变成魔法少女后漂亮到犯规，堪称天生闪闪发光，不需要任何努力，就能站在偶像顶峰的无敌花瓶，可自己并不会在这方面输给对方。
　　何况【灯塔】正式出场的那场舞台上，起到决定性要素的终究是将所有糅杂在一起的偶像力。
　　楚元卿进步的很快，提灯放大其本我魅力的效果，与截取了往昔经历和情感的【纯白咏叹调】，更是让她足以通杀全世界范围里九成九的参赛选手。
　　但《闪舞》里仍旧有着怪物，她们的【心流】和舞台，出自纯粹的梦想和执着，固然对比起救世主的执念很浅薄，却终究是专业对口，未必会在偶像的领域上输给现在的楚元卿。
　　这些本该在17年前被灾潮扼杀的新生代天才，已然成了足以支撑《闪舞》这一企划的脊梁。
　　终末歌姬恰恰是这群怪物里位于顶峰的最终BOSS，她没道理输给两个月多前才接触偶像的楚元卿。
　　而且......
　　楚元卿给出的条件太“优越”了。
　　哪怕她在舞台上击溃了自己，只要自己不真正的心服口服，就称不上败北，也用不了履行义务。
　　夏绿蒂抿唇，她觉得不安，又感到有些不对劲，可没理由不答应，也不能不答应，犹豫片刻，只能回答道：
　　“我同意。”
　　话音落尽。
　　终末歌姬只感到灵魂里溢出了陌生的魔力，如月华般的光辉自四肢百骸中晕开，她的身前浮现出清晰的字句，俨然是一份根据两人之前对话构建出的契约。
　　少女茫然的看向露出微笑的纯白魔女，脸颊忍不住鼓起，她就知道小卿不会莫名主动亲自己，原来那个吻是这么用的吗？
　　夏绿蒂有小情绪了，虽然她依旧能拒绝这份契约，但...但自己怎么拒绝小卿嘛？只要一想到对方的身体状态，心底的小情绪都不翼而飞，转为细碎的心疼和怜爱。
　　楚元卿有些心虚，却还是不说话，就继续认真的盯着对方看。
　　夏绿蒂瘪了瘪唇瓣，没好气的摘下提灯，她看向纯白魔女精致的脸蛋，叹气道：
　　“好啦好啦，我签就是了，你到底哪里弄来的这种魔法嘛。”
　　终末歌姬心不甘情不愿地把提灯按在契约里签字的地方。
　　下一秒，荧蓝色的魔力粒子随之涌入，化作倒印出灵魂之花的油墨，让那束勿忘我铭刻其上，达成了己方的契约。
　　夏绿蒂做完这一切，小声嘟哝：
　　“小卿已经沦落成把少女心玩弄在股掌之间的坏东西了，我都不敢想你悄悄用这种魔法欺负了多少女孩子！”
　　楚元卿羞愧的抿唇，她努力忽略夏绿蒂的怪话，小脸严肃的解释道：
　　“这是参考一个赐福，临时改编出来的魔法，我只对你用过，没有干过坏事。”
　　遂后，纯白魔女也用提灯盖章签字，一束荼蘼从其中盛放开来，契约书随之真正成型，又在瞬间一分为二，分别化作银色和蓝色的流光，落到两人的皓腕上，形成手链。
　　夏绿蒂好奇的抬起手看了看，这是由珍珠和茶花结合的手链，以镂空和点缀的形式，诠释了荼蘼的要素，看起来颇为精致，若是注入魔力，还能绽放出虚幻的荼蘼，隐约还溢出了相应的花香。
　　楚元卿手上的也是如此，手链上的碎钻与蓝宝石，构建出了一朵又一朵朵勿忘我，它们间隔排列，设计的方向趋于不对称，随着花朵大小的变化，蓝宝石颜色也深浅不一，一如终末歌姬万花筒般的眼眸。
　　这与其说是什么用来约束的契约手链，不如说是一种很新的定情信物。
　　楚元卿也有些困惑，遂而释然。
　　纯白魔女会是许愿将赐福编织成魔法，目标就是为了不让对方赴死，她许愿时胸腔中溢满了对夏绿蒂的爱与喜欢，会让这个魔法有着微妙的改变也很正常。
　　总之，最初的目标达到了，那就问题不大。
　　夏绿蒂的眼眸里仿佛有星辰滚烫，溢满了欢喜，她像是被求婚时收到了戒指，小心的触及着这只手链，又忍不住在心里开心的吐槽，什么契约魔法，这明明是用来结婚的吧？
　　嗯，这个契约内容换一换。
　　少女念此，倏地抬眸看向对方，警惕地问道：
　　“小卿没有对其他女孩子用这个魔法吧？乱求婚是不行的！”
　　夏绿蒂听着楚元卿又说了一遍是第一次，唇边的弧度才压不下去，露出开心又哀伤的笑，她用指尖摩挲着手链上的荼蘼，深呼吸一口气，将话题转回最沉重的部分，认真问道：
　　“小卿，能和我讲讲你的身体状况吗？”
　　楚元卿不会拿这种东西开玩笑，这位以【不死】赐福堆砌出无数奇迹的救世主，既然会说自己命不久矣，那代表她已经真正意义上踏足了无解的绝境。
　　这一点，从对方的只言片语已经能猜出几分。
　　——真理之海。
　　这是连一整颗星球、一整座世界对比起来，都显得无比渺小的存在，它的侵蚀犹如颠覆众生的天灾，是没人能解开的必死诅咒。
　　但......
　　夏绿蒂还是不甘心，她认为只要让小卿取回【不死】一切就还有希望。
　　那是上条世界线里最BUG的赐福，纵使从时间线和因果上抹除，也能凭借单纯的觉得自己不会死，就重新活过来的神技。
　　唐琉璃以叹息之血回归时间线，去刺探【灾神】情报。
　　其本质，就是和楚元卿一同攻略【灾神】，看着这位尚未无敌的救世主，以【不死】强行豁免对方权柄，以堆量的死亡强撑起局势。
　　而绝大部分的下场，都是楚元卿的自我崩溃，【不死】的赐福发动失效，导致全灭的BE结局，这其中获取的情报，则是唐琉璃能带回去的唯一财富。
　　只不过，这一行为到后续，使得时间线紊乱，让楚元卿偶尔会同步到BE结局里的自己，令局势迅速全面崩盘，所以才会发生唐琉璃让夏绿蒂对自己进行【送葬】的极端情况。
　　但那都是过去了。
　　现在的楚元卿不复青涩，她是从炼狱难度通关的救世主，纵使是真理之海的诅咒，理论上也无法干涉【不死】的发动。
　　楚元卿明白夏绿蒂在想什么，她轻声说道：
　　“真理之海的诅咒，正在时刻撕碎我的灵魂，侵蚀剥夺着过去的记忆，关于......以前的许多事，我都快记不清了，就算你讲给我听，我也很快会忘掉。”
　　“至于赐福和权柄，除却一枚让我变成魔法少女的吊坠外，全成了【纯白】不可抽离的基石，指望这些破局是不可能的。”
　　夏绿蒂闻言沉默，她知道【不死】赐福的发动条件，若小卿有一天真的忘记自己是谁，甚至被完全剥离上条世界线的记忆，那对方即使重拾【不死】也不可能再发动这一赐福了。
　　这是一个几乎无解的循环。
　　如果想让楚元卿在清醒的前提下，重拾【不死】的赐福，就等于逼着让【纯白】提前坍塌，其结果就是全范围的灾潮来袭，让二周目回归一周目的惨状。
　　可等【纯白】坍塌后，以楚元卿的执念，她或许能以死志，再拿起一次莱瓦汀，对十三禁区的神明发起冲锋，却绝无余裕对自我催眠，相信自己不会死，发动赐福了。
　　因为这两者本就是互相矛盾的事。
　　夏绿蒂又注意到了另一件事，她蹙眉问道：
　　“所以，小卿你和我们不同，并非用耀石制造的提灯慢慢转化生命形态，而是用赐福直接变成的魔法少女？”
　　“可在我的印象里，应该没有实体化的赐福和权柄，虽然可能是我没想起来，但既然你所有的力量都化作【纯白】的基石，没道理它会例外。”
　　楚元卿闻言茫然了片刻，她确实想不起这只吊坠是什么时候在灵魂里的，似乎是在上条世界线，又好像是在17年前。
　　但其实这也并不奇怪，自己的记忆早就千疮百孔，赐福的种类又包罗万象，记不清的前提下，自然会将之归类成一种特殊的赐福。
　　纯白魔女诚实回答：
　　“我不知道。”
　　夏绿蒂思考片刻，她捏了捏楚元卿的大腿，又看向那双瑰丽的鎏金色眼眸，凑近过来，欣赏了一会儿那张可爱的脸蛋，那粉嫩的唇瓣翘起弧度，露出微笑，轻声道：
　　“我倒是觉得，这是星球意识送你的礼物哦？你看，你辛辛苦苦救了这个世界，给了祂一次重来的机会，只要但凡有点数，肯定都会给你一点回馈的吧？”
　　“而且新时代和过去最大的不同，就是诞生出了耀石和以太，魔法少女体系正是从中诞生的奇迹。”
　　“可那枚吊坠偏偏这么巧，能让你无需耀石，就蜕变成魔法少女，里面肯定有着什么特殊的联系。”
　　终末歌姬在这方面比楚元卿记得更多，作为圣女和【灯塔】更了解许多魔法少女的隐秘，她越说越是信誓旦旦，觉得那枚吊坠大概就等于在游戏里打通二周目的隐藏奖励。
　　楚元卿有些恍然，说起来要不是有这枚吊坠，自己的真正死期就是在这几天，她大概率会以楚元青的身份，在对真相一无所知的前提下，默默无闻的死在海都的出租房。
　　至于参加《闪舞》，通过一次二次公演，在商演环节偶遇夏绿蒂，像是现在这样见面，更是不可能的事。
　　所以，若它真是星球意识所赠，说是一件重礼也没什么问题。
　　另一方面，她在亲夏绿蒂的时候，已经觉察到，虽然对方作为【魔女】的潜能高到不可思议，可却依旧并不完美，并非最上等的纯白魔女。
　　这其实很不对劲。
　　楚元卿不觉得自己的灵魂会比夏绿蒂更高贵更瑰丽更高尚，如果说纯白魔女形成的要素，除却圣人般的灵魂外，还有那一枚吊坠，就能解释心中的疑惑了。
　　夏绿蒂的瞳底有了希望的色彩，她唇边翘起的弧度里少了哀伤，盈满了对未来的期待，认真说道：
　　“不管怎么样，小卿作为魔法少女都是特殊的，或许你能引发什么不一样的奇迹，战胜真理之海的诅咒！”


233.终末歌姬的补魔，接连升华，大A特A。
　　咖啡厅里，窗外已是黄昏，微暖的光在杯中晕出涟漪，让倒映在其中的容颜破碎，仿佛哀叹逝去的时光。
　　楚元卿没说话，她将杯中冷掉的咖啡喝完，心中低语。
　　奇迹吗？
　　若是那枚吊坠是星球意识的馈赠，那它能多挡住真理之海三个月的侵蚀，其本身就是一场奇迹了。
　　楚元卿曾以赐福，窥见过绵延向无数可能的世界线，亦看到了太多其余被灾厄侵略，最终沦为废墟，成为一颗巨型灾卵的宇宙，她所观测到的一切，无一例外全都败给了【灾神】。
　　这或许是观测者的局限性，她拨开维度，洞穿藩篱的瞬间，仅能看到更加绝望的可能性，而真理之海……
　　楚元卿无法理解完全它，或者说以人类的认知来讲，它是世界纠缠的信息集合、是无穷可能性和无穷宇宙交错的概念节点、是无限归一又无限扩散，在混沌中泛滥的海。
　　唯一可以确认的是，真理之海存在秩序，它本身不在乎灾厄，也不在乎人类，更不在乎楚元卿，所谓的侵蚀和诅咒，仅是一种自发的维和现象。
　　所以在对方的眼里，送葬世界线、开拓二周目、修正历史概念，大概是等同于宇宙被一口气大幅度增熵，增加了不必要的无序。
　　这种前提下，才会自发的进行纠正，要把增熵的部分给减回去。
　　换言之，17年前横跨全球的纯白之墙，与被镇压的十三位【灾神】和灾厄萌芽，本质上就是她在和这份纠错机制进行抗衡。
　　嗯，从这个角度上来讲，她不愧为打穿一周目，把赐福和权柄融汇一身的救世主。
　　虽然17年的岁月在真理之海的立场来讲，短暂到连一个普朗克时间都不如，但对一颗星球里的渺小生命，却完全堪称是一场伟大的奇迹。
　　楚元卿并不憎恨真理之海，也不愧疚开拓二周目，会给更宏观尺度上的对方带来什么麻烦，她一向是这样坚定的人，迄今为止的所作所为，仅是为了抵达万众期待的未来。
　　至于这一路来获得的评价、赞美、辱骂，不过是前进过程中产生的副产品，并不重要。
　　楚元卿看向夏绿蒂，她轻声说道：
　　“我很早就接受自己会死的现实。”
　　纯白魔女的眉眼低垂，她神情恍惚，唇角上翘，真诚的说出了藏在心中许久的感想：
　　“对我来说，生命其实早该结束在你自刎的那一刻，是小舒给了我继续在新时代活下去的理由，这17年......回首望来，真像是一场让人舍不得醒来的梦。”
　　“但梦总会醒的，不是吗？”
　　“夏绿蒂，我看到了你在舞台上活跃的模样，《闪舞》结束后，你一定能成为世界第一的偶像，完成这个曾经只能是梦想的愿望。”
　　楚元卿眉眼舒展的温柔，她的笑容愈发盎然，肌肤在光中如若白瓷，精致又漂亮，仿佛随时都会碎掉，那吻过自己的唇分明如花瓣润泽，透着玫瑰般的色度，却在翘起时，显得那样透明。
　　“弥生以前过得很苦，重来一次后，她有了真正喜欢的东西，恰好还是你最喜欢的偶像，你们应该会比以前更聊得来吧？”
　　“琉璃有些胆小，家里人也对她不好，要记得好好照顾她。清玹有些一根筋，她是那种聪明的时候很聪明，偏执的时候很偏执的类型，应该也要你多费心了。”
　　“我记不清琉璃和清玹的事了，如果以后她们恢复记忆，帮我说一声抱歉。”
　　“还有小舒，我想你已经认出来了吧？她现在和我一个队里，你之前还把太阳帽塞在她怀里了，也不知道该怎么让那孩子相信你是她的妈妈。”
　　夏绿蒂听着楚元卿托孤般的碎碎念，她终于明白那攥紧心脏的恐惧和痛苦来自何处，那不是因为真理之海很强大，也不是因为要面对的困难有多可怕，而是因为……
　　楚元卿已经不想活了。
　　这位退役的救世主，身上全是不在乎自我生死的寡淡，她的生存意志几乎完全凋零，甚至已经到了需要努力扼杀自毁欲望的地步。
　　夏绿蒂明白，这和真理之海的多年侵蚀有关系，可更重要的却是小卿和自己打的那个赌，她有信心以自己的牺牲，来弥补【纯白】的崩塌，让和平继续延续。
　　另一方面，就是自己的出现。
　　如果夏绿蒂没恢复记忆，以楚元卿的性格，肯定会忧虑女儿的未来，可现在小棉袄的生母一出现，不仅代表女儿日后有人照顾，更代表未来的灾潮异动有可靠的战友能够镇压。
　　简单来讲，楚元卿绷紧多年的那根弦松了，遂后就是雪崩般的疯狂坍塌，她已经没办法去控制“解脱”自己的愿望，只想着在那之后安然死去。
　　夏绿蒂理解楚元卿的疲倦，也理解这17年来孤立无援的寂寞，她知道眼前的人儿真的已经很辛苦也很努力了。
　　所以，终末歌姬没有愤怒的打断，也没有悲伤的流泪，她控制住所有的情绪，眉眼弯弯，露出温柔又明媚的表情，就这样专注的看着近在咫尺的爱人，安静的聆听纯白魔女的碎碎念。
　　楚元卿像是在被春风拥抱着抚慰，她很高兴能有人能听自己倾诉这些，唇瓣翘得更高了一点，晕出几分更有人味的烟火气。
　　夏绿蒂的瞳底盈满笑意，仿佛旋转的万花筒，透着蛊惑人心的魅力，她微微侧首，用手托腮，看向对方的面容，唇瓣翕动，轻声说道：
　　“小卿，我们来接吻吧。”
　　楚元卿觉得话题变得好快，她有些迷糊，下意识地问道：
　　“就在这里？”
　　夏绿蒂摆出理所应当的气势，回答道：
　　“肯定啊，时间不等人，小卿不都预定要让我当小寡妇了吗？我可不想以后见证小舒结婚的时候，还没亲过几次嘴，那也太丢人了。”
　　楚元卿一时觉得夏绿蒂说得好有道理，可又觉得哪里有些怪怪的，而还没待她多想，就已被少女柔软的肢体拥抱，芒果般的软糯随之紧贴，带来令神智昏迷的馥郁香气。
　　这一次，不同于两人之前害羞又青涩的蜻蜓点水，而是两军交战，互斩来使，让战争极骤激烈，开始派遣大军，互相攻城略地，引起池池春水泛起褶皱，倒卷出阵阵波澜，跳出朵朵水花。
　　于是，补魔的机制首次在她们身上触发。
　　那是纯白和荧蓝的碰撞，彼此的魔力在交汇的瞬间，产生了前所未有的剧烈反应，两边的灵魂之花齐齐摇曳，胸前的提灯熠熠生辉，竟是奇妙的染上了对方的色彩。
　　这一刻，楚元卿月光般的银色魔力，乃至储存在纸鹤罐里吃利息的魔力，全都逆流到了夏绿蒂的灵魂深处，掀起翻江倒海的轰鸣，仿佛在进行着征服与蹂躏，使得对方的感官产生了奇妙的反应。
　　而与此同时，夏绿蒂身上的苍蓝魔力也如逆流的水光，一滴不留的全部涌入纯白魔女的灵魂深处，开始玩互相侵占的涂色游戏。
　　这两位魔法少女的魔力，仿佛被赋予生命，盈满了灵性，在当下完成链接，短暂的化作整体，每分每秒都在进行互换，每分每秒都在膨胀质与量。
　　楚元卿与夏绿蒂，在织梦眼中都是具备【克莱因】潜质的魔法少女，彼此更是有着上条世界线的记忆，能萌生的爱意与幸福，远胜过还没拾回过去的小偶像。
　　这导致原本浅尝辄止的吻，现在根本停不下来，在触发补魔的几秒后就迈向了无序的失控。
　　夏绿蒂苍蓝的瞳孔陡然睁大，随而盈满水雾，焦距开始逐步涣散，她显然不知道大人的接吻会引起补魔，猝不及防下已经溃不成军，没一分钟就被迷糊到放下了仅存的矜持。
　　楚元卿被摁在了落地窗，她的背脊紧贴冰凉的玻璃，眼尾泛起诱人的粉霞，甚至在无意识中余光，扫到街道上人来人往的画面，时而与看不见内部的路人交错视线，心中羞耻极了。
　　嗯，很像某种奇怪的本子剧情。
　　...
　　...
　　同时间，圣斯蒂芬大教堂的地下区域。
　　艾丝翠德·织梦具现出了本体，她化作银发红瞳的少女，目光幽幽的看向咖啡厅里被魔法遮掩，用幻象显示正常的一处角落，默默给工作人员多派发了一些任务。
　　怎么说呢？
　　虽然出于礼貌，以及两人手机被魔力覆盖的理由，她没听到什么很劲爆的消息，但作为最初一批的【魔女】和编纂魔法图书馆的学者，她轻易看出了楚元卿在用什么魔法。
　　织梦有些感慨，她觉得自己太小瞧这个年纪的欲望了，没想到去那种店里换一堆奇奇怪怪的衣服还不够，竟然还要在这种客人不少的咖啡厅里干那种事吗？
　　看来用恶意剪辑出的节目，对两人进行“挑拨离间”的计划失败了。
　　这位超级AI努力用仅存的人性思考。
　　嗯，也不对，说不定成功了，就是因为太成功，才会让圣女吃醋，导致她会当众对无辜又可怜，还十分被动的卿宝下手。
　　艾丝翠德久违的通过人性判断出了一个正确答案，她露出恍然的微笑，遂后又从银发红瞳兔女郎，变回了可恶的吉祥物形态，开始苦恼起怎么处理两位【灯塔】如此迅猛的发展。
　　“这才见面第一天啊，楚元卿晚上不会被夏绿蒂拽到另一个酒店里，干脆不回家了吧？”
　　织梦兔小姐忍不住开始担忧。
　　虽然【灯塔】之间发生不纯洁的事情，理论上无碍于《闪舞》企划的最终章，但说得难听一点，两人的恋情注定是悲剧，她们作为【灯塔】，结局只会偏移到殉情的方向。
　　而最关键的是，夏绿蒂和楚元卿这种人，都明显是自己牺牲可以，却不愿意让别人牺牲的类型，她们在一起后，真的还会允许对方作为【灯塔】吗？
　　织梦的思路很冰冷，却是官方不得不考虑到的问题，她甚至开始后悔让楚元卿来到奥地利，以致于演变成如今这样一发不可收拾的地步。
　　但作为AI的好处，就是绝对冷静。
　　既然无论如何都已经于事无补，能做的也只有继续保驾护航，维系住【灯塔】的好感，让事情顺其自然的发展下去。
　　至于未来？
　　【纯白】崩塌的倒计时越来越近、《闪舞》企划的发育时间严重不足、世界级魔法对灾厄的镇压力度未知，如此之多的负面要素，也不缺一个作为人类希望的【灯塔】开始谈办公室恋情了。
　　...
　　...
　　另一边，咖啡厅内已被清空。
　　维也纳赛区驻扎的专业团队，成功用钞能力，在无声无息间，把影响纯白魔女亲嘴的电灯泡全部驱逐。
　　嗯，虽然这些人很可能是她们play中的一环，但作为《闪舞》总导师的织梦兔，却不得不考虑到【灯塔】的个人形象，以及大热选手诱发出的舆论问题。
　　楚元卿没觉察到店内人悄悄走光的现实，她仿佛在森林里迷失的麋鹿，在逐步昏沉的夜色中找不到回家的路，只能徘徊在原地打转，最终在疲倦和饥渴中，驻足在小溪旁，伸出粉嫩的舌头，舔舐着潺潺流动的河水。
　　那是解救苦难的生命之源，只是喝了几口，就会沉浸其中，无法自拔。
　　夏绿蒂是另一只麋鹿，她初次的体验显然过于刺激，使得神智在半小时后，才有了略微回转的意思，开始意识到两人在干多么荒唐的事，羞得脸颊滚烫，可仍旧抵不住诱惑，干脆闭上眼继续喝水。
　　于是，时间继续流逝。
　　良久良久，街边的路灯亮起，在玻璃晕出一片弧光。
　　纯白魔女茫然的靠在落地窗，她瞳底全是初春的水雾，诱人的珊瑚粉从面颊，蔓延到白腻的颈部，连耳垂都发烫发红的厉害，正努力用小手整理着被弄乱的衣服，却还是理不清细碎的褶皱。
　　夏绿蒂如妖精惑人的容颜，在胭脂粉的渲染中格外漂亮，有几绺发丝贴在面颊，使其有种纯欲被玷污的亵渎感，她疲倦的躺在楚元卿的大腿上，眼眸半阖，呼吸绵长，仿佛踏上了大人的阶梯。
　　楚元卿还没缓过来，她从未进行过如此高质量的补魔。
　　哪怕是金毛狗狗的大胆袭击，导致持续进阶的品香槟、捣红酒，也只是在量上突破了界限，没办法带来更多的东西。
　　而终末歌姬刚从三万人的商演走下来，一举抵达了【花开】，加上她在魔法少女上的潜质，和对楚元卿极为厚重的爱意，使得光是普通的医生游戏，就拉高了补魔的边界。
　　其中最明显的是纸鹤罐的升级。
　　这件小樱花送的礼物，当下一次性进行了数次升华，储存量直接2.5【盏】飙升至10【盏】的魔力单位，魔力银行的利息收入更是一次性从20%叠到100%。
　　其中抵抗诅咒，抚慰疼痛效果也得到成吨提升，不过由于基数的问题，还是聊胜于无，不如和绿眼猫猫补魔。
　　但这个效果也已经很棒，完全脱离了最初对它的预期。
　　而关键是，纸鹤罐之所以没继续升华，并非是因为补魔带来的化学反应不够，而是它本身的品质抵达了上限，类比于游戏里被强化满级的装备。
　　所以，如果想要继续加强，只能让小樱花用【心之锻】拉高阶位。
　　楚元卿的提灯宝石更是焕然一新，即使每次补魔都会对它进行修复，但修复的速度根本赶不上破坏的速度，导致和没修一样。
　　终末歌姬的馈赠，却由于堆量堆质，让它表面的裂纹全部愈合，就算无时不刻都在碎回去，也会在荧蓝的水波中进行修复，按照两边的速率来看，大概能持续三天。
　　这三天里，诅咒的痛楚会降低到原先的10%，灵魂破碎后也不会再溢出魔力，等于在其余小偶像补魔BUFF的基础上，又加快了一波魔力增幅的速率。
　　最突破性的好消息是，这份馈赠像极了圣女小姐给自己家乡的庇护，有极小的一部分完成了永续的循环，使得三天后也会持续给予提灯祝福。
　　换算一下，就是1%。
　　提灯宝石有1%的部分，不会再呈现出破碎的姿态，这和原先全部靠意志力强行黏合起来的状况，完全是天壤之别。
　　楚元卿能感受到，她的魔力因为这1%膨胀了六倍。
　　——盏、池、川、海、克莱因。
　　这代指的是魔力质量的变化，通常也能作为魔法少女魔力量的单位。
　　但目前，她的【池】级魔力，已经突破了正常的限制，仿佛超过了【魔女】的常规基数，来到了另一个基数层次。
　　楚元卿勉强从欢愉中挣脱出来，她有些恍然，或许提灯100%完整后，自己的【花开】和【池】级魔力，才是纯白魔女理应当拥有的强度？
　　所以，在夏绿蒂没修提灯之前，她的强度还不到纯白魔女正常情况下的1%？
　　这很荒谬，可又很合理。
　　毕竟，看看夏绿蒂刚刚【花开】，魔力蜕变到【池】级后，就远胜自己目前十几倍的恐怖魔力，她怎么也不能违心的说，拥有以太权柄的纯白魔女就是这么弱。
　　楚元卿鎏金的眼眸水光潋滟，她感受着被魔力盈满的滋味，脑内刚掀起的思绪又再度混乱，当下忍不住用手贴着发烫发亮的小腹，微微蹙眉，茫然的低语道：
　　“好撑。”
　　魔力太多了。
　　嗯，甚至多到化作唯心的笔墨，开始在肌肤蜿蜒，绽放出了……勿忘我的花纹。


234.小腹上的魔纹；纯白魔女？纯白魅魔！
　　咖啡厅内的灯火熄灭，唯有街边的霓虹透过玻璃，落在两人的身上，她们彼此的呼吸是那样悠长，缱绻又绵延，如海边一闪一亮的信号塔，在肌肤相亲，温度传递的小小空间中，点缀着世界。
　　夏绿蒂霜蓝的睫绒眨动，她盈满春水的眼眸恢复了几分神智，茫然地转过头，如小动物般蹭蹭楚元卿的腹部，困惑地嘟哝道：
　　“小卿，你的这里好烫哦，为什么还在发光？”
　　终末歌姬刚说完，就下意识地如猫儿蜷缩，她感受着魔力在从中盈满到溢出的奇妙滋味，忍不住发出奇怪的声音，用双手捂住腰腹。
　　这一刻，纯白的光辉从指缝中溢出，其内正在复刻楚元卿那边的情况，将对方灵魂之花的形状铭刻其上，化作储存魔力的特殊载体。
　　少女恢复清明的瞳底，迅速沉沦，焦距涣散，她湿润的唇瓣翕动，迷糊地喃喃道：
　　“唔...好多，感觉被撑满了，原来...原来爱莉妈妈没有骗我，接吻真的会怀孕哎？我会生第二个宝宝吗？”
　　虽然把圣沃尔夫冈的那位修女小姐当妈妈，但平常出于害羞和各种各样的理由，夏绿蒂从不会把这宣之于口，现在会说出来，只能说明她已经晕乎乎到变成笨蛋了。
　　楚元卿摸了摸少女的发丝，垂眸看向对方迷糊糊的模样，只觉得很是可爱，她倒是没夏绿蒂那么难受，作为纯白魔女，纵使魔力量占据劣势，但质量的优先级却足以让对方享受更多的好处。
　　简单来讲，夏绿蒂的补魔效果，九成九都被她用来修复提灯、叠加BUFF、对抗诅咒、升级纸鹤罐了，余下的“一点”魔力才勾勒出了勿忘我的魔力纹理。
　　可夏绿蒂这边，全部好处都只能用来优化提灯、浇灌灵魂之花、增幅魔力量级，一时半会儿完全消化不了，只能将之自行熔炼，化作小腹上荼蘼盛开的纹理，进行长久的封存。
　　楚元卿亲了亲撒娇的夏绿蒂，表示安慰后，才困惑的掀开织物，她也不知道到底发生了什么，当下伸手触及白皙顺滑的肌肤，顺着勿忘我的纹理游走。
　　女孩的指腹没觉察到异物感，指尖被晕出阵阵漂亮的蓝色，只是看不清楚是什么东西。
　　最后，她干脆用手机给这边拍了张照。
　　楚元卿看向照片，那清瘦柔韧的腹部，盛开着勿忘我要素的绮丽花纹，如同什么奇妙的纹身，又或是涩涩的装饰品，看起来格外微妙。
　　楚元卿终究不是饱受东流文化熏陶的小樱花，也不是某只看过许多漫画的绿眼猫猫，她作为连网友发癫语录都有大半看不懂的老古董，完全没觉得不对劲。
　　纯白魔女严肃的检查了一阵，最后得出只是等于多出外置魔力容器后，就删除照片，认真把掀开的衣服穿好，仔细的捋直褶皱，仪态优雅又庄重，完全没有变得更涩的自觉。
　　夏绿蒂的意志力不弱，虽然纯白花纹带来的刺激更高，但缓了几分钟后，就差不多恢复了清明，只不过由于卿宝的大腿枕起来很舒服，她也想多撒娇贴贴一下，干脆在上面赖了十分钟，才依依不舍的坐起来。
　　夏绿蒂略带羞耻的整理好有些乱的衣服，她看向已经空无一人的咖啡店，沉浸了一会儿方才的余韵，才露出可爱的笑容，忍不住吐槽道：
　　“我们干的事情，好像被织梦发现了哎。”
　　楚元卿努力按捺自己的羞耻心，她随手解除仍在运转的魔法，瞥了眼手机时间，恰巧是晚上5点半，小声道：
　　“这个点还没到关门时间呢，估计其他人是被她用什么手段清退了吧，总感觉给老板添麻烦了。”
　　夏绿蒂有些心虚，毕竟是她的任性造成的这一局面。
　　可没一会儿，她就变得理直气壮起来，谁知道亲亲会引起那么大的动静啊，不仅舒服到离谱，居然还让自己刚进入【池】境的魔力给翻了10倍，难道魔法少女之间接吻都会有这种效果吗？
　　如果有，那一定是织梦的错！谁让她不把这个常识写到对策局的图书馆里的？活该她要负责善后！
　　而且小卿也有错，她在这两个月里，肯定和弥生、清玹、琉璃没少亲嘴，这三只好朋友现在还都是【魔女】预备役，要是魔法少女的亲亲会有这种效果，她肯定也早知道了！
　　夏绿蒂想到这里，看向纯白魔女的眼神都变得“凶狠”起来，她想到自己之前的表现，觉得又丢人又羞耻，当下双手抱胸，摆出问责的态度，鼓起脸颊，谴责道：
　　“小卿是坏东西，居然这样欺负我！”
　　“不提前告诉我就算了，居然还在...还在我的那里...画...画那种东西！”
　　夏绿蒂说完羞愤到捂住小腹，她才不是老古董，天天都上网冲浪的，那种东西就算不刻意了解也看到过，哪里还不知道是个什么性质。
　　这简直......简直就像是在说“你是我的私有物”一样嘛！
　　虽然好好说自己也...也不是不能同意，但直接霸道的印上去实在太坏了！
　　夏绿蒂感觉自己的少女心被严重伤害了，必须要卿宝主动贴贴抱抱亲亲，然后哄五分钟才能好！
　　楚元卿精致的脸蛋上纯然又无辜，她站起身来，用双手掀起下摆，露出纤细的腰肢，任由勿忘我的花纹暴露在空气中，于白皙的肌肤上微微发光，晕出妖艳的色泽。
　　纯白魔女做完这些，抬眸看向对方，她任由夏绿蒂观赏这一幕，有些奇怪的问道：
　　“这个东西怎么了吗？”
　　夏绿蒂看向卿宝诱人而不知的模样，心里的羞恼顿时烟消云散，她忍不住捂住鼻子，感觉这一幕太过犯罪。
　　可恶，小卿为什么能连这个都不懂？明明她其他时候很容易害羞的，结果偏偏如此缺乏“常识”，也太呆了吧！
　　终末歌姬有些不太敢继续看了，纯白魔女这副掀起下摆，露出魔纹，认真望来的模样，简直涩到让人受不了。
　　尤其是，这位的提灯修复过程中，解除了伪装术式，现在处于本相状态，白发金瞳的模样，配合这个动作十分具备杀伤力，堪称某种值得收藏的CG。
　　楚元卿看到对方不说话的模样，忍不住开始反省自己，遂后马上意识到对方生气的理由。
　　对了，夏绿蒂可是偶像，她生气应该是怕在舞台演出的时候，穿露脐的会让观众误会自己纹身，引起不好的影响吧？
　　女孩想到这里，立即认真的解释道：
　　“夏绿蒂，没关系的，只要今晚消化一阵，日后就能控制它是否现形，还多出了一个外置的魔力容器，挺方便的。”
　　楚元卿放下衣服，继续说道：
　　“至于不提前告诉你，你指得是补魔吗？”
　　夏绿蒂有些遗憾的看着卿宝的动作，直至听到关键词后，才好奇的问道：
　　“补魔？那是什么东西？”
　　楚元卿听到这里，意识到了不对劲，她迟疑片刻，还是解释道：
　　“补魔就是通过体液交换，来补充双方的魔力，顺带引起一些对双方有益的奇妙反应，这不是魔法少女都有的技能吗？”
　　夏绿蒂感觉在听另一个次元的事情，一时间大为震撼。补魔？这种设定哪里是给魔法少女的，你指得这个魔法少女绝对是里番里的吧！
　　少女深呼吸一口气，还是忍不住吐槽道：
　　“这哪里是魔法少女，明明是魅魔好吗？压根没有这种离谱的东西！”
　　开玩笑，要是魔法少女都会补魔这个被动技，那她都不敢相信《闪舞》得卖釹铜卖的多恐怖。
　　别说节目了，就连魔法对策局都要自发的给麾下【魔女】匹配对象，颁布一大堆有益于办公室恋情的规定和福利。
　　虽然很扯谈，但世界都危在旦夕了，用这种方式增加胜算也不算什么吧？毕竟你当救生员紧急情况下都要人工呼吸的，极端一点让一支【魔女】组建的偶像团一周必须亲七次都很合理。
　　再说了，就算只有恢复魔力的功效，在组队去讨伐【灾种】镇压禁地的时候，也能起到极大的作用，纵使对策局不颁布什么法令福利，遇到危险后【魔女】也不得不采取“应急措施”。
　　所以结论很简单，有这种涩涩技能的不是魔法少女，而是卿宝自己！
　　楚元卿如遭雷击，她确实没和织梦兔，还有其他【魔女】讨论过这方面的问题，仔细想想这种技能是自己的专属也有可能。
　　但是......
　　这样子不就代表魔法少女里其实只有她一个人这样奇怪吗？！
　　纯白魔女严肃的小脸都染上了羞愧的粉霞，她努力绷住表情，茫然道：
　　“那就是说，我不对劲？”
　　夏绿蒂颔首认同，她也觉得卿宝变得更涩了，居然有这种靠接吻就让人昏迷的技能，简直太可怕，都不敢想其他好朋友能顶得住多久，完全就是活生生的魅魔吧！
　　而且，既然是体液交换，那明显有更高效的方式吧，比如互相喝血，互相喝香槟什么的......
　　终末歌姬甩开奇怪的念头，回答道：
　　“是的，你不对劲。”
　　“不过抛开涩涩的外壳，它不是超级有用的吗？”
　　“我现在确认，你的吊坠肯定是星球意识送的了。”
　　“我昨天【花开】时魔力刚进阶蜕变过一次，今天就直接翻十倍了哎，连本命术式都一口气编织好了三个！简直是用来高速恢复实力的最好方法。”
　　夏绿蒂越说越兴奋，她原本得知《闪舞》企划时间大幅度缩水后，对自己能否在那之前【满开】还有些不自信的，现在一看和卿宝的补魔效果，感觉两人同居一个月，每天大do特do就能轻松【满开】！
　　楚元卿思考片刻，认真道：
　　“确实挺有用的，补魔时产生的唯心力量，甚至连真理之海的侵蚀都能影响一二，刚才和你亲的那段时间，大概让我续命了30分钟？”
　　嗯，还没两人接吻的时间一半长，不具备一直亲一直活的可能性，但的确是历史性的大突破了。
　　说实话，以真理之海的位格来看，补魔能有这效果，只能说明魔法少女的上限高到不可思议，甚至感觉不是这座星球能诞生的力量体系。
　　夏绿蒂听后却仿佛见到了希望的曙光，她苍蓝的眼眸顿时亮晶晶，迫不及待的问道：
　　“那是不是代表，有用补魔把诅咒驱逐的可能性？”
　　楚元卿摇了摇头，解释道：
　　“不现实，就算补魔的量级抵达了那种程度，完全抽离诅咒也会二度引起真理之海的目光，让结果更差。”
　　楚元卿有些犹豫，她迟疑一会儿，终是不忍辜负对方眼里的期待，轻声道：
　　“但...应该有希望拖更久的时间。”
　　只是就和提灯会随时破碎一样，补魔续出的时间都是薛定谔的数字，一旦诅咒的烈度产生变化，所有的计量方式都会推倒重来。
　　楚元卿预估的四个月，是她用直觉推出的悲观看法，事实上有可能更好，也有可能更差。
　　这也是为什么不和夏绿蒂说具体的死期，说多了会给不必要的期待，说早了又会让她到时候更难过。
　　甚至于，这个数字一出，就会让夏绿蒂忍不住躲在被子里哭。
　　夏绿蒂没听到想要的保证，却还是满足的露出大大的笑容，她似乎想到了什么，漂亮的脸蛋染上胭脂，犹豫一会儿，还是凑过来，害羞地在对方耳畔小声道：
　　“那我们去一趟那里，买点东西后再去酒店？”
　　虽然是想好好正规谈点恋爱，走个普通情侣的流程，享受期间的暧昧和青涩后，再一点点推进到那种地步的，但小卿的时间已经不多了，又怎么能继续浪费时间？
　　而且......而且两人女儿都有了，反正本来就迟早要做的，不如今天就把所有方法都试一遍，试试看补魔到底能有多少作用！
　　至于恋爱，谁也没规定大do特do后不能谈。
　　夏绿蒂没直接说出这个大胆的想法，可这份暗示已经足够直球，连一向有些迟钝的楚元卿都明白去酒店会发生什么事。
　　楚元卿分外犹豫，她倒不是抗拒和夏绿蒂做那种事。
　　不如说，和其他小偶像补魔时，一次又一次忍耐到现在的那种情感，被对方略微撩拨后就如烈火燎原，让心里首次萌生出了羞耻的期待。
　　但问题在于......
　　“那个，小舒还有她们都在等我呢，要不明天再说吧？”
　　楚元卿说着手机又开始振动。
　　嗯，她和夏绿蒂从广场离开到现在，已经过了四五个小时，女儿和小偶像们发来的信息也就来咖啡厅前回了几条，后面是完全没空回，导致现在未读信息又凑够了99+。
　　夏绿蒂闻言也有些心虚。
　　对哦，她好像是说过晚上就把卿宝还给她们的，甚至还把太阳帽塞到女儿的怀里了，今天带着卿宝去酒店过夜，是不是有点不太好？
　　这个行为且不说是不是在牛头人，或者说疯狂偷跑，单单提及楚望舒，就等于一对父母很无良的把自己的崽给丢到一边过二人世界。
　　最关键的是，一提及楚望舒，她又忍不住想马上去见见这个和自己一样年岁的小棉袄了。
　　夏绿蒂不知道两人关系的时候还好，现在知道了以后，稍微回忆当初和楚望舒见面的心情，就忍不住萌生出想溺爱对方的浓烈情感。
　　简而言之，她现在超级想把小棉袄抱在怀里举高高，听对方叫自己妈妈的！
　　可惜，今天就算去见楚望舒，她也没办法自曝身份。
　　毕竟这么离谱的事，就算让小卿开个原本模样的马甲出来站台，也只会被对方认为自己的父亲是对未成年人下手后，还要找借口的人渣。
　　夏绿蒂想到这里就有些失落，不过想见到女儿总是没问题的，她想到这里，露出笑容，理直气壮的说道：
　　“我要和你一起回去。”
　　楚元卿叹了口气，有些心累，她就知道会变成这样，自己的队伍里不是夏绿蒂上条世界线里的好朋友，就是两人的亲生女儿，对方肯定会迫不及待。
　　但问题是，总感觉让夏绿蒂和大家见面，会演变成超级混乱的恐怖局面。
　　楚元卿认真叮嘱道：
　　“可以是可以，但你可不要见到小舒后就抱过去哦！”
　　“还有其他人也是一样，她们现在只记起了一点点以前的记忆，还把那些片段当成梦，你要一上去就和以前一样贴贴，肯定会被当成怪人的。”
　　夏绿蒂闻言失落的“欸”了一声，又立即自信满满地说道：
　　“没关系，反正我商演的分数是100分，接下来这段时间很空，一直跟着你们就好啦，我很快就能重新和大家混成好朋友的！”
　　此乃谎言。
　　织梦交给圣女小姐的任务多到堆积如山。
　　但没关系，她【花开】后经过这次补魔，提灯已经快孕育出妖精，到时候学习小瑜把任务全交给紫罗兰那样，让织梦以后直接对勿忘我颁布任务好了。
　　楚元卿不知道夏绿蒂的坏心思，她点开微信，回了一圈小偶像后，告知夏绿蒂要和自己一起回来，大家要一起吃晚饭的事。
　　于是，这仿佛正宫下战书的重磅消息，顿时在小偶像那边掀起了轩然大波。


235.修罗场？家庭聚会！夏绿蒂的回合。
　　萨赫酒店。
　　小偶像们的手机叮叮当当，很快全都知道了这一消息。
　　雾见弥生不再叠千纸鹤。
　　谢清玹结束了瑜伽和冥想。
　　唐琉璃大为震撼地从沙发上爬起来，她炸毛到仿佛喉咙都要发出咕噜噜的声音，翠绿的眼眸满是警惕，很是可爱。
　　楚望舒从床上坐起身来，她揉揉困乏的眼眸，看向那只放在床头的太阳帽，这只大姐姐塞在怀里的东西，有着很好闻的温暖味道，像是被阳光晒过一样。
　　小棉袄乌黑的眼眸变得亮晶晶，她将之抱在怀里，嗅了嗅后，开心地趿拉着棉拖，哒哒哒地走出门外，结果就见到三只小前辈正在客厅里严肃的面对面，大家都不说话，气氛莫名有些奇怪。
　　楚望舒思考片刻，又悄悄溜回了房间，她觉得大家应该是在生卿宝的气？
　　嗯，也没办法，毕竟明明说好的下午要一块玩的嘛，突然放这么久的鸽子，会不开心也很正常。
　　不对，大家都那么喜欢卿宝，才没有那么小气呢，肯定还有其他的原因！
　　小棉袄的脸蛋严肃，她努力脑补，遂后恍然大悟。
　　对哦，那个大姐姐昨天的舞台已经火出圈了，只要她们继续晋级，日后肯定会遇到对方，与之进行PK。
　　楚望舒中午回来后已经和小粉丝一样，再去考古了一番夏绿蒂的过去，更是在官方反复观看了对方昨天的舞台，得出的结论是……根本不是一个层次的对手。
　　虽然很不甘心，但以大家现在的水平，就算一支队伍和对方一个人PK，拿出五重【心流】的极致爆发，也没办法和夏绿蒂抗衡。
　　这是偶像领域里的天渊之别，堪称走到道路尽头的满级BOSS。
　　哪怕看过对方的舞台后过了许久，只要在某个时刻想起，就能立即在脑内回旋起对方的歌声，掀起悠久的感怀，在风中为之驻足怔然，仿佛灵魂深处被这位世纪末的歌姬留下了不朽的刻痕。
　　楚望舒和大家组队后，一直期待于在舞台上发光发热，成为真正可靠又自信的厉害偶像，她要成为高悬在天边的月亮，而看完夏绿蒂的舞台后，今天下午去舞房训练时，都提不起劲。
　　那像是潜意识里明白前面有一座翻越不了的大山，让努力的意义无限趋于淡薄。
　　所以......
　　谢姐姐、弥生姐，还有琉璃是不是也有类似的想法，才不太想见夏绿蒂呢？
　　小棉袄抱着太阳帽，坐在床上沉思，她拿出手机，决定给卿宝回报情报，让可靠的纯白魔女回来好好安慰一下大家！
　　同时间，客厅内。
　　绿眼猫猫的神情严肃，她端坐在沙发上，仿佛化作了充满智慧的诸葛琉璃，对军帐下的两位大将发号施令：
　　“决不能让那个坏女人和卿宝继续贴贴，再继续放任下去，卿宝就要被那个人彻底拐跑了！”
　　雾见弥生眨了眨眼，她迟疑道：
　　“啊？也没有那么夸张吧。”
　　谢清玹的神情平静，正认真翻着手机app，查看附近好评多的餐厅，随口回道：
　　“琉璃晚饭想吃什么？炸猪排上次吃过了，没小卿炸的好吃，要不去以甜品为买点的餐厅吃吃看？”
　　唐琉璃先认真地回道：
　　“驳回，甜点不行，超容易发胖的。”
　　绿眼猫猫马上反应过来不对劲，她重新进化为诸葛琉璃，羞恼的控诉道：
　　“你们重视一点！今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，有何意义？”
　　“夏绿蒂今天能偷走卿宝一个下午，拉她来和我们吃饭！明天就能和卿宝一起睡觉，早上搂着卿宝过来和我们耀武扬威！”
　　“要是再过几天，卿宝就要把我们丢掉，和夏绿蒂去旅游，两个人一起去过双人世界了！”
　　雾见弥生被说得心神动荡，不过她很快摇摇头，清纯的脸蛋上洋溢着蠢萌的信任，认真说道：
　　“小卿不会抛弃我的，我今天下午可是折了快一百只千纸鹤呢。”
　　谢清玹思考片刻，她理直气壮的说道：
　　“不可能，我会哭给小卿看，这样她就会心软了。”
　　“要是小卿还不心软，那我只能缠着她去当小三，免费出卖自己的身体给小卿用了。”
　　还好小棉袄不在，否则这句虎狼之词一出，楚元卿简直跳进黄河都洗不清，活脱脱一个玩弄纯洁少女的可恶海王。
　　雾见弥生被狠狠震撼，她纯情的少女心受不了如此言论，脸蛋都染上羞耻的红晕，忍不住后撤几步，离觉悟恐怖的金毛涩狗远一点。
　　唐琉璃一时愤怒极了。
　　樱花妹就算了！你这只金毛狗狗怎么如此没用？白瞎了大魔王、舞台暴君、帝国绝凶虎这些帅气的外号！
　　明明看起来超级冷漠超级凶的，结果只是一个没用的内战幻神！人家终末歌姬还没C，就直接开摆投降了！
　　绿眼猫猫深深悟透了“黑化强三倍，洗白弱三分”的人间至理，谢清玹以前在对面舞台时有多凶，现在在己方里就有多天然，指望这个退版本的涩狗已经没用了。
　　至于小樱花？
　　呵呵，一个愚蠢的女人罢了，她放在那种漫画里，就属于被男朋友卖了还要帮他数钱，甚至还会继续沉溺在未来蓝图里的恋爱脑！
　　唐琉璃只感觉自己的身上肩负着整支队伍的幸福未来，责任无比重大。
　　女孩的眼神坚定，神情认真，现在唯一能C的就只剩下自己了，待会儿必须要狠狠击败夏绿蒂，赶走那个可恶的外来者！不然...不然今天的补魔日肯定会被那个坏人牛走的！
　　雾见弥生不知道猫猫在想什么，她已在那些乱七八糟的记忆中，干脆放弃了思考，仿佛东流岛上的大和抚子，要化作温柔的流水，以抵抗之后的狂风暴雨，贯彻以不变应万变的战术内核。
　　当下，小樱花只是坐在沙发旁，伸手戳了戳社恐猫猫的小腰，把她从脑补状态戳成炸毛后，自顾自地认真说道：
　　“总之，这顿晚饭是要吃的，我们还是想想去哪里吃，然后干脆去餐厅汇合好了。”
　　唐琉璃警惕地捂住腰肢，臀部挪得离对方远了一点，不开心地瘪了瘪嘴，用看坏东西的目光看着樱花妹，说道：
　　“不准偷偷戳我！小心我告诉卿宝你欺负我哦！”
　　雾见弥生想了想，这确实是可怕的威胁，她也不想被楚元卿当作喜欢欺负小动物的大坏人，干脆在社恐猫猫气呼呼的目光下，捏捏她的脸蛋，遂后笑着道歉，塞过去了一只御守，当作赔礼。
　　唐琉璃顾不得被捏脸的愤怒，她好奇的拿起樱花妹送的礼物，眼神茫然。
　　这是一只明显手工制出的御守，通体纯白的织锦缎上纹理精致，点缀着漂亮的云纹。
　　最引人注目的在于，一面绣着卡通模样的绿眼猫猫，毛绒绒的脑袋上顶着【万事顺遂】，背面是不同姿态的猫猫，脑袋上顶着【健康无灾】。
　　两面的最底下，都用鎏金的线缝出的琉璃二字，正面是日语，背面是大夏语。
　　绿眼猫猫的心情复杂，奥地利这种地方，根本找不到人定制这种东西，在基地里更是别说了，这代表这枚御守只能是小樱花自己用心缝制做好的。
　　这是不是说明，对方是认真在把自己当朋友呢？
　　唐琉璃有些不知所措，她害怕受到伤害，所以习惯用对抗性的方式，和别人相处，就算是刚见到楚元卿的时候也是如此，和大家组成队伍后，更从未主动和谁认真谈心，说我们是朋友。
　　哪怕本能的意识到，这些队友都莫名的亲切，不会是什么坏人，但和大家相处时也都是围绕着楚元卿转，仿佛脱离了这一点后，大家很快就会分道扬镳。
　　最初的确是这样。
　　唐琉璃会答应加入雾见弥生的队伍，只是为了楚元卿而已，她那个时候还不喜欢偶像，甚至有些讨厌这个阳光又腹黑的樱花妹，可到了如今，很多事都已经变了。
　　绿眼猫猫怔神片刻，她看着这枚御守，忍耐住嘴硬和傲娇的习惯，抿了抿唇，诚实地小声说道：
　　“谢谢，我很喜欢这个礼物。”
　　少女显然有些意外，她的脸蛋上神情认真，樱粉的眼眸晕出笑意，轻声说道：
　　“喜欢就好，这里面有奇缘符、一段经文的纸张、用来安神的香料、还有小木片。”
　　“嗯，一般木片上是要写神明大人的名字的，不过祂们一般都很忙，而且我做的御守也不太正式，所以干脆写我自己的名字了，是友谊的证明哦。”
　　唐琉璃不知道该怎么回，被堵死了当小刺猬的选项后，这题对社恐来说太难了，她只能颔首表示听到了，脑壳里开始思考该怎么回礼，胸腔里则萌生出浓烈的即视感。
　　那就像是……类似的事情不止发生了一次。
　　雾见弥生倒是没多想，她给队伍里的人都做了一只御守。
　　一是见到夏绿蒂后，记忆如潮涌现，陌生又熟悉的情感溢满灵魂，让她对其余小偶像的感情更深了，莫名就想做一些什么送给对方，像是什么小习惯复苏了一样。
　　二是【心之锻】对手工、锻造、绘画，乃至一切囊括到炼制装备的技能，有着极大的加持效果，她叠千纸鹤的速度变快了许多，要不是得留出精力（其实还包括魔力）制作御守，完全能一小时折几百只。
　　所以，这五只御守买完材料后，实际的制作时长也就一小时，对比起这份精致程度，简直堪称神速了。
　　雾见弥生想着，又从包里拿出一只御守送给了谢清玹。
　　少女接过后睫绒低垂，看向御守上的金毛狗狗，清冷的脸蛋上满是困惑，她显然不知道自己在别人眼里的形象，不过因为喜欢毛绒绒的东西，对此也不反感，认真说道：
　　“谢谢。”
　　谢清玹语罢，仿佛想到了什么，她犹豫了好一会儿，才从兜里拿出一个东西，在小樱花茫然的注视下，依依不舍地放到对方手上，郑重说道：
　　“这个送给你，还没用过，待会儿把app发你。”
　　雾见弥生看向掌心里的球状物，脑壳里的CPU迟钝了一下，遂后开始疯狂高速运行，她在五秒后终于反应过来，可爱的脸蛋上染满粉霞，险些忍不住把手里的小玩具丢出去，仿佛那是什么脏东西。
　　但这时，金毛狗狗纯然的目光形成了最大的禁锢，这种仿佛把一块饼干掰扯两半，直接分你一块的真诚感，让人难以说出拒绝的话来。
　　小樱花到底是没好意思丢回去，她忍耐着羞耻，瞥向琉璃，注意到对方没发现后，赶忙心虚的把东西塞在怀里，抿唇说道：
　　“那个，那个，我不玩这种东西的，不过还是谢谢你的回礼。”
　　虽然拿到了奇怪的东西，但...但只要自己不用，也不会有什么问题吧？
　　谢清玹满意的收回目光，她把神秘的APP给小樱花发了过去，做完这一切后，才起身走到楚望舒的房间，把某只小棉袄拉出来，开始迅速商议吃什么。
　　遂后，小偶像们用三分钟决定餐厅，给对方发好位置，换衣出门。
　　维也纳对比起海都就是一座小城，大家没用半小时，就赶在六点半前，于一家餐厅汇聚。
　　这里唤作十二使徒酒窖，奥地利有许多利用地下仓库建成的葡萄酒吧，俗称为“Weinkeller”，眼下的餐厅俨然就在此列。
　　嗯，用绿眼猫猫的话来说，奥地利的美食属实不如远在东煌的故乡，所以干脆别太考虑味道，找一家有新鲜感，且具备地域特色的餐厅，就是不负此行，算是大胜利了。
　　这家餐厅就是这样挑出来的，它的历史悠久，是根据1300年的建筑改建而成，其设计出自宫廷建筑师希尔德布兰之手，地方不小不大，足够容纳300人，很有中世纪的风味。
　　楚元卿进门时，还在入口处看到了圣保罗的雕像，这是基督教第一代领导人之一，她和夏绿蒂找了个刚好够座六人的方桌，先点了一些如清炖牛肉、炸小牛排、皇帝煎饼这样的招牌菜。
　　夏绿蒂主动点了几瓶葡萄酒，和两瓶果汁。
　　嗯，果汁是给琉璃和小棉袄准备的，葡萄酒是用来和其余老朋友庆祝再次相逢的重要道具！
　　虽然小偶像那边脑补了许多，但对终末歌姬来讲，没什么比在二周目的会面更值得开心了，这场饭局就只是为了庆祝大家的重逢，还有和小棉袄的见面！
　　至于修罗场？大家没恢复记忆之前，确实有可能发生这种事，不过既然迟早都会变成一个大家庭，这些就只是play的一环，都是一些无伤大雅的小情趣。
　　可想而知，在夏绿蒂眼里，这场见面恐怕和家庭聚会没什么区别。
　　毕竟站在她的视角上，饭局里不是作为爱人的楚元卿，就是亲生的小棉袄，连其他人都是自己的好朋友/生死之交/小卿的妻子/小棉袄的妈妈，叠加起来，纯度堪称不可思议。
　　楚元卿看着开心到哼起歌的夏绿蒂，也忍不住翘起唇角，露出幸福的笑容，她的记忆残缺了许多，却也能从对方的身上，共享到同样的期待和快乐，对修罗场的担忧也放到了最低。
　　而没一会儿，小偶像们一起抵达了餐厅。
　　谢清玹对夏绿蒂颔首，她看到这位人儿时，胸腔中溢满了怀念，一向清冷漠然的容颜上都柔和了些许，直白地问道：
　　“我觉得你很熟悉，你认识我是谁吗？”
　　夏绿蒂的眼眸亮晶晶，她显然听得懂其中的潜台词，开心的凑过去，自来熟地坐在金毛狗狗旁边，眉眼弯弯，露出粲然到极具感染力的笑容，用大夏语说道：
　　“当然啦，小玹，我不仅认识你那个笨蛋姐姐，还很早就认识你了，见到你真的很高兴，我想这一定是命运的指引。”
　　谢清玹有些茫然，她的确记起了一些夏绿蒂的片段，想要进行试探，却没想到对方坦然承认了不说，还如此自然的跨越了自己的社交防线。
　　少女一时间本能的想把对方推回去。
　　可奈何，终末歌姬的声音活泼又诱人，仿佛糅杂进酒窖里的葡萄香气，在灵魂里跌宕出欢快的音符，她犹豫片刻后，已然没办法反抗了，只能展现出在朋友面前嘴笨又天然，毫无攻击力的模式。
　　夏绿蒂三言两语问清楚金毛狗狗的爱好，送了对方一款在歌剧节里买的特色香水，看向旁边大为震撼的小樱花，露出魅魔般的笑容，熟练地道出了日语：
　　“我很喜欢你的舞台哦，可以直接叫你弥生吗？”
　　终末歌姬的眼眸熠熠生辉，晕染的蓝犹如扩散的涟漪，她是足以俘获人心的妖精，闪耀如仙境的氛围随之洋溢在整个酒窖。
　　服务员、老板和认出她的客人，都忍不住把目光挪移到对方的身上，却又因为见到夏绿蒂开心的模样，在恐怖的魅力中感同身受，完全不愿意主动上前打扰对方。
　　雾见弥生也有些迷糊，她只能茫然的颔首说好，被完全带进终末歌姬的节奏。
　　而还没来得及说什么，夏绿蒂又从包里拿出一盒包装精致的礼物，她递过去后，面露期待，笑容明媚地说道：
　　“对了对了，我听小卿说你有妹妹对吧，这是奥地利的特产，一盒莫扎特巧克力球，小孩子应该会喜欢吃！”
　　小樱花想要拒绝的，可一听是送给由纪的，下意识就犹豫了片刻，结果看着夏绿蒂可爱的笑容，拒绝的念头如烟熄灭，只能默认收下。
　　雾见弥生想了想，干脆从怀里拿出来一只御守，递过去说道：
　　“这是送给你的。”
　　谢清玹上午说的那句话没头没尾，但她到底连【心之锻】都觉醒了，对夏绿蒂的印象多少是有的，就是如古井里的幽影，时隐时现。
　　那是一种很奇妙的感觉，仿佛自己一直在暗中觊觎对方的宝物，光是想起对方就忍不住感到羞愧、内疚、亏欠，又觉得怀念和喜悦，糅杂起来后情感十分扭曲，极为奇妙。
　　所以下午制作御守时，她不仅把队友的份给做了，连夏绿蒂的也鬼使神差的一起制作了出来。
　　而在御守的要素上，不同于送楚元卿的荼蘼（小樱花和对方补魔时偶尔会看到的花）、送小舒的月亮、送琉璃的绿眼猫猫、送清玹的金毛狗狗，送夏绿蒂的要更梦幻一些，是虚幻的水晶花。
　　这点也是出自直觉，像是她本能的认为，这位人儿如水晶花一样，完美到不会出现在世上，显得虚幻又绮丽。
　　至于水晶花的颜色，参考的则是她自己最喜欢的花，是漂亮又出挑的樱粉色。
　　夏绿蒂收到礼物后显然极为惊喜，她嗅得到【心之锻】的味道，更感受得出里面的心意和祝福，虽然弥生没有完全恢复记忆，但这份礼物已是最大的惊喜了。
　　少女的容颜上绽放笑容，她诚实的表达了自己的喜悦：
　　“开心，我好喜欢这个的，谢谢你，弥生！”
　　夏绿蒂又和小樱花说了几句，看向了警惕万分，只想要装死的绿眼猫猫。
　　唐琉璃超级害怕，她今天居然见到了魅魔程度能和卿宝抗衡的恐怖女人！
　　最骇人的是，对方甚至还会主动散发魅力！
　　小樱花和金毛涩狗连五分钟都没扛过，就已经宣告败北。
　　绿眼猫猫的意识世界里，努力出谋划策的诸葛琉璃已经灰飞烟灭，临走前还道了一句无力回天，她闭上眼眸，像是什么宁死不屈的贞洁烈妇，想通过关闭五感，抵抗可怕的夏绿蒂。
　　只可惜，终末歌姬喊了几句琉璃，发现对方不回自己后，干脆和小樱花换了座位，好奇的看向绿眼猫猫颤抖的睫绒，捏捏对方的脸蛋，装作大魔王，恐吓道：
　　“不说话的话，我就要挠你痒痒了哦。”
　　于是一秒后，
　　夏绿蒂看向唐琉璃怯怯睁眼的模样，她像是回到了久远的过去，看到了那位遍体鳞伤，历经风霜，褪尽了胆怯和柔软的后辈。
　　终末歌姬的眉眼柔和，露出怜爱又怀念的笑来，轻声道出了问候：
　　“初次见面，琉璃。”
　　夏绿蒂的笑容染上俏皮，她捏捏社恐猫猫呆萌的脸蛋，说出了和过去初见时一样的台词：
　　“我的名字是夏绿蒂，别露出那副表情啦，我作为前辈肯定会保护好你的，不用那么紧张也不用害怕，所以......未来就让我们好好相处吧？”


236.夏绿蒂：你的爸爸是救世主。
　　唐琉璃晕乎乎地看着夏绿蒂的笑颜，视野内的画面如重影摇曳，她仿佛回到了遥远的时光里，看到了那双似海的眼眸，迷惘中唇瓣翕动，发出低喃：
　　“夏绿蒂姐姐。”
　　这句话揉碎在葡萄酒的香气里，令闻言的夏绿蒂有些恍惚。
　　终末歌姬遂后露出更灿烂的笑容，她一边把礼物戴在唐琉璃的皓腕上，一边装作严肃的捏捏对方的脸蛋，认真说道：
　　“既然都叫我姐姐了，可就不准拒绝我的礼物了哦。”
　　夏绿蒂送的是一只翠法丽的缎带手链，通体是漂亮的银色，其上点缀着橄榄绿的宝石，和女孩素白的肌肤、翠绿的眼眸分外相衬。
　　唐琉璃羞红了脸蛋，她搞不明白自己为什么会说出那么羞耻又社死的话，竟然对初次见面的坏女人叫什么姐姐，这简直比小樱花和金毛狗狗还要丢人嘛！
　　绿眼猫猫连炸毛的力气都没有了，整个人羞到干脆选择摆烂，她装死的垂下眼眸，任由夏绿蒂给自己戴上手链，脸蛋发烫的厉害，又莫名感到安逸和开心，被狠狠的击溃防线。
　　桌上的菜还没上齐，夏绿蒂已经把小偶像们全部搞定。
　　楚元卿默默看着对方一串三的壮举，对此毫无意外，她已经习惯夏绿蒂和人搞好关系的效率了，更别说还有上条世界线的即视感当助攻。
　　哪怕是之前完全不认识自己亲妈的小棉袄，也忍不住好奇的看向夏绿蒂，她很好奇这个大姐姐为什么和小卿的关系那么好，还一见面就送大家那么多礼物。
　　而且……
　　女孩的眼眸闪亮着小星星，夏绿蒂真的好神奇，她像是应该出现在幻想作品里的人儿，魅力甚至堪比变身魔法少女的小卿，只需要坐在这里，就能吸引四周人的目光。
　　好成熟，好厉害！
　　楚望舒觉得，这或许就是世界级偶像的潜质，不需要多余的光环堆砌，只用站在人群当中就出挑到遗世独立，像是高高悬在天上的月亮，是自己一直憧憬，一直努力想要成为的那种人！
　　终末歌姬的个人魅力太大。
　　虽然在小棉袄这里，还是没有对卿宝的好感度高，但加上血缘的神奇羁绊，已然在止不住的蹭蹭蹭涨。
　　夏绿蒂则在悄悄打量楚望舒，她越看越欢喜，心里如萌发着芽儿，爱意和柔软的情感，都随着又痒又暖的感触，急促的盈满胸腔，脑壳里也充斥着碎碎念。
　　小棉袄吃饭的时候好乖，抿果汁的动作很可爱，五官端正又精致，依稀看得出楚元青还是美少年时的影子，她的眼眸乌黑，神情和仪态都偏严肃板正，会把情绪藏得很好，一看就是礼貌又有家教的好孩子。
　　哎呀，真的好想把她抱起来亲一口！
　　少女刻意把女儿留在了最后一位，她是第一次当妈妈，目前的年纪还和对方一样大，很苦恼该用什么样的话术来亲近小棉袄，当下一眨不眨地看向正在吃猪排的女儿，浑身洋溢着母性的光辉。
　　夏绿蒂安静地看着女孩吃完，又和绿眼猫猫换了个座位，凑近到对方旁边，瞧了一会儿这孩子的侧颜，刚想说些什么，就和楚望舒的视线正面对上，她倏地有些心虚，又忍不住开心，用大夏语打招呼道：
　　“嗨，你好呀小舒，我是夏绿蒂，我今天一眼就在人群里看到你了，你表演时真的很专注投入，让人一看就觉得有干劲了呢。”
　　“对了对了，能加个联系方式吗？我有好多话想和你说！”
　　楚望舒被夸迷糊了，她本来就崇拜夏绿蒂，这下和被自己的偶像当面说你未来可期没什么区别。
　　女孩的小脑袋瓜里甚至蹦不出“为什么夏绿蒂有好多话想对自己说”的疑惑，她马上拿出手机，高兴的和对方加了联系方式。
　　遂后，小棉袄把一直放怀里的太阳帽递了过去，她眨巴着眼眸，忍不住好奇地问道：
　　“为什么夏绿蒂姐姐会在那个时候把帽子塞给我呢？”
　　夏绿蒂沉醉在被女儿叫姐姐的复杂中，有种被祝福永远是17岁美少女的快乐，她伸手捏捏女儿的脸蛋，眉眼弯弯，理直气壮地说道：
　　“因为小舒在里面最可爱，所以一眼就注意到你了哦。”
　　这不是谎言，而是真理，她和小卿的女儿就是最可爱的！
　　楚望舒被夸的脸红，她努力绷住神情，想说琉璃和弥生姐比自己更可爱，就又被终末歌姬打断了节奏，进入了送礼环节，手腕上被戴上宝石缎带。
　　这和琉璃手上的那只一个牌子，最大的区别在于，上面的花儿是由蓝宝石镶嵌组成，看起来颇为昂贵。
　　“夏绿蒂姐姐，这个太贵了，我不能收的。”
　　楚望舒迟疑片刻，就要选择了拒绝，她的家境较为窘迫，从小就很懂事，完全不好意思收那么贵的礼物，就算是队内的小前辈们送，她也肯定不会收的，何况是初次见面的夏绿蒂。
　　夏绿蒂鼓起脸颊，女儿怎么能拒绝妈妈的宠爱，只是送个缎带而已，她还想送小棉袄几座城堡呢，当下闹别扭的捂住对方放在腕上的小手，说出了很劲爆的发言：
　　“不行哦，小舒明明都叫我姐姐了，怎么能拒绝姐姐的礼物！而且我还认识你爸爸，我们两个人的关系超级好，小舒就算叫我妈妈也是可以的！”
　　楚元卿刚抿下的葡萄酒差点喷出来，她连忙用小手捏了捏夏绿蒂的大腿，警告对方别乱说话。
　　开玩笑，夏绿蒂现在才17岁，再放任她口不择言的说下去，自己在小舒的眼里就要变成对未成年出手的人渣父亲了！
　　楚望舒也懵圈了，她虽然本能的觉察到了些异样，但就理智上来讲，爸爸和夏绿蒂完全就是两个世界的人。
　　一位是身在东煌联邦，快40岁的中年社畜。
　　一位是身在神圣合众国，还未成年，就已经快火遍全网，被誉为终末歌姬的偶像界超新星。
　　这两人各个要素上，都有着十万八千里的距离，别说成为多好的朋友，光是认识就有许多客观上的阻碍了。
　　可……
　　夏绿蒂和自己才初次见面，眼底里的溺爱和欢喜也没办法作伪，还主动准备一份价值不菲的见面礼，若非弥生姐、谢姐姐、琉璃都收到了礼物，她甚至会觉得对方的话很有道理。
　　因为对方和爸爸要不是朋友，又为什么会对自己那么好呢？
　　另一方面，夏绿蒂没有说谎的理由。
　　要知道，偶像在异性朋友这方面，一向是很敏感的问题，就算没什么分寸，也不会开这方面的玩笑，更别说夏绿蒂在奥地利已经是国民级的人物。
　　这句话曝出去被有心人利用，甚至会造成不小的负面影响。
　　楚望舒迟疑道：
　　“真的吗？可我从来没听爸爸提过哎。”
　　夏绿蒂完全忽略了旁边卿宝的紧张，她听到后默认翻译成“爸爸这么多年从来没提过妈妈的事”，顿时有些失落，没听到女儿叫妈妈后就更失落了，当下不开心地捏捏旁边的大腿，回答道：
　　“因为楚元青是个大木头！他人闷闷的又究极迟钝，还不喜欢说话，小舒不问她肯定不会说的嘛。”
　　楚望舒听后大为震撼，爸爸的性格还真是这样哎，难道夏绿蒂姐姐真是爸爸的朋友？好奇怪，总感觉有哪里不对劲！
　　雾见弥生不说话，她觉得这是家务事的环节，外人不好涉足，只是心底暗自奇怪。
　　楚元卿、楚元青。
　　原来......小舒爸爸的名字和卿宝的只差一个字吗？
　　小樱花的内心倏地被拨动了弦，她看向楚元卿，本能的意识到里面有着说不出来的关联。
　　谢清玹在吃皇帝煎饼，她白嫩的腮帮鼓动，眼眸却一直盯着纯白魔女，敏锐地注意到对方表情上微妙的地方，心中若有所思。
　　唐琉璃的惊世智慧已经发动过一次了，在这时反而没觉得奇怪，她正盯着旁边的葡萄酒，可爱的小脸上满是期待。
　　绿眼猫猫作为信托公司里有古堡有酒庄的富婆，完全有正当理由提前品鉴一些酒水（自认为），所以她正悄悄用爪子给拿酒给自己斟，欲图给自己加个状态，再和夏绿蒂开战。
　　是的，这就是猫猫永不言弃的黄金精神！
　　楚望舒则憋不住好奇心，问道：
　　“夏绿蒂姐姐是怎么和我爸爸认识的，真的不是认错了吗？”
　　夏绿蒂不愿意对女儿说谎，她斟酌了一会儿，说道：
　　“因为你爸爸并不普通啊，他曾是负责对抗那种怪物，活跃在前线战场上的前辈，论资历的话，比魔法少女的诞生时间还要早，是不折不扣的英雄，就算把他称为人类的救世主也不为过哦。”
　　终末歌姬的瞳底水光潋滟，蛊人的色彩氤氲出神秘的氛围，她唇边的笑容不变，似乎为了增加说服力，轻轻打了个响指。
　　于是，那只戴在小棉袄手上的宝石缎带就化作流光，将长发束成马尾，变成了漂亮的发饰。
　　夏绿蒂凑近过来，她伸出手替女儿整理着发丝，抬眸看向那张呆萌的脸蛋，露出恶作剧成功的微笑，轻声说道：
　　“所以，作为魔法少女的我，和他认识也没什么好奇怪的吧？”
　　楚望舒茫然的看着夏绿蒂的脸蛋。
　　对抗怪兽、魔法少女的前辈、英雄、救世主……
　　这些关键词在大脑里暴揍，让CPU直接在巨大的信息量下停摆宕机。
　　小棉袄懵圈了一会儿后，她的第一反应是夏绿蒂在吹牛，爸爸要是有那么厉害，才不会那么辛苦的天天工作，连一点个人娱乐的时间都没有呢！
　　可要不是因为这个，爸爸又怎么认识夏绿蒂这样的女孩子？而且……对方没必要为了消遣自己用魔法证明吧？
　　楚元卿沉默不语，夏绿蒂的话很巧妙，算不上说谎，也不会被拆穿，因为在织梦的视角里，作为【纯白】的自己也确实是站在前线，更是所有魔法少女的前辈。
　　而另外三只小偶像震惊之余，又愈发很合理。
　　你看，理论上小卿也是不应该和夏绿蒂认识的，可两人之前又势必有着什么关联，否则没道理会关系会那么好，现在魔法少女这个身份一曝，随便脑补一些理由就能将之合理化。
　　可同时，恢复了些许记忆的她们又觉得本能的不对劲。
　　楚望舒看向夏绿蒂眼底里的宠溺和喜爱，一时间有些恍惚，竟是有些相信对方说的话了。
　　仔细想想，爸爸确实很神秘，他不愿意吐露关于妈妈的半点信息，来海都前的过去也从不提及，连那座说是妈妈的墓园，有时候都感觉像是什么特别的伪装。
　　而且夏绿蒂这么一说，爸爸的许多行为似乎都能用战场后遗症来对应。
　　例如，一听自己提起妈妈，就会情绪极端复杂，陷入沉默发呆的症状。
　　又例如，近几年不知缘由的愈发内敛，时而会忘东西，寡淡到快没人味。
　　等等，这么说来，爸爸最近会恢复正常，难道就是因为碰到了夏绿蒂姐姐吗？
　　小棉袄已经完全领会到夏绿蒂是什么样的人了，她觉得就算是女孩子也会忍不住爱上对方，哪怕和木头一样的爸爸，也未必扛得住这仙境般美好热情的个人魅力。
　　不行不行，不能擅自脑补！
　　爸爸才不是会对17岁少女出手的坏大叔呢！
　　虽然...虽然对象是夏绿蒂姐姐的话，真出手好像也没什么关系就是了。
　　楚望舒摇摇脑袋，她清空愈发乱的思绪，小脸的神情认真，提出质疑：
　　“我愿意相信夏绿蒂姐姐，可爸爸要真是对抗那种怪物的英雄，又为什么会过得那么窘迫呢？我们家的存款连六位数都没，而且...”
　　夏绿蒂主动道出了她的疑问：
　　“而且你爸爸在17年来，没展现过任何超自然的手段，对吗？”
　　小棉袄配合的颔首，她不认为爸爸的资产是英雄，甚至救世主会有的待遇，而且什么样的人能在拥有魔法这样神奇的力量后，坚持17年不去动用分毫呢？这怎么想怎么奇怪吧。
　　楚元卿17年来自己从未提及旧时代的过去，近乎本能的想阻碍夏绿蒂，可犹豫了一会儿后，她还是没有阻碍夏绿蒂的发言。
　　情况已经不一样了，就算现在不说，自己也会找机会在这趟旅途里摊牌。
　　从这个角度上来讲，以夏绿蒂的口道出一些信息，让女儿慢慢消化接受，不失为一个更好的方法。
　　夏绿蒂喝了口葡萄酒，微笑反问：
　　“小舒觉得，你们在克恩顿大街遇到的那个怪物一共有多少？”
　　楚望舒不知道话题怎么拐到了这里，不过诚实说出了自己的想法：
　　“应该不多吧？”
　　“我那么多年里才遇到了两次，还全都集中在这两个月里，若那种怪物真的很多，也没道理能不为大众所知。”
　　女孩说到这，好奇地问道：
　　“夏绿蒂姐姐，那些怪物是不是和动画一样，随机慢慢诞生在某处地方，然后每次都有魔法少女暗地里解决掉？”
　　终末歌姬摇摇头，她露出温柔的笑，轻声道：
　　“很多哦，那种怪物多如繁星，多到能形成淹没整座大陆板块的潮汐，是一口气出现后，足以毁灭世界的恐怖危机。”
　　夏绿蒂拿起一根薯条，喂给了小棉袄，看着她乖乖吃下后，才满意地伸出一根手指，继续说道：
　　“先给一个小提示，那种怪物是17年前诞生的，而魔法少女是近十年才诞生的，魔法少女清剿掉的怪物，全部加起来，大概连总量的亿分之一都不到吧。”
　　楚望舒更茫然了，亿分之一都不到？她怎么感觉挖个亲爹的过去，直接把堪称世界末日的危机给挖出来了。
　　话说，这种消息就算是真的，在这种地方讲真的好吗？而且自己也应该没资格听吧？
　　谢清玹想起记忆里的灾潮，默默无言。
　　那座天空之城，曾应对过不知道多少这样的灾厄。
　　唐琉璃不喝酒了，她生怕抿几口，就会错过如此劲爆的信息，同时开始怀疑那些记忆的由来。
　　雾见弥生心里早有准备，她亲手用纸笔把那些灾兽画出来时，就逐步明白这些怪物，绝对不是子供向的魔法少女里那种轻飘飘的东西，对现实也有了一定预期。
　　夏绿蒂没卖关子，她把对策局的规矩、织梦说的禁令、魔法少女的潜规则，全都忽略的一干二净，继续说道：
　　“简单来讲，那些怪物是在17年前一次性降临的，我们的世界曾经历过一场足以颠覆文明的危机，只不过被一口气解决镇压，这才演变成了当下的格局。”
　　终末歌姬说到这里，话锋一转，笑着说道：
　　“小舒认识那座墙吗？那座横跨世界各地的奇迹建筑，它被视作某种天文现象，刚出现时震撼全球，让许多人觉得世界末日要来了。”
　　“前文明、外星人、海市蜃楼、上层的黑科技、奇妙的自然现象……种种论点层出不穷，最后慢慢减弱讨论，被逐步当作日常的一部分。”
　　“而真相是，是它镇压了灾厄，拯救了世界，让和平多延续了17年，直至魔法少女诞生，又形成了她们来查漏补缺，清剿灾厄的局面。”
　　“魔法少女的确是和平的维系者，但要没有这座墙，魔法少女不会有诞生的机会。”
　　楚望舒隐约明白夏绿蒂要说什么了，可潜意识里却不敢相信那个答案，她看向这个初次见面，就如家人亲近的少女，唇瓣翕动，不知该说什么好。
　　夏绿蒂唇边的笑意在管弦乐中上扬，她如冒险故事中的妖精，又仿佛身在酒馆的吟游诗人，澄澈的眼眸里蕴含着厚重到跨越岁月的情感，轻声说道：
　　“小舒，来见见遥远的过去吧。”
　　恍惚中，奇妙的魔法淹没了十二使徒酒窖，萤蓝的火光在小偶像的灵魂中熠熠生辉，晕出了那源自上条世界线的画面。
　　黑雪凋零的天空下，比海洋更深邃无尽的灾潮，啃食着荒芜的大地，侵略向摇摇欲坠的主城，风暴在乌泱泱的世界里肆虐，宣告着人理的终结。
　　可胜过所有绝望的，是那冉冉升起的火。
　　楚望舒有些恍惚，她从未见过那样盛大明亮，炙热到仿佛要毁灭所有，又温柔到……带来希望的火。
　　莱瓦汀的火淹没灾潮，吞噬风暴，驱散敌人，亦啃食着那位手持剑刃的勇者。
　　画面拨开火焰，拨开阻碍，拉进视野，终是见到了正体。
　　少年清俊冷硬的面庞，和遍体鳞伤的躯壳，都在烈火中攀爬上不朽的伤痕，他踏过流火和尸骸，用剑割开手腕，放出大量的血，叹息着看向远方随之缓慢熄灭的火，那瞳底如岩浆的深红，竟一时比血更为鲜艳。
　　楚望舒的神情怔然，难以回神，她竟是认得那张脸，那像极了爸爸年轻时的模样，只是要更青涩、更冷漠、更孤独、更……悲伤。
　　这是楚元青，是更年轻时的爸爸。
　　画面里，年少的救世主行走大地，他如割肉喂鹰，习以为常的用自己的血，换取莱瓦汀的熄灭，防止这份力量不受控制的波及主城。
　　楚望舒沉默不语，她看着父亲在那个不知名的过去里，经历的一个片段，忍不住抿起唇瓣，心脏直抽抽的疼。
　　为什么要站在那个地方，去面对一看就让人绝望的敌人呢？
　　为什么要手持会被烈火焚烧，如双刃剑危险的力量，去面对没有穷尽的敌人呢？他甚至连握住武器的手掌都被灼坏了，骨骼和剑柄像是融铸一体，那该是有多痛啊？
　　女孩心乱如麻，为什么那么痛也不流泪呢？是因为有比这......更悲伤更难过的事吗？
　　楚望舒曾听过一句话。
　　人的心是容器，一旦盈满到极限就会碎掉，而在被重新拼起来之前，就算遇到再难过的事，也不会觉得难过了。
　　爸爸是不是就是这样呢？那他的心......会有人帮忙拼吗？
　　小棉袄忍不住胡思乱想，她完全没余裕质疑这是假的，只能沉溺在魔法构建的回忆中，直至一切归于终结时，眼尾早就泛红，让泪水盈满了眼眶，如断线的珍珠，持续跌落。
　　夏绿蒂用手帮女儿拭去泪珠，她温柔的把对方抱在怀里，如在孩子的耳畔讲着故事书，轻声道出那段埋藏在过去的史诗：
　　“我们将那座墙，称为【纯白】。”
　　“而17年前，缔造出【纯白】，镇压了亿万灾厄，在悄无声息中拯救世界的人，正是你的父亲——楚元青。”


237.小棉袄的回合，你已是天上的月亮。
　　十二使徒酒窖里，悠扬的音乐落入微涩的葡萄酒，随着波光的摇曳而起伏。
　　楚元卿沉默的抿酒，瞳中的鎏金，如火海熄灭后化作的沙画，厚重的像是道尽了往昔。
　　真理之海的诅咒，和【纯白】定锚在了精神领域，她被动豁免了除却诅咒外，所有针对意识、灵魂、精神的干涉，没办法被夏绿蒂拉进回忆的魔法。
　　小舒看到了什么呢？
　　如果可以，她更希望夏绿蒂给女儿呈现的是，她们踏入禁地，涉足神域，误入夹缝空间，见证其余文明残留火光的温柔。
　　那里面有号称收敛所有历史和魔法的万象城与森罗殿、有传闻中出现过数次神迹的卡隆帝国、有开遍了世间繁花的圣地、亦也有那座让人觉醒为勇者的白塔。
　　虽全是往昔辉煌的倒影，但在抵达终末，窥见荒芜和残骸前，她们的确见到了吟唱诗歌的旅人、在全城欢送下踏上旅途的勇者，甚至是精灵、矮人、冒险者共聚一堂，开心饮酒，畅想未来的酒馆。
　　那些【灾神】犹如一座的图书馆，祂们的神域中沾染了文明的诅咒，被一颗星球、一座世界、无尽生灵的执念，留下属于自己的刻痕，形成了复数的夹缝空间。
　　楚元卿曾在这些文明的废墟中，承载它们最后的辉煌和期待，拿到了许多赐福与对抗灾厄的信息，乃至一些力量体系的传承，她在旧时代里所有美好的回忆，除却那座天空之城外，就全在这些其中。
　　因为和外界永无止境的战斗不同，夹缝世界和外界巨大的时间流速，能让她稍微安逸下来，去游览各个文明和平的风景，在其鼎盛辉煌的时刻，一步一步学习沉淀，逐步攀登到神明领域。
　　虽然依旧短暂，也每次都会见到它破败绝望，沉沦在灾潮后的荒芜，但正因为见过那份和平的美好，她和其余战友才更期待着自己所处的世界，也能回到灾潮未曾降临前的模样。
　　谢清玹回过神来，她有些茫然，那副场景和梦交汇一处，于现实凑出了一个极为奇妙的答案，原来小舒的爸爸，就是梦里杀死自己的人？！
　　楚元青。
　　楚元卿。
　　谢清玹默念着这两个名字，她抬眸看向眼前熟悉又陌生的人儿，心里微妙却冲突的即视感愈发浓重，那种离奇的矛盾感，几乎要从意识里跳出来。
　　雾见弥生也露出了困惑的表情。
　　那位少年的模样，像极了在黑雪中拽住手臂，让巫女脱离掉满是束缚的苦海的人儿，也正因如此，让未来的她愿意在火海中，为他跳起献祭自我的神乐舞。
　　好奇怪，她不止一次在对方身上见到楚元卿的影子，却又在小舒的爸爸身上看到了与那位相同的样貌。
　　如果巫女是自己，那小舒的爸爸，还有小卿又会是谁呢？
　　小樱花的注意力全放在这上面，一时竟是对夏绿蒂曝出的劲爆信息没什么反应，她努力思考这个问题，机械地抿着杯中酒，在混乱的思绪中距离真相越来越近。
　　唐琉璃的小手颤抖，大为震撼，她明明只是一个可怜无辜又没用的偶像预备役而已啊，为什么能听这种明显是国家机密的可怕信息！
　　绿眼猫猫害怕的炸毛，她感觉明天就会被黑衣人凶神恶煞的堵在巷口，然后留下一句“你知道的太多了”，干脆利落的开枪把自己干掉。
　　可恶，难道你们魔法少女没什么保密条例吗？
　　不对，小卿明显很规矩，几乎什么都没说。
　　只有夏绿蒂姐姐，呸！是这个坏女人！她一来就什么都敢说，简直百无禁忌，为所欲为。
　　终末歌姬没注意到自己正在被绿眼猫猫瞪，她绝美的脸蛋上神情慌乱，正看向抱在怀里的小棉袄，生疏地用手抚摸着女儿单薄的背脊，内心里已经忍不住发出了求救。
　　呜呜呜，怎么办？
　　她用回忆魔法前，完全没预料到小棉袄会哭得那么伤心啊！
　　夏绿蒂也想要哭了，她在挑选记忆时，已经把发动【不死】，还有过于惨烈的片段全部筛除了，就是想让小棉袄看看她爸爸以前帅气的模样。
　　终末歌姬发动魔法时还觉得很满意，用莱瓦汀一口气把灾潮烧尽，再以血熄灭余火，难道不是超级炫酷的吗？放在动漫里都应该是高光时刻！
　　可惜，这对楚望舒造成了预料之外的暴击。
　　小棉袄抽搭着鼻子，埋在夏绿蒂温暖的胸怀里，嗅到了陌生又温暖，仿佛梦里幻想的，属于妈妈的味道，她本来能忍住不哭的，可被溺爱的抱住后，就完全憋不住眼泪了。
　　楚望舒是聪明的孩子，她很小的时候，就能开始记事，因为没有妈妈，也没有爷爷奶奶那样的长辈宠爱，她幼时的绝大部分时间都在托儿所。
　　那时，女孩每周最大的期待，就是在周日等着爸爸来接自己。
　　当初的爸爸还有着少年人的模样，和记忆魔法的模样如出一辙，只是更显沧桑，像是满载了风霜，显得孤独而沉郁。
　　楚望舒记得很清楚，爸爸一开始也是话少的，甚至没什么表情，唯有抱起自己时，会露出柔软的神态，而到她三四岁后，爸爸就渐渐学会怎么笑了，话也渐渐变多了起来。
　　小学的时候，爸爸做的饭变得很好吃，他不像几年前那样笨手笨脚了，甚至还会给自己扎头发，虽然每次都只会扎那几种，还有点土，但很温柔。
　　直到初中后，爸爸才慢慢又变回了刚来到海都时的状态，他寡言少语，没有笑容，失去了温度，还总有做不完的工作。
　　如果和同学的比，他是个失败的爸爸，他会迟到、会失约、会忘事，甚至会失业。
　　楚望舒也曾忍不住想过，要是爸爸能没那么普通就好了。
　　这样她就能坐汽车去上学，吃那些不健康却很诱人的快餐，和朋友出门逛街时舍得买奶茶，有着真正属于自己的房间和家，而不是担忧哪天交不起房租被赶走。
　　可现在，爸爸摇身一变，成了拯救过世界的，比谁都更厉害，更成功的英雄，早就懂事的小棉袄，却一点也不觉得开心。
　　楚望舒甚至开始讨厌那些不普通的东西了。
　　如果楚元青是个没用又普通的父亲，她可以努力变得优秀，赚好多钱，给他买车买房，让他不用那么辛苦，让他觉得自己的女儿很棒，是自己心里的月亮！
　　但楚元青明明有那么辉煌的过去，却如殆尽的余火，甘愿当个普通平凡，甚至社会层面上有些没用的爸爸。
　　那支撑着他用破败不堪的精神，继续活在都市里的理由，似乎就只剩下了那个......在17年前只会在襁褓里哭的婴儿。
　　所以，其实是她让爸爸变得普通了吗？
　　原来，是她让爸爸宁愿收起锋芒，也要沦为庸俗，沉溺在茫茫人海中，苦恼那些茶米油盐。
　　原来，是她让那位以烈火燃烧天上天下，灼烫到能烧却一切苦难的少年救世主，变成了一位沧桑又麻木，脸上失去笑容的中年男人。
　　楚望舒越想越难过，她难过于自己有可能是爸爸的累赘，也难过于自己没办法救赎经历过那么多苦痛的爸爸，泪水哗啦哗啦的垂落，任由夏绿蒂怎么安慰都没用。
　　夏绿蒂看向怀里还在哭唧唧的小棉袄，她觉得自己是初次和女儿见面就把对方弄哭的坏妈妈，又懊悔又失落，着急地用求助的目光看向旁边的纯白魔女。
　　楚元卿安慰地握了握夏绿蒂的手掌，遂后走到女儿的身边。
　　纯白魔女交替了作为妈妈的位置，她瞳底的眸光染满笑意，耐心用指尖轻柔的拭去了小棉袄眼尾处仍在跌落的泪珠，遂后捧起那张可爱的脸蛋，轻声问道：
　　“小舒，为什么会觉得难过呢？是为爸爸感到委屈吗？”
　　楚望舒的眼泪哗哗掉，她觉得好丢人又好难过，明明不想哭的，可不管是夏绿蒂姐姐，还是小卿，都温柔到让自己忍不住撒娇。
　　女孩抽搭着，用鼻音回答了一声，就继续埋回对方的胸里，显然不想让其他人看见自己哭的模样。
　　楚元卿觉得好笑，她轻柔的抚摸女儿的头发，低声说道：
　　“可是爸爸一点也不委屈啊，因为有小舒在。”
　　楚望舒本能的抬首，看向那张巧笑嫣然的面容，她恍惚中像是看到了爸爸，忍不住小声的嗫嚅道：
　　“真的吗？”
　　楚元卿露出宠溺的笑容，理所应当地说道：
　　“当然啦，救世主也不一定要有特权嘛，他和我说过的，说自己没觉得受到了不公平的待遇，说自己很享受靠自身努力把小舒养大的这些年。”
　　“他还说，小舒在舞台的模样很活泼很可爱，是天底下最乖最好的女儿，是他继续活下去的理由。”
　　楚元卿听着怀里减少抽搭声的动静，继续说道：
　　“我第一次和小舒见面的时候，不就说了吗？你的名字是他给你取的，你是望舒，更是他生命里的月亮。”
　　“所以别哭了，让爸爸看到会心疼的，他会想是不是自己没有把你照顾好，才会让你伤心难过的。”
　　楚望舒抽着鼻子，她听话的拿过夏绿蒂递来的纸巾，擦着眼泪，努力缓过情绪，不再哭了。
　　终末歌姬乖乖坐在一旁，什么话都不敢说了，显然是怕自己再把小棉袄弄哭。
　　楚元卿捏捏女儿的脸蛋，开始给她夹菜，又安慰了几句，看到对方开始觉得羞耻的可爱模样，才放下了心，主动和小偶像们说话，把刚才的话题掠了过去。
　　夏绿蒂今天说得已经够多了，这些信息足以让大家好好消化一阵。
　　何况，另外的事情暂时还没办法宣之于口。
　　比如，既然【纯白】是楚元青制造的，那为什么官方没对他的生活进行补助。
　　此类问题一旦追根朔底，就要扯到上条世界线的背景，对于连当前时代都了解不多的小棉袄来讲，很容易把CPU弄炸。
　　另一方面，世界危机什么的，她还暂时不想让女儿知道太多，说一个朦胧的影子还好，继续探究下去，只会影响之后的心情和行程。
　　所以，还是慢慢来吧，这趟旅途才过了一星期，之后还有一个月呢。
　　此后，大家继续正常吃饭。
　　期间，小棉袄悄悄捏住夏绿蒂的衣袖，小声地对她说了声对不起，看起来对把眼泪抹在初见不久的大姐姐身上感到十分愧疚。
　　夏绿蒂被女儿成功萌到，她忍不住在对方软嫩的脸蛋上亲了一口，眉眼弯弯的说“这样就扯平了”，遂后立即从之前的阴影中挣脱出来，继续缠着楚望舒聊天，把多年未见的老战友忘在了一边。
　　绿眼猫猫趁机坐在楚元卿的旁边，她抱住纯白魔女的臂弯，警惕的看向夏绿蒂，心中努力给自己打气。
　　琉璃别怕，你已经完全看穿了这个坏女人的战术！无非是想通过讨好小舒，再变相增幅小卿的好感度罢了！
　　哼，这种招数她早就用过，作为小舒的队友、童年偶像、业内前辈、加值得信赖且可靠的好朋友，她的优势大到没边，简直可以提前喊winwinwin！
　　唐琉璃喝了口橘子果汁，丝毫不担忧自己的地位会被撼动，就算夏绿蒂是魅魔又如何，大家都是女孩子，她还能一顿饭就把小舒攻略掉不成？
　　绿眼猫猫浑然忘记了自己叫夏绿蒂姐姐的丢人模样，开始熟练的运用起精神胜利法，决定要用今天的补魔日，以接吻糕手的厉害，把卿宝迷得神魂颠倒！
　　至于没用的小樱花和金毛涩狗？
　　呵呵，两个现在还在发呆的笨蛋，日后的音趴只有墙角还能塞得下她们！
　　楚元卿帮琉璃的果汁斟满，防止对方悄悄喝酒，又开始贴心的夹菜，她很享受和大家吃饭的温馨氛围，就和夏绿蒂说的一样，这场饭局和家庭聚会没什么区别。
　　小樱花见状暂且忽略了心底的异样，她看向完全融入队伍，仿佛认识许久的夏绿蒂，开始思考起一个关键的问题。
　　那就是，按照昨天的想法，她们明天就要前往萨尔茨堡，陈晓晓早就已经帮忙定好了行程和票，飞机是上午九点半，可被夏绿蒂突然袭击了一下后，小卿万一不想走了怎么办？
　　谢清玹也在思考纯白魔女被拐跑的可能性，她已经有和琉璃一起上场，把对方锁死在那张床上，防止她被夏绿蒂偷走的想法，边吃边思考如何说服绿眼猫猫玩3P。
　　时光流逝，晚上八点。
　　小偶像们走出十二使徒酒窖，几乎全被夏绿蒂灌得晕乎乎，连本该坐小孩那桌的绿眼猫猫也喝了一点——指果汁里倒了一点葡萄酒。
　　楚元卿负责当绿眼猫猫的拐杖，这孩子似乎是喝呆了，连说话的力气都没，就这样软软的贴在身上，模样很是乖软。
　　谢清玹很清醒，反倒是一向有队长风范的小樱花，由于想得太多，没注意自己的酒量，走路有些头重脚轻，需要靠对方扶着。
　　楚望舒也喝了一点点，她倒是没被劝酒，不过今天莫名的开心，就比琉璃多喝了两杯，现在困倦的厉害，正靠在终末歌姬的怀里，曲卷的睫绒耷拉下来，脸蛋红扑扑的，让人很有捏捏的欲望。
　　楚元卿之前很担忧，夏绿蒂会趁着小舒喝醉后把对方举高高，不过看起来这家伙还是很克制的，只是用双手穿过臂弯与腿弯，来了个漂亮的公主抱，看起来颇为优雅。
　　纯白魔女用手机拍了这张照片，抿唇笑了笑。
　　小舒果然很喜欢妈妈呢，就算没认出来，也很快对夏绿蒂产生依恋了。
　　否则......以这孩子的性格，即使醉酒状态也不会那么放松的贴在一个人的怀里。
　　夏绿蒂打量着女儿的眉眼，她笑意盈盈，分外满足的感慨：
　　“真是可爱的孩子，就是和你说的一样，有些过于懂事了，让人不知道该怎么照顾好她呢。”
　　楚元卿抬眸看向夜空上的银河，今夜的星星格外的多，让月色的光辉分外鲜明，今天是她留在维也纳的最后一天，不出意外也会是人生里最后一次看到这里的夜色。
　　纯白魔女沉默片刻，轻声说道：
　　“夏绿蒂觉得，给小舒耀石是正确的选择吗？”
　　虽然夏绿蒂没说，但和给其他人的礼物不同，小舒受到的那只宝石缎带，明显有着和提灯一样的气息。
　　终末歌姬眨了眨眼，理直气壮的回答道：
　　“当然啦，你不也是这样想的吗？不然现在就该偷偷摘下它了吧。”
　　“而且就算我不送，作为我们的女儿，星球意识也对她格外青睐，不用耀石也迟早会变成魔法少女的。”
　　夏绿蒂的理由很纯粹，她看得出楚望舒心底的渴望，这孩子渴望帮得到自己的爸爸，也喜欢着源自魔法的闪耀。
　　既然如此，作为妈妈的自己，又怎么能不给予回应？
　　这不过是一枚耀石而已，或许在官方的眼里具备极大的战略价值，可在她眼里就是一个能逗女儿开心的玩具，更别说楚望舒本就有拿到它的资格。
　　楚元卿没多说什么，她看向小棉袄的睡颜，露出静谧又柔和的笑，心中低语：
　　“成为魔法少女后，你或许会更加闪闪发光吧。”
　　“但对我来说，小舒，我的女儿，你已是天上的月亮。”


238.穿上猫耳围裙的卿宝，连环社死，音乐派对。
　　萨赫酒店。
　　小偶像们陆续回到自己的房间。
　　谢清玹洗好澡后，日常挂了姐姐的电话后，趴在床铺上开始充电。
　　嗯，因为琉璃师傅喝醉后处于阳角的小太阳状态，并且叠加了无法交涉的BUFF，她决定今天不当黄毛了，转而开始上网，努力学习如何诱惑卿宝。
　　虽然身体是小偶像里最涩的那一位，但因为这方面的经验为零，她在床上摆出的动作，抛开装备加持的杀伤力，还不如正常跳舞时来得诱人。
　　金毛狗狗决定虚心学习，而经过了今天的信息轰炸后，她急骤上涨的即视感，以及碎片化的记忆，令之聪慧的抛开了釹铜的拘束，开始搜索男孩子更喜欢的涩涩。
　　是的，出于本能，她认为这样会更得卿宝心意！
　　雾见弥生回房后洗好澡，脑壳更为晕乎了，她匆匆叠完几只千纸鹤，坐在床上给自己涂完身体乳，用手机订了个闹钟，就摸摸自己红扑扑的水嫩脸蛋，倒在柔软的床铺，抱住枕头睡觉，准备赶明天早上的飞机。
　　而在梦里，那些以往显得疏离的记忆，都仿佛少了一层隔阂，纷纷随着点亮的【心之茧】浮现在意识表层，让过往碎片化的画面逐步趋于有序，那属于巫女的前半段人生开始愈发清晰……
　　另一边，夏绿蒂在把小棉袄送回了房间。
　　这位年轻的妈妈用毛巾给女儿擦擦脸蛋，换上睡衣，盖好被子，溺爱的在额头留下一个亲亲后，才在隔壁租了间套房，给纯白魔女一个wink作为暂时的告别，轻快地哼着歌，独自去外面买东西了。
　　楚元卿想要回房洗澡，却被醉醺醺的阳光猫猫，黏人的抱住臂弯，用水汪汪的眼眸盯着。
　　唐琉璃翠绿的瞳底盈满水雾，满载着依恋和欢喜，眼尾的泪痣被烫得涩气，她的神情有些喝醉后的茫然，略带婴儿肥的脸蛋染上胭脂，水润的唇瓣迷糊地翘起，看起来十分可爱。
　　绿眼猫猫抱住纯白魔女，她连往日的小矜持都丢光了，毫不顾及的让对方的手臂陷入青涩的饱满，就这样一步一步跟着对方进入浴室，见到那只熟悉的小鸭子后，开心说道：
　　“浴缸好大哦，小卿来一起泡澡吧。”
　　楚元卿还没回话，女孩已经在解衣服扣子，没几下就让地上多出了一件单薄的连衣裙。
　　纯白魔女来不及阻止动手能力超强的阳光猫猫，她干脆让穿着亵衣的琉璃，乖乖坐在小马扎上，再把橡皮鸭塞在对方怀里，试图暂时稳住这只小偶像。
　　遂后，她开了温暖的浴霸，再给浴缸放水，看着室内有些香艳的画面，手指放在衣扣上，觉得有些羞耻，内心的小天使和小恶魔又开始进行打架。
　　虽然...虽然夏绿蒂是说了她不介意，但对方前脚刚走，自己后脚就和其他女孩子一起泡澡，怎么想都有点太奇怪了吧！
　　楚元卿的道德观念正在接受恐怖的挑战，一边的琉璃猫猫却已经抱着鸭子，钻进了浴缸。
　　这只天才童星甚至开始玩起了金毛狗狗送的玩具螃蟹，她看着它在水面上一边旋转一边吐泡泡的愚蠢画面，高兴的拍手唱歌。
　　楚元卿开始觉得琉璃喝的酒太少了，要是喝得多一点就会直接睡大觉了，哪里还会晕乎乎一会儿，到酒店就精神万分。
　　现在的琉璃，看起来健康到有种生理期很准时的美，完全能去滑轮场肆意驰骋，说不定还有精力去爬个山跳个伞。
　　唐琉璃看向只脱了一半的纯白魔女，眼眸亮晶晶，期待地说道：
　　“小卿，来玩医生游戏吧？”
　　楚元卿觉得这个医生游戏肯定不正经，但她没有证据，只能警惕地看向湿淋淋的猫猫，防止对方发起突然袭击。
　　可只是犹豫了几秒，
　　女孩翠绿的眼眸就变得泪汪汪，她不唱歌也不玩橡皮鸭了，那张可爱的脸蛋上褪尽感染力的笑容，委屈地瘪嘴说道：
　　“小卿是喜欢夏绿蒂姐姐，所以不要琉璃了吗？”
　　楚元卿遭受暴击，她想不起琉璃的许多事，却还是舍不得对方哭唧唧，当下只觉得自己是大恶人，被阳光猫猫狠狠拿捏。
　　唐琉璃失落地垂下睫绒，低声问道：
　　“小卿最近一直在和弥生，还有清玹干坏事，就是不亲我，是不是不喜欢我了？”
　　楚元卿仿佛在看一只心碎的流泪猫猫，当下又是心虚又是羞愧，她确实好一阵没亲过琉璃了，论【心之茧】的优化进度，绿眼猫猫已经悄悄落后了一大截。
　　没办法，小樱花的纸鹤罐很好用，让纯白魔女克服了背德感，努力主动了几回。
　　金毛涩狗更是窃取了琉璃的惊世智慧，又偷了对方的一次补魔日，堪称可恶的黄毛，连续做了两次红酒汤，最后一次还加了道具，靠质与量的双重赛道，进行了高端的飘逸超车。
　　楚元卿当下被套路的遗忘了羞耻，她小手快速褪去束缚的织物，展露出羊脂白玉的细腻，捂住溢满的春景，也泡进了浴池。
　　女孩如人偶精致完美的容颜，在主动解除魔法遮掩后，展露出白发金瞳的闪耀姿态，她鎏金的眼眸如融化的琥珀，盈满蜜糖般的诱人，就这样认真看着对方，翕动着如花瓣的唇，安慰说道：
　　“我很喜欢琉璃，一直都是。”
　　“如果让琉璃觉得被冷落了，我会努力补偿的。”
　　纯白魔女特有的超级直球。
　　唐琉璃泪眼汪汪的模样顿时消失，她原本多少有点用小恶魔本性，进行借题发挥的味道，当下在如此恐怖的美色直球中，瞬间伪装不下去了，甚至酒精带来的迷糊感，都在血液加速流淌中带来巨大的空白。
　　小姑娘如猫儿般在浴池里改变位置，蜷缩地钻入纯白魔女伟岸的胸怀，她狡猾地转身，直接把脑袋枕在了楚元卿的锁骨附近，眨巴着眼眸说道：
　　“那就帮我洗澡吧？我现在好晕。”
　　楚元卿看着这仿佛游戏CG奇怪的场景，羞耻的抿唇，忍不住抱怨为什么酒店的浴缸比宿舍的还大了，她努力不去瞧视野里映入的景致，却还是能见得到女孩白皙间染上粉色的颈部，与那一绺绺沾上的乌黑发丝。
　　虽然琉璃的身段是队伍里最娇小的类型，但相对体型来讲，她的发育称不上贫瘠，不如说甚至是所有人里弧度和线条最健康的那一位，较真起来很符合当下阳光猫猫的氛围。
　　简单来讲，有种希腊雕像的美感，可以涩涩。
　　楚元卿绷住神情，她努力找借口说道：
　　“那个，浴池里不好涂沐浴露的，琉璃要不先坐在椅子上抹好再进来吧。”
　　话音落尽，躺在怀里仿佛快睡着的女孩闻言后，有些迷迷糊糊的站起身来，她的脸蛋红扑扑，看动作感觉平衡很差，随时都会跌倒。
　　楚元卿急忙扶住琉璃的腰肢和小腿，防止对方摔倒，她羞耻的马上垂首，却瞥见了在“哗啦哗啦”中，溢满到池外的水流，与和在阵阵涟漪中破碎的景象，只感觉今天要出大问题。
　　“小卿，帮我涂。”
　　唐琉璃半阖眼眸，她是真有些困了，迷糊地发出了邀请，完全没意识到这是多引人犯罪的事情。
　　楚元卿计算着夏绿蒂回来的时间，决定速战速决，她阖上眼眸，以魔力代替感官，小手拿起一朵浴花，挤了点琉璃送的那瓶香氛沐浴露，摩擦出大量白色的泡泡后，开始涂抹。
　　女孩纤细的背脊很快被划了几圈，她很乖的抬起小腿，腹部被浴花蹭过后，似是觉得好痒，还忍不住翘起唇角，笑出声来，分外可爱。
　　“哗啦，啪嗒……”
　　唐琉璃被弄到一半，似是觉得好痒，干脆坐回了纯白魔女的大腿上，她身上的泡沫在热水和雾气中起伏，小黄鸭在吹皱的池水中来回摇晃，也不提帮忙洗澡的事了，有些出神的发呆。
　　楚元卿有些不适应绿眼猫猫的突然安静，她把浴花放在一旁，决定再让琉璃泡一会儿，就得让她穿好衣服出去，不然容易泡成笨蛋。
　　唐琉璃躺在纯白魔女的怀里，享受着大脑放空的静谧，她阖上眼眸，意识内纷纷扰扰，在安逸的幸福中，倏地记起躺在雪堆、废墟、渊谷、尸山，还有许多地方时，那股溢满鼻尖的血腥气，和充溢灵魂的冰凉。
　　那和泡在浴池里，躺在小卿怀中的温暖不同，是偏灰色调的、冷硬的、在绝望中一点点失去温度，归于死寂的孤独。
　　只是每一次，每一次她都能在最后见到不远万里赶来的少年，见到他的沉默、他的哀伤、他的愤怒、还有他逐步流干，最终不会再出现的眼泪。
　　唐琉璃有些茫然，她听见扭曲了时光的一声叹息，在交错的感官中昏昏沉沉，莫名福灵心至，唇瓣翕动，道出了自己都无法理解的低语：
　　“小卿，你是小青吗？”
　　楚元卿的神情一怔，她以为自己被认出了身份，犹豫片刻，轻声说道：
　　“嗯，我是。”
　　可说完后，怀中的阳光猫猫却已经阖上眼眸，像是睡着了。
　　楚元卿等着对方继续发问，结果等了好一会儿后，才发现琉璃已经在呼呼大睡，她一时间觉得有些好笑，却又不免感到心情复杂。
　　说实话，有过夏绿蒂的前车之鉴后，她已经不指望这具身躯能瞒得住作为楚元青的真实身份。
　　毕竟，无论是弥生、清玹、还是琉璃，会这么快对自己好感，甚至喜欢上自觉，或多或少都有一部分和上条世界线有关。
　　最明显的是，小樱花想起那支神乐舞，复苏【心之锻】后，她记起的那部分情感几乎全靠直觉，就锁定到了自己的身上，让补魔的效果变得更好了。
　　同理，谢清玹也是一样。
　　她的性格很纯粹偏执，理论上是那种九头牛都拉不回来，会一路上走到黑的魔王类型，会在那场舞台上进行闪耀归还，甚至取消和小樱花的赌约，九成的理由是那场梦。
　　如果没有这部分记忆带来的情感变化，她仍会对楚元卿有极大的好感，但却不足以迅速把自己改变成这幅模样。
　　所以，楚元卿在今天见到夏绿蒂后，已经准备好面对随时被掀开马甲，不得不陷入连环社死的恐怖事件了。
　　纯白魔女有些苦恼，不过和老朋友重逢的喜悦远比社死更重要，就是希望到时候大家不会因为自己变成这幅模样，觉得失落或者难过吧。
　　楚元卿摇摇头，她不再多想，抱起睡过去的唐琉璃，用魔力操控水流迅速洗干净对方的身体，顺便收起玩具螃蟹和小黄鸭，很快给自己和绿眼猫猫都穿好浴袍，走出了浴室。
　　楚元卿把唐琉璃放在床上，她捏捏女孩染上淡粉的可爱脸蛋，刚想把对方直接抱回房间，却突然想起之前浴室里的对话，犹豫了一会儿，如果就花几分钟的话，也不会让夏绿蒂多等吧？
　　女孩念罢，沉默的抿唇，她深呼吸了一口气，伸手挽起耳边的白发，如垂首衔枝的仙鹤，吻住了水润的柔软。
　　今天是蜜柚和葡萄的味道。
　　这一念头闪烁于脑海，遂后就被汹涌而来的浪潮声淹没。
　　恍惚中，手机的消息提示声被复合的感官吞噬，仿佛海上暂时失明的灯塔。
　　唐琉璃的【心之茧】熠熠生辉，名为月之羽翼的提灯在其中旋转，她依恋的嗅着源自对方身上的闪耀，本能的用臂弯揽住楚元卿的颈部，昏睡的意识逐步抽离朦胧，多了几分清醒。
　　“……”
　　十分钟后，
　　楚元卿的眼眸盈满水雾，漂亮的脸蛋如晚霞迷蒙，她勉强从那片浪潮声中抽离出来，喃喃道：
　　“差不多了，不能再继续下去了，今天吃的魔力已经到上限了。”
　　纸鹤罐早就被夏绿蒂塞满，提灯也处于过载消化的状态，连契约魔法形成的手链也吸纳饱和。
　　这一刻，唯有小腹处的勿忘我花纹，正吸纳着大量盈满的魔力，随之发烫发亮。
　　女孩微微蹙眉，她不知道这个纹路有多不对劲，但腔腹却由于外来魔力的持续交互，持续拉伸着感官的敏锐度，以致于造成滚烫的幻觉，很是奇怪，让人羞耻。
　　楚元卿压抑住急促的呼吸，竭力克制住灼烫的欲望，她把唐琉璃抱起来，走出房门，把这只猫猫放回床上，就要马上回去洗个冷水澡。
　　可下一瞬，浴袍的衣袖被某只小手拽住。
　　若非上次被金毛狗狗拽没后，下意识把松紧带弄得更紧了些，纯白魔女估计会变成某些福利番剧的女主角，直接变得一览无余。
　　“小卿，想要去哪里？”
　　唐琉璃从床上半爬起来，她仿佛看着要去偷情的妻子，残留水雾的眼眸写满了谴责，可爱的脸蛋上露出委屈的表情，正用小手拽住对方的衣角，显得惹人怜爱。
　　楚元卿仿佛被当场抓包，她的大脑宕机，迟疑了一会儿，心虚地回道：
　　“那个，我见琉璃睡着了，刚准备回房间睡觉。”
　　“今天时候也不早了，琉璃要不还是早点睡吧？”
　　绿眼猫猫的脑壳恢复了几分清明，当下十分聪明的记得上次错过的补魔日，她鼓起了腮帮，用力摇头说道：
　　“不行，今天的医生游戏还没结束呢！”
　　唐琉璃哒哒哒的走下床，她把门反锁住，警惕的观察楚元卿的动作，从衣柜里拿出了一件围裙，和一只毛绒绒的猫耳头饰，理直气壮的塞到对方怀里，认真说道：
　　“小卿要换上围裙和这个头饰，扎好侧边麻花辫，来当我的妈妈，给我膝枕掏耳朵，然后再给我亲亲，最后陪我睡觉哦。”
　　楚元卿听着这信息量极大的一连串要求，茫然地看向怀里的东西。
　　哎？猫耳头饰不应该是给琉璃带的吗？还有这个围裙，难道要她把浴袍脱光再穿吗？虽然比起一起洗澡也不算什么，但总感觉有哪里怪怪的。
　　等等，不对劲，为什么我要当琉璃的妈妈？这难道就是现代年轻人很流行的cosplay？
　　纯白魔女已经忘记要让夏绿蒂等多久了，她的cpu全被这一套连招塞满，下意识地回道：
　　“可以拒绝吗？”
　　唐琉璃拿过猫耳头饰，她主动给卿宝戴上，看着那只毛绒绒的耳朵自行挪动，开心地驳回道：
　　“不行哦，这是对小卿不专一的惩罚！”
　　“明明队伍里都有超可爱的我，还有纯情懵懂的弥生，和那个胸大腿长的涩狗了，可居然连三个不同风格的女孩子都满足不了小卿的欲望，还要去外面找一只夏绿蒂姐姐。”
　　绿眼猫猫还处于醉酒BUFF中，她气呼呼的继续说道：
　　“虽然...虽然葛罗瑞亚那边，五六个女孩子也能结婚啦，但继续让小卿找下去的话，就算把妈妈留下来的古堡当嫁妆，也都不够我们一起住了！”
　　楚元卿遭受暴击，她的反抗意志瞬间沉沦，羞愧的沉溺在罪恶感中，怎么会有那么过分的人？琉璃说得对，不专一的人应该接受惩罚。
　　女孩微微抿唇，她垂下盈满鎏金水光的眼眸，扶正了猫耳发饰，翻出手腕上戴着的皮筋，忍耐住羞耻，掀起纯白无瑕的发丝，开始编出溢满人妻味道的侧边麻花辫。
　　半分钟后，
　　洁白的衣袍落地，叠成凌乱的一圈。
　　纯白魔女换上了围裙，她习惯性的挺直背脊，跪坐在床铺上，上围撑起饱满圆弧，漂亮诱人的脸蛋染满羞耻的红晕，侧边的白发麻花辫搭在肩膀，有部分挡住了围裙遮不住的锁骨。
　　楚元卿是很认真的人，她答应一件事后就不会反悔，纵使已经羞愤到想要拿出莱瓦汀把维也纳给烧了，还是颤抖着小手，拿起绿眼猫猫递来的掏耳棒，敲了敲光滑圆润的大腿。
　　遂后，
　　女孩阖上眼眸，磕磕巴巴的道出了琉璃设定的台词：
　　“那个，琉璃，需要...需要妈妈...帮你掏耳朵吗？”
　　绿眼猫猫眼眸亮晶晶，她捂住鼻子，丝毫没有得寸进尺，再让卿宝念一遍台词的欲望。
　　虽然成熟又自然的人妻很棒，但青涩又害羞，还不缺少母性的年轻妈妈，难道不是更容易让人兴奋吗？
　　唐琉璃满足的躺在这双大腿上，她蹭着如丝绸光滑柔软的肌肤，享受起卿宝青涩的掏耳手法，同时贪婪的提出了还要听睡前故事的过分要求。
　　楚元卿身边没有故事书，她只能讲讲记忆里有的残篇断章，掏耳朵的力度和手法却是很快娴熟起来，隐约间都能听到某只猫猫舒服到咕噜咕噜的声音。
　　纯白魔女的心底暗怀期待，要是能用掏耳棒让琉璃呼呼大睡，就能不去干更羞耻的事，直接解脱苦海，结束这场恐怖的煎熬了。
　　可惜，补魔后恢复体力的效果，让某只猫猫依然精神抖擞。
　　唐琉璃很快再次进化，让卿宝在讲故事和掏耳朵的同时，多摸摸自己的头发，这期间醉酒的BUFF逐步消失，她开始趋于清醒。
　　绿眼猫猫觉得自己实在太厉害了，居然能真让卿宝答应如此涩涩的要求，内心忍不住开始膨胀。
　　没错，她就是拥有惊世才华，堪比福尔摩斯的诸葛琉璃！
　　哪怕上有小樱花压阵，下有金毛涩狗偷家，后有夏绿蒂横空出世，她也能披荆斩棘，让卿宝戴上猫耳朵给自己膝枕、掏耳朵、讲故事，还有摸头！
　　同时间，萨赫酒店的电梯。
　　圣女小姐提着袋子，看向手机里迟迟没回的消息，思考片刻，猜测道：
　　“小卿没回消息，是因为琉璃睡醒了，在和她补魔吗？”
　　夏绿蒂鼓起了脸颊，遂后又露出期待的笑容，她也有些好奇三个人一起是什么滋味哎，毕竟都是早晚的事，今天提前体验一下，会不会很刺激？
　　这一刻，电梯恰巧到了。
　　终末歌姬走出电梯，她娴熟地用魔法虚化身躯，穿过套房的门户，又打了个响指，施展了规则系里的虚视魔法，瞥向楚元卿空无一人的房间，困惑地走至唐琉璃的房门，有些羞涩又期待的看向里面的画面。
　　遂后，纯白魔女穿围裙戴猫耳，仿佛妈妈一样让绿眼猫猫膝枕，并边掏耳边讲故事的史诗级社死场景，引入了少女的视线当中。
　　下一秒，
　　夏绿蒂的手上多出来一台相机模样的魔法造物，以迅雷不及掩耳之势，开始进行360度无死角的拍摄留念。


239.夏绿蒂的婚纱，世界名画。
　　夏绿蒂满意地看向魔法相机里的照片。
　　虽说是规则系里的低阶魔法，但它已经足够方便，不仅能加载同系列的虚视魔法，还能如拍立得那样，直接打印出实体照片，甚至是链接手机和电脑，将之具现出文件。
　　当然，为了防止被坏心眼的艾丝翠德看到如此涩涩的卿宝，她只会存在这一术式里自己悄悄欣赏。
　　嗯~白发金瞳、裸/体围裙、纯白猫耳，还有犯规的妈妈人设，琉璃这孩子意外的很有品位呢，但为什么要执着于掏耳朵和摸头呢？
　　这种时候就应该乘胜追击的索吻贴贴！然后去干更过分的事情才对！
　　夏绿蒂有些失望，要是让她拍到更羞耻更社死的照片，不就能拿这个照片去威胁小卿去干超出她耻度的玩法了吗？
　　“不过......总感觉这几张也够用了呢，而且待会儿肯定有机会拍到更棒的东西！”
　　终末歌姬又欣赏着照片里楚元卿羞愤欲死的可爱脸蛋，好好评头论足了一番，她开心地把魔法相机塞回随身空间，遂后虚化身躯，直接走进房间。
　　夏绿蒂决定要给卿宝一个大惊喜，她努力隐蔽气息，避开对方的检索，从空间里翻出一只懒人沙发坐下，又拿出几台更专业庞大的摄像机，如拍着什么奇怪电影，放在房间的角落，摆满了三个机位。
　　而当做完这些后，
　　夏绿蒂舒畅的蜷缩在懒人沙发上，她用双肘顶着膝盖，小手捧着开始发烫的绝美脸蛋，看向床榻上的画面，她瞳底的波光潋滟，盈满了初尝禁果的期待，以及难掩的兴奋，水润的唇不自觉的抿了抿。
　　虽然还没正式开始，但这个氛围好暧昧哦！
　　而且.....从外面看还没怎么注意，小卿的这身衣服从背后瞧也太那个了吧，居然真的什么都没有哎。
　　夏绿蒂认真偷看，她觉得自己有些小瞧卿宝的发育了，果然有些东西穿上衣服就是容易显小，纵使是勾勒出腰臀比线条的旗袍，也没办法诠释出人体最自然的美好。
　　夏绿蒂鉴赏了一会儿后，忍不住用小手比划了一下自己的长宽和面积，她和变成女孩子的楚元卿对比后，竟是感到了一种微妙的挫败感，当下别扭地鼓起了脸颊。
　　可恶，卿宝的身躯已是艺术上的瑰宝了！
　　哼，就让我看看小卿背着我会和别的女孩子干多少坏事吧？到时候全会让你好好补偿回来的！
　　与此同时。
　　纯白魔女意识不到自己正面对着某人亮晶晶的目光，她本能的觉得不对劲，大脑的cpu努力运行工作，试图排查问题，遂后......一个关键的信息随之复苏。
　　那就是，夏绿蒂应该快回来了！
　　楚元卿抿唇颤抖，瞳底鎏金的波光流转，晕出蛊惑人心的涩气。
　　不行，绝对不行！
　　如果...如果让夏绿蒂看到自己现在的模样，以她的性格肯定会趁机用撒娇、假哭、装作生气，乃至一系列可怕的套路，让这幅羞耻的装扮变成常驻的！
　　楚元卿想到这里，顿时如坐针毡，她下意识将夏绿蒂和摄像机的视线，视作了这一危机的提示，觉得不能继续和琉璃玩当cos妈妈的过家家了，必须马上把这只黏人的猫猫搞定！
　　可...可要是主动出击的话，好像只能用那种手段了。
　　楚元卿想到现在的装扮，和之后要干的坏事，掏耳朵的动作都为之变形，她深呼吸了一口气，把掏耳棒放在一旁，粉嫩的唇瓣翘起，露出盈满母性的诱人笑容。
　　女孩抚摸着社恐猫猫的脑袋，如踏过深渊，暂时忽略了可怕的羞耻地狱，模仿起琉璃之前设定的台词：
　　“琉璃，想不想和妈妈变得...变得更亲近一点？”
　　唐琉璃抬首望去，她越过高山的弧度，隐约能见到那很有妈妈味道的白色麻花辫，爬起身后，才能瞧见对方蛊惑的笑容，已然被迷到说不出话来，只会傻乎乎的颔首。
　　——魅惑判定，大成功！
　　楚元卿决定不收手了，她之前亲琉璃的时候，很温柔的控制了魔力输出的量级，防止对方产生魔力中毒的BUFF，这才招致了眼下的局面。
　　而现在，纯白魔女决定要拿出真本事，让社恐猫猫体会一下全面释放的魔力潮汐，争取一口气让琉璃醉倒在里面，趁着夏绿蒂还没回来前，把这个事情遮掩过去！
　　于是，下一秒。
　　蜜柚和葡萄的味道，融化在了圣洁清冷的花香里，那是开到灿烂，开到热烈的荼蘼，它裹挟着一整座夏季的绚烂，让妄图见到其全貌的人儿醉倒在半途，无言得以见到其美好的真容。
　　唐琉璃带着幸福的笑容，在三秒内瘫软在纯白魔女的怀中，她的眼皮耷拉下去，在浓郁的困倦中陷入了奇妙的梦乡。
　　楚元卿结束补魔，顺带吸走了巨量盈满的魔力，将之封存回小腹处的魔纹里，她吐出炙热又轻柔的呼吸，漂亮的脸蛋上神情恍惚，缓了好一会儿，才记起把怀中的琉璃放下。
　　小偶像们和她的差距越来越大了。
　　又或者说，在夏绿蒂出现之前，她和大家的进步趋势勉强还能保持平衡，但在今天补出魔纹后，急骤增幅的魔力，就使得小偶像们和自己没亲多久就会虚不受补。
　　绿眼猫猫是丢人的三秒，而她不刻意控制的话，弥生和清玹也好不到哪里去，估摸着都是一分钟都撑不到。
　　只能说，夏绿蒂狠狠把补魔的平均强度拉上了一个档次，站在上帝视角上来看，这个操作像极了在给纯白魔女上锁，防止别人狠狠偷吃。
　　楚元卿没想太多，不同于有debuff拖进度的自己，其他人只要道破一个门槛，就能很快迎头赶上，后续的【点灯】【花开】【满开】无非是上多少次舞台的问题。
　　楚元卿把琉璃放回被窝里，盖好被子，她站起身来，趿拉着棉拖，捡起脱掉的浴袍，瞥向社恐猫猫的睡颜，又听听四周的动静，松了口气，喃喃道：
　　“很好，可以回去了。”
　　女孩说着露出庆幸的笑容，她迫不及待的摘下羞耻的猫耳发饰，顺手把绑出麻花辫的皮筋抽走，让纯白无瑕的发丝如绸缎批下，遮住一览无余的背脊，就要脱去围裙，换上浴袍。
　　而就在这时，随着一声响指，四周的魔法瞬间解除。
　　那三台摄像机变成了投影仪，在唐琉璃的房间里放出鲜花和礼花的特效。
　　“锵锵！开心吗？”
　　夏绿蒂仿佛在鸟语花香的午后，见到了许久未见的好朋友，她的面容绽放出粲然的笑容，自然而然的对着卿宝打起了招呼：
　　“我猜小卿一定会很想我，所以一直都待在这里哦，怎么样，是不是很惊喜？”
　　楚元卿僵硬的回首，她的大脑宕机，CPU瞬间烧坏，茫然的看向在身边转圈圈，正仔细打量全身上下的夏绿蒂，恍惚中听到了天国的钟声，开始怀疑这个世界是虚假的。
　　夏绿蒂满意的看着卿宝有趣的表现，她把对方手上的猫耳发饰拿起来，给自己戴上后，用对方的眼眸照着镜子，翘起唇角，开心道：
　　“嗯嗯，果然我戴上也很可爱嘛。”
　　“不过需要被惩罚的是小卿，所以暂时还是要让你好好戴上。”
　　夏绿蒂说得信誓旦旦，又把猫耳发饰给楚元卿戴了回去，她指责道：
　　“这次可不准摘下了，居然想瞒着我这么可爱的一面，作为爱人这样是不合格的行为！作为惩罚，小卿必须要穿着这身衣服直到早上才行。”
　　夏绿蒂戳了戳楚元卿洁白的小腰，看着对方毫无反应的模样，又捏了捏其他的地方，把围裙弄皱后，她眨了眨眼，坏心眼的咳嗽几声，装作严肃地说道：
　　“现在去找时光机已经来不及了。”
　　“要是小卿三秒后还不说话的话，我就要当众播放你cos妈妈，给琉璃掏耳朵的视频了。”
　　楚元卿听后不得不从乌龟壳中走出，她体会着这份前所未有的羞耻，绷住小脸的神情，二话不说就开始对夏绿蒂进行搜身，欲图找到对方的手机或是相机，把照片视频都给删光。
　　五分钟后，
　　夏绿蒂被熟知其弱点的楚元卿狠狠制裁，她被挠到了痒痒肉，没一会儿就笑出了泪花，忍不住对之举起了白旗，选择求饶。
　　少女的脸蛋如河豚鼓鼓的，还染着可爱的红晕，她眼尾挂着泪花，放弃挣扎的交出相机，有气无力的趴在社恐猫猫的床上，闹别扭地说着“小卿是小气鬼”，翻了个身，戳了戳还在睡觉的琉璃。
　　“不准欺负琉璃。”
　　楚元卿把魔法相机收起，她说完这句话，拽住夏绿蒂晃动的小腿，素白的指尖掠过流畅的线条，挠了挠柔软的足底，让欺负猫猫的坏人得到了惩罚。
　　纯白魔女的脸蛋看似平静，鎏金的瞳底却满是羞恼，她抿嘴道：
　　“而且，虽然我也有不好的地方，但夏绿蒂才是最坏的那个，明明早就到了却不说，还偷拍我和琉璃，你已经是一个坏人了。”
　　夏绿蒂被挠得腰肢打挺，她的眼尾染上涩气的红晕，勉强摆脱束缚，支起了身躯，呼吸微喘，理直气壮的回应：
　　“才没有呢，按照大夏的说法，我这是在捉奸，是在拍妻子和别人接吻的罪证，这些照片只是证据而已，和个人爱好什么的完全没有关系！”
　　楚元卿有些心虚，嘴又笨，完全说不过狡猾的夏绿蒂，她决定绕过这个话题，先离开琉璃的房间再说。
　　毕竟，接下来无论是睡觉，还是干坏事，都得在自己的房间里，否则怎么想都很奇怪。
　　夏绿蒂提前看穿了楚元卿的动作，她伸出双臂抱住了对方的腰肢，拉扯之下，噗通一声，一起和对方栽倒在柔软的床上，让呼呼大睡的绿眼猫猫微微振动。
　　楚元卿的脑袋埋入馥郁的香气中，她的脸颊感受到一阵青春的弹软，又立即抬起，对上夏绿蒂诱人的眼眸，一时心跳慢了半拍，觉得事情开始变得不对劲，急忙小声道：
　　“那个...夏绿蒂，我们先回去，好不好？”
　　夏绿蒂唇边的笑意愈发浓郁，她用小手锁住了纯白魔女的腰肢，粉嫩的嘴唇凑到对方的耳垂前，吐出温热的呼吸，轻声低语：
　　“不行哦，以后迟早会面对，小卿得学会提前适应才行呢。”
　　“这个机会就很棒吧，趁着琉璃睡着，小卿想对我干什么都可以，仅限一次，我会很听话的。”
　　终末歌姬说完，在床边召出两座衣柜，她拉开门户，里面塞得满满堂堂，不仅有下午逛服装店时，买的那些短款旗袍，更有五花八门的类型，甚至于连亵衣不正经的款式都能凑出双位数。
　　另一座衣柜里，则是很正经的服饰。
　　嗯，全是她过去在舞台上穿过的衣服。
　　夏绿蒂显然不舍得放开怀中的人儿，她感受着肌肤相亲的温暖，欢喜于两人能无所顾及的拥抱，不由贴得更近了一些，唇角的弧度上翘，继续说道：
　　“小卿今天的装扮已经被琉璃选好了，保持不变就好。”
　　“但......你想要我穿什么呢？这很重要哦，必须得好好考虑一下才行，我什么都可以答应的，就当是小卿下午当我换装娃娃的报酬。”
　　楚元卿大为震撼，她的心脏扑通扑通的跳，开始严重怀疑夏绿蒂是去进货的，里面居然连...连那种的都有！
　　纯白魔女认为自己看不得那么多花哨的涩涩衣服，她连忙避开视线，想说保持现在这样就好，可转念一想，夏绿蒂肯定不会干休，干脆放弃治疗，闭上眼随手指了一件。
　　嗯，颇有种皇帝随手翻牌子的美。
　　夏绿蒂见到对方指的那件衣服，难得露出了羞耻的表情，她瞳底如吹皱的湖水，晕出暧昧的涟漪，当下随手用魔力将之拉扯过来，意外地小声说道：
　　“哎？小卿想让我穿婚纱款的吗？是因为和弥生拍过婚纱代言，所以也想看看我的？”
　　楚元卿定睛一看，发现这是一件盈满婚纱元素，由纯白蕾丝编织，附有大量轻纱的亵衣，和金毛狗狗那天穿的有些相似，不过定位更鲜明，所以要更涩许多，颇有种玷污圣洁的背德感。
　　这和单纯的一件围裙不同，它能在设计上增幅人体的美感，以轻纱和镂空的艺术，在露出更多肌肤的同时，还增添出几分看似禁欲寡淡，实则欲拒还迎的味道。
　　不行，这个衣服太不对劲了！
　　楚元卿想要拒绝，却发现好像拒绝不了，因为一旦说不，就好像是在说不想看夏绿蒂穿婚纱一样，完全是在踩雷。
　　而且......
　　纯白魔女倏地意识到，和以前不同了，她喜欢夏绿蒂，爱着夏绿蒂，也被对方给予了感情方面上最好的回答。
　　换言之，不需要再克制，不需要说谎，也不需要忍耐，更没道理继续回避，她应该和夏绿蒂一样，诚实又欢喜的迎接这次重逢后，所有接踵而至的化学反应。
　　这是仅存下四个月的二周目，和一周目时被余火缠身，双方拥抱都需要以【送葬】精细抹除过高体温的窘境不同，她没有了身体接触上的客观顾虑，也因为时日不多，有了诚实面对自己的理由。
　　所以，纯白魔女吞咽下了拒绝的话，她露出温柔又释然的笑容，轻声说道：
　　“嗯，我想要看见夏绿蒂穿上婚纱的模样，但并不只是这一件，还有好多好多。”
　　夏绿蒂闻言开心的回应：
　　“嗯嗯，我会传给小卿看的，不过我也想看小卿穿新郎的西服哦，肯定会很飒气很帅的。”
　　“对了对了，婚纱我也想要看！说起来，大夏那边也有自己的结婚服饰吧？商演结束后，悄悄去那里拍好几组不同的结婚照好了。”
　　终末歌姬一边说着，一边发动了换衣魔法，手中婚纱亵衣化作流光，和身上的衣服交替，眨眼间完成了换装，她的发丝和头纱一同铺在床上，纯白和苍蓝交汇，犹如晕开的墨画。
　　少女眸中如藏匿着星河，在望来时熠熠生辉，写满了炙热的爱意，她轻柔的拥抱住殆尽了身上余火，化作纯白色荼蘼的爱人，坦诚的展露出内心的渴望。
　　楚元卿摒弃了多余的情绪，她像是回到了那座沦为废墟的天空之城，在满地荒芜中见证了在初春归来的那束勿忘我，沉溺在跨越生死的重逢中，给予了最大的回应。
　　这和在咖啡店里试一试后的意外不同，两人当下是一同在清醒中选择了沉沦。
　　良久，良久。
　　头纱泛起褶皱，猫耳滑落在地。
　　那件单薄的围裙，也不知何时被扯到了浴袍的旁边。
　　绿眼猫猫仍在微弱的魔力中毒BUFF下，昏迷不醒，呼呼大睡，唯有那埋藏已久的惊世才华，使得【心之茧】正被动的共感两位的滋味，让她本能的蹙眉脸红，抱住枕头，大腿互相摩挲。
　　另一边，某个包装被拆开的声音响起。
　　啪嗒一声，一个盒子被丢到了地上，滚落到猫耳和围裙旁……


240.事后清晨，夏绿蒂的问罪，织梦的本体。
　　这一夜。
　　绿眼猫猫翻来覆去，她在堪称天才的被动技，和卿宝故意留下的些许魔力中毒buff中，一直处于半睡半醒，徜徉在奇奇怪怪的梦里。
　　梦里，楚元卿散去麻花辫，纯白的发丝如瀑坠落，她解开了围裙的系带，躯壳的轮廓在月华中滚烫，绸缎般的肌肤晕着辉光，仿佛给予垂怜的月之女神，鎏金的瞳中满是热烈的爱意。
　　此后梦里的画面，与身体上反馈的感官，就如过山车般刺激，超越了她对涩涩的想象。
　　唐琉璃像是回到了去成人用品店的那天，店内终于没了可怕的黑皮辣妹，能肆意的闲逛，她看到了挂在墙上的纯白婚纱，走到柜台前又瞅见了哈密瓜味的小盒，找到了许多可怕又刺激的小玩具。
　　最奇怪的是，社恐猫猫发现，她只需要摸一摸那些东西，就能体会到它们带来的具体触感，仿佛是什么科幻世界里诱导用户购买的奇妙功能。
　　比如，触摸小盒子，就会触发天然乳胶的柔软、润滑剂的舒适、水果的香味，这三种要素，它们会一同集合成焕发青春的鲜活，让腰肢忍不住打挺，产生引人遐思的酥麻。
　　又比如，摸到一副手铐的时候。
　　唐琉璃顿时感觉自己的双手被拷住，她迷茫的抬眸，却发现自己的两只皓腕，正被纯白魔女单手握住，连说话的余裕都没有，只能泪眼汪汪的被殴打，被往日一向温柔的卿宝狠狠欺负。
　　这是一场冗长又幸福的梦境。
　　虽然许多细节都分外模糊，都是依靠大脑追溯感官进行的脑补，但双重代入的惊世智慧，依旧让纯洁无瑕的绿眼猫猫，被开拓了许多从未触及到的地方，感受到了釹铜的崭新领域。
　　清晨时分。
　　唐琉璃迷迷糊糊的睡醒，她勉强撑起酥麻的身子，揉了揉盈满水雾的翠绿眼眸，看向满是褶皱，留下了可疑痕迹的洁白床单，可爱的脸蛋上写满了茫然。
　　哎？难道.....昨天被小卿亲晕后，她不仅做了超级多涩涩的梦，甚至还无意识中在床上干了很多坏事吗？
　　绿眼猫猫大为震撼，她分外心虚地掀开被子，脸蛋羞红，急匆匆的翻身下床，哒哒哒地跑进浴室内脱光光后，速度洗完澡后，把染上可疑液体的衣服和床单，塞进不同的洗衣机。
　　今天是她们离开维也纳的日子。
　　虽然远在国外，但作为公众人物，要是真让这个房间以如此糟糕的方式，被酒店的工作人员清理，指不定哪天微博上就会曝出队内开趴的大新闻。
　　唐琉璃洗漱完毕，开始收拾个人用品，整理行李箱，结果却在过程中，找到了......两只通体银色，如小方块般，已经被拆开的包装壳。
　　女孩眨了眨眼，这是什么？辣条吗？她迷茫地嗅了嗅。
　　嗯，挺香的。
　　一只是芒果味，一只是哈密瓜味。
　　等等！这不是自己梦里闻到过的气味吗？
　　难道......
　　其实昨天我没有被卿宝亲晕，而是失去理智，化作厉害的糕手，对卿宝使用了釹铜领域里基础的道具！
　　绿眼猫猫灵光一现，露出羞涩又喜悦的笑容。
　　遂后，她眉头又是一皱，勉强压住开香槟的快乐，觉得事情并不简单。
　　不对劲！自己压根没有这种道具嘛，而且身体也没有那种感觉，除非……卿宝早有准备，自带了这个东西，同时昨天自己超级厉害，是个超级A的猛攻！
　　可这在概率上，成功的可能性简直微乎其微。
　　这一刻，名为福尔摩斯·琉璃的侦探猫猫，嗅到了极为不平凡的气息，她在瞬间举例出数以千计的可能性，又以种种要素进行排查罗列，嗅到了一种事后现场的绿色味道。
　　难道...是金毛涩狗昨天来悄悄偷袭了！？
　　绿眼猫猫主动退出侦探状态，她仿佛在垃圾桶看到残破的丝袜后，仍然拒绝接近真相的丈夫，把自己变成笨蛋，努力把思绪拐到另一个方向。
　　哈哈，假的，肯定是因为喝醉酒后的自己魅力太大了！
　　肯定不是有什么坏女人趁着自己被亲晕后，过来和卿宝大do特do！
　　这种...这种事情肯定..肯定是假的！卿宝才不是那么随便的女孩子呢！
　　唐琉璃努力催眠自己，再度默念winwinwin的精神胜利法。
　　嗯，没办法，如果...如果真相不是这样的话，那梦里出现的涩涩越多，就代表自己XP的问题越大
　　唐琉璃还不想变成绿毛猫猫，她必须证明自己不是一个XP奇怪的女孩子，共感什么的，最多拿来当母爱小偷，决不能变成那种听墙角都会爽到的奇怪技能！
　　所以...
　　所以昨天肯定什么事情都没发生！
　　...
　　...
　　另一间卧室。
　　楚元卿茫然地睁开眼眸，她鎏金的波光流转，精致完美的容颜染着珊瑚粉，水润的唇瓣翕动间，仿佛初春绽放的茶苞，身上清冷到没了烟火气的寡味，都在一夜间淡去了许多。
　　昨天......
　　昨天什么事都发生了。
　　——坏消息，她被夏绿蒂拿下了。
　　——好消息，她成功拿下了夏绿蒂。
　　虽然彼此都是很矜持的性格，但时隔多年的重逢，与时日无多的现实，却让她们选择了摒弃所有顾虑，一口气把进度全部拉满。
　　楚元卿仿佛是屡次忍耐自我，不愿亵渎神明的圣女，在昨天被堕落成小恶魔的花嫁歌姬直接拽入深渊，褪去那层纯洁的光环，成了真正意义上的人妻。
　　简单来讲，比金毛狗狗的进度还高一层。
　　只不过完成最后一道门槛的，不是带着道具的手指，而是裹着魔力的手指。
　　“原来......不忍耐后的滋味，是这样的啊。”
　　楚元卿有些感慨，她一向禁欲又寡淡，在这方面沉寂了太久，被夏绿蒂全部引出来后，一时间甚至都感觉有些不太像是自己了，以致于现在略微回忆，就会感到浓重的羞耻。
　　纯白魔女拍了拍脸蛋，猛猛摇头，不愿意回忆起具体的滋味。
　　毕竟，那不同于自己以往熟悉的那种方式，是以魔法少女的身躯解放的感受。
　　可以说，对于仍旧保留父亲习惯，和过去思维的楚元卿来讲，那个过程中产出的每一分快乐，都等同于羞耻的源头。
　　若非实在守寡了17年，以致于太过思念夏绿蒂，她昨天还未必能度过自己心底的那一关。
　　但好消息是，补魔的效果十分可怕。
　　纸鹤罐升华到极限了，不用多说。
　　小腹上的魔纹却是进化了好几次，由勿忘我的花蕊和枝桠构建而成的纹理，变得更为绮丽繁复，目前浓缩了约莫10【池】的魔力单位，还多出来能镌刻对方魔法术式的效果。
　　夏绿蒂在勿忘我里编纂了术式，效果就是楚元卿能共享她标记的空间，在里面存放东西了。
　　嗯，这么一搞，有点像是情侣空间。
　　楚元卿则在荼蘼里留下了【往昔的余响】，必要时刻也可以让对方cos一下少年救世主，拿起虚幻的莱瓦汀，试试看禁地里的【灾神】对此有没有反应。
　　除此之外，最关键的效果，势必还是落在提灯身上。
　　楚元卿坐起身来，她从雪山的缝隙中拿出提灯，将之放在阳光下，抬眸看向晕出虹光的些许弧面。
　　这是修好的部分，此外全是斑驳破碎，黯淡无光。
　　女孩心中思绪绵延。
　　虽然这次补魔，几乎倾斜多年重逢积累的情感，还叠了彼此对方献出纯洁的BUFF，但却依旧存在边际效应。
　　提灯约莫永固了9%的修复度，让她拥有了纯白魔女9%的常态实力，魔力翻了同样的倍数，实力增加极大，能勉强释放出【圣裁十划】这样的禁忌术式。
　　而这9%里，有1%是咖啡店里的初次补魔带来的，其余8%是昨夜开始没多久就攀上去的，但后续折腾的几小时中，任由魔力如何蒸腾交互，灵魂内的浪潮和欢愉如何升华，都没办法抵达10%。
　　这倒是可以理解。
　　毕竟永固1%就代表具备时刻修复1%灵魂的BUFF。
　　哪怕是夏绿蒂这位官方钦定的圣女，在献出了自身的纯洁，和最真挚的爱意后，也只能维系这个数字。
　　楚元卿猜测，再往上是另一个壁垒，需要真正撼动真理之海的诅咒，从根源上改变精神领域被侵蚀的窘境，否则9%就是真正的极限。
　　换言之，日后和小偶像补魔，绝大部分的作用都是巩固提灯的修复进度，想等待其余的惊喜出现，只能是大家都【花开】后，再叠上多人运动的BUFF。
　　楚元卿瞥向窗外的阳光，心中低语：
　　“灵魂的极限被增幅了，我的寿命理论上加了三个月。”
　　“但……完成补魔的同时，【纯白】所扛的压力顿时倍增了许多，导致这90天只是虚数，仍在无时不刻的递减。”
　　“所以，最后90天的实际效果或许只有9天，甚至更低。”
　　“而且和提灯的修复进度一样，都存在边际效应，除非再来一次效果更好的补魔，否则灵魂的界限不会再被拉高，也就没办法对寿命起到作用。”
　　结论，补魔有可能续命的，但要求极为苛刻，不稳定性太大。
　　楚元卿不觉得失落。
　　自从《闪舞》企划的真相浮出水面，艾丝翠德提出了【灯塔】的邀请后，她对自己的寿命界限已经看得很淡了。
　　官方已经得到【纯白】坍塌的大体时间，为了确保没有意外发生，《闪舞》势必会赶在期限到来前，对全世界宣告这一企划的最终章。
　　简单来讲，她已经决定在那场舞台上去死。
　　现在之所以还在乎寿命。一是为了夏绿蒂、二是为了小棉袄、三是为了队伍里的其他小偶像、四是为了给全人类多争取一些时间。
　　只不过……
　　夏绿蒂会觉得很失望吧？
　　楚元卿看向另一边有人躺过的痕迹，她略微抚摸床单，上面还余留着些许温度，属于对方的香气在鼻腔萦绕，犹如淡雅的茉莉，又像是清新的朝露，恍惚中更能联觉到昨夜如玫瑰的热烈。
　　真奇怪，只是分开不到一小时，我却又忍不住想你了。
　　...
　　...
　　圣斯蒂芬大教堂，地下中枢室。
　　这位超级AI正检查着数据，她调出卫星和各个国家，对【纯白】发生的剧烈变化，进行细致的分析调查。
　　昨夜，那座沉寂已久，被世人习惯的纯白高墙，竟染上了奇妙的虹光，其中以渐层的蓝为主轴，又混杂进漆黑、樱粉、翠绿，并以此延伸出更多的光辉，又传递出轰然的浪潮声。
　　这一现象极为可怕，以东煌联邦和神圣合众国的诸多国度，被刺激到集体进入了最高警戒状态，随时准备启动最坏的火种方案，直至监测出并非是回光返照前的巨型坍塌，才勉强解除了最高警戒。
　　织梦兔已经开启过一次针对这次变化的会议。
　　可惜就和以往一样，无法理解灾厄源头的人们，也无法理解【纯白】这一奇迹造物的变化规律。
　　嗯，事实上，任谁都很难猜出其中的真相。
　　毕竟，用语言的艺术形容，这是因为某位纯洁无垢的小寡妇，终于踏上了成人的阶梯，变成了成熟的人妻。
　　艾丝翠德严肃的猜测：
　　“崩塌的速率降低，却又逐步趋于回归。”
　　“如果对策局的【天象仪】没有观测失误，这是大概率是因为，那位和自己说的一样，正在努力为人类争取更多的时间。”
　　“可若那些色彩不一的光辉，是辅佐【纯白】继续镇压世间的外力，那折射到全世界的浪潮声，是否就代表着他正在对抗的敌人？”
　　昨天，所有魔法对策局里维持【天象仪】的【魔女】，都参与了这场涉及文明存亡的巨型观测。
　　这一大型术式承载了三千七百九十六种花语的祝福，几乎囊括了当世所有【魔女】在塔罗里寓意的命运重量，它不仅能观测【魔女】个体的运势和生死，也可一定程度上推演未来、模拟世界、验算数据、观测命运。
　　艾丝翠德·织梦，正是这一术式的底层逻辑，她以血肉、提灯、灵魂、置换出了当前数据和魔力共存的奇妙状态，承载了所有花语的祝福，化作了奇迹的基石。
　　当然，她的本体并非只是【天象仪】，还囊括了名为【织梦】的科技结晶，两者的叠加，才带来了统筹全世界信息的权限，和作为世界各国纽带的可能。
　　而就是这样的造物，却在昨夜观测【纯白】的过程中，提前预兆了自身破灭的未来，不得不在中途停止，遗憾的停留在真相的大门之外。
　　织梦明白，缔造出【纯白】的那位，绝不会伤及人类，会让自己觉察到危险的，只能是有别于【纯白】，却和它纠缠极深的要素。
　　那道仿佛阐述着真理，在观测者意识里留下莫大震撼的浪潮声，其源头势必是导致【纯白】坍塌的第一要素！
　　简而言之，是正体未知的人类之敌。
　　而就在织梦兔对之持续脑补的时候，室内传来了陌生的脚步声。
　　夏绿蒂越过量子光缆，她瞥向位于无数投影中央，身穿兔女郎服饰的银发红瞳美少女，不开心地鼓起脸颊，闹起了别扭：
　　“如果说不出让我加班的理由，我绝对会用恶作剧的形式，好好对小梦报复回来的！”
　　可恶，今早明明是应该和小卿好好温存贴贴的时候，原本能趁机看到好多卿宝正常时候不会露出的神态和表情！现在起床怎么想都亏太多了。
　　而且...而且彼此都献出纯洁的当晚后直接走人，简直和“新婚之夜”后不度蜜月一样过分。
　　艾丝翠德头上的兔耳微颤，虽然理论上不怕威胁，但因为对象是夏绿蒂，纵使是作为超级AI和魔法造物，她也依旧感到十分棘手。
　　毕竟，圣女小姐是那种生气后，能自创出一堆奇怪魔法的人，再考虑到她对应概念系、规则系、时空系的魔力性质，恐怕还真能欺负到人工智能。
　　夏绿蒂，可怕的【魔女】！
　　这位银发红瞳的少女，用平静的口吻回道：
　　“我穿上你喜欢的兔女郎了。”
　　夏绿蒂理直气壮的驳回：
　　“不够哦，虽然小梦的本体的确是很漂亮的女孩子，但谁也不能和我家的卿宝比。”
　　织梦忍耐住被硬塞狗粮的诡异感，幽幽道：
　　“我帮你申请了楚望舒持有耀石的权限，目前已经通过审批。”
　　夏绿蒂闻言后，要求再补上一条《闪舞》赠送的代言，才满意的颔首，表示勉强原谅了可恶的织梦兔。
　　艾丝翠德松了口气，鬼知道她为什么拿夏绿蒂完全没有办法，当下赶紧进入正题，陈述道：
　　“我来找你，一是因为【纯白】有变，《闪舞》企划推进的速度将会更快，需要你提前做好心理准备。”
　　这是官方一直瞒着夏绿蒂的消息。
　　当然也没瞒多久，毕竟楚元卿才告诉织梦兔这条消息不到一个月。
　　织梦的口吻严肃了些，继续说道：
　　“二是因为……”
　　“我们发现了诸神教派的计划。”


241.火种计划，我们的主线是音乐派对。
　　诸神教派。
　　顾名思义，这组织里是一群崇拜【灾神】，将之视为神明，渴求祂们真正复苏的疯子。
　　这类组织放在绝望到看不到未来的旧时代，堪称泛滥。
　　因为在那种环境里，从一开始就不出生才是最幸福的事，许多人不得不给自己寻找一个精神寄托，臆想出一个充满光明的未来，才能不彻底崩溃。
　　再加上灾气对人体的侵蚀、针对情绪的放大异化、甚至是对灵魂的同化，以及教徒成员的刻意引导，很容易滚雪球式的发展起来。
　　而且，如【旧约】、【尤弥尔】、【天之御中】这样能直接对标古老神话的存在，本身就是再好不过的寄托对象。
　　值得一提的是，诸神教派是正常人对他们的称呼，这些人实际上要按照信仰的【灾神】来进行细分。
　　例如，信仰【盐之王】的教徒，他们的教义是，要将圣洁又纯白的无垢之雪带到世界的每一处角落，从而洗礼掉所有的不洁和罪孽，为人类换来崭新的伊甸园。
　　又例如，信仰【太阳纪】的教徒，就干脆认为旧世界的太阳盈满了污浊，需要把世界和太阳全都换一个，开拓出开满鲜花的【太阳纪】。
　　虽然教义大体一致，但十三位【灾神】延伸出的十三种，甚至更多的教派，有许多教义是互相冲突的，以致于他们精神不正常的同时，内部也并不团结。
　　夏绿蒂对这些教派熟的很，她和楚元卿初出茅庐，尚且弱小时，还干过许多祸水东引，栽赃陷害，让这些人自己狗咬狗的操作。
　　一周目里，它们的危害性，不比灾潮要低，甚至由于献祭大量的生灵灵魂和血肉，能削弱星球意识的缘故，【灾神】还会本能的“回馈”它们些许力量，导致形成了可怕的恶性循环。
　　怎么说呢，这群教徒本质上，就是介于灾兽和人类之间的四不像，里面最顶层的大主教，甚至同时具备赐福、灾兽化、【灾神】部分权柄，属于缝合怪里的缝合怪。
　　只不过，诸神教派放在一周目的定位，大概就是前期的主线和小BOSS，打完它们后来的就是使徒，以及至高灾兽，到最后才涉及复苏的【灾神】。
　　但放在二周目里，【纯白】镇压了十三禁地，近乎将灾气和灾兽全部封存，等于直接扼杀了这些教派的诞生土壤，以致于它们的体量极小，在17年间没对社会的和平造成什么大的威胁。
　　而自从，艾丝翠德·织梦这位统筹了世界的魔法造物出现后，它们已经是一群只能和恐怖分子厮混的老鼠，也就最近《闪舞》在举办二次公演时出来露了个相，算是刷了刷存在感。
　　夏绿蒂想了半天，也没想出什么诸神教派捣鼓了什么计划，需要让织梦打扰自己和卿宝贴贴的珍贵早晨，她拿出粉红色的猫猫座椅，放在这位超级AI的身前坐下，猜测道：
　　“它们的计划和火种计划有关？”
　　“目标是自循环城，还是理想国？又或者，干脆是你？”
　　自循环城，顾名思义，就是仅凭一座城市的自行运转，就能担负起全城人民的生活所需的城市。
　　这是早期还未研究出以太科技，也没出现【魔女】时，各国不约而同启动的计划，彼时人类对灾气还未完全解构，更不了解禁地和灾兽的真正恐怖。
　　大家认为，只要建立起极其高效的防御系统，拥有将城市人口在几小时内转移至地下的能力，就能用全封闭式，抵达自循环的数百层地下基地，最大程度的存续文明火种。
　　而这也是当下《闪舞》里数百上千座地下基地的由来。
　　只不过和最初预想里，工业化极重，让一座座城市遍布电梯井，提前动员全社会进行开发的局面不同，以太科技、夹缝世界、以及魔法的出现，让生产力急骤蜕变。
　　最终的结果就是，世界的画风依旧显得轻飘飘，没有多少山雨欲来的沉重。
　　至于理想国，它就是夹缝世界里最完好的赠礼。
　　夏绿蒂没复苏记忆前，对这些东西半懂不懂，想起一周目的记忆后，却能明白其中的深意。
　　夹缝世界是个很复杂的概念。
　　简单来讲，它们的成因，都是被【灾神】毁灭后的世界。
　　可也不是什么世界都能在破灭后，附着在【灾神】身上，形成此类奇妙的现象。
　　只有其中讨伐了半数【灾神】败亡，亦或是讨伐【灾神】的过程中，导致星球意识破灭，与之同归于尽的世界，才会诱发出真理之海的潮汐，产生类似于量子纠缠的现象。
　　这种现象，被楚元卿视为余响。
　　对【灾神】来讲，这种余响是无关痛痒的诅咒。
　　而对被【灾神】降临的星球来说，它们就是一种善意的祝福。
　　其中，理想国就是人类挖掘出的祝福，它是一处独立的秘境，亦或是说是小世界，疑似一座魔法文明的遗骸，在里面呼吸就能涨幅魔力，缓解灾化，堪称魔法少女的天堂。
　　当然，在恢复记忆的如今，她很清楚【灾神】和这些余响的关联，人类能挖掘出的这座理想国，大概率是星球意识趁着【纯白】镇压【灾神】，悄悄从禁地里薅来的，只能说是很努力了。
　　银发红瞳的兔女郎打了个响指，她贴心的让机器人送来早餐，顺带把牛奶订成夏绿蒂最喜欢的温度，遂后轻声回道：
　　“比这个更危险。”
　　“自循环城和理想国，的确对文明很重要，它们是【纯白】坍塌后，人类挺过第一波灾潮的重要筹码，但诸神教派的目标，是破坏《闪舞》的根基。”
　　“简而言之，曝光禁地、灾兽、末世的真相，制造大规模的恐慌和死亡。”
　　“如果让他们做到了，《闪舞》的成功率将直线降低，不值得再让有望【克莱因】的你冒着死亡的风险成为【灯塔】，这个企划或许将直接宣告破产，成为单纯孵化【魔女】的壳子。”
　　夏绿蒂若有所思的颔首，她咬了口杏仁夹心的可颂，吃完后，说道：
　　“嗯，你说得没错，这的确是《闪舞》最大的痛点，一旦和平的氛围被打破，闪耀魔法的基石就等于被污染了。”
　　“而比起毁灭理想国，和自循环城，单纯的破坏和造谣确实更容易，但...具体的方法呢？它们以前就一直在干类似的事吧？”
　　织梦平静道：
　　“不知道，或者说太多了。”
　　“【天象仪】是命运魔法，它只能观测部分轨迹，预知诸神教派的动作，和笼统的计划目标，具体脉络却一直在变。”
　　“或许是献祭一座城；或许是唤醒某位阶位极高的灾兽；或许是操控上层人员，用某种方法篡改【织梦】的部分权限，对全球制造末世焦虑；又或许是和梦魇的袭击一样，要在三次公演上做文章。”
　　夏绿蒂觉得这和没说一样，但她的气已经消了，对此浑不在意，正如小动物般慢吞吞的喝着甜牛奶，丝毫没被织梦兔感染上一缕沉重，依旧洋溢着轻盈活泼又软糯的氛围。
　　艾丝翠德见状扶额，她叹息道：
　　“所以，我这次找你来，不是给你多安排任务，让你加班的。”
　　“关于诸神教派，自有对策局的其他人员负责解决。”
　　“但目前的局势确实很危险，你的商演已经结束，之后不如去理想国一趟，直到三次公演再出来，那里很安全，也为你准备了专门的娱乐区。”
　　夏绿蒂闻言鼓起脸颊，这是要剥夺自己和小卿的相处时间？
　　不行，那琉璃、弥生，还有小玹肯定会背着自己玩好多花样的！而且她和小棉袄见面，完全不想和可爱的女儿分开。
　　终末歌姬立即驳回：
　　“我拒绝，我才不想和小卿分开呢。”
　　夏绿蒂说完任性的话，又觉得有些心虚，她开始临时编借口：
　　“而且...而且我和她待在一起，魔力涨幅的超级快！不信你看！”
　　少女说到一半，顿时觉得理直气壮，她的指尖点在提灯之上，如水波荡漾的魔力迅速晕开，渐层的蓝光仿佛汹涌的潮汐，轰然中淹没了整座中枢室，引起监测系统的持续播报。
　　“检测到【心流】现象爆发。”
　　“检测到魔力阈值指数上升。”
　　“检测到【花开】的波长，检测错误……检测错误……”
　　艾丝翠德猩红的瞳底掠过数据流，她立即得出了夏绿蒂目前的魔力总量，一时间陷入微妙的沉默。
　　夏绿蒂是特殊的，她的魔力量起码是常规数值的十倍，没办法和正常【魔女】一概而论，而现在她的魔力量居然又在刚【花开】的基础上翻了17倍，完全能跨阶打许多队长级的【魔女】。
　　要知道，这只是一天而已，甚至连24小时都没！
　　如果按照如此进度，这位圣女岂不是没多久就能抵达【满开】？
　　超级AI大为震撼，她本能的检索数据，分析结论，将两人相处的每一分一秒都逐帧分析，却发现抛却两人用魔法当众贴贴（疑似激吻），还有说情侣私密话的部分外，其他都没什么不对劲的。
　　最多就是感情发展快了点，夏绿蒂当天晚上就去买各种釹铜的成人用品，令生前没谈过恋爱的艾丝翠德叹为观止。
　　难道......【魔女】之间谈恋爱，搞釹铜，上床贴贴会对这方面有奇效？
　　而将这一要素纳入考量范围内后，楚元卿那一队小偶像不对劲的涨幅模式，仿佛都有了解释。
　　织梦默默将远在东流岛的青梅组列入重要观察对象，同时调出了两人组队后的魔力涨幅速率，一时间有种发现了新大陆的美感。
　　嗯，虽然编舞师和大小姐，都没有纯白魔女的补魔机制，但要知道【魔女】的本质就是愿望，体液之间也的确留存着部分魔力，日常贴贴固然不如高贵的补魔，但也多少有点作用。
　　艾丝翠德开始考虑起对策局的新法令，同时打了个响指，召出一道道投影画面，继续说道：
　　“楚元卿也在理想国的准入名单内，我可以安排她和你在一栋别墅，并且通过大数据算法，赠予符合你们XP的各类服装和道具。”
　　“另外，还可在室内装载剧情向的全息投影模块。”
　　“目前根据我的算法，最受你喜爱的是泳池派对，我可以在里面多加一点dlc，保证楚元卿的泳衣款式，会比正常出行的衣服要多。”
　　夏绿蒂觉得自己再听就会动心了，她明智的选择打断：
　　“不行，卿宝也要和我一起去旅游！我现在完全能保护好自己和卿宝的。”
　　织梦有些遗憾。
　　如果两位【灯塔】都进入理想国，那她完全能缔造出十分适合繁衍的环境，令两人的釹铜行为急骤增多，从而观察是否会再度出现魔力暴涨的现象，仔细研究其中的规律。
　　艾丝翠德看着油盐不进的圣女小姐，无奈的叹了口气，提议道：
　　“那来一场模拟战吧，只要打过谢清瑜，我就认同你有保护自己的能力。”
　　...
　　...
　　同时间，萨赫酒店。
　　女孩如雪的发丝洒落在单薄的背脊，遮住臀背起伏的弧度，她走出浴室，曲卷的睫绒抖落水珠，如水银清冷，恢复平静的眼瞳，扫视着靡乱的房间，严肃的神情染上几分后知后觉的羞耻。
　　楚元卿显然和绿眼猫猫想的一样，不愿让酒店的保洁来看到这一狼藉的场景，她默默拾起浴袍、蜷缩成一团的丝袜、奇怪又可疑的手铐、洁白的蕾丝吊带袜，以及一些夏绿蒂拿出来还没用的玩意。
　　其中坏掉脏掉的，直接用魔法烧成灰烬，还没拆封的则塞回她和夏绿蒂的共用空间。
　　至于床单、被子还有枕头，几乎全不能用了。
　　嗯，因为比较正经，道德感也很高的缘故，纯白魔女把夏绿蒂弄迷糊后，就带着没办法反抗的她，回了自己房间，所以后续战场全在这边。
　　但好在，有万能的魔法。
　　楚元卿让月华般的魔力如水波洗涤过视野内的所有地方，就让整座房间和物品，都恢复的干干净净，看不出一点不对劲的地方。
　　此后，她才收拾行李，背着小书包，走出了房间，和队友们到酒店的餐厅集合，吃在维也纳的最后一顿早餐。
　　唐琉璃开心地咬着面包，她已经在精神胜利法中完成了思想奠定，变成了脑壳上顶着win的胜利猫猫，见到楚元卿来后，下意识地多瞧了几眼今天的对方，又凑近过去，用鼻尖嗅了嗅。
　　好奇怪，卿宝还是和以前一样，发型也没怎么变，神情和气质都很正经，可为什么就是感觉更涩气更成熟了一点，让她很有复刻当初在浴室里当妈宝乱吃东西的冲动。
　　雾见弥生也发现了不对劲，她的观察力更细腻一些，努力沉思片刻，发现……卿宝身上的寡味淡了！那种正经古板清冷的寡妇味道，仿佛正在慢慢融化，变得更有烟火气，也更加可口。
　　嗯，用东流岛形形色色的作品举例子。
　　前者是封心锁爱未亡人。
　　后者是正和丈夫蜜月期的人妻。
　　现在的卿宝更让黄毛有挖墙脚的欲望了！
　　小樱花如临大敌，难道这也是和夏绿蒂见面的效果？
　　——反正肯定和某只丢人的猫猫没关系。
　　谢清玹的发丝在光中粲然，白金的色泽如流动的湖水，她漂亮矜贵的容颜有些恍惚，陷入了某种沉思当中，仿佛开始思考论到自己的补魔日后，应该对现在的卿宝发起什么样的攻势。
　　这位舞台暴君已经堕落了，她几乎快忘记偶像的本职，还有向姐姐复仇的主线任务，每天都在思考如何白给，让某位小寡妇能心甘情愿的品尝自己。
　　楚望舒也觉察到了不对劲，只不过和其他小偶像不同，她的第一反应是，卿宝更有妈妈的味道了，眉眼的柔意更重，笑起来时仿佛水光摇曳，无比惑人。
　　这使得一向有些矜持的小棉袄，难得主动贴在了楚元卿旁边的座位，吃饭时都忍不住悄悄看着自己的爸爸，开始期待起今天贴在对方怀里，听睡前故事的环节。
　　楚元卿隐约注意到了小偶像们奇奇怪怪的注视，她倒是没有多想，因为大家平常也是这样盯自己的强度也很高，当下老老实实的吃饭，顺带刷了刷微博，突然意识到要对粉丝营业。
　　楚元卿有些心虚，自己好像又把粉丝忘光光了，甚至还在昨夜干了偶像失格的事情，她看向旁边的女儿，说道：
　　“小舒，帮我拍张照吧？”
　　小棉袄闻言开心地拿过手机，她才不是爸爸那样的拍照白痴，完全能把卿宝的颜值拍出线下的9分，当下让对方继续吃饭，找了一会儿镜头后，就拍出了几张满意的照片。
　　楚元卿接过手机，她对照片从不挑剔，配了个笑脸的表情包，就发了一条自拍的微博，遂后点开奥地利版本的【闪耀战线】，悄悄欣赏起了里面二次元的夏绿蒂小人。
　　而同时间，远在大夏的小元宵们，凭借着诡异的直觉，硬是从照片上嗅到了人妻的味道，开始脑补自家的卿宝究竟被干了什么，使得评论区里的发癫文学再度井喷……


242.摊牌环节，你们已经是魔法少女了。
　　微博的画面里。
　　楚元卿不施粉黛的眉眼精致如画，她吃着松软的可颂，吃相文静又优雅，全程细嚼慢咽，没有鼓起腮帮的时候，偏偏由于身体年龄的缘故，五官和皮肤都有些幼嫩，导致仍有种小动物进食的可爱。
　　——从这个角度来讲，夏绿蒂很刑。
　　这位小偶像的眼眸棕色偏黑，是伪装后封存闪耀的模样，却在镜头里如融化的琥珀，波光流转，涟漪诱人，显得蛊惑甜蜜，她的唇形是漂亮的，翘起时像是世界都变得温柔，有种微醺的美。
　　嗯，也不怪小棉袄拍照拍的如此之快，以纯白魔女如宝藏的颜值，修图都只会让照片太过失真，属于魔法的魅惑范畴。
　　照片发出去没两分钟，就有许多卿门圣徒、元批、元宵，乃至成分更复杂的粉丝前来贴贴打卡，迫不及待的开始欣赏起自家小偶像的盛世美颜。
　　【斯哈，吃可颂的卿宝，可爱捏🤗🤗🤗。】
　　【呜呜呜，好想变成可颂，被卿宝软软的双手捧住，然后在被卿宝一口一口都吃掉🥵🥵🥵。】
　　【住嘴！评论区变得脏兮兮都是你们这种人的错，万一吓到卿宝，让我拿不到电子签名怎么办😡😡😡！】
　　【好青春活泼的卿宝，嘴唇好水润哦，旁边的是猫猫吗？为什么感觉眼眸比平常要更翠绿一点🧐🧐🧐？】
　　群众的直觉总是极为可怕，基数极大的粉丝里，不仅有列文虎克依靠本能，发现绿眼猫猫进化成了绿毛猫猫，更有人觉察到了楚元卿的不对劲，开始凭借着虚幻的蛛丝马迹进行脑补。
　　【不对劲！很不对劲！卿宝身上清冷小古板的味道变淡了！她变得……更像是年轻的妈妈了😨😨😨！】
　　【捏妈，我就知道队伍里其他人都不对劲，是谁！是谁悄悄对我们家卿宝出手了💢💢💢。】
　　【怒不可遏了，肯定是大魔王干的！她早就官宣说想和卿宝穿婚纱照了，肯定忍耐不住悄悄夜袭了卿宝😭😭😭。】
　　【可笑，釹铜看什么都是釹铜，我家卿宝明明还是那么纯洁无垢，哪里有什么妈妈的味道，胡说！都是胡说👊👊👊！】
　　【不是，问题的关键难道不是攻受问题吗？卿宝明显是1！大魔王在我们家卿宝面前也就是一只金毛狗狗罢了！】
　　【正确的、客观的、有品味的，支持卿宝做1的人，即使他犯下了滔天罪行，神明也会原谅他，天堂的大门永远会向他敞开，人间的一切美好都会属于他🙏🙏🙏。】
　　评论区被带歪后，很快遍布各种各样的脑补，最终又掀起了各路CP粉的大战，铁血樱花党据理力争，试图宣誓主权；推金毛狗狗X清冷小寡妇的粉丝高举反差XP的大旗。
　　最后，琉璃猫猫党发挥正主的优良精神，采取高贵的战略精神，决定坐山观虎斗，摘取最终的胜利果实，让旁观者提前嗅到了丢人的味道。
　　楚元卿没注意到微博评论区的风风雨雨，自从提灯永固9%的完整度后，各方面的功效都提升不少，这种频率的“粉丝打赏”已经不会再让它消化不良，发出叮叮咚咚的颤抖。
　　嗯，估计得粉丝再翻倍，或者干脆上舞台后，所反馈的巨量愿力才会让楚元卿感受到那种不对劲的滋味。
　　楚望舒悄悄刷微博，她也瞧见了卿宝粉丝的奇怪发言，队内的小前辈们和卿宝的CP简直快扭成麻花，心下已是习以为常。
　　女团选秀惯例的营销手段，总是容易引起秀粉的大嗑特嗑。
　　再者，大家的关系真的很好呀，正常选秀里哪里能像她们这样变成一群真正的好朋友，这种情比金坚的美好友情，放在荧幕里确实很容易被误解。
　　小棉袄对釹铜的观感颇为懵懂，处于不喜欢也不讨厌的中间派，她的理想型是爸爸那样帅气又温柔，话少但可靠的人。
　　当然，要是像是年少的爸爸那样，是个沉稳寡淡的美少年就更好了。
　　至于喜欢的女孩子？
　　女孩子就不能像爸爸那样了，要像是卿宝或者夏绿蒂姐姐那样的才行！
　　楚望舒暂时还不太关注自己的择偶观，在她想来，当偶像是不能谈恋爱的，就算后续在《闪舞》的比赛失利，也得专注学业，努力想办法赚大钱才行。
　　虽然不知道爸爸为什么那么厉害，还过得如此辛苦，但里面肯定有很深层的内幕，所以对方才一直不告诉自己。
　　小棉袄睡醒后，脑壳里的CPU都被夏绿蒂说得话占满了，她接受了自家爸爸曾经很厉害，是个救世主的事实，正努力试图脑补其中的曲折。
　　最终得出来一个结论。
　　那就是——成为魔法少女！
　　没错，夏绿蒂和小卿明显都知道的好多，她们还都是魔法少女，说明关于怪兽、纯白高墙、还有爸爸的事情，都是她们这样的人才能知道的，如此一来，目标自然会变得明确。
　　所以……
　　该怎么成为魔法少女呢？
　　这是小棉袄睡醒后就在苦恼的问题，她不好去问卿宝，因为对方上次说了不能问太多，说明魔法少女的部门里肯定有严格的保密条例。
　　但夏绿蒂姐姐应该是可以的，对方昨天说的明显都属于保密条例的范畴，却一股脑全对自己说出来了。
　　换言之，她是有特权，或者说是很厉害的那种魔法少女。
　　楚望舒很聪明，她认为夏绿蒂姐姐会对自己说这些，只会有两种可能性。
　　一，夏绿蒂姐姐是爸爸的后辈，会对自己说这些，是来自爸爸的授意。
　　二，夏绿蒂姐姐真和爸爸有一腿，不想看到爸爸这样的人，默默无闻的过着辛苦的生活，所以才会“越俎代庖”，主动告诉自己真相。
　　所以，她想要成为魔法少女，最简单的路子就是去求夏绿蒂姐姐！
　　小棉袄悟透了一切，却还是有些犹豫，她觉得贸然对初次见面的大姐姐，拜托这样重要的事，实在太麻烦对方了。
　　虽然...虽然她莫名的觉得，夏绿蒂很熟悉也很亲切，应该不会拒绝自己的要求，但正因如此，才更容易让人感到扭捏。
　　那就像是习惯独立，自尊心又很高的孩子，纵使对长辈有孺慕之情，也不愿意轻易去问对方寻求什么帮助。
　　楚元卿瞧出了女儿的几分思绪，她伸手摸摸小棉袄柔顺的头发，只以为这孩子还在苦恼昨天夏绿蒂告知的事，顿觉的有些愧疚。
　　——世界的危机、高墙的真相、父亲隐藏十几年的身份……
　　这些和过往生活完全不在一个轨迹的信息，如暴雨般在一夜之见涌入脑海，自然会觉得无所适从，不知如何是好。
　　而其余小偶像也是一样的，即使恢复了些许一周目的记忆，但现在的她们也只是普通的女孩，没道理能理所应当的接受这些信息。
　　楚元卿越想越是感到抱歉，自己沉溺在和夏绿蒂重逢的喜悦中，竟是把这么重要的事忽略了，她抬眸看向大家，认真说道：
　　“昨天夏绿蒂说的事，大家不用担心。”
　　楚元卿没有说那些事情是假的，也没有说【纯白】会永久存在，更没说灾兽是不足为惧的危机，仅是看向所有人，露出笑容，给出了承诺：
　　“无论如何，我都会保护你们。”
　　小棉袄呆呆地看向卿宝的笑容。
　　真奇怪，明明卿宝应该更像温柔的妈妈。
　　可在思绪流转，她却倏地从中嗅到了爸爸的味道，那像是还在婴儿时，被对方妥帖又温柔地抱在怀里，浓重的安全感盈满了全身上下，抚慰了所有的担忧。
　　谢清玹、雾见弥生、唐琉璃则在感受到了浓重的即视感。
　　那些记忆如触礁在深海的宝藏，在纯白魔女温暖的笑容中翘出裂缝，溢出的浮沫在黑暗中上涌，随着涌动的哀伤，一点一滴的重见天日。
　　小樱花低垂眼眸，她看向杯中的牛奶，起伏的涟漪折射出遗忘的画面。
　　少年的手臂被黑雪腐尽，露出森森白骨，身上的黑袍染满凄美又惨烈的鲜红，他的单只瞳孔化作无机物的玻璃，半张清美的面孔也斑驳染瑕，如摔到地面的银镜，仿佛破碎的人偶。
　　这是临终般遍体鳞伤的惨状，可记忆里的人儿却露出了笑容。
　　少女有些恍惚，是了，在巫女的印象里，这个时候的他，好像还是会笑的。
　　“弥生，闭上眼，我会保护你。”
　　年少的救世主给予了承诺，他咳着鲜红的血，躯壳在眼前皲裂四散，犹如四散的雪花，化作无数倒印天地的镜片，遂后持续生长、延伸、膨胀、融合，铸就出将鸟居和松林淹没，诠释森罗之境的水银宫殿。
　　那如月华般绮丽的镜之树，撑开了她虚幻又漆黑的童年，以折射到炙热的阳光，逆流着融化了满天的黑雪，在耳畔处留下如雪落般轻盈的窸窸窣窣，仿佛贝多芬的交响曲，宣告着命运的回转。
　　雾见弥生恍惚回神，抬起眼眸，倏然觉得那镜片的色彩，竟是像极了楚元卿当日挥舞的水银之剑。
　　少女瞳中的樱粉晕染，她露出浅淡又欢喜的笑容，笃定的轻声说道：
　　“嗯，我相信小卿。”
　　谢清玹咀嚼着记忆里的回响，在许多年前，也有人用同样的口吻和态度，说过一模一样的话，她忘记自己具体的回应，只记得作为报酬，答应他一起驱逐掉所有的灾厄，把世界修正回幸福又和平的模样。
　　所以……
　　现在的世界，是否是你所渴求的未来呢？
　　唐琉璃只觉得卿宝的这句话，很有魔法少女的王道味道，她刚想说些什么，就感到一阵头痛。
　　嗯，不同于赐福都还在身上的两人，和在魔法少女这条道路上开挂的夏绿蒂，双生赐福全归于【纯白】的绿眼猫猫，显然很容易“消化不良”。
　　但……很欢喜，又很哀愁。
　　这些复杂且热烈，盈满在胸腔中，几乎要堵塞住的情感，无时不刻的促使着她对之进行回应。
　　唐琉璃有些恍惚，她遵从着本能，道出了回应：
　　“我不想被小卿保护。”
　　“我也想要成为魔法少女，用自己的力量来保护小卿。”
　　此言一出，仿佛打开了什么开关。
　　小棉袄下意识的跟着说道：
　　“嗯，没错，我也要当魔法少女，这样才能帮到爸爸。”
　　谢清玹的瞳底晕出漆黑的十字星，她皓腕上的女神裙摆持续旋转，【心之茧】也在这股意念下爆发出即将打破束缚的力量。
　　虽然有了奇奇怪怪的超能力，但根据记忆带来的直觉，力量这种东西只会越多越好，她的心底在当下也生起了对成为魔法少女的渴求。
　　雾见弥生闻言急了，她才是队伍里首个发现怎么成为魔法少女的人，怎么能被大家捷足先登，马上抿了抿唇瓣，用渴求的目光看向楚元卿，仿佛在说快点来亲亲我。
　　楚元卿有些意外，又有些为难。
　　但仔细想想，追求力量确实是遇到危机后的第一反应。
　　既然大家都被夏绿蒂“剧透”了要到很后面，才有可能被告知的深层真相，那《闪舞》这个选秀的内核似乎也没有瞒着的必要了。
　　只不过，不同于无法无天的圣女小姐，一向礼貌又老实的楚元卿还是决定先问问织梦兔的意见，再告诉队伍里的小偶像。
　　而还没待纯白魔女拿出要先和“上司打报告”的借口，旁边就响起哒哒哒的脚步声，引起了小偶像们的注意。
　　夏绿蒂目标明确的抱住了楚元卿贴贴。
　　少女嗅着爱人灵魂之花的味道，她分外满足的汲取卿宝能量，我行我素地忽略隔壁桌陈晓晓震撼的目光，扫视了一圈四周的好朋友和小棉袄，眨了眨绮丽的眼眸，露出粲然的笑容，打招呼道：
　　“大家好久不见，早上好呀！”
　　——胡说！明明昨天才见过好吗！
　　唐琉璃内心本能的吐槽，简直恨不得把这个和自己抢卿宝能量的坏女人丢到窗外。
　　可惜，刚和夏绿蒂对视完，没用的绿眼猫猫就忍不住脸红的垂下脑袋。
　　怒了，为什么完全生不起对这个人的敌意！
　　这一刻，唐琉璃深深感受到了魅魔的可怕，她拍拍脸蛋，觉得自己肯定是被什么魔法控制了精神，当下努力摇头，就要把脑子里的水倒出去。
　　夏绿蒂见状觉得这好像湿漉漉的猫猫在努力抖水，简直有趣极了，她眼眸亮晶晶的放开楚元卿，连忙跑过去吸猫，让唐琉璃身体一僵，停止摇头，求救般看向旁边的小棉袄。
　　但楚望舒还来不及回应，撸完猫的圣女小姐，就跑过来和自己的女儿贴贴了。
　　雾见弥生看着这一幕，有些警惕，夏绿蒂不会待会儿就来摸自己来吧？
　　嗯，好在事情没有“糟糕”到这个程度。
　　夏绿蒂抱小棉袄是因为忍不住和自己的女儿亲近，撸琉璃是因为这是超级可爱的后辈，至于和卿宝贴贴，和自己老公/老婆贴贴不是很正常吗？
　　楚元卿看着夏绿蒂折腾完一圈，用契约之链建立起的“聊天频道”问道：
　　“织梦没喊你去上班吗？”
　　楚元卿还以为夏绿蒂得晚几天才能和她们一起到的，结果吃个早餐的功夫就回来了，弄得她之前依依不舍的情绪都有些“浪费”。
　　夏绿蒂用简洁的语言概括了一下。
　　嗯，这个人把在【天象仪】的模拟世界里，欺负小瑜和紫罗兰的事情给忽略过去了，反倒是浓墨重彩讲了讲自己待在理想国后，织梦兔会开出什么样的待遇。
　　话里话外，都是在暗示自己失去了“泳池派对”，暗戳戳的要让楚元卿补偿回来。
　　楚元卿觉得这个要求怪怪的，明明亵衣也没和泳装有什么差别啊，她为了让话题回到正经的区块，没多想就答应了下来。
　　当然，这个人会那么爽快，多少是因为知道就算不答应，也会被夏绿蒂撒娇到被迫答应。
　　而且……
　　楚元卿自认时日无多，出于歉疚和补偿心理，她觉得自己作为爱人，有义务在临走前努力满足夏绿蒂的期待，其中自然也包括身体上的。
　　虽然...虽然要努力克制自己的羞耻心就是了。
　　夏绿蒂隐约猜到了楚元卿的想法，但却没多说什么，她固执的认为还有转机，那枚疑似星球意识的吊坠，和能自由选择灵魂之花的纯白魔女，都是奇迹的代名词。
　　哪怕有可能是一厢情愿，可她宁愿去相信一些东西，也不愿意承认对方会凋零在这个盛夏。
　　而无论如何，在结果出来之前，都必须开开心心的才行。
　　因为，这就是小卿想要看到的东西。
　　夏绿蒂把心思藏得很好，她和大家说说笑笑，遂后自然而然地小偶像们搭上了同一辆租来的巴士。
　　陈晓晓和其余工作人员，微妙的目送圣女小姐登车的背影，心情十分诡异。
　　终末歌姬坐在楚元卿的旁边，她忽略了绿眼猫猫警惕的目光，和小樱花那“你怎么真跟过来”的眼神，对着众人露出微笑，拍手道：
　　“好啦，我听小卿说，大家都想变成魔法少女，对吗？”
　　“这点我没办法帮你们哎，因为……你们现在已经是魔法少女了。”


243.小樱花的觉悟，回应呼唤的提灯。
　　巴士内一片寂静。
　　夏绿蒂的话信息量太大，令小偶像们一时难以消化。
　　——我们现在已经是魔法少女了？
　　雾见弥生的第一反应是，经过和卿宝长时间的亲亲，自己已经无声无息中成为了魔法少女！
　　可转瞬间，小樱花聪明的脑袋瓜就意识到了问题，她压抑住羞耻和喜悦的念头，立即对此进行了驳回。
　　没错，卿宝是说过补魔导致的魔力交汇，会导致另一方染上些许魔法少女的特质，长久下去有概率渲染为同一生命个体，但这个方法适用于她、琉璃、清玹，却和小舒没有半点关系。
　　如果说绿眼猫猫是队伍里的“宠物”，那小舒在这方面就是最无辜的“吉祥物”，卿宝在这方面上一直很顾忌会被对方发现，俨然是一副不愿意教坏小孩子的模样。
　　所以，假定夏绿蒂没有说谎。
　　那对方说出的这句话，就另有原因，并且这个原因，还是四人都有的共同点，否则...魔法少女这种她一辈子都没见过几位的存在，为什么会巧合到一整支队伍都是？
　　而同时间，福尔摩斯·琉璃已经拽住了真相的尾巴。
　　绿眼猫猫仿佛回到了卿宝坦白自己是魔法少女的晚上，她字字分析彼时得来的信息，像是戴上了充满智慧的单片眼镜，心中灵光乍现。
　　卿宝说过，【心流】是魔法少女潜质的体现。
　　而《闪耀的舞台》这档涉及全世界的偶像选秀企划，在项目正式启动，顺带曝光地下基地时，就在网络上掀起许多阴谋论和假说。
　　其中最引人探究的就是，仿佛超自然偶像番里才会出现的【心流】领域，在全世界范围的《闪舞》节目中百花齐放。
　　再加上，织梦兔为选手开拓出的【心流】开发室，和夏绿蒂昨晚说的世界级危机，这是否说明《闪舞》并非是单纯的偶像选秀，而是……一场筛选出魔法少女的大型试炼！
　　绿眼猫猫对这个结论感到大为震撼，她险些害怕的炸毛了，抬起圆溜溜的翠绿眼眸，看向身前笑意盈盈的终末歌姬，下意识地问道：
　　“所以，《闪舞》从一开始就不纯粹？”
　　“你难道就是在这档节目里变成的魔法少女？”
　　夏绿蒂闻言露出笑容，她拍手鼓励道：
　　“Bingo，回答正确！《闪舞》企划的核心目标之一，的确就和你想的一样，是为了培育出足够的魔法少女哦。”
　　“嗯嗯，琉璃还是和以前一样聪明呢，值得表演！”
　　夏绿蒂仿佛给幼儿园小朋友送小红花，她笑着夸完后，又立马换作一副“我伤心了”的模样，委屈地说道：
　　“不过琉璃怎么能称呼我为“你”呢？真是太不亲切了，应该和昨天一样又乖又软地叫我夏绿蒂姐姐才对吧？”
　　绿眼猫猫想要努力无视这个女人的纠缠，但不知道为何就心软的厉害，她晕乎乎地垂下眼眸，磕磕巴巴地说道：
　　“那个，对不起，夏绿蒂姐姐，我...我不是故意的，我只是不习惯。”
　　等等，不对劲！
　　为什么我要对这个人道歉啊！大家明明才认识第二天好吗？
　　唐琉璃陡然回神，她气鼓鼓的看向正在捏自己脸蛋的坏女人，又不敢拍开对方的手掌，只能“用力”瞪着夏绿蒂，心里愤怒的碎碎念。
　　可恶，又被魅惑了！
　　这个人绝对用了魔法，就是那种超级邪恶的催眠魔法！
　　可惜，此刻震撼于《闪舞》背后真相的小偶像们，丝毫没有帮绿眼猫猫解除“催眠魔法”的意思，都正在努力消化着这一重磅消息。
　　夏绿蒂一边撸猫，一边解释道：
　　“其实这个消息本不该这么早告诉你们的，但谁让小卿好好拜托我了呢？”
　　“所以，我向织梦兔申请了诸位的情报权限，现在大家有什么疑惑都可以问哦。”
　　终末歌姬意犹未尽的放下捏琉璃脸蛋的小手，她看向正在沉思的小棉袄，微笑道：
　　“当然，在提问环节前，为了让大家放心，我先要给诸位一个保证。”
　　“即使成为魔法少女，《闪舞》和官方也不会强行要求你们登上战场，和怪物打生打死。”
　　“《闪舞》并非骗人的企划，它要培育出来的，依旧是织梦兔所说的那种能对观众呈现出自身魅力，创造出闪耀舞台的偶像，只不过中间加入了些许魔法的要素罢了。”
　　“从这一点来讲，你们完全可以继续把自己当成纯粹的偶像。”
　　夏绿蒂的这段发言，顿时把R18+血腥暴力的画风，给拉回了轻飘飘又满是糖果香气的子供向氛围，让脑补到拎着魔法巨斧，到处乱放魔炮的金毛狗狗莫名有些失落。
　　小樱花则是松了口气，甚至回过神来后，她的胸腔里已经盈满了兴奋和喜悦。
　　魔法少女+偶像+舞台+拯救世界（疑似）。
　　这一连串组合，不就是自己小时候最渴求最想要达成的梦想吗？
　　小棉袄眨了眨眼，看向自己年轻的妈妈，问道：
　　“夏绿蒂姐姐说我们已经是魔法少女了，可我没有感觉身体有什么变化呀。”
　　夏绿蒂捏捏女儿的脸蛋，她怜爱地说道：
　　“因为你们还没变身啊，就和动画里的魔法少女会换装战斗一样，现实里的也是如此，而且魔法是唯心的，不认为自己有这份力量的你们，会本能的给予自身枷锁。”
　　“但实际而言，魔法已经存在于你们的身上，只不过是以你们能理解，并且接受的方式进行使用而已。”
　　楚望舒恍然道：
　　“夏绿蒂姐姐说的是【心流】？”
　　楚元卿补充道：
　　“嗯，那其实就是魔法的雏形，从你们踏足【心流】领域开始，就有了成为魔法少女的资格，但在这个基础之上，还得到提灯，也就是——变身器。”
　　话音落尽，月华般的魔力拂过室内。
　　楚望舒手上的宝石缎带。
　　唐琉璃胸前的月之羽翼。
　　谢清玹手腕上的女神裙摆。
　　雾见弥生耳垂上的玫瑰誓约。
　　这四道由耀石铸就的人造提灯，纷纷在纯白魔女的魔力刺激下，化作不同色彩的流光，当众回归了小偶像们各自的【心之茧】内，让她们首次得以看见自己灵魂中的唯心器官。
　　小樱花神情恍惚，她看着熠熠生辉的【心之茧】，感受到了和以前完全不同的滋味。
　　那仿佛是揭开了身体藏匿的另一套感官模式，以往补魔时才能隐约觉察到的魔力，当下变得无比清晰，甚至可以主动加持意志，尝试着进行操控。
　　这份潜藏的力量，随着认知的解锁，被轰然打开了阀门。
　　雾见弥生观察着自己，她看向那些如樱花纷落的魔力，如归巢的候鸟无时不刻的涌入那颗神秘的光茧，像是在哺育着新生命，要从中浇灌出什么东西。
　　谢清玹拥有【坐禅】，她在这方面的天赋显然极为特殊，在女神裙摆融入灵魂的三秒后，就能操控漆黑的魔力，让之如流水缠绕手掌，拟态成各个样式的物件。
　　最恐怖的是，拟态的效率和精度几乎每秒都在拉升提高，没多久就雕琢出了以动态形式凋零的花儿。
　　少女纯然清冷的容颜上神情平静，她若有所思的把女神裙摆从【心之茧】内召唤回来，又主动召回去，反复试了几次后，甚至能隐约依靠魔力，感知到灵魂中的【提坦之权】。
　　只不过这道赐福目前还未解锁多少，显得极为晦涩，难以真正握住。
　　谢清玹轻声道：
　　“很奇妙的滋味。”
　　“《闪舞》让我们代言的产品，就是所谓的提灯吗？聪明的做法。”
　　“我能感觉到，它正在慢慢改造我的身体，这是一个持续演变的周期，如果加入更多魔力，应该可以进行加速。”
　　“所以，【心流】实则就是一种用魔力诠释自我意志，对外进行渲染传播的现象？”
　　夏绿蒂不觉得意外，对赐福的应用和掌控，并不比魔法简单多少。
　　而小玹恰恰就是这种领域里最顶尖的那一批天才，只要恢复些许记忆和本能，转职为优秀的魔法少女是一件很轻松的事。
　　夏绿蒂微笑着看向这只金毛狗狗，轻声回道：
　　“当你的提灯和那枚光茧完全融合，再摄取足够的魔力，就能初步构建魔装，完成【点灯】，成为魔法少女了。”
　　“事实上，这只是时间问题。”
　　“至于【心流】，你的说法不完全正确，但很接近。要是你感兴趣的话，我会发具体的文件给你。”
　　谢清玹礼貌的颔首，说了声谢谢。
　　小棉袄也找到了窍门，她眼眸亮晶晶，看着自己凝聚出的应援棒，感觉很是好玩，喃喃道：
　　“这就是魔力吗？颜色好像夏绿蒂姐姐的眼睛哦，是磷叶石的蓝绿色！好看。”
　　楚元卿有些恍惚地看着这一幕，她鎏金的瞳底水光潋滟，粉唇翘起，露出笑容，轻声道：
　　“嗯，的确很漂亮呢。”
　　楚望舒听后顿时有些害羞，旁边被戳到萌点的夏绿蒂已经忍不住抱了过来，毫无边界感的和自己可爱的女儿贴贴。
　　绿眼猫猫鼓起腮帮，她看向自己小手里静谧又翠绿的光辉，有些微恼。
　　怎么连魔力都是绿色的！
　　虽然很好看没错，但眼睛是绿色的就够了！
　　一时间，车里四只【魔女】预备役都成功觉察到【心之茧】，自由自在的操控着人造提灯，并开始用魔力玩耍，其效率之高，进步之快，让在夏绿蒂手机里观察这一幕的艾丝翠德陷入沉默。
　　这些小偶像的进步速度，竟然一个比一个离谱，连最慢的都能和一些队长级【魔女】缔造的记录持平。
　　至于谢清玹，她已经破记录了，无师自通的前提下，在五分钟内悟出了高阶的魔力拟态，学会了伪装魔力色泽的技巧，甚至开始让魔力融入骨血，进行粗糙的加持。
　　这位的战斗本能接近生而知之，极为离谱。
　　织梦兔开始怀疑，让她学点术式后，光凭这一手操作的精度，就已然抵达超凡的界限，不是普通人所能碰瓷的，连完成【点灯】，初步得到魔装加持的【魔女】都有概率翻车。
　　那在秀圈里被赠予的外号——大魔王，当下有概率继承到魔法少女的领域。
　　无论怎么看，楚元卿的队友质量都高到可怕，几乎全部宣告有队长级的潜力。
　　虽然更多的评估价值，还是建立在本命魔法的体系，以及魔力性质所适配的魔法类别上面，但如此表现已然大大超出预期。
　　艾丝翠德有些疑惑。
　　真奇怪，按照她们最初觉醒的进步速率，和大数据推演的结果来看，绝不应该有这样的表现才对。
　　难道……楚元卿具备让【魔女】潜质提高的能力吗？
　　否则，为什么所有和她关系亲近的练习生，甚至包括夏绿蒂，都在迅速超越自我的界限，取得理论上抵达不了的成就？
　　巴士内，小樱花将魔力收敛挥散，她犹豫片刻，眼神慢慢坚定起来，看向夏绿蒂，认真问道：
　　“如果，如果我不想只是站在舞台上，而是想获得和那种怪物厮杀的经验、力量、权限，是否还能兼顾偶像的职位，继续参加《闪舞》的拍摄？”
　　没错，成为魔法少女很棒，她的愿望宣告达成了，不仅能拥有魔法，还能站在舞台上，去以光鲜亮丽的偶像身份，面对无数喜爱自己的粉丝，这简直和做梦一样，远远超出了预期。
　　可若仅是如此，就感到心满意足，甚至裹足不前的话，自己又如何拥有能保护小卿的力量？
　　魔法少女和舞台，都是很棒又很轻飘飘的东西，像是砂糖和香料那样美好。
　　但那些怪物不是，那些……记忆里唤做灾兽的魑魅魍魉，迟早会形成潮汐般庞大的噩梦，不居安思危的话，只会成为被小卿保护的累赘。
　　夏绿蒂闻言看向这位故人青涩的面庞，她反问道：
　　“如果我的答案是不能兼顾，你还想要追求那些东西吗？”
　　这是残酷到诛心的选择题。
　　一边是坚持了十年，终于要见到曙光的梦想。
　　一边是充满未知，盈满了血与火，有着生命风险的道路。
　　雾见弥生理所应当的犹豫了，她瞳底的樱粉色，时而凋零枯萎，时而闪耀盛大，连刚刚窥见的【心之茧】和玫瑰誓约，都随之颤栗轰鸣，让关于追逐梦想的十年，化作呈现在视野里的走马。
　　那些一一掠过的画面里，盈满了执念、热爱、期待、喜悦，和糅杂着汗水的眼泪，里面诠释的是如黄金珍贵的梦想，更是以青春为代价的孤单。
　　怎么会想放弃呢？又怎么能说出放弃呢？
　　那才不是什么轻飘飘的东西，如果从《闪舞》退赛，以后再也不能当偶像的话，她过去的努力又算什么？她又还称得上是原来的那个雾见弥生吗？她还会是闪闪发光的人吗？
　　何况，虽然还没出道，她在那么多喜欢自己的粉丝眼里，她早就已经是不折不扣的偶像了，她早就有了回应粉丝期待的义务，又有什么资格自私的做出这种决定？
　　但在心思流转，回忆盈满灵魂的须臾，
　　雾见弥生恍惚片刻，还是坚定地给出了自己的答案：
　　“我还想要追求。”
　　“但同时，我也不想放弃偶像的道路。”
　　雾见弥生并不勇敢，她只是在偶像领域上有些毅力的女孩子，可今早楚元卿说的那句话，彻底点燃了藏匿在过往的执念。
　　少女绝不允许自己的软弱，成为所爱之人的负担。
　　而在这个基础上，她更不允许因为这种自私的理由，去伤害到那些看着自己一路走来，期待自己走向世界级舞台的粉丝。
　　所以，她想要全部抓住，就算付出双倍甚至十倍的努力也没关系，就算再怎么辛苦，再怎么艰难，甚至冒着死亡的风险也无所谓。
　　这很贪婪也很天真。
　　可此刻，正是这份贪婪化作了炙热的勇气，斩去了所有不必要的顾虑和杂念，让心中的愿望和执念归一，化作熊熊燃烧的魔力之火。
　　少女的瞳底的光辉盛大，仿佛永久剔透，永久闪耀的粉钻，她呼吸着从心燃烧出的力量，耳朵上的玫瑰誓约——这枚《闪舞》赠送的人造提灯，竟是在光中融化重塑，化作了樱花的姿态。
　　小偶像们看着这番奇景，有些茫然。
　　夏绿蒂唇边的笑意浓重，却是仿佛丝毫不觉得惊讶。
　　而一直藏匿在电子设备里的超级AI，见状则是干脆借助以太，在巴士内折射出了织梦兔的虚拟形象，拍手赞叹道：
　　“雾见弥生，你绮丽的闪耀，坚定的意志，让你的提灯回应了你的愿望，如此让人喜悦的画面，又怎么能没有嘉奖？”
　　“我代表《闪舞》认可你作为偶像的觉悟，更代表魔法对策局，认可你作为【魔女】的资格。”
　　“当你真正【点灯】之时，我会给你们队伍训练，在你们抵达要求后，开放接下讨伐灾兽的任务权限。”
　　“为此，快去完成商演吧，你们在那天绽放闪耀，缔造的舞台，将决定一整支队伍，甚至是......世界的未来！”


244.夏绿蒂是能成为我妈妈的女孩子。
　　织梦兔说完这番话中二的鼓励发言后就消失在了巴士。
　　小偶像们一阵沉默，她们很快接受了织梦兔话里的信息量，意识到一个夏绿蒂没说，楚元卿没提，但已然很关键的问题。
　　那就是……
　　“原来魔力能通过舞台涨幅吗？怪不得【心流】一直越用越强，好轻飘飘的设定哦。”
　　楚望舒得出了这一结论，倒是对织梦兔的出现没什么感想。
　　毕竟，夏绿蒂姐姐都说了和织梦兔申请的权限，让这位总导师加超级AI旁观，是一件很合理的事。
　　绿眼猫猫则拿起自己的手机，狐疑地瞧瞧里面的界面，总觉得里面有脏东西悄悄潜进来了。
　　这里面可是有超多的卿宝照片，可不能让织梦兔欣赏到自己的收藏！
　　唐琉璃想到这里，瞥向旁边坐得笔直的卿宝，她眨巴着眼眸，熄灭了掌间翠绿的魔力，悄悄坐到对方旁边，离可怕的夏绿蒂远了一点，鼓起勇气，说道：
　　“我也会保护小卿的哦。”
　　绿眼猫猫敏锐的察觉到了小樱花的心思，她才不想被那个笨蛋甩远，一定要变得比对方更厉害才行，当下努力克服恐惧，开始给自己和卿宝画饼：
　　“魔法训练和战斗什么的，只要...只要和以前学习极限运动一样，尽管交给本能一样就行了！”
　　楚元卿摸摸猫猫头，又捏捏女孩婴儿肥的可爱脸蛋，认真说教道：
　　“琉璃只要保持现在这样就好，可不准勉强自己。”
　　虽然记不清夏绿蒂陈述的那些往事，但她也本能的意识到，眼前看似丢人又没用的猫猫，其实才是最勇敢最会勉强自己的笨蛋。
　　这一点，从琉璃过去身负的两种赐福，就看得出来。
　　所谓的赐福，就如同魔法少女根据花语许下的祝福，冥冥中道尽了一生的命运轨迹一样，越是强大的赐福，越是完美的祝福，就越是会背负起常人所难以想象的重量。
　　【送葬】如此。
　　【叹息之血】如此。
　　【不死】......亦是如此。
　　唐琉璃垂下睫绒，装作乖巧的听话，内心却更加坚定，比起被爸爸去逼着学那些可怕的东西，为了保护喜欢的楚元卿去学习魔法，去试着战斗，一点也不勉强。
　　而且，谁会不喜欢魔法少女呢？
　　当初去演《魔法少女达莲娜》的时候，年幼的她也无数次憧憬过那些虚幻的魔法，去和剧本里的主角一样，嘻嘻哈哈的结识好多朋友，一起穿着漂亮华丽的裙子，成为拯救世界的英雄！
　　至于讨伐灾兽，和大家一起接任务的话，总觉得很安心，一点也不会害怕！
　　嗯，大概。
　　反正...反正魔法少女什么的，就和游戏漫画里的法师一样，从好远的地方进行攻击就行了吧？肯...肯定超级安全的！
　　绿眼猫猫努力给自己做心理建设，然后不知道为什么，越脑补就越是慌张，最后只能丢人的抱住纯白魔女的软腰，通过嗅着卿宝诱人的香气来换取内心的平和。
　　楚元卿抿了抿唇，要是昨天之前，她能习以为常的被琉璃贴贴，可昨天被阳光猫猫指控着穿上围裙和猫耳，玩了无比可怕的cos妈妈play后，当下让对方膝枕，就总有一种怪怪的感觉。
　　嗯，仿佛要拿出掏耳棒，一边侍奉一边摸头一边讲睡前故事！
　　纯白魔女想到那副画面，就分外羞恼，想用力揪起琉璃猫猫的耳朵，可最后还是心软，没舍得用力，捏了捏后就放弃了惩罚。
　　楚元卿忍不住在心底嘀咕，琉璃到底和谁学坏的，脑壳里怎么都是奇奇怪怪的东西？还有...下次补魔日的时候，肯定不能让她喝酒了！
　　谢清玹看向这一幕，她思考片刻，光明正大的抱住了楚元卿的另一只臂弯，神情认真的撒娇道：
　　“小卿，和怪物战斗好可怕，能不能安慰我一下呢？”
　　唐琉璃大为震撼的看向这只狡猾的金毛涩狗，怎么会有人如此不要脸，你明明操控魔力操控的超级熟练的，甚至看起来有些跃跃欲试，完全不像是害怕的样子吧！
　　绿眼猫猫想要炸毛哈气，她仿佛遇到了此生最可怕的威胁，只觉得脑袋上正蹦出红色的“危”字，因为……
　　因为不同于自己的小巧可爱，这个坏女人的硕果饱满又宽厚，甚至心机到不像是上舞台时的束胸装扮，她穿了正常的亵衣，大到随随便便就把小卿的手臂夹到中间。
　　可恶，魔法少女里才不允许出现这么涩情的身材，简直不知廉耻，一点偶像的操守都没有！
　　楚望舒望着这一幕，又垂眸看了看自己的，不由露出了艳羡的目光。
　　虽然自己的大小，运动很方便，跳衣服也没那么多束缚，穿搭更自由，风格更多变，但...谢姐姐真的好大哦，要是妈妈的也有那么大，埋在里面肯定会很温暖吧？
　　嗯，小棉袄的思路出于恋母情结，总是有些奇奇怪怪。
　　夏绿蒂敏锐地捕捉到自家女儿的思绪，她难得感知到了名为挫败的情绪，小玹的发育一直超级棒，根本没得比，可...可连卿宝也隐约要比自己肿一点了！
　　小舒该不会到时候叫小卿妈妈，叫自己爸爸吧？
　　夏绿蒂一想到这种画面，就不开心地鼓起脸颊，感觉超级别扭，她决定要在那之前让女儿多体验一下自己的母爱，提前占领妈妈领域的至高地位！
　　夏绿蒂的行动力一向很强，几乎在立下这个念头的瞬间，就用手把小棉袄的脑袋转过来对着自己，然后忽略这孩子茫然的目光，给予了热情的拥抱。
　　楚望舒羞耻的想要挣扎，却被夏绿蒂一句“小舒，想不想多知道一点爸爸的事？”给狠狠拿捏，不得不乖乖埋在亲妈柔软的胸怀里。
　　然而没多久，小棉袄就有些享受被对方抱住的温暖，她灵魂中的宝石熠熠生辉，源自血缘的感动和亲昵，在肌肤相亲的过程中持续发酵，让绷紧的神经迅速放松下来。
　　女孩的眼神恍惚，忍不住嗅起夏绿蒂身上的香气，她嗅完后，突然反应过来自己在做什么，可爱的脸蛋顿时染上红晕，感到分外羞耻。
　　可恶，为什么自己这么奇怪，虽然叫夏绿蒂姐姐很成熟没错，但对方明明和自己同岁啊，怎么能把对方当成长辈，甚至是妈妈呢！
　　这简直太奇怪了。
　　不过……小卿还要比自己小一岁呢，这么一想，把夏绿蒂姐姐幻想成妈妈似乎更合理哦。
　　小棉袄晕乎乎的，感到十分安逸，她随便找了个借口，就说服了自己，继续沉溺在仿佛回到母胎的幸福中，被完全俘虏。
　　嗯，如果用动漫的表现形式，这孩子现在该摇晃呆毛，表示开心了。
　　夏绿蒂眨巴着眼眸，她摸摸女儿的头发，强忍让对方叫自己妈妈的冲动，决定用高效的贴贴，来让小舒习惯自己的亲近，继续说着楚元卿年轻时，一些不涉及太多背景和秘密的小故事。
　　只要让小舒把她定位成可靠又温柔，喜欢她父亲，像是妈妈一样的长辈，这样告诉对方真相的时候，这孩子就比较容易接受了吧？
　　虽然做事很跳脱，有时候甚至可以说是随心所欲，但她一向很在乎旁人的感受，更别说是完全错过对方17年成长生涯的女儿了。
　　这位年轻的妈妈下定决心，一定要当个能被小舒接受的妈妈才行。
　　至少，至少...决不能被小卿夺走作为妈妈的地位！
　　楚元卿浑然不知道夏绿蒂的脑壳里都脑补了些什么东西，她当下看着女儿和夏绿蒂好好相处的温馨画面，只觉得很是欣慰。
　　谢清玹感觉自己被忽略了，她纯然清冷的容颜神情平静，丝毫没有生气的意思，只是在绿眼猫猫震撼的目光中，光明正大的抬首，吧唧一声亲在纯白魔女的颈部上，留下细腻的唇釉。
　　这一招果然很管用。
　　楚元卿顿时慌乱的回神，她看着自己被硕果淹没的手臂，和大魔王那张漂亮到肆意的脸蛋，有些心虚的看了眼夏绿蒂，又和谢清玹对视了一会儿，小声说道：
　　“我会好好找机会安慰清玹的，现在就乖一点，好吗？”
　　绿眼猫猫听后鼓起了腮帮，她翠绿的眼眸圆溜溜的，连忙拽拽卿宝的手臂，紧接着扬起可爱的脸蛋，那格外水润的唇瓣在光中诱人，仿佛在暗示对方快来亲亲自己。
　　谢清玹眨巴着白金色的睫绒，见状后也有样学样，抬起了自己的脸蛋，她的唇釉是纯欲的蜜桃色，鲜嫩又带有雾粉，颇具复古感，看起来十分好亲，当下显然也是在索吻。
　　楚元卿抿了抿唇，她的神情严肃，悄悄瞥了眼旁边和女儿贴贴的夏绿蒂，内心的背德感格外浓重，干脆闭上眼眸，吧唧两声，在两人的嘴唇上各亲了一口，仿佛忍耐不住欲望后出轨的人妻。
　　绿眼猫猫很好敷衍，被端水了一波后，内心就仿佛有烟花绽放开来，被亲的迷迷糊糊，忍不住嘴角上翘。
　　谢清玹却是意犹未尽，趁着纯白魔女闭上眼的功夫，还主动抬首多亲了一口对方，让卿宝白腻的颈部染上几缕羞耻的红晕。
　　楚元卿羞愧的垂眸不语，她被两个在偶像里都算超级漂亮的女孩子抱着贴贴，从未如此清晰的感受到自己是个超级坏的人渣！
　　夏绿蒂将这些画面尽收眼底，唇角的弧度上扬，只觉得又找到了可以欺负小卿的把柄。
　　嗯~这次要让小卿穿什么衣服呢？
　　如果真的觉得抱歉的话，那就算让小卿藏在办公桌底下干坏事也是可以的吧？
　　另一边，不同于满脑子涩涩的几个人，最正经的小樱花正感受着更为自如的魔力，看向仿佛枯叶飘落，摇曳到手心的樱花誓约，缓慢消化着织梦兔方才说的话。
　　雾见弥生心中低语：
　　“舞台决定命运，闪耀决定未来，原来还有这层意思吗？”
　　对于担忧两条道路无法并行的自己来讲，以舞台涨经验无疑是再好不过的消息，这代表只要一如既往的在台下耕耘，在台上最观众展现出最好的自己就好。
　　雾见弥生深呼吸一口气，从对未来的期待和不安抽离出去，她看向对坐正揉捏自家队伍吉祥物的终末歌姬，突然觉得有哪里不对劲。
　　话说，这个人就没有自己的队伍吗！她不会还真要和我们一起去萨尔茨堡吧？
　　小樱花瞥了眼旁边对卿宝进行贴贴的宠物组，又瞅向仿佛一家人和谐般的母女组，感受着车里齐乐融融的微妙氛围，只觉得分外茫然，队伍里居然没有一个人觉得不对劲？
　　雾见弥生叹了口气，她放弃挣扎，转首看向窗外，仿佛仙境的阿尔卑斯山离这里很远，隐约只能看到山脉的弧线，和几分象征夏天的翠绿，阳光如金纱随风穿过玻璃，照在面颊，也落在室内。
　　少女的睫绒染得金黄，她下意识地眨了眨眼，避开刺目的光辉，回首看向那副热闹又温馨的画面，倏地有些恍惚，她的眉眼柔和下来，唇瓣翘起欣然的弧度，忍不住笑出了声。
　　“虽然很奇怪，但总感觉，我们就像是一家人去春游一样呢。”
　　小樱花阖上眼眸，她享受着队伍里温馨的氛围，就着朦胧的困意睡着了。
　　巴士就这样在热热闹闹的氛围中，前往机场。
　　旅途的过程没什么值得多提。
　　夏绿蒂通过织梦兔作弊，拿到了楚望舒旁边的座位，她故意让绿眼猫猫、纯白魔女、金毛涩狗坐在自己前面，悄悄开启虚视魔法，一边观察前面有没有发生瑟瑟的事情，一边和大家科普许多魔法少女的常识。
　　小樱花坐在这位“新队友”的旁边，听的很是认真。
　　前座，楚元卿正在玩奥地利的《闪耀战线》，用夏绿蒂和当地频道的玩家PK，依靠精准又优雅的手速，和角色膨胀的数值，在里面大杀特杀，引得游戏的聊天公屏里一群玩家在发🍋🍋🍋。
　　绿眼猫猫用“你怎么喜新厌旧”的目光对纯白魔女进行谴责。
　　谢清玹则脱掉了外套，露出吊带背心，展现出被遮掩住的饱满弧面，然后趴在纯白魔女圆润柔软的大腿上睡大觉，成功把社恐猫猫的位置提前占领，引得琉璃愤怒的炸毛。
　　夏绿蒂看得津津有味。
　　楚元卿沉迷《闪耀战线》。
　　头等舱的卫星信号还不错。
　　雾见弥生刷着微博，才倏地想起了什么，抬首说道：
　　“对了，我们在维也纳的vlog昨天就剪辑好了，听陈姐姐说《闪舞》的下一期大概率就是所有选手vlog的剪辑合集，不过节目里估计只会放和任务有关的部分。”
　　“而且按照时长，还有第三次公演开启的日期来看，最近三期《闪舞》估计都会是这些。”
　　楚元卿翻了翻《闪舞》官网，说道：
　　“估计到最后，官方会把每支队伍vlog的完整版都放在官网上吧。”
　　绿眼猫猫闻言，顿时精神起来：
　　“对哦，这么说，我们的vlog任务是不是完成了啊，已经凑满一小时还多了哎！”
　　这对于不想拿相机的唐琉璃来讲，简直是天大的好消息。
　　楚望舒认真道：
　　“完成是完成了，但陈姐姐都告诉我们接下来《闪舞》三期的内容就是vlog，我们肯定不能只交维也纳篇的啊。”
　　“节目里肯定会把没意思的片段全部剪掉的，为了镜头，大家还要继续努力，一定要多拍一些有趣的东西！”
　　小棉袄只用三言两语把社恐猫猫说得萎靡不振。
　　夏绿蒂见状忍不住笑出了声。
　　雾见弥生则突然想到一个问题。
　　那就是，vlog里某几个微妙的片段被剪辑进节目里后，会引起什么样诡异的反应。
　　嗯，比如楚元卿当众问人要夏绿蒂联系方式，以及她后续线下见到夏绿蒂后的反应。
　　这两个要是放一块，不像极了网恋到奔现的纪录片吗？！
　　小樱花已经开始担忧自己的“雾中见卿”要打不过这个崭新的CP了，她暗下决心，之后的vlog里肯定要多拍一些自己和卿宝贴贴的片段，给自己的CP粉一点信心！
　　谢清玹蹭着纯白魔女的大腿，又嗅了嗅白皙肌肤的香气，才恋恋不舍的起身，发表自己的意见：
　　“拍vlog是正确的选择，但比起镜头量，我们现在更应该关注如何快速完成【点灯】，成为正式的魔法少女。”
　　“因为就算织梦兔会对我们开放训练，可留给我们的训练时长，其实就只有三次公演之前的这一段时间。”
　　谢清玹的话直指核心，她们归根结底还是在录节目，若赶在期限结束前两天完成商演，就算在那场舞台上完成【点灯】，又哪里有余裕去进行什么训练？
　　所以，给魔法少女的训练预留时间，是一件极为必要的事情。
　　这一点，就算最初想着大家一起留下美好回忆，多沉浸旅游过程的小棉袄也很是认同，她主动说道：
　　“谢姐姐说得对，我们现在已经完成足够的任务了，之后还是把精力先放在训练上，然后赶快去参加商演比较好。”
　　于是，全队的基调重新制定。
　　大家的目标从优哉游哉的玩耍，转为迅速学完剩下的两支舞，参加商演，完成【点灯】，最终......正式进入魔法少女所处的世界！


245.夏绿蒂的千层套路，同心锁。
　　萨尔茨堡。
　　这座历史悠久的的城市，一直尽力保存中世纪的古老建筑，它是莫扎特的出生地，卡拉扬的故乡，亦是巴洛克风格的古建筑胜地，夏绿蒂送小樱花的莫扎特巧克力也是这里的特产。
　　从维也纳到这里，乘坐火车只需要两三小时，直达航线下的飞机要更快一些，众人抵达机场时，还没到正午，直至坐上火车，抵达市中心的僧侣山后，才约莫快12点整。
　　圣女小姐的出行经费要比常规队伍富裕的多。
　　织梦兔直接包下了蒙切斯泰恩城堡，用于当作小偶像们这阵子的居住地。
　　这座城堡酒店坐落在僧侣山的顶层，周围环绕着大型公园，足以俯瞰全城的风景。
　　楚元卿乘着山中电梯，游览四周的景色，依山而建的建筑此起彼伏，迎着正午的阳光犹如金色的波浪，朦胧的远山线条，和鲜明的翠绿植被，更让映入视野的色彩柔和温润，分外漂亮。
　　山顶处的城堡不大不小，比正常的别墅大，却又比中世纪大贵族居住的古堡小上许多。
　　嗯，对此在勃艮第有古堡的绿眼猫猫很有发言权。
　　陈晓晓等一众工作人员，住在其他的地方，处于半放假的状态，所以小偶像们的行李箱，干脆全放在楚元卿和夏绿蒂的情侣空间，一路走来很是轻便。
　　大家在城堡里分配完房间，放好行李后，就决定一起到处逛逛，再吃个饭，等到下午三点，再去织梦兔安排的舞房训练。
　　毕竟，小偶像们在飞机上已经决定好要重回基地时期的训练量，若不在刚来还不累的时候，抽空看看这座事先决定好的旅游景点，日后恐怕就没心情欣赏这番美景了。
　　因为就在山顶，出于就近原则，大家先去了现代艺术博物馆，这里的展品未必有趣，其中的观景台却是欣赏城市风景的绝佳去处。
　　从高处看，萨尔斯河把这座城分为左新右旧两个区域，再以桥梁连接两岸，远观下教堂众多，一座座各具特色、历史久远的尖塔教堂和修道院此起彼伏，还有着绿树成荫的园林。
　　夏绿蒂来过好几次萨尔茨堡，她胸有成竹的清了清嗓，决定拿出导游的气势，要和自己可爱的女儿分享知识，收获对方崇拜的目光。
　　但很可惜，对拍vlog能拍成旅游博主风味的小棉袄而言，既然提前会选择来到这里，就代表她已经把相关的攻略和准备工作全部做好。
　　于是，还没待跃跃欲试的夏绿蒂发言，楚望舒就已经开始对旁边眼神清澈的卿宝介绍起那些景物的由来和历史背景。
　　夏绿蒂听了一会儿，默默偃旗息鼓，她当然不是知道的没女儿多，只是觉得让小棉袄崇拜自己的方法有好多，没必要用这种幼稚的方式证明自己罢了！
　　嗯，就是这样。
　　楚元卿耐心的听小棉袄科普，像极了和子女出游的老父亲，她澄澈的瞳底水波荡漾，如和谐的音律，在光中温柔，唇角翘起弧度，笑意晕染。
　　曾几何时，自己带着小舒出去玩，也会充当这样的角色。
　　现在时光流转，角色的位置却是互换，或许为人父母，看着子女长大，就是这样的滋味，既欣慰又失落，既惆怅又喜悦，情绪无比复杂，但名为幸福的温暖却会贯彻始终。
　　小偶像们并未在这里待多久，只是稍微逛了逛，拍几张照片后，就搭乘山中的缆车前往了老城区。
　　十分钟后，阳光洒落在耸立在绿崖上的萨尔兹堡要塞，围绕在这座地标性建筑足下的便是老城区。
　　终末歌姬眺望着晴空下色调鲜明的世界，毫不避讳的握住楚元卿柔软的手掌，她在绿眼猫猫炸毛的怒视中，带着大家一起找了个地方拍了张合照，拍完后面带微笑地说道：
　　“大家要多和小卿留一些美好的回忆哦。”
　　“这样的机会可是不多了。”
　　唐琉璃闻言自信满满地说道：
　　“我手机相册里全是小卿，一直有在记录的！”
　　夏绿蒂听后好奇的凑过来，瞅了瞅绿眼猫猫宝贵无比的相册合集，在对方忍不住鼓起腮帮的委屈目光中，欣赏了好一会儿，赞扬道：
　　“嗯嗯，琉璃确实有一直在看着小卿，几乎把她吃饭、行走、发呆、望天、微笑、蹙眉，甚至连背影都好好记录下来了呢，但这还不够哦，合照太少了，不如趁机好好拍拍吧？”
　　少女言笑晏晏，她说着，把茫然的社恐猫猫推到了楚元卿的怀里，让两人站在能看到远方绿崖、蓝天、萨尔兹堡要塞的街巷，掏出看起来很珍视的老旧相机，开始一边指挥一边拍照：
　　“琉璃别忘记了笑，你笑起来明明很可爱啊。”
　　“嗯嗯，再靠近一点，小卿比琉璃高一些，看起来像是姐妹呢。”
　　“小卿不要直勾勾的看镜头啦，会显得很不自然！琉璃就很棒，不愧是拍过电影的，很专业嘛。”
　　夏绿蒂拍了五六分钟才停下来，她满意的看向相机里许多照片，笑着说道：
　　“嗯嗯，接下来就让弥生和小卿拍吧？”
　　小樱花茫然地眨了眨眼，还没来得及说什么，就被推搡到楚元卿的怀里，嗅到那让身体发软的诱人花香，让粉霞染上面颊，她略显慌张地站起身来，撩起耳畔旁的发丝，抬眸看向对方，露出局促又可爱的笑容。
　　咔嚓，快门按下的声音响起。
　　“完美，真是捕捉到了超级棒的画面呢，弥生的表情很好哦，纯情的女孩子果然最可爱了。”
　　雾见弥生被夏绿蒂的发言弄得更为羞耻，她说了句“等等”，赶忙整理发丝和衣服，想要在镜头表现出更好的一面，却接连听到了好几声快门响起的声音。
　　小樱花羞恼的抬首，视线正对上了夏绿蒂坏心眼的促狭笑容，又是被拍了一张照片，完全被玩弄在股掌之间。
　　夏绿蒂很快拍完了两人的合照，催促着谢清玹也去。
　　楚元卿知道这番举措的意义，并不觉得厌烦，她只是乖乖的站在金毛涩狗的旁边，同时略显警惕的防止对方突然袭击。
　　虽然不讨厌谢清玹突如其来的偷亲，但...但当着夏绿蒂的面也就算了，决不能当着无辜懵懂又天真的小棉袄面前这样干！
　　嗯，好在谢清玹颇为安分，站在旁边一动不动，显得很乖。
　　夏绿蒂却对此有些意见，她提议道：
　　“高冷美人也是我的好球区，不过放在合照里就不合适了哦，小玹不要看我，试着多看看小卿吧？”
　　谢清玹获取批准后，侧首看向纯白魔女的脸蛋，她冷淡漠然的眼神，如剥去了冰雪的外壳，露出赤子般的纯然与柔软，仿佛解冻的春水，蜜桃色的唇瓣也更显靓丽。
　　“可爱！这才是真正的小玹嘛。”
　　夏绿蒂似乎很吃高岭之花秒变金毛狗狗的反差萌，她拍照的效率都因此高上了不少，放下相机时都显得有些意犹未尽，心底里甚至有些期待拉上谢清玹和卿宝3P开趴的滋味。
　　当然，从这个角度来讲，小樱花的纯情，和绿眼猫猫的胆小社恐，放到多人派对里也都是情趣的一环。
　　楚元卿不知道夏绿蒂究竟在想什么恐怖的东西，她的心情很好，主动走到小棉袄的身边，牵住对方的手掌，回到先前拍照的位置，让夏绿蒂帮忙拍下这一珍贵的父女合照。
　　只不过，这位年轻的妈妈拍了几张后，就迫不及待的把相机交给雾见弥生，显然一点也不想错过和女儿拍照的机会。
　　夏绿蒂和楚元卿把小棉袄夹在中间，让双人照进化成了家庭合照。
　　雾见弥生的拍照的水平不错，属于樱花JK的平均水平线上，她拍好后，将相机还回去，看着夏绿蒂开心的对自己道谢的模样，总觉得队伍里的节奏已经被对方完全带歪了。
　　楚望舒也感觉有哪里怪怪的，不过因为很喜欢夏绿蒂姐姐和卿宝，所以也就忽略了这些不必要的细节，继续开心的和大家去逛老城区。
　　夏绿蒂熟门熟路，带着大家来到了老城里有名的粮食巷，从这里步行可抵达9号店铺，也就是莫扎特的出生地。
　　这是一条约莫三米宽的窄巷子，两旁排列着淡黄色的店铺，在二楼高度的地方悬挂着各式各样的商标和招牌。
　　终末歌姬见猎心喜，快门声响个不停。
　　那些铁制镂花的招牌色彩纷呈，极具创意，称得上有趣的艺术品，她小时候和爱莉修女来过一趟萨尔茨堡，彼时也拍过这些照片，当下故地重游，重拍一些，像是在印证着时光的轨迹。
　　夏绿蒂一边拍一边抱怨道：
　　“我前不久也来过萨尔茨堡的，但小梦那个坏东西给我了好多工作，简直和绩效考核一样让人头大，刚来到这里清剿完灾气，就不得不赶到其他地方了。”
　　雾见弥生若有所思，她说道：
　　“所以，织梦兔允许你一人成队，不是因为你仗着魔法少女的天赋任性，而是因为这样子比较方便让你当工具人吗？”
　　夏绿蒂闻言有些心虚的偏移视线，遂后马上理直气壮的颔首，说道：
　　“是的，没错，小梦就是那么过分！你看她在节目里的表现就是这样吧，超级恶趣味的，简直像极了动画里站在魔法少女对立面的大反派！”
　　这话一说，小偶像们顿时相信了。
　　确实哦，织梦兔怎么看都不是好东西。
　　楚元卿却是有些难绷。
　　虽然那位超级AI的有些操作确实惹人厌，但她敢肯定，艾丝翠德肯定是被夏绿蒂欺负的那一方，一人成队估计也和弥生脑补的一样，是这家伙仗着被神圣合众国宠爱的圣女身份，任意妄为下导致的结果。
　　至于上班打工，看圣女小姐社交账号频繁更新的打卡自拍，就知道具体辛不辛苦，这个人几乎把“轻松自在”四个字写脑门上了。
　　可惜，为了防止晚上被欺负，纯白魔女只能默不作声，坐视织梦兔被夏绿蒂“抹黑”。
　　谢清玹则捕捉到了关键点，她问道：
　　“灾气，是什么？”
　　这个词汇，让人嗅到了熟悉又不安的味道。
　　楚元卿想了想，还是解释道：
　　“当日广场出现的那种怪物，我们将之统一称作灾兽，它们具备如瘟疫一样的传播途径，能将人类也变成类似的怪物。”
　　“而灾气，就是这样的传染源，长久接触到它的话，很容易被侵蚀精神，异化情感，若灾气的浓度极高，甚至足以扭曲灵魂，让人产生名为灾化的现象，堕落为兽。”
　　“总之，是很危险，且必须被消灭的东西。”
　　楚元卿的父母，以及旧时代的大半人类，基本都死于这种极为残忍的灾化现象，这也是为什么她在基地里见到那点浓度的灾气会有如此大的反应。
　　虽然【心流】开发室的灾气，全来自E级D级的【灾种】，危险度几乎被压缩在了致幻剂的级别，但究其本质，它是一种极为可怕的灵魂杀手，基因毒药。
　　哪怕现在明白了《闪舞》企划的部分机密，她依旧对人类利用灾气持有保守态度。
　　楚元卿之所以不去反驳官方的提案，一是人言微轻，即使拿出楚元青这个等于【纯白】的马甲，也没办法让官方放弃《闪舞》企划里最重要的一个环节。
　　二是，她已经有了替官方翻车售后，成功保护好那些参赛者的办法。
　　这个知识点，让唐琉璃、谢清玹、雾见弥生心底浮现出了强烈的即视感，她们很快就接受了这个随随便便就会导致世界末日的恐怖设定。
　　楚望舒则是心有余悸，同时对爸爸拯救过世界，有了更为直观的认识。
　　如果没有那座纯白高墙，不知道会有多少人失去爸爸和妈妈，甚至一不小心就会演变成《生化危机》那种极端的电影场景，也就没有自己现在这样和平安然的生活了。
　　这么一想，爸爸果然很伟大，是个很厉害的英雄！
　　小棉袄有些自豪，遂后又捏了捏手机，对未来充满期待。
　　昨天看到夏绿蒂，一时冲动给爸爸发了信息后（虽然撤回了最关键的一句话），今天居然得到了关于妈妈的回答。
　　——【下次见面的时候，我会告诉小舒关于妈妈的事。】
　　楚望舒掰着指头算了算，如果三次公演仍然给选手亲属票的话，那她大概一个多月后就能再见到爸爸了，到时候自己应该已经成为正式的魔法少女，说不定能吓爸爸一跳呢。
　　嗯~就算不能吓到爸爸，也应该能知道好多小孩子不能知道的东西了吧？
　　小棉袄想到这里，就不自觉的开心起来，她迫不及待的想要变得更优秀，无论是作为偶像，还是作为魔法少女，都要快快进步，要配得上“救世主的女儿”这个前缀。
　　楚望舒向往道：
　　“等到我们都是魔法少女了，就能和夏绿蒂姐姐一样，到处清剿灾气灾兽，帮到许多许多人了吧。”
　　夏绿蒂捏捏女儿的脸蛋，她自信满满地说道：
　　“没错，到时候小舒肯定会很厉害，说不定还要靠小舒保护我们哦。”
　　楚元卿看着用三言两语把女儿哄开心的夏绿蒂，忍不住严肃的补充说道：
　　“帮助别人的前提，是要能保护好自己。”
　　“无论什么时候，都要记住量力而行，小舒的安全才是最重要的。”
　　楚望舒乖乖颔首，她眨了眨眼，内心有些微妙，总感觉......这话像是爸爸会说出来的哎。
　　雾见弥生看着三人，一时间竟有种融入不进去的诡谲之感。
　　而且说起来，不论是夏绿蒂还是小卿，是不是都太关心小舒了？
　　小樱花潜意识里觉察到了一家三口的现实，可三个近乎同龄的女孩子走在一起，她的理智却怎么也脑补不出其中的真相。
　　哪怕是福尔摩斯·琉璃的惊世智慧，都难以窥破这一藏匿在冰山之下的真相。
　　嗯，反倒是金毛狗狗，由于记忆恢复的最多，再加上猜到了些许楚元卿、楚元青这两位的联系，当下颇有种洞若观火的味道，脑壳里正在思考怎么样才能给卿宝生孩子。
　　一行人说说笑笑，逛着氛围宁静的老城区，又在夏绿蒂的带领下拍了好多照片，期间还路过一个雅致的墓园，里面是工整的花园，有洁白的天使像，还有林立的十字架。
　　这里好像颇为有名，奥地利有位诗人，曾歌颂它是一座天堂微笑着凝视的秘密花园。
　　夏绿蒂没拍这边的照片，她鼓起腮帮，觉得墓园不吉利，马上就拉着楚元卿，朝通往萨尔兹堡要塞的石梯走去。
　　这座建在山的古堡貌不惊人，却不愧为这里的地标，在老城区走到哪里都有它的影子，别说狭小的后巷，甚至是连屋脊的缝隙，都能看见它魁伟的身影。
　　哪怕是众人刚刚拍照过的宏伟教堂，也能看得见远处的古堡到围墙，不过走上去倒是没什么好瞧的，大家拍照留念后，很快乘车下来，跑到另一处地标建筑。
　　夏绿蒂负责带路，她的目标显然很明确，沿途路过许多巴洛克式风格的商铺，给小偶像们大包小包的买了好多礼物，顺带买了当地的小吃和饮品，遛着弯就到了链接老城和新城的桥。
　　这座建筑唤作巴克小桥，桥头连着城镇，桥尾连着广场，坐落在盐河之上，看起来颇为普通，不过很有趣的是，桥边的金属网格被挂满源自五湖四海，世界各地的同心锁。
　　久而久之，就成了一处旅客时常打卡的风景名胜。
　　当地人也亲切的给它取了另一个名字——情人桥，传说中在这里挂上同心锁的的情侣，将永远不会分开。
　　虽然很庸俗没错，但对情侣来说，到萨尔茨堡却不来这里，总感觉少了一些什么。
　　绿眼猫猫见状意识到了不对劲，她顿时炸毛，警惕地看向夏绿蒂。
　　谢清玹见到那些锁上画着的爱心后，就环伺四周，开始找哪里有卖锁的地方。
　　雾见弥生则有些心累，她看向笑意盈盈的夏绿蒂，幽幽问道：
　　“你刚才一个人悄悄自己去古玩店，不会就是为了买同心锁吧？”
　　小棉袄很茫然，觉得大家的反应和对话都好奇怪。
　　这是情人桥，又不是朋友桥，和我们队伍有什么关系，又为什么要买锁呢？
　　夏绿蒂侧首露出可爱的笑容，她说道：
　　“恭喜你，答对了哦！作为奖励，就送弥生一只我最喜欢的粉红色小锁吧？怎么样？是不是很可爱？”
　　小樱花看着这个人从挎包里掏出爱心形状的锁，然后放在自己的手心里，只感觉在风中凌乱，一时分外茫然。
　　夏绿蒂说着，仿佛顺着毛撸，又塞给唐琉璃一只背面印着猫爪的爱心锁，让绿眼猫猫没办法再用看坏人的眼神看她。
　　很快，谢清玹也受到了一把背面印着犬爪的爱心锁。
　　最后收到爱心锁的是楚元卿，只不过她拿到的这只要大好多，约莫是其他人的四五倍。
　　夏绿蒂送完锁后，为了不冷落自家可爱的小棉袄，还从挎包里拿出提前准备好的彩陶存钱罐，放到对方的怀里，咳嗽一声，说道：
　　“这是为了测验你们的魔力控制力哦，大家都试着用魔力在上面刻下自己的名字吧。”
　　楚望舒恍然大悟，原来是这样啊。
　　小棉袄很单纯的相信了这个明显骗小孩子的话术，当下专注地蹲在桥边。
　　为了不弄坏夏绿蒂姐姐送的礼物，她小心翼翼的操控魔力，努力在彩陶存钱罐上写自己的名字，注意力可谓十分集中。
　　遂后，其他小偶像也开始悄咪咪的镌刻名字了。
　　只不过不同于天真的小棉袄，大家用魔力刻完自己的名字后，都没忘记加上爱心，还有最关键的“楚元卿”三个字。
　　很快，金毛狗狗、社恐猫猫、小樱花，还有夏绿蒂的锁就完成了。
　　只剩下被故意送了超大一只爱心锁的卿宝，写完自己的名字后，就茫然的傻站在原地，仿佛在思考人生哲理。
　　夏绿蒂瞳底渐层的色泽晕开，她唇边的笑意愈发盎然，看了这样的纯白魔女许久后，才不再使坏，主动拿过爱心锁，用指尖镌刻下了自己的名字，然后再递给了旁边的谢清玹。
　　谢清玹对此毫无顾虑，想都没想就在夏绿蒂名字的旁边，写上了自己的名字。
　　绿眼猫猫见状急了，放弃思考这件事究竟有多不对劲，赶在下一位写上名字，最后让纯情的小樱花都不愿落后，不得不忍耐住羞耻心写上了名字。
　　值得一提的是，夏绿蒂写的是德语、琉璃写的是葛罗瑞亚的语言、小樱花写的是日语、楚元卿和谢清玹写的是大夏语。
　　所以，这导致大锁上的名字，其复杂程度就像是什么多国举办的音乐派对。
　　夏绿蒂的千层套路完美落实，她满意的对着众人露出俏皮的微笑，又把指尖点在唇瓣上，眨了眨眼，仿佛不想让小棉袄听到一般，超小声地说道：
　　“接下来，我们找个地方一起挂上吧？”
　　虽然小偶像们作为公众人物，都觉得在这里挂锁是在给未来埋坑，但被夏绿蒂套路到这里了，显然是不可能放弃了。
　　再者，情人桥上的锁多到绵延不尽，谁会一个一个去看，刚好瞧到这些锁的同时，还是她们的粉丝呢？
　　不可能，绝对不可能！
　　于是，在小棉袄对付完彩陶存钱罐后，情人桥的某处角落，已经并排挂上了四只大小一样的爱心锁，和一只看起来就很花心的超大爱心锁。
　　哗啦、哗啦。
　　蔚蓝的天空下，悠扬的风拂过裙摆，也掀起一阵如浪潮般清脆的声响，那是在众人的心潮之下，锁与锁轻微碰撞所谱写出的乐曲，和谐又美好，仿佛在诉说着......那尽极温柔的未来。


246.十分钟搞定欧洲釹铜，因为我是纯白魔女。
　　午后的天气更为明媚，碎石子路晕出耀眼的光斑。
　　教堂的方尖塔熠熠生辉，洁白的飞鸟掠过圆顶的蓝色建筑群，在天幕划过淡淡的轨迹。
　　小棉袄沉溺在被夏绿蒂姐姐夸魔力操控很棒的快乐中，她丝毫没发现除自己之外的大家，全都在情人桥上挂了象征爱情永恒的同心锁，正开心地抱着彩陶存钱罐，哒哒哒地跟在楚元卿的背后。
　　楚元卿则在光明正大脚踏四条船的心虚中，被加强了对视线的敏感度，一时间只觉得小樱花和绿眼猫猫的注视溢满了谴责。
　　至于谢清玹平静又纯然，不夹杂任何负面情绪的目光，则更是让她有一种在仗着对方喜欢自己，在肆意欺负人的羞愧。
　　夏绿蒂似乎很喜欢看卿宝纠结的模样，不过她坏心眼地欣赏了一会儿后，就主动牵住对方的小手，将柔软诱人的身体贴了过来。
　　少女的唇瓣几乎要咬住耳垂，当众说着刺激的悄悄话：
　　“锁都已经挂上了，就不能反悔了哦。”
　　“而且，小卿就算再笨蛋也应该注意到了吧？大家都真的很爱你呢，即使没恢复过往的记忆，仅仅依靠灵魂上的些许熟悉，都再度喜欢上了你。”
　　夏绿蒂牵住楚元卿的手掌松开，又用五指穿过对方指间的缝隙，改为无比亲密的十指相扣，她瞥了眼背后被刺激到的绿眼猫猫，和眼神变得幽怨的小樱花，眼尾上翘，小声说道：
　　“你看，连这样都会忍住不生气，这要是换作其他女孩，才不会纵容这种过分的事情，她们可全都把心托付在你身上了，就算被伤到千疮百孔，也不会选择离开。”
　　“所以，小卿可千万不能辜负大家的期待哦。”
　　夏绿蒂露出粲然的微笑，思绪微顿。
　　自那天以后，她想过许多动摇楚元卿死志，重燃对方对生命渴望的方法，但后来又全都一一放弃了。
　　这不是因为顾虑道德绑架，也不是觉得让楚元卿一走了之算是一种解脱。
　　而是因为，通过这种形式得来的希望，只会如稻草那样廉价那样轻薄，对17年如一日，持续砥砺前行，挣扎至今的救世主而言，没有谁能再让她的意志多出砝码。
　　夏绿蒂对楚元卿很重要。
　　楚望舒也是，这些过去的战友也是。
　　但她们的存在，早就已是楚元卿的动力，她在17年里痛苦挣扎的无数个瞬间里，不知道有多少次，都是为了守住她们所存在的这个世界而战。
　　所以很多事情，也就无需多言。
　　夏绿蒂望向远方的蓝天，她霜蓝的睫绒如染着蝶粉，仿佛万花筒的瞳中是热烈的真诚，连传达到灵魂深处的话语，都晕染上了个人意志的印记：
　　“小卿，我不想为难你去做那些不可能的事情。”
　　“因为......没有谁会比你更努力了，也没有谁会比你更想开拓出完美的结局。”
　　“但至少，在之后的日子里，不要逃避也不要多想，把全身心都投入在和大家的生活里，努力一起创造出更多美好的回忆吧？”
　　这是终末歌姬基于理解，忍耐哀伤和痛苦，也要给予对方的温柔，她明白语言在如此境遇下会有多么苍白无力，更明白这样看似随波逐流，实则向死而生的方式，就已是最好的解法。
　　夏绿蒂当然不会放弃，她仍旧会去寻找凌驾真理的奇迹。
　　但在找到真正的希望前，她不愿再给楚元卿多余的压力了。
　　楚元卿听着爱人在耳畔的呢喃，她的眉眼柔和下来，安静的听对方说完，沉默许久后，用指尖点在契约之链，给出了自己的答案：
　　“嗯，我不会逃避，也不会多想。”
　　“我会期待之后的每一天，也会享受当下的一分一秒。”
　　“谢谢你，夏绿蒂。”
　　楚元卿仍会羞愧于没办法给所有人唯一且纯粹的爱，但她同样也不会去回避大家鼓起勇气后，仍要对自己倾斜的情感。
　　毕竟，觉得羞愧是束于道德感后，理所应当会产生的情绪，可去回避却是显得矫情，在时日无多的当下，她已没有在这方面拖沓的余地。
　　纯白魔女念此，倏地觉得海阔天空起来，她的歉意并未改变，却随着心的尺度变大，使其变成万里晴空上的几缕云絮，不会再影响路人欣赏这一好天气。
　　于是，这份心情也晕染上了提灯，如普照的日光辐射出去，让四周的旅人，随行的大家也不自觉的感到了愉快和放松，得以更享受当下踏青般的游逛。
　　因为下午的训练约莫会很辛苦，一行人从锁桥走回来后，就在找吃午饭的地方，最后在米拉贝尔花园附近的一家餐馆落座。
　　午餐较为中规中矩，只能说颇有欧式风格，没一会儿桌上就摆满了通心粉、披萨、海鲜饭、绿饺子，以及提拉米苏这样的甜点，还有白啤这样的软饮。
　　当然，琉璃只能和小棉袄一样，去喝店内鲜榨的果汁。
　　说实话，放在以往，这桌子菜会让小偶像们吃的十分有负罪感。
　　哪怕是看似对什么都不在乎的谢清玹，也对自己有着极为严格的身材管理。
　　事实上，她还曾经苦恼过很长一段时间胸减不下来，有些影响跳舞的问题，所以吃完后肯定会努力在训练上加倍消耗热量。
　　但好在，今时不同往日。
　　夏绿蒂最懂女孩子和偶像了，她完全理解热量是这两者的终极大敌，在毫不顾及的点完这桌菜后，看向开始本能计算卡路里的小偶像们，露出微笑说道：
　　“大家放心吃吧，魔法少女是唯心生物，根据对策局的监测来看，我们的自然寿命，虽然不如西幻小说里动辄几千年的精灵，但也在正常人的五到六倍，摄取能量的方式也有了很大不同。”
　　此言一出，小棉袄、小樱花、绿眼猫猫，甚至是金毛狗狗，都在震撼之余，猜到了言下之意，露出了极为期待的目光。
　　夏绿蒂没卖关子，她露出理解的神情，大方地下达了结论：
　　“你们猜的没错，魔法少女的话，就算吃什么都不会变胖哦！”
　　“而且，你们现在的生命形态已经开始朝【魔女】进化，所以不用在这方面顾虑太多了啦。”
　　——好耶！
　　虽然小偶像们没都喊出声，但内心俨然都有着类似的心理活动。
　　毕竟，就算看起来最清心寡欲的谢清玹，她的饮食习惯和自制力也是从小被那变态的精英教育一步一步培养起来的。
　　所以，其实论吃这一方面，她一直有很大的好奇心，最近会和小偶像们到处胡吃海喝，多少也有点叛逆的味道。
　　但叛逆归叛逆，精英教育和职业营养师的搭配，的确会让身体处于更健康更有活力的状态，她心里也认同这一点，不打算完全否决。
　　而魔法少女这一神奇的东西，却成了降维打击，让以前需要严格遵守的教条，成了毫无意义的东西。
　　雾见弥生甚至有些感动，她当偶像固然一路扑街过来，但这过程中可没有少吃草，在东京待了这么久甚至没吃过几顿好的，参赛《闪舞》前为了保持最好的身体状态，就更是如此。
　　唐琉璃也同样是这样，她和谢清玹的情况其实差不多，参赛前也遵从偶像的教条，在营养师的调理下，锻炼运动结合饮食，把状态调整到更适合上舞台唱歌跳舞，而不是上大荧幕了。
　　这个过程，戒油戒糖什么的只是基础。
　　绿眼猫猫虽然看得漫画许多，也会把可乐说成快乐水，但她来《闪舞》前就没喝过几次可乐，以致于和大家住一栋宿舍后，喝到后有一种奇妙的感动。
　　而现在，一切都解禁了！
　　楚望舒默默把兜里专门计算卡路里的小本子丢进垃圾桶，她用刀切开烤制出来的香肠，看着鲜香的油脂随着刃口的下挪溢出，又看向披萨上塞满的培根和鸡肉。
　　一口香肠。
　　一口披萨。
　　一口通心粉。
　　恍惚中，口腔里的味蕾已然受到刺激，陷入幸福的滋味，又在鲜榨果汁的清爽中洗去油腻，准备开始接受名为提拉米苏的试炼。
　　夏绿蒂的话语，简直犹如魔鬼的诱惑，让小偶像们瞬间堕落，被食欲凌驾理智，开始幸福地大吃特吃。
　　终末歌姬看着这幅画面，倏地突然奇想，要是她等大家吃完后，来一句“其实我是骗你们的，魔法少女更容易吃胖”会发生什么事？
　　当然，和天使一样善良的圣女小姐，才不会干出这种玩弄少女心的坏事。
　　夏绿蒂只是在趁机和卿宝说悄悄话，对同样记得旧时代的她们来讲，饮食其实是一个很能引申的话题。
　　楚元卿以前喜欢吃糖，只不过在味觉出了许多问题后，就尝不出原本的甜味，也分不清好吃和难吃，这是源自灵魂、认知上的伤痕，倒是和身体本身没什么关系。
　　这也是为什么她最初厨艺会很差劲的理由。
　　夏绿蒂内心则泛起了小九九，她隐约记得在补魔的过程中，彼此的灵魂屡次靠近，几乎在互相交融。
　　如果，若是有哪次补魔能做到真正的灵魂交融，那彼时要是吃块糖，是不是也能同步对糖的认知和感受，让小卿也能尝出原本的甜味？
　　午饭结束的很快。
　　大家品完甜点，顺带在这家店买了几块蛋糕，就慢悠悠的走回了僧侣山，乘坐电梯回到位于山顶的古堡，然后把逛街时购买的物件放好，纷纷带上训练用的舞蹈服，前去位于老城区的舞房。
　　舞房也建在山边，从外观看有些像是现代博物馆，只不过刷着鲜艳的颜色，看起来很招小孩子的喜欢，里面内置休息室、独立卫浴、无边泳池、还有AI负责运行的咖啡厅与超市。
　　值得一提的是，附近没什么居民楼，毗邻的是几座小教堂，舞房也有两种款式，一种是全封闭式，一种干脆就是大型阳光房，四面都是落地窗，能见到小教堂、蓝天、山脉所组建的漂亮风景。
　　因为听说魔法少女不怕晒，小偶像们干脆在阳光房里训练。
　　而不知道是心理作用，还是今天解开认知枷锁，都能操控人造提灯的缘故，大家的训练效率又比之前提高了一些，扒第二支舞蹈时各个都学得很快，只用几小时就拟定并习惯了动作框架。
　　如果不出意外，按照这种效率，大家三天就能将一支舞蹈熟练到完美。
　　夏绿蒂看着大家训练，她鼓起脸颊，只觉得有些别扭，明明...明明是自己先提出的要组女团嘛，怎么现在连小卿和她的宝贝女儿都在队伍里了，结果自己却不在。
　　夏绿蒂沉溺在被霸凌的悲伤中，“狠狠”盯着正在软开的卿宝，她柔软顺滑的长发束在脑后，皮肤如白瓷细腻，服帖又柔韧的瑜伽服，勾勒出紧致浮凸的形体，让人很有上手捏捏的欲望。
　　“夏绿蒂，能别摸了吗？好痒。”
　　楚元卿鎏金的瞳底水光潋滟，脸颊染上运动后健康的珊瑚粉，肌肤上流淌着如泉水的汗珠，她微微抿唇，正慌乱地看向其他方向，发现其他人没注意到后，才勉强绷住严肃的表情。
　　夏绿蒂的手超级不老实，说着要帮忙矫正动作，结果根本就是在...在乱摸，不是在戳大腿内侧的软肉，就是在测量胸部和腰肢的线条，甚至还喜欢用指尖顺着肩胛骨和脊柱滑来滑去。
　　你说她想涩涩吧，又偏偏带着一股纯真的探究精神，可要说完全不想吧，却老喜欢摸一些很绵软弹滑的地方，让人不上不下的，很怪。
　　夏绿蒂眨了眨眼，她委屈地说道：
　　“哎？可看你们训练的那么开心，待会儿又要一起去跳舞了，现在不让我摸小卿的话，我待会儿会好无聊的！”
　　这句话简直是在说，要趁现在摸个够，然后待会儿慢慢回味一样，让纯白魔女羞耻的想要把夏绿蒂的脸蛋捏肿。
　　可仔细想想，夏绿蒂会觉得委屈也很正常，她才是最喜欢和大家跳舞，想要和大家一起成团出道的人，会选择不组队也是出于这样的理由。
　　所以，当前看自己和小偶像们训练，估计有种被背叛被牛头人的滋味，自然会觉得不开心。
　　楚元卿犹豫了好一会儿，她忍住羞耻，主动提议道：
　　“那...也别在这里，我们去浴室待十分钟，好不好？”
　　这句话的潜台词几乎就是，到浴室里干什么都行。
　　夏绿蒂霜蓝的睫绒眨动，她被萌到的同时，也被这样的卿宝狠狠涩到了，当前磕巴了一下，心脏悸动，连指尖触及对方腰肢感受到的温度，一时都变得滚烫不少。
　　少女小声应答，被纯白魔女的美色攻击轻松搞定，稀里糊涂的结伴去上厕所，然后反手锁门，走进浴室，打开浴霸和水龙头的声音，开始玩超级正经，绝对不涩涩的医生游戏。
　　一分钟后，终末歌姬越战越勇。
　　三分钟后，圣女小姐略显疲态。
　　五分钟后，夏绿蒂开始晕乎乎。
　　十分钟后，少女被银华色魔力盈满的小腹滚烫无比，荼蘼的花纹交织为繁复神秘的图案，她沐浴着从花洒落下的温水，得以洗礼掉细密的汗珠，让腰间淡红的指痕逐步淡去。
　　楚元卿的睫绒低垂，她鎏金的瞳底水雾弥漫，神情却透着一丝不苟的认真，粉唇正咬着皮筋，小手拢起纯白的发丝，娴熟地将之约束成飒气的马尾。
　　遂后，魔力蒸干亵衣和瑜伽服，迅速又利落的穿好后，再把所有褶皱一一捋直，恢复回原先干净清爽的模样。
　　嗯，成功搞定夏绿蒂，这下她之后就没心思捣乱了吧？
　　楚元卿被夏绿蒂欺负了那么久，也是会有“报复”回来的心思的。
　　虽然这样做很羞耻没错，但经过两轮补魔后，她的魔力已经比夏绿蒂还多了，当下全力以赴，就能轻易盈满对方，是拿得胜利的最佳筹码。
　　于是，没一会儿后，一直悄悄关注两人的小棉袄，就奇怪的发现，和楚元卿一起走出去的夏绿蒂姐姐，迟迟没有回来。
　　可因为夏绿蒂本来就不需要训练的缘故，小棉袄觉得她大概是出去玩了，很快就将这个细节忘光光，继续沉溺在训练当中。
　　直至一小时后，缓过劲的圣女小姐才从浴室走出，她如磷叶石的眼眸无比迷蒙，就这样茫然地躺在休息室的沙发上，感受着全身酥麻舒畅的余韵，舒服地蜷缩成一团，被朦胧的困意笼罩。
　　夏绿蒂沉溺在这样的滋味里，她翘起唇角，在内心低语：
　　“真可爱，明明自己是主动方，却还是会忍不住害羞，又要强装严肃，简直像是多层面的蛋糕一样，小卿还真是让人欲罢不能，好想再吃几口。”
　　“不过，今天还是留给小玹来吃吧。”
　　时间流逝。
　　楚元卿和小偶像们，一直训练到繁星点缀了夜空，才走出了舞房。
　　大家拖拽着充实又疲倦的身躯，在路上说说笑笑，探访起萨尔茨堡晚上的美食。
　　而同时间，远在东煌联邦的大夏民众在《闪舞》官网的预告中，掀起了对第六期节目的期待，纷纷提前聚集在各大网站，等待着今天九点的首播。


247.天羽羽斩；啃食存在；继承自二周目的经验值。
　　萨尔茨堡。
　　蒙切斯泰恩城堡酒店。
　　唐琉璃从大理石铸就的浴室走出，她翠绿的眼眸染上倦意，正用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，顺带摁下翘起的呆毛，遂后扑通一声，飞扑到柔软的大床上，感受着窗外吹来的山风，体会仲夏夜的清凉。
　　僧侣山的环境很好，隐约能听到属于自然的窸窣，让人在恍惚中想起多年前，在葡萄园旁的古堡里过节，她戴上寿星的王冠，听爸爸妈妈给自己唱生日歌，笑着吹灭蜡烛。
　　彼时，外面的声音也是如此。
　　风徜徉在植被和枝桠间，翻滚起如浪潮的琐碎，轻柔的按摩着耳廓，带来阵阵安逸的睡意。
　　曾几何时，她觉得若能停留在那一刻就好了。
　　只要时间不继续朝前走，她就依旧拥有幸福美满的家庭，有稍微苛刻但不失温柔的妈妈，有贪财却仍有舔犊之情的爸爸。
　　可惜没如果。
　　而当下，唐琉璃又生出了类似的想法。
　　女孩翻过身躯，阖上眼眸，她操控着魔力掀起涡流，缠绕全身上下，轻柔的带走部分水分，让发丝和濡湿的被单恢复干燥，轻声低语：
　　“大家，都很熟悉呢。”
　　弥生也好，清玹也好，小卿也好，甚至连夏绿蒂也是，她们像是在自己的心里藏了影子，总能在某个时刻翻起奇异的情感，触发不同的记忆，诱导出不一样的画面，陈述不一样的故事。
　　唐琉璃不是笨蛋，纵使一开始被自己的智慧绕进沟里了，但她现在也回过味来，这已不是共享了卿宝记忆所能解释的状况。
　　另一方面，她今天主动对夏绿蒂用了自己共感的天赋。
　　“愧疚、欢喜、心疼、怜惜、关心。”
　　“夏绿蒂......姐姐，你到底会是谁呢？”
　　唐琉璃感知过太多人的情绪，她能清晰的辨别出具体的情绪，以及相应的浓度，而夏绿蒂对自己诱发的些许情绪，已经得归类为挚友、家人、养了几十年的宠物，这种不可思议的高度。
　　换言之，夏绿蒂应该也和自己有相同的即视感，甚至于她本人就清楚这份即视感的由来，否则不会表现的如此理所应当。
　　唐琉璃感觉很奇妙，明明是被爸爸当作商品一样卖给了《闪舞》，但却在这里遇到了这么多把自己当亲人的朋友，仿佛一口气遇到了许多失散多年的家人。
　　这种失之桑榆，收之东隅的滋味，让她有种被命运垂青的茫然，以及……深刻的不安。
　　正是因为和大家在一起很开心也很幸福，所以她才担忧这会不会是一场虚妄。
　　这一切，说不定就像是仙女教母的魔法，只要时间一到，大家便会分道扬镳，重新变为陌路人，仿佛散场的电影，迎来播报演员名单的冰冷结尾。
　　社恐猫猫很害怕，她是怯弱又厌恶孤单的人，以前能撑过来只是很擅长逞强，在外建起了坚固的堡垒，可走进堡垒内却全是些毛绒绒，软乎乎，如云朵般过于柔软的东西。
　　女孩翻身抱住枕头，把脸蛋埋进去，因为害怕主动探究这些背后的缘由会得到不想得要的答案，她少有的放弃了化作福尔摩斯·琉璃，去享受作为推理天才（存疑）的快乐。
　　“不想了不想了，睡前刷会儿手机！”
　　唐琉璃觉得这样自己很矫情，她用力拍拍自己婴儿肥的可爱脸蛋，翻身刷了一会儿手机，却意外的发现今天就是第六期的首播，《闪舞》官方微博的评论区已经被各种催更言论塞满了。
　　【急急急，再看不到我D的52个小偶像，我就要死了😭😭😭！】
　　【二次公演的各种直拍已经评鉴的够多了，快快端上新菜吧🥳🥳🥳！】
　　【第六期的预告都满天飞了，已经迫不及想知道，我追的小偶像去哪里玩了捏🥰🥰🥰。】
　　【今天是在维也纳试图偶遇卿宝的第三天，我要她在我的衣服上面，狠狠写满自己的名字🥵🥵🥵！】
　　【怒了，现在居然才是中午，受不了辣，织梦兔还不提前放点花絮和物料💢💢💢？】
　　唐琉璃困倦地眨眨眼，因为时差的关系，估计得等自己睡醒后，第六期节目才会播出，倒是有些可惜，这么多选手的旅途记录，也不知道节目组具体会剪成什么样。
　　绿眼猫猫刷了刷评论区，就自律的放下手机，关掉夜灯，抱住枕头，蜷缩在被子里，聆听着风的声音，开始呼呼大睡。
　　而梦里，篝火发出噼里啪啦的低喃，四周熟悉的谈话声，如悠扬活泼的乐曲，它们抚慰着女孩心底的畏缩，温暖的像是热烈又缱绻的拥抱。
　　...
　　...
　　同时间，位于少儿频道的绿眼猫猫和小棉袄都已经睡下。
　　小樱花则窝在房间里，作为安分守己的纯情老实人，她正在研究【心之茧】、魔力、人造提灯这三要素，是否会对【心之锻】产生影响，并以纸张为载体，进行试验。
　　雾见弥生的主要目标，当然还是为了让小卿的身体更好一些，但同时她也想开发出【心之锻】更凶戾暴虐的用法。
　　例如，复现出记忆里巫女和名为利维坦的至高灾兽对决的手段。
　　——天羽羽斩。
　　这柄在东流神话中，名副其实的诸神之剑，在巫女的手上也有近似神明的威能，其凌冽如寒武纪的剑光，拥有“无物不斩”的概念性质，足以如核爆辐射到千里之外，时刻清理泛滥的灾潮。
　　记忆里，她就曾把天羽羽斩留在过一道主城，时刻斩出辨识敌我的凛冽剑气，用于涤荡灾潮，庇护城内众生。
　　雾见弥生当然不指望能锻造出真货。
　　如果记忆不出意外，抛却那道北欧神话中毁灭了世界的莱瓦汀，位于东流神系里的布都御魂、天羽羽斩、天丛云，已是巫女生前的最高杰作，亦是她对敌的最强手段。
　　现在的自己，估计连鬼切那样凡间的名刀都打不出来吧？
　　但换个思路，千纸鹤这样随便的造物都有祝福的效果，那为什么不能就奔着造伪物去呢？造不出真正的天羽羽斩没关系，造个赝品，亦或是一道剑气也好，总归能更有用一些。
　　于是，抱着这样的想法，小樱花吃完晚饭，去买了一些材料，回到房间后，捣鼓到现在才略有成效。
　　“嗯~这样会不会太袖珍了？”
　　雾见弥生端详着手中的完成品，陷入沉思。
　　这是用白银铸就出的剑刃，它约莫有半个手掌大，像是孩子喜欢的玩具，可由于过于精致，连金属表层都有着如流樱的锻造花面，在光中晕出漂亮的虹色，说成特别定制的工艺品也行。
　　当然，要是在剑首处穿个绳子，它挂在胸前或许更像是十字架。
　　而在这把赝品旁，桌面上还有更粗劣的赝品，那是用纸张折叠出的一把剑，由于外形完全看不出特殊，干脆用笔在纸面上写下了天羽羽斩四个字，来强调证明一下赝品的身份。
　　小樱花似乎也对这幼稚又蠢萌的操作感到羞耻，她瞥了眼这个丢人的失败作，只觉得在里面注入魔力都好浪费，干脆站起身来，拿起这把纸剑，想试试它到底能有多没用。
　　城堡里的东西都很贵，其中有些价值不菲的古董，所以为了以防意外，是不能乱切东西的。
　　雾见弥生思考片刻，又拿起一只千纸鹤，她打开窗户，感受山风拂面的微凉，仿佛要用纸刀削苹果，试着切了切手中可怜无辜的千纸鹤，结果是……纸刀没塌，纸鹤也没受伤。
　　“果然除了变得硬了一点之外，根本没什么用嘛。”
　　小樱花开始担忧自己的另一个“成功”的作品也会那么没用了，她叹了口气，不再多想，收起没受伤的千纸鹤，如小孩子挥舞画笔，对着窗外的苍翠山脉裁下了纸刀。
　　“天羽羽斩，解放。”
　　话音落尽，手中的纸刀化作灰烬，自指间流下几缕虚幻的流樱，就彻底了无痕迹，远方夜色并未掀起丝毫波澜，山风呼呼地吹，让这句一口气烧尽造物力量的台词显得格外中二和尴尬。
　　雾见弥生羞耻极了，她以迅雷不及掩耳之势关上了窗，决定把这个黑历史永久封存，当下也没心思去验证另一个赝品的效果，关上灯就要睡大觉。
　　此时此刻，窗外。
　　那道纸刀斩出的一缕流樱，顺着山风飘到树上浓密的枝桠，无声无息间将之斩断，最终仅余留下一道花瓣，摔在山道两侧的路灯上，将金属、玻璃、灯泡搅碎成一地的碎屑，才归于虚无。
　　...
　　...
　　隔壁房间。
　　谢清玹的掌间，漆黑的魔力粒子，正来回游走碰撞，它们时而解离，时而膨胀，在她的意志下如齐舞的蜉蝣，最终汇聚成沉默旋转，偶尔发出“沙沙”声的魔力球。
　　自创术式？
　　谢清玹不知道这算不算，她只是本能的觉得，这样威力应该会更大一点，而且还有好多种不同的方法可以试。
　　可实践出真知，不找个地方丢丢看，总感觉少了点什么，自己应该把这丢到哪里呢？
　　谢清玹很苦恼，虽然有着大魔王、舞台暴君，这样看起来就很凶很不讲理的外号，但她本人其实没有破坏公物，或是揉虐什么东西的兴趣。
　　而就在金毛狗狗想要放弃之时，她突然想起了夏绿蒂今天说的一句话。
　　——“我特地让小梦给我们找了个有泳池的地方住哦，到时候大家能一起去泳池里玩，怎么样？是不是很棒！”
　　谢清玹若有所思，她打开窗户，瞥向下方的泳池，说道：
　　“好巧，刚好下面就是。”
　　“那么多水，丢下去，应该不会坏吧？”
　　谢清玹回忆了一下自己的存款，确定坏了也能赔得起后，就干脆利落的把手中的魔力球丢了下去。
　　这枚凝结了身上九成魔力，顺带赋予了赐福性质的球体，在她精细的操控下，如落叶轻飘飘的没入水面，连一点气泡和波澜都没掀起。
　　可遂后，轰隆隆的一声闷雷，从泳池底部爆发开来。
　　下一秒，数百吨的水流被高高掀起，又轰然坠落，溅越出万千水花，整座泳池盈满了白浪和泡沫，在浪潮的呼啸中打着旋儿。
　　只不过，奇妙的是这些声音都被拘束在了泳池内，像是被囚禁在真空中，又更像是被干脆抹除了存在，那些原本足以盈满泳池的水量，也在漆黑魔力的侵蚀中慢慢归于虚无。
　　良久。
　　谢清玹看着少了三分之二水量的泳池，陷入沉思。
　　嗯，这个赐福的效果确实和记忆里一样，能延伸到自己之外，甚至做到更直接的侵蚀、啃食、抹除其余事物的存在。
　　但有一点和记忆里不一样，赐福发动的代价，好像能进行转偿，用消耗魔力来进行代替了。
　　谢清玹确定这个消息后，心情不知道为何格外愉快，她清冷淡漠的眉眼柔和下来，粉唇翘起可爱的弧度，难得活泼的自语道：
　　“魔法少女，好神奇。”
　　——噗通！
　　金毛狗狗感觉自己的脑袋被敲了一下，她茫然地转过身，看到了目光幽幽的纯白魔女。
　　于是……
　　谢清玹漂亮的脸蛋上，神情更为鲜活喜悦，几乎想都没想就要凑过去贴贴。
　　楚元卿被这种反应完全击溃了，她一时有种拳头打棉花里的无力感，当前马上用手抵住这个人的脑袋，小脸严肃的说教道：
　　“就算再神奇，也不能乱用魔法。”
　　“还有！明明都和你说过，不要随便用那个能力了，根本一点都没听我的话嘛。”
　　谢清玹的大脑在处理到卿宝不让自己贴贴这一信息后，分泌出大量失落的情绪，她蔫蔫地耷拉下眼皮，乖乖站在原地不说话。
　　楚元卿见到这幅反应，开始后悔是不是自己说话太重了，连忙如溺爱孩子的妈妈，摸了摸金毛狗狗的头发，放轻口吻和语调，轻声说道：
　　“我只是担心你会伤到自己，不是在责怪你。”
　　谢清玹抬眸看向卿宝，认真说道：
　　“我不会为没有价值的事伤到自己的。”
　　“还有，我发现这个能力的代价，能用魔力代偿，不会有大问题的。”
　　这无疑是极具重量级的消息。
　　楚元卿心神俱震，内心里掀起一场轰然的海啸，她再明白不过，赐福的代价能用魔力代偿意味着什么了。
　　旧时代的战士，死在赐福反噬下的不胜其数，其中有人拥有的能力，放在文明甚至于星球上的视角来看，都具备极高的战略价值。
　　但限于代价到桎梏，他们只能是可悲的消耗品，甚至死前都没机会对战局起到任何正面价值。
　　而如巫女、觉者、魔王、歌姬，这些身负最顶尖赐福的存在，就更是如此。
　　为什么这些一听就很夸张的赐福，却始终没办法和【灾神】站在同一水平面抗衡？
　　因为赐福的代价太过高昂，想要拉升到足以对抗【灾神】的境界，几乎全无例外都要付出死亡的代价。
　　唐琉璃的【叹息之壁】能挡下所有【灾神】的攻击，但她铸就出一次那样的纯白高墙，就得付出献祭所有血肉的代价，成果也只是让世间多出了一处【灾神】难以入侵的堡垒。
　　巫女的【心之锻】也是如此，若没有楚元卿的接手，她纵使以灵魂和身躯铸出莱瓦汀，也最多在临死前操控它，对【天之御中】斩出一剑，而这一剑能毁灭东流岛，以及四周万里的海域，却离弑神差得太远。
　　这些人类方的顶梁柱，全都被代价所约束，导致甚至付出全部，都没有和【灾神】兑子的资格。
　　而换句话说，若她们能豁免代价去肆意的使用赐福，【灾神】就不再是一座无法逾越的大山了。
　　谢清玹说出的这个消息，俨然在陈述着这一未来的可能性。
　　这一刻，
　　楚元卿终于相信夏绿蒂的假说，星球意识肯定得到了一周目的情报，所以才提前链接真理之海，耗费了漫长的光阴，开拓出了名为魔法少女的奇迹。
　　这一奇迹的真正用法，并非指望新时代的人用这个体系，迅速攀登到足以和神明为敌，而是......让那些曾经有弑神潜能的战士，得以在二周目中，真正与神明比肩！
　　等等，所以祂给我这枚吊坠，其实也是一样的意思吗？
　　楚元卿的心情激昂又复杂，她当然明白，谢清玹发现的魔力代偿，未必是一个完美无缺的机制，它有可能存在上限，也有可能没办法完全豁免。
　　但这种除自己之外，仍有同行者在为未来布局落子的滋味，已经是一种很棒的宽慰。
　　可惜，星球意识做完那一切后，大概率是直接沉睡了，否则和祂聊一聊，或许能发现更多未知的惊喜。
　　楚元卿的思绪流转，她让谢清玹再演示了几遍赐福的发动，以及魔力代偿的真实性后，愈发的兴奋喜悦。
　　“清玹，你跟我走，我们去找夏绿蒂！”
　　嗯，此时此刻，满脑子救世的卿宝，浑然忘记了两个家伙，都是满脑子开音乐派对，喜欢玩医生游戏的坏人。
　　纯白魔女的眼眸熠熠生辉，她决定要和夏绿蒂分享这个超级棒的消息，当下拉起谢清玹柔软修长的手掌，仿佛羊入虎口，毫无防备的走进了对方的房间。


248.夏绿蒂得偿所愿，五人派对，车轮战。
　　城堡顶层中央的卧室。
　　这里的地面是色泽暗沉的原木，两边有大理石柱面镶嵌在墙上作为装饰，加上位于床后的神秘壁画，以及贴在墙面的镶金复古全身镜，增添了几分罗马神殿的味道，风格令人耳目一新。
　　圣女小姐刚洗完澡，她身穿很可爱的蕾丝亵衣，用宽大的浴袍收拢住优美的曲线后，正心情愉快地轻哼着歌。
　　少女坐在床铺边缘，突兀出些许丰腴的臀背弧度，翘起略带粉霞的雪白小腿，伸手拿起床头柜上的木梳，她从衣袖中裸露的肌肤欺霜赛雪，整理着吹好后略显蓬松的绮丽蓝发。
　　月华从窗外洒落，照耀着这诱人的一幕。
　　夏绿蒂哪里都很精致完美，经过新时代的娇生惯养后就更是如此。
　　楚元卿走进房间时，有一霎感觉在看游戏CG里的精灵，只觉得分外梦幻，不过她俨然在多年相处中豁免了这一魅惑BUFF，很快客观的从记忆里找到夹缝世界里精灵的样貌，觉得还是夏绿蒂好看一些。
　　遂后，纯白魔女马上把这个细节丢到一遍，她把茫然的金毛狗狗拽到终末歌姬的身前，她献宝般开心地对夏绿蒂介绍起了这一寓意着全新未来的好消息。
　　楚元卿日常里严肃又认真的表情，仿佛融化的冬雪，闪耀着极具感染力的神采，或许就连不知道其中信息量的人，都会不自觉的被为这份喜悦而感到高兴。
　　夏绿蒂听完后若有所思，她相信小玹的判断。
　　【提坦之权】的发动代价，是对自我的存在剥夺。
　　这种剥夺是缓慢又霸道的，常人根本用不了多久，就会在概念上被剥夺自我的存在，更别说攀登到足以和【灾神】对抗的级别。
　　一周目里，谢清玹的成长几乎是不可复制的路线。
　　这位的思路很简单，既然使用权柄会被剥夺存在，那只要让自己的存在庞大到永远不会被剥夺干净不就好了？
　　于是，她以庇护得到众生的铭记与认可、以意志得到夹缝世界的祝福、以权柄得到星球意识的瞩目和加冕。
　　最终，才通过这样夸耀自我存在，持续如滚雪球般放大自己的名声和价值，在阿卡夏记录里留下了浓墨重彩的一笔，摘得了魔王的称号，将赐福开发到神明之境。
　　可以说，谢清玹的成长路线，放在小队里也是最王道也最曲折的一位。
　　这种人就算到二周目被剥夺光记忆，仅存一点点即视感，她对权柄的掌控度和敏锐度也会出奇的高，不可能会忽略自身被剥夺的存在。
　　换言之，用魔力偿还赐福代价，是真实存在的机制。
　　而实际上，若非临死前把【送葬】转移到了楚元卿身上，夏绿蒂在二周目觉醒赐福后，也能立即意识到相同的事情。
　　圣女小姐明白这是多么关键的信息，她颔首道：
　　“嗯，如小卿所说，这是再好不过的消息，但为了预防个例的可能性，明天还是找弥生也确认一下比较好。”
　　楚元卿同样这么认为，她精致可爱的小脸严肃起来，认真说道：
　　“确实如此，那我现在就把弥生叫起来。”
　　夏绿蒂闻言连忙拽住卿宝的臂弯，说道：
　　“这么急？还是下次比较好，小卿难觉得现在人还不够吗？”
　　楚元卿显然无法理解夏绿蒂涩涩的脑回路，她理直气壮的回道：
　　“肯定不够啊，这么重要的事情，肯定要马上确认才行。”
　　夏绿蒂回过味来，她问道：
　　“那确认完以后呢？你就要让弥生继续回房间睡觉？”
　　楚元卿有些茫然。
　　哎？这样做有什么问题吗？
　　“小卿和以前一样，真是一点也不懂女孩子呢。”
　　夏绿蒂用看木头的眼神，看着满脑子都是救世的卿宝，她对这个人的脑回路洞若观火。
　　虽然这么想没什么错啦，但今天大家才刚刚在情人桥挂锁哎，你把人叫起来，问几句话后又让她去睡觉，和别的女孩子贴贴，怎么想都很过分！
　　嗯，在圣女小姐的脑回路里，叫醒小樱花后不过分的选项只有一起开音趴。
　　可惜，楚元卿完全悟不透如此复杂的道理，她见夏绿蒂放开自己后，就迫不及待的离开这里，找到刚睡着不久的小樱花，轻柔地推推后，把对方叫醒。
　　少女穿着库洛米的亵衣，她窈窕的曲线尽显青春，纤细的腰肢在月光中格外柔嫩，当下正用被单捂住自己的身体，狐疑的看向那只可恶的金毛涩狗，疯狂脑补她和小卿干了多少见不得人的事。
　　楚元卿很快提及正事，询问起使用【心之锻】的代价。
　　小樱花思考片刻，说道：
　　“确实有那么一回事哦，自从能主动控制魔力后，每次制造东西的时候，都可以用它代替精气神，以前叠千纸鹤，总是没叠多久就想睡觉了。”
　　雾见弥生说着，也意识到这是个很关键的好消息，记忆里的巫女之所以没批量锻造神话武装，都是因为这个级别的【心之锻】，已经需要献祭部分躯壳的代价了。
　　虽然巫女用取巧的方式，直接以骨骼和血肉锻造出了布都御魂、天羽羽斩、天丛云，来换取明面上外壳上的完好。
　　但作为代价，她几乎等于把自己整个人都锻造为神话武装了。
　　巫女体内流淌的血是雷霆、毒液、剑气；骨骼是互相交错的剑之骨；关键的心脏是神话概念的集合；连作为人类的皮相都是八咫镜与八尺琼勾玉构建的虚像。
　　从这个角度上来讲，巫女献祭灵魂和血肉，能铸就出莱瓦汀不是没有道理的，她本体就是多种神话武装合一的融合物。
　　雾见弥生先前满脑子只想着赝品，多少和潜意识里不想再变成那样有关，她感慨道：
　　“这么说，要是我的魔力无穷尽的话，是不是能做到批发神话武装？”
　　谢清玹打断了这一妄想：
　　“全世界都没有魔法少女能满足你说得这种要求，而且神话武装需要很高档的原材料，从这个角度上来讲，自己的一部分身体都算比较好满足的条件。”
　　小樱花若有所思，真品果然好麻烦。
　　说起来，如果魔力够多，锻造的够快，那临时制造出威能匹敌真品的赝作，难道不是更方便的事吗？要是一口气造超级多的话，不就和吉尔伽美什的王之宝库一样了？
　　对哦，这么一想，她只要把八咫镜造回来，甚至能COS一下固有结界，说不定未来能比巫女还强呢！
　　楚元卿听着两人的对话，心情有些微妙，这两只小偶像真的知道自己在进行什么样的对话吗？总感觉她们距离完全恢复记忆已经不远了。
　　但既然还没主动问自己是谁，说明......应该还要一段时间吧？
　　楚元卿不再胡思乱想，她确认完魔力能完成代偿后，就想回去睡大觉。
　　嗯，今天可是星期天，按照理论上来讲，不是任何一只小偶像的补魔日，教育完不听话的金毛狗狗后，又得到了即使自己死后，大家也有讨伐【灾神】可能的好消息，肯定能睡一个好觉吧？
　　纯白魔女的心情很棒，她看着两人笑着说道：
　　“弥生、清玹，今天就先这样吧，晚安。”
　　语罢，卿宝毫不留恋的走出门前，却发现夏绿蒂不知何时站在了这边，挡住了去路。
　　终末歌姬谴责道：
　　“我可是听小玹说了哦，小卿让大家为自己弄了个补魔排班表对吧。”
　　楚元卿如遭雷击，她仿佛被回旋镖击中，心虚无比，一时间没回过味夏绿蒂为什么要堵门，满脑子都是“做坏事被发现了”的羞愧，小声道：
　　“我，我不是故意不告诉你的，只是怕夏绿蒂会生气。”
　　此乃谎言。
　　楚元卿知道夏绿蒂不会为这个而生气，但她担心夏绿蒂知道排班表后会把这个东西改得更加可怕。
　　夏绿蒂瞬间看出了卿宝的谎言，她鼓起脸颊，说道：
　　“说谎罪加一等，作为惩罚，小卿今天不止得带猫耳，还得戴猫尾巴！”
　　圣女小姐说着，从百宝箱里翻出成套的猫娘女仆装。
　　值得一提的是，女仆装的裙子比楚元卿穿过最短的裙子还短，勉强有二十公分，上围也属于弯腰就会完全走光的设计。
　　要说里面唯一人性化的，就是尾巴并非插件式的，而是连着短裙的后腰部分。
　　而纵使如此，也让一向厌恶小裙子的楚元卿感到十分可怕。
　　说实话，因为经常做饭的缘故，她甚至觉得比起这个涩涩的女仆装，还不如去穿琉璃那天递过来的围裙。
　　楚元卿迟疑道：
　　“那个，下次吧，这里，这里人太多了。”
　　夏绿蒂听也不听，她把衣服塞到对方柔软的硕果上，义正言辞地说道：
　　“不患寡而患不公，小卿怎么能只穿给我看呢，这么漂亮可爱的猫猫女仆装扮，肯定要大家一起欣赏才行。”
　　楚元卿终于感觉到了不对劲，她觉得继续留下来，会发什么究极糟糕的事，马上伺机用了虚饰魔法，就要穿梭回自己的房间睡大觉。
　　可惜，圣女小姐对这一魔法的熟练度极高，她瞬间反应过来，拽住对方虚化的手臂，以契约之链为媒介，让如波涛的魔力涌入其中，直接注入勿忘我的魔纹。
　　纯白魔女眸中的水雾弥漫，她茫然地用手捂住发烫的小腹，魔法在涣散的精神下自然解除，当下无奈地看向坏心眼的终末歌姬，终是放弃反抗，叹息道：
　　“好啦，你想怎么样就怎么样吧。”
　　夏绿蒂发出胜利的欢呼，她抱住肌肤有些滚烫，但依旧软乎乎的卿宝，开心地说道：
　　“我就知道小卿对我最好啦，快快把这件衣服穿上吧，我保证不会拍什么奇怪的照片的！”
　　此时此刻。
　　谢清玹安静地坐在床边，她从挎包里拿出夸耀着曲线，几乎不遮掩圆弧的卫衣式小衣，忽略小樱花瞳孔地震的茫然目光，又从中拿出两个分外熟悉的球状物，和怎么看怎么不对劲的瓶瓶罐罐。
　　雾见弥生的脸蛋蹭蹭蹭的染上羞红，她如见到脏东西般，连忙朝后挪了好几步，直至臀背蹭到床沿，才获得了些许虚无的安心感，磕磕巴巴地说道：
　　“谢..谢清玹，你你你，你想在这里干什么！还不快把这些...这些不健康的东西都收回去！”
　　谢清玹困惑地反问道：
　　“弥生难道不想和小卿变得更亲近吗？”
　　“那我、夏绿蒂、小卿就要去其他的房间了哦。”
　　小樱花看向换上女仆短裙，暴露出超多肌肤，白毛金瞳的猫耳卿宝，一时间抿唇唇瓣，陷入天人交战。
　　如果...如果不参加的话，卿宝涩成这个模样，肯定会被夏绿蒂和涩狗欺负惨的！
　　少女樱粉色的眼眸认真起来，她的神情染上无畏，自己决不能放任喜欢的女孩子沦落到这么可怕的“地狱”里！
　　是的，没错，就是这样，为了卿宝的安危，就算牺牲一下贞操，也必须加入这个充满不道德的可怕派对，时刻监管其他两个人会不会对卿宝做什么过分的事情！
　　雾见弥生忍耐羞耻，她控诉说道：
　　“我...我想要和小卿变得更亲近，但这也不是你用这种东西的理由！”
　　谢清玹思考片刻，说道：
　　“可是，夏绿蒂和我，都已经对小卿用过了啊，原来弥生不喜欢用玩具，是主张纯天然的原始派系吗？”
　　——“都已经对小卿用过了。”
　　小樱花的脑壳里持续回荡着这句话，她纯情的少女心几乎要被揉碎了，霎时间幻视了无数东流岛的经典作品，仿佛代入了发觉妻子屡次背着自己参加银趴的苦主丈夫。
　　雾见弥生“黑化”了，她眼泪汪汪地看向不远处的女仆卿宝，像是在看什么究极坏的渣女，抽搭着鼻子，说道：
　　“......玩具？喜欢，怎么能不喜欢呢？我也要对小卿用！”
　　夏绿蒂欣赏着不自觉摸着猫尾巴的纯白魔女，她瞥向金毛狗狗的战果，满意的颔首，夸奖道：
　　“做的好，小玹。”
　　“大家都在情人桥挂上了一个锁，怎么还能那么害羞呢，就应该趁机坦诚相见才行！”
　　同时间，被完全遗忘的绿眼猫猫在二楼房间翻了个身，依旧睡的十分安稳，睡颜可爱又恬静。
　　终末歌姬理直气的继续说道：
　　“而且，小玹和弥生应该也隐约猜到了吧，我们其实很久之前就认识了哦，按照大夏的说法，我是小卿的大老婆，你们是她的小老婆，一起玩游戏什么的，怎么想都很对劲。”
　　楚元卿听得全身颤抖，只感觉夏绿蒂太过自由，竟然把能拉扯不知道多久的事，拽到直接开派对的程度。
　　纯白魔女放弃治疗，她叹了口气，不再用指尖扭捏地扯住短裙，遮住快露光的大腿，也不用手掌挡住诱人的雪景沟壑，而是笔直的站在房间角落，尽显服装本身的特涩。
　　楚元卿抬起鎏金的眼眸，她看向大家，神情严肃，轻声说道：
　　“我...我不知道该说什么，但不管什么要求都可以，我会尽全力补偿你们的。”
　　雾见弥生看向这一幕，倏地有些恍惚，记忆里的人儿和现实重叠，透出几分荒谬和魔幻，却又偏偏仍旧自己沉溺不已，她喃喃道：
　　“好狡猾，才没有人会舍得真的欺负小青吧。”
　　而且……
　　而且这种事情，根本不需要补偿。
　　这个念头在脑海里迸出，她倏地感到了释怀，甚至有些想笑。
　　谢清玹就没想这么多，她诚实的道出了愿望：
　　“小卿，要了我。”
　　雾见弥生的情绪瞬间被这句言简意赅的话给打断了，她连忙捂住金毛狗狗的嘴巴，把这个人拉到床上，羞恼道：
　　“为什么你能说出这种不知廉耻的话啊！”
　　“总之，这么多人是不行的，就算你们说了再多也不行！”
　　夏绿蒂不以为意，她赞扬道：
　　“小玹这样对自己诚实，对别人也诚实的女孩子，可是很招人喜欢的哦。”
　　“当然，弥生这种纯情的模样也很可爱。”
　　“在我看来，你们完全不用改变自己，这样就很受小卿喜欢了。”
　　圣女小姐说完，打了个响指，她换了身兔女郎的装扮，尽显玲珑有致的身段，从情侣空间里拉出一座高级吧台，自信地对大家介绍道：
　　“锵锵！这是我为了大家能好好放松享受，专门准备的调酒设备哦，不管怎么样，我可是背地里学了好几种酒的调制方法，每个人都来点一杯吧，否则我会伤心的哦。”
　　小樱花觉得事情越来越不对劲，她迟疑了一会儿，警惕地说了一个很好孩子的提议：
　　“事先说好，我不要度数太高的，有比较甜的吗？”
　　“当然没问题。”
　　夏绿蒂自信的答应下来，她在碗里磕进一个无菌蛋，搅拌均匀后，娴熟地用热水冲成蛋花，迅速在里面加几勺酒酿，搅拌完毕，将酒酿冲蛋倒入杯中，加入百利甜和纯牛奶。
　　圣女小姐将印着机器猫的玻璃杯递给放下心的小樱花，微笑道：
　　“放心吧，这个超级好喝的，连小舒都能喝呢！”
　　雾见弥生松了口气，连小舒都能喝啊？也是，这看起来不是网上那种奇奇怪怪的银趴酒，很少儿频道，喝了应该没什么关系。
　　嗯，此刻天真懵懂的小樱花还不明白，那几勺酒酿都是用96度的生命之水泡出来的，常人喝完呼呼大睡，不省人事，对魔法少女倒是意外的刚刚好。
　　可惜，少女对此一无所知，她披着毯子坐在吧台旁，抿了几口就眼眸亮晶晶，觉得好喝，在兔女郎小姐的陪聊和诱导下，没一会儿就完全放松了警惕。
　　谢清玹也要了杯一模一样的，但出于性格的差异性，夏绿蒂把酒酿换成了没什么度数的桂花酒酿。
　　小樱花见到金毛狗狗和自己喝的是一样的，就更没防线了，她一边喝，一边对谢清玹进行说教，表示女孩子应该要矜持。
　　夏绿蒂则在这时，贴心的给两人抵来一副扑克牌，自然地说要不要玩德州扑克。
　　楚元卿完全认不出那些花里胡哨的酒瓶子代表着什么，她本能的觉得夏绿蒂在搞什么奇怪的花样，但作为房间里目前地位最低下的猫耳女仆，她只能乖乖端盘子送水，发牌捏肩捶腿。
　　于是，一局德州扑克还没打完，小樱花就感到头晕目眩。
　　这时，仿佛恶魔般的夏绿蒂，表示德州扑克的赌注是输一局听对方一个条件，她坏心眼的让小樱花把披着的毯子丢掉，又悄悄续上了一杯酒酿冲蛋百利甜。
　　十五分钟后，
　　雾见弥生已经输光光，她的脸蛋染满红晕，眼眸弥漫水雾，觉得有哪里不对劲，可作为言而有信的好人，还是听夏绿蒂的建议，换上了更清凉的衣服，用来参加之后的派对。
　　哎，派对，什么派对？
　　说起来，小卿的手好小啊，软软的，捏一下，再捏一下。
　　小樱花嗅了嗅楚元卿的发丝，单线程的脑子全是“为什么她那么可爱”，她嗅到了楚元卿身上的香气，闻到了荼蘼的味道，眨巴着眼眸，开始困了。
　　“小卿，不要走好不好，陪我躺会。”
　　雾见弥生依依不舍的说着，没多久如愿以偿，和白毛金瞳的女仆卿宝躺在床上贴贴，她开心地蹭了一阵对方的锁骨，迟钝了好久，才慢悠悠地反应过来，傻乎乎地喃喃道：
　　“欸，床上怎么有三个人？”
　　少女迟钝的脑壳不支持她继续运算如此复杂的问题，她忽略金毛狗狗那只抱住楚元卿的小手，和圣女小姐捏自己脸蛋的动作，嘟哝道：
　　“算了，不管了。”
　　五分钟后，这件房间的主题，已经从不对劲的酒局，变成了“轮到谁亲了”这件极为复杂的事情。
　　而又过了十分钟，小樱花和金毛狗狗已经宣告败北，某位仿佛出身法兰西的圣女小姐，则羞恼的说要中场休息，从床上颤颤巍巍的爬起来，把正在熟睡的绿眼猫猫拽进了房间。
　　夏绿蒂看向分外茫然的唐琉璃，她什么都不解释，气鼓鼓的给这只猫猫塞了一颗酒酿巧克力，就如释放宝可梦般，把迷糊糊的对方带进三米大的床铺，和纯白魔女进行车轮战。
　　于是，这场派对诡异的从1v1，升级到1v2，再升级到1v3，1v4，整个晚上只有某只小棉袄还在呼呼大睡。


249.事后清晨，惊世智慧，撞破现场的小棉袄。
　　萨尔茨堡的清晨。
　　山间的风带着晨露和草木的清新，奔驰在城堡四周打理好的草坪上，例行前来进行打扫的保洁，慢悠悠的走到通往城堡的山道，看着一地的路灯碎屑，大为震撼，险些发出尖锐的爆鸣。
　　艾丝翠德小姐通过监控见到这一幕，她默默为某人的操作买单，顺带让人前来给游泳池加水，很是兢兢业业。
　　城堡内，小偶像们仍在睡觉。
　　绿眼猫猫的意识朦胧，她听到鸟儿叽叽喳喳的琐碎，把夏绿蒂放在身上的腿挪开，继续抱住纯白魔女的腰肢，脸蛋蹭着那肌肤洁白，线条优美的背脊，呼呼大睡。
　　昨晚，夏绿蒂用魔法开传送门，把这只猫猫拉起来不到十秒，就拖进了可怕的“绞肉机”里，迷迷糊糊的参加音趴，以致于她潜意识里还觉得这和以前一样，是做了一场涩涩的梦。
　　事实上，房间里的又是吧台又是衣柜，地上更是一片织物，还有一些包装纸形成的狼藉画面，连空气都盈满了糅杂酒精、花香，以及几分糜烂的诱人气息，已经是成熟大人都未必见过的大世面。
　　当下，这三米的大床上正躺着五位风格迥异的漂亮女孩。
　　楚元卿的粉唇肿胀，她挺翘的鼻梁，细腻洁白的脸蛋，精致诱人的锁骨，乃至单薄漂亮的背脊，甚至是线条流畅的小腿，都染上了些许吻痕，其余地方更全是淡粉的指印。
　　但纵使如此，女孩的睡颜也没有丝毫倦容，她如雪洁白的睫绒耷拉在眼睑，神情一如既往的平静，呼吸间鼻翼和唇瓣都没有翕动，仿佛在馆内躺了许多年的睡美人，有种诱人去使劲蹂躏的钝感。
　　谢清玹躺在楚元卿的另一边，她把脸蛋埋在纯白魔女初春的雪丘，和某位灵性愈发充足的提灯抢位置，一只手掌揽住对方纤软的腰肢，只觉得陷入一团柔软的棉花中，睡得分外香甜。
　　小樱花睡在谢清玹的旁边，她虽然神志不清，但仍然选择背对着对方睡。
　　夏绿蒂亲自带绿眼猫猫进入战场，故而和小樱花一样，都睡在最外侧，一同造就了四人把楚元卿围在最中央的画面。
　　可以说，这个信息量大到足以让数亿粉丝CPU烧光的场景，已然完全超越了所有同人文里的音趴规模，连一向在嗑糖这方面上无所不用其极的CP粉，都会在看后表示这有点太极端了。
　　嗯，就属于是，放CP粉后援群里，写成同人文都会被说OOC的级别。
　　而这一切，都得归功于圣女小姐这一剂猛药产生的化学反应，否则按照一众人的性格，就算再来三个月也会维系原本的局面。
　　此刻，城堡二楼。
　　昨晚九点睡着的楚望舒，成功在生物钟的提醒下起床，她迷糊糊地趿拉着拖鞋，走进大理石铺成的浴室，开始对镜刷牙洗脸。
　　十分钟结束后，小棉袄又悄悄对着梳妆台前的镜子，练习起弥生姐姐教给自己的基础妆容，约莫好一会儿后，她才满意的离开卧室，要前去吃饭的地方。
　　虽说织梦兔帮她们把这座古堡给包了下来，也为了避免隐私问题，暂时遣散了一批工作人员，但为了生活上的舒适，城堡内的餐厅依旧维持运营。
　　这里的餐厅大而精致，整体坐落在钢筋为骨架，玻璃作为穹顶和壁面的阳光房中，其内遍布小圆桌和欧式的沙发椅。
　　从这里朝外望去，能看到郁郁葱葱的树木、远方耸立的教堂尖塔、模糊的城镇布局，还有山脉的轮廓，算是城堡内清晨吃饭的不二之选。
　　楚望舒挑了个五人桌坐下，服务员主动送来一杯温度适宜的羊奶，她礼貌的道谢，抿了一口后，眼眸一亮，觉得好喝，却是不急着点餐。
　　现在已是早上七点半，大家订的训练时间是九点。
　　虽然说舞房距离很近，走路约莫只要十五分钟的路程，但以小前辈们的习惯，差不多这个时间就会一起来吃饭了。
　　楚望舒没想过队伍里的前辈，会背着她和爸爸开趴到早上，自然会天真的想要等大家来了再一起吃早饭，她一边喝羊奶一边看网课，可直至八点多后，都迟迟没有人来餐厅。
　　小棉袄有些困惑地皱起眉，她喃喃道：
　　“奇怪，大家到现在还没睡醒吗？”
　　楚望舒思考片刻，在微信群聊里发了几条消息，遂后站起身来，朝着城堡三层走去，她哒哒哒来到楚元卿的房间，敲了敲门后，见没人回应后，就推门进入。
　　女孩看着一尘不染的室内，和那一丝褶皱都没，仿佛没人睡过的大床，陷入了沉思。
　　哎？小卿有起床后把被子整理成这样的习惯吗？
　　楚望舒没多想，去瞧了瞧隔壁琉璃的房间，发现也没人后，茫然地瞥向无人回应的群聊，嗅到了一种十分不对劲的气息。
　　另一边。
　　雾见弥生的房间里，小偶像们的手机叮叮咚咚。
　　此起彼伏的铃声或是振动，让众人安逸又富有节奏的呼吸，在喧嚣中被逐步打破。
　　谢清玹迷糊糊地睡醒，她睁开眼眸，看到朦胧又诱惑的春景后，本能的蹭了蹭，吸了口奶味的芬芳，缓了好一会儿后，亲了口楚元卿的唇瓣，才慢悠悠地坐起身来。
　　少女的神情淡然，眉眼的春意还未抚平，不着一丝织物的身躯，在坐起身时展现出惊心动魄的弧度曲线，她抬眸俯瞰着四周的画面，喃喃说道：
　　“小卿，好厉害。”
　　谢清玹的脑袋还是有些晕乎乎的，她能感觉到【心之茧】的魔力正严重超标，若非自己无法消化，现在势必已然完成【点灯】。
　　但纵使如此，魔力的质与量也随之提纯了不少，比起昨日约莫翻了数十倍，身躯的生命进化速率更是持续攀升，以【坐禅】自我挖掘，能发现血肉之躯正无限朝着魔力（唯心）生命靠拢。
　　这一点，想必弥生和琉璃也是如此，她们现在只差一场舞台。
　　那场舞台的意义，不在于观众能提供多少魔力，而在于她们在用心表演，竭尽全力的投入缔造闪耀的过程中，会和所有观众进行精神上的波长共振，并且触发完全愿望的满足机制。
　　这种情况下，她们能极大幅度的消化并增幅魔力，同时加速身躯器官上的魔力血肉兼并化。
　　少女的思绪绵延，她修长的小腿弯起，足尖发力，足弓撑起弧度，很快轻盈地走下床榻。
　　金毛狗狗拿起穿涩涩衣服前，丢到小沙发上的玉桂狗亵衣，她走进浴室略微冲洗一番后，就将之穿上，从过于博大，过于涩情的希腊雕像女神，变成清冷煽情的诱人少女。
　　同时间，夏绿蒂也睡醒了，她霜蓝的睫绒茫然地眨动，绮丽的瞳色里焦距涣散，只觉得昏昏沉沉。
　　圣女小姐慵懒地坐起身，她倒是穿得颇为正经，从昨夜的蓝玫瑰兔女郎，变成了宽大的洁白浴袍，估摸着是把绿眼猫猫拽来“替死”后，得以在最后留下了洗澡换衣的体力。
　　当然，夏绿蒂还是最不好受的那位，作为昨夜总共扛了卿宝半小时输出的全队主C，她几乎扛住了纯白魔女逆流而来70%的魔力量，加上早就被对方撑满过几次，完全是不堪重负。
　　所以，这位的小腹上荼蘼的魔纹又变幻了一次，当下其中仍旧盈满着温热，不知何时才能完全消化。
　　因为这个，哪怕是以夏绿蒂胆大包天，又热爱贴贴的性格，短时间也不敢再开这种多人活动，否则她迟早会因为魔纹的逐步深入，被卿宝完全掌控在手里，只能任由对方为所欲为的！
　　夏绿蒂从床上走下，她看向身段过于涩情的大魔王，从百宝箱里翻出另一件浴袍，丢给对方后，拾起放在柜子上的手机，看向群聊里孤零零的宝贝女儿，急忙说道：
　　“小玹，我们先走吧，小舒一直等我们吃早饭呢。”
　　“而且……”
　　终末歌姬的唇瓣翘起，她看向另一边正在装死的小樱花，笑着小声道：
　　“再不走的话，弥生可能会害羞到一辈子也不愿睡醒的。”
　　金毛狗狗随意穿上浴袍，她瞥了眼肩膀明显颤抖了一下的雾见弥生，若有所思的表示理解，颔首同意后，和夏绿蒂一起走出了门外，回了小棉袄的消息后，回到各自的房间洗漱。
　　室内，小樱花抬起染满羞红的清纯脸蛋，她小心翼翼地起身，发现两个超级危险的人物确实离开后，才勉强松了口气，赤足在地上找了半天拖鞋，蹲下捡起昨天被夏绿蒂忽悠着脱下的库洛米亵衣。
　　雾见弥生的小手颤抖，一时欲哭无泪。
　　偶像失格！
　　这是彻头彻尾的偶像失格！
　　哪里有偶像会和自己的队友开这种...这种不知廉耻的多人派对啊！
　　小樱花的世界天崩地裂，她失魂落魄地穿上衣服，喝酒又开趴，自己是一个肮脏的大人，再也没办法成为一位正能量的偶像了。
　　如果粉丝知道了，也会超级失望吧？
　　雾见弥生蹲在地上怀疑人生，她十分愧疚的同时，更为昨夜放纵的自己感到极端的羞耻，展现出那种蠢萌又疯狂撒娇的模样后，日后说谢清玹是涩狗都要没那么有底气了！
　　小樱花发呆了一阵，拍拍脸蛋，用力摇头。
　　可恶，不能再多想了，不然待会儿琉璃和小卿也睡醒怎么办？她可不想在这种尴尬的场合和她们见面！
　　少女念此，哒哒哒地从衣柜拿出新衣服，走进浴室里洗澡洗漱，拿出毕生最快的速度，在十分钟内搞定这些后，逃也似的离开了这一“伤心之地”。
　　楚元卿见到小樱花离开后，才默默的爬起来，她显然也听懂了夏绿蒂的暗示，给足了对方独处冷静的空间。
　　当然，里面也有纯白魔女同样羞耻到不愿见人的缘故，她的性格一向认真严谨，道德感极高，属于连网络热词都不太懂的老古董，会妥协纯粹是多重要素导向的结果。
　　但……
　　果然还是不希望有下一次了！
　　楚元卿掰开绿眼猫猫的手掌，走到床下，她站起身来，习惯性的挺直背脊，感受着泛起些许酸涩的腰肢，顿时有些羞恼。
　　夏绿蒂昨天真的太过分了，不仅自己要来，还要指挥其他迷糊糊的小偶像一起来，弄得全身的滋味都怪怪的，忙到最后她和大家几乎都失去理智，使得场面险些升级到用提灯干奇怪的事。
　　如果不是她及时接受了金毛狗狗那些和提灯有些相似的小玩具，都不知道会演变成多么可怕的局面！
　　楚元卿打开花洒，开始洗澡。
　　为了褪去吻痕和指印，银华色的魔力配合水流起舞，伴随着魔力粒子的排列起伏，轻柔的修复术随之发动，朦胧的雾气漫过脚踝、小腿、大腿、腰腹、胸部、锁骨，在肌肤中晕出光滑，来回按摩。
　　这是元素系的低阶魔法，差不多可以归为生活类。
　　若不用魔法，她今天就只能穿高领的长袖长裤了，放在这种应该穿短裙的天气，显然很容易引起小棉袄的怀疑。
　　当然，以小棉袄的脑回路，最多怀疑她生病，不会觉得她干了什么见不得人的事，不过要是一不小心暴露出吻痕，就算女儿再天真也肯定会出大问题。
　　而在这种时候，一些生活里的小魔法就很方便了。
　　楚元卿很快洗完澡，从情侣空间里翻出衣服穿好，她走回一片狼藉的房间，叹了口气，先把夏绿蒂搬出的吧台和衣柜收回去，然后再把地上可疑的包装壳、酒瓶、脏掉的涩涩衣服全装进垃圾袋里，一口气用魔法销毁。
　　至此，除却床上的水渍和绿眼猫猫，这世上已经不存在她们开过音趴的证据！
　　楚元卿略微松口气，瞥了眼手机后，就急匆匆地走出去，要和小棉袄一起去吃早饭。
　　门关上后，社恐猫猫不约而同的坐起身来，她显然也早就睡醒了，只是碍于场面太过混乱，压根不敢睁开眼睛。
　　唐琉璃看向床单上的痕迹，翠绿的眼眸里盈满水雾，她用指尖点在唇瓣上，茫然地回味着昨夜朦胧的体验，喃喃低语：
　　“这次居然不是梦？”
　　这种明明在睡觉，却突然被叫醒参加音趴的经历，属实让人记忆犹新，昨天夏绿蒂姐姐、金毛涩狗、小樱花被卿宝车翻的画面，甚至都历历在目。
　　嗯，若非自己加进去，四人轮流来，几乎都逃不掉被纯白魔女秒掉的命运。
　　所以，难道想满足小卿，只能依靠多人派对了吗？
　　绿眼猫猫大为震撼，没想到卿宝如此勇猛无双，连看似超勇的夏绿蒂姐姐，也没多久就败下阵来，不得不把还在睡大觉的自己拉过来参加战斗。
　　这简直就是三英战吕布后，再拉了一个人，结果还是打不过，堪称大输特输。
　　唐琉璃倒是没觉得大输特输，她觉得自己吃了酒心巧克力后也有吕布之勇，被卿宝蔻了那么多下，简直大赢特赢。
　　虽然其他人也被卿宝蔻了，但那不过是自己play的一部分罢了！
　　嗯，昨夜的绿眼猫猫被刺激到本能的开了共感，其他人被蔻的过程，几乎全都让她的身体被动品尝到了，以致于中途痉挛了不知道多少次，休息时又喝了快一升的水。
　　所以，仔细想想，岂不是赢太多了？winwinwin！
　　唐琉璃越想越觉得有道理，她恍然大悟，如醍醐灌顶，终于悟出来自己惊世才华的真正用法。
　　原来如此，什么母爱小偷，什么先天听墙角圣体都不值一提，这才是真正意义上的音趴神术！
　　昨夜还是神智太迷糊了，以后她完全可以直接开【情绪链接】，学着在舞台上对观众逆流自我情感一样，把链接过来的几种滋味，再反向输入其他对手，或者卿宝身上。
　　这岂不是战无不胜的秘术？
　　她已经不仅是接吻糕手了，更是音趴里的无敌糕手！
　　唐琉璃震撼于自己的才华，她一直知道自己是天才，但没想到居然还能天才到这种方面上。
　　只能说，真正的天才永远会自己的才华而惊叹。
　　绿眼猫猫再度领会到了那种高处不胜寒的寂寞，她的唇瓣翘起，忍不住露出蠢萌的笑容。
　　而倏地，门被打开了。
　　楚望舒走进地面颇为干净，气味略带微妙的房间，她困惑地看向被子乱成麻花，床单满是褶皱，遍布各种水渍，以及某位只穿着亵衣，眉眼满是春色，正在露出微笑的琉璃猫猫，陷入了沉思。
　　随即，小棉袄瞳孔地震的后退几步，她把门重重关上，又颤抖着小手，把门推开，重新看向床上一动不动的天才童星。
　　恍惚中，
　　女孩的神情茫然，她的脑壳里突然闪烁过宇宙星辰，天地洪荒的背景，CPU直接在无比庞大的信息量中烧到宕机，她勉强反应过来后，脸蛋染上粉霞，连忙如见到脏东西般后退几步，语无伦次地说道：
　　“琉璃...你你你你，居然在弥生姐姐的床上干这种事？！”
　　唐琉璃茫然地看向自己的装扮，和床上的靡乱，也反应过来这是多么生草又难以解释的局面，她手忙脚乱的披上轻薄的被子，可爱的脸蛋上染满羞红，欲哭无泪地磕巴道：
　　“我，我，我真的只是在喝水而已啊！！！”


250.第六期节目首播，卿宝要被坏女人拐跑了。
　　房间内。
　　楚望舒鼓起脸颊，她又不傻，就算对这方面不太懂，也不会相信“喝水”这种骗笨蛋的借口，而且琉璃明显是一副刚睡醒的模样，吊带都滑落了一半，亵衣完全没穿好。
　　等等！刚睡醒？
　　原来不是琉璃暗恋弥生姐姐，所以趁着她不在，悄悄溜进对方的房间，在满是弥生姐姐味道的床上，干什么超级过分的坏事，而是……你情我愿吗？！
　　不对劲，好奇怪。
　　如果要搞按照釹铜的逻辑来，琉璃难道不是暗恋的卿宝？弥生姐姐也铁暗恋卿宝才对！她们又怎么会搞到一块去呢？
　　小棉袄意识到这一点关键信息，刚勉强平息的cpu再度过热，她的脑壳里闪烁过无数队内的暗流涌动、云波诡橘、爱恨情仇，又根据仅存不多的釹铜小知识，穿插出十几种复杂的人物关系。
　　霎时间，大脑过载。
　　楚望舒只觉得这个世界好陌生，简直比她知道爸爸是救世主，世上存在灾兽和魔法少女时，还要更加陌生！
　　不可能，这绝对不可能！
　　假的，都是假的！
　　女孩用力摇头，甩掉奇奇怪怪的念头，她坚定信念，心中暗自想到。
　　无论如何，至少...至少卿宝肯定还是纯洁无瑕的！小前辈里面一定只有琉璃不正经！弥生姐姐说不定什么都没做呢，这其中一定有什么误会！
　　“那你就继续慢慢喝水吧，笨蛋琉璃。”
　　小棉袄大脑过载，她混乱地烙下这句话，就不愿再看那乱七八糟的场景，哒哒哒地离开了房间，只余留下被扣上黑锅的无辜猫猫。
　　十分钟后，城堡餐厅。
　　唐琉璃无精打采，如蔫蔫的植物，耷拉着眼眸，看向冒着热气的羊奶发呆，只觉得因为很奇怪的理由被小舒讨厌了，当下十分心碎。
　　而且...而且这根本没办法解释嘛！总不能说她不是在干坏事，而是被动参加了弥生、清玹、夏绿蒂、卿宝一起开的音趴吧！
　　这说出来简直太过炸裂，属于是让小舒还没进娱乐圈，就提前体会到了娱乐圈的“黑暗”。
　　雾见弥生精神恍惚的吃饭，不复以往那样有元气，看上去心事很重，她还不知道小棉袄撞破了现场，满脑子都是昨夜的活色生香，最多偶尔瞥一眼卿宝，让脸蛋染上诱人的羞红。
　　楚元卿则在整理多人补魔的具体收获。
　　首先是纸鹤罐，理论上它的等级应该停滞不变了，但昨夜补魔过程中，放在弥生房间里的其余千纸鹤，纷纷化作流光，自行涌入其中，完全了一轮品质升级。
　　现在里面共计有两千余只纸鹤，10【盏】的魔力单位翻了两倍，一口气来到了20【盏】，魔力银行的利息收入从100%叠到150%。
　　其中抵抗诅咒，抚慰疼痛效果也得到些许提升，但还是老问题，后者的效果还行，前者只能说是聊胜于无。
　　至于提灯的修复进度，永固进度依旧是9%，但完整度暂且飙升到了28%。
　　嗯，这是随时会破碎回去的进度，来一次真理之海的幻像就会全部掉光，没什么参考价值。
　　楚元卿算了算，抛却诅咒回流、增幅、幻相攻击等意外情况，提灯的完好度约莫会在三天内跌回原样，也就是9%。
　　但饶是如此，在暂且补足纯白魔女的部分实力后，她当下的魔力也充盈的离谱，质与量直接翻了三倍，等于加了个实力翻三倍的高贵BUFF。
　　如果打什么架前，刻意来一场多人补魔，叠个上一个，的确具备很大的战略价值。
　　至于最关键的寿命，差不多涨了半个月，但这种随时会波动的数值，唯一的意义就是增加容错，保障【纯白】不提前坍塌。
　　楚元卿收敛思绪，她认为最近不需要再进行补魔。
　　至少要等商演后，其余人全跟上夏绿蒂的进度，补魔才会具备新的意义，否则也就只能起到优化【心之茧】的作用罢了。
　　而关于这个，队内的小偶像和夏绿蒂其实都已经优化到饱和了，这使得优化带来的效果远不如最初时的效果大，有用归有用，但也不再关键。
　　——啪嗒。
　　楚元卿看向那只捏着自己大腿软肉的小手，思绪混乱了刹那，她才看向某位笑意盈盈的圣女小姐，困惑地眨眨眼。
　　夏绿蒂则借着契约手链，告诉楚元卿猜到的事情。
　　啊？琉璃被小舒撞破了？
　　楚元卿大为震撼，她悄悄观察一旁思绪乱糟糟的小棉袄，一时间心底又是庆幸又是后怕，要真让小舒看见完整的事后现场，现在对方大概就不止是这个反应了。
　　但饶是只让这孩子瞧见了床上的些许证据，和某只傻乎乎被逮住的绿眼猫猫，也足够让纯白魔女如坐针毡，惴惴不安。
　　这就以致于，一桌六个人吃饭，只有谢清玹和夏绿蒂一如往常，除却更加青春活力，容光焕发外，完全和个没事人一样，其他人都或多或少显得有些别扭与不对劲。
　　夏绿蒂喝了口牛奶，她或多或少有些担忧，却也不觉得这是坏事。
　　毕竟，小棉袄迟早会知道队伍里的前辈们，其实分别是她的亲妈、爸爸、还有三位小妈，让对方提前看出点端倪也是一件好事，否则一口气全知道了，估计cpu转十天都消化不过来。
　　只不过嘛，昨天是她把琉璃拉过来的，又怎么能让可爱的后辈背锅呢？
　　于是，圣女小姐用汤匙搅拌着牛奶，她看向可怜又无辜的绿眼猫猫，露出略带担忧的笑容，用手背摸了摸对方的额头，轻声问道：
　　“琉璃的头还痛吗？”
　　“抱歉，我没想到你吃酒心巧克力就会醉成那样了。”
　　酒心巧克力，醉了？
　　楚望舒听到关键词，悄悄竖起耳朵看过去，她乱糟糟的小脑袋瓜，顿时接收了新的信息，本能地开始给社恐猫猫找补。
　　对哦，琉璃这么胆小，怎么想也不敢跑到弥生姐姐的床干坏事啊，难道是喝酒稀里糊涂的跑到那边去的？
　　也不对，床上的那些痕迹怎么解释，里面肯定有阴谋！
　　小棉袄坚定信念，觉得事情没有那么简单。
　　夏绿蒂看在眼里，她摸摸猫猫头，继续说道：
　　“你不会宿醉到昨天干了什么都忘记了吧？德州扑克还记得吗？”
　　德州扑克？当然记得！你就是用这个游戏把我忽悠到音趴里去的！
　　小樱花听得羞恼极了，她绝对不会再喝夏绿蒂递来的饮料了，不过压抑下磨牙的冲动后，她也慢慢回过味来，猜到了夏绿蒂想干什么。
　　雾见弥生用余光瞥了眼天真的小棉袄，心中叹了口气，配合道：
　　“琉璃，昨晚你和夏绿蒂在我的房间一起打牌，规则是谁输了谁就从盒子里随机拿零食吃，结果你才输了一把就吃巧克力吃醉了，还闹着要喝酒。”
　　夏绿蒂颔首，吐槽道：
　　“我找了瓶奶啤给你喝，结果你喝了半杯多，就把剩下的打翻到床上了，还赖在那里睡觉，害得弥生只能去你的房间睡。”
　　胡说！！！
　　绿眼猫猫羞耻到脸蛋染霞，她哪里有那么丢人，吃巧克力喝奶啤就会醉？还醉到赖着樱花妹的床不肯走？
　　虽然知道这两人是在帮自己忽悠小舒，但...但她宁愿被当作一个肮脏的大人，也不愿意被当成一只又菜又爱玩还没用的猫猫！
　　唐琉璃深呼吸一口气，心中冷笑。
　　没关系，这么拙劣的借口，小舒肯定不会信的，她拿定“肮脏的大人”这个称号了！
　　此刻，小棉袄看着明显急了的绿眼猫猫，又接收到“酒打翻在床上”的信息，顿时恍然大悟。
　　是了，怪不得琉璃要说谎是喝水喝的，因为她最要面子了，到现在都不愿承认自己的酒量比小学生还差。
　　楚望舒心生愧疚，她有种在路边走路，一不小心把一只猫猫的饭盆踹飞的罪恶感，感觉自己在欺负小动物，已经开始寻思该怎么和琉璃道歉了。
　　唐琉璃敏锐地用共感捕捉到了小棉袄的心思，她顿时急了，忍不住说道：
　　“小舒别听她们胡说，我才没有那么没用呢。”
　　楚望舒遮掩住心中的怜悯，她拍了拍这位小前辈的背，露出安慰的微笑，颔首认真说道：
　　“嗯，我相信你。”
　　你这不是一点都没信吗！！！
　　绿眼猫猫甚至从小棉袄的心里感知到惭愧的情绪了，她怒不可遏，她悲愤交加，她泪眼汪汪，她欲哭无泪，她放弃治疗，她开始吃吃吃。
　　楚元卿洞若观火，松了口气的同时，又感到些许愧疚，早知道临走前就把门给反锁了，现在只能让琉璃受委屈了。
　　纯白魔女看向化悲愤为食欲，腮帮撑得鼓鼓的猫猫，心中默默决定，以后得想办法补偿一下琉璃。
　　于是，这件险些暴露队内混乱关系的小意外，在众人的努力下，暂且度过了最初的风波。
　　而与此同时，远在东煌联邦的大夏。
　　海都的夜色沉沉，满天的繁星洒落零碎的光辉，和月亮折射的光华一同，照落在满是霓虹的钢铁森林。
　　一座公寓内，滚筒洗衣机徐徐转停。
　　许玲用小手将门打开，把里面的小恐龙玩偶拽了出来，她趿拉着拖鞋，迫不及待地走回了客厅，蜷缩在柔软的沙发上，和旁边的表妹——裴晓桐，一起等待着《闪舞》第六期的首播。
　　小姑娘把提前买的快乐水倒在高脚杯里——因为表姐不让她喝香槟——又把一堆零食倒在桌上满出尖尖，她好奇地八卦道：
　　“玲宝，你说上次卿宝发的自拍，到底对不对劲啊？”
　　“我看好多网友都说，卿宝变得更有妈妈的味道了，为什么我就看不出来？”
　　许玲义正言辞道：
　　“别听她们胡说，我们卿宝最纯洁无瑕了，如果不是诡计多端的谢清玹，她的初吻肯定都还在呢！”
　　裴晓桐听到谢清玹这个名字，顿时更兴奋了，她说道：
　　“谢宝多好啊，她玩真的！到现在微博那条信息都不删呢，这都不是暗恋了，是明恋！我看超话里的秀粉讨论，都说从来没磕过那么真的釹铜CP，一个一个都超级兴奋的。”
　　许玲闻言只想冷笑，一边帮“雾中见卿”剪视频，一边磕“清城卿国”，真有你的桐宝，身在曹营心在汉是吧，待会儿就找理由扣你工资。
　　但话说回来，弥生对比起人家谢清玹，确实也没在这方面有什么大动静，微博上虽然也有发和楚元卿的合照，但隔壁的谢清玹发得也不少，甚至还成片成片的发。
　　这操作都把谢清玹的毒唯粉搞急了。
　　要知道，大魔王从不媚粉，微博从来都是那种纯当工作的日常运营，结果她和楚元卿一起去旅游后，平均每天要发两次微博，其中文案必有一次和楚元卿有关，照片里还必有楚元卿。
　　说实话，很少有那么容易找糖磕的CP了，素材多到堪称喂饭，以致于她有时候都有些羡慕。
　　但就算如此，她依旧是坚定的铁血樱花党，绝不会当墙头草和冠军粉！
　　许玲抱住刚干洗出来，还透着洗衣液香气的小恐龙，她聚精会神的看向电视，认真说道：
　　“反正，看这次节目里卿宝那支队伍里的戏份吧，暧昧不暧昧，一些小细节就全都看出来了。”
　　裴晓桐颔首不语，经过二次公演的淘汰后，海都的赛场只剩下了84位选手，一共分为17支队伍，前去不同的地方参加商演。
　　前者是直播里提前公布的信息，后者是小偶像们能自由上网后，日常发微博营业，配合《闪舞》各种宣传，被网友猜测出来的规则。
　　总之，17支队伍，粗分下来也就是17道镜头，假设第六期有两小时，那每支队伍平均能分配到七分钟，热门队伍估计能把这个时间翻两倍。
　　九点很快到来，在黑屏中集满的弹幕群中，形似织梦兔的logo亮起，宣告着第六期节目的开始。
　　裴晓桐期待地看着进度条，她兴奋道：
　　“玲宝你看，第六期好长，足足有178分钟哎，都快有三个小时了。”
　　许玲想了想说道：
　　“这么长的话，我们看完后立马剪辑出一个卿宝队伍的纯享版，播放量应该会很高吧？”
　　小姑娘吐槽道：
　　“你没看就这样说，对其他选手超不尊重的。”
　　许玲拿小恐龙玩偶砸了一下裴晓桐，无语说道：
　　“我又不会快进啦！”
　　嗯，说着她就掠过直播里看过的部分，直接快进到了规则解说，还有小偶像们抽商演地点的环节，引得裴晓桐露出了微妙的表情。
　　但在表姐的眼神威胁下，小姑娘还是老老实实地看起了节目，什么话也没说。
　　这个环节其实看点说小不小，说大不大。
　　有许多选手的信息，早就被曝光出来，她们的所在地完全不是秘密。
　　例如，被拍到在秋叶原最大成人用品店里的青梅组。
　　又例如，在维也纳街头玩轮滑炫技，被拍到奥地利短视频网站小火以后，又传回大夏的绿眼猫猫和纯白魔女。
　　但总归有些选手，由于商演地就在大夏，不得不和粉丝玩躲猫猫，发微博营业都要再三注意个人信息，导致分外神秘。
　　再者，经过织梦兔的规则解说，大家都get到了一个关键点，在漫长的45天里，小偶像们不会都待在一个地方，商演地只是她们最终的归宿，而未必是现在待的地方。
　　所以，这一环节就是揭奖时刻，17支队伍的商演地分别在哪里，很快就会一一浮出水面。
　　【急急急，快快把小偶像们的商演地全都端上来吧🥰🥰🥰。】
　　【草，怪不得卿宝后面发照片都不藏地址了，原来是这么一回事。】
　　【我现在就想知道，除了陈亦凝、姬书竹这一组，还有楚元卿这一组外，还有什么倒霉蛋抽到了国外的商演任务🤣🤣🤣。】
　　【笑死，织梦兔100%是故意的，估计高人气选手都被抽到国外去了，就为了防止被线下真实捏😋😋😋。】
　　【还真是吧，就拿卿宝举例，要是知道她会在哪个城市进行商演，我现在就会跑过去提前守株待兔了，就算拿不到签名，去看舞台现场也血赚啊🥳🥳🥳。】
　　果不其然，17支队伍的商演地全部曝光后，几乎都遵从着人气越高，发配越远的原则，颇有种秦始皇把太子扶苏丢到长城的美。
　　同理，隔壁的京都也是一个德行，甚至还有一组被丢到了白鹰国。
　　“哇，好大的排场，真不愧是世界级的偶像选秀企划，难以想象第四轮赛制要进化成什么样。”
　　裴晓桐看弹幕看的十分兴奋，她拽了拽旁边的表姐，说道：
　　“玲宝玲宝，你说我们现在去奥地利，还来不来得及啊？那个叫圣什么什么冈的地方，我印象里是不是也挺有名的，去旅游也不亏哎。”
　　许玲吐槽道：
　　“我也想啊，可签证和护照的流程都很麻烦，弄完后卿宝她们早表演完了，而且我们马上都要开学了哎，你居然还有胆子跑国外去？”
　　小姑娘听完就悻悻地放弃了妄想，继续抬起脑袋，看向了第六期节目。
　　织梦兔让选手抽完签后，就是出发前夜里，各个队伍的夜谈环节，由于被淘汰的选手还能住一晚，期间还夹杂着极为煽情的片段，引得弹幕里都是心碎的声音。
　　【明知是刀，为何不避😎😎😎？】
　　【因为不痛，有什么好痛的，不就是让被淘汰后，永远无法当偶像，至此梦碎的妹妹，和自己准备旅游的队友进行道别吗？根本一点也不痛😎😎😎。】
　　【哈哈，那种努力不流出眼泪，挤出微笑，也要体面离开的倔强，完全没办法破我的防御呢，真正的秀粉早已经无坚不摧😎😎😎！】
　　【好奇怪，走着走着摔跤了，被七八十副墨镜滑倒了，大家有什么印象吗🧐🧐🧐？】
　　【呜呜呜，我的小偶像，为什么临别前还要和人分享自己想当偶像的初心啊，感觉正在被来回车裂😭😭😭，织梦兔，我要你死一万遍都不够啊💔💔💔！】
　　这一环节的戏份约莫有半小时，勉强算是《闪舞》给被淘汰者最后的温柔。
　　此后的剧情，很快进入到17支队伍，分别抵达各自目的地的环节。
　　这部分都是由随行的工作人员，以及纳米摄像头进行拍摄，还没到vlog正式出场。
　　但通过超级AI的技术，和调取卫星的权限，17支队伍所在城市的俯瞰视角，在一分钟内自然切换旋转，令这一开场极具惊艳。
　　再加上，提前告知的任务机制，和赋予选手自由的规则，使得第六期盈满了整活综艺的味道，弹幕的积极度很快又拉了上来。
　　许玲看向电视屏幕，上播放的画面，正是维也纳黄昏下的多瑙河。
　　视角很快切换，正是小偶像们抵达维也纳的场景。
　　楚元卿驻足在广场的一角，看向大厦上维也纳赛区的《闪舞》广告，和一众人抬眸，看完了夏绿蒂所演唱的《βίος》。
　　最有趣的是，织梦兔仿佛想要搞事，故意把这段视频完整的播放出来。
　　楚元卿聆听着夏绿蒂的歌声，她在圣女小姐演唱的三分多钟里一动不动，瞳底的鎏金闪烁不定，渲染出的情感色彩极其浓烈，直至歌声停止，才恍惚回神，露出意味难言的笑容。
　　纯白魔女的魅力过于隽永，纵使通过之前的视频，也能折射出绮丽的光弧，在心底里熠熠生辉，让见到这一幕的观众浮想联翩，大为震撼。
　　“我看愣了，那广告里的是谁，竟有能匹敌卿神的美貌🥵🥵🥵。”
　　“不对劲，很不对劲，那广告里的是夏绿蒂吧？卿宝难道认识她吗？怎么感觉和见到白月光一样，情感浓烈到离谱😨😨😨。”
　　“草，明明什么话都没说，但我已经脑补出几十万字的小作文了，卿宝不如去拍电影吧，这种感染力太犯规了。”
　　“所以，有没有人盘一盘她们认不认识？”
　　“等等，关键难道不在于楚元卿的眼眸真的会变色吗？好漂亮的鎏金，简直胜过自然界最纯净的宝石，二次公演上的那个彩蛋该不会不是特效吧🙏🙏🙏？”


251.久别重逢，当着全世界发糖。
　　观众们议论纷纷，俨然都看出来不对劲的苗头。
　　楚元卿当初展现的情绪，浓烈到超过了她外貌的年龄，像是在悠久时光中被挖掘出黄金，粲然又厚重，一如时隔多年，重见天日的宝藏。
　　这不经让人怀疑，她前面主动提出来维也纳，是否也和这一广告上的人儿有关，属于早有预谋的提案。
　　同时，由于夏绿蒂如妖精蛊人的颜值，以及胜过绿眼猫猫的震撼演唱，就算不怎么关注楚元卿的观众，也忍不住在看节目的途中，去查询对方的来历，想知道这是何方神圣。
　　许玲也紧张兮兮地开始查起资料，作为“雾中见卿”的扛旗人、雾见弥生曾经的单推人、忠诚又专一的铁血樱花党，她本能的觉察到了强烈的危机感。
　　那个女人，究极危险！！！
　　如果她和卿宝有什么牵扯，势必将轻易打爆“卿辞璃曲”，逼近“清城卿国”，威胁到高贵的“雾中见卿”！
　　裴晓桐看得满眼小星星，她拽了拽旁边少女的衣袖，兴奋的说道：
　　“哇，玲宝，那个姐姐超级漂亮的！”
　　“她是谁？维也纳赛区的选手？怎么唱歌这么好听啊？”
　　“决定了！我要单推她！不对，我要单推她和卿宝和谢宝！”
　　许玲大为震撼，那个女人居然只用几分钟，就教唆着她身边的助理叛变了！
　　不对，捏妈，桐宝你不是刚刚还在推“清城卿国”吗？
　　许玲恼得用小恐龙玩偶，对着裴晓桐的脑袋砸了好几下，才用暴力让这个见色起意的笨蛋冷静下来。
　　少女双手抱胸，她没好气地看着捂住脑袋的小姑娘，说道：
　　“你个DD，不准再侮辱我们高贵的纯爱单推人了！”
　　裴晓桐鼓起腮帮，她小声嘀咕道：
　　“你明明之前还只单推小樱花呢，现在还不是单推卿宝了。”
　　“玲宝真霸道！太过分了！”
　　许玲闻言恼羞成怒，她又拿小恐龙捶了对方一下，说道：
　　“再多嘴，就扣你工资！”
　　此言一出，惦记着用工资买小裙子的女孩顿时闭嘴，她心里鄙夷着玲宝这虚假的纯爱，表面上则装作很乖巧，露出可爱的微笑，为了表示忠诚，还很没节操的给表姐捶起腿。
　　许玲则继续查起了资料，但由于和表妹打闹了一阵的缘故，弹幕已经开始出现专门前来科普的大佬，开始讨论起夏绿蒂在彼方大陆的极高热度。
　　“艹，这不是终末歌姬吗？奥地利的国花！好看，爱看🤤🤤🤤！”
　　“还奥地利呢，那场打脸无数艺术节观众的水上舞台，已经让她的热度一口气超过了所在的赛区限制，都快成神圣合众国的国花了🥵🥵🥵。”
　　“这么说，卿宝认识夏绿蒂其实很正常？说不定她是夏绿蒂的粉丝呢🧐🧐🧐。”
　　“不可能，就算是现在，终末歌姬的热度也还没蔓延到东煌呢，更别说卿宝刚到维也纳的时候，夏绿蒂距离参加商演都还有好几周，是粉丝的概率不大。”
　　“主要，看这节目的秀粉们还能不知道看到偶像是什么反应吗？而且楚元卿看到的只是广告而已，反应这么大肯定另有缘由，偶像和粉丝的假说很难成立🙏🙏🙏。”
　　“哈人😨，卿宝看到夏绿蒂真人不会被拐跑吧？怎么感觉她刚出国就要被抢走了😭😭😭。”
　　许玲看到这些弹幕，冷笑一声：
　　“可笑，杞人忧天罢了！”
　　“卿宝迄今发的微博里，没有一张是和夏绿蒂的合照，以卿宝的性格，估计连避嫌是什么都不知道，要真见面了，没道理会这样。”
　　换言之，楚元卿就算和夏绿蒂有什么隐秘的过去，两人也没来得及碰面，而只要在节目内没明确贴贴过，就不可能催生出一批威胁到“雾中见卿”的CP党派！
　　裴晓桐也连连附和：
　　“玲宝说得对，小卿说不定只是单纯觉得夏绿蒂太厉害了，就像是主角团刚进入新地图，见到新BOSS，觉得高山仰止，找到新目标的震撼。”
　　小姑娘越说越兴奋：
　　“这种CG特写，很像是偶像番主角见到更大舞台，还有宿敌时的剧情哎！而且看弹幕里说的，夏绿蒂不是很厉害吗？是维也纳赛区，甚至神圣合众国赛区里的第一。”
　　观众里也有和这孩子一个脑回路的人，她们觉得以楚元卿对舞台的真诚和热爱， 上演偶像番剧里的经典套路，也是一件很合理的事。
　　哪怕是喜欢乱磕釹铜的粉丝，当前也天真的觉得，作为偶像里闪耀原石的楚元卿，首次见到明显LV远超自己的偶像时，会有这种反应也能理解。
　　于是，这个节奏暂时熄灭。
　　节目这边给了楚元卿队伍几分钟的镜头后，就切到其他队伍里去，具体镜头的看点，都集中在任务模块上。
　　这里很有综艺的味道，不像是前几期充满危机感，每支队伍的互动都拽着各自的特色剪辑，显得很有日常感，整体的氛围悠闲放松，令人耳目一新。
　　最关键的是，第六期摆明是播不到三次公演的，到三次公演至少得是第八期，甚至第十期了，所以公演前大家都是没有淘汰危机的。
　　事实上，虽然规则说了没办法按时回去，就等于参加不了三次公演，默认淘汰，但没有观众觉得自己推的小偶像会差劲到连公演的门票都拿不到。
　　因为有个很简单的道理。
　　《闪舞》没给任务模块设置上限，理论上你甚至能用商演拿个十分，任务做个九十分，以这种比例凑满100分，成功回到公演场地。
　　所以，观众们贴心的将第三轮赛制称为福利环节。
　　这个环节不同于之前紧张刺激，需要极端抗压的赛制，留下来的选手们在45天里吃吃喝喝，旅游练舞，进行一次商演，就能毫无风险的在《闪舞》里留下3~4期的节目。
　　哪怕最终淘汰，以《闪舞》节目的体量，3~4期节目里能拿到的流量，得到的热度，最终转化的价值，都已经不逊色大夏普通的三线明星了。
　　从较为市侩的角度来讲，比起留到现在获取的这份热度，是否能继续当偶像，似乎已经不重要了。
　　毕竟在内娱里偶像的地位本来就是下水道，在很多人眼里，所谓的偶像不过是一个用来吸粉的中转站，吸够以后就可以跳到其他领域，赚更多的钱。
　　但《闪舞》比较奇妙的地方在于，那批最市侩、最现实、最不纯粹的选手，要么是被织梦兔营造的氛围度化，要么是被提前淘汰，目前能留下来的，九成都属于淘汰要破大防的梦想人。
　　最有趣的在于，小偶像越是纯粹越是执着越是热爱，观众就越是能共情她们的喜怒哀乐。
　　而随着节目的继续播放，十几支队伍交错的温馨日常，也在不同的视角下徐徐展开。
　　阮梧桐在东流岛上的电车睡过了头。
　　梁笑笑和林宝儿一人拽着她一只手臂，将这只紫毛笨蛋抗下车后，又把书包忘在了海边电车上，结果旁边的陈亦凝还在和姬书竹斗嘴，任有慢吞吞的电车远去，让队内的氛围十分凌乱。
　　齐雨双在晋城迷了路，跑到程颢书院的附近，和一众漂亮的小偶像，稀里糊涂的在路边和摇扇子的大爷下棋，然后在纳米摄像头的记录下，被成功讹了五十块。
　　褚秋双到边疆后，被高原反应折磨的不行，她穿着很不夏天的厚衣服，和一众裹成小企鹅模样的漂亮妹妹，看向远边的雪山，开始怀疑人生。
　　范秋灵来到慈溪，很快抵达了有千年历史的鸣鹤古镇，她和一众队友换上汉服，在江南烟雨般的氛围下泛舟打卡，听着寺庙的晨钟暮鼓，心情愉快的做起了任务。
　　可以说，每支队伍的遭遇和情况都不同，但在观众的视角里，看起来都颇为欢快有趣。
　　另一方面，这种旅游综艺的类型，纳米摄像机的重要性可谓无限拉升，不仅无视地域环境，还能让选手最自然的呈现自我，使得节目极为真实，小偶像们也更为鲜活。
　　但这反而让熟知《闪舞》套路的观众提前警觉，嗅到了刀子的味道：
　　“天真，休想骗我沉浸进去，小偶像们现在镜头里越开心，日后被淘汰时就越让人心碎😎😎😎。”
　　“狡猾的织梦兔，你又要编织虚假的幸福了吗👊😡👊？！”
　　“错误的，这是真实的幸福，镜头里都是她们发自内心的笑容，但正因如此，被撕碎被破坏被毁灭时，才会留下最哀伤最背痛的泪水，这是织梦兔卑鄙的阳谋😭😭😭！”
　　“捏妈，已经幻视亡妻回忆录了。”
　　“啊😨？这可不兴幻视啊，开始怀疑第六期一出，要出现创死人的二创剪辑了🙏🙏🙏。”
　　但很快，视角又换回了海都赛区人气第一的队伍，让弹幕再度被一众粉丝屠版。
　　楚元卿和队友们在萨赫酒店过完夜后，首次在维也纳的清晨散步，一行人慢悠悠地抵达这座城市的地标建筑——圣斯蒂芬大教堂。
　　嗯，直到这里，弹幕的风格还是很对劲的，不是在夸小偶像们的颜值和私服装扮，就是在说维也纳的风景很漂亮。
　　但直至纯白魔女的提灯发亮发烫，氤氲出让人流自行扩散开来的恐怖魅力，主动走向另一支《闪舞》的小队后，弹幕的走向就逐步不对劲了起来：
　　“好漂亮好可爱好闪耀，为什么只是眼神一变，她整个人都会像是升华了一样🤤🤤🤤？”
　　“别惊讶，这就是卿神日常和舞台两种状态的差别捏🥰🥰🥰。”
　　“不对劲，还是不对劲，卿宝来维也纳后状态明显更好了，而且她主动过去是干什么的？”
　　而很快，镜头里陌生的一队外国小偶像，就为观众上演了“釹铜见到对XP的美少女后会有多主动”的真实现场。
　　楚元卿受欢迎的程度堪称不可思议，让观众很难想象，这位以前在学校居然会没什么存在感。
　　“笑死，卿宝真就男女通杀是吧，前面还被陌生人送花呢，现在跑到一群妹妹里还是这样受欢迎🤗🤗🤗。”
　　“你们该关注的，难道不是卿宝的德语为什么那么好吗？没有底下的字幕翻译，都完全听不懂她们在交流什么💢💢💢。”
　　“关键是，卿宝找过来的理由是什么，我记得她不是那么外向的性格啊。”
　　而就在观众的疑惑中，纯白魔女的两句话，给一众唯粉打出了暴击。
　　“这样啊？我是昨天刚和队友一起到维也纳，之前还在广场的大厦上，看见你们赛区里一个选手的广告，唱得是《βίος》。”
　　“请问，能把夏绿蒂的联系方式给我吗？”
　　霎时间，弹幕如海啸翻滚：
　　“6，燕国地图也太短了，卿宝你就是这样问人要联系方式的吗？”
　　“心碎了真的，妈妈不准你问别的女孩子要联系方式，卿宝你想干什么💔💔💔！”
　　“捏妈，夏绿蒂是卿宝诱捕器是吧，什么可怕的魅魔，快把蛊惑卿宝的魔法交出来，让我也狠狠蛊惑蛊惑🥵🥵🥵！”
　　“笑死，有人注意到小樱花、琉璃、大魔王的反应吗？三个小偶像表情和气势顿时变了，什么抽象的夫目前犯🤡🤡🤡。”
　　“坏了，一见钟情是吧，感觉一大批冠军粉将从铁血樱花党，跳槽到终末歌姬那边去了😡😡😡。”
　　“呵呵，虚假的，我不承认这桩婚事🍋🍋🍋！”
　　“正确的，人家夏绿蒂都不认识卿宝，无疾而终的爱罢了🍋🍋🍋！”
　　节目播放到这里，一众元宵粉已经觉察到了异样，这第六期不对劲，该不会冲着创死她们来的吧？
　　哪怕是许玲这样的CP粉，都感受到了自家小棉袄被别人松土的愤怒，内心还有一些惴惴不安，看节目时都有种玩带牛头人要素游戏的紧张。
　　但好在，随着剧情的继续播放，夏绿蒂的戏份几乎为零，基本都是小偶像们在维也纳里吃吃喝喝，完成打卡任务，其中温馨的贴贴日常，几乎都在给“卿辞璃曲”、“雾中见卿”、“清城卿国”三对CP党疯狂塞糖。
　　至于这些温馨日常里，楚元卿拿起手机回夏绿蒂消息的画面，暂且还没有列文虎克注意到，很快推进到滑轮场里绿眼猫猫炫技的高光镜头。
　　节目里的画面，是小樱花手里的相机，和节目组随身的纳米摄像头的素材，剪辑出来的产物，其录制出来的效果远比路人的手机拍摄要棒得多，以致于某位天才童星的表演，完整的还原了出来。
　　无论是天鹅舞，还是各种职业级的优美表现，乃至最后流畅又帅气的后空翻，都堪称技惊四座。
　　当然，对于磕绿眼猫猫X纯白魔女的CP粉来讲，她们在镜头前上演的双人天鹅物，已经是这个圈内国宴般的高级糖。
　　只不过拍得太清晰也不算好事，有一部分观众截了几帧图的细节，脑补到了阳光猫猫偷亲了楚元卿的事实，引得一向没什么用的“卿辞璃曲”分外振奋，震撼于正主竟然如此有用。
　　此后，掠过其余队伍的任务进展。
　　当第六期即将抵达尾声时，楚元卿这边在维也纳拍摄的vlog素材，几乎已经放完了绝大部分的名场面。
　　许玲只感到有些意犹未尽。
　　第六期的时长是真的量大管饱，足足有178分钟，但平均分给17支队伍，其实也就是每支队伍十分钟。
　　虽然楚元卿的队伍名场面和节目效果，乃至综合热度最高的缘故，戏份有二十几分钟，但这个数字对粉丝来讲，显然是远远不够的。
　　另一方面，里面有许多镜头都删减了许多，只能期待完整的vlog了。
　　裴晓桐拍拍许玲的大腿，开心道：
　　“玲宝别怕，你看进度条还有五分钟呢，刚好把卿宝她们队伍的街头表演播完，《闪舞》这次不断章哎，简直好评！”
　　许玲深以为然的颔首，也万分期待的看起了这场表演。
　　第六期的舞台浓度比前几期少好多，每一场都值得珍惜，更别说是小樱花和卿宝队伍的舞台了！
　　而值得庆幸的是，楚元卿和队友的表现，仍然没有让观众失望，就算是一场普通的路演也都拿出了极为认真的态度，以致于舞蹈结束时，身边几乎围满了给予赞许和掌声的路人。
　　弹幕里也全是真心的夸夸声。
　　只是下一秒，镜头里笑容矜持的楚元卿倏地愣住。
　　这位人儿仿佛在寻找着生命里的瑰宝，些许的焦急染上眉梢，又在转瞬中绽放出明艳如太阳的笑容，她像是见到了什么，忽略了四周的喧嚣，跨过所有的阻碍，跑到了远方。
　　画面中，终末歌姬苍蓝的发丝如飞雪舞动，她摘下了遮住半张脸的太阳帽，仿佛从画中走出的妖精，回以同样粲然的笑容。
　　时光仿佛在这一刻凝固。
　　画面至此定格在了阳光灿烂的瞬间。
　　《闪舞》新的片尾曲响起，曲调像是分离，像是告别，又像是……跨越了厚重岁月的久别重逢。


252.和夏绿蒂在一起，很开心。
　　第六期节目结束，在满屏问号的弹幕中，以织梦兔为原型的logo缓缓再现，让漆黑遍布视野，把屏幕前的观众气得拳头硬了。
　　“捏妈，酱紫断章😡👊？”
　　“啊啊啊啊，杀千刀的织梦兔，我要撅死你！！！”
　　“我真的怒不可遏了😡！之后呢😭？我的卿宝不会就这样投怀送抱，贴到夏绿蒂的怀里了吧💔💔💔？！”
　　“今天我手震😭，今天我心痛😭，为什么会这样？为何上天你要给我这种痛苦💔，呜呜呜，我不管💔！卿宝不准和其他女孩子贴贴🍋🍋🍋！”
　　“不是？卿宝和夏绿蒂的关系好到能线下见面了吗？这才聊两周不到吧？捏妈的闪击波兰😨😨😨？！”
　　“虚假的，我不信，这两人肯定早就认识了。”
　　“草，已经脑补出天降青梅的戏码了，什么多年前是最好的朋友，因为一些事分离，还没了联系方式，结果多年后，意外在录制选秀的过程，发现最好的朋友成为小有名气的偶像🤤🤤🤤。”
　　“斯哈，久别重逢的白月光是吧？我就爱看这种，我嗑嗑嗑嗑嗑🥰🥰🥰！”
　　许玲愤怒到来回殴打怀中的小恐龙玩偶。
　　裴晓桐则忍不住把进度条往回拉了好几遍，就为了看楚元卿和圣女小姐见到彼此时露出的微表情，她只觉得嘴里盈满了被强塞一口狗粮的甜腻，在心底里直呼好嗑。
　　第六期的断章操作，成功让许多网友呈现出了以上两种的反应。
　　而无论如何看待这桩“婚事”，大家都被勾起了好奇心，忍不住纷纷脑补起了之后的剧情。
　　终末歌姬的名字，则以这个微妙的事情为契机，借助织梦兔顺水推舟的宣传，慢慢破圈到了大夏内地。
　　当晚十二点，微博热搜的第一位已经从某位明星即将开演唱会挪位。
　　现在的第一位是——＃《闪舞》第六期曝光楚元卿最新恋情＃
　　至于第二位，更干脆变成了八卦——＃终末歌姬？最强偶像，西方国花＃
　　这一八卦闹得沸沸扬扬，就算没第一时间看节目的观众，也被弄得热衷于挖掘这两位千丝万缕的过往，以致于其余选手的风波都被盖过大半，近乎在节目发出的半天，就演变成了全网八卦的热烈盛状。
　　织梦兔显然是故意弄的这番操作，它要借着楚元卿的热度，让终末歌姬的名气迅速完成破圈，蔓延到大夏乃至整座东煌联邦。
　　而同样的操作，也正在维也纳赛区的《闪舞》节目里再度上演，只不过黄毛担当会从夏绿蒂变成楚元卿，属于是互相翘墙角的牛头戏码。
　　维也纳赛区的《闪舞》里，某位圣女小姐的戏份片段，就是一路游山玩水，和粉丝玩捉迷藏躲猫猫，里面最大的爆点本该是已经通过直播、直拍，曝光出去的水上舞台。
　　而对此，夏绿蒂的粉丝也早有预期。
　　但节目的最后十分钟，终末歌姬完成商演，登机回到了维也纳。
　　这位妖精般美好的人儿，戴着太阳帽和墨镜，身穿颇具垂感的纯白罗马裙，如同偷看男朋友打球赛，想要给予其惊喜的漂亮女孩。
　　夏绿蒂就这样躲在斯蒂芬大广场的一角，观赏着楚元卿的表演，她时而鼓起脸颊，时而笑意盈盈，思绪万千的同时，又不失可爱的咬着奶茶吸管，眼尾始终是翘起来的，看起来格外喜悦。
　　少女浓烈又澄澈的情感，仿佛从诗歌里跌落的宝石，在万花筒般神秘醉人的瞳中熠熠生辉，她目不转睛地望去，直至纯白魔女注意到后，更是展颜露出了绝无仅有的欣然笑容。
　　这个表情堪称定格岁月的名画，直接击中夏绿蒂粉丝的内心，引起了巨大的轰动。
　　嗯，和小元宵们觉得自家的白菜被挖了一样，夏绿蒂的粉丝也有同样的感觉，节目弹幕的画风也就可想而知，全是咬手帕、柠檬、发癫、磕糖、八卦。
　　当然，也不乏有粉丝认为，圣女小姐的性取向是女孩子最好，至少杜绝了和异性闹绯闻的可能性。
　　奥地利本土的反馈较为激烈，作为釹铜占比9%的国家，她们对自家国花的暧昧对象显然也有较为严格的要求。
　　但这一节奏稍微带起来，就会和隔壁大夏因此入坑终末歌姬的粉丝一样，变相把一堆人拉进楚元卿的坑里。
　　嗯，谁能抵得过星球馈赠的盛世美颜呢？更何况楚元卿和夏绿蒂一样，她身上闪耀与纯善的特质较为内敛，却一样能借着舞台对外诠释自我。
　　所谓【心流】，就是源自内心的声音。
　　而这颗星球之上，很难有人能在听到【纯白咏叹调】后感到无动于衷。
　　“呜呜呜，心碎了，夏绿蒂，我的夏绿蒂，她是世界的宝藏、是热烈的川海、是不熄的夕阳、是永远澎湃的大风、是丘比特给予世人的礼赞、是世间万物里所有的美好合一💘💘💘。”
　　“所以，不应该有人能独占这份宝藏，就如同没有谁能独占日出与日落，可她看着楚元卿的时候，好像真的很幸福，幸福到我不忍心让她不要走😭😭😭。”
　　“夏绿蒂小姐，以后还会再见吗？以后还会陪我们玩捉迷藏吗？你真的还会记得我们吗？会和以前一样提醒我们换季要小心感冒吗？呜呜呜，不管怎么样，你都一定要幸福才行💔💔💔。”
　　嗯，终末歌姬要掀起的轰动显然更为可怕。
　　虽然她的粉丝数量和楚元卿差不多，但两人在各自国家的地位却完全不同。
　　大夏人口近百亿，楚元卿粉丝近两千万，就算活粉多的离谱，横竖对比也攀不到一线明星。
　　奥地利人口勉强过亿，夏绿蒂在本地的粉丝有快千万，她与其说是国花，不如说是国宝，属于真发生什么，完全能掀起粉丝游街抗议，冲市政府的级别，堪称国家级的魅魔。
　　但当地粉丝的暴动，却在一则视频的曝光后，逐步平息。
　　那是节目断章的后续，夏绿蒂将太阳帽塞到小棉袄的怀里，她拽起楚元卿的手腕，唇边的笑意灿烂，仿佛被重重追兵堵截的公主，要迎着阳光盛大的逃亡。
　　镜头里，少女穿过街巷，绕过橱窗，用气球挡住脸蛋，她的裙摆飞扬，连带着身后人的脚步纷乱，在复杂的小巷里绕绕弯弯，又倏地踏上染上青苔的石板，不顾凉鞋和白裙，越过树枝和泥土，抵达有着榕树的高处。
　　遂后，镜头拉远。
　　夏绿蒂看向有些懵懂的楚元卿，眉眼弯弯，几乎笑到要弯了腰。
　　视频到这里，画面开始模糊，跳过一大段时间，从纳米摄像机的视角，转为普通的监控视角，穿插着照片，变成了两人吃吃逛逛的片段。
　　值得一提的是，织梦兔几乎删除了所有暧昧的片段，就在友情爱情，朋友釹铜这些分界线上留足了原地，很给人遐想的空间。
　　“好青春美好的氛围啊，看完后都开始支持这桩婚事了😭😭😭。”
　　“既然主动的是夏绿蒂小姐，那就没什么好说的了🤗🤗🤗。”
　　“好像和以前没什么区别，就是捉迷藏多了一个人捏，我TM磕爆❤️❤️❤️！”
　　“捏妈，楚元卿长得太好看，被颜值暴击后，甚至都嫉妒不起来了🤡。”
　　但同样的视频，传到大夏这边，就有种黄毛开鬼火当街拐跑你家小棉袄的美，让一众小元宵怒不可遏，只觉得夏绿蒂是个超级熟练的坏女人，恨不得马上把纯洁无瑕的卿宝带回大夏好好保护起来。
　　“气死了气死了，一见面就摸我们卿宝的手，一看就是海后😡😡😡！”
　　“一刻也没有为小樱花、琉璃和大魔王的败北哀悼，立刻赶到战场的是诞生自圣沃尔夫冈的国花，身居白月光BUFF的终末歌姬——所向披靡的夏绿蒂小姐🥳🥳🥳！”
　　“笑死，别在造谣了，我们家卿宝只是去和夏绿蒂交流一下当偶像的经验而已，一直朝釹铜方面去脑补的不觉得无聊吗🍋🍋🍋？”
　　“盒盒，百河豚是这样的，不合时宜的乱磕只会让人感到下头💢💢💢。”
　　奥地利的互联网上，虽然圣女小姐和所有人关系都很好，但行为上一直独来独往，甚至自成一队的缘故，她完全没有能让大众磕起来的CP。
　　大夏这边就截然相反了，楚元卿的CP党派分支多到有双位数，这群CP党的粉丝里，抛却那种大乱炖，什么都能磕的类型，其余人都本能的对夏绿蒂这位突如其来的“外来者”有敌意。
　　另一方面，楚元卿的唯粉毒唯粉，也在推波助澜，她们为了不给正主招黑，也不干其他事，就努力咬死友情，力求体现出自家小偶像的事业心。
　　而在舆论持续发酵之际，萨尔茨堡已是下午时分。
　　绿眼猫猫背锅，打消小棉袄的怀疑后，一行人照例去舞房训练。
　　昨天大家扒完舞，分配好了各自的歌词和动作，定好了整支舞的框架和情绪，效率奇高的把走位也记得差不多了，剩下来的就是朴实无华的练习。
　　显而易见，得知自己是魔法少女的预备役后，小偶像们都仿佛解锁了隐藏的潜能，各方面的学习能力都在上涨。
　　如果按照这样的进度，等她们正式成为【魔女】，日后学一首新的团体舞，几乎只要花时间磨合一下彼此的默契就好，真正学舞的时间压根用不了多久。
　　从这个角度来讲，魔法少女出门打怪，和偶像上台跳舞营业这两个任务，确实能因为这远超常人的效率，找到一个互相兼顾的平衡。
　　当下午三点时，小偶像们已经初步完全一天的训练。
　　当然，若非夏绿蒂像是小怨妇一样，一直盯着训练的楚元卿不放，瘪起唇瓣，嚷嚷着要劳逸结合，想和大家一起出去玩，她们估计会直接训练到回城堡吃晚饭。
　　“嗯嗯，这样才对嘛，就算想要成为魔法少女，也绝对绝对不能着急哦，毕竟不论是【点灯】还是【花开】都是很重要很重要的环节呢。”
　　终末歌姬一手挽着懵懂的小棉袄，一手挽着拿她没办法的楚元卿，嘴上念念有词，眼眸则亮晶晶地扫视着四周的景物。
　　雾见弥生只想叹气，这个人完全就是闲不住，所以单纯想要出来玩吧！
　　绿眼猫猫拿着相机，负责录制vlog，她拍摄的视角还是盯着纯白魔女，导致有种跟踪狂偷拍一家三口的微妙即视感。
　　谢清玹看向卿宝的背影，正在神游天外。
　　虽然早上是最早醒的，但昨晚她没被卿宝少欺负，纵使到现在也有许多值得回味的片段。
　　嗯，在夏绿蒂搬出的神奇衣柜里，金毛狗狗换的衣服是最多的，里面最值得说的就是黑白禁欲的修女服。
　　这倒不是直接瑟瑟的衣服，而是略显清凉，较为擦边的类型，如小樱花和社恐猫猫这种身材，穿上就不会显得多不对劲，但让凭E近人的谢清玹穿上就很影响呼吸，以致于视觉上颇为蛊惑。
　　谢清玹现在回忆的，就是对纯白魔女虔诚祷告不久，被被反向盈满，直接破戒的滋味，她眼神迷蒙地摸摸小腹，很怀念那种鼓胀又温暖，幻痛还夹杂着欢愉的复合体验。
　　少女清冷秀丽的脸蛋平静，她轻声道出了极为炸裂的感想：
　　“夏绿蒂，魔法少女的X行为，总感觉要比正常人类要更优越，这是为什么？”
　　此言一出，除却夏绿蒂外的小偶像，全部集体受到了僵直。
　　楚元卿恨不得把谢清玹的嘴巴捂死。
　　唐琉璃震撼于金毛狗狗的口无遮拦。
　　小樱花羞耻到想原地蒸发，却只能装作无事发生，以遮掩自己的心虚。
　　楚望舒则扭捏地脸红，她倒是没怀疑队内背着自己开了一场盛大的音趴，只觉得谢姐姐好成熟，对自我发电这种事毫不避讳，莫名让人感觉很帅气。
　　夏绿蒂认真回道：
　　“因为魔法少女在各种意义上，都和人类不再是一个物种了啊，我们之所以还会保留原本的形体，是基于过往积累的认知，还有世界观来综合决定的。”
　　“可作为唯心生物，当我们抵达【满开】后，连爆头和碎心这种常规必死的重创，都几乎和擦伤没什么区别了。”
　　终末歌姬说到这里，顿了顿，笑着道：
　　“这里其实能引申到好多哲学问题的，但回到清玹所说的话题上，魔法少女是必须对自己诚实的，所谓的魔力也既是思绪的延伸。”
　　“而做那种事情无论是自己，还是和别人，都更容易得到最直接的反馈。”
　　谢清玹闻言恍然，作为恋爱上一窍不通的笨蛋，自从能自由上网后，她就一直在观看此类的作品，询问网友的看法，找寻统筹所有的方法论。
　　但听完夏绿蒂的这番话后，她悟透了一个更简单的道理。
　　对正常的情侣来讲，节日之间互赠礼物、说情话、逛街约会、给对方做饭、照顾对方，这些复杂又琐碎，落实到方方面面的行为，其本质都是在传达自己的心意。
　　人类是狡诈的生物，他们会说谎、会欺诈、会变心，更没办法时刻感知到彼此心的温度，没办法确信对方情感真正的重量。
　　所以，需要分享，需要沟通，需要反复确认彼此的爱，甚至反复确认后还会怀疑，还会背叛，还会落空。
　　爱一个人，或者被爱，都是很复杂的事。
　　但魔法少女是不同的，她们是另一种生物，一种唯心的，不应该存在于世上的生命。
　　对于魔法少女而言，一个交换魔力的吻，就能知晓对方藏匿在最深处的心意。
　　换言之，她想表达对小卿的爱，想确认小卿对自己的爱，就只需要每天XX就好了。
　　可惜，金毛狗狗刚想分享自己悟透的惊世智慧，就被旁边的小樱花眼疾手快的捂住了嘴巴，她困惑地眨巴着眼眸，最后又滴溜溜地看向旁边笑容无奈的纯白魔女，一动不动，很是乖巧。
　　这个微妙的话题，在一众小偶像的努力转移下，成功略了过去。
　　只有满脑子补魔的金毛狗狗，正在期待完成【点灯】后，继续玩修女游戏的滋味。
　　夏绿蒂一路上很是活泼，她像是有说不完的话，全程都不看手机，哒哒哒地带着大家来到老城区的一家手工陶艺店。
　　这是情侣常来的地方，陶艺、绘画、石膏娃娃，彼此做手工送给对方，对之冠以特殊的意义，某种程度上和情人桥上的锁一样，都是寄托内心的愿望。
　　巧合的是，队伍里的大家都没来过这种店。
　　夏绿蒂找了地方坐好，她眨巴着眼眸说道：
　　“我小时候可是和爱莉修女学过的哦，待会儿就让我来教小卿和小舒来拉坯！”
　　少女霜蓝的瞳底水光潋滟，她粉润的唇瓣翘起可爱的笑容，对着老公和女儿说得信誓旦旦，看起来像是迫不及待对一家人大展身手，展现出自己作为妈妈的女子力。
　　可惜，十分钟后，圣女小姐的脸蛋上就沾了泥点，她纤白漂亮的双手全是白灰，看起来像是牛仔背心的工作服也染上污渍，看上去颇为狼狈。
　　夏绿蒂依旧得意的笑，她眼尾翘起的弧度绮丽，见到楚元卿望来时，还开心地对之张开两只手掌，像是在炫耀，又像是在求着一个拥抱。
　　——咔擦。
　　楚元卿鬼使神差的用手机拍了好几张照，她看向照片里定格，展现出不同漂亮的夏绿蒂，唇瓣忍不住翘起，露出温柔的笑容。
　　遂后，也自拍了一张，没有多想，发送到了微博。
　　这次的文案是：“陶艺好难，但和夏绿蒂一起做，很开心。”


253.楚元卿官宣？天作之合，颜粉的沉沦。
　　东煌联邦，大夏。
　　凌晨四五点，楚元卿的微博粉丝已经涨到1999万，随时都能正式突破2000万，而就在处于舆论漩涡的档口，一条崭新微博，在无数人的手机上弹出信息窗口，敲响了许多人的内心。
　　同时间，海都的一家公寓里，裴晓桐抱着恐龙玩偶，在床上呼呼大睡。
　　许玲看着电脑上勉强剪出雏形的视频框架，长呼了一口气，脸上露出大大的笑容，她伸完懒腰，疲倦地靠在人体工学椅上，放松身躯，任由滑轮朝后挪动，仰头感慨道：
　　“因为大家都很可爱的缘故，就算是第一次剪团魂类型的，也意外的感觉很不错哎。”
　　虽然作为铁血樱花党，她本该只剪楚元卿X小樱花的双推向视频，用来引新人入坑“雾中见卿”。
　　但第六期的素材，配合前五期积累的日常小片段，糅杂起来的感官抵达了质变，让她莫名有一种整支队伍也很好磕的感想，稀里糊涂就建立了文件夹。
　　嗯，怎么说呢？
　　剪辑过视频，做过一段up主的都知道，做一个视频的理由，只需要灵光一现的念头。
　　但支持一个高质量的视频完全出炉，势必少不了热情和喜爱，用来抵消中间的枯燥和烦躁。
　　第六期，亦或者说楚元卿的那支队伍，在维也纳的阳光下绵延出来的琐碎日常，正是有着这样神奇的魔力。
　　少女抿了口咖啡，她略带艳羡地感慨道：
　　“小卿和大家的关系真的好好，和其他队伍完全就是两种画风，简直像是成团多年以后，和一家人没区别了一样。”
　　许玲追过不少选秀节目，选手在镜头前作秀是常理，节目组偶尔也会故意把氛围剪辑的温馨可爱，用来制造出更多看点。
　　这个信息时代里，关系好不好能演出来，剪出来，营销出来。
　　但真的就是真的，假的就是假的。
　　别说楚元卿这支队伍的氛围了，连青梅组的那种扭曲和真情，都属于顶级营销和演技都复制不了，全网女团里无代餐的程度。
　　许玲有些惆怅地碎碎念：
　　“估计第六期播放以后，会多出不少磕卿宝这支队伍的团粉吧？可惜就算是4A1B的高质量队伍，想要一起走到最后，成团出道，依旧是希望渺茫。”
　　但奇妙的是，说完后，内心剪视频的热情反而更充足了。
　　因为仔细想想，只要用尽浑身解数，剪出温馨可爱的团粉向视频，日后就能自然让之变成溢满玻璃糖的BE向视频。
　　这么一算，不就等于剪了两个视频出来吗？完全是血赚！
　　至于会不会刀到自己？反正她只推卿宝和小樱花，团粉BE又不代表自己的推BE，还有什么好怕的？！
　　许玲完全不觉得自己会真的变成团粉，她给自己插完旗子后，越想越对劲，当下就想借着这股劲头再剪一点。
　　而恰逢这时，手机叮咚一声，弹出了微博提示。
　　“好耶！卿宝更新微博了！”
　　少女的眼眸亮晶晶，她没打开手机，而是用电脑打开微博，想通过大屏幕去享受卿宝无死角的颜值暴击，作为辛辛苦苦剪视频后给自己的奖励。
　　啪嗒，鼠标连续点击。
　　微博列表的第一关注，俨然就是楚元卿的头像。
　　嗯，只不过由于老古董一直没记得换的缘故，上面一直是官方默认随机的头像，某种意义上放到一众小偶像里还蛮有特色的，这也是小元宵经常吐槽楚元卿的一个地方。
　　很快，在鼠标挪动下，文案和揭奖似的，慢慢挪到视野里，露出一截简短的文字。
　　——“陶艺好难，但和夏绿蒂一起做，很开心。”
　　嗯嗯，卿宝每天训练那么辛苦，去玩陶艺也是理所应当的事情。
　　不如说，就应该多到处走走，多去玩一玩才好！
　　开心？卿宝开心就好，卿宝开心，妈妈就开心了！
　　等等，有哪里不对，和夏绿蒂一起？？？
　　许玲的笑容僵硬，她再仔细看了一遍文案，又迅速朝下拉去，看着九宫格里八张夏绿蒂的盛状，只觉得耳畔处响起了鬼火在街道奔驰的轰鸣。
　　而与此同时，类似的反应发生在无数妈妈粉、毒唯粉、唯粉的身上，微博的评论区已经迅速炸裂开来，所有人都感觉到这组九宫格里倾斜的情感有多不对劲。
　　“艹，眼前一黑，差点以为点开了夏绿蒂的微博😭👊。”
　　“不是，八比一的照片，卿宝你真的还记得这是你自己的微博吗😡🤬😭？”
　　“6，这组照片是唯粉都会感叹“卿宝，你别太爱了”的程度🍋🍋🍋。”
　　“捏妈，夏绿蒂怎么这么漂亮，漂亮到让我一时忘记，这是开鬼火抢走卿宝的黄毛了💢💢💢。”
　　评论区大为震撼，显然对这组照片的观感极其复杂。
　　其中既有妈粉对小棉袄被拐走的愤怒，也有女友粉对夏绿蒂展开的敌意，更有被圣女小姐颜值度化后，反过来开始磕百合的CP粉。
　　当然，可怜无辜又弱小的毒唯和唯粉，才是受到伤害最大的群体，她们前不久还咬死楚元卿和夏绿蒂只是朋友，彼此的聊天只是为了互相在偶像这条路上互相促进，是“学习搭子”的性质。
　　但这组照片配着文案，却把这些小元宵打翻在地，让她们品尝到了被甩一脸女儿B超单子，然后被顺几条中华和飞天茅台的痛。
　　霎时间，天崩地裂，世界灰暗，评论区里一片鬼哭狼嚎：
　　“假的，不信，卿宝喜欢和夏绿蒂什么的，都是假的😎😎😎！”
　　“哈哈，没想到刚睡醒就看到幻觉了，笑死，卿宝怎么可能投怀送抱，还笑得那么开心，这个幻觉太好笑了吧🤡🤡🤡？”
　　“嘻嘻嘻嘻🥰，卿宝笑得好温柔💘，一定是对我笑的吧🤤，肯定不是对那个女人笑的吧❤️？你的眼睛是在看着我对吧😭😭😭？”
　　“（扭曲）（阴暗）（蠕动）（爬行）（尖叫）（被黄毛的鬼火创飞）（鲜血淋漓的嘶吼爬动）（用尽最后一丝力气说卿宝我爱你💔💔💔）”
　　许玲也感觉自己被卿宝这丝毫不带遮掩的微博给创死了，她泪眼汪汪，有种被前任劈腿后，在路边被大雨淋湿的悲伤，但看到其余评论后，却又产生了不一样的想法。
　　“这纯纯的女友视角啊，怎么感觉卿宝对夏绿蒂的喜欢完全不带藏的？这是她第一次在我们面前表现的那么开心吧？总感觉我们变成了卿宝的家人一样🥳🥳🥳！”
　　“好幸福，美好到像是换个BGM就是亡妻回忆录了💘💘💘。”
　　“笑死，卿宝的拍照技术一言难尽，但意外很有小说大结局的感觉啊，就像是男女主成功得到了圆满的结局❤️❤️❤️。”
　　“呜呜呜😭，虽然作为唯粉应该很生气，但一看见她的笑容，就什么气都生不起来，只想舔屏了🤤🤤🤤。”
　　“不生气很正常啊，我推卿宝，只是单纯的喜欢而已，不论夏绿蒂是朋友，还是情侣，作为粉丝就应该尊重卿宝自己的选择❤️❤️❤️。”
　　这些最为纯粹的小元宵们，如天使般洗礼了心中的邪念，让许玲感到了些许惭愧，使她找回了还未蒙尘的初心。
　　是了，和那些用自己名气圈钱牟利的偶像明星不同，她和其他粉丝们从未真正为楚元卿付出什么，反而是对方的舞台和美好，给粉丝带来了许多情绪价值，甚至是精神上的富足。
　　楚元卿没有家人。
　　对她来讲，无论是队伍里的小偶像们，还是过往或许有牵扯的夏绿蒂，想必都具备着极为特殊的意义。
　　而也正因为这样，自己才能在这支队伍里感受到如家庭一样的温暖。
　　许玲冷静下来，沉下心看向楚元卿发的照片。
　　第一张照片，夏绿蒂神赐的容颜巧笑嫣然，她霜蓝的睫绒历历可数，正对着镜头伸出纤白如玉，染满陶泥的手掌，仿佛在求着夸赞，笑容闪耀又可爱。
　　第二张照片，仿佛永远活泼的圣女小姐变得好安静，她贤淑的站在陶艺店的一角，正垂眸看着陶艺老师拉好的胚子，正在认真观察。
　　第三张照片，夏绿蒂注意到了镜头，她抬眸望来，神情如平静的海面，骤然掀起波光粼粼，展颜露出专属于那人的稚气，马上夸耀似的把陶泥杯放在脸旁，眉眼弯弯。
　　第四张照片，夏绿蒂站在放满了陶泥胚的架子旁，她用侧颜对着镜头，粉唇翘起，正得意洋洋的用手掌比耶，像是在说自己也很厉害。
　　第五张照片，夏绿蒂重新安静下来，她乖乖的坐在桌前，垂眸时显出浓密又修长的睫绒，漂亮又纤巧的指尖正放在泥块上，顺着盘子的旋转，对之温柔的塑形。
　　第六张和第七张照片，少女的指尖仿佛造物的神明，让那道泥块变成了杯子的雏形，她炫耀着这只杯子，又如分享着全世界最大的秘密，暗戳戳地吸引着镜头前的人也跟过来，让对方见到了杯底镌刻的【卿】字。
　　——卿，是楚元卿的卿。
　　许玲有些恍惚，卿宝拍照的技术很烂，这是众所周知的事。
　　但原来，就算是拍照再苦手的人儿，在注视着自己所爱之人时，也能用镜头捕捉到那么多不同的可爱、不同的漂亮、不同的鲜活。
　　所以，你无时不刻都在看着她吗？
　　那应该……
　　“很开心吧。”
　　“我也为你感到开心。”
　　许玲的唇瓣翘起，她露出真心的笑容，欣然又明快。
　　第八张照片，是用羽毛笔在软胚表面上写的Charlotten，这显然出自楚元卿的手下，她的笔法轻柔，字迹笨拙，分明带着肃穆的菱角，却诠释出了无法言语的温润。
　　Charlotten。
　　夏绿蒂，寓意是自由的人。
　　许玲查过夏绿蒂的过去，这人自由到一个人就是一支队伍，总喜欢在节目录制时玩失踪，经常和粉丝躲猫猫，神秘又充满魅力，是闪耀到如太阳的漂亮女孩。
　　而太阳又怎么能装在玻璃瓶里，被真正收藏起来呢？
　　所以，她的确是自由的，自由到不像是娱乐圈里的人儿。
　　可在楚元卿身边的夏绿蒂，却好像一只甘愿被黄金系住羽翼的鸟儿，迟迟没有离开，她始终离镜头那样近，笑容里有着难以捕捉的虔诚，和摄人心魂的缱绻。
　　许玲思绪万千，她紧接着看向最后一张，也就是第九张照片。
　　楚元卿的瞳底是波光潋滟的鎏金，她的眼里还留有看向夏绿蒂的温暖与爱，仿佛拥抱了世界的风，吹拂的那样肆意，也吹皱了无数人心里的春水，让澄澈的笑意沁入其中，生根发芽。
　　少女看了这张照片许久，她叹息道：
　　“真是的，这么开心的话，我不就什么反对的话都说不出口了吗？”
　　哪怕再磕“雾中见卿”也没办法在这组照片里，找到夏绿蒂和楚元卿任何不合适的地方。
　　不如说，这CP感和浓郁的狗粮味道，简直甜到有些犯规。
　　所以，思来想去，她只是笑着打出了一句评论。
　　“这世界上只有一个真理，那就是——卿神的美貌全宇宙盖世无双，卿门🙏🙏🙏！”
　　而奇妙的是，评论区的风向也随着这句话，汇聚出了许多高举大旗的忠诚颜粉，配合元批们占领了评论区的舆论高地。
　　最后，更是开始分析为何美貌同样没有死角的夏绿蒂小姐，依旧无法匹敌美貌盖世无双的卿宝，甚至为此分析了几千字的小作文，平息了一些节奏。
　　而微博发送后的一小时后，热搜也悄悄多出新的词条。
　　——＃楚元卿官宣＃
　　...
　　...
　　另一边，造成这一切的罪魁祸首，还在陶艺店里学习着手工。
　　楚元卿发完微博后，多少有种“闯祸”的自觉，因为她补足9%的提灯，又久违的开始叮叮咚咚，在软肉里来回颤栗，弄得好像在亵衣里塞了振动器，感觉很怪。
　　嗯，这显然是第六期宣发，加用微博爆破唯粉后的连环效应。
　　但凡少了一环，以提灯目前的承受力，也不至于在吃吃吃时，发出消化不良的声音。
　　“小卿，你看我们女...小舒捏出来的陶泥哥布林！”
　　夏绿蒂丝毫没有口误的慌张，她拉着感觉有些羞耻的小棉袄，开心地用手指向那只“栩栩如生”的泥塑。
　　楚元卿眨了眨眼，她恍然道：
　　“小舒是在捏头雕？好厉害，原来用陶泥都能捏成这样吗？”
　　楚望舒立即把泥塑拍成一滩，她感觉羞耻极了，自己明明想捏的是爸爸来着，结果连个轮廓都还原不出来，还是乖乖和夏绿蒂姐姐一样，去弄一个陶泥杯子当纪念吧。
　　“唉！好可惜的，我都还没来得及拍照呢。”
　　夏绿蒂遗憾的放下手机，她难得找到了宝贝女儿如此可爱的一面。
　　但很快，队伍里其余人的作品，又吸引了圣女小姐的注意力。
　　小樱花有【心之锻】在这方面有补正的被动，几乎和开挂一样，随手捏出了手办级精度的少女玩偶，看样貌和服饰，疑似是魔法少女版本的卿宝，引得夏绿蒂分外赞叹，表示想要。
　　绿眼猫猫各种意义上都是天才，她居然在不到一小时里，捏出了EVA里初号机的雏形，目前正在雕刻细节，让旁边负责教新手的陶艺师傅大为震撼。
　　谢清玹是不擅长手工的那一类人，但她问店里要来一块硬邦邦的泥，直接悄悄用魔力，捏出了一座镂空雕刻的宏伟古堡，堪称技惊四座。
　　嗯，虽然由于材料和雕刻方式的问题，古堡被用手指戳了戳后就直接坍塌了。
　　但由此也可以见得，队伍里全是卧龙凤雏，陶艺完全难不倒她们，反倒是某位来前自称技术高超的圣女小姐，拿出了幼稚园小孩子的陶艺水平，偏偏还一副得意洋洋的模样，很屑。
　　回家的路上，小偶像们人手一个战利品。
　　若非考虑到行李都能塞到夏绿蒂那边，她们现在估计已经开始苦恼回国时，该怎么把东西拖运回去了。
　　雾见弥生的心情愉快，她很喜欢做手工，今天夏绿蒂带大家去的地方，算是击中了好球区，当下踩着太阳下山的尾巴，看向远方更显青翠的绿崖，轻声道：
　　“总感觉，按照这样的进度，我们最多在萨尔兹堡待一周，就能正式去商演了呢。”
　　“大家要有什么想去玩的地方，也可以提出来哦。”
　　绿眼猫猫和小樱花一样，丝毫没注意到自己在陶艺店被偷家了，她正开心地编辑微博，精挑细选着许多和楚元卿的合照，配了一句“陶艺很好玩”就点击发送，随口回道：
　　“我没有什么特别想去的地方，硬要说的话，这个天气，有点想去水上乐园？或者去游泳也好啊。”
　　楚望舒听后，陷入思考，她以前倒是和爸爸去过游泳池，但都是戴着游泳圈划水，好像没真的去学过游泳哎。
　　夏绿蒂突然止住脚步，她的眼眸亮晶晶，兴奋地拍手说道：
　　“好，那就这样决定了！”
　　“我们临走前，要在城堡里开一场泳池派对！”


254.端水大师——楚元卿；门内激战。
　　泳池派对？
　　小偶像们对夏绿蒂的建议看法各不相同。
　　楚元卿持反对意见，理由很简单，她讨厌穿泳装。
　　无论是保守的连体泳衣，还是火辣到露出大半饱满，让阳光在肌肤徜徉的涩涩泳衣，哪一种都让她难以接受。
　　虽然理论上，瑜伽服也很勾勒身体曲线，不亚于某些连体泳衣，甚至某种意义上要更涩一点，但服装的复杂性，就在于人会赋予其特殊的意义。
　　当然，这点小底线，在夏绿蒂面前也确实和不存在一样了。
　　至少昨天，她就换上了被赋予取悦性质的女仆短裙，迄今回忆起来也忍不住脚趾扣地。
　　所以，自知不具备否决权的卿宝，只能乖乖不说话，任由大家讨论。
　　小棉袄对这种集体活动一向很感兴趣，就算不会游泳，到时候也能让夏绿蒂姐姐，或者卿宝来教自己。
　　嗯，再不济，就和小时候一样，挂着个游泳圈划水晒太阳！
　　“泳装派对什么的， 由夏绿蒂说出来，怎么想都很不正经吧？”
　　雾见弥生如临大敌，忍不住在心底里暗自嘀咕，她才不相信夏绿蒂会老老实实的举办一场正常的泳池派对，可考虑到队伍里有小舒，对方应该也不至于做得太过分才是。
　　唐琉璃想了想，直接问道：
　　“在城堡里的话，就是在泳池里游泳咯？”
　　夏绿蒂的粉唇翘起，她露出神秘的笑容，眨巴着眼眸，回答道：
　　“哼哼，魔法可是无所不能的哦，我不会让琉璃和大家失望的。”
　　“总之，泳池派对就交给我负责吧，大家在那之前只要好好期待，每天努力训练就行啦！”
　　谢清玹颔首不语，她就是那种要正经可以很正经的玩，要不正经就算多不正经也没关系的天然类型。
　　哪怕泳池派对进化成什么超出常规的露天音趴，在悟透魔法少女恋爱法则的金毛狗狗眼里，也只不过是再一次增进感情的小活动。
　　至于现在，她脑壳里装满了泳装的类别，和当天要扎什么发型，以及一系列的小细节，突出一个淡然处之。
　　楚元卿和小樱花两个正经人，则在心底暗自保佑，希望夏绿蒂到时候别整出什么离谱的操作。
　　于是，这个话题就这样微妙的暂时带过。
　　小偶像们继续说说笑笑的回到僧侣山。
　　大家乘坐着电梯回到古堡后，坐一起吃完晚餐，又散步着回到舞房，训练到晚上九点，才完成了一天的指标。
　　夜晚，唐琉璃躺在柔软的床铺上，她终于有空闲去上网冲浪，看看织梦兔把第六期剪辑成什么样了。
　　但在那之前，还是得先看看微博，随便挑几个粉丝回回评论，当个超级亲民的好偶像！
　　唐琉璃的粉丝是3597万，虽然比不上过去注销的大号，可依靠过往的名气，依旧是小偶像里粉丝排列第一的选手，她点开微博账号时，最新发的那条已有八十万的点赞。
　　“哎，评论怎么都有二十多万了？”
　　绿眼猫猫困惑地眨了眨眼，她以前在微博发日常也没那么多评论哎，难道是因为大夏那边第六期刚播出的缘故吗？
　　女孩没有多想，她露出开心的笑容，满怀期待地点开了评论区。
　　【笑死，所以原来楚元卿不是和夏绿蒂单独一个人去的吗🤣👉🤡？】
　　【6，来回看了看卿宝、小樱花、大魔王、还有琉璃发的微博，有种五角恋的美😆😆😆。】
　　【为什么不说月宝？是因为只有她一个人拍了“全家福”吗？单纯的孩子真可爱捏🤗🤗🤗。】
　　【太搞了，建议琉璃检查一下相册，说不定就能发现角落里，卿宝在和夏绿蒂亲嘴😋😋😋。】
　　【呜呜呜，琉璃，我的琉璃，被坏女人玩弄在股掌之中，头发都要变得绿油油了😭😭😭。】
　　唐琉璃看得险些泪眼汪汪，她气呼呼地关掉微博，不开心地翻起相册，翻了几遍没发现那些坏东西说得画面后，才打开微博理直气壮的回了粉丝几条消息，看起了楚元卿的微博。
　　绿眼猫猫的脸颊鼓起，她吃醋的瘪嘴，恼怒道：
　　“卿宝真偏心，明明是大家一起去的陶艺店嘛，结果就记得发和夏绿蒂的照片了。”
　　唐琉璃生气了，她也是有小脾气的，当前暗中下定决心，明天不让卿宝摸自己的头发和脸了，要当一只高冷的猫猫。
　　“叮咚。”
　　微博更新的提示音响起。
　　绿眼猫猫困惑地点下了刷新，就看见楚元卿发了新的微博，而且是一次性发了四条，更新频率像极了对待自己的朋友圈。
　　第一条是九宫格，里面全是唐琉璃的照片，有她猫着腰，在地上找刻刀的、有她垂眸露出浅笑，开心地看向陶泥的、有她面露犹豫，看向远边的颜料盒，不知道该怎么和员工开口的……
　　最后两张，则是她最后捏出的初号机，以及楚元卿手中的杯子，上面画着猫猫的图案，在边缘写了琉璃二字。
　　然后是文案——“琉璃捏了初号机，很厉害！”
　　唐琉璃的脸蛋发烫，她顿时把刚刚的不愉快忘光光，开心到忍不住在床上打滚，滚了几圈后，才想起要点赞和占楼，马上打字发评论问道：
　　“杯子是小卿送我的礼物吗？”
　　一秒后，楚元卿回复道：
　　“嗯嗯，但还没涂色，涂完色就送给琉璃，希望你能喜欢。”
　　“我很喜欢！”绿眼猫猫立即秒回。
　　女孩的眼眸亮晶晶，她唇边的笑容灿烂，开心了好一会儿，对之前网友的恶评都毫不在乎了，继续开心地刷起这条微博的评论区，直至心脏怦怦跳的余韵散尽，才回过味来，喃喃道：
　　“哎？我也太好搞定了吧？”
　　“这明明怎么看，都是夏绿蒂姐姐催着卿宝发的啊，而且还不止发我一个，弥生和小玹的都发了，还有一个带小舒玩的“全家福”，根本……根本就没有诚意嘛！”
　　绿眼猫猫嘟哝着，她眼角依旧上翘着，用小手捏捏自己还在发烫的脸蛋，努力抚平嘴角的弧度，俨然一副傲娇的可爱模样。
　　没办法，虽然知道不够纯粹，但...但光是知道楚元卿一直有在看着自己，有花心思用手机记录下这些片段，她就已经觉得好满足，觉得很开心了。
　　另一边，小樱花走了一遍和绿眼猫猫差不多的心路历程，叠起千纸鹤都更有劲头了。
　　谢清玹看完后倒是没什么反应，因为她压根不对楚元卿只发夏绿蒂的微博感到生气和吃醋，少了“先抑后扬”的环节后，当前只是对卿宝要送的陶泥工艺品有些小期待。
　　金毛狗狗已经决定要专门买一个房子，日后用来装卿宝送给自己的礼物了，她瞅了眼存款，决定把最近拉到黑名单的姐姐放出来，以方便日后领取她隔三差五爆的金币。
　　嗯，顺带一提，拉黑名单的理由是，她最近觉得姐姐变得更讨厌了，老是给自己发一些奇怪又看不懂的短信，明知道自己在录制节目，还想邀请自己出门吃饭喝咖啡，妄图压榨自己和小卿待在一起的时光。
　　所以，她完全没有多想，就干脆直接拉黑，反正现在向姐姐复仇也不是很重要，就不用为了“知己知彼”的理由，留着两人的联系方式了。
　　...
　　...
　　同时间，楚元卿端水般的操作，已经在大夏又掀起了阵阵舆论的波涛。
　　可以说，每条微博下都是不同CP粉的狂欢。
　　楚元卿一口气满足了“卿辞璃曲”、“雾中见卿”、“清城卿国”嗑糖的欲望，最初的时候每组CP的粉丝都在感慨自己磕到了真的，纷纷觉得好甜。
　　但在大家发现，楚元卿谁都发了一遍，还谁都很重视很认真后，就立即觉察到了一种海王端水的微妙感。
　　“笑死，这怎么看都是卿宝怕其他小偶像吃醋，所以连夜编辑了四条微博一口气发出来端水吧🤣🤣🤣。”
　　“6，有种大家都是我翅膀的美。”
　　“说实话，本来我是不磕百合，也不信她们是釹铜的，但这么一搞，明显超出普通朋友的范畴了，而且如果从利益角度来讲，卿宝和其他小偶像都没有主动卖姬的必要。”
　　“所以，那些CP粉不会磕到真的了吧😦😦😦？”
　　“斯哈，已经回去反复看第六期，试图寻找超友谊的蛛丝马迹了捏🥰🥰🥰。”
　　“开始期待第七期了，官网上又没消息，到底什么时候出啊😭😭😭？”
　　大夏这边的舆论持续发酵，也让小偶像们的粉丝陆续上涨。
　　值得一提的是，京都版《闪舞》被压抑已久的热度，也在这期间持续窜高，陆续冒出了一些人气不俗的小偶像，为三次公演时的内卷程度又多添了一些看点。
　　...
　　...
　　城堡三楼，主卧。
　　楚元卿坐在沙发上，纯白无瑕的发丝如瀑散落，和夏绿蒂赠送的真丝睡裙，一起贴敷在挺翘的臀背，她瞳底的水光潋滟，严肃可爱的小脸略显紧张，正一眨不眨地看向手机。
　　女孩连搭在地毯上的赤足，都不安的挪动嫩藕芽儿般的脚趾，仿佛陷入了世界级的恐怖危机，直至看到各个小偶像们开心的回复，才松了口气，露出庆幸的笑容。
　　虽然在陶艺店的时候没多想，就发了只有夏绿蒂的微博，但她的情商终究不是负数，训练过程中就慢慢回过味来，知道自己太过厚此薄彼，做了有些过分的事情。
　　嗯，还好在陶艺店时，她也有关注其他人，也因为上次被赠礼的缘故，有真的在悄悄准备礼物，否则连这几条微博都发不出来，肯定会让琉璃、弥生、小玹觉得委屈和生气的！
　　楚元卿是记不得和她们的过去了，但胸腔中残留的回响，和关于这方面的直觉，却时刻提醒自己，不能让她们因为自己受到委屈。
　　如果不是有这方面的遗泽，她也没可能稀里糊涂的和大家开音趴。
　　“明天再去买点礼物，多补偿一下大家吧。”
　　楚元卿是觉得，自己亲手捏的陶泥很粗糙，看起来呆呆的，作为礼物也没什么价值，作为回礼肯定是不够的，她有些苦恼地喃喃道：
　　“但包括小舒，总觉得不知道该送什么好。”
　　而就在这时，手机叮咚一声，弹出了夏绿蒂的消息：
　　“居然不需要我提醒，就知道要端水了哎？”
　　“小卿的进步很大，需要被认真夸赞，好好鼓励才行！”
　　“嗯嗯，估计再过一阵子，小卿就能成长为把我们玩弄在股掌之中的坏女人了，我很期待被小卿捉弄到团团转的那一天哦！”
　　楚元卿回了一段省略号，她觉得自己这辈子应该是玩不过夏绿蒂了，当下恼羞成怒的放弃反驳，直接走出卧室，门也不敲，就走进了圣女小姐的房间。
　　床榻上，夏绿蒂正趴着看手机，一边轻哼歌谣，她只穿了一件白色的真丝睡裙，臀背与腰肢的曲线分外诱人，当下正摇摆着雪白的小腿，看起来很是轻松恰意。
　　纯白魔女用力拍了一下饱满处，还未待波浪停歇，就娴熟地拽住小腿，捏住赤足，引得某位无忧无虑的圣女小姐全身僵硬，意识到了不对劲。
　　“小卿，那个，偷袭是不对的！”
　　夏绿蒂还没说完，就被指尖划在足底的瘙痒击败，她勉强绷起的严肃表情瞬间破功，眼角不自觉的上翘，笑出了声。
　　此后，被拿捏住弱点的终末歌姬被卿宝“折磨”了好一会儿，才看准时机用魔法互换了位置，把楚元卿按在身下，一只手按住肩膀，一只手捏腰间软肉，开始正式反击。
　　而和卿宝那样只划脚底板的小儿科手段不同，圣女小姐很快就用上了更为瑟瑟的方式，很快占据了上风，让纯白魔女抿起唇瓣，瞳底开始弥漫水雾。
　　“夏绿蒂，等...等一会儿，我不是来和你做这种事情的。”
　　夏绿蒂鼓起腮帮，她理直气壮的说道：
　　“不行哦，哪里有偷袭完人就不算数的！我知道小卿不怕痒也不怕痛，所以只有做那种事情，才算受到应有的惩罚！”
　　楚元卿听着圣女小姐的歪理，干脆放弃挡住那只作怪的小手，她勉强绷住神情，干脆阖上眼眸，不再挣扎，只是小声地说出了很经典的话：
　　“就算要那个，也..也得把门关上。”
　　夏绿蒂垂下霜蓝的睫绒，她的粉唇在卿宝脸蛋上亲了一口，露出坏心眼又好奇的笑容，认真说道：
　　“哎？可小卿不觉得不关会更刺激吗？我看书上和好多视频里都是这样说的，这次就来试试看吧！”
　　但说是那么说，为了防止卿宝恼羞成怒，终末歌姬还是用魔力把虚掩着的门户关上了。
　　而没一会儿后，夏绿蒂就扛不住对方主动索吻的诱惑，被亲了半分钟就在魔力盈满魔纹的滚烫下，失去力气被反过来狠狠欺负。
　　五分钟后，圣女小姐羞恼地用了几个魔法，浪费掉多余的魔力，就不甘心地卷土重来，浑然忘记了昨天四打一也没打过的惨痛现实。
　　此刻，门外。
　　楚望舒站定在这边，有些纠结要不要推门而入，她倒不是想和夏绿蒂一起睡觉，以此来怀念梦里面妈妈的味道，而是想问对方请教如何操控魔力，为日后学习魔法作铺垫。
　　嗯，就像是她提前刷题看网课，想提早学完大一大二的课程一样，小棉袄看过队内前辈的魔力操控后，自惭形愧的同时，也生出了笨鸟先飞的念头。
　　只不过……
　　虽然夏绿蒂姐姐和爸爸的关系不清不楚，但让对方为自己开小灶什么的，果然还是有些狡猾吧？这种行为会不会太冒昧了呢？
　　小棉袄纠结着这个问题，在门前犹豫了好一会儿，都没下定决心推门进去，她深呼吸一口气，喃喃道：
　　“不能继续犹豫了，再犹豫夏绿蒂姐姐都要去睡觉了。”
　　楚望舒念此，认真地敲响了门扉，说道：
　　“夏绿蒂姐姐，我有事找你，你在吗？”
　　门内，响亮的水声骤然停歇。
　　楚元卿朦胧的神智如遭雷击，她连忙把小手从上面挪开，放到夏绿蒂纤软的腰腹，指尖贴在发烫发亮的荼蘼魔纹，将其中盈满的魔力全部吸回身躯，灌注到提灯里。
　　这番操作做完，夏绿蒂才得以从战败状态——魔力中毒——复苏。
　　可关键是，少女的眼神还是有些迷糊，弥漫的水雾令渐层的瞳色愈发蛊人，配合脸蛋上晕开的粉霞，她当前的模样完全就不能见小孩子。
　　坏了，怎么办？
　　夏绿蒂都故意说自己和楚元青有暧昧了，小棉袄又不知道自己的真实身份，要是推门看到这一幕，恐怕CPU都要烧坏，直接进行一个三观炸裂。
　　楚元卿心下紧张又焦虑，她又捏捏夏绿蒂的脸蛋，想让她对方别沉溺在余韵中，马上恢复清醒。
　　而门外，
　　此刻，迟迟没得到回应的小棉袄，困惑地把手掌放在了门把之上。


255.被窝里的秘密，小棉袄亲眼目睹。
　　室内，
　　夏绿蒂懵懂地看向楚元卿，她完全没听见小棉袄的呼唤，满心思都在爱人粉嫩的唇瓣上，眨巴着如磷叶石的眼眸，就“吧唧”一声，堵住对方说话的窗口，眼尾翘起，露出开心的神情。
　　楚元卿后悔靠“作弊”把终末歌姬弄成笨蛋了，她横下心来，干脆借着这个吻，如同魅魔般吸了一大波对方身体内的魔力，又用力捏了一把夏绿蒂的软腰，才终于在对方的眼底见到了清明。
　　纯白魔女立即用契约之链，以意念传输完当下的情况。
　　下一秒，门把手那边就传来锁芯扭动的声响，俨然是小棉袄又敲了几下门后听不到回应，干脆要走进来了。
　　夏绿蒂的反应超快，她直接掀起被子，金屋藏娇般把卿宝装了进去，遂后以魔力遍布四周，变相操控了光影折射，模糊了床上这一明显突兀的区域。
　　同时间，楚望舒推门而入，她环伺了一圈，看向像是刚洗完澡，身穿浴袍的终末歌姬，露出惊喜的笑容。
　　但马上，小棉袄就意识到，自己擅自进来是一件不礼貌的事，当下局促的想要出言道歉。
　　夏绿蒂立即看穿女儿的想法，她调整急促的呼吸，眉眼柔和下来，湿润的粉唇翘起，露出温柔的笑容，说道：
　　“抱歉，刚才有点事，没及时给小舒开门。”
　　“但我很欢迎小舒来找我哦，有什么烦恼需要让我来和你一起解决吗？”
　　小棉袄被终末歌姬的三连击弄得晕头转向，她开心又害羞地红了脸蛋，浑然忘记了方才想说出口的道歉，被完全拿走了主动权。
　　女孩甚至忽略了对方脸蛋上诱人的胭脂粉，扭捏地组织了一会儿语言，才小声回道：
　　“那个，我想在夏绿蒂姐姐这里，了解到更多关于魔法的事情，因为...我不想被大家甩掉，成为拖后腿的人。”
　　楚望舒说着说着，口吻变得坚定起来，就和在偶像的道路上不愿给团队拖后腿一样，她在见到小前辈们自然熟练起魔法的表现后，也自然产生了会被甩开的焦虑。
　　夏绿蒂颔首倾听，表示充分理解女儿的想法，但又觉得这是个好难的目标。
　　因为……队内的其余人完全就是在开挂嘛！
　　无论是弥生、小玹，还是琉璃，都明显继承了一周目的“经验”，加上原本就极为不俗的天资，就算是继承了两人天赋的小棉袄也没道理赶得上她们。
　　至于楚元卿？那就更别说了。
　　全世界的魔法少女里有一个算一个，即使把魔力拉开十倍的差距，再丢掉纯白魔女的优势BUFF，都是没可能在生死战中打过楚元卿的，甚至可以说大家用得完全不是一个职业模板。
　　终末歌姬认真说道：
　　“嗯嗯，我充分了解小舒的想法了。”
　　“但在帮助小舒前，我要让你知道一个事实哦，那就是你在魔法少女上的天赋，已经是位列顶尖的层次了，之所以会觉得落后，只是因为其他人太夸张了而已。”
　　小棉袄闻言茫然了一瞬，她问道：
　　“哎？真的？所以，不是我太差劲了，而是弥生姐姐她们太厉害了吗？”
　　女孩不太敢相信，她有些怀疑是不是夏绿蒂姐姐在用这种方式安慰自己，依旧坚持道：
　　“不管怎么样，我还是不能被大家拉下太多的。”
　　楚望舒的眼神认真，她看向夏绿蒂，道出了真心话：
　　“夏绿蒂姐姐说过，爸爸以前是很厉害的人，甚至可以称得上救世主对吧，那就算做不到爸爸那样厉害，我也要竭尽所能的努力才行。”
　　“因为...因为连这都做不到的话，我就依旧没有资格，去知道那些爸爸至今都不愿意说的事情。”
　　爸爸说了，下次见面会告诉关于妈妈的事情。
　　但她听过夏绿蒂道出的部分真相后，总会忍不住想，爸爸以前一直不说是有苦衷的，那这次又为什么会选择告诉自己呢？是不是因为自己表现的太想要知道，所以妥协了？
　　楚望舒不愿意那样，她想要变得更成熟更强大，成为优秀到让爸爸真正认同的人，进而堂堂正正的知道那些过去。
　　小棉袄的话，清晰地落在这对父母的耳畔。
　　楚元卿心里的紧张倏地冰雪消融，转为一种刺痛心脏的酸涩，和扩散在胸腔的温暖，她的睫绒颤栗，神情复杂，既有宽慰，又有哀伤。
　　如果......
　　如果她再强大一点，小舒是不是就不用那么懂事了呢？
　　作为一位父亲，她有时候宁愿见到女儿更不懂事一些，因为这样能证明自己把对方保护的很好，好到来不及被现实的风雨磨砺。
　　小舒越是懂事，就代表自己给予她的不安感愈发浓重。
　　而念此，楚元卿之前想用魔法悄悄溜走的心思也淡了。
　　或许，自己应该借此多听听女儿的想法，去更了解对方内心的苦恼和愿景。
　　她也是第一次当爸爸，总有做得不好的地方。
　　夏绿蒂思绪万千，她对女儿的话感触很深，略感心酸的怔了怔，才展颜露出灿烂的笑容，轻声说道：
　　“嗯，小舒真是很优秀的孩子，但有时候太成熟也不好哦，至少这些话让你爸爸听到了，她或许反而会觉得难过呢。”
　　楚望舒固执道：
　　“如果爸爸这就会难过，说明他对我太溺爱了，我已经不是小孩子了，我也有承担起家里责任的义务，夏绿蒂姐姐应该去矫正爸爸的这种想法才对！”
　　终末歌姬听得眼角上翘，她忍不住笑弯了腰，用小手拍拍旁边隆起的被子，才哄小孩般说道：
　　“好好好，小舒说得对，我会找机会和你爸爸说的，不过现在，我还是先来帮小舒解决你的小烦恼吧？”
　　“无论是魔力操控的精度，还是对精神上的锤炼，都有系统性的锻炼方式，在对策局里，我们这种锻炼方法称为冥想法。”
　　楚望舒坐在床旁边的小沙发，她正襟危坐，如好学生般认真听讲，问道：
　　“冥想法，听起来好像有点像是谢姐姐的【坐禅】？”
　　夏绿蒂暗地里将小手钻进被子里，趁机狠狠欺负现在无法反抗的纯白魔女，表面上则一副好老师的模样，认真说道：
　　“差不多哦，所以小玹在你们当中表现的最夸张嘛，如果没有我的话，她操控魔力的进步速度，都已经要破对策局十几年来的成绩记录了。”
　　“冥想法的本质，就是极致的专注，这个门槛对踏足【心流】领域的你们来讲，其实不算多高。”
　　“某种程度上来讲，小玹的【坐禅】，弥生的完美演绎法，琉璃的天生共感，就是专属于她们投入自我的冥想法了。”
　　“所以，她们其实学习其余冥想法的必要性很低。”
　　被窝里，楚元卿努力抿唇不发出声音，她微蹙着清冷寡淡的眉眼，脸蛋染上诱人的珊瑚粉，正试图拽住钻进雪山，和提灯紧密贴贴的那只小手，同时报复性的用力捏夏绿蒂大腿内侧的软肉。
　　终末歌姬的睫绒颤抖，瞳中的水雾泛滥，迷漫了刹那才恢复过来，她及时咳嗽几声，阻止喉咙里发出奇怪的声音，丰盈圆润的大腿紧张地互相摩挲几下，才继续装出好老师的模样，说道：
　　“《闪耀冥想法》！”
　　“这是我为对策局创造出的冥想法，和舞台有关，也和偶像有关，很契合我们这些在《闪舞》里被挖掘出的魔法少女预备役。”
　　楚望舒的眼眸亮晶晶。
　　夏绿蒂姐姐好厉害，居然自己创出了一种冥想法欸！
　　但是......为什么夏绿蒂姐姐的脸蛋那么红呢？是刚洗完澡的缘故吗？
　　小棉袄后知后觉地发现了这一细节，有些困惑。
　　可对冥想法的渴望，还是战胜了这些疑问，促使着她如好奇宝宝般马上问道：
　　“所以，夏绿蒂姐姐是要教我这个吗？”
　　夏绿蒂享受着女儿崇拜的目光，炫耀式的捏捏卿宝的软肉，她显然丝毫没有向对方认输的意思，死扛住大腿内侧被欺负的异样，继续正经地说道：
　　“没错哦，如果小舒学会了这个，很快就能提高对魔力的感应力，拥有这方面敏锐的嗅觉，从而提高操控魔力的本能！”
　　楚望舒越听越期待，她从小挎包里翻出平板，点开录音键，再打开笔记本，就要如听网课般好好学习。
　　夏绿蒂开始阐述冥想法的修行方式，期间还穿插着说了些魔法少女的成因、原理，以及一些魔法的原理，对策局对魔力的探讨和研究成果，引得小棉袄连连发出敬佩的惊叹。
　　楚元卿在被窝里听得酸酸的，这些东西她也会啊，全都是织梦兔给的APP图书馆里有的知识而已嘛。
　　可恶，小舒为什么不来找自己呢？
　　虽然她没暴露作为父亲的身份，但魔法少女的身份却已经暴露了，还在小舒面前战斗过一次，怎么想都是找自己这位相处了许多的队友更合理吧？
　　楚元卿有些吃醋了，她把这份醋意转化为了坏心眼，等小棉袄听完冥想法如何训练，正式闭眼开始专注精神时，从被窝里钻到夏绿蒂的怀中，把脑袋埋在对方大腿间的髀罅。
　　终末歌姬的全身僵硬，还来不及反抗，就感觉小腹传来湿漉漉的柔软，原本平息下去的荼蘼魔纹随之盛大，热烈的花香在灵魂中徜徉，盈满鼻腔和唇舌，传来贯彻四肢百骸的温暖。
　　“唔，小卿，别......好痒。”
　　夏绿蒂的脸蛋红透了，她从喉咙中挤出的声音低不可闻，又透着如小猫般诱人的嘶哑，明明嘴上说着别继续了，双手却诚实的摁住了纯白魔女的脑袋，欧泊般绮丽的眼眸半阖，里面的雾气几乎要滴出水来。
　　不远处，小棉袄阖眸训练冥想法，她按照夏绿蒂老师的教导，先让人造提灯回归唯心器官，遂后在其四周掀起固定频率的心潮，以干涉自我的灵魂，从而让集中力超越人类的极限。
　　最终，窥见万紫千红的可能性。
　　那磷叶石般蓝绿色的魔力粒子，在穿透的专注力中无限分裂放大，于介于虚幻和真实的幻想中，化作无穷无尽，五彩斑斓的光海。
　　魔力粒子在里面犹如具备生命力的蜉蝣，又像是散发荧光的海藻。
　　楚望舒感觉自己沉沦其中，又仿佛超脱了光海的束缚，俯瞰着其中的大千世界，她的意识化作无边的触角，竟是须臾中悟透了《闪耀冥想法》，开始本能的撬动位于星球的另一个维度，汲取其中的神秘粒子。
　　这一刻，小棉袄感觉自己正在立于舞台上。
　　那光海是粉丝持续挥舞的应援棒。
　　那魔力粒子起伏的神秘频率，代表着舞曲的节奏和旋律。
　　那源自另一个维度的奇妙力量，寓意着作为偶像得到的认同和礼赞。
　　“好厉害，原来这就是夏绿蒂姐姐说的冥想过程吗？”
　　楚望舒感觉全身都很飘忽，一种清透的澄澈感盈满灵魂，她心中只闪掠过这个念头，就继续沉溺在冥想法中，体会着其中的节奏。
　　于是，从未补过魔，也没有一周目经验可以继承的女孩，在呼吸中持续拉进着和其余队友的距离，以终末歌姬创造的冥想法，无时不刻都在同化着魔力粒子，加速着【魔女】化。
　　这份传承自父母的天赋，俨然超越了常规的限制，让圣女小姐随便捏出来的《闪耀冥想法》发挥出了不可思议的能效比。
　　而又或者说，这份冥想法成了打开她天赋的钥匙。
　　总之，其结果就是，在夏绿蒂想要狠狠报复楚元卿时，室内掀起了一场不大不小的魔力涡流。
　　楚望舒如优等生挺直背脊，坐在沙发之上，她的躯壳与灵魂成了漩涡的中心，整个人仿佛干涸的沙漠迎来雨露，贪婪地让每一处细胞吞噬着缺少的魔力，持续拉近着和其余队友的进度。
　　但奇妙的是，由于终末歌姬和纯白魔女两人，在对方灵魂里掀起的魔力潮汐更为庞大，导致她们没能第一时间觉察到小棉袄这恐怖的进步速度。
　　嗯，她们还在幼稚的赌气，互相欺负对方，谁也不肯让步。
　　当然，也很难讲是不是因为在女儿眼皮子底下干这种事很新鲜。
　　如果说，楚元卿是为了赌气和吃醋，那夏绿蒂就大概率是因为觉得很有背德感，会十分刺激了。
　　因为……
　　纯白魔女已经后悔了，她原本想刺激一下圣女小腹上的魔纹，作为报复，就马上逃走，结果谁曾想夏绿蒂不仅不逃走，还主动摁住脑袋，弄得这一行为越来越奇怪。
　　这就弄得就好像...好像她是主动待在桌底给夏绿蒂侍奉一样，性质完全不是报复，而是奖励了！
　　楚元卿不想奖励夏绿蒂，但她枕在夏绿蒂的大腿上后，其距离对方过近的美好身躯，本身就是一种过分诱人的奖励了。
　　圣女小姐对此分外认同，所以立即反客为主，摁头锁住，开始狠狠欺负。
　　时间流逝。
　　这边的战斗在无声中落惊雷。
　　另一边的修行则在无声中接近尾声。
　　楚望舒沉溺在斑斓光海中的意识，倏地感受到浓重的疲倦，她想起夏绿蒂之前道出的警示，知道已经超过了一天最佳的冥想时长，再继续下去就会过犹不及，便开始主动抽离意识。
　　于是，无穷尽的光海开始无限蜷缩，仿佛破灭的奇点，把她的意识弹了出去，如小行星环绕唯心器官的潮水也缓慢褪去，让升高的灵魂重新回归躯壳的感官。
　　女孩茫然地睁开眼眸，感到一阵恍若隔世，她下意识地召出魔力粒子，让蓝绿色的魔力于空中交织成楚元青的五官轮廓，竟是仿佛一副清晰的沙画。
　　“夏绿蒂姐姐，你的冥想法好厉害！”
　　楚望舒露出开心的笑容，虽然这幅沙画在一秒后立即崩塌，但她以前用魔力排列出爸爸的样貌，最多和捏陶泥一样捏出哥布林，根本捏不出帅大叔的轮廓，足以见得这次冥想的进步。
　　而且除此之外，身体上有着更鲜明的反馈。
　　小棉袄很难细说里面的差别，但最简单的，自己的身体素养已经产生了些许蜕变，她抬眸看向值得敬仰的夏绿蒂老师，想要和对方分享成功的喜悦。
　　可却奇妙的发觉，终末歌姬的四周，遍布着扭曲空气的荧蓝色物质。
　　那是......魔力？！
　　楚元卿曾借用过魔力的唯心性质，施展过带着小偶像们当街隐身的操作。
　　这本质上就像是哈利波特的法师欺负麻瓜，但只要是任何开启了超凡感官的【魔女】，都能轻易识破这种“伪装”。
　　而经过一次冥想的进步后，
　　楚望舒成功开启了【魔女】的超凡感官，她好奇又困惑地操控魔力，拨开这些蓝色的迷雾，两股魔力的相撞掀起化学反应，随着玻璃破碎的咔擦中，平坦的床面一阵扭曲。
　　最终，在瞳底照应出了被子隆起，些许白发散落在枕头的真实画面！


256.谢清玹发现了秘密，奇怪的录音。
　　被窝里，失去视野的纯白魔女还没发觉到问题的严重性。
　　但魔力被打碎的终末歌姬，却陡然意识到发生了什么事情，她盈满水雾的瞳底，渐层的湖蓝如照落夕阳，在刹那间熠熠生辉，染上无比惊喜的神采。
　　夏绿蒂用魔力编织光带，环住还处于茫然状态的小棉袄，她一把将之拉到身前，浑然不顾还在腿上的楚元卿，用力抱住了可爱的女儿，兴奋地说道：
　　“居然一口气就学会冥想法了？还开启了超凡感官？”
　　“嗯嗯，连生命演变的进度都一口气拉了30%，简直就是超级天才嘛！”
　　“小舒真棒！以后肯定能成为超级厉害的魔法少女！”
　　圣女小姐丝毫没有被撞破“奸情”的尴尬和羞惭，她的第一反应是自己和小卿的女儿果然非比寻常，这份学习冥想法暴露出的些许天资，足以作证对方的灵魂具备极其恐怖的潜力。
　　而仔细想想，这也是理所当然的事情。
　　终末的歌姬、救世的圣人。
　　这两位的血肉基因，加之星球意识最后的馈赠，以及全人类赐福统合出的权柄氤氲，其中甚至还有十三道【灾神】权柄的参与，如此环境和背景下诞生出的婴儿，堪称最后的人之子。
　　说实话，楚望舒如今的表现已经很保守了。
　　不如说，那么多BUFF叠出来，她目前成长出来的姿态，却只是较为优秀的普通人，已经是“伤仲永”的表现。
　　夏绿蒂之前对此有所猜测，她认为这大概率也是星球意识的手笔。
　　因为……理论上来讲，若抛开亲自开拓出这一世界线的楚元卿，她们的女儿——楚望舒——这位从旧时代带来的新生命，才是真理之海最应该修正的BUG。
　　所以，星球意识主动收回了馈赠，甚至说不定给楚望舒加了天赋锁，把她存在所产生的变数降到了最低，这才让诅咒只限定在了她的父亲，楚元青的身上。
　　但现在，当小棉袄逐步触及【魔女】体系后，她身上的天赋还是或多或少激发了一些，招致了当下这对父母的翻车操作。
　　夏绿蒂捏捏女儿的脸蛋，唇边的笑容灿烂，心底却开始有些懊恼，或许……自己不应该因为宠溺小舒，就随便教对方《闪耀冥想法》的。
　　这放在魔法图书馆里也是该摆在最上层的秘术，它理论上其实是给完成【满开】后，仍旧谋求极限之外的【魔女】们所用的东西，而不是她宣称的那样普通冥想法。
　　夏绿蒂教楚望舒的时候会那么说，完全是不想让女儿有什么心理压力，可她也没想过女儿能一口气学会，当下惊喜之余，也多少有些担忧。
　　楚元卿在圣女小姐的大腿上，和小棉袄亲密贴贴，当前只觉得呼吸困难，她满脑子都是对社死的羞耻，心里反而没有夏绿蒂这样的担忧。
　　理由很简单，她经历过这个阶段了。
　　楚元卿刚来到新世界时，就已经诅咒缠身，她不可能没考虑过这份痛苦，是否会有一天延续到女儿的身上。
　　但经过17年来与真理之海的角力，类似的事情都没有任何苗头，就足以证明在【纯白】崩塌前，诅咒不会延续。
　　另一方面，真理之海只会矫正在它的视角里，影响了“熵”的变数。
　　而一旦楚元卿死去，压抑17年的灾潮将会如约降临，最大的变数等同被完成矫正。
　　彼时，只要女儿没强大到一刀碎星，一口气接力，把【灾神】全秒了，那真理之海根本就“看”不到她，注意力也会完全从这颗星球挪开。
　　简而言之，就是杞人忧天。
　　楚元卿主动从被窝里钻出，她纯洁无瑕的白发有些凌乱，却由于太过顺滑，略带摇头，就已经恢复了端庄的模样，那张精致漂亮的脸蛋上神情严肃，还有着些许欣慰。
　　纯白魔女的眉眼温柔，若忽略那湿润又柔软，仿佛花瓣诱人涩气的唇瓣，以及瞳中尚未散去的水雾，她看起来就像是一个超棒的知心大姐姐。
　　小棉袄看得有些茫然，脑壳里的CPU不知是转还是不转。
　　楚元卿拽住时机，配合圣女小姐的节奏，摸了摸这孩子的脑袋，认真口胡道：
　　“小舒真厉害，我前不久还在和夏绿蒂打赌，你肯定到离开后也发现不了我的。”
　　楚元卿不是笨蛋，她明白既然已经事发，那学着夏绿蒂表现出理所应当的态度，就是避免社死的唯一路线！
　　嗯，只要装作理直气壮的模样，搭配上一个看起来说得过去的理由，天真懵懂的小棉袄就不会往奇奇怪怪的方面去思考。
　　——虽然她们现在的模样怎么看都很涩情。
　　“哎，小卿一直待在夏绿蒂姐姐的房间吗？”
　　楚望舒迟疑片刻，才反应过来，她瞅了眼两个人的姿势，总觉得有哪里不对劲，又因为被夸了，一时琢磨不透其中有什么不对劲。
　　夏绿蒂理直气壮地说道：
　　“对哦，是我把小卿藏在被窝里的。”
　　“怎么样？在没开启超凡感官前，就算能操控魔力，小舒也见不到我散布在空气里的魔力吧？”
　　楚元卿趁热打铁，一本正经地补充说道：
　　“夏绿蒂本来是想对人进行恶作剧的，但听到小舒想要在这方面快速进步后，就顺水推舟一直把我按在被子里，打赌说你肯定能发现我。”
　　这种骗小孩，欺负笨蛋的借口，拿到当下来多少有点亡羊补牢的意思。
　　但坏就坏在，小棉袄对楚元卿有着一层牢不可破的滤镜。
　　这层滤镜糅杂了好朋友、妈妈、知心大姐姐，以及纯洁、优雅、可靠、温柔、值得信赖的美好要素，堪称无比强大。
　　所以，楚元卿一解释，女孩就完全没朝涩涩的方面思考，她毫无犹豫的直接信了，若有所思的颔首道：
　　“原来是这样啊，那刚才小卿在和夏绿蒂姐姐干什么呢？”
　　楚望舒好奇地看向两人，继续问道：
　　“而且你们两个的脸都好红哦，是不是一起洗澡了？”
　　夏绿蒂只觉得小棉袄好纯真，心下更有搓揉这孩子的欲望，她一边捏捏女孩白嫩的脸蛋，一边笑盈盈地说道：
　　“是啊，我强行把小卿拉到浴室里，要让她一件一件的试泳衣，看看穿哪种最好看呢，小舒要不要也来一次？”
　　楚望舒感觉夏绿蒂姐姐的指尖暖暖的，被捏了一会儿后脸蛋都在发烫，她害羞地后撤了几步，躲过亲妈过分的蹂躏，展现出不愿意被当小孩子的态度，摆出认真的模样，说道：
　　“夏绿蒂姐姐，泳衣的事情下次再说，我们还在课程阶段呢。”
　　夏绿蒂被拒绝后，顿时失落起来，她的眼眸黯淡，神情哀伤，看起来像是什么被叛逆女儿欺负后，只能在厨房里暗自垂泪的温柔妈妈。
　　楚望舒见状立即慌了神，她只觉得自己说错了话，罪大恶极，连忙拽了拽圣女小姐的衣袖，小声地解释说，不是讨厌夏绿蒂姐姐的亲密，只是不喜欢被当小孩子对待，顺带答应了让对方挑选泳装的事情。
　　嗯，小棉袄显然被终末歌姬骗进了沟里，稀里糊涂的就答应了一堆原本不会答应的东西。
　　楚元卿全程注视着女儿被亲妈骗得团团转，还瞅见了夏绿蒂又开心的蹭着女儿贴贴后，用手给自己悄悄比的耶，一时间心下叹息，只感觉小舒已经被夏绿蒂完全拿捏了。
　　此后，夏绿蒂还是老老实实的说回了正经事，开始确认楚望舒对冥想法的学习进度，并开始解答女儿在冥想过程中产生的许多疑惑。
　　楚元卿不用钻被窝里藏着后，也能光明正大的参与发言了，她没有夏绿蒂懂魔法，也不如夏绿蒂懂对策局，但起到查漏补缺的作用还是没问题的，自然也当起了小老师。
　　于是，在楚望舒本人没意识到的情况下，她愉快的在亲爹亲妈的教导下，度过了一个愉快的夜晚，直至快到凌晨，才意犹未尽的回到房间睡觉。
　　楚元卿看着这孩子关上门离开，终于松了口气，庆幸道：
　　“还好混过去了，不然我都不知道怎么面对小舒了。”
　　夏绿蒂抱住纯白魔女，她鼻尖蹭在柔软的茶苞，嗅着如禅香清冷，又随着体温变得热烈的诱人馥郁，鼓起腮帮，吧唧亲了一口柔嫩的肌肤，遂后理直气壮地说道：
　　“有什么不能面对的，直接和小舒摊牌就好了嘛，就告诉她眼前这个白发金瞳，温柔漂亮，胸大腿长，身体年龄实际上还小她一岁的漂亮女孩其实是她的爸爸哦！”
　　“虽然是仓促了点，但那样今天我就能说服这孩子叫我妈妈了！”
　　楚元卿听后忍不住敲了敲夏绿蒂的脑袋，她羞恼把对方的脸蛋扒拉开来，拽了拽被扯开的领口，吩咐提灯再遇到夏绿蒂就狠狠撞她，才没好气地说道：
　　“你根本就是想听小舒叫你妈妈吧，社死的人又不是夏绿蒂，你肯定不在乎嘛，而且小舒能听完后就马上接受才有鬼，她只会觉得我们的关系很乱，说不定还会掉好感的。”
　　夏绿蒂委屈巴巴的抱着楚元卿，她眨巴着欧泊般绮丽的眼眸，露出小孩子般纯真无辜的表情，带着撒娇的口吻抱怨道：
　　“可我就是想要小舒快一点叫我妈妈呀。”
　　“真的超级想的，我刚才只差一点点，就忍不住说出口了。”
　　“你看，以知性大姐姐的立场，连抱一抱她都要想好多办法，找好多时机，否则都很容易显得逾矩呢。”
　　楚元卿听到夏绿蒂的撒娇就心软了，她安慰地摸了摸对方苍蓝色的发丝，轻声说道：
　　“嗯，我知道的，我明白夏绿蒂很喜欢小舒，也很想赶快以妈妈的身份，补足这么多年缺席的母爱，但还请给我一点时间，也给小舒一点时间，好不好？”
　　“那孩子看似迟钝，其实很敏锐呢，纵使对真相一无所知，也能本能的找准目标，无论是对我，还是对你，她潜意识里都有着对血亲一样的好感，才会一开始就那么容易接近。”
　　“所以，就算我们什么都不说，她也迟早猜得到的，而这个猜的过程，恰恰就是让小舒慢慢接受事实的缓冲期。”
　　楚元卿顿了顿，轻声说道：
　　“另外，虽然这么说很矫情，但……我还是希望以父亲的身份，和她亲自阐明这些东西，希望你能理解。”
　　夏绿蒂亲了口女孩的唇瓣，她小声说道：
　　“小卿真狡猾，都这样说了，我根本没办法反驳嘛，但作为补偿，你要把刚刚没做完的事情好好做完哦！”
　　少女的眼尾翘起，如万花筒渐层的瞳底染上春意，她的吐息都变得绵长诱人，身上的浴袍揭开，露出光滑漂亮的肩膀，和那盈满褶皱，突兀着优美曲线的真丝睡衣。
　　圣女丝毫不在乎自己堕落的模样，她的双臂环抱住楚元卿的颈部，唇瓣咬住细嫩的耳垂，轻声低语：
　　“刚才小舒打断了以后，身体不上不下，变得更难受了，你要好好负起作为丈夫的责任，这次可不准用灌魔力这种赖皮手段了。”
　　“我才不是想和小卿补魔呢，我只是想和小卿做而已。”
　　楚元卿羞耻之余，觉得大方承认这种事情的夏绿蒂也很可爱，她如同被开发出深层欲望的小寡妇，又脱离了道德的舒服，完全没办法拒绝这种诱惑。
　　可念及日期，女孩还是迟疑道：
　　“现在很晚了哎，又是周一，小玹可能已经钻到被窝里等我了。”
　　虽然这是堪称彻头彻尾的渣男发言，但要是不管有可能在等自己的金毛狗狗，只会更加过分。
　　两害相较取其轻。
　　纯白魔女已经接受自己要开后宫的现实了。
　　那端水和保证相对公平，照顾所有人的情绪，就是一门镌刻在义务里的必修课，而没有合适理由就对其中的某人失约，无疑是最不可取的事情。
　　夏绿蒂闻言思考片刻，她翻过身，翘起小腿，从床边摸索到了手机，就这样趴着解锁屏幕，找到谢清玹的消息框，点进去，扣字道：
　　“小卿在我房间，要不要一起？”
　　三秒后，头像闪烁，几段话发来：
　　“要带道具吗？”
　　“要把弥生和琉璃带来吗？”
　　终末歌姬看着金毛狗狗的灵魂提问，回首看了眼纯洁无辜的卿宝，她估算了一下这个小古板的性格，觉得除非昨天那种特殊情况，音乐派对一时半会儿是开不起来了，倒是两个一起还能勉强。
　　于是，她扣字回道：
　　“带上小玹自己就好啦，小卿还比较死板呢。”
　　夏绿蒂收起手机，说道：
　　“搞定，这下小卿就能毫无心理负担的做了吧？”
　　少女说完尺度极大的发言，又满意地看了看大床，继续道：
　　“嗯，小梦准备的地方很棒，每个人房间的床都大到能躺四五个人，走之前说不定能在所有人的房间里完成打卡一次呢。”
　　楚元卿听到这番糟糕的言论，只觉得自己也变得糟糕了起来。
　　然而没多久后，谢清玹走进门来，让四周的氛围更加奇异。
　　少女的容颜清冷矜贵，她神情平淡的走进，习惯性的反锁上门，如流光的白金色的发丝束成马尾，略显蓬松与柔软，身上穿着的是没加束胸的瑜伽服，几乎没露出肌肤，却将优势发挥的淋漓尽致。
　　至少，夏绿蒂看到那隆起的饱满弧度后，立即就露出了艳羡的目光。
　　谢清玹刚洗好澡，白皙的肌肤在光中润泽，她习惯无表情的脸蛋，在看向楚元卿时柔和下来，露出反差的可爱，若有所思地问道：
　　“小卿，原来喜欢三个人一起做吗？”
　　楚元卿刚想反驳，就见这个人自顾自的脑补道：
　　“也是，体液交换的话，小卿的魔力多到一下子就会把大家灌满了，确实很难感到满足吧。”
　　金毛狗狗露出认真的表情，她仿佛许诺般发誓道：
　　“没关系，我会努力变得更厉害，努力满足小卿的。”
　　楚元卿忍不住了，她感觉自己被形容成了什么欲求不满的小寡妇，当下羞耻的捂住这个人的嘴巴，解释道：
　　“不是小玹想象的那样，只是夏绿蒂也想来而已！”
　　谢清玹单纯地看向夏绿蒂，试图求证。
　　终末歌姬则坏心眼的咳嗽几下，故作严肃道：
　　“小卿，不能随便甩锅哦，坦诚的面对自己的欲望，也是作为魔法少女的必修课呢。”
　　金毛狗狗恍然大悟的看回了楚元卿，却见对方已经扑倒了夏绿蒂的身上，正在狠狠惩罚这只堕落的圣女。
　　谢清玹的经验浅薄，她坐在一边观摩学习，顺带打开手机，百度起三人派对的正确玩法。
　　这期间，由于没补魔降智的缘故。
　　金毛狗狗首次注意到了两人小腹上的魔纹。
　　勿忘我，荼蘼。
　　少女眨巴着眼眸，若有所思。
　　哎，这不是卿宝和夏绿蒂的灵魂之花吗？
　　难道……正式觉醒灵魂之花后，她也能在小卿身上烙印下自己的痕迹吗？
　　...
　　...
　　同时间，城堡二楼，楚望舒的房间。
　　小棉袄刚刚完成洗漱，她浑然不知道亲爹亲妈和小妈在进行战斗，正开心的打开放在挎包里的平板，看向那条上课时听得录音，疑惑道：
　　“哎？录音到现在也没关吗？”


257.震撼真相，楚望舒的灵魂质问。
　　楚望舒点下暂停和保存，看着长达两小时的录音，揉了揉眼眸，有些困倦地打了个哈欠。
　　现在已是晚上12点，虽然冥想后神采奕奕了好一阵，身体也感觉有用不完的活力，但生物钟还是提醒自己应该睡觉了。
　　“加快倍速听一遍，补充一下笔记，就睡觉吧。”
　　小棉袄的录音是从刚开课就录的，期间囊括了用冥想法修行的片段，以及之后有卿宝当小老师的课堂，她对着笔记听录音，一边加速快进，一边查漏补缺，只觉得分外充实。
　　然而，半小时后，进度逐步飙升到了不对劲的部分。
　　“唔，小卿，别......好痒。”
　　“太坏了，咕噜，咕噜......”
　　楚望舒起初以为是幻觉，她迷茫的摘下耳机，又戴上耳机，白嫩的耳垂就在可疑的声音中逐步红透。
　　“哼，被我逮住了吧，求饶？不行哦，就要当着小舒的面报复回来！”
　　“不行不行，朝里面灌魔力是作弊行为，小卿是坏人，坏东西。”
　　“……好烫，好撑，呜，唔，我..我我松手，我..我没认输，但..但就是不准再灌了！”
　　这些奇怪的琐碎声音，远不如讲课时的清晰，反而晦涩模糊，类比起来像是什么像素低的小电影，参杂着一种别样的暧昧感，时而还穿来织物摩挲的窸窣，以及小猫喝水的声音。
　　楚望舒听着听着，用刚开启不久的超凡感官，就半脑补半推测的还原了以上的可疑录音，她可爱的脸蛋攀满了红晕，整个人都变成了CPU烧坏的蒸汽姬。
　　女孩全是学习的小脑瓜，被粉色的成人信息塞满，她乌黑的眼眸转起了圈圈，恍惚间感到被打开了新世界的大门，在巨大的震撼中失语。
　　直至又听了一会儿后，小棉袄才真正反应过来，磕磕巴巴的自语道：
　　“唉？所...所以，夏绿蒂姐姐那个时候不给我开门，是...是因为在和卿宝一起做...做那种，那种事情吗？！”
　　楚望舒语无伦次，大脑混乱，脸蛋羞红。
　　哈哈，怪...怪不得卿宝和夏绿蒂姐姐的脸那么红，眼眸也比平常更勾人，原来...原来是那么回事，那会脸红什么的，就...就很合理了吧。
　　楚望舒羞愧到无地自容，自己居然无意间打扰，甚至参加到夏绿蒂姐姐和卿宝的性生活里了！她肯定会被她们嫌弃、麻烦、还有讨厌的吧？
　　等等，不对劲！现在不是纠结这个的时候，问题是夏绿蒂姐姐和卿宝什么时候进展成这种关系的！
　　小棉袄用力用双手拍了拍脸蛋，她慌慌张张的暂停录音，不敢再听，感觉大脑一片混沌，思绪如同乱麻，冷静了好几分钟后，才勉强梳理念头。
　　首先，夏绿蒂姐姐说，她和爸爸的关系很好。
　　这个好，一种可能是后妈候补，也能单纯认为是“忘年交”，是好朋友。
　　但在这之前，小卿和夏绿蒂的关系却是有目共睹的。
　　楚元卿刚到维也纳，就为夏绿蒂驻足了许久，次日就问维也纳赛区的选手要了她的联系方式，此后每天拿手机的时间里，更是几乎90%都在和夏绿蒂聊天。
　　而最明显的是，两人彼此见面后的表现。
　　那完全不像是认识不久的人能展现出的情感，配合魔法少女的共同身份，她早在私底下脑补了许多两人以前的过去，当前知晓情侣关系后，抛却被动听墙角的害羞外，其实没多少震惊。
　　毕竟，第六期播出后，只要上网冲浪一会儿，就能见到奥地利和大夏的网民疯狂脑补这两位的关系，她心底多少也被埋下了这些可能的种子，当下只不过是见到它真正发芽罢了。
　　嗯，虽然这个芽一口气在面前长成了参天大树，但好歹有了点心理准备。
　　“总...总比误会琉璃暗恋弥生姐姐来得正常！”
　　小棉袄努力说服自己，她用双手搓搓脸蛋，颔首继续道：
　　“仔细想想，要不是夏绿蒂姐姐亲和力太强，以致于和大家的关系莫名其妙的都好好，她和小卿看起来早就不对劲了。”
　　楚望舒勉强缓过劲来，恢复了些许神智，她有些失落，自己之前还期待过，夏绿蒂姐姐和爸爸有暧昧关系，说不定能当新的妈妈呢。
　　可结果，夏绿蒂姐姐却和自己心里的一号后妈人选——温柔闪耀，美貌绝世，稚嫩又成熟，胸大腿长，厨艺超棒甚至还会讲故事，还是白毛金瞳的卿宝——互相消化了！
　　小棉袄暗自神伤，这一来二去，等于少了两个妈妈嘛！
　　虽然...虽然她也知道爸爸怎么想也和这两位凑不到一块去，但总觉得少了点什么，心里落空空的。
　　哎，好可惜，如果爸爸、夏绿蒂姐姐、卿宝三个人在一起的话，她就能拥有完美的新家庭了。
　　楚望舒发了一会儿呆，才把这个荒唐的念头掐灭，她羞耻的摇摇头，觉得自己简直太奇怪了，怎么能老是把其他女孩子幻想成后妈呢？这肯定已经是一种病了吧！
　　“不过，好像我只对小卿，和夏绿蒂姐姐产生过这种幻想，对谢姐姐、弥生姐姐就没有，基地里漂亮的姐姐那么多，在我眼里也很正常。”
　　“这么一想，说不定只是她们太特殊了也说不定？”
　　楚望舒思考了一会儿这个问题，就不觉得奇怪了。
　　因为不论是夏绿蒂，还是楚元卿，都是魅力点满的女孩子，前者都快成为神圣合众国的国花了，后者更是走到哪里都有陌生人送花，属于没有任何偶像光环，也能靠颜值蛊人心神的存在。
　　“我只是颜控而已嘛。”
　　小棉袄恍然大悟，她觉得这个答案很有道理，当前否决掉自己是变态的可能性，顿觉安心了不少。
　　遂后，楚望舒看向平板上那条涩涩的录音，迟疑了一会儿，还是快进到正经的讲课环节，匆匆补完笔记，就直接删掉，关掉平板，扑到了柔软的大床上，开始睡觉。
　　只是朦胧中，小棉袄的耳畔时不时还能响起奇异的水声，让她一整夜都辗转反侧。
　　女孩忍不住脑补起那天晚上，卿宝究竟在被窝里对夏绿蒂姐姐做了些什么涩涩的事情，只是刚一脑补，她就会羞耻到在被子里打滚，也不知道折腾了多久，才勉强睡了过去。
　　另一边，终末歌姬屡战屡败，屡败屡战。
　　最后恼羞成怒，又是撒娇又是威胁，逼着无辜的楚元卿不准用魔力，才和金毛狗狗一起用补魔外的方式，狠狠欺负了对方一小时。
　　遂后，圣女小姐只觉得自己发现了新大陆。
　　对哦，如果不补魔，只座爱的话，区区卿宝根本就不足为虑！
　　可惜，夏绿蒂刚想得寸进尺，纯白魔女就命令金毛狗狗绑住对方，把前一小时里遭受的事情，全都尽数奉还，狠狠制裁了这只堕落的圣女。
　　而在经历了省略五千字的过程后，三人的音乐派对圆满完成，大家一起去浴室里洗完澡，穿着浴袍，带上舒畅和疲倦，在一张床上呼呼大睡。
　　值得一提的是，楚元卿还是在中间，她纤软的腰肢被粘人的金毛狗狗抱着，背后贴着如柚子压扁的沉重温润，臂弯里则躺着眼尾泛红，唇边带笑，显得圣洁的漂亮歌姬，手掌盈满对方细腻的腿肉。
　　嗯，这一幕的性质颇为微妙，也不知道卿宝是在坐享齐人之福，还是在被两人瓜分占有。
　　但由于每个人都只穿着亵衣，还没怎么盖被子的缘故，看起来确实全是福利，堪称活色生香，属于是能放在成人游戏里当CG的程度。
　　次日清晨。
　　楚元卿拨开金毛狗狗放在腰肢的小手，挪走夏绿蒂搭在身上的大腿，她卡准了六点整起床，拾起丢到沙发上的睡衣，穿上后戳戳谢宝的腰肢，捏捏圣女的大腿，提醒两人该起床后，就施展元素系的魔法，遮蔽身形，走出门外。
　　虽然小棉袄开启了超凡感官，但那只限于感知到不加掩饰的魔力，这就和她以前隐约嗅得到队友心潮的味道一样。
　　可有着稳定结构，还专精隐蔽的魔法术式，就基本能忽略这种基础的超凡感官。
　　嗯，别说最BUG的规则类、概念类魔法，连元素系和精神系的低阶术式，都能豁免这种菜鸟式的观察。
　　所以，除非小棉袄学会探测类的术式，或者超凡感官蜕变到一叶知秋的境界，否则这对夫妇想要不穿帮，怎么想都是轻轻松松。
　　只能说，昨天都怪夏绿蒂太小瞧自家的女儿了，否则就像是楚元卿在咖啡店里用于遮掩的魔法一样，完全能兼具隐身加隔音，甚至还能弄个幻象在外面，不会有一点破绽。
　　楚元卿经历过昨天的社死危机，已经痛定思痛，提醒自己不要犯相同的错误，她一定要用魔法，来守护自己和夏绿蒂在女儿心底的形象！
　　为此，纯白魔女分外谨慎，不仅六点就起床，一路用魔法遮掩身形，无声无息的回到了自己房间，还在洗漱换衣后，立即抵达如阳光房的玻璃餐厅，拿出手机，暗戳戳的催促夏绿蒂不准赖床。
　　而没一会儿后，
　　谢清玹就先行一步，坐到了身边，她的状态奇好，原本就莹白光滑的肌肤，在明媚的阳光中更为漂亮，修长浓密的睫绒眨呀眨，乌黑的眼眸看向楚元卿，有些湿漉漉的，像是小狗。
　　楚元卿觉得这幅模样又乖又软又可爱，忍不住摸摸她白金色的发丝，却被金毛狗狗悄悄逮住机会，在脸蛋上吧唧亲了一口，被动的在清晨重温了对方如玫瑰柔软的唇。
　　纯白魔女被吓得心脏悸动，她应激地用魔法遮蔽四周，抬眸环伺了一圈附近，发现没见到女儿后，才用指尖点在谢清玹的嘴唇上，认真嘱咐道：
　　“小玹！以后做这种事情，一定要注意四周，不能被小舒看到才行！”
　　谢清玹乖巧的颔首，她的余光瞥见远方刚从楼梯下来，眼眸残留睡意的琉璃猫猫，干脆一口把楚元卿点在唇上的指尖含在嘴里。
　　遂后，金毛狗狗的眼眸水雾朦胧，瞅准对方茫然的时机，顺势捏住那只纤细的皓腕，欺身过去，就堵住目标，进行了短暂的补魔。
　　唐琉璃走到“空无一人”的餐桌，正觉得有些不对劲时，两人的唇刚好分开。
　　楚元卿用纸巾擦拭唇瓣，小脸严肃地让谢清玹坐回原来的位置，只觉得有些心累。
　　遂后，她干脆利落的解除魔法，把茫然的社恐猫猫吓到炸毛。
　　唐琉璃只是一秒，就注意到了谢清玹湿润的唇瓣，她基于过去的经验，看着对方纯然无辜，平静到好像理所应当的表情，已经理清了刚才发生了什么事情。
　　绿眼猫猫鼓起腮帮，她坐在楚元卿的另一边，觉得谢清玹肯定是故意当着自己的面干这种坏事，简直太过分了，当下用力瞪着对方，很是恼怒。
　　可惜，这个没有任何威慑力的视线，只让金毛狗狗回望过去，疑惑地问道：
　　“琉璃也想亲吗？”
　　谢清玹认真说道：
　　“可以哦，现在小舒还没来，小卿不会拒绝琉璃的。”
　　楚元卿的脑袋上冒出一个问号，她感觉自己被这只涩狗狠狠绑架了。
　　唐琉璃可耻的心动了，她扭捏地说道：
　　“小卿，我今天的牙膏用的是柚子白茶味的，很香的哦。”
　　楚元卿觉得不能再循环下去了，要是动作再慢一点，让弥生或者夏绿蒂看到了，又得再重复一遍，迟早会被小棉袄瞅见，她干脆吧唧一口，亲在琉璃的嘴唇上，缠绵了几秒，尝到柚子白茶的味道后，就瞬间收工。
　　谢清玹看着全过程，口吻讶异的感慨道：
　　“小卿，好熟练。”
　　你以为这是谁的问题啊！
　　楚元卿要恼羞成怒了，她很想欺负对方，但又怕一不小心变成了奖励。
　　最后思来想去，女孩只能拿起餐盘上的软面包，撕下一块后塞进了金毛狗狗的嘴里，直至对方的腮帮鼓起来，才享受到了心灵的宁静。
　　另一边，被轻松搞定的绿眼猫猫，见状也羡慕起来，露出了渴望被喂食的目光。
　　嗯，这导致在小樱花和圣女小姐来到餐厅时，见到的就是纯白魔女在用汤匙喂猫猫狗狗吃饭的温馨画面，让人一度怀疑是在拍摄什么“萌宠”节目。
　　“小卿，我也要你喂我吃饭！”
　　夏绿蒂落座后，理直气壮的说出了任性的话。
　　雾见弥生抚平裙摆，她看向四周的小偶像，忍不住叹息道：
　　“小卿不是大家的妈妈，这种事情最好还是自己做比较好哦。”
　　“说起来，小舒还没有起床吗？”
　　现在已是七点整，五人落座完毕，唯一没到的却是往日最早最自律的楚望舒，这一点让大家都感到有些奇怪。
　　楚元卿倒是没有多想，昨天小舒在她们这里开小灶，开到快凌晨才回去，比平常晚睡了三四个小时，今天多赖床一会儿也是正常的。
　　楚元卿露出乐观的笑容，她一边轻柔地用纸巾帮猫猫擦嘴，一边说道：
　　“应该等会儿就会到了。”
　　果不其然，约莫五分钟后，
　　小棉袄就踏着飘忽的步伐，在众人旁坐下， 她看起来很没精神，眼皮耷拉下来，一副没怎么睡好的模样，喝牛奶时都在发呆，焦距涣散，有种雏鸟的蠢萌可爱。
　　夏绿蒂看得母爱大发，她主动坐到对方身边，趁着女儿精神迷糊，又是摸摸又是抱抱，若非颜值太高，魅力太大，这个行为简直极端可疑。
　　楚元卿也被萌到了，她悄悄拿手机拍照，拍了几组照片后，旁边的金毛狗狗和绿眼猫猫过来凑镜头，就干脆把小樱花也拍进去，来一组全家福，交给旁边的小偶像修修图后，就开心的发到微博上。
　　文案则是普普通通的——“早上好，大家都好可爱！”
　　嗯，这句话其实只有前半句是对粉丝说的，后半句说的是小偶像们和女儿。
　　但在小元宵的眼里，这句话就纯纯是卿宝在夸自己了，以致于评论区的癫佬根本打不过如天使般纯爱善良的粉丝们， 使得这条微博的评论全是特别走心的类型，连反馈的魔力都格外庞大。
　　楚元卿当前还不知道这一美妙的误会，她拍完照后，就摸了摸女儿的头发，担忧地问道：
　　“小舒是昨天没睡好吗？看起来很没有精神，要不再回去睡一会儿吧？”
　　雾见弥生也提议道：
　　“睡眠不好的话，训练的效率也会大打折扣的，小舒不能强撑哦。”
　　楚望舒躲闪过夏绿蒂和卿宝的注视，埋头小声说道：
　　“我...我没事的！吃个早餐就好啦。”
　　绿眼猫猫歪头看了一会儿小棉袄，觉察了些许不对劲，心里泛起警惕。
　　小舒，该不会猜到她们开了音趴吧？！
　　楚望舒度过起床的迷糊阶段后，一心埋头吃饭，她压根不敢看旁边两位最喜欢最亲近的小偶像，生怕一不小心又想起那涩涩的声音，心里又是羞耻又是扭捏，直至吃到一半后，才终于忍不住了。
　　小棉袄抬眸看向两人，她深呼吸一口气，憋不住好奇心地问道：
　　“夏绿蒂姐姐，小卿，你们是什么时候在一起的？”


258.楚元卿的摊牌，震撼女儿一辈子的名场面。
　　此言一发。
　　雾见弥生面上的微笑不变，手中的咖啡杯却剧烈颤抖，褐色的液体溢到瓷盘，她震惊之余，又忍不住吃醋。
　　卿宝肯定是背着自己和夏绿蒂干了什么坏事，然后恰巧被小舒看到了，否则以小舒的性格，才没那么快觉察到这种东西，更不会直接问出来了。
　　唐琉璃的瞳孔地震，她大为震撼，小舒该不会昨天听到墙角了吧？
　　不行，一定要甩脱关系，万一被看出破绽，让小舒知道除她之外的人都在音趴里，那事情可就没那么简单了！
　　女孩念此，干脆直接原地装死，她无辜地垂眸看向手机，仿佛没听见一般，装成一只不会说话的猫猫。
　　谢清玹优雅地用刀叉切开香肠，淡定的拿起旁边的胡椒粉，在餐盘边缘撒了些许后，朝嘴里放了一块，她好奇地看向四周人的表情，又瞥向了同样平静的终末歌姬，似乎是觉得这个场景很有趣。
　　楚元卿则被女儿的超直球弄得思绪混沌，不过她深呼吸以后，就很快冷静下来。
　　也是，若带着釹铜思维去看待自己和夏绿蒂，会朝那种关系去想几乎是理所应当的。
　　而且昨天自己这么晚会在夏绿蒂的房间里，其实也多少显得有些暧昧了，会被小舒看出来也不足为奇。
　　楚元卿看向小棉袄略显紧张的可爱脸蛋，知道这件事已经瞒不住了，当下勉强按捺下局促，与对其余小偶像的愧疚，无奈地坦诚说道：
　　“可以说是在很久之前就是了，也能说是前几天才正式确认关系吧。”
　　话音落尽。
　　全场的氛围凝固。
　　这对楚望舒外的其余人来讲，其实很早之前就是一个固定事实，但这件事被当众宣之于口，却又是另外一个性质。
　　楚元卿和夏绿蒂官宣，对后者自然是光明正大秀恩爱的好事，可对其余小偶像来讲，却显得很不公平了。
　　最先给纯白魔女补魔的是她们。
　　最早对之表明心意的也是她们。
　　最先成为队友，在心底里想着要和对方一起成团出道的，也是她们。
　　而现在，楚元卿明确当众承认的，认可的，却只有明面上作为后来者的夏绿蒂。
　　最过分的是，只要现在这样敷衍过去，日后夏绿蒂能和楚元卿在队伍里光明正大的贴贴，她们却要和偷情一样，联手对楚望舒继续隐瞒，仿佛是海王池子里见不得人的几条鱼。
　　简而言之，是个正常人都会在当下吃醋。
　　唐琉璃在听到楚元卿承认后，也不再装傻的看向手机，她抬眸看向楚元卿，又瞥向楚望舒，胸腔深处倏地盈满了落空的滋味。
　　应该说些什么好呢？说她也是小卿的女朋友？
　　可这样会让卿宝为难吧？
　　不，比起这个，她心底有更矫情的想法。
　　那就是，她期待着楚元卿主动宣之于口。
　　因为只有那样，她才能证明自己不是可有可无的备选，更不是一个能被随意丢弃的替代品，而是一位真正被爱、被需要、被珍视的人。
　　可主动说出口，就只是一种对楚元卿的裹挟，即使对方因此承认，也不能证明什么，更不会让她有真正的安全感。
　　所以，唐琉璃选择了沉默，她是很喜欢楚元卿，甚至自从觉醒那些记忆后，喜欢到被忽略对待，也没办法割舍对方了，但这不妨碍她借此认清自己在楚元卿心里的重量。
　　雾见弥生也没有说话，她和琉璃一样，都是内心偏细腻敏感的人，能明白这之后的对话代表了什么，当前心思流转，倏地又想起了那部电影里的钟无艳和小狐狸。
　　如果是小狐狸，应该会在这时顺势跳出来说，自己也早就和小卿在一起了吧？
　　但若是钟无艳，当下能做的回应，就只剩下了微笑与沉默。
　　少女瞳底的樱粉流转，黯淡了些许后又恢复了往日的闪耀，她咽下了浓重的惆怅和难过，沉默地朝咖啡里加了两块方糖，安静地用汤匙搅拌，主动错过参与进这场对话的机会。
　　谢清玹就没两人想的那么复杂，她没有琉璃和弥生那样因为背景与经历，产生的些许自卑，更是最先恢复记忆的人，她明白以楚元卿的性格，开完那场音趴后，已经不可能丢下大家了。
　　所以，金毛狗狗毫无顾虑，她甚至觉得藏一手身份，在地下悄悄偷情也挺好的，不仅有种N/T/R夏绿蒂的别样刺激，还能借此让卿宝心生愧疚，趁机解锁许多以前玩不了的玩法。
　　夏绿蒂听后不满的鼓起腮帮，她指正道：
　　“什么前几天，明明上一辈子就是了嘛。”
　　“虽然不能告诉小舒的情况，但我们之间的关系很复杂，而且……”
　　终末歌姬说着，用足尖踢了踢纯白魔女的靴子，她不像是楚元卿那么迟钝，在听女儿主动提及这个的时候， 就明白得摊牌更多东西了，否则小玹且先不说，琉璃和弥生肯定会觉得难过的。
　　楚元卿很呆，本该get不到夏绿蒂的意思，但她注意到了唐琉璃的微表情，也注意到了雾见弥生唇边淡去的微笑。
　　唐琉璃被妈妈抛弃过，被父亲视作工具，她敏锐的像是刺猬，极端缺乏安全感，若非上条世界线的情感遗留，纵使以提灯辐射出的真我魅力，也难以走进对方的心底。
　　雾见弥生的家庭美满，但偏偏在大部分的青春里，她没办法回家，只能独自在东京追梦，不知有多少夜晚，要踏着霓虹的尾巴，回到孤单的小屋，以梦为马。
　　初见时，楚元卿就注意到了，小樱花的眉眼是有特色的，她清纯又漂亮，眼尾却天然朝下弯，以致于不说话，不微笑时，总给人种无辜和忧郁的氛围。
　　雾见弥生装得很好，但她只要不笑，就总归会显得难过。
　　楚元卿深呼吸一口气，她忍耐住社死和羞耻，直接在小棉袄大为震撼的注视下，吻在唐琉璃柔软的唇瓣，再尝了一遍柚子白茶的味道。
　　纯白魔女一不做二不休，她瞳中的鎏金朦胧雾气，大方的揭开提灯的伪装，露出闪耀诱人的本相，在天山雪的白发散落之际，走到小樱花面前，不顾她大脑宕机，脸蛋通红的可爱模样，捏起对方的下颌，又是吻了过去。
　　——是咖啡、棉花糖、还有樱花的味道。
　　最后，谢清玹的主动索吻，她环抱住对方的腰肢，如小狗凑上来，亲在纯白魔女的唇上，完成了足以让楚望舒铭记一生的名场面。
　　小棉袄的CPU不知在哪一刻报废的，她有种世界线背着自己变动跃迁的茫然，在接二连三的冲击下失去了组织语言的能力，大脑停止了思考，意识里溢满了卿宝到处乱亲的涩涩画面。
　　楚元卿平复急促的呼吸，她垂下如雪的睫绒，轻声解释道：
　　“小舒，我……喜欢大家。”
　　“所以，不止是夏绿蒂，弥生、琉璃，还有清玹，都和我是这个关系。”
　　这是毋庸置疑的人渣发言，放到一支女团里更是炸裂到无以复加。
　　楚元卿有些难过，她难过的不是社死，为了不辜负大家的喜欢，就算再怎么社死也没关系，但一想到有可能会被女儿讨厌，她就忍不住觉得惆怅和失落，或许……自己的确称不上合格的父亲。
　　这一刻，众人敏锐地捕捉到了卿宝的情绪。
　　唐琉璃从唇尖的甜腻，以及盛大的喜悦中抽离而出。
　　女孩有些无措地看向楚元卿的侧颜，开始后悔为什么不拦住对方主动坦白了，自己明明是知道的，知道小卿作为小舒的长辈，肯定不愿意被看到这种私生活混乱的一面。
　　但...
　　但自己却为了那种自私的理由，坐视了楚元卿做出了这种行为。
　　绿眼猫猫看向CPU爆炸的小棉袄，阖上眼眸，忍不住自曝道：
　　“是..是我骗走了小卿的初吻，还...还有好多次乘人之危，对小卿做了很多涩涩的事情，也是我自以为是的把好多期待放到小卿身上，明明她很温柔的回应我，鼓励我，我还是起了坏心思。”
　　“所以......这一切才不是小卿的错，小舒要怪就怪我吧！”
　　雾见弥生完全舍不得让楚元卿背锅，她甚至来不及吃醋楚元卿的初吻被猫猫夺走了，当下同样慌慌张张地赶着自曝：
　　“都是我的错，我明知道小卿对我没有那方面的意思，还是拽着她和琉璃、小玹的事情，说了好多任性的话，从头到尾，都是我想要和小卿发展到这种关系的。”
　　谢清玹想了想，凑着这个气氛，理直气壮地说道：
　　“小卿的灵魂是最美好的，而就和每个人都想阅读诗歌一样，就算再来一次，我和弥生、琉璃，也还是会喜欢她。”
　　“所以，我一点错没有，小卿就更没有错了。”
　　“小舒不可以怪小卿，但你可以怪我，因为我确实老是不经小卿同意，就钻她被窝。”
　　夏绿蒂颔首补充道：
　　“小玹说得对，我们其实早就是一家人了，彼此的关系在很久以前就很好了，小舒继续和以前一样和我们相处就好啦。”
　　楚望舒的cpu没烧明白，但她迷迷糊糊的思来想去，觉得自己也没有资格说其他小前辈的不是，因为……她也对卿宝有着奇妙的感情。
　　虽然是把对方当妈妈那样的长辈，但这种反而更奇怪吧？其他小前辈若性取向都是女孩子的话，喜欢上楚元卿似乎也是理所应当的事。
　　这件事之所以如此炸裂，是因为她昨天在录音里听到了夏绿蒂和楚元卿的“墙角”，在笃定两人是情侣后，贸然发问结果得到了卿宝是所有小前辈对象的恐怖消息。
　　这也太吓人了，就...就算小卿是万雌王，1V4什么的怎么想也都会出问题吧？在...在那方面上，难道不会脱水吗？
　　小棉袄的思绪奇奇怪怪，但却真的没有讨厌，或者责怪楚元卿的念头。
　　因为在她的视角里，自己没有资格干涉对方的私生活，不如说光是问对方和夏绿蒂什么时候在一起的，就已经属于是有些越界的问题了。
　　结果卿宝对此非但没有回避，或者是说谎，反而直接把真相都曝出来了。
　　哪怕这个真相很炸裂也很微妙，还带着几分海王的味道，但当事人都没觉得不对劲，还一个劲的朝自己身上揽锅，就不能把她们的关系，单纯的视为卿宝在开后宫。
　　准确来说，和夏绿蒂姐姐说的一样，像是一家人，也就是一个大家庭。
　　这么一说，渣这个性质，也无限随之淡化了。
　　另一方面，在楚望舒的眼里，纯白魔女已是各种意义上的无价之宝。
　　无论是颜值还是气质，亦或是性格与身段，都已经抵达完美无瑕的领域，所以......占便宜的难道不是其他小前辈吗？卿宝又有什么错？
　　楚望舒勉强理清思绪，却还是觉得身处在某个幻觉当中，茫然地问道：
　　“所以，队伍里，除了我以外，大家都是小卿的女朋友吗？”
　　雾见弥生的脸蛋羞红，她放下咖啡杯，磕磕巴巴地说道：
　　“女..女朋友什么的，还没被正式说过，但要说期望的话，我的确想要成为小卿的女朋友。”
　　谢清玹若有所思，回答道：
　　“我不知道算不算，但小卿愿意的话，当小三也...”
　　然而，金毛狗狗的话还没说完，就被楚元卿着急的捂住了嘴巴。
　　社恐猫猫有些不自信，她眨巴着翠绿的眼眸，迟疑了一会儿，小声说道：
　　“既然小卿都愿意那么说了，那我应该...应该算是了吧？”
　　夏绿蒂捏了捏小棉袄的脸蛋，认真纠正道：
　　“不对哦，小舒。”
　　“虽然没正式结过婚，但我们无疑是小卿的爱人！”
　　这话在终末歌姬眼中是理所应当的。
　　女朋友这种现代里口语化的形容，放在她们这些和救世主生死与共，缔结命契，一同开拓出二周目的人来讲，实在太浅薄也太清淡了，不足以诠释彼此的关系。
　　楚望舒听得耳朵发烫，她完全受不了这种肉麻的词汇，却只能在自家亲妈的“霸凌”下，乖乖颔首表示明白了。
　　雾见弥生也觉得羞耻，在东流岛上，高中生互相表白基本也只会说含蓄的喜欢，像是爱这种字眼就容易显得太沉重和奔放了，也就是那种动漫里的白痴情侣才会轻易用得出来。
　　但……但她根本没办法拒绝成为楚元卿的爱人这件事。
　　不如说，作为小偶像里最纯情的那一位，这种形容明显比女朋友更合她的心意。
　　绿眼猫猫也经历了差不多的心路历程，很诚实的默认了这种腻歪的称呼，心里莫名觉得有些甜蜜和开心，阴郁的气质都变得有些阳光起来。
　　谢清玹倒是觉得每一种都体验一遍会更好。
　　你看，以女朋友、以小三、以爱人，这三种身份分别进行的座爱，肯定都会是不一样的滋味。
　　但没关系，以后可以用cos来重温那些没体验过的滋味。
　　所以，金毛狗狗也坦然接受了这个称呼。
　　楚望舒只觉得空气里弥漫着粉红色泡泡，只有她自己在这个氛围里格格不入，竟是莫名有一种被美式霸凌的错觉，当下忍不住捂起脸蛋，怀疑人生。
　　所以……为什么自己到现在才会发现啊？
　　仔细一想，弥生姐姐、谢姐姐、还有琉璃，明明好多次都在因为卿宝的事情争风吃醋啊。
　　小棉袄开始怀疑是不是自己太迟钝了，她以前都把那些当成女孩子之间理所应当的贴贴行为，丝毫没怀疑过是友情之外的东西。
　　楚望舒发呆了半天，又意识到一个很关键的问题，她恍然道：
　　“所以，“雾中见卿”是真的？”
　　绿眼猫猫拍桌说道：
　　““卿辞璃曲”也是真的！“
　　楚望舒看着这只童年偶像，开始怀疑她是那种会暗地里开小号，去给“雾中见卿”点踩的类型，她又瞥向谢清玹，突然想起那天的微博热搜，只觉得又吃了一记回旋镖。
　　不用多说，谢姐姐当众说想和卿宝拍婚纱照，甚至对粉丝都快不装了，“清城卿国”自然也真的不能再真。
　　楚望舒不是秀粉，也没追过星，但她时常听同学提及某某某明星时的兴奋，以及室友追选秀时，每天在宿舍里讨论的话题。
　　所以，她深刻的明白，眼下的情况有多么炸裂。
　　怎么说呢，就属于CP粉收获混沌喜悦，其余几千万唯粉女友粉男友粉，一口气螺旋升天，把臭氧层捶爆的究极大恐怖。
　　如果自己不好好保密，或者小前辈们和卿宝不注意，那估摸着内娱随时会迎来一场颠覆选秀历史的釹铜震撼！
　　楚望舒陡然紧张起来，她这才意识到，卿宝坦然告知的这个行为，究竟代表什么样的信任，因为只要自己曝光出去，这四位海都赛区的有力夺冠者，将有可能一口气从神坛跌落！
　　这一刻，那种“就自己没收到音趴邀请”的别扭感，陡然被盛大的感动所淹没。
　　小棉袄深呼吸了一口气，她看向四周的队友，脸蛋严肃，眼神认真。
　　决定了，为了不让那种事情发生，以后自己就是队伍里，负责监督涩涩的风纪委员了！


259.见家长的烦恼，圣沃尔夫冈的庆典。
　　玻璃餐厅内，
　　楚望舒抿了一口羊奶，她的神情认真，郑重其事地说道：
　　"我一定会好好保密，不会辜负大家的信任的！"
　　虽然一口气经历了cpu和三观炸裂的洗礼，还体验到了“我应该在车底，不应该在车里”的扭曲感，但这一切都在队友对自己的信任中得以平息。
　　再者，即使卿宝有四个女朋友，可大家还是能像以前那样相处，只不过把一些东西摆在明面上来了，震撼归震撼，却并非无法接受。
　　小棉袄是很懂得分寸的孩子，她觉得唯一没陷入爱情陷阱的自己，是队伍里最清醒的保护绳，理应当成为监督大家的风纪委员。
　　嗯，自己决不能放任小前辈们在任何公共场合，干出道德败坏的涩涩行为。
　　这是为了防止发生人设崩塌，偶像失格，被粉丝回踩网暴，人气一落千丈，被迫退赛的悲惨未来！
　　楚望舒严肃地继续说道：
　　“但相对的，大家也要注意保密哦，可不能在外面乱来！”
　　“虽然我觉得就算是狗仔也猜不出如此混乱的关系，但只要探查出一点点，都肯定会上微博热搜，弄得人尽皆知的！”
　　小棉袄说着，看向金毛狗狗，说教道：
　　“毕竟，就连谢姐姐在微博说点暧昧的话，就有一大堆粉丝迄今都还在乱猜呢，在公共场合一定要拿捏住分寸。”
　　楚望舒说到这顿了顿，她脸蛋染上害羞的红晕，当下努力绷住表情，继续道：
　　“至少...至少亲亲肯定是禁止行为！”
　　这个关头上，没有人会逆着小棉袄来，连夏绿蒂和谢清玹都选择顺着毛撸，一起颔首表示同意。
　　于是，关于楚元卿的情感问题勉强告一段落。
　　小偶像们都齐齐松了口气。
　　雾见弥生用指尖磨蹭了一下唇瓣，她略显无辜的下垂眼尾，正不自觉的随之上翘，唇边露出害羞又喜悦的笑容，瞳底的樱粉透亮澄澈，看起来心情格外愉快。
　　虽然有点奇怪，但她听到小舒没有任何明确反对的意见后，顿时有种见完对方家属后，真正被钦定为卿宝小老婆的安心感。
　　嗯，不知不觉间追求纯爱的小樱花，已经在屡次的破窗效应下，改变了原本的思维方式，光是被认可为小老婆，就忍不住感到开心，也不知道该将之评价为太容易满足，还是被卿宝CPU了。
　　唐琉璃也放松了心情，她甚至开始佩服小舒的承受能力，换作是自己听到这种消息，估摸着得思维停滞个好久，说不定还会直接陷入逃避现实的猫猫虫状态。
　　不过……
　　“小卿主动亲了我哎，她还说我是她的女朋友哎。”
　　女孩翠绿的眼眸害羞地瞥向纯白魔女，她回忆着之前被吻被认同的滋味，像是泡在了猫薄荷的海洋中，又像是徜徉在无穷尽的棉花软糖里，只感觉晕乎乎的，幸福到仿佛和做梦一样。
　　霎时间，那沉淀在心底已久的不安和寂寞，以及随时会分道扬镳的恐惧，都在楚元卿主动承认，并赋予“名份”后烟消云散。
　　唐琉璃越想越开心，恍惚中有种微醺感，若非还记得小舒刚才的提醒，她现在估计已经忍不住扑倒楚元卿的怀里撒娇求摸摸了。
　　楚元卿也注意到了这只猫猫和小樱花的表现，她暗自庆幸有好好关注琉璃和弥生的表情，否则要是让她们难过了，自己会愧疚死的。
　　虽然这些委屈比起一周目的苦难不算什么，但今时不同往日，这些为了自己、为了世界、为了和平付出了一切的人儿，现在就是普通又柔软，容易受伤的女孩子。
　　何况，即使这些委屈不算什么，可不受一点委屈的获得幸福，每天开开心心的，难道不是更好吗？
　　苦难就是苦难，委屈就是委屈。
　　如果只因为轻重，就给予一个“不算什么”的定义，强行忽略别人的感受，那又和冷暴力又有什么区别？
　　楚元卿有义务呵护她们的心情，她不愿意让大家因为自己而难过，当前对女儿的摊牌也只不过是迟早的事。
　　毕竟，抛开夏绿蒂之外，楚望舒就是她唯一的家人了。
　　这就和世俗里成婚前的情侣，要和自己的家人提前说清楚一样，更别说理论上迎娶新妻的单身父亲也有义务征求自己孩子的同意。
　　从法理和习俗上，这个环节自然是迟早要过的。
　　嗯，虽然小棉袄还不知道她的真实身份就是了。
　　楚元卿悄悄打量着女儿的表情，发觉没在对方的眼里看到厌恶和唾弃后，先前难过与压抑的心情，瞬间就恢复了雀跃，她鎏金的眼眸熠熠生辉，盈满喜悦。
　　好耶，这简直太温柔了吧？
　　小舒果然是自己的贴心小棉袄！
　　这位老父亲浑然不知自己在女儿眼里是被占便宜的那一方，心中紧绷的弦一下子松开来，沉溺在劫后余生的庆幸中，对此感到十分开心。
　　夏绿蒂摸了摸纯白魔女柔顺的白发，心中有些怜悯。
　　怎么说呢？小卿今天表现的很有担当，给足了琉璃和弥生安全感，也为日后提前解除了一个雷，让女儿知道了这一混乱的关系，各种意义上来讲，这次摊牌都是好事。
　　但关键在于，这样子到了三次公演时，和小舒自曝身份的阻力和社死程度，只会翻倍式的暴涨吧？
　　终末歌姬看了看卿宝还没反应过来的纯真模样，不再多想，干脆把这件“小事”抛之脑后，继续找机会揉捏起可爱的亲女儿。
　　楚望舒严肃没多久的脸蛋，很快沦陷在亲妈的手里，让她好一阵反抗才得到安宁。
　　楚元卿不愿在这个尴尬的话题继续聊下去，她趁机提及了商演的事情，想要直接绕过方才的窘境，煞有其事地认真说道：
　　“说起来，圣沃尔夫冈是夏绿蒂的家乡哦，听说那里是一座小镇吧？人口总共才几万人，也不知道我们会在小镇的哪里进行商演。”
　　此言一出，大家的注意力都被吸引过来。
　　这个话题，显然对于想在商演上成为魔法少女的小偶像们很有效果。
　　小樱花想拥有能保护他人的力量。
　　绿眼猫猫渴求能进一步帮到楚元卿。
　　金毛狗狗希望快快【花开】，在纯白魔女的身上烙印下自己的印记。
　　楚望舒则是希望能更接近爸爸所在的世界，想要变成让爸爸觉得放心的厉害大人。
　　这场原本只决定三次公演门票的商演，在当前已经在众人心头有了极为特殊的意义。
　　楚望舒听后有些讶异，她最先发问：
　　“哎？原来那里是夏绿蒂姐姐的家乡吗？”
　　“怪不得夏绿蒂姐姐会那么理所应当的跟着我们呢，原来最终的目的地都一样啊。”
　　这一刻，其余的小偶像们不约而同的在心里吐槽，就算商演的地址不是夏绿蒂的家乡，这个人也绝对会理所应当的跟过来的吧！
　　夏绿蒂闻言挺起胸膛，她莫名自豪起来，开心地说道：
　　“没错，我知道那里有什么好玩的地方哦，小镇里的居民几乎没有我不认识的，到时候可以带小舒去吃好多好吃的，还能带大家去各个地方串门呢。”
　　唐琉璃闻言如临大敌，她注意到了其余人没发觉的细节。
　　如果圣沃尔夫冈是夏绿蒂的故乡，那她们过去商演，岂不是自然而然的就会让小卿见到夏绿蒂的家长？
　　怒了，这和羊入虎口有什么区别嘛！
　　万一她们就在当地的小教堂直接结婚了怎么办？
　　社恐猫猫久违的想起了自己和人渣没区别一样的父亲，又迅速在心里把那个男人的身影踩碎挥散。
　　如果可以，她这辈子都不想再见到他了。
　　唐琉璃气恼的鼓起脸颊，有些委屈起来，就算带着小卿去见那个男人，也只会沾染上几分不必要的晦气，根本没有一点正常人带着对象去见父母的感动嘛！
　　谢清玹思考片刻，虽然她的父母没过分到主动给自己联姻，但也没开放到允许自己搞釹铜。
　　毕竟，谢家的产业规模不小。
　　其实较真起来，她也是和陈亦凝一个规格的大小姐，属于就算头顶上有个姐姐，也注定有很多家业要继承的程度。
　　所以不能生孩子这个debuff，在爹妈眼里是个绕不过去的槛。
　　谢清玹对父母的感情说浓不浓，说淡不淡，她觉得魔法少女很神奇，说不定就能通过什么奇奇怪怪的方式怀孕呢，要是能怀孕，就找机会带小卿回去见家长，用魔法说服。
　　要是不能，那就暂时忘掉自己的爸爸妈妈吧。
　　至于姐姐？姐姐没资格也没权利管她这方面的事情。
　　雾见弥生也在思考这方面的事情，她觉得说服爸爸妈妈接受自己女儿是个釹铜，多少是有难度的，但其实也不太高。
　　毕竟，纯白魔女的颜值和魅力摆在这里，对方东煌天照命的外号，几乎已经在东流岛传遍了，就属于她的妹妹由纪每天得到处和同学炫耀，自己的姐姐和东煌天照命是队友的程度。
　　所以，真正的难点在于，怎么让爸妈接受自己去当卿宝的小老婆。
　　但这个问题也不大，瞒着就行了吧？
　　哪怕真要带其他人一起过来，琉璃、小玹也能以队友的名义拜访，不会引起爸爸妈妈和由纪的怀疑！
　　小樱花想到这里，又顿时开心起来，她暗自下定决心，要给爸爸妈妈提前打预防针，一方面是为之后的摊牌留伏笔，一方面是别弄得哪天狗仔曝光出去后，自己父母还什么都不知道。
　　楚望舒不知道身边的小前辈们都在脑补什么东西，但她也想到了能见夏绿蒂家人这一点，不过由于之前查过对方不少资料的缘故，她知道夏绿蒂和楚元卿一样，都是孤儿出身。
　　只不过区别在于，小卿是待在福利院，夏绿蒂姐姐则是被小镇上一位教堂的修女养大的，因为后者似乎自幼就有着妖精般的魅力，镇上几乎没有人不喜欢她的。
　　所以，夏绿蒂过得意外的幸福，与其说是她吃百家饭，不如说是百户人家把她当亲女儿，甚至是天使那样进行宠爱。
　　换言之，去圣沃尔夫冈的话，她们或许会因为夏绿蒂的缘故，得到出乎意料的礼遇和欢迎？
　　小棉袄念此有些期待了，她之前查资料的时候，网络上可没说夏绿蒂的故乡是圣沃尔夫冈，现在得知后有种抽到大奖的意外惊喜。
　　而其中，除却知道商演地有熟人带路的安心外，其实更多的是能更了解一些夏绿蒂的兴奋。
　　虽然不知道为什么，但她莫名对此感到很期待。
　　嗯，各种意义上，这都小棉袄和之前本能的想要接近卿宝一样，都算是超直感的一种体现。
　　楚望舒问道：
　　“夏绿蒂姐姐，你真的和网上说得一样，和所有居民的关系都很好吗？”
　　夏绿蒂看着女儿好奇的脸蛋，心底萌生出一种微妙的成就感，她凑进过去，自然地拉进距离，露出惊喜的笑容，眉眼弯弯地说道：
　　“哎，小舒有特意找过我的资料吗？我很高兴你能这么想了解我呢。”
　　楚望舒被一句话弄得小脸羞红，她有些迷糊，干巴巴地说出了实话：
　　“是...是在网上找过好多，因为夏绿蒂姐姐很厉害也很漂亮，刚来维也纳知道你之后，我就对你很好奇。”
　　终末歌姬唇边的笑意更为浓郁，她眨了眨眼，摸了摸女儿的头发，继续说道：
　　“诚实的回答，是个好孩子。”
　　“那么作为对好孩子的奖励，我就多和小舒说说我的事吧？”
　　“我的确是在教堂长大的哦，养育我长大的是爱莉修女，她是个很温柔很漂亮的人，即使眼睛看不见，也义无反顾的选择了抚养我。”
　　“所以，在我心里，爱莉修女和我的妈妈一样，是我在世界上最重要的家人之一！”
　　楚元卿知道夏绿蒂说得全是实话，她甚至隐约猜到了，猜到爱莉修女或许就是被自己遗忘的人之一。
　　另一方面，圣女小姐的确很重视爱莉修女，她最初知晓灾兽后，答应成为【灯塔】的条件，就是让官方辅佐自己，以那座小教堂为轴心，缔造出覆盖整座圣沃尔夫冈的永恒赐福。
　　这一赐福的庇护效果是，只要夏绿蒂的魔法不被外力强行打破，就能百分百屏蔽灾气，等于杜绝所有暗地里的侵蚀。
　　而夏绿蒂的永恒赐福，参考的正是那道用天象仪编纂缔造出的世界级闪耀魔法，她以自己的成功，变相作证了《闪舞》企划的可行性，至此才摘得圣女的冠冕，奠定了当下的地位。
　　楚元卿对闪耀魔法的信任也源自于此，完美杜绝灾气的效果，放到旧时代里也是极为珍贵，足以缔造出半座圣地，甚至连一周目的终末之城都没办法完全做到。
　　夏绿蒂观察女儿认真听讲的模样，笑着说道：
　　“当然，我也只能说出镇上所有人的名字，可里面真正熟悉的只有住在教堂附近，或者经常来教堂礼拜的人，不过大家都对我很好是真的哦！”
　　楚元卿闻言唇瓣微翘，她补充说道：
　　“的确是真的，圣沃尔夫冈甚至还专门为夏绿蒂的生日，订下了一个固定举办庆典的日子，听说那天从早餐开始，就会变得很热闹，直到晚上还会有盛大的歌舞会。”
　　这着实是个不可思议的事情。
　　哪怕小偶像们都知道夏绿蒂的魅力很高，在听后也难免感到震撼。
　　楚望舒闻言，好奇地问道：
　　“夏绿蒂姐姐是不是以前在生日时会做一些什么呢？不然镇上的大家就算再喜欢你，也不会专门把你的生日变成固定的节日庆典吧？”
　　夏绿蒂解释说道：
　　“因为我小时候就很受大家喜欢嘛，尤其是生日的那天，爱莉修女还有镇民都会送我好多好多礼物呢，小教堂的隔间都放不下的那种。”
　　“虽然爱莉修女过得很清贫，也从来不收大家东西，但她却一点也不反对别人送我礼物呢。”
　　少女霜蓝的睫绒眨动，她澄澈的眼眸如夕阳下蔚蓝的湖泊，折射的弧光如此耀眼，让小棉袄看得有些怔然，一时沉溺于她笑容中的情绪。
　　“所以，我就想用我自己的方式去报答大家，主动在10岁生日的那天，邀请了往年和今年送礼物的人，当众唱了好多歌给大家听。”
　　“那一天，所有人都听得很认真，来得人越来越多，简直和开演唱会一样，变得越来越热闹，我唱累了就拉其他孩子，或者前列的大人一起唱，大家都很开心。”
　　“此后，每年我都会在生日这天给大家唱歌，到后面不知道为什么，就逐步变成覆盖到全镇的庆典了。”
　　楚元卿完全能想象到，夏绿蒂的歌声在当初给了镇民多少震撼，纵使没有一周目的遗泽，她也天生就在唱歌领域上进入【心流】，若稍微继承过去的一点余韵，在幼时也足以掀起大片的心灵震撼。
　　那些镇民或许是真的喜欢夏绿蒂，但促使着他们举办这个庆典的理由，却大概率只是因为热爱对方足以洗礼灵魂的歌声罢了。
　　所以……
　　这次商演，是否能刚好撞上这次属于夏绿蒂的生日庆典呢？


260.管理风纪的月宝，主动出击的社恐猫猫。
　　楚元卿在心底计算着日子。
　　她隐约记得圣沃尔夫冈的庆典是在盛夏时节。
　　如果运气好的话，说不定就在三次公演前，恰巧能和商演合并到一块去。
　　这样一来，不仅能让自己和这些一周目的战友们，一同给夏绿蒂庆生“这一世”的成人礼，还能把商演的规模拉得比原来更大，使得【点灯】和构建魔装的过程更为轻松。
　　无论怎么想，都是一件大好事。
　　楚元卿之前就想过以这种形式给夏绿蒂一个惊喜，可她不清楚夏绿蒂在二周目的生日是几号，连庆典都是听对方隐约提及。
　　至于去网上查？
　　夏绿蒂在上《闪舞》前，就已在奥地利里小有名气，理论上这么有记忆点的事情，网上肯定会有明确记录。
　　但为了让这位圣女的家乡清静，网上别说对方的生日庆典了，连圣沃尔夫冈是对方的故乡，都是一件被无限淡化的事情。
　　所以，剩下最直接的办法，就是直接问夏绿蒂，可一旦直接问，以对方的聪慧，也就称不上什么惊喜了。
　　纯白魔女苦思冥想，却在抬首时撞上夏绿蒂笑意盈盈的眼眸，她有些无奈，知晓自己被看穿得彻底。
　　怎么说呢？虽然主动提及夏绿蒂的家乡和庆典后，已经是等于半摊牌了，但这个人聪明成这样，多少让她感到有些挫败。
　　算了，还是在生日礼物上想办法给惊喜吧。
　　楚元卿念此，舍去多余的思绪，她打起了直球，干脆认真问道：
　　“今年是你的18岁成人礼吧？”
　　“如果我们的商演能和你的生日庆典一起举行，肯定会比往常更加热闹，也能一起帮你庆生，夏绿蒂觉得怎么样？时间上的安排来得及吗？”
　　夏绿蒂眼眸亮晶晶，她确实猜到了小卿的想法，但真正听到以后，还是会觉得很开心。
　　少女在其余小偶像的注视下，抱住纯白魔女的纤腰，撒娇地扑进对方怀里，蹭了一会儿后，才回答道：
　　“完全来得及哦，我的生日还有整整两周多才到呢，就算小卿不说，到时候我也会邀请你们一起去的。”
　　夏绿蒂语罢，抬起埋在酥胸里的漂亮脸蛋，她恳求般眨巴着眼眸，看向其余的小偶像，用着让人无法拒绝的口吻，期待地问道：
　　“大家觉得怎么样呢？”
　　小棉袄想都没想，就满怀期待地颔首答应。
　　绿眼猫猫正处于被卿宝完全搞定的阳光状态。
　　哪怕刚才联想到了不开心的事，她也坦诚的承认了心底希望给夏绿蒂生庆的想法，还小声了句“我会好好准备礼物的”，可爱到让夏绿蒂忍不住过来撸顺了她的头发。
　　雾见弥生还沉溺在被钦定为小老婆的开心情绪当中，完全没有吃醋的欲望，直接干脆了当的答应了这件事。
　　谢清玹也客观的回答道：
　　“既然时间上的安排不冲突，顺带一起合并了也挺好的，而且两周的时间，差不多也够我们学完剩下的舞曲。”
　　楚元卿听完大家的意见后，才继续说道：
　　“大家都没意见的话，那我们就在两周后离开萨尔兹堡，赶在庆典的前一两天抵达圣沃尔夫冈，关于商演这一块，我会去和织梦兔提一提。”
　　于是，这场由小棉袄一句问话掀起的风波，成功辗转回了正儿八经的训练话题。
　　大家吃完这顿意义深远的早饭，和往日一样前去舞房，开始了一天的训练。
　　但比较微妙的是，小棉袄知晓真相后，几乎对所有的小前辈，乃至夏绿蒂，戴上了一层随时会和卿宝涩涩的滤镜，以往对这方面有多迟钝，当前就对这方面有多敏感。
　　这导致，小偶像们平常暗地里和纯白魔女的贴贴行为，今天一次又一次招致了风纪委员的暗中观察，如雾见弥生这样害羞的性格，被看到后就完全贴不下去，变得分外老实。
　　至于金毛涩狗这种胆大包天的类型，也由于楚元卿会觉得羞耻，导致功败垂成，没办法再和以前一样，在舞房里趁着某人软开时故意乱来。
　　嗯，反倒是社恐猫猫，由于身材娇小，气质阴郁，加上平常就喜欢钻到楚元卿怀里睡觉，使得小棉袄认为琉璃没有涩涩，挪开了风纪委员的注视，让她以宠物的丢人身份逃过一劫。
　　夏绿蒂则依旧和从前一样“嚣张”，时不时就亲一口楚元卿，光明正大的依偎在对方怀里撒娇，或者抱住纯白魔女的纤软腰肢，悄悄干坏事。
　　楚望舒对此没有丝毫办法，她面对亲妈对亲爹的涩涩行为，像是被血脉压制了，完全拿不出风纪委员的架势，连看都不好意思多看几眼，只能脸红通通的装作不知道。
　　嗯，这很符合当前队伍的真实人际关系。
　　小棉袄就属于那种能管小妈，但管不了亲妈的风纪委员，多少有点一人之下，万人之上的意思。
　　时光流逝，很快来到了晚上五点。
　　绿崖被日轮与黄昏淹没，洒落的光犹如流水，在碎石子路上泛起金红，远边的圆顶的蔚蓝尖塔晕出耀眼的白斑。
　　楚元卿慢悠悠的走在老城区的街边与巷口，她牵着夏绿蒂，也牵着小棉袄，旁边是谋算着什么时候换自己牵手的小偶像，仿佛一家子出来踏青，在训练完后四处闲逛。
　　而奇妙的，纵使是满脑子涩涩的谢清玹，也很享受这种漫无目的，分外悠闲，只需要懒洋洋晒着太阳，什么都不需要去担忧的时刻。
　　这像是，她们隐约都能感觉得出，当下一缕宁静的斜阳，源自过去一个又一个奇迹的堆砌，称得上弥足珍贵。
　　一行人路过圣彼得墓地，探索了一会儿奇异的橱窗和老店，看向天边像树叶的云，说着闲言碎语，没由来的买了点大概会放家里吃灰的工艺品，随后丢掉网络上的评价，悄悄寻找着值得一吃的餐厅。
　　楚望舒也在过程中暗自放下了心，在知道了队伍里超级复杂混乱的关系，她多少会担忧大家还能不能像以前那样自然相处。
　　现在来看，除却夏绿蒂姐姐老是把自己拉进她和卿宝的二人世界外，和以前也没什么区别嘛。
　　当然，小棉袄对此是有些心虚的，她是有点黏卿宝没错，但那是当妈妈、当知心大姐姐的去黏，是真的没有想要和弥生姐姐、谢姐姐、琉璃，去抢卿宝身边的位置啊！
　　可从结果上，其他小前辈的牵手位一直被自己占据，这让她多少会觉得有些愧疚。
　　楚望舒也因此忍不住时常回头瞧一瞧，悄悄观察其他人的表情，发现没有不满、嫉妒、不开心这些情绪后，才勉强放心。
　　这一别扭的小细节，被夏绿蒂捕捉到眼底，让她觉得很是有趣，露出坏心眼的笑容，想多捉弄一下可爱的月宝。
　　可惜，楚元卿几乎瞬间发现了圣女小姐想要使坏的念头，用眼神制止了对方的恶作剧，对之当场逮捕。
　　吃饭时，小棉袄迫不及待的跑到这对夫妇的对面，仿佛受不了父母黏糊糊的叛逆小孩。
　　然后，夏绿蒂就不坐在楚元卿旁边了，她把位置让给了小樱花和金毛狗狗，主动贴到女儿旁边，努力表现出自己母性的一面，想要让对方主动叫自己妈妈。
　　楚元卿乐得这对母女和谐相处，她垂眸用纤白的手指，为小偶像们剥起甜虾和帝王蟹。
　　女孩粉嫩的指尖仿佛在用着魔法，些许的巧劲震开阻碍，让虾肉与蟹肉如抽条般，全都完好无损的取出，她耐心地把它们摆在瓷盘上，晶莹粉白的肉质在美人的指尖更显香甜。
　　谢清玹对卿宝修长的手指很有见解，她看完这一行云流水的过程，略显讶异地感慨道：
　　“好厉害，小卿的手真巧，明明其他方面很笨拙的。”
　　楚元卿已经有预感这个人在指什么了，她如临大敌，迅速拿起甜虾，略微沾沾料汁，就塞到了金毛狗狗的嘴里，完成了危险的封印，随后又注意到小樱花艳羡的目光。
　　坏了，怎么重返早饭时的轮回了？
　　而正当楚元卿觉得弥生想要自己投喂后，
　　雾见弥生却主动夹了一块石斑鱼，试探性地放在卿宝的嘴边，她见到对方启唇把筷子吞掉，用粉舌把鱼肉卷走，细嚼慢咽地吃完后，神情明媚了许多，露出灿烂的笑容。
　　“我能继续喂小卿吃东西吗？”她如是说道。
　　楚元卿瞥了眼对面被夏绿蒂纠缠的风纪委员，又看向小樱花眼眸里渴望投喂的期待，完全没办法拒绝，只能轻声说道：
　　“虽然这家餐厅没什么人，但也要注意点，别太久。”
　　雾见弥生期待的开始投喂，动漫里很多场景都有类似的一幕，比如女主在天台上打开便当，夹菜喂给男主吃，她过去觉得这种对外放闪，还没有效率的行为很无聊。
　　但如果对象是卿宝，就又截然不同了。
　　楚元卿成熟古板，既像是阅尽沧桑的熟女，又具备纯粹洁白到稚嫩的一面，纵使在涩涩的过程里，她仍旧褪不尽对世间的疏离与清冷，以及那份深入骨髓的寂寞。
　　当然，这一点在见到夏绿蒂后好了许多，只是仍有习惯成自然的遗泽，就像是当了17年小寡妇后，偶尔遇见新欢，骨子里的那些哀伤也不会被瞬间冲刷干净。
　　而在能亲手对之投喂，看着她抬眸望来，用粉唇含住筷子，宠物般听话地吃掉食物的过程，就有种……对方更为鲜活的奇妙滋味。
　　雾见弥生有些欲罢不能，她想更了解对方，无论是记忆深处里的那位少年，还是眼下历经世故，埋藏过往的人儿，都是曾开拓过，却没能挖掘到尽头的宝藏。
　　所以，就连投喂这些简单的日常CG，在解锁后都像是更接近了对方一点，让她收获到了沉甸甸的满足感，有种幸福的滋味。
　　谢清玹就没有那么诗情画意了，她是十指不沾阳春水的类型，完全不会剥虾剥蟹，就这样享受卿宝的喂食，巴掌大的漂亮容颜上，神情寡淡的面庞一直鼓着腮帮，有种别样的可爱。
　　唐琉璃也理所当然地得到了投食。
　　虽然不是一只贪吃的猫猫，但要是只喂涩狗不喂她，这个人肯定会闹别扭的。
　　所以，这顿晚饭就演变成——圣女控住了风纪委员，小樱花投喂卿宝，卿宝投喂猫猫狗狗，让服务员和其余食客摸不着头脑的混沌模式。
　　只不过，在夏绿蒂去柜台拿椰汁后，情况又趋于正常。
　　小棉袄解脱强控，拿回风纪委员的权柄，立即一一控诉：
　　“小卿不要太宠着谢姐姐和琉璃，剥好蟹肉和虾就够了。”
　　“至于投喂，我八岁就不让爸爸喂我吃饭了，大家要学会自力更生。”
　　“还有弥生姐姐，你一直用这种...这种眼神盯着小卿，还夹菜喂她，外人怎么看都不对劲好吗？明明都答应过我不要在公共场合表现的这么明显了！”
　　话音落尽，小偶像们乖乖坐好，都颔首表示听进去了。
　　谢清玹还没吃完嘴里的东西，眨着无辜的眼眸，没有说话。
　　楚元卿只觉得被女儿教育了，很惭愧的垂下眼眸，感到十分羞耻。
　　楚望舒看到大家都听进去后，才心累地总结道：
　　“总之，大家好好吃饭，不准投喂了，这可是在外面哦，你们也不想还没参加三次公演，就被曝出这种大新闻吧？”
　　此言一出，众人微妙的更加心虚了。
　　因为她们都不约而同的想起，那被夏绿蒂怂恿套路后，挂在情人桥的五把同心锁。
　　坏了，如果这个东西被曝光，小舒肯定会知道自己那天被忽悠的事情，谁知道她会因为这个事情说教多久？简直稍微想象一下就很可怕！
　　但害怕归害怕，让她们去偷偷把锁从桥上拿回来，却还是不愿意的，甚至反而有种微妙的刺激感。
　　这种背着大众和队友谈恋爱的滋味，本身就很有背德感，加上随时有可能因为那些“破绽”被发现的担忧、对粉丝的负罪感，以及爱情的甜蜜，糅杂起来可谓极端扭曲。
　　当然，也不是所有人都能get到这种滋味。
　　金毛狗狗是很喜欢这种刺激的，但她着实不是一位合格的偶像，以致于对粉丝有一种摆烂式的心态，既无所谓粉丝掉不掉，也无所谓会不会被粉丝骂，自然也就没什么负罪感。
　　而一旦没有负罪感，背德感也就无影无踪了，剩下的就只有……纯粹的快乐！
　　小樱花的负罪感最为深重，若非知晓粉丝估摸着知道自己和卿宝在一起，也不会被真正讨厌，她估计是要睡不着觉了。
　　唐琉璃属于适中状态，她想以偶像的姿态回归粉丝的视野里，对之进行回馈，自然是会在乎粉丝的，但她的粉丝绝大多数都是妈妈粉和事业粉，还是那种很佛系的类型。
　　尤其是，她的粉丝有大半是演员时期的积累，只要别是脚踏两条船、吸d、开银趴什么的，曝光个人恋情最多引起轰动，可也不至于大规模的掉粉，甚至是被回踩。
　　当然，如果她找了个高中没毕业，还吸过d，犯过事的rapper——说唱歌手当男朋友，那完全就是两个性质了，粉丝不狂掉才怪。
　　相较之下，楚元卿作为对象被曝光，受苦受难的估摸着只有对方的粉丝，其他小偶像的粉丝别说反对，甚至得有一部分人出来开香槟。
　　只不过……
　　“要是情人桥的锁被发现了，那会不会全世界都猜出卿宝脚踏四条船啊？”
　　小偶像们陷入思考，突然意识到这件事真曝光出去，可比单纯曝出和楚元卿谈恋爱了恐怖得多，属于炸翻内娱，掀桌子式的大瓜。
　　夏绿蒂倒是对此丝毫不担忧。
　　怕什么？真被发现了，小梦也会第一时间通知自己，问她要不要拦截下来的。
　　当然，以圣女小姐看热闹不嫌事大的性格，她估摸着是不会拦的，最多让艾丝翠德控制一下舆论，别让自己的卿宝和好朋友们真的受伤。
　　晚饭结束。
　　大家漫步在夜色与月光中，听着小棉袄的数落和抱怨，回到了山顶的古堡。
　　楚元卿心累的洗完澡，躺在床上发呆，她今天可不想在晚上去找夏绿蒂了，很容易闹得和昨天一样，变成一打二的盛状。
　　而且……
　　“到时候，应该怎么和小舒解释我和大家的关系呢？”
　　纯白魔女苦恼了一会儿这个，又开始思考一件更迫在眉睫的事。
　　那就是，夏绿蒂的生日只剩两周多了，礼物从现在就得开始准备。
　　但就和自己的APP里有蓝绿修改器一样，被神圣合众国捧在掌心的圣女小姐是不可能缺钱的，说她什么都有也不夸张。
　　所以，找机会去商场买礼物这个选项可以直接pass了。
　　至于学习金毛狗狗的思维，穿涩涩的衣服把自己送出去，夏绿蒂喜欢是会喜欢，可这和平常被逼着穿这种衣服开趴又有什么区别？还是pass。
　　而正在卿宝苦思冥想之时，门外传来了咚咚咚的敲门声。
　　打开门后，某位天才童星裹着大衣，戴着兜帽，鬼鬼祟祟地走进了房间。
　　女孩抬起水汪汪的翠绿眼眸，略显羞耻地摘下伪装，解开扣子，她露出翘起的猫耳，以及涩气可爱的黑白女仆裙，臀后同色系的尾巴微微摆动。
　　随后，这只琉璃猫猫哒哒哒地拖下棉拖，跪坐在纯白魔女的床榻上，她望向楚元卿，柔软的猫耳朵动来动去，露出可爱又羞涩的笑容，小声询问道：
　　“小卿，有什么想要命令我的吗？”


261.袒露过去，猫尾装扮，给予圣女小姐的报应。
　　房间的灯火通明。
　　女孩曲卷的睫绒颤栗，祖母绿的眼眸盈满春意，她水嫩可爱的脸蛋红扑扑的，诱人的胭脂粉恰到好处，小嘴水润到仿佛刚敷过唇膜，漂亮的腿型在鸭子坐中，撑起黑丝的形体与弧度。
　　楚元卿很少看琉璃穿成这样，她腿上的丝袜很漂亮，黑中透着几分大腿原本的肉色，看薄厚度在30~40丹尼尔之间，短到盖不全大腿的裙摆，则随着尾巴的甩动而起伏，毛绒绒的质感在光中明晰。
　　唐琉璃黑发间冒出的猫耳，有种奇妙的鲜活与柔软，她眨巴着眼眸，就这样直勾勾地看向纯白魔女，发现对方一直没动作后，挺翘的琼鼻不满地皱了皱，尽显属于猫猫的傲娇。
　　楚元卿默默把门反锁，顺带加了层隔音魔法，防止小棉袄误入其中，她坐到琉璃猫猫的旁边，顺着毛撸了撸对方刚洗好的顺滑发丝，又忍不住捏了捏带着温度的猫耳，问道：
　　“琉璃又吃酒心巧克力了？”
　　唐琉璃闻言自豪地挺起胸膛，她开心地说道：
　　“没有哦，我只是想好好奖励一下小卿而已啦。”
　　女孩说着，有些害羞地扯了扯裙摆，她小脸认真地说道：
　　“因为...因为小卿比我想象中的还要在乎我的感受，明明我没有理由和权力约束你的，但小卿还是承认...承认了那个，所以我很开心，就想要为你做一些什么。”
　　唐琉璃瞳底的水雾更重，她鼓起勇气，竟是用小手慢慢掀起裙摆，展现出套在大腿丝袜上的皮革腿环，上面绑着分外可疑的遥控器，至于再朝上就是圆润纤瘦的弧度，以及非少儿频道的区域。
　　绿眼猫猫磕磕巴巴地打出直球：
　　“你看，上次我...我喝酒后，欺负小卿，让小卿穿围裙戴猫耳，这次...这次我就清醒着，让小卿...用力欺负回来！”
　　楚元卿大为震撼。
　　遥控器？这是什么的遥控器？
　　琉璃是问小玹借了好几套奇奇怪怪的道具吗？
　　但不得不承认，社恐猫猫鼓起勇气，在不醉酒保持清醒的情况下，藏小玩具后，又主动提起裙摆，袒露这一切的画面，属实在荒唐中透出反差的涩涩感，显得极为诱人，很容易打出暴击。
　　而且……
　　这对猫耳和猫尾巴，好像和比正常道具拟真得多，摸起来又暖又软，还会条件反射的抖动，总觉得有哪里很不对劲。
　　琉璃该不会学了什么奇奇怪怪的魔法，或者干脆真问夏绿蒂借了什么魔法道具吧？
　　纯白魔女瞳底的水光潋滟，与其说是她对琉璃产生了涩涩的欲望，不如说她被这份可爱给萌出血了，她忍不住翘起嘴角，温柔地抱住对方，又撸了撸猫猫头，继续问道：
　　“不要急啦，我们先说说话吧。”
　　“琉璃看起来很紧张不是吗？来说说其他让你觉得开心的事吧，就像是琉璃想要更了解我一样，我也想要更加了解琉璃。”
　　“不是当初那种落于纸笔，让我检阅的作业，而是你内心深处的，真正想要，真正会觉得安心，会觉得幸福的事。”
　　楚元卿正视这份情感后，就准备不再把原本的补魔日，当作单纯涩涩和补魔的夜晚了。
　　一是补魔的意义当前已经不大。
　　二是她确定小偶像们全是过去因缘深重的战友后，决定不再逃避，想要在仅剩的时间里，和大家真正以心换心的交流，在临走前把能说的话都说完。
　　所以，这个原本看起来又涩又荒唐的轮班表，反倒成为了她有机会和小偶像们一对一谈心的独处时间。
　　楚元卿昨天会同意夏绿蒂和谢清玹一起来，也是因为金毛狗狗很通透，属于不需要多谈心，只靠互换魔力就能完成所有情侣正常交互的奇妙类型。
　　但换作小樱花，还有琉璃这样的女孩子，就完全是另外一回事。
　　哪怕魔法少女很神奇，能依靠魔力来交换情绪与真心，可不是所有人都是金毛狗狗那样的直觉派，有些看似浮于形式的交流问答，对一些人来讲却是必不可少的阶段。
　　而且，关于一周目这个自己从来不主动提及，直接点透的话题，当下也应该脱离让大家主动适应猜测的阶段，来到她揭开帷幕和迷雾，告知真相的环节了。
　　唐琉璃闻言后慢慢放下裙摆，圆润的大腿互相磨蹭了下，传出丝袜彼此摩挲的诱人声响，她调节着急促的呼吸，压下小腹深处传来的焦躁，臀后的尾巴摇啊摇，小声道：
　　“我...我觉得和大家在一起，很开心。”
　　“小卿知道，我已经等于没有家人了，参加《闪舞》也是被打包卖过来的，所以也和弥生那种目标明确，就想要成为偶像的人不同，对未来一直很迷茫。”
　　“我不想去再当演员了，那会让我觉得在按着妈妈设定的路继续走。”
　　女孩盯着自己的大腿丝袜说话，又在楚元卿捏了捏脸后，鼓起勇气，直视那双鎏金色的温柔眼眸，坦诚地说出自己的心路历程：
　　“因为妈妈办了信托的缘故，赚钱对我来讲没有多少意义，所以...我其实也想过，赶紧被退赛，然后继续退圈，随便宅在一个地方摆烂，或者干脆去全世界旅游。”
　　“轻生什么的，不可否认也有想过，因为……一个人好孤单，我没有朋友，也没有家人，不知道去哪里，也不知道过节日的时候该怎么办，经常失眠到吃好多安眠药。”
　　“但后面遇到了小卿，身体奇妙的好转了许多，我也在公演上，看到好多过去的粉丝都依旧支持着我，喜欢着我，我开始逐步觉得，或许可以不退圈。”
　　“现在，我想正视自己的过去，想为你、为她们、为自己，继续努力。”
　　楚元卿安静的聆听到最后，她摸了摸琉璃的头发，用额头贴着对方的额头，唇瓣翘起，露出温柔的笑容，轻声说道：
　　“很辛苦吧，无论是克服对过去的恐惧，还是克服被大众审视的阴影，都是很坚强很厉害的人才能做到，琉璃确实有好好在努力呢。”
　　“但是，不用那么努力也可以的，没必要勉强自己快步前进，一点一点的加油就好，我很喜欢独立自主，充满勇气的琉璃，也喜欢胆小怯懦，会躲在身后的琉璃。”
　　“因为，那都是你。”
　　唐琉璃能感受到卿宝近在咫尺的温度，她的额头温凉，吐出的呼吸带着牙膏与花香，仿佛细碎的薄荷，在鼻尖划过冰凉，从唇中说出的话语，字句清晰，口吻轻柔，犹如手风琴的舒缓，一字一句的在心底谱写成诗。
　　那盛大如满城烟雨的欢喜，和风细雨的落在灵魂深处，令【心之茧】中的提灯都摇曳作响，仿佛随之飘动的古钟，每一声轰鸣都寓意着心脏的悸动，带来血液的湍急，和耳畔的喧嚣。
　　琉璃猫猫瞳底的水雾朦胧，她欢喜到忽略了腿根处的异样，直接扑到纯白魔女的怀里，奖励般亲了一口对方的唇瓣，用臂弯环住对方的颈部，小声道：
　　“我也喜欢小卿，很喜欢，很喜欢。”
　　“我……最近经常会梦到好多事，那些事情很魔幻也很残酷，光怪陆离到像是发生在另一个世界，但不知道为什么，每梦到一次，就更喜欢你一点，也更喜欢大家。”
　　“而且，我能感觉得到，弥生还有小玹也一样，还有夏绿蒂，虽然很羞耻，但不知道为什么，叫她姐姐简直和很久以前的习惯一样。”
　　绿眼猫猫全身心都相信着对方，她坐在纯白魔女的大腿里，摇曳着毛绒绒的耳朵和尾巴，继续诉说着烦恼和秘密，念着平常没人会听，也不会讲的零碎事情。
　　而比起涩涩——愿意耐心听自己说的话、愿意鼓励自己、愿意反复去肯定自己不好的一面——这些楚元卿展现的态度，能让她获得更多的安全感。
　　楚元卿耐心地听完，才坦言道：
　　“琉璃，那些梦就是你过去的记忆。”
　　“但这个过去可能和你想象的有些不一样，它并不直接来自你过往生活的十几年里，打个比方的话，它更像是来自另一个时空。”
　　唐琉璃若有所思，却是不觉得震撼，她的脑洞一向很大，在剔除了是共感卿宝记忆的可能性后，就有猜到类似的可能，当下眨巴着眼眸，脑补道：
　　“所以，是有类似于命运石之门那样的魔法，导致我、小卿、弥生、小玹、夏绿蒂，都继承了另一个时空，或者说平行世界的【我】的记忆和感情？”
　　楚元卿摸摸猫耳朵，露出笑容，她轻声说道：
　　“琉璃确实很聪明，这个答案已经很接近真相。”
　　“你暂且就当是那么一回事吧，以后等记忆恢复到一定程度后，就会真相大白了。”
　　这种程度的了解刚刚好，不会为世界的未来而担忧，不会为虚幻的悲剧而焦虑，也不会一口气猜出关于自己的所有，到最后也能迅速理解全部的真相。
　　嗯，最好还能让琉璃暂时误会记忆里的楚元青，是自己在平行世界的性转体，这样她短时间就不用担忧社死了！
　　绿眼猫猫听到半肯定的答复后，在心里嘀咕，她觉得自己和这份记忆的关系，应该要比所谓平行时空还要紧密，那更像是亲身经历过一遍，又推倒重来后的读档。
　　可那种事情真的是魔法能做到的吗？未免也太过夸张了。
　　而相较之下，继承平行时空的记忆还要更魔法更合理一些。
　　但这些暂时不重要，重要的是……
　　琉璃猫猫蜷缩在纯白魔女的怀里，臀后的尾巴摇摆的频率微妙地加大了，她把红通通的脸蛋埋下，睫绒颤栗，声音有些发抖：
　　“唔，小卿...那个，你不用遥控器的话，我就先把尾巴和耳朵摘掉了哦！”
　　楚元卿没听懂，她茫然了一会儿，下意识伸手捏住了那只柔软又毛绒绒的尾巴，觉察到体温后，还好奇地撸了一把，顺着毛撸，快撸到尾根后，就听到怀里的琉璃猫猫发出了奇怪的声音。
　　女孩瘫软在了怀里，她瞳中的焦距涣散，水雾溢出泪花，浑身上下都洋溢着涩涩的氛围，唇瓣咬在耳垂，小声念道：
　　“小卿先别摸了啦，猫尾巴和猫耳朵，是夏绿蒂姐姐昨天送我的礼物，她说我被小舒误会都是自己的错，就...就送了我这套魔法道具。”
　　“今天第一次用后，我才发现猫耳朵和尾巴在输入魔力后，就真的长在身体里了一样，好像还能通过魔力接驳神经，看起来就很自然。”
　　“但...但谁知道外界触摸后，魔力反馈神经会得到这种......这种怪怪的感受，小卿每摸一次，都好像在摸我...摸我其他的地方一样。”
　　楚元卿听完了琉璃羞耻地介绍完了这套道具，才反应过来，原来那个遥控器不是控制“提灯”的，而是操控尾巴和猫耳活动频率的，是很绿色健康的东西，属于能放在少儿频道里的另类逗猫棒。
　　纯白魔女甚至开始羞愧了，她之前的第一反应是，遥控器肯定是金毛涩狗经常用的小玩具，结果琉璃给遥控器，只是想让她控制猫耳和猫尾巴的律动频率，怎么看都很清纯无邪。
　　楚元卿决定不辜负猫猫的一片好意，她掀起琉璃的裙摆，从腿环上摘下遥控器，好奇地问道：
　　“琉璃，遥控器上没有按键，夏绿蒂有和你说过这个是怎么用的吗？”
　　唐琉璃勉强缓过劲来，她小声道：
　　“不知道，夏绿蒂姐姐说，小卿见到以后自己就会用了。”
　　楚元卿有些疑惑地摩挲了一会儿遥控器，随后觉察到了几分奇妙的吸引力，她恍然大悟，输入了些许银华色的魔力，就见到乌黑的猫耳和尾巴都齐刷刷地染成霜白，不由惊叹道：
　　“居然能变色哎，好厉害。”
　　这时，社恐猫猫已经意识到了不对劲。
　　但还没等她发表意见，好奇还能变成什么颜色的卿宝，就一口气在遥控器里输入了之前好几倍的魔力，使得原本颇为安静的猫耳变成了飞机耳，尾巴则是奇妙的迅速颤栗摇摆。
　　最后，摇摇欲坠的阈值瞬间堆叠到最满，伴随着奇妙的摩挲和声响，毛绒绒的尾巴软趴趴的耷拉下来，怀里的琉璃猫猫宣告败北，直接昏迷。
　　楚元卿自知闯了“大祸”，她心虚地捏捏琉璃的尾巴，补偿般地亲了一会儿对方的唇瓣，完成今日份的补魔，就抱起这只猫猫去洗澡。
　　这期间，她顺带还把夏绿蒂送的礼物给摘了下来。
　　嗯，说是礼物，但以夏绿蒂的性格，会送这东西肯定不是为了道歉，而是单纯的觉得琉璃戴上会很可爱吧。
　　当然，看这个遥控器没有档位的“恶意”设置，圣女小姐多少也有几分想捉弄一下两人的意思。
　　只不过，她估计也没有想到，丢人的绿眼猫猫一下子就输光光了，导致这个恶作剧直接终结了比赛，要换做是某只金毛狗狗，估计丝袜坏了三双都还能再战。
　　楚元卿帮琉璃换完睡衣后，没和往常一样，把她抱回对方房间，而是干脆将这只猫猫塞到自己的被窝里，准备和对方盖好被子一起睡。
　　没办法，昨天也是和夏绿蒂、谢清玹一起睡到自然醒的，要是就把琉璃送回去，就显得有些不公平。
　　楚元卿把猫耳朵和尾巴放到床头柜，她露出无奈的笑容，有些感慨地吐槽道：
　　“夏绿蒂，你到底在对策局里薅了多少奇奇怪怪的东西啊？”
　　纯白魔女有时候觉得真该检查一下情侣空间，看看里面能翻出多少“宝藏”，但估计里面翻完也找不全圣女小姐的个人收藏。
　　毕竟，能学会时空系魔法的夏绿蒂就算还有七八个秘密空间也不奇怪，更别说有蓝绿修改器的前提下，全世界遍地都是她的仓库，定点个传送门拿取也一样方便。
　　所以，这个问题还不如直接问本人。
　　楚元卿想了想，决定还是不问了，因为夏绿蒂大概率会趁机干坏事，让自己穿上和魔法猫尾巴这样奇怪的东西，她用指尖摩挲了一会儿契约之链，就想翻身进被窝里，睡大觉。
　　可下一秒，
　　“嗨~突击检查！让我瞧一瞧，小卿有在好好欺负琉璃猫猫吗？”
　　终末歌姬通过虚化，踏着如月光轻柔的步伐，慢悠悠地走进房间，她眉眼弯弯，笑容灿烂，自然而然地对楚元卿打着招呼。
　　嗯，看样子，她是早有预谋，想故意偷看卿宝和琉璃的贴贴，估摸着还怀揣着吓到对方，看两人羞耻表情的坏心思。
　　可惜的是，夏绿蒂的余光一扫，就瞧见了已经被盖好被子，陷入婴儿般睡眠的丢人猫猫，她心虚地瞥向床头柜上的猫耳猫尾，露出尴尬又可爱的笑容，小声道：
　　“哈哈，已经结束啦，那我就不打扰你们睡觉了？”
　　楚元卿不说话，她秒懂对方的坏心思，羞恼地趁着圣女小姐没意识到问题的严重性，一把拽住对方的皓腕，让这只罪魁祸首栽倒在床上。
　　遂后，
　　纯白魔女拿起床头柜上的小玩具，粉唇翘起，笑容浅淡，看向可怜又无辜的圣女小姐，幽幽说道：
　　“没有哦，夏绿蒂来的正好，刚才琉璃还没把这个礼物的功能挖掘干净。”
　　“所以，就让你自己来好好试一试吧？”


262.无敌的惊世才华，溃不成军的卿宝。
　　床榻上，
　　圣女小姐鼓着腮帮，苍蓝色的柔软猫耳随之不开心地抖动，她瞪着如磷叶石渐层的眼眸，看向垂眸望来的纯白魔女，仿佛在说对方是个坏东西。
　　夏绿蒂穿着从琉璃身上脱下来的黑白女仆装，她用小手捂住比对方富裕许多的饱满硕果，挡住胸前的镂空，线条优美的小腿呈现八字，裙后毛绒绒的尾巴甩来甩去，很是可爱。
　　当然，最值得欣赏的，还是与之搭配的黑丝，丹尼尔厚度在60左右，薄透适中的视觉效果，使得天鹅绒丝接近纯黑，却仍旧保持着几分透视肌肤本色的弹性，蜿蜒过完美的曲线后，又是经典的腿环。
　　楚元卿用魔力丝线控住了夏绿蒂，她往日出尘的精致眉眼，仍旧带着超越世俗的圣洁，当下神情淡淡地将遥控器插进了腿环，看着那部分的软肉与黑丝在挤压下被腿环勒出诱人的肉感。
　　随后，
　　纯白魔女在夏绿蒂气鼓鼓的目光中，用手拍了拍大腿，又将指尖探入腿环，略微感受着被肉挤压的滋味后，来回摩挲了几下，直至圣女小姐痒到忍不住挪动臀部，才抽出来，戳戳对方的脸蛋，问道：
　　“好不好玩？”
　　夏绿蒂收了收小腿，膝盖努力并拢，努力让裙摆不走光，只露出被黑丝包裹形体，圆润又丰腴，引人遐思的大腿，她装出一副被强制爱的模样，有些傲娇地别过脸蛋去，嘴硬道：
　　“一点也不好玩，小卿已经学坏了！”
　　“哼，是不是因为琉璃没有满足你，所以要用我来发泄出来？小卿，好涩！已经是欲求不满的人妻了！”
　　楚元卿对圣女小姐的“烂话”早有预料，听到一半就用小手捏起对方软乎乎的脸蛋，导致后面半句话说得含糊不清，有种可爱的娇软感，她理直气壮地说道：
　　“我只是单纯的想要欺负你哦，毕竟夏绿蒂一点也不讨厌被这样做吧，明明就有乐在其中，不是吗？”
　　夏绿蒂闻言放弃了遮挡涩气的镂空窗口，她丝毫不在乎自己在大放福利，用手掌抚慰了一下自己被捏红的脸蛋，不满地看向楚元卿，义正言辞地指责道：
　　“小卿，你犯规！这样打破氛围的行为太过分了，明明cos游戏就是要贯彻始终嘛，台词的风格念错等于出戏，会被导演要求重新来过的！”
　　楚元卿觉得这句话有哪里怪怪的，就好像她们在拍什么奇怪的釹铜片一样，但她同样没觉得自己有做错事，手掌自然地捏住毛绒绒的尾巴，纤指摩挲着毛发，顺时针回旋。
　　随后，银华般的魔力越过遥控器，直接注入其中，将圣女小姐悄悄切断的接驳丝线强行续上，使得这对神奇的魔法道具成了真实的外置器官，把琉璃猫猫方才感受到的滋味，乘以10倍的还了回去。
　　夏绿蒂游刃有余的表情僵硬，她的瞳底盈满水雾，白皙细腻的肌肤染上珊瑚粉，柔软的腰肢瞬间绷紧，又放松到瘫软在床榻上。
　　圣女小姐抿着花瓣般柔软的粉唇，勉强将求饶的声音吞咽下去，脸蛋上的神情则已经迷迷糊糊，显然被自己送出去的魔法道具弄到失去神智。
　　楚元卿见状，仿佛验证了什么，喃喃说道：
　　“嗯，果然是对策局的东西呢，它的实际功能就是辅佐使用者训练操控魔力的精度，确实具备研发价值。”
　　这个东西的用法很简单。
　　假设一方用魔力链接，操控猫耳和尾巴。
　　那只要略微熟练过后，让另一方拿着遥控器灌输魔力，就能加大操控难度，进而通过慢慢习惯，慢慢加码，形成良性循环，最终得到更精细的魔力操控水平。
　　简而言之，这就是一个饰品样式的训练道具。
　　至于为什么会是这种模样，又为什么会有如此不正经的体感回馈，只能说是对策局装备部里无数奇思妙想的副产品之一。
　　再不然，就干脆是夏绿蒂以圣女身份，直接要求空闲人员制作出来的玩意。
　　夏绿蒂没有绿眼猫猫那样好对付，她失神片刻后就反应过来，灌注进自己的魔力，将猫耳和猫尾的频率对冲至正常，遂后摘掉猫耳，反手扑进卿宝的怀里，戴在了她的脑袋上。
　　终末歌姬的睫绒低垂，她的呼吸急促，粉唇翘起弧度，瞳底盈满笑意，抱住楚元卿的颈部，轻声说道：
　　“小卿戴上后果然很可爱呢，这下我们都是猫猫了！”
　　“嘻嘻，一人一半，超级公平的对吧？”
　　楚元卿云淡风轻的小脸有些慌张，她觉察到了败北的风险，抬手就想把接驳神经的魔法猫耳摘掉，却被圣女小姐预判成功，抬手贴在小腹的勿忘我纹理上，注入魔力，打出僵直。
　　夏绿蒂额外获得一回合，再接再厉，小手捏上柔软的猫耳，用出曾经撸猫撸狗磨砺出的超棒技术，开始用指尖和指腹进行揉按，期间萤蓝色的魔力如水流注入，让之渲染成了洁白的模样。
　　于是，一场诡异的拉锯战成功展开。
　　夏绿蒂揉捏卿宝的猫耳朵。
　　楚元卿则不甘示弱的拽住圣女的猫尾巴。
　　这两只虚假的猫猫，在真正的绿眼猫猫旁边互相哈气颤抖，没一会儿就在魔力拉锯战中，开启了新的一轮派对活动。
　　唐琉璃呼呼大睡，她浓密的睫绒安心地耷拉在眼睑上，水润饱满的粉唇也满足地翘起弧度，正徜徉在美好的梦境中，十分幸福。
　　梦里，女孩正和白毛金瞳女仆装的卿宝开心地贴贴，她让对方从腿环中拿出正经的遥控器，操控着猫耳和尾巴的频率，欣赏完自己可爱的猫猫装扮后，开始办起来正式的事情。
　　没错，这一次不是互相欺骗，冠以医生游戏之名的单纯补魔了，而是釹铜情侣之间合情合理的大do特do！
　　绿眼猫猫对此期待已久，尤其是今早得到小老婆的名号后，她就知道恰逢补魔日，完全可以悄悄丢开医生游戏的名义，光明正大的和卿宝干其他不对劲的事情。
　　所以，笨蛋琉璃才会轻易上当，穿上夏绿蒂送的魔法道具，和一身轻薄到曲线鲜明，裸露许多肌肤的诱人女仆装，打算制造出一个完美的前奏，为之后两人共舞的交响曲进行铺垫。
　　可惜，铺垫的太成功，以致于勇敢的猫猫在前奏中就“陶醉”到睡大觉，只能在梦里欣赏之后的交响曲，享受原本应该分外愉快放纵的夜晚。
　　但好在，夏绿蒂的到来让绿眼猫猫在睡梦中，多少能接收到一些源自外界的素材，得以让梦里的事情变得更为真实可信，堪称不幸中的“万幸”。
　　嗯，大概。
　　半小时后，猫猫游戏结束。
　　魔法道具被两人摘下，丢到了一边。
　　楚元卿鎏金的眼眸焦距涣散，仿佛遍布迷雾的仙女湖，其中倒映着怀里湖中妖精的绝美容颜，和对方唇边不变的蛊人笑容，她侧过头，瞥了眼旁边安然酣睡的绿眼猫猫，恍惚中压低声线，小声道：
　　“离远一点，不然要吵到琉璃了。”
　　夏绿蒂眨巴着眼眸，开心地欣赏起纯白魔女温柔又略带紧张，还有几分圣洁与娇羞的精致脸蛋，只觉得小玹肯定很懂自己现在的心情。
　　圣女小姐用指尖挑起卿宝脸蛋上的一绺白发，她的唇瓣咬住对方的耳垂，轻声说道：
　　“小卿，你知不知道，你现在很像在和丈夫旁边干坏事，害怕被他发现的人妻啊？”
　　楚元卿闻言羞恼地捏起夏绿蒂的脸蛋，她只觉得被倒放天罡了，努力摆出严肃又具备威严的表情，反驳说道：
　　“一点也不像！”
　　“还有，夏绿蒂做完了就回去吧，我要和琉璃睡觉了！”
　　夏绿蒂闻言惊讶地瞪圆眼眸，她漂亮的脸蛋上写满了“你居然要赶我走”的委屈，瘪了瘪嘴，不开心地说道：
　　“我才不！明明就没做完嘛！”
　　楚元卿用手指戳了戳终末歌姬的小腹，感受着里面盈满到溢出，几乎无时不刻都在对方血肉、灵魂、思绪、神经末梢循环的大量魔力，口吻平淡地道出了客观事实：
　　“你已经不行了。”
　　圣女小姐听后只觉得分外茫然，她一时居然有种被妻子嫌弃那方面不行，分外愤怒，却又一时间有心无力的无力感，当下被控住了好几秒，最后羞恼地戳了戳一旁呼呼大睡的绿眼猫猫，开始嘴硬：
　　“卿宝胡说，我说没做完就是没做完！”
　　楚元卿只觉得这一幕好熟悉，像极了那天小偶像们三打一没打过，夏绿蒂中途用魔法把一只绿眼猫猫提溜过来，用来增强战力的经典重现，她立即捉住对方作怪的小手，指责道：
　　“不准欺负琉璃，她睡得好香呢。”
　　夏绿蒂振振有词地反驳道：
　　“胡说，吵醒才好，今天可是琉璃的专场呢，我要是小卿肯定会把琉璃do到清醒，再do到睡过去哦，才不会放任她这样轻松的睡觉！”
　　“而且，琉璃自己肯定也不想随随便便的把这晚睡过去吧？”
　　楚元卿倒不没觉得琉璃是个纯洁的好孩子，但她觉得今天和对方谈心后，随便补补魔，这样温存的一起睡觉就挺好的，丝毫不认同夏绿蒂这种脑壳里全是涩涩的想法。
　　可惜，夏绿蒂已经被激发起好胜心，她在说话间就悄悄摸到绿眼猫猫的腰肢软肉，手指更是坏心眼地朝痒痒肉上戳，直接让沉溺在梦幻交响曲的琉璃猛然惊醒。
　　唐琉璃茫然地转首，看向怀里抱着一只湖中妖精的纯白魔女，恍惚中还以为是梦中梦，她的神情迷糊糊的，很是可爱，正喃喃自语：
　　“哎？我是在做梦吗？为什么突然多出来了一只夏绿蒂姐姐？”
　　这一刻，被唤醒的琉璃猫猫，觉察到了自己在梦中的“现实”，她被动触发的惊世智慧，自行展开逻辑推演，一时间大为震撼。
　　唐琉璃懂了，这或许真是一场梦境，她因为听墙角和开过音趴的神奇经历，导致梦境在起初的快乐后不久，就产生了微妙的偏移和扭曲。
　　当然，这也可能是因为在梦里do完后进入了不应期，可内心仍旧渴求更多的快乐，故而本能的寻求更多的刺激，以致于多出了一位圣女小姐当NPC。
　　绿眼猫猫恍然大悟，她丝毫不觉得失落。
　　不如说，梦才好呢，梦里的话，无论对夏绿蒂姐姐和卿宝做多么过分的事情都没关系！
　　于是，还没等楚元卿说话解释情况，她就被勇敢猫猫和圣女小姐前后夹击，一时茫然于两者配合无间的默契，很快放弃挣扎，陷入摆烂。
　　但没过多久，事情就超出了夏绿蒂的掌控。
　　社恐猫猫灵魂内的【心之茧】熠熠生辉，伴随着卿宝的魔力大量注入，她本能的将之转移其中，竟是微妙地借助了纯白魔女的力量，在室内掀起了一场堪比舞台级的心之潮流。
　　轰隆隆隆。
　　恍惚中，整座城堡的小偶像们，都在转瞬间听到了浪潮涌动的轰鸣。
　　而位于中央的三人，更是直面汹涌的潮水，被翠绿糅杂纯白的光辉淹没。
　　这一刹那，包括作为罪魁祸首的绿眼猫猫，终末歌姬和纯白魔女都共感到了其余两人的真实感官。
　　无论是勇猛如战神，还是丢人如琉璃，当下都体会到了众生平等的剧烈伤害，三倍堆叠的爆炸输出，在肌肤相亲的须臾劲增、狂增、爆增，以超越人类极限的震撼，清空了所有人的血槽。
　　唐琉璃交出大招，就如流星一条，原地“阵亡”，和没事人一样陷入婴儿般的睡眠。
　　楚元卿的抗性叠满，三人份的快乐，依旧抵不过补魔时诅咒痛苦减半的BUFF，她神智眩晕，迷糊了好一会儿后，就勉强恢复清醒，只不过沉溺在奇妙的余韵中，良久都说不出话。
　　夏绿蒂失去了唤醒琉璃后的记忆，她如万花筒的眼眸焦距涣散，像是冻结后幽邃的绮丽湖泊，大脑干脆宕机，里面空白，犹如持续落空，持续下坠，又仿佛在无尽蔚蓝的天空中自由徜徉。
　　圣女小姐在茫然中体会到了灵魂升天，身躯完全失去掌控，进入完全放松的奇妙滋味，她缓了约莫十分钟，只觉得打开了新世界的大门，眼眸亮晶晶地看向一边已经昏迷的没用猫猫。
　　“琉璃，好厉害，没想到【心流】还能那么用！”
　　夏绿蒂大为震撼，她都不敢想象，要是把弥生和小玹拉进来，将倍数叠满到5倍，反馈到身体里究竟会产生什么样可怕的化学反应。
　　这确实是音乐派对中超越一切的神技，要是在那种真正不正经的派对里出现，根据人数堆叠最终产生的效果，估计还得比奇怪的小药丸带劲一万倍。
　　当然，那种极端情况下，若没有魔法少女的体质和抗性，绝对会脱水到进医院抢救，甚至直接猝死都不奇怪。
　　夏绿蒂还有些迷糊，她看向旁边已经准备直接呼呼大睡的楚元卿，突然悟透了一个真理。
　　对嗷，这不就是她们4V1时，铁定能胜过卿宝的方法吗？
　　圣女小姐食髓知味，起了坏心思，她给琉璃猫猫施展了概念侧的初阶恢复术，就捏起对方软乎乎的脸蛋，看见那双碧绿的眼眸睁开后，又眼疾手快地在对方嘴里塞进两颗酒心巧克力。
　　于此，勇敢无畏的阳光猫猫作成！
　　楚元卿刚阖上不久的眼眸被迫睁开，她的瞳孔地震，还没来得及说话，就被堵住，吃到了巧克力的味道。
　　没多久后，神奇的心潮再度爆发，将三人的感官链接为一处。
　　但因为这次卿宝学聪明了，链接的紧密度保持在以往的范畴，不至于瞬间全都丢盔弃甲，导致战斗仍在延续。
　　时间流逝，清晨时分。
　　昨夜的战争落下帷幕，最终的结果是同归于尽。
　　楚元卿疲倦地睁开眼后，一口气对自己、琉璃、夏绿蒂，刷了六次元素系的圣光术，才勉强恢复了正常的身体机能，抚平了绝大部分的疲倦，正常起床。
　　嗯，值得一提的是，六次圣光术里有四次是给琉璃用的。
　　这倒不是琉璃太没用的缘故，而单纯是身体素质的巨大参差。
　　楚元卿和夏绿蒂都是那种穿上魔装，就能轻易手拆大楼，飞行接近音速的人，平常之所以能表现的和常人无异，纯粹是魔法少女这种物种太唯心的缘故。
　　这就像是一些动画里，魔法少女已经能扭转世界命运，却还是得老老实实上学，被妈妈敲脑袋还是会觉得痛的奇妙逻辑。
　　总体而言，楚元卿可以自由调节身体素质。
　　这个功能还是她提灯恢复到9%后才意识到的，所以不会让生活有什么不便。
　　楚元卿洗漱完成，她将白发扎起高马尾，换好瑜伽服，套上运动外衣，坐到床边，抚摸了一下绿眼猫猫的脑袋，又没好气地看着圣女小姐的睡颜，催促道：
　　“夏绿蒂，起床了。”
　　夏绿蒂霜蓝的睫绒浓密又修长，她迷迷糊糊地睁眼，绮丽的瞳底波光流转，像是被风吹碎的溪水，粉唇咕哝着什么听不懂的话，直接一头栽进楚元卿的怀里撒娇，引得对方忍不住露出宠溺的笑。
　　楚元卿捏了捏她的脸蛋，想起对方昨夜的话，在心中低语：
　　“夏绿蒂，我想，我知道该送你什么样的生日礼物了。”


263.灾骸，勿忘我，楚元卿的准备。
　　早上八点。
　　楚元卿坐在顶层的咖啡桌旁，她看向窗外明镜如洗的蔚蓝穹顶，提灯遮蔽的漆黑眼眸，如透亮的镜面，倒映着浑然一体的建筑与山体，仿佛在铭记下所见到的秀丽风光。
　　蓝山雀扑腾着翅膀，顺从风儿的轨迹，叽叽喳喳地落在纯白魔女的身前，它的小爪子搭在桌面，圆滚滚的体态在挪步时显得憨态可掬。
　　这只小东西微微侧过脑袋，黑溜溜的眼眸一眨不眨地看向卿宝的脸蛋，遂后倏地扑腾到对方的脑袋上，轻啄了啄那绸缎般柔顺的发丝，像是在表示亲近，进行贴贴。
　　“好啦，勿忘我，告诉夏绿蒂，我待会儿就下来。”
　　楚元卿将这只小东西放到手心，戳了戳对方软呼呼的翅膀，就见到蓝山雀聪明地点点脑袋，化作一抹流光，闪烁般消失在了掌心。
　　——勿忘我。
　　这与灵魂之花同名的称呼，自然是在代指圣女小姐的提灯妖精，它在夏绿蒂正式【花开】后进入孕育状态，又在屡次和纯白魔女的补魔中加速生长，早早诞生。
　　因为等于刚初生，它还没有紫罗兰那样聪明又话多。
　　根据对策局里的记录，提灯妖精会根据相应魔法少女的灵魂碎屑中随机读取信息，进行随机的放大或是扭曲，形成独一无二的的性格和习惯。
　　嗯，这一步和胎教有点像。
　　当然，也能通过后天教育——主人灌输的观念、所见所闻、查看各样资料、甚至托付给对策局的专业老师——进行矫正。
　　夏绿蒂选择的方案是放任自流，她对楚元卿的宣称是：“我怎么忍心约束一个新生儿的自由呢？希望它能充分享受由自己做出的每一个选择！”
　　至于实际理由，大概率只是因为刚和爱人和女儿相逢，全身心都投入到家庭里去了，所以没空管懵懵懂懂的提灯妖精。
　　当然，夏绿蒂也不是完全不管，至少她在勿忘我的外貌上很花心思，虽然这只小家伙乍一看像是蓝山雀，但仔细观察就会发现，身上的纹理其实全是勿忘我要素的纹理。
　　另一方面，圣女小姐还在手机上下载了提灯妖精专用的早教app，由勤劳又分身万千的织梦小姐负责担任老师。
　　这某种意义上也是对策局里的常态了。
　　毕竟魔法少女们全都很年轻，哪里能好好引导新生命，绝大部分都会选择让织梦兔对之进行早教课，紫罗兰会喊织梦老师也是这个原因。
　　“它以后肯定会很辛苦。”
　　织梦的声音从手机的扩音器中外放，虚幻的数据流在自然光中恍惚不定，伴随着魔力丝带的编织注入，银发红瞳的兔女郎小姐才构筑在空气中，坐在了楚元卿的对面。
　　艾丝翠德瞥了眼勿忘我离开的方向，继续用冷静客观的口吻评价道：
　　“根据人格模型的大数据推算来看，夏绿蒂有90%的可能性会让勿忘我肩负超过紫罗兰十倍的工作量。”
　　楚元卿心虚了一下，她反问道：
　　“那剩下的可能性呢？”
　　艾丝翠德死寂的红瞳中少有地产生属于人性中的怜悯，她言简意赅地幽幽回答道：
　　“比那更惨。”
　　楚元卿一时不知道该吐槽紫罗兰的工作量，还是该吐槽织梦兔对夏绿蒂的了解之深，她思来想去还是决定转移话题，直接说正事：
　　“你说过，在不影响文明存亡，不危害自身生命安全的前提下，【灯塔】有权力通过【织梦】来调动任意数量的战略性资源，对吗？”
　　艾丝翠德讶异的抬眸，她拿起虚幻的咖啡杯，作势抿了一口，轻声回答道：
　　“准确来说，在满足那些前提后，我可以代表人类目前统合的联盟，答应你的任何要求。”
　　“这是你理应拥有的权限。”
　　这位超级AI说到这，开始有些好奇楚元卿会提出什么要求了，她只希望对方别像某只圣女一样，每天都提一些不难完成，却稀奇古怪，喜欢逗弄人的愿望。
　　楚元卿没有卖关子的习惯，她直言道：
　　“对策局里应该保留了许多灾兽死后的遗褪吧？我想看这方面的清单，再取用里面的部分材料。”
　　银发红瞳的兔女郎小姐放下了咖啡杯，她的指尖滑动，数据流骤起波涛，瞬间汇聚成了一道信封，砸水花般撞碎在放在桌上的手机，在图标为织梦兔的app里多添了一个购物商城。
　　艾丝翠德的效率极快，她解释道：
　　“灾兽的遗褪确实不少，但绝大部分都在经过检测，判断缺乏价值后，当作废品处理掉了，以杜绝灾气的二次泛滥。”
　　“至于有一定价值，或是有所特殊的遗褪，对策局里将之统一称为灾骸，并且进行收纳与研究，所有其中有一部分在实验室里，想取出来需要不短的时间。”
　　“但包括这些，所有关于灾骸的资料都已经放在app里了，算是给你添加了一个额外的商城模块，除却这些以外，还有对策局里其他的物件以供挑选。”
　　楚元卿垂眸看向商城，完成各式筛选后，若有所思。
　　嗯，不出她所料，虽然【纯白】镇压了灾厄，但伴随着近年来她的身体状况愈来愈差，全世界范围也逐步出现了灾兽袭击，甚至形成灾气涡流。
　　前者会稳定产出部分有用的灾骸。
　　这也是当年被奉为斋王的巫女用来锻造兵器的素材。
　　后者则会污染环境，不及时净化，就算在无人区或是海域，也会引起数千吨死鱼涌上海岸的现象。
　　楚元卿要这些东西。
　　一是为了夏绿蒂的生日礼物，二是给小樱花一些回礼。
　　纯白魔女略微扫了一眼，轻声说道：
　　“玫瑰龙的眼泪、荆棘王冠、灰黯晶核、枯萎诗篇、不朽银骨，以及库存内所有的影刃。”
　　楚元卿说完，又垂眸游览库存，她按照残存的记忆和印象，一一对比灾骸的相应价值，接连说了一堆让艾丝翠德都开始心疼科研部的高级灾骸。
　　嗯，也没办法，对某位讨伐过十三尊【灾神】的救世主来说，这些灾骸的库存几乎全是低级的废品，能符合要求的自然全是一些因为机缘巧合才拿到手的高级货。
　　其中也包括了上次梦魇死亡掉落的灾骸。
　　虽然这头被评定为B级的灾兽是在海都死亡，但它的本体却处于东煌联邦的另一处小国，距离大夏可谓十万八千里，故而灾骸也是在那边爆出，借有【织梦】庞大的信息网络进行回收。
　　艾丝翠德确认了一遍楚元卿递交的物资清单后，一时间突然有些怀念某只无恶不作的圣女小姐，她看向对方，叹息道：
　　“我会尽快把这些东西送到城堡。”
　　“但由于你挑选的许多物品都很特殊，不仅要和对策局的科研部进行紧急协调，还要准备数十种不一样的收容手段，甚至还得让一位【魔女】负责派遣，所以至少需要两周。”
　　楚元卿闻言，思考片刻，她神情认真，贴心的建议道：
　　“这么慢吗？不用调用其他【魔女】，我可以亲自去取的。”
　　兔女郎小姐沉默了一会儿，幽幽道：
　　“可以加急，一周就能到，但你绝对得安心训练，不准到处乱跑。”
　　这些灾骸再珍贵，也无非是用于制造魔法道具，辅佐以太科技的研究，比起【灯塔】的安全根本不值一提。
　　至于相关的人力物力……
　　哎，记得小瑜最近想请假期，说是想和妹妹见面，刚好谢清玹就在【灯塔】旁边，要不干脆让这孩子接下任务，骗掉她原本的假期好了？
　　织梦的良心幻痛了一秒，就愉快的决定了快递员的人选。
　　没办法，B级A级这样的高级灾骸一不小心就会造成严重的二次污染，落入诸神教派和灾兽的手里更是上好的素材和高档经验书，看护者肯定需要挑选个实力强劲，又值得信赖的【魔女】。
　　更何况，这起任务还涉及【灯塔】。
　　【灯塔】的情报是无限接近于保密的。
　　谢清瑜虽然是少有的队长级【魔女】，但她能知道夏绿蒂的身份，都得归结于当初这位想要给自己的故乡施加祝福，需要一个保护者和魔力充电宝，属于纯粹的运气成分。
　　一事不烦二主，让小瑜来做确实很合适。
　　嗯，多少也有点【魔女】太少，新生血液没更上的缘由。
　　楚元卿感觉自己被当小孩子对待了，不过她大概能理解自己在织梦眼里是个什么地位，倒也没像是夏绿蒂那样闹别扭，给对方添麻烦，干脆利落的答应了下来，看起来颇为乖巧。
　　艾丝翠德见状略微放心，也没问楚元卿要这些干什么，她相信对方有分寸，也相信夏绿蒂不会让自己的小女友受伤，提醒对方注意安全后，便随着数据流的溃散，回到了基地。
　　楚元卿目送着织梦的离开，她关掉app，有些讶异地在心中低语：
　　“看来【灯塔】的地位，比我想象的还要更高。”
　　说实话，她问之前没觉得会那么顺利，还觉得织梦兔最多会答应自己拿些危险等级较低的灾骸。
　　可结果是，自己几乎把库存里最高等的灾骸搬空了，对方都没有表现出任何怨言和质疑，严格遵从了“许愿机”的职责。
　　这着实很奇怪。
　　要知道，和app里的蓝绿修改器不一样，钱对上层而言只是一串数字，任由【灯塔】如何取用都没关系，可灾骸这种近乎不可再生的战略性资源，就完全是另外一回事。
　　当然，这份无条件的信任和支援，肯定不是坏消息。
　　毕竟，若把这个世界比喻为手游，终末歌姬就是过分超模的SSR，纯白魔女则等同背景里抽不出来的史诗级角色，属于正常情况怎么都抽不出来，永远活在传说里的大英雄。
　　人类联盟能在末日前夕把这两位抽出来，奉为【灯塔】，堪称奇迹中的奇迹，疯狂堆经验书只不过是理所应当的决策，这点灾骸的付出什么也算不上。
　　楚元卿会觉得奇怪，是因为她还捂着一层马甲，还不觉得官方会把自己看得那么重。
　　“嗯，也不知道弥生现在能不能用这种级别的灾骸，【心之锻】应该还没成长到这个程度。”
　　楚元卿朝着小偶像们所在的大厅走去，脑海里则在试图回忆一周目巫女锻造的步奏，她隐约记得高级的灾骸作为材料，在锻造前需要经过洗礼，不然难以施加赐福，容易铸就出扭曲的怪物。
　　而联想到这里，她顿时觉得有些遗憾，可惜现在的自己用不了莱瓦汀，否则放点余火很快就能净化干净，省却中间洗礼的步奏。
　　嗯，当前还是给点低级素材，看看弥生能不能用，会不会有危险再说吧。
　　楚元卿熄灭思绪，她走到了一楼的大厅，看向正坐在一团说说笑笑的小偶像们，加快步子凑了进去，露出温暖柔和的笑容，和大家打起了招呼。
　　夏绿蒂最先凑上来，她在小棉袄震撼的目光中，毫不避讳地翻开楚元卿的衣领，如小猫小狗一样，嗅了嗅那白皙精致的锁骨，才满意地说道：
　　“嗯，小卿很老实呢，没闻到其他女孩子的味道。”
　　雾见弥生觉得作为小老婆，要为卿宝说句公道话，她一本正经地解释道：
　　“这座城堡只有我们在，小卿是找不到其他女孩子出轨的。”
　　谢清玹思考片刻，认真道：
　　“魔法少女拥有无限可能。”
　　“夏绿蒂只用一秒就可以把琉璃送到你房间里，小卿也能用同样的手法犯下大案。”
　　楚望舒一时间没听懂金毛狗狗的虎狼之词，她茫然了片刻，突然想起前几天在弥生姐姐的床上看到的绿眼猫猫，迟钝了三秒，才倏地想到了什么。
　　哎？应该...应该不是我想象的那样吧？
　　小棉袄可爱的脸蛋红透了，她忍不住朝后退后了几步，用手掌拍拍自己的脸蛋，努力不再胡思乱想，可脑袋里还是突然冒出“卿宝1打4不会累吗？”这样涩涩的疑惑，cpu又开始高速运转。
　　社恐猫猫决定为心爱的卿宝正名，她反驳道：
　　“胡说，小卿睡我们都来不及呢，哪里有时间去外面乱找。”
　　这一刻，小棉袄智慧的脑袋瓜里被迫补全了最后一块拼图，她大为震撼地看向楚元卿，卿宝明明看起来超级软的，很适合当枕头公主，结果居然是1吗？
　　等等，不对劲！
　　现在不是在乎这个细节的时候！
　　关...关键是，大家居然真的一起和小卿睡过觉，开过趴吗？
　　楚望舒有种被孤立的错觉，她开始怀疑这几个人过年聚在一起，打桌游都不会叫自己，因为打完之后还要开音乐派对，做好多大人才会做的，超级涩涩的事情。
　　小棉袄一时间不知该忧郁还是加入。
　　可她又对大家没有那种奇怪的心思，最多想过夏绿蒂姐姐和小卿很适合当后妈，真加入进去总不能把其他小前辈也脑补成后妈吧？那也太奇怪了！
　　楚元卿没发现自家女儿复杂的心路历程，她小脸严肃地伸出手，轻柔地捏捏夏绿蒂的脸蛋，说道：
　　“不准再恶作剧了，记住这几天不要影响我和大家训练，不然赶不上你的生日庆典怎么办？夏绿蒂也不想到时候一个人孤零零的回家吧？”
　　终末歌姬鼓起脸颊，她觉得卿宝好狡猾，这明明和刚才是两种话题嘛，居然拿这种东西威胁自己，当下“报复”地亲了对方一口，转头就开心的跑去和小棉袄玩了。
　　那只蓝山雀则扑腾着翅膀，落在圣女小姐的脑袋上，它的眼眸滴溜溜地转，天真又好奇地看向四周的小偶像，最后和绿眼猫猫对上目光，疑惑地歪歪脑袋，对之叽叽喳喳。
　　唐琉璃抬起翠绿的眼眸，她伸出小手摸摸它的脑袋，眉眼弯弯地解释道：
　　“我们没有吵架，大家在好好相处哦。”
　　“勿忘我觉得人类很难懂吗？没关系，人类自己也弄不懂自己，把看到的记在心里，以后慢慢去理解就好了。”
　　雾见弥生看着社恐猫猫和勿忘我流畅交流的模样，一时间有些魔幻，她小声地问旁边的金毛狗狗：
　　“小玹，琉璃是不是真的听得懂小动物说话啊？”
　　谢清玹认真道：
　　“我觉得小卿也听得懂，不过她和琉璃听懂的方法估计不一样。”
　　楚元卿觉得认真和提灯妖精说话的猫猫很可爱，她笑着解释道：
　　“提灯妖精是魔力生物，读得懂魔力就能读得懂它的思维频率，进而猜出大概的意思。”
　　“琉璃凭借的应该是共感的天赋，她能读懂人类这种复杂生物的情绪，读懂刚刚出生，如一片白纸的提灯妖精，自然是一件很轻松的事。”
　　毕竟，昨夜琉璃化身自爆猫猫亲自证明了她天赋的上限，就算两人都对她没有防备，但链接终末歌姬和救世主的部分感官，甚至是灵魂，都已经足够夸张。
　　楚元卿相信，就算因为赐福在自己这里的缘故，琉璃的表现暂时不会如小樱花和玹宝那样离谱，可她借由魔法少女体系盛开出的花与果，绝对不会逊色于任何人。
　　纯白魔女看着那个女孩的笑容，倏地想起那残破记忆中，如蝉蜕冰冷、轻薄的尸骸，她的情绪复杂，心中低语：
　　“琉璃，希望你的魔法，既不是晚春的荼靡，也别再像是那份赐福一样令人哀伤了。”
　　无论是叹息之血以死亡和遗憾为锚点的回溯时光，还是叹息之壁用献祭血肉，甚至灵魂，才能铸就出高墙的代价，都未免太过无私也太过残忍。
　　所以，这一次，她希望对方手握的不再是这样的权柄，而是更“自私”的，更能保护自己，也不用那样勇敢的魔法。
　　而这份期许，对失去赐福的琉璃、夏绿蒂也好，对仍然拥有赐福的弥生和小玹也罢，都怀揣着始终如一的祝福。
　　毕竟，既然一切推倒重来后，大家都变成了理应当轻飘飘的魔法少女，那未来也应当符合这样轻飘飘的画风，将这份和平与美好，贯彻始终。


264.回旋镖的社死，《闪舞》的新活动，写真。
　　时间流逝，一转眼已是一周过去。
　　小偶像们按部就班的训练，期间都是如云朵轻飘飘的日常。
　　若是略过一周里数万字的补魔现场，还有夏绿蒂时不时整出的新花样，一行人过得可谓十分绿色健康，每天不是训练，就是到处探景打卡，几乎把旧城区的美食吃了个遍。
　　vlog的任务也在期间自然抵达时长。
　　至于节目拍摄，由于夏绿蒂也在，并且还时常会闹节目事故的缘故，织梦兔直接包揽了陈晓晓与一众人的工作，让这群打工人带薪放假，目前全都各回各家，让小偶像们彻底进入被放养的自由阶段。
　　嗯，节目事故指圣女小姐经常在纳米摄像头前偷亲卿宝，甚至还喜欢乱摸，当众宣告出柜的哈人行为。
　　为了保密，艾丝翠德不得不为某只圣女的任性买单，从老板变成打工兔，兢兢业业地删减录制素材里不对劲的部分。
　　这样做的理由自然是为了《闪舞》的大局。
　　虽然不可否认看女团的观众里有不少人喜欢磕釹铜，但这不代表这部分人就能真接受釹铜，更别说其他的受众群体。
　　所以，为了考虑两位【灯塔】在完成《闪舞》的终极企划前，保证能接收到观众们最纯净的闪耀浓度，官宣和当众出柜全是禁止事项。
　　至于CP粉，和某些列文虎克推理，甚至直接脑补出的真相？只要正主不被抓包也不官宣，这些舆论就仅是一种揣测，不会真正影响受众和大局。
　　这一点，从纯白魔女在第六期末尾疑似“投怀送抱”后微博粉丝完全没掉，还在一周里一口气涨到了2791万就能看出问题。
　　正常情况下，适当的贴贴只会成为吸引大众注意力的热点，而不会变成驱逐路人粉的负面新闻，在两位话题人物都具备堪称魅魔的吸引力后，就更是如此。
　　而在一周里，包括东煌联邦、神圣合众国、以及各个大小国家的疆域内，《闪舞》已是一档近乎家喻户晓的恢宏企划，让维系了17年和平的现代社会暂时陷入了娱乐至死的假象。
　　偶像与舞台，这个在娱乐圈里偏小众的概念，更在文明存亡的焦虑内核下，被推动到了正常情况下不可能抵达的奇妙地位。
　　当然，【心流】的泛用化，导致诸多选手在舞台上缔造出的种种奇迹，甚至于闪耀魔法的雏形，也是让大众相信它能带来足够情绪价值的理由之一。
　　《闪舞》企划的普及度，营造出了时代日新月异的氛围，在铺天盖地的饱和式宣传下，偶像和舞台融入了生活的方方面面，相关的股价和经济趋势愈发兴兴向荣。
　　而时至今日，上层的舆论引导，已经让大众有种即将迎来，甚至已经身置“大偶像时代”的错觉，将更多潜在群体成为了这一节目的观众。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　哪怕对偶像不感兴趣，对舞台提不起劲，但当它能产生的利益事关己身，自认为佛系的许多人也不得不扎进官方挖进的“坑”。
　　只不过，对绝大多数观众来讲，《闪舞》就是一档娱乐综艺，几乎没有谁会去探究背后的内核与驱动力，大部分人看到一档选秀节目如此声势浩大，估摸着也只会满意地说一句“肯朕为花心思就是好的”。
　　楚元卿和夏绿蒂，以及一些逐步冉冉升起的【魔女】预备役们，则在这场全世界的狂欢中显得无声无息，仿佛浪潮汹涌时掀起的无数水花。
　　大夏的网友们对未来的危机一无所知。
　　尤其是纯白魔女的粉丝，最近都沉溺在自家小偶像，最近高频率的微博更新中，开心地享受起卿宝的盛世美颜，纷纷对之进行夸夸。
　　嗯，这个一天更新三条微博的频率，想来是某人开过音趴后，多少对自己的小粉丝有些愧疚，想要通过努力营业进行补偿。
　　最近的一条微博发布在五分钟前，主要内容是在帮《闪舞》宣传新活动。
　　第一张图是握住笔的纤软手掌，洁白的肌肤，修长优美的弧度，没有美甲装饰，粉嫩自然，修建整齐的指甲，看起来很是漂亮。
　　第二张图就是会在活动里赠送出去的签名照了，纸上则写着端端正正的【楚元卿】三个字，还学着隔壁小樱花的签名，在旁边画了一束素雅的荼蘼。
　　第三张图是在舞房拍出的视频。
　　楚元卿外搭件运动外套，遮住瑜伽服勾勒出的曲线弧度，她澄澈如宝石的眼眸看向镜面，精致无瑕的俏脸染着诱人的珊瑚粉，看起来刚刚运动过，神情则是习惯性的严肃。
　　画面里，卿宝先是认真做了一次加油的动作，却被正在拍视频的小樱花以太僵硬为理由否决了。
　　另一边，视频里出现了陌生又悦耳，如音符在耳畔起伏的俏皮声音：
　　“小卿，不能那么死板哦，这是你第一次在社交平台上对粉丝说话吧？要好好展现出诚意和喜悦，把笑容带给粉丝才行！”
　　于是，圣女小姐恶趣味的调教下，纯白魔女在不知道重来了多少次后，才娴熟地对镜头前的粉丝打招呼，展现出可爱又自然的松弛感，唇角翘起的弧度分外温柔。
　　嗯，对比起开始的生疏、不自然、羞耻、甚至是隐约的嫌弃，后面的落落大方，和眼神深处仿佛死掉的灰暗，都给粉丝带来自家小偶像的反差萌暴击，很成功的帮《闪舞》宣传了一波活动。
　　【拜服在卿神的可爱下了，至福🤗🤗🤗！】
　　【呜呜呜，好努力的卿宝，你放心，妈妈一定帮你把活动的大奖抽出来🥰🥰🥰！】
　　【桀桀桀，卿宝的ip又暴露了，现在几乎全知道她在萨尔兹堡，我也想去那里偶遇🤤🤤🤤！】
　　【笑死，上次去东流岛偶遇梁笑笑的粉丝，被她当成尾随犯，差点来了个过肩摔，小心卿宝也对你这样做🙏🙏🙏。】
　　【那个粉丝没受伤，还得到了笑笑的签名和道歉，不是血赚？我也想被卿宝过肩摔，最好摔成植物人，这样卿宝就会对我感到愧疚，经常去医院照顾我，甚至还会记住我一辈子捏🥵🥵🥵。】
　　【捏妈，别在这里发癫😡👊。】
　　【小卿每天都在好好练舞哎，开始期待她的下一次舞台了🥳🥳🥳。】
　　...
　　...
　　黄昏时分，萨尔兹堡。
　　夏绿蒂在老婆婆的摊位上买了一朵棉花糖，她如捧着蓬松又软绵绵的云朵，献宝似地递给楚元卿，露出开心的笑容，拉着对方坐在老城区的街边，说道：
　　“看着云朵吃棉花糖，也别有一番风味对吧？”
　　楚元卿本来还在为之前被对方捉弄的事情羞恼，但得到棉花糖后，看向终末歌姬比糖更甜的笑容，就什么气也生不起来了，只能认真说教道：
　　“以后不准再捉弄我了，你在旁边乱来，我根本没办法好好拍视频嘛。”
　　圣女小姐眨着眼眸，分外板正地坐在旁边，一副很乖巧可爱的模样，她显然是对这番话感到了心虚，连耍赖和撒娇都不用了，超级真诚的道完歉后，就转移话题说道：
　　“说起来，小卿知道《闪舞》具体要举办什么活动吗？”
　　楚元卿想了想，说道：
　　“不知道，这种事情本来应该是陈助理通知的，换成织梦接班后，她只让我们在照片上签名，然后发个微博就好了。”
　　嗯，如果没有夏绿蒂怂恿和捣乱，她最多和小樱花那样发个感谢粉丝支持的小视频，不至于和拍电影一样重来那么多次。
　　夏绿蒂听完后，心情有些微妙。
　　小卿究竟是有多不喜欢上网啊？明明每天都在登微博营业，应该稍微注意一下热搜就会知道了好嘛？
　　终末歌姬合理怀疑，这是小梦对卿宝的“恶作剧”，她倏地问道：
　　“小卿，你最近有没有干让小梦生气的事情。”
　　楚元卿闻言有些茫然，她认真思考了一会儿，会让艾丝翠德生气的事？难道是因为要了那一批灾骸？应该不至于吧？
　　纯白魔女的思绪流转到这，很快就偏移到“那批灾骸怎么还没送到，应该去催一催织梦兔”，悄悄打开了app的商城，点了点里面的催单键位，这才理直气壮地回答道：
　　“完全没有。”
　　夏绿蒂听完也放弃思考，她看向楚元卿手上软乎乎的棉花糖，凑近过来主动咬了一口，催促着对方也吃后，找准机会用手机拍了一张格外亲密的合影，开心地发到了社交平台。
　　虽然织梦兔说了不要当众出柜和官宣，但好朋友之间吃一朵棉花糖也很合理吧？
　　...
　　...
　　大夏，海都。
　　海都外国语私立高校，门口前《闪舞》广告的人形立牌上，被一群慕名而来的粉丝写满了某只小棉袄的名字。
　　而说是名字，其实上面几乎全是些“月宝加油！”、“妈妈爱你！”、“宝贝，你是最棒的！”的鼓励语句，看得出来楚望舒的妈粉比例不低。
　　但里面也混杂着“小舒，一定要出道哦”、“班长很帅气”、“希望学姐得偿所愿”这类一眼“内部作案”的字句，估计不是楚望舒的同学就是学妹，指不定还有老师和班主任。
　　假设若走进学校内部，虽然看不到大力宣传楚望舒在《闪舞》晋级的风波，但却能见到对方作为优等生，被挂在红色横幅上，庆祝其保送到海都艺大的消息。
　　教学楼对面被《闪舞》买下的全天广告，也在人流量最多的几个阶段，被心机的换成了楚望舒所在队伍的直拍视频，可谓对自家学校的学生十分照顾。
　　看得出来，校领导对借助楚望舒，蹭到《闪舞》的热度很是积极，估计现在已经在思考怎么和楚望舒协商，在明年的招生单上贴上对方的照片了。
　　如果本人知道母校的现状，心情估计会颇为凌乱。
　　当然，楚元卿看到教学楼对面的广告屏，只会比自家小棉袄的cpu更快炸掉。
　　因为广告屏里，她和女儿一起在公演跳舞的身姿，简直完美契合，甚至超越了当初设想的终极社死场景，堪称加了倍速的回旋镖，十分让人心碎。
　　“桐宝别死了呀，多看看卿宝的舞蹈加加血。”
　　“哎，小偶像都好可爱，我家的推跳舞就是好看。”
　　许玲拽着抱怨太阳太晒的裴晓桐， 站在楚望舒的母校前，仿佛圣地巡游，这瞧瞧那看看，最后还是看向学院楼上的横屏广告，欣赏起了纯白魔女在二次公演的舞蹈。
　　“玲宝，追星人都像你一样活力无限吗？”
　　裴晓桐幽幽地说完，还是顶着艳阳天，拿起手机，兴致勃勃地对那被写满字句的广告牌扫了个二维码，开始抽奖。
　　这是最近《闪舞》推出的线下活动，海都和京都一起举办，规则倒是差不多，具体内容就是在全国随机投放了一万座立牌，然后每个人最多能扫20个不同的立牌，获得一次抽奖机会。
　　海都这边的奖品格外繁多，抛却现金、外卖券、鸡蛋油盐这种东西，还有织梦兔的公仔、导师、选手的签名照和明信片，以及各位A级的小偶像所代言的产品。
　　其中最受欢迎的还是三次公演的门票。
　　《闪舞》足足在奖池里丢了一万张票，用于线下抽奖，甚至为了防止来抽鸡蛋的大妈抽到了不去，还开放了转让和售卖的权限。
　　而为了预防黄牛和炒票，转让和售卖都得在《闪舞》的平台进行，使得这次活动饱受好评的同时，也格外热闹。
　　许玲很想要公演票，但她最想要的还是这次奖池里的特等奖，她为了抽奖拉着裴晓桐跑遍了海都，也才在两天里抽了三次。
　　虽然海都投放了一百多座立牌，但重复的居多。
　　毕竟，海都《闪舞》投放向全国的一万道人形立牌，只用了目前还未淘汰的选手形象，总共也就84位，其中A级选手还会获得推流BUFF，立牌要比其他人多许多。
　　这就导致，网上预估得跑满三座城市才能真正抽满20次。
　　许玲和裴晓桐一共抽了六次，其中五个是视频会员的打折券，一个是织梦兔的公仔，属于是纯纯的陪跑了，连一张签名照都没抽到。
　　但如此情况也属实正常，海都84位小偶像每个人签10张也就八百多张，放到全国面积和节目受众来看，能抽的到签名照都是大欧皇，更别说抽中自家推的签名照了。
　　“啊！怎么刚好没电了！”
　　裴晓桐看着赶在抽奖结果前黑屏的手机，有种被寸止的憋屈，她泪眼汪汪地看向自家表姐，最终收获了同样尖锐的爆鸣声。
　　“呜，我也关机了，连网页都没打开呢。”
　　许玲跑到小卖部借了两个充电宝，这才带着旁边被晒成笨蛋的小表妹，坐在一旁的树荫下，吃起了旁边小推车卖的草莓甜筒，她扯了扯衣领，看向枝桠婆娑间的天空，信誓旦旦地说道：
　　“等充满电，抽完奖，我们就回家吹空调！”
　　裴晓桐把买来的冰水贴在脸蛋上，她吃了口冰淇淋，又默默离散发热量的表姐远了一点，吐槽道：
　　“你上午也是这么说的，结果一听说月宝母校门口是她的立牌，不还是马上打车过来了。”
　　许玲心虚地挪开视线，她尴尬地笑了笑，就看向远方的万里晴空，转移话题道：
　　“真奇怪，明明快夏末了，可还是好热。”
　　裴晓桐吃了口甜筒，随口道：
　　“看新闻说，海洋的温度在上升，今年的夏天或许会比往常要长一些吧？我听奶奶说，老家院子里的荼蘼早就凋谢光了，指不定等银杏黄了后，天气还那么热呢。”
　　许玲感受着衣衫里被汗水浸透，有些黏糊糊的滋味，开始庆幸妆面有做好防水，她看向那座学校和四周关于《闪舞》的广告牌，聆听着蝉鸣的喧嚣，一边吃甜筒一边说道：
　　“那听起来有种夏天一直没走，还在放暑假的感觉，不也挺好的？最多就是有些费空调。”
　　裴晓桐吐槽道：
　　“要真能多放假就好了，一上学我看一期《闪舞》估计得分一周来看，其他的动漫就更没时间追了。”
　　话音落尽，充电后自动开机的手机开始叮叮咚咚。
　　小姑娘疑惑地打开微信的班级群，倏地瞳孔地震，她喜不自胜地拽了拽表姐的手臂，眼眸亮晶晶地说道：
　　“玲宝你快看！我们学校的暑假居然真的要延期，还是延期整整一个月哎！这简直就是心想事成吧？”
　　许玲看着群聊里表妹班主任艾特全群的消息，一时间大为震撼，不由吐槽道：
　　“这真的不是被盗号了吗？”
　　“话说，桐宝你运气要真的这么好的话，说不定能抽出好东西哦。”
　　少女说完，也看向开机的手机，随手点开抽奖界面，看着转盘摇呀摇，小手迫不及待的点了点，竟是点出了璀璨的金光。
　　许玲看向金光后的字迹和图标，她茫然了片刻，遂后狂喜地欢呼道：
　　“好耶！桐宝，我抽到三次公演的门票了！”
　　许玲兴奋又激动地看向自家表妹，却发现对方正一动不动地看着手机界面，疑惑地眨了眨眼，好奇地凑了过去，却看到了转盘的指针，定格在了最小的虹色区域。
　　那是……高于签名照、公演票、代言产品的神秘大奖，中奖者可以指定赛区里任意一位小偶像，让《闪舞》为之拍摄一期杂志写真！


265.写真的选择，救世的瞬间，重铸的素材。
　　裴晓桐只觉得活在梦里，她就是个喜欢小裙子，沾点二次元，偶尔追星，但其实什么都不深入的双面不粘锅，对娱乐圈还有偶像的事情自然不怎么了解。
　　可纵使如此，小姑娘也能明白作为《闪舞》活动里唯一大奖的含金量。
　　《闪舞》刚搬出这个活动的具体大奖时，就已经在网上以及各家粉丝的后援会里闹翻了天。
　　从最粗浅的层面上来讲，抽中它的人可以给自己追的小偶像送资源，并且得到最初编号的电子刊物，与第一本实体杂志，等于直接让官方给自己产粮了。
　　这对任何粉丝而言，都是一种莫大的殊荣。
　　要知道，《闪舞》和正常选秀不同，迄今都没搞那种逼你为喜欢的小偶像氪金买一大堆没用的东西，才能给对方投票的经典操作。
　　这当然是一件好事，可也让许多习惯了被割韭菜的秀粉有种钱包无处可用，没办法给自家推更多支持的空虚感。
　　嗯，如此境遇也就导致，她们只能在点赞、关注、讨论、二创这些方面努力。
　　而这一给小偶像送资源，还彰显自身存在感，有可能让对方记住自己的大奖，放在这种环境下会有多诱人也就可想而知。
　　裴晓桐如果没记错的话，她在某些后援群里看到过，有富婆富哥已经喊出过百万的高价，只为了拿到亲手给自家推送资源的机会。
　　可惜……
　　“规则上说了，不能有任何交易，一旦发现有事关这个的利益往来，这个权限就会重新回到奖池。”
　　“所以，桐宝你就别妄想自己成为百万富翁了，还是老老实实的去好好思考一下，到底要给哪个小偶像吧？”
　　许玲说话时感觉嘴里全是柠檬，她酸酸地看向自家表妹，只觉得刚才抽到的三次公演票一点也不香了。
　　虽然连续两次抽到公演票已经是让群友嫉妒到质壁分离的运气，但比起裴晓桐抽到的大奖，就完全是小巫见大巫了。
　　而且，即使抛开粉丝滤镜，也不能交易权限，可但凡选的小偶像热度高一点，那后续拿到的最初编号的电子刊物，还有第一本实体刊物，就一定具备极为不菲的价值。
　　这可比股票稳得多，要是选的小偶像淘汰了，价值只会更高，属于亡妻回忆录级别的珍贵“遗产”，要是正式出道，火遍全球，指不定还会有顶级富豪想要收藏，愿意用一栋别墅换呢。
　　裴晓桐勉强缓过劲来，她还是觉得有些不真实，感觉自己是被太阳晒出幻觉了，翻来覆去看了手机界面好几次，才茫然道：
　　“玲宝，你说我们回家会不会出车祸？”
　　“你抽到了公演票，我抽到了特等奖，这多让人害怕啊。”
　　许玲能理解这份对欧气的怀疑，她当初第一次抽到公演票时，还害怕会在地铁里遇到什么怪物呢，可不仅什么意外都没发生，全程还都十分开心，甚至见到了卿宝白毛金瞳的现场，简直就是善始善终。
　　少女拍了拍规模不小的胸脯，拿出过来人的经验，努力给小表妹打包票，说道：
　　“别怕，最多这几个月别抽卡、别买刮刮乐、别吃海鲜和生腌、别晚上出门……”
　　许玲一口气念了数十个注意事项，才拍了拍小姑娘的肩膀，道出了最后的安慰：
　　“这样一来，你就肯定不会有事了！”
　　裴晓桐更害怕了，不过抽到特等奖的兴奋和开心，还是暂时压过了这些玄学的担忧，她默念了玉皇大帝、如来佛祖、还有孔子、关羽，请求保佑后，才看向手机界面，如皇帝点妃般嘟哝道：
　　“大魔王的身材超棒的，拍杂志肯定有福利看！”
　　“姬书竹的腿很长啊，凝宝更是浓颜系的美人，上封面说不定有惊喜。”
　　“阮梧桐和我的名字有点像，还是有些痞的笨蛋紫毛，蛮戳我xp。”
　　“等等，小樱花的追梦之路这么颠沛流离，舞台还超有感染力，给她会不会更好，但是楚元卿实在太好看了，呜呜呜，怎么这么难选啊！”
　　许玲亲眼见证着这场DD头子纠结到精神分裂的现场画面，越听越忍不住冷笑，还好意思吐槽我不够纯爱？桐宝你到底D了多少个自己现在心里有数了吧？！
　　但说归这么说，她之所以没给对方意见，也是因为不好抉择。
　　你说给小樱花吧，卿宝该怎么办？
　　可给卿宝的话，她可是小樱花多年的单推人，又怎么舍得偏心？
　　所以，还是不干涉桐宝的选择了，反正小樱花和卿宝都没什么对家，硬要说的话，只要不给其余作为夺冠热门的选手，给谁都没什么所谓。
　　裴晓桐纠结了好久，最后还是说道：
　　“我决定了，还是给卿宝吧！”
　　这是一个并不让人意外的选择，只要不是其余小偶像的单推人，绝大多数的观众抽到大奖后，几乎都会去选楚元卿。
　　纯白魔女的蛊惑力不用多说，单轮现实的话题，她作为T0的夺冠热门，是海都《闪舞》赛区里几乎保送出道，甚至有概率C位出道的选手。
　　这位的首期杂志，就算不限量购买，其初版的首本刊物，也能价值万金，属于下限低，上限高的“优质股”。
　　许玲虽不意外，却依旧十分惊喜，要不是天气太热，导致两人都出汗了，她肯定会一边高呼好耶，一边抱住对方贴贴。
　　和表妹不同，她看过不少选秀，也吃过许多明星的瓜，多少懂一些娱乐圈里的东西。
　　时尚杂志放在娱乐圈里，属于那种没有正常通告赚钱，甚至根据咖位来定，就算没有报酬明星也会主动去拍的东西。
　　这东西对明星最直接的益处就是镀金，以及提高知名度。
　　嗯，提高知名度很好理解，镀金的意思就等于提高自身资历、大众眼里的时尚印象、拉高逼格，最终目的其实就是为了接高奢代言。
　　众所周知，明星最赚钱的就是代言费，而什么品牌给的代言费最多？不言而喻，自然是高奢品牌，这种品牌找代言人注重的就是格调。
　　而一刊又一刊的时尚封面，就是证明自己有格调的敲门砖。
　　这里拿像内娱的杂志举例，粗劣可以分为一线、准一线、二线、三线，或者干脆的逼格类别（世界顶级，但在国内不出名）。
　　圈内将称成为十二大主流刊、五大女刊、五大男刊、两小女刊这样的简称，并会统计一些明星上过多少主流刊的封面，这里还会细算是单人单封，还是群封（也就是有复数的人一同在封面），以及具体的总刊数。
　　许玲的印象里，内娱某位六奢代言的顶流，就经常登上时尚刊面，对方一年光代言费就几十亿，这种就是时尚资源拉满，备受高奢品牌青睐的典型。
　　而在她眼里《闪舞》这次活动的大奖，就很有可能是要对时尚杂志领域出手的信号。
　　理由很简单，《闪舞》是全球首例也耗资最大的史诗级选秀企划。
　　这种企划想要收回成本，就势必得让自家旗下培育的女团，成为全世界的娱乐圈内最能吸金的顶流。
　　而若想拿到高奢品牌的天价代言费，为了不被卡脖子，或者说更高效率的造星，就自然要亲手打造让世人认可的时尚资源，实现真正意义的内循环。
　　这期的杂志写真，很有可能就是一个试点。
　　如果真的推向全球，卿宝的人气肯定会持续暴涨，就算日后和其余国家的《闪舞》赛区进行PK，在热度上也绝不会落于下风！
　　许玲越想越开心，她站起身来，说道：
　　“既然今天运气这么好，作为庆祝，我们一起去吃火锅吧！我还会给桐宝买你喜欢的小裙子的！”
　　裴晓桐闻言眼眸亮晶晶，她老家在川蜀，就喜欢吃火锅，当前回道：
　　“真的吗？好耶！”
　　“那我要吃牛油辣锅，一边吹空调一边吃胸口油，最好多点几盘毛肚，再来一大瓶冰镇快乐水。”
　　许玲大手一挥，全部表示自己请客，她和小姑娘说着，就拉着对方去还了充电宝，在阴影处打车，准备回家洗完澡后，再清爽地出门吃火锅。
　　而这期间，自然也没忘了录制视频。
　　虽然以往的账号里只有二创剪辑、解说小偶像过往历史、分析圈内大瓜，这类题材，但桐宝在亿万人参加的活动里抽到特等奖，这件事怎么想都很值得晒...不，是很有流量！
　　总之，决不能只有她一个人被酸到吃柠檬！
　　于是，在出租车回到家前，一条动态已经同步发到微博、哔站、斗音，让无数关注对方的网友第一时间被海豹突脸，评论区溢满🍋🍋🍋。
　　而与此同时，裴晓桐也怀揣着激动的心情，在相机的镜头前，点进了《闪舞》官网，和织梦兔的子体对接，选定了具体的小偶像。
　　——楚元卿。
　　...
　　...
　　奥地利，萨尔兹堡。
　　月光渲染云絮，如水银倾斜，披在城堡的轮廓，为一楼主厅的地毯蒙上神秘的色彩。
　　楚元卿正蹲在一座看起来有段年岁的古老壁炉前，她柔软如羽毛，洁白似初雪的睫绒眨动，鎏金的瞳底晕出魔力的虹光，透过其中不知放了多久的木柴，窥见了魔法的气息。
　　女孩思考片刻，探出指尖，比月光更纯粹的光辉点亮了壁炉。
　　霎时间，木柴哗啦啦的碰撞，虚幻的火光随之四溅，大量堆积的木柴一转眼变成了通体纯银的手提箱，它安静的放在壁炉里，表面印刷着世界树半荣半枯的姿态，更大的背景却是一轮照耀天地的太阳。
　　这是魔法对策局的“防伪商标”。
　　楚元卿知道它的由来，【尤弥尔】和一周目的轨迹一样，都是最初降临的【灾神】，它在二周目带着还未栽入星球内核的世界树而来，却在寄生前被【纯白】强行镇压，从而“挤”了出去。
　　这导致，世界树被迫出现在星球穹顶，以遮天蔽日的骇人架势坠落。
　　而在它即将重新落入无人海域，重归大洋板块时，原本还未横跨全球的高墙，正式散发出了笼罩天地的光辉，莱瓦汀的余火从中溢出，将之燃烧成半荣半枯，在海域上封锁成了一道禁区。
　　【纯白】力挽狂澜，焚烧世界树的震撼场景，在魔法对策局成立时，被艾丝翠德拿出，建议以它为原型，作为坚定救世信念的精神勋章，这才成功构建了诸神教派眼中亵渎神明的标识。
　　“怪不得织梦问我要了一缕魔力，原来是需要“指纹解锁”，这应该是一种不需要【魔女】，就能用的魔法？”
　　楚元卿说着，将手提箱拎起来，她掂量了一下，约莫五十多公斤，想来伪装成保洁，把这送来的工作人员也费了不少力。
　　手提箱里是价值最低，危险程度也最低的一批灾骸，正常护送就能运送过来，只是和科研部协商、要从世界各地运货、以及近日灾兽与教徒愈发活跃的大环境，才花费了一周。
　　至于其余的灾骸，听艾丝翠德说会由小玹的姐姐亲自送过来。
　　嗯，一位队长级【魔女】愿意接这种送货任务，怎么想都是为了来看望自己的妹妹吧？
　　不过……
　　“小玹好像很讨厌她姐姐啊，她们到时候真的能好好相处吗？”
　　楚元卿只是思考了一会儿，就放弃纠结这个问题。
　　清官难断家务事。
　　小玹和她姐姐的关系，还是留给她们自己处理吧。
　　楚元卿提起箱子，周身的风流萦绕，身形就淹没在月色中，她脚步轻盈的悄悄上楼，先一步回到了自己房间，坐在桌前，将箱子放在上面。
　　遂后，她久违的启用【鏖灭的杀业】，以心火临时改变魔力性质，得以获得使用概念类魔法的权限，释放了囊括整座房间的结界。
　　——高阶术式·十方囚域。
　　没办法，既然想要给夏绿蒂惊喜，那取用灾骸这件事最好还是延后让对方知道，否则一不小心就会被看懂想要送什么礼物了。
　　所以，她不得不搬出概念类的高阶术式，以来防范某只神出鬼没，喜欢穿墙偷袭的圣女小姐。
　　虽然魔力消耗很大，但最近又是补魔升级，又是《闪舞》第六期播出，支撑个几小时还是没问题的。
　　楚元卿打开箱子。
　　哪怕是最低等的灾骸，也能很难经过科技铸形，所以第一层都是大小不一，也并不规则的灰色晶体，它们分别用透明的玻璃容器装载，在箱子打开时散发出如若活物的颤栗。
　　女孩用指尖拿起一颗，垂眸观察了一会儿，它的大小和100克拉的钻石近似，重量却是前者的十倍，表面的晶体剔透，内部浑浊不堪，丝状的黑雾在其中盘旋，代表残留的灾气。
　　楚元卿有些讶异，这颗晶体清理的很干净，除却部分难以驱逐的灾气，连如同基因链条的信息都一点没剩。
　　说实话，她不认为官方能普及的高强度清理灾骸。
　　所以，这批灾骸大概率是织梦兔为了预防她受伤，紧急让科研部用了诸多手段清理一遍才送过来的。
　　“我想我知道为什么会送得这么慢了。”
　　纯白魔女有些心虚，她还是第一次让别人这样为自己的私事操劳奔波，一时间还有些不适应。
　　但很快，救世主小姐就投入检查工作。
　　这批灾骸是要送给小樱花练手的礼物，【心之锻】只需要晶体本身作为赐福载体，灾气最好还是全部清理掉。
　　至于清理手段……
　　虽然用不了莱瓦汀的余火，但她能用【往昔的余响】搭配【鏖灭的杀业】，复现出些许沾染命运概念的火焰，四舍五入也是青春版的余火了。
　　而且【往昔的余响】在魔力翻了十几倍后，也能借到更多的力量，清理灾气完全没问题。
　　楚元卿不急着用大招，她瞳中的鎏金炙热，仿佛复苏的岩浆，如寒武纪凛冽的杀意自灵魂中升腾燃烧，足以剿灭灾厄的心潮现象轰然掀起，化作干涉现实的奇妙力场。
　　下一秒，“噼里啪啦”的声音同时炸开。
　　那些灰色晶体仿佛遇到了铭刻在本能中的天敌，其内的灾气如同具备实质的情感，正在烈火的灼烧中颤栗不休，最终全部如游走的黑蛇主动溢出，将容器纷纷炸开，要逃逸到其余地方。
　　如果用肉眼看去，就是万千黑线从桌上刹那迸出，可惜它们逃跑到房间周边，就撞上了方才建起的结界，触发了术式的自行反击，在黑红色的魔力中焚烧殆尽。
　　楚元卿挥手间将碎玻璃全卷入风中，丢进了旁边的垃圾桶，她耐心地拾起这些低级灾骸，它们在失去灾气后变成了整体暗灰，颇为通透，格外漂亮的晶体。
　　纯白魔女把它们放进一个木盒里，她有些意外地喃喃道：
　　“我的心潮确实有些特殊，没想到会这么轻松。”
　　语罢。
　　楚元卿打开了下一层，这是箱子里最后的灾骸。
　　但不同于E级的灰色晶体，它不仅具备刀刃般的形状，介于实体和雾气之间，仿佛飘渺的黑影，尾部还镶嵌着转动的猩红眼球，正仿佛一条游蛇在水缸里活动，看起来分外可怖。
　　这是C级灾骸·猩红影刃，也是赠予弥生重铸天羽羽斩的优质素材。


266.卿宝这么可爱，会有什么错？
　　手提箱内，
　　猩红影刃游弋的频率很低，它像是处于沉睡状态，自然地呼吸，如活物蠕动，那颗镶嵌在末端的眼球，在滚动时仿佛在有意避开楚元卿的注视，如同本能畏惧般随着对方的视线旋转。
　　楚元卿并不意外，灾兽本就是灵魂畸变，甚至拼凑出的怪物，它们死后遗留的骸骨多少会继承一些残渣，导致出现骇人的活性。
　　正常来讲，这些残渣分为两种类别。
　　一是能量态的基因链条，得到足够的灾气灌注后，就会如嫁接的枝桠一样，生长出一头似是而非的灾兽，算是变相的复活手段。
　　二是灾气和灵魂残渣糅杂出的碎片，在其中灌注大量灾气不会导致灾兽“复活”，却会形成极其微型的灾气涡点，爆炸开来将污染大片区域。
　　而就目前来看，魔法对策局能剔除掉前者，预防灾兽重生的现象，却没有很好的手段针对灵魂残渣。
　　虽然理论上精神类魔法具备剿灭灵魂的功效，但适配这类魔法的【魔女】应该很少见，完全没空替科研部清理这些用于研究的灾骸。
　　楚元卿自然不会直接把它送给小樱花，她进入状态，瞳中的鎏金炙热又滚烫，往昔的杀意盈满灵魂，瞬间叠完【鏖灭的杀业】，灵魂内如月光清冷寂寂的魔力，在轰然中反转为蒸腾炙热的红黑色火海。
　　女孩的手掌缠绕流火，肌肤晕出红黑的纹理，她用指尖触及特制的强化材料，将之瞬间溶穿破坏，进而直接握住了猩红影刃，直接刺激着它复苏挣扎，发出锐利又恐怖的嘶吼。
　　纯白魔女俯瞰着灾骸的挣扎，她轻声道：
　　“太吵了，安静一点。”
　　话音落尽，心潮糅杂着红黑的魔力爆发，裹挟着流火束缚了如雾气的刀刃，交错而过的火线将猩红的眼球包裹，瞬间强制驯服了这道灾骸。
　　随后，她以猩红影刃为躯壳，直接以流火凝聚出——鏖灭的王剑——膨胀到触及天花板，需要让结界庇护墙壁，隔绝温度的扭曲巨刃。
　　霎时间，火焰的温度无限拉高，位于中央的载体几近溶化，在束缚中挣扎着发出哀嚎，蒸腾出大量如浓烟的灾气，灵魂的残渣也随之持续湮灭。
　　1秒、2秒、3秒。
　　楚元卿预判了C级灾骸的承受能力，在它的眼球即将坏死，如雾的躯壳濒临崩解之时，关掉了【鏖灭的杀业】让心火随之褪去，回归银华的魔力代替了火焰，仿佛冷却液让灾骸彻底死机。
　　于是，手上那把诡谲的灾骸改造完毕，完全不复原来狰狞的模样。
　　那雾气般捉摸不定的刀刃，转而如流水维系固定的形状，吸收着四周的光线，让质感接近暗色的水晶，甚至连猩红的眼球，都如昂贵的宝石点缀在末端，像是什么工艺品，格外漂亮。
　　“嗯，这样应该就不至于吓到弥生了吧？”
　　楚元卿满意的颔首，她有意控制了力度，只驱逐了大部分的残渣，防止一不小心把它烧坏掉，这样也能留点东西，让弥生自己试着去洗礼一次，方便积累，或者说唤醒过去的经验。
　　楚元卿打开手机，她没看微博，去注意外界的风风雨雨，只是粗略的瞥了眼日期和时间，心中估算道：
　　“今天是陪琉璃睡觉的日子，但现在才七点半，去一趟弥生那里送个礼物，应该没什么问题，不过……还得给它包装一下。”
　　楚元卿先把手提箱藏到床底，再从小书包里拿出事先准备好的长方形礼盒，她神情严肃地看着商家送的缎带，认真思考了一会儿，在刃柄处系了个粉色的蝴蝶结，再把它放进去。
　　“对了，差点把它忘记了。”
　　纯白魔女翻出装着灰色晶体的木盒，把它放到礼盒末端，她眉眼弯弯，露出开心的笑容，这样就大功告成！
　　楚元卿抱住半人高的礼盒，直接走出门，朝着雾见弥生的房间走去，她没管仍在运行的十方囚域。
　　这一概念类的魔法，需要红黑色的反转魔力才能使用，等到里面作为燃料的反转魔力耗尽，就会自行消失。
　　而没一会儿后，纯白魔女就站在小樱花的房门前，她礼貌地敲了几下门，听到回应后，打开门走了进去。
　　室内，少女身穿清凉的吊带背心，胸前的饱满在织物中撑起漂亮又柔软的形状，被陈旧的吉他挤压出暧昧的褶皱，她下身是运动短裤，大腿几乎全暴露出来，细腻的肌肤在灯火中格外白皙。
　　雾见弥生正坐在小沙发上练吉他，她淡粉的指尖扫弦而过，发出一串悦耳的声响，听到动静后，抬眸望向走进来的楚元卿，樱粉的瞳中骤起涟漪，盈满意外的欢喜。
　　“小卿，你怎么来了？”
　　楚元卿习惯性的关门反锁后，坐在床铺上，她把礼盒放到旁边，神情认真地说道：
　　“我来回礼，顺便检查一下弥生对赐福的训练进度。”
　　这一周里，她根据从夏绿蒂那里得来的信息，和自己的一些记忆，把【心之锻】的所有注意事项都告诉了弥生。
　　同时，也和琉璃谈心时一样，提及了一周目记忆的由来。
　　当然，小樱花恢复的记忆比琉璃更多，导致她也没被卿宝忽悠住，反而更确信对方就是记忆里的那位少年，只是因为比较善解人意的缘故，一直没主动戳穿。
　　雾见弥生听完后放下吉他，她哒哒哒地走到桌前，从上面的收纳格里拿出装满半瓶千纸鹤的玻璃罐，她小脸认真，献宝般满怀期待地递过去，说道：
　　“我折了好多哦，足足有一千多只了，这次应该可以给纸鹤罐升级了！”
　　楚元卿有些好笑地接过，她的指尖刚触及玻璃罐，其内的纸鹤就化作千道流光，一同涌入躺在灵魂之花上的纸鹤罐。
　　恍惚中，细碎的低语渐渐响起，樱粉的火光倏地大盛，灼烫掉玻璃壁面，千纸鹤在罐中碰撞，又齐齐如花儿绽放，跌落在灵魂深处的荼蘼四周。
　　霎时间，那些低语终于明细，得以在耳畔交错：
　　【希望小卿快快好起来，无论是什么神明大人也好，能帮帮她吗？】
　　【嗯，果然多浇灌一些魔力后，纸鹤会变得更有灵性呢，你会替我保护她的，对不对？】
　　【最近有点变笨了，吉他老是弹错，万一以后上台要用，可不能掉链子，说起来小卿似乎什么乐器也不会，是不是该提醒她选一门喜欢的学？】
　　【呜呜呜，德语好难，这样子我什么时候才能听得懂夏绿蒂当面和小卿说的悄悄话啊？想要学翻译魔芋那样的魔法！】
　　【如果，如果我能像是梦里的巫女一样强大，是不是就能保护她了？】
　　喜悦的、悲伤的、期待的、困倦的、苦恼的、幸福的……
　　这些通过思念记录在纸鹤里的片段，在玻璃罐破碎的瞬间，齐齐在意识里编织出相应的走马，让灵魂深处盈满了飘落的樱花。
　　而或是一秒，或是一个普朗克的时间，所有的火光融合为一，化作一枚印着樱花图案，有千纸鹤形状的可爱御守，它安静地飘荡在荼蘼上，仿佛诉说着少女的心愿。
　　楚元卿良久回神，看向身前满眼期待的小樱花，一时不知该说什么好，比起感动，徘徊在心底里更多的是酸涩与愧疚，她知道自己注定要辜负弥生的心意，也知道对方注定会因此伤心难过。
　　但……不能表现出来。
　　至少现在不行，这段旅途是大家最后能开开心心，无忧无虑的日子，提前说出真相没办法解决问题，只会破坏掉原本的氛围，所以等到让女儿认亲的时候，再把一切和盘托出吧。
　　纯白魔女的思绪流转，她的眼尾翘起，流露出喜悦的笑容，粉唇如蜻蜓点水，亲了一口弥生的脸蛋，认真地看着对方，诚实的道谢：
　　“谢谢你为我那么费心，我很喜欢弥生的礼物，但以后不要那么辛苦了。”
　　楚元卿说着，捏了捏小樱花的脸蛋，她认真提醒道：
　　“就算偷偷勉强自己也不行哦，你叠的纸鹤很有灵性，它们会告诉我弥生有没有好好听话的。”
　　雾见弥生悄悄努力的念头还没诞生就被截断，她大为震撼，只觉得自己被狠狠背刺了。
　　好奇怪，怎么会有这种事情？她叠的千纸鹤居然还对小卿告状？
　　小樱花想将之当成唬人的恐吓，不过一想到那些纸鹤在见到卿宝后主动跳舞的画面，她顿时就不自信了，只能乖巧地表示自己很听话，然后转移话题：
　　“对了，小卿不是要回礼吗？”
　　楚元卿颔首说道：
　　“对，我问对策局要了一些对你有帮助的东西，都在这个盒子里，你打开来看看吧。”
　　雾见弥生想要抱起礼盒，却一时间没抱动，她清纯漂亮的脸蛋上露出了可爱的迷茫，让旁边的楚元卿觉得有些好笑。
　　虽然撇去手提箱、灾骸容器的重量后，只剩下了20公斤不到，但因为密度问题，礼盒确实比看起来沉得多。
　　小樱花更加好奇了，她觉得对策局里的东西应该也很魔法，当下打开了包装精致的礼盒，里面是一柄如工艺品漂亮，却又突兀出奇幻味道的短刃，末端镶嵌着红色的玛瑙，还系着颇为少女心的粉色缎带。
　　雾见弥生惊喜之余，又联想到了卿宝系蝴蝶结的模样，忍不住唇瓣翘起，露出可爱的笑容，她看向旁边的纯白魔女，在确认可以用手碰后，才用小手握住了刀柄，拿起来仔细观摩。
　　“好漂亮的工艺品啊，谢谢你小卿！”
　　少女越瞧越喜欢，她惊讶地发觉，这把短刃格外轻盈，也不知道礼盒的重量是哪来的。
　　这件礼物几乎没有人工凿斧的痕迹，流水般的刃面质感奇异，用手指去碰竟然穿了过去，让她联想到了在短视频网站里刷到的光剑视频。
　　楚元卿认真解释道：
　　“这是灾兽死亡后遗留的产物，对策局把这种东西称为灾骸，你手上的就是一柄C级灾骸，代号是猩红影刃，直接把它当武器也能轻易斩开钢铁，还具备一些奇妙的功能。”
　　“当然，对你来说，它最重要的意义，是成为【心之锻】的优良素材，重现出你记忆里的那把神话武装——天羽羽斩。”
　　灾骸？
　　雾见弥生听到这熟悉又陌生的词汇，如粉钻澄澈的眼眸焦距涣散，视野像是一口气拉回遥远的过去。
　　那遍布火山灰的灰暗穹顶，涌动岩浆的破碎地脉，融化着血肉的滚滚热浪，还有那混合着大量硫磺，直冲云霄，形成狰狞巨蛇的紫色毒雾，以及那硬生生将之拽回山体内烘炉的坚固锁链。
　　仔细回想，巫女似乎用过自然的地势，煅烧了东流岛里一头名为百鬼的庞大灾兽，以【心之锻】铸就出了一把武器。
　　灾骸，应该也是类似的东西吧？
　　纯白魔女继续解说道：
　　“虽然一次性锻造出天羽羽斩并不现实，但既然魔力能代偿赐福代价，大可以先把它视为天羽羽斩的剑胚，后续慢慢添加其余的材料，日夜灌注魔力，迟早能重现出你记忆里的辉煌。”
　　楚元卿说着，拿出小木盒，打开后，说道：
　　“这里面是E级灾骸，你可以当成最基础的素材锻造一些东西试试手，再来锻造猩红影刃。”
　　小樱花放下刀，好奇的接过木盒，道完谢后，观察着在里面闪闪发光的晶体，突然有种玩手游被特殊NPC送高级材料礼盒的微妙即视感。
　　所以……在那不知是平行世界，还是过去的岁月里，小卿也会像现在一样，给巫女送锻造武器的材料吗？
　　雾见弥生想不起来，却莫名觉得心脏悸动，她体会着这份欢喜，自然下垂的眼尾都随之上翘，当下开心地握拳，燃起了变强的觉悟，兴奋又期待地说道：
　　“太好了，那我现在就试试，小卿能陪我一会儿吗？”
　　楚元卿闻言犹豫了一下，她确实有些不放心让小樱花一个人用灾骸锻造东西，倒不是担忧里面还有脏东西。
　　而是这些晶体极为坚硬，和对方以前用的彩纸不一样，就算用上魔力也很难正式锻形。
　　如果自己走了，弥生只能用【心之锻】硬磨，万一太过专注，把魔力耗尽，导致支付赐福原本的代价，就很容易出现不妙的事情。
　　嗯，这么一说，或许还应该和艾丝催德提一提弥生的能力，让她帮忙用魔法和以太科技，捣鼓出一个巫女专用的锻造工坊。
　　至于如何证明价值，让小樱花再锻造几个能储存魔力，融入灵魂的特殊装备，就算没纸鹤罐——现在是樱花御守——好用，也足够让艾丝翠德重视了。
　　毕竟，一周目的巫女几乎一人包揽了这方面的后勤。
　　东流岛的那些人会拉她过来，强行塞个斋王的名号，就是看中【心之锻】几乎和哆啦A梦一样BUG能力。
　　楚元卿觉得，单轮这一能力，弥生也得被东煌联邦供起来当宝贝，她念此，看了看时间，确定还没到八点后，就答应了这一请求，并认真地提出建议：
　　“这些晶体太小，与其直接拿来当原材料，不如用于重铸其余的东西。”
　　少女闻言若有所思，她拽起颈部的银链，把一只十字架模样的“饰品”，从温软诱人的白皙饱满中抽出，放在手心里，说道：
　　“那就用它帮忙重铸这个好啦。”
　　雾见弥生实在没好意思说这是自己锻造的“天羽羽斩”，她拿起一颗E级灾骸，叠放在“饰品”上，就想直接发动赐福，让两者相融，完成重铸。
　　楚元卿却及时握住小樱花的手，她认真道：
　　“我来帮你融化掉，给你节约一点力气。”
　　雾见弥生看着卿宝把晶体拿回去，才后知后觉的意识到问题，既然这是珍贵到需要问对策局要的材料，那轮强度起码要比钢铁甚至钻石还高，让自己来确实很费时费力。
　　楚元卿没费多少功夫，她叠满杀业，以心火反转魔力后，就让E级灾骸融化破碎，化作如流沙的能量态，遂后拿过小樱花手上的“天羽羽斩”，等比例的旋转附着，形成胎膜。
　　纯白魔女继续行云流水的操作，作为内芯的白银在微操中揉碎，如流体涌入灾骸能量，她以前探索夹缝世界时，在矮人国度学过锻造，也曾铸出过赠予勇者的圣剑。
　　尤其是讨伐完【天之御中】后，他每天都能梦到巫女在火海中的神乐舞，最终魔怔到产生了让莱瓦汀复苏灵性，将灵魂的残渣拼凑起来，进而复活巫女的念想。
　　此后，每次进入夹缝世界，他都会留意锻造方面的技术，结果巫女没复活成，可却阴差阳错的让莱瓦汀能通过吞噬赐福变强了。
　　所以，小樱花看得大为震撼。
　　因为这确实是记忆中巫女才有的技术。
　　楚元卿的记忆残破不堪，她只是本能的用灵魂意志，勾勒拨动着粒子的形状，镌刻奇异符文，排列组合出了当前材料的最优解，在半分钟后铸就出了熠熠生辉的“天羽羽斩”。
　　“嗯，还差一点。”
　　楚元卿喃喃自语，她认真的脸蛋上闪烁出几分作为匠人的执拗，开始娴熟地用银色魔力进行冷萃塑形，最后大功告成，才露出满意的笑容，递给了小樱花，却见到了对方鼓起脸颊，闹别扭的可爱模样。
　　纯白魔女茫然了一会儿，才后知后觉地意识到了问题。
　　对哦，自己怎么一不小心把弥生的工作全做完了？
　　现在留下的工序只有用【心之锻】进行赐福，顿时从高贵的匠师，变成了强化师，弥生不闹别扭才怪。
　　楚元卿心虚地把重铸的东西递过去，她抿了抿唇，想起了让绿眼猫猫和某只涩狗开心的方法，在小樱花的粉唇上亲了一口。
　　女孩精美的容颜上露出歉意，她鎏金的眼眸，直勾勾地看向对方，口吻诚恳地道歉道：
　　“抱歉，我不应该全锻好的，之后让我来看着弥生锻造，为你加油，好不好？”
　　雾见弥生的小脸微红，她樱粉的眼眸染上羞耻，正勉强控制住躁动的心跳，只觉得卿宝实在太狡猾了，一发现自己不开心就亲人，这样...这样怎么让人生气嘛！
　　少女悄悄捏了一下圆润的大腿，努力让自己不被纯白魔女魅惑到迷糊，这才表现的没太好搞定，整整拖了漫长的两秒才回答道：
　　“我原谅小卿了。”
　　哎？我怎么就这样原谅她了？
　　小樱花有些迷糊，算了，卿宝这么可爱，根本就没做错什么嘛。
　　于是，这个小插曲被带过，只留下“卿宝以后要教我锻造”的惩罚后，她就兴致勃勃的开始用【心之锻】融化灾骸，对之进行塑形。
　　楚元卿负责当起了小老师，她指导的都是连巫女都没学过的，被【灾神】毁灭的那些世界的锻造技艺。
　　只不过，虽然本人对这些不是很重视的缘故，诅咒没在这方面侵蚀太多，姑且还能说出较为完善的体系，但有些东西缺了一角，就谬之千里，所以她没说太多深奥的东西。
　　这期间，雾见弥生也发现，以她目前的魔力量没办法融化完一颗E级灾骸，之后的锻造要付出体能、精力，甚至更多的代价。
　　但在小樱花意犹未尽的想要收工之时，却突然想起了一个分外关键的事情。
　　那就是，补魔不是用来涩涩的，它是用来补魔的，既然自己的魔力量不够，那只要在快耗完时，亲一亲卿宝的嘴不就好了？
　　而在刚诞生出这种想法时，
　　雾见弥生羞耻到无地自容，她立即否决了这一想法，自己怎么能沦为金毛涩狗那样的人？这简直太对不起琉璃了！
　　可...可她现在是卿宝的小老婆哎，和对方亲亲也不算什么涩涩的事情吧？
　　再说了，她不是有那种涩涩的想法，只是想单纯的打铁而已啊，打铁的最终目标也是为了强大起来，保护卿宝！
　　小樱花越想越对劲，甚至开始萌生一种神圣的使命感，她深呼吸一口气，瞥向溶到一半，就逐步无力为继的灾骸，又用着羞怯且坚定的目光，看向了旁边无辜又茫然的纯白魔女。


267.凡尘结界，空巢猫猫，夏绿蒂的祝福。
　　室内如落英缤纷，春暖花开。
　　这源自一人掌间如流樱的心潮，它们正化作赐福的基石，让名为【心之锻】的伟力，以内心的意志扭曲着E级灾骸，仿佛迎风见涨的烈火，剥离洗礼着形体，萃取出最本质的能量态。
　　楚元卿叹息着看向这一幕，她记忆、权柄、赐福、本能皆在，灵魂境界未曾跌落时，也能用登峰造极的锻造技艺，重现出这样逆向解构，直接升华的奇迹，可却绝没有【心之锻】这样轻松。
　　巫女的锻造向来如艺术绮丽，仿佛具备节奏的舞蹈，又像是夏绿蒂轻哼的歌声，剥离出真理的轨迹，具备着令人沉醉的美感。
　　可惜，现在的弥生太过弱小，一周目的记忆回溯，不代表灵魂境界也能同步回归，她当下的赐福强度，就如初生的雏鸟，还远远没到展翅高飞的时候。
　　若非魔力充当了“拔苗助长”的要素，锻造钢铁亦或是普通合金，都是难以与之匹配的强度，更别说直接锻造灾骸了。
　　看来，弥生今天的极限就在这里了，不付出昏厥过去的巨量体能和精力，她没可能重塑一颗E级灾骸。
　　但没有必要为了这点事影响明天的训练，等弥生魔力耗完，就提醒她收手吧。
　　楚元卿心思流转，打定了注意。
　　雾见弥生却在悄悄观察卿宝的脸蛋，她藏于眉眼的疏离愈发浅淡，如春日融化的冬雪，上帝赐福般的容颜也愈发温柔，曲卷又浓密的睫毛如同蝶翼，眨动时瞳底的金黄会泛起细碎的涟漪。
　　——可爱！
　　仔细想想，卿宝最近越来越习惯在她们身边保持白毛金瞳的本相了，这是信赖和喜欢的表现吧？
　　——可爱！
　　小樱花的注意力逐步跑到奇怪的地方，她瞥向卿宝水润又粉嫩的唇瓣，每次亲上去都温凉柔软，像是果冻在嘴边摇晃，仔细深吻，乃至舔舐时总能尝到若有若无的花香。
　　因为花香很淡又很诱人的缘故，会很蛊惑的促使自己去亲更深更多一点，而亲的越多，花香越浓郁，灵魂内将逐步盈满其中的本味，一点一滴接近荼蘼的气息。
　　最终随着补魔到一定上限，就能尝到更深邃、更神圣、更慈悲、更炙热、像是把卿宝整个人剖析品尝，吞到血肉与灵魂当中，让其慢慢盈满，将自我完全侵占的奇妙滋味。
　　雾见弥生作为纯情又纯爱的好孩子，初尝禁果后，就体会到了这份超越人间极乐的美好，自然对此记忆犹新，她想到这里，再无犹豫，鼓足勇气，抱住对方纤软的腰肢。
　　没办法，谁让卿宝太可爱了！
　　楚元卿茫然又讶异地看向少女羞怯又清纯的脸蛋，却在下一秒就品尝到了樱花的清香，她顾及着时间和琉璃，本想推开怀中的人儿。
　　可……
　　“弥生很少这么主动哎，要是被我推开的话，她肯定会很伤心难过吧？”
　　纯白魔女的思绪稍微转动，就已经被攻城略地，尝得一干二净。
　　雾见弥生只觉得分外奇妙，往日和卿宝补魔时，因为魔力无处可用，她仅有一种被撑到小腹滚烫，神智飘渺的感触，今日缺乏魔力后进行交换，却感受到干涸的沙漠瞬间在洪流中化作绿洲。
　　这种口渴被满足的幸福感，竟是更有一番滋味，仿佛开启了新世界的大门，让意识里蹦跶出各种奇妙的灵感。
　　小樱花克制住继续探索的冲动，停止了这次的偷袭，她回首稳住空中快跌落的灾骸，原本逐步逼近极限的流樱心潮，再度于室内翻卷荡漾，足以继续支撑起【心之锻】。
　　楚元卿看着雾见弥生亲了自己几秒，就回首继续认真用赐福锻造的模样，恍然大悟。
　　哎，原来是来补魔的吗？那就多待一会儿吧，反正弥生补几次就能把灾骸重塑了，总共也亲不了多久。
　　嗯，不知不觉，救世主小姐已经习惯被女孩子偷亲了，以致于目前的第一反应不是反省自己，也不是害羞愧疚，而是只要不耗费太多时间，就没什么大问题。
　　这份功劳全得归结于夏绿蒂，若非她直接拉着大家开音趴，直接把天花板弄塌了，也不至于造成如此抽象的破窗效应。
　　楚元卿自己还没意识到这一点，当下乖乖地指导小樱花继续锻造，不知不觉间那把如饰品的“十字架”已经等比例大了好几圈，很难在像之前那样，藏在弥生的胸里。
　　——金毛狗狗的胸倒是能轻松埋下，就是太过扎肉。
　　小樱花熔炼了两分钟后，就回首用雾气朦胧的眼眸看向卿宝，她抿了抿水润诱人的唇瓣，有些羞涩，又有些期待地说道：
　　“小卿不是说了，之后要好好给我加油吗？”
　　“那现在，我就需要小卿的“加油”。”
　　楚元卿没有多想，这是需要补魔的正经事，她垂下如蝶翼的睫绒，仿佛捕捉着风中的云朵，亲上了弥生的唇，在须臾间主动输送出撑满对方的魔力量，便让两人的唇分开。
　　雾见弥生享受着全身盈满了卿宝魔力，连灵魂都飘荡出满足感的滋味，欣喜之余，又觉得挫败和茫然。
　　好快！一秒就补满了，原来我连卿宝的一秒都满足不了吗？！
　　少女大为震撼，怪不得上次4打一都没“睡”过小卿，以纯白魔女的魔力量，足以让大家嗅到灵魂之花的味道，进而感知到那份最纯粹的【真我】。
　　可反过来讲，她、琉璃、小玹并未【花开】，魔力量也不足以让卿宝窥见己身的【真我】。
　　换言之，双方所立足的快感不在一个阶梯。
　　其中，也只有夏绿蒂才有可能让卿宝感受到自己的【真我】，让对方体会到心中完全的爱意吧。
　　小樱花念此，突然觉得好不甘心，她主动抓了一把灾骸捏在手心进行素材融合，遂后反手把无辜的卿宝推到床上，在摁住对方形状漂亮，线条精致的肩膀后，就开始继续掠夺魔力。
　　雾见弥生决定了，她要倒反天罡，借着【心之锻】的巨额消耗，持续偷卿宝的魔力削弱对方，同时自己悄悄把卿宝的魔力转为己方魔力，再用己方魔力让卿宝体会到同样的快乐！
　　楚元卿很苦恼，她不知道把自己压在身下的小偶像究竟脑补出了多么天才的方案，但她很清楚今天是小琉璃的补魔日。
　　而且……
　　晚上还有概率刷新出蹭派对的特殊NPC——圣女·夏绿蒂！
　　嗯，与其说是有概率，不如直接说固定刷新，夏绿蒂一周七天基本每晚都要过来欺负一下卿宝，或者被卿宝欺负，如此反复后，还得抱着对方睡大觉，可以说很是黏人。
　　万一被对方发现，今天就有可能演变成琉璃、弥生、夏绿蒂一起对付自己的可怕局面。
　　而且，如果凑齐三个人，以圣女小姐的性格，肯定不会孤立小玹，把对方带过来凑成满编队几乎是必然的事情！
　　楚元卿不是笨蛋，她猜不到具体的缘由，却知道弥生肯定是吃醋了，当下决定柔和的脱身，悄悄给小樱花作弊，直接在樱粉环绕，春风徘徊的漩涡中，注入己身如烈火炙热的心潮。
　　这份足以用意志宣判低阶【灾种】死亡的凛冽杀意，瞬间加速了E级灾骸的熔炼速度，近乎只是30秒，就让对方手里的素材全部重塑融合，化作晶莹剔透，盈满纯白和樱粉的宝石。
　　雾见弥生微微抬首，她被吊带背心束缚的饱满，随着引力自然摇曳，随着动作不再挤压对方的身躯，最近几周迟迟没上美甲的指尖，轻柔地点在楚元卿的唇瓣上，进行轻柔的摩挲。
　　少女的睫绒扑闪，瞳中盈满春日的水雾，她天然无辜的下垂眼，就这样幽幽地注视着对方，唇瓣翘起时，倏地展现出极为恐怖的压迫力：
　　“小卿，这个夸张的效率，就算是笨蛋也会察觉出来吧？”
　　“既然你这么喜欢帮我作弊的话，那就再继续多帮一帮好啦。”
　　“你瞧，你送的礼物已经迫不及待了呢。”
　　话音落尽，床铺的小木盒被樱粉的魔力打翻，剩余的所有E级灾骸也一股脑进入心潮构建的烘炉，原本放在礼盒里的猩红影刃更在下一秒被魔力丝线抽出，大杂烩般丢了进去。
　　哗啦啦，烈火和潮水的轰鸣四起。
　　那以魔力、心念、赐福共同铸就的虚幻烘炉，首次跳跃出实质性温度的火焰，俨然是在主人的意愿下开启了最大功率。
　　与此同时，那位于手心的粉白宝石，也和重铸到一半的赝品丢入其中，正式宣告了雾见弥生今夜要达成的目标。
　　——以这些灾骸素材，铸就出天羽羽斩的剑胚雏形！
　　楚元卿从未感受过雾见弥生这份像是黑化，又带点病娇的压迫力，当下心虚极了，可顾虑到锻烧完这大堆灾骸支出的魔力——足以吸干一只卿宝——又想马上拒绝。
　　虽然...虽然帮弥生锻刀是一件很正经的事，但这个时机着实不太对劲，她可不想看到绿眼猫猫泪眼汪汪控诉自己的模样，这和欺负小动物有什么区别？肯定会被动保告的！
　　“等等，琉......别...唔！”
　　然而，还没待纯白魔女道出某只社恐猫猫的名字，雾见弥生已经箭在弦上，不得不发——指魔力全用光了——她立即堵住对方的发声渠道，开始努力锻造天羽羽斩的剑胚。
　　楚元卿刚想反抗，就注意到怀中的人儿正持续发烫。
　　雾见弥生也同步注意到了异样，她呼吸间嗅到的不止是荼蘼的芬芳，和那唇瓣的柔软温润，更有钢铁融化、硫磺破碎、鲜血滴落、水银弥漫的气味。
　　这是……
　　巫女过往的回忆。
　　那灵魂深处的【心之茧】炙热闪耀，天羽羽斩诞生的全过程，如镌刻在了基因、血肉、魂魄、骨骼，在最低限度的材料凑齐后，仿佛齐齐活化，自行接过对【心之锻】的掌控。
　　少女涣散的瞳底是凛冽如霜的剑光，她仿佛跨越了岁月，握住了已熔铸在莱瓦汀中，化为纯粹养料的那柄天羽羽斩，要求它的魂魄重新在这脆弱不堪的躯壳当中。
　　雾见弥生的神情虔诚又认真，她恍惚中褪尽了情/欲，重拾了对锻造的喜爱和专注，抛却了所有多余的杂念，一心只有让伙伴重获新生，连对爱人的吻都变得像是在操控着烘炉的火候。
　　什么时候需要更多的魔力。
　　什么时候需要加大魔力的流速。
　　什么时候需要改变魔力的性质。
　　这些通过信息都以心念转达，让楚元卿不得不配合对方，时而给予如月华清冷的魔力，时而以心火反转，甚至开启【往昔的余响】，赠予带着几缕莱瓦汀气息的红黑色魔力。
　　于是，这起始于吃醋的小玩笑，竟如脱轨的火车，真演变成了一场正经又肃穆的锻造。
　　但……
　　仅是这样还不够。
　　楚元卿意识到了问题所在，她的计划步奏，是让弥生有个目标，让她先用灾骸造个能用的武器，日后慢慢强化进化，阶梯式的攀登到神话武装的LV，故而把它称为天羽羽斩的剑胚。
　　说实话，这就是画饼。
　　可抽象的是，小樱花复苏了作为巫女的本能，想要真正重塑出一道神话武装的胚胎，承载过去那把天羽羽斩的锋芒。
　　这和她说的剑胚完全是两码事，性质完全能类比为眼高手低。
　　别的不说，光是素材就没办法抵达最低限度的要求，弥生的灵魂境界，以及赐福的级别更是远远不够。
　　虽然失败就失败了。
　　但这个锻造状态着实难得，若是完整的让弥生体会一次，她对赐福的掌控，对锻造的理解，和天羽羽斩的契合度，都会大幅度的无限拉高。
　　“没办法，只能请代练了。”
　　楚元卿心中喃喃，有了打算，她拨动了灵魂深处的弦，本命魔法的纹理开始滚烫，名为【纯白咏叹调】的颂歌起伏跌宕。
　　室内，仿佛烈火炙热的心潮，竟渲染上几缕神圣的纯白。
　　只要以舞台为仪式，以心潮、魔力、闪耀为燃料，【纯白咏叹调】就能具现出过往经历，并将之折射到任意目标的身上。
　　哪怕没有舞台作为仪式，更没有现场观众的心愿作为力量源泉，在比过往庞大了十几倍的魔力浇灌中，铭记了过往史诗的奇妙音符仍然奏响，抵达了权柄释放的最低限度。
　　楚元卿的眼尾微翘，她主动回吻了回去，感受着樱花的鲜活与清香，用力的环抱住这位纤瘦又柔软，独属于自己的漂亮女孩，在心中轻声低语：
　　“抱歉，我快把你忘光了，也记不起你锻造的模样了。”
　　“但……我还记得那支神乐舞。”
　　那是火海中轻盈如蝴蝶，又逐步化作灰烬的一人独奏；亦是用来献祭血与魂，铸出莱瓦汀的神乐舞，更是......巫女作为斋王，作为匠师，作为爱人，所赠予的最后的【心之锻】。
　　空气中，熟悉的烈火重现显现，位于鼎盛时期的【心之锻】，被这份于诅咒中残破的思念，捞出了时空长河，犹如世界重演，降临于此时此刻。
　　哪怕不到真实历史中的万一威能，两者心潮共同构建的烘炉也迎来了全面的升华，足以动摇灵魂的悲歌更是愈演愈烈，在魔力潮汐中席卷向整座古堡，要传遍整座僧侣山，甚至之下的老城区。
　　但好在，某位悄悄观察的人儿及时出手。
　　“真是的，直接做起来不好吗？那样就什么事都没有了哎。”
　　“还有小卿，未免也太宠弥生了！”
　　终末歌姬碎碎念的抱怨，她的指尖划出虚无的涟漪，萤蓝色的魔力挥洒而出，竟在挥撒中来回转变，仿佛无穷绚丽的彩虹，配合其余术式将整座房间囊括包裹。
　　啪嗒，响指的声响落下。
　　世界的真理无限拉远，所有溢出的【纯白咏叹调】，都仿佛遵从着虹吸原理，朝房间内无限回溯，连那幻象中炙热到覆盖了东流岛的火海，也在触及圈外后，回旋了进去，甚至过载的温度都跑不出去，被完美隔绝。
　　——凡尘结界。
　　这一规则系术式，在圣女的手中用出，直接将雾见弥生的房间隔离到了另一个特殊的异空间，就如梦魇的镜面世界一样，纵使是极其危险，破坏性极大的魔法也能在其中随意使用。
　　夏绿蒂霜蓝的睫绒低垂，她正俯瞰着房间里的画面。
　　那烧毁过许多未来的火海，就这样将两人包裹起来，形成如茧一般的暧昧姿态，她们不再分离，也不再失去，就这样彼此拥抱，呼吸着对方的体温，幸福的像是活在梦里的世界。
　　少女的唇瓣翘起，轻轻笑着，她如万花筒渐层的瞳中盈满孤独，思绪渐凝。
　　如果……
　　如果当年也是这样，那该有多好？
　　可惜，和琉璃那次说的一样。
　　无论用叹息之血重来多少次，你都是那个笨蛋巫女。
　　夏绿蒂唇边的笑意浓重，如轮转的四季，将哀伤和孤独褪尽，她漂亮到过分的脸蛋上满是怀念，就这样定定的看着这番画面，轻声说道：
　　“笨蛋巫女，这一次，别再让我参加你的葬礼啦。”
　　“我们要一起把小卿救回来，然后和大家一起获得幸福才行。”


268.唐琉璃：我是小舒的妈妈？
　　晚上八点半，城堡二楼，某只天才童星正趴在柔软的床铺上，作为以往天天失眠的夜行生物，她正翘起白皙的小腿，眨巴着翠绿的眼眸，心情愉快地刷着手机。
　　社恐猫猫十分开心，今天就论到她和卿宝贴贴了！
　　这次可和往日不同，她已经精妙的掌控了猫耳猫尾的正确用法，绝对不会被卿宝随随便便的放倒，让那个坏女人——夏绿蒂——有可乘之机！
　　没错，一切都已经准备就绪。
　　作为曾经的演员，现役的偶像，她对外貌的保养习惯性的保持精致，在七点就回到房间洗澡，完成了以下繁琐的流程：洁面，使用柔肤水、精华液、眼霜、面霜，再进行唇部护理，涂抹身体乳。
　　这些在往常做完一圈就可以睡觉了，只不过若要去和卿宝见面，就还得下更多的功夫和心思，譬如香水的选择，不能太淡也不能太浓，还得和沐浴露、身体乳、洗发水的香气相辅相成。
　　爱马仕的尼罗河花园不错，Burberry的粉红恋歌更适合夜晚，米勒海莉诗的午后伯爵有点像是加冰的奶茶，自带清爽的水汽感，和当今炎热的夏日颇为适配。
　　这种难以拿捏的小细节，有时候就能决定成败！
　　当然，更重要的是，穿什么衣服过去见面。
　　如果穿睡衣，显得太普通又没特色，而若穿涩涩的衣服，也比不过身材太棒的金毛狗狗，很容易让对方形成“小玹穿上是不是更涩更好看”的危险念头。
　　所以，得找准自己的优势区间，发挥身上的特色和魅力，找到侧重点，并将之进一步放大，形成专属于自己的武器。
　　唐琉璃上次选得就很聪明。
　　毕竟，就算自卑又社恐，作为曾经的大明星，她也知道自己长得很可爱，这才挑选了猫娘女仆装，搭配腿环吊带袜，甚至还朝腿环里插了一个遥控器，虚晃一枪，又尽显清纯。
　　至于今天，绿眼猫猫通过上次补魔，阅读对方的真实心情后，得知卿宝还没看腻这套猫娘女仆装的配置，所以她只准备换个双马尾的发型，再换一套细节不同的女仆装。
　　这种让人知道也只会觉得可爱的小心机，正是很多女孩子的魅力之一。
　　当然，更戳人的其实是琉璃猫猫分明胆小又被动的，却依旧愿意为对方努力主动的反差感。
　　唐琉璃自身没意识到这一点，她已经做好待会儿见面的一切准备，当下还在网上寻找釹铜小技巧，力求不能被可恶的涩狗在花样上超过去。
　　只不过，找着找着，总容易分心瞅到其余感兴趣的内容，一不小心就点进去，蒸发了许多时间。
　　比如，刚刚还想寻找各种指法的社恐猫猫，当下突然看到“卿辞璃曲”的消息，顿时忍不住点进去，结果竟是看见有粉丝夸自己和卿宝轮滑时十分默契，很有CP感。
　　一时间，几乎从未被夸过——指她和卿宝CP的好磕程度——的琉璃猫猫，仿佛嗅到了猫薄荷，感受到了新大陆的甜美，如河豚般迅速膨胀起来。
　　女孩的眼眸亮晶晶，粉唇忍不住上翘，下意识地想寻找其余的夸夸言论。
　　而为了不被其余的CP粉欺负，聪明的猫猫选择点进了“卿辞璃曲”的超话。
　　于是，完美的舒适区为之敞开：
　　“呜呜呜，琉璃可爱死了，明明那么小只，比卿宝还矮，还能滑出这么飒气的味道，果然她隐退的这些年都在好好提升自己吧🤗🤗🤗？”
　　“看过哔站上专业的博主分析了，琉璃绝对是专门学过的，在那几分钟的滑轮动作，完全堪称职业级的炫技，就是不知道她还悄悄学了什么东西。”
　　“这么说，琉璃还有可能复出去当演员吗😭😭😭？”
　　“不知道，但能像现在这样，看见琉璃在舞台上唱歌跳舞也挺好的，妈粉为此十分感动🥰🥰🥰！”
　　“虽然以前的阳光琉璃超级有魅力，但现在社恐傲娇带点丧的琉璃也很可爱，而且……总感觉她现在被卿宝这种有妈妈味道的女孩子完克，很有CP感捏🤤🤤🤤。”
　　“卿宝之前端水发的微博，第一个发的也是琉璃的捏，是不是知道我们琉璃会吃醋？可恶的坏女人，完全拿捏住我推了🍋🍋🍋。”
　　绿眼猫猫的虚荣心得到了极大的满足。
　　哈哈，她的CP粉也不是那么没用嘛，切割掉那些讨人厌的坏东西，“卿辞璃曲”的大家其实还是挺可爱的！
　　唐琉璃心情愉快，她悄悄记住了这些人的ID，决定如果以后还看见这些ID夸自己和卿宝，日后举办粉丝抽奖活动，就多塞点不贵的礼物，比如iphone15什么的，当作奖励。
　　绿眼猫猫继续观看，她要把这些当成精神食粮，然后全部转为睡服卿宝的动力。
　　嗯，这也算是对CP粉的一种回馈！
　　“琉璃的陶艺也好厉害，感觉比某些手工博主还夸张❤️❤️❤️。”
　　“琉璃还看EVA，她身上到底是有多少惊喜是朕不知道的😚😚😚？”
　　“可惜，这次抽到大奖的人选了楚元卿，呜呜呜，我好想看小琉璃的写真啊😭😭😭！”
　　唐琉璃瞬间捕捉到了关键词，她朝回滑了滑，仔细看完后，茫然了一会儿，才意识到发生了什么，立即露出期待的笑容，忍不住欢呼道：
　　“好耶，居然是卿宝被选定要拍写真了吗？”
　　等等！
　　绿眼猫猫还没开心多久，就严肃地意识到了一个关键问题，让卿宝拍写真，岂不是让更多人看到卿宝许多自己都没瞧见过的漂亮模样？
　　不行！虽然独乐乐不如众乐乐，但女朋友怎么能众乐乐！你们又不是卿宝的小老婆！
　　女孩别扭地在床上打滚，把脑袋蒙在枕头里，感觉心里酸酸的。
　　虽然嘴上一直不说，可她一直都很在意卿宝拍的婚纱代言，就算再自卑也会是对喜欢的人有占有欲的。
　　哪怕直到如今，一想到那么多人能看到卿宝穿上婚纱，纯洁无垢，仿佛神明降世，透着不可亵渎，慈爱众生的诱人模样，自己也还是会吃醋。
　　所以，一想到楚元卿拍杂志，会出好多漂亮又崭新的造型给观众看，她就把有种宝物分享出去的酸涩感。
　　“不行，必须确定卿宝会拍什么类型的杂志！”
　　“反正...反正决不能去拍东流岛那种风格的奇怪写真！”
　　唐琉璃稍微想象到那种画面，可爱的小脸就变得红扑扑。
　　东流岛的写真杂志，不可否认有正经教穿搭，倾诉时尚理念的，但给世人最大印象的果然还是那一堆专门用来擦边的涩涩写真。
　　这一点其实小樱花是最懂的，在东流岛里偶像是艺人里的最底层，《闪舞》企划横跨出世之前，就连国民级偶像也会拍此类的擦边写真，而且擦边的程度绝对不低。
　　场景不是床榻、浴缸、户外泳池，就是充满阳光的家居室，穿的衣服要么轻薄到曲线毕露，要么干脆是亵衣、泳装、吊带热裤，照片的着重点也很懂人心，哪里曲线好看，哪里弧度饱满，就拍哪里。
　　这种东西一向很有受众。
　　当初的小樱花身段颜值都薄纱队友，自然也被公司谈过要不要试一试，但她的性格执拗，要是愿意直接以擦边写真开道的话，也不至于混迹的如此惨淡了。
　　从这里也能看出，舞台为什么是偶像渴求的梦想，对比起其余擦边又阴暗的出名方式，它太过闪耀，太过灼目，也太过于遥不可及了。
　　甚至于，即使依靠舞台出了名，也不得不回到你曾经看不起的原点。
　　唐琉璃倒不觉得卿宝会被逼着拍擦边写真。
　　开玩笑，《闪舞》又不是正常资本的产物，这是一档选拔培育魔法少女的节目，而卿宝作为已经成长起来的魔法少女，一看就地位很特殊，没道理会闹得和娱乐圈一样。
　　但万一又拍婚纱呢？！
　　绿眼猫猫已经提前吃醋了，她气鼓鼓地支棱起来，精神满满地刷起手机，很快在《闪舞》官网上瞧见了关于这件事的消息。
　　大概意思就是，楚元卿被抽到大奖的粉丝指名，而关于杂志写真的具体内容，会根据粉丝们的意见进行决定，还放出了一张意向表格。
　　因为在微博也发了一条，所以评论区里可谓百花齐放。
　　楚元卿的微博粉丝接近三千万，同时活粉比例极高，完全淹没了其余偶像粉丝的质疑声，导致里面全是发癫、夸夸、恭喜，同时提建议的热情高到不可思议，看起来全都很想玩《奇迹卿宝》。
　　旗袍、婚纱、骑士服、西装、礼服、公主裙……
　　瑞丽、韩版、中性、朋克、OL、洛丽塔、街头、波西米亚……
　　纯白魔女的魅力过于蛊人，以致于没有粉丝想要去限制这份颜值的发挥，几乎都想让她把什么都给穿一遍，反倒是擦边的那种涩涩想法并不是很多。
　　虽然发癫归发癫，但基于【纯白咏叹调】洗礼灵魂，普度众生，圣洁无垢的种种特性，见过对方舞台的真正粉丝，最多只会在这方面开玩笑，完全舍不得自家的小偶像去真的擦边卖福利。
　　“爱是克制，这次我不会发表任何猥琐言论❤️❤️❤️！”
　　“我这一生本就是不直的，所以卿宝能穿男装帅我一脸吗🥵🥵🥵？”
　　“斯哈，想看卿宝cosplay，然后用力cos我捏😇😇😇！”
　　“逆天，但既然夏绿蒂能唱罪恶王冠的曲子，卿宝也能cos一下楪祈吧💛💛💛。”
　　“捏妈，心都是黄的，属于是司马昭之心，人尽皆知了，那我想看卿宝cos《攻壳机动队》的草薙素子🤤🤤🤤。”
　　社恐猫猫看完一圈发癫言论，简直怒不可遏了，她觉得这些坏人都在觊觎自己的老婆，十分可恶。
　　但看《闪舞》官方的架势，大概率还是会让卿宝拍时尚类型的杂志写真。
　　毕竟，走cos和擦边卖福利的，只会降低这档全球级企划的逼格，反倒是某些已成经典的科幻电影有概率联动。
　　譬如，献给太空的花束、星空下如银河的婚纱、田园诗意的玫瑰香水，这些拍摄主题还能联动不少国际品牌。
　　而且具体还会征求楚元卿本人的意见，所以......说不定对方现在就已经被织梦兔找上，在规划这方面的事情了？
　　绿眼猫猫一个机灵，分外警惕，这可不行，她对楚元卿有多好骗这件事情深有体会，指不定被那只红眼兔子随便忽悠一下，就答应某些奇奇怪怪的拍摄主题了！
　　唐琉璃念此有些着急，她马上给楚元卿发了一条消息，随后穿上小皮鞋，又外搭一件遮住女仆装的大衣，哒哒哒地走出门外，朝着对方的房间走去。
　　然而，两分钟后，绿眼猫猫看着卿宝空无一人的房间，陷入了沉思。
　　“小卿也没回我消息，上面也没显示已读，难道是在干别的事情吗？”
　　唐琉璃觉察到了不对劲，她嗅到了坏女人作祟的气息，血液和灵魂中的惊世智慧开始复苏，几乎没有任何思考，就直接拉出好友列表，点开和谢清玹的聊天框，打字问道：
　　“小玹，你现在在干什么？”
　　而没一会儿文字显示已读，对面的金毛狗狗发来回答：
　　“在看琉璃上次推的那部电影，怎么了吗？”
　　这一刻，聪明的推理猫猫明白了答案，她回完消息后，喃喃自语道：
　　“小玹的嫌疑可以排除了，她就算和卿宝在一起，也不会对人说谎。”
　　“所以，剩下的只有弥生，以及夏绿蒂！”
　　女孩又给这两人发了消息，遂后走出门外，她翠绿的瞳中波光流转，仿佛远古森林的静谧氛围随着魔力的起伏跌宕，名为【情绪链接】的心潮轰然掀起，真当如潮水在足下蔓开。
　　绿眼猫猫直接无师自通了【心流】的另一种用法，她往日能在一定范围共感别人的情绪与感官，其本质在于探查、甚至是链接灵魂。
　　同时，在枷锁对魔力的认知后，她发觉主动浇灌魔力能肆意放大探查的范围。
　　换言之，和正常的抓奸不同，她只要灌注魔力，细心感知，就能如督察队一般，检索城堡里有没有在背着自己干坏事，堪称逮小三的神技！
　　这是唐琉璃首次这样用【心流】。
　　女孩讶异地发觉，她居然可以站在更高的层面，看到被自己链接的对象，这和以往在舞台上见到满天星辰的意象不同，是更为确凿更为直接的视野。
　　准确来讲，她看见了别人的灵魂。
　　比如谢宝的灵魂，色泽漆黑如渊，却并不浑浊，甚至纯粹到足以吞没光辉，可偏偏又纯洁到仿佛天使柔软，有种奇妙的观感。
　　小棉袄的灵魂更让人讶异，外壳是如磷叶石的蓝绿色，竟隐约带着夏绿蒂的气息，内核看不清楚，仿佛被重重包裹了起来，犹如被深海藏匿的蓝鲸，时而展露出雪地的极光，又如灿烂的彩虹。
　　“小舒和夏绿蒂有关系？她的灵魂为什么如此特殊？话说，这孩子该不会姓宇智波吧，就是随时能觉醒万花筒，开挂的那种宇智波。”
　　绿眼猫猫大为震撼，她是不理解灵魂的色彩寓意着什么，但也意识到了不对劲，因为她在其中嗅到了许多熟悉又亲切，甚至……有关于大家和自己的味道。
　　这种感觉太过奇妙，奇妙到她失去了去立即捉奸的欲望。
　　唐琉璃喃喃道：
　　“平行时空、命运石之门、楚元青、楚元卿，还有夏绿蒂和大家。”
　　“所以，我们……该不会是小舒的妈妈吧？”
　　而这一惊世的念头刚刚升起，就被她狠狠的否决熄灭。
　　女孩甚至首次对自己的智慧产生怀疑，她觉得人有时候要克制自己的想象力，否则身边原本很对劲的人际圈，马上会混沌到比麻花还乱。
　　唐琉璃不再去看小棉袄的灵魂，她将注意力转移到最后一个范围内能探查到的对象，而和之前的不同，正式链接后视野天旋地转，仿佛被无限洋溢的热情拥抱，奇妙的香气先于景色盈满鼻腔。
　　那是超越嗅觉，贯彻感官的一种奇妙印象，里面有清凉的水感，和谐的柑橘、茶香与黑醋栗，又糅杂进了少女的软糯，和如同仙境不可思议的绮丽。
　　最终，呈现在视觉上的是湖泊中熠熠生辉的欧泊，它以纯粹的蔚蓝作为底色，又渗透出红偏金的光芒，些许的透明感贯彻了这颗名为灵魂的宝石，一如朝阳，一如夕阳。
　　这是……
　　“夏绿蒂姐姐？”
　　唐琉璃不假思索，几乎本能地道出了终末歌姬的名字，她瞳中的焦距涣散，神情怔然。
　　那些不讲道理的过去，仿佛山林间被大风吹起的枯叶，哗啦哗啦的在大脑里零落，又定格在那双如万花筒的，为她留下泪来的哀伤眼眸。
　　真奇妙，耳畔处又响起了篝火的声响。
　　而正在绿眼猫猫被记忆冲刷到开始思考送对方什么生日礼物时，
　　夏绿蒂却已经站在了身旁，她看向这只偷看自己灵魂模样的笨蛋猫猫，丝毫不觉得生气，而是自然起牵起对方的小手，笑意盈盈地说道：
　　“别傻站在这里啦，来，我带你去找小卿和弥生，她们现在正巧还需要你的帮助呢。”
　　唐琉璃埋头不说话，有些不敢看夏绿蒂了，她心底对终末歌姬的愧疚来得那样明晰，像是在用细针扎进心脏，钻出酸涩和扭捏的悔恨，她深呼吸一口气，有些磕巴地问道：
　　“夏绿蒂姐姐，你以前，是不是答应过我一件很过分的事。”
　　夏绿蒂摸了摸绿眼猫猫的脑袋，她笑着说道：
　　“没有哦，琉璃一直最懂事了，不是吗？”
　　“你是那种再胆小再害怕，也会为自己认定的事情豁出命的后辈，而作为前辈的话，理所应当要去回应这份觉悟吧？”
　　终末歌姬当然知道对方指得是什么事情。
　　曾经，为了配合以【叹息之血】制定的计划，她不得不用【送葬】亲手杀死历经轮回的唐琉璃，以梳理紊乱的时间线。
　　当初的唐琉璃很清楚，这个请求对夏绿蒂来说，有多沉重，多残酷，又有多不讲道理，她明知道对方会很难过的，也明知道对方为了尊重自己的觉悟，无论如何也会勉强自己答应下来。
　　但她还是说出了那句话，说出了那句“夏绿蒂姐姐，请杀了我”。
　　夏绿蒂看见社恐猫猫沉溺回忆的模样，有些烦恼起来。
　　一周目的记忆太过沉重，就算是她这样的乐天派，回忆起一些片段时也会陷进去，更别说琉璃这种敏感纤细的性格了。
　　不行，必须想办法！
　　终末歌姬思考片刻，突然想到了一个绝妙的注意，她马上加快脚步，带着唐琉璃来到了凡尘结界的入口，回首看向对方，认真问道：
　　“琉璃，我有一件事要拜托你，可以吗？”
　　唐琉璃茫然的抬首，她看向夏绿蒂一本正经的模样，连忙颔首表示答应。
　　夏绿蒂露出粲然的笑容，她一把将这只绿眼猫猫推入凡尘结界，看着对方还来不及受到惊吓，就栽入虚幻火海，被【纯白咏叹调】温柔接起，一同融入茧中的模样，继续说道：
　　“琉璃，别怕，那里面是弥生和卿宝哦，她们现在正在努力锻造很厉害的武器呢，但彼此的配合还是有些不够。”
　　“所以，我要你用【心流】把弥生和小卿的感官链接起来，这样她们的配合就天衣无缝，完全就是一个匠师了。”
　　圣女小姐得意洋洋，她用着“我是不是超聪明”的口吻，一脸认真的自豪说道：
　　“这个过程里小卿的魔力量也会不够用，所以琉璃你还得给小卿补魔。”
　　“你看，弥生用了上面，那你只能用那里补魔了。”
　　“怎么样？我们队伍是不是超厉害，完全能一边开音乐派对，一边干超级正经的事情！”


269.斩影，猫猫的觉悟，姐妹的矛盾。
　　次日，清晨。
　　少女染上些许樱粉的睫绒浓密又修长，搭在眼睑上晕出阴影，她清纯漂亮的脸蛋睡颜恬静，美好的酮体在晨光中起伏丰腴的轮廓，由于被子在某只猫猫的身上，白樱的色彩于金辉中蜿蜒圆弧。
　　而抛却某些饱满的弧度，最引人注目的，还是那白皙大腿上时刻蠕动旋转的奇妙黑环。
　　这犹如腿环的印记，像是扭曲的荆棘，好似游弋的光影，在日照下时隐时现，一转瞬又从肌肤，藏于小樱花的【心之茧】中，化作了完整的剑胎，正是昨夜倾尽了【纯白咏叹调】才堪堪锻造出的武器。
　　即——天羽羽斩的雏形。
　　虽然用的材料主体，只是一道C级的猩红影刃，与一堆E级灾骸晶石。
　　但昨天叠的BUFF着实太多，巫女临终的【心之锻】又极为BUG，纵使只重现了几分风采，也成功让这把远远算不上神话武装的武器，勉强攀登到了A级灾骸的危险度。
　　所以，会出现融入灵魂和体表这样的小功能自然是理所当然。
　　至于具体的功能和特性，具体能分外三种。
　　一是锋利，虽然还没延展到概念的层次，但的确具备着几分无物不断的风采，无论是劈砍，还是剑气，都能吃到这一特性。
　　二是转魄，它能通过斩杀灾兽，亦或是吞噬灾骸而加强锋利，同时借此临时叠加各种BUFF，近似于杀人书；也能通过这一行为完成自我修复。
　　三是剑气，这个功能就很简单粗暴了，根据主人的灵魂境界，能用它释放任意范围，任意形状的剑波，注入魔力后能加强，并一定程度上异化出其他的效果。
　　可以说，持有这一武装的小樱花，已经能暴揍绝大部分【点灯】的魔法少女。
　　因为只要不是天赋太过异禀，【点灯】阶段的魔装强度完全抗不住一道剑气。
　　当然，这份强大也是有代价的。
　　譬如，往常开完音趴后第一个起床洗澡的纯白魔女，丝毫没有睡醒的意思。
　　楚元卿玲珑有致，起伏诱人的躯壳，仿佛堆砌在殿堂中的神像，被两只小偶像虔诚的观摩了一夜后，染上了属于世俗的污浊，她仿佛被世界垂怜的容貌，在神圣中透着堕落的颓靡。
　　嗯，简而言之，卿宝还没从被睡晕的状态下恢复过来，所以连身上的指痕、吻痕都没褪尽，连粉唇都是肿的，看起来格外暧昧，仿佛瑟瑟电影后的事后现场。
　　正常情况下，作为绝世猛1的纯白魔女是没可能这么狼狈的。
　　但在没舞台和观众加持的前提下，【纯白咏叹调】的消耗实在太大，要不是昨夜夏绿蒂丢进来一只琉璃猫猫，她估摸着锻造到尾声时就会昏迷了。
　　只能说，小樱花的计划某种意义上十分成功，她确实依靠锻造这件事把卿宝拖垮了，但因为复苏记忆，过于沉浸的缘故，原本想干的事情又都没干成，反倒是让琉璃大do特do了。
　　这相当于什么性质呢？
　　就等于你玩不正经的游戏，女主攻略到99%了，结果你中途出去吃个饭，别人帮你推到了100%，还先鉴赏品尝了涩涩CG，套在现实里是什么滋味也就可想而知。
　　而当下，某只天才童星正抱住卿宝的软腰，她可爱的脸蛋埋进饱满的硕果中，回忆着属于妈妈的柔软，脑袋上挂着金灿灿的WIN，可谓十分幸福。
　　绿眼猫猫埋了十分钟后，才意犹未尽的从梦中复苏，她睁开睡意朦胧的眼眸，就见到初春里妖艳的雪景，瞬间认出了这完美的形状，下意识又朝前蹭了蹭，遂后茫然了一会儿后，脸蛋立即红透。
　　唐琉璃恢复清醒，只觉得卿宝的身躯太涩了，需要好好被狠狠谴责一下，她拿着这个蹩脚的借口，成功让自己心安理得的享受对方的伟岸，舒服地阖上眼眸，沉浸在清晨的温存。
　　昨夜，夏绿蒂姐姐为她开启了新世界的大门。
　　嗯，在此之前由于性格的问题，她从未用过那种方式主动和对方补魔。
　　这其实不算太刺激，但关键的在于，昨天摆在她眼前的是一位被小樱花拉扯住所有魔力和精神，导致身体丝毫没有反抗余地的纯白魔女。
　　换言之，不会出现亲个一秒就被对方魔力盛满，无以为继的情况！
　　于是，原本没用的琉璃猫猫，在昨天突破了过去最高的贴贴时间，竟从苦主进化成了牛头人，在认真锻造的小樱花面前对卿宝干了许多“过分”的事情。
　　哈哈，总算轮到别人听墙角了！
　　社恐猫猫越想越开心，什么先天墙角圣体？简直可笑，她已经是爆锤“雾中见卿”的补魔糕手，完全对得起磕“卿辞璃曲”的粉丝！
　　哎，等等，她昨天为什么会进来？
　　唐琉璃后知后觉地想起了某只圣女小姐的微笑，倏地感觉被笼罩在正宫的阴影中，胸腔里盈满了心虚。
　　因为……
　　如果那些记忆都是真实过去发生过的，那自己不仅干了有愧于夏绿蒂姐姐的事情，甚至还在和对方抢对象！
　　不过，那真的发生过吗？
　　如果真的存在灾厄爆发的末日纪元，这17年来又为何会一直歌舞升平？
　　还是说，那真的是一个平行世界？
　　如果真存在那样的世界线，当下的记忆，又是否是它在消亡前给予这边的警示？
　　唐琉璃想不明白，却知道要更加珍惜现在的生活。
　　如果说，她以前愿意成为魔法少女，绝大部分理由都是为了能帮得到楚元卿。
　　那现在，她还希望能用这份力量，去帮助更多人，去阻碍灾难和悲剧的发生，决不能让自己生活的世界也沦为那样的修罗地狱！
　　嗯，不过努力的事情待会儿再说。
　　唐琉璃抱住还在昏迷的卿宝，她半阖着眼眸，被这份美色蛊惑地翘起嘴角，幸福地低语道：
　　“小卿的身体，好香好软。”
　　“这样啊？琉璃能告诉我具体有多香，有多软吗？”
　　少女慵懒地坐起身来，她披着从床边拾起的浴袍，遮住了妙曼的曲线和肌肤，纤手正撩起脸旁的发丝，睫绒低垂，樱粉的眼眸看向社恐猫猫，唇边翘起些许弧度，笑意温润。
　　如果放到平常，小樱花的这句话还能被视作调侃的玩笑。
　　但那如流水环绕周身，最后于对方掌间凝固成型，泛着凛冽杀意的漆黑太刀，却让绿眼猫猫瞬间炸毛，直接害怕地死死抱住纯白魔女，险些泪眼汪汪。
　　雾见弥生垂眸看向手中的太刀，体会着那熟悉的冰冷，心中有些茫然。
　　哎，原来稍微不开心，它就会自己跑出来吗？这把武器未免也太有灵性了吧。
　　少女试着把它收回去，就见到太刀化作墨水，缠绕在了自己圆润的大腿上，她又用指尖戳了戳“腿环”，才让这把武器蜷缩进灵魂深处。
　　而纵使如此，它也在时刻散发出堪比冬雪的凛冽剑气，提醒着自己的身上多了一件大杀器。
　　小樱花捏了捏琉璃猫猫的耳朵，好笑地说道：
　　“好啦，别害怕了，我不是有意要吓琉璃的，谢谢你昨天来帮我锻造，我会给琉璃回礼的。”
　　雾见弥生的确有些吃醋，但她也知道昨天是琉璃的补魔日，怎么想也是自己的错，怎么能为这种事情欺负对方呢？
　　唐琉璃小心翼翼地抬起脑袋，确定这只樱花妹手上没了那把危险的太刀后，立即重新支棱起来，作为窝里横的社恐猫猫，她立即鼓起脸颊，别扭地说道：
　　“弥生好过分，哪里有用天羽羽斩吓人的！万一把我脑袋切掉了怎么办？”
　　小樱花闻言，心虚地转移话题道：
　　“它还远远算不上天羽羽斩呢，完全没有那么厉害，我打算先叫它——斩影，等以后重归神话武装后，再换回原先的称号”
　　绿眼猫猫吐槽道：
　　“一点也不好听。”
　　“不过算了，你还要记得给小卿道谢哦，你看她到现在都没醒呢，肯定累死了。”
　　雾见弥生用指尖划过卿宝的白发，她樱粉的瞳底晕出奇妙的情绪，唇边的笑意柔和，暗有所指地说道：
　　“嗯，我已经知道小卿最近的烦恼了，会好好借这个机会，努力对之道谢的。”
　　唐琉璃听完，总觉得里面藏着什么自己不知道的小秘密。
　　可还没等这只猫猫发问，小樱花就推了推还在呼呼大睡的卿宝，笑着说道：
　　“好啦，我们先把小卿叫起来，再去洗个澡，和大家汇合吃饭吧，今天也是需要努力训练的一天。”
　　唐琉璃闻言顿时警觉，她可不想被小舒怀疑是开音趴影响队伍训练的坏东西，马上就用小手戳了戳卿宝身上的软肉，和雾见弥生把无辜的纯白魔女叫醒，一起把迷迷糊糊的对方拉进了浴室。
　　然而，三人走进去后，才后知后觉的感到羞耻，默默决定分开洗澡。
　　虽然已经开过几次音乐派对，但卿宝每次都是被动开的，小樱花几乎全是被算计进去的，绿眼猫猫更是每次都被圣女小姐当作助攻拉进来的，导致三人在这方面依旧很清纯内敛。
　　嗯，也就今天没参加的两位，是这方面的翘楚，完全不怕坦诚相见。
　　时间流逝，三人装作无事发生地吃完了早餐，期间共同忽略了某只圣女小姐好奇的目光，十分严肃的参加了上午的训练。
　　而下午时分，小偶像们居住的城堡里，迎来了一位陌生的“不速之客”。
　　楚元卿尴尬地饮茶。
　　雾见弥生陷入茫然的思考。
　　唐琉璃装作什么都不知道的玩手机。
　　楚望舒扫了一圈偌大的客厅里，只觉得氛围怪怪的，她看向那位坐在沙发上的人影，又看向与之对坐着的谢清玹，仿佛嗅到了突然凛冽的空气，立即乖乖闭嘴不说话。
　　少女的容颜端正俏丽，她戴着遮住蔚蓝眼眸的墨镜，鸭舌帽的帽檐下，发丝仿佛璀璨的黄金，是在神圣合众国里也分外少有，极其纯正又尊贵的色彩。
　　这位不速之客的背后，是有大家分外熟悉的织梦兔。
　　谢清瑜，作为知名女团——Enfer butterfly的队长，她会出现在这里，又和织梦兔相熟，加上之前作为《闪舞》二次公演的飞行嘉宾，已然彻底宣告了背后藏匿的身份。
　　——魔法少女。
　　而且和夏绿蒂一样，她是这方面的前辈，估计刚出道时就已经【点灯】。
　　谢清玹看向这位来客，她已然猜到了这一点，瞳中勾勒起漆黑的十字星，愈发玄奇的【坐禅】也在须臾中抽离了俯瞰视角，让古井无波的心境掀起重重海浪。
　　魔法少女，原来这才是姐姐引以为傲的地方吗？
　　怪不得如此傲慢，姐姐当初指得没有才能，没有天赋，无法抵达的彼岸，指得从来就不是偶像的定点，而是魔法少女，这种超凡脱俗的力量也当然值得她骄傲。
　　所以，她才会在如今出现。
　　谢清玹明白了理由，姐姐一向厌恶自己，会突然来找自己，肯定是因为知道了自己拥有【魔女】的资质。
　　换言之，她过来是为了挽尊，是想让自己知道依旧不配，依旧没有资格和对方相提并论。
　　思绪念定，如暴君霸道恐怖的心潮，因过去定格的情绪里激荡起伏，笼罩了整座大厅，辐射出漆黑的无光之海，展露藏锋已久的獠牙。
　　谢清瑜微微蹙眉，她的【心之茧】本能的受到刺激，仿佛盛满了紫罗兰的绮丽花海降临现实，纵使本能的控制了魔力的输出，也展现出了站在食物链顶端的统治力。
　　小偶像们默默坐得远了一些，只觉得分外可怕。
　　唯心的维度中，这对姐妹的心潮互相撞击，近乎厮杀。
　　漆黑的浪潮霸道暴虐，紫罗兰的花海静谧沉默，就这样呈现出分庭抗礼的局面。
　　谢清瑜垂眸抿唇，她看过玹宝的舞台后，就知道这个孩子的潜力极高，可没想到这一天会来得这么快。
　　哪怕这个世界很需要【魔女】，但她也不希望是自己的妹妹来填补这方面的空缺。
　　谢清瑜明白和灾兽作战是多恐怖多危险的事，纵使抵达【满开】，能进入【繁花】，完全成为豁免绝大部分伤害的唯心姿态，也仍旧有死亡的风险。
　　所以，在织梦提及谢清玹学会操控魔力，甚至一度打破记录后，这位队长级的【魔女】几乎没有思考，就答应了这次任务，想要见见对方。
　　现在，比起和妹妹和解，她更想要说服妹妹放弃成为【魔女】。
　　这当然是傲慢又自私的想法，可作为家人的保护欲，仍旧让她没办法坐视对方担任这样危险的工作。
　　谢清玹收敛情绪，她到底接收了一周目的记忆，没以往那样极端，当下解散了【心流】，抬眸看向对方，淡漠问道：
　　“姐姐，你来这里干什么？”
　　“没事的话，我下午还有训练。”
　　虽然和姐姐的思路完全在两个频道，但金毛狗狗也觉察到对方在有意收手，否则自己的心潮没道理能和老牌的魔法少女持平，所以没说什么重话。
　　当然，这在小棉袄和绿眼猫猫看来已经足够恐怖，她们稍微想象一下，自己面对谢清玹的这种口吻，就觉得十分害怕。
　　楚元卿则开始后悔没阻止织梦兔派遣小玹的姐姐过来了，这个剧情走向怎么看都是要大吵一架吧？
　　雾见弥生不说话，她和自己的妹妹由纪关系很好，稍微代入了一下由纪这样对自己说话，就觉得十分可怕，当下如坐针毡，学着猫猫装死。
　　然而，某只经验丰富的某只提灯妖精却不这样认为。
　　这一刻，藏在手表里的紫罗兰，只觉得这句话太过温柔，它开心地振动翅膀，让表盘随之旋转，正兴奋地说道：
　　“小瑜，玹宝这次好委婉，居然没直接让你滚哎，赶紧加把劲，你就说【以前都是姐姐的错，今天过来是想道歉的，能不能一起吃个饭！】”
　　“玹宝是个好孩子，心情正常的话，这点要求还是不会拒绝的！吃饭的时候再好好解释以前说那些话的理由，再多爆点金币，说不定就能开开心心的和好了。”
　　小蝴蝶只觉得自己的计划天衣无缝，等到小瑜和玹宝和好以后，再拿出作为队长级【魔女】的派头，多教教玹宝这方面的经验，说不定还能收获妹妹崇拜的目光，完全就是大赢特赢！
　　紫罗兰想到这里十分开心，它都想从手表里蹦出来，活泼的和玹宝打招呼了。
　　谢清瑜深呼吸了一口气，她说道：
　　“小玹，你能拒绝成为魔法少女吗？”
　　话音落尽，刚想迸出表盘的紫罗兰偃旗息鼓，努力装作无辜的小蝴蝶，瑟瑟发抖。


270.意义不明的鼓点，哭唧唧的紫罗兰，姐妹打架。
　　城堡客厅。
　　氛围瞬间凝固。
　　小偶像集体沉默，她们算是知道为什么金毛狗狗这种看似高冷，实则天然的性格，为什么会和自己的姐姐闹得水深火热，简直和仇敌一样了。
　　这两个人的相性，未免也太差了吧！？
　　夏绿蒂看向谢清瑜那张神情认真的蠢萌脸蛋，她倒是能猜出这个笨蛋的心路历程。
　　小瑜当初也是通过选秀出道成为魔法少女，从稚嫩到和灾兽打架会哇哇大叫，到抱着队友的尸骸流泪【满开】，迄今也不过两年而已。
　　——Enfer butterfly。
　　冥府之蝶，这支从全国凑出足够【魔女】预备役的知名女团，在最初有七位偶像，但现在已只剩下五位。
　　虽然对外宣称是工作变动的退圈，但那只是防止出现负面舆论的伪装，实际的情况都是在驻扎禁地、执行任务的过程中牺牲了。
　　所以，亲身体验过这份残酷，再也不想因此失去家人的小瑜，当然不愿意自己妹妹成为【魔女】，踏上战场。
　　夏绿蒂能理解小瑜的想法。
　　哪怕《闪舞》里的【魔女】理论上最为安全，只需要和正常偶像一样上台表演，完全不用执行任务，踏上战场。
　　但问题在于，正常人类和【魔女】的生命体征差距极大，一旦成为【魔女】预备役，就是最亮眼的灯泡，会被诸神教派盯上，甚至连灾兽都会对之虎视眈眈。
　　二次公演的意外，就是最好的一次诠释。
　　可是……
　　小瑜说得话也太直了！
　　别说小玹这种性格，换作正常人也猜不到对方话中的含义好吗？
　　圣女小姐已经能想象到某只小蝴蝶此刻有多绝望，她心中叹息，上来就踩雷，小瑜这次想和妹妹和好肯定是不可能了。
　　夏绿蒂悄悄瞥一眼金毛狗狗的表情。
　　嗯，说不定这辈子都没救了。
　　少女清冷的脸蛋染上晦涩的情绪，她瞳中熄灭的十字星重新展露，幽冷的魔力粒子自【心之茧】中席卷，漆黑如墨的粒子降临现世，仿佛锁链般自足下蔓延，如流水环绕着全身。
　　与此同时，刚觉醒不久的【提坦之权】随着意志复苏。
　　这道赐福不再逆向收敛存在，而是如推向诸侯走向君王一般，在瞬间将自我的存在无限放大，糅杂进本就暴虐的心潮爆发，形成具备干涉现实的恐怖压迫，推向对坐的姐姐。
　　织梦抬眸看去，显然很意外于这份融入了赐福的气势。
　　这孩子的天赋比她想象中的还要夸张。
　　艾丝翠德既是讶异又是欣慰，默默提高了对金毛狗狗的关注度。
　　但无论这孩子有多特殊，对方的性格与【心流】，都代表了她没办法对《闪舞》企划起到根本性的帮助。
　　所以，这位超级AI瞥了眼圣女小姐，和不说话的纯白魔女，干脆放任虚幻的身影轰然破碎，将主导权交给了两位【灯塔】。
　　谢清瑜摘下墨镜，把它放到桌边，她的神情平静，粲然如黄金的发丝仍旧柔顺，精致到有种优雅的气场，显然丝毫没有遭受影响。
　　而四周瞬间破碎，仿佛被狂风吹动的大理石板，以及裂解着空气，逐步形成真空领域的焦灼感，则在静默的证明着这份不应该出现在妹妹身上的力量。
　　“你的天赋很好，再用力一点的话，应该能对【点灯】阶段的魔法少女产生作用。”
　　谢清瑜讶异地看向妹妹，她真心实意的夸赞，甚至有些叹服玹宝的天赋。
　　这多不可思议，还没完全蜕变为【魔女】的生命形态，其魔力性质就有如此夸张的破坏力，难以想象一旦【满开】后，施展禁忌术式会是何等风景。
　　至少，当初的自己远远做不到这种地步。
　　但到底还是太稚嫩了一点，作为对策局里数得过来的队长级，她纵使不启用魔装，也能只手击爆大厦，轻易进入超音速，甚至遭遇核爆，也会自行在危机中开启【繁花】，强行豁免伤害。
　　谢清玹的赐福上限极高，魔法少女的天资也很强，但到底没真正成长起来，再如何努力，凭借气势也只能让谢清瑜一阵清风拂面。
　　而仅凭这一手，
　　谢清瑜也明白，说服妹妹拒绝成为【魔女】几乎不可能了，她的胸腔被哀伤和担忧堵塞，脸蛋上的神情茫然，又展露出些许的执拗，抬眸看向对方想要说一些什么。
　　然而，这幅表现和反应，却堪称接连踩雷。
　　“谢清瑜，我的事情和你没有关系。”
　　谢清玹的眼神愈发冷漠，她瞳底仅存的温情缓慢抽离。
　　可以对【点灯】的魔法少女产生作用，意思是你早就已经【花开】，甚至【满开】了是吗？
　　但那又怎么样？你是在用这个提醒我，我依旧距离你有着天堑的差距？
　　所以，你特意来这里见我，就是为了强调这个吗？
　　少女瞳中的黑雾浓重，混沌的色彩渲染眼白，她品尝着熟悉的焦躁、愤怒、怨恨，恍惚中听到镜子破碎的轰鸣，遂后所有的情绪浸透到冷水里，化作如钢铁坚硬的冰山。
　　这一刻，坠落的【坐禅】重新凝固。
　　谢清玹看向对坐的姐姐，仿佛注视着陌生又无关的人，她轻声道：
　　“这么多年来，你依旧是这样，总喜欢用俯瞰的视野望过来，说些不知所然，高高在上，又傲慢至极的话。”
　　“我受够了，打一架吧，我要和你断绝掉那些令人厌烦的关系。”
　　话音落尽，那一直有所克制的【心流】领域，终于展现出了啃食魔力、吞噬心潮、掠夺信念的完全形态，真正触及到了队长级【魔女】的生命立场，掀起轰然的风暴和爆炸。
　　夏绿蒂和楚元卿同时出手，形成防止被波及的魔法结界。
　　小偶像们大为震撼。
　　社恐猫猫钻进纯白魔女的怀里，小棉袄忍不住拽住了亲妈的衣袖。
　　“弥生，把武器借我。”
　　“哎？”
　　雾见弥生没见过这阵仗，她的思维混沌，还在纠结要不要帮玹宝砍她姐姐，就见到大腿上形成荆棘圆环的斩影，瞬间化作流光落入了大魔王的掌间，凝为一把散发着凛冽杀意的漆黑太刀。
　　少女大为震撼，她感觉有什么力量把斩影的控制权窃取了。
　　虽然她能感受到，自己还与斩影有着联系，能通过意志强行追溯回来，但如此NTR的场景，简直堪比游戏王里的敌人操纵器，让纯情的小樱花十分别扭。
　　而且……还微妙的有些熟悉。
　　这个人，肯定在很久以前对巫女干过类似的事情吧！
　　小樱花有些气鼓鼓，不过还是没要回斩影，而是朝卿宝那边凑了过去，想要远离这对姐妹之间的战场。
　　夏绿蒂看着这一幕，只觉得有些好笑，过去的小玹确实经常问巫女借武器。
　　一周目的那位魔王，将【提坦之权】运用到巅峰造极，不仅能肆意操控存在，甚至还拆分了这一概念，将之细分成各种片段。
　　譬如，归属权。
　　嗯，就拿天羽羽斩举例子，这把神话武装会认巫女为主，有三个要素，一是赐福联系，二是绑定了灵魂，三是融入了血肉与骨骼。
　　可人的存在，就是能细分到灵魂、血肉、骨骼、躯干、乃至于赐福身上，只要将这些掠夺过去，绑定在对方身上的归属权自然也能拿走。
　　当然，巫女的神话武装就属于很超纲的类型，能借走纯粹是对方愿意的缘故。
　　总之，会有魔王这种称号，背后自然是有原因的。
　　谢清玹的【心流】能掠夺闪耀，多少也反应了这点特质。
　　楚元卿看向被打出暴击，还在发呆的谢清瑜，手掌握住胸前的提灯，以心火反转，让红黑色的魔力倾注大地，加固了十方囚域后，才推了推旁边看戏的圣女小姐，有些心累的叹气道：
　　“夏绿蒂，别看戏了，快用凡尘结界，这座城堡经不起折腾的。”
　　而说话间，
　　谢清玹已经手持斩影，将如怒涛的心潮融入其中，漆黑的魔力随之灌注太刀，她没有任何犹豫，如樱花JK开机甲一样随意，对姐姐挥出了袈裟斩。
　　这是一记速度、架势、力量都十分朴实的右斜切。
　　可斩影、赐福、心潮三者的累加，却让空气振动间发出剧烈的蜂鸣，狂暴的大风摇曳着客厅内的家具和杂物，整座城堡都在刹那中颤栗，泼墨般的剑气化作贪狼，吞没了午后的日光。
　　谢清瑜正沉溺在那句断绝关系的哀伤中，已然提前吃到了会心暴击，她动摇到没构建魔装，也没撑起魔力防御，更没使用任何术式，就这样蠢萌的坐在沙发上。
　　嗯，金毛狗狗的那句话说完后，她的脑壳里就全是“玹宝要和我断绝关系”的血色字眼，连紫罗兰丧气的吐槽和指责都听不见了。
　　下一息，这位队长级的魔法少女，就以妹妹视角里不屑于动身的“傲慢”姿态，被巨型的贪狼啃食在嘴里，以肉身迎接剑气铸就的獠牙。
　　然而，纵使不做任何反抗，她身上的魔力也如磁场牵引，自行跃动出几乎冲破十方囚域的规模，极致鲜艳的深紫色如高涨的海啸，在被切割掉几层后，还是撑爆了锋利的剑气，直冲城堡穹顶，一如通天的光柱。
　　谢清玹见状以魔力加强身体强度，她不再操控剑气的形态，而是直接以量取胜，拉高了剑速，呼吸间斩出十几道重叠的漆黑剑波，重重爆炸相融，在瞬间撞在光柱。
　　与此同时。
　　夏绿蒂的凡尘结界终于展开，她赶忙将整座城堡的空间纳入，将其复制到了异空间当中，独留这对姐妹在里面，这才满意地露出笑容。
　　嗯，虽然不存在赔不起的情况，但搞坏历史文物总是不好的。
　　小偶像们窝在沙发里，只觉得恍若隔世。
　　唐琉璃被惊吓到经历了炸毛，和不敢炸毛的双重阶段，她直到现在才敢抬起脑袋，正害怕地抱住卿宝的软腰，小声吐槽道：
　　“魔法少女，好可怕！”
　　楚元卿拍拍圣女小姐的大腿。
　　夏绿蒂知道卿宝的意思，她随手一抓，凡尘结界就和现实重合，其内的画面如直播般重现在四周。
　　只是一个眨眼，小偶像们就感觉深陷实地战场，分外可怕。
　　“轰轰轰！”
　　魔力碎屑与剑气交错碰撞，如紫与黑的流光在持续旋转，在数百平米的客厅里蹁跹跃动，时而狠狠撞击在结界上，发出乒乒乓乓的撞击声。
　　水晶吊灯、昂贵的皮质沙发、坚固美观的大理石地板、螺旋上升的木制阶梯、价值不菲的手工地毯、挂在壁面上的油画与古董，全都在其中化作纷纷扬扬的废料，堪称遍地狼藉。
　　如果不是楚元卿的十方囚域也被挪进去了，异空间里复制的城堡大厅肯定已经被完全打烂。
　　而骇人的是，
　　社恐猫猫、小樱花、小棉袄，时不时就能看见飞沙走石、建筑废料、剑气余波、魔力溅射……等等东西，一股脑的撞到自己身上，十分可怕。
　　楚望舒看着这场特效纷呈的姐妹吵架，只觉得大为震撼，一时不知道该吐槽雾见弥生哪里来的魔法武器，还是吐槽谢清玹为何如此强大，她沉默许久，干巴巴地说道：
　　“原来，谢姐姐真的和她姐姐的关系真的这么差啊。”
　　嗯，小棉袄现在完全相信当初谢清玹说的仇人定位。
　　这种剑气的威力，要不是谢情瑜是很厉害的魔法少女，换作正常人早就变成和灰尘共舞的肉酱了。
　　雾见弥生看得十分害怕，小玹拿得可是她的武器哎，要是一不小心真把谢清瑜砍死了，到时候去太平间让法医进行伤情鉴定，她是不是还得分一半的责任！
　　楚元卿分外心虚，她是在场里唯一知道谢清瑜是为什么过来的，本来想着这对姐妹最多冷战吵架，结果没想到还没说三分钟就开始上强度了。
　　夏绿蒂倒是一点也不担心，她依旧阳光活泼，眼角翘起可爱的笑意，似乎完全不会觉得出意外，嘴上还哼着意义不明的旋律，格外的轻松愉快。
　　而凡尘结界内，
　　谢清瑜如玉的指尖沾染磷粉，掀起蹁跹起舞的紫色冥火，形成肆意吞没所有剑气的绝对安全区，她不染尘埃的站在原地，连头发丝都没乱，沉默地抬眸看着对方手上的武器，轻声道：
　　“这股力量，不属于你。”
　　这把武器的加持太过夸张，若她还在【点灯】阶段，恐怕魔装会被直接切碎掉，完全不是小玹应该持有的东西。
　　不行，使用它该不会有什么副作用吧？得马上问清楚。
　　紫罗兰被气得够呛，实在忍不住了，它从表盘里迸了出来，化作小蝴蝶，不开心地用翅膀扇着对方的脑袋，吐槽道：
　　“小瑜，白痴！大白痴！”
　　“你看着玹宝凶巴巴的模样，思考了半天，居然只憋出来这句火上浇油的话吗？太笨了！我再也不要理你了！”
　　谢清玹停止了挥剑，她约莫猜出了姐姐处于的阶段，除非支付魔力之外的代价，超支使用赐福，否则现在连对方的防都破不了。
　　可惜，小卿在旁边，她只能装作“乖孩子”。
　　少女念罢，抬眸看向这只扇姐姐脸蛋的小东西，清冷的脸蛋染上几分好奇，在心中轻声低语：
　　“提灯妖精？是和勿忘我一样的生物吗？”
　　谢清瑜觉得在妹妹面前被紫罗兰扇脸很丢人，她羞恼地悄悄用灵魂链接，问道：
　　“不要打了！我的威严会全部丢光的，而且那把刀本来就不是玹宝的啊，我的话哪里有问题了！”
　　紫罗兰被干沉默了，她觉得小瑜迄今被队友明恋到现在，还没意识到对方是釹铜，也是情有可原的，这对姐妹就是有一方面特别迟钝和木头，完全没得救。
　　小蝴蝶有些心累，她叹息道：
　　“总之，你不准再和玹宝发生这种冲突了，再打下去她真的一辈子不会理你了！”
　　开玩笑，玹宝再打下去发现还是破不了小瑜的防后，肯定会觉得是小瑜是故意羞辱自己的，之后误会越来越深，就真的一辈子都解释不清楚了！
　　如果让紫罗兰自己来，早就故意让玹宝砍出血，最好砍个半死——反正【繁花】能秒复活——努力卖惨，再说些心里话，缓解关系了，哪里会像是小瑜这么白痴，连被动防御都想不起来关！
　　谢清瑜若有所悟，她散开冥火的防御圈，看向妹妹，认真道：
　　“小玹，别打了，你也看到了，你打不过我。”
　　“我们能好好谈一谈吗？”
　　小蝴蝶大为震撼，遂后就险些被飞驰而来的剑气砍成两半，它委屈到简直要哭出来了，当下扑腾着翅膀，飞向高空，哭唧唧的求救道：
　　“呜呜呜，夏绿蒂快来帮帮我，我再也不要和小瑜说话了！再说就要被玹宝砍死了！”
　　夏绿蒂看着可怜兮兮的提灯妖精，主动收起凡尘结界，她让这对姐妹回到现实的城堡，捧起扑过来的紫罗兰，示意小樱花把斩影拿回来，就笑意盈盈地看向一脸茫然的谢清瑜，说道：
　　“小瑜，我知道你的顾虑。”
　　“但你也看到小玹的天赋了吧？我们的时间不多了，《闪舞》不会允许她这样的【魔女】预备役因为这种理由退赛。”
　　谢清瑜沉默以对，她当然明白，就是明白才会嘴笨到只能挨打，什么劝解的话都说不出。
　　夏绿蒂安慰地捏捏紫罗兰，继续说道：
　　“可没关系，我有办法让你放心哦。”
　　终末歌姬牵起旁边的纯白魔女，她看向谢清瑜，微笑着发出了邀约：
　　“小瑜，来和楚元卿打一架吧。”


271.谢清瑜的过去；水银歌，螺旋剑。
　　楚元卿？
　　这个名字一出，除却夏绿蒂外的所有人都茫然了一会儿。
　　小棉袄有些担忧，她紧张兮兮地看向楚元卿，却又不知道该怎么打断。
　　不过，既然夏绿蒂姐姐会这么提议，就应该不会有大问题吧？
　　雾见弥生思考片刻，觉得事情有些不对劲。
　　唐琉璃想了想，如果她的记忆没有出错，某些猜测也没谬误，那让小玹的姐姐和楚元卿打架，未免有点……
　　谢清玹没听懂夏绿蒂的意思，什么“姐姐的顾虑”、什么“让姐姐放心的办法”，对频道完全和对方错开的她来讲，简直和天书一样难懂。
　　但有一个，金毛狗狗听明白了。
　　那就是，夏绿蒂要让卿宝和姐姐打架。
　　谢清玹瞳中的黑雾和冷意熄灭，她迈着小步子走过来，忽略了旁边的姐姐，开心又期待地抱住了楚元卿。
　　少女清冷矜贵的五官柔和，晕出春日暖阳的温润，她贴在纯白魔女的身上，环抱住对方的腰肢，粉唇吧唧一声印在对方的脸蛋上，亲完一口后，翘起可爱的弧度，认真说道：
　　“小卿，帮我好好教训她一顿。”
　　小蝴蝶趴在圣女小姐的手心里，它好奇地看向这一幕，完全没办法把刚才霸道冰冷的大魔王，和现在乖软可爱还会撒娇的玹宝联系起来，一时间分外震撼，原来你们队伍也搞这种关系吗？
　　紫罗兰悄悄瞅了眼小瑜，替对方感到了悲哀。
　　嗯，当然，还有几分鄙夷！
　　因为不管怎么想，都是小瑜活该嘛，她要是个哑巴的话，现在说不定早就和玹宝相亲相爱了呢。
　　谢清瑜心情复杂地看着这一幕，她倒没有妹妹当面出柜的震撼，因为桐欣也经常这样对自己做，想必关系好的女孩子之间就是这样吧。
　　少女有些羡慕，又有些欣慰。
　　小玹终于找到朋友了，比起上学时靠身上的冷气把同学全吓跑，导致一个人孤零零的惨状，现在有了朋友，还会笑会主动对之拥抱的她，应该要幸福许多吧。
　　所以，是因为这个才不想退赛吗？
　　谢清瑜有些恍惚，抿了抿嘴，她其实是知道的，知道自己没有资格管妹妹的事。
　　因为……和小玹不一样，她不论是钢琴、礼仪课、唱歌、舞蹈，都学得很慢，也很笨拙。
　　谢清瑜清楚的记得，在小玹五岁之前，她经常会被爸爸妈妈带到一些很厉害的老师面前，或是认门，或是学习，或是社交，而每次回来后，她都能感受到爸妈失望的目光。
　　那种眼神像是在说，作为我们的孩子，你不应该这么普通，不应该没有艺术方面的才能。
　　于是，当妹妹展现出了令人叹服的天赋后，原本将精神险些压垮的密集课程，在她幼时的一次小小抱怨后全部消失不见。
　　谢清瑜起初很开心，她终于可以和其他小朋友一样去玩，有时间和班级里的同学交流，能不用按照计划表上的刻度执行任务了。
　　可没多久，她倏地意识到，爸爸妈妈会同意，不是因为自己的抱怨，而是因为……他们不需要自己了。
　　——不需要没有才能，也不够努力的自己。
　　谢清玹代替了她的位置，恐惧和失落随之盈满年幼的灵魂，她开始试着去拾取那些以往厌恶又枯燥的课程，试图挽回父母的注意。
　　结果是，没有结果。
　　谢清瑜那时很羡慕妹妹，甚至嫉妒过，可她心底又明白不能怪妹妹，这份孩童无法自制的嫉妒，和出自善良的愧疚，纠葛出无比扭曲的苦涩，最终促使她做出了悔恨至今的选择。
　　——“我要转校，去外国读音乐学院。”
　　谢清瑜选择了逃避，她在初中那年逃走了，丢下了妹妹一个人。
　　爸妈在这时已经半离婚，几乎没想就答应下来。
　　此后，她把家里的事忘得一干二净，仿佛要报复性的证明什么一样，再也不去碰那些爸妈曾要自己学的东西，去玩离经叛道的摇滚，渐渐的组了乐队，小有名气后，才回到了大夏。
　　而当她再次见到妹妹，
　　谢清玹已经出落的没有生气，她漠然到超脱了凡尘，优秀又完美，漆黑的眸子里见不到了属于人的情感，像是……一台机器，一台用时光和束缚，以才能和汗水堆砌出来的完美人偶。
　　谢清瑜茫然又愧疚，她不知道该如何和这样的妹妹交流，直至猜到妹妹打算不听父母约束后，她才松了口气，因为这证明妹妹仍旧有着自己的愿望，不是什么被抹杀了自我的人偶。
　　这期间，她匿名给了妹妹许多经济上的援助，躲过了父母的管控，并受邀和朋友一起参加选秀，阴差阳错的踏足【心流】领域，成了内娱的紫微星，一时风头无两。
　　而暗地里，她成为了没办法在回到日常世界的魔法少女。
　　至此，她的时间和自由都被工作约束，偶尔有机会去见妹妹，也不知道该以什么样的立场说话，只能悄悄在心里打着腹稿。
　　此后，一晃就是两年过去。
　　谢清瑜期间没再和妹妹见过面，也没说过一句话，经历灾兽的恐怖、禁地的压迫、队友的死亡后，她知道自己随时有可能会在某次任务中死去。
　　所以，既然本就是个陌生的姐姐，那就继续陌生下去吧。
　　至少这样，对方听到死讯后也不会太难过。
　　谢清瑜本以为这会持续到她死亡，亦或是退休。
　　可一则消息终结了这个循环，妹妹在微博公开宣布，要参加海都赛区的《闪舞》。
　　谢清瑜不排斥对方去当偶像，以妹妹的优秀，无论是钢琴、小提琴、芭蕾舞，都能轻易走到世界级的舞台，想必偶像也是如此吧。
　　但《闪舞》不行。
　　谢清瑜焦急的对妹妹打了电话，可真当话到临头，她的大脑却一片空白，应该怎么阻止呢？又以什么立场劝教呢？这些年来你不是从来没管过她吗？
　　那破碎又严苛的童年、放纵且孤独的学生时代、盈满了失去和哀伤的魔法少女生涯，拼凑出了愚钝、执拗、专注、麻木的她，以致于在妹妹说要挂电话的许久沉默后，她模仿着父母，道出了记忆里最恶毒的言论。
　　——“谢清玹，你的舞蹈没有感情，像是死物。”
　　那是妈妈对她说过的话。
　　——“真恶心，你难道没有自己的梦想吗？”
　　那是在她想继续努力，挽回些许关注后，爸爸用力把她甩开，厌恶瞥来的呵斥。
　　——“这样半吊子的觉悟，丑陋至极。”
　　那是她终于认清现实，选择放弃，说要转学时，父母见自己走远后，轻描淡写的评价。
　　所以……
　　“小玹，我确实没有资格当你的姐姐。”
　　——我不成熟，又老是说错话，一着急就会不知道该怎么办，喜欢逃避，一点也不坚强，完全没有姐姐的样子。
　　“你多讨厌我，多憎恨我，多想远离我，都是理所应当的事情。”
　　——我是半吊子，每次想要和你和好，却又怕和好后，会一不小心死掉，在优柔寡断中一直惹你生气，半吊子自然该有半吊子的结局。
　　谢清瑜看着妹妹幸福的神情，毫不避讳的承认自己的愚钝和傲慢，她摘下鸭舌帽，露出粲然的金发，随手丢开后，纤长的指尖轻抚表带，其内的指针随之转满一圈，机械的音效清晰的扩散开来。
　　小蝴蝶不再悬停于夏绿蒂的指尖，它化作一道流光，涌入精致雕刻的表盘，拨动着名为紫罗兰的灵魂之花。
　　那足以震撼灵魂的魔力，以宁静又舒缓的姿态展开，仿佛无数的光带，又如蝴蝶的羽翼，掀起一座庞大的心相世界。
　　恍惚中，热烈的紫色堆满了城堡，绮丽的花海如地毯般盛开，音乐也随之在灵魂中响起。
　　那是冥府之蝶的首发曲，编曲人正是谢清瑜，她聆听着鼓点鲜明，旋律热烈的摇滚乐，从中听到了友人逝去的歌声，露出怀念的笑容。
　　少女金灿的长发在风中摇曳，她从柔软的花海中抽出阳伞，目送着天边落下的风信子，与那支残破的蓝玫瑰，孤独的埋葬进盈满紫罗兰的花海，沉默的构建出象征全力以赴的魔装。
　　于是，一座心相世界无限坍缩，在摇滚乐无限盛大之际，化作万千花瓣，撞在了对方的身躯上，编织出轻盈到有些叛逆的洛丽塔。
　　谢清瑜继续说道：
　　“所以，这就是最后一次。”
　　“小玹，只要她能赢过我，我今生今世，都不会出现在你的面前。”
　　小蝴蝶很着急，她明明很想和玹宝亲近的嘛！
　　但作为提灯妖精，她终究和主人心意相通，知道了小瑜的决定后，只能丧气的振动着翅膀，祈祷对面的楚元卿能弱一点，让小瑜放不下心了。
　　理论上，这是很有可能的事情。
　　毕竟，楚元卿的潜力再高也需要时间兑现，只要没【满开】，魔力性质就无法进一步升华，本命魔法的体系也无法完善，战斗经验就更不用多说。
　　虽然紫罗兰迄今觉得楚元卿好诱人，想埋进对方的怀里贴贴，嗅一嗅那散发着神圣味道的灵魂之花，但就算戴着这层滤镜，它也不觉得对方真能拥有多高的战力。
　　夏绿蒂会提出来，大概率只是给双方一个台阶下而已，到时候她提醒小瑜放水，彼此弄得好看一点，等玹宝消气了，再悄悄把小瑜毒哑，就能再行大计！
　　谢清玹只觉得姐姐有毛病，不过她多少也习惯了，逐步复苏的记忆碎片中，那位姐姐也是说了类似的话后，就再也没出现在自己的面前。
　　从这点来看，姐姐还是很诚实守信的，说的事就会做到。
　　所以，金毛狗狗想都没想，就憨直的颔首答应下来。
　　楚元卿看着已经构建魔装的谢清瑜，又瞥了眼抱住自己的玹宝，一时间只觉得分外魔幻，很不对劲。
　　好奇怪，为什么她明明只是想拿个灾骸材料，就莫名发展到要和小玹的姐姐打架了？简直有种娶妻前被娘家人考验审视的诡异感。
　　楚元卿看向谢清瑜，心知没了拒绝的余地，她心中叹息，轻声道：
　　“夏绿蒂，换个更大的地方吧。”
　　夏绿蒂打了个响指，她注入数十倍于方才的魔力，铭刻着概念与真理的光辉，盛大在另一个维度，辐射了数十平公里，将整座萨尔兹堡和远山的信息复制，瞬间拉出一道巨型的凡尘结界。
　　下一秒，两位瞬间出现在异空间的上空。
　　万里无云的明澈苍穹，犹如没有一缕杂色的宝石。
　　谢清瑜手持阳伞，立足在虚空。
　　楚元卿朝下坠落，她仿佛拥抱着蔚蓝的天空，自然操控着柔软的身形，胸腔前的提灯熠熠生辉，随着银华的波动，让随风舞动的发丝染为无垢的纯白。
　　女孩瞳中的乌黑被熔岩洞穿，炙热的鎏金随着呼吸明亮，她身上的织物被银华缠绕，转瞬交错成盈满苍白和破碎感的礼服裙，足尖自然对着下方，悬停在空中，掌中水银交织，构筑成剑。
　　紫罗兰目眩神迷地看着这一幕，忍不住小声道：
　　“小瑜，她的魔装好漂亮哦，怎么连发色和瞳色都变了，而且就算突然来到高空也超级冷静，比你第一次变身时优雅得多哎！”
　　谢清瑜已经习惯小蝴蝶的见异思迁，她把注意力挪移到那把水银剑上，综合所有信息，迅速做出了判断。
　　可以构筑魔装，至少是【点灯】。
　　而能将术式编织进魔装构筑的一环，代表她要么经过了训练，要么对术式极为敏锐的天才，或是两者兼备。
　　——先试试看。
　　谢清瑜手中的阳伞滑动，基础的魔力释放术式随之编织，又迅速在光中无限蔓延，如持续堆叠的法阵，就要形成遮天蔽日的恐怖规模。
　　楚元卿在伞尖挪动之前，就化作虚幻的光影，她熟悉着魔装的加持，踏入时间感放缓的亚音速领域，仿佛徜徉在空中的飞鸟，回眸看向身后持续追逐的术式，心中有了计较。
　　虽然是源自意外的战斗，但她的确很好奇，作为【满开】的队长级魔法少女，究竟能拥有什么样的力量。
　　所以，让小玹的姐姐认真一点吧。
　　而远在现实城堡的直播画面里，小偶像们看得分外紧张，忍不住屏息。
　　从远观的视野望去，如飞鸟灵动闪烁的纯白魔女，正被蜂群般庞大难缠的法阵追逐。
　　最危险的是，谢清瑜仿佛一位乐感极佳的指挥家，追逐的法阵犹如巨型的锁链，提前在空中绘画着作为陷阱的圆弧，一步一步的制造死角，诱导着楚元卿踏进最终的包围圈。
　　十秒后，那银色的流星犹如笼中之鸟，将自身投入了369度无死角的法阵范围，远方的指挥家拿捏战机，提前注入的魔力，激活了成千上万的术式，纷纷转为威能堪比狙击枪的魔炮。
　　于是，姹紫千红的光辉同时汇聚在一个方向。
　　小蝴蝶看得紧张兮兮，生怕真会让对方受伤，随时准备出手保护。
　　楚元卿停下了步伐，她瞳中倒映着密集的光辉，被渲染成奇妙的虹色，纤手中如工艺品漂亮的水银剑自然滑落。
　　而这把武器刚刚脱手，就遍布细碎的裂纹，仿佛四散的雪花，化作万千倒印着蓝天的破碎镜片，银色魔力随之灌注，耦合出奇妙的现象。
　　于是，所有的银镜以不同的频率颤栗，在万里晴空中奏响了记忆里的旋律，它拨动着魔力粒子的规律，变相放缓了所有魔炮的速度。
　　——自创术式·银与锡之歌。
　　楚元卿怀念的编织出弱小时的力量，她轻声低语：
　　“生长吧。”
　　话音落尽。
　　清冷又寂静的魔力注入银镜。
　　那些碎片孤独的纷纷落下，又默契地勾勒出水银剑倒立的轮廓。
　　同时，生长、延伸、膨胀、融合，在静谧优雅的旋律中，生命的破碎与诞生连绵不绝，就这样铸就出了瑰丽又闪耀的镜之树。
　　——自创术式·水银树。
　　轰隆隆隆！
　　那水银的枝桠和主干，时刻被魔炮冲刷轰炸，摇曳出阵阵哗啦的婆娑声，进一步放大了旋律，令银与锡之歌形成实质的柔光，化作缓冲攻击的慢速领域。
　　这一延伸自【银镜】赐福的魔法，本质是以声音为媒介，在空气中无限叠加镜反标记，进而达成拦截，甚至反射攻击的结果。
　　而无一例外，已然生长为庞然大物的镜之树也具备着类似的效果，它吞噬着四周的法阵和魔炮，随着密集的婆娑声，硬生生撑开了如雨点坠落的魔炮烟花。
　　这着实是极具观赏性的画面，万千魔炮交错的烟火，浇灌在如艺术品般奇幻的镜之树，枝桠摇曳的浪潮中，镜面又时刻折射着万紫千红的光辉，绮丽到足以让人幻视到天空里有一座城正举办着庆典。
　　然而，这还不是结束。
　　谢清瑜编织出的数万道术式付之一炬。
　　纯白魔女站在百米高大的水银树下，她的手掌没入折射蓝天的镜面，从中缓慢抽离出寸寸虹光，每拔出些许，就掀起重重风暴，拔出时更是轰鸣大气，直接将残余的术式和魔炮全部涤荡。
　　最终，她的手上多出了一把如凝聚了极光与彩虹，时刻燃烧火光，呈现出螺旋异象，吞噬着飓风的剑刃。


272.卡拉德波加，给予后辈的试炼。
　　高空之上。
　　纯白魔女立足于水银树下，她垂眸看向这把蕴含了【川】境魔力，盈满了充沛权柄的螺旋剑，心中有些遗憾。
　　这一术式模仿自记忆里的神话武装。
　　——Caladbolg/卡拉德波加。
　　凯尔特神话中，它是寄宿着天雷力量的螺旋魔剑。
　　至于一周目，她模糊的记得，好像是从哪个夹缝世界，或者使徒的身上收获的战利品，最终是当狗粮喂给莱瓦汀了，具体的权柄是操控飓风与雷霆，以及吞噬能量，释放虹霓状的光波。
　　楚元卿从没小看过谢清瑜。
　　别看这孩子傻乎乎的，可姑且也是【满开】好吗？
　　若非她的提灯被夏绿蒂修复了9%，魔力量随之翻了十几倍，不开【往昔的回响】、【鏖灭的杀业】、【纯白咏叹调】这种会暴露身份的技能，根本没办法和对方打。
　　这纯粹是硬件差距，彼此的魔力量的差距太大，说是差几百倍都不夸张。
　　所以，她才想着露个破绽，被集火后，利用【银镜】魔法的特性，一口气把对方释放的魔力，全转化成螺旋剑里的权柄，好节约一点魔力量。
　　结果……
　　这孩子放水放得有点厉害啊，怎么才放了这么一点魔力？若非质量够高，最多也就换算成十个【池】级单位的魔力。
　　而正当某人觉得自己白演的时候，
　　小蝴蝶正扑闪着翅膀，看向卿宝手上炫酷的螺旋魔剑，惊讶地说道：
　　“哇，小瑜，她居然把你的魔力全部吸光了哎，好厉害！”
　　“如果不是嗅不到同类味道的缘故，我说不定会误会她也【满开】了呢。”
　　魔法少女和人类是截然不同的物种。
　　而彻底奠定这一结论的，正是在【满开】阶段产生的变化。
　　无论魔力量的多寡，乃至境界的高低，完成【满开】都会产生一次升华。
　　这次升华当中，原本还能算得上人类的魔法少女，将正式成为唯心生物，不仅能以各自的花语祝福进入【繁花】，豁免各种足够让人类死无数次的致命伤，还会拥有一种奇妙的被动力场。
　　简而言之，相当于魔装的基础功能永固了。
　　谢清瑜不用魔装，不用魔法，常态也能自由飞行，遇到危机还有被动的防御屏障，释放术式的速度、威力、能效比，灵魂之花对外辐射的效率，更是得到了极大提升。
　　魔法对策局认为，它类似于一种永固的心潮，又糅杂进了特殊的生命磁场，同时还有着花语的祝福，以及各自的灵魂波长，是一种复杂的耦合现象。
　　而也因此，目前没有谁能永久隐藏这种力场。
　　所以对于【满开】的魔法少女来讲，她们彼此之间最多暂时藏住身份，长时间相处根本瞒不住。
　　楚元卿也不会是例外。
　　所以，她最多是【花开】！
　　可饶是如此，还是让人觉得不可思议，楚元卿才参加《闪舞》多久？又上过多少次舞台？竟然直接就【花开】了？
　　而且……
　　那道汲取自己魔力构建的螺旋剑且先不谈，眼前这座百米高大的水银树可全是对方的魔力铸就的，正常【花开】的魔法少女能有这种魔力量？
　　谢清瑜有些理解夏绿蒂为什么会那样说了。
　　楚元卿根本就和她一样，也是个不讲常理的天赋怪物，和她在同一个赛区，甚至作为队友，小玹比其余选手要安全一百倍。
　　谢清瑜沉默的收起阳伞，楚元卿的那把螺旋剑，光看架势就足以横扫【满开】之下，完美符合了她的预期，她毋庸置疑已经“败北”，继续下去也无非是胡搅蛮缠，又何必呢？
　　至于履行诺言，她原本在乎的也只是妹妹的安全。
　　既然这方面已经无忧，小玹又讨厌自己，那便遵守诺言就是。
　　“我承诺，我以后再也……”
　　而就在某人要耿直的发出宣言之时，
　　小蝴蝶娴熟地扇了她一巴掌，及时堵住了这张嘴，并且努力装作大反派，开始喊话：
　　“小瑜说这才是刚刚开始呢！楚元卿你……”
　　紫罗兰说到一半，很破坏氛围地纠结道：
　　“不行，这样叫你好生疏哦，我能不能叫你卿宝呀？”
　　纯白魔女茫然的点点头，就见到对面的小蝴蝶开心地继续说道：
　　“好耶，卿宝！快点来狠狠揍小瑜吧！小瑜的嘴很硬的，如果不把她打进【繁花】，她就算被揍痛也不会承认你很厉害的！”
　　楚元卿敏锐地觉察到了谢清瑜的想法，她明白，现在大可解除所有术式，让这场战斗无疾而终，忽略这对姐妹的纠葛，拿完灾骸材料走人。
　　可……
　　“紫罗兰，魔法少女里全是这样的问题儿童吗？”
　　纯白魔女抬起鎏金的眼眸，她手中的螺旋剑随着魔力的注入无限放大，狂嚣的飓风裹挟着雷霆膨胀，搅碎着范围内的空气，掀起恐怖的高温领域，怒龙般的光波在须臾铸就。
　　只见天空被绚丽的霓虹淹没，融合了飓风雷霆的光波，仿佛通过了神话中的彩虹桥，审判般瞬移到了谢清瑜的头顶上，裹挟着融化钢铁，破灭山脉的威能，直贯而下！
　　小蝴蝶险些被吓哭，它闪烁成一道流光，连忙躲进自家主人的提灯里，却还是被雷光劈到了翅膀，十分委屈。
　　谢清瑜甚至来不及施展复杂的术式，就被这外壳绚丽，呈现虹霓，内部盈满雷霆与飓风的光波吞噬，她被远胜斩影剑气的动能裹挟，被动的力场出现裂纹，下意识的主动灌注魔力修复。
　　从外界看去，
　　怒龙般下坠的炙热虹光里，内芯变成了持续燃烧的紫色流星。
　　这道流星被螺旋魔剑轰炸到了鸟语花香的萨尔兹堡，它周身缠绕的雷霆与飓风，仿佛天边降临的神罚，把最下方的僧侣山、城堡、博物馆、山中电梯、缆车全部搅碎。
　　谢清瑜化作的流星，被恐怖的动能持续推拉，她一口气砸碎了七八公里依山而建的各类建筑，从山上飞驰到了老城区，犁平了三座教堂和墓园后，象征着魔力防御的紫光才逐步大盛。
　　少女的速度终于在僵持中脱离了音速，回到亚音速，她这才有余裕召唤出紫罗兰构建的花海，让这些魔力造物帮忙卸力，开始操控倒飞的曲线，并以阳伞燃出冥府之炎，驱散螺旋魔剑剩余的力量。
　　这一幕，放在外面的直播视角，就是光波带着她一路犁遍了老城区，中途延边的路更是盈满紫罗兰的花瓣，将刚刚造成的废墟全部掩埋，冥府之炎与残留的飓风雷霆持续交错，像是放着烟花。
　　如果忽略造成的经济破坏，这一幕堪称美不胜收。
　　现实的城堡内，
　　楚望舒大为震撼，她算是知道为什么卿宝说要换个大点的地方，夏绿蒂姐姐就直接捏出了复制整座萨尔兹堡的异空间了。
　　要还是城堡大小的异空间，估计现在就已经被螺旋剑打穿。
　　而最可怕的是，战斗看起来才刚刚开始。
　　换言之，要是小卿在现实里和谢清瑜打起来，不刻意收敛的前提下，几乎没多久就能摧毁萨尔兹堡，里面的十几万民众不会有任何避难的时间。
　　“魔法少女，好可怕。”
　　小棉袄是第一次亲眼目睹超凡的威严，她下意识地道出了和社恐猫猫一样的感慨，又倏地对爸爸是英雄这件事感触更深了。
　　如果没有【纯白】，放任灾厄肆意降临，魔法少女没可能每次都把敌人拉入异空间，而一旦战斗在现实里展开，不论胜败都只会造成悲剧。
　　所以，爸爸或许比她想象中的还要伟大。
　　谢清玹看得眼眸亮晶晶，她扯了扯夏绿蒂的衣角，认真说道：
　　“给你两张小卿的照片，把它给我录下来。”
　　圣女小姐立即开心地答应了这桩稳赚不亏的交易。
　　雾见弥生看着画面里的盛状，总算知道为什么卿宝每次一秒就能灌满自己了，她甚至震撼自己昨夜居然能把对方的魔力吸干，后知后觉地开始心虚。
　　社恐猫猫则在庆幸还好卿宝脾气好，又不是傲娇，否则当初骗掉对方初吻的瞬间，自己估计就被螺旋剑打成灰烬了，还得顺便搭上整座蛰龙镇。
　　而同时间，凡尘结界。
　　紫色流星从老城区犁到了链接着新城区的巴克小桥，又将这座挂满了同心锁的桥梁撞碎，和大量的建筑废料，一同轰然坠入波光粼粼的盐河，溅越出数百吨的浪潮。
　　下一秒，冥府之炎如摩西分海，将整座盐河开辟出一道空缺的领域。
　　谢清瑜手持阳伞，她从中走出，身上的魔装完好如新，也未被河水濡湿，仿佛未曾受伤，唯有在提灯里瑟瑟发抖的小蝴蝶知道，若非用十几公里的距离甩脱了大部分动能的创伤，这身魔装早就濒临破碎。
　　而绕是如此，内脏也被严重震伤，甚至只差一点，就会被打出【繁花】。
　　谢清瑜将猩甜的血液咽下，她抬眸看向高空，身躯内的魔力流转，苍白的脸色恢复健康，伤势已然全部归零，周身的立场也彻底完好。
　　这就是抵达【满开】的【魔女】。
　　哪怕不主动开启【繁花】，魔力也能被动的修复伤势，甚至会对此前受到的攻击产生部分抗性。
　　楚元卿的螺旋剑破防了，但没有完全破防，下一击就更伤不到她了，就以战果来讲，不存在特别的意义。
　　但问题在于……
　　如果刚才没有放水，让她的螺旋剑汲取更多魔力，现在的情况就完全不一样。
　　谢清瑜对此心知肚明，她甚至开始怀疑，楚元卿手上的螺旋魔剑，完全能归类为对单体的禁忌术式，等对方【满开】后，这玩意指不定能一口气打穿数层镜像世界，完全击溃梦魇的那种赖皮手段。
　　而且考虑到对策局的图书馆，对队长级完全开放，她却对这一术式闻所未闻，这大概率是对方本命魔法体系里的一环，甚至干脆就是自创魔法。
　　事实上，她猜得很对。
　　楚元卿自创的这些魔法，完美贴合【纯白咏叹调】这一本命魔法的权柄。
　　【纯白咏叹调】可以复现出过往里曾掌握，甚至见过的力量。
　　所以，无论是【银镜】这样曾经拥有的赐福，还是【Caladbolg】这种过去用过的神话武装，都很契合本命魔法的体系，编织出来的难度并不高。
　　当然，这个不高也是相对于她本人的。
　　另一方面，具备唯一性的【灾神】权柄，以及强化到极限，天然拥有因果收束、锚定命运、乃至整座神话概念的莱瓦汀，也一样没办法用魔法复刻出来。
　　至少目前是这样。
　　楚元卿看向从盐河起身，飞驰向高空的【魔女】，若有所思的低语：
　　“受的伤完全复原了吗？虽然那点魔力作成的赝品，只还原了螺旋魔剑千分之一的威能，但队长级的【魔女】确实比我想象中的强一点呢。”
　　谢清瑜明显没认真，也没战斗意志，几乎毫无防范。
　　这种前提下被螺旋魔剑从天上打到地上，以超音速犁了十几公里，都勉强只能算是破防，说明她和灾兽战斗时被偷袭，吃几招大于这份威力的攻击，也无伤大雅。
　　换言之，容错拉满。
　　这比起一周目里只有赐福，不成体系的战士，简直优越了太多。
　　那样的末日里，一个微小的信息差，一次小小的意外，就能让拥有强大赐福的战友死亡，而【魔女】唯心生物的特质，却足以豁免绝大部分的失误，最大程度的抗压。
　　如果把世界当成游戏，二周目无疑是更新版本，出了更系统化的“职业”。
　　可……
　　“太松懈了。”
　　楚元卿垂眸低语。
　　哪怕面对过灾兽，甚至经历过不少的生死之战，但终究还是生活在和平时代，连作为队长级的魔法少女，都只有这种程度的战斗意识，可想而知其余的【魔女】又有多少斤两。
　　虽然在自己的视角里，这些魔法少女都是一些不够成熟的孩子，她们比起战士，都更像是学会魔法的偶像。
　　但问题在于，作为拥有超凡力量的【魔女】，踏上战场已是注定的事情，继续把她们当成孩子，亦或是单纯的偶像，无疑是对她们的生命不负责。
　　所以……
　　——需要试炼。
　　楚元卿轻抚胸前的提灯，9%的部分晕染纯白的光辉，她呼吸间吞吃着世界各地传来的魔力，手中黯淡了光辉的螺旋魔剑，在飓风的咆哮中斩出雷光，呼啸中直落向飞驰而来的【魔女】。
　　谢清瑜不是白痴，在认可了对方的威胁后，没道理再硬吃伤害，她的阳伞张开，冥府之炎犹如光柱从中迸射，和螺旋魔剑的天雷正面相撞。
　　轰隆隆隆的爆炸声响彻。
　　少女的瞳孔微缩，她注意到火焰没把天雷烧却，神情认真起来，冥府之炎扩散到魔力，在半空中重塑燃烧，紫色的蝴蝶从中繁殖膨胀，化作吞噬雷光的潮汐，再度逆流而上。
　　“小瑜，别节约魔力了，对方的魔力微操比你强，容量也在你的意料之外，甚至还会主动收敛气息，你的感知全是错的，干脆直接碾压过去！”
　　小蝴蝶在提灯里飞来飞去，它正一边帮忙构建术式，一边活泼的加油打气，可内心却越来越发怂。
　　虽然只交手了几下，但楚元卿的魔力操控太精准也太老道，小瑜刚才用的冥府之炎，是故意算好的魔力量，想要兑掉那道天雷，结果却被反向制裁。
　　换言之，技术层面上，她们这边已经输掉了。
　　这种感觉，与其说是在和刚成为【魔女】的萌新打架，不如说在和模拟训练里的织梦老师交手，同等魔力量下根本毫无胜算。
　　谢清瑜也没再说直接认输，只要有点心气，就没道理在这种情况下选择避战，她完全不觉得对面真有【满开】的实力，这太反常识了。
　　所以，只要不再放水，赢下就不难。
　　谢清瑜的周身缠绕暗紫色的蝴蝶，她身躯的痕迹完全湮灭，四周的风流也完美融洽，飞行速度随之彻底放开，纵使以马赫的速度移动，也没留下一点痕迹与声音。
　　“对，就是这样，我们一鼓作气，先把卿宝的水银树打爆，只要有这个在，和对方拼魔力就是吃亏的，打碎它，再用魔法把卿宝的魔装破开！”
　　小蝴蝶如外置大脑，努力的排兵布阵，它小心翼翼地遮掩小瑜身上的波动，以复数的魔法，让风流、声音、魔力气息、精神波长全部消失。
　　谢清瑜的本命魔法和蝴蝶有关，本身更偏向于辅助和刺客的定位，她在队长级里算是正面攻击手段较为匮乏的类型，上次用来毁灭镜面世界的无限制术式·蝶葬，就属于能用，但用的很蹩脚的情况。
　　嗯，这种缺陷，她的队友能够弥补。
　　可谁让人手不足，上次只能单人出任务呢？
　　但现在不同于被梦魇耍得团团转，只能和空气斗智斗勇的情况。
　　楚元卿就在眼前，她没道理打不过！
　　所以，又何必先攻水银树？
　　少女的思绪流转，枯萎的蝴蝶在指尖缠绕，化作流转的细密纹理，凝实成虚幻质感的刀刃，其上附着了猛毒、迷魂、醉神、腐朽、迟缓、破风……一共19种debuff。
　　最关键的是，无需刺破魔装，也不用扎进血肉，只要触碰到对方的魔力，就能顺势逆流进去，在瞬间发挥作用，结束战斗。
　　而仅是一个呼吸，
　　纯白魔女已然近在咫尺。
　　可还未真正靠近，对方竟是未卜先知般俯瞰而来，她瞳色的鎏金威严又肃穆，将这份绮丽色彩吞没的，却是炙热到吞没了日光，堪比神话中龙息的螺旋魔剑！！！


273.舍弃作为人类的陋习，仿佛魔王的楚元卿。
　　镜之树下。
　　飓风与雷霆在虹光中交汇，仿佛万花筒糅杂的盛大色彩，一瞬间覆盖了直径5公里的范围，以饱和式打击的轰炸，将处于隐身状态的魔法少女吞没。
　　那个瞬间，谢清瑜的思维停滞了。
　　楚元卿的神情宁静，她瞳中的黄金海太过深邃，又如孤独的日冕，燃烧出煌煌的威严，那像是枯坐在至深之处的帝皇走下了王座，俯瞰着曾经属于自己的世界，竟在刹那中流露出怜爱与失落。
　　“我，让她失望了吗？”
　　恍惚中，比起被窥探出真身的震惊，比起耳畔处席卷的飓风雷霆，这个无厘头的念头，在纯白魔女被提灯折射出的魅力下，摇曳心神，填满了整座胸腔，简直脱线的莫名其妙。
　　“驱逐。”
　　楚元卿轻声下达了命令。
　　于是，立于天穹的镜之树回归了宁静。
　　那道再度击中的虹霓光波，在原地闪烁蒸发，一个眨眼就消失在十公里开外，将靠近安全区的【魔女】无限拉远，持续轰炸，又坠落回一片狼藉的老城区。
　　楚元卿看着这番画面，心中客观的评价：
　　“几乎为零的战斗本能，能随意被提灯和魔法动摇的脆弱精神，以及错误的决策，糟糕的反应。”
　　“距离合格差太远了，如果正常发挥，她完全能躲过刚才那一下，还有机会毁掉水银树。”
　　——禁忌术式·卡拉德波加。
　　这道螺旋魔剑，囊括了元素、精神、时空三种类别。
　　其中，元素负责制造飓风与雷霆；精神负责加强持有者的威严，动摇敌对者的意志；时空则让虹光拥有了空间瞬移的效果。
　　谢清瑜刚才的脑补，有一半是被螺旋魔剑击中导致的结果。
　　楚元卿已经开始怀疑，三次公演后给小偶像们的魔法训练会有多少含金量。
　　至少实战这一块，艾丝翠德完全就是靠【天象仪】和【织梦】结合起来的模拟空间强拉起来的，没有这一功能，她甚至没办法想象魔法少女的战损率会有多高。
　　当然，让她和楚元卿打架，多少有点以大欺小的意思。
　　谢清瑜和紫罗兰配合的藏匿手段极佳，以楚元卿现在的灵魂境界，理论上是觉察不到半点破绽的，可谁让她的战斗本能，和对灾兽的敏锐度一样不讲道理。
　　哪怕是概念层面的攻击，她也能依靠虚无缥缈的本能，让身体自己先动起来，采取最佳的应对策略。
　　谢清瑜对夏绿蒂都能试着用刺客这一套，对她用却完全没有意义了。
　　何况，这个笨蛋当刺客就算了，居然还当面隐身，意图也太明显了，这谁还不知道她要偷袭？偏偏中途不声东击西，也不用其余魔法伪装自己的想法。
　　这种前提下，就算没直觉作弊，经验丰富的也不会傻站在原地，肯定会一边高速移动，一边释放范围清扫的魔弹找人。
　　楚元卿已经把玹宝和她姐的纠葛忘到一旁，她心中轻声低语：
　　“就当预习课了，先来教教她什么是战斗吧，还能顺便将图书馆里的魔法全在实战里试一遍。”
　　话音落尽。
　　谢清瑜已然恢复常态，她羞耻于方才无厘头的念想，却也本能的意识到，对方绝对不是什么正常的新人。
　　那种摄人心魄的气场，简直像是织梦老师悄悄培育已久的秘密武器。
　　这场本该是自己给予试炼的战斗，如今仿佛互相置换了地位，哪里都显得很奇怪。
　　难道......织梦老师是故意让自己接下这个任务，让她来见一见楚元卿，也见一见心底里的怯弱吗？
　　谢清瑜心乱如麻，她深知自身的问题所在，作为以愿望和信念构建力量的魔法少女，这份缺陷可小可大，下至无法正确处理姐妹关系，上至提灯蒙尘，魔法变弱，慢性自杀。
　　少女深呼吸一口气，从第二次被螺旋魔剑劈下来开始，这场战斗就不是简单的处理家庭纠纷了，她手中阳伞的外壳脱落，化作紫色的流光缠绕在显现的刀刃，犹如风中肆意的缎带。
　　谢清瑜的阳伞和水银剑的性质一样，都是提前编写进魔装构筑里的术式，而就和楚元卿的水银剑是方便【银镜】展开的道具，藏匿于阳伞中的横刀也是如此。
　　魔法是很方便的东西。
　　但【魔女】适配的魔法类别、魔力具体的偏向、本命魔法的框架，都决定了她们需要提前根据这些特色，来构筑最适合自身的魔法，组成最佳的战斗方式。
　　“紫罗兰，不要留手了，解开魔力束缚，我们……”
　　而还没说完，犹如月华的光辉笼罩了视野。
　　楚元卿已然近在咫尺，她手中的剑刃横斩而来，鎏金的瞳色冰冷又理性，加持杀意的攻势一口气打断了施法前奏。
　　为什么她能绕开我对魔力的感知？
　　不对，关键是，她为何会舍弃那道水银树的场地加持？
　　谢清瑜下意识的提刀挡住斩击，她的速度和力量都远胜对面，理论上刀剑相撞，败北的只会是对方，可那撼动大楼的动能，却全部导引向四周，引起街道崩塌，废墟爆炸的轰鸣。
　　而持剑的人儿仍旧安然无恙，
　　谢清瑜没有斩击的实感，她甚至感觉在和幻影作战，可对方在回旋间，踢踏舞步，肆意地将这种华而不实的动作，转为奇妙的借力方式，就这样一剑借着一剑，打出交错轰鸣的铿锵，作证了这场白刃战在真实发生。
　　这是什么离谱的战斗技巧？自己原来是活在什么漫画的世界吗？
　　少女呼吸的节奏被对方完全掌握，她只觉得每个动作都被踩在了最难受的点，逐渐连持剑的架势都开始形变。
　　最恐怖的是，
　　那刀剑铿锵的轰鸣，竟在连绵奏响间，被对方刻意调节，借助自己的魔力，奏响起了能吞噬魔力，阻碍魔法的旋律——银与锡之歌。
　　这使得连紫罗兰偶尔辅佐用出的魔法，以及流淌在四周的冥府之炎都变得缓慢混沌，使得对方能以蝴蝶穿花般优雅的姿态，拽住每一个间隙和空档，展开华尔兹般迅疾又漂亮的剑舞。
　　不可思议，原来还能这样战斗吗？
　　谢清瑜在对方身上，看到了偶像和魔法少女完美兼容的状态，她像是舞台上被牵着丝线的木偶，被楚元卿的闪耀完全吞没，彻底失去了自身的状态和节奏。
　　这是一场彻头彻尾的蹂躏。
　　哪怕魔力不在一个量级，也没被真正伤到，但这种完全打不到、碰不着，被完美闪避，在技巧上肆意蹂虐，仿佛被操纵着动作，被预判了思想的滋味，远比被螺旋魔剑命中更来得挫败。
　　而在谢清瑜决定支出大规模魔力，强行终结白刃战前，
　　楚元卿却先一步失去了兴致，她借着弹刀，轻盈的后撤落地，裙摆摇曳间，手中的水银剑挽起花儿，撞碎四周时刻被元素冻结出的冰层，随意地摩挲出悦耳的旋律，维系着银与锡之歌。
　　女孩抬眸看向这位后辈，她平静的评价道：
　　“果然，你从未被逼到过极限，所以还保留着作为人类的习惯。”
　　“这很不好，还是赶紧改掉吧。”
　　楚元卿的灵魂时刻破碎，完全挤不出余裕，升华回原先的境界，自然也用不出多么高明的技巧，她只是在用凡人的剑术，甚至还为了遮掩锋芒，糅杂了些许花里胡哨的舞蹈。
　　谢清瑜会觉得难受，会认为被操控，完全是因为她仍旧保持着人类的呼吸习惯，潜意识里还觉得需要换气呼气，才能调动力量，增幅速度，维持高耗能的运动。
　　所以，这份本能就成了最大的破绽。
　　“魔法少女，不需要呼吸。”
　　“你的思维和潜意识束缚了你原有的性能，这是坏习惯。”
　　谢清瑜闻言恍惚，魔法少女不需要呼吸？
　　是了，她连心脏和大脑爆开都不会死，又怎么会需要呼吸？
　　哎？那为什么自己正在止不住的喘气，她是真的感到疲倦了吗？
　　不，不是这样的，除非大幅度消耗魔力，亦或是名为心的阈值受损，否则魔法少女的疲倦都是一种拟态，一种模仿人类的拟态。
　　楚元卿点明关键后，用指尖轻敲剑身，水银被敲击的声音涤荡而开，她的身形一个眨眼就消失在原地，丝毫不顾谢清瑜纷乱的思绪，直接将对方再度拉入了白刃战。
　　而更吓人的是，
　　谢清瑜终于学聪明，开始用魔法扰乱风流，阻碍声音传播，进而打断银与锡之歌后，那位白发金瞳的【魔女】身边，又多出了一位同样姿容的人儿！
　　霎时间，两位楚元卿携手弹刃奏曲，一同手持水银剑，将她拽入地狱般折磨的战场。
　　与此同时，第三位白发美人正立足在坍塌的废墟旁，她鎏金色的眼眸俯瞰而来，一如什么魔鬼教官，正语速缓慢，口吻平静地说道：
　　“从现在开始，用你的身体记住这种难受的感觉，然后去试着抗拒它、挣脱它、遗忘它，最后用新的习惯覆盖它。”
　　“这样，你才能算是一位合格的魔法少女。”
　　此时此刻，且不提受苦受难的谢清瑜。
　　城堡内的小偶像们眼眸亮晶晶，纷纷叹为观止，看得津津有味，显然对楚元卿手持水银剑的帅气舞姿十分心动。
　　楚望舒开心地说道：
　　“居然还能分身哎，小卿好厉害！”
　　唐琉璃观察了好一会儿，说道：
　　“看起来不是障眼法，是那种能分出实体分身的魔法吗？小玹的姐姐是不会吗？不然也会用出来的吧。”
　　谢清玹思考片刻，猜测道：
　　“谢清瑜应该不是不会这种魔法，而是用出来只会更狼狈。”
　　“虽然小卿一口气分出很多身体，看起来很厉害，但这些优雅又华丽，让人目不暇接的配合与闪击，全都建立在她在分神的前提下，进行依旧完美的操控。”
　　“而每多一个分身，要处理的信息量就会多出不止一倍，谢清瑜要是能做得到，就不至于被逼得那么狼狈了。”
　　雾见弥生赞同的颔首，她说道：
　　“这么说，目前来看，小卿的胜算很大呢，感觉都快要变成指导战了。”
　　夏绿蒂听完大家的话，觉得还是有必要为好朋友挽尊一下，她咳嗽几声，认真说道：
　　“大家也不要太低估小瑜哦，她好歹也是作为对策局顶梁柱的队长级【魔女】，会被逼成这样，纯粹是因为对手是小卿罢了。”
　　“而且，小瑜的状态很差，完全没发挥出平常的实力，虽然这也有小卿的压迫和引导性太强的缘故，这孩子的心里肯定藏了好多事呢。”
　　魔法少女是唯心生物。
　　这种梦幻又美好的存在，就和动画里能喊着友情和爱，将大BOSS轻易击溃的主角一样，都充斥着无限奇迹的可能性。
　　但恰恰是这份未曾收束，时刻处于量子态的可能性，加剧了【魔女】身上的不稳定性。
　　她们当然可以因为坚定的信念、珍贵的友谊、他人的爱、璀璨的羁绊，而爆发出远超往常的力量；也可以因为梦想的破碎、理念的崩塌、内心的动摇、枯萎的勇气，回归阈值的洼地。
　　夏绿蒂知道谢清瑜的过去，她也曾有意气风发，叛逆到锋芒毕露，永远勇敢热情的阶段，但那也仅限于紫罗兰诞生之前了。
　　这件事在对策局里不算是秘密。
　　谢清瑜是在执行一次任务的过程中晋级的【满开】，彼时整支冥府之蝶的队伍里，都是一些刚刚【花开】的魔法少女，青涩到还没有驻扎禁地的资格。
　　总之，在执行任务的过程中，她们遭遇了诸神教派的伏击，被迫闯进孵化【灾种】的卵巢，在敌方大本营遇到了被血祭到完全成长起来的C级灾兽。
　　其结果就是，两位【魔女】牺牲。
　　谢清瑜在情绪空白下，刺激着提灯内孵化出了名为紫罗兰的妖精，和这只小蝴蝶一起在【满开】中无限升华魔力性质，踏入【繁花】，以极为血腥的肉搏战，将把那头灾兽打成碎沫。
　　同时，四周的教徒也都在冥火中化作灰烬，成了任务报告里用来衡量【魔女】心理状态的一段参考数据。
　　此后，对策局自检排查叛徒，掀起一阵人人自危的风波，作为事件主人公的她也很快被持续提拔，送去理想国深造，学习了一系列术式，重新梳理己身的魔法框架，一路直升到了队长级。
　　这是一个很鲜明的分界点。
　　虽然谢清瑜的性格看起来没什么变化，但稍微熟悉对方的就知道，她必然经历了极为重大的心理转变。
　　最直接明了的一点，就是这个内娱里最叛逆，最喜欢摇滚的舞台偶像，自那以后再也没碰过摇滚，不仅冥府之蝶后续的新歌和曲子再也没沾染相关的要素，连舞台的演绎也趋于内敛。
　　夏绿蒂听说过，谢清瑜以前是很毒舌，全身都是刺，一眼就很拽，看起来就很摇滚的那种帅气美人。
　　至于现在，看看那副能被紫罗兰欺负的蠢萌模样，也就偶尔经典重现的狗嘴吐不出象牙，还能让人嗅到几分以前的味道。
　　夏绿蒂其实一直很好奇这一点，她让楚元卿和对方打一架，除却别让这对姐妹继续吵架外，更关键的理由就是来试探这个。
　　——魔法少女的状态到底怎么样，只要打一架就知道了。
　　现在看来，小瑜确实有很大的内心缺陷，而且大概率还是那次任务的历史遗留问题。
　　“所以，她很需要被小卿修正一下！”
　　夏绿蒂信誓旦旦地说着，让旁边的小棉袄有些好奇地看过来，却一不小心戳中了这位年轻妈妈的萌点。
　　终末歌姬找到机会捏了捏女儿的脸蛋，笑着解释道：
　　“小舒知道吗？勇气这种东西啊，一不小心就会变成鲁莽呢，明知不利条件，明明已经觉得恐惧，甚至知道自己大概率会输，仍旧选择坚定的前进，才是真正的勇气。”
　　“小瑜本质上是很勇敢的人哦，但她的心底里藏了好多的怯懦与不安，以致于都快要变得不会燃烧了。”
　　楚望舒若有所思，她问道：
　　“夏绿蒂姐姐是觉得，小卿可以让她重新复燃吗？”
　　夏绿蒂有些享受被女儿叫姐姐的滋味了，她的粉唇翘起，笑着说道：
　　“谁知道呢？小卿又不是心理医生，她最多能把小瑜从舒适区里拽出来晒一晒太阳，至于之后的，就要看她自己啦。”
　　而对这句话，小偶像们都没有怀疑。
　　此时此刻，直播画面里，
　　谢清瑜已然逐步适应了舍弃呼吸，舍去属于人类节奏的战斗，她同时在和三位手持水银剑的魔力分身战斗，心底有萌芽在刀剑铿锵的轰鸣中，逐步被钢铁交错的火花浇灌，要开出收获的果实。
　　可更远方的穹顶，
　　纯白魔女高坐于天上的镜之树，正聆听着灵魂破碎的交响曲，以【破碎的金杯】积蓄着魔力。
　　而从始至终，和谢清瑜进行白刃战的，都只是进化到完全拟态的魔力分身。
　　楚元卿垂眸俯瞰着整座萨尔兹堡，身旁的镜之树孕育着崭新编织的术式，她手持神话中的螺旋魔剑，一如等待着勇者挑战的魔王。
　　孤高，又强大。


274.【镜反】一千层，冥府之蝶。
　　剑气呼啸，刀光四溢。
　　这座被螺旋魔剑毁灭大半的老城区，正持续在交错的钢铁轰鸣中被完全拆解，废墟在高空中的视角绵延向远边的盐河，连那座绿崖上的地标性建筑——萨尔茨堡要塞都宣告破碎。
　　现实里，这座城市仍是阿尔卑斯山脉的门庭，依旧遍布古老的巴洛克建筑，游客能在教堂和修道院旁驻足祷告，偶尔逛一逛剧院、宫殿、音乐厅、喷泉园林，或是到莫扎特的故地巡游，完全是一派鸟语花香的和平盛世。
　　可异空间当中，两位【魔女】只用了几分钟，就如天灾过境，将这座奥地利里历史最悠久的城市毁灭了大半，轻而易举地颠覆了人类在这片土壤上，多年来的文明遗泽。
　　这就是灾厄。
　　而【纯白】破碎后，类似的灾厄将无穷尽的膨胀，以耸人听闻的恐怖效率，迅速塞满文明的每处角落，宣告【灾神】将成为这座星球新的主宰。
　　哪怕这是最坏的结果，
　　楚元卿也不允许作为人类目前顶层战力的【满开】，是个连身躯最基础效能都发挥不出来的半吊子。
　　虽然刚【花开】就拷打甚至教育一位队长级，听起来过于魔幻，很容易引起多余的探究和目光。
　　但不同于最初，她现在是《闪舞》企划里【灯塔】之一，被视为拥有【克莱因】潜质的魔法少女，地位早就与众不同。
　　只要不展现和楚元青有关的力量，就算展现出了超越常理的优秀，也不会发生什么麻烦的事情。
　　不如说，现在的人类所需要的就是这种不讲道理的“奇迹”。
　　所以，除却红黑色的反转魔力外，她不再完全遮掩残留的战斗本能，以及过去积累的经验，放任魔力分身去打开潜藏在谢清瑜身体里的开关。
　　楚元卿俯瞰着战场，她轻声低语：
　　“对人类来讲，你进步得很快。”
　　“但对于【魔女】而言，这个效率实在太慢了，慢到像是在自我克制。”
　　“谢清瑜，你到底在害怕什么呢？”
　　刀剑交错，轰鸣四起。
　　谢清瑜的进步飞速，她仿佛是初次学习游泳的鱼儿，正笨拙的使用出这具身躯里应有的力量，每个呼吸都在超越之前的自己。
　　——甩脱人类的极限是一种什么样的滋味？
　　谢清瑜曾以为，在初次构筑魔装，真正飞起来的那一刻，她就已经超越了人类的极限，可今日楚元卿却又为她推开了另一扇大门。
　　人类是脆弱又精密的生物，而其中大脑是最关键的器官，它不仅决定了智慧，更赋予了思维、情感、触觉、嗅觉、味觉，以及更多的功能。
　　其中，延髓控制着呼吸、心跳、消化；脑桥用于协调身体两侧肌肉活动；中脑控制着视听系统；网状系统负责控制觉醒、注意睡眠等不同层次的意识状态；边缘系统负责内分泌、学习、记忆……
　　但对于【满开】后，大脑破碎也能保持思维的【魔女】而言，它真的还是一个必须存在的器官吗？
　　是也不是。
　　虽然唯心生物能很自由，但没了框架和限制的自由，就只是无边际的放纵。
　　如果丢掉大脑，你又以什么来锚定记忆、操控肢体、控制睡眠、产生情感？是再造一个器官，还是以灵魂为载体？
　　魔法少女需要人体来锚定自我，来约束【心】。
　　谢清瑜在一次任务后，被对策局教导过这方面的课程。
　　假设【魔女】完全丢弃掉属于人类的形体和特征，就会导致原本稳定的精神趋于失控，直至完全堕落，沦为怪物。
　　【魔女】的简称，本身就代表着魔法少女也有不能踏足的危险禁区。
　　但不能丢掉人形，不代表不能进化。
　　楚元卿说得很对，既然都能飞行了，又为什么需要呼吸呢？都能适应超音速，甚至自助调节时间感了，又为何不能主动跨越人类极限的神经反射呢？
　　魔法少女已经能做到许多人类做不到的事情，那以进化的名义去突破更多的极限，在相应框架的约束下，去成为真正意义上的超凡生物，自然也很合理。
　　可……
　　那深埋心底的阴影，犹如附骨之疽，时至今日都犹如梦魇，带来束缚自我的枷锁，她当下的每一点进步，都是那份勇气在持续放大的证明。
　　但还不够，远远不够。
　　勇气这种东西就像木柴一样，堆积再多，只要不真正烧起来，就永远没办法用火来驱散黑暗。
　　“好慢，你不应该只有这点反应速度。”
　　“你的超凡感官呢？”
　　“肢体的协调性变差了。”
　　“刚才那一剑为什么没挡住？”
　　“去操控时间感、去掌控魔力视野、去试着……打碎我。”
　　楚元卿的声音在战场上徘徊不定，每次传入耳畔的同时，她都会挨上水银剑的斩击，像是回到了小学课堂，面对着老师的戒尺，以言语、行为、痛楚来斧正自己犯下的错误。
　　谢清瑜本该觉得愤怒和耻辱。
　　但那经由提灯辐射而来的【真我】，不仅展露出了超凡的魅力，更具备厚重又冰冷的煌煌威严，让她没办法再把楚元卿视为后辈，甚至本能的将之带入了艾丝翠德的老师位置。
　　而也因此，她并未恼羞成怒的用魔力优势，直接强行挣脱白刃战，而是尝试着和自身的枷锁战斗一样，在刀剑铿锵中忘却了呼吸，努力遏制进入恍惚，乃至空白的本能，去试图证明着什么。
　　“如果……”
　　“如果在白刃战结束前，斩到她一次，我是不是就算合格了呢？”
　　谢清瑜已经适应了与三位魔力分身战斗的强度。
　　而与其说是适应，不如说是习惯了疼痛与挫败。
　　说白了，【满开】的被动力场有近乎百分百的伤害削减，就算被水银剑持续斩击也最多会感到轻微的钝痛，所以压根立于不败之地。
　　所以，能有胜算。
　　少女手中的横刀缠绕冥火。
　　而紫色的火炎下，藏匿着如流水转动，翻飞着枯萎翅膀的漆黑蝴蝶。
　　——高阶术式·蝶吻。
　　只要击中对方一下，甚至刮擦到些许，就能通过魔力传播数十种debuff，并在对方的魔力、血肉、能量中肆意交错，融合出致命的毒药。
　　哪怕是一百多吨重的蓝鲸也会被瞬间毒杀，连遗留下的尸骸都会燃烧成大量枯萎的蝴蝶，回归刀身形成标记，用于加强下一次的毒性。
　　谢清瑜没有用标记的打算。
　　这些分身的强度并不高，无需在威力上下功夫。
　　从这个角度来讲，复数的魔力分身，反而能提高她击中对方的概率。
　　而在思绪流转间，
　　银与锡之歌陡然盛大。
　　少女听到了风流的气息，她下意识的侧身回望，想挡住纤薄的水银剑，可恐怖的是，眼前没有那纤薄又美好的身影，有的只是在灰尘中闪耀细密的光辉的透明丝线。
　　那是……用水编织成的丝线？
　　糟糕！
　　谢清瑜急忙回首，却见到了那位茕茕独立的人儿，困惑了刹那。
　　楚元卿驻足在尘埃四起的废墟间，她精致平静的脸蛋晕染出几分孤单，修长浓密的睫绒低垂，她伸手拾起一束染满灰尘，有些褶皱的黄玫瑰，抬眸看过来，露出微笑：
　　“真笨，居然会被这种小把戏骗到。”
　　谢清瑜回首的那个瞬间。
　　原本只有水银剑的背后，操控它的丝线化作三道分身，交替着斩出了几十剑。
　　最终，这份完美利用了战机的速度，和将数十剑全部斩在一处的恐怖默契，搭配上不知不觉间叠出的上千道【镜反】标记，竟是在刃口大小的范围，成功跨越冥火的防御、魔力的护盾、乃至最后的被动力场。
　　谢清瑜的感官融化了，她不知是在疾风快雨般的剑速中被击溃了心神，还是沉溺于那母亲般圣洁溺爱，又如勇者孤独强大的话语。
　　少女的后背被月华般的剑刃侧斩而过，她的皮肤与血肉柔软又脆弱，【镜反】的伤害直接贯穿到了脊椎骨、胸骨、肋骨、心脏，全身的神经都碎掉了，对着大脑发出瘫痪的信号。
　　这一刻，魔力自发的回流治愈，紫罗兰焦急的呼喊，都淹没在了剧烈的疼痛中，而神奇的是，最后停滞在记忆里的，竟是纯白魔女的低语。
　　好温柔的声音。
　　如果，妈妈也能用这种口吻和我说话就好了……
　　谢清瑜的瞳孔失去焦距，她咳出大量的鲜血，身躯脱力的朝前倾倒，唯有手中的横刀还未松掉，意识里混沌的记忆晦涩，恍惚间见到了同样倒在血泊中，挣扎着却仍旧被怪物吞吃的女孩。
　　那束黄玫瑰从风中滑落，零落成鲜艳又皱巴巴的花瓣，滴答着跌落血泊，掀起阵阵涟漪，在里面缓慢濡湿，散发着独属于花儿的芬芳。
　　楚元卿走近一步，看着这只没用的魔法少女跌落在地，她粲然的金发沾染血液，显得黯淡，鼻息都愈发微弱，唯有皓腕上的表盘熠熠生辉，宣告着提灯安然无恙。
　　“你之前没学过白刃战吗？我听织梦说你是全科S级毕业的优秀学生，结果却让我一分钟叠了一千层【镜反】标记，破绽太多了。”
　　纯白魔女丝毫没有是自己太夸张了的自觉，她神情平静地拾起花瓣，将之揉碎成光尘，略带遗憾地轻声说道：
　　“而且，合格的战士都能立即恢复过来，做最后殊死的反抗，可作为魔法少女的你，却到现在都没恢复意识，简直是负分。”
　　语罢，她就站起身准备离开。
　　而就在这时，
　　谢清瑜手中的横刀抬起，她仿佛早就等待着这一刻，不顾还未修复完好的身躯，遗忘了剧烈的痛苦，重燃起心中的气魄，支配着肢体，掀起凛冽的刀光与火环，将前方一里的范围全部吞噬。
　　可奇妙的是，横刀一斩而过，废墟和街道再度肢解融化，眼前的人儿却并未被腰斩，她回眸望来，就如光影般扭曲破碎，化作零星的几只蝴蝶。
　　这是……
　　元素魔法编织出的海市蜃楼？
　　这一念头刚起，几只蝴蝶就回归了刀柄，丝毫没有形成标记的意思。
　　显而易见，术式仅啃食了零星的魔力，对方从头至尾都没露出破绽。
　　远方，
　　纯白魔女站在坍塌的修道院废墟，她纯白的发丝在风中拂动，精致的眉眼里情绪寡淡，丝毫见不着被偷袭的讶异，就这样遥遥看向对方，粉唇翕动：
　　“来吧，不必留手，让我看看你的全力。”
　　语罢，魔力分身在风中消逝。
　　谢清瑜有些茫然，她看向附近起伏环绕，正逐步化作魔力粉尘的黄玫瑰花瓣，有种自己被渣女连环套路，骗到什么都不剩的悲哀感。
　　可恶，为什么玹宝的好朋友不仅强得离谱，还那么腹黑啊？！
　　一时间，连大半身躯破碎重组的酥麻和痛楚，都比不上内心受到的创伤。
　　提灯里，被吓坏的小蝴蝶叽叽喳喳：
　　“呜呜呜，小瑜，卿宝实在太可怕了，你老老实实的开【繁花】不就好了嘛，那样就算被标记几万层也破不了防的，而且用刀砍人一点也不魔法少女！”
　　小蝴蝶越说越生气，要不是害怕被卿宝砍，它估计都要忍不住跳出来扇对方脸蛋了：
　　“你好歹也是队长级哎，被一个后辈揍成这样超级丢人的，我都不敢想象玹宝会怎么看你了！别和个傻瓜一样和卿宝拼技术了，快用领域，快用无限制术式！”
　　谢清瑜想了想，也回过味来，觉得好羞耻，她认真道：
　　“紫罗兰你说得对，我不能再让楚老师这样揍我了，必须揍回来才行。”
　　紫罗兰大为震撼，你怎么就叫起卿宝老师了？
　　虽然她看起来超帅超厉害，但这样喊一个比你年纪小的后辈不会觉得丢人吗？你超级叛逆的摇滚精神呢？就不能拿出和玹宝相处的嘴硬程度吗？这和提前滑跪有什么区别！
　　小蝴蝶觉得有些丢人，不过要是小瑜和卿宝的关系好一点的话，它是不是就能去对方的怀里贴贴，顺便嗅一嗅灵魂之花的味道了？
　　这么一想，小瑜丢人一点好像也无所谓哎。
　　小蝴蝶念此，突然开心起来，它活泼地在提灯里飞来飞去，努力给谢清瑜加油打劲：
　　“好耶，小瑜加油！一定要让卿宝看看我们的真本事！”
　　谢清瑜也被感染了这份积极阳光的情绪，她把被差点砍碎的事情忘光光，在紫罗兰的鼓励下，默念许下的花语祝福，重构魔装。
　　霎时间，不加约束的紫色魔力，犹如淹没街道的缎带，肆意辐射出绮丽的轨迹，祝福的纹理在其中熠熠生辉，如赐予幸福的流光，天然具备照亮人心的闪耀。
　　而只是刹那，翻涌的魔力潮汐，就逆流回身躯，瞬间重构了魔装的姿态。
　　——【繁花】。
　　这是独属于【满开】阶段的技能，以镌刻在灵魂中的祝福为核心，和提灯完成同调，让灵魂之花融入躯壳，完成魔装的重构，是真正意义的完全状态。
　　而就以数值来算，魔力、防御力场、回魔速率、飞行速度、身体强度、施法效率，乃至各方面，都得到了全方位的升华，说是一口气增幅了十倍都不夸张。
　　哪怕是梦魇那样难缠恐怖的灾兽，不参杂其余要素的单对单，也没办法真正重创这位队长级的【魔女】。
　　镜面世界之所以差点逼出她的【大满开】，九成要素是因为充当守护者的位置，不得不马上突破，回到公演现场。
　　谢清瑜飞驰而上，她的速度再度翻倍，瞬间突破热障和音障，如穿梭了空间，直达百里高空，回归了平流层，朝着身形愈发庞大，已然有三四百米高的镜之树掠去。
　　而对此，
　　楚元卿的反应已经很快，她在散去魔力分身，见到【繁花】开启的前奏后，手中的螺旋魔剑就接连斩出，掀起覆盖了镜之树方圆十里的飓风与雷霆，化作如大雨般分散开来的巨量虹光。
　　这种饱和式的打击，就算以谢清瑜的速度也躲不开。
　　可关键是，此前还能破防的螺旋魔剑，纵使蓄力后威能增幅了四五倍，现在分散出来的虹光也犹如刮痧，勉强撕开作为外壳的冥火后，就再也无力为继。
　　这是赤裸裸的硬件差距。
　　楚元卿早有预料，故而螺旋魔剑掀起的攻势，有一半如大雨落向谢清瑜，另一半却逆流般浇灌向镜之树，竟是依靠空间转移的效果，让这座庞然大物消失在了原地。
　　紫罗兰对此毫无迷茫，它认真道：
　　“小瑜，卿宝肯定是用螺旋剑把树挪走了，我们不要管这些，直接A上去，把卿宝打趴下！”
　　谢清瑜抬眸展开魔力领域，虚幻的蝴蝶飘落，紫罗兰的花瓣随着粒子急骤膨胀，在一秒内吞没了整座凡尘结界。
　　——领域。
　　这是开启【繁花】，完全唯心化后的特殊技能，萨尔兹堡的领土范围能被彻底囊括进去。
　　楚元卿不可能离开结界，行踪自然会无所遁形。
　　但经过多次被欺骗感知，多次被玩弄在股掌之间的教训，她甚至连领域反馈的信息都不再相信。
　　可没关系，
　　只要一次性把所有地方轰炸成虚无即可。
　　霎时间，穹顶摇曳着轰鸣，深紫到接近漆黑的魔力盈满所见所及的一切，裂出的空间裂纹溢出蝴蝶与泡泡。
　　——本命魔法·冥府之蝶。


275.所谓武神，完全胜利，救世主的余晖。
　　城堡里，
　　小偶像们看得紧张兮兮。
　　夏绿蒂更是把勿忘我拉过来，让这只蓝山雀模样，还没1岁的无辜妖精，充当努力维系结界的工具人。
　　当然，圣女小姐也是有好好出力的，她小腹上的荼蘼花纹微微发烫，其内存储的魔力就一口气灌注进去，用于加固了异空间的强度。
　　终末歌姬摸了摸纤瘦平坦的腹部，抱怨道：
　　“小瑜也真是的，这样异空间很容易炸开的好吗？”
　　楚望舒的小脸认真，她开启超凡感官后，能觉察到结界的入口就在身前，而属于谢清瑜的魔力波动，纵使隔着空间都分外浩大，让自己本能嗅到了危险的味道。
　　唐琉璃吐槽道：
　　“没办法啊，小玹的姐姐看起来被卿宝揍怕了，我要是被套路的那么惨，也会想着用AOE的范围魔法能直接终结博弈的。”
　　“毕竟，夏绿蒂姐姐不是说了吗？她的硬性实力占据着绝对优势，傻乎乎的和卿宝玩躲猫猫才是真的笨蛋呢。”
　　夏绿蒂觉得小瑜一直不是很聪明，但想了想，还是没直接说出来。
　　小樱花的眼眸里全是好奇，她拽了拽旁边的圣女小姐，问道：
　　“所以，谢清瑜到底用了什么魔法，为什么还能自带摇滚的旋律啊？还怪好听的哎。”
　　楚望舒听后也举手想要说些什么。
　　可惜，金毛狗狗直接抢答，一语道破了天机：
　　“那是《冥府之蝶》的旋律，这是她成团后首发的个人曲，也是她们队伍的名字由来。”
　　夏绿蒂颔首说道：
　　“既然小瑜用出来了，那我就干脆提前告诉大家好了。”
　　“我之前说过吧，《闪舞》是用来选拔魔法少女的节目，但它也真的是在好好培育偶像，理由就在于你们作用在舞台上的【心流】，就是一种清剿灾兽的方法哦。”
　　终末歌姬想都没想，就把对策局的秘密条例忘光光，开心地解释道：
　　“而当你们正式【点灯】，慢慢【花开】的过程中，【心流】也会随之进化成你们专属的本命魔法，它十分适配于舞台，在正式表演里能发挥出不可思议的威能。”
　　“当然，也能像是小瑜这样单人使用。”
　　小偶像们大为震撼。
　　【心流】居然真能进化出的魔法，而且还是专门用来适配舞台的？
　　雾见弥生只感觉活在梦想中的世界，魔法少女和偶像原来是真的一点也不冲突啊，加起来完全就是双倍快乐。
　　那她以后上台表演，四舍五入不就是等于在拯救世界？
　　绿眼猫猫指了指魔法屏幕里的骇人画面，忍不住吐槽道：
　　“可谢清瑜的本命魔法看起来超级危险的，空间都给她打碎了，完全不像是用在舞台上的好吗？”
　　夏绿蒂认真指正道：
　　“那不是空间破碎哦，小瑜的本命魔法，是固有结界的类型啦，所以她用出来后，等于是在凡尘结界里再叠一个空间，自然会和它有所冲突，而那些裂纹就是冲突的结果。”
　　“至于具体效果，我记得她刚成为魔法少女的时候，应该只有加强摇滚的感染力，让弹奏和演唱出的音符，在精神层面上具现化，得以增幅自身闪耀的效果吧。”
　　小樱花大为震撼，她说道：
　　“所以，她待会儿就要拿出电吉他开始扫弦唱歌了？”
　　楚望舒吐槽道：
　　“不不不，那些蝴蝶和泡泡怎么看都超危险的，还有照这么说的话，谢清瑜就不应该一直拿阳伞、唐刀，而是一开始就拎着电吉他打人吧，这样才摇滚啊。”
　　绿眼猫猫思考片刻，赞同道：
　　“对哦，这么说起来，她的阳伞只用来放过魔炮，用唐刀的白刃战更是笨拙的一塌糊涂，还不如用电吉他砸人呢。”
　　夏绿蒂摸了摸女儿的脑袋，没有说话，只是心里隐约有所揣测。
　　那魔装初次构建时，在心相世界中凋零的风信子、蓝玫瑰，还有干脆直接融入魔装里的阳伞、唐横刀。
　　虽然有些笨拙，也有些傻气，但小瑜或许只是在用自己的方式，祭奠那些已经离开的人罢了。
　　凡尘结界内，
　　世界已然被渲染成幽暗的紫色，仿佛冥河的魔力潮汐在天地交织，搭配着魔力领域，构建成了完美的感官。
　　谢清瑜的周身环绕着漆黑蝴蝶，它们时而枯萎，时而重生，从远处看去犹如漂亮的飘带，又像是绮丽的光环，她摇滚风的洛丽塔在重构后更显叛逆飒气，倒是很适配如此花里胡哨的特效。
　　紫罗兰大胆地飞出提灯，它看向遍布天地的蝴蝶群，心情活泼地哼着旋律，开心地说道：
　　“小瑜，让我们一起燃烧起摇滚之魂吧！”
　　话音落尽，
　　这只提灯妖精化作流光，落在了少女的怀中，编织成了蝴蝶样式，略显斑斓的可爱吉他。
　　谢清瑜有些怀念的用指尖拂弦，封闭式卷弦器、玫瑰木指板、被动式拾音器、爱丽丝琴弦，这把蝴蝶样式的视觉款电吉他，是她在学校玩乐队时买的第一把乐器。
　　于她而言，它有着特殊的非凡意义。
　　只可惜，那年暑假回家时，这把蝴蝶吉他被爸爸让佣人拿去砸了。
　　而或许也是因为这样，紫罗兰刚刚诞生时，就被她的潜意识变成了那把吉他的模样。
　　嗯，虽然很快，这只提灯妖精就生气的变成了小蝴蝶，并且每天都在控诉她玩摇滚把脑袋瓜玩傻了，但每逢用起本命魔法，它还是会变回蝴蝶吉他。
　　紫罗兰是很温柔又很聪明的妖精。
　　如果没有它，自己或许根本撑不到现在。
　　谢清瑜的粉唇翘起，她认真起来，抱着紫罗兰化作的电吉他，修长的指尖轻轻拨弦，急骤跃动的音色化作蹁跹的蝴蝶，轰然掀起吞没无数泡泡的飓风。
　　而伴随着那些泡泡在风中破裂，拨弦的音色随之无限扩散重现，仿佛将全世界都变成了音箱，让空气中的魔力徐徐燃烧，以不可思议的活性自然膨胀。
　　这位曾经震撼了内娱的摇滚偶像，在众人眼中重现了高超的演奏技巧，她仿佛忘却了寻找镜之树，也忘记了随时可能出场的纯白魔女，弹奏出往昔的曲目，以复杂的技巧，展现出沉重、激进的音色。
　　《冥府之蝶》回荡在萨尔兹堡，以及数万米的高空之上，蝴蝶与泡泡赋予了音色扭曲、失真等等效果，为音乐赋予强烈的力量感。
　　谢清瑜的气质转变，她内敛的情绪，肆意的展现出来，唇边的笑容张扬又可爱，仿佛遗忘了之前内心里被引出的恐惧，正娴熟的展现出延音、滑音、颤音的技巧，展开激情澎湃的演唱。
　　摇滚是她的第二生命，在那些自我内耗的时光里，是它教会了自己如何释放情绪，也是它让她明白没必要对那些厌恶和讨厌的事情和解。
　　如果觉得不开心，那就弹奏出燃烧疯狂的旋律，把所有的绝望、悲哀、犹豫、懦弱、恐惧，全都化作愤怒的音轨，将它们全部烧成灰烬！
　　于是，漆黑的蝴蝶和泡泡越来越多，它们在音浪中持续燃烧、爆炸、咆哮，又死灰复燃，持续重复着循环，竟在半分钟内将尚且完好的新城区全部烧成废墟，让旧城区变成了一地灰烬。
　　至于天空？它正在熊熊燃烧！
　　而奇怪的是，如此大范围的爆炸灼烧，竟然一直没能将镜之树炸出来。
　　要知道，那可是高达数百米的庞然大物，加上螺旋魔剑方才展现出的位移距离，理论上最多瞬移到上百公里之外。
　　这个数据甚至还是极为夸大的结果，因为谢清瑜被虹光瞬移走的那一次，范围不多不少正好是十公里。
　　小偶像们透过直播的全景视角，都没发现镜之树，当下十分好奇的讨论起来，最后纷纷觉得卿宝是把镜之树藏回夏绿蒂的个人空间里了。
　　但无论如何，以楚元卿之前的表现，她绝对不会躲太久。
　　与此同时，位于天空的一处角落。
　　那通过元素性质，藏匿光影，褪去色彩的大量虹光，终于在蝴蝶爆炸，冥火燃烧的裹挟中，展现出了自身的形体。
　　谢清瑜的感知遍布领域，她瞬时觉察到了这一异动，丝毫没有停手上的弹奏，而是露出期待的笑容，调兵遣将般将拨弦爆发出的音浪，轰然专注于一个方向。
　　霎时间，冥火与蝴蝶铸就成深紫色的棺材，将露出破绽的虹光吞没进去，复数的各类术式借助领域，传播到属于她的魔力身上，一口气在其中爆炸开来。
　　于是，虹光轰然起伏，逆流成水银铸就的参天古树，以庞大的体积将棺材撑爆，导致蝴蝶与冥火如烟花一样绽开，将穹顶涂抹成鲜艳的色彩。
　　而最让人讶异的是，
　　那颗原本几百米高的镜之树，已然有千米大小，它的身前甚至还筑起了绵延起伏的水银宫殿，宫殿顶层的银色王座旁，则插着名为卡拉德波加的螺旋魔剑。
　　这把缠绕着飓风和雷霆的能量巨刃愈发庞大，剑身交错环绕着绮丽又危险的彩虹，和风雷之声谱写出悠扬的旋律。
　　纯白魔女端坐在安银与锡之殿的顶端，她抬起鎏金的眼眸，望向那由蝴蝶和冥火掀起的巨型潮汐，平静的像是俯瞰着逆臣的帝皇，耐心地聆听激烈昂扬的《冥府之蝶》。
　　楚元卿仿佛穿梭过汇聚成海的音符，看到了位于数十公里之外的谢清瑜，她的神情认真，带着些许探寻和思考，轻声说道：
　　“你的恐惧变少了，是因为这首摇滚乐吗？这一点倒是很魔法少女。”
　　“但你不应该送那么多魔力的，这几乎让我展现了【银镜】魔法的尽头。”
　　虽然【银镜】是她最初用于战斗的赐福，上限并没有多高，但展现到这种姿态，搭配上又补强了许多的螺旋魔剑，也足以对付B级的灾兽。
　　换言之，足以对抗队长级的【魔女】。
　　“我破解不了你的战术。”
　　“织梦老师说过，承认自己的不足，是进步的首要前提。”
　　谢清瑜的声音通过领域传播了过去，她坦然说道：
　　“螺旋剑展现出的那两次攻击，都涉及了空间瞬移，这说明你和夏绿蒂一样，也拥有对时空魔法的适配度。”
　　“水银树和螺旋剑，本质上都是魔力构建的产物。”
　　“所以，在领域展开后没发现水银树后，我就猜测，你让术式回归了魔力的形式融入虹光，再进行持续的瞬移。”
　　这其实是个悖论。
　　理论上来讲，让螺旋魔剑逆解为魔力，能瞬移的虹光应该会消失才对，又怎么能融入虹光，继续保持术式原有的能力？
　　这只有一个解释，那就是不论是水银树，还是螺旋魔剑，都完完全全是对方的自创术式，故而能完美的融会贯通，即使以魔力形态都能维系微观的术式依凭。
　　说实话，这很扯谈。
　　但自从对方展现出不可思议的战斗技艺后，她不再拘泥于自己对魔法的常识，干脆大胆的进行判断，并通过这一点，明白了一个现实。
　　那就是，自己很难破解对方的魔法构筑。
　　那把螺旋魔剑完美补足了镜之树不能移动的缺陷。
　　所以，她才会直接用本命魔法，让这座异空间化作自己的冥府。
　　哪怕没有时空类别的魔法天赋，但固有结界的本命魔法，却能敏锐地察觉到其内的时空流动，甚至能主动进行打断，等于半封死了螺旋魔剑的瞬移方式，直接强制进入对决状态。
　　楚元卿也觉察到了这一点，否则她操控虹光持续瞬移，就能继续躲过包围圈，继续用镜之树的术式吞噬魔力。
　　至于如何躲过领域感知？
　　她过去深入挖掘【银镜】赐福，不仅开发出了一系列烧命的用法，还开发出了【镜反】的深度用法，开拓出了直接反射能量的技巧。
　　而转化为魔法的形式后，就能通过把控反射频率，配合吞噬魔力的镜之树，将属于谢清瑜的魔力还给四周的环境，对冲成毫无波澜的假象。
　　简单来讲，还是魔法构筑的差距。
　　因为完全是基于过去的经验重铸，【银镜】魔法已是极为成熟的战斗体系，并且通过太多的实战与死亡试错，完成度自然不是谢清瑜能够比拟，更何况再加上一把神话武装呢？
　　但……
　　这一堂课已经上够了，就像是她之前叠【镜反】，就能秒杀掉大意到和自己近战的谢清瑜，却依旧要屡次让对方适应一样。
　　楚元卿会依靠魔法构筑的优势，一直拖着避战，不是因为只有这样才能赢，而是为了让谢清瑜切身明白这方面的缺陷。
　　而现在，无论是螺旋魔剑，还是【银镜】系列滚雪球堆砌出的重重术式，都已经是失去了教学意义的道具。
　　纯白魔女的思绪念定，她垂眸间触及螺旋魔剑，轻声道：
　　“散去吧，Caladbolg。”
　　话音落尽，
　　这把补强到1%威能的神话武装，在瞬间逆向解构了术式，化作无序的雷霆与飓风，轰然中交错成海啸般汹涌的虹光潮汐，吞没了足下的银与锡之殿，伴随着重重坍塌的巨响，绵延向余下的辉煌宫殿。
　　轰隆隆隆隆……
　　那是覆盖了方圆百里的璀璨虹光，不仅一口气带走了铸出的层层宫殿，更吞没了蝴蝶和冥火构建的军团。
　　而那上千米的镜之树，亦在螺旋魔剑最后的咆哮中缓慢破碎，裂解出无数枯萎的水银，枝桠持续断裂，其上的镜片恍若暴雨般坠落，或是被雷霆湮灭，或是被冥火烧却，发出清脆的声响。
　　楚元卿抬首看向这一幕，若遏制吞噬魔力的被动，看似坚不可摧的水银树也只不过是空中阁楼，脆弱到连螺旋魔剑的余波都承受不住，她欣赏着万物俱灭的景象，轻哼起古老的旋律。
　　这是银与锡之歌。
　　但在不参杂术式，也没注入魔力后，它就仅是一首忘记是谁教给自己的歌谣。
　　轻柔，舒缓，又静谧。
　　奇异的是，就是这样氛围宁静的旋律，却仿佛奏响了命运的篇章，带着宏大的史诗与破灭感，在自发掀起的心潮中，覆盖了持续涌来的摇滚乐。
　　纯白魔女从王座走下，她漫步在盛大的镜雨中，直至走到水银地表的尽头，踏在即将破碎的区域，才停止了轻哼，垂眸看向自己的手掌，瞥向远边的天色，轻声问道：
　　“谢清瑜，你觉得魔法少女强大吗？”
　　楚元卿自顾自地继续说道：
　　“我觉得很强哦。”
　　“因为不论怎么看，魔法少女都比人类要强大得多吧。”
　　“凡人努力到极限，斩开的那一缕云彩，对赐福也好，对魔法也好，都太过微不足道了。”
　　这位灵魂境界跌落，记忆遗忘大半，权柄和赐福皆无的救世主小姐，露出了期待又欣然的笑容，轻声低语：
　　“可魔法少女的话，就算不用魔力，力量速度体能，甚至连反射神经和细胞中藏匿的潜能，都远远超过人类的身躯，简直像是一座放大了无数倍的宝藏，不是吗？”
　　“所以，从刚才开始，我就一直在想，假设是这具身躯，假设是修复了9%，压榨出更多余力的现在，是不是能取回一些曾经的东西。”
　　谢清瑜通过领域听到了对方的声音，也见到了这匪夷所思的画面，她不理解楚元卿“自毁长城”的举动，可内心却丝毫没有松一口气。
　　甚至于，感觉到了恐惧。
　　不可思议，无法理解。
　　现在的楚元卿，分明一点杀意和压迫感都没有，甚至连拉平彼此差距的术式都全部解散了，她就这样说着一些不着边际的话，可作为唯心生物的本能，却促使着自己赶紧逃亡。
　　那就像是路边的猫狗，遇见了吞吐着火焰的古龙，纵使以它贫瘠的大脑，根本无法理解眼前生物的伟岸，却仍旧能以最原始的，名为恐惧的情绪，来提醒自己赶紧避难。
　　谢清瑜的头皮发麻，她恍惚中见到了记忆深处最恐惧的画面，怀中的电吉他都变回了小蝴蝶的模样，一同害怕到灵魂颤栗，直接吓到钻回了提灯。
　　少女的大脑混沌，她甚至不敢回答楚元卿的话语，几乎本能的握住了化作提灯姿态的紫罗兰。
　　下一秒，整座异空间都随之颤栗，遍布天地的魔力潮汐纷纷逆流，再无任何保留，竟是直接编织出了记忆里最强的手段。
　　——无限制术式·蝶葬！
　　这一埋葬了镜面海都的术式，威能完全超越标准当量的战术核弹，是属于使用前需要和对策局申请权限，使用后要写明确报告的大杀器。
　　可在本能刺激的当下，她已然忽略了对方是否承受得住，报告后又会写多少检讨，直接编织出这一威能恐怖的术式，让无数的蝴蝶汇聚成梦幻的泡沫。
　　只要术式炸开，四周的所有就会沦为梦幻泡影，不仅是凡尘结界，就连外界的萨尔兹堡都有概率受到波及，直接化作一座被吞噬的天坑。
　　这个过程中，甚至不会有声音，不会有前奏，加上距离最近的是身为【灯塔】的夏绿蒂，一旦发生意外，就堪称极端的亵职行为，足以被判处反人类罪。
　　队长级【魔女】，本身就是极其危险的存在。
　　所以，谢清瑜之前的本能思路都是放水，再放水，直至被纯白魔女反复蹂躏，反复引导，才一步一步套路到用出了全力。
　　而在这千钧一发之时，
　　外界的小偶像们都还没意识到问题的严重性。
　　只有圣女小姐心虚地疯狂朝结界里注入魔力，并悄悄编织起了时空术式，打算随时转移掉这座有“脏东西”的异空间。
　　开玩笑，卿宝和小瑜肯定是不会有事的，但萨尔兹堡还有十几万民众在呢，这么点范围的新旧城区，根本不够无限制术式炸的好吗？一不小心直接波及到其余城市也不奇怪！
　　同时间，结界内的蝴蝶化作了巨型的泡沫，即将彻底迸发。
　　楚元卿鎏金的瞳底，倒印着天边跌落的碎片，她尝试呼吸，最原始的呼吸，破碎又微弱的灵魂之火微微摇曳，久违拉升的感官无限细化。
　　时光缓慢，微弱震动的劲力，自细胞传递血管、融入血液、递进骨骼、反馈到肌肉，又如复健般重复轮回，在万分之一的刹那中，将劲力传递到更深的地方，是细胞核？还是原子，甚至质子？
　　不对，用不着看到那么远，涣散的集中力也支持不了这样的操作。
　　所以，注入一缕魔力粒子，把握目前技巧能攀登的极限。
　　随后，心火燃烧，反转魔力。
　　最后，【往昔的余响】。
　　楚元卿拾起过去的余晖，也摘下了天边的碎片，她忽略了胸前提灯的破碎声，随手斩出的弧线，掀起飓风、雷霆、火焰，又齐齐在真空领域中寂灭，化作最纯粹的力量，挤爆了脆弱的固有结界。
　　那道名为蝶葬的无限制术式，被恐怖到不讲道理的力量击碎节点，在即将绽放的须臾直接瓦解破碎，固有空间轰隆隆隆的爆炸，凡尘结界在纯粹的红黑色中沦为泡沫。
　　这是……
　　武神技·入微。
　　曾经【灾神】有幸品尝的绝学之一。
　　楚元卿在副作用反噬前，及时护住了可怜又无辜的谢清瑜，在圣女小姐的帮助下，一同抽离出那灭世的景象，回归了风和日丽，安静祥和的城堡大厅。
　　纯白魔女忽略灵魂的剧烈绞痛，轻描淡写地把破碎的内脏吞下去，她勉强站稳后，垂眸看向一口气破碎到只有1%完好度的提灯，心中有了计较。
　　嗯，就算把最基础的武神技拆解到只有一点威力，现在的自己也很难承担代价。
　　若非【魔女】的身躯好用，提灯修复到9%后，能豁免不少压力，拉出更多的集中力，根本不可能用出那种效果。
　　楚元卿瞥了眼四周处于极端震撼，还没回过神的小偶像，又看向分外迷茫，正在怀疑人生的谢清瑜，她的神情平静，鎏金的瞳色漠然又威严，静默地驻足原地，沉默不语。
　　小棉袄的眼眸满是仰慕，卿宝居然连队长级的魔法少女都能随便揍哎，这也太帅气了吧？
　　决定了，以后还是去找卿宝补课。
　　夏绿蒂姐姐虽然也很棒，但感觉还是没有卿宝厉害呢！
　　圣女小姐浑然不知自己的小棉袄正在“移情别恋”，她正默默通过契约之链，给楚元卿传魔力。
　　嗯，卿宝不说话，不是因为想装高手。
　　而纯粹是手痒用出武神技后，她看似完好的外壳下，其内的五脏六腑，还有骨骼血管什么的几乎全碎了，压根动不了也说不了话。
　　这也就是魔法少女的生命形态和人类不一样，否则换正常人早死一万遍了。
　　从这种程度上，楚元卿刚刚提及的得天独厚，的确很有道理。
　　纯白魔女默默依靠【破碎的金杯】持续回魔回血，她在30秒后修复好了肺泡和喉管，顺带把骨骼大体正了正，这才看向谢清瑜，轻声说道：
　　“我不知道你心底的恐惧是什么，但你拥有很强大的潜质，如果完全发挥出来的话，或许能比现在强上十倍百倍，甚至千倍也不一定。”
　　楚元卿说着，似乎突然想起了什么，看向脑袋上顶着小蝴蝶的笨蛋【魔女】，她神情平静的脸蛋染上恍然，倏地问道：
　　“谢清瑜，你要来和我学武吗？”


276.经典环节，袒露心声，扭曲的过去。
　　此言一出。
　　城堡内的氛围更为寂静。
　　楚望舒一时间心里有些酸酸的，卿宝都没主动要教自己东西呢！
　　小姑娘有些吃醋，不过她马上意识到一个更重要的事情。
　　等等，谢姐姐是卿宝的小老婆，卿宝又收她的姐姐当徒弟，怎么感觉有些怪怪的，这个辈分和关系也太难算了吧？
　　雾见弥生和社恐猫猫也俨然理解了这一现状，纷纷露出微妙的表情，悄悄瞥向了作为事件漩涡中央的金毛狗狗。
　　谢清玹也茫然了一会儿，她警惕地看向自家姐姐漂亮的脸蛋，而当视线挪移到那和小樱花旗鼓相当的饱满弧度后，思考片刻后，觉得也不是不行。
　　因为这样的话，姐姐不就得叫自己师母了吗？
　　这种超级加辈的羞辱，谢清瑜恐怕从来没有品尝过吧？
　　少女清冷纯然的漂亮脸蛋上，难得流露出几分雀跃，她咀嚼着这种报复的愉快感，以俯瞰视角看向还没反应过来，眼神分外呆滞的愚蠢女人，唇角翘了翘，保持沉默。
　　楚元卿倒是没想这么多，她的想法很单纯。
　　既然自己用不了武神技，那把它传授给后辈不就好了？
　　虽然赐福和权柄很难在临死前完成交接，但关于战斗的技巧和经验，却完全能在剩下的时间里传下去一些，搭配上魔法少女潜能无限的躯壳，说不定能把她开拓出的技艺钻研到更深的境界。
　　这样一来，就算是【满开】后，实力初步定型的魔法少女，也多了一条继续朝上晋升的方式。
　　毕竟，不是谁都有小棉袄那样的资质，随随便便就能悟透夏绿蒂传下的《闪耀冥想法》，直接从根源上壮大灵魂，增幅潜能，进而放大自我基数，涨幅魔力总量。
　　谢清瑜茫然地抬首，脑袋上可怜又无辜的提灯妖精随之滑了下来，吧唧一声跌落在她圆润的大腿上。
　　嗯，小蝴蝶完全被吓傻了，连躲回提灯都不敢，只能悄悄装死。
　　谢清瑜自己也没好到哪里去，她刚才差点就被楚元卿正面打爆了，心理阴影十分庞大，险些忍不住瑟瑟发抖了。
　　虽说因为开着【繁花】，正面挨上估计也能活下来，但那股超越了想象力，硬生生碾碎三观的压迫感，简直比首次知晓魔法还要震撼，让心脏现在还在扑通扑通的狂跳。
　　楚元卿散去了所有术式，归还了从自己汲取来的魔力，她彼时还能留下正常【花开】级的魔力就不错了。
　　可这种前提下，对方就这样从天边拾起即将消融的碎片，直接把她的无限制术式打崩了？！
　　这怎么看都不是魔法吧？
　　难道和那种离谱的卸力技术一样，是某种更夸张的技巧吗？
　　不信，假的，肯定是魔法。
　　谢清瑜开始怀疑自己中了幻术，或许楚元卿掌握着什么类似月读、别天神的无限制术式，她说不定从始至终就没释放蝶葬，只是被对方操控了精神，玩弄在股掌之中而已。
　　等等，这不是更可怕了吗？
　　楚元卿疑惑地蹲下来，她看着少女目光呆滞的蠢萌模样，捏捏这孩子的脸蛋，好奇地问道：
　　“傻掉了吗？”
　　夏绿蒂没好气的一起蹲下来，摸了摸谢清瑜的头发，吐槽道：
　　“谁让你用那么夸张的东西欺负人啊。”
　　“小瑜一直很胆小的好嘛，她玩摇滚的性质就和琉璃喝酒一样，人家刚放下电吉他，就被你用那种东西狠揍了一顿，能不变得傻乎乎吗？”
　　终末歌姬完全忽略内心看乐子的小恶魔心态，她拽住道德制高点，正气凛然，理直气壮地抨击道：
　　“我只是想让小瑜放心，才让你和她打架的，不是想让你欺负她哎，小卿真是太坏心眼了。”
　　楚元卿闻言有些心虚，她一开始确实和夏绿蒂的想法一样，但谁让谢清瑜的表现实在太烂了。
　　要知道，抛开艾丝翠德这种特殊存在，以及理想国里的一些元老级的魔法少女，作为队长级的谢清瑜已经能代表文明目前的最高战力。
　　可结果，对方就展现出了松松垮垮，又满是破绽，一身实力发挥不出五成的“怠惰”模样，怎么看都难担大任，别说作为文明的守护者，连作为一位战士都不合格，实在很难不让她生起教育的心态。
　　至于最后用出的武神技，抛却手痒、心血来潮、试试出力以外的理由，更重要的是立威。
　　说一千，道一万。
　　哪怕谢清瑜在技艺上被完全蹂躏，可只要她没彻头彻尾的品尝到完全败北的滋味，之前自己的教导和话语就不足以引起真正的重视。
　　所以，适当展现出属于强者的绝对威严，是一件很必要的事情，强行扮猪吃虎，诱发对方小看或是心存侥幸，只会陷入愚蠢又麻烦的死循环。
　　楚元卿努力掩饰受伤也是基于这一点，她见到谢清瑜的水平后，已然对新时代的未来产生了担忧，甚至有把所有【魔女】拽过来进行地狱训练的冲动。
　　这种前提下，肯定要表现的靠谱，才能让官方放心推广这种技术。
　　谢清瑜勉强回神，她后知后觉地意识到，蹲在自己面前的这两只【魔女】在说什么东西，深呼吸了一口气，认真问道：
　　“你说的是你刚才用的那种技巧吗？”
　　楚元卿看过来，认真说道：
　　“是这样没错。”
　　“我愿意，楚老师！”
　　谢清瑜的眼眸亮晶晶，她想都没想就答应了，虽然不是冠军粉，但总感觉纯白魔女比织梦老师厉害很多的样子，和对方学习肯定能变得更厉害吧？
　　而且……
　　如果，如果变得足够强大的话，她或许就能正视心底里的那些阴霾了。
　　终末歌姬的神情微妙，她忍耐住直接劝说小瑜别答应的欲望，悄悄拽了拽卿宝的手臂，用契约之链的语音频道，吐槽说道：
　　“不行的，小卿，那种东西绝对没人能学好吗？想要入门的话，最起码要有死个一万遍的觉悟才行吧！”
　　楚元卿茫然地回眸看来，她的表情简直就是在说“开了【繁花】的魔法少女死个一万遍难道不是很容易吗？”
　　夏绿蒂被噎住了，她默默看向对地狱一无所知的谢清瑜，忍不住开始为这孩子默哀。
　　虽然过去用“打打杀杀好讨厌，小青会不就好了”这种理由敷衍过去，但她其实心里是有数的，武神技不是人类能学会的东西。
　　所谓的武神技，追本溯源就是弱者的挣扎。
　　因为弱小，所以需要统御一切能压榨的力量。
　　因为弱小，所以必须把人体当成宝藏开拓出所有的上限。
　　因为弱小，所以不得不支配肌肉、骨骼、血液、血管、细胞，乃至灵魂、精神，以及每一缕思绪，将之全部统筹同调，才能在刹那中，攀登到神明的领域。
　　这种集中力、支配力、专注力，完全不是正常训练，亦或是灵魂境界高了后，就能轻易触及的级别。
　　那位年少的救世主，承载了堆积如山的悲剧和绝望，见证了诸多夹缝世界中文明惨败的终局，又一次又一次体会到了失去的滋味。
　　而纵使如此，他依旧选择背负众人的期待、世界的嘱咐、文明的火种，在数不尽的死亡中挣扎着进步，最终才在首次讨伐【灾神】的那一战中，掌控身躯，统御自我，汇聚成了弑神的技艺。
　　武神技，指得就是这样的技艺。
　　所谓的入微，也只是这门技艺的基础前置。
　　夏绿蒂由衷的认为，这是不弱于什么魔法、什么赐福、什么其余文明传承的夸张东西，也就只有楚元卿那种极其特殊的经历，才能开拓出这种奇迹般夸张的道路。
　　不过……
　　如果小瑜愿意开【繁花】，在训练中体会一下数万次接近死亡的滋味，学会最前置的入微，应该是有一点希望的吧？
　　哈哈，还真是令人欣慰呢。
　　楚元卿满意的颔首，普通【魔女】既没有【破碎的金杯】这样的治愈技，也没有极其优秀的掌控力，很容易直接死掉。
　　所以，想教人的话，最好的对象就是已经【满开】，不死性拉满的魔法少女，而目前符合条件的最好目标，当然是近在眼前的谢清瑜。
　　嗯，她刚好还是玹宝的姐姐，自己人教起来更不用客气，多好。
　　楚元卿对谢清瑜伸出手，将对方拉起来，认真道：
　　“你愿意就好，不过我们先不谈这个，你刚才说如果输掉，一辈子都不会出现在小玹面前，对吧？”
　　谢清瑜的眼神里展露出一种清澈的愚蠢，她信任地说道：
　　“有楚老师在的话，我很放心，我可以遵守这个诺言。”
　　而话刚说完，
　　楚元卿就用力敲了一下她的脑袋，巧妙的震劲结合魔力叠上【镜反】，直接毫无防备的谢清瑜捶得忍不住蹲下抱头，泪眼汪汪。
　　纯白魔女俯瞰着这只魔法少女，冷漠说道：
　　“你是觉得，和小玹见面后，什么话都没说清楚，就自顾自的自我感动，把核心问题全部丢掉，选择逃避，是一件很伟大的事吗？”
　　绿眼猫猫看着超级凶的卿宝，身躯下意识地颤抖了一下，她心虚地回忆起了当初被对方狠狠训斥的场景，默默藏到了小棉袄的背后，对谢清瑜投向怜悯的目光。
　　小卿平常很温柔，但凶起来真的超级可怕！
　　楚元卿鎏金的瞳底情绪平静，却如厚重又深邃的海，她的气势让蹲在地上的谢清瑜有些慌乱，忍不住把大腿上的小蝴蝶捏醒，寻求提灯妖精的帮助。
　　嗯，这模样看起来像是努力找嘴替的哑巴，让闻者心酸，见者落泪。
　　然而，紫罗兰努力装死的状态还没被打破，下一句追问就再度袭来：
　　“还是说，你认为被小玹讨厌了更好，这样以后战死对方就不会难过了？”
　　楚元卿忽略了谢清瑜大为震撼，和那一副“你怎么知道的”眼神，继续评价道：
　　“幼稚又怯懦的想法。”
　　“你很优秀，身体也很健康。”
　　“你的未来并未被框定到悲惨的结局，还有着无限美好的可能，为什么要做最悲观的预计？又为什么要主动舍弃那些你生命中重要的事物？”
　　这份笨拙到愚蠢的做法，对楚元卿而言，简直是一种另类的“何不食肉糜”。
　　虽然她对女儿做了类似的行为，但两者面临的境遇、承载的压力和绝望、背负的责任与重量，以及最后的选择，都截然不同。
　　谢清瑜已是现今世界上有数的强者，若连她都悲观至此，无时不刻都幻想着战死的未来，其余更弱小，需要她保护的人又该如何？
　　这份怯懦，正是需要被修正的顽疾。
　　如果连这个门槛都跨不过，根本就没有触碰武神技的资格。
　　谢清瑜的粉唇翕动了半天，还是憋不出什么话来，她蔚蓝的眼眸黯淡下来，楚老师说得全都对，自己就是很差劲很懦弱，又傲慢还喜欢自我感动，什么都想着要逃避的烂人。
　　如果……
　　如果当初活下来的不是自己，而是她们的话，一定能比她更优秀，也做得更好吧。
　　楚元卿摸了摸这只魔法少女的金发，比起玹宝的白金色，小瑜的发色在光中少了分透明飘渺的质感，却更显得璀璨鲜艳，揉起来的质感没那么蓬松，偏顺滑一点。
　　这对姐妹的不同点很多，可都有笨拙和偏执的地方。
　　而且，听夏绿蒂刚刚通过契约之链说的事来看，那次任务造成的阴影，以及紫罗兰的诞生，恐怕都有深层次的缘由。
　　所以，稍微点一点就行， 不能强压的太过分。
　　纯白魔女心中叹气，她放轻了口吻，安慰道：
　　“你弹电吉他唱歌的时候很开心，今后也继续弹下去吧。”
　　“凡尘结界最后碎了，我们没拿分出胜负，继续保持原样就好。”
　　“所以，如果小瑜不介意的话，能和我说说过去的事吗？”
　　谢清瑜享受着卿宝的摸头，她忽略掉某只金毛狗狗逐步幽邃的注视，决定要投桃报李，好好坚强起来，深呼吸了一口气，自曝道：
　　“我是很优柔寡断的人，也不会和人好好说话，就算逃到国外读音乐学校，也会因为嘴笨的缘故，和很多朋友产生误会，分道扬镳。”
　　这位国民级偶像，磕磕巴巴地讲着无人知晓的过往，让其余小偶像忍不住吐槽进入另一个片场的同时，都竖起了耳朵，悄悄吃瓜。
　　“那个时候，我觉得人生很灰暗，就算把小玹抛弃了，从父母那里逃跑到国外的学校，我也依旧能把生活搞得一团糟。”
　　“但就在那个时候，有人拉我进了乐队，她教我怎么弹电吉他，告诉我什么是摇滚，和我嘴笨也没关系，用音乐表达自己的情绪和真心就好了。”
　　“她鼓励我了很多，因为她，我交到了许多真心的好朋友，也学会正确表达自己的真心话，更爱上了摇滚和街舞。”
　　夏绿蒂有预感这是一个很大的瓜，她嗅到了白月光和乐队恋爱，以及扭曲文学的味道，立即敏锐地问道：
　　“小瑜，你说得那个人不是欣桐吧？”
　　小蝴蝶不装死了，它活泼地飞起来，说道：
　　“不是哦，欣桐是小瑜在赛场上才认识的啦，她们那个时候是争C位的宿敌哦，成为朋友是快成团后的事了。”
　　“小瑜说的那个人，是苏晚。”
　　霎时间，除却金毛狗狗之外，所有人的脑壳里，都本能迸出了一个关键词。
　　——三角恋！！！
　　要知道，冥府之蝶的成员当初是七人。
　　其中包括了苏晚和季欣桐，这两人还刚巧和作为队长的谢清瑜，当初被全网的秀粉磕CP。
　　季欣桐的人气在团内第二，和谢清瑜的嗑点就是双强、宿敌、互攻，这样的标签。
　　苏晚和谢清瑜的嗑点，则是更王道的多年好友，结果万万没想到前者还是后者的引路人，这曝出去还得加个白月光的属性，不知道要让那群粉丝沸腾成什么样。
　　当然，最关键的是，苏晚在一年前就退团了，彼时还引起了一阵团内三角恋，导致友谊崩塌的各种脑补。
　　而就在小偶像们的思绪暴走之际，
　　谢清瑜有些怀念地继续说道：
　　“后来，我们一起回国，参加选秀，又奇迹般都拥有【魔女】的资质，一起成团出道，成了一支兼具魔法少女和偶像的队伍。”
　　“那是大家最幸福的日子，不用被资本裹挟，也不用跑商演，能全身心的投入在喜欢的事情，每个月都能登上万众瞩目的舞台，甚至可以触及到梦幻的魔法，每分每秒都活得很充实。”
　　“虽然到大家全都【花开】后，偶尔需要执行对策局的任务，可全都有惊无险的完成了，里面一些有趣和吓人的经历，也成了饭后说说笑笑，晚上在寝室聊天的谈资。”
　　小蝴蝶没有再说话了，它像是知道对方要说什么，安慰似的飞回了少女的脑袋。
　　谢清瑜回忆着过去，咀嚼着茫然、痛恨、哀伤、悔恨，以及绝望糅杂的扭曲情感，她瞳中的蔚蓝染上皲裂的漆黑，沉默了许久，唇瓣翕动，用极轻的口吻，说道：
　　“但那次任务里，苏晚死了，是我亲手杀死的。”
　　“我把她埋葬在冥府的紫罗兰花海里，就用……她亲手教给我的摇滚乐。”


277.灵魂分裂，惨痛的回忆，入驻。
　　谢清瑜的话语在室内徘徊。
　　小偶像们脑壳里脑补的三角恋瞬间终结，转为更为麻花状的纠葛。
　　社恐猫猫只觉得听到了恐怖故事，和一样害怕的楚望舒朝沙发内部凑了凑，朝着雾见弥生的位置贴去。
　　谢清玹沉默不语，她不理解姐姐为什么会把去外国读书视作为抛弃自己，这种像是愧疚和关心的独白，让人很不习惯，甚至有点微妙的怪异。
　　少女垂眸不语，谢清瑜的过去对自己而言几乎全是陌生的。
　　这些陌生又新鲜的话题，让她后知后觉的意识到，就和对方一点也不了解自己一样，她也从来没有了解过姐姐。
　　因为，她们从来没坐在一起好好聊过天。
　　沉默是主旋律。
　　而一旦打破沉默，互相递出的往往是坚冰和刀剑。
　　谢清玹抬眸看向对方，她以【坐禅】俯瞰己身，抽离那个时段的回忆，倏地想起，自己是见过苏晚的，因为谢清瑜在刚回国的时候，带对方回家拿过东西。
　　少女的腰细腿长，她像是练过芭蕾，漆黑的发色有部分挑染成了雾霾蓝，笑起来时带着酒窝，仿佛温柔的小太阳。
　　初见的时候，她塞了好多小零食到自己怀里，开心的打招呼说自己是姐姐的朋友，以后要好好相处；当晚又哭丧着脸蛋，抱住谢清瑜，说“呜呜呜，小瑜，我又没抢到预售的唱片”。
　　仔细想来，自己会觉得姐姐朋友很多，有好多自己没有的东西，有一部分原因就是苏晚在那天留下的印象。
　　所以……
　　那个女孩，已经死了吗？
　　谢清玹的情绪晦涩，她没由来地问道：
　　“你杀她的理由是什么？”
　　小蝴蝶扑扇着翅膀，它有些激动，这是玹宝第一次主动问小瑜的事哎，四舍五入是不是就快要和好了？当下马上就想全部说出来。
　　可下一秒，紫罗兰又蔫蔫了下来，它也很想告诉玹宝啦，但这涉及对策局的保密条例，说出来万一害得小瑜被批斗怎么办？
　　而这时，圣女小姐鼓励的眼神给了小蝴蝶极大的信心。
　　对嗷，夏绿蒂姐姐完美克制织梦老师，让她背锅就一点问题都没有了！
　　紫罗兰重整旗鼓，它瞥了眼小瑜，发现她也没反对后，才小声说道：
　　“一年前，在我还没诞生的时候，小瑜所在的冥府之蝶，去一座城市执行探查灾气涡点的任务。”
　　“这个过程中，几乎没发生什么意外，但在灾气涡点清剿完毕后，大家城区地下遇到了一队教徒，并在他们所驻扎的秘密研究所，缴获了未知级别的特殊灾骸。”
　　谢清瑜轻声道：
　　“别西卜的恩赐，虽然只是一团被液氦冻结的扭曲肉团，但那群教徒是这么称呼它的。”
　　“我们回报给对策局后，在研究所附近驻扎，等待专门回收的工作人员，与他们一起返程。”
　　小蝴蝶有些难过地说道：
　　“但这个过程中发生了意外。”
　　“因为大家都是好孩子，从前执行的任务也不包含杀人，所以打败那些教徒后，都只是注射了麻醉剂，又用物理和魔法的方式封锁起来了。”
　　楚元卿没有说话，她明白杀死灾兽，与杀死同族完全是两种性质，对于普遍年纪很小，平常在舞台上唱歌跳舞，绽放闪耀的女孩子们来说，亲手沾染这种血腥的冲击力着实太大。
　　哪怕就以对策局的视角来看，为了保持魔法少女的心理健康，也不会想让她们亲手裁决那些恶徒。
　　这是基于保护和维稳。
　　所以，把恶徒运输到秘密监狱里，让其余的工作人员进行处死，才是更符合流程的做法。
　　但符合流程，不代表适合战场，这种仁慈一向很容易成为被利用的东西。
　　紫罗兰小声说道：
　　“教徒里有人移植了灾兽的肢体，在夜晚的时候，它异化自身，突破封锁，想要去抢夺那道灾骸，而那天……负责看守它的是苏晚和许颜。”
　　“苏晚的灵魂之花是蓝玫瑰，魔法也是全队里攻击最强的，她的性格很果断，几乎瞬间就用魔法把教徒打死，但它身上残留的灾气却唤醒了被冻结的灾骸，诱发了悲剧。”
　　谢清瑜沉默了好久，她说道：
　　“这些都是我们事后根据现场和监控还原的。”
　　“从结果来看，那道灾骸汲取到了灾气因此活化，破开了液氦的冻结，从背面扎进小晚的血肉，强行黏着在她的骨骼里生长蔓延，进行同化。”
　　“因为没【满开】，小晚无法直接打烂身体进行分离，导致她的身躯被很快异化，几乎失去了主导权，最后在灾骸的意志下，她在抗拒和绝望中把许颜……吃掉了。”
　　这件血淋淋的悲剧，令人感到不寒而栗。
　　楚元卿大概知道，为什么小瑜连不呼吸这件事，都像是存在着什么忌讳，改变的如此之慢。
　　因为她亲眼目睹了最好的朋友失去属于人类的形体和特征，被异化精神，污染灵魂，沦为丑陋又可憎的怪物。
　　魔法少女，从来就不是无敌的。
　　【魔女】的简称，代表的恰恰就是这方面的禁区。
　　谢清瑜经历过这种事后，很容易产生PTSD，对类似的行为感到本能的恐惧。
　　小蝴蝶不忍心让谢清瑜继续说下去，它摸了摸她的脑袋，代为说道：
　　“这一行为，让小晚完全崩溃，精神失控，彻底堕化，成了被灾骸支配的怪物。”
　　“而当大家赶到的时候，现场只有变成了怪物的小晚、她异化后破碎的衣服，遍地枯萎的蓝玫瑰，以及……许颜只剩下碎肉的尸骸。”
　　“当时，以为大家都是被这头怪物杀死的小瑜，被刺激到直接魔力暴走了。”
　　此后的事情也就无需多说。
　　谢清瑜作为队长，在死去两位队友，又知晓最好的朋友牺牲后，在这份极端情感的爆发中，暴走的巨量魔力时刻将她推升至【满开】。
　　这种情况下，不可能存在留手的余地。
　　楚元卿完全能想象当时的画面。
　　谢清瑜展开本命魔法，将苏晚带进固有结界，和对方进行了最原始的厮杀。
　　当一个人失去了最珍贵最重要的事物，那种贯彻灵魂的暴怒与仇恨，足以让阴沟里怯懦的老鼠，沦为狂暴到嗜血的狮子。
　　小蝴蝶轻声道：
　　“小瑜一开始不知道那是苏晚，但在即将杀死对方的瞬间，属于苏晚的蓝玫瑰、提灯、魔力，都让她逐步意识到了真相。”
　　“而我，就是在小瑜崩溃逃避的过程中，诞生的提灯妖精。”
　　谢清瑜心如止水，灰暗的眼眸低垂，仿佛又看见了那个被蓝玫瑰簇拥，在别西卜的血肉中哭泣挣扎，被恶意与暴食扭曲形体，显得那样丑陋，那样凄惨的人儿。
　　谢清瑜还记得女孩手掌的温度、她指尖的温凉、拥抱时的头发压在肌肤上的酥麻、训练时在光中柔软纤薄的肢体、还有说话的习惯、强调、口吻、语气、音色，和掠过耳畔的回音。
　　很多时候，回忆会那么痛，都是因为过去太美好。
　　谢清瑜这辈子也忘不了苏晚。
　　初次见面时，她说：
　　“无论是对别人，还是对自己，都必须要坦诚才行。”
　　当乐队初次完成活动后，她说：
　　“小瑜很有音乐天赋呢，长得又漂亮，肯定会成为很厉害的人哦。”
　　当自己因为任性和固执，和队友吵架，想要离开时，她倔强地拽住自己，哭着说：
　　“我不会让你走的，哪怕小瑜的爸爸妈妈一辈子不认同你，我也会认同你的，而且只要我们一起登上更大的舞台，就会有更多人认同你，喜欢你！”
　　当她们一起参加选秀，一路过五关斩六将，走到了最后时，她欢天喜地，露出开心的笑颜，抱住自己说：
　　“小瑜，我们出道了哎，我们完成当初的约定和梦想了！你看，现在已经有好多好多人认同你了，对吧？”
　　那些琐碎又美好的回忆堆积如山，又纷纷在真相裸露时，齐齐在脑海中席卷爆发，化作刺入心脏的利刃，几乎让被仇恨支撑的精神完全崩溃。
　　要怎么才能释怀？
　　是她把她拽出了狭窄的黑暗，是她让她见到了光，也是她让她学会了什么是音乐、什么是摇滚、什么是正确表达自我的方式。
　　如果没有她，她不会成为别人眼中闪闪发光，无比耀眼的国民偶像，更不会收获那么多认同和认可，慢慢释怀童年带来的创伤。
　　谢清玹那个时候想过去死，也没想过要杀苏晚。
　　若非紫罗兰恰巧诞生，她的【满开】势必会被负面情绪，和崩溃的精神扭曲畸化，孕育出另外一头堕落扭曲的怪物。
　　少女颤栗的指尖好似染上了刺目的鲜红，她的鼻腔里盈满蓝玫瑰的芬芳，仿佛又被拖拽到了梦里，继续沉溺在那片枯萎的淤泥中，试图找回那几片还没破碎的花瓣。
　　可终是无果。
　　谢清瑜揭开心里的伤疤，她深呼吸，努力直面内心的悔恨，忽略喉咙的干涩，低语道：
　　“我......直到现在都很后悔。”
　　“那个时候，小晚恢复了一点神智，她说自己没救了，不想以这种方式死掉，求我让她解脱。”
　　“可我太怯懦了，一直犹豫着没有击碎小晚的提灯，害得她的灵魂被灾骸彻底吞噬，提灯完全浑浊，我甚至连让她解脱都没做到。”
　　“小晚临终前感受到的，不是带有我们记忆的摇滚，而是被灾气和欲望持续膨胀，持续吞噬的绝望。”
　　“我不是合格的队长，更不是合格的朋友。”
　　话音落尽，四周的氛围沉默。
　　谢清玹、雾见弥生、唐琉璃，多少都继承了一周目的记忆，能很快接受这种事情。
　　但对于楚望舒来讲，她是真正初次认识到灾厄的恐怖，和因它诞生的惨痛悲剧。
　　这份经历太过残酷，残酷到几乎重置了她对魔法少女的认知。
　　所以……
　　夏绿蒂姐姐，还有小卿，一直是在面对那样的事情吗？
　　楚望舒想到这里的同时，又不可避免的想起了爸爸，她似乎明白为什么那段记忆里，尚且年少的父亲会拥有那样的觉悟。
　　因为爸爸是很温柔的人，而对温柔的人来讲，没办法阻止悲剧的诞生，或许就是一种莫大的痛苦了。
　　夏绿蒂有些唏嘘，她猜出了当年的事情有隐情，但万万没想到小瑜经历的悲剧能扭曲成这样子，内心的想法顿时从“你有点太极端了”，变成“你怎么这么正常”，甚至都有些怜爱了。
　　楚元卿安慰地摸摸这孩子的脑袋，她经历过太多这样的悲剧，能体悟到这种悔恨和无力感，但在那样绝望的末日里，过去的自己甚至没有悲伤的余裕。
　　这位退役的救世主，看向新时代的后辈，轻声说道：
　　“正是因为悔恨，所以才要前进。”
　　“所谓的灾兽，就是这样的顽疾，纵使是比常人优越太多的魔法少女，一旦被灾气完全腐蚀灵魂，也会迎来悲惨的下场。”
　　“小瑜，你经历的伤痛，未来甚至现在，都有人正在经历吧。”
　　“对于我而言，不论是魔法，还是战斗的技艺，都仅是去用来阻止这些悲剧发生的工具。”
　　“我不会强求把自己的理念加注在你的身上，但……别再让自己后悔了。”
　　谢清瑜点了点下颌，没有说话。
　　紫罗兰担忧地飞到她的皓腕上，它用翅膀这戳戳，那戳戳，表示自己就在身边，看起来十分可爱。
　　楚元卿看向这只小蝴蝶，约莫猜到了小瑜会那么别扭的核心理由。
　　这不是单纯的心理阴影。
　　因为，作为魔法少女的谢清瑜，在精神崩溃的过程中，直接促使了提灯妖精，也就是紫罗兰诞生，这个事情本身就是不正常的。
　　要知道，提灯妖精诞生的基础逻辑，是魔法少女盈余的灵魂碎屑、魔力、愿望，其中三要素里最难满足的就是灵魂碎屑。
　　正常来讲，只有魔法少女抵达【满开】，进入彻底的成熟期，灵魂的质与量进入瓶颈后，才会自然代谢出灵魂碎屑。
　　——夏绿蒂这种天赋异凛，还有一周目BUFF的另算。
　　而彼时，谢清瑜才刚成为【魔女】一年，甚至还没正式【满开】，又好巧不巧在这种重大事件下，多出了一只提灯妖精。
　　楚元卿很怀疑，紫罗兰不是通过正常积累灵魂碎屑诞生的妖精，而是直接用谢清瑜的部分灵魂诞生的。
　　换言之，灵魂分裂。
　　这不是没有可能的事，提灯妖精的诞生三要素里，第二关键的就是愿望。
　　谢清瑜在那种情况下，处于希望逃避，又想执行队长职责，保护其余队友的扭曲状态，祈求提灯妖精的诞生，几乎是自然而然的事。
　　其次，提灯宝石本就是魔法少女的灵魂具现化，以自己的灵魂分裂出寄宿在提灯里的妖精，理论上不会损害潜能，以及魔力总量，但代价就是会对人格产生未知的影响。
　　楚元卿猜测，这份代价估计和苏晚有关。
　　最明显的是，谢清瑜自那以后，几乎不再玩摇滚了，只有释放本命魔法，手持紫罗兰化作的蝴蝶电吉他，才会主动弹奏起摇滚类别的曲目。
　　甚至于，她对玹宝的口不对心，乃至于毒舌，都有可能和这有关联。
　　因为是苏晚改掉了这孩子不会好好说话的毛病。
　　所以这种情况，嘴遁的意义不大，让小瑜直面问题，改过自新也很难，需要找到治本的方法。
　　楚元卿没可能让这孩子把紫罗兰吃掉，那样小瑜就算“治好”了，也会被新的心理创伤弄坏掉，她思考了一会儿后，问道：
　　“小瑜，你学过《闪耀冥想法》吗？”
　　——《闪耀冥想法》。
　　虽说是夏绿蒂的自创，但里面其实编写了许多其余文明遗留的精神锻炼法，属于她在没完全恢复记忆前，本能结合那些知识，所创出的意外产物，刚好是一种缓解办法。
　　谢清瑜抬首看向把自己当小狗抚摸的纯白魔女，后知后觉地觉察到了几分羞耻，她微眯着眼眸，垂下修长的睫绒，小声回道：
　　“我听过，但织梦老师说，【满开】的魔法少女，需要完全掌握目前的魔力量后，才能学这个东西，不然开拓上限的时候，很容易出现意外。”
　　楚元卿若有所思，她大概能理解艾丝翠德这么做的理由。
　　魔法少女在【满开】前，具备极大的可能性，她们学习《闪耀冥想法》就和小孩子吃钙片能长得更高一样，纵使高速成长也不会影响稳定性。
　　简单来讲，在新手村的时候就加潜力，日后升级只会正常的顺风顺水。
　　可等你100级满级后，再加基础潜力的指数，一口气涨幅的属性值，就不是那么安全了。
　　尤其是对需要时刻关怀心理健康的魔法少女，就更是如此。
　　但有她和夏绿蒂一起看着，再搭配教授武神技的地狱训练，用于磨砺精神和体魄，修行《闪耀冥想法》就没什么风险。
　　楚元卿自信满满地颔首，虽然没教过人，不过她相信自己会是个好老师，当下认真说道：
　　“没事，我教你，织梦不会拒绝的。”
　　谢清瑜不是笨蛋，见到纯白魔女的夸张战力后，她就猜测对方的地位可能和夏绿蒂一样崇高，属于【魔女】里少有能凌驾于所有管束的特殊存在。
　　所以，这句话并非空话。
　　谢清瑜眼眸亮晶晶的抬起，她怀揣期待地问道：
　　“楚老师，那我是不是能在这里多待一周？”
　　紫罗兰听后也顿时兴奋起来，它几乎开心的手舞足蹈，在谢清玹、楚元卿，以及其余小偶像的身边飞来飞去，超级阳光地念叨道：
　　“好耶！我超想和卿宝、玹宝，还有夏绿蒂姐姐待在一起的！”
　　小蝴蝶觉得自家主人没有被白揍，也没有白丢人，要是多一周假期，它岂不是等于在萨尔兹堡旅游了？
　　这里的风景超级好的哎，虽然没有大夏的桥头排骨，但本地的美食也值得期待，还能和这些可爱的魔法少女后辈玩耍，简直太棒啦！
　　嗯，在紫罗兰的视角里，小樱花、社恐猫猫、金毛狗狗、小棉袄，都是属于那种很香的花苞，即使还没盛开出灵魂之花，身上的味道也很好闻了，很值得见异思迁。
　　夏绿蒂听后，把旁边超小只的蓝山雀抓过来，她笑意盈盈地说道：
　　“当然可以啦，紫罗兰还可以和我家的勿忘我一起玩哦，它才刚刚出生不久呢，很需要一个姐姐带的。”
　　语罢，掌心的小雀儿眨巴着眼眸，它振动着毛绒绒的翅膀，好奇地看向首个出现在自己面前的同类。
　　紫罗兰也好奇地观察着勿忘我，它马上活泼地飞到夏绿蒂的掌心里，和对方开始用奇奇怪怪的语言说起了悄悄话，看起来相谈甚欢。
　　社恐猫猫抬起翠绿的眼眸，她看向这两只小家伙，若有所思地偷偷听了起来。
　　楚望舒很有把紫罗兰和勿忘我抓起来撸的冲动，她一向很喜欢小动物，现在已经开始期待未来自己的提灯妖精会是什么模样了。
　　谢清玹觉得有些不对劲，但她想了想，要是姐姐不留下的话，她哪里有机会摊牌，听对方叫自己师母呢？
　　霎时间，金毛涩狗的脑壳里，已经蹦出了不少纯白魔女威严满满地教导谢清瑜，然后自己在背后，或者埋在桌底下对之干坏事的刺激场面。
　　雾见弥生对此没什么意见，这座城堡大的过分了，再住下几支队伍都不会拥挤，只要小玹没有意见，那完全没什么问题。
　　至于音乐派对被发现的可能性……
　　嗯，纯洁的小樱花还未思考到这个地步。
　　但小偶像们没意见，不代表艾丝翠德没意见。
　　此言一出，这位一直藏在旁边，被楚元卿连续震惊数次的超级AI，终于有些坐不住了！
　　开玩笑，她让小瑜过来，不就是为了最大程度的节约人力吗？
　　要是直接给这位超级优秀的工具人开整整一周的“假期”，那她上哪里找新的一位队长级【魔女】填补空缺？
　　可奈何，终末歌姬和纯白魔女加起来，是两位【灯塔】的特权累计，她们一起决定的事情，除非会导致魔法对策局直接全灭，否则只能无条件遵守。
　　而就在织梦兔纠结之际，
　　楚元卿却在手机上悄悄打字说道：
　　“把小瑜放在我这里一周，我就能解决她身上的问题，况且这些高级灾骸放在我这里，没有一位队长级的【魔女】看着，你们也不会放心吧？”
　　艾丝翠德小姐闻言后，选择了沉默。
　　于是，在小偶像们准备离开萨尔兹堡的前夕，这位队长级【魔女】暂时加入队伍，和紫罗兰一起留在了城堡。


278.玹宝的惊世智慧，饭桌下的秘密。
　　黄昏时分。
　　萨尔兹堡沐浴在温柔的日冕，晕透出绵延起伏的金辉，又逐步随着时光的流逝，开始缓慢的化作艳红。
　　谢清瑜坐在绿崖的边缘，她蔚蓝的眼眸倒映着夕光，如黄金璀璨的发丝沐浴着夏风，正从高处眺望着这座城市，百感交集。
　　自中午那场光怪陆离的战斗后，已过了快五个小时。
　　楚老师说服织梦老师后，她成功摘得了会让其余队长级【魔女】羡慕的一周假期。
　　而就在自己觉得，对方会让她和玹宝好好谈话交心时，
　　这位如帝皇威严肃穆，又兼具母性温柔的老师，却只是摸了摸她的脑袋，说现在什么也不用想，到处去逛逛就好，她既没提及训练，也没提及她和妹妹之间的事，就真的给自己放了个假。
　　于是，久违的，她把紫罗兰放在小偶像们身边，自己独自漫无目的地逛着这座城市。
　　仔细想来，成为偶像、成为魔法少女后，这样的时光就越来越少了。
　　而等到正式成为队长级，肩负更多责任，被寄予更沉重的期待后，她光是维持偶像和魔法少女两个身份应尽的义务，就已经筋疲力尽。
　　那些能肆意浪费的私人时光，已经是很遥远的事。
　　若非知晓了【纯白】的部分秘密，或许她也会和队友一样怨声道载，每天都碎碎念什么时候能有大长假。
　　但所有成功【满开】，并抵达【川】境魔力，被冠以队长之名的魔法少女，都明白眼下的辛苦，比起事态雪崩后的凄惨未来，已经足够温柔。
　　谢清瑜经过别西卜事件后，之所以没有一蹶不振，除却紫罗兰外，最重要的缘由，就是因为身上多出的重担，她知晓了世界的真相，又怎么能独自逃跑，将重担交给队友？
　　冥府之蝶并未解散。
　　如果因为自己的离开，导致其余队友在日后的任务中死去，那还不如走在正确的道路上，直至牺牲。
　　谢清瑜的怯懦，并非逃避恐惧和苦难，而是在履行职责时的悲观，她阖上眼眸，握住化作紫色宝石的提灯，如为已逝之人进行祷告。
　　良久，
　　少女睁开眼，天边的晚霞灿烂，她抬眸看向远方的日轮，总觉得阳光洒在身上的滋味，远没有楚元卿的指尖温暖，那种润物细无声，如神爱世人的闪耀，着实太过触动心弦。
　　“楚老师，真是一个神奇的人。”
　　谢清瑜轻声感慨，她或许有些理解玹宝那样执拗又难以接近的人，为什么会这么快就对楚元卿敞开心扉了。
　　因为……
　　她和妹妹，或许都很缺爱吧。
　　那种普通家庭里最朴素的母爱，对她们来讲就是奢望，而偏偏她和玹宝都是骨子里很倔的类型，纵使渴望也不会主动对妈妈撒娇，小时候尚且如此，大了之后只会更加疏离。
　　所以，楚老师这种很会主动关心人，闪耀中都带有母性，又在某一方面远胜过她们的女孩子，自然属于轻易打出暴击的类型。
　　谢清瑜想到这里，已经把之前差点被对方用武神技打死的实感忘光光，开始期待起这周要面对的训练。
　　楚老师，应该训练也会很温柔吧？
　　...
　　...
　　同时间。
　　僧侣山上的城堡。
　　楚元卿正在和圣女小姐开会，她精致漂亮的脸蛋神情轻松，用轻松的口吻说道：
　　“ 夏绿蒂，你听我说，我已经有了一个粗糙的教育方案。”
　　“我刚刚悄悄问过紫罗兰了，只要魔法少女的精神不崩溃，魔力不耗尽，就能无限通过【繁花】复生，就算大脑、心脏、骨骼、基因被打碎腐蚀，也能重置回原貌。”
　　纯白魔女分外开心，她像是得到了心爱玩具的孩子，如数家珍的认真说道：
　　“重置就是【繁花】的特殊性，小瑜就算被打成稀巴烂，也能瞬间复原，依靠的不是血肉复苏的那种不死性，而是唯心性质的生长。”
　　这其实很好理解。
　　假设把提灯视为根茎，那魔法少女的躯壳就像是花一样，纵使躯壳被任何方式抹除，只要根茎没有受到影响，就能再度通过魔力浇灌，开出完全一样的一朵花。
　　换言之，开启【繁花】后，提灯就是唯一的弱点。
　　而饶是如此，也比人类优越太多了。
　　楚元卿就很满意，她颔首道：
　　“这代表就算小瑜天赋异禀，一不小心深入到微观状态，也能轻易满血复活。”
　　夏绿蒂有了不好的预感，她委婉地劝解道：
　　“时间才一周，比起武神技什么的，不如教一些现实的东西吧？”
　　楚元卿认真道：
　　“没关系，我算过了，就算她很笨，平均每天濒死900次，一周也能用灵魂记住那种滋味，初步进入完全掌控的境界，锻炼出极其强大的灵觉，战力应该能翻三倍，以后打架也不会那么蠢。”
　　圣女小姐听得十分害怕，每天平均濒死九百次，小瑜就算是铁人也会灰飞烟灭吧？她开始怀疑卿宝是不是刚开过武神技，精力槽用光了，现在整个人都有些晕乎乎的。
　　夏绿蒂叹了口气，说道：
　　“驳回，就算小瑜愿意，我也不会让这孩子陪你乱来的。”
　　终末歌姬对自家卿宝的魅力有多大还是有点数的，看小瑜今天的态度，就算卿宝不用强制性的训练方法，只要忽悠忽悠再用鼓励和期待的目光，就能让那孩子踏入修罗地狱了。
　　“欲速则不达，明天只准你教导她冥想法，武神技什么的，就算是小舒那样的天赋，也没办法在几个月里学会的。”
　　纯白魔女闻言，认真道：
　　“我不会教给小舒的，不论是学起来还是用起来都太痛了。”
　　夏绿蒂觉得有些好笑，她没去吐槽卿宝的双标现场，而是用指尖捏捏对方的脸蛋，视线挪移到下方，看向那撑起织物的饱满弧度，以及搭落在硕果中央的提灯宝石。
　　果不其然，它已然黯淡破碎，尽显斑驳，像是随时都会分崩离析，只留下些许的光辉闪烁，代表里面的灵性还在，并且正缓慢汲取着愿力转化的能量，进行自我修复。
　　终末歌姬的指尖滑落至这枚提灯之上，她注入些许魔力进去，感受到干涩，以及浓重的滞碍，远不如以往浇灌时顺滑流畅。
　　夏绿蒂的神情认真，嘟哝说道：
　　“看来确实坏得挺厉害呢。”
　　楚元卿微微抿唇，严肃的脸蛋上染上羞红，她感受到了某种奇怪的酥麻和疼痛，那像是被触碰血痂，又像是在被触及很私密的地方，当下忍不住握住圣女的小手，努力正经地解释道：
　　“我估算过了，第六期播出的余波还在，等到第七期节目播出的时候，我就能依靠观众反馈的愿力修复好提灯了。”
　　夏绿蒂也一本正经地说道：
　　“不行哦，这也太慢了吧？小卿现在的提灯进度，直接回到了我们刚见面的时候，你的魔力现在还不如我多呢，这周又该怎么给小瑜训练。”
　　“乖乖坐好哦，让医生姐姐给你治疗一下。”
　　楚元卿觉得有些不对劲，她觉得大家还得再讨论一下一天让小瑜濒死几次的问题，不能这么随随便便就过度到少儿不宜的片场。
　　可惜，还没来得及说话，就有坏人开始义正言辞地检查身体，一会儿捏捏软腰，一会儿和蔫蔫的提灯抢位置，很快让她无瑕思考到底怎么给谢清瑜训练了。
　　终末歌姬把处于虚弱状态的卿宝，按在椅子上，直接用单膝分开了纯白魔女丰润的双腿，垂眸看向那双水雾泛滥的诱人金瞳，她的唇瓣微翘，俯首凑得更近了些，才如品酒般开始浅酌。
　　恍惚中，绮丽透亮的澄蓝自灵魂深处晕开。
　　楚元卿聆听着冰川开裂的喧嚣中，逐步盛大的悦耳歌声，如在沙漠中行走已久的旅人，抵达了洋溢着水汽的清爽绿洲，鼻腔里盈满玫瑰和柠檬的芬芳，她瞳底的焦距涣散，胸前的提灯熠熠生辉，交错出瑰丽的虹。
　　大约是过分虚弱的缘故，她的感官持续飘远，诅咒与灵魂破碎的苦楚，都如同隔了一层厚重的介质，失去了实感，像是不会受伤的梦境，让那些肌肤相亲，灵魂摩挲的幸福，毫无保留的徘徊游荡。
　　夏绿蒂以呼吸和吻，将内心最深处的担忧、爱意、欢喜、哀伤、以及万千思绪，都传递到了自己的意识里，她像是无时不刻都在剥开，并对自己展示出最柔软的一面。
　　楚元卿沉溺在爱人毫无保留的【真我】中，她焦距涣散的眸里流连思念，修长浓密的睫绒缓慢搭落，阖上双眼，珍惜着用力相拥的温度，彼此交换呼吸的柔软，和当下的和平。
　　岁月缱绻、葳蕤生香。
　　那互相赤诚，彼此认可，又经过太多生死磨难的爱，足以掀起远超常规的唯心浪潮，让两者魔力的交互愈发盛大，如飞速运转的螺旋，瞬间超过了愿力的反馈，于浪潮声中朝上堆叠。
　　1.1%、1.2%、1.7%、2%……
　　十五分钟后，提灯宝石的修复进度，就成功被拉回了3%。
　　那如筛子跌落的魔力上限，又充气般恢复了些许，并在愿力的转化下完成盈满，让先前还残留伤势的身躯都迎来润泽，彻底恢复了状态，解除了虚弱BUFF。
　　楚元卿恍惚回神，她环抱住了跨坐在身上的人儿，鼻尖埋在夏绿蒂的锁骨里，如没被喂饱的小兽，主动抬起下颌，采摘新鲜的花朵，攫取更多诱人的魔力，让修复进度持续回溯。
　　此刻，原本还十分勇猛的圣女小姐，由于帮纯白魔女恢复了部分状态，已然迷糊糊地垂下睫绒，原本喜欢作怪的手也疲倦地勾在对方的颈部，十分没用的发出呜呜呜的声音。
　　良久，良久。
　　等待手机一直叮叮咚咚，响起惊醒两人的声响，发生在室内的医生游戏才堪堪休止。
　　那道被挤在某人饱满肌肤中的提灯宝石，不知不觉恢复到了5%，方才蔫蔫的灵性复苏，正流转着夕阳的色彩，熠熠生辉。
　　这只小东西不满地撞了撞圣女小姐的饱满胸脯，又在尝到对方的魔力后，心虚地装死一动不动，很是可爱。
　　夏绿蒂可爱的脸蛋染满迷醉的红晕，她的眼眸半阖，如磷叶石的眼眸盈满雾气，形状优美的饱满，正随着急促的呼吸起伏，
　　楚元卿把腰软的丢人圣女抱回床上，她匆匆拿起手机，又整理起乱掉的衣服，才注意到队伍里的群聊中，大家正讨论晚上要带谢清瑜去哪里吃饭，同时还在纠结是否要隐藏队伍里不对劲的关系。
　　夏绿蒂支起软腰，她坐在大床的边缘，有些气鼓鼓地看向完事后不理自己的坏女人，用足尖戳了戳卿宝，又被对方拽住挠了挠后，才笑到求饶认输，慢吞吞地拿起手机。
　　终末歌姬知道缘由后，理直气壮地打字道：
　　“当然是要藏起来啦，如果一开始就让小瑜知道真相，就一点也不好玩了，就算要发现，肯定要让小瑜慢慢发现，这样子才最有趣吧。”
　　然而，这样“过分”的想法，很快引起了众人的抨击。
　　小棉袄作为风纪委员，最先反对：
　　“虽然我同意藏起来的方案，但我不同意夏绿蒂姐姐的出发点。”
　　楚元卿觉得圣女小姐恶作剧的习惯得改一改了，她很赞同女儿的说法，打字认同道：
　　“夏绿蒂是坏榜样，大家不要学习。”
　　绿眼猫猫最先复读，小樱花紧随其后点击加一，这才让很赞同夏绿蒂的金毛狗狗遗憾的附议。
　　于是，提案的大方向暂且敲定。
　　那就是，在谢清瑜走之前，大家不能像以前那样明目张胆的贴贴。
　　霎时间，所有人都多出了一把名为道德的枷锁，连以往都快要习惯的亲一下脸颊，都变成了会被“千夫所指”的过分涩涩，被划分到了偷情的范畴。
　　夏绿蒂鼓起腮帮，由于不愿破坏自己在小棉袄心中的高大形象，她决定在网上装乖，线下却用力地抱住旁边的纯白魔女，丝毫没有收敛的意思，让楚元卿有些无奈。
　　虽然网上说得很好，但总觉得不会那么顺利呢。
　　显而易见，小偶像里天生就有法外狂徒。
　　例如，某只金毛狗狗，她非但没有受到丝毫约束，甚至还觉得在玩某种很新鲜刺激的play，连理论上她很讨厌的姐姐，都在其中变成了构建乐趣的关键环节，堪称重要的工具人。
　　而一旦转换思维模式，连努力维护风纪的小棉袄，也变成了游戏的一环。
　　此刻，还没意识到危机到来的楚望舒，继续在群里艾特全员，认真的讨论该带谢清瑜吃什么。
　　可似乎是因为小偶像们都怀念大夏美食的缘故，五分钟后，所有人的意见统一成了让卿宝在城堡里做饭，其他人出门买食材。
　　当然，说是让楚元卿做饭，可其余人内心多少都有大显身手的欲望。
　　夏绿蒂很想趁此机会，挽回自己作为妈妈的完美形象，买完食材到厨房后，就自信满满地扎起马尾，挽起袖子，大显身手。
　　圣女小姐的厨艺不差，以往在夹缝世界里野炊时，都是她负责进行烹饪，不仅经验丰富，还师承爱莉修女的拿手菜系。
　　于是，今晚的餐桌上，多出了属于奥地利的各色美食。
　　小偶像们纷纷落座，作为厨师的卿宝和夏绿蒂姗姗来迟，宣布开宴。
　　“好耶，大家一起吃饭啦。”
　　紫罗兰发出欢呼，显然很喜欢这种热闹的氛围。
　　小蝴蝶和勿忘我，正紧挨着坐在给小孩子用的增高椅上，好奇又开心地看向身前的碗筷，眨巴着眼眸看向身边的小偶像，等待她们的喂食。
　　唐琉璃看向终末歌姬纷发的前菜。
　　这是一碗大蒜奶油浓汤，它的色泽白偏淡黄，上面撒了些许绿色的欧芹碎，简约又美观。
　　绿眼猫猫用汤匙吃了一口，她的眼眸一亮，很快被折服于这细腻爽滑的口感，以及吃起来莫名像是蟹肉的滋味。
　　小棉袄见状也偷吃了一口身前的奶油浓汤，赞叹道：
　　“夏绿蒂姐姐做的，比餐厅里的还好吃呢。”
　　雾见弥生心中觉察到了几分危机，她开始思考，回东流岛后是不是得去报个厨艺班了。
　　谢清瑜也颔首称赞，顺手给某只望眼欲穿的小蝴蝶也喂了一口。
　　楚元卿对此并不意外，她吃了几口后，帮忙喂了喂可怜巴巴，没人管的勿忘我，遂后抬眸看向旁边有些得意的夏绿蒂，觉得有些好笑。
　　一桌六人两提灯妖精，吃饭的氛围颇为温馨。
　　虽然谢清瑜没怎么主动说话，但有情商的雾见弥生，还有楚望舒，则会多主动找话题，加上紫罗兰的助攻，只是吃饭的功夫，大家就很快就熟悉起来。
　　至于社恐猫猫，她在帮忙喂两只提灯妖精，倒是和“小动物”的关系处的不错。
　　夏绿蒂全程都在关心小棉袄的微表情，她表面装得很矜持，内心里则很期待女儿的评价，甚至都有些紧张了。
　　没办法，谁让爱人变成女孩子后，连闪耀都有种博爱的母性，简直威胁到了她作为妈妈的地位，不想点办法改变孩子的印象，日后摊牌都没办法回归正轨了！
　　可惜，由于小偶像们更想吃大夏菜的缘故。
　　夏绿蒂除却大蒜奶油浓汤，这道人人都分到的前菜外，只做了两道菜，其余的六道全是卿宝做的家常菜。
　　嗯，倒也不是圣女小姐不想抢活，主要她确实不怎么会大夏菜，以往野炊都是烤肉和煲汤，爱莉修女教的也都是当地菜系，所以只能把这个机会拱手相让。
　　楚望舒就完全没想那么多，自从知道魔法少女不用担心变胖后，她便十分悔恨为什么当初吃卿宝做的饭菜，要计算卡路里计算的那么清楚。
　　所以，小棉袄稍微吃了几口前菜后，想都没想，就开心地专夹自家父亲的料理，让旁边的亲妈越看越是吃醋。
　　楚元卿心里没有丝毫骄傲，她好歹当了这么多年的家庭主夫，饭菜的口味就算特意微调，也都是对小棉袄特攻，胜过才准备当妈妈的夏绿蒂，自然是轻而易举。
　　夏绿蒂气鼓鼓地捏了一把纯白魔女的大腿，她用契约之链悄悄控诉：
　　“小卿太过分了，你给小舒做了这么多年的菜，肯定藏了什么秘诀，这是作弊！”
　　楚元卿还没从补魔的余韵中完全挣脱，她被捏几下就觉得腰软，连神情严肃的小脸都染上红晕，当下马上求饶，向夏绿蒂承诺，回头把女儿的口味和偏好全部告知，才得到了片刻安歇。
　　而没一会儿后，
　　纯白魔女就感觉到温热的足尖，挠了挠自己的大腿，她茫然地抬眸望去，看到了神情清冷，眼神纯然，仿佛什么事都没发生的谢清玹。
　　不对劲，很不对劲。
　　玹宝你想当着你姐姐的面对我干什么？
　　楚元卿心中警铃大作，只觉得要马上找借口离桌，否则肯定会出现很扰乱风纪的恐怖事件。
　　可惜，经验丰富的金毛狗狗早有预料，她快速挪走了卿宝的拖鞋，白皙又温凉的雪足踩在对方的膝盖上，嫩藕芽儿般的脚趾挪动，扒拉着盖住腿面的裙摆。
　　同时，手机叮咚了一下。
　　楚元卿心虚地悄悄遮住手机，小心翼翼地用超凡感官，以魔力视野看向微信，上面果然是金毛狗狗的消息。
　　“小卿来和我玩一个游戏吧？”
　　“时限三分钟，用任意方法让我■■就算胜利，反之就算败北。”
　　谢清玹的神情寡淡又平静，她的背脊挺直，仪态优雅又刻板，甚至还乖乖收回了方才作怪的小脚，当下双腿并拢，吃饭时也格外斯文，看起来很有往日里高岭之花的气质。
　　纯白魔女大为震撼，作为从不上网涩涩的老实人，她光是看完这行子，CPU就已经快要炸掉了。
　　然而，还没等她羞耻地驳回这一过分炸裂的邀请，就见对方又发来了消息。
　　“小卿赢了的话，姐姐在的这一周里，我就努力当个好孩子，不随便捣乱。”
　　“但是小卿输掉的话，作为惩罚，我会站起来直接告诉姐姐，我是小卿的小老婆。”
　　楚元卿一时走也不是，留也不是，只觉得被玹宝狠狠拿捏了，她抬眸看向少女冷淡又暗藏期待的眼神，陷入了此生最煎熬的挣扎。
　　良久，
　　卿宝在桌下那只还穿着船袜的足尖，试探般颤抖地挪了过去。


279.连环失控的局面，胆战心惊的卿宝。
　　饭桌上。
　　小蝴蝶飞来飞去，等着各个女孩子的投喂，期间还嗅嗅大家还未发芽的【心之茧】，醉醺醺地吃完一轮后，才满足地回到儿童座椅，只感觉活在快乐的天堂。
　　勿忘我有样学样，也扑闪着小翅膀飞了一圈，它圆滚滚的呆萌模样十分可爱，与其说是蓝山雀，倒是更像是被染色的银喉长尾山雀，那黑溜溜的眼眸看向你时，很难让人说出拒绝的话。
　　哪怕是在享受某种服务的大魔王，也夹菜喂给了这两只小家伙，看起来倒是一点也不冷酷无情。
　　嗯，紫罗兰更因为尝到了玹宝的投喂，把之前差点被对方用斩影劈成两半的事情忘了个精光，只觉得玹宝是天下第一善良的好女孩！
　　谢清瑜也一直在悄悄观察某只安静吃饭的金毛狗狗，她看着对方全程一言不发，神情不变的模样，开始悄悄愧疚，是不是因为自己出现的问题，才导致妹妹如此沉默寡言。
　　也是，就算谈及过去，在小玹眼里也和两人的关系搭不上边，如果不是看在楚老师的面子上，她甚至不会愿意和自己坐在同一张餐桌上吧。
　　而在某人胡思乱想的同时，桌下的秘密才刚刚开始。
　　谢清玹垂眸看着碗里还没喝完的奶油浓汤，她感受到了某人小心翼翼触及大腿的足尖后，如淑女并拢的腿间，仿佛邀约般微微分开，特意留下了用来钻进的缺口。
　　楚元卿鎏金的瞳底波光摇曳，她感知到了这一现状，微微抿唇，只觉得要被金毛狗狗涩疯了，怎么会有人在好好吃饭的地方干这种事啊？
　　但奈何金毛狗狗一言不合就要当自曝卡车，
　　楚元卿真不想这么快就在刚收的学生面前社大死，那她之前好不容易建立起来的威严，以及值得信赖的形象，恐怕会瞬间完全破灭，变成什么诱拐对方妹妹的海王渣女。
　　再者，胜利后的奖励也很值得去搏一搏。
　　楚元卿也不是第一天知道玹宝什么性格了，就算今天把这只金毛狗狗搞涩涩的欲望压下去，接下来一周肯定还会层出不穷。
　　至于凶她、发火、说教什么的，
　　纯白魔女压根舍不得，因为稍微想象一下，就知道玹宝会露出什么让人心碎的表情。
　　而既然不想欺负金毛狗狗，就只能用堂堂正正的胜利，来约束对方之后的行为了！
　　只不过是三分钟让玹宝■■罢了，她平常不放水的话，用力亲对方几秒就能轻易做到，又有什么好怕的？
　　楚元卿下定决定，她努力控制表情，桌上装作细嚼慢咽的吃饭，桌下则是开始作业，首先是攀登起那弧度优美的小腿，就算隔着袜子，脚趾也能觉察到连裤袜的细滑质感。
　　所以，小玹今天原来穿了丝袜吗？
　　不对劲，白天明明还是裸腿，到底是什么时候换的？
　　楚元卿开始怀疑对方是早有预谋，她怀揣着对未知的恐惧，慢吞吞的让足尖朝上挪。
　　而这个动作，在金毛狗狗的感官里，就像是纯白魅魔在故意撩人心弦，仿佛挠痒一样，一点一点的让柔软的足弓缓慢紧贴，又如同要让自己铭记这份触感似的，以这种力度滑到膝盖。
　　遂后，才顺着腿分开的缝隙，钻入大腿内侧的软肉，掀开了另一番天地。
　　楚元卿立即意识到了不同之处，玹宝的大腿内侧不是丝袜的质感，完完全全就是直接贴敷肌肤的细腻柔软。
　　开档连裤袜？
　　纯白魔女的动作一僵，忍不住抬眸看向面前，仍旧神情清冷，眼神无辜的金毛狗狗，只觉得有什么东西超脱了常识，大脑原本运转稳定的CPU又开始进入超速状态。
　　因为……
　　以自己对某人的理解，如果她穿的是这个，那里面只会更加劲爆。
　　下一秒，手机微微震动，微信里金毛狗狗的头像冒出红点。
　　值得一提的是，谢清玹的头像是给《闪舞》用来当海报的那张写真，上面的人儿尽显偶像风范，飒气又淡漠的目光，和她站在舞台上如暴君的气势完美契合。
　　然而，这些让许多秀粉追捧的大魔王，却发来了一张极度反差的照片。
　　楚元卿在垂眸扫到的瞬间，就感觉脸皮发烫，她慌慌张张的立即锁屏，意识里却牢牢记住了，这位大魔王对镜掀起裙摆，展露出白皙肌肤，诱人春色，漂亮脸蛋却仍旧清冷的涩涩景致。
　　又是结绳、又是镂空、又是珍珠，哪怕是玹宝也太过分了！居居居然穿……那种东西！
　　楚元卿震撼到险些控制不住表情，她的足尖下意识就应激的想要抽回，却被早有准备的某人用力夹住，陷入了触感滑腻又温热的大腿软肉。
　　谢清玹闷哼一声，她纯欲的瞳底水光潋滟，粉唇里咀嚼红烧鸡块的动作都慢了些许，连冷白色的肌肤都染上些许红晕，显然是感觉被这一狠狠刺激，感知到了某种奇妙的快乐。
　　谢清瑜坐在斜对面，她看向自家妹妹，注意到异样后，忍不住问道：
　　“小玹，是菜太辣了吗？”
　　说着，她就递过去一盒还没拆封的旺仔牛奶，看起来像是不知道什么时候揣兜里的珍藏品。
　　谢清玹沾染红油的唇珠蛊人，她安静地把嘴里的鸡块吃完，抬眸瞥了姐姐一眼，勺了一口奶油浓汤喝完，说了一句“不辣”，就继续沉浸在快乐的小游戏里。
　　谢清瑜默默收回手里的旺仔牛奶，忍不住开始胡思乱想起来。
　　小玹确实不是猫舌头，楚老师做得菜鲜甜可口，辣味也确实不会很浓，可为什么她的脸会红呢？
　　难道……
　　是感冒了，甚至发烧了？！
　　谢清瑜念此，顿时严阵以待，有些紧张起来。
　　理论上，即使只是【魔女】预备役也不会生这种小病，但假设透支的使用魔力，就会出现认知里的生病状态，来提醒身体别继续乱来。
　　而恰巧，玹宝今天就拿着剑砍自己挥洒了不知多少魔力，仔细算下来完全超标，会出现这种情况完全是合理的。
　　谢清瑜看向脸蛋愈发红润的妹妹，忍不住开始自责。
　　楚元卿更加紧张，虽然小瑜在这方面很迟钝，但真被发现桌底下的画面，就算再笨蛋也会知道发生了多么炸裂三观的事情，她可不想当众社死。
　　纯白魔女羞恼地打字问道：
　　“为什么穿这种东西？还有快把照片撤回，手机里的也删掉！”
　　楚元卿只觉得玹宝对自己是个公众人物毫无自觉，若非还在饭桌上，小棉袄还在不远处，她已经忍不住狠狠教育这只金毛狗狗了。
　　谢清玹茫然地眨了眨眼，她思考片刻，恍然大悟，就像是之前只穿内衣到卿宝房间，卿宝会因为她走光而生气一样（存疑），现在肯定也是因为卿宝太喜欢自己，所以占有欲发作了。
　　金毛狗狗念此愈发开心，连腿都夹得更紧了，她翘起嘴角，悄悄打字回复道：
　　“没关系，我只给小卿看。”
　　回复完后，谢清玹还很乖的把图库里的照片删掉了，只不过在删除之前，她把不同的照片版本全发给了对方，又引起了卿宝一阵羞耻的控诉。
　　楚元卿心思坚定，不能再放任玹宝继续乱来下去了，距离三分钟结束还有不到一半的时间，她必须速战速决，拿出真本事来！
　　于是，下一秒后，原本还能享受小游戏，面上完全轻松自如的金毛狗狗，顿时感觉到止步于大腿内侧的足尖有了动作。
　　酥麻、瘙痒、摩挲、前进......
　　少女用余光看向那深入裙底的景致，她浓密的睫绒眨了眨，瞳中水雾弥漫，纤手自然地拿起一张纸巾，装作擦拭的捂住嘴巴，防止发出奇怪的声音。
　　而此刻，敏锐的夏绿蒂已经意识到了不对劲，她看了看旁边略显不自然的卿宝，还有某只全程沉默的金毛狗狗，内心有了猜测。
　　终末歌姬眨了眨眼，有了坏心思，她站起身来，去厨房里端出了一锅牛肉清汤。
　　这是道奥地利的名菜，由于发源地是维也纳，大家之前有名的餐厅里吃过。
　　夏绿蒂拿出东道主的架势，用极为自然的态度，给每位小偶像都盛了一碗，借此和每个人都聊了聊天，最后走到金毛狗狗的旁边时，还故意多停留了一会儿。
　　圣女小姐认真讲解道：
　　“这道菜其实很适合冬天吃哦。”
　　“性质类似于大夏川蜀吃火锅去湿气的习惯，在寒冷的冬夜里，一边品尝着混合牛肉和蔬菜香气的甘甜汤汁，一边享受柔嫩多汁的清炖牛排，用来驱散冬天的寒气。”
　　夏绿蒂把手搭在谢清玹的肩膀上，她抬眸看向愈发心虚的卿宝，笑意盈盈地幽幽说道：
　　“当然，也少不了黑面包呢，把肥厚的牛骨髓涂抹在上面，撒些胡椒和盐，浓厚的髓质与面包意外的很契合哦。”
　　“嗯，但小卿的话，应该更习惯吃大夏的米面吧？因为......看你一直吃的很开心的样子。”
　　纯白魔女被这含沙射影的话语，刺得分外羞愧，可偏偏在桌底下的动作，又为了保证不社死，仍旧没办法停下来，一时间有种当着丈夫面不得不对黄毛委曲求全的羞愧。
　　金毛狗狗垂眸不说话，她微微抿唇，胸腔起伏，竭力忍耐随着夏绿蒂到来，接连高涨的奇异快乐，只觉得胸腔中涌动着陌生又炙热的情绪，漆黑的瞳中洋溢着快乐和茫然，焦距涣散到理智蒸发。
　　若非这张桌子很欧式古典，放了遮住所有人大腿的桌布，其余看过来的小偶像很容易意识到不对劲。
　　但好在，天真无邪的小棉袄没有发现不对劲，她的注意力都放在夏绿蒂的身上，脑袋瓜里还想着奥地利的风土人情，还很好奇地问起了一堆问题。
　　雾见弥生被当面偷情的经验逐步丰富，当下本能的觉得有些奇怪，但碍于餐桌上有着客人，她努力把思维掰正，安静吃饭。
　　唐琉璃恰恰相反，她凭借最丰富的偷情经验和被偷情经验，瞬间意识到谢清玹这只金毛涩狗肯定在对卿宝干什么奇奇怪怪的事情，一时间气恼的想要化身自爆猫猫。
　　但思考了一下，事后楚元卿生气起来，化身大恐怖的画面，她顿时秒怂，勉强平息了自爆的冲动。
　　绿眼猫猫鼓起腮帮，却还是觉得好不公平。
　　不行，凭什么老是被玹宝偷吃？她也要吃吃看玹宝在吃什么好东西！
　　唐琉璃眨巴着翠绿的眼眸，她鼓足勇气，用手捋直裙摆后，就悄无声息地展开【心流】，毫无犹豫地链接了谢清玹的感官视角。
　　遂后，扭曲的情感、闪电窜过背脊的酥麻、自小腹中升腾的温暖、乃至一系列难以诠释的细节，一口气传递到神经末梢，如汽水的泡沫洋溢在了四肢百骸，最终爆炸盈满开来。
　　哎，这是什么？
　　这是什么？这是什么？这是什么？
　　唐琉璃的脑壳遍布大大的粉色问号，她仿佛被塞进了全是猫薄荷的天堂，意识涣散，神智坚持了四五秒后就接近蒸发，十分丢人的栽倒在了旁边小樱花的大腿上。
　　这种刺激略逊于补魔，刚好卡在能让她不昏过去的门槛。
　　可绕是如此，还没断开的链接，仍旧持续传荡来奇妙的感触，让她的腰肢和双手都使不上力，迟迟没办法从小樱花的大腿上爬起来。
　　楚望舒疑惑地望来。
　　奇怪，琉璃什么时候和弥生姐姐关系那么好了？
　　而此刻，大脑cpu极速运转，半猜半蒙后知道真相的小樱花，看着自己大腿上这只没用的猫猫，强忍尴尬，装作撸小动物般，用手掌摸了摸对方的头发，并对旁边的谢清瑜露出礼貌的微笑。
　　雾见弥生不是笨蛋，她已经猜出来，除却自己之外，不论是夏绿蒂、谢清玹，还是腿上这只没用又丢人的猫猫，都在悄悄偷吃卿宝，丝毫没有把刚刚群里设定的规矩放在眼里。
　　小樱花又是羞恼又是吃醋，她怒从心头起，决定待会儿就举报给作为风纪委员的小舒，整理整理队伍内愈发音乱的风气！
　　至于眼下，为了不把“家丑”暴露出去，她只能对谢清瑜装作队伍里往常就是这样的氛围，以求蒙混过关。
　　谢清瑜也确实没有怀疑，她的印象里关系好的女孩子就是这样的，小晚以前就很喜欢突然抱住自己，或者躺在自己的大腿上，现在的欣桐也是如此。
　　所以……
　　谢清瑜甚至觉得有些欣慰，她和队友感情好，是因为彼此都是魔法少女，都已经出道成团，不再有那样针锋相对的利益矛盾，所以才能在相处中慢慢培养起来。
　　但在《闪舞》这样利己氛围的决赛场上，楚老师的这支队伍却能培育出这样良好的感情，怎么看都是很难得，很值得呵护的缘分。
　　小玹比以前生动活泼了许多，大概率就是因为待在这样良好的氛围里吧？
　　少女心中叹息，决定还是赶紧吃完离席，这样子小玹就能自然的和朋友聊天，而不会因为自己的缘故全程沉默了。
　　而就在风云愈发混乱之际，
　　夏绿蒂已经悄然回到了座位上，她装作什么都不知道的无辜模样，万花筒般绮丽的眼眸眨动，给正在努力工作的卿宝夹菜，露出贤妻良母般温柔可爱的笑容。
　　楚元卿只觉得如坐针毡，她敏锐地注意到了琉璃方才涌动的心潮，很清楚眼前的局势究竟有多么混乱，只要一不小心，自己在女儿和学生面前都形象，就会全面崩盘。
　　从某只金毛涩狗开始使坏开始，这场本来超级正经，十分温馨的饭局，就如被推到的多米诺骨牌，产生接二连三的连锁反应，即将完全失控。
　　目前想解决这一局面，只有一个办法，那就是迅速把金毛狗狗搞定，并且及时遮住她被搞定后的声音。
　　而问题在于，别看她在凡尘结界里把谢清瑜耍得团团转，仿佛能无条件的完美隐蔽自身的魔力气息，但这实则是建立在对【银镜】魔法的精妙运用，以镜之树为载体，把反射的性质玩到了极限。
　　换言之，遮蔽气息的前提，是使用魔法。
　　但这次使用魔法的气息，是没道理能瞒住队长级【魔女】的。
　　谢清瑜没发现唐琉璃的不对劲，纯粹是【情绪链接】太唯心了，连魔力几乎都没怎么用到。
　　所以，场面就这样卡住了。
　　三分钟的时限愈发紧迫，甚至快进入刺激的读秒环节。
　　而就在纯白魔女打算不管不顾，用足尖传递魔力之际，被绝大部分人时刻关注的谢清瑜却站起身来，认真说道：
　　“楚老师和夏绿蒂的手艺很棒，我吃饱了。”
　　少女说完，招手唤来吃饱喝足的小蝴蝶，她端起自己桌前的碗筷，打算把这些放到洗水槽里，就把空间留给妹妹和她的队友，离开餐厅。
　　而同时间，小樱花和卿宝见状都松了口气。
　　只要小瑜一走，之后就是关门打狗，不足为惧。
　　可还没等对方走多远，
　　谢清玹就用力拽住了姐姐的手腕，她纯然又盈满春色的眼眸低垂，感受着裙下缓慢抽离的足尖，压抑住急促的呼吸，意有所指般地轻声低语：
　　“别走，把牛奶给我。”


280.莫比乌斯环，灾厄的本质，主动开启的音乐派对。
　　众所周知。
　　牛奶是个很多变的词汇，它可以是名词，也可以是形容词。
　　而放在当下的语境里，
　　金毛狗狗的话语就显得十分微妙，微妙到刚喝水的小樱花直接被呛到咳嗽；一直作壁上观的夏绿蒂忍不住拿出了相机；想抽回足尖的卿宝心下一横，用力抵住珍珠，注入进如牛奶丝滑的银色魔力。
　　而此时，三分钟的读秒刚好进入尾声。
　　谢清玹冷淡的表情染上世俗污秽的欲望，她瞳中的水雾蔓延，急促的呼吸再也难以掩饰，坐在椅子上的臀部本能的朝前挪了挪，支撑了几秒后，摩挲的双腿颤栗后倏地一软，连带腰肢都有些抽搐的意思。
　　但可怕的是，金毛狗狗最后的坚持，让手机上倒计时的时钟，恰巧超过了三分钟。
　　换言之，即使抵达了■■，可按照规则，这场游戏还是谢清玹的胜利！
　　楚元卿羞耻的抿唇，却紧张到压根不敢回味这份羞耻，她垂眸看向自己仿佛被水淋过，完全濡湿的足尖，清晰地捕捉到这几秒的参差，意识到了这份败北，当下只能默默等待命运的审判。
　　小樱花紧张万分。
　　楚望舒不明所以。
　　夏绿蒂连拍数张照片。
　　绿眼猫猫则因为没断开链接，完美同步后，直接昏迷。
　　这暗流涌动的无数细节都在瞬间接连发生。
　　然而，在谢清瑜的视角里，她只是在离席前被关系一直不好的妹妹拽住了手腕，讨要了自己先前送出后被拒绝的旺仔牛奶。
　　但仅是这个信息量，对习惯被妹妹横眉冷眼，拿刀乱砍的小瑜来讲，已经太过震撼，连带着旁边的紫罗兰都陷入同样的状态。
　　少女的大脑空白，以致于茫然了一会儿，才后知后觉的露出惊喜的表情，她慌慌张张地把餐盘放回去，从兜里拿出旺仔牛奶，把它放在妹妹身前的桌上。
　　“给你。”
　　谢清瑜说完，看向处于余韵后失去思考的金毛狗狗，心里又是紧张又是窃喜，她理所当然的把妹妹的垂首，以及完全不看自己的行为，视为一种可爱的傲娇，有些犹豫地站在原地，不知说什么好。
　　而且……
　　小玹抓自己手腕带力量一会儿用力，又一会儿软了下来，现在干脆送掉了，到底是为什么呢？
　　小蝴蝶纯洁的脑袋瓜没意识到不对劲，也陷入了和主人一样的脑回路，但作为一只高情商的提灯妖精，它知道见好就收的道理，连忙拍了拍谢清瑜的脑袋，别让对方傻站在原地。
　　“玹宝拜拜，待会儿见哦！”
　　紫罗兰说着，就拽着谢清瑜一起离开了餐桌。
　　楚元卿看着对方远离的背影，终于脱离了胆战心惊的状态，深深松了口气，她对坐的谢清玹也肉眼可见的放松下来。
　　这位清冷美人垂首不语，她粉唇翕动，溢出浓厚的呼吸，双手抱住了留有余温的小腹，享受着方才当着姐姐面承受卿宝牛奶的刺激，学着某位闪耀美食家一样，开始反复回味。
　　果然......
　　就和网上的小知识说得一样，在大庭广众下被做这种事情，会很刺激呢。
　　而且，姐姐坐在旁边会有种陌生的背德感。
　　这么一想，比起让对方叫自己师母进行羞辱，这种暗戳戳在背地里和卿宝乱来，然后看着姐姐一脸无知的表情，似乎意外的更有趣？
　　谢清玹在余韵中大脑混沌，各种奇思妙想都如气泡生生灭灭，她仿佛真正推开了某个XP的大门，开始忍不住幻想门后各种各样的play，丝毫没管卿宝那杀气四溢的目光。
　　嗯，金毛涩狗就算真的注意到，估计也会脑补到SM，乃至被对方用力对待的奇妙场面，从而萌生出期待和兴奋，四舍五入简直和奖励没有什么区别。
　　良久，
　　少女终于回过神来，她撩起刻意放下，对姐姐遮住侧颜的发丝，露出晕染春意的漂亮容颜，看向桌上的菜肴，又抬眸看着纯白魔女，露出开心的笑容，评价道：
　　“小卿做的饭，很好吃。”
　　楚望舒抬首看向谢清玹，她注意到了对方随着呼吸起伏的饱满硕果，眼中闪过几分艳羡，又摸摸自己尚且平坦的小腹，开心地赞同道：
　　“小卿的手艺一直很棒的，不过我看谢姐姐一直没怎么动筷，还以为你吃饱了呢。”
　　雾见弥生听后，恨不得把筷子都给捏碎了。
　　什么饭很好吃？玹宝你吃的难道只有饭吗？
　　小樱花只觉得在被狠狠挑衅，虽然她知道这只金毛笨狗没有坏心思，满脑子都是涩涩，但这种自己吞下苦果，对方事后依旧没心没肺的模样，实在太气人了！
　　然而，纯白魔女恳求的目光，还是熄灭了她想要打小报告的心思。
　　没办法，虽然很离谱，但如果猜得没错，以楚元卿的立场，肯定不希望在小舒面前丢人呢。
　　毕竟……
　　楚元卿、楚元青，以及夏绿蒂口中那位拯救了世界的英雄。
　　只要戳破脑海里固定的思维定式，无论怎么看都很有即视感吧？想必琉璃和小玹也应该差不多把线索全都串联起来了。
　　雾见弥生摇了摇头，她理不清这份混乱的关系，暂时把这压到心头，开始用力捏起琉璃的脸蛋，试图把这只笨蛋猫猫给捏醒。
　　嗯，晚上还要训练呢，她可不能让琉璃直接睡到天明去，把对方脸捏肿什么的，完全不是在蓄意报复，只是在执行作为队长的职责。
　　可惜的是，绿眼猫猫到底是在一次又一次的“失败”中锻炼出了些许抗性，这次只是昏迷了几分钟，就在脸蛋被捏肿前，气呼呼地从小樱花的大腿上爬了起来。
　　哼，如果不是为了顾忌小卿的想法，她完全能带着那只涩狗一起自曝的，四舍五入完全就是五五开，一点都没有输！
　　唐琉璃熟悉的运用精神胜利法，没有一点气馁，甚至还为偷吃到了玹宝的“胜利成果”感到了窃喜。
　　当然，对于“爽到瘫倒在小樱花的大腿上”这件事，她姑且有着很丢人的自觉，之后吃饭的时候，一路回避着对方幽幽的视线，十分心虚地埋着脑袋，努力装无辜。
　　夏绿蒂饶有兴致地观察起每位小偶像不同的反应，最后停留在眼神清澈的女儿身上，突然有种被萌到的感觉，想把对方抱起来举高高。
　　然而，这个“危险”的举措，很快在楚望舒本人的反抗下戛然而止。
　　楚元卿默默吃完饭，突然有些心累，她今天不仅没搞定玹宝，还让琉璃和弥生吃醋了，再加上很能开音乐派对的夏绿蒂，之后的一周肯定会十分混乱。
　　但好消息是，这段晚饭终究是有惊无险的度过了。
　　楚望舒没嗅到其中的暗流涌动，在她的视角里，只是幸运的吃到了卿宝包含妈妈味道的饭菜，顺便尝了尝夏绿蒂姐姐的手艺，之后没多久就和大家一起离开城堡，前往训舞房展开今天的训练。
　　嗯，虽然今天看完【魔女】之间恐怖的战斗画面后，总觉得唱歌跳舞是一件很轻飘飘的事。
　　但一想到连那样厉害的小瑜姐姐，还有卿妈都依旧要在这方面下苦工，她的心里就燃起了更多的斗志。
　　小棉袄相信自己的汗水不会辜负自己，能进步一点就是一点，她也要成为楚元卿那样厉害的魔法少女。
　　于是，就在大部分队友都在谋算贴贴涩涩，心不在焉的时候，努力上进的楚望舒成了队伍里的一股清流，很有风纪委员的觉悟。
　　另一边，吃完饭后在萨尔兹堡乱逛的某位队长级【魔女】，还正沉浸在妹妹展露出些许和好意向的“假象”中，并展望起了明天纯白魔女的温柔训练。
　　时间流逝，月华洒落。
　　晚上七点半，城堡三楼主卧。
　　红黑色的魔力盈满四周，铸就了概念侧的魔法术式。
　　楚元卿精致可爱的小脸上神情紧张，她仿佛避开丈夫和其他男人去情趣酒店的妻子，直至展开十方囚域后，才松了口气，悄悄从柔软缝隙中取出了藏在提灯宝石下面的项链。
　　——莫比乌斯环。
　　这枚有些像是代言物品的项链，是对策局里珍藏的空间奇物，听说是探索理想国时得到的收获之一，她通知织梦兔，让小瑜走进城堡后，把它放到了城堡大厅的盆栽里。
　　楚元卿为了瞒过夏绿蒂，如特务般和谢青瑜对接完毕，将莫比乌斯环模样的项链，藏进了比提灯宝石更深的地方。
　　而在吃完晚饭，完成训练后的现在，就是少有她可以独处，用来验货，以及锻造的珍贵时间。
　　纯白魔女垂眸看向莫比乌斯环，她注入绮丽的银色魔力，这道寓意着无限的图案，竟肉眼可见的开始旋转，其银色金属的表壳融化，瞬间化作无数粒子纠缠的流光，合并至灵魂之花的枝叶。
　　楚元卿捕捉到了流光中里印记，她眨了眨眼，本能的觉察到了几分熟悉，轻声低语：
　　“这种能量变化的方式，和熟悉的文字……”
　　“理想国，会是我们曾经去过的夹缝世界之一吗？”
　　纯白魔女觉得夏绿蒂多少会知道点内幕，她暂且按捺住询问对方的冲动，窥探向表层的精神海，触及到那安静盛开的荼蘼，仿佛福灵心至，取得了某种权限。
　　楚元卿站起身，伸手触及空间，随着涟漪扩散，一扇仿佛用白银铸就，以寓意无限的圆环，交错而出的门户出现在了眼前，她径直走了进去，犹如身置星空，四周环绕着几十颗星辰。
　　女孩心中恍然，艾丝翠德给予的并非单纯的空间奇物。
　　准确来说，这是一把通往对策局秘库的钥匙，并附带了一些储物效果罢了。
　　而那些自己列出清单的灾骸材料，就对应着四周漂浮的星辰，她可以通过钥匙走进相应的收容所，再自行取用。
　　楚元卿能理解这种兜圈子的做法。
　　那道直接导致苏晚死亡的灾骸，是位列B级的——别西卜的恩赐，而她这次要的灾骸危险度基本都与之在一个梯队，甚至还有一道全球屈指可数的A级灾骸。
　　这种极端危险的灾骸活性极高，一旦解冻复苏，就会肆意吞噬血肉，重生为全新的灾兽。
　　彼时，若不立即派遣一支有队长级【魔女】带领的队伍进行清剿，很容易造成城市覆灭，甚至更为糟糕的后果。
　　所以，这种零风险的运输方式自然是最好的处理方式。
　　艾丝翠德会答应谢清瑜的假期也是为了这个，虽说纯白魔女在那场战斗中创造了震撼一众东煌高层的恐怖记录，让上级判断她具备了队长级的战力。
　　但她到底没有【满开】，没办法使用【繁花】的前提下，万一重演苏晚的悲剧呢？
　　可以想象，这位超级AI为了满足【灯塔】的要求费了多少心思。
　　楚元卿随手点亮一颗星辰，就穿梭到了流体金属打造的监狱外侧，她驻足在这座恢宏的建筑外，看向在黄金铸就的流水囚笼中，被坚冰般的透明物质包裹，闪烁出炙热鲜红的绮丽水珠。
　　“玫瑰龙的眼泪。”
　　纯白魔女道出了它的真名，她露出些许怀念的神情，真正的玫瑰龙是一种性格温顺，外貌绮丽梦幻，喜欢任何生物的幼崽，热爱四处散播祝福的生物。
　　这种龙类自愿赠予的玫瑰，在传说中具备能治愈疾病、涨幅运势、永葆青春......乃至种种奇效。
　　曾经在某处夹缝世界里，她和夏绿蒂救下了一只幼年的玫瑰龙，还和对方走过一段不短的旅程，中间遇到过各种战乱，又深陷帝国的阴谋，并遇到了年老的贤者，孤独的魔王。
　　只不过在世界循环到尽头后，这场奇遇就烟消云散，只得到了一枚源自久远岁月的，仿佛玫瑰的古老逆鳞。
　　然而，玫瑰龙仍旧存在，又亦或者说，它的生命形态随着那座世界的毁灭，被这场【灾神】集群而成的巨型灾厄吞噬记录，成了灾气随机衍生怪物的模板之一。
　　楚元卿很早就意识到，不论是刚刚诞生，就扎根进星核的【灾神】，还是那些奇形怪状，仿佛毫无规律，永无止境的灾兽群，本质上都像是一种巨大又无形的信息库。
　　所谓的灾厄，或许就是一种无限进化，无限繁殖的顽疾。
　　一周目那样的末世当中，人类之所以并没有马上灭亡，或许就是祂们在等待着值得记录、值得吞噬、值得学习的新事物。
　　而事实上，从现在俯瞰过去，当赐福诞生后，灾兽的群体密度和强度都会自行调整，如同催化着文明的进化和生长，以方便尽早攫取最后的果实。
　　“但这也是可以利用的地方。”
　　楚元卿轻声自语，她在一周目里能惨胜，最关键的除却【不死】外，既不是巫女赠予的莱瓦汀，亦不是其他的什么赐福，而是那一道又一道夹缝世界里，以提供自己成长的知识与养料。
　　从某种角度来讲，她是踩着灾厄过往的足迹，积累到了将之击溃的力量。
　　而放在当下，
　　“这确实是玫瑰龙的眼泪。”
　　楚元卿不得不感叹，灾气繁衍诞生兽类的手段，完全不亚于缔造生命的权柄，随机从“基因库”中抽取的模板，完全是融合了灾气后堕化的真货。
　　换言之，只要净化掉里面的灾气和灵魂残渣，她就能获得货真价实的玫瑰龙的眼泪。
　　这仿佛从古老的过去，拽住那些文明都痕迹，足以称得上是一场奇迹。
　　楚元卿看向流体黄金中封印的泪珠，轻声叹息：
　　“接下来有的忙了。”
　　“希望这些灾骸都能洗礼成我需要的素材吧，还得保佑关于那部分的记忆没出错才行。”
　　话音落尽，
　　红黑色的魔力轰然盛大，淹没了这座流体监狱……
　　...
　　...
　　三小时后，十方囚域解除后的主卧。
　　楚元卿疲倦的瘫倒在床上，她鎏金的瞳中焦距涣散，用手掌搭在额头，茫然地看向闪烁着重影的天花板，提灯积累的魔力几乎全部用空。
　　若非时刻有愿力转化魔力，当下的虚弱甚至会演变出缺氧的窒息体感。
　　“魔力得赶快晋级【川】境了，这么久才洗礼完，效率太慢。”
　　纯白魔女揉按了一会儿眉心，她魔力晋级的速度对比其他人堪称过山车，可随着人气涨幅，持续涌来的愿力总量，都差不多能置换出【海】境的魔力单位了。
　　这种转化率也就可想而知。
　　只能说，因为灵魂老是碎来碎去的缘故，魔力性质的蜕变之慢，和看电影的时候持续按暂停键一样抽象。
　　楚元卿思考片刻，她滚到床边，拿过手机，瞥了眼日期，今天是星期天，理论上不用补魔的空白日子，但不管是为了洗礼灾骸，还是为了训练谢清瑜，只能发挥出5%的提灯都不够用。
　　所以……
　　补魔是必须的事情。
　　但不能先找夏绿蒂，要让她知道自己的魔力消耗的那么快，肯定能猜到很多东西。
　　所以，只能找小玹、弥生，还有琉璃。
　　现在的问题，就是找一个，还是找两个，还是全都找。
　　楚元卿是首次思考起这种银趴思维，她严肃的脸蛋染上羞耻的红晕，不过很快就用大义战胜了这些纠葛，她坐起身来，认真道：
　　“为了夏绿蒂的礼物，今天就找大家帮忙一起把提灯修复回9%吧。”


281.绝世猛1，过五关斩六将的卿宝。
　　次卧。
　　圣女小姐赤足走在冰凉的大理石地板，她的纤手解开系扣，褪去遮体的织物，在水汽蒸腾的浴室中展露美好的胴体。
　　水声哗啦哗啦，雾气在空气徘徊。
　　少女慵懒地泡进浴缸，她抬起水润的眼眸，指尖在半空划拉，纯白的荼蘼花瓣纷纷坠落，一簇一簇地撞碎了水面，溅起朵朵浪花，搭配着香氛类型的入浴剂，洋溢着水果和花香的芬芳。
　　夏绿蒂玩了一会儿浴缸里的泡泡，很有童趣地把它们堆到胸前，挡住了隆起的优美弧度，和白皙细腻的诱人春光。
　　少女瞳中的色调明亮，正心情愉快地轻哼歌谣，她苍蓝的发丝游弋在水中，好几绺贴敷在线条漂亮的背脊，仿佛童话里的美人鱼，有种梦幻的美好。
　　哼哼，今天是周天哎！
　　虽然一直没提出修改补魔轮班表，但今天小卿可是饭桌上干了那种坏事哦，肯定会心虚的洗好澡，主动来钻自己被窝，用身体来好好道歉的吧？
　　所以，必须得好好保养肌肤和身体，拿出最完美的模样来诱惑小卿才行！
　　而就在圣女小姐期待某人用身体谢罪之时，
　　纯白魔女已经来到了城堡二楼，敲响了小樱花的门扉，她略带紧张的走进室内，瞧见了正蜷缩在小沙发里，看藤本树漫画的雾见弥生。
　　小樱花看向主动走进房间的卿宝，她眨了眨粉色的眼眸，心脏不由跳得更快了一些，胸腔中盈满羞涩和期待，当下合上漫画书，趿拉着拖鞋，装作什么也不知道地露出笑容，问道：
　　“小卿这么晚来找我，是有什么事是吗？”
　　楚元卿精致的脸蛋上神情认真，又带着几分修女献身的羞耻，她的唇瓣翕动，刚想直说出实话，但......用你来补魔，好给夏绿蒂制作礼物，这种真相怎么看说出来都会惹人生气的吧？
　　女孩意识到了这个问题，她决定忍耐住心虚和罪恶感，道出善意的谎言：
　　“我是来道歉的，今天饭桌上给你添麻烦了。”
　　这不算是在说谎，最多算是没说出全部的真相。
　　所以，小樱花也很顺理成章的相信了卿宝来串门的理由。
　　楚元卿撩起肩侧的白发，粉唇咬住红绳，将散发束成高马尾，露出明艳漂亮的五官，她用鎏金色的眼眸盯住对方，走进了一步，认真问道：
　　“弥生想不想知道，小玹让我在桌底下对她干了什么呢？”
　　雾见弥生强装冷静，清纯的小脸却开始晕染粉霞，露出分外纯情的可爱表情，她藏在拖鞋里的脚趾挪动，心脏扑通扑通的跳，忍不住开始回忆饭桌上玹宝的模样。
　　桌底下？那个时候来不及细想，现在回过头去看，玹宝难道是提前塞给小卿遥控器，在自己里面塞了小玩具？
　　不对，也可能是更原始、更粗鲁、更涩气的......
　　楚元卿走到小沙发的旁边，她学着夏绿蒂的心态，努力装出游刃有余的模样，垂眸看向紧张到双腿摩挲的小樱花，轻声低语：
　　“嗯，看来弥生已经猜到了？”
　　“没关系，我会好好把欠弥生的那部分，给好好补偿回来的。”
　　雾见弥生的大脑过载，她的身躯微微僵硬，又瞬间期待的柔软下来，夹紧的双腿都不由放松了力道，晕染粉色的瞳中水雾弥漫。
　　少女已经得到了不少次卿宝道歉的回礼，对于究竟会得到什么样的奖励，已然聊熟于心，但这一次……似乎会有点不一样呢。
　　楚元卿深呼吸一口气，不再犹豫，她效仿某只圣女小姐的做法，用膝盖分开小樱花的双腿，蹭进裙摆中央，微微陷入沙发。
　　纯白魔女如同丢出蛊人的诱饵，将兼具丰腴和纤瘦的身躯，倾倒在对方的怀中，她顺势怀抱住其颈部，趁着小樱花被自己魅惑，成功攻城略地，直取目标，开始榨取对方的魔力。
　　很快，随着灵魂共振般，交错情感的化学反应，大量的魔力被置换而出，充盈在两人的身躯之中，形成螺旋上升的循环。
　　而没一会儿，樱粉色的光辉就晕染到荼蘼的枝桠，和那枚纸鹤御守亲昵的相撞，润泽着浅层的精神海，延伸到提灯宝石的裂纹中，仿佛柔和的细雨，缓慢愈合着其上的伤疤。
　　5.1%、5.3%、5.5%、5.8%......
　　雾见弥生只感觉徜徉在梦里，她窥探到了那些支离破碎的记忆，从楚元卿的灵魂深处，感受到了大片的空白、虚无、孤独、苦痛，以及那仿佛真理伟岸，时刻掀起海浪声的永恒漆黑。
　　而照亮这份黑暗的，是如晚霞绮丽的火焰，和那盛放在红黑色彩中，仍旧纯洁无垢的洁白荼蘼，它驱散了浪潮带来的阴影，烧却了本能的恐惧，带来温暖人心的光明。
　　于是，小樱花的不安被抚平，她被蛊人的芬芳裹挟，继续沉溺在纯白魔女的拥抱中，迷糊糊地享受着这份奖励，心情羞耻又欢喜，并如坠落深渊般沉沦下去，忘却了时光的流逝。
　　当15分钟的吻结束，提灯的修复进度也成功回归6.5%。
　　楚元卿缓了好一会儿，瞳中的焦距才恢复清明，她的呼吸急促，抿了抿满是樱花味道的水润唇瓣，垂眸看向已然昏睡过去，小脸通红的雾见弥生，羞愧地替对方整理了一下散乱的头发。
　　遂后，纯白魔女把小樱花抱回床上，盖好被子，又亲了一口对方的额头，小声说了一句晚安，才如赶场一样在11点前离开了这里，走向了隔壁社恐猫猫的房间。
　　嗯，与此同时，某只圣女小姐还在心情愉快的泡澡。
　　楚元卿找到唐琉璃时，这只社恐猫猫正趴在床上刷手机。
　　女孩身穿清凉的真丝睡衣，趴在床上时，挺翘的臀线格外明显，她颇为活泼地晃着雪白的赤足，听到推门声后才应激地翻滚起身，躲进了被窝里，只露出一只脑袋，小心翼翼地用翠绿的眼眸看向来人。
　　唐琉璃确定是楚元卿后，才开心地掀开被子，她坐起身来，聪慧的脑袋瓜灵光一现，突然意识到对方来找自己，说不定和餐桌上的事情有关。
　　一时间，绿眼猫猫颇为心虚。
　　虽然小玹先犯规了没错，但确实是她闹出的动静更大。
　　坏了，卿宝不会是代替小舒过来，执行风纪委员的职责，来凶自己的吧？
　　唐琉璃稍微想象一下楚元卿生气的模样，顿时就在对方茫然的目光中，害怕地蜷缩回了被窝，瞬间滚动两圈，娴熟地把自己裹成了猫猫虫，进入社恐的安全领域，开始在黑暗中瑟瑟发抖。
　　楚元卿觉得好笑，她坐过去拍拍被窝，放轻了口吻，说道：
　　“琉璃是在和我玩躲猫猫吗？”
　　“总不会是怕我吧？那我可要伤心了哦。”
　　唐琉璃觉得卿宝的这句话很有坏女人拿捏鱼苗的风范，却还是老老实实地从被窝里出来，露出一只脑袋，看向纯白魔女蛊惑人心的美貌，心虚地解释道：
　　“没有哦，我只是在玩躲猫猫而已！”
　　楚元卿想了想，小脸严肃地找借口道：
　　“既然是躲猫猫的话，那我现在发现你了，就得给琉璃惩罚才行。”
　　女孩还没来得及思考什么是惩罚，就被隔着被子抱住了腰肢，她感受到浓烈的芬芳，翠绿的眼眸迅速染上春意和雾气。
　　绿眼猫猫一阵窃喜，什么惩罚，这分明就是奖励嘛！她心中暗自下定决定，要速速戴上接吻糕手的称号，趁机让卿宝知道一下自己的厉害，用三分钟击溃对方。
　　至于之后？自然是无敌的奖励环节。
　　彼时，无敌的她将抱着卿宝香香软软的身体睡大觉，然后和对方一起迎来早晨的阳光，如同结婚多年的老夫老妻，堪称winwinwin！
　　于是，唐琉璃信心满满地A了过去，她的技术在和对方的磨练中大有长进，加上各种学习资料的积累培训，一时半会儿压住了这只从不上网看涩涩的纯白魔女。
　　这就如同时代的浪潮儿俯瞰着身后的老古董，不由让人冷笑彼此之间如天堑一般的距离。
　　没错，这份意识形态和思维方式的“进化”，甚至足以让绿眼猫猫充当金毛涩狗的师傅，又岂是区区卿宝可以比拟的？
　　绿眼猫猫太过强大，她甚至足足压制了楚元卿十秒钟的时间，才迷糊糊地沉溺在柔软的馥郁中，如此优异的表现，理应当获得喝彩与掌声。
　　可惜，两人接吻的画面少儿不宜。
　　只能由纯白魔女给予努力的猫猫一些奖励。
　　当标准的补魔时长过去，提灯的修复进度已经拉回了7.9%。
　　不得不说，即使没有赐福加成，琉璃的魔力也依旧极为充裕，属于天才里依旧很天才的类型，若非耐力不太行，中途就昏迷了，指不定还能再拉一些进度。
　　楚元卿瞥了眼时间，指针来到11点02分，她看着已经睡过去的琉璃，捏了捏对方的脸蛋，就帮忙盖好被子，轻悄悄地离开了这座房间。
　　至于下个目标。
　　纯白魔女先斩樱花妹，又斩绿眼猫猫，最后的BOSS就只剩下了今天在餐桌上乱来的金毛涩狗，她忍耐住当时间管理大师的罪恶感，一鼓作气的抵达了谢清玹的房间。
　　室内，
　　谢清玹似乎从浴室出来不久，正拿起黑色蕾丝的亵衣，准备遮住符合数学美感的优美弧度，她的背脊对比起来略显单薄，白金色的发丝如流水淌下，遮住大片晶莹的肌肤，朦胧了臀背的弧线。
　　少女侧首望来，仅是赤足站在原地，就展现出值得夸耀，凭E近人的涩气身段，她眨了眨纯然的眼眸，似乎思考了一会儿要不要继续穿。
　　遂后，这位选择了放下亵衣，拿起旁边的大毛巾开始擦湿漉漉的头发，没一会儿就让清冷美人的气质，被略显蓬松的发丝破坏了氛围。
　　楚元卿已经习惯谢清玹的性格，但还没习惯对方的身体，她仍旧不好意思在灯光下直视那诱人的形状，干脆娴熟地抄起玹宝的亵衣，以迅捷的手法帮对方兜住，指尖随意律动就轻松完成了穿衣。
　　“怎么能不穿衣服就擦头发？就算是魔法少女也不能养成这种坏习惯。”
　　纯白魔女找了一件浴袍给金毛狗狗披上，又让她坐在梳妆台前，一边控诉着对方脱线的行为，一边帮忙擦拭头发，顺手拿起吹风机，用指尖轻柔地拨弄发丝，如妈妈般开始帮忙吹头发。
　　只不过吹了好一会儿后，
　　楚元卿突然从家庭主妇的思维脱离出来，意识到她能用魔力，这才加速了对方头发的干燥，结束了让谢清玹快要睡着的奖励环节。
　　楚元卿伸手戳了戳玹宝的软腰，看着她茫然回望过来的模样，突然有点气馁。
　　虽然自己过来的主要缘由是补魔，而不是惩罚对方今天在餐桌上的逆天行为，但小玹这幅毫不心虚，无辜又自然的态度，还是……太过分了！
　　不行，得让这个人知道今天确实犯错了才行，否则在谢清瑜待在城堡的一周里，自己绝对会不得安宁的。
　　楚元卿想到这里，她努力装作严肃的模样，加重口吻，质问道：
　　“小玹知道今天自己做错了什么吗？”
　　谢清玹的睫绒颤栗，她思考片刻，认真说道：
　　“只顾着自己舒服，没让小卿舒服，太自私了。”
　　楚元卿有种脑回路错位的无力感，她羞恼地捏捏金毛狗狗的脸蛋，反驳道：
　　“才不是因为这个，是因为你没有好好遵守大家说好的规矩。”
　　谢清玹想了想，回道：
　　“可是姐姐没有发现，所以没有问题。”
　　楚元卿决定摆事实讲道理，她拿出手机的聊天记录，抨击道：
　　“小玹拿这个威胁我干坏事，所以需要被惩罚。”
　　谢清玹被涩涩沾满的脑袋瓜，终于回归正常人的逻辑，她认可道：
　　“小卿说得对，那我只能按照网上的礼仪来道歉了。”
　　楚元卿看着站起来的玹宝，有些好奇对方会怎么道歉。
　　结果没多久，对方就要把刚穿上的亵衣给脱光。
　　纯白魔女立即意识到了不对劲，她及时拦下，红着脸蛋问道：
　　“道歉为什么要脱衣服？”
　　谢清玹清冷的脸蛋露出讶异，她理所应当的回道：
　　“琉璃给的那些漫画里说的，里面的女主只要脱光以后土下座道歉，不论做了什么事情都会被原谅。”
　　楚元卿大为震撼，她吐槽道：
　　“不管怎么看，这种道歉都很不对劲吧？”
　　“因为是小卿，所以没关系。”
　　女孩的小脸严肃，觉得不能再放任玹宝一个人悄悄看那么多奇怪的东西了。
　　虽然父母不太正常，但谢清玹确实是被高资源培育出来的大小姐，她的技能和时间基本全点艺术方面，和自幼人情练达，在娱乐圈里混过的琉璃完全不同，对这方面的常识全来自于生理课。
　　至于网络，抛开最近几个月，以玹宝曾经的课程表格，连微博账号都是由公司代为管理，能被琉璃送的一堆资源“忽悠”也很合理。
　　不过……
　　楚元卿觉得，小玹没那么呆，她会这样干，大概率和她的回答一样，只是单纯觉得对自己这样做也无所谓。
　　所以不在乎这种行为到底正不正常，堪称专属自己的涩涩圣体。
　　纯白魔女认真道：
　　“快把琉璃送你的，还有你在网上查到的东西都翻出来，我必须纠正你扭曲的常识！”
　　谢清玹思考了一会儿，和喜欢的女孩子一起看A片，不也是漫画里的经典剧情吗？当下乖乖颔首，怀揣着莫名的期待，用电视投屏看起了一堆奇奇怪怪的东西。
　　然而，没过半小时，卿宝就满脸通红的关掉了电视。
　　嗯，催眠、牛头人、超大派对、TS、SM……以及多样到堪称病毒的涩涩轰炸，对于从未经受过这方面训练的纯白魔女，还是太过超前了。
　　这可比网友的发癫文学更加直接可怕。
　　所以，她只能匆匆总结，表示这些东西都采取了夸张化的影视手法，用于博人眼球，不属于现实里能随意复刻，随意借鉴的东西，要求金毛狗狗不准再继续悄悄学习。
　　谢清玹分外不舍，自己今天才刚推开崭新的XP大门，还有好多没试过的新鲜东西想要尝试呢，可碍于是爱人的强烈要求，她还是乖乖的颔首答应。
　　楚元卿摸了摸少女白金色的蓬松发丝，她觉得小玹听话的时候还是很可爱的，露出鼓励的笑容，轻声说道：
　　“那么作为听话的奖励，就让我来好好回报一下小玹今天的所作所为吧。”
　　语罢，荼蘼的芬芳绽放在了室内，掀起了一阵漆黑和纯白交错的光辉，大量的魔力遵从着螺旋的链条涨幅，让隔壁某位洗完澡吹完头，躺在被窝里等待“惊喜”的终末歌姬嗅到了异常。
　　而当圣女小姐回过味来，气鼓鼓的抵达房间时，
　　纯白魔女的唇恰巧和对方刚分开，她感受着神元气足的滋味，握住盈满幽邃魔力，完美修复到9%的提灯宝石，刚想回到那些星辰里继续洗礼灾骸，就看到了……站在旁边的夏绿蒂。


282.楚老师的魔鬼训练。
　　室内。
　　夏绿蒂双手抱胸，气鼓鼓地看着当面出轨的卿宝，用目光努力对之进行谴责。
　　楚元卿心虚极了，她的主要目标是为了对方的礼物没错，但这个场景怎么看都没办法解释哎。
　　然而，还没等纯白魔女想到一个完美的借口，她就被身下的金毛狗狗黏人地抱住。
　　霎时间，挺起的腰肢随着拉拽的力量下坠，随着织物摩擦的碰撞声，形成美不胜收的诱人画面。
　　夏绿蒂看着这幅分外炸裂的现场表演，还没来得及发表感言，就被谢清玹伸手拽进了被窝，几乎没一会儿，好几件款式不一的衣服就从床上丢到了地下。
　　楚元卿感觉她的语言被玹宝封印了，给强行扭转成了用音乐派对来交流的生草局面，一时间黑漆漆的狭窄空间里挤满了女孩子的香气，她的臂弯被两人紧紧抱住，小手也不知道朝哪里放比较好。
　　同时没多久，圣女小姐就如美人鱼般抱住楚元卿，以赌气般迅捷的效率，将她的灵魂拽入澄澈蔚蓝的海洋，使得刚刚充盈的魔力再度翻卷。
　　楚元卿不得不品尝过五关斩六将，一下子吃这么多小偶像的苦果，她的魔力充沛到早就把宝石塞满，溢出的部分要么在精神海徘徊，要么在身躯游走，甚至不得不塞入纸鹤御守。
　　这就导致，平坦柔韧又有着马甲线的小腹上，勿忘我的魔纹开始跃跃欲试，本能的吞噬着大量多余的魔力，它如枝桠蔓延，繁化着纹理，让之变得更加精美漂亮，同时进一步开拓储存魔力的空间。
　　虽然就实用意义来讲，这是一件好事。
　　楚元卿迄今也没觉得小腹上的花纹有什么不对劲，自然不反对这属于夏绿蒂的印记继续扎根深化。
　　可关键在于，魔纹进化的过程，会有如血肉生长的酥麻感，像是什么奇怪的副作用。
　　那种滋味奇妙得无以复加，仿佛持续喝热水一样，经受着无从止痒的折磨和拷问，直接让她有些想要放弃挣扎。
　　楚元卿闭眼抿唇，她怀念起小樱花的礼物了，比起绿色无污染的纸鹤御守，需要经历这一过程的魔纹，实在显得不太友好。
　　但……这恰巧是洗礼那些灾骸的大好机会！
　　楚元卿之前为了避免麻烦，一口气在所有星辰留下了术式标记，她只要堆满杀意，燃烧心火，反转出红黑色魔力，将之全部灌注在莫比乌斯环中，就能进行自循环的洗礼。
　　虽然最后的工序还需要亲自收尾，但已经很省事了。
　　比如当下，所有溢出的魔力经过反转后，都能一口气堆入莫比乌斯环。
　　而问题就是，在被圣女小姐与金毛狗狗缠住的状态下，她要如何开启【鏖灭的杀业】，并一口气堆积到能反转魔力的地步？没有满脑子都被污染成只会涩涩的笨蛋就不错了！
　　事实上也是如此，纵使纯白魔女十分努力，可她依旧没反转多少魔力，就被欺负得溃不成军，被迫开始享受起魔纹扩充的滋味，陷入了时光蒸发的天堂彼岸。
　　只不过这一局面，到了中途两人魔力告罄后，就宣布两极反转。
　　楚元卿越战越勇，借着欺负好几只小偶像积累的魔力优势，把逆臣打得溃不成军，开始正儿八经的将魔力灌注进莫比乌斯环，洗礼着其中分别封锁在不同秘库的灾骸。
　　这个过程中，对欲望忍耐力极高的谢清玹，和同样【花开】的圣女小姐，常常仰卧起坐，发起勇猛无畏的进攻，最后都被无敌的卿宝以绝世猛1之姿榨干了魔力，昏昏睡去。
　　嗯，在金毛狗狗的助攻下，夏绿蒂的兴师问罪成功被音乐派对糊弄了过去。
　　次日。
　　小偶像们照例前去舞房。
　　楚元卿则翘了上午的训练。
　　为了防止一不小心破坏掉城堡，早就结束了商演活动，无事一生轻的圣女小姐，则按照昨天的惯例帮忙展开了凡尘结界，作为提供训练的场地。
　　纯白魔女站在绿崖之上，她扎着飒气的高马尾，鎏金的眼眸情绪认真，挺直的背脊令宽松的运动服，都难以遮掩身上蜿蜒的曲线，显得格外青春靓丽。
　　谢清瑜却已经谨慎地形成魔装，进入了【繁花】状态，显然是生怕被使出武神技的卿宝一拳打死。
　　楚元卿看向对方明镜如洗的蔚蓝天空，口吻严肃地说道：
　　“今天，要教你的是呼吸。”
　　呼吸？
　　谢清瑜茫然了一会儿，她记得昨天楚元卿给自己上的第一课，就是摒弃人类呼吸的本能，这样才能摆脱被对方玩弄于股掌之间的窘境。
　　楚元卿知道小瑜的心思，她解释道：
　　“我之前让你干脆不呼吸，是因为比起教你正确的呼吸方法，这种方法更容易见效。”
　　“正确的呼吸法，不仅能如冥想那样淬炼精神，更能锻炼体魄，并深入挖掘自身的每一缕潜能，爆发出远超常态的战力，从而以弱成强，甚至……还能踏足神域。”
　　神域？
　　这个词指得是神明所在的领域吗？
　　虽然不知道楚老师对神明的定义为何，但不论怎么想，那种目标都太过虚无。
　　谢清瑜经受过标准的体能训练，她对呼吸的理解，就是节约体能、增幅出拳的爆发力和流畅度，以及是人体代谢过程的一部分。
　　而掌握呼吸，就是掌握人体的规律。
　　人在吸气时的力量较小，呼气时次之，而在憋气和闭气时力量最大。
　　这是因为憋气时胸廓的肋骨不再活动，骨盆基本固定，会给附着在胸廓与骨盆上的肌肉以牢固的支撑点。
　　再加上，胸腔与腹腔内的压力增高，胸腹壁的肌肉紧张，内脏器官也会固定在一定的位置上，不至于因运动产生过大的位移，这样便于肌肉发挥力量。
　　而类似的规律，就如同某种公式书，配合各种拳架和武术，以不同的呼吸方式，缔造出了不同的格斗流派。
　　但对于脱离了人体极限，或者说不再是人类的魔法少女来讲，过去的武术、拳架、流派都失去了学习的意义。
　　因为......彼此的境遇不同了。
　　魔法少女没有需要通过呼吸来掌控的身体规律，就和楚元卿说得一样，她早就不需要呼吸，也早就能超脱作为人类的弱点。
　　楚元卿轻声道：
　　“呼吸是你从初生开始就会的东西。”
　　“那是你作为生命的起源之一，纵使成为了魔法少女，这个事实也不会被改变。”
　　“所以，以它作为基础缔造的技术，自然是最熟悉、最顺手、也最贴合内心的，以它来统御自我，掌控自我，将会事半功倍。”
　　谢清瑜理解这个道理，她放弃呼吸需要调整过去的认知习惯，这是一件很困难的事，可反过来去适应呼吸，却和让鱼在水中游泳一样自然，两者具备不同难度的前置条件。
　　夏绿蒂听着两人的对话，只能在心底对小瑜默哀。
　　什么呼吸法、什么自我掌控的技术、全是攀登至武神的基础门槛，要是能学会这些前置技能的话，以常人的身体素养，就能抵达拳碎山河，暴揍B级灾兽的夸张战力。
　　但问题就在于，它不是那么好学会的东西啊。
　　楚元卿教导的方式很简单，就是粗略的讲一遍原理，再精细的讲三遍如何实操上手，最后在战斗中以死亡的压迫感，让对方快速融会贯通。
　　然而，为了让队长级【魔女】品尝到最真实的恐惧。
　　楚元卿还是下了好一番功夫的。
　　一是杀意和威严，提灯能辐射出【真我】的魅力，自然也能辐射出铭刻在史诗和灵魂中的，属于这位救世主的恐怖压迫。
　　二是制造阴影，她告诉小瑜只能用出十倍于自己的魔力量，一旦超出这个数值，就会使用昨天一下子把凡尘结界打爆的武神技。
　　三是技巧上的蹂躏，她不用什么特殊的技艺，就能和拥有十倍于自身魔力量的对手战斗，更别说拼上提灯进度慢慢破碎的代价，还可以掐秒进入统御自身，洞悉万物的完全境界。
　　这三者累加起来，
　　谢清瑜连昨天的半点风采都打不出，她释放不了随便破坏萨尔兹堡的魔法，连引以为傲的被动力场，也偶尔会被洞悉最薄弱的地方，莫名其妙的被对方一拳打碎。
　　没办法逃跑、没办法休息、甚至没办法思考。
　　纯白魔女只穿着运动服的最初，还是压力适中，节奏缓慢的教学局，而当她正式构筑魔装，吃到相应加持后，战斗就完全变成了一场蹂躏。
　　夏绿蒂帮小瑜算了算，只过了60分钟不到，她的心脏就被洞穿了6次。
　　这还是因为卿宝昨天被自己劝说后，恢复了正常教学的理性，否则她能打爆对方的心脏，就能同时把身躯打成血雾和肉块。
　　但相对的，这六次洞穿心脏的攻击，都需要她掐秒进入完全境界，以抵达洞悉万事万物的弱点，轻易破坏其原本形态的状态。
　　夏绿蒂的心情沉重，她观察的很仔细，对方每次约莫只进入了0.01秒的完全境界，总和起来也就是0.06秒，但提灯却已经快碎了1%。
　　终末歌姬心中叹息：
　　“现在的小卿，已经虚弱到进入完全境界都不堪重负，会让提灯承担更多压力的程度了。”
　　“这固然有她想在死前最后出一把力，尽量减少分散注意力的缘故，但也足以见得，真理之海的诅咒有多可怕。”
　　虽然楚元卿一直遮掩的很好，但她每次基本都能觉察到，对方生活里失神的片刻越来越多，这很难讲是被拖入幻相的次数变多，还是单纯状态越来越差了，却都是一种不详的征兆。
　　所以……
　　她才会这么急迫的想要多留一点东西下来吧？
　　夏绿蒂看向凡尘结界内的战斗，思绪万千，久久不语。
　　时间流逝，上午很快过去。
　　这期间，小瑜被打到哭唧唧，终于忍不住用了一次队长级的魔力，结果就是被卿宝以碎去6%的提灯进度为代价，一口气把凡尘结界打爆。
　　而这一次，楚元卿等到谢清瑜吃到了武神技的余波，才把这倒霉孩子从中捞出来，算是给足了心理阴影。
　　夏绿蒂很怀疑，这样下去，以后小瑜真和楚元卿进行生死战，恐怕也不敢再用十倍以外的魔力量了。
　　今天的训练，就这样在正午12点时结束。
　　虽然有部分理由，是为了照顾小瑜的心理健康，防止对方被真的打到自闭，但更多还是因为再打楚元卿就打不过了，提灯进度跌到2%，就算开音趴都得开个两小时才能勉强补回来。
　　而问题在于，她总不能因为这个，而在小瑜在城堡居住的时候，天天拉着她的妹妹和其他女孩子和自己干那种涩涩的事情吧？
　　说实话，细究起来，总能咀嚼出怪怪的味道。
　　至少，要是让谢清瑜知晓真相，她的情绪肯定会扭曲成麻花。
　　楚元卿躺在床铺上休息，作为一个好老师，她正在复盘小瑜今天的表现。
　　结论是差到不行，按照这种进度的话，压根没可能在七天内抵达完全境界，最多掌握一些有点用的小技巧。
　　但训练强度也没办法再加，小瑜今天就被揍到哭唧唧，能鼓起勇气参加明天的训练就不错了，再加估摸着精神都会崩溃。
　　夏绿蒂说得没错，她目前还不应该把对方当作一位战士来看待。
　　所以，一切随缘吧。
　　楚元卿暂且放弃了传承武神技的念头，她决定和夏绿蒂一样，找机会录个入坑到入坟的教学视频，好歹也算为人类留了一些东西。
　　至于小瑜的训练，目前的规划是侧重于《闪耀冥想法》，再以学习各种基础小技巧的过程中，让她迅速完美的掌握自身的所有魔力。
　　纯白魔女拿起破碎黯淡的提灯宝石，看着它被阳光穿透，裂出万千光隙的模样，又缓缓闭上眼眸。
　　无论她的技艺是否能传承下去，现在的人类都比以往拥有更多的希望。
　　未来，一定会继续美好下去。


283.卷土重来，逼卿宝下海的织梦兔。
　　滴答、滴答。
　　淅淅沥沥的小雨敲击着窗户。
　　女孩霜雪般的睫绒眨动，她鎏金的眼眸里没有睡意，只有浓重如烈酒，颓靡如荒原的疲倦，真理之海的幻相退潮般远去，遗留的痛楚却密密麻麻，在每一颗细胞、每一缕思绪中沸腾。
　　这是使用【燃烬】后，被余火反伤的悠久余韵，在通常情况下，类似的痛楚持续不了太久，就会将灵魂和躯壳完全吞噬，以【不死】的赐福换回健康完好状态。
　　但于真理之海的幻相作用下，它却冗长到仿佛无穷无尽，直至拖拽出了幻觉，仍旧在身躯反射出相应的痛楚。
　　哪怕和小偶像们给予的止痛效果，都在当下毫无意义。
　　事实上，补魔带来的效果更像是用于安乐的药剂，它表面上能延长自己的寿命，最核心的作用……却是尽量无痛的让她迎接自身的结局。
　　楚元卿勉强支起身躯，她的鼻腔像是感冒般堵塞，喉咙也如着火了肿痛，骨骼里压榨出寒意和酸楚，眼前的重影叠叠，景物时而黑屏时而扭曲，各种顽疾都如被加速了光阴，在每一处角落野蛮生长。
　　这并非余火的反噬。
　　这一次，幻相里出现了一位被自己遗忘掉的【灾神】，对方是权柄疑似和疾病，亦或是病毒有关。
　　而真理之海的幻相，则成功将惨胜后的“代价”一同传递到了现实。
　　幻相中，楚元卿没办法恢复全盛时期，她的灵魂处于弥留状态，身上既没有十三道【灾神】权柄，也不能肆意使用武神技，连理应存在的赐福都没剩多少，仅存【不死】。
　　其结果就是，只能粗暴的使用莱瓦汀，以【燃烬】的烧命技，搭配【不死】进行无限磨血，基本和在幻相里打【旧约】的那次一样。
　　区别在于，这次她没了情报的优势，仿佛回归了一周目，以最艰难的方式和【灾神】厮杀，吃了许多需要付出性命的亏。
　　要仅是这样还好，能在幻相里拿回关于其余【灾神】的情报，多死个几十遍也不是问题，可惜退出幻相后，脑海里的记忆就迅速朦胧，不再具备什么参考价值。
　　“所以……”
　　“这是【纯白】/我正在持续劣化的警告吗？”
　　楚元卿心中低语，根据资料和各方打探的结果来看，她上次面对【旧约】不久，与之对应的禁区就产生了异动，甚至溢满到分散了许多灾气涡流，藏匿在世界各地。
　　这一点，从夏绿蒂在奥地利都清理了好几座受【旧约】辐射诞生的涡流，就能看出问题的严重性。
　　所以，遵从之前的规律，这大概率是真理之海帮助【灾神】，夺回寄宿在自己这边的权柄，而无论幻相里是胜与败，发起挑战的【灾神】都会变得更加活跃，更加强大。
　　“如果……在幻相里输掉了会怎么样？”
　　这是不得不谨慎对待的问题。
　　而以【旧约】在幻相里败北，仍旧闹出异动的前提来看，一旦【灾神】在幻相里迎来胜利，她的灵魂也会在这次败北中消磨，进而导致【纯白】崩塌，【灾神】的权柄归位。
　　简而言之，末日的危机大大提前。
　　至于这个论点是否正确，等过几天问艾丝翠德是否有禁地出现异常，就能得到佐证。
　　楚元卿感受着【灾神】权柄带来的滋味，她像是在几秒内体会了数十座医院的病人不同的痛苦，缓了约莫十几分钟，体感才开始渐渐恢复正常。
　　纯白魔女站起身来，拉开窗帘，看向外面。
　　这是她们出行几周以来，首次碰见下雨天。
　　但神奇的是，纵使下雨，天空也并不阴郁，明媚的蔚蓝穹顶，和持续洒落的温暖阳光，让万千雨滴落下时晶莹闪耀，如同神明亲手撒出的露水，播散在翠绿的山边，落在蓝绿色的方尖塔还有修道院。
　　老城区的屋檐滑落水珠，滴答滴答的敲击在各色橱窗，莫扎特的老街上有人在撑伞卖花，小偶像们踏着活泼的步伐，沿依山而建的街道前进，踩起的水花亮晶晶，有某个刹那像是彩虹。
　　世界很美好。
　　楚元卿垂眸微笑，她贪婪又幸福地享受着这份体会，胸腔里盈满静谧的喜悦，足以覆盖余火灼烧，疾病缠身的痛楚。
　　于是，救世主小姐一如往常的，藏匿起痛苦和危机，对镜整理仪容，用小玹送的口红，将略微泛白的唇瓣晕染，抿出漂亮又水润的蜜桃色，主动赶在午饭前，走到了城堡餐厅。
　　吃饭时，氛围还是和过去一样和谐轻快。
　　楚元卿总会用自己的方式去表扬所有人，她并不沉默，笑容也比谁都多，丝毫看不出这是一位在体感上经历数天鏖战，刚刚品尝过数百上千次死亡的铁血战士。
　　夏绿蒂也没能觉察到不对，她还在思考卿宝写真的事情，同时扫了一眼饭桌，发现没有小瑜后，为这个被狠狠操练的好朋友发起祝福，也在心里祈祷对方别因此记恨楚元卿。
　　毕竟，不了解完整的前因后果，任谁都会觉得上午的训练过于偏激。
　　那种教育方式就像是用极其粗糙的方式磨剑，很容易一不小心就把剑给磨断掉，并不适用于现在的和平时期。
　　而事实上，
　　谢清瑜不来吃饭不是在甩脸色，亦或是对楚元卿有什么不满，她只是单纯的因为见了太多血肉横飞的场面，导致一时半会儿吃不下饭。
　　城堡二楼的一处房间里，小蝴蝶正哭唧唧的到处乱飞：
　　“呜呜呜，小瑜，我不想要假期了，我们今天就回对策局上班吧！卿宝好凶！我被吓晕到现在才醒来，简直太可怕了！”
　　谢清瑜的神色苍白，她忍耐住呕吐的欲望，固执地摇了摇头，认真说道：
　　“不行，要是现在放弃的话，不仅会被楚老师和小玹看不起，连上午的心脏都白白爆开那么多次了！”
　　而且……
　　不知道是不是生死的压迫感太强，她居然感觉到停滞良久的魔力上限朝上挪了挪。
　　甚至于，因为害怕到不敢用十倍于楚元卿之上的魔力，连对自身魔力的掌控度都在一次又一次的重伤中强行激活潜能，仅是几小时就拉高了许多。
　　虽然还没学会对方口中呼吸的真谛，从而统御自我，抵达完全境界，但光凭这些就足以证明，楚老师毋庸置疑是一位有真材实料的好老师。
　　对比起来，织梦老师是会很多魔法和技巧没错，可在这方面上就没办法给予自己更多的进步了。
　　紫罗兰急得团团转，它可不想哪一天，卿宝突然一个不小心，就把她家小瑜打得东一块西一块。
　　虽然【满开】的魔法少女都很抗揍，但万一心灵崩溃，【繁花】都会因此逐步失效，导致直接死亡。
　　小蝴蝶气鼓鼓的揭短：
　　“刚才腿软到站不起来是谁？笨蛋小瑜，就知道逞强，卿宝那种乱来的训练方式简直和胡扯一样，你可不要因为她长得好看就被骗得团团转哦！”
　　谢清瑜觉得紫罗兰没有资格在这方面说自己，明明今天早上看见楚老师后，第一个扑进对方怀里撒娇贴贴，偷闻灵魂之花香气的，就是这只提灯妖精。
　　少女一本正经地解释道：
　　“楚老师是很好看没错，但我现在看到她的脸，只会本能的绷紧神经，感到战栗，同时自然地驾驭魔力，尝试那种贯穿血氧和细胞的呼吸。”
　　谢清瑜说着，还脑补修正了许多，敬仰又尊敬地感慨道：
　　“我想，这就是楚老师想要看到的结果吧。”
　　“如果以后对谁都能保持这种机警，面对猝不及防的偷袭也能很好的防范下来，避免被灾兽奇奇怪怪的能力初见杀了，这种战斗意识本身就是一种宝贵的财富。”
　　小蝴蝶听着听着也被说服了。
　　确实嗷，与其被灾兽杀死，还不如被卿宝失手打死呢。
　　而且它只要忽悠小瑜，在训练的时候不参战，不就能跑到夏绿蒂那边，和对方一起贴贴观战，还彻底安全健康无风险了吗？
　　——虽然【魔女】死后，提灯妖精也活不来就是了。
　　紫罗兰重新活泼起来，它装作严肃的模样说道：
　　“咳咳，既然小瑜你这么有上进心，那我就不阻止你了，不过真的不去吃午饭吗？和玹宝在同一个餐桌吃饭的机会可是很少的嗷，我也有些想勿忘我了呢。”
　　勿忘我？
　　谢青瑜捏了捏小蝴蝶的翅膀，说道：
　　“那你去就好了，顺便替我给楚老师和大家打个招呼。”
　　紫罗兰高呼好耶，又开心地问道：
　　“那小瑜呢？是要在房间里继续练习《闪耀冥想法》吗？”
　　谢清瑜颔首后，有些苦恼地回答道：
　　“嗯，虽然得到了织梦老师的许可后，已经反复练习一晚上，但还是没找到什么窍门，迟迟没办法把自我拉升到更高的视野，更别说让灵魂链接到幻想中的维度，汲取养料，进行升华了。”
　　“所以，我打算多修行几遍。”
　　至于吃饭，她现在确实吃不下去，更别说看到楚元卿后，会起战栗的生理反应。
　　这点她倒是和自己的妹妹一样。
　　只不过区别在于，谢清玹起的生理反应与之有很大的不同。
　　嗯，此刻的小瑜还不知道，自己尊敬的楚老师，为了保持这份训练强度，私底下忍受了多少金毛狗狗的“霸凌”。
　　小蝴蝶听后不再管她，它振动翅膀，化作一道流光，穿过门墙，很快来到了餐厅，悬停在了某只绿眼猫猫的脑袋上，好奇的张望着桌上的饭菜，开心地和大家打招呼。
　　然而，下一秒。
　　唐琉璃一把将紫罗兰摸到手心，她用翠绿的眼眸打量着这只可爱的小家伙，戳戳它的翅膀，问道：
　　“紫罗兰，小玹的姐姐呢？”
　　小蝴蝶不讨厌绿眼猫猫的抚摸，它凑过去嗅了嗅，认真道：
　　“小瑜在好好努力哦，还有琉璃你身上好香，以后一定能开出很棒的灵魂之花。”
　　绿眼猫猫表示自己这次绝不会上当，她控诉道：
　　“花心的小蝴蝶，你对谁都这么说！”
　　紫罗兰在原地飞了一圈，它毫不心虚，理所应当地说道：
　　“那是因为大家都很优秀啊，就算以后你们在《闪舞》里淘汰，也一定能成为很厉害的魔法少女。”
　　唐琉璃对这句话的信息量倒是见怪不怪，在知晓《闪舞》企划的目标之一就是培育【魔女】后，她就知道没道理会因为被淘汰，而被剥夺作为【魔女】的资格。
　　这不符合夏绿蒂姐姐说的现实局面。
　　所以，是否淘汰，大概只决定是否在一支队伍里？
　　如果自己和大家成功一起出道，那日后就会和谢清瑜所在的《冥府之蝶》一样，自然组建出一支全员【魔女】的偶像团体。
　　假设意外淘汰，估计就是随机分配了，听起来还有些像是考哪个地方的编制。
　　绿眼猫猫念此，顿时生出许多危机感，随着《闪舞》的愈发火爆，她过去作为天才童星的BUFF已经快不顶用了，估摸着没过几个月就会被身边的队友追平。
　　如果日后的舞台不够惊艳，海都赛区其他队伍的领军人物，也有概率将自己刷下去。
　　而且仔细想想，夏绿蒂姐姐作为主唱的实力太过夸张，几乎完全把自己的闪光点覆盖了。
　　虽然对方现在和自己不是一个队伍，也不在一个舞台上共同表演，但万一哪天对方就硬生生插队进来，她岂不是要遭殃？
　　唐琉璃气鼓鼓，觉得好不公平。
　　夏绿蒂的唱歌技巧在一周目就完全不是人类的级别了，更别说是现在。
　　不行，今天下午的训练一定要更加努力才行！
　　这一刻，生怕被优化掉的社恐猫猫，在小蝴蝶困惑的注视下，燃起了奋斗的火焰，决意要变成一个歌舞双全的厉害偶像！
　　然后，吃完饭没多久，找借口贴在卿宝怀中撒娇的琉璃，就在对方无条件的溺爱中把努力的觉悟全部忘光光。
　　午后时分。
　　楚元卿把圣女小姐留在城堡里教导小瑜《闪耀冥想法》的各种要点，自己则是和大部队一起参加了下午的训练。
　　虽然上午要拿出帝皇般的威严教导队长级【魔女】，午后深陷真理之海的幻相，于其中讨伐了一尊【灾神】再度履行了救世主的职责，但下午她还是得像是其他小姑娘一样去舞房里跳舞。
　　楚元卿对此已然快觉察不到违和感，她在这方面的羞耻阈值，也和对银趴的接受程度一样，被遇见终末歌姬后的连番社死拷问，硬生生拔高了上限，以致于快融入习惯了。
　　不得不说，这也能算是一种微妙的堕落。
　　而在训练的休息期间，下线没多久的艾丝翠德小姐找上了门来，直抒胸臆地询问道：
　　“你想要拍什么样的写真？”
　　楚元卿扎着高马尾，身穿勾勒出弧形的瑜伽服，她听这话时正用指尖调整发绳，一双鎏金的眼眸斜瞥过去，精致漂亮的脸蛋很快露出茫然的表情。
　　哎？写真？
　　谁要拍写真？我吗？
　　超级AI精准地捕捉到这一表情，她吐槽道：
　　“这件事在大夏那边已经公开了，热搜都上了几天，你平常是完全不看手机吗？”
　　然而，话还没说完，关于楚元卿使用手机的时长数据，就跃动在了心头，形成了准确的数字，以出来旅游的时间来算，她平均每天只使用45分钟的手机。
　　这还是因为某人多少有在回粉丝评论，时常上线评论，再加上那阵子天天和夏绿蒂重度聊天，把平均时长狠狠拉高的缘故，否则估计只有五分钟。
　　说实话，这对于一个现代人来讲，简直是不可思议。
　　织梦念此，干脆解释道：
　　“就是上次要求你们配合宣传的活动，这次活动的大奖是能选择一位选手，让《闪舞》为之拍摄写真，然后中奖人选择了你。”
　　楚元卿闻言微恼，只觉得肯定是这只红眼兔子使坏，故意把大奖送给了自己的粉丝，否则哪里有那么巧，她前脚刚问对方要一大串的高级灾骸，后脚就参与宣传活动，被“幸运”的抽中。
　　“……能拒绝吗？”
　　虽然不知道要拍什么类型的，但她总感觉拍写真很不对劲。
　　哪怕拍的不是泳装，亵衣那种暴露擦边的类型，可一想到以后会有人买自己的写真回去翻看，就有一种黑历史变成实体满天飞的绝望感。
　　艾丝翠德诚实道：
　　“理论上可以，毕竟你是【灯塔】。”
　　“但网络上你的粉丝已经自发把写真拍摄的数种方向堆到千万票了，平台上标价为零的预售也在这几天里“卖”了七百万份，看得出来你的粉丝都对此很期待。”
　　这位卑鄙无耻的超级AI，在当下很好的还原了属于织梦兔的嘴脸，十分自然的用平静的口吻说出了道德绑架的话来，几乎话里话外都在问一个问题。
　　那就是，你想要辜负你这么多粉丝的期待吗？
　　而就在楚元卿为之纠结时，
　　艾丝翠德又接连抛出所有的筹码：
　　“你同意拍摄的话，风格、类别、尺度都任由你来决定。”
　　“另外，这次的杂志写真会在全球贩售，是个能短时间增幅大量人气，方便彼时积累更多闪耀的大好机会。”
　　纯白魔女吃下一整套连招，又摸了摸胸前破碎不堪，在愿力中缓慢修复的提灯宝石，她沉默许久，忍耐住心底的羞耻，咬牙回答道：
　　“我拍。”


284.写真选择，曝光计划，父女对话。
　　楚元卿扎完马尾，她看向舞房镜子里白发金瞳的人儿，这幅腰细腿长，肤白胸大的模样，就算自身刻意遗忘都没办法忽略的现实。
　　救世主小姐深呼吸一口气，忍不住抿起了水润的粉唇。
　　虽然不想黑历史满天飞，但今天才在幻相里遇到新的【灾神】，她的身体已经在提示自己，必须加快脚步了。
　　直白一点说，如果能迅速让人气破圈，急骤增幅涌来的愿力，那就算拍泳装写真也必须好好忍耐，更别说她有选择权，既然不用拍泳装也不用拍擦边的类型。
　　所以，她只能选择答应。
　　更别说，织梦兔的道德绑架完全绑得住性格死板的楚元卿。
　　因为在她的理念里，一直受到大家恩惠——愿力——的自己，完全有义务去回馈粉丝的期待，就算要去干一些挺难为情的事情，也会咬咬牙忍耐下去。
　　嗯，卿宝属于在没触碰到底线前，超级容易被拿捏，被欺负的类型。
　　楚元卿看向艾丝翠德，问道：
　　“拍摄流程会很慢吗？我最近很忙的。”
　　这是一句大实话。
　　她现在上午要训练谢清瑜，下午要跟上队伍里的训练，晚上还要洗礼灾骸，力求在夏绿蒂生日前把礼物准备好，又每天得努力把碎掉的提灯修复回9%。
　　最关键的是，过程中间还得抽空上微博进行营业，同时不能冷落任何一只小偶像，甚至还要用楚元青的身份，拿出另一个手机回复女儿的消息，堪称时间管理大师。
　　现在再加上拍摄写真的任务，每天的时间完全不堪重负了。
　　超级AI回道：
　　“放心吧，你的写真由我来全权负责拍摄，费不了多少时间的，我们不用取景，不用摄影师，用虚拟现实系统就能直接完成拍摄。”
　　“当然，前提是你不太吹毛求疵，迅速定下想要拍摄的风格。”
　　楚元卿闻言先是认同的颔首，《闪舞》的黑科技确实超过民用科技太多了，完全速拍出一套不逊色于知名时尚杂志质量的照片。
　　可紧接着听到拍摄风格，纯白魔女就不自觉露出茫然的表情。
　　写真风格？她哪里懂这种东西，就算跟着小玹学了不少偶像方面的东西，但这方面对她来讲，依旧是一片知识盲区。
　　艾丝翠德俨然是早有预谋，听后直接说道：
　　“这边已经预设好了几十套适合你的风格，你自由选择即可。”
　　语罢，光屏弹出无数页面，一口气延伸到舞房顶部的画面，看得让人眼花缭乱，无从下手。
　　楚元卿稍微看了几眼就觉得头大，她对自己的审美毫无信心，也不愿意浪费时间，无奈地说道：
　　“还是你来替我选吧，按照我粉丝的喜好筛选，然后随便挑一个衣着不太暴露，氛围不太暧昧，稍微偏正经一点的就行。”
　　话音落尽。
　　那无比繁多的光屏一口气撤去无数图片，最终遗留下一张让楚元卿万分熟悉的场景投影。
　　这是前不久，自己当众变身，在路人眼中展现出褪去伪装，换上渐变灰色礼服裙，展现出魔法少女姿态的现场实拍。
　　艾丝翠德的神情不变，她一本正经地敲定道：
　　“嗯，小卿你的运气真不错，这下衣服都不用换了，这次拍摄写真的主题决定就是【魔女】了。”
　　楚元卿感觉自己被套路了，但因为魔装的样式是礼服裙，露出度还不如正常舞台上穿的小裙子，她倒不觉得烦闷，只是看向银发红瞳的兔女郎小姐，问道：
　　“对策局现在有对大众公开魔法少女的想法吗？”
　　艾丝翠德有些意外，她猜测可能对方在夏绿蒂那边知道了很多内幕，当下也没卖关子的意思，直言不讳地说道：
　　“有，但只是打好预防针，为日后做准备。”
　　“你听过诸神教派吗？那是一群借助灾兽力量，潜藏在全球角落，伺机掀起暴乱，传播末日论的邪/教徒。”
　　“根据【天象仪】的观测，他们会在近期组织起未知的阴谋，其中最需要防范的，就是对世人公开灾厄的存在，导致负面舆论的大量发酵。”
　　“这件事一旦发生，将会极大影响《闪舞》企划的最终目标。”
　　超级AI严肃道：
　　“我们的时间不多了，类似的预案都要提前准备。”
　　楚元卿心中恍然。
　　虽然【织梦】是遍布全球的超级AI，配合人类上层对之开放的一片绿灯，她足以迅速剿灭网络上任何曝光灾厄的言论，但这份无敌的统治力，仅仅限于网络世界。
　　现实当中，防范这种教派传播本来就是一件麻烦事，纵使能杜绝99%，也阻碍不了融合了灾兽力量的教徒搞出大事。
　　因为相对来讲，魔法少女的人数太少了，其中的精锐还都在负责看守禁区，对策局自然没有信心完全防范住诸神教派的阴谋。
　　毕竟，就算做不到重现一个【纯白】那样跨越全球的奇迹造物，也能学习类似的做法，用最粗暴简单的方式宣告末日的来临。
　　这种前提下，有个法子能将负面舆论压制到最低。
　　那就是，直接采取堵不如疏的理念，将魔法少女的存在公之于众，甚至在这个过程中主动掀开灾厄的一角，把魔法少女塑造成值得信赖，等同希望的超级英雄。
　　如此一来，就算灾厄和末日带来的恐慌无法抹除，也能等比放大民众为魔法少女提供的闪耀，把局面掰回原先的优劣。
　　可这项计划有个巨大的缺陷和弊端。
　　艾丝翠德沉默了一会儿，说道：
　　“但不到万不得已，我们不会施行这个办法。”
　　因为……
　　虽然最纯粹正面的闪耀翻了不止一倍，理论上还能拉高《闪舞》企划的成功性，但恐慌、恐惧、邪念，乃至人性深处的恶意也会百倍千倍万倍的参杂在闪耀当中，成为腐蚀灵魂的毒药。
　　简单来讲，负责充当【灾壳】的小偶像会遭遇预期外的折磨，作为最后中枢的【灯塔】更是彻底被抹去了生还率，堪称必死无疑。
　　这是一把过分极端的双刃剑。
　　艾丝翠德会如竹筒倒豆子的把话说明白，也是因为这个企划事关楚元卿和夏绿蒂的性命，她有义务也有责任去提前将这件事告诉她们，获得【灯塔】的应允。
　　楚元卿却是没有多想，她早就定下了自己的结局，也想好了把夏绿蒂踢出局的办法，并不认为这一举措事关自身利弊，当下只是颔首表示明白，直言说道：
　　“所以，这期写真你想暴露出什么信息？”
　　织梦轻声道：
　　“主题的选择是【魔女】，但也有一部分是偶像。”
　　“封面会是以你的本相，白发金瞳，以及魔装的打扮为基调，封底则是以你平常伪装的黑发黑瞳为基调，偶像主题的会朝时尚写真的方向去靠，【魔女】主题会偏艺术、文艺、奇幻。”
　　纯白魔女能理解这份意思，这等于是专门把这本写真做成日后的回旋镖。
　　现在一看平平无奇，日后一对照全是问题。
　　另外，她发色瞳色上的问题，已经被很多有心人注意到了。
　　无论是二次公演的那次亮相，还是最近播出节目里，见到夏绿蒂时的瞳色变化，官方一直都没给予明确的解释。
　　再加上，《闪舞》从未给其余小偶像主动加过类似的特效，不少观众对这个细节已经颇为在意，纷纷脑补出了一些奇奇怪怪的东西。
　　如果刻意用双生子般，让【魔女】与偶像两个主题交错的写真风格，曝光出去后就会引起更多的热度。
　　进一步，可直接造谣楚元卿是魔法少女。
　　后一步，可让官方引导舆论，让答案偏向特效。
　　楚元卿颔首道：
　　“我没有问题了，什么时候拍摄？”
　　艾丝翠德回答：
　　“任意时间都行，按照正常进度，你每天抽一个多小时出来拍摄，就能赶在商演前完成。”
　　于是，拍摄写真的事情初步定下，AI光影很快在原地溃散。
　　楚元卿从舞房的休息室走出，重新参与下午的训练，在吃晚饭的时候和其余小偶像提及了这件事，并主动表示，最近每天7点到8点半都用于写真拍摄。
　　至于场地问题，艾丝翠德当天就吩咐工作人员，在城堡后花园盖了一座黑科技的摄影棚，并由她自身24小时全天待机准备拍摄，硬是用钞能力把通勤的时间给省掉了。
　　当晚，楚元卿按照以前的惯例，使用魔力分身，降临到几十公里外，落足在老城区一处没有监控的小教堂里，熟练地从抽屉里翻出一本被挖空的圣经，拿出手机，拨通了小棉袄的电话。
　　自旅游以来，父女俩几乎每天都有在抽空电话联系。
　　只不过碍于身份问题，没办法随时接到电话，楚元卿将这部分时间，预留在了奥地利的晚上8点~9点。
　　而当织梦兔化身app潜入手机后，做贼心虚的老父亲每次和女儿打电话，都得让魔力分身降临到几十公里开外，才能勉强放下心来，每天都活得像是特务。
　　画面里，英俊又沧桑的男人坐在耶稣的神像前，他的背脊挺直，灰暗的眼眸低垂，正用双手捧着圣经，神情肃穆又温柔，仿佛引导世人向善，劝诱恶徒缴械的神父。
　　甚至连圣经在黑暗中散发的光芒，都如神明垂怜的目光，赋予了特殊的意义，蔓延出奇妙的氛围。
　　“爸爸，最近有在好好吃饭嘛？”
　　“工作辛不辛苦？太辛苦可以辞职哦，我已经有信心养活爸爸了。”
　　“对了对了，昨晚的信息没有回，是不是又失眠了，所以没有好好睡觉？”
　　可惜，随着小棉袄接通电话后惯例的三连问答，任何氛围都宣告破碎。
　　楚元卿觉得好笑，她全都修饰一二，“照实”回答后，看向微博搜索里，关于女儿的词条和信息，又翻开手机微信最近的聊天记录，转移话题道：
　　“小舒，你读的高中门口放着你的立牌，爸爸抽空去看了看，照片很漂亮，旁边还围着很多你的粉丝。”
　　“对了，你班主任打电话问我能不能让你出现在他们明年的招生手册上，说是答应的话，能把过往的学费全退。”
　　楚望舒越听越羞耻，她可没想过出名后会有这种事，而且她读得高中又不是什么表演学院，拉一个还没确定出道的偶像当排面，就不怕“误人子弟”吗？
　　说实话，海都艺大来找自己还差不多。
　　至于学费全退，她的成绩很好，本来能考最优秀的公立高中，是现在的学校拿高额奖学金邀请自己过去，用来让未来的高考数据变好看的，每年连伙食费都不用交。
　　而作为海都的私立学校，每年的学费高达两三万，所以全退的说法，等于白送她好七八万块，是赤裸裸的贿赂了。
　　哦，这么一想也对，私立学校的收费贵，像是国际班这种特殊的，一年能收几十万，校领导只要用她多招几十个粉丝进来，七八万块根本就不是钱。
　　可恶，太狡猾了！
　　楚望舒义正言辞地说道：
　　“爸爸还是替我拒绝姚老师吧，我们学校设施、师资、氛围都不错，但成绩不突出的话，这边的性价比太低了，我不想有人会因为我来这里上学。”
　　“学校是传播知识的殿堂，关于这方面的选择，应该更严谨更认真才对。”
　　楚元卿颔首答应，她没有说谎，小舒的班主任确实有打电话过来，只是自己没接而已，后面这些话是对方用微信说的，但她了解女儿的性格，没多想就选择了拒绝。
　　当然，小舒选择答应也无所谓。
　　反正有蓝绿修改器，随便就能让银行卡里多出一笔一模一样的转账。
　　教堂内，
　　这位父亲有些沉默，他略微放松的依靠在椅背，望向教堂穹顶的壁画，和朴素的透明木框窗外，那经过一场雨后，显得格外透亮的月色，轻声问道：
　　“最近，过得开心吗？”
　　楚望舒闻言怔然，她当然开心了，终于翱翔到更高的天际，在极短的时间内看到了改变家庭现状的希望，又在期间和唯一的亲人冰释前嫌，能像以前那样互相谈心。
　　这怎么看都太幸运了吧？
　　可莫名地，她还是感到心头一酸。
　　有些事情就是这样，知道的太多还不如不知道。
　　如果是以前，她能坦率地说自己很开心，因为这个人气足以摆脱家庭表面上所处的窘境，但现在呢？
　　当爸爸问她开不开心的时候，脑海里首先掠过的，却是对方遍体鳞伤，浑身浴血，却仍旧漠然平静，仿佛什么事都无法击溃他的少年模样。
　　如果要解决这样的人都没办法解决的烦恼，那只有变得比对方更强才行吧？
　　可是真的好难，夏绿蒂姐姐说过，目前最强的魔法少女也不会是爸爸当年的对手，说明小瑜姐姐，甚至小卿那样恐怖的战斗力，放在对方眼前仍旧不够看。
　　这份无力感。
　　这份无从纷说，也不知如何是好的茫然。
　　这份对迄今才觉察到部分真相的自责和愧疚。
　　这些累积至今，又在一直克制的情绪，就这样在一句轻飘飘的“过得开心吗？”中瞬间崩塌。
　　楚望舒有些恍惚，她抽了抽鼻子，感受着胸腔中翻涌的酸涩，忍耐哭出声的冲动，深呼吸一口气，抿嘴道：
　　“我很开心，但仅仅这样是不够的。”
　　男人阖上眼眸，他笑了笑，轻声说道：
　　“小舒过得开心就好。”
　　“你开心，我就会放心，就会觉得幸福了。”
　　这是朴实无华到不夹杂修饰的真心话。
　　父母之爱子，则为之计深远。
　　而为人父母，总要为子女负重前行。
　　无论是【灾神】、灾潮、诸神教派，还是世界末日，在她眼中都不应该是让女儿去担忧、去面对、去对抗的事物。
　　这一切，简简单单的汇总成期许，就是那句“过得开心就好”。
　　楚望舒一直很讨厌被爸爸当作小孩子看，可这一次，她突然不知该怎么回应。
　　女孩甚至有些愧疚了，如果夏绿蒂姐姐告诉自己的这些事，全都是对方自作主张的“泄密”，那她主动投入魔法少女这一注定会充满危险的行业，是不是会让爸爸感到担忧和难过呢？
　　可若不成为魔法少女，她又实在不知道，该怎么样才能触及到真相，又该怎么样才能帮到曾经那么厉害，被称为救世主的父亲。
　　楚望舒纠葛了好一会儿，小心翼翼地试探道：
　　“爸爸，如果有一天，我要去做一件很有风险，时刻伴随着危机和风雨，乃至贯穿一生的事情，你会怎么想？”
　　教堂里的男人沉默良久，他的神情松动，看向身前的耶稣雕像，道出了内心的真话：
　　“我会很担忧，甚至会不愿意让你去做那件事情吧。”
　　“但同时，我又会很高兴。”
　　“因为......那很像你妈妈。”
　　这是让人始料未及的回答。
　　楚望舒没想到，爸爸会主动提及妈妈的事，她忍不住问道：
　　“爸爸眼里的妈妈，究竟是什么模样呢？”
　　楚元卿思考片刻，回答道：
　　“你的妈妈很温柔，又有些叛逆，她喜欢收集每一个美好的瞬间，很珍惜时光，喜欢恶作剧，有着一双磷叶石般绮丽，瞳色渐层的漂亮眼眸。”
　　“小舒，你所处的国家，正是她的故乡。”


285.楚望舒：夏绿蒂，是我的亲姐姐。
　　城堡二楼的房间内。
　　楚望舒正聚精会神的听着爸爸的话语，她可爱的小脸满怀期待，又带着几分紧张，显然对关于妈妈的话题十分好奇，正一边听，一边在脑海里拼凑出妈妈的记忆画像。
　　可仅是脑补到一半，某种奇妙的即视感就涌上心头。
　　——温柔、叛逆、喜欢恶作剧、有着一双如磷叶石的绮丽眼眸、甚至家乡还在奥地利。
　　这无论怎么看，都像是在说夏绿蒂姐姐吧！？
　　等等，不能着急，这些形容都太笼统了，大概率只是一种巧合而已。
　　小棉袄的脑袋瓜转来转去，她咽了咽口水，小声问道：
　　“那爸爸，妈妈的头发是什么颜色的？”
　　楚元卿认真回答道：
　　“你妈妈的发色很漂亮哦，在阳光下不同角度能见到浅淡的色度，是很搭配她容貌的，温柔又奇幻的苍蓝。”
　　楚望舒的大脑颤抖。
　　哎？苍蓝色？好奇怪，为什么会有那么巧的事情？
　　小棉袄脑内里的妈妈拼图更完整了一些，这本来是值得欣喜，值得缅怀的好事，但偏偏脑袋里的妈妈越来像是夏绿蒂姐姐了。
　　不对劲！很不对劲！
　　爸爸没道理骗自己，但这种出奇的巧合到底是怎么回事？
　　小棉袄只觉得自己接近了信息量极大的真相，脑袋瓜里有惊世智慧来回碰撞，几乎无时不刻都在冒出奇思妙想。
　　等等，既然夏绿蒂姐姐和妈妈真的很相似，那么对方自称爸爸的好朋友，好像就是一件顺理成章的事了。
　　楚望舒之前一直对夏绿蒂姐姐和爸爸的关系保持怀疑，毕竟一直对人寡淡，性格疏离，像是木头一样的爸爸，没道理和年纪和自己一样大的女孩子当好朋友。
　　可现在来看……
　　爸爸，你不会是把夏绿蒂姐姐当作妈妈的替身了吧？
　　小棉袄大为震撼，她的脑壳被“替身文学”四个字占满了，同时又猛猛摇头，用力拍拍自己的脸蛋。
　　假的！不可能！
　　因为夏绿蒂姐姐现在和卿宝可是情侣哎！
　　如果...如果真和她脑补的一样，岂不是变成恐怖的三角恋文学了？
　　楚望舒想到这里，都害怕的不敢直接问爸爸关于夏绿蒂的事情了，她重振精神，迂回地问道：
　　“那爸爸，如果遇到完美符合这些条件，甚至连其他方面都和妈妈很像的女孩子，你……会喜欢上她吗？”
　　教堂里，
　　男人的眉眼低垂，他的面容在月色中仿佛希腊雕像，魔力构筑的瞳孔里，是红黑殆尽后仅存的，接近灰烬的色彩，他伸手用缠绕伤疤的手指，轻抚圣经残破的页面，笃定的回答道：
　　“不会。”
　　“因为小舒的妈妈，就只有那一位，她是独一无二的，其他人再像，也终究不是她。”
　　楚望舒听着爸爸认真的口吻，心底有些酸涩，她开始觉得愧疚了，明明爸爸17年来都没有给自己找小妈，对妈妈一直超级专情，日后估计也会孤独终老下去。
　　可自己却怀疑爸爸把夏绿蒂姐姐当作妈妈的替身？这种想法实在太龌龊了！
　　小棉袄觉得自己的误会很过分，她马上抹除了爸爸把夏绿蒂姐姐当妈妈替身的离谱可能。
　　但心底里，仍然保留疑惑。
　　楚望舒本能的直觉正在示警，她知道夏绿蒂会和妈妈那么像，里面肯定藏匿着什么特殊的秘密。
　　等等，说起来，夏绿蒂姐姐初次见面的时候，就把太阳帽塞到了她的怀里，之后吃饭的时候也送了她礼物，还一直坐在自己旁边，此后除却卿宝外，对方好像也最喜欢自己。
　　而且，对方还知道自己的好多家事，总喜欢拐着弯子说大家长得很相似，仿佛在暗示什么一样，难道……
　　夏绿蒂姐姐，真的是她的姐姐！？
　　楚望舒的瞳孔地震，她联想到了这一可能，霎时间无数信息和线索串联起来，让思绪一下子通畅了。
　　对哦，如果夏绿蒂是亲姐，那她当然会和妈妈很像，也当然会知道爸爸那么多的事情，更有理由喜欢自己、亲近自己。
　　小棉袄顿时释怀了，她就说为什么自己老是觉得对方很有妈妈的味道，因为长姐如母，更别说夏绿蒂姐姐本来就很像妈妈了。
　　楚望舒又是欣喜又是兴奋，同时开始庆幸自己刚才有忍住，没直接问爸爸喜欢不喜欢夏绿蒂，不然岂不是直接在质疑爸爸是鬼父？
　　可……
　　如果她没脑补错的话，为什么不能直接相认呢？
　　小棉袄努力思考，抱着电话悄悄问道：
　　“爸爸，你过去是不是招惹过很危险的敌人？”
　　这个问题，等于是在告诉爸爸，自己知道了对方过去并不平凡。
　　但没办法，她没直接问“我是不是还有个姐姐”就算很有克制力了。
　　楚元卿思考片刻，很危险的敌人？真理之海和【灾神】算吗？
　　最终，她只能给个模棱两可的回答：
　　“嗯，算是有过吧。”
　　然而这个回答，成功让脑洞大开的楚望舒，自我脑补填充了“夏绿蒂是姐姐”的论点逻辑。
　　爸爸放弃救世主的身份，选择当个平凡的社畜，独自将她抚养长大，其中肯定有许多不可告人的隐秘。
　　其中就有可能涉及到妈妈！
　　至于夏绿蒂姐姐，她没有亲生父母，是被小镇里的修女抚养长大，这不是变相说明了很多问题吗？
　　楚望舒越是思考，就越觉得这就是正确答案，一时间心情复杂，大脑的CPU持续过热，不知该如何是好。
　　而且……
　　如果夏绿蒂是她姐姐的话，那自己难道要叫小卿“姐夫”吗？！
　　同时间。
　　纯白魔女正待在城堡的三楼主卧里，努力让蹭到怀里，通过契约之链偷听电话的圣女小姐老实一点，不要老是动手动脚。
　　夏绿蒂的眼眸亮晶晶，她开心地把脸蛋贴到卿宝半圆弧的软肉，期待地说道：
　　“这次暗示了小舒这么多，要不了多久，她就能猜出来我就是她妈妈了！”
　　楚元卿觉得夏绿蒂多少有点太乐观了，她捏捏对方的脸蛋，吐槽道：
　　“别做梦，光是你和小舒同岁这一点，就足够让小舒第一时间把这个可能性排除了。”
　　夏绿蒂已经迫不及待要对小舒释放母爱了，她鼓起腮帮，掐了掐卿宝的软腰，不开心地说道：
　　“小卿真是一点也不浪漫。”
　　“你知道吗？母女之间是会有冥冥中的感应的，我第一次见小舒的时候就很喜欢她啊。”
　　“小舒见我也是这样，她肯定会猜到真相，主动抱住我，叫我妈妈，对我撒娇的。”
　　楚元卿摸摸圣女小姐的脑袋，决定不再说话打击她，转而继续和有些心不在焉的女儿搭话聊天。
　　此后，她不再提及这些敏感话题，让父女的聊天回归了往常的节奏，并在一小时后挂断了电话。
　　纯白魔女疲倦地打了个响指，远在教堂的魔力分身将圣经塞回莫比乌斯环的印记空间，融化在月光之中，彻底消失不见。
　　“希望这样做后，小舒能在我们摊牌时，更快接受真相吧。”
　　嗯，就和官方为了防止诸神教派搞事，打算自己自曝一样，她也在为了未来的家庭和谐努力做铺垫。
　　楚元卿娴熟地将如霜雪散落的长发扎成马尾，又神情略带嫌弃和羞耻地换上了女仆装，依靠服饰带来的BUFF，只用十分钟就榨干了想要去找小棉袄贴贴的夏绿蒂。
　　提灯进度回归6.1%。
　　纯白魔女没去管大腿上被撕破的丝袜，她压抑着急促的呼吸，冷静地在心中分析，计算着各项时间，先回到自己房间，推开莫比乌斯之门，回到满是星辰的空间，洗礼灾骸。
　　一小时后，
　　楚元卿耗尽魔力，停止今天的作业，她走出门外，喃喃低语：
　　“今天的补魔日轮到小玹了，也不知道她一个人能不能抵消我明天提灯的破碎进度。”
　　十分钟后，快进五千字的剧情。
　　黑与白的光辉于灵魂盛大，又在指尖熄灭。
　　谢清玹的白金色的发丝蓬松又顺滑，她眼眸半阖，瞳底漆黑的十字星都柔软下来，弥漫着迷蒙又涩气的浓雾。
　　少女浓密的睫绒耷拉下来，抱住纯白魔女的臂弯，饱满丰翘的圆弧挤压出弹性的曲线，显得黏人又蛊惑，有种妖艳夹杂着纯然的可爱。
　　可惜，不持久。
　　自从需要教育队长级【魔女】，和洗礼大量高级灾骸后，
　　楚元卿就处于随时缺魔的状态，这导致她像是被打开了某种开关的小寡妇，虽然看似清心寡欲，是纯洁又高冷的类型，但真正实战起来，就完全喂不饱。
　　哪怕金毛狗狗对欲望的忍耐阈值很高，每次也支楞不了多久，就会一败涂地。
　　纯白魔女对此略显遗憾，自己领先小偶像们版本太多了，依靠高等级欺负人，自然会形成这样的局面，她摸了摸金毛狗狗的脑袋，看着对方失神的表情，喃喃道：
　　“算了，玹宝已经很努力了，提灯有7%左右的完整度也差不多，最多少揍哭小瑜几次而已，问题不大。”
　　然而，这句话就像是触发什么奇怪的按钮。
　　谢清玹仿佛回忆起了当初饭桌下的刺激，她迷蒙的眼神恢复清醒，赶在楚元卿离开之前，拽住了对方的手腕，乱七八糟的情感令灵魂中干涸的【心之茧】熠熠生辉，焕发生机。
　　魔力在背德的刺激中持续膨胀。
　　金毛狗狗迅速度过贤者时间，表示要再来一战。
　　随后，就是屡败屡战。
　　楚元卿大为震撼，她从来没见过这么坚挺的玹宝，这孩子到底是多希望自己把小瑜打死啊？居然依靠着信念硬生生快速回满这么多次魔力，简直和挤牛奶似的，来回榨了好久都还没榨干。
　　期间，金毛狗狗还要求卿宝多说说关于谢清瑜的事情。
　　这着实是个很奇怪的要求。
　　但因为能同时满足这对姐妹的需要，纯白魔女思考片刻，没觉察出不对劲，全都老老实实的照做了。
　　“小瑜对我很尊敬哦，她是个执拗又古板的孩子，这一点和你有点像呢。”
　　“而且……和我想象中的不同，她虽然是队长级，但身上却没有什么傲气，嗯，应该说是缺乏自信吗？所以反而会容易真诚的面对自己的不足，对我虚心请教。”
　　“对了对了，小瑜今天晚饭后来找我，说依旧会参加明天的训练，她很想变强，也并不懦弱，就是双腿发抖的样子有点可爱。”
　　“说起来，小玹其实可以试着接纳一下她的，因为……小瑜某种意义上来讲，在拥有紫罗兰后，就已经不是一个正常人了。”
　　楚元卿说着说着，就忍不住朝着调解姐妹关系的方向奔去，开始选择性地说一些谢清瑜的好话，试图弥补一下这位学生今早被差点打爆数次的痛苦。
　　可惜，这放在谢清玹的视角里，在打do时听到这些偏向于姐姐的言论，就各种意义上很微妙了。
　　虽然实际事实完全不是这样，但在大脑混沌的金毛狗狗这边，卿宝轻松又上扬的口吻，让她有种在听NTR报告的美感，导致屡次被榨干的魔力又接连回涌。
　　最后，一时间把茫然又无辜的纯白魔女摁在床上欺负，才脱水般完全告罄，可她连在昏迷前，都吃醋的咬着卿宝的耳朵，说了句“不准喜欢姐姐”才阖上眼眸，沉沉睡去。
　　楚元卿缓了十分钟才回过神，一时间心情复杂。
　　哎？难不成在小玹的眼里，自己是什么花心大萝卜吗？
　　虽然小瑜长得是好看，但她又不是什么海王，见到漂亮的女孩子就会乱来，若非一周目的经历作祟，就算是目前所处的队伍，大家现在应该也会保持相敬如宾的关系……吧？
　　好吧，因为需要补魔，亲亲应该还是少不了的，就是不知道会亲几个了。
　　楚元卿心虚地拍拍脸蛋，甩开这些花里胡哨的杂念，她看向身上的一片狼藉，干脆构筑魔装，全身随之清理一新，随后踏出窗外，飞向高空，俯瞰向城堡后山的花园。
　　《闪舞》的黑科技值得信赖，拍摄写真的摄影棚已经搭建完毕，光看面积和卖相完全不像是用几小时搭建出来的产物，甚至有些简约派艺术展的美感。
　　纯白魔女走进场地，就正式开始了第一天的写真拍摄。
　　此后，五天的时间如流水逝去。
　　这期间，网络上还在为夏绿蒂和楚元卿这对崭新CP风起云涌，双方互相引流下都完成了部分扩圈，多加了许多异国的粉丝群众。
　　小偶像们的训练兴兴向荣，在魔力改造身躯，进化生命形态的过程中，她们的记忆力、体能、肢体协调、乃至各方面都在提升，使得练舞的效率愈发得快。
　　楚元卿也从中觉察到了异样。
　　因为……她分明握住提灯宝石后，就直接蜕变成了魔法少女，但不加持魔力的前提下，身体状况不能说孱弱，也能说是娇软，属于完全没有这方面的红利了。
　　嗯，这大概率也是提灯一开始近乎全碎的副作用。
　　五天里值得提及的，除却写真的拍摄进度之外，就只有谢清瑜这位队长级【魔女】的训练。
　　首先，她初步掌握了《闪耀冥想法》。
　　其次，魔力量上涨了10%、意志得到了很好的磨练、战斗经验终于初具轮廓、对魔力的掌控度大大提高。
　　最后，经过数十次接近死亡的拷打后，她终于摸到了所谓呼吸的皮毛，能试着在时间感放慢的瞬间，将肢体、肌肉、骨骼、神经、乃至被动力场，形成一股“劲”糅杂进魔力中，形成如一种极其奇妙的体术。
　　虽然能融入并操控的魔力有限，导致威能达不到多高的层次，但却让她近战的短板大大减少，同时终于真正从楚元卿那里明确学会了一门“技术”。
　　谢清瑜本人对此很满意，同时对楚老师更为尊敬。
　　但纯白魔女自身的反应就很微妙了，因为这原本是她想让对方在一小时的极限生死考验中直接学会的东西。
　　结果呢，这个笨蛋学生拖到了五天才学会，还用的时灵时不灵，多少让她有些觉得失望，按照这个进度，对方必须按照这个强度的训练重复两三年，才有概率触及完全境界。
　　甚至于，这还是忽略瓶颈期，以及个人天赋上限的乐观预估。
　　换言之，谢清瑜摸不到武神技的基础前置，传承不了自身的衣钵。
　　而这些在楚元卿眼中，算不得什么，还让她十分失望的进步速度，放到艾丝翠德，乃至整座东煌联邦、神圣合众国这边，都堪称惊为天人的重磅消息。
　　要知道，对策局的战力天花板就是这些队长级的魔法少女。
　　虽然谢清瑜在里面的序列号中规中矩，不是最前列的那一批，但仅仅不到一周就有如此骇人的进步速度，依旧是历史性的突破，不得不让诸位高层感到震撼。
　　东煌联邦的对策局负责人听到这个好消息，欢兴鼓舞到忍不住开香槟。
　　神圣合众国里一些原本不认可对方作为【灯塔】的高层，也在如此显赫与特殊的成绩下默许了对方的地位。
　　而就在这种情况下，
　　楚元卿找到了织梦兔，提出了一个让人心动的预案：
　　“艾丝翠德，小瑜的天赋有些普通，你能多找几只能开【繁花】，还更聪明的队长级魔法少女，来我这边进行训练吗？”


286.cos小寡妇的卿宝，夏绿蒂的不安。
　　城堡后花园。
　　银发红瞳的兔女郎跪坐在修建整齐的绿茵，她抿了一口数据化作的咖啡，幽幽道：
　　“小瑜论潜力已经是对策局里前列的【魔女】，她的天赋要算普通，其余的队长级里也没多少聪明的了。”
　　楚元卿坐在花园的木椅上，她沐浴着阳光，五官的轮廓明晰，鎏金的眼眸望向这位超级AI，露出微笑，翕动着唇瓣，轻声道：
　　“你知道的，我指得并非【魔女】体系这方面的天赋，而是我所教导的这门战斗技艺上的天赋。”
　　“小瑜在这方面的天赋确实很普通，没用差劲形容，都是因为她一直很努力，毅力还不错，有加分项的缘故。”
　　艾丝翠德沉默片刻，无奈扶额，她叹息道：
　　“你真的知道自己在说什么吗？”
　　楚元卿不仅表现得不正常，甚至已经不再遮掩这份不正常了。
　　夏绿蒂会被奉为圣女，一是几乎永久恒定自我闪耀的特殊天赋、二是远超所有人的魔法少女潜能、三是在【天象仪】分析中能让【满开】的魔法少女继续进步的《闪耀冥想法》。
　　这其中，前两者都是与生俱来的才能，唯独第三条有些超纲，可考虑到对方是加入对策局许久，阅读了不少冥想法，最终在理想国的环境中自创而出，也仍旧在合理的范畴。
　　而反观一下，被东煌联邦大力强推为【灯塔】的楚元卿。
　　虽然魔法少女的潜质肉眼可见的离谱，但有夏绿蒂作为历史基础，这些问题都不算问题。
　　可自从这位跨越数千倍的魔力差距，以种种不可思议的战斗技艺，正面击败一位队长级的【魔女】后，性质就出现了微妙的变化。
　　如果截止到这里，还能用什么可以完美操控魔力粒子，将之威能大幅度拉升的离谱天赋来进行口胡。
　　那对方这句话，就等于自己承认自己拥有有别于【魔女】体系的另一种战斗技艺，这和理论上脱胎于其余冥想法的《闪耀冥想法》完全是两个概念。
　　楚元卿对此自然心知肚明，她精致完美的容颜上神情平静，黄金瞳中的威严煌煌，仅是抬眸就展现出掌控氛围的气魄，当下毫不避讳地淡淡道：
　　“这重要吗？”
　　“我们的时间已经不多了。”
　　“你就当我从【纯白】身上学会的好了。”
　　自从拿到【灯塔】的位置，又和同为【灯塔】的夏绿蒂相遇后，楚元卿就明白没必要将身份藏得太死，她以前需要藏住马甲是为了自保，防止不必要的意外出现。
　　至于现在？没有谁会因为她表现得太夸张来兴师问罪。
　　哪怕让艾丝翠德和其他上层，猜到她和楚元青的联系又如何呢？
　　不如说，被怀疑到这个方向后，她的权重和说话的可信度只会进一步上升。
　　所以，想要做什么、想要获得什么、想要对方配合什么，光明正大的进行交流就好，没必要绕绕弯弯，浪费时间。
　　果不其然，即使道出【纯白】这一暗指楚元青的敏感信息，
　　艾丝翠德也没再继续朝下深问，而是斟酌着回答了上个问题：
　　“队长级很难空出档期，近期灾厄的跃动愈发频繁，加上要驻扎禁区，人员安排很紧张，我们也得对她们队伍里其余【魔女】的性命负责。”
　　“小瑜能多在这里待一周，已经是例外中的例外了，这样的情况起码得到《闪舞》的第一批新鲜血液加入对策局，才能得到部分缓解，但你也知道，时间就是最大的问题。”
　　楚元卿的提议无疑是很诱人的。
　　如果只付出一周的时间，就能让对策局所有的队长级【魔女】战力翻倍，那只要上层的脑子没进水，都会很乐意让她们参加对方的训练。
　　但理想是理想，现实是现实，贸然抽离大量队长级过来进修，等于在抗洪期间把大坝给拆了，很容易造成不可挽回的大量伤亡，一下子使得《闪舞》企划的成功率大跌。
　　所以，只能徐徐图之。
　　艾丝翠德口吻平静的说出了资本家的标准发言：
　　“我只能保证，即使付出将那些孩子的假期全部压榨的代价，也会在空出档期的时候调人过来，但具体时间很难定，说不定还会和你后续参加的赛制有冲突。”
　　“另一方面，你还得考量一下是否压得过其余队长级的问题。”
　　魔法对策局授予队长级的条件有三项。
　　一是【满开】。
　　二是拥有提灯妖精，这样才能完整的用出一次【大满开】后，保持自身存活。
　　三是经过理想国的培训后，踏入圣殿，通过相应试炼，从获得的恩赐中，获取属于己身的无限制术式。
　　其中【大满开】这样一生几乎只能用一次的招数，绝对不能用于内战，也无法视为常态战力的一环。
　　所以，只有无限制术式，真正意义上决定了队长级和其余正常【满开】之间的战力差距。
　　而它和其余术式的不同之处在于，无限制术式是一个极大的框架，它相当于能无限提炼自身魔法的进化公式。
　　谢清瑜限于心理问题，已经止步不前了许久，她对无限制术式的开发很粗浅，只研发出了用来弥补输出的分支术式——蝶葬。
　　但位列顶层的队长级就不一样了，她们几乎全更新迭代了一遍魔法。
　　有的把构筑魔装的术式进化到堪比禁忌术式、有的干脆结合花语和心潮，编织出了极为BUG的概念术式、有的把魔力领域进化到如天外神国，统御范围内的任意能量……
　　纯白魔女目前表现出的力量，都未必能在真正的生死战中稳赢小瑜，更别说用那种训练方式，来对那些【魔女】进行教育了。
　　楚元卿闻言颔首，倒是没觉得自己被小看。
　　不如说，要是魔法少女的最强梯队里只有小瑜这样的半吊子，那人类估计早就完蛋了，光是莫比乌斯环印记里的那道A级灾骸，其背后的灾兽就不像是小瑜一人能正常击溃的。
　　当然，【大满开】的强度未知，还得另算。
　　楚元卿若有所思，问道：
　　“我有一个问题，既然【繁花】是【满开】的专属技能，那即使不是队长级，应该也有许多魔法少女会【繁花】吧？”
　　“而只要有【繁花】，就能满足训练的硬件条件，完全也能带过来的。”
　　艾丝翠德显然也考虑到了这一层，她直言道：
　　“虽然不是什么人都扛得住那种训练，但确实有不少【满开】的魔法少女很渴求能再进一步，获得更强大的力量。”
　　“如果条件允许，我会招募几个愿意牺牲假期，并且有足够觉悟的志愿者过来，到时候会再和你提及。”
　　楚元卿有些遗憾，看得出来对策局是真的缺魔法少女，否则织梦兔怎么说也会立即多塞几只过来试试水。
　　只能说，希望这个局面能在《闪舞》企划举办的过程中快点改变吧。
　　艾丝翠德看向心情低落的纯白魔女，说出了一个好消息：
　　“对了，这几天基本已经把你的写真拍全，等到第七期节目的时候，会一起宣发出去。”
　　楚元卿闻言松了口气，露出了解脱的笑容，她这几天基本都要抽三四个小时来这边拍摄写真，牺牲了不少睡眠。
　　过程中，光是衣服就换了几百套，若非有魔法辅佐，光换衣服就起码要耗费总和的一半时长，堪称恐怖。
　　这已经远远超出给夏绿蒂当换衣人偶的游戏强度。
　　织梦兔那天说的穿魔装就好，完全是彻头彻尾的谎言，她的魔装只出现在了封面，等于只节省了一次换衣服的机会。
　　这也没办法，既然定位是时尚杂志，那自然不会有重复的衣服和搭配。
　　楚元卿记不清穿了多少牌子的衣服，也不知道到底拍出了什么样的照片，但不管如何，那些梦魇和阴霾都已经过去，之后等待自己的，将会是美好又轻松的一天。
　　然而，还没等她开心多久。
　　织梦兔就列出一串清单，继续补充道：
　　“所以，现在该轮到满足粉丝心愿的环节了。”
　　哎？
　　楚元卿茫然地看向光屏，里面俨然是《闪舞》官网里，关于上次写真风格的投票结果，旗袍、骑士服、女仆、公主裙、朋克、OL、洛丽塔……
　　超级AI认真道：
　　“为了贯彻风格的缘故，里面许多不符合这次主题元素的提案都被否决了。”
　　“但不放在正式的写真里，却能拍出来当赠品，也算是给你的粉丝一些回馈，顺便能起到不错的宣传效果。”
　　纯白魔女完全扛不住这套话术的绑架，只能泄气地答应下来。
　　好在，因为一开始设定好条件的缘故，pass了所有涉及涩涩的擦边要求，使得拍摄这些照片没有想象中那么困难，只是加班了两个半时，就全部拍完。
　　当然，拍摄过程中，依旧遇到了很多困难。
　　镜头里，女孩羞耻地扯了扯毛衣的领口，她白发用黑色缎带束成马尾，发育良好的柔软被修身的灰色毛衣包裹，勾勒出圆润又漂亮的饱满弧度。
　　虽然外搭了一件显得庄严肃穆的小西装，但反而会让人去注意其曲线的起伏，下身是经典的包臀裙、丹尼尔度数恰到好处的黑色裤袜，以及略带挺起臀线的职场高跟鞋。
　　这身不知为何呼吁颇高的职场OL穿搭，就这样穿在平日里严肃认真的小寡妇身上，镜头里给予的感官是一种其本人十分禁欲严肃，却很能引起别人欲望的特涩之感。
　　织梦兔很懂人心，它还拍了这套衣服里，散不散马尾、戴不戴公牌、有没有戴眼镜、不同丹尼尔的丝袜，以及办公、站立、坐着、接水、伸懒腰、不穿鞋等等版本，堪称完美符合各方人士的XP。
　　同时，为了多引起一点某人的情绪，还要求她全程都用白发金瞳的本相状态进行拍摄，多少有种魔法少女辞职后去上班的故事感。
　　此后，太过可爱的公主裙，和蛋糕一样甜腻的洛丽塔，更是让没有少女心的中年父亲感到一阵强烈的不适应和耻辱。
　　嗯，反倒是理论上具备服从意义的女仆装，因为已经穿过超级涩的情趣类型，她在镜头前表现的毫无波澜，拍摄过程的效率如行云流水，简直有种被夏绿蒂调教过的美感。
　　这中间还夹杂了一些cos。
　　理论上，部分网友要求的cos投票数并没有多高，最高的那个也就几十万票，但织梦兔以抽取幸运观众的评论为由，硬生生给卿宝多加了一点工作量。
　　其中一个是《赛博朋克：边缘行者》里的露西，因为她在结局成了小寡妇，某种意义上和纯白魔女还挺搭的，还和之前评论区里提及的草薙素子有些共同点。
　　这两个角色都会穿高叉连体衣，复古又时髦。
　　如果单穿这个，肯定属于涩涩的范畴，可有侧面镂空热裤，以及露肩式外衣，和同样有镂空设计的贴身长裤，就属于勉强能接受的范围了。
　　毕竟较真的说，只露了肩膀、部分腰线、侧面大腿，还可以归纳进“犹抱琵琶半遮面”的朦胧美学。
　　总之，折腾到翘了一小半下午的训练，才堪堪收尾。
　　楚元卿怀揣着多吃点粉丝愿力的信念，才在艾丝翠德的忽悠下坚持到了最后，拍出了数百张纯粹作为赠品的照片。
　　纯白魔女的每套衣服都被拍了几十张不同的版本，听这位黑心的超级AI表示，它会在宣传时告诉粉丝，只有前一万本时尚写真会附赠实体照片，其中还会混杂十张她的亲笔签名照。
　　哪怕没有后面这个饼，也可以想象那个时候，会有多少元批为了凑出卿宝完整的里版写真，在那里集体蹲预售抢购。
　　楚元卿沐浴着午后的阳光，走在老城区的街头，她手里拎着满满当当的东西，左手边的袋子里是帮小棉袄、夏绿蒂带的抹茶奶绿、草莓圣代，还有琉璃猫猫想吃的小蛋糕。
　　另一边，是买来送小偶像们一人一束的粉玫瑰，以及专门留给女儿的一束向日葵。
　　这倒也不为别的，单纯是解放一项工作后的小庆祝。
　　沿途的路上，偶尔能见到对纯白魔女行注目礼的居民，和一些原本瘫在阳光下睡午觉，见到对方后凑过来蹭脚的猫猫狗狗，颇有种她已经在这片地方住了好多年的和谐感。
　　舞房离城堡的路程只有十五分钟，抄近路的话还能更快。
　　楚元卿买东西绕了点弯，但依旧很快走到了舞房，她走进门时，夏绿蒂正坐在椅子上给小棉袄加油，大家正在排练舞蹈。
　　纯白魔女挨着坐在夏绿蒂的身旁，把粉玫瑰和草莓圣代一起递过去，得到了这位人儿惊喜的笑颜，和吧唧一口落在唇边的吻作为奖励。
　　夏绿蒂心情愉快地一边吃草莓圣代，一边看女儿跳舞，信誓旦旦地说道：
　　“小卿，小舒她肯定猜到了真相，因为她今天对我的态度明显怪怪的，关系突然变得更加亲近了。”
　　终末歌姬说这话时眼眸亮晶晶，她的唇边翘起笑容，胸腔中怀揣着快溢出的母爱，可又藏着些许如近乡情怯的焦躁不安，仿佛一位即将被考官打分的年轻妈妈，透着十分青涩又少女的人妻味。
　　楚元卿被这份可爱暴击了，她的心脏扑通扑通的跳，当下挪开视线，顺着妻子的视线一起看向女儿，伸手握住对方的手，露出笑容，认真说道：
　　“不要紧张，我说过的，夏绿蒂会是很棒的妈妈。”
　　“小舒肯定会喜欢你，更不会怪你的，这点毋庸置疑。”
　　这是她的真心话。
　　别说小棉袄一向很懂事，就算她是那种有些叛逆的孩子，在知道事情的来龙去脉，知晓自己的亲妈和自己同岁，实在没办法参与自己的童年后，也会因为这过于炸裂的现实选择谅解。
　　毕竟，你不能指望一个小婴儿抱着另一个小婴儿，还很成熟的自称妈妈。
　　那恐怕不会成为什么温暖的回忆，长大后异化成什么童年阴影还差不多。
　　夏绿蒂有些扭捏地小声道：
　　“我知道我们的女儿很乖也很明事理啦，但……就是有一种还没完全准备好的感觉。”
　　这种心态很好理解，类比一下就是嘴上天天喊着开房的釹铜，在真和喜欢的女孩子去开房的时候，却开始因为怀疑会不会因为自己的技术不好而被讨厌，导致陷入犹豫。
　　夏绿蒂也是如此，她以朋友和知心大姐姐的身份和女儿相处了一段时间后，之前马上认亲的渴望里多了几分理智，生怕拿捏不好妈妈的身份立场。
　　楚元卿也觉得这很难，毕竟女儿已经长大了，要是还是小婴儿的时候，还能看看什么育婴宝典的专业书籍。
　　但人类历史上，还没有一本书是用来教导如何和同岁的女儿保持良好关系的。
　　就算有，那也是什么小妈文学、继母手册，还基本只会出现在女频的狗血小说里，连借鉴都不好借鉴。
　　所以，纯白魔女只能握紧夏绿蒂的小手，认真鼓励道：
　　“没关系，我也可以陪夏绿蒂一起当妈妈的。”


287.夏绿蒂的争宠，幸福的未来亦有尽头。
　　楚元卿看着夏绿蒂的侧颜，她精致的小脸神情认真，眉眼中晕染出温柔又溺人的母性，粉唇翘起，露出阳光真诚的笑容。
　　虽然一直很看重作为父亲的尊严和身份，但对于自己来讲，女儿的感受一直都比这要更重要。
　　不论是爸爸也好，妈妈也罢。
　　只要小舒喜欢的话，她都会在仅存的时间里去努力做到最好。
　　从在基地住同一栋宿舍，一起依偎而眠的那晚里，见到女儿的依赖后，她就知道现在的身体和身份，能给予小棉袄一些所缺乏的母爱。
　　所以，如果夏绿蒂觉得自己不够的话，她也可以作为后援。
　　然而，这句话被励志成为好妈妈的圣女小姐堪称暴击。
　　夏绿蒂吃醋的鼓起脸颊，用看坏人的目光，瞅着一脸茫然和无辜的纯白魔女。
　　可恶，为什么卿宝会那么有母性啊？
　　真摊牌以后，小舒肯定会觉得卿宝更像是妈妈的吧！
　　圣女小姐忿忿不平地吃了好几口草莓圣代，又把它放到一旁，遂后用力扑进楚元卿的坏里，开始用双手乱捏奇怪的地方，狠狠报复。
　　楚元卿被捏得发痒，腰肢一软就倾倒在地，被蛮不讲理的圣女小姐压在地上，她还在困惑夏绿蒂为什么会羞恼，就尝到了对方冰凉凉的唇瓣，和草莓圣代的味道。
　　而不远处，正在跳舞的小偶像们，注意到了台下“观众”的异样，可碍于职业操守，一时间只能继续专注的投入舞台，极力控制自己的精神不要被台下的画面干扰。
　　但奈何，纯白魔女吃冰淇淋的模样实在太涩了。
　　哪怕连对偶像舞台最认真最热情的小樱花，都忍不住分神用余光瞥了几眼卿宝，导致可爱的脸蛋染上羞涩的红晕，不得不依靠意志力和肌肉记忆，才能继续正常跳舞。
　　楚元卿吃完冰淇淋，顺势补充了上午给小瑜训练损耗的魔力，才有余裕拿捏开始喘气的圣女小姐，她将之抱回椅子上，让对方老老实实的坐好。
　　纯白魔女看着夏绿蒂气鼓鼓的脸蛋，觉得她闹别扭的表情可爱到好笑，她隐约猜到了理由，温声细语地顺着毛：
　　“好啦，我不会和夏绿蒂抢妈妈的位置的。”
　　“小舒肯定最喜欢你啦。”
　　夏绿蒂很好哄，两句话就开始反省自己了，她默不作声地把楚元卿拉过来，小手拍了拍被裙摆盖住的丰润大腿，示意对方躺在这里。
　　楚元卿抿了抿唇，瞥了眼不远处还在排练舞蹈的队伍，只觉得在女儿和其他小偶像面前这样做很羞耻，但为了哄好对方，还是选择了乖乖照做。
　　夏绿蒂满意地颔首，她垂眸温柔地探出手掌，用指尖描绘起心上人的发丝和五官，温存了一会儿后，不知是感慨，还是叹息地说道：
　　“明明变成这样没几个月，小卿却已经很有女人味了呢。”
　　“魔法少女，还真是神奇啊。”
　　楚元卿被这句评价瞬间破防，她胸腔中盈满社死的羞耻，认真严肃的漂亮脸蛋染上红晕，当下就忍不住要坐起身来，奋力辩解道：
　　“才没有！”
　　圣女小姐及时抱住要起身的人儿，她瞳中渐染的霜蓝勾勒出术式的痕迹，悄然用魔法记录下这珍贵的画面，遂后放松地用脸蛋蹭了蹭卿宝的发丝，露出坏心眼的笑容，满足地说道：
　　“嗯嗯，果然小卿害羞起来的模样才最可爱了，明明以前不管怎么逗弄，都完全看不到这种表情哎。”
　　“但我很喜欢这样的你哦，更鲜活也更有生气，可不准变回冰山一样又冷又硬的模样了。”
　　楚元卿有些泄气，她忍耐住社死到想埋脸的冲动，任由对方抱着，如摔到在地上的小企鹅一动不动，选择装死。
　　夏绿蒂觉得可爱，又抱得更紧了一些，她放轻口吻，低声道：
　　“好啦好啦，不开玩笑，小卿从以前就很温柔，现在变得那么漂亮可爱，提灯又能辐射出你最真实的自我魅力，自然会感觉很有母性，也就是很有女人味了。”
　　“这是真诚的夸赞哦，虽然小卿会觉得害羞，但我觉得我们的女儿肯定会很喜欢的，我也一样。”
　　终末歌姬语罢，又忍不住吃醋地鼓起脸颊，小声埋怨道：
　　“不过这样的小卿真让人有压力哎，总觉得那孩子会更乐意叫你妈妈啊！”
　　楚元卿完全不觉得这是夸奖，她难得有些闹别扭，把头埋在夏绿蒂柔软的大腿里，用指尖报复地戳了戳少女竖状的漂亮肚脐。
　　夏绿蒂一向怕痒，顿时忍不住笑出了声，她纤软的腰肢本能地朝后弯去，抱住卿宝的臂弯也随之松开，让对方成功逃出了自己的怀抱。
　　圣女小姐觉得卿宝太过狡猾，只想要马上戳回来。
　　可惜的是，还没待这对小情侣继续打闹，旁边为了好好跳完舞，一直被动吃狗粮的小偶像们，终于完成了一次彩排，齐齐走过来，用谴责的目光看向两个破坏训练氛围的“捣蛋鬼”。
　　楚望舒小脸严肃，说出了很有风纪委员的指责：
　　“夏绿蒂姐姐，大家都在好好训练，你却一直悠哉悠哉的在这边和小卿打情骂俏，实在太过分了。”
　　“这种行为简直和故意带着西瓜和冰饮料，去看大一新生军训的学长学姐一样恶劣。”
　　楚元卿闻言警觉，她可不想丢人的被女儿训斥，连忙把抹茶奶绿递给小棉袄，还贴心的插好吸管，豁免了一次说教。
　　夏绿蒂只感觉被女儿区别对待了，有些吃醋地直接抱住了小棉袄，她用胸怀堵塞住了风纪委员的说教，赌气地道出了一般笨蛋父母经常问自家小孩的那个问题：
　　“小舒，快说你是更喜欢我，还是更喜欢小卿！”
　　小棉袄的CPU直接过载。
　　哎？好奇怪，她不是在教育夏绿蒂姐姐吗？为什么会突然快进到这种和修罗场一样微妙的剧情？
　　但……
　　夏绿蒂姐姐的身上好香好软哦，有种温暖到想让人撒娇的味道。
　　女孩的脸蛋染上红晕，她本来是想马上把对方推开大声说教的，可奈何终末歌姬的魅力和血缘BUFF，把亲和力全部拉满了，堪称小棉袄诱捕器，一旦贴贴就使得脑壳发昏，完全没办法生气。
　　楚望舒被带入亲妈的节奏，她看向夏绿蒂的脸蛋，困惑地眨眼，小声道：
　　“那个，那个我喜欢夏绿蒂姐姐，也很喜欢小卿，为什么要分出高下呢？”
　　夏绿蒂鼓起脸颊，无理取闹道：
　　“我不管，快告诉我。”
　　楚望舒觉得夏绿蒂姐姐多少有点无理取闹了，但过于优异的天赋，使得她隐约能嗅到对方灵魂之花的香气，导致能“读心”般觉察到那浓郁的喜爱，和家人般厚重的情感。
　　所以，缺爱善良又脾气好的小棉袄，压根没办法支楞起来。
　　女孩只能努力思考，夏绿蒂问出这个问题的理由，试图拽到核心，来解决这个问题。
　　楚望舒努力运转CPU，很快拽到了一缕灵光。
　　对哦，如果夏绿蒂是自己失散多年的亲姐，那自己把卿宝当妈妈代餐的行为，确实看起来很像是抢夺了对方作为姐姐的位置哎。
　　所以，这种情况下，夏绿蒂姐姐越喜欢自己，就越是会觉得吃醋！
　　小棉袄有些恍然，她仿佛悟透了真理，对眼下的局势了然于心，认真地看向夏绿蒂，有些隐晦地解释道：
　　“夏绿蒂姐姐，对我来说，你和小卿是不同的哦。”
　　“无论我多喜欢小卿，夏绿蒂姐姐都有着小卿没办法对比衡量的地方。”
　　嗯，虽然某种意义上卿宝和夏绿蒂都是她的妈妈代餐，但后者和自己可是有血缘关系的，自然没办法衡量对比啦。
　　然而，这谜语人的话语，在夏绿蒂这边却如同重磅炸弹。
　　哎？难道小舒真的猜到我是她的妈妈了吗？
　　终末歌姬又是紧张又是开心，她看着怀里和楚元青有些相似，眉眼又有些像是自己的女儿，心中的母爱如抽开大坝的洪涝，肆意的爆发开来，吧唧一口，亲在小棉袄的额头，开心道：
　　“我就知道小舒最可爱了！”
　　说完，又忍不住捏起女儿的脸蛋。
　　楚元卿见状觉得有趣，她不搭理夏绿蒂对小棉袄的贴贴行为，先把准备好的小蛋糕递给吃醋的唐琉璃，安抚好了这只绿眼猫猫。
　　纯白魔女又悄悄从空间中取出所有的花朵，给琉璃、弥生、小玹各自送了一束粉玫瑰，露出有些歉意的笑容， 说道：
　　“抱歉，我不是太懂花，店员说这个季节的粉玫瑰很漂亮，所以都送了你们一样的。”
　　小樱花吃醋的情绪烟消云散，她眼眸亮晶晶地捧着这束特地包装过，用东流语在枝叶上写了自己姓名的粉玫瑰，胸腔里涌动着纯粹的喜悦。
　　嗯，作为队伍里最纯情的女孩子，她的确很喜欢这种偏浪漫性质的礼物。
　　而且……抛开一周目的碎片记忆不谈，二周目和卿宝的相识相知，到暧昧、接吻、开do、被承认是恋人，总有种海王睡你睡着睡着给名分的微妙感。
　　虽说小卿与其说是海王，反倒更像是被一堆人贴上的女神。
　　但总之，这个过程能说是水到渠成，也能说是稀里糊涂。
　　所以，送花这种情侣之间才会做的事情，对雾见弥生来讲，是一种能加强恋人这个符号，加强对情侣身份认同感的强心剂。
　　谢清玹有些懵懂，她对送花这件事没什么特别的看法，可也能从中看出小卿对自己的喜欢，接过后礼貌地说了声谢谢，认真地亲了一口纯白魔女的脸蛋，开始欣赏起手中的粉玫瑰。
　　嗯，包装的标签纸上不知为何被卿宝画了一只小狗，有些可爱。
　　唐琉璃来不及吃小蛋糕，就沉醉在被送花的开心中，忘掉了刚刚这个人还在当着自己的面和夏绿蒂亲亲我我，她翘起嘴角，笑着说道：
　　“我不在乎哦，只要是小卿有心送我花，我就很高兴了。”
　　雾见弥生闻言回过神，她颔首回答：
　　“我也这么认为，而且……”
　　小樱花瞥了眼椅子，和对方手上那束一眼就是要送给小舒的向日葵，问道：
　　“小卿没有给自己买花吗？”
　　楚元卿讶异地回道：
　　“是没有，但没关系的。”
　　雾见弥生对此抱有不一样的看法，她认真驳回：
　　“这怎么能行呢？我们都有的话，小卿也要有才行。”
　　“对了，不如回去的路上，我们一人给小卿买一束好了。”
　　这个提议一出，琉璃和旁边的金毛涩狗一起同意，连旁边因为小棉袄过于可爱，导致中途就只顾着捏脸的夏绿蒂都暂且停止了恶行，举手表示赞同。
　　楚元卿则趁机把小棉袄从坏妈妈的怀中救了出来，把买好的向日葵送给了对方，露出微笑，轻声说道：
　　“你上次和爸爸去看了梵高的画展，我想你应该不会讨厌向日葵，看到后就买来送你了。”
　　楚望舒惊喜地抱住向日葵，它被包裹在散发着油墨香气的装饰报纸里，如黄金灿烂的花瓣温柔地盛放，散发轻柔的芬芳，和阳光的味道。
　　小姑娘自幼就很喜欢向日葵，因为爸爸以前在她生日的时候，经常会送这种寓意美好的花朵，她展颜露出开心的笑容，颔首说道：
　　“嗯嗯，谢谢小卿，我很喜欢向日葵的。”
　　楚元卿摸了摸她的脑袋，轻声说道：
　　“喜欢就好。”
　　夏绿蒂看得颇为吃味，心中暗下决定，待会儿一定要送个更能让女儿开心的礼物，不然再问之前的那个问题，小棉袄指不定就毫不犹豫地说是最喜欢卿宝了。
　　楚元卿脱去用来遮掩身段的运动外衣，展露出线条流畅的瑜伽服，又拿出发绳，娴熟起扎起马尾，她看向小偶像们，有些歉意地问道：
　　“好啦，买花的事情待会儿再说，我最近缺席的训练有点多了，大家能先陪我一起适应一下如今的舞蹈进度吗？”
　　语罢，纯白魔女又转头和夏绿蒂打起了预防针，郑重其事地说道：
　　“这也是为了夏绿蒂生日那天的庆典上能对镇民献上最好的舞台，所以你乖乖坐在这里吃冰淇淋，不准捣乱，也不准闹别扭。”
　　圣女小姐觉得这句话哪里怪怪的，她抗议道：
　　“我又不是小朋友，就算小卿不那么说，我也不会捣乱的！”
　　楚元卿对此，只是摸摸她的脑袋，就和小偶像们一起去对进度表，开始拆分舞蹈动作，继续记属于自己的站位和拍子，投入进对舞曲的学习当中。
　　夏绿蒂看着纯白魔女有模有样，习以为常的姿态，粉唇微翘，在心底里悄悄说道：
　　“虽然时间很短，但小卿很有偶像的风范呢，甚至都让我忍不住期待和你一起上台后，共同享受观众和粉丝欢呼和掌声，在万众瞩目中绽放闪耀了。”
　　可惜，就算再任性，陪着对方度过三次公演前夕的流程后，也差不多要到暂时分别的时候了。
　　终末歌姬抬眸看向玻璃墙面外的风光，心中长叹。
　　这是没办法的事，《闪舞》的企划需要大家都吸纳到足够的人气成长。
　　而为了保证每位【魔女】预备役能正常成长，节目组背后的官方不可能把两位【灯塔】塞入同个赛区的同支队伍，这太欺负同赛区，乃至同国度的选手了。
　　现在楚元卿待在东煌联邦，她待在神圣合众国，两边的发展互不打扰，还能互补，才是最合适的成长方式。
　　所以，直接加入前世队友、老公、女儿的队伍，直接凑成银河战舰的偶像团体，目前最多只能出现在理想当中，这不得不说是一件很值得惋惜的事。
　　“但至少，这次有好好看到大家，也见到我们的女儿了呢。”
　　夏绿蒂露出欣然的笑容，她之所以那么热衷带着其余小偶像过来，一次又一次的组成音乐派对，就是因为知道自己离开后，以卿宝、琉璃、弥生、小玹的性格，短期压根没可能发展的如此迅猛。
　　楚元卿的时日不多了。
　　不论是否还有挽回的机会，她都必须提前做好最坏的打算。
　　所以，不论是小卿，还是弥生、琉璃、玹宝，都不应该因此留下遗憾。
　　而从结果上来讲，大家都获得了一周目里完全来不及得到的名分和回应，或许这是堆积如山的坏消息当中，唯一值得慰藉的事。
　　夏绿蒂不想抱怨命运的不公，但她确实有些依恋和大家在一起，每天打打闹闹，充满欢声笑语的生活了。
　　因为这正是一周目里，大家一直可望而不可及的，堪称奇迹般美好的日常。
　　如果这样的生活能无限延续下去，那该会有多幸福呢？
　　可惜没有如果。
　　这次生日庆典结束，就会正式进入离别倒计时，等到完成魔法少女的训练后，45天的期限也即将用尽。
　　《闪舞》的企划正在持续加速，上层对赛制的预演几乎随时在变，而如此条件下，再度见面的期限也变得未知起来。
　　所以……
　　夏绿蒂拿起相机，拍下了小偶像们练习舞蹈的画面，她的眼尾翘起，露出粲然又热诚的笑容，认真说道：
　　“一定要多多创造一些美好又珍贵，值得怀念的回忆才行。”


288.纯白魔女的认可，封面。
　　夕阳西下。
　　老城区的一家花店外。
　　夏绿蒂摆弄着相机，里面定格下了女孩们送花的美好瞬间，她抬眸看向身前抱着一大束花朵的纯白魔女，想了想，又从花店里买了一束龙沙宝石，插入那满载着郁金香、勿忘我、鼠尾草、矢车菊、洋桔梗的花束中，为之多添了几分艳丽的色彩。
　　——龙沙宝石。
　　楚元卿对它有印象，在刚到维也纳不久的时候，她曾在路边被一位小女孩送过一束龙沙宝石，而这一诗意又浪漫的名字，源自十六世纪被称为“蔷薇诗人”的彼埃尔·德·龙沙，颇有名气的《致埃莱娜十四行诗》就出自他手。
　　纯白魔女看向大家，她曾活在物资匮乏的末日，又在现代度过了经济拮据的十七年，自然不太懂送花的实用价值，可却能读懂其中埋藏的心意，她眉眼弯弯，露出微笑，坦诚道谢：
　　“谢谢你们，我很喜欢，作为回礼，今天就让我来做饭吧？”
　　一时间，除却夏绿蒂外，小偶像们都发出了不同的欢呼。
　　“好耶！”
　　“我想吃桂花凉粉。”
　　“葱烧排骨。”
　　“只要是小卿做的饭，什么都可以！”
　　夏绿蒂听完小偶像们的欢呼，瞥了眼女儿抱怀里的向日葵，她装作无意地看向卿宝，收起相机，负手走到最前面，回首看向大家，翘起粉唇，露出蛊惑又可爱的笑容，说道：
　　“小卿，我会把花束永远保存在这一寸时光的魔法哦，回去的路上让我慢慢教给你吧？”
　　楚元卿还没来得及说话。
　　社恐猫猫垂下翠绿的眼眸，看向心上人送自己的粉玫瑰，她那张可爱的脸蛋上写满惊喜，连忙迈着小碎步跟上圣女小姐，小声说道：
　　“夏绿蒂姐姐，我想学这个魔法。”
　　小棉袄也紧随其后，她抱着向日葵，哒哒哒地跟上夏绿蒂，露出渴望又不好意思说出口的羞怯表情，但等了一会儿后，也没见坏心眼的亲妈开口，只能鼓足勇气，战胜被抱在怀里捏脸的“恐惧”，主动说道：
　　“我也想把小卿送我的向日葵好好保存起来，不想看到它枯萎呢。”
　　雾见弥生蠢蠢欲动，不过她总觉得夏绿蒂在使坏心思，干脆待在楚元卿旁边，没有上当。
　　反正，等到小卿学会以后，只要对她说一声就好了，根本不用自己去学嘛。
　　夏绿蒂享受着被社恐猫猫和宝贝女儿追捧和需要的快乐。
　　可惜，没等她享受多久，某只会打超直球的金毛狗狗就快步上前，拽住了圣女小姐的手腕，十分诚实地说道：
　　“我想学，快教我。”
　　终末歌姬没办法当听不见，只能遗憾地跳过被女儿和猫猫撒娇快乐环节，切换进好老师的状态，一边在路上讲解魔法，一边时而穿插一些对策局、理想国、魔法少女的趣事，而说着说着小偶像们的注意力，就从魔法转移到这些小八卦的上面，忍不住开始问东问西了。
　　楚元卿坐视夏绿蒂用着掌控住话题的小套路，她跟着队伍的步伐，总觉得自己好像也变得年轻了一点，不由垂眸看向怀中那些互相依偎的花朵，露出灿烂的笑容，也主动提及一些过往的事。
　　只不过和夏绿蒂不同，她没在对策局待过，说的都是摘取一周目里的小故事。
　　其中不少是夹缝世界的经历，和对一些特殊灾兽的小科普。
　　而就这样，这些青春活泼的漂亮女孩们，在夕阳的余晖中露出欢笑，一路上满载温暖的喧嚣，在行人们或感慨或善意的目光中，慢悠悠地远去，回到了古堡。
　　今日的晚餐照例很美味。
　　小蝴蝶和勿忘我快乐玩耍。
　　绿眼猫猫和小樱花紧紧盯着某只涩狗，防止她再干出什么惊人之举。
　　因为……
　　谢清玹上次搞事的时候，她的姐姐就在旁边。
　　而这一次，浑然不知自己被当成情趣道具的小瑜，为了多看几眼妹妹，正强忍着对楚元卿的生理性恐惧，参加了这场最后的宴席，堪称可歌可泣。
　　楚元卿瞥了眼双腿发抖，面色苍白，显得可怜巴巴的小瑜，多少有些心虚。
　　夏绿蒂戳了戳卿宝的软腰，悄悄问道：
　　“不去安慰安慰小瑜吗？她可是明天就要走了哦。”
　　这是小瑜待在萨尔兹堡的最后一天，她明天上午完成最后一次训练，就将正式辞别，回归属于队长级【魔女】的岗位，完全是没有休假的辛苦打工人。
　　“这孩子本来就嘴笨，加上你弄得她精神恍惚，整整六天都没和玹宝说上三句话，连今天过来吃饭都是强撑着的，你总不能让小瑜就这样走吧？”
　　楚元卿闻言犹豫了一下，她抬眸看向小瑜身体瑟瑟发抖，表情绷紧的模样，还是觉得夏绿蒂的注意有些不对劲，忍不住问道：
　　“你说得对，但那种安抚的方法，总觉得...有点奇怪吧？而且真的有用吗？”
　　夏绿蒂信心满满地鼓励道：
　　“你相信我，肯定有用的，把小瑜当小舒看待，温柔地摸摸她的头发，很快就能恢复精神，不再怕你了！”
　　纯白魔女思考片刻，还是将信将疑，可为了照顾自己学生的心理健康，为了排解玹宝和对方的姐妹关系，她还是抛却顾虑，放下筷子，站起身来，当众拽住谢清瑜的手腕，轻声说道：
　　“小瑜，你和我出来一下。”
　　谢清瑜的大脑一片空白，被握住手腕的刹那，映射在她感官里的，并非对方柔软细腻的肌肤触感，而是如被死神追逐啃食的莫大恐惧。
　　霎时间，肌肤泛起火烧般的灼痛，血肉仿佛被随之撕开，五脏六腑剧烈震荡，细胞破灭的滋味在脑海回荡，被扼住喉咙，蒙住灵魂的窒息感淹没自我。
　　哪怕及时用意志克制自我，马上消除了联觉产生的剧烈幻痛，可脸蛋上的微表情、全身肌肉的变化、魔力的刹那停滞，都被握住她手腕的楚元卿尽收眼底，敏锐捕捉到了问题所在。
　　纯白魔女微微蹙眉，她不再给小瑜说话的机会，直接拉着对方离开了餐桌。
　　餐厅里，小偶像们面面相觑。
　　谢清玹看向楚元卿握住姐姐手腕，离开的背影，脑壳里迸出了种种糟糕的念头，她克制住尾随的冲动，继续垂眸吃饭，心中却萌生了要在睡前问问卿宝对姐姐做了什么的，然后以此助助兴的奇妙想法。
　　另一边，
　　楚元卿走到距离这边最近的客厅，找到一张沙发带着谢清瑜坐下，她抬眸看向这位青涩稚嫩的学生，露出欣慰的笑容，轻声说道：
　　“不错的联觉，优秀的反应，你正在本能的适应这份痛苦。”
　　“小瑜，现在的你，已经初具战士的轮廓了。”
　　谢清瑜有些茫然的抬首，她以为自己会被责骂的，被责骂那副丢人又软弱的姿态、被责骂迟迟抵达不了楚老师要求的愚钝、被责骂方才连日常和战斗都没法分清的怯懦。
　　可随之迎接的，却是从未有过的褒奖。
　　楚老师太温柔了，明明就算不安慰我也没关系的。
　　而就当这个念头落下，那人的手却放在自己的脑袋上，用指尖轻柔地抚摸发丝。
　　谢清瑜抬眸望去，
　　纯白魔女的瞳底仍有不可轻慢的威严，却多了几分溺人的亲近，涤荡出柔和的波光，她垂眸凝视着自己的脸庞，轻声问道：
　　“你觉得我在安慰你吗？”
　　楚元卿的唇瓣翘起，她认真的说道：
　　“现在才是安慰哦。”
　　“所以，刚才的评价是真的，一直以来，我都说小瑜很笨，天赋不好，每次训练的时候也都很严厉，常常会说你不是一位合格的魔法少女，更不是一位合格的战士吧？”
　　“但我会这么说，只是因为我太急切了而已。”
　　楚元卿坦诚的承认自身的错误，她继续说道：
　　“现在想想，那种训练强度，数遍全世界，现在应该也没多少人能撑下来吧，可小瑜却从没抱怨过我的训练太苦太痛，更从来没因此放弃，你符合了我的期待，剥开了苦难的表象，汲取了前进的力量，学会了很多东西，也进步了很多。”
　　纯白魔女眸光真诚地看着这位学生，一字一句地说道：
　　“你很优秀。”
　　“你不必畏惧我的问责，也不必回避我的目光，更不必思考训练里失败了多少次。”
　　“小瑜，你是很棒的学生，带着过往的泥泞，抬头挺胸的继续向前吧，我很期待你在未来会给我一份什么样的答卷。”
　　话音落尽。
　　谢清瑜的大脑空白，她一直觉得自己不符合楚元卿的期待。
　　她对小玹干过坏事，是被对方所讨厌的姐姐；她没能护住队友，是一位失格的队长；她没能回应挚友的遗愿，是无可救药的胆小鬼；她在训练中哭出来过，也无数次想过要放弃，更愚钝到迄今没掌握呼吸的真髓，是个彻头彻尾的庸人。
　　可这一切，却都在这番话中被肯定、被治愈、被认同了。
　　应该怎么纷说由此而生的情感？喜悦、感动、酸涩、振奋、还有如铁树银花，齐齐从残留幻痛的骨骼中爆发出的温暖，它们仿佛山泉浸泡在四肢百骸，进而逆流向被痛苦蹂躏的灵魂，让舌尖品尝到了收获的甜味，最后......化作跌落而出的泪水。
　　水珠摔在沙发上，碎得晶莹。
　　谢清瑜捂住脸蛋，她试图用魔力蒸发泪珠，不想那么丢人的哭，却突然被纯白魔女拽入了温暖的怀抱，连脑袋也枕在对方丰润软弹的大腿上，鼻腔里盈满了奇异的花香。
　　楚元卿不是很会安慰小姑娘。
　　无论是安慰梁笑笑，还是安慰琉璃，用的都是作为父亲安慰女儿的手段。
　　现在自然也是如此。
　　“哭一会儿也没关系，人总会有脆弱的一面，这并不是可耻的事。”
　　楚元卿抬手撩了撩侧边的麻花辫，胸腔前的提灯宝石熠熠生辉，她垂眸看向怀中的人儿，瞳中的鎏金不复地脉绽开的煌煌威严，而像极了夕阳下波光粼粼，泛起金辉的大海，写尽了孤独与温柔。
　　谢清瑜的精神恍惚，她嗅到了荼蘼的芬芳，竟是时隔多年，沉浸在了陌生又熟悉的母爱里，仿佛停泊在被完美包容，可以卸下全部防备的港湾。
　　这是连如白月光的苏晚，都没让她品尝过的滋味。
　　因为那并非脸红心跳，也不是同等和互相救赎的友谊，甚至更暧昧的东西，而是单纯的鱼儿落入大海，游子回到故乡，是唯独值得信赖，又具备魅力的亲近长辈，才能给予的感受。
　　谢清瑜无疑是缺爱的，纵使自我自愈了这一部分，导致并不病态，可面对能让自己卸下心房的楚老师，她却奇妙的沉浸在了里面，享受着久违的平静和安宁。
　　良久，等到餐桌那边快吃完饭。
　　谢清瑜才如梦初醒，意识到现在不是对人撒娇的时候，要是让玹宝或是其他人看到，她作为姐姐和前辈的威严就全部丧尽了！
　　嗯，虽然威严什么的，从一开始就没留下多少就是了。
　　纯白魔女摸了摸小瑜的头发，她意识到大腿上的人儿觉察到羞耻，很高情商的说道：
　　“小瑜，不介意的话，就这样多和我说说玹宝的事吧。”
　　如果放到以往，谢清瑜多少会有些犹豫，但现在之前的肯定和拥抱，都让纯白魔女在心中的地位直线攀升。
　　假设，楚老师在她心中原先是那种逢年过节会去拜访送礼的程度，那现在大概是她和人结婚时，会希望对方能以长辈身份前来的级别。
　　所以，小瑜没任何犹豫，就开始曝妹妹过去的经历。
　　楚元卿耐心的听，她确实想要多了解一下身边的人。
　　这不是没由来的想法，既然一周目里彼此相处的记忆满是空白，那就努力多了解了解现在的她们。
　　谢清玹的家人不多，小瑜或许已经是里面最在乎她的人了，从她口中知晓的消息自然很重要。
　　而相对的，弥生那边可以找机会去东流岛效仿同样的事情，琉璃那边就有些困难了。
　　只不过，为了避免被玹宝看到误会，
　　楚元卿没给小瑜继续膝枕，并且聊了一会儿，顺便加了联系方式后，就结束了这场对话，回到了大家基本都吃完饭的餐桌。
　　当然，饶是如此，小偶像们也都觉得很不对劲。
　　这可是半小时哎！卿宝榨干琉璃一次只需要10秒，换算一下都能让一只绿眼猫猫脱水好几次了。
　　尤其是谢清瑜魔力极其丰沛，量级比她们加起来还多的前提下，这件事完全能类比成女朋友带着人高马大的猛男在半夜出门！
　　小樱花有些狐疑，卿宝不会是太缺魔力，所以对玹宝的姐姐下手，然后用了半小时才把对方榨干吧？
　　谢清瑜只觉得如坐针毡，怎么和楚老师出去了一会儿，所有人的目光都在自己身上挪来挪去啊？甚至连玹宝看自己的眼神都带上杀气了。
　　而就在这时，
　　小蝴蝶振翅飞回谢清瑜的脑袋上，它嗅了嗅，惊奇道：
　　“小瑜，你的身上有卿宝的味道哎。”
　　谢清玹目光幽幽地看向坐在旁边的姐姐，她主动凑过去，拽住对方的袖子，拎起来如小狗般闻了闻，果然从对方身上嗅到了卿宝的香气。
　　霎时间，四周的气压都变低了，漆黑的心潮有了涌动的苗头。
　　等等，玹宝不会是吃醋了吧？
　　谢清瑜顿时想起玹宝依赖楚老师的娇憨模样，意识到了对方强烈的占有欲，一时间慌张极了，她可不想临走前和妹妹又打一架。
　　少女努力整理措辞，她想了想，又拽住小蝴蝶，连忙让对方参谋后，才小声解释道：
　　“那个，楚老师只是帮我缓解了训练时的后遗症，然后和聊了聊玹宝小时候的事情而已。”
　　语罢，四周的杀意如潮水褪去。
　　谢清玹也不拽她的衣袖，转首回去看手机。
　　谢清瑜如蒙大赦，松了口气，她老老实实的吃饭，直至瞥向纯白魔女的某一刻，才后知后觉地发现，自己居然真的不再对楚老师有生理性的恐惧了。
　　但取而代之的，是鼻腔里盈满的芬芳、发间和脸颊上被指尖摩挲的温度、心情突然放松下来的宁静……
　　那原本撕心裂肺的幻痛联觉，奇妙的切换成了被拥抱时的滋味。
　　所以，这才是楚老师的目的吗？
　　呜呜呜，她人真好。
　　谢清瑜分外感动，只觉得老师很温柔，丝毫没意识到这种两极反转，冷热交替的操作，多少有些像是在被CPU。
　　晚饭结束后，略过卿宝搞定金毛涩狗，以及“NTR”报告的扭曲情趣玩法的一万字内容，新的一天再度降临。
　　而在萨尔兹堡迎来清晨之时，东煌联邦的大夏已快要到下午，迟迟一周没什么动静的《闪舞》官网，终于有了动静。
　　这是第七期节目的预告，亦是楚元卿的写真预告。
　　那道注定点击迅速破亿的界面上，俨然是印刷着【魔女】字眼的杂志封面！


289.写真宣发，《奥菲利亚之死》，正式告别。
　　《闪舞》官网的界面，预告第七期将在一周内更新在各大平台，并同步更新每支队伍的旅行vlog完整版。
　　这道重磅消息，很快传遍了内娱网络，引起诸多秀粉的期待，纷纷在各大平台掀起了讨论。
　　“急急急，我已经半个月没看到小偶像了😡😡😡。”
　　“真期待捏，第七期应该会出现商演了吧🥳🥳🥳？”
　　“肯定，45天的期限只剩下两周半，效率快的队伍说不定都已经回基地训练，准备参加三次公演了😊😊😊。”
　　“捏妈，知道卿厨只在意第六期的那个畜牲断章吗？夏绿蒂不会真把卿宝攻略了吧😭😭😭？”
　　此类话题一出，相关的粉丝和CP党闻着味就过来了，纷纷沿着这个话题继续讨论：
　　“笑死，看卿宝的微博，我都怀疑第七期里夏绿蒂要成为常驻嘉宾了😋😋😋。”
　　“6，那也太抽象了，夏绿蒂和楚元卿的队伍，该不会要在维也纳和海都赛区的《闪舞》节目里互相客串吧？”
　　“如果是这样的话，夏绿蒂在神圣合众国那边很火，感觉楚元卿那支队伍能吸一大票国外的粉丝🤗🤗🤗。”
　　“织梦兔是懂得流量和话题的，但终末歌姬也不亏，因为咱们大夏人多。”
　　当然，目前关于楚元卿的话题，最吸引瞩目的，依旧是被数千万粉丝期待已久的杂志写真。
　　但某位超级AI很抽象的把封面模糊了大半，就展露出【魔女】的字迹， 把位于画面中央的人儿藏得严严实实，依稀只能看到背景是小溪亦或是河流。
　　这个卖关子的寸止操作，把一众卿厨和吃瓜群众气得半死，恨不得把某只红眼兔子拽出来清蒸红烧再麻辣。
　　不过好消息是，这张图下附送了楚元卿的微博链接，说是今日就会在对方的账号上发布，堪称赤裸裸的引流操作。
　　虽说明面上来讲，应该只有楚元卿的粉丝才会在乎对方的写真，但会因此点进去关注的吃瓜群众也不再少数。
　　更别说，很多粉丝未必玩微博，这使得纯白魔女的微博账号在 《闪舞》官网放了链接后，以奇诡的速度接连暴涨，才过了三小时就涨了六百万粉。
　　现阶段，这位微博的粉丝数已经一跃到4397万，一口气突破四千万大关，加上如此夸张的活粉比例，已经快要能比拟内娱的一线明星。
　　甚至于，由于官方力推《闪舞》的缘故，其余的娱乐方式、公众人物、国际事件……等等相关的流量全被压榨到底层。
　　这种前提下，大夏境内，京都和海都的两座《闪舞》赛区已经是最具国民度的话题，位列其中风云顶端的楚元卿是真正意义的还未出道，就已登上流量王座。
　　...
　　...
　　另一边，萨尔兹堡。
　　僧侣山，凡尘结界。
　　楚元卿垂眸看向胸前的提灯，她随手挥出螺旋魔剑，雷霆如怒龙咆哮，令暴戾的银光淹没了视野，超越音速的飓风紧随缠绕，化作螺旋的璀璨虹光。
　　眨眼中，整座僧侣山凭空蒸发，竟是直接被虹光刷走，在空间转移的过程中切成粉末和碎块，陪伴着雷霆席卷老城区，将几十平方公里全部犁平。
　　从上空望去，以锁桥为分界线，老城区这边的区域海拔都朝下陷了几米，被这一记螺旋魔剑全部拆迁了一遍，全都留下如熔岩流淌过的高温痕迹。
　　谢清瑜凭借被蹂躏多日的丰富经验，躲开了螺旋魔剑的啃食和空间闪，却仍旧为这一击的威能感到讶异。
　　自从开始教学后，楚元卿从未再用【银镜】的构筑展开那一套堪称无解的战术，手中的螺旋魔剑由于没汲取到外界魔力，也一直维持在较为普通的威能。
　　其作用意义，除却击退效果外，就只剩下了转移空间，完全破不了她的被动防御。
　　所以，小瑜在心底悄悄把手持螺旋魔剑的楚老师称为BOSS的初始阶段，等她丢掉这把武器，换其余术式的时候，就是二阶段。
　　二阶段还好，属于磨砺技艺的过程，虽然由于差距太大，容易感受到憋屈，可没有什么生命危险。
　　三阶段就很恐怖了。
　　纯白魔女可能持剑，也可能用魔法，但她会进入仿佛天人合一，融入自然，氛围飘渺的奇妙状态，直接从灵魂和视野的感官中蒸发消失。
　　那正是楚老师想让自己学会的——完全境界。
　　最后阶段，则是对方踏入武神之境，使用出弑神技巧的一击。
　　这个阶段一出，就代表今日的训练结束。
　　哪怕迄今连吃了七次武神技，但她仍旧看不懂那到底是什么东西，只知道楚老师这么称呼这个招式而已。
　　所以……
　　“楚老师今天连初始阶段都要加强难度了吗？”
　　谢清瑜看向飞落至新城区方尖塔的纯白魔女，如临大敌，内心十分害怕，她完全没脑补对方是不是突然变强了，只觉得是老师在刻意把控难易度。
　　这种思维模式，俨然完全忘记了对方尚未【满开】，是一位正处【花开】的魔法少女。
　　但考虑到她被这位【花开】的魔法少女暴揍了一周，会有这种心理模式也是情有可原。
　　楚元卿确实没有调控难度的想法，她性格还是很温柔的，今天训练结束后，小瑜就要赶机场回去，自然不打算再加强度。
　　而会造成这种异变的理由……
　　纯白魔女看向指尖的银华，她体会着全身魔力活性倍增，仿佛被注入灵性，正在持续沸腾交错，无时不刻都在涨幅升华的滋味，若有所悟。
　　量变引起质变。
　　大夏境内的数千万粉丝愿力，终于缝缝补补，让卡在【池】境已久的魔力境界产生了进一步的蜕变，朝着谢清瑜所处的【川】境进化。
　　这和当初的蜕变流程类似，需要一个不算短暂的升华周期。
　　如果说，当初的魔力蜕变，是定下适配度，决定【魔女】能使用什么类别的魔法。
　　那迈向【川】境的过程，就是沿着定下的适配度，对之进行升华改造，使得魔法少女在相应的适配领域里多出不同的优势特性。
　　简单来讲，有些像是肉鸽游戏？
　　假设是一位适配元素类的魔法少女，那在这阶段可能会获得【永燃之心】、【霜巨人的叹息】、【炉心再造】、【自然容器】等等特性。
　　而等正式迈入【川】境后，随着魔力的每次膨胀，都有概率根据各自的潜质，觉醒数量质量不一的特性。
　　听小瑜说，她的特性都比较特别，总计六种特性里，一半和摇滚有着直接联系。
　　嗯，这也是她不玩摇滚后，拿阳伞放魔炮，用唐刀砍人，实力会显得很水的原因。
　　毕竟，所有队长级的魔法构筑，都势必环绕着最擅长最优秀的方向进发，特性俨然也是其中的一环，主动背弃这一点，变弱是理所当然的事。
　　“我会觉醒什么样的特性呢？”
　　楚元卿对此有些拿捏不准，她作为极可能具备唯一性质的纯白魔女，理论上拥有以太权柄，通用所有类别魔法。
　　哪怕现在提灯破碎，依靠卡反转魔力的BUG，也能执掌元素、精神、时空、概念四种类别，能觉醒的特性数不胜数。
　　但考虑到，当初【花开】时能自己选灵魂之花，自己说不定这次也能自由挑选特性？
　　如果是那样，只祈祷别重现那时选来选去，不如不选的惨状了。
　　楚元卿心中思虑，抬眸看向谢清瑜，暂且撇去了杂念，决定先教导给这位学生最后一课。
　　至于发微博这种事，交给艾丝翠德就好了。
　　于是，正当凡尘结界的课程进展时，某位兢兢业业的超级AI悄然上号，卡在涨粉速度最猛烈，在线人数再创新高的时间节点，把写真发了出去。
　　画面中，楚元卿躺在簇拥着绿草和稻田的溪流中，她纯白的发丝自然地散落水中，精致如画的容颜平静又寂寞，散发出罂粟般的美感。
　　女孩像是望着蔚蓝又明媚的天空，瞳中又仿佛没有任何焦距，她渐变灰色的礼服裙被水濡湿，如灼烧状的残破裙摆贴敷出脚踝的弧度。
　　这是很有意境的画面。
　　封面的色调明媚，溪流波光粼粼，折射出天光的金辉，水的质感温柔舒适，唯独那双鎏金的眼眸，黯淡又绮丽，突兀出几分遗弃世界的孤独，深邃到让人哀伤。
　　——《奥菲利亚之死》。
　　“她的衣服四散展开，使她暂时像人鱼一样漂浮在水上，她嘴里还断断续续地唱着古老的歌谣，好像一点不感觉到处境险恶，又好像她本来就是生长在水中一般。”
　　艾丝翠德选定的封面，正取自莎士比亚的《哈姆雷特》中的一位角色。
　　这个选择没什么特殊的理由，只是单纯的因为合适。
　　楚元卿的魔装一直有种自我毁灭的破碎感，犹如清冷易逝的月光，十分适配类似的意境，纵使是照片也能定格出几分神韵。
　　所以，封面的效果自然出乎意料的好，才刚发出去几分钟，评论区就刷新出了上万条，点赞也犹如刷数据一样迸到了二十万，十分夸张。
　　“呜呜呜，之前还担忧了很久是不是奇奇怪怪的写真，封面一出来就放心了，卿宝也太好看了吧🥰🥰🥰！”
　　“很棒的卿宝，令我的钱包旋转🤤🤤🤤。”
　　“急急急，写真的预售什么时候出，我已经有预感要经历多么恐怖的厮杀了。”
　　“所以这就是卿宝的【魔女】装扮吗？渐变灰的礼服裙，加之前二次公演时出现过的白毛金瞳，什么究极进化，狠狠爱上了❤️❤️❤️。”
　　“所以对照《奥菲利亚之死》的话，这个封面难不成要叫《楚元卿之死》吗？好不吉利哦🥺🥺🥺！”
　　“这个封面看久了，莫名就觉得有些忧郁，里面的卿宝简直像是一关机就会永别的电子蝴蝶，随时都会消失😭😭😭。”
　　观众们开始热烈讨论起写真封面的寓意，很快就有列文虎克捕捉到了裙摆仿佛被灼烧的特色，联系到了女孩头上簇拥着纯白花瓣的饰品，悟出了凋零的味道。
　　众所周知，时尚杂志的内容，不论风格和偏向，无一例外都是在以不同的方式教你穿搭，并传达出自身的时尚理念。
　　所以，里面或许会有主题，但肯定不会有明确的剧情，封面上的【魔女】二字，无疑是紧扣主题，后续的穿搭风格，应该也会贯彻这一点发展。
　　“这么说，之后的穿搭风格就是朝着奇幻、凋零、孤独、简约色调，这样抽象的框架发展？”
　　“这肯定得看拍摄杂志的负责人，对【魔女】二字的定义是什么了，从卿宝的发色瞳色来讲，带点超自然超现实的要素也很合理。”
　　“可如何把它们带进穿搭里就是个问题了吧？话说，如果类型是时尚杂志，那卿宝封面穿的这个衣服后面是不是能买啊🥳🥳🥳？”
　　“难讲，你见过那些高级时尚走秀里的概念类服饰，会对外出售吗？《闪舞》要以自己冠名售卖写真的话，应该不会这样干。”
　　时间流逝，微博发送两小时后，底下的评论已高达四十多万，点赞和转发也都全突破三百万。
　　楚元卿的微博账号在官网引流下，涨粉速度更是堪比坐火箭，两小时里又涨了两百万，预计到饱和时能摸一摸五千万的边。
　　...
　　...
　　萨尔兹堡。
　　凡尘结界在术式归拢下化作四散的魔力。
　　谢清瑜恍惚回神，她毫发无伤，轻快又盈满活力的滋味贯彻全身，连灵魂都在那月华般洒落融入的魔力中舒畅，状态几乎是前所未有的好。
　　紫罗兰也尝到了纯白魔女的祝福，正醉醺醺地趴在小瑜的脑袋上，看起来是一只十分没用的小蝴蝶。
　　谢清瑜回忆了一下，这一周里自己是第一次以这种形式，走出夏绿蒂构筑的凡尘结界，她看向对面的老师，终于回神，露出感激的笑容，认真道谢：
　　“谢谢你，楚老师。”
　　“这些天里你教我的东西，会是我人生中最宝贵的财富之一，我会好好珍惜它们，并努力成为更优秀的人。”
　　这个上午里，楚老师并未给予她往常一样满载苦难，几乎喘不过气，随时都仿佛会真正死去的恐怖试炼，而是化作了一阵和风细雨。
　　纯白魔女仍会和她战斗，却演变成了真正的教学局、指导战，在紧张适度的过程中，细致的讲解她的错误，手把手的传授过往不曾说过的技艺。
　　仔细回忆，刚才度过的几小时，简直犹如梦幻泡影，时间感快到反应过来后，就已经走出了结界，全身心都还洋溢着意犹未尽的不舍。
　　但即使如此，也必须认真告别。
　　楚老师从来就没有义务开解自己，也没有理由教授自己那么多珍贵到无价的技艺。
　　谢清瑜不愿辜负这份温柔和信赖，她仍旧恐惧那份过去，也仍旧为苏晚和许颜的死而懊悔，却因此想鼓足勇气，去走出消极的闭环，走向更远的未来。
　　那份未来里，一定会有许多因自己而守住的幸福。
　　谢清瑜想让楚元卿知道这份觉悟，她抬眸看向对方，神情认真又忐忑，还有着由衷的感激。
　　楚元卿能感受到这份情感的重量。
　　这位队长级的【魔女】，反馈的愿力庞大又纯粹，简直犹如公演舞台时下方的观众，又比那份闪耀来得更隽永持久，让身体内的魔力又加速了蜕变。
　　纯白魔女露出微笑，她轻声道：
　　“嗯，我感受到小瑜的心意了。”
　　“你有好好在为未来做打算了啊，这样就已经足够。”
　　“我相信，如果是现在的小瑜，肯定能做出无愧于心的选择。”
　　谢清瑜被夸得有些害羞，她想埋下脑袋，又不舍得少看几眼恩师，只能红着脸蛋，努力看着对方，颔首说道：
　　“我会记得楚老师对我的恩情，也会履行好未来作为队长的职责。”
　　“最后，谢谢你没有讨厌这样的我。”
　　楚元卿知道小瑜快走了，她瞥了眼时间，认真问道：
　　“不去看一眼小玹吗？这些天因为训练，你都没什么机会和她说话吧？”
　　谢清瑜露出没有遗憾的笑容，她真诚地回答道：
　　“我想要等我成为更成熟更优秀的姐姐后，再来对小玹郑重的道歉。”
　　“所以，现在这样就好。”
　　楚元卿点头不语，尊重她的选择。
　　夏绿蒂则是觉得，小瑜肯定是怕嘴笨又惹玹宝生气。
　　谢清瑜叫醒晕乎乎的紫罗兰，她和这只小蝴蝶一起笑着道别道：
　　“楚老师，夏绿蒂，再见了。”
　　说完，她的指尖拨动空气，无形的吉他弦奏响音符，身影随之淹没在紫罗兰的花瓣中，消失在了原地，出现在万米高空之上，掠向远方。
　　楚元卿目送着属于对方的魔力气息缓慢消失，她目送过太多战友一去不回的背影，以致于每次分别，都会觉得怅然。
　　但这一次，学生的背影，却让她久违体会出了希望和未来的字眼，心中萌生出的亦是期待和明快。
　　而倏地，如月华的魔力在全身沸腾翻滚，一种奇妙的力量诞生在意识海，又下沉至躯壳，于灵魂中勾勒印记，传输出模糊的信息。
　　这是，
　　——【水银之血】。


290.夏绿蒂：我想把卿宝的肚子弄大。
　　楚元卿若有所思，她呼吸着沸腾的魔力，感受身躯发生的奇妙变化，轻声低语：
　　“【水银之血】？”
　　纯白魔女的手掌，纤长又匀称，骨相优越，肌肤雪白，指甲亦透出健康的粉色，她抬起指甲，摩挲着掌间的细腻。
　　只是微微用力，就切开真皮层，直入血肉，造成创口，可溢出的并非血液，而是暗沉透亮的银白。
　　楚元卿的指尖继续用力，干脆贯穿骨骼和血肉，直达手背处，开出深邃的空洞。
　　可奇妙的是，中间遇到的阻力，就仿佛游泳时拨开水一样， 触感冰凉又柔软，透着某种虚幻的味道。
　　而将手指抽出后，状如水银的物质，仿佛流水缠绕，又迅速闭合缺口，重新化作血肉的姿态，让手掌完好如初。
　　夏绿蒂目睹了这一幕，她拽过卿宝的小手捏了捏，依旧温凉柔软，骨肉匀亭，还有着沐浴露的些许香气，丝毫感受不到属于水银的异质感。
　　圣女小姐摸了好一会儿，才兴致勃勃地询问道：
　　“小卿，你似乎觉醒了类似【虚饰】魔法的特性哎？”
　　楚元卿的本命魔法是【纯白咏叹调】，看似足以支撑起一个体系的【银镜】也仅是借此延伸的小分支，其正体属于成长性无限的类型。
　　夏绿蒂的本命魔法某种意义却要更夸张。
　　所谓的【虚饰】，能将她心底最渴望的事情，扭曲为客观事实，是足以颠覆常理的超规格魔法。
　　而能形成这种堪称BUG的本命魔法，都得归结于一周目里终末歌姬对末世、对牺牲、对悲剧、对失去的否定。
　　这些情感的积累，纵使遗留些许，也令她内心深处的愿望分外宏大。
　　那就是，世界和平，众生幸福。
　　所以，【虚饰】其实就是这位人儿，用来对世界缝缝补补，填充色彩，增加美好，对抗悲剧的工具。
　　只不过因为愿望和情感的烈度，导致工具有点太好用了而已。
　　总之，【虚饰】魔法最基础的应用，就是修改掉被攻击的现实，抛开使用条件和魔力消耗的劣势，它堪称【繁花】的平替技能，某些方面还能做到更好。
　　楚元卿颔首道：
　　“确实有些像。”
　　“【水银之血】，它应该是概念类的特性，属于对策局里没有记录过，十分稀有的类型。”
　　夏绿蒂好奇地问道：
　　“你戳自己的时候有感觉吗？会不会痛？”
　　楚元卿的全身时而暖洋洋，时而冷冰冰，困意在魔力沸腾的过程中持续发酵，她垂眸茫然了一会儿，才想起要解释，说道：
　　“有感觉，但不会痛，应该类似于局部魔力化？”
　　“【水银之血】会自行规避伤害，有些像是【繁花】，只不过它是融入灵魂，反馈在身躯的特性，魔力不耗尽就没有任何限制，要更省蓝，更持久。”
　　夏绿蒂思考片刻，反问道：
　　“如果是概念类的特性，诅咒亦或是精神上的伤害应该也能规避吧，确实很方便，那除此之外呢？”
　　楚元卿阅读着灵魂内的印记信息，她精致漂亮的脸蛋上染上倦容，发了一会儿呆后，勉强打起精神，回答道：
　　“【水银之血】能一定程度上吸收任何形式的能量，将之转化成魔力，进行自循环，还有可进化的抗性机制。”
　　夏绿蒂颔首评价道：
　　“嗯，各种意义上都很契合【银镜】呢。”
　　“如果放到游戏里，大概能类比成一套职业体系里的核心被动吧？对其他的魔法少女来讲，它完全能带来质的提升。”
　　楚元卿的眼眸半阖，【水银之血】的改造让骨骼泛起酥麻，血液的温度来回变换，灵魂之花亦在贪婪地汲取魔力，她已经有些没办法抑制困意了。
　　女孩迷糊的靠在旁边人儿的怀中，喃喃道：
　　“夏绿蒂，我好困。”
　　终末歌姬抱着这只精神恹恹的卿宝，她拽起对方胸前的提灯宝石，指尖温柔的摩挲，遂后环抱住对方的腰肢，给予了如云朵柔软的吻。
　　楚元卿会觉得困。
　　一是方才教育小瑜时使用了几次完全境界，消耗了太多精神，更让提灯破碎到了6%。
　　二是【水银之血】的改造并非一蹴而就，是一个渐进的过程，期间血液会时刻吞噬着魔力，换取着生长和蜕变。
　　哪怕写真封面带来的话题度，以及滚雪球的涨粉速度，使得有源源不绝的大量愿力。
　　可想要高效的将之转化为魔力，也需要占用一部分精神，加大提灯宝石的功效，综合以后产生的副作用，就是困倦到想睡觉。
　　但补魔就能很好的解决这一问题。
　　提灯宝石的修复，和大量魔力的提供，都能加速接纳【水银之血】的过程，很好的恢复卿宝的精神。
　　嗯，从这个角度来讲，正是楚元卿粉丝的热情，导致了特性的诞生，进而使得她们推的小偶像，不得不和某只圣女开do，这何尝不是一种NTR？
　　良久，唇分。
　　提灯进度恢复到圆满的9%。
　　勿忘我魔纹、纸鹤御守，这两者原本被汲取干净的魔力储备，又在圣女小姐的无私奉献下重新盈满。
　　楚元卿摆脱部分debuff后，纵使很困，还是恢复了清醒，她清冷精致的脸蛋上，娇憨的神态迅速转为严肃，如同认真古板的风纪委员，丝毫没有方才魅魔般诱人的春意。
　　纯白魔女从夏绿蒂的怀中挣脱，她一丝不苟地整理好衣服，又捋直裙摆的褶皱，努力将羞耻忍耐下来，又心虚地瞥了眼无人的客厅，说道：
　　“谢谢你，夏绿蒂，我现在好多了。”
　　“小舒和琉璃她们还在训练，你要和我一起去舞房吗？”
　　夏绿蒂翘起粉唇，丝毫没有戳穿卿宝强装严肃，遮掩害羞的打算，她很吃反差萌，对纯白魔女现在的冷淡当然不会有意见。
　　“不再休息一会儿吗？【水银之血】的改造应该还会持续半天，这期间你还是会觉得困哦。”
　　楚元卿认真说道：
　　“没多久就是你的生日了，我不想因为这些意外，导致在舞台上有什么失误。”
　　夏绿蒂眨了眨眼，她笑意盈盈，调侃道：
　　“小卿也开始理解到偶像和舞台的魅力了吗？”
　　楚元卿沉默片刻，她想到那些孩子上台时的表情，回忆起去公演路上，粉丝热情且期待的目光，又握住提灯，感受着源自千万人的心愿。
　　好温暖，真奇怪，她明明没做什么，又何德何能获得这么多的喜欢和爱呢？
　　楚元卿直到现在，都不能理解大家对自己的喜欢，但不理解也没关系，她翘起唇角，露出坦诚的笑容，轻声说道：
　　“或许吧。”
　　“即使时间不多，我也希望能在临走前，多创造一些值得回味的舞台，让大家能够不后悔为我付出的那些时光，不后悔喜欢过这位满是虚假的、不存在过去、也不应该出现的楚元卿。”
　　纯白魔女提取出些许愿力，看着它们如星光纷落四周，仿佛森林中静谧的萤火，又看着它们继续回落而来，拥抱住自己的画面，继续说道：
　　“而就算不适应，就算觉得羞耻，但努力想要回应大家的这份心情也绝对不会有错。”
　　“所以，我会认真对待偶像，也会认真对待舞台。”
　　“夏绿蒂，你满意这个答案吗？”
　　终末歌姬露出温柔的笑容，她颔首回答道：
　　“嗯，现在的小卿，已经是很棒的偶像了，优秀到就算是我也会忍不住感到有压力了。”
　　“但还是乐观一点比较好，毕竟……大家越是喜欢你，就越是舍不得你离开，不是吗？”
　　夏绿蒂垂眸说完，点到为止，她不愿再停在这个话题，主动提议去给大家买点奶茶蛋糕后，就一同离开城堡。
　　期间，圣女小姐言笑晏晏，她一如既往的活泼，嘴碎说起其余的琐事，和楚元卿走在老城区的路上，仿佛一切都美好又值得期待。
　　楚元卿默契的没提及那些，她和夏绿蒂提着很复合季节的冰淇淋蛋糕，和几杯覆盆子汽水，来到舞房，和大家一起分着吃。
　　这个过程里，小偶像们也得知了谢清瑜离开的事，纷纷觉得有些遗憾。
　　绿眼猫猫则是有些好奇，她一周里和紫罗兰混得很熟，了解许多关于冥府之蝶的八卦和消息，知道玹宝的姐姐某种意义上也是一只万雌王。
　　前有白月光苏晚。
　　后有曾经是宿敌，现在的暗恋者的季欣桐。
　　甚至于，隔壁队伍里也有不少【魔女】对小瑜这个呆头鹅感兴趣。
　　嗯，关于这一点，队长级【魔女】好像都有些相似，她们本人未必是釹铜，可队伍或是队外，却总有不少魔法少女暗恋。
　　小蝴蝶对此好像不觉得奇怪，按照这只提灯妖精的理解，灵魂之花的品质越高，香气就越特殊越诱人，而后者很大程度上代表一个人的魅力。
　　所以，位列队长级的【魔女】们，本身都经历过一层筛选，她们本身就优秀到拥有位列金字塔尖的魅力，自然容易吸引到别人的喜欢。
　　至于魔法少女的性取向……
　　因为魔力的特殊性，身躯的唯心化。
　　理论上比起人类，【魔女】会更喜欢同族，再加上偶像和魔法少女的工作，让她们基本没时间接触异性，四舍五入就叠上了釹铜BUFF。
　　楚望舒没有这方面的自觉，她是个很有礼貌的孩子，还正在遗憾没能和小瑜姐姐说再见。
　　雾见弥生反而松了口气，她发现玹宝不知道是叛逆，还是把自家姐姐当成情趣用品，对方在的时候总是格外不安分。
　　现在谢清瑜走了，这只金毛涩狗总算能正常一点了吧？
　　谢清玹十分遗憾，她这一周过得太刺激，都有些舍不得姐姐走了，以致于情绪都有些低落。
　　小棉袄看在眼里，还以为谢姐姐还是对小瑜姐姐有感情的，她小脸认真地掰了块奥利奥，插在对方的蛋糕里当作安慰，劝解道：
　　“没关系，总有机会见面的。”
　　“小瑜姐姐人不坏，就是有些呆呆的，肯定是因为过去被刺激惨了，谢姐姐可以试着和她说说话，多交流交流。”
　　“虽然...虽然小瑜姐姐可能对谢姐姐做了过分的事，但你们毕竟是姐妹，是家人，应该要好好珍惜这种关系。”
　　谢清玹摸摸楚望舒的头发，她想了想，问道：
　　“小舒，很想要兄弟姐妹吗？”
　　楚望舒有些害羞，她抱着双膝，诚实地说道：
　　“因为我家是单亲家庭嘛，我爸爸要工作养家，很难抽出时间陪我。”
　　女孩悄悄看了眼坐在旁边的夏绿蒂，继续说道：
　　“所以……我以前时常会想，要是有个哥哥姐姐就好了，这样一个人在家也不会孤单那么久。”
　　“但稍微长大一点后，我又只想要弟弟妹妹了，觉得帮爸爸照顾小孩子，好像会更热闹一点。”
　　楚元卿吃蛋糕的动作陡然一滞，她抬眸看向自家女儿，唇瓣沾染的奶油一时都没去舔舐，略带倦意的脑袋瓜突然清醒。
　　哎，原来小舒一直想要一个弟弟妹妹吗？
　　怪不得过去有段时间，这孩子老是旁侧敲击的问自己有没有谈对象，那个时候她还觉得小舒是渴望母爱，没想到还有这一层。
　　但……
　　楚元卿默默垂眸，她起伏的弧度，撑起亵衣和短袖，勾勒出饱满的圆润，现在这幅身体，低头看也望不见小腹和足尖，根本没办法找人给小舒生个弟弟妹妹吧？
　　夏绿蒂也顿感心虚，她敏锐的发现了小棉袄的视线，胸腔蔓延起微妙的情感。
　　为什么小舒说到想要弟弟妹妹的时候要看自己？
　　这一刻，圣女小姐莫名紧张了起来，或许是认为小舒已经怀疑自己是对方妈妈的缘故，她潜意识的认为对方的目光暗藏期待。
　　所以……难道要想办法给小舒生个弟弟妹妹吗？
　　不行！她现在甚至还没出道，没出道就把肚子搞大，怎么想都会让粉丝超级难过的，偶像之路也会中道崩殂，直接断掉。
　　所以，让卿宝怀上？
　　反正她现在也是女孩子，完全能生下来吧。
　　但【魔女】之间要如何繁殖，还得找找对策局的信息库，顺便问问作为超级AI的小梦，最好要那种十天就能生下来的方便魔法。
　　夏绿蒂表面上毫无异样，背地里却满脑子都是怎么把卿宝的肚子搞大，她放下蛋糕，装作刷手机，开始悄悄询问起织梦兔相关的方法。
　　楚元卿察觉到了一份没由来的恶意，她狐疑地瞥了眼旁边看起来乖巧又贤淑的夏绿蒂，只觉得有些不对劲。
　　但仔细观察了一会儿后，又没发现什么奇怪的地方，只能悻悻作罢，思考起满足小棉袄愿望的方法。
　　雾见弥生对弟弟妹妹的话题很感兴趣，她笑着说道：
　　“小舒以后可以来北海道，去我家里做客哦，我想由纪肯定很乐意认你当姐姐的。”
　　楚望舒闻言，凑到小樱花的身边，好奇地问道：
　　“弥生姐姐，我能看看由纪的照片吗？是不是很可爱。”
　　雾见弥生将楚元卿的私密相册隐藏起来，她咳嗽几声，心情愉快地翻出妹妹的照片，认真说道：
　　“很可爱哦，你看，这是由纪穿巫女服的模样，小小的一只走在雪地里，鼻子都冻红了。”
　　唐琉璃也凑过去看，她翠绿的眼眸低垂，露出艳羡又寂寞的表情，小舒有对她好的爸爸，弥生有完整又温馨的家庭，连小玹也有个关心她的姐姐。
　　可是自己，只剩下那个一辈子都不愿去见的人渣父亲。
　　而鬼使神差的，这个念头刚刚落下，手机铃声就接二连三的振动。
　　唐琉璃翻出包里的手机，她看向来电显示。
　　——aiwas。
　　女孩的神情恍惚，她的脸蛋上闪烁过些许温情，又立即被厌恶和嫌弃所吞没，指尖按下挂断，犹豫了一下，直接从联系人里删除拉黑。
　　反正……
　　那个人来找自己，无非是想多坑一些妈妈在信托里放的遗产，亦或是说些更恶心的事情而已。
　　“琉璃，你的脸色不太好，是发生什么事了吗？”
　　纯白魔女鎏金的眼眸中水光潋滟，她担忧地看向这只琉璃猫猫，伸手摸了摸她略显冰凉的脸蛋，认真说道：
　　“可以和我说说吗？”
　　唐琉璃犹豫了一会儿，说道：
　　“那通电话，是我爸爸打来的，但我不想接。”
　　小偶像们的氛围有些沉默。
　　大家相处久以后，对彼此的家庭环境都有所了解。
　　更别说，作为曾经红极一时的天才童星，会突然退圈沉寂多年，又以这样的精神状态参加选秀，本身就代表着经历过许多不同寻常的事。
　　楚望舒也因此很有分寸的没有说话。
　　夏绿蒂微微蹙眉，她刚到维也纳找楚元卿的时候，知道了一些琉璃的事情，通过织梦兔确认以后，就给了对方一点教训。
　　简单来讲，那个人想开的画展没办起来，从琉璃那边压榨的钱也全败光了。
　　所以，他现在来找琉璃，无非是想继续要钱而已。
　　“琉璃做的对，没必要和那种人继续来往。”
　　夏绿蒂垂眸摸了摸猫猫头，她露出粲然的笑容，把话题带到另一个方向，重新炒热了氛围。
　　而另一边，
　　艾丝翠德收到了【灯塔】想要繁衍生子的重磅消息，竟是直接紧急对东煌联邦、神圣合众国开启了大型会议，展开探讨。


291.龙之魔女，理想国，礼物的烦恼。
　　东煌联邦。
　　神圣合众国。
　　这两者一同参与的会议，等同囊括了数百上千个国家的意志，在其中落实的决定，足以权衡全人类的命运，氛围自然庄重又肃穆。
　　虽然出于安全和便利的考虑，采取的仍旧是虚拟投影的线上会议，但由代号【织梦】的超级智能负责维护，其私密性不存在任何被窃听机密的可能性。
　　艾丝翠德淡淡道：
　　“诸位，应该都知道这一问题的关键性吧？”
　　虽然夏绿蒂想让楚元卿怀孕是一件明显带有玩笑性质的打趣，任由谁都不会轻易当真。
　　但她们两人的身份实在太过重要，重要到不能忽略任何一种发展出的可能性。
　　而问题就在于，只要仔细深思，就会发现这种发展带来的益处，远远比弊端来得更多。
　　有人颔首，轻声说道：
　　“情侣这个关系，放在两位【灯塔】之间的不确定性和风险都太高了。”
　　“这一点，想必是大家都有的共识。”
　　无关个人意愿，只以宏观的角度去看，决定人类未来的【灯塔】，最好是心中仅有大爱，以神爱世人的视野俯瞰天地，犹如圣贤的存在。
　　其实这一点，楚元卿和夏绿蒂两人，各自单拎出来都能达成要求，她们的闪耀中蕴含的情感和信念，是说服众人将文明未来托付给对方的不二理由。
　　而这恰恰是【魔女】最魔法的地方，她们获得了没办法对内心说谎的诅咒，也获得了真心能换得信赖的祝福。
　　可人心思变，又亦或者说，在座的各位都并非圣贤，他们理所应当的会怀疑两人多了一层爱的羁绊后，会舍不得对方牺牲，动摇原先的觉悟。
　　这就是凡人的视野，亦是凡人的私欲。
　　哪怕知晓这份劣根性，对高层来讲，也希望楚元卿和夏绿蒂永远素不相识，最好各自处于天南地北，直至《闪舞》企划迎来终结。
　　艾丝翠德平静的补充了众人的想法：
　　“但如果【灯塔】之间有了子嗣，她们将会更爱这个世界，也会将这个孩子视为两人生命的延续，反而极大的加强了稳定性，和最终企划的成功率。”
　　东煌联邦的某位部长，轻声说道：
　　“如果能抵达这个理想的结果，我想谁都乐于见得【灯塔】以自由意志去选择这样做。”
　　“可这是最乐观的看法，以现实情况来讲，人类已经没有迎接新生儿的时间了。”
　　另一位接茬道：
　　“自基督山事件以后，又一座禁区随着【纯白】的震荡爆发，若非驻扎的【魔女】队伍，及时将死疫封控，那一片大洲的民众都会死绝。”
　　话音落尽，会议中央弹出全息地图。
　　纯白的奇迹高墙笼罩世界里，黑雾、白点、红线，分别对照着灾气浓度、灾兽个体、以及十三禁区。
　　艾丝翠德拨弄数据，无限拟真的地图在局域空间中持续放大，瞬时来到了东煌联邦的板块，迁越到偏远区域，定格在某处被红线圈定的山脉。
　　霎时间，许多资料和照片弹出。
　　最终，呈现在众人眼前的，是吞没了山脉，逆流向天空，形成混沌色彩的恐怖涡流，和立于这份天灾之上，仿佛对峙般立足空中的魔法少女。
　　女孩的相貌幼态，五官立体，她深灰色的眼眸圈圈叠叠，神秘又孤高，不足一米四高的纤弱身躯，支配着以天空为回廊的恐怖魔力。
　　那雾霭般覆盖穹顶的庞大场域，以术式化作神话故事中的威严古龙。
　　这位【魔女】立足龙首，她身穿风格奇幻的浅灰蕾丝洋装，四周却缠绕着如飘带的锁链，和如旅者肆意摇曳的斗篷，像是叛逆到离家出走的公主。
　　——伊丽丝。
　　“龙之魔女。”
　　“哪怕是曾讨伐过B级灾兽的她，也付出了献祭提灯妖精的代价，才以【大满开】将所有死疫扭曲为龙的概念，强行驾驭掌控，封锁进了以凡尘结界为根基的异空间。”
　　东煌联邦的部长口吻沉痛。
　　虽然龙之魔女隶属于神圣合众国，但整座对策局里已经找不到多少这种级别的【魔女】了，更别说这一禁区就在东煌内陆。
　　艾丝翠德叹息道：
　　“这次的禁区爆发，比基督山那次强上太多，论威胁度完全可以对标完全体的A级灾兽。”
　　“如果值班的是稍微弱一点的队长级，这次事件起码会造成千万量级的死伤，后续导致恐慌和舆论，更是不可估量。”
　　神圣合众国的议员，沉重道：
　　“提灯妖精的死，对伊丽丝的打击太大，加上死疫的侵蚀，她已经有了退化的征兆，【繁花】开始无法维持，只能依靠治愈魔法进行维系生命。”
　　——退化。
　　正常来讲，魔法少女都会经历【点灯】、【花开】、【满开】三个阶段。
　　但极端情况下，【满开】会退回【花开】，再退回【点灯】，导致魔力逆流，灵魂衰退，瓦解作为唯心生物的根基。
　　最终，运气好的，能变回普通人，失去属于魔法少女的一切；运气差的，会直接化作虚无的魔力粒子。
　　那位守护了东煌数千万民众的队长级【魔女】，正在世人对此一无所知的当下，承受着极为残酷的命运宣判。
　　可在会议当中，没有谁有余裕因此哀伤。
　　龙之魔女已是队长级中第一梯队的战力，连她都需要付出【大满开】的代价，封锁中禁区的一次暴动。
　　那真当【纯白】崩塌后，所有禁区一口气爆发开来，以对策局现阶段的战力，根本没可能挡得住禁区内驻扎的天灾。
　　事实上，若某人没能在真理之海的幻相中讨伐【灾神】，亦或是以平手的姿态结束，现在东煌联邦的人类已经死绝九成。
　　但从另一个角度来讲，能成功束缚【灾神】些许余波的龙之魔女，已是战斗潜能十分夸张的优秀后辈，要是换作小瑜肯定早就领便当了。
　　艾丝翠德冷静的说道：
　　“这件事给我们的唯一教训，就是《闪舞》企划只能成功，不能失败。”
　　“如果无法借着【纯白】的轨迹，延续这份维持了17年的奇迹，不论是【魔女】还是以太科技，在灾厄面前都是螳臂当车。”
　　这位超级AI也是伊丽丝过去的导师，但她仿佛默认了这孩子的结局，只能略过对方的境遇，继续说道：
　　“所以，我们才会在这里讨论【灯塔】的感情生活，因为她们是《闪舞》里最中枢的一环。”
　　会议中，有保守派叹息道：
　　“局势已经愈发不可控，或许就和那位提示的一样，我们最多只剩下三个月不到的时间了。”
　　“繁衍生子是栓住【灯塔】，防止意外的最好方法，却也是最容易出问题的。”
　　事实上，对策局里确实有类似的魔法。
　　若非如此，基于这些的讨论完全不会发生。
　　但那些魔法要么过于抽象，要么不符合条件，又亦或是怀胎的时间太正常。
　　如果能和某款游戏一样，调个倍速，直接长按F孵蛋，就能让新生命出世，那这件事根本不需要讨论，所有人都会举双手双脚表示赞成。
　　艾丝翠德垂眸俯瞰四周，她仿佛图穷匕见，直言说道：
　　“所以，我提议，继续开发理想国。”
　　理想国。
　　若没有这一星球意识赠予人类的宝藏，不论是以太科技，还是【魔女】体系，都不可能发展的如此迅猛，在短暂的十余年中就完成了数次迭代升华。
　　甚至于，人类对灾厄的了解，有绝大部分都源自遗迹中的只言片语。
　　艾丝翠德编著了图书馆里九成的魔法，但她只能算半个原创者，因为其中许多都是理想国魔法的本土化产物。
　　这种拯救人类于水火的风水宝地，理论上在十几年间早该开发干净。
　　但……
　　理想国一旦彻底开发，看完其中的历史和过去，就会完全化作泡影，完全堵死用它躲避灾厄，将之视为第二家园的美好梦想。
　　当初，告知众人这一信息的，正是以灵魂和血肉融入【天象仪】，司掌命运魔法的艾丝翠德。
　　这场会议陷入盈满人性纠葛的沉默，在座者全都位高权重，若世界末日里真有诺亚方舟，他们无一例外都能最先取得一张珍贵的船票。
　　而理想国，恰恰是人类目前掌握的诺亚方舟，不是谁都有决心去亲自打碎它，来换取更多对抗灾厄的筹码。
　　艾丝翠德轻声道：
　　“你们见过永续的凡尘结界吗？”
　　“伊丽丝制造的那个结界，耗尽了她们整支队伍的魔力量也只能维持67个小时，需要定期缝缝补补。”
　　这位曾经的【魔女】展现出了不俗的魄力，她猩红的眼眸数据摇曳，就这样俯瞰着所有人，淡淡道：
　　“理想国若能永恒，它就不会变成历史的尘埃，遗留下残垣断壁，以供后来者挖掘。”
　　“人类决不能抱着失败的残骸溺死，我们存活下来的未来有且只有一条，那就是用全人类铸就的闪耀之城，开拓出堪比【纯白】的奇迹。”
　　艾丝翠德说完，阖上眼眸，继续道：
　　“六十秒后，让我们用投票决定人类的未来。”
　　话音落尽，中央的数据变化，化作时刻变化的数字。
　　众人的沉默也被渐渐打破。
　　“真狡猾啊，从一开始，你的目标就是这个吧。”
　　“破釜沉舟吗？也好。”
　　“原初魔女的判断，值得信任。”
　　“我不认为理想国的消失，会创造出比它还在更大的价值，但......人类从最初就没有退路了，不妨一试。”
　　而除却赞同的言论，也少不了中立和反对的激烈意见，直至六十秒的票数结果出来后，会议才归于寂静。
　　赞同的票数，恰巧比反对的多十票。
　　但结果出来后，仍在细枝末节上权衡了许久。
　　最终才敲定下来几道条件。
　　一是在完成彻底开发前，必须尽量带走理想国的关键资源，例如无限制术式的起源——圣殿，甚至是一整座遍布魔法传承的万象城。
　　虽然它们也会化作泡影，但知识却可以被记录，某些特殊的物品也能带出。
　　二是在理想国化作泡影之前，尽可能带更多的【魔女】进去，借助其内的环境和资源迅速进步。
　　这一项，由于人员过于缺乏的缘故，注定只能惠及新生代的魔法少女，也就是《闪舞》里选拔出的各位预备役。
　　最后，发出提议的艾丝翠德需要通过几十道严密的审查，让专业人员进入【织梦】的主机，确定当初立下的97条盟约未被篡改，才能落实该计划。
　　道理很简单。
　　艾丝翠德不再是当年的【魔女】，她的定位不是决策者，更不是高层，而是维系全人类勠力同心的一件工具。
　　而作为工具的超级AI，有预谋的发起一件提案，被怎么警惕都很正常，更别说理想国牵动了许多人的神经，属于极为敏感的领域。
　　但不论结果如何，
　　这些都暂且影响不到努力训练歌舞的小偶像。
　　萨尔兹堡，老城区。
　　昏沉的暮色渲染着街道和山峦。
　　楚元卿顶着困意，回到了城堡三楼的主卧，由于在舞房洗过澡的缘故，她随手脱去运动外套，就穿着干净的瑜伽服，躺在床铺上，放松了下来。
　　虽然那些要求彰显女性魅力，或性感或可爱或妩媚的舞蹈，迄今仍是一大挑战，但体能却早已不是薄弱的部分，不像是最初那样，还得靠微调呼吸，才能流畅的唱跳。
　　所以，今天的训练其实并没多累，让她觉得困倦的还是供给【水银之血】大量养分后的亏空感。
　　只能说，它吞噬的魔力量大到有一种强度的美感，夏绿蒂上午刚把自己的大半魔力送了过来，结果训练途中就给消耗完毕了。
　　楚元卿躺在床上，她勉强支楞起精神，在和小偶像们的微信群聊里发了一句“困了，睡一会儿”，就转身裹上被子，阖上了眼眸。
　　只是，在意识昏沉前，
　　唐琉璃有些落寞的表情，和见到电话来电时的反应，都如回放般在脑海里徘徊，形成令人在意的心结。
　　“等睡醒后，得找织梦问一问才行。”
　　纯白魔女心中低语，意识随之陷入昏厥。
　　然而，这仅是表面的入睡，她现在的睡眠，只是将维系日常生活的注意力，全部加注在提灯里，加速对愿力的转化，以提供【水银之血】的改造。
　　至于休息？17年来，她能休息的时日屈指可数。
　　今日也不过是昨日的重现罢了。
　　...
　　...
　　时间流逝，教堂的钟声悠扬，几只白鸽振翅飞起，掀起枝桠婆娑的声响，路上的影子也在愈发暗沉的天光中被拉得老长。
　　女孩身穿印着向日葵的黄色卫衣，她带着兜帽，乌黑的发丝从中流泻，正蹲在喷泉旁用面包屑喂鸽子，漂亮的脸蛋上露出有些泄气的可爱表情。
　　“根本就不知道夏绿蒂姐姐会喜欢什么东西嘛！”
　　时间已经不多了，按照约定，大家两天后要前去对方的故乡，参加小镇上专门为夏绿蒂准备的节日庆典。
　　楚望舒当然得准备生日礼物。
　　哪怕夏绿蒂不是她的家人，就凭对方初见时送了昂贵的礼物，自己就得进行回礼。
　　更何况，她对夏绿蒂的观感，混杂着偶像、妈妈、姐姐、好朋友、知心前辈、魔法老师……重重BUFF，是绝对不能随便敷衍了事的。
　　小棉袄丝毫没有松懈的打算，她打定主意，一定要送出会让对方发自内心觉得高兴的生日礼物，作为夏绿蒂姐姐这么宠自己的答谢。
　　所以，这些天以来，她完成训练后回到城堡，几乎每次都会找机会独自悄悄溜出来，逛萨尔兹堡的各种店面，想要买到合适的礼物。
　　可惜，每次都以失败告终。
　　夏绿蒂太过亲切可爱，以致于感觉送什么女孩子会喜欢的东西都可以，但又因为她的气质极为闪耀，也不缺什么饰品，使得有种送什么都很普通的感觉。
　　楚望舒一开始还担忧过预算，还想过要不要悄悄找织梦兔预支一下魔法少女的工资卡，只不过到后面就觉得预算不是问题。
　　毕竟，盲目的提高预算，和送有钱人奢侈品当礼物一样，没什么意义。
　　小棉袄叹了口气，她摸摸鸽子的羽毛，莫名开始怀念起小蝴蝶的手感，她觉得紫罗兰那样叽叽喳喳的提灯妖精，肯定能给出许多很棒的建议。
　　“嗯，要不要问问大家会送什么呢？”
　　“但除了我以外，其他人应该不会这么纠结吧。”
　　楚望舒的心情低落，她觉得这次礼物大作战，肯定又要以失败告终了。
　　但说起来，夏绿蒂姐姐的礼物这么难送，那爸爸面对和对方性格如出一辙的妈妈，是不是也这样为难过呢？
　　等等，对哦。
　　小棉袄恍然大悟，她突然站起身来，卫衣上的向日葵在余晖中闪闪发光，引起的动静吓跑了身旁的几只鸽子，自言自语道：
　　“爸爸肯定知道妈妈喜欢什么东西。”
　　“我只要参考一下，说不定就有头绪了呢。”


292.魔法少女的盛宴，陆续曝光的真相。
　　夜色沉沉。
　　楚元卿睡醒时，已是晚上八点，她慵懒地起身，赤足趿拉着拖鞋，雾气朦胧的眼眸瞥向阳台，窗外是一番美好的景致。
　　山峦、河水、锁桥、城镇绵延出的斑斓灯火，微微晕亮夜色，又远不如海都那样盛大，仍旧保留了黄昏过后的朦胧。
　　奥地利的自然风光很好，不论是走在维也纳的多瑙河畔，还是游荡在阳光明媚的老城区，都有种时光变慢的滋味。
　　楚元卿调节着呼吸，她舒展着鲜活又美好的肉体，在伸懒腰的须臾中，以血氧感受四肢百骸，进而操控魔力，细致到细胞深处。
　　纯白魔女垂眸看向柔嫩的纤手，她重新掌控了这具被【水银之血】改造过的身躯，理解了目前的现状。
　　这道稀有的特性，完美的融合灵魂和身躯，成为了细胞、血肉、乃至每一缕意识的本能，隐约让她见到了权柄的雏形。
　　魔法少女，还真是神奇，不愧是星球意识拖到二周目才孕育出的本土超凡，某些地方BUG到和动画片里一样扯谈。
　　“魔力的质量翻了很多，对比原先就像是泡沫和钢铁的差别，这算是初步迈入【川】境了吗？”
　　“嗯，距离小瑜的阶段还差很多，大概是钢铁和秘银这种魔法材料的距离。”
　　楚元卿估算着变化，她能感受到，除却质量外，回魔速率也得到了极大的增幅，就连魔装的构造和强度都随之自行演化，攀登到了另一层level。
　　而且……
　　纯白魔女用指尖轻抚提灯，她瞳中的鎏金闪耀，视野里的世界都趋于微观，原本无形的生命磁场，都化作细致的线条，如波纹扩散四周。
　　这是心灵力场的雏形，能抵消四周的部分威胁。
　　若再进一步，就会形成队长级【魔女】那样的被动力场。
　　如果抛开战斗技艺不谈，就单拿以【银镜】魔法来论，她的战斗力经过这次后，应该涨幅了有几十倍，跨度高得不可思议。
　　现在再用模拟Caladbolg的术式，一击螺旋魔剑的威能已经膨胀到可以把萨尔兹堡全部化作尘埃。
　　嗯，威力尚可，属于中规中矩吧。
　　毕竟萨尔兹堡的大小还没魔都的百分之一。
　　但完全能做到只用【银镜】魔法来暴揍小瑜。
　　当然，这里指得是没特训一周的小瑜，现在的对方综合战力起码翻了三倍，加上略微破除心障，会主动用电吉他来释放魔法，已经不算队长之耻了。
　　楚元卿看着窗外的夜色，她胸腔中的心脏鲜活又盈满活力，一如倒映在湖水中的万家灯火，操控着这具身躯的灵魂却愈发虚弱，像是略显孤单的夜色。
　　——虚假的繁荣。
　　纯白魔女的神情平淡，她心中念叨着这一评价，轻声低语道：
　　“希望写真能让人气多维持一会儿吧，不然过阵子跌回【池】境时，【水银之血】也可能反噬己身，出现许多麻烦的问题。”
　　楚元卿就像是一座迟早会沉下的船，她还能继续变强，纯靠滚雪球的膨胀，而迟早有一天，这个庞氏骗局般的循环，会宣告崩坏，让船彻底塌陷。
　　而她要做的，就是在崩坏之前，让自己抵达预定的地方，将花语的祝福贯彻始终。
　　楚元卿收敛心思，她从床头柜拿起手机，拍了张俯瞰萨尔兹堡的夜景图，想了想，打开微博。
　　遂后，小红点如繁星冒出，夹杂着叮叮咚咚的声响，提示自己有多少天忘记营业。
　　“卿宝看过来，快翻一下妈妈的牌子吧🥺🥺🥺！”
　　“小卿最近的工作是不是很辛苦，又要拍写真又要准备商演，一定要记得保重身体啊🤗🤗🤗。”
　　“卿宝的写真太好看了趴🥰，呜呜呜，找了半天，投币键到底在哪里啊🥺？我的币已经等不急了🤤🤤🤤。”
　　“斯哈，之前看还珠格格的时候，一直喜欢小燕子，看到卿宝的写真封面以后，我就喜欢紫薇啦❤️❤️❤️。”
　　楚元卿些许沉闷的心情，被抽象的信息框轰炸的烟消云散，她慌忙地点了清扫信息的按钮，看见那些“污秽”离自己远去，才松了口气。
　　互联网，果然好奇怪。
　　纯白魔女心里嘀咕着，却还是没忍心退出微博，她看向第一条微博的盛状，随机选十几条评论回了回，又从夏绿蒂帮忙挑的照片库里，选了张自拍，连着夜景照一起发了上去。
　　楚元卿初步完成营业后，又翻了翻微信，回了下小偶像们在群聊里艾特自己的消息，这才继续回粉丝评论。
　　女孩认真坚持了半小时后，悄悄从小书包里翻出女儿送的唱片，将之放在夏绿蒂买的唱片机里，听了一会儿后，才让勇闯评论区损失的san值完全恢复。
　　至于小棉袄本人发的消息，
　　楚元卿直到抵达每日的通话时间，翻出另一个手机的时候，才看到了这条充满诡谲的问题。
　　“妈妈会喜欢什么样的礼物？”
　　“小舒原来是在苦恼过几天该送夏绿蒂什么东西啊。”
　　楚元卿不是笨蛋，她一眼就看出女儿是在拐弯抹角的寻找送礼物的灵感，当下也陷入了纠结。
　　说实话，自己能想到送什么礼物，都费了好大一波功夫，想要帅气的给小舒一个超级有用的建议，怎么想都很困难。
　　甚至于，由于灾骸才刚洗礼好不久的缘故，她的礼物都还没准备妥当。
　　楚元卿思考良久，还是决定老实的回答表面的问题：
　　“你妈妈喜欢拍照，记录每个美好的瞬间，她爱漂亮，热衷于发觉有趣、新奇、可爱的东西。”
　　“所以，礼物的话，不用太贵，造型可爱漂亮一点的相机，或是一个工艺精致，风格奇幻的人造标本，她都会很喜欢。”
　　“但如果小舒是送的礼物，我想......她会更想要你从小到大的相册合集吧？”
　　“因为对于缺席了你十八年生活的她来讲，这就是最好的礼物。”
　　楚元卿回复完后，露出微笑。
　　虽然她已经通过魔法，和夏绿蒂分享过这些影像和照片，但这些东西由女儿亲手送给对方，又是另一个截然不同的性质。
　　如果一定要形容的话，那大约就是接纳和认可的凭证，作为生日礼物确实再好不过了。
　　不过......
　　小舒的性格，应该很难做出这么羞耻的事吧？
　　楚元卿没再多想，反正不论女儿送什么，只要有这份心思，夏绿蒂都会很开心的。
　　既然如此，就没必要强求什么。
　　纯白魔女摒弃杂念，她找织梦兔聊了聊天，了解了一下琉璃父亲的事情，拜托对方多多注意，就前去绿眼猫猫的房间，对之进行安慰了。
　　虽然琉璃没有那么脆弱，但若发现了对方有心事，还无所谓的放任不管，那不论作为朋友和恋人都是不合格的。
　　而在琉璃猫猫得到奖励时，
　　楚望舒躺在柔软的床铺上，看着天花板上的水晶吊灯，陷入了纠结，她喃喃道：
　　“从小到大的照片嘛，如果是家人的话，好像确实会对这个很感兴趣吧？”
　　“但......这怎么想都很羞耻啊！”
　　小棉袄忍不住抱住枕头打滚，这种操作无异于主动把黑历史交出去。
　　尤其是夏绿蒂姐姐那种喜欢恶作剧的活泼性格，怎么想日后都会故意提及照片里的自己小时候有多可爱，然后坏心眼的观察自己害羞的表情，露出可恶的笑容。
　　楚望舒可不想被对方拿捏住这种“把柄”。
　　但不送这个的话，相机和标本什么的，听听就很普通哎。
　　而且，硬说起来，夏绿蒂姐姐的性格未免也和妈妈太像了吧，连喜欢拍照都如出一辙吗？
　　楚望舒隐约觉察到了几分违和感，可又怎么也想不出其他的理由解释，只能将之归结于母女的神奇传承。
　　然而，这样想之后，小棉袄又开始自我怀疑，她难不成是性格和外貌都偏向爸爸的类型吗？否则为什么感觉和妈妈一点也不相似呢？
　　楚望舒有些钻牛角尖，她想着想着甚至有些吃醋，觉得夏绿蒂这么像妈妈简直太赖皮了，怎么想都会很受爸爸宠爱吧。
　　女孩抱住被子侧躺着，她把脸蛋埋进枕头里，小声闷声道：
　　“不管了，干脆都准备一份，到时候看情况给吧。”
　　楚望舒“干脆利落”的解决心事后，时间已是九点，她试着冥想了一会儿，就放下手机，当个好孩子，沉沉入睡。
　　次日早晨。
　　阳光洒落大地。
　　萨尔兹堡已开始新的一天。
　　东煌联邦的大夏内陆却还刚到凌晨，许多网友还沉溺在第七期的预告中，各路卿厨则在纷纷转发被誉为神图的写真封面，赞扬起了白毛金瞳的伟大。
　　《闪舞》的舆论独占鳌头，可某些伏笔和引子也在其中悄悄埋下，网络的某些角落突然放出了龙之魔女伊丽丝镇压禁区爆发的视频。
　　这在机密会议中才看得到的卫星录像，几小时里传播到四面八方，如同某款老牌游戏厂商的宣发工作，闹得沸沸扬扬。
　　当然，网友对此的评价，只是某部电影的宣发，亦或是某款3A大作的精良CG。
　　直到有人通过视频的细节指出，地方位于东煌联邦某处有名的山脉后，才诱发起了各种连锁反应。
　　“那片山脉很早之前就归为国有，连外围都不再设立景区，好像是军区一样性质的地方，这视频怕不是有点古怪。”
　　“说实话，从来没见过那么真的特效，感觉只有《闪舞》里的黑科技能达到这种效果吧。”
　　“有道理，《闪舞》连企划节目的衍生游戏都做得又快又好，进军电影业也很合理，就是这题材有点迷，一点也不偶像啊。”
　　“没啊，你看视频里的妹妹长得就很偶像派，这神态和气质的风格还有点像是神圣合众国有名的顶流偶像——伊丽丝呢，说不定就是超自然偶像的电影版。”
　　这些或阴谋论，或歪楼的言论，都没掀起大的节奏，直至相关视频和帖子被选择性的删禁，疑似引起了官方下场，网友们才觉得不对劲，开始怀疑问题的严重性。
　　次日，相关的词条就顶上了微博热搜，结果没几分钟就被无关信息和《闪舞》的瓜刷了下去。
　　这番试图摁下，又没直接摁死的操作，反而让应该只在小范围圈子里流传的视频更为火爆，连斗音和哔站里都出现了相关视频，短时间内博取了总和几千万的播放量。
　　可没多久，相关的视频也都陆续下架，堪称现代版的掩耳盗铃，让一路吃瓜吃到现在的网友，脑补出了重重戏码，甚至真有人怀疑现实里就有魔法少女。
　　而最离谱的是，许多跳票多年的魔法少女作品，在当天纷纷发布了动态，内容不是要出续作，就是要出剧场版，亦或是衍生的新作。
　　至于一些新时代的魔法少女动漫，更是表示被各大网站同时买了版权，下周就能在所有平台播出第一集，直接开始周更。
　　如果说，这些还能解释为是巧合，不过是单纯找机会蹭个热度，是互联网中最朴实无华的商战行为。
　　那某款扑街多年的小众魔法少女手游突然拿到版号，同时仿佛都得到了巨大投资，宣布下周开始正式公测，今天开始抽内测名额的操作，就堪称极度抽象。
　　“今天是什么魔法少女的黄道吉日吗？捏妈被饿了这么多年，突然一口气塞一车的国宴，是什么诡异的神秘现象？”
　　“真的太离谱了，唐琉璃几年前拍的《魔法少女达莲娜》今天宣布要动画化，甚至PV都出了，之前一点消息都没。”
　　“我的评价是，圆神启动🥳🥳🥳！！！”
　　“桀桀桀，开始看《魔法少女深红》🥰🥰🥰。”
　　“草，所以只有厨魔法少女的吃上饭了吗😭😭😭？”
　　“不，喜欢看百合贴贴的也吃上了。”
　　这波丝滑连招，成功给了全世界的二次元一点小小震撼，让无数喜欢其余题材动画的死宅，开始痛心疾首于那段录屏里为什么不是自己喜欢的类型。
　　当然，更多理智的网友已经开始害怕了：
　　“那么问题来了，官方狂删的那个录屏是不是越来越真了。”
　　“知道就确实真到有点让人害怕了吗？”
　　“哔站上分析那段录屏，吹牛说要和真相共存亡的UP已经怂到主动把视频删了。”
　　“不要啊，我只想天天宅在家里追动漫的时候，顺便看看小偶像，写写卿宝的同人涩文，完全不想哪天被莫名其妙的怪物打死😭😭😭。”
　　“你别急，万一没被怪兽打死，还能磕现实里的魔法少女，岂不是双赢👍👍👍？”
　　然而，这场属于魔法少女的盛宴还没结束。
　　二次元的刚轰炸完一轮，许多明星和博主要么开始cos魔法少女，要么翻唱魔法少女的歌，对外都宣传是爱好，亦或是接广，总之就是开始轰炸各种圈子。
　　而且，电影也进军了一批看起来路数不对劲的魔法少女题材，不仅全是真人版，质量也都高到看起来不像假的。
　　嗯，配合起当前的舆论风口，这些PV和先导片看起来全都像是请了真的魔法少女在现实里拍摄。
　　要知道，真人还原二次元的题材，本身就很考验选角，更别说魔法少女这种服装全都花里胡哨，头发还都五颜六色的类型。
　　可这些视频里，演员们全都驾驭住了服装和发色，颜值无一例外全都不输于职业偶像，偏偏观众们还都一个都不认识，怎么看怎么不对劲。
　　“我怀疑这个世界是一个巨大的魔法少女🤡🤡🤡。”
　　“你说得对，我现在开始祈祷是子供向的那种了😨😨😨。”
　　“别杞人忧天了，有没有可能只是有一个公司把所有魔法少女的IP都买了下来，然后一起给全球上演了一回“楚门的世界”？”
　　“你说得对，魔法少女的股票狂增了，现在去跟投岂不是血赚😎😎😎？”
　　“不管是不是真的，但确实很魔幻就是了，近几个月里第一次见过声势比《闪舞》还浩大的。”
　　而在舆论发酵了半天后，
　　全世界的视频平台上，都不约而同的出现了一位名字叫做【魔法对策局】，刚刚创立就被持续推流的奇怪账号。
　　这位UP的头像是世界树半荣半枯的徽章图案，点进去后简介很干净，只有名字和身份介绍。
　　至于首个视频，则是经典的VTB——虚拟主播——展示二次元皮套，讲述个人设定的环节。
　　视频里是一位银发红瞳的兔女郎小姐。
　　少女的容颜姣好，有着机械和AI独有的完美，她身材起伏的轮廓色气，睥睨而来的红瞳死寂，嘴角翘起的弧度狡猾，神情和动作犹如真人，拥有超脱常规VTB的顶级画风和质量。
　　这位虚拟主播对着众人微笑，自我介绍道：
　　“我是原初魔女，你们也可以叫我艾丝翠德。”
　　“从现在开始，我会带你们走进，属于魔法少女的世界。”


293.魔法少女拯救不了人类，梁笑笑亲眼目睹。
　　原初魔女，亦或是说【织梦】整出的大活很快火遍了全球。
　　不论是乐子人，坚定的无神论者，期待超自然出现在现实的中二病，亦或是担忧未来世界变化的普通人，都在这一关键的舆论风口里，成为了【魔法对策局】的受众。
　　再加上，各路平台不讲道理的推流，以及其余博主接到“商单”后，不留余力的宣传，相关的检索词条很快点击破亿，一时间连《闪舞》的风头都有了被盖过的趋势。
　　——魔法少女是否存在？
　　这个原本完全没人思考，也没人在乎的问题，在陆续的舆论轰炸和引导中，持续发酵。
　　最奇特的在于，它甚至脱离了年轻人的圈子，波及到了原本完全不知道魔法少女的年轻现充、中年职员、买菜大妈、路边下棋的大爷……开始逐步成全社会焦距的热点。
　　大夏内陆，【魔法对策局】的账号在哔站上只注册了仅仅一天，关注就已经超过八百万，并随时随刻都在暴涨，预计当日就能突破千万。
　　这种关注度和涨粉速度，放虚拟主播的圈子里，已经不是一句V圈萧炎能概括的了，纯属于史前大鳄把池塘砸成了江海。
　　“今晚九点，我将开启第一场直播，欢迎诸位前来观赏。”
　　艾丝翠德在镜头前露出微笑，她银发红瞳兔女郎的二次元形象，搭配神秘又蛊惑的口吻，以及接踵而至的荒谬现实，在众人心头留下了深刻的印象。
　　这一天，原本注意力全在《闪舞》第七期，亦或是沉溺于写真封面中卿宝美貌的观众，都被艾丝翠德转移了注意力。
　　可与此同时，也有人发现了楚元卿写真主题的不对劲。
　　如果放在以前，没人觉得【魔女】有什么特别的，但放在当下魔法少女浪潮一波接一波，几乎方方面面都开始轰炸的前提下，这个东西就显得很意味深长了。
　　“捏妈，【魔女】不就是魔法少女的缩写？卿宝这算是被拉去当宣传了吗？”
　　“太草了，你这么一说，感觉卿宝那一身衣服比起中世纪的【魔女】风格，反而更有魔法少女的味道。”
　　“有没有一种可能，我是说可能，卿宝自己就是魔法少女呢？”
　　随着魔法少女的舆论持续扩散，许多卿厨吃瓜吃着，突然发现吃到自己身上来了，一时间有不少名侦探翻起了“旧账”，找到了一个重大破绽。
　　那就是，楚元卿的发色和瞳色。
　　“我开始怀疑，白毛金瞳的卿宝不是特效限定版了，因为《闪舞》官方从来没给其余人加特效吧😨😨😨？”
　　“不一定，小樱花的眼睛也变粉了啊，就和戴着美瞳一样，我记得不是有小道消息说，是【心流】造成的变化吗？”
　　“仔细看回放，二次公演上，卿宝是突然变的发色瞳色，那个时候其余选手的粉丝不是还抗议过吗？说《闪舞》偏爱楚元卿，没有一视同仁。”
　　“官方一直没出来解释，就保持着一个默认的态度，现在来看感觉里面是不是有好多秘密🤐🤐🤐？”
　　虽然二次公演上的可以用特效解释，但对方初见夏绿蒂舞台后，瞳色陡然褪去，转为尊贵鎏金的几帧画面，堪称毫无破绽。
　　同时，《闪舞》官方没有特地为对方转变瞳色，做这个特效的理由。
　　这个细节老早就被揪出来了，只是一直没什么人在乎，当下魔法少女的热潮，配合主题为【魔女】的写真预告，却使得它重新回到了观众的视野。
　　“如果【心流】真能导致发色瞳色改变，那《闪舞》培育的难不成真是超自然偶像？”
　　“楚元卿的写真封面里仍旧选择了白发金瞳的造型，这是不是官方故意在暗示什么？”
　　这些疑问愈发繁多，原本看似和当前风波没有联系的《闪舞》，就这样阴差阳错的也被卷入了舆论的风波。
　　要知道，《闪舞》的粉丝群体极为庞大，这是各个国家铺垫多年营造的结果，和它沾染上的结果，就是能蹭到极为庞大的热度。
　　这让艾丝翠德、魔法少女、【魔法对策局】的词条，很快和《闪舞》绑定出五花八门的形式，被各路营销号以危言耸听、虚假夸张的方式疯狂宣传。
　　而与此同时，位于世界各地的小偶像们，也得到了相关消息，有了各不相同的反应。
　　...
　　...
　　东流岛，北海道，扎幌市。
　　炎炎夏日，吹拂的风中带着燥热的温度，和聒噪的蝉鸣一样恼人，冷饮店的风铃摇曳，清脆的声响颇为解暑。
　　梁笑笑驻足在自助贩卖机旁，她避开踩过雷的奇怪饮料，买了一瓶冰镇的宝矿力，拧开盖子后抿了一口，看向远方的丰平馆，怔怔发呆。
　　那是一栋看上去有些像是蓝色城堡的建筑，听闻是明治初期建造的西洋风酒店，有近二百年历史，四周的风景也不错，就在中岛公园的小湖边。
　　这是近期她们队伍居住的场所。
　　不得不说，《闪舞》给的旅游经费很充足，随行的工作人员安排的也很到位，加上基本隐形的纳米摄像头，最近这段日子和旅游没什么区别。
　　虽然要训练，但比起黑心公司安排的魔鬼时间表，和在基地里互相内卷的高压环境，这样公费吃喝玩乐的日子可谓十分舒展。
　　“笑笑，你说是不是真有魔法少女啊？”
　　林宝儿头戴太阳帽，身穿轻飘飘的长裙，足下踏着露出脚趾的凉鞋，她坐在绿荫下的长椅，正用随身的小风扇吹着脸蛋，曲卷的波浪发丝随之浮动。
　　女孩一边刷手机，一边继续吐槽道：
　　“毕竟，【心流】什么的，弄到队长和姬书竹那种程度，不论怎么看都太夸张了啊，那完全就是魔法的范畴了吧？”
　　梁笑笑瞥向【心之茧】中晕染的纯白，她瞳中如染上圣洁的霜雪，和手中宝矿力冰冷的温度一样，驱散了夏季的烦闷和炎热，让身心恢复最适宜的状态。
　　这份源自楚元卿身上的火光，成功在心灵的土壤中衍生出了奇妙的力量，足以掀起构建【心流】潮汐现象。
　　少女的思绪渐凝，她随手将宝矿力贴到林宝儿的脸蛋上，听着对方喊“好冷”的慌乱反应，随口回答道：
　　“魔法少女，就算会有那种东西，肯定也和我们没关系的。”
　　梁笑笑转移话题问道：
　　“小桐呢？”
　　林宝儿捂着脸蛋，她想了想，回答道：
　　“小桐？她好像去这边的ROUND1机厅的音游区打比赛了。”
　　“听说那边在和《闪耀战线》联动，线下胜利的话能拿樱井小春的角色卡。”
　　“看看时间，现在应该刚开始不久吧？”
　　梁笑笑听过这个名字，樱井小春是东京赛区人气第一的选手，换算过来就等于海都赛区里的楚元卿。
　　当然，对方是很优秀没错，但依旧远不如小卿可爱。
　　梁笑笑对樱井小春的角色卡没兴趣，她同时也对阮梧桐的音游技术保持怀疑，当下问道：
　　“比赛的话，最快什么时候淘汰。”
　　林宝儿保守估计道：
　　“第一轮就淘汰的话，进去半小时就能出来了吧？”
　　梁笑笑用手机检索了一下地址，说道：
　　“走吧，我在附近预定了一家铁板烧，坐电车过去的话，刚好能赶上小桐结束比赛。”
　　林宝儿起身跟上步伐，她犹豫了一下，问道：
　　“难道不用和队长她们说一声吗？虽然这对人大早上就不知道跑哪里去了。”
　　梁笑笑觉得宝儿的性格还是太纯洁了，居然这么多天都还没看出陈亦凝和姬书竹之间是什么猫腻吗？
　　哪怕连阮梧桐那种情商低的笨蛋，都能凭借直觉不去自找没趣，今天见到两人不在后，问也不问有什么安排，就自己出去玩了。
　　“不用管她们，反正vlog早就拍完，助理姐姐也说剪辑节目的预存量足够，昨天也在武道馆完成了商演，之后就是自由时间了。”
　　梁笑笑帮队长和编舞师的二人世界找好借口，就拽着林宝儿搭上了电车，她坐在里边的座位，看向窗外糊花柏油路的光线，心思摇曳。
　　昨天，相关的舆论掀起风云。
　　商演的途中，她也因为遐思洞悉到了以往从未见过的光辉，释放出了更为庞大的心之潮汐，摘获了奇妙的能力。
　　事后连一向骄傲的队长，都承认她这次的表现很不错。
　　所以，关于林宝儿说的那些，她其实心底早就转过千百遍。
　　可……
　　即使真有魔法少女又如何呢？
　　难道成为魔法少女，就能变得比谁都闪耀吗？
　　这是一个伪命题。
　　应该说，即使存在那种东西，也只有拥有超脱常人闪耀的人儿，才能成为所谓的魔法少女吧。
　　所以，即使借助楚元卿的余晖，照亮了心底的明灯，窥见了【心之茧】的正体，她的心中也没有冒出窃喜，亦或是向上迸发的希望。
　　这一切只是运气而已，她运气好到获得了天使的垂怜，却没道理能凭借这份垂怜获得更多的青睐。
　　月亮通过反射太阳的光辉发亮，它也因而闪耀，可若想要以这份闪耀照亮太阳，就未免显得太过可笑。
　　因此，还是无望。
　　又亦或是说，在独自冷静的几周里，她彻底分清了什么是爱、什么是憧憬、什么是喜欢、什么是仰慕。
　　这让心底的遐思剥离了杂质，转而变成了更纯粹的一种东西。
　　电车慢悠悠的迎着轨道向前。
　　梁笑笑的心情也愈发舒缓，她抬首环伺了一圈四周，看向旁边的林宝儿，想找点话题聊。
　　自从加入陈亦凝的队伍以来，也就林宝儿能和她正常交流了。
　　没办法，陈亦凝和姬书竹是经典的青梅竹马加冤家组合。
　　最初是编舞师小姐一直用套路狠狠拿捏对方，后面被大小姐看出来后，两人又开始了奇奇怪怪的恋爱头脑战。
　　这种前提下，旁人完全插足不进去。
　　至于阮梧桐，她是个性格有些痞气的耿直笨蛋，交流起来十分微妙，也只有林宝儿是个正常人，性格还很好。
　　这段时间，两人多少有些同命相怜的Buff，彼此算得上很要好的朋友了。
　　梁笑笑想到这里，莫名发起了呆。
　　这么一想，宝儿似乎是她为数不多的朋友了。
　　自从被爹妈为了一笔签字费，卖给公司后，她几乎失去了社交的资格，反倒是参加《闪舞》的这段时间像是梦一样。
　　楚元卿、唐琉璃、谢清玹是她最初的室友。
　　其实大家的关系都处得不错，但说是朋友又有点远。
　　那种实质存在的距离，使得氛围中总有着疏离，大概这就是阶段性的关系，像是饭搭子、学习搭子一样的性质。
　　大家因为环境碰到了一块，也会因为换了环境而轻易分别。
　　这么一想，宝儿以后也会这样吧。
　　虽然加了微信，聊了过去，提及未来，知晓彼此的梦想、爱好、性格、一些小习惯，甚至是私密的家事。
　　但她们这样的工作性质，什么时候互相背刺，互相疏离，默契的不联系，也都是很正常的事。
　　梁笑笑感到了孤单，她抬眸瞥向四周，轻声说道：
　　“这一班车，好像就我们两个人呢。”
　　林宝儿还在拿小风扇呼呼地吹，她很有精神地刷着手机，闻言后抬起粉嫩的脸蛋，露出可爱的笑容，认真回答道：
　　“可能是天气太热，大家都不想出门了吧。”
　　“如果不是笑笑说不能浪费公费旅游的时光，我或许也会窝在酒店里待一下午呢。”
　　梁笑笑突然有些想说矫情的话，但她的眼前倏地出现一张张面孔，让心脏一悸，畏缩到不敢交付真心，垂眸发了一会儿呆，牵动嘴角，轻声说道：
　　“北海道的夏天，很漂亮。”
　　话音落尽。
　　林宝儿敏锐的注意到了什么，她刚想说些什么，整座电车突然发出一阵轰隆隆的巨响。
　　梁笑笑感到强烈的推背感，她下意识地拽住林宝儿的手臂，另一手拉住手环，落到腿上的手机，直接震飞到了地上，滑到前方。
　　下一秒，旁边的玻璃都如遇到了强震，宣告破碎。
　　若非因为情绪激动，掀起强烈的心潮现象，如大风吹乱了玻璃碎片，两人的手臂和脸蛋都会被刮出大片血痕。
　　然而，这只是开始，震动似乎顿了一下才正式扩散。
　　梁笑笑努力拽住林宝儿，却连她自己都飞了出去。
　　哪怕旁边的小姑娘反应及时，挽住对方的臂弯，另一只手抱住座椅扶手，两人还是一起变成了滚地葫芦，撞得浑身青紫，遍布血痕。
　　是出车祸了？
　　恍惚中，混沌的意识冒出反应。
　　梁笑笑感觉全身都痛得厉害，她来不及思考有多倒霉，也来不及去想毁容了没、会不会留疤、是不是提前宣布退赛，脑袋里只有大片的茫然。
　　少女侧躺在车厢底座，她和林宝儿挨着，耷拉的眼皮努力睁开，不顾全身的刺痛，想看清眼前发生了什么。
　　哗啦、哗啦。
　　玻璃碎片如潮滚动，不知哪来的碎石和尘烟让视野朦胧。
　　梁笑笑什么都看不见，她的眼球遍布血丝，是沙尘和血液刺激造成的结果。
　　但灵魂深处，在死亡恐惧下陡然放空，倏地拉远的自我，令【心之茧】熠熠生辉，柔和的光辉晕染全身，让瞳孔染霜的须臾，倏地同时拉远了感官。
　　——可以看得见。
　　少女拥有了另一种视野，她看见了浓烟中的车厢和驾驶位，它们如同被踩扁的番茄罐头，溢出少量的鲜红和交错层叠的钢铁残骸。
　　但最异质的，还是位于电车最前方，如藤蔓钻进铁皮罐头，仿佛捕食者统御着范围的触手。
　　这些让人恶寒的东西，是电车出事的罪魁祸首，它们堵塞了来路，将车辆钉死在轨道上，正慢悠悠地腐蚀吞噬着前方的座椅和建筑残骸，像极了沾染硫酸的化学怪物。
　　多么魔幻，又多么可笑。
　　那只存在都市传说，虚幻作品里的怪物，就这样跨越了想象的壁垒，赤裸裸的撕开了通往未来的道路，蛮不讲理的站在她的门前。
　　可为什么偏偏要在这个时候？
　　梁笑笑算过了，她在商演的表现很棒，只要在三次公演里继续努力，粉丝就有概率在淘汰前抵达千万，拿到和公司谈判的筹码，撕掉束缚自己未来15年的合同。
　　少女剧烈咳嗽着，她理解了对楚元卿的那份憧憬，也拾起了年少时被背叛的友谊，决定和过去的自己释怀。
　　光明明已经照进来了。
　　所以，不能放弃。
　　梁笑笑试图重新爬起来，她的大脑混沌，竭力控制着不听使唤的四肢，远离那超脱认识的怪物，喉咙里却咳出血来，胸口闷得厉害。
　　——对啊。
　　——现在的我，已经不能参赛了。
　　这个后知后觉的现实，如冰冷的刀锋贯穿灵魂，恍惚中竟是更胜过死亡带来的恐惧，有种所有希望一同破灭的滑稽。
　　所有的力量随之远去，连不可思议的超凡感官，都在这一刻无限衰退，浓烈的挫败和死志，让视野里的画面逐步模糊。
　　而随着轰隆隆的声响，侧翻的电车上层，陡然被直接拍碎，夏日的光辉投射进来，刺痛眼皮，晕出光轮。
　　少女的眼皮反射性抬起，似是想在临终前见一见光。
　　下一秒，怪诞的触手撞碎了窗框，将旁边昏迷过去的林宝儿缠绕拽走。
　　梁笑笑没能反应过来，她只是恰巧抬起了眼，见到了那在煌煌烈日中，被塞入血盆大口的纤弱身影，咔擦的声响蠕动，断肢纷落，血雾满天。


294.救世主的余晖，假面骑士，所谓觉悟。
　　北海道，札幌。
　　中岛公园不远的一座大厦。
　　明媚的阳光洒落，让旁边的咖啡桌泛起亮弧。
　　少女垂眸看向掌心萦绕的玫红光辉，她明艳动人的容颜染上茫然，皓腕上的手镯熠熠生辉，参考自古老蕨类植物的涡纹曲线，像是活化过来，缠绕火星。
　　这道不朽庭园系列的一款手镯，是《闪舞》赠予的代言产品，现在它交错伸展的立体底托，晕染魔力的光辉，榄尖形和圆形的白钻纷纷发光发亮。
　　——提灯，被点亮了。
　　陈亦凝在心底里咀嚼着这个陌生的知识。
　　哪怕昨夜就窥见【心之茧】感受到了不对劲，并被“专业人士”当晚约见，告知了信息量极大的真相。
　　可直到当下，她还是没办法完全消化这一现实。
　　——魔法少女是存在的。
　　这个荒谬的现实在昨天商演后，体现的淋漓尽致。
　　“还没接受现实吗？”
　　“亦或是说，你要放弃这份能保护她的力量？”
　　银发红瞳的兔女郎小姐坐在桌前，她的身躯由虚幻的数据组建，却如网络上的展现出二次元形象一样完美，抬眸看向这边时，尽显神秘和从容的风范。
　　陈亦凝如梦初醒，她看过去问道：
　　“小竹已经答应了？”
　　艾丝翠德抬眸看向这位不知所措的大小姐，微笑说道：
　　“她不得不答应。”
　　这位超级AI不等陈亦凝露出凶狠的表情，就继续慢悠悠的解释的道：
　　“别误会，我没有威胁姬书竹，只是她刚巧需要这份力量罢了。”
　　陈亦凝陷入沉默，她似是想起了什么，直言问道：
　　“是因为小竹那个奇怪的超忆症？”
　　艾丝翠德坦然回答：
　　“那是她灵魂潜质强大的表现，但由于没有正确的方式抒发，就逐步扭曲成了现在的病症。”
　　“你应该早就知道了吧？她的“超忆症”和因为大脑构造导致的超忆症明显不是一种东西。”
　　“虽然更强大，更不可思议，可副作用也很危险。”
　　陈亦凝对此心知肚明，她会和小竹自幼订下约定，就是因为发现了对方因此承受的痛苦。
　　可成为魔法少女，居然能解决对方病症的办法？
　　这未免也太荒谬了。
　　陈亦凝忍不住问道：
　　“所以，成为魔法少女，就能解决她的病？”
　　艾丝翠德放下咖啡杯，她指正道：
　　“是从根源上杜绝了副作用。”
　　“但常年累月的经历，导致的心理问题，依旧不会有改变，这方面或许只有亲近的人能帮到她了。”
　　大小姐只觉得世事无常，却又不免感到庆幸，庆幸于自己没有掉队，也和小竹一样，有着握住魔法的资格。
　　哪怕互相了解心意后，知晓不会被真正抛弃，但接过魔法带来的便利，就要承认相应的义务。
　　这势必是很危险的事情，危险到让人忍不住问有必要吗？
　　只要在舞台上唱歌跳舞，努力挥洒汗水，继续在这一坚持多年的领域里耕耘，就能获得数不清的喜爱和赞美，不论是名还是利都唾手可得。
　　陈亦凝为了这个坚持了十年，她生来就拥有绝大部分人一生无法拥有的财富，却用自由和青春，换取了现在这位能在舞台上闪耀的少女偶像。
　　这份梦想或许不和魔法少女冲突，但却足以证明成为魔法少女并非多么美好的事。
　　但……
　　“我要成为魔法少女。”
　　少女抬起玫红的眼眸，她呼吸着心头涌上的力量，俏丽的脸蛋上笃定又认真。
　　偶像是她喜欢的职业，可真正会踏上这条路，大半的理由还是为了小竹，而既然对方选择了成为魔法少女，自己就没道理止步逃避。
　　何况，就和艾丝翠德说的一样。
　　若没有这份力量，当对方遇到危险的时候，自己又该如何是好？
　　话音落尽，
　　艾丝翠德的瞳孔微缩，她共感全城的设备，几乎同时间见到了电车被灾兽拦截碾压的画面，当前立即下达了数十条指令，临时调遣东流岛区域的驻扎【魔女】。
　　同时，无数的数据如人体中的电信号，以全球为范围来回碰撞，瞬时将世界各地《闪舞》参赛选手的情报全部交互，再用以太卫星——【伏羲】——进行统筹。
　　于是，0.001秒后，相应的统计以世界范围的全息地图在意识中流窜，得出来一串又一串精准的数字。
　　现阶段，全世界共有371起【灾种】瞬时孵化，并且这个数字每秒都在骤然膨胀，作为代表的红点密密麻麻的泛滥在东煌联邦、神圣合众国。
　　哪怕【伏羲】及时监测到了灾气的数据，这个呼吸仍旧有四位数的人被波及，死伤者暂时无法预计。
　　“陈亦凝，你的队友出事了。”
　　“现在握住提灯，立即构筑魔装，我将全程指挥你，和刚孵化的E级灾兽进行作战。”
　　艾丝翠德的话突兀又生冷，将过去十几年都活在鲜花和美好的大小姐，一下子拽入了恐怖又陌生的残酷战场。
　　提灯、魔装、灾兽、作战……
　　这些莫名其妙的关键词涌入脑海，却在霎时间只筛到只剩两个——队友？出事？
　　姬书竹的姓名最先响彻在脑海。
　　陈亦凝的意识空白，【心之茧】却骤然迸发出淹没大厦顶层的魔力涡流，她皓腕的提灯融化为古老的蕨类植物，纷落剥离出炙热的光带，缠绕身躯。
　　少女瞳中的美瞳剥落，鲜艳又真实的玫红从中熊熊燃烧，她身上的织物被魔力包裹替代，这是传统到有些复古，又叛逆到缠绕荆棘，虚化尖刺，萦绕星火的魔装姿态。
　　危险又致命，仿佛燃烧的红玫瑰。
　　艾丝翠德来不及夸赞这份堪称神速的反应，她言简意赅的教导如何飞行，尽量让这只大小姐保持来不及思考的状态，逼迫对方迅速觉醒作为魔法少女的本能。
　　“跳下去，飞起来，去救你的队友。”
　　“魔法少女的力量就是心的力量，只要想就能做到。”
　　“不要浪费时间，你每慢一秒，她死亡的概率就越大。”
　　这几段简陋至极的话语，完全没有任何参考的价值，但最后一句话却足以激起斗志。
　　陈亦凝忘记了恐惧，她完全来不及思考，甚至放任身体本能的动起来，几乎在听到的瞬间，就融穿了阻碍前行的强化玻璃，一如流星坠落，又如飞鸟疾驰。
　　轰隆隆隆。
　　玫红的魔力盛大燃烧。
　　少女在坠地前学会了空中移动，她足下灼烧出花瓣轨迹的火焰，粗糙又笨拙，却极为迅速的跨越高楼大厦，奇迹般飞了起来。
　　艾丝翠德语速平稳的指挥方向，并开始念新手教程一样，教授起如何操控魔力、如何使用魔法、如何应对灾兽。
　　陈亦凝逐步回过神来，脑袋里却忘记了害怕，被艾丝翠德完美的引导进状态，全身心只有加速、救人、打怪兽三个念头。
　　于是就这样，在灾厄发生的刹那，初次变身的魔法少女，越过重重阻碍，跌跌撞撞的朝目标前去。
　　...
　　...
　　血真烫。
　　灵魂里的声音冻结了。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　梁笑笑额角的血缓慢滴落，渗入睁开的瞳孔，晕出漆黑的花儿，她想祈祷时间变慢一点，再变慢一点。
　　可血雾洒落的还是那么快，快到在眼睛看不见前，泼墨般洒在身前，快到纤细又森白的双足砸落尘埃，和染血的凉鞋一起翻飞滚动。
　　时间在这一瞬突然变慢了，慢到好多回忆一起滚落。
　　世界像是定格，仿佛要让友人的断肢，永恒定格在双眸中，用来惩罚她的怯懦、讥讽她的平凡、谴责她的犹豫、践踏她的愿望。
　　现实抽离了。
　　少女又站在梦魇般的回忆当中，她又站在那个鸡零狗碎的农家院落里，又看见了蜷缩在大黄狗旁边的幼年时的自己。
　　女孩娇小又孤单，她的手臂和腿上满是淤青，正蹲在地上哭泣，是那样无助又孤独。
　　梁笑笑沉默注视着这一幕。
　　遂后，她看见了另一个自己，那个刚满17岁的她缓缓蹲下，坚定地拥抱住7岁时的自己，微笑着轻声低语：
　　“没关系的，笑笑。”
　　“你会得到爱的。”
　　“一定会的。”
　　会吗？会得到吗？
　　不会吗？会吗？
　　7岁的梁笑笑不知道。
　　17岁的梁笑笑也不知道。
　　但现在的她知道，答案是——不会。
　　咔擦，咔擦。
　　那支离破碎的轰鸣，犹如刺入肌肤的玻璃，一寸一寸的在灵魂深处接连响彻，以纯白光辉构建的【心之茧】持续坍塌，滋养已久的漆黑蠕动滋生。
　　天使的恩泽正在远去，停止许久的梦魇回廊卷土重来，以远超过往百倍的澎湃吞没……不，是被拥抱。
　　梁笑笑接纳了这份漆黑，她放弃了闪耀、放弃了属于【魔女】的茧、放弃了逐步氤氲的魔力、任由灾气侵蚀着自我。
　　少女瞳中的霜白被漆黑吞吃，眼白遍布血丝和黑纹，模样狼狈又难堪，还算漂亮的面容都显得狰狞，她感受着蔓延的灾气异化着身躯，给予了透支生命的活力。
　　可还不够，还是太慢了。
　　车厢内，触手仍在攀爬过来，它本该利落的卷起对方，却似乎嗅到了“同类”的气息，正犹豫不定的慢慢靠近。
　　梁笑笑主动拥抱了对方，她的衣服被硫酸般的体液腐蚀，肌肤很快产生灼烧般的剧痛，焦化般露出血肉。
　　少女忽略了稀薄到快感知不到的痛觉，张口啃食触手，她的牙齿陷入厚牛筋般的韧性柔软中，唇瓣很快腐蚀、牙齿随后融化、口腔开始皲裂、面容逐步坍塌。
　　血液哗啦哗啦的坠落。
　　哪怕付出多么深的觉悟，她的反抗也显得微薄可笑。
　　但……
　　这份痛苦，和流淌的血液都像是成了媒介，源自灵魂中的灾气压抑不住进化的渴望，竟和血一起流淌而出，蚕食瓜分着触手内的灾气。
　　霎时间，她的血仿佛也变成了硫酸，逆向瓦解吞吃了触手，并如传染的疾病，顺着触手疯狂延伸，血珠如雨滚落而上，掠夺蚕食着这头灾兽的力量。
　　“——！！！”
　　车厢外，怪物如花朵像孢子一样的头颅，几乎是刚咬断林宝儿的肢体，就停止了咀嚼，它如眼瞳的器官看向其中的蝼蚁，困惑的嘶吼。
　　轰隆隆隆。
　　车厢陡然被这头灾兽愤怒的掀起甩开，它舍弃了被血液腐蚀缠绕的粗壮触手。
　　路边的行人恐惧的逃窜，电车的残骸撞碎了旁边的门店和自动贩卖机。
　　梁笑笑和车厢一同纷飞，狼狈的滚地葫芦，她狠狠撞在不知是车顶还是侧方的壁面，五脏六腑没了知觉，嘴里咳出血和碎片。
　　最严重的是，手臂和大腿被座椅和碎石压住，造成了极不自然的弯折，看起来别说行动，已经到了需要立即截肢的级别。
　　可与此同时，一口气从怪物那边吞吃的灾气在四肢百骸涌动，强行延续着生命。
　　少女的身躯仿佛变成了橡皮，有什么东西在其中肆意鼓涨，血肉在泛滥增殖，灾化的现象正在发生，随时都会将她异化成非人的怪物。
　　灵魂内，梦魇回廊的考验仍在继续。
　　梁笑笑的身体被建筑的残骸倾轧，她大口咳血又觉得窒息，灵魂都要被揉碎了，瞳中的眼白彻底染成漆黑，犹如魔鬼。
　　但魔鬼也好。
　　魔法少女是很闪耀很遥远，又触不可及的东西，她是平凡的人，平凡的人到死也是一样，不会因为苦痛和灾难得到好运，也不会因为濒临死亡而创造奇迹。
　　所以，没办法成为魔法少女也无所谓，能成为魔鬼也很棒，也是平常人没有的运气。
　　“杀了你。”
　　少女漆黑混沌的眼眸焦距涣散，她逐步修复的面容，神情漠然，如梦呓般坚定的重复道：
　　“杀了你。”
　　“绝对，绝对，要杀了你。”
　　这份执念，成了灾气异化灵魂时最后的基石。
　　哪怕沦为被钉死在地狱里孤独千年的魔鬼，她也要尝试夺回属于自己的东西。
　　于是，身躯如茧般撑起肉山，被压住的半身坍塌破碎，又异化生长，源源不断的力量滋生，夹杂着些许【魔女】性质的灾化尤为恐怖。
　　哗啦、哗啦。
　　漆黑的浪潮席卷，散落四周的纯白光辉却熊熊燃烧，庇护着灵魂中最核心的地带。
　　楚元卿的几缕光辉，在她这阵子的祈愿中扎根生长。
　　哪怕心茧破碎，属于救世主的余晖仍旧存续，它厌弃着灾厄，竟汲取了几分梁笑笑自身的愿力，强行约束着躯壳保持着人形的姿态。
　　漆黑和纯白交错不休。
　　梁笑笑如浸泡在岩浆当中，她灾化异变的血肉持续坍塌，又在纯白的庇护中，以蜕壳的形式强行约束恢复原本的姿态。
　　这一刻，灾气和白光糅杂的能量膨胀碰撞，蜕壳丢去的血肉在其中融化重塑。
　　少女轻声呼吸，她的眼白漆黑，一圈又一圈，犹如螺旋的瞳孔呈现深灰，生长到背脊的发丝灰白里参杂着纯黑，纤细窈窕的身躯遍布血污和残破的织物，却被白光洗礼后淹没覆盖。
　　灾气紧随攀附缠绕，被铸成灰白的血肉，如活物涌上咬合，紧贴着被白膜庇护的肌肤，如鳞片扣住交错，形成狰狞又兼具美感的裙铠。
　　这幅奇妙到史无前例的姿态，正是纯白余晖和灾气平衡妥协的结果。
　　梁笑笑的灵魂没崩溃都称得上奇迹，她的意识自然完全沉沦，等同昏迷，只剩下了执念在操控躯壳。
　　下一秒，不是魔力、不是灾气、不是赐福，亦或者说都兼有的能量膨胀爆发，将电车的残骸付之一炬，燃烧在孤单的灰色火海。
　　少女从火海中走出，她拾起染满血污和灰尘的凉鞋，盈满螺旋纹理的死寂双瞳，看向陷入困惑的灾兽。
　　没有言语，没有威胁。
　　梁笑笑轻声呼吸，她手臂的铠甲蠕动，刹那中层叠延伸，立即弹出三米的利刃，斩开了袭击来的大量触手。
　　那本质是血肉的刃口如开启狂宴，为了对抗救世主的余晖，狂暴的蚕食灾气，让身上的铠甲发出摩挲的扣合声，贪婪的扭曲形体。
　　少女的大腿、小腿、乃至脚踝都缠绕鳞片，她如同化作人形的龙类，以血肉铠甲的加持，延伸出记忆里的无数兵器，肢解着这头疑似刚孵化出来的E级灾兽。
　　这是残忍又冰冷，如厨师处理鱼类的画面，她层层拨开灾兽的外壳，又同步吞吃灾气，将触手的残骸全部吞噬到铠甲里，反哺己身。
　　梁笑笑和灾气共生，她本能的知晓对方灾气最浓郁的地方，也就如吃饭时先吃肉一样，将心脏、触手、头颅、藏匿在深处的结晶体，全部肢解吃掉。
　　很快，一整头E级灾兽的灾气被吞噬大半。
　　那体表上庇护血肉不被侵蚀的白膜，都在这份加持下逐步黯淡，有了被入侵突破的风险。
　　少女的裙铠逐步扭曲失控，纤细的身躯形体被覆盖，增生的骨质和血肉，让她几乎沦为了狰狞的怪物，看起来异常又恐怖。
　　梁笑笑不管不顾，她小心翼翼护着掌心的凉鞋，如同奥特曼里陪孩子玩耍的小怪兽，就这样靠近了灾兽的残骸，慢慢剥离对方腔腹的位置。
　　小怪兽挖的仔细又小心，她努力让利爪不伤到腔腹内部，因此寻找了好一会儿，才仿佛找到了心中的宝藏，看着那如蝉蜕一样的身躯，捧起了纤弱又残缺的人儿。
　　而同时间，
　　那位如火玫瑰闪耀的魔法少女，终于在指引下抵达了现场，她看着这怪诞的一幕，刚要愤怒的举起手中的荆棘炎枪，就被艾丝翠德阻止，陷入了悠久又哀伤的沉默。


295.敌我同源，孤独的死亡，记忆里的歌声。
　　半空中，
　　陈亦凝茫然的屹立，她手中荆棘炎枪化作回旋的花瓣，凋零成飘散在阳光下的火星。
　　蔚蓝的穹顶下阳光仍旧明媚，街道上建筑的残骸静默，唯有灰色的火海在风中猎猎作响，如废弃的残屑飞舞，缓慢的黯淡熄灭。
　　林宝儿死了。
　　梁笑笑独自讨伐了灾兽，以......堕落成魔鬼的代价。
　　陈亦凝的大脑空白，难以接受这个残酷的现实，就在昨日，她们登上了樱花偶像梦寐以求的武道馆，一起面对万名观众缔造出闪耀的舞台，一同欢笑歌唱。
　　那样的未来值得期许。
　　哪怕心思一直在小竹的身上，她也对亲自组建的队伍很有感情。
　　阮梧桐是过分耿直，把喜怒哀乐全表现在脸上的笨蛋，可没有坏心思，待人也很真诚。
　　梁笑笑的原生家庭特殊，又被黑心公司捆绑，却依旧没有自怨自艾，她从D级攀爬到如今的实力，付出了不知多少汗水。
　　林宝儿的家境普普通通，是放在学校里会被当成清纯校花的漂亮女孩，她的脾气温顺，又很规矩乖巧，是那种容易被家长举例子夸赞的孩子。
　　陈亦凝还记得这些天一起旅游的画面，她们去过有名的天空树，也瞧了颇具名气的明治神宫，训练结束后偶像还会结伴去吃附近有名的料理。
　　旅途打卡、拍摄vlog、吵架拌嘴、训练吃饭、枕头大战、夜间讲悄悄话，还有那次烟火大会，她们穿上浴衣，在灯火通明的闹市中拍照留念，笑容粲然。
　　陈亦凝开始喜欢上待在队伍里的氛围，她甚至开始想要真正尽到队长的责任，去改正一些队友的脾气，以她们便走得更远。
　　阮梧桐耿直到有些蠢萌，说话还有些没情商，虽然不那么容易被骗，但以后出名一不小心就上套，倒霉一点就会惨遭封杀。
　　林宝儿的脾气太软，又没什么主见，容易被人牵着鼻子走，得教她拿出强势的姿态，学会自己拿定注意。
　　梁笑笑在镜头前总是笑着的，她的笑具备朴实又可爱的感染力，可私底下却过得太压抑也太沉重了，这样下去迟早会崩溃。
　　所以，她在暗地里用私房钱，和云澜集团的渠道人脉，了解对方的过往和现状，已经派人和对方谈判转约，试着把梁笑笑买过来。
　　陈亦凝天真又浪漫主义，不市侩也不吝啬，她是温室里精致呵护长大的玫瑰，心底里很珍惜亲手牵起的缘分。
　　少女期待着大家一起慢慢变好变强，再和那支国内叱咤风云的队伍一决胜负，赢得胜利，就用现在的这支队伍成功出道。
　　可眼下的画面，已然道尽了结局。
　　“宝儿，还有笑笑，真的没救了吗？”
　　陈亦凝不敢看梁笑笑逐步扭曲畸变的身躯，更不敢看那在对方掌中，那位白裙遍布血污，如蒲公英轻盈空洞的人儿。
　　少女的眼眶被哀伤又不甘的泪水盈满，她抽搭着鼻子，绷住神情，抿着唇瓣， 强迫自己继续看向那副惨烈的画面，似是要将之铭刻心底，忍不住问道：
　　“你不是说，魔法少女的力量就是心的力量，只要想就能做到吗？”
　　艾丝翠德轻声道：
　　“接受事实吧，哪怕魔法也并非无所不能。”
　　“医疗组在你出发的时候，就已经在赶来的路上。”
　　“但来不及了，林宝儿被咬碎了小腿，大出血到心脏停止，90%的肌肤被酸液腐蚀，身体还能有活性，都是因为灾气感染，试图让血肉畸变。”
　　“这种情况下，就算你临时学会高级的治愈魔法也救不了她。”
　　超级AI语罢，瞥向梁笑笑愈发失控的外壳，心中困惑，她通过卫星和四周的监控设备，近乎看到了对方暴走的全过程。
　　那是数据库都无法验算出来的结果。
　　梁笑笑把那位【灯塔】的光辉浇灌到产生魔力，已是出乎意料的事，更别说以此牵制灾气，达成平衡，完美驾驭灾兽之力的恐怖姿态。
　　楚元卿的一缕余晖，就有如此伟力，她针对灾厄的杀意难道是贯彻到骨子里的吗？
　　这简直……
　　就和【纯白】一样。
　　艾丝翠德熄灭思绪，她冷酷的直言道：
　　“你的另一个队友，比【灾壳】更像是【灾壳】，甚至比移植灾兽器官的教徒都更为疯狂，她能保持理智，已是值得称赞的觉悟。”
　　“陈亦凝，如果不想林宝儿的尸骸在待会儿撕碎，你还是提前做好把对方夺回来，处决梁笑笑的准备。”
　　陈亦凝的眼眶红润，她没办法接受这种残忍的宣判，凶狠的回答道：
　　“开什么玩笑？我不就是为了预防这种悲剧，才选择成为魔法少女的吗？如果在这里对笑笑动手，我到底还有什么战斗的理由。”
　　艾丝翠德的口吻平静，她回答道：
　　“我理解你的感受，但若你放任梁笑笑继续失控，让她揉碎林宝儿的尸骸，不才更是在践踏的她的觉悟吗？”
　　“陈亦凝，趁着你的朋友还没完全成为怪物，为之介错，给予她作为人类最后的尊敬，才是你作为队长应尽的职责。”
　　原初魔女的低语理性到冷酷，又怀揣着跨越太多悲剧的麻木，她的人性稀薄到若有若无，只能说出这种正确的答案。
　　陈亦凝无法认同，却又无法反驳，她才刚刚踏入属于魔法少女的世界，就面临许多老前辈都没遭遇过的残酷抉择。
　　而在这位队长摇摆不定，哀伤茫然之时，
　　梁笑笑的外壳已经严重畸变，她异化到了数米高大，如同龙类和昆虫糅杂起来的狰狞怪物，苍色的灰白在鳞片扣合中起伏。
　　那白光和灾气中和的灰色火海再度灼烧，并开始逐步加深色彩，转为极为不详的黑雾，寓意着另一方的逐步倾倒。
　　救世主的余晖正在缓慢熄灭，它本就是飘渺的无根之源，若非有【心之茧】这样的容器孕育了许久，压根不会有如此神奇的效用。
　　另一方面，宿主的愿力、觉悟、斗志、杀意，才是作为柴薪，促使它熊熊燃烧，对抗灾气的源泉。
　　当她的意识稀薄，斗志消散，缺乏燃料的白光自然也就无以为继，形成了糟糕透顶的恶性循环。
　　艾丝翠德轻声说：
　　“还不下定决心吗？要来不及了。”
　　陈亦凝垂眸不语，掌心氤氲魔力，玫红的色彩延伸交织，铸就荆棘构建的炎枪。
　　少女瞳中的色彩艳丽，【心之茧】的魔力翻涌起伏，随着心绪持续涨幅，她口吻坚定的认真说道：
　　“我下定决心了，我要救她。”
　　超级AI对这种过家家的幼稚发言没有兴趣，它评价道：
　　“毫无意义的坚持，她异化到这种程度，势必被灾气侵蚀了大半灵魂和血肉，就和晚期癌症一样，现在能保存理智都是奇迹，迟早会沦为怪物。”
　　“而且，她或许会一口气成长到D级甚至C级的危险等级，到时候附近更多的人都会被波及。”
　　陈亦凝愤怒的打断道：
　　“那是你们的义务吧？我只是初次变身的魔法少女而已，才管不了这么多复杂的事情。”
　　“我只知道，如果试都不试，就放弃去救笑笑的话，我以后肯定会后悔一辈子。”
　　少女深呼吸了一口气，她直视不远处愈发狰狞可怖的人儿，固执说道：
　　“所以，说我自私也好，愚蠢也罢，不试试看的话，我怎么样也不会甘心。”
　　艾丝翠德无言以对，却又习以为常。
　　所谓的魔法少女，就是一群我行我素的家伙。
　　不如说，没办法贯彻决意，正视自我的人，最初就没办法成为魔法少女。
　　从这个角度上来讲，陈亦凝的坚持和勇气值得赞扬。
　　但残酷的是，客观事实不会因此改变。
　　街道上，倒塌在地的自动贩卖机，被不详的雾气腐蚀吞没。
　　梁笑笑如回光返照，在白光即将熄灭的时刻，恢复了原本的神智，她漆黑的眼白恐怖，螺旋纹理的灰白瞳孔更盈满非人的异质感。
　　少女用这双眼眸，看向躺在灰色鳞片，被利爪和骨刺簇拥，如花蕊般不会说话的人儿，她用鳞片耦合出的锁链拽住地上那只残破的凉鞋，放到断肢处，像是拼着残缺的积木。
　　可那两道断肢，和另一只凉鞋已经找不到了。
　　梁笑笑的心脏倏地绞痛，灵魂内的痛楚，被浓郁的悲哀淹没，拭去了许多钝感的麻木，她非人的眼眸流下泪来，滴答滴答的晕开干涸的血迹。
　　鲜红刺目。
　　那些欢声笑语，都如春水倒映的梨花，温柔又虚幻，仿佛隔了层玻璃，想要触及就会被割伤皮肤，淌下鲜红，收获尖锐的刺痛。
　　“对不起呀，我不该让宝儿你出门的。”
　　梁笑笑对身体的支配力越来越低了，意识也如缺氧般逐步稀薄，她感知到属于光的温暖缓慢抽离，很快这道血肉铠甲就将自己完全吞噬，诞生出新的怪物。
　　梁笑笑剧烈的咳嗽，大量的病变和畸化，开始反向侵蚀身躯，如枯萎草木的碎片，和血液从唇瓣溢出，洒落在凉鞋。
　　少女疲倦地阖上眼眸，她翘起唇角，露出笑容，梦呓般道出遗言：
　　“铁板烧，下次再一起去吃吧。”
　　世界灰暗下来，沉重的身躯开始轻盈，啃食灵魂的灾气变得舒缓，过往的记忆和经历逐步稀薄，所有难过的事都愈发遥远。
　　梦想、未来、友谊、渴望的爱。
　　这些不可得之物，也终究不再重要了。
　　死亡如朦胧的光淹没了她，将年少的苦痛、过往的孤单、细密的绝望、流过的泪水……一一剥离消融，归还为虚无的空白。
　　而在所有都化作虚无前，
　　记忆的角落中，有人在光中弹琴清唱：
　　“Edelweiss, edelweiss（雪绒花，雪绒花）。
　　“Every morning you greet me（清晨迎接我开放）。”
　　“Small and white（小而白）。”
　　“Clean and bright（洁而亮）。”
　　“You look happy to meet me（向我快乐地摇晃）。”
　　那位曾给予自己救赎的歌声，在死神拽住臂弯之际，跨越岁月，温柔的握住了她的手掌，照亮了无边无际的深渊，也点燃了即将熄灭的白光。
　　哗啦、哗啦。
　　火焰燃烧扩散的声音，如盈满岸边的潮汐，吞没了混沌的灾气，并以此再度编织出茧的雏形，几乎要构建出纯白的【心之茧】。
　　霎时间，现实世界里，缠绕身躯的畸变血肉，觉察宿主被掠夺的异样，本能促使着它们重构为厚重的灰白灾气，逆流回了灵魂深处，加入茧编织的过程，抢夺主导权。
　　这样的发展，所呈现在外界的结果，就是快有楼层大小的怪物迅速崩解，层层剥开后，逐步恢复纤细窈窕的姿态。
　　少女贴合肌肤的鳞片如烟雾消散，让身躯逐步不着丝缕，近乎完全赤裸的站在原地，她染黑的眼白恢复常态，螺旋的瞳仁也逆流圈数，归回往常。
　　只有尾椎骨附近，镌刻下的灾气纹理，诉说着之前的异变。
　　林宝儿在过程中跌落，却又被纯白的光辉托起，她就这样漂浮在半空中，如被神迹祝福，给予了温柔的庇护。
　　梁笑笑看向混沌又奇妙的【心之茧】，她本能的意识到了许多，却来不及体会新生的滋味，就注意到被白光托起的林宝儿。
　　少女猛然间意识到了什么，她笨拙地操控白光，轻柔地抱住对方后，恐慌又惊喜的想着让这份余晖治愈对方的伤势。
　　而不可思议的是，全身肌肤溃烂，肢体断开，血液快流尽的人儿，竟在光中逐步复原。
　　梁笑笑恍惚中听到了心脏微弱的跳动，她赶忙试着把对方身躯，甚至灵魂里的灾气吞噬掉。
　　虽然迄今不知道这些是什么，但既然和那样的怪物有关，肯定不是什么友善的东西。
　　梁笑笑对此深有体会，故而再度利用了身体里的平衡斗争，小心翼翼地抽离林宝儿身上的灾气。
　　正常来讲，这是对策局都难以办到的事。
　　但在敌我同源的前提下，这一步反而最容易达成。
　　陈亦凝惊喜的看向这一幕，她不知道奇迹为什么会发生，只清楚队友有概率救得回来，当前理也不理艾丝翠德，赶忙飞了过去，就想要帮忙。
　　艾丝翠德抬眸看向了藏于穹顶，如海市蜃楼的奇迹高墙，心中波澜四起，居然从这种乱七八糟的状态下回归稳定了。
　　这......也会是你赠送的礼物吗？
　　超级AI猜测了许多，又很快遏止住思绪，让数据体瞬移到两人身边，她不做任何质问，也不说任何废话，直接教导陈亦凝学起入门的治愈术式，辅佐救人。
　　梁笑笑也没余裕思考队长什么时候变成的魔法少女，她只是保持纯净又热烈的斗志，在内心虔诚的许愿。
　　虽然不知为何，可源自楚元卿的余晖，似乎经过这样做后就会变强，自己之前能复苏过来，也是因为记起对方唱的《雪绒花》后，获得了闪耀的馈赠。
　　很快，林宝儿表面的伤痕和腐蚀痕迹，全部如时光倒流般开始抹去，可体内损失的大量鲜血，和小腿处被啃断的部分，却难以为继。
　　艾丝翠德客观陈述道：
　　“这样下去，她还是会死。”
　　“而且再慢一点醒来的话，由于受过灾气侵蚀，她还可能会变成植物人。”
　　语罢，超级AI很快给出解决方案：
　　“梁笑笑你的血型和林宝儿的刚好一致，你现在的恢复力应该很强吧，想要她活命的话，就马上给她输血。”
　　“至于断肢，你可以用自己的血肉和骨骼重铸，给她现在接上。”
　　陈亦凝被这简单粗暴的提案弄蒙了，可由于没有更好的办法，她只能咽下质疑的心思，等待梁笑笑的决定。
　　梁笑笑有些犹豫，她不是下不定决心放血，而是经过数次畸变和灾化后，自己的血和骨肉已经没办法归纳为正常人，又怎么输给宝儿？
　　艾丝翠德似是看出了这一点，她直言道：
　　“你以为把灾气抽完后，林宝儿就能恢复成正常了？”
　　“对人类来讲，灾气是抹不去的顽疾，普通一点的还好，最多是病弱，严重点的瘫痪，但她这种情况，现在救回来了以后照样会器官衰竭而死。”
　　“所以，才需要你的血、你的骨、你的肉。”
　　“只要她的身体有一部分属于你，以你现在特殊的情况，就有办法一直维持她的健康。”
　　陈亦凝越听越不对劲，怎么感觉这种关系甚至比结婚更亲密？
　　梁笑笑没有多想，她的顾虑被打消后，就不再犹豫，心念一动，手臂被灰白的鳞片覆盖，层叠的利刃弯曲，直接隔开皓腕的动脉，让大量的鲜红洒落。
　　陈亦凝慌忙的用魔力接住，她按捺住乱七八糟的念头，开始紧张的用魔法进行输血。
　　梁笑笑则依葫芦画瓢，开始在艾丝翠德的指导粗糙的还原林宝儿原本的腿型和足弓，遂后虔诚许愿，全部交给白光细化塑造。
　　而中途，医疗部的人陆续赶到，纷纷辅佐手术，配合对策局的魔法道具，在一小时后，完成了这次奇迹般的急救治疗。
　　阳光下。
　　林宝儿躺在担架，她茫然的睁开眼眸，所见的并非蔚蓝的穹顶，而是趴在自己身旁，发丝染上些许灰白的友人。
　　真奇妙，总觉得睡了好久一样。
　　女孩的记忆本该朦胧不清，可身躯内的血却仿佛共联了什么，在梦中反复播放电车遇袭后的事情，甚至体会到了对方第一视角的情感和感官。
　　原来……笑笑过得那么辛苦吗？
　　而且，她已经被对方当作重要的朋友了哎。
　　林宝儿咀嚼着这个事实，莫名觉得有些害羞和开心，连队长变成魔法少女、世界真存在怪物的超现实展开，都好像没这个来得重要。
　　女孩莫名有些理解编舞师小姐，为什么会那么喜欢无时不刻的跟在队长身边了。
　　真正的好朋友之间就是会有这种依赖的吧？自己之所以不理解，是因为没有那么要好的朋友罢了。
　　林宝儿有些懵懂的思考学会的新道理，她拍了拍崭新又柔软的白裙子，悄悄爬起身，下意识地蜷缩了一下足弓和脚趾，没觉察到幻痛后，露出庆幸的笑容。
　　遂后，
　　女孩伸手摸了摸梁笑笑的脑袋，她看向对方睡眼惺忪的可爱模样，笑着回答道：
　　“铁板烧，一起去吃吧。”


296.压抑的欲望，世界范围的袭击。
　　札幌，中岛公园。
　　艾丝翠德端坐在电车残骸上，她阅读着专业设备分析的重重数据，瞥向小姑娘们露出笑颜的模样，思绪平静。
　　虽然不合时宜，但林宝儿和梁笑笑之后，确实没几次出门吃美食的机会了。
　　尤其是梁笑笑，她的情况过于复杂，属于在特殊时期会被拽入实验室研究切片，甚至干脆就地处决的危险程度。
　　至于人权，在全人类面临末日倒计时的当下，它的存在价值是为了维稳，也是为了保证《闪舞》企划的执行，可要真以为它有什么约束力，就未免太天真了。
　　织梦已经能推算到上层对梁笑笑的态度。
　　研究、收容、关押、处决，其中最好的结果也是高度监视。
　　这并非没有理由。
　　诸神教派的战斗力很纯粹，它们拥有源自禁区意志的馈赠，能移植灾兽肢体、器官、基因，乃至主动进行灾化。
　　这本质上是通过给灾厄当奴隶，来换取能暂时稳定的力量，其中已展现的最强者，威胁度仅次于队长级。
　　而梁笑笑呢？她现在的战力评定粗糙来讲，确实只介于E级到D级之间，看起来没什么威胁。
　　可问题的关键在于，她操控灾厄力量的方式，并非给对方当狗，而是用【灯塔】的余晖，建立【心之茧】这一属于魔法少女的机制后，以灵魂和血肉为容器，强行束缚驾驭。
　　换言之，她是在操控灾厄的力量。
　　如果单纯是这样，那高层也不会对她有多少恶意。
　　但……
　　“太不稳定了。”
　　艾丝翠德客观评价，在她看来，如今的梁笑笑就是魔法少女和灾兽的融合体，还能保持人形，一是楚元卿太特殊了，二是梁笑笑在两边皆是劣等品，都很半吊子。
　　如果让诸神教派发觉梁笑笑的存在，只要找机会让她多吞吃几头灾兽，甚至干脆杀了她的亲朋好友，完全弄崩对方的心态，这一脆弱的平衡就会失控。
　　要是再加上特殊的灾骸，最不妙的走向中，她会异变成兼具魔法少女和灾兽优势的畸形怪物，危险度仅次于禁区爆发。
　　而且，最麻烦的是梁笑笑还是参赛选手，是《闪舞》企划中的一员。
　　试想一下，假设她在公演的直播过程中，异化成如此恐怖的怪物，将会对后续曝光魔法少女的计划产生多么毁灭性的打击？
　　现在的梁笑笑就是一颗随时会被引爆的炸弹，她身上的价值远不足以让官方承担这样的风险。
　　所以……
　　艾丝翠德等小偶像们温存了一会儿，就瞬移到救护车上坐下，俯瞰着头发灰白的少女，和笑容清纯的林宝儿，直言道：
　　“梁笑笑，你做好心理准备了吗？”
　　“如果演变到最坏的情况，之后迎接你的不是囚牢，就是实验室，甚至是更为干脆的处死。”
　　话音落尽，舒缓下来的氛围急骤冻结。
　　林宝儿的神色苍白，她急切又愤怒的控诉道：
　　“为什么？我和笑笑都只是被袭击的受害者，就算笑笑变成那种模样，也都是因为那头怪物的错。”
　　“而且她现在不是变回来了吗？凭什么这样对她！”
　　陈亦凝也愤怒的抬眸，她刚想张口说些什么，就被一只手扯住了衣袖。
　　梁笑笑用感谢又略带歉意的笑容，堵塞住了大小姐的冲动，她又拽住林宝儿的手，把对方拉到后面去，轻声道：
　　“谢谢你，宝儿。”
　　“但不论出于什么理由，现在的我都确实很危险，那种怪物……想必就是魔法少女所对抗的敌人吧？”
　　少女的神情平静，她秀丽的容颜还有没拭去的血污，灰白相间又夹杂着些许黑色的短发飘舞，氛围死寂又生冷，有种莽荒野兽的危险感。
　　现在的梁笑笑，和半日前的她已经判若两人。
　　这不止是发色，和刚剪去长发的缘故，更多的在于和灾气共存后，对个人气质的影响，还有……经历生死和苦痛后的果决。
　　梁笑笑的情绪毫无波澜，以她的立场来讲，或许应该觉得憋屈和愤怒，甚至失去理智的控诉。
　　但正因为体会过灾兽的危险，并切身持有了这份力量，她才明白官方的态度是理所应当的。
　　另一方面，她也很清楚自己处于什么样危险的状态。
　　那份馈赠并非没有尽头。
　　这次能在生死中，想起对方清唱的歌谣，一举凭借闪耀逆转形式，可下一次呢？下下次呢？
　　现在的自己就像是用平衡术搭建的奇观，只需要一点点外力的拨动，就会哗啦一声坍塌崩溃。
　　从始至终，她都没有活下来的实感，之前会觉得开心，会有鲜活的情绪，都是因为队长毫无异样目光的帮助，和救回了以为已经死去的宝儿。
　　所以，艾丝翠德的话，对她来讲已经有些不痛不痒了，这就和你对一个濒死之人说你又多患了一种癌症一样。
　　艾丝翠德很欣赏这份态度。
　　若梁笑笑的反应激烈，亦或是失魂落魄，才是真正的无可救药。
　　虽然很残酷，但事实就是，以对方现在的状态，不能坦然的直面死亡的恐惧，无法冷静的对待自身的情况，就等于找死。
　　织梦小姐坦然介绍道：
　　“灾兽，它是世界之癌，人类之敌。”
　　“魔法少女的敌人有很多，但其力量的正体全是灾兽。”
　　艾丝翠德看着沉默不语的小偶像们，认真说道：
　　“从情理上来讲，你拖住灾兽，保护了平民，并将之成功击杀，我应该给予你英雄的赞誉。”
　　“但现实是，过去不止有一例侥幸操控了灾兽力量的人，他们在刚灾化时或许还保留着作为人类的思维，可往往没几分钟就会彻底暴走异化。”
　　“梁笑笑，你是特例中的特例，造成你这份特殊的理由，我想你自己心里也明白。”
　　“可正因如此，你一旦沉沦暴走，会畸变成更恐怖的灾厄。”
　　“这种前提下，如果换作是你站在官方的立场上，你会怎么做？”
　　——就地处决。
　　这个理智到冰冷的决策，几乎在三人的脑袋里同时出现。
　　林宝儿的大脑空白，指尖颤栗，过往十多年的经历，从未教导过她如何应对这样的不合理和残酷。
　　女孩不理解，她不理解为什么好不容易从那样的不幸中挣脱了，笑笑却依旧要面对这样的困境和委屈。
　　林宝儿忍不住问自己，如果现在有人要杀笑笑，她有办法保护对方吗？
　　答案是没有。
　　哪怕付出生命的代价，她单薄的身体也没办法挡多少枪吧。
　　林宝儿突然明白了笑笑彼时的无力感，也明白对方为何会选择那种惨烈的方式，换取和灾兽对抗的力量。
　　很多时候，有的选就已经是一种幸运了。
　　陈亦凝厌恶着这份有心无力的滋味，她能理解官方的立场，却也想要保护自己的朋友。
　　可就算成为了魔法少女，这份力量也依旧太过弱小，弱小到她根本没有资格说，让自己来负责保证笑笑不会失控。
　　大小姐恍惚垂眸，她是第一次亲身体会到这种感受，自己在世俗掌握的那点钱权，根本没资格左右这种事情分毫。
　　梁笑笑不知如何安慰两位队友，她只能避开两人的视线，看向艾丝翠德，冷静判断道：
　　“收容、关押、监察，和你所说的最后一项——处死。”
　　“但最先要做的，应该让我退赛。”
　　不论官方有多宽容，也没道理放任她出现在公众面前。
　　何况……
　　那份促使她吞噬灾兽的源头，就是【心流】开发室给予的馈赠，加上队长成为了魔法少女，《闪舞》这档企划不论怎么看都不太单纯。
　　甚至于，配合最近的风波来看，《闪舞》或许从最初就是一档培育魔法少女的选秀企划。
　　这种情况下，官方又怎么可能把一个炸弹丢入一大群魔法少女的预备役里面？
　　艾丝翠德沉默许久，若她还是过去那位原初魔女，或许能凭借直觉和任性赌一赌。
　　可现在，她是被植入规则的超级AI【织梦】、是对策局用于观测文明走向的【天象仪】。
　　梁笑笑的命运并不由她来决定。
　　艾丝翠德的心思流转，她淡声道：
　　“你说得没错。”
　　“所以不出预料，这或许是你和队友最后相处的半天。”
　　事实上，若非陈亦凝刚刚【点灯】成为魔法少女，能一定程度上控制对方，出于安全考虑，她意识内的规则机制，现在就会做出把梁笑笑关押进地下基地的决策。
　　另一方面，诸神教派俨然洞悉了官方要主动曝光魔法少女，逆向瓦解己方制造恐慌的阴谋，所以在今日集体进行了大规模的反扑。
　　所造成的结果，就是直到如今，还有【灾种】在世界各地孵化，展开袭击事件。
　　其中最遭针对的，就是参加《闪舞》的各路选手，林宝儿和梁笑笑被袭击绝非个例，东京赛区的选手甚至已经有人牺牲。
　　上层都在为此焦头烂额，思考对策，指挥反击，暂且没功夫处理梁笑笑的事，这才能挤出半日的缓冲期。
　　可惜，小偶像们并不觉得有多幸运。
　　正相反，这个明确的数字，更让她们有种沉重的窒息感。
　　艾丝翠德不再多言，直接消失在了原地。
　　这位超级AI没留下什么警告的话语，但所有人都知道，梁笑笑已经无处可逃。
　　东流岛的任何电子设备，都可能在对之进行监测，一旦发觉对方有任何异动，都会立即派遣武装部队前来镇压收容。
　　再者，若是大夏还好，可岛国总共就这么大，在官方管控下，是真正意义的插翅难飞。
　　何况……
　　大家的心底还怀揣希望，期待着转机。
　　如果一旦逃跑，那就会被彻底打上不稳定份子的标签，从犯罪预备役直接升级到通缉犯，再也无从翻身。
　　这对三位年龄平均一下都没成年的女孩子来讲，着实是沉重到让人觉得残酷的事实。
　　梁笑笑最先打破沉默，她撩起灰白的发丝，抬眸看向两人，露出灿烂的笑容，说道：
　　“大家先通知梧桐和小竹吧。”
　　“现在还是下午，我们到处逛逛，再一起吃顿晚饭，就当告别宴了。”
　　林宝儿听到好朋友轻描淡写的口吻，眼眶顿时红了，泪水哗啦哗啦的掉下来，她抽搭着鼻子，忍不住抱住对方，一边哭一边说好。
　　陈亦凝觉得喉咙干涩的厉害，她点头表示同意，和两人一起跨过黄色的警戒线，在一众武装部队的目送下，搭上专车离开了这条被封锁的街道。
　　札幌作为北海道的行政中枢，是东流岛里少见的内陆大城，更是其中人口最多的一个，面积自然不小。
　　这条街道的封锁，对民众宣称演戏也好，火灾也罢，总归引起不了什么恐慌，开出几公里后，窗外就是一派平凡和谐，熙熙攘攘的画面。
　　梁笑笑抬眸看向那样往日司空见惯的场景，全身又泛起被硫酸腐蚀融化的幻痛，和灾兽掀翻电车，咬碎林宝儿肢体的残酷画面，轻声低语：
　　“宝儿，小凝，我能理解之后会面对的事情，因为涉及灾兽的事就是这样吧？只要处理不当，一不小心就会破坏掉许多人的幸福。”
　　“我不想沦为那副模样，更不愿充当罪魁祸首。”
　　“所以，临死前，能救下好朋友，尝一次当英雄的滋味，我就已经很满足了。”
　　“答应我，以后……你们就算成为了很厉害的魔法少女，也别忘了我们的梦想，要继续站在舞台上。”
　　话音落尽，泪珠滴落大腿，洇出深色的阴影。
　　陈亦凝不想哭的，可看着女孩静默的侧颜，和无声滴落的泪珠，还是忍不住红了眼眶。
　　林宝儿一边抹眼泪，一边努力挤出笑容，安慰说道：
　　“梦想这种东西，不自己达成就没有意义了，不是吗？”
　　“艾丝翠德愿意给我们这些相处的时间，说明还有回旋的余地，打起精神来，我相信笑笑一定能控制住灾兽，完美驾驭属于它的力量。”
　　梁笑笑牵起嘴角，笑着摸了摸林宝儿的头发，轻声说好。
　　遂后，她沉默的垂眸看向窗外，指尖用力扯下手腕内侧生长的鳞片，任由夹杂着紫色的暗红晕开，用痛觉压抑着那种愈发非人的思维入侵、嗅觉改造、器官异化。
　　少女竭力的控制自我，她压下喉咙里滚动的涎液，瞳仁旋转着多出圈数，又悄然逆旋回归常态，灵魂内的灾气涌动，刺激着麻痒难耐的欲望。
　　唯有快忍耐不住的时候，才会求助白光，压制或屏蔽这份异变。
　　而作为代价，【心之茧】内的白光微不可见的稀薄了些许，让其内的漆黑愈发浓郁。
　　艾丝翠德说得对，她是理应当被处决的怪物，半天的时间已经恰到好处，即使再多给几天，她也不愿意再待在朋友的身边了。
　　因为……
　　那份欲望的正体，是赤裸裸的食欲。
　　...
　　...
　　同时间，萨尔兹堡。
　　谢清玹吹灭手中的漆黑魔力，她看向身前高大如猛犸，仿佛妖鬼恐怖的三头狮鹫，沉静地注视对方缓慢坍塌，化作细碎灰烬的画面，轻声低语：
　　“好弱，连赐福都用不到就死了。”
　　这荒诞又超现实的画面，引得四周原本恐慌逃窜的路人，茫然的止住步伐，看着这位清冷又矜贵的飒气美人，一时间不知该怀疑是现实，还是某种整蛊活动。
　　如果不是三头狮鹫踏碎了喷泉池，顺带把边缘的店铺全犁平了，想必以某位舞台暴君过分淡然的气质，大家会毫不犹豫的认为是后者。
　　唐琉璃小心翼翼的蜷缩在大魔王的背后，她眨巴着翠绿的眼眸，看着三头狮鹫化为灰烬后，才恢复了勇气十足的姿态，悄悄挺起了胸膛。
　　嗯，虽然手还是拽着谢清玹的衣服，但这不是害怕的表现，只是为了方便随时能保护这只笨狗罢了。
　　绿眼猫猫表面上信心十足，一副“若非你出手的快，她早就把三头狮鹫解决掉”的糕手模样。
　　至于内心？
　　前十秒里，她脑壳里全是为什么出来逛个街会遇到这么可怕的事情，并开始疯狂悔恨，觉得不应该挑今天和小玹一起去给夏绿蒂挑生日礼物。
　　唐琉璃瞅了瞅四周，她社恐的拽住谢清玹的衣袖，示意对方快点走。
　　谢清玹拾起灾兽遗留的灰色晶体，轻描淡写的发动【提坦之权】降低了两人的存在感，走出了这片区域，继续拽着琉璃去其他地方挑礼物。
　　另一边，位于僧侣山的城堡。
　　楚元卿瞳中鎏金的色彩熄灭威严，她看向一旁突然出现在身边的艾丝翠德，轻声说道：
　　“诸神教派的手里，掌握着空间类的能力，投落到萨尔兹堡的37颗【灾种】全是一瞬间出现在半空，嗅着魔力的味道分散追踪，即时孵化。”
　　艾丝翠德若有所思，她轻声道：
　　“谢谢，这是很有价值的情报。”
　　超级AI语罢，她扫视城堡安静又平和的画面，继续道：
　　“但……他们没想到你的实力远超出了预期，分配了三分之二的【灾种】降临城堡，完全是错误的计划。”
　　楚元卿有些遗憾，她还没意识到现状，战斗本能就催生杀意，掀起如火海的心潮，一口气把【灾种】全烧却了，甚至没给孵化的机会。
　　若非如此，她真想多留几头，给小偶像们充当训练材料，多找一找一周目的手感。
　　纯白魔女看向远边灯火绵延的夜色，又回眸瞥向兔女郎小姐，直言问道：
　　“说吧，找我有什么事？”


297.解决方案，逐步掀开的序幕，认知障碍。
　　城堡三楼的阳台。
　　艾丝翠德的银发漂浮，她垂下猩红的眼眸，看向山间漂浮的萤火，伸手纤细小巧的手掌，蓝色的数据立方体悬停其上，又无限扩展，延伸成了世界地图。
　　“此次，诸神教派在全球范围内投放了24981枚【灾种】，其中15753枚被以太卫星【伏羲】，操控各个城市的防护系统，反向拦截摧毁。”
　　“但抛开超一流都市，和如维也纳这样每个国家固定有一个赛区驻扎的地方，其余城市的防护系统不足以配合【伏羲】完成拦截。”
　　为了应对未来的末世，早在多年之前，联盟就提出了将资源集中，建造出自循环城，为人类存续火种的方针。
　　现阶段《闪舞》的每座地下基地，本质上都是自循环城的雏形，甚至于有相当的一部分，已是用以太科技铸就的高端成品。
　　这个方针的核心，是五指并拢，合成拳头，以相同的战备实力，尽量保护更多的人。
　　所以，以超一流都市为核心，辐射向四方的城市，形成网络状的递进，就是理所应当的选择。
　　但说是这么说，里面多少沾点政治和权谋的博弈要素，而且也没办法保持相对公平。
　　因为距离地下基地太远，又并非经济繁茂的区域，别说要求魔法少女驻扎， 连专门对灾兽的特化部队都不会有，只能依靠普通的武装部队。
　　这种情况下，相应区域自然没可能从空中就拦截，甚至摧毁【灾种】。
　　艾丝翠德顿了顿，继续说道：
　　“虽然提前洞悉后，依靠对策局的传送门，和几支【魔女】队伍的机动性，将灾厄的余波控制在了最小。”
　　“但除却空降的【灾种】外，诸神教派还翻开了之前埋伏在各地的暗子。”
　　所谓暗子，就是提前经过喂养和祭祀，埋藏在各地，随时都能活化破壳的【灾种】，它们被用特殊方式遮蔽气息，瞒过监测，是极为难缠的地雷。
　　梁笑笑和林宝儿遇到的那头灾兽就是一枚经典的暗子，她们两人会被盯上，一方面是背后有教徒指引，一方面是两人的身上都有着魔力和灾气，在街边明晃晃的如同路灯。
　　艾丝翠德心中叹息，若放到10年前，【纯白】的统治力足以将复苏破壳的E级灾兽，削弱到只有狮虎此类猛兽的威胁度，根本没可能做到摧毁街道，掀翻电车这样的事。
　　可现在，刚破壳的E级灾兽都是需要坦克大炮，乃至特制狙击枪才能击杀的恐怖生物。
　　若非梁笑笑这个异数，陈亦凝估计还得配合武装部队才能杀死那头灾兽。
　　毕竟，不是每位小偶像都像是【灯塔】身边的人这样夸张。
　　谢清玹弹指灭杀三头狮鹫耗费的魔力量，甚至足以让普通的魔法少女完成【点灯】，可她自己却迄今没积蓄完全，潜质堪称深不可测。
　　唐琉璃看似丢人，实则早在灾兽远在万米高空，就抬首望天，紧张兮兮地抱住了某位舞台暴君，提前意识到了危机的降临，属于战场里的顶尖人才。
　　至于遇到灾兽后，紧张到用斩影差点把半条街道砍碎的小樱花，就又是另一位异数了。
　　这三位已经超脱了新生代的【魔女】预备役，难道这就是【灯塔】命定的队伍吗？
　　也是，若没有这等潜力，日后只会完全脱轨，根本没办法和对方组队。
　　楚元卿看向山间烂漫的萤火，她能通过那些情报里嗅到血腥的味道，心中情绪复杂。
　　即使比起一周目，这些灾难只是小打小闹，但这却意味着维系了17年的和平，被点燃了迎来崩坏的导火索，日后只会愈发的不平静。
　　这种局势下，《闪舞》企划真的能如预想的那样举行吗？
　　纯白魔女收敛思绪，她问道：
　　“看来你们主动曝光魔法少女的舆论走向，确实破坏了他们原本的计划，这恰恰证明了你们决策的正确性，有什么需要我帮忙的吗？”
　　虽然还有半周就是夏绿蒂的生日，但若放任灾兽肆虐，庆典那天再如何热闹，她也不会觉得开心。
　　无论是自己，还是夏绿蒂，都是没办法坐视生命消亡，幸福破灭的人，立即投入战场，对她们两人来讲，早就习以为常，并非无法接受。
　　艾丝翠德回答道：
　　“这方面暂时还不需要，但我有一段想让你观看的影像。”
　　语罢，一道全息影像弹出，全程三分钟不到的视频里，是电车遭遇袭击、林宝儿被吞入兽口、梁笑笑濒死灾化，又强行驾驭其力量，击杀灾兽的全过程。
　　这段视频的信息量堪称跌宕起伏，就连楚元卿都没想到，笑笑居然能在那种绝境中翻盘，还奇迹的把心脏都停止的队友给救了回来。
　　纯白魔女来不及对这命苦的孩子产生怜爱，就回调视频，结合那分外眼熟的白光，和梁笑笑最终回归正常的事实，敏锐地觉察到了真相。
　　“笑笑的身上，是我的……闪耀？”
　　艾丝翠德看着纯白魔女困惑的模样，心底有些微妙。
　　因为某种意义上来讲，梁笑笑能摘得一缕【灯塔】的余晖，全得归结于她的安排。
　　“是这样，她不具备成为【灾壳】的天分，能构建出【心之茧】有一半的理由，是机缘巧合下融合了你的闪耀，是特例中的特例。”
　　楚元卿听得十分茫然。
　　说起来，之前琉璃好像是提及过笑笑身上有自己的味道。
　　但那个时候，两人基本已经没什么遇见对方的机会，她没多想就把这事给略了过去。
　　结果没想到……
　　琉璃的鼻子原来真的这么灵吗？
　　还有，笑笑居然靠这份闪耀的特性，强行把异化的畸变血肉约束成了假面骑士一样的姿态，完成了敌我同源的雏形，这和砸牛顿的那颗苹果有着相同的性质，堪称奇迹之因。
　　“魔法少女，果然不可思议。”
　　楚元卿鎏金的眼眸闪烁光辉，她发出惊叹的低语，露出灿烂又期待笑容。
　　纯白魔女过去用过灾厄的力量。
　　可要么是借助【不死】制衡硬抗，要么是用其余赐福融合吞噬，就连后期十三【灾神】的权柄，也是用类似的方案驾驭。
　　因为，当她讨伐第一位【灾神】后，世界灭亡的效率就开始加速，越到后面时间就越是紧迫，连夹缝世界都开始没办法成为休息的中转站。
　　所以，一周目里几乎没什么人会主动利用灾厄力量，就算利用也没什么余裕打磨。
　　虽然笑笑走的方向也是制衡，用的还是自己的力量，但从中却能看到极为珍贵的可复性。
　　楚元卿凭借这个思路，几乎延伸了数十种优化的方案，若她还能用过去的权柄，现在就能用【模因】搭建一个基础终端，开始尝试批发灾气驱动型的变身器。
　　艾丝翠德说道：
　　“梁笑笑算不上魔法少女，她只是有唯心器官，恰巧基底还是你的闪耀，故而有些特殊罢了。”
　　楚元卿认真说道：
　　“性质是一样的。”
　　因为唯心器官这个概念，就是铸造【魔女】体系的基石，在一周目里即使灵魂强大，也没有谁能凭借执念、意志、愿望，形成【心之茧】。
　　换言之，它是星球意识的馈赠，是本土超凡的地基，拥有了它的梁笑笑，已经具备了【魔女】的部分本质。
　　而也正是这份珍贵的本质，才铸就了驾驭灾气，形成铠甲那样的画面。
　　楚元卿舒缓过期待，有些担忧地说道：
　　“笑笑的状况确实有些麻烦，如果我猜得没错，最多24小时，她就会开始失控。”
　　“即使唯心器官可以容纳灾气，可一旦闪耀无法与之达成平衡，灵魂被侵蚀的部分，就会持续病变，引起思维、人格、身躯的扭曲。”
　　而一旦笑笑暴走，容纳了对方血和骨的林宝儿，也大概率会因为对方的失控，导致体内的灾气异化膨胀，招致凄惨的下场。
　　这两人现在的关系，就是单方面的一荣俱荣，一损俱损。
　　艾丝翠德颔首道：
　　“所以，我来找你。”
　　楚元卿没道理拒绝这个请求，她连陌生人都会无条件的救助，更别说笑笑这样眼熟的好孩子，当下思考片刻，建议道：
　　“艾丝翠德，你让笑笑来找我吧，带着她的同伴们一起。”
　　“虽然治标不治本，但同源的魔力仍旧可以给之充能，足以压制灾气，延缓暴走的期限。”
　　艾丝翠德回答道：
　　“没问题，她们队伍昨天刚完成商演，行程上没有矛盾。”
　　“另外，陈亦凝和姬书竹完成【点灯】了，恰巧可以和你的队友一起参加几天后的初心者训练。”
　　楚元卿闻言有些讶异，她惊讶的不是这对青梅组变成魔法少女了，而是织梦会这样说，就代表官方打算对所有新生代的魔法少女都展开特训。
　　这等于集体加快了《闪舞》企划的节奏。
　　纯白魔女想了想，提议道：
　　“这样一来，海都赛区的5位预备役就都在这边了，不如干脆把其余完成【点灯】的孩子也带过来，凑个短期的训练营？”
　　“我想在里面挑一挑，看看有没有适合武神技的魔法少女。”
　　超级AI闻言，觉得这是不错的提议。
　　魔法少女的初心者课程，一向是【天象仪】构建的模拟世界为基底，再让她作为总导师，挑选一些老牌的魔法少女作为导师，进行分批教导。
　　但现在，诸神教派掀起了大动作，不仅需要让派遣【魔女】进行防范，还得趁机顺藤摸瓜，借由暗子暴露的信息，组织一次全球范围的清剿活动。
　　这种情况下，人手严重不足，只能合并各个赛区的预备役进行训练。
　　而来这边，一下子就能凑两只【灯塔】，等于有两位队长级在亲自庇护幼苗。
　　再者，不论是夏绿蒂，还是楚元卿，都别有一套教导魔法少女的手段，作为导师已经是超出规格的优秀。
　　如果让这两位【灯塔】带领这批新生代的魔法少女，想必能摩擦出许多不可思议的化学反应，给予更多的惊喜吧？
　　艾丝翠德念此，认真说道：
　　“现在全球范围，所有赛区的【魔女】预备役仅有3679位，完成【点灯】的有194位。”
　　“我会一一和她们沟通，将同意加入对策局的孩子，全都带过来，展开训练。”
　　这毋庸置疑是个极具魄力的决定。
　　要知道，虽然后续赛制中，仍旧有可能诞生新的【魔女】，但根据【纯白】坍塌的时间，这三千多位预备役已经等同于人类的未来。
　　如果将她们聚集在一起，但凡出了什么意外，《闪舞》这一救世企划直接崩塌不说，失去新鲜血液后，对策局更没可能对抗汹涌而来的灾潮。
　　简单来讲，文明灭亡。
　　楚元卿严肃了起来，她问道：
　　“你是认真的吗？”
　　“即使圣沃尔夫冈被夏绿蒂的祝福庇护，算得上安全的地方，但三千多位选手的人员调动，诸神教派没道理发觉不了，很容易沦为靶子。”
　　艾丝翠德露出微笑，她轻声说道：
　　“你忘了莫比乌斯环吗？就和你进入秘库不需要出门一样，对策局有义务保护好这些人类的火种，会用最安全的方式送到现场。”
　　“不仅如此，对策局还新研发了认知障碍的术式，只要将之编纂进魔装，变身后就算样貌没变，也不会被认出正体，杜绝她们未来当众活动后直接被当成靶子。”
　　事实上，这个术式一直存在，只是最近才攻克了如何帮新手编纂进魔装，保证人人都有的难题。
　　龙之魔女伊丽丝，其正体一直没被辨认出来，就是因为这个，其他假装拍电影，去客串的魔法少女，也是因此没有暴露身份。
　　超级AI继续道：
　　“至于训练的地点，也并非圣沃尔夫冈。”
　　“按照人类联盟和夏绿蒂的约定，她的家乡位于第一的安全梯队，不会大张旗鼓的引起敌人注意。”
　　楚元卿不再多问，她只用知道上层准备万全就好，当下和织梦兔道别，就从阳台跳下，准备去安慰某只大概率会被灾兽吓到的丢人猫猫。
　　然而，因为谢清玹丝毫没把灾兽当回事的缘故，她还在拽着琉璃挑选夏绿蒂的生日礼物，导致最先回家的反而是小樱花。
　　雾见弥生走进城堡大厅，她清纯的脸蛋上神情恍惚，如粉钻的眼眸焦距涣散，唇角下意识扬着完美的微笑，看起来像是快没电的精美人偶，有点呆呆的。
　　嗯，虽然打赢了，但因为太没挑战性，甚至一不小心用力过头，拆了一家大型超市，导致她只觉得挫败和心虚，丝毫没有胜利的喜悦。
　　楚望舒倒是丝毫不这样认为，她见到纯白魔女后，就兴奋地说道：
　　“小卿小卿，你听我说，我刚才和弥生姐姐在外面遇到灾兽了！”
　　女孩开心的抱住卿宝的臂弯，比划着说道：
　　“那是头长十米，腰比人还粗，尾巴分叉出花苞，看起来黏糊糊的蛇类怪物，它直接从天上砸进超市，看起来超级可怕。”
　　“那个时候，周围的人都在害怕的尖叫和逃跑，结果有小孩子坐在超市推车里，被人群挤得和他妈妈分开了，差点撞进大蛇的嘴里。”
　　“还好关键时刻，弥生姐姐勇敢的站了出来，丝毫没有犹豫的拔刀斩出，一下子就把大蛇和超市都劈成两半了！”
　　小棉袄说得绘声绘色，十分传神，显然是真的认为弥生很帅气。
　　楚元卿听得心惊胆战，她犹豫了一会儿，问道：
　　“超市被劈成两半，你们怎么出来的？”
　　楚望舒更崇拜地说道：
　　“是护符哦。”
　　“弥生姐姐和哆啦A梦一样，一下子就掏出好多纸叠的护符，撑起来一个范围超大的临时结界，直接把超市和其余落下的建筑残骸挤没了！”
　　“然后，超市里快一百多人，都毫发无伤的站在空地里，看着四周堆叠的残骸发呆呢。”
　　楚元卿沉默了，她大概能想象到现场里弥生有多慌乱，直接拿出斩影全力劈下不说，连用【心之锻】捣鼓出的小道具都一次性洒满。
　　最终结果，浪不浪费且不说，但确实挺费超市的。
　　雾见弥生越听越羞耻，她听到最后实在忍不住，在小棉袄困惑的目光中，捂住了对方的嘴巴，小声解释道：
　　“那个，织梦兔说会帮我赔，我以后多接点代言，肯定能还上钱的！”
　　楚元卿摸了摸小樱花的脑袋，她好笑的鼓励道：
　　“别太在意，只要没人受伤就好，就和小舒说的一样，弥生确实成功保护了大家，作为首战已经很棒了。”
　　事实上，没经过特殊训练的前提下，大部分人就算有魔法少女的力量，见到灾兽的第一反应也绝不是提刀就砍，反倒是拔腿就跑比较正常。
　　雾见弥生的表现已经很不错了，就是……太“谨慎”了一点，导致攻击和防御全部溢出了。
　　楚元卿念此，提醒道：
　　“不过以后面对刚破壳的E级灾兽，弥生只要拿用纸叠的天羽羽斩就好了。”
　　话音落尽。
　　楚望舒立即从小包里翻出来一沓纸刀，她抬起纯真的眼眸，看向卿宝，讶异地问道：
　　“纸叠的，难道是弥生姐姐送我的这种吗？居然真的能对付灾兽啊，也太厉害了吧？”
　　楚元卿看得心情奇妙，她捏捏女儿白嫩的脸蛋，莫名有种妻子背着自己给孩子塞零花钱的即视感。
　　只能说，【心之锻】确实可以在这方面为所欲为。


298.各自的觉悟，希望，启程。
　　城堡大厅。
　　楚元卿撩起沾在脸颊的白发，她眸中的鎏金澄澈又温柔，色泽浅淡的粉唇翘起弧度，露出清爽的笑容，抱了一下怀中的女儿，看向小樱花，说道：
　　“好啦，先去餐桌吧，菜都用魔法温着，一起慢慢等大家回来，再一起吃饭。”
　　楚望舒舍不得的远离卿宝温暖的怀抱，她用小手摸了摸残留硕果温度的脸颊，有些害羞和沉溺，只觉得说出这种台词的对方，实在很有妈妈的味道。
　　不过……
　　女孩瞥了眼还有些失落的弥生姐姐，又猛猛在心底里摇头，不仅是弥生姐姐、谢姐姐、夏绿蒂姐姐，连琉璃都和小卿是那种关系。
　　可不能再脑补小卿是妈妈了，不然她岂不是超级减辈？怎么想都会很尴尬，更别说夏绿蒂有概率是她亲姐姐了。
　　哎，队伍里的关系真是越来越复杂了。
　　虽然相处起来和以前一样，但偶尔还是会惊叹这种奇妙的人际关系。
　　小樱花闻言脱去外套，露出单薄的短袖，她继续把挎包背上，略微调整位置后，背带夹在胸部中央，微微拉伸织物，衬着弧度更为明晰。
　　少女随手把外套塞进狭窄的挎包里，她看向爱人的面容，樱粉的瞳中褪去阴霾，露出灿烂的笑容，说道：
　　“嗯，走吧。”
　　“相信大家肯定也快回来了。”
　　楚元卿主动牵起雾见弥生的手，走到餐桌边挨着坐下，她垂眸看向小樱花的挎包，好奇地问道：
　　“这也是弥生的作品吗？”
　　雾见弥生主动摘下尼龙材质的黑色斜挎包，放到纯白魔女的大腿上后，她迎着楚望舒好奇的目光，有些骄傲又开心地解释道：
　　“这是空间背包哦，里面被我分出了20道三立方的方格，护符、纸刀、御守，还有一些乱七八糟的小道具，都分门别类的放进去，战斗时拿出来超方便的。”
　　楚望舒赞叹道：
　　“弥生姐姐好厉害，这样我们以后出门是不是都不用拎行李了？”
　　雾见弥生指正道：
　　“有夏绿蒂在，我们本来就不用背行李啊，但要是人手一个的话，自己拿东西肯定更方便吧？”
　　少女温柔地摸了摸楚望舒的头发，她宠溺道：
　　“我回头会抽空给需要的人都制作一个，这次是试作品，所以选材和设计都很朴实。”
　　“但下次就能随心所欲一点了，小舒喜欢什么样式的，可以提前想一想，到时候找我订制外形。”
　　小棉袄听得眼眸亮晶晶，内心对雾见弥生的好感度直线上升，已经忍不住苦思冥想要什么模样的挎包了。
　　楚元卿有些讶异，她轻声说道：
　　“你的【心之锻】已经能添加空间的要素了吗？”
　　虽然弥生最初送的纸鹤罐，就神奇到能进行虚化，藏匿到灵魂深处，但类似的效果并不稳定。
　　简单来讲，在【心之锻】的LV没提升上去前，想明确锻造出具备某种特殊属性，亦或是作用的道具/武器，对心境和运气都有极高的要求。
　　理论而言，小樱花现在是没办法稳定锻造出储物道具的。
　　雾见弥生解释道：
　　“赐福方面还没有恢复到这个阶段，但我发现，只要借助夏绿蒂的魔力锻造，就很容易导向到这个要素。”
　　楚元卿若有所思，她回答道：
　　“夏绿蒂的魔力确实对时空类的术式适配度很高，但没想到赐福的代偿机制，还能挖掘出锚定的手段。”
　　楚望舒茫然的眨眼，她完全听不懂【心之锻】、赐福、代偿机制的术语，但想必也是一种魔法吧？以后肯定就能学到了。
　　女孩想了想，环伺一周，问道：
　　“小卿，怎么没看见夏绿蒂姐姐？”
　　楚元卿摸摸小棉袄的脑袋，给对方倒了一杯温度适中的牛奶，用温和的口吻，笑着回答道：
　　“她去清剿奥地利范围的灾兽了哦，具体的动静小舒应该待会儿就能见到了吧。”
　　楚望舒对这句回答似懂非懂，但她突然get到了一个信息，那就是和上次在维也纳遭遇灾兽不一样。
　　这次自己和弥生姐会遇到灾兽，并非是太倒霉，亦或是某种巧合，而单纯是灾兽入侵的范围和数量都变多了！
　　雾见弥生也回过味来，她的鼻腔里盈满灰烬和鲜血的锈味，恍惚中又见到了那场淹没了东流岛，覆盖了天与地的黑雪。
　　少女的粉瞳染上兵刃的冰冷，她调整呼吸，收敛融入心潮的锋芒，看着桌上美味又温馨的菜肴，恢复理智，露出担忧的表情，问道：
　　“所以，这次是有预谋的集体袭击？”
　　楚元卿坦然告知：
　　“准确来说，这几个小时里，全世界范围都在陆续发生大规模的灾兽事件，但规模和等级都局限在E级，比起正式开战，更像是想制造恐慌。”
　　楚望舒的直觉很敏锐，她喃喃道：
　　“该不会是因为最近关于魔法少女的舆论吧？”
　　雾见弥生也赞同道：
　　“官方刚铺垫曝光魔法少女的存在，转眼就有覆盖全世界范围的袭击，怎么看都是在针锋相对，故意和我们打擂台。”
　　楚望舒拽了拽纯白魔女的裙摆，担忧地问道：
　　“小卿不用去帮她吗？夏绿蒂姐姐一个人，怎么样才能一次性对付这么多灾兽啊？”
　　楚元卿翘起唇角，她笑着说道：
　　“夏绿蒂可是很厉害的，小舒还不知道吧？那天在维也纳上了新闻，笼罩整座奥地利的彩虹极光，就是她的闪耀魔法。”
　　“对付一些刚破壳的E级灾兽，就算没有舞台和观众的加持也很轻松。”
　　楚望舒惊讶地抬首看向夜空，她放下忧虑，吐槽道：
　　“对嗷，新闻播报的那天，恰巧和夏绿蒂姐姐的商演紧挨着，可是这次好像没看到相似的极光哎。”
　　楚元卿用小手捂住女儿的眼睛，轻声说道：
　　“不要用眼睛看，上次教过小舒的吧，要学会用【魔女】的感官观察。”
　　雾见弥生听后也闭上眼眸，将视野落在意识海，主动融入心潮现象，随着波涛起伏，剥开物质界的面纱，看到了如极光散落在大气，蔓延向远方的彩虹。
　　楚望舒也见到了同样的景致。
　　甚至于，因为灵魂上的牵引，她见到了这份闪耀的源头。
　　那萨尔兹堡的绿崖，时刻有如宝石碎屑的绮丽光辉逆流上空，扩散叠加到更远的地方。
　　女孩惊叹的嘀咕道：
　　“原来夏绿蒂姐姐在那里啊？”
　　话音落尽，门口处传来脚步声。
　　谢清玹漫步走进餐厅，她主动坐在楚元卿对坐，言简意赅的陈述道：
　　“小卿，我们遇到了灾兽，我当众把它杀掉了。”
　　唐琉璃看着楚元卿身旁坐满的位置，有些不甘心地坐在金毛狗狗的旁边，她眨巴着翠绿的眼眸，认真说道：
　　“那个东西是从天上掉下来的，而且一次性掉了好多，不过现在那种针扎一样的滋味已经全部消失了，应该是被夏绿蒂解决了吧。”
　　绿眼猫猫皱了皱琼鼻，她认真说道：
　　“因为我有看到她的闪耀在持续扩散。”
　　楚元卿很佩服糕手猫猫的侦查力，听夏绿蒂讲，琉璃在一周目时，因为【叹息之壁】代价太大的缘故，起初就是侦查和感知的定位。
　　现在来看，共感这份天赋，确实能延伸到方方面面，一周目的琉璃可没开发出用它演戏，甚至加强歌曲感染力的方向，是纯粹的战斗特化方向。
　　所以，她继承些许记忆的碎片后，不用训练就能拥有超直感的侦查力。
　　楚元卿复述了刚才的情报，遂后用契约之链开启了和夏绿蒂的聊天频道，把之前和织梦兔的聊天分享了出去。
　　其中包括当下局势、梁笑笑的遭遇、训练营的规模。
　　少女拨动白金色的发丝，她漆黑的眼眸中情绪冷淡，抿了口不加方糖的咖啡，客观评价道：
　　“笑笑的运气很差，但她直至最后都没放弃，逆转了蛮不讲理的悲剧，这份勇气和果决，代表她已经有作为战士的潜质。”
　　“这件事，或许会成为她人生的转折点。”
　　虽然表情和口吻都很不近人情，但熟悉谢清玹的都知道，这番话已是极高的评价。
　　唐琉璃为朋友的悲剧感到难过，但过去的记忆让情绪的底色保持着平静，她倏地有种在战场上司空见惯了的麻木，直至一个恍惚，才恢复过来。
　　女孩垂眸看向拿在手中的月之羽翼，轻声低语：
　　“在这之后，只会有更多人因为灾厄受到伤害，被破坏掉原本的幸福吧。”
　　雾见弥生毫无迷茫的说道：
　　“魔法少女手握的就是为此而生，去对抗这些不合理的力量。”
　　“我们的舞台、我们的闪耀、我们的魔法，终有一日能帮到许多遭遇到这些不幸的同胞，所以只要按照自己的步调继续前进即可。”
　　楚望舒有些低沉的情绪被说的振奋起来。
　　爸爸曾经挽救了这么多家庭，守护了这么多珍贵又美好的幸福，她或许没办法像爸爸那样厉害，但也能为了这份事业奉献出自己的力量。
　　“弥生姐姐说得没错，这次的集训，我一定会好好努力的。”
　　唐琉璃露出笑容，她认真说道：
　　“我其实一直有在想，自己没有资格被那么多粉丝喜欢。”
　　“但如果作为魔法少女，贯彻这份能守护许多人幸福的职责，或许……我就能配得上这份喜欢，配得上作为偶像收到的鲜花和鼓励了。”
　　楚元卿注视着小偶像们，安静聆听完大家的发言，她眉眼弯弯，笑着说道：
　　“以后的日子可能会越来越辛苦。”
　　“所以，现在不必想这么多，大家在接受集训前，好好享受当下的时光，认真放松一下吧？夏绿蒂家乡的庆典肯定会很热闹的。”
　　纯白魔女说完，虹色的流光照耀着室内，纤细的人影闪烁具现，落座在楚望舒的旁边，附和道：
　　“小卿说得很对，再怎么说，我们都是新生代的【魔女】预备役，理论上是专精舞台和闪耀魔法的类型。”
　　“所以，别乱想上战场的事，万一让商演发挥失误，可就得不偿失了。”
　　夏绿蒂说着自然抱住旁边呆萌的小棉袄，露出粲然又软糯的可爱笑容，让室内的氛围一下子舒缓悠扬起来。
　　于是，很快这边又恢复了往日的状态，开始享受起一直用魔法恒温的美味佳肴，很有家庭派对的温馨。
　　另一边，尚是下午时分的北海道，这边的队伍氛围俨然与之是两个极端。
　　奥特莱斯购物城，一家满是烟火气的铁板烧店。
　　阮梧桐神情茫然的垂首，她乌黑的发丝内染着渐层的紫色，正看着碗里的无菌蛋发呆。
　　良久，她抬眸看向梁笑笑剪裁成短发，染上如枯草般灰白的发丝，又瞥向林宝儿双足上环绕一圈，狰狞交错的伤疤。
　　阮梧桐心中的酸涩愈发浓郁，她褪去了往日没心没肺的阳光，瞳底满是阴霾。
　　女孩眼中的水雾弥漫，汇聚成朵朵泪花，砸在碗口，撞成粉碎，又立即用手捂住脸蛋，她不想流泪的，至少不想在应该比自己难过千倍万倍的笑笑面前流泪。
　　可情绪如雪崩般控制不住，呜咽地话语从喉咙里挤出：
　　“对不起，要是我没去机厅的话，你们就不会来找我了……”
　　梁笑笑用力揉了揉阮梧桐的头发，她无可奈何的叹息道：
　　“和梧桐没关系，艾丝翠德说过，灾兽会对有魔力的个体更感兴趣，我们的酒店就在那附近，就算不出门也很有可能会被袭击的。”
　　“而且，我还以为你会更迟钝一点呢。”
　　阮梧桐压抑着哭腔，她说道：
　　“笑笑和宝儿一直都很照顾我，就算我给你们添了好多麻烦，也从来没骂过我，更不会对我说谎，我喜欢你们，我不想要你们受伤的。”
　　梁笑笑的胸腔像是被硬块堵塞住了，她品尝着酸涩和哀伤，和出乎意料的欣慰，又将它们全部吞咽下去，舌尖都仿佛染上血腥，却还是认真说道：
　　“我知道的，我也很喜欢大家。”
　　“所以，梧桐只要继续活跃在舞台上，继续完成梦想就好，我很期待大家光芒万丈的模样。”
　　姬书竹保持沉默，她是现场里最冷漠的一位，纵使完成【点灯】也在织梦的指导下完成了初次变身，可超忆症的病变和后遗症，仍旧使得情感的机制破损。
　　说实话，就算队友全部死光，只要自幼相识，在心底里留有色彩的陈亦凝没事，她也应该不会有半分波澜。
　　但……还是很讨厌。
　　只要一想到，这种不讲理的，没有半点预兆的悲剧，会有概率降临到陈亦凝的身上，她迟钝又死寂的【心之茧】就会掀起厚重的波涛。
　　姬书竹没办法为这份惨剧而悲伤，她抬起丹凤眼，看向两位队友，选择以自己的方式回应：
　　“我和小凝会试着问问有没有别的办法。”
　　“但不论结果如何，我都会为你复仇，以日后尽量讨伐更多灾兽的方式。”
　　陈亦凝将西冷牛肉翻面，夹到梁笑笑的碗里，继续烤制着色泽诱人的猪颈肉，认真说道：
　　“在我抵达战场的时候，艾丝翠德笃定你们都没救了，但事实是你没有变成怪物，还救回了宝儿。”
　　“她说，魔法少女是奇迹的产物，但在我眼中，你的身上埋藏着同样的奇迹。”
　　“虽然这么说很假大空，但我还是想说，不要放弃，去对那些人证明你的价值，证明你不是怪物，证明你能驾驭这份力量。”
　　话音落尽。
　　银发红瞳的少女优雅的坐在众人身旁，她仿佛神出鬼没的幽灵，当下忽略小偶像们护犊子般把梁笑笑挡住的动作，抬眸看向梁笑笑，轻声道：
　　“很天真的想法，但不是没有实现的可能性。”
　　艾丝翠德话中的信息量，一下子把还在哭的阮梧桐，和憋住眼泪都林宝儿炸了出来，纷纷看向这个超级AI想要出言发问。
　　梁笑笑深呼吸一口气，问道：
　　“你想说什么？”
　　艾丝翠德直言道：
　　“你应该知道办法的，不是吗？”
　　“那份支撑着你迄今没沦为怪物的奇迹，是人造的伟业。”
　　“换言之，它是可持续性的奇迹，只要找到给予你馈赠的源头。”
　　这番堪称谜语人的话语，让小偶像们分外茫然，唯独本人倏地意识到了对方话中的含义。
　　梁笑笑恍惚道：
　　“你是说，小卿？”
　　林宝儿闻言，内心里有雷达报警，她压抑下心底自己都不明白的情绪，困惑地问道：
　　“小卿，指得应该只有笑笑一直憧憬的那位对吧？”
　　姬书竹说道：
　　“楚元卿？的确，以她那份璀璨到出奇的闪耀，应该远比我们更早成为魔法少女，所以她有办法解决笑笑身上的问题？”
　　陈亦凝没有质疑这位强敌的心思，她只是直言道：
　　“就算她可以做到，上层会同意冒这份风险，让笑笑去找楚元卿吗？”
　　“说得难听一点，如果楚元卿真的很优秀，那上层应该不愿意她来接触笑笑吧，除非……”
　　艾丝翠德露出微笑：
　　“除非楚元卿拥有远超出梁笑笑可能性的战力，你是这样想的对吧？”
　　“猜得没错，事实就是如此。”
　　“虽然她还没【满开】，但却几乎已经站在【魔女】的顶点，堪比货真价实的队长级。”
　　语罢，昔日凡尘结界里的战斗画面，如倒流时光，回溯在众人的眼前，掀起阵阵波澜。


299.次元的差距，各自的悲欢，战争号角
　　艾丝翠德放出的视频很短，出于保密原则的缘故，她放出的片段更像是电影剪辑版，而且没经过减速处理，连纯白魔女对战的谢清瑜都看不清。
　　所以，呈现在小偶像们面前的，就是笼罩天地的镜之树、吞没城市的螺旋魔剑、优雅致命又妙至毫巅的白刃战、将世界蹂躏，瞬间击溃无限制术式，打爆结界的武神技。
　　视频末尾，画面回退，给了个特写场景。
　　纯白魔女端坐于宫殿尽头，其身后是覆盖穹顶的水银之树，王座的旁边插着飓风和雷霆铸就的神话武装。
　　楚元卿褪尽柔和的黄金瞳望向镜头，从中燃烧的煌煌威严，瞬间颠覆了过去的形象，她孤独的俯瞰世界，像是森罗万象尽入眼中，透着包容的悲悯。
　　艾丝翠德打个响指，全息影像至此消失，唯有银与锡之歌的旋律，还在众人的耳畔徘徊。
　　超级AI看向小偶像们茫然又呆滞的表情，知道末尾的镜头没给错。
　　虽然楚元卿那样的性格，不可能在乎其余预备役对她的态度，但她有义务在不暴露对方【灯塔】身份的前提，展现出不俗的威严和权柄，以杜绝不必要的麻烦。
　　这也是为了其余新生代的魔法少女着想。
　　如果不看这段视频，大家的潜意识里都会把同为选手的楚元卿当成竞争者，可不是谁都能扛住费劲心血努力，却仍旧和假想敌遥不可及的挫败感。
　　所以，不如直接点破。
　　人性就是如此，当彼此的差距已经望不见背影，嫉妒、酸涩、挫败这样的情绪就都会远离。
　　当然，若看完这个片段后，还能生出迎头赶上的斗志，那自然更值得庆贺，她巴不得所有魔法少女全都能和楚元卿五五开。
　　陈亦凝茫然了好一会儿，才勉强梳理好思绪，她揉了揉眉心，怀揣着极为复杂的情绪说道：
　　“这与其说是魔法少女，不如说是……帝皇呢。”
　　林宝儿心有余悸地感慨道：
　　“好可怕的压迫感，如果之前是她在这边作战，整座札幌都会毁灭掉的吧？”
　　阮梧桐也对楚元卿的印象深刻，她再笨蛋也不会忘记本赛区最大的BOSS是谁，当前还没来得及擦眼泪，就茫然的说道：
　　“魔法少女原来都是怪物吗？队长和小竹现在也能做到那种事情吗？”
　　姬书竹厌世又冷淡的容颜，难得露出了讶异的微表情，她垂下丹凤眼，坦然回答：
　　“完全做不到，不如说根本不在一个层次。”
　　“那样的表现力，按照艾丝翠德给出的信息，怎么看都是盈满灵魂之花，抵达【满开】的魔法少女。”
　　虽然在知晓魔法少女的存在后，自己就明白不论是谢清玹，还是楚元卿都势必会是其中的佼佼者。
　　但……对方能夸张成这样子，仍旧在她的预想之外。
　　陈亦凝把煎好的猪颈肉夹到自家青梅的碗里，她抬眸看向艾丝翠德，发出了很合理的疑问：
　　“虽然是超级好的消息没错，但楚元卿真的和我们是同一届的吗？”
　　“如果《闪舞》是为了培育【魔女】的企划，她这样强的魔法少女根本没必要参加吧。”
　　说实话，看了那种影像以后，任谁都会有待在鱼塘局里被炸的微妙感。
　　梁笑笑也是如此，她隐约猜到过小卿会很特殊，但也没想到艾丝翠德随便放的一段视频，就能离谱到这种程度。
　　从这个角度来讲，也怪不得对方的一缕闪耀就能创造出这么多奇迹。
　　所以……
　　艾丝翠德没有说谎，以楚元卿的实力，她就算畸变暴走，也闹腾不出什么动静，官方没理由阻碍她们见面。
　　少女秀丽又死寂的容颜上，染上属于灾厄的空洞和冷漠，那灰白的发丝垂落，挡住瞳中时隐时现的螺旋，她咀嚼着这一事实，情绪格外复杂。
　　自【心之茧】破碎的那一刻，她就做好了面对任何结局的准备，可那缕余晖屡次拽住了自己的手臂，给予反抗命运的力量，连直至如今都没放弃自己。
　　梁笑笑茫然的拽住胸口的衣服。
　　自救回宝儿以后，她的胸腔里盈满着踏空感。
　　那种被全世界放弃，四周的立足之地缓慢崩塌，随时都会跌落无尽深渊的孤独，无时不刻都在啃食自我，扭曲情感，助涨灾气。
　　宝儿的安慰、梧桐的眼泪、队长的担忧、小竹的许诺。
　　这些都是温暖的光辉，足以让她支撑更久，可仍旧无法舒缓心底的不安和寂寞。
　　可楚元卿这个姓名，却倏地让时光倒流，她又嗅到了如寒梅捣碎在瓷碗的芬芳，记起在地下基地里，和对方挨着坐在长椅，眺望虚假的月色，倾诉过往时的画面。
　　梁笑笑还记得小卿的声音，些许的奶味中藏着甘冽，仿佛雨水洗过的天空，放缓语调后，从唇中吐出的呼吸鲜明，犹如壁炉旁溺人的歌谣。
　　少女在意识海中抱住双膝，她低垂睫绒，从【心之茧】摘下一缕纯白的闪耀，如怀揣着珍贵的宝物，贪恋着其中温暖的滋味，轻声低语：
　　“我这种人，真的值得小卿这么帮助吗？”
　　“我在小卿眼里，应该连朋友都算不上，只是个值得怜悯的，有过些交集的路人而已。”
　　“哪怕用小卿的闪耀苟延残喘，也迟早有一天会因为太过麻烦而被讨厌吧。”
　　思绪飘远，她仿佛畏火的小兽，主动远离了那份温暖，靠近灾气体会到寒冷彻骨，痛苦不堪的滋味。
　　少女瞳底的圈数变多，连脚踝处都开始生出灰白的鳞片，细密的扣合声绵延不断，一如因灾化愈发病态，开始封锁的心门。
　　而这一刻，
　　林宝儿的心脏抽痛，她幻视了梁笑笑的情感，立即觉察到了异样，身体却先于思绪动了起来，直接拽住对方的手掌。
　　女孩的肌肤被如波浪起伏的鳞片割伤，流出鲜红的血液，她痛得神情苍白，却只是握得更紧了，固执又认真的说道：
　　“不要讨厌自己！也不要害怕被那个人讨厌！”
　　“如果......如果楚元卿真的是值得笑笑憧憬的人，那她也肯定希望笑笑能幸福开心的活下去。”
　　林宝儿压抑住羞耻和奇妙的情感，有些磕磕巴巴地说道：
　　“而且，我也想要笑笑活下去，我不想要没有你在身边。”
　　“另外，艾丝翠德也说过吧，要是笑笑有事，我以后也会出问题的，就算是为了我也好，振作一点，好不好？”
　　梁笑笑看着手掌染满的鲜红，混沌疏离的思绪被陡然拽回，她立即操控鳞片回归【心之茧】，用白光治疗起林宝儿被割伤的手掌，歉疚的低语：
　　“嗯，谢谢你，宝儿。”
　　“你说得对，小卿不会因为这个讨厌我，我也有继续活下去的理由，我会尽量不再胡思乱想了。”
　　陈亦凝意识到问题的严重性，笑笑的心理状态似乎越来越严重了，她懊恼自己才注意到一点，立即起身结账。
　　楚元卿如此离谱的理由，根本不是现在该探究的情报，她现在要做的就是立即抵达奥地利，把梁笑笑带到对方面前。
　　大小姐一边和艾丝翠德交流，一边用手机打好车，拎起包带着大家走出店外，准备直接回酒店拿行李。
　　这个目标确定后，她把之后预约的所有行程和活动都推迟取消，在一小时内赶到了千岁机场，搭上了对策局安插的特殊航班，直接飞往萨尔兹堡。
　　正常来讲，从东流岛飞到奥地利要11个小时。
　　但对策局的飞机不仅采用了军用科技，技术和材料上更为高端，还用以太科技进行了附魔，只用4小时就能抵达。
　　最关键的是，上面有能抑制灾气，随时监测生命形态的医用休眠舱，梁笑笑刚上飞机就躺了进去，最大程度的杜绝了意外的发生。
　　这期间，艾丝翠德主动对众人科普起了魔法少女的各类常识。
　　超级AI的行为并非偏爱。
　　因为与此同时，她的子体遍布有【魔女】潜质的小偶像身边，根据每个人不同的认知和喜好，扮演着每个魔法少女番剧的吉祥物。
　　嗯，如果放到魔法少女小圆里，大概就是人手一只丘比充当解说世界观，负责解惑的百科全书。
　　这是一个十分必要的过程。
　　世界观的重塑需要决定性的刺激，此次的舆论漩涡，加上诸神教派的袭击，就是告知真相的最好机会。
　　而进行重塑的阶段中，有一个值得信赖，又能套用漫画公式的吉祥物，无疑十分重要。
　　艾丝翠德在陈亦凝这边是【魔法对策局】账号的二次元皮套形态，在另一边或许就是画风奇幻的可爱生物，并且话术和性格都会迥然不同，堪称传销大师。
　　当然，有资格让她以队伍形式指导的，都需要满足一个关键的隐性条件。
　　那就是队伍里的每一位，都起码要符合【燃料】、【灾壳】、【魔女】这三项中的一个条件。
　　简而言之，太菜的小偶像见不到它。
　　陈亦凝这支队伍，和纯白魔女的银河战舰没得比，但放眼全世界也算排行前一百的队伍了。
　　阮梧桐目前展现的潜质是【灾壳】，比【燃料】高一级，又有希望摸到【魔女】的边，属于需要耗费时间慢慢熬的待定状态。
　　林宝儿的情况也是如此（不算感染灾气的要素），梁笑笑是特例中的特例，剩下的这对青梅则是【魔女】。
　　所以，最理想的状态下，这支队伍未来有概率全员都具备战斗力。
　　而其余赛区的分组，有些魔法少女的队友要么全员【燃料】，要么干脆没有参加《闪舞》企划的价值，就算出道也会被拆队。
　　超级AI的子体忙着教育各个赛区的小偶像，本体则仍旧忙着收拾诸神教派袭击后遗留的烂摊子。
　　艾丝翠德不仅要统计全球的受灾人群，伤亡数字，制定出各个地区的公关方案，还要指挥全局，以【天象仪】观测命运，调控各个禁区，安排魔法少女的岗位流动。
　　同时，这位劳模还得参加上层会议，并因为上次提案的后遗症，接受内部审查。
　　...
　　...
　　大夏境内，海都第一人民医院。
　　少女茫然的看向光滑如镜的地板，上面倒映着众生百态，医生推着担架、患者家属泣不成声、护士急匆匆的路过、簇拥的人群喧闹嘈杂。
　　这些声音糅杂成一块，在宽广的室内形成远近不一的回音，沉淀进心脏中化作酸涩的结块，刺激出恐慌和不安，压得胸腔喘不过气来。
　　许玲抱着染血的食品袋，麻木的看向手机里持续跃动的信息。
　　微信界面中，是小姨一连串的语音条，和显示通话半小时的记录。
　　【好好的地铁为什么会塌？受伤严重吗？】
　　【小姨已经和你姨夫买好机票，在往海都这边赶了。】
　　【医生怎么说？情况好点了吗？】
　　【小玲，帮忙签字吧，就算以后不能穿裙子，只要活着，人生就有希望。】
　　少女的脑袋空白，往日时常浮现的《闪舞》、偶像、剪辑、工作、美食，仿佛被抹去了关键词，意识里只有离得极近的生老病死。
　　好奇怪，就在前几天，她们还在为抽中了大奖而欢兴鼓舞，去吃了川蜀风味的牛油火锅，逛商场买了许多漂亮的小裙子，晚上窝在沙发上看了喜欢的电影。
　　那时，裴晓桐的心情愉快，她笑容灿烂的拽着自己开始制定旅游计划。
　　小姑娘信誓旦旦地说，好不容易脱离了老妈的掌控，要在暑假延期的一个月里快乐玩耍。
　　她说着说着就原形毕露，抱住自己的手臂，浑然忘记了购物袋里还没拆封的几条裙子，开始撒娇求赞助一点旅游经费。
　　可现在这些鲜活的画面，被残酷的现实取代。
　　许玲垂眸发呆，医院的地板开始虚化，变成了黄色的警戒线，她隔着十几米看着小姑娘血淋淋的被抬上担架，从满是烟尘的地铁口送上救护车。
　　画面一转，她手掌颤抖的签下了手术同意书。
　　泪水模糊眼眶，滴答滴答的撞在怀中的袋子。
　　许玲捂住脸蛋，悔恨的哽咽道：
　　“对不起，我不应该让你一个人出门的。”
　　因为习惯晚上写文案，剪辑视频的缘故，她一向睡得很晚，睡醒的时候已是中午，手机里有桐宝出门时发的消息，说是想出门逛逛，一会儿就回来。
　　可起床也没见对方回家，她就用小姨给自己开的亲子GPS，定位了裴晓桐的位置，想去悄悄逮捕对方。
　　结果走到地铁站不远处，就发现附近拉起了黄色警戒线，四周都是救护车和负责维持秩序的警察。
　　最终，看到的就是那番画面。
　　少女抽搭着鼻子，她的视野被泪花模糊，却还是垂眸看向怀中的食品袋，里面是被挤压到失去形状的小蛋糕和泡芙，放在最上面的是染上血迹和奶油，满是褶皱的生日贺卡。
　　这是警察给她的东西。
　　今天是她的生日，裴晓桐是为了给她买蛋糕才出的门，才遭遇了塌房的意外，被建材压烂了一只腿，不得不做截肢手术。
　　为什么悲剧会突然降临在身边呢？
　　许玲不懂。
　　今天在地铁站死伤的数十人也不会懂。
　　灾兽、十三禁区、魔法少女、末日的危机……
　　这些原本距离民众遥不可及的事物，随着【纯白】日薄西山，愈发虚弱，开始落下阴影，真正插足进了普通人的生活。
　　战争的号角已经吹响了前奏。
　　...
　　...
　　萨尔兹堡。
　　谢清玹看着手机上的一条短信，沉默不语。
　　【队长，双双她出了事故，现在已经通知家属认领，以后……再也见不到了。】
　　【抱歉，我知道你和我和她都不怎么熟，你现在也不是我的队长了，但我莫名就是觉得，应该告诉你一下。】
　　海都赛区里，会叫自己队长的只有一个人，那位被她掠夺闪耀，抢过来当工具，一路上提出许多建议，还拐来17支队伍答应己方挑战的军师小姐——范秋灵。
　　虽然分道扬镳的时候，连瞅都没瞅对方一眼，但姑且后面还是加了联系方式。
　　只是未曾想到，两人首次聊天，提到的就是这种沉重的话题。
　　谢清玹是那种平常教养很好，也很讲礼貌的人，她记得曾经掠夺过闪耀的所有选手，也记得和自己组过队的小偶像。
　　范秋灵提及的双双，指得是当初的另一位队友。
　　——褚秋双。
　　这两位的姓名里都带着秋字，也都在那日的舞台中，被自己归还闪耀后，意外踏足了【心流】领域，和自己的【心之茧】有了微妙的联系。
　　那像是中世纪的君主收了两位忠心的骑士，随时能剥夺对方的刀剑和权柄。
　　谢清玹没当回事，却也有所印象，她还记得褚秋双抽到的商演位置不太好，位于大夏的边疆，靠近大漠和草原。
　　现在想来……
　　如果对方换个距离海都、京都更近的城市，是不是就不会出事了？
　　谢清玹瞳中晕出漆黑的十字星，清冷的容颜上神情淡漠，她的心底没有愤怒也没有悲伤，只是记起了许多往事。
　　少女垂眸看向手机，回复道：
　　“谢谢你愿意告诉我。”
　　“葬礼那天，有空的话，我会前来悼念。”
　　“最后，范秋灵，不想被世界淘汰的话，就怀揣着做不到就会死的觉悟，在舞台上好好利用那份闪耀吧。”


300.所谓救赎，楚元卿的血，警惕的林宝儿。
　　夜色烂漫。
　　当飞机抵达萨尔兹堡时，这边已是灯火渐微，晚上11点。
　　莫扎特机场，航站楼。
　　小偶像们行色匆匆，直接略过能买车票的新闻角，径直走出去后，坐上了印着织梦兔logo的专车，直奔位于老城区的僧侣山。
　　林宝儿担忧地看向旁边发呆的梁笑笑，她用双手捧住对方冰凉柔软的手掌，又缓慢插入指缝，让肌肤紧贴扣合，试图传递自己身上的温度。
　　梁笑笑低语：
　　“会受伤的。”
　　“现在不会哦，我能感受到属于你的脉动。”
　　——骨骼、血液、灾气、甚至于魔力和思念。
　　这些源自友人奉献的要素，在盈满重获新生的躯壳后，就让她与对方产生了一种奇妙的链接。
　　女孩阖上眼眸，她能觉察到，对方的血正在变得厚重，仿佛融入了铅块和铁屑，以心脏冬眠般减缓的跃动，让全身的流速都开始变慢，压迫着每处神经。
　　这是浅层的灾化，它对感官的侵蚀，无时不刻都颠覆着作为人类的习惯，用粗暴的方式破坏精神，从而抵达逆向吞噬，捕食宿主的结果。
　　哪怕是飞机上的医用休眠舱，也只能尽量放缓，尝试剥离掉这份非常识的感官，延缓对精神造成的压力。
　　楚元卿，希望她真的能帮到笑笑吧。
　　虽然弄不明白心底里奇怪的情绪，但她暂时没有余裕去管这些，胸腔里只剩下了不安和恐慌，以及……强烈的不甘。
　　难道自己只能充当说说漂亮话，却什么都做不到的花瓶吗？
　　【心之茧】、闪耀、舞台、魔法少女。
　　哪怕水到渠成的和队长一样，成为魔法少女，抵达通往奇迹的交汇处，也没办法马上达成自己的愿望。
　　如果……
　　如果能把力量借给笑笑就好了，就和笑笑用骨肉补足了她被啃食的双足一样，她也应该回馈同等的事物，回馈同等的帮助才行。
　　那样的话，是不是就称得上二人一体，可以一起共度难关了呢？
　　林宝儿的眼神涣散，思绪绵长。
　　车里，青梅组都没了往常玩情趣游戏的心情，阮梧桐望着窗外发呆，几人都有种患癌家属带着人去看医生的沉重感。
　　艾丝翠德坐在前座，同时也是这辆车的驾驶智能，她瞥向后座的小偶像们，轻声说道：
　　“快到城堡了，你们不打算一起去的话，我会中途停在预约好的酒店。”
　　陈亦凝有些犹豫，她肯定想跟着一起过去，今天这件事要得不出一个结果，自己想睡也睡不着觉。
　　“我想去，但……因为没联系方式的缘故，我完全没和对方打过招呼，这个点去拜访，感觉很没礼数。”
　　姬书竹不置可否，她品尝过谢清玹、唐琉璃、楚元卿、雾见弥生乃至楚望舒的闪耀，明白这支队伍的选手都是不会介意这种事情的好人。
　　但对于每次上门都习惯准备好礼物，认为这样才算是周到的小凝来讲，双手空空的去找“竞争对手”帮忙，肯定会觉得很不自在吧。
　　梁笑笑睁开眼眸，她翻出手机，垂眸看向界面里的消息。
　　【笑笑，艾丝翠德和我说过了，不必挂怀太多，我会帮你驾驭这份力量，尽早带着你的朋友过来吧。】
　　少女的神情复杂，她压抑住血液脉动的焦躁感，翘起唇角，挤出笑容，对众人亮了亮短信，轻声说道：
　　“一起去也没关系，小卿给我发过消息了。”
　　陈亦凝瞥了眼微信界面的内容，有些意外。
　　楚元卿是十分了解笑笑，还是本身性格就很温柔呢？不论如何，作为援助者的立场上，这样的态度都着实可贵。
　　车厢里的立场统一。
　　十分钟后，艾丝翠德带着众人抵达城堡大厅，最先传递到耳畔的，是回荡在空旷室内，悠扬又清澈，如月色美好的琴声。
　　那位人儿坐在大厅的钢琴前。
　　少女浓密的睫绒低垂，如丝绸顺滑的白金发丝自然披散，轻薄又柔软的睡裙穿在这位身上犹如礼服，光是背影就能窥见几分纤侬合度的美感。
　　谢清玹的神情恬静，瞳中勾勒出漆黑的十字星，她纤巧的手掌在黑白键上起舞，旁若无人的弹奏着贝多芬的《月光》，氛围优雅肃穆。
　　最奇妙的是，漆黑的心潮如流水起伏，它褪去了在舞台上的暴虐和霸道，仅是以存在宣告着君王的威严，极大增幅了声音的振幅，让乐曲透出凛冽如冬的庄严。
　　谢清玹的存在感无限膨胀，一如盛大的歌剧，淹没了所有来者的心神，将所有目光交汇在那窈窕的背影。
　　阮梧桐下意识地放轻脚步，驻足在原地。
　　姬书竹看向这位老熟人，她几乎本能地拿出来pocky，想要品尝这份比起以往，堪称天壤之别的闪耀，却立即从中咀嚼出了几分不同。
　　编舞师小姐克制食欲，收回了习惯当成佐料的pocky，她选择站在原地，安静听完这首曲子。
　　陈亦凝也是如此。
　　梁笑笑则感受到这位魔王的闪耀，如恩赐般淹没了被灾化吞没的躯壳，某种奇妙的权柄在身上生效，一时灵魂和血肉内的灾气都销声匿迹。
　　——【提坦之权】。
　　这些E级左右的灾气被暂时削弱了存在，霸道的将属于楚元卿的余晖拉升至上位姿态。
　　梁笑笑如重获新生，从无边的折磨中解脱，她在放松之下，险些直接瘫倒，好在被旁边的林宝儿抱住，才没失态。
　　谢清玹弹奏完毕，她捋直裙摆，起身关上琴盖，回眸看向梁笑笑，轻声说道：
　　“许久不见，笑笑。”
　　“走吧，去三楼，小卿在等你。”
　　语罢，这位丝毫没打算解释自己做了什么，径直走向前方，踏上阶梯，尽显寡淡和高冷的神秘风范。
　　阮梧桐小声吐槽道：
　　“她是我最不擅长应对的那种类型呢。”
　　陈亦凝跟上步伐，她回味着那首《月光》中流泻的魔力，疑惑地感慨道：
　　“谢清玹，她身上的魔力作为同届来讲，是不是有点太多了？”
　　姬书竹也不自觉地喃喃道：
　　“闪耀的味道蜕变了，真奇怪。”
　　“正常来讲，除非发生扭转人生轨迹的重大冲击，这样唯心的事物不应该发生如此剧烈的变化。”
　　林宝儿搀扶着梁笑笑，露出开心的笑容，她认真道：
　　“不管怎么样，她都是好人呢，刚才那首曲子，一下子就让笑笑的状态好了许多，应该是外冷内热的类型吧？”
　　此言一出，大家都回头观察了一下梁笑笑的状态，惊喜之余，也对之后的治疗有了信心。
　　梁笑笑的神色没之前那样苍白，情绪也鲜活了许多，似乎从诸多debuff中挣脱了出来，她轻声道：
　　“清玹的性格一直都这样，她是很纯粹的人，喜欢会用行动表现出来，讨厌就会坦然直言，会帮我也是如此。”
　　说着，众人来到二楼。
　　谢清玹在她们的视线中，自顾自的回到了房间，完全没有和梁笑笑叙旧的意思，充斥着让人觉得十分合理的淡漠。
　　“真是的，好歹打个招呼再走吧。”
　　雾见弥生目睹着小玹的举止，她无奈抬眸看向梁笑笑，露出歉意的笑容。
　　遂后，她的目光游移在对方身旁的林宝儿身上，若有所思的颔首，翘起唇角，将手中的御守递过去，继续说道：
　　“笑笑，作为见面礼，收下它吧。”
　　梁笑笑茫然地接过小樱花赠予的一对御守，她刚想说谢谢，顺带问一问对方眼睛的颜色，就觉察到从中散溢出温暖。
　　那如樱花簌簌坠落的魔力，持续洒落在【心之茧】中，就这样缓慢喂养着其中的白光，加固了强度和稳定性，分外奇妙。
　　“这太珍贵了，我不能收。”
　　梁笑笑一向很能把握与人之间的距离感，她自知和雾见弥生的关系，最多算是朋友的朋友，彼此没说过多少话，并不应该受这样珍贵的礼物。
　　但这时，某只天才童星从小樱花的背后走了出来。
　　唐琉璃看向这位曾经的室友，又瞥见了林宝儿这位过去的临时队友，认真说道：
　　“收下吧，笑笑。”
　　“你把这个御守当作弥生的魔法就好，她的抽屉里全都是这种东西，而且……另一只是给宝儿的哦，她现在的情况很需要它吧。”
　　林宝儿看向绿眼猫猫，露出亲切的笑容，她拽住梁笑笑的手臂，感激说道：
　　“真的很谢谢你，琉璃。”
　　“我替笑笑收下了，等事情解决后，再找你聊天。”
　　梁笑笑有些恍惚，她后知后觉的发现，在自己沦为不人不鬼，随时都会暴走的危险状态后，并未感受到幻想中的厌恶、恐惧、敌意。
　　无论是宝儿、小凝、梧桐，和一贯冷冰冰的姬书竹，都在用自己的方式帮助自己，连自以为关系开始疏离，以后不会有什么关系的室友们，也展现出了温暖的善意。
　　意识海内，一缕白光熠熠生辉，唤醒了过去的记忆，熟悉的低语徘徊在耳畔：
　　【但不要对这个世界失望，也不要对以后失望。】
　　【未来肯定有很多很好的人在等你，只要你努力生活，继续积极乐观，总会碰到那个让你发自内心觉得温暖，觉得正在被爱的人。】
　　【而到了碰见的那一刻，纵使过往的苦难不会消失，可品尝到的幸福，仍旧能让你觉得活着存在意义。】
　　楚元卿的声音回荡在意识深处。
　　这些话语，曾给予过她不再流泪，继续向前的力量，却又在今日涌现出别样的意义，驱散了心底的孤独和苦痛，换来了没有阴霾的坚定意志。
　　——我想要活下去。
　　梁笑笑感受着这份强烈的生存意志，从兜里翻出一块奶糖，放在绿眼猫猫的手里，露出一如过往的灿烂笑容，她看向小樱花，轻声说道：
　　“谢谢你们的礼物，我会珍惜它，继续朝前走的。”
　　唐琉璃不习惯这种煽情的戏码，她只是安静的吃掉奶糖，主动带路走到三楼，把一众小偶像带到楚元卿的主卧门前，就和雾见弥生离开了。
　　其实正常来讲，因为补魔日的缘故，不论是小玹，还是琉璃都更希望待在纯白魔女的房间里等事情办完，以方便不浪费时间的展开之后的事。
　　但很可惜，这个操作已被风纪委员封印了。
　　楚望舒不是笨蛋，她在吃晚餐的时候，就敏锐地着重提醒了谢清玹，要求她和其他人，到时候都不准对小卿乱来。
　　而提醒完后，曾吃过不少亏的小棉袄就立即意识到，口头警告是没有意义的，故而干脆亲自监督，表示在陈亦凝的队伍离开前，大家都不能见卿宝。
　　嗯，完全是一刀切的过分做法。
　　陈亦凝看向主卧的房门，她有些纠结地说道：
　　“雾见弥生和唐琉璃都没进去，我们是不是也待在外面比较好？”
　　阮梧桐苦思冥想，遂后振奋地提议道：
　　“就让宝儿和笑笑进去吧？我们待在外边等就好，反正这么近，第一时间就能知道情况了。”
　　姬书竹神情评价的客观赞美道：
　　“难得说出了不像笨蛋的话，我同意。”
　　梁笑笑只觉得有些近乡情怯，不过她没犹豫多久，旁边的宝儿就礼貌的敲响门扉，小心翼翼地打开了房门。
　　霎时间，强风吹拂过女孩们的额发，仿佛月光清冷孤独的光辉倾斜洒落，庞大到共振灵魂的魔力，如实体的水银环绕交错，盈满了整座城堡。
　　——【水银之血】。
　　这是楚元卿首次以它施展【银镜】里的术式。
　　银与锡之歌的旋律起伏，悠扬的歌声回荡在山间的天地。
　　纯白魔女轻哼着歌，她垂眸看向手中提炼至如宝石精美的血红晶体，鎏金的瞳底情绪平静，坠落脚踝的裙摆被大风吹拂，皎洁又神圣，如同古老的月神。
　　楚元卿回首看向门前的梁笑笑，她精美如恩赐的容颜露出微笑，丝毫不见生疏地说道：
　　“笑笑，你来得刚好，【药】制作完成了。”
　　梁笑笑有些怔神。
　　虽然在视频里见到了白毛金瞳的卿宝，但线下的真人和视频里带来的震撼完全是两个级别。
　　哪怕是一直没釹铜倾向的阮梧桐，在大门完全敞开，窥见这番景象后，也大脑空白，有种被美色支配蹂躏的茫然感，仿佛被闪耀震慑的粉丝，失去了思考能力。
　　林宝儿也可耻的发了一会儿的呆。
　　姬书竹则仿佛见到了人形的闪耀喷泉，在陈亦凝虎视眈眈的注视下，强行克制着不去偷吃，忍不住抿了抿嘴。
　　嗯，场内最先回过神的，是生怕自家青梅被夺走的大小姐，她完全是凭借着爱、友情、羁绊，以及生怕被NTR的警惕强行克服的美色。
　　梁笑笑不知所措，十分呆萌的站在原地。
　　楚元卿疑惑地侧首，她主动走过去，走到这位头发染上灰白，气质和氛围都变化巨大的少女面前，对之晃了晃了手中的晶体。
　　梁笑笑觉得害羞，又舍不得后退，她有些磕巴地说道：
　　“小卿，好久不见，那个……你还好吗？不对，是谢谢你愿意帮我。”
　　楚元卿摸了摸她的头发，如抚摸着别人家的小狗，得到了林宝儿关切的注视，她的粉唇翘起，轻声说道：
　　“我们是朋友，不对吗？”
　　“而且，如果在不遥远的未来里，你用这份力量和灾兽作战，那我们就又是战友了，互帮互助是理所当然的。”
　　纯白魔女语罢，瞥了眼看起来就很软很好欺负的林宝儿，好笑的说道：
　　“好了，不说闲话，不然你朋友要有意见了，我们先来试试【药】的作用吧。”
　　林宝儿顿时如被踩到尾巴的小动物，心虚地收回了目光。
　　梁笑笑捂住被摸过的脑袋，似懂非懂地问道：
　　“药？是小卿你手里的这块宝石吗？”
　　楚元卿坦然说道：
　　“嗯，它是我的血哦。”
　　自从觉醒【水银之血】，晋升到【川】境魔力后，她的身体又经过了一轮进化，不仅血液里的魔力含量极高，受伤流出的血也可以自由操控形态。
　　而恰巧，她在梁笑笑来前就在思考一个问题，如何尽量长久的让对方不缺乏魔力，防止灾气暴走的意外发生。
　　最终得出的结论，就是用自己的血为载体，灌注大量魔力，让之完全成为魔力结晶。
　　这样一来，纯魔力构建的晶体，不仅能融入【心之茧】，还能被她完美控制，规划魔力释放的速率，抵达长久充能的效果。
　　梁笑笑闻言震撼，她怔怔地看向那枚遍布银色雕花，如红宝石绮丽的血晶，刚想说些什么，就被对方打断。
　　“我粗略算了算，以【池】级为单位的话，里面大概储存了10个魔力单位吧。”
　　“如果你体内的灾气止步不前，保守估计，足够维持半年，甚至更久的时间了。”
　　“当然，这个过程中，继续活跃在舞台上的话，你还能得到闪耀进行充能，终有一日能自己对抗这份源自灾厄的力量。”
　　楚元卿说完，没等梁笑笑回答，随手把血晶抛向对方。
　　于是，其内的魔力直接嗅到了对方【心之茧】中的纯白余晖，锚定了具体的意识海坐标，瞬移其中，扎根入驻。
　　下一秒，纯白的光海在月色中无限膨胀，辐射到灵魂之外，淹没了整座房间……


301.支配，觉悟，夏绿蒂的预言。
　　你还记得被妈妈抱在怀里的滋味吗？
　　梁笑笑不记得了，她想不起襁褓时的事，只记得那失望、嫌弃、甚至异化成憎恶的目光，属于妈妈的温柔，似乎是只出现在课本里的桥段。
　　但在血晶落入【心之茧】，刹那沸腾的光海吞没了灵魂。
　　那不同于【提坦之权】给予麻醉般的解脱，银华般绮丽的魔力，正在浇灌茧中的闪耀，鼓动着它的纯度持续拉升，开始治愈着被灾气啃食的部分。
　　哪怕无法完全剥离灾气，可残缺受损的灵魂，仍旧在对方的恩典中恢复完整，让随着感知和精神愈发通透明澈。
　　少女沉溺在柔软的怀抱中，她被温暖簇拥，被爱意包围，仿佛在摇篮中握住妈妈的手指，见到了对方盈满期许和欢喜的目光，体会到作为子女的安心感。
　　那份神爱世人，包容万象的温柔，如同在铸出隔绝死亡的墙壁，又在其中塞入云海、蜂蜜、糖果，还有香料，要让你明白世间的一切美好。
　　意识海里，茧丝无限蔓延，延伸到了每一处角落，纯白的闪耀化作养料，硬拽着这一平凡的灵魂持续升华，进化到不属于它的领域。
　　如果说，她之前能构建【心之茧】是基于楚元卿产生的巧合，是纯粹依靠气运和努力，勉强跨过了天赋的门槛。
　　那现在，这份馈赠的化学反应，就在变相拉高她的天赋，赋予自己就能构建【心之茧】的资格。
　　梁笑笑如梦初醒，她回味着身体里还未散去的温暖，秀气的脸蛋上遍布泪痕，染上灰白的发丝也褪尽如枯草的质感。
　　林宝儿不自觉地嘟哝道：
　　“简直……就和妈妈一样。”
　　陈亦凝看向自家青梅仿佛被闪耀灌满的可疑神情，迅速消灭脑袋里浮现的思绪，马上拽着姬书竹就往后撤，吃醋地捏了捏对方的腰肉。
　　阮梧桐深呼吸一口气，小声吐槽道：
　　“我好像能理解为什么你的这么多妈妈粉，会逐步扭曲变质成女儿粉了。”
　　楚元卿选择性忽略这些小家伙的反应，她咳嗽几声，又捏了捏梁笑笑柔软的脸蛋，提醒这孩子回神后，笑着继续说道：
　　“笑笑，你现在有两种选择。”
　　“一是用我给你的血、魔力、闪耀，持续的洗礼掉身上的灾气。”
　　“这个方案下，你大概用一个月就能将灵魂和血肉中的灾气洗涤干净，恢复原本正常人的生活。”
　　林宝儿露出喜色。
　　大小姐也顾不得吃醋，没再欺负编舞师小姐。
　　阮梧桐喊了声好耶，又连忙捂住嘴巴，不想打扰这个关键的时刻。
　　姬书竹松了口气，用理性看待这件事，比起被监视、收容、关押、处决等等凄惨的未来，恢复回正常人简直再好不过了。
　　楚元卿垂眸看向林宝儿，她也摸摸这孩子的脑袋，慈爱地说道：
　　“这一点，我也能帮宝儿解决，你们两个人都能回归正常。”
　　林宝儿有些害羞，又有些贪恋对方手指的温度，她已经完全能理解笑笑为什么会对楚元卿感到憧憬了。
　　梁笑笑恢复冷静，她迟疑地问道：
　　“那代价呢？”
　　楚元卿停止撸小动物的动作，她直白道：
　　“代价就是，你的【心之茧】会破碎，不论是你当下机缘巧合掌握的灾厄力量，还是魔法少女，都将和你无缘。”
　　“艾丝翠德应该告诉你们《闪舞》企划的部分秘密了吧？从结果上来讲，你注定会在后续被淘汰。”
　　“因为……【燃料】、【灾壳】、【魔女】都会对你关上可能性的大门，而未来出道的队伍里，是不允许有纯粹的普通人存在的。”
　　陈亦凝主动走进房间，她认真道：
　　“比起灾化暴走的结局，这点代价根本算不上什么。”
　　“笑笑，你公司的事情我已经在解决了，就算没办法当偶像，以你后续的热度，也能来云澜集团旗下当艺人，不会再受到那些束缚。”
　　陈亦凝本来不想把这件事翻到台面上，她从小接受的教育告诉自己，和朋友之间的感情，一旦参杂进利益关系，就注定会变得不自然不纯粹。
　　可同时，她知道笑笑有多想改变命运。
　　如果变回普通人的代价，是注定退赛，没办法一路高歌，进而摆脱那份黑奴合同，那以她大概率会选择拒绝。
　　因为这样活着，远比死亡还要窒息。
　　楚元卿也补充道：
　　“陈亦凝完全不用出手，凭借你这次讨伐灾兽的功劳，《闪舞》在这方面打声招呼就能解决。”
　　事实上，纵使没这档事，某位超级AI在梁笑笑扛过数次梦魇回廊后，就打算补偿给对方这样的便利了。
　　梁笑笑唇瓣翕动，张口想要说话，却没能说出口来，她讶异的怔住了，为自己的犹豫。
　　好奇怪，怎么会犹豫呢？和绝大部分的参赛者不同，她是被父母卖给公司的，会去学习唱歌跳舞也好，来参加《闪舞》也罢，都是被公司的安排。
　　梁笑笑对偶像没有多余的看法，她只是仅有这一条出路可走而已，真论起个人的愿望，她更想继续回去读高中，考大学，再慢慢思考未来。
　　现在只要点头表示愿意，她完全能一边当艺人，一边去学校读书，过上曾经梦寐以求的生活。
　　可真当这一道路摆在自己的面前，内心却泛起了浓重的不舍。
　　梁笑笑舍不得真心对她的队友，也舍不得站在舞台上的滋味，如果离开了大家，她重新找到的归宿，又将归为虚无。
　　而最更重要的是，她没办法安心的看着熟悉的朋友们，一个一个成为魔法少女，踏上对抗灾兽的修罗之路。
　　少女对上纯白魔女的目光，她深呼吸一口气，认真问道：
　　“小卿，能告诉我第二种选择吗？”
　　楚元卿抬眸看向这孩子的面容，她从中看到了稚嫩的萌芽，那是理解失去、熬练苦痛、直面恐惧后，仍旧选择朝前走去的勇气。
　　纯白魔女瞳中的鎏金褪尽柔和，仿佛绽开玫瑰色彩的岩浆，她像是深爱世界的神明，变成了掌握大权的帝皇，直视着梁笑笑的目光，轻声说道：
　　“真好，我喜欢你的眼神。”
　　“既然继承了我的血和光，就应该有这样的觉悟。”
　　梁笑笑没能说出话来，她的灵魂剧烈颤栗，血肉中的灾气都在注视中恐惧哀嚎，源自本能的压迫感，几乎颠覆了楚元卿在心底的印象。
　　林宝儿稍微共感了几分，就摔倒在背后一脸茫然的阮梧桐身上，她眼眸涣散的深呼吸，不敢回忆方才感受到的滋味。
　　那是展现冰山一角，就足以让人臣服，犹如太阳的煌煌威严，艾丝翠德给的视频里完全没真人万分之一的恐怖。
　　楚元卿……真的是什么单纯的魔法少女吗？
　　这种压迫感，根本不是依靠随便得来的力量能重现的吧？
　　至少她觉得，就算队长以后强大到能用魔法摧毁一座城市，也不会有这么恐怖的气场。
　　楚元卿倒不是故意想吓小朋友，只是最近操练小瑜的习惯还没扭转回来，她及时扶住了梁笑笑的手臂，露出歉意的笑容，继续说道：
　　“第二个选择，驾驭灾兽的力量，以特殊的身份充当【灾壳】的职位，并且和其余魔法少女一同作战。”
　　梁笑笑的意识海里，白光仍旧洗礼着灵魂，她依靠这份温暖，勉强将卿宝的恐怖扭转成了妈妈的威严，以此缓过生理性的颤栗。
　　少女调整呼吸的节奏，缓过劲后，露出惊喜的表情，好奇地问道：
　　“【灾壳】是什么？还有，我真的能和大家一同作战吗？”
　　虽然这部分的常识，艾丝翠德在飞机上已经全部讲完了，但她那时在医用休眠舱里睡觉，对此几乎一无所知。
　　阮梧桐闻言，眼眸亮晶晶地举手回答道：
　　“我知道我知道，【灾壳】就是过滤器哦，和魔法少女不同，她们的【心之茧】是由灾气构建的产物。”
　　“所以，在发动闪耀魔法的过程中，她们的【心之茧】能汲取其中的负面部分，抵达提纯闪耀，为队友保驾护航的作用。”
　　陈亦凝满意的颔首，背得和教科书一样标准，不枉她让艾丝翠德逮住这个笨蛋多念了十几遍。
　　队伍里目前的【灾壳】定位，抛开笑笑之外，只有阮梧桐一位，她是借助开发室踏足的心流领域。
　　艾丝翠德说过，阮梧桐也是有概率成为魔法少女的，可前提是通过一次又一次的舞台，将【心之茧】的根基净化到只剩魔力和愿望。
　　只是这个过程太慢，短时间几乎没可能。
　　所以，从这个角度来讲，能成为【灾壳】的孩子，都是具备【魔女】潜质的，但考虑到局势的问题，官方只能把她们归结于“没天赋的人”。
　　而【燃料】的定位，其实比【灾壳】高，她们属于不依靠灾气，踏足了心流领域，却迟迟没能构建唯心器官——【心之茧】——的类型。
　　林宝儿目前就是这个状态，她凭借自己的意志，踏足了心流领域，能为舞台进行超出常理的增色，只是天赋没那么好，一时半会儿无法结茧。
　　所以，现阶段《闪舞》里能成为【魔女】的，都是放眼全球都站在金字塔尖的天才。
　　梁笑笑若有所思地回答道：
　　“那我确实能胜任【灾壳】的位置。”
　　楚元卿继续说道：
　　“理论上，只要让你【魔女】的部分，始终比灾兽的部分强大，亦或是完美持平，就能在安全的阈值下，驾驭这份力量。”
　　“这一点并不难，只要锻炼体魄、修行意志、增幅灵魂，再辅佐持续的舞台、我赠予你的魔力，就能轻易让【魔女】的部分压倒灾厄的力量。”
　　梁笑笑目前持有的力量太弱小了，E级灾兽的那点权重，翻上千百倍才能和那滴血里的魔力持平。
　　如果止步于此，完全不需要楚元卿做任何事情，甚至放任对方吞噬几千枚E级【灾种】都无所谓。
　　“但是笑笑，你得明白，灾兽的力量会被对策局认为不可控是有理由的，越是朝上攀爬，你需要的魔力也会翻倍得多。”
　　“而且，这种战斗方式太过粗糙。”
　　“打个简单的比方，如果说魔法少女是用1单位的魔力去战斗，那你就是在用1单位的魔力，去压制0.9单位的灾气，在动荡变化的平衡中，挤出不到1单位的力量。”
　　梁笑笑若有所悟，她试过用这种方式战斗过一次，自然也明白这个道理，当下喃喃道：
　　“所以，小卿你的意思是，这种方式的利用率和性价比太差了，并且回报率和风险完全不成正比？”
　　“尤其在我不是魔法少女，想增长魔力原本就很困难的前提下，如果不发挥出1加1等于2，甚至大于2的价值，以后也很难跟上团队的步伐。”
　　楚元卿讶异地抬眸，她奖励般摸了摸笑笑灰白色的发丝，瞥了眼对方红透了的耳垂，笑着说道：
　　“嗯，我想表达的就是这个意思。”
　　“同时，灾兽的力量是多变又奇妙的，喷火、精神操控、血肉拟态、物质创造、躯壳特化……就和魔法一样繁多。”
　　“笑笑，你掌控的灾兽力量，源头来自基地最底层的【灾种】，经过筛选调查后发现，对应的是能力是拟态，属于最底层的能力。”
　　“而你吞噬了中岛公园的那头E级灾兽，根据视频的分析和观察，应该是类似力量强化的能力。”
　　“理论上来讲，你现在已经掌控了它，而合并这种能力的代价，就是瞬时膨胀无数倍的畸变效率，灾化暴走。”
　　梁笑笑恍然，怪不得她那时会暴走，原来除却灾气增长外，最关键的是合并了另一种灾兽的能力吗？
　　陈亦凝听明白了，她说道：
　　“魔法少女能以【心之茧】，乃至未来会盛开的灵魂之花，学习各种不同的术式来变强。”
　　“但是笑笑反而更简单粗暴，吞噬其余灾兽，就能合并对方拥有的能力了吗？”
　　楚元卿指正道：
　　“粗暴是粗暴，但其实一点也不简单，每融合一次能力，灾气内的基因链条就会补全优化，进而更加难缠。”
　　“如果对标一下，那就是魔力境界了。”
　　“【盏】、【池】、【川】、【海】、【克莱因】，同数量的魔力，【川】境的1滴魔力，就是【盏】境的一片大海。”
　　梁笑笑的反应很快，她举一反三道：
　　“所以，需要选择性的挑选能力搭配，去操控能力进化的方向，再去进行最大效益的吞噬，防止无意义的升阶。”
　　“而且，最关键的是，如果我想进阶，很难让魔力的涨幅，保持和灾气一样的步伐吧。”
　　这是很简单的道理，她有【魔女】的本质，却没【魔女】的全部，没办法和魔法少女那样，走【点灯】、【花开】、【满开】的路子，水到渠成的进阶。
　　而让灾气进阶，只需要吃吃吃，以对策局的资源，她或许几天就能吃到堪比队长级的灾气了，完全是天差地别的效率。
　　这么一看，她不论从泛用性、可控性、可塑性，甚至是性价比，都远不如魔法少女，却还要担着极大的风险，对策局想处决她完全合情合理。
　　楚元卿的神情平静，她淡淡道：
　　“所以，你需要支配。”
　　梁笑笑茫然道：
　　“支配？”
　　纯白魔女继续道：
　　“灾气也好，魔力也罢，都是一种能量而已。”
　　“魔力是唯心的奇迹，灾气是统合生命基因的概念拼图。”
　　“你的灵魂具备了奇迹的根基，完全能用唯心生命的框架限制躯壳，填充进灾气的基因，约束成独一无二的自我。”
　　梁笑笑听不明白，但她觉得小卿在说一些很恐怖又很厉害，并且完全超脱常识的事情。
　　林宝儿小心翼翼地问道：
　　“那请问……要怎么样才能做到呢？”
　　楚元卿继续分享她以前执行过的粗糙经验，认真道：
　　“很简单，只要能学会最基础的武神技，就有把握完全驾驭灾厄基因，以唯心的方式，保持人类的内心和躯壳，拥有兼并两者的力量，触及神之下的极限。”
　　陈亦凝吐槽道：
　　“不不不，艾丝翠德给我们看你战斗视频的时候，刻意和动画一样，在旁边标注了每个大招的名字。”
　　“那个武神技完全不是术式，怎么看都超级不妙的，根本不是人类能学会的东西吧。”
　　楚元卿有些失落，不过由于被夏绿蒂打击了好几次，她很快就振作精神，说道：
　　“没关系，一蹴而就当然是不可能的。”
　　“笑笑只要摸到完全境界的边缘就好了。”
　　“只要做到这一点的话，就能尝试在战斗中进行支配。”
　　“支配灾气、支配魔力，支配它们两者糅杂的能量场，在那一瞬中爆发出1加1远远大于100，如链式反应般汹涌的奇迹。”
　　“哪怕一瞬也好，一旦做到，就能够证明你的价值不弱于任何人。”
　　房间内，就算是最笨的阮梧桐都陷入了沉默。
　　虽然不知道完全境界是什么，但要支配灾气和魔力到那种程度，怎么想都是炼狱级的难度，说不定死个一万次都学不会吧。
　　梁笑笑深呼吸了一口气，她说道：
　　“小卿应该知道的，我很普通，天赋也很一般，学习和运动是这样，偶像和魔法少女也是这样，都是半吊子到够不上边的水平。”
　　“不论是武神技，还是什么完全境界，都感觉离我好远，远到不是一个次元的东西。”
　　“我学不会的，但即使这么认为，即使没有信心，即使知道希望渺茫，我还是……还是想要试试看。”
　　少女秀丽的容颜上，晕染着勇气的光辉，她做好了觉悟，意识海中的白光受到供养，连眼神都变得执着，当下真诚说道：
　　“我想要跟上大家、我想要变得更强、我想保护更多的人不被灾兽伤害、我想要去回应小卿的这份期待。”
　　“所以，你能帮帮我吗？”
　　楚元卿认真道：
　　“当然可以。”
　　“但事先说明一点，如果没有意外，以笑笑你的天赋，想要摸到完全境界的边，起码得经历数万次接近死亡的痛苦。”
　　“因此，在准备工作做完前，你都有正式反悔的权利。”
　　阮梧桐闻言大为震撼，原来连死一万次都不够的吗？她悄悄朝后挪了几步，凭借本能的直觉，藏到了某只大小姐的背后，这才获得了些许安全感。
　　陈亦凝有了很不妙的预感。
　　不对劲，人不是只能死一次吗？到底怎么样才能让笑笑体会到数万次死亡的痛苦啊？！
　　姬书竹幽幽道：
　　“笑笑，楚元卿不会说谎。”
　　林宝儿扯了扯好朋友的袖子，她小声道：
　　“我也觉得楚元卿绝对没在开玩笑的，笑笑你还是在考虑考虑吧。”
　　梁笑笑摇头道：
　　“我知道的，但只要选择走这条路，就没有别的路走。”
　　“小卿已经提醒过我了，想要以灾兽的力量加入对策局，就必须拥有在官方眼里匹配上风险的价值。”
　　“而如果在这里选择止步，就没可能开拓出更多的可能性，只能废去【心之茧】，当个面临灾厄时无能为力的普通人。”
　　话音落尽，一道流光掠过站在房门附近的小偶像。
　　终末歌姬坐在床铺上，她如童话中美好的妖精，渐层的霜蓝眼瞳盈满笑意，正环伺着这些陌生的小偶像，一边开心的颔首，一边心中说道：
　　“嗯，全是过去被埋葬的可能性吗？这些孩子都是货真价实的新生代呢，光是见到她们就能看到希望的色彩。”
　　“小卿开拓出的二周目，已经在慢慢绽放出各种各样的可能性了，真是令人安心。”
　　夏绿蒂不顾众人的反应，她欣赏完漂亮的女孩子们，再度看向梁笑笑，露出软糯可爱的微笑，用大夏语说道：
　　“你叫梁笑笑对吧？我很欣赏你的觉悟。”
　　“所以，你觉得现在应该叫小卿什么呢？她要教导你的，可是对策局里都能位列至高机密，堪称绝对禁术的东西呢。”
　　“说危险很危险，可说珍贵也是真的很珍贵哦。”
　　梁笑笑闻言有些害羞，又很认真地看向纯白魔女，她红着脸蛋，忍耐住快要磕巴的紧张，努力用严肃的态度，征求问道：
　　“小卿，我可以称呼你为师傅吗？”
　　楚元卿无奈的瞥了眼夏绿蒂，她露出温和的表情，伸手弹了一下梁笑笑的额头，看着对方捂住脑袋的可爱模样，翘起粉唇，轻声说道：
　　“别听夏绿蒂乱说，我会尽量教更多人的。”
　　“只要有人能学会，我就会很开心的，所以不用那么正式，叫我老师就好啦。”
　　梁笑笑小脸通红，她有些不适应地说道：
　　“老师，以后请多指教。”
　　林宝儿狐疑地看向笑笑的表情，她总觉得比起叫对方老师，笑笑可能更愿意叫楚元卿妈妈。
　　但微妙的，这种依恋反而让自己心中的酸涩减少了。
　　而且……
　　林宝儿摇了摇沉溺在夏绿蒂美色中的阮梧桐，心中叹气。
　　不论怎么看，楚元卿都超级受欢迎的好吗？连夏绿蒂这种超规格的美人，都和对方在日常里很有CP感，笑笑就算想争着做对方最好的朋友也没可能的！
　　陈亦凝把姬书竹藏到背后，她吃醋到忍不住磨牙，怎么又来一个人形的闪耀喷泉，害得小竹又饿到忍不住偷吃别人的闪耀了！
　　姬书竹看向自己被小凝按住的腰肢，露出很遗憾的表情，pocky还在口袋里呢，没有佐料完全配不上夏绿蒂这样堪称史诗级美味的闪耀。
　　编舞师小姐难得品尝到了失落的滋味，要是能多尝尝这种级别的闪耀，魔力增长的速度都能翻个好几倍吧？
　　楚元卿捏了捏笑笑的脸蛋，她提示道：
　　“好了，就先这样吧？你今天已经经历了很多，神经绷得太紧，需要好好休息才行。”
　　“这座城堡是酒店，每天都有人打扫，一楼有很多干净的客房，你们睡在这里就好。”
　　梁笑笑忍不住问道：
　　“那训练是明天吗？”
　　楚元卿坦然回答道：
　　“不是哦，你的训练得放到一周后，艾丝翠德应该和你们讲过了吧，会对各个赛区的【魔女】预备役进行集体培训。”
　　“我和夏绿蒂应该算是其中的教官，亦或是说导师？所以在那时教导你刚刚好，环境和设施都很齐备。”
　　“况且，我还得做好多准备。”
　　没办法，梁笑笑连魔法少女都不是，更别说和小瑜那样开【繁花】挨揍了。
　　所以，在正式训练前，必须让艾丝翠德搜罗拥有再生力、不死性、治愈……的灾兽。
　　这样一来，让笑笑把它们的能力吞噬合并，就能具备挨揍的基础，同时为了增幅对方的天赋，如超直感、思维强化、精神掌控、模仿的能力，也需要一起合并。
　　哪怕以魔法对策局的能力，要搜罗拥有这些能力，还等级低到适合对方吸收的灾兽，也是一件很麻烦的事情。
　　更别说，现在还是特殊时期，预估等个一周才能全部凑完。
　　“但在那之前，我还是会教你一些东西的，只不过因为最近要商演，和帮夏绿蒂过生日的缘故，课堂时间会比较随机。”
　　梁笑笑听完后，礼貌的表示自己会好好期待，就和其余队友们走到一楼，去找空房安置行李，准备睡觉了。
　　夏绿蒂精致的脸蛋上，晕染怜爱的母性光辉，她怀揣着悲悯的心情，看向一脸无辜的纯白魔女，忍不住幽幽叹息道：
　　“一周后，这孩子肯定会哭出来的。”


302.贴贴、手拽项圈、橘外人。
　　室内。
　　楚元卿闻言有些不满，她漂亮诱人的脸蛋上，神情庄重又严肃，澄澈的眼眸望向圣女小姐，指正说道：
　　“才不会，我已经从小瑜身上学到了经验，拿捏好了循序渐进的教导方式，肯定不会把笑笑弄哭的。”
　　夏绿蒂捏了捏爱人的脸蛋，觉得这幅没有自知之明的模样十分可爱，她的眼尾翘起，忍不住亲了口卿宝的粉唇，哄着说道：
　　“嗯嗯，我知道我们家小卿最厉害了，肯定能从这批孩子里挑出优秀的继承者的！”
　　楚元卿觉得被老婆敷衍了，她决定要仔细制订训练计划，让笑笑脱胎换骨，狠狠惊艳到夏绿蒂，争回这口气，当下不理对方，翻起手机，扣字找织梦兔要“教材”。
　　夏绿蒂见状笑得更加开心，她用纤指戳了戳纯白魔女的大腿，指尖陷入丝袜，触及滑腻的柔软，引起阵阵酥麻，让不理人的卿宝忍不住挪了挪大腿。
　　圣女小姐咳嗽几声，忍耐住欺负对方的坏心思，她认真起来，说道：
　　“不过说归说，训练确实要严厉些才行哦，虽然看起来很普通，但那孩子确实阴差阳错的继承了你的东西呢。”
　　“你应该是想借着梁笑笑，去开拓出新的道路吧。”
　　楚元卿抬眸回答道：
　　“嗯，现在全球的【魔女】总数连五位数都没，比起赐福，它的门槛更高，而且不知为何，在体系的规则内，还有性别的限制。”
　　“所以，若能找出稳定驾驭灾气，并且普及的方法，下次类似的全球袭击，就不会出现这么多的伤亡。”
　　夏绿蒂若有所思，她猜测道：
　　“奇迹存在代价，我认为【魔女】体系的限制是合理的哦。”
　　“你想想看，如果没有限制的话，那全人类不都有概率进化成唯心生命吗？这就从本土超凡，跃迁到种族进化了。”
　　“星球意志做不到这么夸张的事，相反魔法少女的话，一方面是现有的概念，一方面能借助本土的愿力，会轻松许多。”
　　终末歌姬认真分析，说到这顿了顿，露出可爱的笑容：
　　“当然，最关键的是，除却小卿外，被星球意志认可甚至加冕的那几位，不全都是女孩子吗？”
　　“比起其他拥有强大赐福，却被使徒提前收割的战士，我、小玹、琉璃、弥生，都很幸运，被你保护到成长起来了呢。”
　　夏绿蒂有些怀念，所谓的赐福，是在星球意志链接真理之海后，为众生开启的一道门户。
　　其中符合资格的人，能推开这扇门，以真理之海为媒介，攫取亦或说是觉醒能力，由于末日的环境，世人将之称为赐福。
　　而诡谲的是，灾兽似乎能通过某种“嗅觉”，感知到人类当中的特殊个体，并如基因采样一般，在某个时刻进行大收割。
　　这种收割，起初是灾气涡流的膨胀，导致大环境愈发恶劣，再之后就是灾兽组建的潮流。
　　至于最终阶段，则是【灾神】培育出的至高灾兽，乃至直接分得【灾神】权柄的使徒，大部分主城和有潜力的战士都死于这两者的袭击。
　　楚元卿之所以会认为，灾厄是在采集统合这颗星球的可能性，正是因为她亲身经历过太多次战友被当成猎物“捕食”的痛苦。
　　纯白魔女放下手机，回答道：
　　“保护吗？我觉得你们帮我的要更多一点吧。”
　　夏绿蒂眨了眨眼，不置可否，她露出坏心眼的微笑，换回原本的话题，继续说道：
　　“所以，若是基于数量判断，会是魔法少女也很合理吧。”
　　“毕竟，祂也没忘记你，甚至还专门给了你一枚直接变成魔法少女的吊坠哎。”
　　楚元卿的俏脸露出羞恼的诱人表情，她忍耐住回击的欲望，继续认真说正事：
　　“总之，就算你不说，我也会好好训练笑笑的，至少要引导她走上较为完善的道路，这样才方便以后的普及。”
　　夏绿蒂思考片刻，她说道：
　　“笑笑具备驾驭灾气的可能，核心的关键不在于魔力，而在乎是以你的闪耀构建了唯心器官，所以具备对灾气的特别抗性。”
　　“小卿想普及这个的话，单靠魔法是做不到的吧？除非……”
　　楚元卿接茬道：
　　“就是那个除非哦，我打算在【满开】后，用魔法少女的力量填进【纯白】，置换出——模因权柄。”
　　模因简单来讲，是能通过模仿而被复制的信息或思想，小到一条回答、一段旋律，大到一个习俗、一种思想。
　　而似乎是用惯了【不死】的缘故，这份权柄在她的手里，能将躯壳和灵魂，视为一种信息基因，从而进行无限复制，抵达不死不灭的现象。
　　当然，它存在缺陷和上限，真和【灾神】打起来，依旧得依靠能跨越概念封锁的【不死】。
　　夏绿蒂恍然道：
　　“确实可行，笑笑也是意外才得到了你的闪耀，只是那一缕而已，却奠定了【心之茧】的特殊效用。”
　　“所以，若以模因权柄的话，让你的闪耀无限人传人，完全可以无限制的批量缔造这种茧，这简直……就和光一样呢。”
　　楚元卿颔首认同，她心中已有了完整的计划。
　　如果没有意外，纵使自己身亡，这份闪耀也能被理解为一种精神上的模因，无限传递下去，不用担忧发生和【纯白】一样的事。
　　所以，剩下的就是走完这条路了。
　　夏绿蒂露出认同的笑容，她感慨道：
　　“嗯，完美的企划，而且考虑到笑笑的资质都能结茧，如果做到的话，或许能创造出不用拘泥于性别的传承。”
　　“但那样的话，再称呼它为【心之茧】就有些不合适了，魔力性质的可能性都被完全约束为一，无法再盛开灵魂之花，更不存在本命魔法。”
　　“所以，不如就叫它【光之种】吧？”
　　楚元卿叹息道：
　　“名字什么的，一点也不重要啦。”
　　“先不说这个了，你想什么时候出发？还有四天就是你的生日了吧。”
　　夏绿蒂闻言颔首，坦率地说道：
　　“单论个人想法的话，当然是越早越好啦，我很想快点回去见爱莉修女呢。”
　　“而且，按照现在的局势，之后应该没什么空闲在家里休息了。”
　　楚元卿看向露出些许孩子气的终末歌姬，她的神情柔和下来，凑近过去，额头抵在对方的额前，阖眸感受着彼此的温度，笑着说道：
　　“那就明天出发吧，我私底下已经和大家商量好了，随时都能离开。”
　　“圣沃尔夫冈距离这里也就几十公里，明天通知笑笑她们，收拾一下行李，在中午就能抵达了。”
　　“到时候，我们一起去见爱莉修女吧。”
　　夏绿蒂环抱住卿宝纤细的腰肢，她轻声说道：
　　“嗯，虽然泳池派对还没办，但这个远远比不上见爱莉修女重要呢。”
　　“毕竟，她是我们重要的家人，某种意义上和妈妈一样，过去没能保护好她，这次肯定不会重蹈覆辙了。”
　　楚元卿轻轻嗯了一声，没有说话，她忘掉了爱莉修女，也忘掉了许多重要的回忆，但只要怀中的人儿还记得，就终究能慢慢拾回来。
　　纯白魔女露出幸福的笑容，她回抱住对方魅惑又柔软的身躯，在夏绿蒂的耳边低语：
　　“放心吧，【灾神】不会复苏的。”
　　“还有时间，我们能培育出更多的后继者。”
　　后继者吗？
　　夏绿蒂的睫绒低垂，她瞳中的霜蓝渐变，绮丽的色彩随着魔力起伏，而晕染上如黄昏的黯淡和艳红。
　　小卿，你究竟还剩下多少时间呢？
　　近日爆发的禁区、灾气浓度的上升、还有那着急传承下武神技的态度......
　　不论如何，她都得尽早【满开】了，和小卿补魔的高速进步期已经度过，后续只能依靠接连不断的舞台，才有概率赶在悲剧发生前，拥有足够的筹码。
　　另外，琉璃、弥生、小玹，就算不摊牌，再过一阵子，她们也该觉察到了。
　　你们，又会做出什么样的选择？
　　思绪念定。
　　夏绿蒂亲了口卿宝的颈部，落落大方的起身，露出期待的笑容，说了句晚安，就钻进了被窝，竟是乖巧的直接睡觉，丝毫没有耍小心思的意思。
　　楚元卿没多想，她放下手机，也凑到妻子的旁边，阖上眼眸，准备进入浅层睡眠。
　　然而没多久，某只社恐猫猫就抱着枕头，蹑手蹑脚的走进房屋，她十分熟练地钻进被窝，嗅着纯白魔女的体香，贴在对方身后，满意地睡觉。
　　五分钟后，雾见弥生推门而入，她忍耐着羞耻，小心翼翼地观察床榻上的现状。
　　小樱花眨巴着粉色的眼眸，在发生没什么奇怪的蠕动和喘息后，也鼓足勇气走进过去，选择了钻被窝，隔着猫猫嗅着卿宝的味道，安然入睡。
　　嗯，截止到这里，应该还是好朋友之间的贴贴范围。
　　可惜，等谢清玹开启【提坦之权】，以只穿着玉桂狗内衣的涩气模样，走进房门后，氛围就陡然变得暧昧了起来。
　　少女的容颜清冷，呼吸时起伏的丰盈诱人，侧面望去的弧度饱满，欺霜赛雪的肌肤上，搭落在雪山上的白金发丝，如点缀的宝石，让轮廓更为吸睛。
　　谢清玹用纤手完成反锁，走进主卧的大床，她用纯然又好奇的目光，看向被窝里整齐排列的轮廓，口吻认真地问道：
　　“为什么不做？”
　　“是因为不喜欢吗？”
　　雾见弥生羞恼地睁开眼眸，她把自带的枕头砸在金毛狗狗的胸上，控诉道：
　　“为什么小玹的脑子里只有这种东西啊，什么都不做，心情恬静的相拥而眠，也是情侣之间的必修课好嘛！”
　　绿眼猫猫的脑袋钻出被窝，她认同的颔首，说道：
　　“弥生说得没错，小玹太涩了，这样不好。”
　　谢清玹认真道：
　　“心情恬静的相拥而眠，网上说那是贤者时间之后才会做的事情。”
　　“而且魔法少女本来就很涩。”
　　“尤其是小卿，她的身体和魅魔一样，需要每天都被喂饱，不然就不会满足。”
　　楚元卿恼羞成怒，她掀开被子，绷住严肃的小脸，认真说道：
　　“小玹，你要再说这么有歧义的话，我就不理你了。”
　　虽然很幼稚，但也就这种威胁对谢清玹有用，不然说什么惩罚和欺负，只会被她曲解成什么奇怪的play。
　　谢清玹眨了眨眼，失落地闭嘴，她想了想，凑近到夏绿蒂那边的床，钻进被窝，这样刚好能把纯白魔女夹在中间，不论是轮换还是干其他事都很方便。
　　少女很守妇道，没把硕果朝夏绿蒂那边贴，只是蜷缩着兼具丰盈和纤细的身躯，思考许久，换了方式，诚实问道：
　　“小卿，我很涩，我想亲你，好不好？”
　　夏绿蒂闻言差点忍不住笑出声，她只觉得可爱，立即悄悄打了个响指，顿时和旁边的谢清玹换了位置，遂后把对方朝那边推了推，拱火说道：
　　“我觉得没问题哦，小卿今天耗费了很多魔力呢，确实需要让小玹帮忙，好好给她补一补。”
　　于是，谢清玹很快凭借身体优势拿下了很容易搞定的纯白魔女。
　　可正所谓，不患寡而患不均。
　　楚元卿这边刚半推半就，让怀中的漂亮妹妹发出暧昧的呜咽声，背后的琉璃猫猫就如同蓄力的皮卡丘，释放了“同归于尽”的【心流】。
　　霎时间，还在当乐子人的夏绿蒂，正犹豫要不要争取到小樱花，和正在沉浸其中的两位，都体会到了“亲卿宝”和“被卿宝亲”的双重快乐。
　　于是，原本安静和谐的氛围，很快在被子的褶皱、乱飞的织物、床单的挪动......等等一系列细节下，被破坏得一干二净。
　　楚元卿遗失的那滴血和耗费的魔力，在没到半场时就已经恢复完整，余下的部分全都灌入【水银之血】，也就是四肢百骸中储存了起来。
　　显而易见，这一觉醒的特性还未完全灌满，以致于都没给灵魂之花留下多少魔力。
　　...
　　...
　　与此同时。
　　一楼卧室。
　　林宝儿坐在床榻上，她抱住膝盖，垂眸用指尖抚摸脚踝上方的伤疤，喃喃自语：
　　“只留下这个痕迹，算得上幸运了吧？”
　　“但穿袜子好像都遮不住，以后上台该怎么办呢？不论是对爸爸妈妈，还是对粉丝，都很难解释清楚啊。”
　　小姑娘烦恼着这些，心情难免低落。
　　事实上，若非经历了一次死亡，又一直被笑笑的事情压着，她估计会因为这个哭到现在，才能勉强接受现实吧。
　　这种位置的伤疤，对任何一位女艺人都是十分沉重的打击，更别说需要活跃在舞台上的偶像了。
　　“不过……听艾丝翠德说，等成为魔法少女后，这点问题就不算什么了。”
　　林宝儿刚开心起来，又开始怀疑自己能不能成为魔法少女了，她拍拍脸蛋，给自己加油鼓劲：
　　“不行啊宝儿，怎么能因为这种事情就气馁，要像笑笑那样勇敢才行，否则以后肯定会被甩开的。”
　　小姑娘垂眸看向手掌里的宝石吊坠，她喃喃道：
　　“虽然艾丝翠德给大家都发了提灯，但不结茧的话，是没办法和它融化，进行变身的吧？”
　　林宝儿突然有些羡慕队长了，她和姬书竹一直保持着步调，评级都是A，也都拿到了提灯，现在更在一个队伍里成了魔法少女。
　　而且……
　　小姑娘害羞地道出了天真懵懂的愿望：
　　“我也想和笑笑保持她们那样亲近的关系呢。”
　　...
　　...
　　同时间，隔壁卧室。
　　姬书竹厌世的容颜染上世俗的污秽，她丹凤眼中盈满水雾，唇瓣不自觉的翕动，正进行急促的喘息。
　　【心之茧】内，玫红的魔力波涛汹涌，将思念和情感涌入裂缝，挤兑出酥麻又蛊惑的快乐，它们持续不断的涌入，几乎浓厚到要让人窒息。
　　“小竹真坏，明明已经答应过我，不能随便乱吃别人的东西了吧？”
　　姬书竹诚实道：
　　“太好吃了，忍不住。”
　　陈亦凝树莓红的发丝洒落下来，随着动作挤压在编舞师小姐雪白的大腿上，她垂眸看向对方被项圈锁住的颈部，按住细麻的滋味，气恼的质问：
　　“不准找借口，以后你肯定还会见到很多魔法少女的，难道要每次都忍不住偷吃吗？”
　　姬书竹瞳中的焦距涣散，她抬起脑袋，看向大小姐的俏脸，露出甜腻的笑容，轻声说道：
　　“如果我说是的话，小凝会做什么呢？”
　　陈亦凝俯瞰着坏心眼的编舞师小姐，配合对方的play，拽住锁链，看着那张脸蛋离自己更近后，羞恼道：
　　“当然是让你撑到吃不下。”
　　话音落尽，锁链发出哗啦哗啦的声响，项圈赋予掌控者施虐的欲望，又赋予被掌控者奇妙的体会。
　　此后，两种魔力在室内交错、碰撞、相融，就如在瀑布中洗澡，掩盖了一切暧昧的声响。
　　...
　　...
　　次日，早晨。
　　萨尔兹堡的阳光明媚，修道院的方尖塔闪烁光弧。
　　楚望舒坐起身来，有些迷糊地发了一会儿呆，可爱的脸蛋上写满刚起床的虚无，她摘下睡帽，看向窗外澄澈柔和的蓝天，嘟哝道：
　　“昨天晚上，大家应该没有背着我干坏事吧？”


303.唐琉璃的纠葛，塔耳塔洛斯，目标。
　　萨尔兹堡，僧侣山。
　　城堡餐厅，清晨的金辉穿透玻璃，将四周照射的分外亮堂。
　　楚望舒坐在桌前，她吃着培根鸡蛋，狐疑地看向四周的队友，又瞥向隔壁桌不太熟的小偶像们，小声地质疑道：
　　“你们昨天没有在笑笑她们面前干坏事吧。”
　　谢清玹舔去唇边吃可颂沾上的霜糖，她的神情平静又笃定，疑惑地看向小棉袄的脸蛋，认真说道：
　　“没有哦，为什么小舒会这么想，是不信任我们吗？”
　　夏绿蒂故作伤心，她情绪低落的垂眸，叹息道：
　　“看来在小舒的心里，我们一点也不像是前辈呢，都已经潜意识觉得我们不会履约了。”
　　雾见弥生起初先是心虚。
　　可转念一想，她确实没在梁笑笑那支队伍面前乱来。
　　小樱花立即理直气壮，她的神情淡然，露出自信的微笑，抿了口加了三块方糖的咖啡后，说道：
　　“小舒怀疑小玹和夏绿蒂很合理，但我不会在这方面给队伍添麻烦哦，大家昨天也确实没干坏事，小舒就放心吧。”
　　什么坏事，和女朋友同床共枕算干坏事吗？
　　哪怕床上多了几只卿宝的小老婆，她混迹在里面也是卿宝的错，不是她的错。
　　嗯，不知不觉间，最纯情的弥生都开始习惯多人运动了。
　　当然，这和她迄今只动动嘴有很大的关系。
　　楚望舒遭遇三连击，风纪委员的架势迅速崩塌，那张严肃可爱的小脸都神情动摇，染上了几分歉意，她开始反思自己，认真说道：
　　“弥生姐姐说得对，就算大家的前科多到数不清，也不能戴有色眼镜看人，这本身就是影响风纪和公正的一环。”
　　女孩反思到一半，注意到座位的空缺，她好奇地问道：
　　“说起来，怎么没看到琉璃？我们吃完饭就要出发了。”
　　楚元卿瞥了眼微信界面，解释道：
　　“琉璃好像把酒店当成以前的家，许多东西没放房间里，而是习惯性拉在各个区域了，现在还在整理行李呢。”
　　楚望舒吐槽道：
　　“琉璃真是电视剧里的那种大小姐吧，虽然日常生活中不怎么看得出来。”
　　夏绿蒂很感兴趣的参加了讨论，她用纤指戳了戳金毛狗狗的脸蛋，认真道：
　　“小玹也是大小姐哦，但她们都属于有家境，属性标签不重的类型，相较起来，隔壁的红发妹妹就很有大小姐的味道。”
　　谢清玹瞥了眼隔壁桌的某人，她略微恍然的颔首，完全一副事不关己的模样，认真分析：
　　“陈亦凝吗？因为她看起来更骄傲更鲜艳，也更加自由吧。”
　　唐琉璃自幼就进了演艺圈，课程满满当当，她享受到的家财，接受到的教育，和正常的富人家庭有很大差距。
　　谢清玹也是如此，她和唐琉璃这方面很像，未来的道路天生就被约束框定，只能走被父母决定的那几条路。
　　所以，她们两个都不自由，接受的教育也都很极端，心理也因此有着各自的缺陷。
　　陈亦凝不同，她在大夏境内属于顶流的富三代，上面又有哥哥姐姐，父母对她有着正常的爱，却没有畸形的期许，是正儿八经在蜜罐中养大的人间富贵花。
　　而某种意义上，这位踏入【心流】领域会比她们慢，一是资质问题，二就是环境太好，也就姬书竹能让对方有执念、有愿望的缘故。
　　谢清玹抬眸看向纯白魔女，道出了很修罗场的问题：
　　“小卿喜欢这种类型吗？”
　　楚元卿的眼尾翘起，她摸了摸谢清玹的头发，认真道：
　　“不讨厌，因为只有和平的土壤里能养出这样的孩子吧？但我更喜欢小玹，这一点毋庸置疑。”
　　楚望舒警惕地看着被撸的谢姐姐，生怕对方突然亲上去。
　　小樱花听完后，则又朝咖啡里放了点牛奶，她等了一会儿后，看卿宝没反应，终于忍不住咳嗽了一声，成功得到对方的摸摸和肯定。
　　夏绿蒂义正言辞的谴责道：
　　“卿宝，你这是海王行为哦，如果不亲我一口，我是不会原谅你的。”
　　楚望舒立即反对，阻碍自己的亲爹亲妈当众亲嘴。
　　夏绿蒂刚图穷匕见，就被女儿打断，她愤愤地鼓起腮帮，将之称为黑心棉行为。
　　此时，隔壁桌的小偶像没注意到这边的闹剧。
　　陈亦凝正在思考那边的提议，道：
　　“大家觉得楚元卿的提案怎么样？”
　　林宝儿想了想，回答道：
　　“没有理由反对呢，本来我们就得去圣沃尔夫冈吧。”
　　“换个角度想的话，能有多一次登上舞台的机会，对我们也有实质性的好处。”
　　姬书竹抿了口苦咖啡，她的神情冷淡，颈部系上了防晒的丝巾，随口建议道：
　　“和宝儿说的一样，是好事。”
　　“队内的每一个人都很需要上台的机会。”
　　“我们需要认清一个现实，此后的每场都舞台都将决定命运，这无关节目镜头和人气，也无关热爱与理想，而是因为灾兽。”
　　阮梧桐思考了好一会儿，说道：
　　“确实，成为魔法少女的话，就能安全许多了吧。”
　　梁笑笑摸了摸这只小偶像的紫发，认真提醒道：
　　“恰恰相反，成为【魔女】很危险。”
　　“如果说，完全与之无关的普通人遭遇灾兽是倒霉，那【魔女】就是一个无论被动主动，都会和灾兽作战的职业。”
　　“善骑者坠于马，善泳者溺于水。”
　　“小竹的意思是若抓不住机会，无法在每场舞台中创造出更高的极限，更奇迹的闪耀，我们就不足以强大到豁免那些风险。”
　　陈亦凝明艳的漂亮脸蛋上，流露出骄傲的笑容，她拍了拍手，很有队长风范的鼓励道：
　　“不管如何，我们都要拿出在武道馆时的劲头，全力以赴。”
　　“虽然在魔法少女的领域上，落后了她们的队伍一大截，但在偶像的领域上，胜负还未定下，不是吗？”
　　“这次就让我们来测验一下她们进步了多少，如果训练太懈怠的话，就别怪自己商演的主场被人压台了。”
　　姬书竹看向这样的青梅，唇边翘起可爱的弧度，她昨日尝过了谢清玹、楚元卿的闪耀，知晓对方也产生了蜕变，不觉得有多少胜算。
　　但同样的，她也不觉得会百分百输掉。
　　何况……
　　少女怀揣着心脏的悸动，她就是喜欢对方这份百折不挠，骄傲自信的肆意。
　　“嗯，大家一起努力吧，训练依旧不能落下。”
　　众人听着编舞师小姐难得的鼓励，已经在思考圣沃尔夫冈哪里有能练舞的地方了。
　　另一边，不同于两支队伍欢乐的氛围。
　　二楼卧室，阳台。
　　唐琉璃站在山风中，洁白的罗马裙随之摇曳，被柔光渲染出金色的褶皱，她神情平静下来时，容颜上的五官和谐，有种孤独的忧郁感。
　　“告诉夏绿蒂姐姐，这是我的事，我会自己解决。”
　　话音落尽，悄悄蛰伏在三楼栏杆的蓝山雀有些茫然。
　　这只小家伙眨了眨圆溜溜的漆黑眼眸，努力挪了挪爪子，装作振翅飞行了一阵。
　　遂后，它如雪团子一样，十分战术的突然滚落在地，连呼吸都屏住了，装作已经离开的模样，很是可爱。
　　看样子和紫罗兰混的一周里，这只和婴儿一样懵懂的提灯妖精确实变聪明了许多，距离帮夏绿蒂履行圣女义务的打工人已经越来越近。
　　女孩瞳中的翠绿幽邃，她静默的看向手机里的短信，点破了笨蛋妖精的装死行为：
　　“勿忘我，装作走掉了也没用哦，提灯妖精的本质是灵魂和魔力，在我的感知中和黑夜里的灯火一样明显。”
　　蓝山雀听完后，又试了好几次，可惜每次都躲猫猫失败，被完美克制，不得不悻悻飞走。
　　唐琉璃翻动短信，上面全是葛罗瑞亚的语言，是前些天被她挂了电话的爸爸发来的。
　　“画展因为各种意外黄了，从妈妈和我这边拿来的钱全部花光了吗？听起来像是夏绿蒂姐姐摆脱织梦干的。”
　　“可是……”
　　女孩抿唇看着短信的后半段，神情茫然。
　　【琉璃，我的女儿。】
　　【我知道你很恨我，也不奢求你的原谅，但在离开前，我想告诉你一些埋藏在过去的秘密，这事关你妈妈真正的死因。】
　　那个刻薄又卑劣，将她当作工具使用，自妈妈死后再无一缕温情的男人，在毕生的追求破灭后，竟没透出丝毫心灰意冷，反而用释然的口吻，描写起了从前的故事。
　　唐琉璃倏地想起对方的样貌。
　　男人的眼窝深邃，瞳色如没有杂色的翡翠，他总穿着考究的西装，身上总能嗅到颜料和画的味道，直至那场噩梦发生前，他的笑容很暖，很有贵族的风范。
　　“妈妈，真正的死因？”
　　唐琉璃扯起嘴角，按捺住胸腔中的酸涩，嗤笑着继续看着短信，她很想看看对方为了骗钱，到底能编出什么像模像样的理由。
　　艾华斯娓娓道来，他说在遇见妈妈前，对艺术没有多大的追求，在街边卖画也好，四处流浪也好，都是对家族的叛逆，直到遇到妈妈后，才萌生了离开这个国家的念想。
　　唐琉璃对此有些印象。
　　葛罗瑞亚是个制度复古又矛盾的国家，这里仍旧存在爵位，存在贵族，有着赤裸裸的等级论，她从未见过爷爷奶奶，却记得他们确实有爵位，是个阶级不小的贵族。
　　只不过，艾华斯很少提及这些，甚至很少带她去过葛罗瑞亚。
　　而从妈妈死后对方视钱如命的模样，她着实很难想象，艾华斯也有为了理念，不愿继承贵族爵位，把金钱权利当成粪土的时候。
　　【但时至如今，这或许是让我最后悔的决定。】
　　【因为，当你出生不久，我打算以此和家人缓和关系，可回到葛罗瑞亚后，整座属于家族的古堡已只剩下一片废墟。】
　　【谁也不知道当年发生了什么，火灾？地震？台风？但结果是，我的父母、妹妹、长辈全都埋葬在了那里。】
　　艾华斯后面的短信愈发没有语序，他的中心偏移到童年，偶尔提及她幼年的事，仿佛得了阿兹海默症的老人，又说起和妻子的恋情和过去。
　　他说，妻子的性格很温柔，是向往自由，喜欢全球旅行，坚强又充满好奇心的优秀女性。
　　他说，真正让他喜欢上画画的，并非在葛罗瑞亚时卖画为生的时候，而是和妻子一起去旅游，看遍世间宽广和美好，提笔画出这份心情的瞬间。
　　他说，放在画展里的画，基本都是早年旅游时所画，只有在它们的簇拥下，才能安然入睡。
　　最后，掠过几段看不懂的语句，他终于回到正题，提及那日后，他们一家三口就发了高烧。
　　艾华斯认定那毁了家族古堡的力量，源自虚无缥缈，又确凿存在的鬼神。
　　男人怀疑不论是女儿与生俱来的天赋，还是妻子与日俱增的臆病，甚至是自身对艺术无法斩断的追求，都是源自于此。
　　这听起来完全是将自己人渣行为，全归结于神鬼的甩锅言论。
　　可短信后，是一张照片，内容是他和妻子的婚前检验报告，以当时的科技已经能通过基因检验出是否继承了遗传的精神病。
　　艾华斯会做这个是有理由的，他虽然离经叛道，但也不愿意娶一个注定有精神病的伴侣回家，彻底断开和父母的联系。
　　而报告的结果，俨然是没有继承，所以他们之后才会成婚。
　　唐琉璃看着照片里的报告，陷入沉默。
　　想验证这个信息的真假很简单，只要让织梦兔扫一扫就行了。
　　甚至于，以卿宝和夏绿蒂姐姐的性格，或许早就让这位超级AI监测她的手机，若非出于对自己的尊重，她或许根本看不到艾华斯的这条短信。
　　所以，假设报告的消息是假的，织梦审核的过程中，就会直接拦截掉，不会让她被艾华斯骗。
　　换言之，这大概率是真的报告。
　　可……
　　如果妈妈没继承家族的精神病，后面又为什么会变成那副模样？难道真和艾华斯说得一样，是因为那场高烧？
　　唐琉璃的思绪混乱，她的眼神死寂，低语道：
　　“灾气侵蚀。”
　　无论是家族古堡的毁灭，莫名其妙的高烧，还有之后的悲剧，都能用它来解释。
　　这在一周目里的记忆中太常见了，被微量的灾气侵蚀不会死，只会缓慢的让身体机能衰竭，并一点一滴的扭曲精神，异化自我，变得极端偏执。
　　可如果真相是这样，她的厌恶、她的不满、她的愤怒、她的孤独、她的憎恶，这些堆叠内心，膨胀浓缩，形成心障的情绪，又算什么？
　　【医生说，我的器官在逐步衰竭，最多只有两个月的时间，我回到了葛罗瑞亚，在海边租了一间房，放满了那些不能挂进展会的画。】
　　【琉璃，我不奢求你的原谅，也承认自己的无可救药，更完全没资格被你叫做父亲，但如果可以，在我死后……把那些画带走吧。】
　　灾气令满是阴霾的过去变得更为复杂，也让她原本能忽略的短信具备了令人纠葛的权重。
　　女孩站在温和的阳光下，裙摆被大风吹拂，她的心脏在交错的情感中挤压，倏地觉得喘不过气来，一时不知如何是好。
　　要原谅吗？
　　要相信吗？
　　要去……见他吗？
　　这些思绪混杂在脑海，又被多年压抑的委屈淹没，化作燃烧在意识海中的魔力，涤荡出汹涌的潮汐。
　　艾丝翠德站在窗帘后，看着琉璃纤薄的背影，她猩红的眼瞳中数据流动，将情报全然交付给某位【灯塔】后，消失不见。
　　...
　　...
　　神圣合众国，某座偏远城市的郊区。
　　漆黑幽邃的下水道里，传来滴答滴答的声响，这里遍布漆黑的茧丝，如同巨型蜘蛛的巢穴，一枚又一枚的【灾种】如同陈列在橱窗里的宝石，盛放在茧丝上。
　　而朝深处走去，空间仿佛被拓展了，一座又一座的培育仓，绵延至视野的尽头，每一座里都是来源未知的尸骸，并且全都出现了不同程度的畸变现象。
　　有的具备人形、有的如眼球堆叠的肉块、有的多手多足，骨骼增生，头颅满是脓包，眼眶扎根着触手……
　　黑袍的教徒行走于此，他们的脚步静默无声，动作有着微妙的协调，仿佛被某种意志统领的蚁群。
　　可比起这些表露外侧的事物，更令人惊悚的是最深处吞没灾气，将所有波动收敛为无的漆黑漩涡。
　　黑袍教徒走进，他将染上血迹，色泽黯淡浑浊的宝石奉上，露出虔诚的笑容，叩首低语：
　　“为神明的使者献上【魔女】的心脏。”
　　话音落尽。
　　这枚疑似提灯的宝石，被漆黑的漩涡吞噬，穿梭过层层空间，在阴影的包裹下，来到异空间的穹顶，如被抛起的硬币，翻转跌落。
　　自它的视角来看，穹顶之下是被阴霾遮蔽的迷宫，无边无际又无比浩大，浓郁的灾气在这里形成潮汐，通体由阴影构建，各种姿态的灾兽，对着中央匍匐。
　　哗啦、哗啦。
　　无数的锁链如潮水涌动，引起这番动静的是被阴影囊括，覆盖了原有外壳，半身和整座阴影迷宫链接的巨神，它庞大到占尽了穹顶的视野，涌动着死亡的气息，透着狰狞的异质感，每次呼吸都掀起震动迷宫的灾气风暴。
　　“塔耳塔洛斯大人，还没到时候。”
　　男人的样貌被黑袍遮蔽，他坐在巨神之下的席位，用手中的权杖拨开灾气潮汐，接住了那枚提灯宝石，幽幽说道：
　　“我们需要您恢复到足以颠覆世界的力量。”
　　“为此，请再耐心一些，那位受伤到要退役的龙之魔女，会是比它更好更优秀的养料。”


304.风起云涌，新的灾神，下定的觉悟。
　　诸神教派。
　　这是外界对他们这些信神者的统称。
　　塔耳塔洛斯的呼吸，如海潮波及着整座依托于星球表层的阴影迷宫，它通过全世界数千处的【门】，汲取空气中漂浮微量灾气，运转着异空间。
　　十七年来，这尊巨神都沉眠于此。
　　大主教怀念地抚摸权杖，他记得在六年前，塔耳塔洛斯仍旧被【纯白】镇压回溯，不得不以屈辱的【灾种】姿态，潜伏在维度深处，于只有半座殿堂的阴影中等待主的眷顾。
　　而好在，那份短暂蒙蔽无上之主——【卡俄斯】的光辉，终于在那一刻黯淡了些许，令他这位渺小如尘埃的凡人，得到了主的恩赐，执掌了阴影迷宫的权限。
　　甚至于，获得了和塔耳塔洛斯同位的力量。
　　大主教沉醉的呼吸，他能感受到心脏和血液的脉动，象征着伟岸和宠爱的黑暗涌动其中，属于另一尊至高灾兽——厄瑞波斯——的权柄缓慢胎动。
　　虽然以渺小的人类躯壳，完全灾化也无法承载这份权柄，但凭借主的恩宠，厄瑞波斯依旧与之完成同调，赋予了更多力量。
　　而正是这份同出于【灾神】，更都能归纳于黑暗、阴影、地狱性质的权柄，他才得以拥有操控塔耳塔洛斯的权限，并在十一年间，将阴影迷宫扩大至此。
　　可恨的是，那座横跨世界的高墙仍旧存续，以辐射天上天下的煌煌威严，逼得所有侍奉众神的信徒只能蛰伏。
　　若非如此，最初的那几批【魔女】，根本度不过最脆弱最容易被扼杀的阶段。
　　但今时不同往日，源自圣域的神谕传颂到每一位大主教，宣告着最灰暗的时刻已经结束了。
　　“众神的黄昏不复，【纯白】即将逝去。”
　　大主教手中的阴影蠕动，吞没了黯淡无光的提灯宝石，他咀嚼着灵魂的遗蜕，聆听虚幻的哀嚎，望见那位人儿经历的美好瞬间，沉溺在蹂躏这份幸福的欢愉，发出陶醉的大笑。
　　男人的身躯蠕动到失去人形，他仿佛藏在宽大衣袍下的狂兽，温柔地抚摸着足下的巨神，精神失控地吟诵着晦涩的诗歌，无数阴影的触角蔓延狂舞。
　　阴影迷宫内，所有同属的灾兽也参加狂宴。
　　那穹顶上倏地解开帷幕，数万座囚笼从天坠落，其内有拐来的男女老少、不知哪带来的野兽、实验中畸变的失败品，甚至于并非隶属于教派的【灾种】、灾兽、教徒。
　　这些乱七八糟的活物成了最好的奖品，让繁多到如蚁群的阴影，在哀嚎和惨叫中撕裂出凄美的猩红，贪婪的吞噬这些资粮，如献祭般让整座迷宫变得更大了些许。
　　而这癫狂到如癔症的画面，直至大主教意犹未尽的将提灯吞噬的一干二净，才堪堪迎来终末。
　　男人如优雅的绅士，整理好畸变的器官和触角，坍缩回人形的姿态，他抬眸看向穹顶，隐约能窥见【纯白】的倒影，喃喃低语：
　　“众神之敌，多么聒噪的光辉，果然唯有混沌才能带来安宁。”
　　“【魔女】是最好的祭品，灵魂与鲜血是开辟混沌的养料，这一切都是无上之主给予勤勉者的馈赠。”
　　“十三圣域，终将回归人间，然唯吾主永恒的混沌，才能铸就拥抱信众的花园，为此需要更多的祭品，更多的……【魔女】。”
　　大主教回味着灵魂宝石的味道，他手中的黑暗蠕动，将残渣提炼为微弱的光辉，轻声低语：
　　“理想国，美好的净土，阴影已取得通往它的钥匙。”
　　...
　　...
　　与此同时。
　　那诸如阴影迷宫的暗流正陆续起伏，比起全世界范围内仍旧造成悲剧的【灾种】孵化事件，这些尚未爆开的地雷才更为恐怖。
　　昨日大面积的袭击事件，则已让长久生活在和平中的民众，嗅到了“山雨欲来风满楼”的压抑氛围。
　　全球范围的网络，陆续传出关于灾兽的现场视频。
　　只是出于堵不如疏的理念，掌控虚拟世界的超级AI——【织梦】并未选择全部删除。
　　艾丝翠德在不透露其隐私的前提下，保留了魔法少女讨伐灾兽的画面，并筛掉了部分过于血腥残忍，容易引起恐慌的场景，将舆论从肆意的脑补，导向了其他方面。
　　“6，怪物的设计和特效非常逼真，情节紧凑刺激，让人屏住呼吸，就是视频太短太糊了，这是什么新型的宣传方式吗？”
　　“很棒的魔法少女宣传预告，令我的大脑旋转🥰🥰🥰。”
　　“爱了，能让我推的小偶像也去联动吗？来个拍魔法少女的导演提前预约一下档期🤗🤗🤗。”
　　“这就是我喜欢斗音的理由，上一秒还沉溺在宇宙奥秘、全球变暖、海洋污染、世界末日的悲观情绪中，下一秒就跌入了生态系统的动物本能里，舔起了卿宝的黑丝大腿🤤🤤🤤。”
　　其中也有经历现实，亦或是被亲朋好友告知真相的网友，在评论区积极发言，想要舒缓激昂的情绪，亦或是单纯的博得关注：
　　“只有我亲眼目睹了怪物的出现吗？魔法少女真的存在，她们是守护和平，保护城市的英雄！”
　　“别反串了哥，我还说我7岁相信光的时候，帮迪迦打败了加坦杰厄呢👍👍👍。”
　　“说真的，在国内的自己跑去这些地方就能知道真相了，海都龙江地铁站的三号口、京都昭阳区国贸大厦、边疆阿克苏市的虹城街道，全都有怪物破坏的痕迹😰😰😰。”
　　“笑死，随便编地名谁不会，总不能真看入脑了吧🤣🤣🤣？”
　　“网络上你当键盘侠，现实真遇到那种怪物，就只能好好祈祷魔法少女来得及救你了🤡🤡🤡。”
　　舆论就这样持续发酵。
　　网络上陆续冒出各种标题要“曝光世界真相”的帖子。
　　其中九成九都是营销号和蹭热度的博主，但在操控流量的手段下，绝大部分的热点并未分到它们身上，而是朝讲出了一点干货的帖子上给分流。
　　【魔法对策局】的账号，更在昨夜九点如约直播，选择性的抖出了灾兽和魔法少女的概念，再度引爆了舆论。
　　现在全世界各地，不乏有民众指责政府隐瞒真相。
　　神圣合众国所属的部分区域，还有人组织起数千人规模的游街活动，声称要让魔法少女站出来告知民众关于灾兽的事项。
　　甚至于，不乏极端环保组织公开质疑，灾气是否是导致全球变暖的关键原因。
　　虽然大多的受害者暂时都没余裕上网冲浪，但成千上万的灾兽事件就如一枚钉子埋入土壤，让全社会弥漫着一种微妙的氛围。
　　诸神教派的行动，成功推了一把魔法少女的曝光，让越来越多人开始怀揣着迟疑的态度，开始思考这个自己熟知的世界究竟发生了什么变化。
　　然而，
　　那逐步汹涌而来的灾厄，未必会给人们思考出答案，去适应新世界的余裕。
　　...
　　...
　　奥地利。
　　车载的香水淡雅，仿佛夏夜加冰的奶茶，混杂着冲淡甜腻的清凉，温度适宜的日光如徐徐生长的藤蔓，攀爬到裸露的大腿肌肤，沁入呼吸，淹没噩梦。
　　“琉璃，有哪里不舒服吗？”
　　那熟悉的声音像是隔着厚重的海水，慢悠悠的传递在耳畔，如瘙痒肌肤的羽毛，一点一滴勾起思绪，直至一缕白光的坠落，意识才浮上水面。
　　唐琉璃的睫绒颤栗，她的神经复苏，感受到有阳光晕在眼皮，透出红色的毛细血管，睁开眼时，映入的都是友人们关切的温暖模样。
　　女孩只是恍惚了一阵，翠绿的眼眸就恢复清醒，她露出内敛的笑容，轻声说：
　　“没有，我很好，只是……梦到了一些小时候的事。”
　　也不知道是不是短信的缘故，她莫名惦念起了艾华斯所讲述的，那个热爱自由，不喜束缚，如飞鸟游荡全球，又为了自己回到大夏，结束旅行的妈妈。
　　艾华斯给出的理由，勾起了内心深处对亲情的贪恋。
　　哪怕知晓很愚蠢，她还是会忍不住去想，若妈妈是被灾气侵蚀才变成的那样，自己是不是不该，甚至没有资格去恨她呢？
　　灾气的侵蚀润物无声，它会缓慢加固人心底最重要的执念，如啃食一座建筑的承重柱，将原本美好的愿望扭曲，把人变成毫无自知的恶鬼。
　　如果是这样，那份自认为替她好的病态执念，岂不是讽刺的寓意着妈妈心中对自己的爱有多深吗？
　　甚至于，那宁愿自己死，也要把她铸为完美艺术品的行为，也能理解为母爱无限放大的扭曲暴行。
　　楚元卿看向又开始发呆的琉璃，眸中的鎏金闪烁，她心中叹息，用指尖理了理她的额发，轻声说道：
　　“嗯，没事就好，要多注意休息，就算是魔法少女，你也还没【点灯】。”
　　楚望舒也看得出琉璃有心事，她没去询问，只是压抑住担忧，跟着告诫道：
　　“小卿说得没错，琉璃应该没有半夜偷偷玩PS5不睡觉吧？”
　　车内，小偶像们都在用自己的方式关心着绿眼猫猫。
　　唐琉璃没倾诉心底的烦恼，她不发呆的时候演技很好，展现出的模样一如往常，很快让车里的氛围恢复往常。
　　只是，在外壳之下，那份心结仍旧没能解开。
　　唐琉璃明白，只要问一问织梦，就能明白这是不是真相。
　　但她蹉跎着、犹豫着、迷惘着，如迷失在过往的迷宫中，畏惧知晓答案。
　　这是理所当然的。
　　她用了这么多年，才让自己接受父母都是精神病加人渣的残酷现实，从阳光又满载幸福，时常露出笑容的孩童，变成了这幅阴郁孤独，颓废迟钝的模样。
　　《闪舞》、偶像、粉丝、楚元卿、“平行世界”的记忆……
　　正是这些超现实的幸运，才让她决定重振旗鼓，抛掉过去，握住燃起的小小勇气，准备以更坚强的姿态，去迎接之后未知的人生。
　　所以，只要这样就好了，她已经接受这份贯彻童年的不幸，又何必去主动撕开过往的伤疤，去触及不知是否存在的真相？
　　可理由再多，
　　唐琉璃也骗不过自己，骗不过【心之茧】中沉默燃烧的魔力，她看向那枚融化在意识海，化作翠绿宝石的月之羽翼，心中低语：
　　“真是怯懦，怯懦的像是另一个我。”
　　这件事的解决方法很简单，把这些坦白，找大家聊一聊，就能得出答案，在众人的温暖和帮助中释怀。
　　但那样太卑鄙了，正是因为她们都是值得依赖的人，她才不愿蜷缩在大家提供的保护壳里。
　　唐琉璃回忆起“平行世界”里的自己。
　　那是个畏惧灾厄、害怕危险、每次都想要逃避的胆小鬼，她怯懦又软弱，是不经历无数次失去，就拾不起勇气，无可救药到一定地步的愚钝者。
　　——上天不会垂怜你第二次。
　　唐琉璃倏地想到，她不像是另一个她，既没有能重新来过的【叹息之血】，也没有能抵挡任何攻击的【叹息之壁】。
　　所以，若不握住那在死亡轮回中磨砺出的坚韧和勇气，就只会重现拖人后腿，哭泣流泪，却仍旧无能为力，见证所有珍视之物破碎的悲剧。
　　“我要面对他。”
　　“不论这是真相，还是虚假，我都必须拥有站在艾华斯面前的勇气。”
　　唐琉璃的思绪念定，她翠绿的瞳底情绪静谧，仿佛眺望远方的候鸟，看向窗外沐浴在光辉中的巍巍群山，掌心紧攥着手机，轻声说道：
　　“小卿，别担心，我已经想好该怎么做了。”
　　楚元卿精致的容颜上流露笑意，她轻声道：
　　“嗯，这样就好，需要帮助的时候，记得要说出口。”
　　夏绿蒂并未去趁机撸一撸琉璃猫猫，她难得没把对方当小孩子，只是唇瓣翘起，露出作为战友的信任笑容。
　　艾华斯给的短信里没有谎言，不论是婚前检验报告、家族古堡的消亡、一家三口莫名其妙的高烧、其母亲过往的性格，和他本人现在的状况都是真的。
　　甚至于，对策局里还找得到相关记录，确认对方家族的破灭和灾兽有直接关系。
　　若非如此，短信发不到琉璃的手机上。
　　但夏绿蒂、织梦兔、楚元卿，甚至唐琉璃自己都清楚，会在这个关头告知的真相多少参杂古怪，很难说里面没有阴谋。
　　当然，也有可能是单纯的巧合。
　　夏绿蒂也没办法判断，她会基于安全的条件下，尽量尊重琉璃的选择。
　　时间流逝，车辆驶过满是自然风格的道路，抵达了这座小镇。
　　圣女小姐抬眸欢欣地看向家乡，她看向仿佛宝石澄澈的沃尔夫冈湖，露出可爱的笑容。
　　这座蔚蓝无波的湖泊环绕着小镇，远方翠绿的山峦重叠，阿尔卑斯山峰更是分外壮丽。
　　车辆行驶进去，路过并不宽敞的街道。
　　这里干净又畅通，目之所及都是五彩斑斓的房屋，每一栋房屋，每一樘窗户都别致精美，有着和自然相衬的艺术气息，院墙、阳台、窗台上都布满用心照料的花草。
　　而让小偶像们感到震撼的是，圣沃尔夫冈另一样被埋藏的奇妙景色。
　　如果用超凡感官，打开另一层视野，就能看见整座小镇如置于梦境之间，虹色的泡泡、细碎的光尘、虚幻的音符、旋转的流萤，几乎每一处角落都盛满绮丽的景象。
　　最有趣的是，这些连群山和湖泊都完全覆盖的现象，一旦主动用魔力触及，就能随机播放出终末歌姬的哼唱。
　　众人下车，漫步着走到白马酒店后，还在其穹顶处见到了印着夏绿蒂卡通小人的巨型唱片机，看起来有种荒谬的可爱。
　　事实上，这些东西就如彩蛋，只要打开超凡感官，就能寻找到数不胜数的类似产物，就如同每段音符都藏着夏绿蒂独一无二的歌声。
　　这座被闪耀恒定祝福的小镇，似乎成了专属夏绿蒂的八音盒，在【魔女】眼中有着超脱表面的奇特魅力。
　　姬书竹茫然的看向待在大小姐脑袋上，以Q版歌姬形象出现的夏绿蒂小人，犹如童话中看到巧克力喷泉，和糖果屋的小朋友，陷入了巨大的震撼。
　　如果说，夏绿蒂和楚元卿不主动释放魅力的时候，是两座移动的闪耀喷泉，那这座小镇简直空气里都是棉花糖的味道，堪称闪耀版本的黄金城。
　　梁笑笑、林宝儿、阮梧桐都看不见。
　　陈亦凝后知后觉的开启超凡感官后，也陷入了和青梅一样的情绪，喃喃道：
　　“这也是某种魔法吗？未免太不可思议了。”
　　别说这支队伍，连唐琉璃、谢清玹、雾见弥生、楚望舒都没见过这阵仗，纷纷前后开启超凡感官，陷入了游乐园的探索模式，十分兴奋。
　　夏绿蒂把发丝束成飒气的马尾，戴上了鸭舌帽，她回眸露出欢喜的笑颜，指尖点在唇瓣上，示意对方不要出声，就拽住纯白魔女的手掌，直接把女儿和队友丢在了原地。
　　圣女小姐沐浴温度舒适的风儿，心情愉快地唱着歌谣，她拽着心上人，不顾翻飞的裙摆，掠过熟悉的建筑，绕过儿时玩过捉迷藏的弯，抵达了一座教堂。
　　这正是爱莉修女的住所。


305.爱莉修女，孤儿院，闪耀祝福。
　　这并非小镇上最大最有名的那座教堂。
　　恰恰相反，它并不富丽堂皇，桃红色的砖墙鲜艳，色彩在不同的老化和湿度中明暗交错，哥特式的屋檐和穹顶十字架，爬满了翠绿的植被。
　　阳光如流水洗礼，顺着十字架坠落，照耀精美的桃形窗，落在正门两边的裸砌罗马柱，于阶梯处洒落阴影。
　　小教堂的背后是一栋明黄色的半圆形礼拜室，旁边挨着一栋淡绿色的建筑，似乎是提供孩童居住游玩的场所，看起来色彩纷呈，颇具趣味。
　　夏绿蒂露出思念的表情，虽说位置偏僻，也有些老旧，可比起住在城堡里，她更喜欢待在这座满载着童年回忆的小教堂。
　　“走吧，我们去见爱莉修女。”
　　圣女小姐说着，就拉着楚元卿进门。
　　纯白魔女连忙打断，她有些犹豫地说道：
　　“等等，这样进去太随便了，我什么都没带哎。”
　　“而且……我突然意识到了一个问题！”
　　楚元卿可爱的小脸上神情严肃，她在夏绿蒂好奇的目光中凑过去，唇瓣贴近对方的耳畔，小声说道：
　　“那个，虽然我们是货真价实的异性恋，但爱莉修女肯定不会这样认为吧。”
　　夏绿蒂迷惘地眨了眨眼，她捏捏卿宝堪称祸水的脸蛋，垂眸看向织物下细腻的肌肤、精致的锁骨、以及呼吸间起伏的饱满硕果，认真说道：
　　“小卿，就算爱莉修女看不见，你也不能自欺欺人啊，你的胸都比我大一圈了，还觉得自己是几个月前的中年社畜吗？”
　　终末歌姬说着，忍不住抱住对方，嗅了嗅灵魂之花的芬芳，她完美的容颜上流露出餍足的微笑，感慨道：
　　“虽然这种认知也很可爱就是了，我很喜欢哦。”
　　楚元卿羞恼的拍开对方的小手，郑重说道：
　　“关键不是这个，反正……我们看起来的确不是异性恋。”
　　而在她的印象里，世上绝大部分教派都只支持异性恋，会把除此之外的都当作异端。
　　万一爱莉修女的理念也是这样，那她肯定得告诫夏绿蒂不准乱来，否则要是被讨厌就麻烦了。
　　夏绿蒂知道楚元卿的担忧，她耐心解释道：
　　“看来小卿真的把爱莉修女完全忘记了，虽然说是修女没错，但她放修女里绝对算“不正经”的那种哦。”
　　“而且，你想想就知道啦，能在终末之城里建立起孤儿院和教堂，充当照顾和保护孩子们的修女，肯定有点非比寻常的。”
　　楚元卿听后才迟钝的反应过来。
　　虽说终末之城是被诸多赐福，以崇高的精神和意义铸就出来的净土，但其内的居民却鱼龙混杂，经常因为物资分配、探索灾地的义务，闹出许多矛盾。
　　简单来讲，净土不等于乐园，在这里面只代表你暂时不用担忧被灾兽杀死、被灾气侵蚀，并且能享有一定的秩序，和基础分配的物资。
　　可烧杀抢掠的恶劣事件，各种人性的龌龊，仍旧充满了末世的风范。
　　而孤儿院和教堂在起初，都不是官方设立的机构，能建起这两者的人物，最起码得拥有赐福，还是权重较高，比较特别的那一种。
　　夏绿蒂信誓旦旦地解释道：
　　“爱莉修女那个时候还不是修女哦，她在【灾神】降临前就很厉害了，就算盲眼也活跃在了对抗灾潮的战场上许久，后面才因伤退役的。”
　　“爱莉修女是个优秀正直又乐观的人，退役后也不愿意荒废赐福，刚好那边有教堂旧址，她干脆重建起来，开始收拢孤儿。”
　　终末歌姬说到这里，微笑道：
　　“小卿也知道那些【灾神】的形象吧，所以爱莉修女不信任何教派，她信的是心中的神明，放到现在就会显得很离经叛道。”
　　楚元卿若有所思：
　　“那按照这么说，她这一次应该没有当修女，更没有建立孤儿院的理由吧。”
　　夏绿蒂自豪又开心地说道：
　　“我知道理由哦，因为爱莉修女说过，她在捡到我以后，突然意识到【世界上会有好多和我一样可爱的孩子没人要】。”
　　“然后，她突然就觉得不能这样坐视不管，结果奔波转折，到这座小镇后，发现好巧不巧有一座废弃的小教堂。”
　　“爱莉修女在镇民的帮助下，干脆在这边开了小型的孤儿院，顺带当起了修女。”
　　楚元卿觉得，夏绿蒂大概率是被星球意识安排着被爱莉修女捡到的，否则哪里会有那么巧的事。
　　但之后的事情，大概率就是爱莉修女的自发行为了。
　　“总之，爱莉修女肯定会喜欢小卿的，别在这里说话了，一起进去吧。”
　　夏绿蒂说着，继续握住卿宝的手，推开了小教堂的门，映入眼帘的是偌大的科林斯柱、彩色尖窗，朴实又庄严的祭祀台，尖拱形圣母加冕像，边缘还放着废弃的洗礼池。
　　楚元卿跟着走进，她观察了片刻，说道：
　　“没看到人呢，但收拾的很干净。”
　　夏绿蒂娴熟地带着她逛了一圈，就继续朝前走，穿过正常客人停留的区域，走到外面的庭院，这边遍布童趣的娱乐设施，看起来像是一座小公园。
　　而当两人走进时，有几个孩子正在玩木头人。
　　榕树下，扎着丸子头的金发小女孩，眼眸亮晶晶地发现了夏绿蒂，她露出惊喜的表情，直接丢下其他小伙伴，跑过来抱住夏绿蒂，撒娇道：
　　“夏绿蒂姐姐，你回来啦！”
　　夏绿蒂摸了摸孩童的脑袋，笑着说道：
　　“毕竟快生日了嘛，肯定要回家过啊，妮娅最近有好好听爱莉修女的话吗？”
　　小女孩抬起脑袋，认真说道：
　　“当然啦，我昨天还帮爱莉妈妈洗菜了呢，作业也有好好写的，夏绿蒂姐姐晚上可以给我念卡通书吗？”
　　然而，还没等夏绿蒂回答，其他的小朋友也簇拥了过来，他们如见到妈妈的雏鸟围着夏绿蒂，杂七杂八地要抱抱、撒娇、求夸、要求一起玩……
　　“太狡猾了，我昨天也有帮爱莉妈妈洗菜的。”
　　“夏绿蒂姐姐，我也要听卡通书！”
　　“想听姐姐唱歌，我们去音乐室吧？”
　　“夏绿蒂姐姐，你旁边那个漂亮的大姐姐是谁呀？”
　　夏绿蒂娴熟地应对，她叫出每个孩子的名字，亲切的同时不失关心，还如数家珍地拿出准备好的礼物，笑着塞到大家的怀里，分别告诫道：
　　“要好好珍惜洋娃娃哦，可不能像以前那样生气后就欺负它了。”
　　“遥控车只能在房间和公园里玩，要是在厨房和教堂里玩，爱莉修女可是会生气的！”
　　“艾玛，这是你上次想要的那本书，但有些字词会有点难懂，不会的话要记得查字典，也可以来问我。”
　　“妮娅，答应你的小裙子好看吗？穿上后要可不能忘记和姐姐拍合照！”
　　夏绿蒂等小朋友都拿到礼物后，悄悄从背后拿出一大袋包装精致的神秘礼物，煞有其事地装作庄重的模样，说道：
　　“铛铛铛！看看这是什么？所有小朋友都会喜欢的莫扎特巧克力球，还有加了魔法，怎么吃也不会蛀牙的水果硬糖！”
　　一时间，孩子们都发出配合的欢呼。
　　夏绿蒂喜笑颜开，她握住纯白魔女的小手，说道：
　　“这是旁边这位大姐姐送你们的礼物哦，她是我很重要的人，你们可要好好相处才行！”
　　话音落尽。
　　楚元卿顿时感受到了孩子们的热情，她被人类幼崽团团包围，迎着一双又一双澄澈懵懂，还不知红尘世俗的眼眸，很快淹没在了“十万个为什么”的海洋里。
　　“大姐姐，你是夏绿蒂姐姐的好朋友吗？”
　　“漂亮姐姐，你的头发为什么是白发的，是生病了吗？”
　　“金色的眼睛！好漂亮！”
　　“姐姐你叫什么名字呀？以后会经常来玩吗？”
　　纯白魔女慈爱又温柔的魅力，放到孤儿院里俨然是最恐怖的诱捕器，更别说有夏绿蒂的助攻了，这让刚收到礼物的小朋友们，纷纷送出了自己珍贵的见面礼。
　　糖果、发卡、野花、卡通贴纸、玩具汽车……
　　夏绿蒂欣赏着大家和谐相处的温馨画面，直至卿宝的怀里被塞满各式各样的礼物，投来求助的目光后，她才拍了拍手，把孩子们的目光引来，问道：
　　“好啦好啦，我要带这位大姐姐给其他孩子送礼物，然后一起去见爱莉修女。”
　　“大家有什么想说的话，不用着急，今天我会带许多好朋友过来，晚上再一起热热闹闹的玩吧！”
　　“所以，你们知道其他人在哪里吗？”
　　孩子们纷纷举手，踊跃发言：
　　“我知道我知道，乔恩在房间里看书，克莱尔在写作业，弟弟妹妹在睡觉，还有人在教堂外的草坪上踢球。”
　　妮娅眨巴着眼眸，认真道：
　　“爱莉妈妈说今天夏绿蒂姐姐会回来，所以打扫完夏绿蒂姐姐的房间后，就出门去买你喜欢的菜，准备做饭吃了呢。”
　　夏绿蒂鼓起腮帮，她抱怨道：
　　“哎？我明明没告诉爱莉修女，打算给她和大家一个惊喜呢，结果怎么又被猜到回家的日期了？”
　　妮娅侧了侧脑袋，她扎成丸子的金发晃了晃，露出小孩子才有的幼稚表情，气馁地说道：
　　“因为爱莉妈妈就是很厉害呀，就算看不到也能预知天气，洗衣做饭，从没摔过跤，连陪我们玩躲猫猫和木头人都没输过一次呢。”
　　艾玛则是崇拜地说道：
　　“上次悄悄捂住爱莉妈妈的眼睛，让妮娅问她猜猜是谁，结果爱莉妈妈一下子就喊出我的名字，还猜出我没写作业，超级厉害的。”
　　夏绿蒂捕捉到了关键词，她揉了揉这孩子的脸蛋，装作严肃的模样说道：
　　“艾玛居然没写作业？真淘气，今天晚饭的时候，得在你碗里多夹几块胡萝卜当惩罚才行。”
　　艾玛顿时被恐怖的惩罚震慑，她可怜巴巴地捂住嘴巴，生怕再说漏嘴说出什么干过的“坏事”。
　　楚元卿看得想笑，她捏了捏夏绿蒂的手掌，让对方别继续“恐吓”下去，站起身来，对天边撒了银华色的魔力。
　　霎时间，姹紫千红的花瓣簌簌坠落，糅杂着水汽构建的彩虹小桥，把孩子们的目光吸引过去。
　　“谢谢你们的礼物，我待会儿再把你们的夏绿蒂姐姐还过来。”
　　纯白魔女在孩子们被转移注意力的瞬间，立即效仿着圣女小姐的做法，拽住对方的小手，施展魔法消失不见。
　　遂后，她走出庭院，和夏绿蒂一起进了有淡绿色屋檐的房子。
　　“三楼是娱乐地区，二楼是孩子们睡觉的地方，一楼是学习和吃饭的区域。”
　　夏绿蒂牵住楚元卿的手，她放轻脚步，回眸露出醉人的笑容，落落大方地介绍着自己的家，继续道：
　　“除却我外，还有不少去外地上学的孩子，虽然现在是放假期间，但大家基本都选择去打假期工了。”
　　楚元卿问道：
　　“这里的孩子应该有二十几位吧，就爱莉修女一个人照顾得过来吗？”
　　夏绿蒂回答道：
　　“爱莉修女确实照顾得过来啦，但为了不让她太辛苦，我前些年拜托过镇里的叔叔阿姨，镇上每周都会轮换几位志愿者过来的。”
　　“而且，我给这座小镇的闪耀祝福，也能在这方面起作用的，那些音符和彩光会帮忙照顾孩子，还能护着爱莉修女，防止一些意外的发生。”
　　楚元卿闻言颔首，她也注意到了。
　　夏绿蒂给予小镇的馈赠，导致每处角落都盈满她的色彩，属于粉丝要是能见到，会忍不住每天都过来打卡，甚至常年居住的程度。
　　这些奇妙的童话现象，和时刻涌动在天地间的谐律，不仅制造了可爱又有趣的大量“彩蛋”，还具备很多神奇的实质效果。
　　例如，小镇范围内的居民，身体会比待在外界更健康，每天的心情也会更愉快，甚至于有着杜绝悲剧的赐福。
　　尤其是最后的一项赐福，它基于夏绿蒂的本命魔法——【虚饰】——诞生，会给常驻民一道保命符，什么煤气爆炸、熬夜猝死、失足磕死、车祸……
　　这些非自然的意外纵使发生了，在赐福的庇护下也不会丢掉性命，亦或是干脆不会受什么伤。
　　而最被夏绿蒂看重的那些人，更是会得到闪耀祝福的额外青睐。
　　可以说，爱莉就算是个没有任何特殊地方的盲女，也能在这份青睐中活得和普通人一样舒心，生活里琐碎的不便都会被周身跟随的音符，亦或是卡通版的小夏绿蒂解决。
　　楚元卿无奈的吐槽道：
　　“所以，你应该也能知道爱莉修女在哪里吧？”
　　夏绿蒂信誓旦旦地伸出手指，她神情认真地解释道：
　　“当然可以啊，祝福的范围内就和我的结界一样嘛。”
　　“但这样就没趣了，一点也没有捉迷藏的感觉，而且期待感会消失掉哦。”
　　“现在就很好，我能怀揣着随时都能见到爱莉修女的期待，生活里就要多多给自己创造惊喜，小卿得学会期待这份未知，不能这么死板。”
　　楚元卿觉得圣女小姐说得不无道理，她听完后把小朋友的礼物收起来，塞进两人的情侣空间里，建议道：
　　“那我们就一起到处逛一逛，把你给孩子们准备的礼物发完吧？”
　　夏绿蒂赞同了这一提案，神清气爽地忽略了空间里正叮咚作响，塞满小偶像们控诉消息的手机。
　　遂后，圣女小姐化作捉迷藏里抓人的鬼，和卿宝开始到处逮住没收到礼物的孩子，见面就是打招呼送礼介绍女朋友，顺带打听爱莉修女的行踪，“业务”十分娴熟。
　　一小时很快过去，家里连躺在摇篮里，才学会爬的小婴儿都拿到了新的奶嘴，夏绿蒂准备的礼物几乎全部送完。
　　“看来真的没回来呢，我们去镇里逛逛吧。”
　　夏绿蒂毫不气馁，她如躲猫猫般，避开孩子们的活动路线，兴致勃勃地带着卿宝去了自己以前常常翻墙出去的秘密路线。
　　“就是这里啦，我小时候常常从这边翻出去，因为这个被爱莉修女念叨过好多次，不过我一次都没摔过哦，厉害吧？”
　　“嗯，这点和过去的时候一样呢，终末之城的教堂还要更破呢，我每次拽着小卿去外面玩，都会被爱莉修女精准的逮住，真是太可怕了。”
　　终末歌姬露出粲然的笑容，她以优雅的仪态，毫不淑女地掀起裙摆，裸露出脚踝和小腿的肌肤，顺着翠绿的植被，踩着砖石，几步爬上墙垣。
　　圣女小姐踩在院墙顶端，她解开系绳，任由苍蓝的发丝摇曳，随后俏皮的张开双手，如走着平衡木绕了一圈。
　　倏地，
　　少女回眸看向光中的纯白魔女，她粉唇边的笑意盎然，瞳中渐层的色泽晕出晨曦，发丝在微风中晃动，仿佛发出舞会的邀请。
　　楚元卿看着青春活泼的爱人，恍惚中觉得自己好像也变得年轻了许多，她也学着对方爬上墙顶，幼稚又孩子气，仿佛回到了许多年前，翘起唇角，露出笑容。
　　恍惚中，朦胧的声音在耳畔响起：
　　【夏绿蒂，你怎么又带小青偷偷去外面玩？】
　　而随着记忆的碎片零落，那温柔又沉稳，格外熟悉的声音也在墙下响起：
　　“夏绿蒂，怎么又带其他孩子做这么不淑女的行为了？站在上面很危险，快下来。”
　　墙下的绿荫底，熟悉又朦胧的身形引入眼帘。
　　那份浓重的既视感，如金灿的流沙淹没胸腔，纵使只剩模糊的碎片，也在阳光铺面时，赋予舒缓孤独的温暖。
　　楚元卿的瞳底迷惘，她看向那双蜜糖色的空洞眼眸，如同穿梭了厚重的时光，如梦呓喃喃低语：
　　“爱莉修女……”


306.楚元卿：”爱莉妈妈。“
　　墙垣外的树下。
　　楚元卿垂眸看向陌生又熟悉的修女小姐。
　　虽说夏绿蒂悄悄讲过爱莉修女的年纪快有40了，但树下的人儿俨然有着不符合年岁的相貌。
　　爱莉的五官俏丽，肌肤细腻，她的仪态端庄，高挑又严肃，背脊挺得笔直，成熟丰腴的曲线在修女服中收拢，流露出几分岁月带不走的姝色。
　　修女的眼眸很特别，是咖啡糅杂棕红的色彩，能说是蜜糖，但直观来讲，更贴近太妃糖的浪漫色彩，有着融化世人的温柔。
　　可惜的是，盲眼的失焦，使得她的注视没有神采，有种空洞的寂凉，使得原本温暖的瞳色，都衬得忧郁。
　　清风徐徐，吹动头纱，也吹拂她与瞳色相衬，近似画眉鸟的金棕色长发。
　　楚元卿垂眸发呆，她看着这位相貌只有25岁，气质却格外成熟的大姐姐，耳畔又回旋起在幻相中，夏绿蒂哀伤的低语：
　　“■■■■、小卡萝、爱丽丝、还有…■■■■也牺牲了。”
　　那份诅咒，令最后的人名暧昧不清，可直觉却锁定了这位等同养母一样的修女，在心湖里掀起阵阵涟漪。
　　时光倒转，世界重启。
　　那些过去的悲剧，已在回溯中消弭。
　　她能在真理之海的诅咒下，坚持17年的岁月，依旧心怀期待，正是因为知晓珍爱的人们，能无忧无虑的活在和平的世界。
　　所以，即使早就知晓，甚至已经遗忘了对方，
　　可在亲眼见到爱莉修女后，情绪仍旧如摇晃的汽水，以绵密的气泡簇拥心脏，炸裂出酥麻的欢喜，让胸前的提灯宝石绽放出纯白的光辉。
　　爱莉修女被这份心潮感染席卷，她困惑又讶异的问道：
　　“夏绿蒂，你这次带朋友回来了啊？”
　　夏绿蒂刚刚还在气馁居然先被爱莉修女找到了，如同躲猫猫大失败的小孩，可听到这番话后，她立即觉得掰回一城，露出可爱的笑容，说道：
　　“嗯，她叫楚元卿，是我喜欢的人哦。”
　　终末歌姬轻易道出出柜宣言，笑容粲然地牵着楚元卿的手掌，从墙垣上跳下来，轻盈落地，她大大方方地介绍道：
　　“爱莉修女应该感知得出来吧，小卿是和我一样可爱的人哦，来摸摸她的脸蛋和头发吧，她肯定会很开心的！”
　　爱莉修女逮住凑到身前的夏绿蒂，她未卜先知般捏住了对方的脸蛋，可还是没舍得用力，笑着叹气，抚摸起少女的发丝，柔和的轻声说道：
　　“欢迎回家，夏绿蒂，我很高兴你能回来看我。”
　　修女说完，转首“看”向楚元卿，她继续说道：
　　“还有这位可爱的小姐，虽然初次见面这么说很冒昧，但能让我碰一碰你的脸吗？”
　　楚元卿有些茫然，她被夏绿蒂鼓励地推了推，才走进到对方身前，轻声答应道：
　　“当然可以。”
　　爱莉修女垂眸微笑，她仿佛教堂里的圣母加冕像，太妃糖色的瞳孔都在光中闪耀，那双手掌缓慢贴合在纯白魔女的脸蛋上，带来温凉和夏季的气息。
　　楚元卿能感受到她的指尖拂过五官，轻触骨相，以一种让人舒适的力度，抚过眼角和额头，摩挲着肌肤，让心底泛起一种奇异的怀念感。
　　这或许是盲人判断样貌的一种方式。
　　爱莉修女摸了一分钟后，困惑地轻声道：
　　“嗯，漂亮的骨相、细腻的肌肤、和谐的比例，和纵使见不到相貌，仍旧蛊惑心灵的魅力，怪不得夏绿蒂会喜欢上你呢。”
　　“但……真奇怪，我过去确实没见过你，却总有一种很怀念很奇怪的滋味。”
　　爱莉修女说着，咀嚼着心底陌生的情绪，她像是慈母见到了遍体鳞伤的孩子，忍不住内心的怜爱，犹豫再三，还是问道：
　　“楚元...卿，对吗？你能让我抱一下吗？”
　　楚元卿许久没感受到被长辈关怀的滋味了，她心脏莫名泛起绞痛和酸涩，又本能地压抑住软弱的情感，神情不变的垂眸低语：
　　“嗯，如果你愿意的话。”
　　爱莉修女轻柔地把比自己矮一些的人儿抱在怀里，她用手掌抚摸楚元卿的白发，动作温柔又细致，仿佛在细数对方受过的苦和痛，怜爱且悲伤的祷告。
　　真奇妙，分明素不相识。
　　但就和听到夏绿蒂婴儿时的啼哭一样，她也在楚元卿身上找到了仿佛神明赐予的缘分，几乎本能的了解对方经受的沉重，觉得哀伤，觉得歉疚。
　　楚元卿阖上眼眸，她记不清以前有没有被爱莉修女抱过了，只觉得很舒心、很温暖、很熟悉，鼻腔里盈满近似稻田的香气，柔软的如同睡梦。
　　哪怕早就度过了需要安慰的阶段，但被人所关心，终究是值得高兴的事。
　　夏绿蒂看着这一幕，悄悄拍下了照片，露出如妖精蛊惑的微笑。
　　良久，
　　爱莉修女松开怀抱，她露出歉意的笑容，轻声道：
　　“抱歉，初次见面就对你说了奇怪的话。”
　　楚元卿舒缓心绪，她看向养母，认真回答道：
　　“没关系的，我也觉得爱莉修女很亲切，或许……我们上辈子是家人也说不定呢。”
　　爱莉修女只觉得夏绿蒂带回来的孩子很可爱，听后又有想抱住对方的冲动了，她克制住宠溺对方的念想，转移话题道：
　　“对了，听夏绿蒂说，你和她是那种关系对吗？”
　　如果是这样的话，那和认她当妈妈也没有区别嘛。
　　“嗯...那个，的确是这样没错。”
　　爱莉修女听完卿宝的答复，露出开心的笑容，她以长辈的身份，摸了摸对方的脑袋，轻声道：
　　“那希望你能多多包容这孩子任性的地方，未来要长长久久，一直幸福的在一起哦。”
　　“结婚的时候，我会给你们当证婚人的。”
　　楚元卿闻言沉默。
　　当初的爱莉修女，是否也这样想过两人的未来？她临死前，是会恐惧还是会遗憾？亦或是……会期许他们能拥有幸福呢？
　　那一天，她为了抹除【盐】的概念，击垮纯白禁地，讨伐【盐之王】，选择以灵魂铭刻史诗，承载终结诸神黄昏，毁灭世界的因果和罪孽，换取了莱瓦汀的全部功率。
　　可已经晚了。
　　那些踏上前线的战士，没及时去避难的民众，全都前一天的袭击中，化作纯白的盐块，在风中坍塌破碎。
　　楚元卿记得死了许多人，她开始悔恨，悔恨没在观测禁地靠近的当天，就讨伐掉【盐之王】。
　　彼时的自己懊恼又哀伤，甚至憎恨自己的犹豫，若非顾虑着以后无法和亲近之人接触，她早就会以灵魂铭刻史诗，换取莱瓦汀的全部功率，也就不会发生这样的悲剧。
　　弱小是罪、怯懦是罪、贪婪亦如是。
　　从那以后，心底的温软被冰冷吞没，至此坚硬如铁。
　　所以，已不会再重蹈覆辙。
　　【灾神】也好，真理之海也罢，没有谁能从她身边夺走珍视之物。
　　这道付出所有换来的完美结局，决不能被任何要素打破，纵使妄图颠覆它的那个人是自己，也一样如此。
　　楚元卿露出柔和的笑容，她轻声问：
　　“如果有那一天，我能叫您妈妈吗？”
　　爱莉修女牵住楚元卿的手掌，她的心情显然很棒，即使口吻依旧成熟又平稳，尾音还是止不住上挑：
　　“其实现在就可以，我很欢迎多出像你这样可爱的女儿。”
　　楚元卿看着对方高兴的模样，忍耐出害羞，小声道：
　　“爱莉妈妈？”
　　爱莉修女开心地抱住卿宝，比起之前如圣母赐福的拥抱，这次的拥抱更像是在撸什么小动物，她满足地说道：
　　“嗯~真可爱！”
　　“香香软软的又很乖，感觉小卿比夏绿蒂还要招人喜欢呢。”
　　楚元卿只觉得好熟悉，这个拥抱和夏绿蒂发现自己变成女孩子后的反应如出一辙，就是少了点涩涩的动作。
　　但很快，她就敏锐地意识到不对劲，连忙认真地找补道：
　　“没有没有，夏绿蒂才更可爱。”
　　夏绿蒂闻言却更羞恼了，她吃醋地捏了捏卿宝腰肢的软肉，不满地控诉道：
　　“喜新厌旧可算不上美德，这可是爱莉修女你自己说的！”
　　爱莉修女放开楚元卿，她捏住夏绿蒂的脸蛋，正经说教道：
　　“夏绿蒂，不准欺负小卿哦。”
　　“她和调皮又会恶作剧，偶尔还喜欢闹别扭的你不一样，一看就很老实，是很容易被你为难的那种孩子。”
　　夏绿蒂大为震撼地看向爱莉修女，开始迷惘于自己的回家保护期为何如此短暂，随后瞥向旁边无辜的纯白魔女——罪魁祸首，鼓起了脸颊。
　　怎么有人能一来就把爱莉修女的宠爱抢走了啊？
　　虽然...虽然一周目里，爱莉修女是最喜欢小卿没错，但现在又没记忆，还换了个性别，这个结果未免也太犯规了吧！
　　楚元卿握住夏绿蒂的小手，防止对方闹别扭，转移话题问道：
　　“那个，爱莉修女，似乎一点也不意外夏绿蒂的性取向？”
　　“要叫妈妈才行。”
　　爱莉修女先是指正了称呼，又有些不确定地解释道：
　　“嗯，不能说不意外吧，但夏绿蒂一向很自由，而且如果对象是小卿的话，总有种性别是男是女，她都会喜欢的感觉。”
　　爱莉修女的理念很朴实，在她眼里异性恋和通讯录的差别，无非是能不能正常繁衍。
　　可比起不能生，弃养孩子才是真正的罪孽。
　　所以，只要夏绿蒂喜欢就好，她的人生是属于她自己的，又怎么能因为自己的喜好而遭受束缚？
　　更别说，她的心底还对楚元卿有莫名的喜爱和怜惜。
　　夏绿蒂消化了醋劲，她抱住爱莉修女的臂弯，开心道：
　　“我这次还带了其他朋友一起过来，晚上一起吃饭吧？”
　　楚元卿闻言刚颔首赞同，就突然后知后觉地翻出手机，她看向99+的微信界面，头皮发麻的意识到了大问题。
　　纯白魔女心虚的在群聊里回复愤怒的小偶像们，遂后拽了拽夏绿蒂的衣袖，说道：
　　“夏绿蒂，别晚上了，中午就一起吧，小玹和弥生那边已经在酒店等我们好久了。”
　　“而且，我还得抽空给笑笑安排训练任务。”
　　夏绿蒂回眸露出笑容，她说道：
　　“那就让大家一起来我们的家吧，为了能让孩子们一起吃饭，这边的餐桌很大的哦。”
　　楚元卿想了想，说道：
　　“那个餐桌是能坐二十几个，而且孩子们比较小只，挤一挤刚好够，但拉上笑笑她们的话，光这边就有11个人了，餐桌肯定挤不下吧。”
　　爱莉修女的唇瓣翘起，她在半空摸索着，找到卿宝的脑袋，摸了上去，开心道：
　　“没关系的，今天天气这么好，大家一起坐在草坪上野餐吧？小卿喜欢吃什么，我可以给你做哦。”
　　楚元卿有种被当成小孩子的错位感，不过看着养母开心的模样，她还是瞥了眼对方放到一边，被几只音符挂在空中的购物袋，老老实实地挑着说了些自己喜欢的食物。
　　夏绿蒂看着这一幕，已经决定不吃醋了，她要把这些情绪积攒到晚上，再一一还给可恶的纯白魅魔！
　　楚元卿不知道圣女小姐的坏心思，她给小偶像们发了地址，顺便提醒了这边的情况。
　　于是，半小时后，两队小偶像都抵达了小教堂。
　　但比较好笑的是，似乎是【魔女】间的惺惺相惜，覆盖小镇的闪耀都对大家产生了微妙的化学反应。
　　其中最抽象的是小棉袄的状况。
　　楚望舒的脑袋上站着一只Q版的夏绿蒂，肩上一只，怀里三只，连背包里都藏着三只不同画风的终末歌姬，身边还跟着流光和泡泡，以及闪耀铸就的乐器。
　　钢琴、大提琴、小提琴、低音号、吉他……
　　这些繁多的乐器基本都贴着可爱的贴纸，甚至有的干脆贴的就是卡通版的终末歌姬，它们簇拥着小棉袄，一蹦一跳的前进，组成完整的乐团，很欢快的奏起乐曲。
　　楚元卿隔着几百米就听到了动静，她看着女儿手足无措，又有些尴尬茫然的模样，忍不住笑出了声。
　　夏绿蒂看着这一幕，则兴奋地拿出魔法相机，拍摄下这常人肉眼看不见的有趣画面，她拍下十几个角度，欣赏着女儿羞耻的模样，满足地评价道：
　　“小舒真可爱。”
　　楚望舒见到罪魁祸首，羞恼地控诉了亲妈许久，才让身边的乐团消散不见，只留下一只贴在包包上的夏绿蒂贴纸。
　　嗯，这贴纸还会动，随机都能变成二次元小人，很是可爱。
　　雾见弥生、谢清玹、唐琉璃也被清空了身边奇奇怪怪的东西，获得了自由。
　　至于陈亦凝、姬书竹这对青梅组……
　　因为由圣女小姐闪耀所构建的奇妙现象，各种意义上都很喜新厌旧，所以Q版的夏绿蒂小人没在这边呆多久，就消失的无影无踪。
　　梁笑笑估计是身上有纯白魔女味道的缘故，脑袋上还顶着像素画风的圣女小姐。
　　这只小家伙时不时就要嗅一嗅笑笑的头发，仿佛找到了猫薄荷的猫猫，抱着不放。
　　但抵达教堂后，它侧首看着纯白魔女，脑袋上就冒出了像素的红色爱心，很快啪嗒啪嗒地走过来，就要跳到卿宝的身上贴贴。
　　夏绿蒂立即把像素版的自己捞过来，藏回兜里，她觉得有些害羞，这些闪耀的自发现象，岂不是在变相说明自己有多喜欢小卿吗？
　　虽然她是能毫无犹豫表白，时刻表达心中喜欢的类型。
　　但要是放任不管，卿宝的身上很快就会爬满各式各样的自己了，细究起来简直太过肉麻，必须消灭！
　　陈亦凝瞥了眼旁边被闪耀熏醉的编舞师小姐，看向罪魁祸首的夏绿蒂，心里已经把对方定位成和楚元卿一样的怪物。
　　这种范围的闪耀祝福，到底要多少魔力才能永固下来？不论怎么想都太过夸张了。
　　陈亦凝很怀疑，【灾种】在里面根本孵化不出来，就算强行降临了一只E级灾兽进去，也会被那群泡泡和音符给淹没净化。
　　可惜，连东京那样的超一流都市都没这样的结界。
　　所以，即使不用问也能猜到，对方肯定是为了庇护自己的家乡，才会耗费这么大功夫整出的结界，属于无法普及的特殊手段。
　　若非如此，这次袭击也不会有这么多伤亡了。
　　而从中也能看出，夏绿蒂的身份或许很特别。
　　陈亦凝的思绪一闪而逝，她很快和其他人一样，走向教堂内部，以客人的身份融入其中。
　　此后，小偶像们在教堂、庭院、居住区里和孩子们互相介绍，熟悉了一会儿，期间氛围格外热烈。
　　一是，教堂里的孩子们很少见到这么多漂亮的大姐姐。
　　二是，由于大家都被楚元卿提前告知这边是孤儿院的缘故，基本每人都在来前买了点小礼品亦或是零食，当作见面礼纷发了出去，导致好感度刷的很快。
　　但玩耍了一会儿后，考虑到时间问题，大家一起去准备午饭了。
　　爱莉修女从小偶像中挑出几位在厨房帮忙，另一部分要么去陪孩子玩，要么去草坪铺野餐布。
　　大约两小时后，直到正午12点，树荫下的野餐布上，遍布着三明治、苹果派、焗土豆、墨西哥卷饼、篝火培根、披萨……这些适合野餐吃的食物。
　　爱莉修女听着孩子们的欢笑声，独自走回了小教堂，她坐在圣母加冕像前，沐浴在穿过彩色尖窗的光中，笑容恬静。
　　艾丝翠德以银发红瞳的原型姿态，坐在这位修女的身边，她侧首望向这位故友，那张精致如AI的面容上，流露出复杂的情愫，轻声低语：
　　“好久不见，爱莉。”


307.陈旧的过往，小茉莉，虚幻的拥抱。
　　小教堂的穹顶，各色的彩窗在光中闪耀。
　　那圆形玫瑰窗是绮丽的赤红，它象征基督的鲜血，寓意着天堂，旁边紧挨着的是蓝色花窗，这份色彩代表天国。
　　常理来讲，侧墙柳叶窗上的镶嵌画，也会以圣经故事和地方神迹为主，以无声的方式宣扬教义。
　　可若仔细观察上方，就会发觉在光照进来时，不论是代表基督的玫瑰窗，还是寓意天国的蓝色彩窗，亦或是其余的镶嵌画，都会在光中诞生万千道纯白的裂纹。
　　这些纯白的裂纹，在光中断去上帝的颈部，斩开犹大的囚锁，仿佛颠覆着人类过往的神话，在全景图中以裂纹编织出城墙的轮廓。
　　爱莉修女沐浴着被穹顶分割出万缕的阳光，她并未很快的理会旁边的故友，而是如进行天主教的弥撒，肃穆又虔诚的阐述教义。
　　——纯白教派。
　　这是那座高墙降临世间后，一些人们震撼于感慨奇迹，汇聚起来慢慢组建出的产物。
　　毕竟，纵使不知晓灾厄的存在，横跨全世界的【纯白】也和神迹无异。
　　当然，纯白教派是知情人的称呼，最初创立这个教派概念的人，取得名字和高墙有关，也更加直白。
　　而人类高层，包括对策局的工作人员，和大部分【魔女】，都对这它有天然的虔诚心，偶尔会祷告出那句盈满感恩和期许的话语。
　　“我对高墙起誓，赞美【纯白】的恩赐，亦感恩于不知名讳的造物主。”
　　爱莉修女体会光照耀在身上的温度，才结束了这一持续多年的日常活动，她将手中捧着的盲文典籍，放回了大腿上，笑着说道：
　　“这次来找我是有什么事吗？小茉莉。”
　　艾丝翠德没指正这过于可爱的昵称，她如逝去的幽灵，以虚幻的姿态，端坐在这位盲眼修女的身旁，背影单薄，令人觉得寂寞。
　　少女神情平静，她抬起猩红的眼眸，看向教堂的穹顶，有某个刹那，繁杂的物理量自世界各地纷至沓来，它们裹挟着过往的痕迹，和垂落的天光一样，拥抱着人性稀薄的灵魂。
　　那些情愫多么美好，过往的伤痛就有多么刺骨。
　　艾丝翠德不是人类，也不是【魔女】，她是逐步脱落人性，沦为工具的AI，是一段迟早可被复制的数据。
　　但作为人类，作为【魔女】的生涯里，终究有许多是迄今都忘不掉，也不愿忘掉的，一如身旁这位……故友。
　　可这份情感对她太过奢侈，奢侈到信息淹没意识的须臾，产生的怀念、欢喜、寂寞、孤单、哀伤，就被盟约排查，视为影响决策的要素，瞬间清理蒸发。
　　艾丝翠德瞳中的光辉黯淡，她恢复机械的冰冷感，静默地看向过去的队友，轻声说道：
　　“爱莉，伊丽丝以【大满开】镇压了禁地，但代价是她正在经历不可逆的退化。”
　　“如果没有意外，她的灵魂之花在一月内就会逆向结茧，这个过程很危险，一旦失败就会死无全尸，化作魔力粒子。”
　　爱莉修女闻言怔然，她的神情哀伤，沉默片刻，说道：
　　“那孩子居然也沦落这一步了吗？怪不得你会来找我。”
　　艾丝翠德沉默不语，即使没了情感，她也不愿去戳故友的伤疤，更妄论……对方的退化，和自己有着直接联系。
　　如果不是情感被强制冻结，她或许迄今都不敢直面爱莉。
　　此前讲过，魔法少女的退化是极其恐怖的现象，它如同人类的基因病，又比这更恶劣迅速，会导致魔力逆流，灵魂衰退，瓦解作为唯心生物的根基。
　　最终，运气好的，能变回普通人，失去属于魔法少女的一切；运气差的，会直接化作虚无的魔力粒子。
　　但事实上，十几年来退化的案例不到百例，里面只有寥寥数位【魔女】变回了普通人，其中绝大部分都在一两年后化作了魔力粒子，拥抱了死亡。
　　当下，活到现在的，只剩下了一位。
　　那就是过去位列顶尖的队长级魔女、搭建盟约的誓约人之一、艾丝翠德的队友、当下的盲眼修女，爱莉· 提利尔。
　　虽然这位失去了视力，但她在成为【魔女】前就是盲眼，理论上只是回归了作为普通人类时最健康的状态，对比起其余退化的【魔女】，称得上是全身而退。
　　现在的局势愈发紧张，对策局不愿失去任何一位【魔女】，更别说是能镇压禁地的龙之魔女。
　　如果可以，上层自然想找到停止退化的方法，而爱莉修女作为在退化中生存下来的唯一案例，会被找上门来也是合理的事。
　　爱莉叹息道：
　　“伊丽丝，是染上神毒了吗？”
　　所谓的神毒，指得就是【灾神】权柄的概念侵蚀，想让一位抵达【满开】，能用【繁花】的队长级受伤到退化，基本上只有禁区里的神毒能办到。
　　如果只是内心崩溃，情绪失控，最多会让魔力暴走，力量衰退，灵魂之花产生裂纹，不至于立即进入退化这样的极端状态。
　　艾丝翠德回答道：
　　“嗯，这次禁区爆发的余波，只比我们当年镇压的弱一些，【纯白】的恩泽正在褪去，伊丽丝能压得住这次爆发，已是难得的事。”
　　爱莉修女轻声道：
　　“小茉莉，你应该清楚，想要从退化中活下来，甚至停止退化，需要解决两个问题。”
　　“一是神毒的侵蚀，二是心灵的崩溃。”
　　“而其中，前者需要大量的闪耀，后者……只能看伊丽丝自己了。”
　　艾丝翠德看向爱莉修女的侧颜，她轻声说道：
　　“对策局已经安排几支大热的偶像团体全球巡演，并用装置让伊丽丝汲取舞台收集来的闪耀，以此缓解神毒。”
　　“但这只是权宜之计，闪耀固然能让退化的速率无限变慢，却需要一场又一场的舞台续命，更别说还有转化率的问题。”
　　“伊丽丝没办法亲自上台，那些闪耀的纯度无法消弭神毒。”
　　“另外，我怀疑诸神教派正在盯着伊丽丝，已经不能再让她待在目标如此显眼的地方。”
　　超级AI复述完了基本情况，才回答了另一问题：
　　“伊丽丝的心灵情况很差，你也清楚她的背景和过去，那只提灯妖精对这孩子来说，和家人一样，是内心里不可缺乏的支柱。”
　　“所以，她昏迷后就一直没能醒来，负责心理治疗的专家团队也无从下手。”
　　艾丝翠德说到这，看向那双太妃糖色的眼眸，轻声道：
　　“这次过来，也是想让你去见见她。”
　　“不论有没有用，伊丽丝都会想见你的，爱莉。”
　　“毕竟……她的父母战死后，被你照顾过几年，你对她来讲，亦师亦母，是很特别的角色。”
　　爱莉似乎能隐约感知到艾丝翠德的位置，她转首过去，视线仿佛跨过虚无，见到了旁边银发红瞳的人儿，认真问道：
　　“那你呢？对伊丽丝来讲，你也是很重要的人吧。”
　　艾丝翠德有些不敢看向爱莉的眼眸，她不愿意在故友面前，展现用数据库转换人格的功能，没办法摆出淡漠，亦或是织梦兔那样恶劣轻佻又狡猾的人设。
　　少女只能抿了抿嘴，轻声道：
　　“嗯，我会去的，和你一起。”
　　“但我更想找到能救她的方法。”
　　“现在的局势越来越危险了，我打算安排伊丽丝去理想国静养，再不济也得让她以普通人的身份活下来。”
　　爱莉露出微笑，她轻声道：
　　“谢谢你，小茉莉。”
　　艾丝翠德犹豫一下，说道：
　　“爱莉，你能别用这个称呼我了吗？要是让夏绿蒂听到，她以后肯定就会学着一直这样叫我的。”
　　修女小姐闻言笑出了声，她淑雅漂亮的脸蛋上露出少女才有的活泼，俨然是一副不会在晚辈面前出现的俏皮模样：
　　“放心吧，我不会在夏绿蒂面前这么喊你的，毕竟……这一直都是我们之间的小秘密，不是嘛？”
　　原初魔女被挑逗后，也不舍得挪远位置，只能干巴巴的转移话题。
　　爱莉表面上笑容依旧，仿佛很开心能逗弄这位好朋友，可她已经猜到了许多，胸腔中盈满着酸涩的情感。
　　作为当初见证盟约的【魔女】，她很清楚艾丝翠德的难处，以对方的身份，是没办法在救援伊丽丝这件事上出大力的。
　　这是舍弃【魔女】身份后，化身【织梦】、【天象仪】的代价。
　　艾丝翠德拥有的权限和力量太高了，她一旦反叛，足以一口气让文明倒退，联邦分裂，让人类互相倾轧，摧毁现有的制度。
　　所以，她受到的制约很多，只能在规则范围下，运用合理的战略资源，去治愈伊丽丝的伤势，不能有任何私欲。
　　而一旦AI分析局势，认定拯救伊丽丝的代价，对人类整体而言弊大于利，就必须及时止损，否则就会被申诉联盟，严重一点甚至会被视为背弃盟约。
　　爱莉心里清楚。
　　艾丝翠德来找自己，其实就是在钻空子了。
　　因为【魔女】发生退化后，从来没有能重新踏回战场的案例，更别说保持队长级的战力。
　　甚至于，自己能活下来，都是因为曾被奇迹恩宠。
　　当初，在灵魂之花枯萎时，她获得了【纯白】的馈赠，那份光辉抹除神毒的侵蚀，让退化的过程都极致温柔。
　　可以说，自己的存活是特殊案例，各种意义上都没有参考价值，而退役后的她，更没资格知晓这么多秘密。
　　禁地近况、龙之魔女的现状、理想国的进出权限，这些东西能砸到她的头上，纯粹是超级AI在一本正经的利用程序“谋私”。
　　艾丝翠德知道自己也帮不了伊丽丝，【纯白】的奇迹，在它愈发衰落的当下，已是遥不可及的绮念。
　　所以，这位看似冷酷的超级AI，只是想让她有机会能在伊丽丝出意外前，去看一看这个孩子而已。
　　而这，也已是艾丝翠德唯一能为她们做的事了。
　　爱莉没办法不难过，她还记得艾丝翠德过去的笑容，还记得这位被唤作原初魔女的人儿，是怎么从稚嫩又活泼的模样，一步一步登顶王座，又甘愿舍弃所有，将自我塞进囚笼。
　　修女明白，艾丝翠德的牺牲，是为了人类、为了和平、为了伙伴、为了大多数的幸福。
　　如果没有她做出的这一选择，人类不可能建立勠力同心的联盟，《闪舞》这样梦幻的企划更不可能落实下去。
　　但……
　　那样的滋味肯定很难受吧，一点一滴感受着情感流逝，用冰冷的理性窥探自己的过去慢慢褪色，又一眼就能用数据推算出灵魂消融的时日。
　　孤独吗？悲伤吗？会后悔吗？
　　还是说，连这些情绪都已经没有了呢？
　　爱莉修女猜不到答案，她看不见艾丝翠德，对方亦没了血肉，只剩下虚幻的数据，唯有声音能回荡在四周，仿佛记忆的潮汐涌动，换来些许的残响。
　　只有这种时候，她才怀念起作为【魔女】时，能轻易感受世间色彩的感官。
　　艾丝翠德猜不透修女的心思，即使有了能捕捉微表情，并将之完美分析的能力，她也觉得搞不懂爱莉。
　　而或许，这正是自己贪恋和对方相处时光的缘由之一。
　　这份捉摸不透的滋味，仿佛开启过去的钥匙，让细碎如沙，又如宝石璀璨的情感，气泡般涌动在灵魂和数据中，和繁杂的物理量互相碰撞，带来电流窜动的活泼。
　　艾丝翠德继续和修女聊天，为了防止与核心程序冲突，她每过60秒就会删除部分聊天的记忆，将它们藏匿到更深处的地方。
　　而在完全结束对话的60秒后，她会遗忘和故友说了什么“无关紧要”的话。
　　可奇怪的是，即使明知如此，即使过程中会因为记忆的缺失，突然搭不上话，自己还是很享受和爱莉在一起的时光，就像……回到了大家都还在的时候。
　　时间流逝。
　　户外，这群全部粉丝累计超过2亿的小偶像们，正沐浴着夏季的清风与日光，提前许多岁感受着带孩子的滋味。
　　而为了避免孩子无聊到乱跑，大家在督促他们吃了一些东西后，就组织起了大夏经典的儿童游戏。
　　最初是老鹰抓小鸡，大家的人数比较多，干脆恰巧分了三组来玩。
　　楚元卿负责当母鸡，身后是绿眼猫猫、妮娅、艾玛和其他小朋友。
　　圣女小姐自信叉腰，很神气地当起了老鹰，她十分投入角色，游戏一开始就抓到了一只卿宝背后的小鸡，很有反派风范。
　　其他两组，则是雾见弥生VS谢清玹、陈亦凝VS楚望舒。
　　这种幼稚的游戏一开始也就夏绿蒂认真了，但到后面小偶像们莫名都被激起了胜负欲，不讲武德的开启【心流】，甚至悄悄用起了魔力。
　　但随着心潮和魔力的掀起，一堆音符、泡泡、流光，还有活泼乱蹦的乐器，乃至可怕的Q版夏绿蒂大军也来凑热闹一起加入游戏。
　　于是，没到十分钟，被各种特效弄累的小偶像们，都默契地决定不再乱来，收了魔力和心潮，开始玩了更方便的丢手绢，让孩子们坐成大圈。
　　虽然梁笑笑、林宝儿、阮梧桐、楚望舒、雾见弥生都听不懂德语，但和小朋友玩这种质朴简单的游戏，还是很轻松愉快的。
　　而在多玩了几圈后，大家就打成一片，混得颇为娴熟，驱散了最初陌生的氛围。
　　这期间，偶尔还有路过的镇民见到后，惊喜于夏绿蒂的归来，特意来和对方打招呼，甚至有干脆一起来玩的，让场面颇为热闹。
　　小偶像们不得不佩服夏绿蒂在小镇里的人气。
　　这只终末歌姬被发现没多久，消息就一传十，十传百，陆续来了许多人，纷纷如看自家闺女一样过来打招呼，送了一大堆水果零食。
　　——场面一时堪称明星见面会。
　　但考虑到夏绿蒂在奥地利的人气，里面更难得可贵的，或许是镇民都不愿给对方添麻烦，只呆一会儿就走的尊重作风。
　　爱莉修女隔着很远，都能听到教堂外草坪的热闹声，她抬起犹如蜜糖的温柔眼眸，手掌摩挲着纯白圣典的书封，轻声问道：
　　“小茉莉，你要走了，对吗？”
　　艾丝翠德很少来找她，每次最长也只会待一小时，想必这次也不会例外。
　　少女的银发随风律动，流泻着数据破碎的蓝光，她看向爱莉修女有些失落的神情，猩红的瞳底流露出孤寂和歉疚，唇瓣翕动，轻声回答：
　　“抱歉，爱莉，我很想你，但我……”
　　爱莉修女露出粲然的笑容，她打断道：
　　“临走前，抱一抱我吧。”
　　艾丝翠德垂眸看向自己虚幻的身躯，她沉默地站起身，如中世纪的贵族小姐，用数据弹奏出鞋面踏地，缓慢走进的音效。
　　少女站定后，看向坐在原地，张开怀抱，如同慈母的修女，她半跪下来，仿佛被驯服的麋鹿，又像是孤单的孩童，小心翼翼地凑近对方的怀中，给予拥抱。
　　这是个虚假的拥抱，肢体全部错位，只有数据的流屑，散落在了对方的修女服身上，却掀不起半分波澜和声响，如隔着次元的湍急洪流，无声流淌。
　　爱莉触及不了虚假的伪物，更感受不到属于AI的温度，她的【心之茧】早就破碎，却在艾丝翠德双手触及背脊时，翘起唇角，轻声低语：
　　“果然......还是很温暖呢。”
　　话音落尽。
　　银发红瞳的人儿唇瓣翕动，她也试着露出笑容，随后就如破碎的水晶，自教堂穹顶洒落的光辉中，化作虚幻的粉尘，飘散在空气中，没留下丝毫痕迹。
　　爱莉独坐在圣女加冕像前，她沐浴着彩窗分割出的万缕光辉，背影那样单薄，又那样寂寞，一如受戒的囚徒。


308.心锁、所谓遗忘、永远幸福。
　　小教堂旁的高大钟塔。
　　楚元卿坐在弧度陡峭的屋檐，她踢踏掉凉鞋，赤足踩在温暖的阳光中，体会着微风掀起裙摆的陌生滋味。
　　雾见弥生坐在旁边，她樱粉的眼眸里波光潋滟，清纯可爱的脸蛋上写满纯情的欢喜，显然很享受和卿宝一起观赏小镇风景的时光。
　　现在是下午两点半。
　　虽然孤儿院的孩子们有些意犹未尽，但在爱莉修女微笑时的威严下，大家还是乖巧的回到了房间，该睡午觉的睡午觉，该写作业的写作业。
　　至于其他人，
　　梁笑笑被安排去学习最基础的冥想法，林宝儿不知道是身体里有灾气的缘故，还是单纯不想离好朋友太远，也选择参加了一样的课程。
　　陈亦凝和姬书竹则出去逛街。
　　阮梧桐因为没人陪，十分不会看空气的凑过去当了电灯泡。
　　夏绿蒂太受欢迎，消息传出去后，别说这座小镇，连与之隔岸相望，作为莫扎特故乡的圣吉尔根都有人坐船过来，询问几日后的庆典有什么意见。
　　楚望舒则趁着这个最后的机会，拉着谢清玹、唐琉璃出门逛街，想偷偷从这群和夏绿蒂姐姐很熟的镇民口中，问出对方到底喜欢什么样的生日礼物。
　　爱莉不用多说，还在家里看护偶尔会调皮捣蛋的孩子，是一位很辛苦的修女兼妈妈。
　　雾见弥生本来也是要和大家一起去逛的，但恰巧楚元卿找她有事，借了一些【心之锻】的力量。
　　于是，凭借赐福的优势，她成功获得了和卿宝的二人世界。
　　嗯，虽然借用【心之锻】的理由是准备夏绿蒂的礼物，让她心底里觉得有哪里怪怪的，脑壳里总会蹦跶出东流岛的奇妙文学。
　　但善良又老实的小樱花，还是没说出那句“卿宝，你也不想夏绿蒂收不到生日礼物吧？”用来威胁对方，干什么过分涩涩的事情。
　　雾见弥生垂眸看向小镇风光，她也是第一次见到这么漂亮的地方，目之所及的色彩都那样澄澈明亮。
　　小教堂距离湖泊不远，四周的坡度起伏如浪，五颜六色的建筑挨着驻扎，时而隔着翠绿的草坪，亦或繁茂成群的树木，旁边是宏伟的山脉。
　　沃尔夫冈湖的水很蓝，波光粼粼的纹理闪耀，有几只帆船在湖泊中随风晃动，依稀还能看到隔壁小镇绵延的树木，氛围宁静又安逸。
　　这里的居民着实不多，让人颇为担忧几日后的商演能有多少观众。
　　雾见弥生一直没说出这份顾虑，她怕说出口后，大家就没行程参加夏绿蒂的生日庆典了。
　　而比起舞台的规模，和闪耀的多寡，她更在乎这次跨越真理，超越时空的相逢。
　　相信小玹和琉璃也是这么想的吧。
　　至于小舒，这孩子是最不应该错过这次庆典的人。
　　雾见弥生的发丝被风吹动，她轻声感慨道：
　　“天气好热，但风吹过来的时候很舒服。”
　　“而且，这里很漂亮呢，夏绿蒂能在这样的地方长大，真是太好了。”
　　楚元卿回眸看向小樱花的笑颜，她犹豫许久，轻声问道：
　　“弥生有时候不会觉得奇怪吗？那些记忆，那些过去，都像是框定自由、未来、情感的宿命，或许会让你觉得自己变了一个人也说不定。”
　　“虽然出于私心，我会欢喜这种形式的重逢，但……或许什么都不想起来，干脆把那些全部丢掉，才是雾见弥生这一次应有的，全新的活法。”
　　楚元卿不喜欢被遗忘，又有谁会喜欢那种滋味呢？
　　那像是拯救世界的英雄凯旋而归，得到的不是鲜花和掌声，却是一道又一道迷茫和陌生的目光。
　　你的功绩无人知晓，你的过去成了虚无。
　　那些战场上流过的血、深夜懊悔的眼泪、碰杯时视死如归的誓言全都化作泡沫，所有熟悉的人、有过故事的建筑、城里拐角口有着绿植的盆栽，甚至是抱团取暖，互相砥砺的话语，都消失不见。
　　你独自站在钢铁城市，看着末日里少有的霓虹，世界仿佛把你抛弃了，留下的是没有你任何痕迹，但是会变得更好的未来。
　　怎么会不悲伤，又怎么会不孤独？
　　楚元卿用17年体会了这份滋味，又在慢慢磨损的记忆中，积攒着让自我愈发单薄的空白，她不可能不欢喜同伴们慢慢复苏记忆的现状。
　　但另一方面，比起自身的感受，比起她这位将死之人的幸福，她们未来的要重要得多。
　　雾见弥生怔了怔，她露出笑容，轻声说道：
　　“所以，小卿是承认了吗？承认根本没有什么平行世界，有的只是我们一同开拓的这个未来。”
　　楚元卿没想到小樱花的第一反应是这个，她可爱诱人的脸蛋流露出复杂的纠葛。
　　救世主小姐犹豫许久，才忽略了这具被夏绿蒂称作纯白魅魔的模样，她破罐子破摔的说道：
　　“算是吧，毕竟……只要想起一些记忆，迟早都会猜到的。”
　　“当时只是不想社死，才和你们说了那个蹩脚的理由遮掩。”
　　楚元卿说着，干脆把变成魔法少女的过程直言相告，只是略微修饰了参加《闪舞》的理由。
　　嗯，没办法，在向往偶像的小樱花面前，说什么参加这档选秀只是为了打工赚钱骗保，太幻灭太羞耻了不说，也显得很凄惨落魄，她不想对方因此难过。
　　雾见弥生对卿宝的承认毫不意外。
　　事实上，她早就悄悄通过楚望舒的渠道，看过好几次某人照片，一眼就是过去那位美少年长大后加了点沧桑和故事感的成熟模样。
　　从这个角度来讲，卿宝这个谎最大的破绽，就是待在队伍里的这只小棉袄。
　　不论是琉璃、小玹，还是自己，最先恢复的记忆基本都和对方有关，但凡看到这个照片，一切遮掩真相的迷雾都会被风吹散，露出原貌。
　　少女看着小脸严肃的卿宝，她迟疑了一会儿，问道：
　　“哎，你真的是为了照顾小舒，才参加的《闪舞》吗？怎么感觉有点不对劲。”
　　楚元卿按捺住心虚，一本正经地说道：
　　“就是因为这个才参加的，不信你问琉璃，大夏的娱乐圈老乱了，谁知道选秀里面有什么龌龊。”
　　雾见弥生若有所思，她又不是笨蛋，立即就判断出对方在撒谎。
　　当初卿宝最先火起来的神图，截得就是她在直播里首位进场，沐浴在彩带特效中的那个微笑。
　　这才过了几个月？她彼时就待在附近看着，没可能现在就忘掉那个名场面。
　　所以就那个场面来讲，小卿估计都未必清楚自家女儿会不会参赛，甚至于再看小舒紧跟着对方进去的画面，让对方下定决心参赛的说不定就是小卿自己。
　　但知道归知道，她又不是夏绿蒂和绿眼猫猫，一个坏心眼到喜欢故意欺负卿宝，一个偶尔胆子大到敢拿这个威胁人。
　　小樱花想了想，还是决定不追究里面的缘由。
　　楚元卿松了口气，分外感动，只觉得弥生是温柔体贴的好女孩，一时都快忘记方才的话题了。
　　雾见弥生抬眸看向簇拥而来，想找某人贴贴的飞鸟，她习以为常地撒出面包屑，驱散掉这群干扰二人世界的小动物，继续说道：
　　“说回小卿刚才说的话。”
　　“且不论其他的要素，单从现状来看，恢复记忆并没有框定，亦或是改变我什么东西哦。”
　　“你看，就算不恢复记忆，我也是会来大夏参加《闪舞》，也会遇到小卿，也会喜欢上你。”
　　小樱花掰着手指，有理有据的细数完后，说道：
　　“而且恢复记忆后，我还是喜欢偶像，曾经喜欢的东西也依旧喜欢，我没有因为这个失去什么，反而拾起了许多珍贵的东西。”
　　“再者，没有那份记忆，我难道就不会选择成为魔法少女了吗？到时候只会比现在的我少了经验、勇气、觉悟，还有赐福。”
　　“这怎么看也不算好事吧？伤亡率大大提高了好嘛！”
　　雾见弥生吐槽完，神情认真起来，她看向楚元卿，继续道：
　　“我承认那份过去很残酷，也经历了很多悲剧和伤痛，但那就和字面意思一样，都已经是过去了。”
　　“我认为，正是因为有那个巫女、那个雾见弥生、那个我，才会有现在的我，而去否定那个我，就等于否定现在的自己。”
　　少女的眼眸熠熠生辉，她的粉唇翘起，露出坦然又欣喜的微笑：
　　“最重要也是最关键的，小卿说过，这个世界线是我们一起开拓出来的吧。”
　　“而既然如此，我和大家一起在全新的世界里，继续去开拓出新的未来，不是理所应当的事吗？”
　　雾见弥生了解过去的他，也了解现在的她。
　　楚元青/楚元卿，在自己不在的时光里肯定经历了许多，仗着【不死】肆意乱来也好，用莱瓦汀一次又一次燃烬自我也罢，都是可以预见的事。
　　那位拯救了世界，讨伐了神明的少年，一定品尝过比深渊更厚重的哀伤，也燃烧过比太阳更热烈的愤怒，他流泪过、迷茫过、想要放弃过，也会绝望到麻木过……
　　但无一例外，他都反复清醒振作，勉强着自己跨过所有人都无法想象的天堑，这才以死亡、以觉悟、以意志，走到了这样的结局。
　　雾见弥生是知道的，知道【灾神】是多庞大的绝望，那位巫女拼尽了每一滴血和泪，献祭了灵魂与自我，也无法斩碎【天之御中】的躯壳。
　　巫女临终前很歉疚，她知道驾驭这把神话武装，会付出多惨重多痛苦的代价，也知道楚元青会将这一幕铭记到灵魂深处，永世不忘，悔恨终生。
　　真卑鄙，不是吗？
　　这种把所有负担、所有重量、所有希望，都不负责任推到他身上的做法，逼着那位少年将悔恨当作不朽的燃料，一次又一次从粉身碎骨的苦痛中复苏站起。
　　很差劲，差劲到让她自我厌恶。
　　所以，在记忆一点一滴的恢复，在和终末歌姬的几次聊天中，她由衷的感谢能陪伴到他最后的夏绿蒂，比起用那种方式离开的自己，对方才是最适合也最优秀的伴侣。
　　雾见弥生怎么可能会后悔记起这些记忆？她无法允许自己一无所知的，开心的活在这座美好的，由他支撑起来的世界。
　　那样太卑劣也太不合理了，凭什么唯独要让大家都获得幸福的她遭遇不幸呢？
　　小舒说过许多他的事，说爸爸没找过继母，每天工作都很辛苦，睡眠质量很差，总喜欢发呆的望着天空，说他近十年来过得乏味又平静，像是一块蒙尘的机械表，只会随着指针运转。
　　小舒说，她想找到爸爸不开心的理由，她想要让爸爸得到真正的幸福。
　　雾见弥生不清楚自己能不能给对方幸福，可她这些年过得有多幸福，就会忍不住去想，被遗忘的楚元卿在这些年里会多孤单。
　　至少，她想把这17年的空缺给补回来，就以自己的方式。
　　雾见弥生将手中最后的面包屑撒上高空，她倒映纯洁白羽的粉瞳，眺望向远方的沃尔夫冈湖，在数十只鸟儿的振翅中，一字一句地说道：
　　“我不知道其他人是怎么想的，但我很庆幸能在《闪舞》里遇见小卿。”
　　“我想陪你很久，久到17年都变成一个短暂的数字，这样的话，过去的不开心，就会被更多开心的事情淹没了吧？”
　　楚元卿看向女孩漂亮的侧颜，她感受着对方声音里的雀跃和笃定，在纯白的高墙之下，翘起唇角，露出微笑，轻声说道：
　　“不需要那么久的，开心的事情，现在就已经比不开心的多了。”
　　小樱花回眸望来，她认真说道：
　　“这样容易满足可不行。”
　　“对了，《闪舞》结束后，一起去北海道吧？小卿上次没有正面答应我，但我想带你去见爸爸妈妈，还有由纪！”
　　雾见弥生期待起了未来，她开始规划起行程：
　　“虽然不能二人世界很可惜，但还是把其他人也带上。”
　　“琉璃和小玹都不怎么被父母喜欢吧？可我的爸爸妈妈性格都很好哦，肯定会把她们当亲女儿一样招待的。”
　　“夏绿蒂的话，感觉随便就能把我爸妈攻略掉了，所以情感上微妙的不太想带她去呢。”
　　楚元卿安静聆听小樱花的回家计划，和到北海道后的各种奇思妙想，她向来是个合格的听众，从不随便插嘴，又会在合适的时机提问。
　　这些都很好，唯一不好的是，她始终没正面答应去北海道的计划。
　　楚元卿转移话题，问道：
　　“对了，弥生，你有把那些东西寄回家里吗？”
　　雾见弥生闻言略显担忧的说道：
　　“寄是寄了，但一想到灾兽的袭击迟早会更加频繁，我就有点想把家人都带到这里来了。”
　　昨天的事件引发的影响太大。
　　虽然北海道里只有札幌一例袭击事件，但已经足够让她感到紧张，以致于昨夜就把【心之锻】制作的道具库存，全都让织梦兔寄回了家里。
　　而为了防止，家人不会用、不信邪，进而让悲剧发生，她还请求织梦兔安排专业人员上门，把灾兽的部分事件告知父母。
　　最后，将自己制作的道具，说成更符合东流认知的驱魔法器，反复教导了用法，警告要贴身携带，这才勉强放心。
　　楚元卿安慰道：
　　“不用太过担心，所有【魔女】预备役的家人，很早就被安排了专业人员进行保护。”
　　但弥生有一点说得没错，夏绿蒂的家乡，确实会比其他地方要安全很多。
　　楚元卿试过强度，小镇范围内，就算有复数的C级灾兽，也能用闪耀缔造出诸多【虚饰】的奇迹，保证短时间不会出现人员伤亡，足以撑到【魔女】救援。
　　这种级别的永恒祝福，即使是夏绿蒂也很难随意复制，她当初能绽放出如此闪耀，和想要守护养母，也就是爱莉修女的愿望有着极大联系。
　　此类的情感和执念，在唯心的魔法中起到的权重很大。
　　说实话，上层没在祝福范围内大肆扩建房屋，把各个亲属好友拽进来，给小镇塞得满满当当，都是【灯塔】的地位太过崇高的缘故。
　　不过……
　　“弥生也能做到的。”
　　楚元卿露出笑容，她认真鼓励道：
　　“【心之锻】的能力，从不局限于刀刃，你曾用赐福模仿过琉璃的【叹息之壁】，制造出了类似的赝品吧。”
　　“现在的你，完全能攀登到更高的地方，说不定有一天能把全世界都用那种道具覆盖了。”
　　“到时候，保护家人不受伤害，自然是随随便便的事情。”
　　雾见弥生的思路被打开了，她之前最多想过COS卫宫士郎，来个无限剑制，却没想过这种反向操作。
　　等等，那种事情不等于铸出另一座【纯白】吗？
　　小樱花顿时清醒过来，怎么想单独依靠【心之锻】也没可能镇压十三位【灾神】和星球级的灾气含量吧？
　　哪怕能做到，也难以想象需要多少量级的魔力才能抵消赐福的代价。
　　少女决定忽略这个荒谬的建议，她幽幽道：
　　“算了，我用【心之锻】小卿造个礼物都累死累活，还是暂时别考虑这么不切实际的东西了。”
　　“但小卿的建议也没错，朝这个方向努力的话，至少能给家人多制造一些防身道具。”
　　雾见弥生说到这里，露出好奇的表情，她问道：
　　“说起来，你到底要送夏绿蒂什么呀？”
　　虽然被借用了赐福，但由于把主导权交给对方，礼物的正体也在莫比乌斯环的空间里，她对此完全一无所知。
　　楚元卿闻言陷入诡异的沉默，那张精致完美的脸蛋上，流露出肉眼可见的心虚，她压抑住动摇，略显生硬地转移话题：
　　“没什么特别的啦，只不过是有些功能的饰品。”
　　“对了，弥生刚才不是说想让我陪你去北海道吗？”
　　“不用等《闪舞》结束，我们之后抽空找织梦兔请几天假期，提前把节目素材拍好，就可以一起去了。”
　　小樱花的眼眸亮晶晶，她顿时把夏绿蒂的礼物忘光光，开心地抱住卿宝的手臂，露出粲然的笑容，说道：
　　“好耶，由纪一定会开心的，她超级崇拜你这位东煌天照命，肯定会缠着你要签名照和周边的，记得提前准备好哦。”
　　楚元卿松了口气，为了不让弥生想起礼物的话题，她后面继续主动谈天，开始问起对方爹妈的性格和喜好，仿佛努力和女友找话题的纯情大学生。
　　虽然是为了预防修罗场，但她也确实想在能力范围内，尽量满足弥生的期待，比起遥遥无期，又注定抵达不到的约定，她更愿意早一点完成见对方家长的愿望。
　　人世间的悲剧有千千万万，而正是因为吃过其中的苦，她才不愿让所爱之人尝到这份滋味。
　　灵魂里，纯白的荼蘼安然绽放。
　　那混沌空白，仿佛残缺的【被世界遗忘之人】，在她展颜微笑，道出谎言的须臾，展现出了魔法的原貌，又迅速消弭于无，如同梦幻。
　　这段和平的午后里，两人尝试互相打开心结，也努力给予各自用爱意捂热的温暖，但有些事终是浅尝辄止，没能全部道出。
　　半小时后，出门的楚望舒带着琉璃和谢清玹回家，打断了两人的二人世界。
　　大家凑到一块回到了白马酒店，在拌嘴和欢笑中，完成了打卡和vlog的拍摄素材。
　　此后，众人临时租了一件舞房，开始为几日后的商演训练。
　　晚上时，大家以晚辈的身份，和夏绿蒂的养母——爱莉修女见了面，她们正式自我介绍，分两桌在小教堂里吃了晚饭，氛围颇为热闹。
　　夏绿蒂当天没回酒店，她住在这座有些陈旧，却盈满温馨的家里，逮着许久未见的爱莉修女说话撒娇。
　　圣女小姐的喜欢，如天上的繁星，一旦认定就足以形成银河，簇拥整座夜空，她拥抱着养母，一如多年前坐在屋檐看向星空，抱着柔软的玩偶熊。
　　爱莉修女看不见，却能意识到对方心里热烈的爱，她忍不住想，就算没那份奇妙的即视感，她也会喜欢上让夏绿蒂如此欢喜的孩子。
　　这位修女垂眸微笑，她以妈妈的身份，抚摸女儿的发丝，轻声祝福道：
　　“夏绿蒂，你和小卿都是很好的孩子，妈妈希望你们能成为彼此的依靠，热烈、欢欣、又勇敢的度过以后的人生。”
　　“我向神明祈愿，希望……你们能永远幸福。”


309.持续曝光的真相，血喉基因，骑士。
　　时光飞逝。
　　转眼就是三天过去。
　　外界的舆论仍旧停转不歇。
　　诸神教派愈发活跃，众多脱离官方看管的【灾种】，在各个隐秘的角落孵化，化作点燃恐惧和焦虑的火焰。
　　而最脱离掌控的是，昨日正午时分，位于纽约的时代广场，突现了一头位列C级的灾厄幼生体。
　　这头如特摄剧里的怪物，将地标性建筑的时代大厦震碎了半面，令52层的玻璃维护体系轰然倾塌，如宣告着主权踩烂了广场中央的自由女神像。
　　要知道，作为踞着一座《闪舞》赛区的超一流都市，光是每天经过时代广场的人就足有百万。
　　哪怕灾兽只来得及肆虐几十秒，就被迎头赶上的灭灾部队牵扯，支撑到了一支【魔女】队伍的到来，造成的死伤者依旧不计其数，更别提灾气侵蚀的后遗症。
　　此次灾厄的袭击事件，总计耗费了11分钟完成镇压，这个效率已经高得不可思议，可受到的经济损失，人员伤亡还是极为庞大。
　　时代广场周边的大厦塌了三座，附近的街道遍布灾厄破坏的痕迹，遗留的灾气浓度一时难以清理，不得不进行大面积的封锁，才能防止二次传染。
　　可以说，仅是救援并疏散其中的民众，就已是一件麻烦的工作量，纽约本地的警力都不够用，让当地的官员头皮发麻。
　　而这，还是队伍里有【魔女】会凡尘结界，找到机会将战场拉进异空间的结果，否则留下的烂摊子只会更加千疮百孔。
　　这三天以来，类似规模的袭击发生了整整九起，安分了多年的诸神教派，仿佛在将多年积攒的底蕴全部倾斜出来，肆意妄为的到处破坏。
　　虽然【织梦】每次都能在灾厄出现的第一时间，及时关停附近区域的网络，接管所有电子设备的权限，完美操控舆论发酵的输出口。
　　但见证过灾兽的知情者，已经多到失去了消除记忆的意义。
　　毕竟，自从决意曝光魔法少女和部分真相后，上层就做好了引起社会恐慌的觉悟。
　　这是一个必要的重塑环节，只有消化非日常，也不合理的灾厄，去接受甚至习惯它们的存在，才能适应新的时代，迎接愈发残酷的浪潮。
　　而魔法少女的同步曝光，则是在认知重塑过程中，防止恐慌暴走，社会秩序崩塌的强心剂。
　　至此，一个又一个博人眼球，又带着离谱信息量的新闻，纷纷在各个国家传播开来，以饱和式轰炸的方式，让茫然无知的民众感受到了世界正在产生剧烈的变化。
　　——＃哥斯拉惊现纽约？＃
　　——＃核泄漏导致的畸变怪兽！＃
　　——＃讨伐怪物的战士：是超能力者？还是魔法少女？＃
　　——＃灾兽是外星人的猎犬？这一切是炒作？还是真相？＃
　　——＃震撼！原初魔女再度直播，奇迹高墙竟在庇护苍生？＃
　　与此同时，也有人陆续发现，如高德、千度、谷歌的地图软件，乃至手机自带的基础软件，都追加了特殊的功能，能精准导航最近的避难所入口。
　　官方仍保持沉默，可一系列政策、新闻、股市波动、宣发方向……都让人有种开启战备模式的肃然感。
　　...
　　...
　　东煌联邦。
　　大夏，海都第一人民医院。
　　窗户晕着灿烂的光弧，折射出飞鸟掠过蓝天的孤影，病床旁的柜台堆满新鲜的花束，和一本莎士比亚的十四行诗，透明的输液管搭在一边，其内缓慢流淌着消炎的药物。
　　裴晓桐躺在床上发呆。
　　手术完后，她偶尔会习惯性地想坐起身。
　　可虚幻的肢体没法给予回应，仅存的半截左腿传递来麻木又撕裂的痛楚，一遍又一遍的提醒这份残缺。
　　偶像、模特、coser、穿漂亮的裙子拍照、和玲宝或者好朋友出去旅游、考上理想的大学后找个帅气的男朋友……
　　这些杂七杂八的梦想、愿望、期待，都在一起事故中付之一炬，脑海里的情感开始混沌。
　　女孩觉得难过，可更多的却是一种不真实的虚无感。
　　虽然勉强能在爸爸妈妈和许玲面前打起精神，在哭过一阵后反过来安慰这些家人，但在一人独处的时候，精神或是浑噩，或是崩溃。
　　“如果，那天没坐地铁就好了。”
　　“如果，再晚五分钟出门就好了。”
　　“如果，当时走得再快一点就好了。”
　　裴晓桐没办法抑制住思绪。
　　而一旦觉得悔恨、懊恼、沮丧，她身上大大小小的创口，就莫名掀起火辣的痛感，让情感愈发极端，甚至……诞生出一种强烈的毁灭欲。
　　裴晓桐脑海里倏地掠过，畸形又混沌的庞大身影，她有些烦躁，是因为看了电视的新闻吗？
　　最近这些可怕的东西总是出现在梦里面，仿佛拽着自己的脚踝，将她慢慢扯进漆黑厚重的深渊，被可怕的雾气淹没。
　　“灾兽。”
　　女孩念叨着这个艾丝翠德曝出的词汇，瞳孔里弥漫着稀薄的灾气，她的神情麻木，大脑倏地被庞大的情绪操控。
　　下一秒，她粗暴的扯出扎入皮肤的针头，痛觉似乎被短暂消弭了，手掌紧接着搭上旁边的柜子，想要走下床去。
　　可残缺的肢体长短不一，没法触地的前提下，贸然的发力后，使得她狼狈的摔倒在地，花篮和书籍也随之跌落。
　　女孩的瞳底倒印纷乱的花瓣，莎士比亚的十四行诗，砸落在手腕旁，跌进了床底，她躺在冰冷的地面上，在冷静下来的恍惚中，听到了混沌的低语。
　　“你……有想要实现的愿望吗？”
　　那是如信号失衡，雪花电视，亦或是粉笔擦在黑板的喧嚣，它裹挟着浓重的恶意，在情感被诱导至最脆弱的时刻，于灵魂中响彻。
　　而还来不及思考，推开门的许玲见到了这一幕。
　　“桐宝？！”
　　少女慌乱地丢下慰问的礼品袋，立即焦急地抱起躺在地上，被灾气侵蚀到意识混沌的女孩。
　　许玲小心翼翼地把小姑娘放回病床上后，马上按下护士铃，她看向怔怔发呆的妹妹，愧疚地红了眼眶，流下泪来。
　　裴晓桐听着表姐琐碎的话语，突然听不到那个奇怪的声音了，她的记忆有了断片，只能茫然地看着许玲哭唧唧的模样发呆。
　　想要实现的……愿望吗？
　　...
　　...
　　奥地利，圣沃尔夫冈。
　　山脉深处的避难基地。
　　这是一座用特殊合金建造的训练室，四周的壁面是冷硬的铁灰色，穹顶见不到任何日光，单间里没有任何器具和杂物，干净又空荡。
　　唯一值得瞩目的，是一座水银囚笼，里面关押着一只不到巴掌大的蜂鸟，它的羽毛遍布鳞片，呈现出妖艳的血色，瞳孔和猫头鹰一样大小，没有眼白，望来时有着令人心悸的冷漠。
　　梁笑笑站在不远处，她换了身灭灾部队的装备，外表看上去是轻薄的防刺服，实则是纳米构建的装甲，延展成防御状态下，足以挡下轻量级的狙击枪。
　　——同类。
　　这是踏入训练室后，浮现在胸腔中的第一反应，就和陈亦凝在踏入小镇时，很快觉察到夏绿蒂的闪耀和魔力一样，她对灾气的敏感度也是如此。
　　“D级灾兽，代号血喉。”
　　“它小巧、灵活、速度也很快，具备类似子弹时间的神经反射，能完美协调灾气和肌肉的力量，冲刺时可以轻易撕裂300毫米的合金装甲。”
　　“最后，它对危机的感觉极其强大，还具备分裂自我的再生力。”
　　女孩如天山雪的白发散落，身穿渐变灰色的礼服长裙，精致又具备神性的容颜，染上有别往日的威严，她鎏金的眼眸望向笼中鸟，轻声说道：
　　“你瞧。”
　　话音落尽，镜反标记引爆。
　　囚笼里，血喉的翅膀振动，可狂风掀起的须臾，就被水银囚笼中的魔力拘束，它的速度遭遇了压制，却仍旧在一秒中留下数十道残影。
　　那道镜反引爆的银光，如预判了轨迹，和具备子弹时间，如同瞬移般迅捷灵活的鸟儿玩起了捉迷藏。
　　只可惜，随着魔力约束的突然增幅，它还是没能躲过银光，如轻薄的纸张，被肆意的剪裁成了两半，啪嗒几声跌落到了地上。
　　然而，地上的尸骸蠕动，血肉如丝线编织生长，在两秒分裂出了两只体型和原先一样的鸟类灾兽。
　　楚元卿点评道：
　　“虽然分裂的身躯只能存活3小时，但根据实验数据来看，它在不另外摄取灾气和血肉的前提下，能在期间分裂出三位数的子体，并同时操控子体进行精巧的战斗。”
　　“这份再生力，配合子弹时间、肌肉操控、精神强化、一心多用、灾气掌控，是目前能找到的灾兽里最适合你，也最安全的。”
　　“只要完整的吞噬掉血喉，你就能登上另一个台阶。”
　　语罢。
　　纯白魔女的指尖微挑，一只血喉子体化作水银雕像，另一只主体则被七八道魔力枷锁，以各种方向贯穿血肉，锁死灾气，沦为引颈受戮的囚徒。
　　“但你看，灾气被抽干后，子体就不具备再生力了，主体的躯壳被蒸发90%后，若灾气不足也会无法分裂，迎来死亡。”
　　“所以，这份再生力只是训练的道具，在实战中不能太过依赖，否则很容易疏忽大意。”
　　梁笑笑认真地听着楚老师的小课堂，她知道之后要做的是什么，更记得对方前些天说的那句话。
　　【笑笑，以你的天赋，想要学会完全境界，就必须拿到相关的天赋拼图。】
　　少女能理解这个概念，就和小竹的【编舞拼图法】一样，没有足够的编舞知识和动作信息，根本没可能拼凑出一支优秀的舞蹈。
　　而想要学会完全境界，甚至超越楚老师的期待，触及虚无缥缈的武神技，作为凡人的她只能从灾兽中挖掘出通往上层的阶梯。
　　——D级灾兽，血喉。
　　这只危险的笼中鸟，就是老师为自己准备的第一块拼图。
　　梁笑笑念此，怀揣觉悟，走向前去，她的指尖泛起细密的灰白鳞片，它们接连扣合的声响，在空旷的室内绵延不绝，铸就出危险的利刃。
　　水银囚笼内，血喉看向这位同类，它的瞳孔萦绕漆黑，发出震碎耳膜的嘶鸣，却在中途被灰白鳞片交错的利刃贯穿，让难听的嘶吼很快低迷下去。
　　血液流淌，肉块蠕动。
　　少女瞳中的圈数转动，形成灰色的螺旋，她以呼吸驾驭着躯壳，感受【心之茧】中的平衡，进而以利刃汲取吞噬着血喉的所有。
　　最初，被贯穿的灾兽还在疯狂再生，几乎要将灰白鳞片压碎挤出。
　　可随着利刃畸变膨胀，牙齿和腔道生长出来，肆意啃食着血肉、灾气，这一反抗就开始逐步式微，只是让牙齿和刃口碎了几次，就缓慢的沦为了食粮。
　　楚元卿在旁边注视着这一幕，站在这里的只是一具魔力分身，她的本体还在孤儿院里陪小朋友们玩，正一起装饰着教堂，准备明天的生日庆典。
　　这倒不是忽视笑笑的训练。
　　只是镇压C级灾兽，顺便辅导课程，确实上个魔力分身就已足够。
　　毕竟，当初和小瑜切磋的时候，也是一个魔力分身就能欺负对方好久了。
　　楚元卿观望着梁笑笑的现状，喃喃道：
　　“嗯，看来得吃好一会儿呢。”
　　虽然血喉的能力，确实适合现在的笑笑，但想把它完整的消化吞并，终究是一个不小的挑战。
　　这就和强行喂饭一样，再喜欢吃的东西，一直塞也会把胃袋塞满。
　　梁笑笑现在得强忍着被撑炸的痛苦，继续吞噬灾气，硬生生撑大容量，而过程当中，楚元卿赐予的血会补足缺失的平衡。
　　结束消化后，她的潜能和技能组，就能匹敌大部分的D级灾兽，完成一次战力的跃迁。
　　楚元卿粗劣算过，等这孩子熟悉完能力后，刚【点灯】的魔法少女，若没经历过严格训练，大概率是打不过她了。
　　当然，某些怪物级的天才除外。
　　半小时后，梁笑笑将血喉完全吞噬，她的瞳孔颤栗，灰白的发丝染上猩红，痛苦的抱住腰腹，开始止不住的咳血。
　　哗啦、哗啦。
　　灰白色的鳞片如浪涛扣合，一层又一层的覆盖她纤细窈窕的曲线，叠加出厚重的铠甲，蠕动着大量的血肉，开始痉挛般来回抽动。
　　只是十秒，对方就化作了三米高的“卵”。
　　这并非重获新生的前奏，只是不同灾气基因进行碰撞，从而产生的排异反应。
　　梁笑笑成了它们发起战争的容器，她的躯壳和灵魂被双方蹂躏，唯独【心之茧】……亦或是说【光之种】里的纯白光辉，才能进行调停。
　　这是一场过分漫长的煎熬。
　　少女的灵魂和血肉被灾化，纯白光辉又持续治愈，将她一次又一次拽回无边的炼狱中，深刻体会着灾兽基因融合的痛苦，几欲疯魔。
　　梁笑笑自认为经受过苦楚，锤炼过意志，已经拥有走上这条道路的觉悟，但在融合血喉基因的27秒，她就产生了沉沦放弃的念头。
　　这种痛苦，真的是人类能经受的东西吗？
　　狂躁、愤怒、甚至是憎恶。
　　梁笑笑的情绪暴走，她快要疯了，想破开茧，想停止这场折磨自我的战争，想破坏掉所有目之所及的东西，可“进化”一旦开始就无法停止。
　　最终，她的理智在一次又一次的无望中回归，选择加入战争，试图操控微观的灾兽基因，吞并作为外来者的血喉基因，开始了浩浩荡荡的拉锯战。
　　楚元卿耐心等待，直至觉察到什么，才走到“卵”前，她伸手轻抚外壳，轻声说道：
　　“笑笑，你知道吗？如果把灾厄比喻成一座巨型的基因库，那【灾神】就是里面已成体系，完美契合的十三条纲目。”
　　“所以【灾神】，也就是禁区麾下的眷属，它们的灾厄基因源自一条完整的DNA螺旋，吞噬这部分的灾兽，只会迎来被【灾神】同化的结局。”
　　“但那些杂乱的，不属于【灾神】的灾兽不同，它们是其余世界的标本，暂时没被灾厄完成统合，只能野蛮生长的流浪，等待自然演化的下一次统合。”
　　楚元卿口吻平静地道出恐怖的秘密，那双瞳中的鎏金愈发炙热，如从王座起身的帝皇，对臣子展现出煌煌威严，她露出微笑，轻声道：
　　“换句话说，吞噬它们，就能绕过灾厄的规则，掌握祂掠夺过来的力量，甚至……亲自完成一次终极统合，以凡人之躯，扬升登神。”
　　话音落尽。
　　这枚巨型的“卵”破碎开来。
　　少女的发丝灰白，瞳中的螺旋逆流，她的腰肢和尾椎骨缠绕血色的纹理，不着丝缕的躯壳，被纳米装甲延展，灰白的鳞片交错成精致的铠甲，犹如立于暮光的战士。
　　楚元卿看向这位学生的模样，眉眼流露出柔和的笑意，她毫不吝啬的给予了认可：
　　“笑笑，撑过第一阶段的你，已经有资格将它称为【光之种】，成为不同于魔法少女的……纯白骑士。”


310.八美德，夏风，庆典前夕。
　　小镇旁，夏夫堡山。
　　红色的蒸汽小火车依山而下。
　　梁笑笑坐在靠窗的那边，她垂眸看向手中缠绕血色花纹的镂空匕首，脑海里还残留着吞噬血喉基因的幻痛。
　　楚老师口中的第一阶段，让她的血肉、骨骼、肢体、细胞、脏器，几乎全在“茧”中完成蜕变，进化了对灾气的抗性，也初步掌握了【光之种】的用法。
　　简单来讲，在吞噬血喉之前，她的行动、呼吸、思考，乃至一切能贴近人类的生理现象，都是因为灵魂中的纯白光辉，是它压制了灾气的侵蚀和异化。
　　但现在，只要不用出超出一定阈值的力量，纵使不用【光之种】也能保持作为人类的模样和思考。
　　同时，她拥有了对灾气、畸变血肉、以及相应的衍生物——灰白鳞片——极其优秀的操作精度。
　　例如，手中的这把匕首，她以往没可能随意制作出镂空的精度设计，更做不到让它和自我分离后，还保持武器的原貌。
　　这一部分是源自进化的效果，另一部分是源自血喉的基因异能，也就是灾气掌控、肌肉操控、精神强化合并后的结果。
　　世界变得不一样了。
　　无论是呼吸节奏、肌肉操控、反应速度、动态视力、记忆力，甚至于前些天还云里雾里的冥想法，都在取得第一块天赋拼图后，得到了显著的进步。
　　梁笑笑秀丽的脸蛋上，染上几分收获的喜悦，她的发丝被山风拂动，侧颜沐浴着金辉，看向蔚蓝苍穹下的圣沃尔夫冈，有种恍若隔世的滋味。
　　虽然才在训练室待了两小时，但下山时总有种一次性度过了好几年的错觉。
　　少女回眸看向坐在旁边，当“陪读”的漂亮女孩，露出笑容，开心道：
　　“宝儿，现在的我，应该能达到参加训练的基础要求了吧？”
　　车厢中没有空调，闷热的气温在光中蒸腾。
　　林宝儿可爱的脸蛋被热得红扑扑，她用湿巾擦了擦脸蛋，看向展露出几分活泼的笑笑，递来一瓶冰镇的宝力矿，握紧拳头，鼓励道：
　　“肯定的，楚老师说你已经是骑士了，听起来超级帅，比魔法少女还炫酷的，她现在说不定都思考怎么好好锻炼你了！”
　　林宝儿很感谢楚元卿能对笑笑说出这句话。
　　【光之种】、纯白骑士。
　　这些象征着美德的正派词汇，对于起初觉得自己变成怪物，害怕到别人的笑笑来说，有着极其重要的意义。
　　因为和肆意毁灭，制造悲剧的灾兽不同，骑士象征的是守护吧？
　　而只要秉持着这一信念，笑笑迟早能完全驱散心底的阴霾，变得更加坚定，更加强大！
　　楚元卿，真的是一个好老师呢。
　　梁笑笑颔首说道：
　　“我也得借着第一块拼图，在冥想这块追上宝儿的进度才行，现在对灾气的操控是高了许多，但对圣辉的掌控反而拉下了。”
　　林宝儿眨了眨眼，她抿了口宝力矿，问道：
　　“圣辉指得是笑笑用来治好我的那个东西吗？我还以为那是艾丝翠德提到的魔力呢。”
　　梁笑笑认真解释道：
　　“楚老师说，魔力是无限可能性坍缩凝聚，亦或是约束唯一后，展开的一种特殊能量，唯有它能浇灌出灵魂之花。”
　　“我的【光之种】是灾气和老师的闪耀构建出来的产物，虽说和【心之茧】一样都是唯心器官，但已经被锁死了通往魔法少女的道路。”
　　林宝儿震撼道：
　　“所以，那些白光都是楚老师的力量？”
　　“这也太神奇了吧，之前还没怎么注意，现在回过头来想想，笑笑完全没用魔法，只是许愿就治好了我，这和艾丝翠德说的理论相驳了。”
　　虽然魔法的本质就是愿望，但对绝大部分魔法少女来讲，依靠许愿来治疗那种伤势，都是不可能的事。
　　因为这中间差了一层许愿的步奏，也就是——术式。
　　梁笑笑继续说道：
　　“嗯，准确来说，是我借助老师的闪耀，诞生了锁死可能性的单一魔力。”
　　“但因为它的归属权一部分属于老师，诞生的理由也源自老师的愿望，故而称不上魔力。”
　　少女秀气的容颜，她露出感激的神情，轻声说道：
　　“可神奇的是，真心朝它祈祷许愿的话，就能创造类似魔法的现象，宝儿不觉得这很像是神明的恩泽吗？”
　　“老师说，这份力量能通过正面的情感涨幅，也能通过践行骑士的八美德，让它更加壮大。”
　　“所以，再加上天然克制灾气的性质，我想了好久，决定将这种力量取名为圣辉。”
　　如果说，魔法少女拥有的是自由且唯我的力量。
　　那纯白骑士要踏上的道路，就是一条固定的扮演法。
　　简而言之，持有圣辉的骑士，越接近那道救世主余晖中的意志，就越能通过灵魂滋养圣辉，使得它的质量壮大。
　　当然，接近这个条件有些太狭隘了。
　　准确来讲，是去践行符合楚元卿三观的理念，不论是勇气、善良、牺牲精神、诚信友爱……
　　这些偏正面的精神都能沾上边。
　　楚元卿发觉后，才把这条道路命名为骑士。
　　一是好听。
　　二是骑士的八美德：谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵性。其中除却灵性外，践行后都能涨幅圣辉。
　　最后一项不行，是因为它代指的，是对神旨的领会能力，等同一种信仰上的洗脑，要求骑士必须敬仰神，必须热衷于为神奉献。
　　楚元卿显然没有成神的兴趣，她不希望自己凌驾于众生之上，更不愿意让笑笑这样的孩子，成为狂热虔诚的信徒，那怎么想都太可怕了。
　　为了避免这种可能性，她自作主张的把八美德里的灵性，改成了自由，写在了未来的职业入门书里。
　　这里的自由，在其余美德的约束下，不会歪曲到贬义的方向，确保的是思想独立，贯彻自我。
　　林宝儿感慨道：
　　“楚老师好周到啊，这种增长圣辉的方式，无时不刻都在锤炼精神，祛除邪恶的杂念，变相能锻炼意志，对抗灾气的异化呢。”
　　梁笑笑认真说道：
　　“嗯，主动践行美德，还能拉高对圣辉的利用率、契合度。”
　　“但它和偶像也挺搭的，在粉丝面前保持表里如一的美好与闪耀，也能涨幅圣辉。”
　　少女垂眸看向热到出汗，眼神涣散的宝儿，她想了想，指尖的鳞片以链条的形式涌动，很快构建出简陋的小风扇。
　　遂后，灾气操控着风扇快速转动。
　　梁笑笑主动凑过去，给好友吹起了凉风。
　　林宝儿惬意地眯着眼眸，她今日也在夏夫堡山下的基地进行了训练，一出来就被晒得晕乎乎，更别说是在闷热又没空调的车厢里了。
　　女孩的脑袋靠在梁笑笑的肩膀上，对方的体温偏低，蹭到的肌肤很凉，像是人形冰箱一样，贴过去时顿时就舒服了，她喃喃道：
　　“笑笑凉凉的，好舒服。”
　　梁笑笑感觉哪里有些不对劲，她的肩膀被头发压得痒痒的，可看向整个人都软下来的小姑娘，还是没忍心推开对方，只是无奈道：
　　“宝儿，你现在坐车不会怕吗？”
　　虽然火车和电车大不相同，但经历过那档事后，乘坐类似的交通工具，或多或少都会有一些阴影。
　　林宝儿想了想，诚实回答道：
　　“当然会啦，坐小火车上来的时候，我生怕哪里会蹦出来一头灾兽把车厢给砸扁呢，整个人都紧张兮兮的。”
　　小姑娘说着，看向那双眼眸，露出信赖的笑容，继续说道：
　　“但笑笑不是在我身边吗？我相信你会保护我的，就像真正的骑士那样！所以就不怕。”
　　梁笑笑的心脏莫名跳得快了一些，脸蛋好像也在发烫，胸腔中填充了陌生的情绪，她抿唇看向窗外，不敢去看宝儿过于耀眼的笑容。
　　“会是会没错，但宝儿说的我像是英雄一样，让我觉得很羞耻。”
　　林宝儿鼓励道：
　　“笑笑就是英雄，你救了我啊，要是我爸爸妈妈知道了，肯定也会这么觉得的，所以不要害羞！”
　　“我相信，以后肯定会去有很多人会对笑笑这么说的，得坦然接受自己的优点才行，就和上台时一样。”
　　梁笑笑把小风扇塞到林宝儿的怀里，她忽略对方呆萌的眼神，拍了拍自己的脸蛋，侧首过去，小声说道：
　　“……笨蛋。”
　　夏风送来山脉的祝福，模糊了唇中吐出的字句。
　　那灵魂中的【光之种】被盈满的情感喂养，这一随之起伏涨动的圣辉，迟早也能如今日的天光，照耀山川。
　　...
　　...
　　山下，白马酒店。
　　那蓝和绿混杂的光辉，如厚重的水彩甩在墙壁，轰隆隆的游弋旋转，充盈在这座迎着海风和阳光的房间。
　　良久，良久。
　　楚望舒睁开了眼眸，她的灵魂从另一座维度回溯，裹挟的大量的神秘粒子充盈身躯，超凡感官无限拉远，窥见了这座小镇更深处的秘密。
　　那是夏绿蒂的闪耀祝福，更是【虚饰】魔法的几道枝桠。
　　女孩主动退出这一状态，她感受着魔力沸腾翻涌，结束了今日的冥想，露出惊喜的笑容：
　　“好耶，感觉可以试着【点灯】了！”
　　“夏绿蒂姐姐教的冥想法好厉害，明明没过多久，魔力已经翻了五倍，还是七倍。”
　　楚望舒坐起身来，她心情愉快的欣赏起外面的风景，在内心盘算道：
　　“头脑也更好用了，网课三倍速看一遍，就能在脑内重新播放。”
　　“嗯，这就是小卿说的记忆图书馆吗？感觉和隔壁姬书竹的超忆症有点像，但要更加自由。”
　　楚望舒很快把这个细节丢到一边，她看向皓腕上的宝石缎带，开始思考起另一个问题，苦恼道：
　　“夏绿蒂姐姐说，魔装会根据心灵来构建，现在【点灯】构筑魔装，万一成功的话，总有种吃汉堡不配炸鸡，主角没遇到BOSS就爆种开挂的虚无感啊。”
　　虽然表面上是很认真严肃的优等生，但这孩子微妙的在这方面有着美学上的追求。
　　织梦兔潜藏在小棉袄的手机偷听，即使作为AI没有吐槽的欲望，但它还是觉得救世主的女儿有些脱线。
　　当然，它主要还是感慨于对方离谱的天资。
　　哪怕都是【点灯】，可对面的青梅组一有体液交换的贴贴加持（效果只有纯白魅魔的1%），二有在武道馆进行商演后的闪耀加成。
　　楚望舒却只比她们慢了半周。
　　而且，每位魔法少女【点灯】需要的魔力都各不相同，可基本都在标准的一【盏】的魔力单位。
　　如果说，姬书竹是1.9盏、陈亦凝是1.6盏，那楚望舒积累到现在的魔力就是6.4盏。
　　虽说这个数据无法完全代表潜力，可也能看出一定差距了。
　　顺带一提，雾见弥生是9.7盏、唐琉璃是9.9盏、谢清玹是夸张的13.8盏。
　　只不过考虑到这些人的特殊性，她们的魔力数据，与其说代表的是天赋高低，不如说是涩涩的次数多寡。
　　嗯，谁和纯白魅魔补得最多，谁的魔力就积攒的最多。
　　所以，某只连亲姐都能当成情趣道具的大魔王，自然能成为当之无愧的冠军。
　　小棉袄不知内情，每次见到其他前辈的种种表现，都忍不住在心底里偷偷自卑，觉得夏绿蒂姐姐夸自己天赋好肯定是骗人的。
　　这只能说是一个抽象的误会了，要怪只能怪她这个风纪委员没管好风纪。
　　楚望舒思考了一阵，都没能度过兴奋劲，她艰难的决定要延迟满足，满怀期待的说道：
　　“明天就上台表演了，还是结束后大家一起【点灯】比较有趣，不知道大家的魔装会是什么样的？”
　　虽说如此，可心情还是分外激动，如小时候第一次春游那样快乐。
　　因为明天既是夏绿蒂姐姐的生日，又是商演的日子，结束后就能参加期待已久的魔法少女训练，训练完后是三次公演，还能见到爸爸，完全是四喜临门！
　　“不行，就算是休息，窝在房间里也太堕落了。”
　　“我还是去找爱莉修女，和孤儿院的大家吧，得去多帮帮忙才行。”
　　楚望舒想到就做，很快就拽着还在午睡的琉璃猫猫出门，一路小跑回了小教堂，活泼又有生命力，一度让被拽住手的琉璃觉得自己是一具阴暗的尸体。
　　唐琉璃跟上这孩子的步伐，觉得小舒越来越阳光了，明明最初认识的时候，还比较拘谨，是个比较死板的孩子。
　　楚望舒浑然没有这种自觉，她走进小教堂，娴熟地穿过后门，直达夏绿蒂的故居，里面已经被楚元卿和小朋友们打扮的焕然一新，各处都贴满了装饰，很是热闹。
　　爱莉修女坐在一旁，两边坐着的是夏绿蒂和楚元卿，孩子们或是忙碌或是跑来跑去，画面看起来十分温馨。
　　唐琉璃止住步伐，她翠绿的眼眸眨了眨，看向一无所知的小棉袄走上前去，凑成了四人同框的微妙画面，拿出手机拍了下来，忍不住吐槽道：
　　“好难算的辈分。”
　　楚望舒疑惑地回首看向这只天才童星，问道：
　　“什么很难算？”
　　绿眼猫猫用完美的演技掩饰了动摇，分外自然的回答：
　　“明天的观众有多少很难算。”
　　楚元卿连忙接茬，替对方找补说道：
　　“嗯，虽然织梦兔对外售卖了庆典的门票，但因为没提夏绿蒂和我们的缘故，蹭不到《闪舞》的热度，不知道会来多少人呢。”
　　此乃谎言。
　　艾丝翠德对【魔女】预备役很重视，就算里面没自己，也会想方设法凑足上万的观众，而这个任务对超级AI来讲，完全是轻而易举的事。
　　圣沃尔夫冈的庆典门票已各种渠道卖了25000张，纵使到场率只有50%，加上这边和隔壁小镇的人口，也能凑出不亚于武道馆的盛大场面。
　　楚望舒闻言好不气馁，她说道：
　　“没关系啊，夏绿蒂姐姐这么受欢迎，光是镇民就已经超多了，就算看舞台的只有几百几千人，也肯定会很热闹的。”
　　雾见弥生端着苹果派，从厨房走出来，她把香甜的食物放在桌上，一边提醒小朋友们不要立即上手拿，一边脱下隔热手套，看向这边，说道：
　　“我今天看过庆典表演的舞台了，虽然不是很专业，但距离观众会很近，有点像是地下偶像？”
　　楚望舒听完这个描述，有些怯场了，她小声道：
　　“那感觉就算人数少一点，也会比之前的公演更刺激紧张哎。”
　　爱莉修女握住小棉袄的手掌，她金棕色的发丝摇曳，淑雅的容颜上，展现出宠溺的笑容，用标准的大夏语说道：
　　“没关系，小舒很可爱，大家都会喜欢你的。”
　　楚望舒有些害羞，又觉得感动。
　　夏绿蒂姐姐的养母真的好好，就算看不见都会说自己可爱，还会主动说大夏语和自己交流，慈祥又和蔼，像是那种会给自己塞压岁钱的长辈。
　　楚望舒拿起一块苹果派，投喂向旁边的绿眼猫猫，遂后鼓足勇气，振作道：
　　“爱莉修女都这么说了，我明天肯定会好好表现的。”
　　“小卿，琉璃，弥生姐姐，我们待会儿再去一起训练吧？”
　　小樱花欣然同意，楚元卿没有意见，唐琉璃被成功裹挟，没到场的玹宝还在房间里陪小朋友玩遥控赛车，在半小时后一起回到了偶像耕耘汗水的舞房。
　　时光飞逝，已是次日。
　　这座遍布夏绿蒂痕迹的小镇，终于迎来了一年一度的庆典。


311.双马尾，躲猫猫，前奏。
　　阳光普照，橙光洒落。
　　圣沃尔夫冈，仿佛蓝鲸庞大的飞艇，正于蔚蓝的天际徘徊，它的下方是一如明镜澄澈的沃尔夫冈湖。
　　而引人注目的是，它流线型的舱体十分炫酷的印刷上了【闪耀战线】中夏绿蒂的二次元美少女形象。
　　终末歌姬身穿舞台装，对着观众伸手微笑，画师传神地展现出如妖精俏皮可爱的热情氛围，边缘还点缀着苍蓝的水晶图案，最下方是祝贺生日的字句和日期。
　　这座世间少有的痛艇，拍到网上去估计能引起不低的热度。
　　毕竟，奥地利这边的【闪耀战线】，前些天刚放出圣女小姐的周边预售，就被二次元的吃谷人买爆了，很有希望成为新的一大烫门。
　　顺带一提，东流那边的产业链运营的十分纯熟，甚至已经完成了一轮售卖，其中限量的热门选手周边，一张巴掌大的卡片能炒到七八万日元。
　　大夏这边会慢半个月，但已经引起了内地秀粉和二次元的高度注意。
　　要知道，和正常二次元动漫不同，《闪舞》里的小偶像一旦淘汰就终生无法复出，【闪耀战线】也别指望更新皮肤和周边了。
　　所以推冷门选手的那些粉丝，生怕这次买不到周边，以后就直接绝版没下一次了，推热门选手的粉丝也怕正主翻车，能买肯定会买。
　　这种情况下，割起韭菜比抢银行都快。
　　织梦兔就瞅准了这一心理，它卖票是没介绍《闪舞》也没说是夏绿蒂的生庆，可却弄了一波买票送夏绿蒂的官方周边的操作，堪称很新的捆物。
　　最终结果就是，略微推流之后，两万五千张票直接在三小时内售罄，一大波圣女小姐的粉丝团迫不及待的在早晨赶到现场，远远就能看到这厨力放出的飞艇。
　　“妈妈，我想要那个飞艇！”
　　“孩子，妈妈也想要。”
　　此刻，一位年轻的妈妈牵着女儿，看向这幅画面，只觉得大为震撼。
　　这些买票的观众，原本想拿完周边就走人，可天上游弋的炫酷痛艇，顿时让大家产生了浓厚兴趣，纷纷吐槽：
　　“6，这是夏绿蒂的粉丝见面会吗？”
　　“厨力太强了，见过痛车没见过痛飞艇的。”
　　“这到底什么庆典？太有实力了。”
　　“很好很有品位，还是先逛逛再走吧，来都来了。”
　　露娜混迹在人群之中，她用渔夫帽藏住金色的秀发，姣好的脸蛋上戴着黑框眼镜，身穿冲锋衣版型的防晒衣，背着登山包，胸前挂着相机。
　　少女气喘吁吁地抬了抬眼镜，蓝灰色的瞳孔写满了困惑，作为夏绿蒂的狂热单推人，她刚进这座小镇，就凭借本能嗅到了偶像的气息。
　　哎，不会真的这么巧吧？
　　露娜有些激动，前天发烧住院时，她梦到了许多光怪陆离的场面，睡醒后就听到奇怪的声音让自己许愿，她当时随口说了一句，想见到夏绿蒂，找对方要签名。
　　结果次日就被朋友送了一张入场就能领周边的门票。
　　难道今天愿望真的能实现？
　　不不不，肯定是她想多了。
　　小姑娘甩甩头，她拍拍脸蛋，清醒一下，又开心了起来。
　　因为这条街道上放的音乐是夏绿蒂的清唱，而且还是从未发表到网上，偏即兴和日常的可爱风格！
　　最关键的是，到处贴的都是夏绿蒂的生庆海报，每张照片都在网上找不到重复的，看起来就和到了对方的家乡一样，十分诱人。
　　可恶，难道这个庆典是某个推夏绿蒂的究极土豪举办的？不仅能联系到官网，提前拿到一批周边，还能拿到普通粉丝享受不到的福利？
　　露娜忿忿不平，快嫉妒到质壁分离，但她很快沉沦进圣女小姐的歌声中被完美净化，开心地如一只活泼的雪橇犬，到处“嗅”着夏绿蒂的味道，想要录制下这段清唱。
　　可惜，歌声从湖中央到小镇都听得到，就是找不到播放音乐的设备，让包括露娜的一众歌迷粉丝分外失落。
　　然而，当露娜直接问了当地镇民后，却得到了足以淹没所有失落的震撼消息。
　　少女把方才随意塞兜里的门票取出，动作小心翼翼又带着不可置信，她蓝灰色的眼眸中满是惊喜，又接连乱跑，随机捉了几只当地镇民，如复读机般激动地问道：
　　“这真的是夏绿蒂的家乡吗？”
　　“她今天真的要在这里办生日庆典吗？”
　　“我真的有机会能在现场看到她上台唱歌吗？”
　　“这真的真的是真的吗？”
　　大概用同样的句式问了十只幸运路人后，
　　露娜终于相信，她彻底压制不住内心的开心，和四周一样不可置信的夏绿蒂粉丝一样，高呼好耶。
　　“没想到许愿真的有用哎，难道我今天真能见到夏绿蒂，问本人要到签名吗？”
　　小姑娘开始期待那不是幻听了，她怀揣着瞻仰伟人故居的心态，振奋又欢喜地参观小镇。
　　嗯，虽然隔壁的圣吉尔根是莫扎特的故居，但很抱歉，莫扎特在她心里的位置，就是不如夏绿蒂这样青春无敌，还唱歌超级好听的美少女！
　　而在知道这里就是偶像的家乡后，浓厚的滤镜彻底焊死在眼睛里，她看哪里都觉得好新奇，一路走走停停，拍照打卡，心情十分愉快。
　　这种滋味，就像是加班好几个月后，终于能抽空在周末走进自然，卸下全身的倦怠和烦恼，沉浸在静谧的安心感中，获得了越长大就越难得的快乐。
　　圣女的闪耀祝福，俨然对外来的旅客也有着妙用。
　　所以，只要来到小镇后，就算不是夏绿蒂的粉丝，也有着相同的感受，都不由自主的想要在这里多待一会儿。
　　今天的小镇张灯结彩，哪里都很热闹，绝大部分正常的店面都关门紧锁，却多出了如庙会一样的小吃街，和各种各样用来玩乐的临时摊位。
　　这也算是老传统了，夏绿蒂等于镇上的吉祥物，大家互相内卷，每年都会提前六个月准备，在庆典这天拿出真办事，想方设法把某只圣女小姐钓到自己这边来，并将之视为莫大殊荣。
　　露娜看得大为震撼，她发现镇民未必看《闪舞》，但都对夏绿蒂厨力爆满，各个活动都和对方有着紧密联系。
　　比如，某处草坪临时建起了真人CS的场地，入场免费，每人限定参加三次，胜者能抽一次奖，头等奖是夏绿蒂小时候的照片。
　　比如，湖边有一次参加百人的帆船比赛，每条帆船都印着夏绿蒂，或是动漫风，或是像素风，或是真人写真，没一个重样的。
　　第一名的奖品也很抽象，就是胜者用的这条痛船。
　　露娜认为举办活动的老板是个鬼才，举办一轮就少一只帆船，一百只也只够举办99场，她过去排队预约的时候，已经爆满到排至第78场了，估计到晚上刚好比完。
　　“可惜，不知道夏绿蒂的家住哪里呢。”
　　当然，说归说，这场活动怎么看都是夏绿蒂给粉丝的福利，票价连50欧都没，进来后大部分活动都是免费，又送周边，又能看到对方上台表演，可谓诚意满满，都是信任。
　　这种情况下，还去找夏绿蒂的家庭住址，简直毫无分寸，完全是恩将仇报。
　　露娜不知道会有超级AI负责善后，她站在真爱粉的立场上，已经忍不住开始担忧庆典过后夏绿蒂的隐私问题。
　　但很快，这位小粉丝就被庆典欢乐的氛围感染，她没发现自己眼底里隐晦蠕动的黑雾，暂时忽略这些烦恼，和几位东煌相貌的游客擦肩而过，继续拍照玩耍。
　　“灾气的味道？”
　　楚元卿站在一家卖棉花糖的小摊前，她微微蹙眉，回眸望去，感受着那一缕隐没不见的灾气，瞳中的鎏金滚烫。
　　下一息，翻涌如烈火的心潮，涤荡了整座小镇。
　　可奇异的是，之前无往不利，足以剿灭【灾种】的范围打击，却捞了一场空，仿佛之前的只是幻觉。
　　但不可能是幻觉。
　　哪怕被诅咒侵蚀的愈发虚弱，她也有直感绝不会出错的自信。
　　所以，是有比【灾种】更麻烦的东西潜入小镇了。
　　而且，既然没引起闪耀祝福的注意，就能说明对方潜入的方式很特别。
　　楚元卿用手指盲打字句，把发现告知艾丝翠德后，没露出分毫异样，她不愿在夏绿蒂的生日当天染上这些晦气，待会儿找机会自己去解决就好。
　　圣女小姐确实没发现异样，她的感知没楚元卿那样不讲道理， 这种对灾特化的直觉，某种意义上已经是概念层面的东西了。
　　夏绿蒂正沉溺于纯白魅魔的美色，露出餍足的笑容：
　　“嗯嗯，卿宝真可爱。”
　　楚元卿身穿夏天味道的短袖，自然挺拔的饱满弧度，将漂亮的印花撑起，卡其色的束脚卫裤垂感很好，很显腿长。
　　女孩绸缎般柔顺的白发被扎成双马尾，脑袋上还戴着一只奶黄色的贝雷帽，她精致的容颜上情绪寡淡，鎏金色的眼眸晕染忧郁，和这幅幼态稚龄的穿搭反差极大，十分可爱。
　　夏绿蒂满意地欣赏着自己的杰作，放到往常不管怎么撒娇，卿宝也不会答应以这种发型和穿搭出门的。
　　但谁让今天是她的生日呢？特权不用就是作废！今天肯定要好好看个够。
　　于是，就在楚元卿帮一众小偶像买棉花糖的功夫，夏绿蒂已经用相机记录下了“黑历史”，拍下大量双马尾版本的纯白魅魔。
　　谢清玹赞同夏绿蒂的决策，她也拍了几张照片，觉得这样的卿宝很可爱。
　　唐琉璃站在旁边，她扎着同款的双马尾，小手里是卿宝买的棉花糖，享受起入口即化的口感和甜味，坐视终末歌姬的贴贴行为。
　　小棉袄紧张兮兮，她东张西望，环伺四周，生怕有哪个粉丝看破夏绿蒂的拙劣伪装，逼着大家陪对方一起玩躲猫猫。
　　雾见弥生从卿宝的手里接过棉花糖，她看向带着墨镜和假发，打扮的像是侦探的圣女小姐，按捺住吐槽的欲望，正经道：
　　“夏绿蒂，说好的陪你逛完这条街，就放我们就要回去彩排，这次可不能耍赖了。”
　　夏绿蒂浓密的睫绒眨动，她小脸认真，信誓旦旦，一副我有“大丈夫一言既出，驷马难追”的觉悟，然后从拍立得抽出一张卿宝的双马尾侧颜照，递了过去。
　　小樱花犹豫了好一会儿，还是难以拒绝这个礼物，她在心底默念十遍“这不算贿赂”，才脸蛋微红的把照片塞到挎包里，用单独的空间格存放。
　　楚元卿歪头，斜眼瞥向夏绿蒂，她的双马尾也晃了晃，可爱的脸蛋上难绷羞耻，她暗中咬牙，递去一只甜筒，说道：
　　“给，老板送你的。”
　　夏绿蒂惊喜地接过甜筒，她咬了一口，感受着牙齿被冰到的滋味，皱了皱琼鼻，又很快沉溺在清爽的奶香中，眉眼弯弯，露出极具感染力的软糯笑容，说道：
　　“哈利叔叔，你做的甜筒还是那么好吃，今年也要来记得来听我唱歌哦，我会给婶婶和塔莉尔都留好座位的！”
　　摊主是位褐发黑瞳的中年人，他身穿围裙，看向夏绿蒂，露出怀念又和蔼的笑容，爽朗回答道：
　　“相信我，夏绿蒂，镇上没有人愿意错过你的演出。”
　　“大家无论身在何处，这一年里的这一天都会为你保留，隔壁在德国留学的约瑟夫都为今天特地请假，刚到家等着你的演出。”
　　小棉袄大为震撼，对此表示崇拜。
　　绿眼猫猫吃棉花糖的动作顿了顿，又马上恢复正常。
　　拜托，夏绿蒂可是单用歌声，就能对抗概念级能力，燃起一城人的希望，拉扯住恐惧权柄的终末歌姬，有这种魅力，不是理所应当的吗？
　　正常人没办法和对方比，除非你也是魅魔。
　　夏绿蒂和摊主聊了一会儿天，就拉着小偶像们继续“走亲访友”。
　　嗯，就和大家的固有认知一样，这边的摊主没有不认识她的，还都喜欢塞小礼品，亦或是吃吃喝喝的东西。
　　楚元卿试图付钱，却每次都会被用“这是听夏绿蒂唱歌的门票”为理由推脱，等走完半条街后，大家的怀里都被塞满了。
　　屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这个时候，终于有粉丝识破了夏绿蒂的伪装。
　　最糟糕的是，这个人一句“夏绿蒂在和楚元卿约会”直接把附近范围的粉丝全炸了出来，一时间还有不少唯粉当场黑化，磨刀霍霍。
　　夏绿蒂丝毫不慌，娴熟地进入躲猫猫模式。
　　有一说一，其实她一个人跑，大概率是没人会搭理楚元卿和其余小偶像的，但谁让圣女小姐的坏心眼多呢。
　　少女翘起唇角，她一手拽住卿宝，一手拽住亲女儿，连累着无辜的两人不得不当街狂奔，其余小偶像则看着三人的背影，继续吃还没吃完的棉花糖，分外淡定。
　　如果这一幕拍下来后，有人能理清真实的关系，就会发现它是一家三口的合照，极为生草。
　　5分钟后，
　　纯白魔女找机会用术式隐蔽自身，脱离了夏绿蒂粉丝的狂热围剿，她歪头看向旁边意犹未尽，丝毫不靠谱的圣女小姐，二话没说，敲了敲对方的脑壳。
　　楚元卿没好气的问责道：
　　“拉上我就算了，带小舒干什么？”
　　夏绿蒂理直气壮地说道：
　　“因为很有趣呀，反正我们有魔法，随时都可以跑掉嘛，而且这也是在锻炼小舒，她以后出门也得面对狗仔和粉丝，提前适应适应多好。”
　　楚望舒勉强缓过劲来，她的眼眸亮晶晶，觉得很有道理，颔首道：
　　“这就是当公众人物的滋味吗？好刺激。”
　　楚元卿被女儿神奇的反应噎住了，她沉默许久，指了指这孩子胸口染上的各种污渍，温声说道：
　　“小舒，你的衣服被冰淇淋弄脏了，先回酒店换个衣服吧。”
　　“夏绿蒂，你带小舒回去，我先和大家汇合，去现场彩排。”
　　楚望舒没有意见。
　　夏绿蒂也很期待和宝贝女儿的独处，她对纯白魔女挥挥手，就心情愉快的牵起小棉袄，朝着白马酒店走去。
　　楚元卿松了口气，她喃喃道：
　　“运气不错，刚好趁着这机会把她支开了。”
　　话音落尽，魔力掀起飓风，贝雷帽随之飞起，双马尾摇曳晃动，瞬间归于散发，又被发绳利落的束成单马尾。
　　纯白魔女神情淡然，她接过贝雷帽，将之丢进随身空间，缠绕周身的水银之血，制造出恐怖的动能，令其如瞬移飞至和飞艇齐高的上空。
　　楚元卿低垂睫绒，俯瞰整座小镇。
　　艾丝翠德仿佛契约的妖精，如影随形的降临在身旁，她猩红的眼眸里数据流淌，轻声说道：
　　“我已经按照你的要求，把当时所有在你附近的游客查了一遍，这是他们的身份信息，和位置定位。”
　　“另外，你要的近期涉及灾厄的事件也全部调出，经过数据推演，唯一的能称得上异常的，就是前来的游客里，有7位最近都发过烧，但不排除是巧合的可能。”
　　楚元卿接过资料，她轻声说道：
　　“具体是不是，看看就知道了。”
　　“但以我的直觉，这次至少会涉及B级的灾厄。”


312.世界级危机，规则类灾厄。
　　楚元卿瞳中的鎏金炙热，她呼吸间如龙类掌控魔力，银华色的光辉构建出浅灰色的魔装礼服，银与锡之歌顺着天边扬起的飓风融入整座小镇。
　　与此同时。
　　另一位纯白魔女立于身旁，【鏖灭的杀业】开启，留存于己身的水银之血随之沸腾。
　　哗啦，哗啦。
　　红黑色的余火在魔力反转中熊熊燃烧，裹挟着几缕属于命运的气息，充盈在灵魂深处。
　　提灯宝石，熠熠生辉。
　　理论上来讲，【鏖灭的杀业】会反转灵魂和血肉内的全部魔力，让她没办法同时使用元素、精神、时空、概念四种类别的魔法。
　　换言之，心火反转后，就几乎只能使用概念类的术式。
　　至于为什么说是几乎。
　　因为魔法少女是奇迹的代名词，魔法的适配类别，也能通过愿望、执念、乃至巨量的魔力进行跨越的，就很神奇。
　　比如一位队长级魔女，即使她不适配元素系，也能强行用出火龙术，但能耗比、威能、施法速度，就像是从核潜艇变成了小帆船，不如不用。
　　楚元卿当前的做法有所不同，她提前将未反转的大量魔力灌入分身，等于卡了个机制BUG，得以同时掌控银白/红黑两种魔力，属于另类的二重奏。
　　艾丝翠德并不怀疑对方的判断，她见状后，认真询问道：
　　“动手前，能让我先用【天象仪】观测一次吗？”
　　哪怕楚元卿表露的战力不低，但【灯塔】的身份权重太大，讨伐灾厄这样具备风险的任务，不应该落到对方的头上。
　　最起码，也得用命运魔法确认没有安全隐患。
　　楚元卿没回答，她回眸看向沃尔夫冈湖，澄澈的水质起伏，色调在光中渐变，帆船活动还在举行，一派百舸争流，热闹非凡的模样。
　　小镇的码头还在陆续来人，靠湖的岸边建筑旁，堆满了准备晚上放的烟花，织梦划分了能游览的庆典区域，安排专业人员轮流把守。
　　最热闹的那条街上，爱莉修女牵着艾玛和妮娅，在音符和流光的庇护下，享受着小镇上难得的热闹，面上笑容温柔。
　　陈亦凝和姬书竹在快乐的游街；阮梧桐拽着几只小朋友一起去玩鬼屋；林宝儿和梁笑笑买了草莓圣代，两人一边吃一边欣赏帆船比赛；小偶像们在朝舞台处走，准备进行彩排。
　　“不用，今天是关键的日子，艾丝翠德只要安静看着就好，我会用最不引人注目的方式，清剿掉所有灾厄。”
　　楚元卿轻声回应，她发动术式，周身的水银之血，如枝桠生长膨胀，清冷的月华在日光中盛大，虚幻的主干编织而出，银华如花瓣盛开。
　　——自创术式·水银树。
　　只是几个呼吸，高大百米的水银树，就在魔力灌注下诞生，它藏匿在云层中，如一座移动堡垒，挪移到了舞台上空。
　　楚元卿以此作为锚点，让月华随着银与锡之歌，一同无声无息的飘落至整座小镇，囊括了闪耀祝福的所有范围，并在镇内35918位民众身上，都印上镜反标记。
　　下一秒，她旁边的分身再度分裂，分出十几道子体，落向小镇，单独观测几位被划进名单的游客。
　　楚元卿端坐水银树旁，她要随时坐镇，在正式表演前，不打算离开，但构建出一道魔力分身去彩排也是一样的，不会被弥生和女儿数落。
　　毕竟，分身的术式进化到当下，仅复制这具身躯，已经和血肉之躯完全无异了，连艾丝翠德都得赞叹这道术式太过精妙，完全不会露馅。
　　官方之所以没注意，是因为她在揍小瑜的时候，不仅暴露出了这个，还把更离谱的武神技都用出来了，以致于这位超级AI和其余上层，都觉得很合理。
　　艾丝翠德轻声道：
　　“这座小镇的祝福，本质是依托于圣女的本命魔法——【虚饰】——存在，所以即使作为闪耀魔法，它也天然囊括了时空、规则、概念的属性。”
　　“当初的梦魇潜入公演场地，依靠的是藏匿在人类的灵魂里，和血肉躯壳区分开来，导致仪器失灵，但这种手段放在这边是不行的。”
　　楚元卿颔首认同，梦魇是精神类别的灵体灾厄，虽然称得上棘手，但对应类别的魔法少女，依旧能觉察到异样。
　　夏绿蒂的闪耀魔法，具备概念类的监测，一缕灾气就算藏在灵魂里也会引起警报，现在祝福没反应只能说明两种可能。
　　1.是概念类的灾兽，并且能力偏向隐藏自我。
　　2.是规则类的灾兽，进入小镇的只是它的规则载体，而非本体。
　　至于具体是哪一种？看看就知道了。
　　时间流逝，帆船比赛举办了13轮，来到正午12点。
　　露娜仿佛一只勤勉的小狗，她这瞧瞧那看看，独自一人兴高采烈的乱逛，丝毫没注意身后跟着如幽灵的纯白魔女，看起来十分活泼。
　　少女蓝灰色的眼眸亮晶晶，她看向被相框保护好的照片，欣赏着偶像幼嫩可爱的笑颜，只觉得整个人都要被净化了，露出傻乎乎的表情，振奋地握拳道：
　　“好耶，没白练臭老爹教的射击，接下来就再去找找有没有类似打靶的活动，试试看能不能收集到更多夏绿蒂的周边奖品吧。”
　　露娜想到这里，加快步伐，她仿佛想把地图宝箱全开干净的收集癖玩家，走了一上午都不愿意停下开拓的步伐。
　　没办法，庆典说是晚上10点结束，可镇民没提夏绿蒂到底什么时候会上台，只保证本人肯定会出现。
　　所以，一等到舞台开演，她肯定就不走了，宁愿在那边坐上七八个小时，也不能错过夏绿蒂的真人演出。
　　这导致参加活动的时间也就那么点了。
　　而且，最关键的是，舞台附近的位置是有限的！
　　今天是夏绿蒂的生日，有2000个位置是预留给镇民，剩下的好位置就3000个。
　　说实话，这种规模的舞台，放在一座小镇里已经很难得了，可奈何参加庆典的游客太多，其中没几个会对夏绿蒂的演唱会不感兴趣。
　　露娜觉得她抢不到位置，到时候大概率只能坐在超级远的草坪，和野餐似的看着转播荧幕。
　　但万一呢？说不定参加什么活动，就能拿到座位号了！
　　十五分钟后，
　　少女穿戴好攀岩装备，看向位列终点的神秘大奖，心中已燃烧起熊熊烈火。
　　该死，可别小瞧偶像厨的执念啊，堵上露娜·劳伦斯的所有，她一定会赢得这场比赛，拿到记录着夏绿蒂清唱的CD！
　　纯白魔女的神情微妙，她沉默地看着这只小姑娘激活潜能，一路过五关斩六将，哼哧哼哧地爬到最上方，在吃瓜群众的声浪中成功摘得第一。
　　露娜顺着攀岩绳一路滑下，她完全顾不得疲倦，像是替祖国拿了奥运会金牌，欢天喜地的跑起来，和所有选手、围观群众击掌，开心的欢呼。
　　最草的是，夏绿蒂正便装，待在楚望舒的旁边，一起充当围观群众，两人稀里糊涂的就顺着氛围抬起手，和对方碰了碰掌。
　　露娜还不知道刚刚和偶像完成击掌，她从工作人员领取奖品，举起这道印着夏绿蒂可爱笑容的CD，蓝灰色的眼眸亮晶晶，嘴里又是蹦出一声好耶。
　　小棉袄看着这位蹦蹦跳跳的粉丝妹妹，觉得要是让对方作为观众，提供的闪耀肯定比正常人多得多，简直太阳光了。
　　楚望舒想到这里，拽拽夏绿蒂的衣角，小声说道：
　　“夏绿蒂姐姐，她是你的狂热粉丝哎，看起来还挺可爱的，要不要给她一张座位票，我们还没发完呢。”
　　嗯，坏心眼很多的终末歌姬，为了捆绑住和宝贝女儿进行亲子活动，现编了一个“为了贯彻偶像职责，给粉丝制造惊喜，随机纷发座位票”的理由。
　　所以，两人当下在小镇里，正作为会爆金币的特殊NPC到处乱逛。
　　夏绿蒂没有拒绝的理由，她完全代入进这个游戏了，精美的脸蛋神情严肃，认真说道：
　　“可以是可以，但我们得找个人少的地方给她，不然我要是被发现，又得和粉丝玩躲猫猫了。”
　　楚望舒颔首同意。
　　于是，母女俩也和纯白魔女一样去尾随露娜，演变成了一家三口追踪一只无辜路人的生草画面。
　　11分钟后，夏绿蒂终于找到机会，在人流量稀少的地方，截住了还沉浸在快乐当中的小粉丝。
　　露娜困惑地抬眸，她随即意识到了什么，警惕地捂住背包，护食地说道：
　　“夏绿蒂的CD是传家宝，就算你出多少钱，我都不会卖的！”
　　少女摘下帽子，她的瞳色逆流，如欧泊渐变的苍蓝晕开，自然散落的发丝也显出原貌，一如施展魔法的湖中妖精，仅露出微笑，就让人如至仙境。
　　“嗨~你好呀，很高兴你能这么喜欢我，这真是再好不过的生日礼物了，请收下这个，继续享受这场庆典吧。”
　　露娜的大脑宕机，她沉醉在巨大的欢喜和震撼中，像是笨蛋一样，呆萌地接过一张签名照和座位票，看着圣女小姐慢慢远去的背影，如踩在棉花上轻飘飘。
　　少女迟缓了几秒后，才回过神，消化了这美好如梦境的邂逅，她下意识地就想追上去，去和偶像多说一点什么。
　　然而，还没等脚步踏出。
　　那陡然涌动在躯壳内的一缕灾气，瞬间膨胀千倍万倍，将意识裹挟淹没，让全身的气力蒸发，无力的倾倒。
　　纯白魔女自然上前几步，接过小姑娘软趴趴的身体，她感知着这一涌动不休的灾气，指尖拂过对方的额头，大量的魔力注入，护住灵魂与身躯。
　　可奇怪的是，纵使灾气被全面驱散，依旧有源源不断的神秘力量，在汲取着露娜的生命力。
　　楚元卿估算了下，若没有自己压制灾气，这孩子应该会在昏睡一周后死亡，她现在注入的这些魔力，也只是把死期拖到了20年。
　　“果然有问题。”
　　“这大概率是规则类的灾厄。”
　　艾丝翠德降临身边，她说道：
　　“你有办法让她醒来吗？既然是规则类的灾厄，那直接问当事人是最简单的。”
　　楚元卿颔首认同，她又注入了一些魔力，让对方的身体暂时回归常态。
　　至少半个月里，这孩子依旧能活蹦乱跳。
　　随后，纯白魔女捏了捏露娜的脸蛋，她把对方捏醒后，打了个响指，让这孩子焦距刚凝实的眼眸又涣散了，看起来有些傻乎乎。
　　楚元卿没用精神类的魔法，她的灵魂境界过去很高，用一些一点小技巧很容易就能完成催眠。
　　事实上，最开始黑户，又身无分文，还得照顾女儿的时候，她用的就是类似的手段，才没把小舒饿到。
　　此后会缺钱，一方面是道德感太强，一方面是后面精神虚弱到日常生活都快出问题，更别说胡乱催眠。
　　艾丝翠德习以为常，她已经对楚元卿持有一种“发生什么都不奇怪”的态度了。
　　楚元卿没盘问露娜多久，就拽住了线索，她让这只小朋友把心爱的签名照和座位票放好，去找张椅子坐，自己则和艾丝翠德整理道：
　　“发高烧、怪异的梦、让她许愿的奇怪声音。”
　　“这应该就是整套流程了。”
　　艾丝翠德说道：
　　“数据证明，露娜是许愿后，才得到的这张票，而她的许下的愿望，也阴差阳错的实现了。”
　　楚元卿蹙眉道：
　　“而在实现之后，灾气泛滥，汲取生命，完成闭环。”
　　许愿——实现愿望——完成收割。
　　这套简单的机制背后，代表的不仅是许愿人的性命，更有对方会因此进化到什么程度的问题。
　　如果这头规则类的灾厄有智慧，完全能以传销的框架，迅速人传人发展出极为庞大的规模，甚至演变成某种都市传说，吸引更多的人去许愿。
　　现在十个八个还好，要是几万几十万，甚至上百万呢？
　　最糟糕的是，露娜和其他庆典里有问题的游客，很可能不是被灾兽操控着过来，他们只是刚好撞到了许愿鬼，又许了和夏绿蒂相关的愿望，这才如磁石一样吸引了过来。
　　换言之，全球范围内听到对方声音，甚至已经许愿的人，恐怕是一个让人不愿意去细想的数字了。
　　艾丝翠德也意识到了同样的问题，她立即整理档案，上传高层，展开会议，并对楚元卿说道：
　　“我检索了全球信息，查到了疑似和许愿有关的案件记录。”
　　“如果没有猜错，完成愿望后的代价，和许下的愿望大小有着直接联系。”
　　“比如想成为世界首富，许愿者的资金涨幅到一定程度，就会直接身亡，甚至灾化畸变。”
　　超级AI的口吻严肃下来，幽幽道：
　　“而即使你只是许愿要了一块糖，也迟早会有性命之忧。”
　　“同时，听到它的声音后，如果不迟迟许愿，它会通过诱发悲剧，强行诱导受害者进行许愿。”
　　“最重要的是，检索了所有数据，再一一对照后发现，每许下一个愿望，当地的灾气浓度都会上涨，积累到一定程度，将会引起史无前例的灾难。”
　　换言之，一不小心甚至可能掀起世界范围的灾潮。
　　...
　　...
　　同时间。
　　东煌联邦，东流岛。
　　大阪市，西成区，釜崎。
　　老破小的公寓，啤酒罐和各种生活垃圾堆满了玄关，柜子上放着快蒙灰的相框，里面是笑容粲然的一家三口。
　　黑见瞳神情麻木的走进这个狭窄的家，她跨过一片狼藉的玄关，环伺这座逼仄又空荡的房间。
　　如果是前天，那块榻榻米上会有喝得酩酊大醉，吵着要钱的父亲，但她昨天刚去过警察局，在太平间里看过那具被白布掩住的尸骸。
　　少女垂眸看向怀中的瓷罐，她刚读高二，家里的钱基本被赌光了，剩下的还得留给妈妈治病，所以当天就火化了，葬礼等到以后再说。
　　骨灰盒很便宜，它的触感冰凉，重量也不沉。
　　黑见瞳走到爸爸长睡的那块榻榻米，她安静地跪坐在地上，双手把瓷罐放在这片榻榻米上，动作缓慢又轻盈，喃喃低语：
　　“原来人烧成灰以后，会那么轻啊。”
　　真奇怪，明明曾经在他活着的时候，她无数次想过让酗酒赌博的对方去死，可真当他冰冷冷的变成尸骸，成为瓷罐里的几捧骨灰，父亲的身份又突然变得清晰了。
　　黑见瞳记起7岁时骑在爸爸的身上，对着天边的烟花招手，又记起9岁时，爸爸抱怨着工作太累，像是大叔打开冰啤酒，求妈妈帮他做点炸鸡的滑稽模样。
　　那些记忆平常和你玩着捉迷藏，直到印入你过去的那个人消失了，才慢悠悠的纷至沓来，像是想借此帮你认清对方在心底的价值。
　　于是，恨意和仇敌死去的快意，都在如水雾淹没的哀伤中，糅杂成一种极为复杂的情绪。
　　少女的眼底缠绕漆黑的雾气，她没觉察到异样，只是沉默起身，想要收拾完爸爸的遗物，然后尽快去医院。
　　警察已经告知了妈妈这个消息。
　　虽然不知道妈妈会怎么想，但她想多陪在对方身边一会儿。
　　这件公寓很小，原本的家要更大也更温馨，只是父亲赌博卖房后，一家人不得不搬到这边来，妈妈也是搬家后得的白血病。
　　黑见瞳整理了好一会儿，她委实想从爸爸的遗物里收拾出点值钱的东西，好卖去中古店，凑够下次化疗的费用。
　　可惜，里面看起来最值钱的，是一块老旧的杂牌机械表，和几双染灰的皮鞋，但要是真值钱，应该早被对方卖了当作赌资，也留不到现在。
　　果然，没有奇迹。
　　“果然……只能去卖，才能救妈妈吗？”
　　黑见瞳茫然低语，她垂眸看向自己纤细兼具肉感的大腿，用手摸着这张俏丽又冰冷的脸蛋，嘴角牵起僵硬的笑容。
　　家里只剩5万日元了，这个月的房租还没交，她麻木的把看起来能卖的都打包，瞳中的黑气愈发浓烈，决定认清现实。
　　而打包到一半，陈旧的过往如春芽闪过，她倏地站起身来，像是猛然想起了什么，连忙跑进房间里，从床边拽出一只收纳箱。
　　这里面都是曾经自己最宝贵的东西。
　　黑见瞳想过去当偶像，虽然这个梦想，在爸爸染上赌博后，就注定没有实现的可能，但她也曾因为羡慕那些有勇气拼搏的女孩子，去近距离看过一场地下偶像的表演。
　　而意外的是，那场没抱多少期待的演出，却给予了当时的自己莫大的震撼。
　　那位小偶像和身边的队友浑然不同，她的舞姿优美又坚定，就算站在边缘也笑容真诚，洋溢着让人震撼的生命力，闪耀到让她迄今难忘。
　　自那以后，她就成了对方的粉丝。
　　黑见瞳其实许多次都想过轻生。
　　学校里的霸凌和冷暴力、家里酗酒赌博，偶尔打骂的父亲、打工时遭遇的骚扰和苛责、还有患癌后说不想治病，想把钱留给自己的妈妈。
　　但每逢想要轻生的时候，那位小偶像的身影就会在脑海浮现，她被那如春天的生命力感染，一次又一次选择了救赎了自己。
　　——雾见弥生。
　　黑见瞳在心底念着这位最喜欢的偶像，抿唇打开收纳盒。
　　这里面都是前些年，弥生那支队伍背后公司发行的周边。
　　因为各种龌龊事，小樱花在队里的地位不高，周边不算多，估计连一千份都没卖到。
　　所以价格也很便宜，她自然全集齐了。
　　签名照、特典照、文件夹、钥匙扣、镭射卡、立牌，还有一些杂七杂八的东西。
　　这些放几个月前自然一文不值。
　　可放到如今，雾见弥生已是隔壁《闪舞》赛区的热门选手，在大夏的粉丝多到高达数千万，甚至等过几个月，粉丝就能接近破亿。
　　虽然很功利，但从弥生过去的遭遇来看，这道收纳盒里的东西，等同这位小偶像过去最艰难的岁月，一起卖的话，或许比等比重量的黄金还贵。
　　黑见瞳沉默不语，她紧张的抿嘴，翻出手机，点开软件，搜索相应词条，上面的价格和想象中的一样，高到犹如奇迹降临。
　　少女的唇角翘起，露出欢喜又哀伤的笑容，情感复杂至极，她小心翼翼地抱住这只收纳箱，阖上眼眸，泪水滴落下来，砸在签名照的塑料膜。
　　“弥生，谢谢你。”
　　“真的……谢谢你。”
　　“如果卖出去的话，就能凑够后面的医药费和房租了，我能……我能救妈妈，我能保留尊严的救妈妈。”


313.灾气光柱，无名英雄，人类一定会战胜灾厄！
　　釜崎的街道很荒芜。
　　天色阴郁，沿途总能见到拾荒的阿婆，席地而睡的流浪者，路过的公园里有许多眼神麻木的老人。
　　这里是东流的贫民窟，纵然距离市区不远，可却塞满了等待政府救济的中老年人，街边的小摊以极其低廉的价格，出售包括药品在内的各种商品，它们不被纳入政府的保障体系里。
　　罪犯在其中滋生，红灯区和黑社会屡禁不止。
　　黑见瞳的年纪和相貌，都和釜崎格格不入，她曾在东京念书，是出于家庭关系才临时转学到这边。
　　自从妈妈得病以后，更是由于通勤的缘故，处于半辍学的状态，每天都要打临时工补贴家用。
　　黑见瞳会想到那方面的赚钱方式，除却东流岛这方面的风气不好外，也是因为这边的环境太差，她初来乍到时，没少被黑社会骚扰。
　　为此，她出门最近都没穿裙子，而是在夏日里穿着牛仔裤，浅灰色卫衣，戴着口罩和兜帽，遮住姣好的容颜和身段，再换上一双运动鞋，远远望去像是个男孩子。
　　釜崎附近没什么好医院，所以去妈妈住院的地方那边要一小时半。
　　现在已是傍晚，坐电车、地铁过去，之后回家未必赶得上班车，在医院或者附近的网吧凑合一晚，明天上班通勤也会方便一点。
　　少女并不为这份拮据而苦恼，她挤在如沙丁鱼罐头的地铁车厢里，明亮的眼眸看着玻璃外飞驰而过的《闪舞》广告，内心里装满了渐渐晴朗的未来。
　　小樱花的周边比预想的还要抢手，对方以前的公司，本该能借此吃到一波红利，把库存里的周边卖个好价。
　　可那家公司解散偶像业务后，直接把这些没用的东西都丢了，这让货源稀缺到网上没多少人愿意卖。
　　现在一张签名照的底价是20万日元，换算成大夏币是一万，还未必保真，就很离谱。
　　嗯，都说虐粉最固粉，如小樱花这种过往，一路见证的老粉都最是长情，炒的价格高归高，可除非生活困难的，少有人愿意卖掉。
　　而对于新入坑的粉丝来讲，买下这段时期的周边，就像是没用错过自家偶像最艰难的这段岁月，属于纯粹的情绪价值，总有富哥富婆愿意买单。
　　黑见瞳在东煌的国际平台，发了周边打包出售的帖子，并附上和小樱花的合照，还有每次去观看表演的门票，因为不知道具体能卖多少，填了个80万日元的底价，就送去了拍卖。
　　而出于舍不得，还有长久缺乏发泄口的苦闷，她在写周边介绍和来历的时候，鬼使神差地在帖子里如写日记般，提及了许多过去。
　　你的人生是由什么组成的呢？
　　是被塞满图钉的课桌、是被拽进厕所里泼到身上的冷水、还是站在天台边缘，又倏地后退，躺在地上，望向天空的茫然？
　　雾见弥生在舞台上闪耀的时刻，在她的人生里并非某一分每一秒，而是闪烁的繁星。
　　它们往常总是黯淡，像是不愿打扰自己的生活，却总在想要放弃人生的那一刹，于灵魂中重新闪耀，一如银河。
　　黑夜是沉重的，可星星一直都在。
　　这道帖子长达几千字，每一件周边的故事都很详尽，具体到月份和日期，与当日的照片，又混杂着日记般琐碎事情，和对父亲复杂的追思，对妈妈的担忧。
　　黑见瞳自身钝感到没了知觉，可旁人看完后却能感受到里面埋藏的哀伤，还有那细如棉针的绝望。
　　车窗外，街道的霓虹闪烁，兴许是神明垂怜，她刚走下电车不久，远远见到医院大楼后，手机传来一阵振动，这是拍卖结束的提示。
　　黑见瞳深呼吸一口气，她的神情紧张，心脏跳得飞快，迈着小碎步走到医院楼前，怀揣着紧张和复杂的情感，打开了手机。
　　——778万日元。
　　而除却这个远远出乎预料的成交价外，留下的还有一句买主的赠言。
　　【我会帮你好好保存这份宝藏的，等你妈妈的病好了，长大后赚够钱，再从我这边“赎”回来吧，坚强又可爱的春泥小姐。】
　　话语的末尾，是治愈人心的颜文字。
　　黑见瞳站在医院的门口，怔怔地看着这些文字，她看到了拍卖的价格记录，买主在无人竞争的最后，一口气多加了三百万日元。
　　“春泥。”
　　这是雾见弥生的粉丝名。
　　可为什么卖掉对方周边的自己，还能被这样称呼呢？
　　黑见瞳不明白，泪水却已盈满眼眶，她的胸腔滚烫得厉害，陌生人给予的温暖，让藏在心底的酸涩无从遁隐，令情绪难以控制，语无伦次地念叨着谢谢。
　　女孩抽搭着鼻子，她缓了好一会儿，抹开泪水，眼神坚定下来，提着手中的保温盒，朝里面走去。
　　虽然会被平台抽成一部分，但这些钱也足够承担一针的特效药，不用让妈妈再承受反复化疗的痛苦。
　　如果进展正常，几个月后就能出院。
　　到时候，她会和恢复健康的妈妈，站在阳光里拍下合照，用它来告诉那个好心人，自己的命运因为对方的善念得以扭转。
　　黑见瞳露出笑容，她走得越来越快，迫不及待的想要和妈妈分享这个好消息。
　　一楼、转弯、和护士擦肩而过、乘上电梯。
　　女孩的眼眸熠熠生辉，那缕希望的火光愈发盛大，摇曳着让灾气沸腾的温度，她终于抵达妈妈所在的楼层，口罩下的唇角已经翘起。
　　可电梯门打开后，蜂拥而至的，却是嘈杂一片的喧嚣声，诸多医生和护士来回行走，熟悉的人影被抬在担架上，急匆匆的掠过眼帘，被送往手术室。
　　“黑见女士拔下针管，用钥匙划开动脉，自杀了，现在血完全止不住，各项指数都在衰竭。”
　　“还有的救吗？”
　　“希望不大了。”
　　那漆黑的意志，裹挟起众人的思绪，恶劣的塞进她的意识里，掀起纷乱至极，如雪崩轰鸣的情绪。
　　黑见瞳的大脑空白，她如木塑般看着电梯门徐徐关闭，又突然如疯子般拍起开门的按钮，朝着担车跑去，可腿脚被灾气拽得很沉，地上到处都洒落着猩红的血。
　　女孩像是被命运操控的提线布偶，她踩在了妈妈留下的血，重重摔倒在了地上，手里的保温盒翻飞倒地，炖好的牛肉和排骨汤挥洒，蹭到几缕鲜红，在地面溅出花儿。
　　那如钟声的蜂鸣，在耳畔徘徊不绝，有着隔绝思考的钝感，四周的所有都开始缓慢，连摔倒在地上的痛苦都变得寡淡。
　　“呼吸开始消失了，病人家属呢？”
　　“是个小姑娘，家里好像没大人了，每次都只有她来送饭，那孩子说会凑足医药费，挺可怜的。”
　　“……这样吗？那黑见女士这样做，或许是不想再给那孩子多加负担了吧。”
　　黑见瞳已经分不清这些声音来自幻想，还是超能力，她的心脏被悔恨与悲伤啃食，那些情感如魔鬼蚕食着自我，扑灭了希望的火光。
　　灾气入侵着灵魂，将最残酷的“真相”，血淋淋的反复重复在脑海里，让她知道自己的母亲自杀了。
　　——因为不想拖累自己而自杀了。
　　好奇怪，明明只差一点点了，明明只要再过几天，一切都会好起来，她有钱给妈妈买特效药，母女两人还能重新开始，摆脱深陷泥潭的命运。
　　可这些都戛然而止，只余留下梦想的残骸。
　　黑见瞳忽略周围人的目光，和担忧的问话，她精神恍惚的站起来，看向印着樱花的保温盒，莫名想到。
　　如果就这样死掉，或许都会更幸福吧。
　　而倏地，那引人不适，如信号波动的嘈杂声音，恰逢其会的在耳畔响起，一如恶魔的呢喃：
　　“你觉得悔恨吗？”
　　“你……有想要实现的愿望吗？”
　　女孩的瞳孔被黑雾淹没，她就这样被诱导着，道出了内心深处的愿望：
　　“我想要，妈妈能健康完好的活下来。”
　　于此，契约达成。
　　那从美好灵魂中剥裂的情感，化作最为上等的养料，令医院上空裂出罅隙，犹如怒龙的灾气翻涌咆哮，瞬时下坠淹没了黑见瞳所处的这栋大楼，准备孕育……
　　更大的绝望。
　　...
　　...
　　大夏，海都第一人民医院。
　　裴晓桐躺在病床上，她看着强颜欢笑的爸妈，和坐在一边失神落魄的表姐，神情恍惚。
　　灵魂中的灾气再度蓄满，那充满恶意的意志，瞅准心灵最脆弱的时机，诱导着情感和欲望，促使她道出了愿望：
　　“我想要双腿恢复正常。”
　　“这样的话，爸爸妈妈就不会难过，玲宝也不会再自责了。”
　　话音落尽。
　　只是几个呼吸，就重演了比大阪市更恐怖的灾气潮汐。
　　那位于虚无中的灾厄，收割着人性中闪耀的部分，期待它们迎来破灭后爆发的黑暗，竟是令这座超一流都市的市中心，出现了一道通天的灾气构建的光柱。
　　同时间，世界各地都开始陆续出现类似的状况，对策局紧急停止对诸神教派的围剿行动，对相应地区派遣出【魔女】支援。
　　因为过于缺乏人手，自身战力强大的队长级魔女，都和队伍里的其余魔法少女分开执行任务，以对策局的传送门为中转站，充当游走世界的救火队员。
　　上层议会。
　　星球的全息投影位于中央，被标记为【灾愿】的红点，如蝗虫密密麻麻，一项又一项的数据和报告接踵而至，令氛围愈发的焦虑阴郁。
　　“东煌区域出现19处灾气光柱。”
　　“神圣合众国乃至其余区域，一共出现27处灾气光柱。”
　　“根据统计，总计5819698位民众被囊括其中，【灾愿】更是以光柱为中枢，铸出了坚固的漆黑外壁。”
　　“海都市区已有支援抵达战场，代号金盏的【魔女】侦查后，猜测一旦打破外壁，会发生极其强烈的连环爆炸，必须提前疏散民众，并准备应对灾气逆流，防止整座城市遭殃的方案。”
　　“艾丝翠德得出报告，据统计出现【灾愿】的区域，全都是近日发生过灾厄事件的地方，以此猜测【灾愿】的规则需要通过灾气才能传播。”
　　东煌对策局的部长冷静说道：
　　“很棘手，这代表我们需要在不打开外壁的前提下，先对所有民众进行紧急疏散，再进行统一隔离，否则【灾愿】的规则将得到二次、三次，甚至更多的传播。”
　　有人摇头道：
　　“如果遵循它设定的游戏规则，那人类就必输无疑。”
　　“别忘了，【灾愿】是近几日才复苏的规则类灾兽，它只用了几天的时间，就能如现在这样，裹挟接近六百万的民众。”
　　“那如果它再过一周，甚至一个月爆发呢？【灾愿】之所以没有那么做，是因为【灯塔】挖掘出了它的存在，知道了它的规则！”
　　“所以【灾愿】才被迫选择这个时机爆发。”
　　“换言之，它肯定存在智慧，金盏探查出的结果，就是它故意让我们知道的结果，它的目标是要我们投鼠忌器，从而争取到更多的时间！”
　　艾丝翠德认同道：
　　“【灾愿】完全可以不设置外壁，把光柱扩得更大，让它潜在的许愿人群翻上数十倍，它没有这么做，是因为一旦这么做，我们会公开许愿的危害。”
　　“而一旦不许愿，我们就有时间用各种方式，对民众进行洗礼，阻碍【灾愿】的规则入侵，这对它来讲，反而是亏的。”
　　“我猜测，【灾愿】现在的目标，是漆黑外壁内的人群，它故意用这么大的动静制造恐慌，很可能在想用生命危机，来诱导里面的民众进行大规模的许愿。”
　　艾丝翠德没有继续说下去，但在场众人都明白其中的意思。
　　当前时期，真正对【灾愿】许愿，并被完成愿望的民众，最多不会超过一万，否则过多的特殊死亡案例早就会引起注意了。
　　但……
　　【灾愿】现在裹挟了一共接近六百万的民众，剔除其中被当作锚点，已经许过愿的少部分人，剩下的人是最容易收割的韭菜。
　　想象一下吧。
　　正常来讲，每个人的愿望都千奇百怪，尚且弱小的规则类灾兽，想完成一旦业务单子，肯定会损耗许多力量和时间。
　　打个比方，露娜的愿望是见到夏绿蒂并拿到签名，只耗费了一天半的时间，通过各种巧合完成了。
　　而这个愿望简单的关键，是她本人就在奥地利，而且刚巧撞到了夏绿蒂的生日庆典。
　　可如果露娜不在奥地利呢？是不是还得坐飞机过去？要是没签证，是不是还得办签证？修改数据，伪造签证又有暴露给【织梦】的风险。
　　总之，完成愿望是一件很麻烦的事，相信这头灾兽大部分的单子都是付了“违约金”，没吃完全部的利益。
　　可现在不一样了。
　　【灾愿】的做法，就和绑匪拿刀架在你脖子上，问你有什么愿望一样。
　　这种情况下，你不许愿就去死，而你许愿活下去，它只要把刀子拿开就算完成，堪称速通的刷经验玩法。
　　所以，现在每流逝一秒，【灾愿】就会更强大一分，要是等它真一次性收割了几百万人的愿望，完全可能一次性抵达A级完全态，甚至是S级，成为真正的灭世级灾厄。
　　到时候，被笼罩在灾气光柱的，就不是几百万人，而是几亿、几十亿、甚至几百亿了。
　　有人叹息道：
　　“现在只有两种办法，一是直接用以太卫星——【伏羲】——锚定各个区域，同时发射内含以太物质的动能武器，用人类反应不过来的速度把46道灾气光柱全部摧毁。”
　　“这样一来，浓缩的以太物质能起到清扫灾气的作用，【灾愿】也会因为人死光，失去资粮，无法达成原本的计划。”
　　“但代价是，严重影响政府的公信力，并且治标不治本，导弹杀不了【灾愿】，它迟早会卷土重来。”
　　艾丝翠德冷静道：
　　“不止如此，【灾愿】的许愿机制是基于灵魂的，导弹固然能杀死被绑架的几百万民众，但却没办法第一时间毁灭他们的灵魂。”
　　“所以这样做，反而有可能统合所有民众的愿望，正中【灾愿】的下怀。”
　　那人闻言认同道：
　　“确实有这方面的可能，我们冒不起这个风险。”
　　“那取其下策，直接用暴力把外壁击碎，忽略灾气逆流的损失，进行强行救援呢？”
　　艾丝翠德冷静说道：
　　“太慢了，通过现有信息，我们可以知道，就算不许愿，只要沾染到了【灾愿】，它就有办法诱发悲剧。”
　　“如果我是它，只要制造幻觉，把救援人员幻化成怪物，配合光柱内的环境，一样能达成许愿、完成愿望、进行收割的机制。”
　　“而把接近六百万的民众输送出去，再洗礼身上的微量灾气，需要耗费的时间太多，这中间足够它得到自己想要的，所以只能打闪电战。”
　　东煌对策局的部长拍桌说道：
　　“那就只剩第二种方案了，派遣46支魔法少女的队伍，前往46道灾气光柱的旁边，紧急搭建舞台和摄影棚。”
　　“遂后，让她们解除魔装，换上打歌服，对相应粉丝团体开启直播，燃烧偶像之魂，以舞台缔造出闪耀魔法！也是时候让所谓的灾厄见证一下《闪舞》企划的辉光了！”
　　话音落尽。
　　这一方案在十秒内全票通过。
　　舞台创造奇迹，偶像拯救世界。
　　这是上层议会经过无数次验证和求索后，仍旧选择认同，并决定践行其真理的道路。
　　【灾愿】？
　　人类还没脆弱到会轻易败给一头没发育完全的灾兽。
　　《闪舞》的目标可是镇压十三禁地，铸就出媲美【纯白】，接替旧任的光辉之城，对付现在的【灾愿】，还不用还没成长的预备役出演，现役的【魔女】也拥有足够的偶像力！
　　只是……不到万不得已的时刻，上层的确不愿意弄出那么大的动作，让诸神教派知晓偶像的舞台具备如此恐怖的力量。
　　这等于曝光《闪舞》企划的真实动机，完全不符合他们最初先让魔法少女上台抗压，遮掩掉《闪舞》小偶像的决策，势必会让最终的救世企划多出许多不稳定的要素。
　　而且，上台的46支【魔女】队伍，也等于是在对敌人自曝身份，日后她们的家人和朋友，都会成为敌人能抓住的破绽，要承担的风险太大，一不小心就会酿成悲剧。
　　如果可以，上层是真的宁愿牺牲掉这五百八十万人，也想把闪耀魔法现世的时机拖到几个月后，可规则类的灾厄太过BUG，放任其成长只会造成更多损失。
　　于是，一条又一条的调令迅速安排下去。
　　东煌，海都，虹口区。
　　夜色烂漫，漆黑的灾气如同圆罩，将内外分离成两个世界。
　　金盏抬眸看向远方，灾气光柱上达天听，外壁如一层厚重的滤镜，将里面的霓虹模糊的闪烁不定，她咬碎口中的硬糖，收回侦查魔法，按捺住心中的不安，叹息道：
　　“真是麻烦又恶心的设计，打碎一块边角就会导致全面崩塌，完全和钢化玻璃一样，以后的灾兽不会都有这种程度的智慧吧？”
　　女孩的脸型偏瘦，有着漂亮的名品鼻和爱心唇，是偶像里很出挑的五官，她橘黄的眼眸眯起来时，像是生气的猫咪，魔装的色调是活泼的明黄，有种可爱但很成熟的气质。
　　这位【魔女】坐在桥梁的边缘，旁边就是倒印着海都霓虹，泛起粼粼波光的江河，她的身旁还集结着几只同样颜值极高的队友。
　　“那就只能期待后辈多冒出一些怪物了，让我们尽早退休了吧。”
　　说话的是，口吻慵懒，说话都忍不住打哈欠的女孩，她正坐在自带的小板凳上，指尖隔着袖子捻起画笔，对着树立在身前的画板涂涂抹抹。
　　这位【魔女】的发丝编织成双边的麻花辫，挺拔的鼻梁上架着半边框的银丝眼镜，魔装外还披着一层防颜料的白色罩衣，看起来有种知性又颓废的艺术家美感。
　　金盏回眸问道：
　　“三色堇，你大概多久能画完？”
　　三色堇发出如社畜的抱怨：
　　“等队长抵达现场，应该就能画好了。”
　　“但是小橘，我真的好累哦，就算只是一个框架，要把整座灾气外壁都覆盖住，也未免太费魔力了。”
　　“听【织梦】老师说，【魔女】之间的亲亲能回魔，小橘能过来牺牲一下，给我回点魔力吗？”
　　金盏的脑门上几乎要迸出＃号，她羞恼的走过去，用力敲了敲三色堇的脑壳，忽略对方的呜咽，和其余队友看戏的目光，说道：
　　“笨蛋，都说了变身状态下只能叫代号了！”
　　“而且接吻回魔什么的，就算【织梦】老师没说谎，按照她的说法，也得两情相悦才有用吧。”
　　三色堇手上的画笔不停，她慵懒的小脸上，神情毫无变化，仿佛刚才的吃痛都是装的，口吻怠惰的碎碎念道：
　　“哎，真可惜，明明叫昵称也一样，还比金盏好听呢，小橘真是的，明明有时候软萌一点会更讨喜，粉丝也很吃这一套哦。”
　　“而且，这场舞台过后，我们的身份就等于公之于众，叫代号的意义就只剩下cosplay了。”
　　语罢，大家都陷入沉默。
　　鸢尾抿了抿嘴，她用紫色缎带扎着双马尾，幼态的可爱脸蛋露出蠢萌的笑容，活跃气氛的说道：
　　“没关系啊，这样一来，我们不就是国民眼中的英雄了吗？爸爸妈妈还有其他家人们，都会视我们为骄傲的！”
　　蒲公英是个很有书卷气，文雅又娴熟的漂亮妹妹，她也笑着鼓舞道：
　　“看过网文吗？大家一般都把这种剧情叫做无名英雄被曝光，是读者都喜欢看的爽点呢，我们等于拿到了当主角的机会，可不能垂头丧气！”
　　迷迭香比较安静，她的美貌带着凛冽，如出鞘的尖刀，很搭如水母的渐层短发，整体的氛围飒气，颔首道：
　　“这是魔法少女迟早要面对的事，从通过集训，选择签署合约后，我就已经做好相应的觉悟。”
　　“对策局在之后会陆续曝光魔法少女的存在，我们那些战死后迄今默默无闻的同伴，也能取回原本的荣誉。”
　　金盏沉默不语，大家说得都对，却都避开了重点。
　　哪怕对策局会曝光魔法少女的存在，却不会主动曝光魔法少女的身份。
　　这一点，从魔装改进成自带【认知障碍】就能看得出来。
　　因为曝光没有任何好处。
　　英雄？若当英雄的代价，是自己的家人亲属过得整日惶恐不安，随时都有可能被灾兽和教徒针对袭击，那想必没有多少人有这个觉悟去当。
　　虽然对策局会保证她们家人的安全，但看看【灾愿】就知道，想利用灾兽的力量去杀一个普通人，简直轻而易举。
　　同时，在《闪舞》企划功成，亦或是组织有需要前，她们很难举办粉丝见面会，更别说活跃在有诸多观众的舞台上，作为偶像的一面只能在网络展现。
　　可即使如此，她的心底也没有怨怼、愤怒、不平、恐惧。
　　因为……
　　“总要有人去做的，那这个人为什么不能是我们呢？”
　　金盏看向众人，她俏皮的翘起唇角，橘黄的瞳底熠熠生辉，像是怀揣着滚烫的理想，坦然又自信的说道：
　　“我不在乎这次曝光身份到底算不算公平。”
　　“因为我相信，其余被选中的45支队伍也不会退缩。”
　　“所以，我们现在应该想的是，怎么在待会儿的舞台上发挥出更好的水准。”
　　迷迭香露出微笑，她颔首说道：
　　“【织梦】老师已经在召集海都的现场观众了，直播也会在半小时内开始，我们就像以前一样，展现出Seraphim的风范吧？”
　　话音落尽，远方被空投过来的集装箱缓缓落地，自然开启后俨然是一座小型的换衣间。
　　于是，除却挎着小脸，仍在画画的三色堇外，其余【魔女】都走进去，纷纷解除了魔装，换上打歌服，化作平均全网粉丝过亿的一流偶像。
　　与此同时，世界各地的其余灾气光柱旁边，也在发生着类似的事情。
　　现在魔法少女都在陆续就位。
　　观众和舞台也在人类联盟的运转下，用钞能力和黑科技一一解决，预计在半小时内能全部完成，让四十六场舞台一起开启，以闪耀魔法击溃【灾愿】。
　　另一边，奥地利，圣沃尔夫冈。
　　小镇依旧笼罩着属于庆典的欢快氛围。
　　天穹蔚蓝又澄澈，明媚的阳光洒落在翠绿的山峦，红色的蒸汽小火车还在慢悠悠的承载旅客，游览着圣沃尔夫冈的美景，俯瞰着远边热火朝天的帆船比赛。
　　虽然是个好消息，但如此现状却着实奇怪。
　　因为这座小镇，是全世界目前已知的，唯一的一例，分明存在不少许过愿，甚至被完成愿望的受害者，却没降下灾气光柱的地方。
　　镜之树下，艾丝翠德蹙眉问道：
　　“【灾愿】也会欺软怕硬？”
　　楚元卿散去【鏖灭的杀业】，取消魔力反转的姿态，她似是鄙夷地瞥了眼手中拽住的一缕灾气，口吻平静的纠正道：
　　“不，它只是会权衡利弊。”
　　“圣沃尔夫冈人少，又有夏绿蒂的祝福庇护，它同时还通过露娜衡量出了我部分的魔力强度，吃饱了没事干才会把力量浪费在我这边。”
　　艾丝翠德陷入沉默。
　　确实，以人类的利益角度思考，来啃圣沃尔夫冈无疑是一个很弱智的行为，以海都那种程度的灾气涡流，刚降下来就会被夏绿蒂和楚元卿联手碾回大气层。
　　哪怕再强十倍也不例外。
　　嗯，这就是看过武神技后的自信。
　　超级AI虚心求教：
　　“会议的内容你也知道了，你有什么对付【灾愿】的建议吗？”
　　纯白魔女随手褪去浅灰色的渐变礼服，换回夏绿蒂给她搭配的装束，她看向艾丝翠德，鎏金的眼眸里盈满笑意，笃定又认真地说道：
　　“不用担心，人类会战胜灾厄。”
　　“艾丝翠德，我有一件事要拜托你，距离我上台商演还有10分钟，你尽量往小镇带更多的观众，不一定需要进来，但距离这边越近越好。”
　　“到时候，再以全息影像的直播形式，对外的观众进行投放，网上也可以开直播，把舞台上的片段实时转播出去。”
　　“至于其余46支【魔女】队伍，她们的身份曝光后会很麻烦吧？最好还是再等一等比较好。”
　　艾丝翠德有些茫然，她的AI脑壳运算后，都没想出楚元卿这么做的意义。
　　【灾愿】没在这边降下灾气光柱，纵使两位【灯塔】携手登台，缔造出覆盖奥地利，甚至是周边国家的闪耀魔法，也没办法援助到其余区域。
　　最多最多，也只能创造个小奇迹，把待在圣沃尔夫冈的几位受害者彻底洗礼，强行断开与【灾愿】之间的联系。
　　但出于底层逻辑里莫名的信赖，以及对【灯塔】的服从，她依旧把对方的话传到了上层会议，并垂首应答，立即开始执行揽客任务。
　　其实这说难不难，说容易也不容易。
　　难在十分钟太短，又容易在有夏绿蒂在这边，引人过来简直没有难度，极为轻松。
　　艾丝翠德直接当场盗号，用圣女小姐的社交账号，发了个自拍库存，和圣沃尔夫冈的定位，配文今天说不定会在这里过生日唱歌。
　　霎时间，全网震动。
　　圣女小姐如果现在开着提示音，就会发现手机莫名开始库库响，停都停不下来。
　　嗯，都不用说这里是夏绿蒂的家，也不用说一定，只要说有可能，大数据就显示附近有人开始疯狂朝这边赶。
　　可惜，根据数据模型的推演来看，最终能在十分钟抵达圣沃尔夫冈的最多只有1397人。
　　虽然人气在国内无双，但时空的位置仍旧约束了极限，最终能拉多少观众到小镇附近，只能是看天数了。
　　毕竟，对策局内的传送门，是让时空类的【魔女】释放的术式，可以一直用是因为有以太这一适配所有类别的原初物质，对之进行维护和充能。
　　而以太，恰恰是战略储备的珍贵物资。
　　因为耀石是有限的，它既要拿来作为人造提灯的原材料，又要对各个部门的黑科技进行持续供应，完全禁不起乱折腾。
　　楚元卿不清楚织梦兔胆大包天的盗号操作，她悄无声息地用本体替换了分身，正在换衣间欣赏着笑笑那队的表演。
　　雾见弥生很尊重对手，看得分外认真，她喃喃道：
　　“大家果然都有在努力蜕变啊。”
　　“姬书竹的【傀儡旋律】又进化了，像是舞蹈里添加了天然的谐律，还有笑笑和宝儿的【心流】都弥补了她们本身的缺陷。”
　　“陈亦凝更是这支队伍的灵魂，她补足了队友所缺乏的爆发力，拉高了情感推动的上限，梧桐的【心流】起到的则是破风手的作用，彼此之间都很搭呢。”


314.偶像的觉悟，久违的舞台，蜕变的自我。
　　候场室。
　　小樱花的粉瞳眨动，她一边整理着胸前的蝴蝶结，一边分析的头头是道，清纯的脸蛋透着一股认真的劲头，保持着对舞台一贯的热情。
　　楚望舒抱着学习的心态，聆听小前辈的分析，她也能明显觉察到对手的进步，小脸的神情都绷紧了些，心脏因为紧张跳得更快。
　　虽然不知道陈亦凝这支队伍的舞台会不会录入节目，但今天可是夏绿蒂姐姐的生日，要是自己这边没接住对方暖好的场，怎么想都太丢人了！
　　“小卿，来帮我拉下拉链。”
　　谢清玹回眸看向卿宝，她精致的侧颜尽显清冷的魔王风范，今日的发型却是很有女团味道的半扎高马尾，深粉色的发夹搭在上面，对撞出可爱的少女感。
　　再加上，被运动内衣压制后，仍旧在短衫中如蜜瓜饱满的人心，和修长浑圆，紧致柔软的大腿，也不怪每次都能榨出纯白魅魔更多的果汁。
　　唐琉璃瞥几眼就忍不住炸毛，金毛涩狗不仅脑子涩，身体还要更涩，她按捺住鼓起腮帮的幼稚行为，马上在卿宝答应前凑了过去，利落地帮对方拉完拉链。
　　琉璃猫猫贴心的捋了捋背部的衣服，防止对方的发丝黏在里面，手掌顺带捏了一把玹宝白金色的柔顺发丝，让它们洒落在露出些许肌肤的背脊。
　　女孩做完这一切，满意颔首。
　　嗯，这样你就诱惑不了小卿了吧？
　　谢清玹瞥了眼得意洋洋的天才童星，她今天穿得是很搭瞳色的打歌服，复古格纹的绿色短衫，从领口处能看见白衬衫的打底，和一截系好的领带。
　　因为都是经典的露腰款式，所以下身穿得是迷你半身裙，很显身段。
　　琉璃的身材娇小，比小舒和卿宝都矮一点，可身材比例很棒，整体的效果分外漂亮。
　　而且，由于绿色系的打歌服一向清新活力又护眼，加上双马尾的发型，她阴郁社恐，头顶小乌云的气质，都在如此搭配下有种迥异的可爱，让人很想抱在怀里捏一捏。
　　谢清玹对自己很诚实，她想到就做，伸手捏了捏绿眼猫猫的脸蛋，感受着嫩豆腐的触感，忽略对方呆滞后立即凶狠的眼神，陈述道：
　　“可爱。”
　　说完，又朝对方兜里塞了一块润喉糖。
　　琉璃猫猫回神后，顿时有种自己在被嫖的错觉，她气鼓鼓的瞪了对方一眼，就躲回了纯白魔女的背后。
　　楚元卿看向一脸无辜的金毛狗狗，觉得有些好笑，她手掌牵住琉璃的皓腕，顺着滑落下去，与之五指相扣，算作顺毛的安抚。
　　屏幕上，还在舞蹈的小偶像们接近尾声。
　　纯白魔女放开琉璃的小手，环伺四周，看向屋内整装待发的队友，拍了拍手，等到所有人看过来后，露出微笑，说道：
　　“大家待会儿上台时要做好心理准备。”
　　“虽然不会像公演那样出现灾兽袭击舞台，但我会重现当初用过的手段，以我们的舞台，释放闪耀魔法。”
　　楚望舒担忧的问道：
　　“是小镇出了什么意外吗？”
　　楚元卿没有告知真相的意思，适当的压力能让人成长，超标的压力只会把人压垮，她的粉唇翘起，笑着说道：
　　“小镇没事，夏绿蒂的生日庆典也不会出问题，但最近不是有坏人在全世界播撒【灾种】发动恐怖袭击吗？”
　　“今天又出现了类似的案例，而且恰巧离我们不是很远，如果舞台表现的足够出彩，我们就能借此帮到其他的魔法少女了。”
　　雾见弥生振奋起来，比起用斩影和各种道具殴打灾兽，她更向往继续贯彻偶像的身份，用舞台来击溃敌人。
　　虽然用魔法和刀剑很帅，但这就和你在《游戏王》里不打牌、在《宝可梦》里不当训练家、在美食动画里不做菜一样，总会少一点味道。
　　小樱花鼓舞道：
　　“这是少有的机会，大家一起努力吧。”
　　谢清玹想了想，言简意赅的问道：
　　“能用赐福吗？”
　　【提坦之权】的浅层用法是操控自身的存在感。
　　无论是当会被完全忽略的阿卡林，还是瞬间吸引所有人注意的万人迷，只要付出魔力就能达成。
　　这放在偶像身上，完全是BUG的技能，活脱脱的C位制造机。
　　楚元卿思考片刻，给出了答案：
　　“如果不影响团队的一致性，和舞台的整体效果，我认为没有关系，但小玹的话，你不用赐福就已经足够吸引人了哦。”
　　唐琉璃有些心底发虚，那种内娱里偏正式和大规模的舞台，都会离观众有一定距离，可这里的舞台属于摔跤都能摔到粉丝堆里的程度，对社恐来讲堪称地狱。
　　若非最近慢慢打开心结，变得稍微勇敢了一些，她肯定已经紧张到生理性胃痛，忍不住当场逃跑了。
　　嗯，这还是卿宝没说出真相。
　　不然一旦让——跳不好舞＝杀六百万人——这个惊世的转换公式在脑壳里蹦出来，她估计已经原地昏迷，化作去世的猫猫虫，彻底灰白化。
　　女孩深呼吸了一口气，她瞥了眼神情寡淡，但肯定很开心的玹宝，不愿意被喜欢的卿宝小看。
　　而且……
　　唐琉璃很敏锐，她已经猜到了楚元卿没说实话，当下没过多犹豫，努力鼓足勇气，主动伸出手来，说道：
　　“总之，让...让我们共同全力以赴，现在应该有人正需要我们的舞台！”
　　楚望舒看向社恐猫猫，她露出灿烂的笑容，主动把小手搭在对方的手背上，肯定道：
　　“嗯，我相信琉璃姐的歌声，一定能传到更多人的耳朵里，去帮到那些困厄于不幸中的人们！”
　　谢清玹瞳中晕染出漆黑的闪耀，一向冷淡平静的面容上，都多出了更热烈的觉悟，她把手放了上去，用认真的口吻说道：
　　“如果世界各地都在遭遇灾厄，那姐姐应该一直都站在前线吧，她这期间清剿了许多灾兽，肯定也拯救了许多人。”
　　“但我不会输给她，作为偶像也好，作为魔法少女也罢，都是如此，所以这一次……我会用我的意志，来使用【心流】和赐福。”
　　雾见弥生将手掌叠在谢清玹的手上，她的神情庄重，樱粉的瞳中闪烁着耀眼的光辉，正怀揣着欢喜和崇高的心境，轻声说道：
　　“我们都知道，灾潮泛滥全球后的未来会有多凄惨。”
　　“偶像、舞台、粉丝，一旦行差踏错，这些轻飘飘的东西就会不复存在，剩下的只有刀剑、血火、斗争，和永无止境的死亡。”
　　“所以，既然小卿说这一次的舞台，有可能去帮到别人，甚至有可能改变一个家庭的未来，那我们就没有理由不拿出全力！”
　　楚元卿瞥了眼懵懂的女儿，又看向其余三位明显猜出什么的队友，也把手掌放在上面，她鎏金的眼眸澄澈，露出明艳又惑人的笑容，说道：
　　“嗯，就让我们一起用舞台拯救世界吧。”
　　候场室外，陈亦凝、姬书竹、梁笑笑、林宝儿、阮梧桐，对台下的观众礼貌道别，一行人沐浴着无数惊叹的目光，和赞扬的掌声下台。
　　虽然女团的舞蹈都偏东煌这边的胃口，并非这边的主流审美，但奈何一支全员都会【心流】的队伍堪称开挂，足以跨越常规认知，施展降维打击。
　　露娜坐在其中，她如同餍足又快乐的雪橇犬，圆溜溜的眼眸里闪烁着小星星，目送着小偶像们的离去，开心地说道：
　　“今天的运气真是太好了哎，不仅遇到夏绿蒂，拿到签名，还能看到这么棒的演出，呜呜呜，已经迫不及待想听夏绿蒂唱歌了！”
　　这只被卿宝催眠后又抹除记忆的小粉丝，正坐在观众席的第三排，期待的等待着下一场表演。
　　而很快，楚元卿就率先登场。
　　女孩没经过魔力掩饰，不刻意压制提灯辐射的姿态，仿佛天然被世界钟爱，她微笑垂眸看向众人，神圣又博爱的闪耀，如浪潮涤荡开来，惊艳在场的观众。
　　夏绿蒂悄悄藏在台下，满足的颔首。
　　楚元卿甩去了稚嫩幼态的双马尾，采取了很有漫画感的编发，纯白的发丝绕过几圈后，纷纷垂落肩侧和胸前，蹭过耳边玫瑰花瓶的坠饰，尽显清冷的寡味。
　　今日的打歌服，采取的更是适配度极高的纯白色调，荷叶边的镂空无袖上衣，搭配着同色的多层荷叶边迷你裙，尽显仙气和清纯。
　　那改作为腰链的水晶缀饰双排项圈，更成了划分三七比例，衬托纤腰长腿的点睛之笔，也一定程度上补足了上下同色的单调。
　　露娜呆呆地看着台上的人儿，心脏悸动着加快跃动，白皙的脸蛋滚烫一片，浮起红晕，她晕乎乎的从脸看到腰，又从腰看到腿，直至挪移到那双流苏水钻的牛仔靴，才匆匆回过神。
　　小姑娘用力把自己的脸蛋拍红，终于勉强巩固了单推人的意志，没继续沉醉在纯白魅魔的美貌当中，心中大为震撼。
　　不是吧？还以为网上的图都P过了呢，怎么夏绿蒂的这个CP真人比照片还要漂亮，她差点就被颜值暴击到扳弯取向了！
　　而在当露娜怀疑自我的时候，旁边带着小孩子的漂亮宝妈，用女儿递来的纸巾擦了擦嘴，严肃的说道：
　　“我认同她和夏绿蒂的婚事了。”
　　喂，你到底同意了个什么鬼啊！！！
　　露娜按捺住吐槽欲，试图纠正这位同好的错误思想。
　　可生草的是，她还没来得及开口，周边一群夏绿蒂的粉丝就被“反动份子”成功带坏，用蹩脚的大夏语喊起了卿宝，形成震动耳膜的声浪，席卷舞台。
　　捏妈，叛变的也太快了吧？多少犹豫一下好么！难道你们当中难道就没有一个是单推人吗？！
　　而相隔很远的座位上，罪魁祸首摘下墨镜，看向被自己煽动着喊出卿宝的小粉丝，她伸出指尖放在如玫瑰的唇瓣，示意保密。
　　少女瞳中的色彩绮丽，她如沐浴着辉光，拿捏着蛊人又遥远的距离感，眨眼给了个wink后，露出极具神秘感的狡黠笑容：
　　“杰西卡对吗？以后也要好好支持我喜欢的女孩子哦！”
　　另一边，
　　艾丝翠德俯瞰着人声鼎沸的舞台，现场已经坐满了五千人，小镇里还有将近3W人没办法直面舞台，远边还在开车赶来的粉丝就更是如此。
　　——啪嗒。
　　虚幻的响指声落下，神奇的魔法以纳米粒子降临各地，一道又一道的全息影像，带着清晰的现场音效，降临在小镇的各个角落。
　　而同时间，相同的全息影像，散落在圣沃尔夫冈的各个区域，并见缝插针的朝外扩散，蔓延到奥地利各个城市的艺术广场中央。
　　至于相隔万里的大夏。
　　虽然为了避免分流给其余魔法少女的关注度，没开启《闪舞》官网的直播页面，但也在楚元卿的微博上发了转播链接，足以见证当前的画面。
　　艾丝翠德抬眸看向远方，舞台已经开场，能引来的人都尽量引来了，奥地利的各大电视台也临时插播，画面全塞满了当下的舞台直播。
　　这已是在10分钟内能给予的最高支持。
　　楚元卿，在这之后，就要看你能带来什么样的转机了。
　　此时此刻，舞台之上。
　　唐琉璃的心脏激烈跳动，四面八方都是热烈的观众，簇拥而来的烟火气淹没而来，厚重的压力随着呼啸声在耳畔轰鸣，又纷纷化作灼烧胆怯的燃料。
　　女孩的瞳中静谧的翠绿晕染，细碎的火星在【心流】展开后席卷，她以极端的投入，挥散掉心中紧张，心若冰清，配合吉他的拨动，轻哼起旋律，谱写出歌曲的前奏。
　　这是如海妖空灵透亮的声音。
　　那静谧如无声海波的情感，以旋律和声线为媒介，传递到所有人的心底，把所有观众的情绪重置，如进行降噪的调和，让天地鸦雀无声。
　　所谓的演绎法，是把角色的七情六欲揉碎吞没，完全融入自我，让观众能从中寻到最真实的情感。
　　但【情绪链接】不用那么麻烦，轻哼出的旋律就足以进行高强度的共感，让世界喧嚣，令听众寂静。
　　从举国闻名的天才童星，到现在站在舞台上歌唱的偶像，她变了许多，又好像什么都没变，唯独这份才能，犹如璀璨的宝石，仍旧一眼就能看见。
　　有人钟爱楚元卿的纯白无暇、有人喜欢楚望舒的耿直可爱、有人喜欢谢清玹如魔王的舞台风格、有人欣赏雾见弥生对梦想贯彻始终的热烈。
　　而当舞台上的旋律，从奥地利传到大夏的各个角落，也理所当然会有人钟情于这澄澈如琉璃的歌声。
　　“I know that I'm running out of time（眼看时间已经所剩不多）”
　　“I want it all, mmm, mmm（我还是希望一切都尽在我掌握）”
　　“And I'm wishing they'd stop tryna turn me off（而他们最好也别再那么做）”
　　——《Just Like Fire》。
　　这首爱丽丝梦游仙境的主题曲，就和歌名一样，属于激昂又热烈的燃曲，《闪舞》以它编出的舞蹈，自然也是一样的风格。
　　哪怕在前序舒缓的环节，舞蹈的烈度会相应放低，但就如缓慢加热的引擎一样，迟早会咆哮出燃烧石油的轰鸣。
　　而琉璃在开场进行的“降噪处理”，就是在让观众的情感回归正常的阈值，以此体会到从谷底冲到最高处的爽快观感，堪称豁免压台的神仙操作。
　　楚望舒又好似回到了修行冥想法的时刻，她看向随着心绪律动的亿万粒子，一如看到了亿万为她挥舞的荧光。
　　而当回到真正的舞台上时，心脏跃动出如碳酸气泡的欢欣，诉说着内心深处的热爱。
　　倏地，魔力取代了低效的心潮，作为开启【心流】的钥匙，庞大的涡流灌注其中，在歌词唱到第二句后，掀起覆盖了半座小镇的辉光。
　　——【磷光潮汐】。
　　这一增幅全队的BUFF以前所未有的效能挂上，它如同战场冲锋的号角，引起了其余队友的接连爆发。
　　雾见弥生曾思考过，究竟什么是完美的偶像？
　　她一次一次的否定，又一次一次的承认，而在这多年岁月中，缓慢成型，逐步固定的框架，就是【完美演绎法】的极限。
　　因为偶像唱歌要好听、舞姿要标准、笑容要可爱、台风要有感染力，所以一旦开启【心流】，她就能在这些方面迅速升华，无限接近完美。
　　但在过往的记忆，掀开了名为末日的真相后，心中的愿望和理念也在随之变化，对完美的定义就更是如此。
　　雾见弥生热爱偶像和舞台，却更热爱着楚元卿，和她拼尽所有才开拓出这个世界。
　　所以【完美演绎法】里的完美，也接纳了这份贯彻灵魂的变化，在踏出舞步的瞬间，燃烧出热烈又真挚的情感，在四周掀起了虚幻的樱花之雨。
　　这一刹，完美领域发动，它搭配【磷光潮汐】的增幅，不仅在纠正拉高所有人的偶像力，更在提高更根本更关键的要素。
　　——魔力！！！


315.再演的过去，大神宣言，不堪一击。
　　此时此刻，
　　除却位于C位的楚元卿外，所有未曾构筑魔装，完成点灯的小偶像们，都在【完美领域】+【磷光潮汐】的化学反应下，无限制般的膨胀魔力。
　　一倍！两倍！三倍！五倍！十倍！
　　而经过十倍涨幅后，
　　【磷光潮汐】的增幅BUFF再度突破上限，将【完美领域】的崭新能力开拓到了极限之外！
　　于是，魔力的涨幅持续螺旋膨胀，直至十倍后都没停下，就这样冲破踩烂了【盏】的界限，短暂跨越到了【池】境，又翻了两倍的基数。
　　这般庞大的动静，令候场室的陈亦凝、姬书竹大为震撼，更超乎了艾丝翠德的想象。
　　即使吃了基数低的福利，如此夸张的涨幅，依旧远超常规，小樱花和楚望舒的本命魔法，纵观现役的魔法少女里也足以位列前三。
　　这个增幅的效益夸张到，等于把一支半吊子的队伍，短暂拉升成了全员现役【魔女】的团队，一下子让闪耀魔法的威能膨胀了数十倍。
　　换言之，就算把楚元卿去掉，剩下的几人成团，也足以用闪耀魔法，去清剿一道【灾愿】的灾气光柱，属于真正意义上的还未出道，就已经比肩前辈。
　　艾丝翠德有些惊叹。
　　这些围绕在【灯塔】身边的女孩们，一如各种话本里寓意希望的新生代，在世界遭遇危机之际，点燃各自的觉悟，绽放出不同璀璨的闪耀。
　　候场室内，陈亦凝看向舞台上，【心流】完美共鸣，一步一步登上高峰的小偶像们，震撼又叹服的说道：
　　“不可思议的魔力量，【心流】原来还能延展出这种效果吗？她们应该要集体点灯了吧。”
　　姬书竹抬起丹凤眼，她不用品尝也能嗅到闪耀的成色，那种纯粹的烈度，仿佛在空气里蒸腾的生命之水，想要缔造出这份浓烈，需要的不仅是梦想和热爱。
　　还有……
　　非比寻常的觉悟。
　　那是正常人一生都不会有过的狠劲，一如透支生命也要绘画的梵高，将灵魂、自我、理念、情感，全部融入其中，燃烧出耀眼至极的辉光。
　　楚元卿，她一人的闪耀就支撑起了辉光绝大部分的炙热。
　　这个人……
　　还真是一如往昔的奇妙。
　　梁笑笑同样注视着这一幕，她借助灾气颤栗的频率，嗅到了极其危险的味道，并本能的让圣辉包裹所有的灾气，在躯壳和灵魂中循环游走，这才豁免了死亡的恐惧。
　　少女瞳中的螺旋隐匿，她认真道：
　　“楚老师，肯定在做一件很重要的事情，我们或许在见证一场很特别的舞台。”
　　事到如今，候场室的小偶像们，甚至没有感到挫败。
　　当彼此的差距拉远成这样，导致的结果就是如此，或许唯有她们的队伍也全员【魔女】，才会有再度和对方较量，分出胜负的念头。
　　舞台上，雾见弥生、谢清玹、楚望舒、唐琉璃，她们在踏上舞台前，就已经完成了生命形态的转化。
　　那两道【心流】的增幅BUFF，让人造提灯近乎瞬间被盈满，多余的部分并未用来编织魔装，亦或是浇灌【心之茧】，而是以心潮的形式，与吸纳来的闪耀，共舞在偌大的圣沃尔夫冈。
　　天穹之上，如苍龙盘旋的水银古树，簌簌坠落出虚幻的碎镜，仿佛操控大气的飓风，在高空形成涡点，拉高着下方的魔力浓度。
　　夏绿蒂的闪耀祝福，也因此逐步变得可视化，让走在小镇里的游客，开始能见到各种奇妙的特典画面，各种夏绿蒂小人，和如童话世界里肆意漂浮的音符、流光、泡泡。
　　这一点在舞台附近尤其明显，大有种剪辑进节目后，用后期打特效的味道。
　　露娜被小偶像们的舞台蛊成笨蛋，连看见天空上戴着墨镜，用滑翔伞缓慢飘落的夏绿蒂小人，都觉得自己激动的出现了幻觉，露出愚蠢的笑容。
　　夏绿蒂抬眸看向高空，她窈窕的身躯在旁边粉丝茫然的注视下，消失在座位，化作几缕飘落在原地的光羽，转瞬走到云海中的水银树旁，见到了某位超级AI。
　　艾丝翠德轻声说道：
　　“现在全球有46处区域，被规则类灾厄掌控，你觉得这场舞台能改变这一现状的多少？”
　　夏绿蒂毫不意外，圣沃尔夫冈是她的领域，当纯白魔女召出水银树的时候，她就已经猜到出了什么问题。
　　少女的眉眼弯弯，她翘起唇角，理所当然的说道：
　　“既然是小卿的话，那当然能全部解决啦。”
　　虽然不知道小卿想要干什么，但对她来说，这件事并不重要，无条件相信彼此，是在过去磨砺出的默契。
　　“现在应该有许多人都在看着小卿她们吧？”
　　“嗯，就让我来帮帮大家，也为自己多争取一些参与感吧。”
　　终末歌姬语罢，笑着拍了拍手。
　　于是，整座小镇的异象蒸发，无限的闪耀坍缩回溯，在【虚饰】的魔法中，于舞台上凝结出一支特殊的乐队。
　　那是如童话中走出，被赋予了灵性和生命的乐器，它们活蹦乱跳的待在小偶像们的背后，以夏绿蒂的闪耀为弦，接替舞台设备，续上乐曲的旋律，为舞台再叠了一层BUFF。
　　然而，完全沉浸在舞台中的小偶像们已经觉察不到这一点。
　　当雾见弥生开启【完美领域】后，就注定众人的神经已经绷紧到一种界限，这份增幅对精神、对灵魂、对身体的压迫每分每秒都在骤增。
　　小樱花会把这一技能开到极限。
　　一是临时爆发，初次使用，完全不知道和楚望舒的【心流】打出combo后，能膨胀成这个样子。
　　二是她相信楚元卿的【纯白咏叹调】会在关键时刻启用，分担、缓解、治愈全队的debuff，所以没有后顾之忧。
　　但……在那之前，还得让玹宝把技能也交了！
　　谢清玹的发丝翻飞，她贴合着队伍的节奏，牵起位于C位的楚元卿，又一触即分，各自踢踏着舞步旋转，以完美卡点的步调，在队伍轮换一圈位置后，回归原本的站位。
　　这如蝴蝶穿花的舞步，需要五人高强度的默契，一旦其中有一人失误，整体节奏就会垮掉，中断这首燃曲带来的情绪，大大影响舞台效果。
　　但显而易见，就算是基础最薄弱的几人，在近期的开挂训练后的突飞猛进下，也足以与之完美配合，对比一月之前堪称蜕变。
　　“If I can light the world up for just one day（在一夜之间留下属于我的绚烂 点亮这世界）”
　　“Watch this madness, colorful charade（看透所有疯狂而看似美好的假面）”
　　谢清玹以标准稳定的气息，对上相应的情绪和腔调，演唱分配的段落，她瞳中的漆黑十字星愈发深邃，暴虐又盈满尖刺的心潮借助演唱的契机，融入舞台。
　　——丑陋、自私、傲慢，满是污浊的欲望。
　　这是织梦兔给予【掠夺闪耀】的评价。
　　所谓的【心流】，是愿望、是基石、是情感、也是执念。
　　谢清玹是被按照父母期望培育的精美人偶，她刚出生就被套入被制定好的模板里，若非姐姐点燃了心底名为嫉妒的原罪，或许她不会生出要当偶像的念头。
　　而也因此，作为偶像道路上唯一执念的姐姐，构建出了犹如魔王霸道，又满是反派味道的【闪耀掠夺】。
　　那时的她从没想过真心和谁组队。
　　——C位只要自己当就好了。
　　——观众的目光只需要在自己身上驻留就行。
　　——其他的队友只是前进的工具，用完了就能丢掉。
　　——偶像的理念？梦想的珍贵？对舞台的热爱？那是什么东西，全都不重要，也都无所谓。
　　可一如某位编舞师小姐尝到闪耀后所猜测的那样，这位舞台暴君经过许多之后，已不再是内心空洞，唯我独尊的魔王。
　　所以，【闪耀掠夺】也和【完美演绎法】一样，产生了相应的异化和蜕变。
　　那原本将注意力全都强行挪移到自身，并掠夺透支观众情感的暴君领域，并未产生本质的改变，却能够完美的自由控制力度，象征着观念的扭转。
　　至于其他的作用，唯有主导着整座舞台气象，约束掌控众人闪耀的纯白魔女才能意识到，玹宝到底在刚才做了什么。
　　谢清玹很好的贯彻魔王风范，给舞台的闪耀叠上了只针对灾气的增伤BUFF，具备吞噬灾气、抹除存在、爆炸破坏的混合效果。
　　然而，这不是结束。
　　——【提坦之权】。
　　谢清玹灌注了九成的魔力量，撬动这一曾毁灭过大陆板块，足以干涉【灾神】位格的权柄，选择同步拉高了自己和队友，一共五人的存在感。
　　这并非拔高魅力，却拉高了吸睛率，让源自奥地利、大夏，在大街小巷，亦或是家中的观众们，再度被拉高了专注力。
　　于此，四重【心流】交汇叠加，配合赐福的力量，将舞台气象堆叠到了最高峰，一如通天彻地的光柱，自地表逆流至上空，轰然撞进位于穹顶的水银树！
　　夏绿蒂轻抚水银树的主干，她感受着里面储存的庞大闪耀，瞥向从下方源源不断，输送过来的各色流光，露出情绪复杂的笑容，轻声说道：
　　“是时候了，小卿。”
　　“去通知一下祂们，你还在。”
　　话音落尽。
　　那破碎又黯淡，唯独边角留下弧面，在裂纹中透出荒芜的提灯宝石，被如水波荡漾的辉光盈满，耀眼的纯白随之炙热，再度吞没了裂纹，谱写出响彻于亿万人灵魂中的歌声。
　　——【纯白咏叹调】。
　　那是温暖无私，又如神明慈悲的光辉，它通过穿透灵魂的歌声，给予聆听者回归生命本初的港湾，留下比宝石更珍贵的爱意，洒落天地。
　　至此，先前还纷纷沉浸在舞曲中观众，都茫然又依恋地看向那位给予自身莫大震撼的人儿，在不知为何的感动中，贡献出了最后的闪耀。
　　霎时间，反馈而来的情感，化作纯白交织的音符光带，一如螺旋的基因图谱，自舞台逆流至穹顶处的水银树，让数百米的体积再度扩大，直追恐怖的千米。
　　正常来讲，相离的越远，能汇聚来的闪耀就越少，少到在路途中就会磨损殆尽。
　　可楚元卿是个例外，她还未【花开】时，就能在二次评级上，借用直播间观众的愿力，形成辐射几座省份的魔力波动。
　　而所谓的愿力，本质上就是把闪耀——正面情感——提纯后，不留一缕杂质的特殊能量。
　　换言之，她能一定程度上克服耗损，无限制的迅速汇聚各方各地的闪耀。
　　如果【灾愿】的本体在这，凭此就已经足够剿灭对方。
　　但它不在，所以还不够。
　　这一刻，
　　那座横跨世界表侧，遍布着裂纹和创伤，沉寂了许久的纯白之壁，在强烈的共鸣中如复苏的古神，洒落出如烈阳的辉光。
　　虽然只是一霎，但【纯白咏叹调】却借此辐射了全球，它没驻留在全人类的灵魂里，也没让众生万物聆听，只是如风扫过每一处大地，仿佛孤单的回声。
　　与此同时。
　　那积攒在水银树里的闪耀潮汐，终于迎来了盛大的燃烧，它们如同赌桌上蒸发的筹码，换作具现出过往时光的资本，在呼吸间全部蒸发。
　　至此，如岩浆融化冰雪，由五重【心流】编织出的舞台气象，被无限膨胀的纯白覆盖，源自遥远过去的一截岁月，以如同梦境的形式降临。
　　...
　　...
　　【奥丁】自漫长的沉睡中复苏，神王的权柄化作雷霆，掀开属于【尤弥尔】的外壳，祂自汲取了众生尸骸，巨人遗骨的巨茧中走出。
　　世界树的哀恸，奏响了燃烧进地壳深处的战火。
　　那热烈激昂的交响曲，仿佛不可违逆的亡语，裹挟着红黑色的火海而来，它带着比尼格霍德更霸道的审判，用凋零坍塌的通天盐柱，宣告了诸神的黄昏。
　　没有谁可以阻碍命运。
　　哪怕你是拔出了昆古尼尔的众神之王，带领着过去战无不胜的英灵殿，也一样会败在一个燃烧着烈火的黄昏，迎来属于自己的终结。
　　而从烈火中走出的，却是一位身形单薄，略显孤单的少年。
　　少年的躯壳遍布罅隙，瞳孔如碎去的玻璃，他的灵魂熊熊燃烧，意志不朽不灭，就这样以烈火与盐块的状态中持续交错，犹如要自炼狱打穿天堂的魔鬼，死寂又暴戾。
　　“尘埃中亦有烈阳吗？”
　　“讨伐了十一位【灾神】的勇者，你为何还没倒下？”
　　没人回应【奥丁】的疑问，就一如没有谁知道，为什么会有人能承载十一种权柄反噬的代价，仍旧存活于世。
　　最终，回应神王的只有一句低语：
　　“Laevateinn。”
　　【奥丁】端坐在史雷尼尔上，祂如史诗中的那位神王一样，手持着所向披靡的昆古尼尔，一次又一次横击淹没天地的红黑色辉光。
　　世界树的根系给予无穷的力量，【尤弥尔】的残骸堆砌王座，让源源不断的灾潮灌注在战马和躯壳中，赋予阿萨神族的概念，带来敛尽森罗万象的繁多权柄。
　　这就是拥有神系的【灾神】，比起【盐之王】单一又极致的权柄，祂成长到完全体的姿态只会更加无解，更加恐怖。
　　但站在祂面前的，是讨伐了十一位【灾神】，并将之权柄一一剥夺吞噬的怪物，星球的意识加注其身，全人类的赐福尽付一剑。
　　时空的维度模糊了，不朽的概念都被灼烧，胜过太阳的烈火把阿萨神族的世界焚尽，融化隔绝海水的界膜，蒸发了外界数千万公顷的海水，如橡皮擦般将星球表侧的一处抹去。
　　哪怕是众神之王也挡不住象征着终末的烈火，这座被莱瓦汀天克的神话群体概念，终是迎来了最后的黄昏。
　　世界树折射在多层维度的倒影破碎，以【尤弥尔】尸骸贯穿星球的锚点，被硬生生连根拔起，无尽的灾气漩涡都被付之一炬。
　　紊乱的大气、过高的温度、局域时空的紊乱，都令附近的规则扭曲，光谱在某个刹那失去意义，黑与白的混沌吞没视野，世界的外壳颤栗，耳畔处回荡着星球的叹息。
　　直到最后，即将被焚灭的【奥丁】掷出了手中的神话武装。
　　那道化作流星的长枪，网结了命运的丝线，以因果逆流，拽住世界树坍塌后，时空紊乱的现象，避规焚烧和盐化的侵蚀，穿越坍缩的维度，贯穿了勇者的心脏。
　　虽然下一秒，少年就垂眸拔出了如枝桠的长枪，但他还是记住了这道锁定命运轨迹，击溃了一次己身因果的神话武装。
　　其名为，
　　——gungnir。
　　楚元卿瞳中的鎏金燃烧，她平静的在心中念出它的名字。
　　那位于穹顶的镜之树，在盛大的轰鸣中支离破碎，它分化剥落为数千道枝桠般的长枪虚影，以位于树顶的一缕灾气为媒介，锁定【灾愿】的命运轨迹，分散到世界各地！


316.我也想看卿宝的直播；终结的灾厄。
　　东流岛，大阪市。
　　天边的阴霾厚重又压抑。
　　那吞没了光线和视野的灾气，幻化出各种丑陋狰狞的妖魔，一如东流神话中在夜中巡回的百鬼，肆意张扬的游走在街道、商场、甚至房屋。
　　这些倒霉的市民完全无处可藏，只能如被狼追逐的羊群，大脑空白的亡命逃窜，被一点一点的剥去精神防线，最终进入【灾愿】等待的绝望时刻。
　　对于普通人来讲，灾厄是无解的存在。
　　哪怕明白妖魔是虚幻的，暂时无法伤害到自己，遍布灾气的环境也会扭曲精神，激化情感，逐步让往日里冷静又果敢的人失去理智，沦为掌中玩物。
　　而最糟糕的是，灾气光柱才降临了10分钟不到，
　　这些由灾雾捏造的妖魔，就已经展开了数次进化。
　　如果说，它们起初是具备许多漏洞和破绽，需要配合大环境才能突破内心防线的样子货。
　　那现在随着借此收割的愿望越来越多，它们已然借由恐惧缓慢活化，开始能轻微干涉现实，给予粉碎世界观的绝望。
　　“想活下去。”
　　“想离开这里。”
　　“想让面前的妖魔消失。”
　　“想拥有对抗妖魔的力量。”
　　诸如此类的愿望被刻意引导的许出，又在罪魁祸首的操盘下瞬间实现，完成闭环的收割。
　　大街小巷遍布着被灾气侵蚀，昏倒在地的无辜民众，这里就像如被灌进热水的蚂蚁窝，剩下的幸存者疲于奔命。
　　而位于光柱中央的医院，
　　黑见瞳坐在手术室里，她在许愿后，思绪就完全混沌下来，没和医生、护士、病人一样选择跑走。
　　女孩只是安静的待在妈妈的身边，握住对方骨瘦如柴的手掌，垂眸看着病床上的妈妈。
　　黑见早纪的头发已在化疗的过程中掉光，她往昔光鲜亮丽的面容，没了一点血色，肌肤变得枯黄，脸上和其余部位都有着褐色的斑块，看起来如即将枯萎的植物，干瘦又虚弱。
　　但最让人心惊的，还是位于颈部被割出的创口，它被用钥匙划拉出来，像是用尽了力气，血肉残忍的翻开，粗糙狰狞的截面，化作血液流淌的河床。
　　若非许愿后，漆黑的雾气强行止血，恐怕对方早就没有了呼吸。
　　“妈妈，一直都很能忍耐痛苦呢。”
　　黑见瞳如同冬日畏寒的小兽，用指尖感受着妈妈手掌的温暖，她的愿望还没实现，灾气似乎因此还未扭曲精神，让过去的记忆犹如走马涌来。
　　爸爸曾经说过，妈妈以前学生时代是练体育的，后面转行当了服装设计师，直至生下她，才慢慢退出职场，当了家庭主妇。
　　黑见瞳一直觉得，妈妈是个很厉害的人。
　　妈妈做饭时被油溅到不会喊痛，切菜不小心切到手指也不会哭，她可以用那么瘦小的身体，拎起又沉又重的东西，就算被病痛折磨，也会挤出笑容，安慰自己说会好起来的。
　　哪怕连那么狰狞可怕的伤口，也是妈妈为了不让自己成为她的负担才主动下的手。
　　黑见瞳注视着妈妈枯黄又沧桑的脸蛋，灵魂中的灾气被情感驱使，逆向涌入规则，祈祷着愿望快些实现。
　　少女当然知道那个声音并非来自神明。
　　不如说，看看四周的状况就知道，魔鬼和恶魔这样的词汇，才更能形容那道突然出现在脑海里的声音。
　　但无所谓了，让黑见瞳付出什么样的代价都没关系，她只想救回自己的家人，救回……这位十几年来含辛茹苦将自己养育成人的妈妈。
　　于是，【灾愿】呼应了这份心情和愿望。
　　那浓烈又盈满恶意的灾气，自她的指尖涌入黑见早纪的身躯，远比癌细胞恐怖无解的病毒开始肆虐，它们利用隐形的畸变，将所有的病灶吞噬。
　　从外表现的结果就是，颈部的创口蠕动着缝合完好，身躯上的淤斑开始消失，失血过多的症状无影无踪，气色愈发的健康，枯瘦的脸颊都变得红润。
　　黑见瞳的眼神恍惚，随着妈妈的“健康”，她的意识开始断档，身体的活力与生命像是也逆流了进去，对肢体的支配力不复存在。
　　这一刻，
　　女孩的思考能力已经近乎消失，她无瑕顾及自己的死，会让妈妈多难过，只能沉溺在虚假的希望中，迎来一切的结束。
　　那藏匿背后的恶意波涛汹涌。
　　对灾厄来讲，希望破灭后的情感是最好的佐料。
　　所以，只要静静等待着即可，等待着女孩认为愿望完成的瞬间，将黑见早纪炸成血雾，就能一口吞吃掉这份从爱中孕育出的绝望。
　　时间流逝。
　　黑见瞳的生机愈发黯淡。
　　这是【灾愿】的规则在收取报酬，纵使没有灾气的媒介，它也能用规则对被自己完成愿望的客户，收割概念层面的寿元。
　　黑见早纪的样貌看起来完全康复，连意识也在灾气的允许下回光返照，她虚弱地睁开眼眸，看到握住自己手掌，似是沉沉睡去的女儿，茫然低语：
　　“小瞳？我这是在地狱里吗？”
　　黑见瞳如梦初醒，她惊喜的抱住妈妈，想要说些什么，却陡然眼尖的发现，对方的肌肤上正泛起密集的裂纹。
　　——咔嚓。
　　那如陶瓷开片的声响在耳畔响彻，锥入心脏。
　　女孩如至冰窖，她意识到要发生什么，却无法阻止血肉坍塌，挚亲死去的现实，灵魂中的灾气兴奋的沸腾，期待着即将品尝到悲叹与绝望。
　　可就在母女俩体内的灾气异动之际，
　　那属于神王奥丁的永恒之枪，游弋进命运的轨迹，跨越时空的距离，它化作炙热的流星，掀起飓风和烈火，肆意又张狂的贯穿了穹顶的漆黑之壁！
　　灾气光柱自天边被强行打落，如流星的一枪撕裂了黑暗，覆盖极大范围的漆黑壁面轰然瓦解，凋零的亿万碎片熊熊燃烧，它们本该如金盏推测的那样，在破碎后连环爆炸，伤害到诸多无辜民众。
　　可概念层面的命运丝线快于时光跌落，它笼罩了整座灾气光柱的范围，将所有民众的命运轨迹，和位于圣沃尔夫冈的舞台的接驳。
　　这一刻，所有人都成为了现场的观众，在恍惚中看到了那座闪耀着辉光的舞台。
　　女孩清冷的编发随着侧首晃动，她耳畔的玫瑰花瓶耳坠轻轻摇曳，鎏金的眼眸仿佛隔着千山万水，遥遥望见了在场的所有人，粉唇翘起，露出溺人的微笑。
　　这位人儿像是在说：
　　“放心吧，没事了，交给我就好。”
　　又像是轻哼着古老的童谣，一如母亲的怀抱，给予舒缓人心，驱散恐惧的安心感。
　　【纯白咏叹调】徐徐落下，它和其余四重【心流】共舞。
　　那流光溢彩的闪耀，糅杂进纯白、樱粉、蓝绿、翠绿、漆黑的色彩，纷纷化作绚烂的太阳，轰然淹没了各个区域，瞬间蒸发了所有灾气。
　　这一刻，小偶像们的歌声，回荡在世界各地：
　　“No one can be just like me any way（以独一无二的方式将我的出现宣告世界）
　　“Just like magic, I'll be flying free（如魔法般无法熄灭的火焰 自由飞翔跳跃）
　　医院走廊，
　　那流光编织的樱花，顺着命运的轨迹，穿梭到手术室，撒落在这对母女的身上，【灾愿】的因果被逆流，漆黑的雾气刚从躯壳挤出，就被闪耀蒸发。
　　黑见早纪身上的裂纹缓慢消融，属于楚元卿的意志，主宰着永恒之枪的命运权柄，将所有因灾厄造成的创伤，全都逆流回【灾愿】本体。
　　这一堪称奇迹般的画面，正发生在千千万万的人身上，扭转着灾厄余留的创伤。
　　黑见瞳恍惚中看到了在舞台上歌唱的雾见弥生，她被这真实到让人想流泪的感动淹没，回神之后，眼前已是明亮又温暖的世界。
　　弥生……
　　女孩念叨着心中偶像，她看向病床上安然无恙的妈妈，挤出灿烂的笑容，压抑住后怕的情绪，用力的抱住对方，任由泪水如雨点落下，哭着说道：
　　“妈妈，欢迎回来。”
　　...
　　...
　　海都，第一人民医院。
　　住院楼，一层中庭。
　　“玲宝，快跑！”
　　裴晓桐坐在轮椅上，她焦急地看着前方蠢萌的表姐，耳边倏地响彻起聒噪的蜂鸣，只觉得头痛欲裂，说完这句话后，眼前的重影摇晃的更加厉害，完全没了力气。
　　小姑娘的背后，是灾雾编织出的修长人形，它通体漆黑又幽邃，肢体和躯干呈现出螺旋的姿态，手臂的部分是一把拖拽到地上的巨型镰刀。
　　裴晓桐看得到它的第一视角。
　　她的意识仿佛被分到了里面，在情绪激烈的时候，甚至能一定程度上操控这类似替身、亚人、守护灵一样的怪物。
　　可恐怖的是，这具身躯的意识暴戾又凶狠，它在诞生的第一瞬间，就险些杀死了爸妈，意识里全是“要摘下他们的双腿，来填补自己空缺”的恐怖念头。
　　裴晓桐拼了命操控着这头怪物，才止住了镰刀朝下的动作，她让对方把自己丢上轮椅，推着轮椅来到了外界，远离爸爸妈妈，想避免悲剧的发生。
　　可结果……
　　好巧不巧又撞上了刚从厕所回来的许玲。
　　这头怪物对亲近自己的人格外感兴趣，几乎在见到许玲的瞬间，就涌动出斩去对方双腿的欲望。
　　而在小姑娘失神的瞬间，诡雾人形土崩瓦解，化作千万漆黑的粒子，一如密密麻麻的蜂群，迅速朝着少女飞去。
　　许玲来不及思考是什么情况，她拿出来作为大学生值得嘉奖的速度奔跑，简直梦回高中被体委偷偷报上女子八百米，当天突然得知要参加运动会时的茫然。
　　少女的眼里满是没被知识玷污的清澈，为什么天色一下子就黑布隆冬？
　　为什么四周全是昏迷晕倒的人？为什么桐宝旁边没有叔叔阿姨跟着，还多了一头超现实的怪物？最最关键的是，为什么她要被追杀啊？！
　　不管了，反正那头怪物追杀她的话，就不会去追杀桐宝了吧？希望那个笨蛋能赶紧推起轮椅藏起来。
　　许玲气喘吁吁的回眸，她用余光瞟了眼背后，结果惊恐的发现那密密麻麻的粒子，构建成了手持镰刀的半身，正朝自己劈了过来。
　　倏地，时光仿佛放慢。
　　【灾愿】的蛊惑响彻耳畔：
　　“你……有想实现的愿望吗？”
　　许玲的第一反应不是许愿，而是下意识朝前扑腾，她直接套用大学军训的小技巧，滚动一圈迅速起身，躲过了巨镰的攻击。
　　那坚硬的地表被切出光滑的截面，带起夸张的破空声，把她吓得六神无主，完全忘掉脑壳里有奇怪的声音，直接瞅准一个拐道，折了进去，亡命奔逃。
　　开玩笑，被砍到一刀绝对会变成两半的！
　　许玲跨过走廊，又绕着圈子躲进厕所，她压榨出毕生的潜能，内心已经对魔法少女的存在深信不疑。
　　因为……要没有魔法少女，却有这种怪物的话，这个世界应该早就完蛋了吧？
　　可惜，怪物似乎完全不想给她等到魔法少女的机会。
　　不论怎么绕圈，它都能直接穿墙，走最直接的路线逮住对方，之所以没绝杀，完全是在玩着猫捉老鼠的游戏，诱骗对方许愿。
　　许玲没能坚持多久，作为从不运动，日夜颠倒，甚至睡眠不足的宅女，她跑了几分钟，体能就宣布告罄，最后更是慌不择路的跑进了死角，绊了一跤。
　　啪嗒，手机被滑落到一旁，粉丝后援群的信息来回震动，跳出一个又一个的弹窗。
　　【@玲宝睡不醒，快快快，再不上直播，卿宝的商演就结束了哦！】
　　【呜呜呜，卿宝又顶着白毛金瞳上场了，看起来完全不像染的，纯欲感这方面拉满了，我磕死🤤🤤🤤！】
　　【《闪舞》为什么不把直播放官网啊，要不是微博有提醒，又天天蹲卿宝的日常自拍，这次就险些错过了😭😭😭！】
　　【斯哈，有谁懂卿宝穿一身白的韵味，神圣又肃穆，编发还超级冷淡，有种高冷人妻的味道，爱了爱了🥰🥰🥰。】
　　【@玲宝睡不醒，听说虹口区那边全是警戒线，天上还全是黑光，你是不是在附近，知道什么情况吗？】
　　虽然余光扫到了沙雕群友们的@和发言，但看着逐步逼近的怪物，许玲着实没办法拿起手机发表情包水群，更别说去看卿宝的商演直播了。
　　少女一时欲哭无泪，她当然很怕死，可在这一点已经确凿无疑的前提下，还错过了卿宝和小樱花的舞台，完全是不幸中的不幸，堪称折磨。
　　而这一刻，
　　【灾愿】的声音再度响起：
　　“你……有想要实现的愿望吗？”
　　许玲的眼神空洞，她被灾气蛊惑了精神，情绪不由自主，直接道出了那一瞬间，内心最渴求的愿望，哭唧唧地说道：
　　“我……我不想错过卿宝和弥生的舞台，我也想要和群友一样，拉着桐宝一起看直播啊！”
　　于是，远边的镰刀放下，虚幻的水波化作屏幕，立即折射相应的画面。
　　怪物则转头去找到裴晓桐，推着她的轮椅朝这走来。
　　可生草的是，屏幕里才过了半句歌词的时间，轮椅根本没推出十米，犹如宝石碎屑的闪耀就涤荡四周，把位于附近的怪物搓揉成模糊的雾气，连带着水波也一同破碎了开来。
　　而不等【灾愿】有所反应，
　　自天外疾驰而来的昆古尼尔，一如燃烧的流星，带来煌煌烈火，轰散了整座灾气光柱，它播散命运丝线，链接附近的十几万人，顺带完成了玲宝的愿望。
　　于是，在裴晓桐和许玲茫然的注视下，
　　天边的阴霾被席卷一空，澄澈蔚蓝的穹顶，和洒落下的辉光，都预兆着灾厄的戛然而止，耳畔响起的【纯白咏叹调】，则以超越直播的方式，让人感受到了舞台现场的滋味。
　　此刻，同样茫然的，还有位于外面，刚换好打歌服，正准备登上舞台，当众表演，对黑恶势力自曝身份的魔法少女。
　　三色堇望向那副画面，难以置信的喃喃道：
　　“对策局居然还有这种秘密武器吗？这未免也太夸张了吧，隔着这么远都能影响到我哎。”
　　金盏橘黄的眼眸盈满震撼，她低语道：
　　“这无疑是闪耀魔法没错，但海都应该只有我们一支队伍才对，而且……”
　　金盏迅速构筑魔装，她掠至之前灾气光柱的边缘，也蹭到了一缕命运丝线。
　　于是，虚幻的假象簇拥而来。
　　五重【心流】？可都是些不认识的面孔。
　　等等，不对……中间的那位是海都赛区里最火的选手，是叫楚元卿？
　　这太不可思议了，如此强大的闪耀魔法，其源头居然是一位尚未出道的【魔女】预备役？！
　　可还来不及处理这份震撼，【纯白咏叹调】已然完成使命，进入了模糊记忆的阶段。
　　金盏只觉得脑内的画面迅速朦胧，除非用冥想法和魔力持续洗礼挖掘，否则再也找不出任何实质的信息。
　　“别去回想。”
　　金盏怔怔回神，她看向旁边的艾丝翠德，认真颔首回道：
　　“我知道了，【织梦】老师。”
　　虽然忘记了所见所闻，但那胸腔中残留的情绪，足以告知自己，那背后代表的……极其可能是人类未来的希望。


317.事后补魔，谁是门神？
　　这一天，所有被【灾愿】波及的世人，都在洗礼灵魂的歌声中，见证了那一驱散所有黑暗的无垠纯白。
　　虽然事后【纯白咏叹调】模糊了所有人的记忆，但46道灾气光柱前的魔法少女，多少都具备一定抗性，故而纷纷签署了对应的保密协议。
　　至此，波及了全球46道区域，殃及近六百万人，险些让上层丢出天基武器，将救世企划的核心提前曝光的【灾愿】事件终于告一段落。
　　用时……
　　三分钟？
　　不，准确来说，是217秒。
　　艾丝翠德咀嚼着这个数字，她看向仍在舞台上，正在为表演进行收尾，情绪分外投入，舞蹈和演唱都没露出破绽的救世主小姐，陷入无声的震撼。
　　如果抛却舞台热场，汇聚闪耀的过程，只算真正出手的时间，她出手的全过程都没超过10秒。
　　那稍微发育就足以逼近灭世级的【灾愿】，在这位的本命魔法之下，连阳光下的尘埃都算不上。
　　最可怕的是，除开46道灾气光柱外，世界各地还有3791处区域，都被对应支部的人员汇报，听到了来自圣沃尔夫冈的【纯白咏叹调】。
　　换言之，她还用某种手段，觉察到了【灾愿】遗留在世界各地的受害者，让那些正体未知的枪影前去清剿。
　　这已然超越闪耀魔法的正常范畴。
　　楚元卿无疑是针对【灾愿】的规则，直接进行了概念上的锁定。
　　至于媒介，大概率是那一缕从露娜身上抽出的灾气。
　　所以，如果近况顺利，她甚至在刚才已经把【灾愿】的本体也杀掉了，只是因为杀得太快，以致于对策局这方面都来不及发现。
　　这种手段分外霸道，就和圣女的【虚饰】一样，对方的魔法根源，一定也是很BUG的类型。
　　“真是不可思议。”
　　艾丝翠德也发出了和金盏一样的感叹。
　　即使把楚元卿放在了【灯塔】的位置，可在数据模型里最乐观的预想里，想要做到如此夸张的事，也得到出道之后，甚至更久。
　　而这，也是上层对这位东煌瑰宝最高的期许了。
　　虽然对方展现出了史无前例的战斗技艺，堪称从地狱中厮杀一辈子后重生归来的战神，但舞台和闪耀魔法这方面，上层一直认为夏绿蒂是无可取代的存在。
　　至于现在，方才氛围还极为肃穆，如等待人类命运接受宣判的沉重会议，已然进入了开香槟的阶段。
　　东煌联邦的参会者纷纷赞扬起自家小偶像的优秀，已经有余裕到玩起踩一捧一，明褒暗贬的游戏。
　　嗯，虽然【灯塔】不可轻犯，但却有人会拿纯白魔女的队友说事，暗示神圣合众国这边选拔的新生代差点意思，一如同幼稚的小学生，让四周充盈着欢乐的氛围。
　　艾丝翠德没参与进这场闹剧，她远看着迎来落幕的舞台，随手把在夏绿蒂社交账号发的动态删除，并限制网络上相关的舆论，尽量降低对方家乡的知名度。
　　同时，位于大夏和奥地利各地开启的直播也纷纷迎来黑屏。
　　超级AI回眸看向圣女小姐，她耿直的问道：
　　“夏绿蒂，【灾愿】还活着吗？”
　　夏绿蒂眨了眨眼，她露出可爱的笑容，理直气壮的说道：
　　“我不知道哦，但就算诸神教派里有人救它，它大概率也活不下来。”
　　“小梦有注意到那些长枪吧？”
　　终末歌姬瞥向水银树化作的光尘，她霜蓝的睫绒低垂，瞳底藏匿着不知是怀念，还是哀伤的情感，轻声说道：
　　“那全是神话武装的投影。”
　　“永恒之枪，它拥有涉及命运和因果的力量，能直接锁定规则层面的东西，就算是【灾愿】也躲不掉。”
　　“除非它源自禁地，背后有着某支教派的全力支持，这样或许能挡得下来。”
　　“毕竟，这次的舞台比较匆忙，来不及召集更多的人观看，提供的闪耀远远不足以发挥出它的极限。”
　　艾丝翠德提炼着信息量，她问道：
　　“神话武装，永恒之枪。”
　　“这和她的本命魔法有关吗？”
　　夏绿蒂回眸看来，她笑着说道：
　　“小梦想知道吗？但这可是女孩子的秘密哦，我得替小卿保留下这份神秘感，所以这里就先让我卖个关子吧。”
　　【纯白咏叹调】。
　　这与其说是魔法，不如说是一周目的救世记录，道出它的全部功效，和自曝身份没有区别。
　　虽然局势愈演愈烈，这方面的信息公开也不会在上层引起负面的波澜，但有些秘密一旦曝光，就不再是秘密了。
　　假设【灾神】也存在一周目的记忆，那就决不能让祂们得到关于楚元卿的更多信息。
　　艾丝翠德若有所思，她没再继续问下去，和夏绿蒂的想法差不多，鉴于灾厄的能力防不胜防，【灯塔】最好还是作为奇兵，只需要在一锤定音的时候出现。
　　所以，有些事情，自己人也不知道才是真的保险。
　　此刻，舞台上。
　　雾见弥生垂眸对观众微笑，她忍耐着头痛欲裂的滋味，搀扶起旁边差点摔倒的小棉袄，趁着台下的观众们还在愣神，连忙鞠躬，和队友一起离场。
　　唐琉璃如同枯萎的猫猫虫，她的双马尾都蔫蔫下来，翠绿的眼眸转着圈圈，【心之茧】已然黯淡无光，纯靠旁边冷淡霸气的大魔王拖着，才能回到候场室。
　　这次的舞台，每个人都超越了自我的极限，又承载了双层增益BUFF的剧烈反噬，能坚持到现在已是难能可贵。
　　谢清玹也是一样，她的状态看起来比琉璃好，纯属于习惯了高压的舞台演出，韧性更重，可实际情况，连【坐禅】都进不去，随时都会昏昏倒地。
　　事实上，若非【纯白咏叹调】在最后奶了一波血，刚才肯定会出现集体在舞台昏倒，直接送进医院的重大事故了。
　　小偶像们回到候场室后，打歌服都没余力换，纷纷瘫倒在沙发，发出或疲倦或满足的叹息。
　　女孩子们的四双大腿挨着贴边，看起来分外养眼。
　　唐琉璃靠在楚望舒的肩膀，困倦地半阖眼眸，还好她上台前没和之前一样，因为紧张去做仰卧起坐，不然中途肯定会累瘫掉的。
　　“这次，大家真的拼尽全力了呢。”
　　“虽然真的很累，但看到台下观众的反应，想到能帮到其他的人，又有一种很充实的感觉。”
　　楚望舒说着说着，回过神来，露出灿烂的笑容，开心道：
　　“这就是老师说的，实现自我价值后的成就感吧。”
　　雾见弥生阖上眼眸，她的粉唇翘起，笑容餍足的说道：
　　“这说明不论是小舒，还是我们，都距离偶像、距离魔法少女更进一步了。”
　　谢清玹发了好久的呆，才轻声问道：
　　“小卿，我们有帮到其他的魔法少女吗？”
　　纯白魔女瞳中的鎏金黯淡，她开启伪装形态，把发色和瞳色都归为漆黑，遮盖了焦距的涣散，咽下腥甜的血，将提灯塞入领口深处，微笑说道：
　　“嗯，当然啦，不夸张的说，我们每人都相当于救了100万人呢。”
　　虽然这是已经缩减过的真相，但大家还是把这个当成了夸大的玩笑。
　　不过……
　　既然卿宝会这么说，代表她们至少救了几百人对吧？
　　就算只救下来了一个人，亦或是帮到了其他魔法少女的一点点，也已经算前进了一大步了。
　　雾见弥生对此感到很满足，她想成为偶像的理由，就是能给给观众在生活里带来一些闪耀和温暖。
　　可现在自己不仅能做到这些，甚至还能用舞台去守护一些人的幸福，无论怎么想都太棒了。
　　“那真是太好了，以后也要更加努力。”
　　而想着念着，思绪倏地拉远。
　　小樱花说完后不久，意识就昏沉了下去，在沙发里睡着了。
　　楚望舒也点起了下巴，如同在上课打着瞌睡，她旁边的绿眼猫猫已经睡过去了，连最“精神”的玹宝都眯起了眼眸，看起来都很是困乏。
　　这也是理所当然的，透支【心之茧】是很严重的事，没有【纯白咏叹调】的分担，事后四人都得睡上三四天才能醒。
　　楚元卿咳嗽几声，她瞥向旁边的虚无，微笑说道：
　　“夏绿蒂，把她们带回酒店房间吧，在这里睡不太方便。”
　　终末歌姬解除了虚化，她看向女孩苍白的神色，抿了抿嘴，伸手划拉出空间门，又召来一堆夏绿蒂小人，把大家抬回各自的房间。
　　少女做完这一切后，走到楚元卿旁边，她半蹲下来，心疼地握住对方冰凉的手掌，眉眼低垂， 轻声说道：
　　“我还以为你会瞒着我，独自偷偷逞强呢。”
　　楚元卿止不住的咳嗽，她瞳中的光辉熄灭，漆黑的焦距涣散，鲜血从唇中溢出，还未跌落到地上，便化作细碎的灰烬，蒸发在虚无当中。
　　这是真理之海的诅咒，反馈到身躯上的结果。
　　自从进阶【川】境魔力，被【水银之血】改造完毕后，理论上不论受什么伤，溢出的血液也能逆流回归。
　　哪怕是90%的血肉瞬间蒸发，也能以损耗些许魔力的代价，抵达无限再生的免伤效果。
　　但真理之海俨然不再此列，稍微从【纯白】那边回流几缕诅咒，就足以让高密度的魔力寂灭。
　　现在咳出的这些血，全是【水银之血】的被动特性，在进行本能的断尾求生，它时刻将沾染诅咒的部分，转化为血液咳出，类似于排毒。
　　楚元卿的睫绒低垂，她精致的脸蛋有着虚幻的美感，迷蒙涣散的瞳中，藏匿着惹人怜惜的坚韧意志，她用指尖拂过圣女的容颜，露出笑容，诚实的说道：
　　“今天是你生日，能瞒着我肯定会瞒着，但瞒不过的，如果不是弥生她们的状态太差，刚才就会露馅了。”
　　夏绿蒂鼓起脸颊，她装作微恼的模样，站起身来，挨着卿宝坐下，让两人的大腿贴在一块，说道：
　　“选择性的诚实吗？还真是坏心眼呢。”
　　终末歌姬说着，观察着对方的神色，她还是按捺不住心疼，怜惜地伸手摸着卿宝的脸蛋，口吻放轻，说道：
　　“肯定很痛吧，下次不要再这样了。”
　　“即使你不去共鸣【纯白】，永恒之枪也能锁定【灾愿】的规则，剿灭那46道灾气光柱。”
　　“【灾愿】的本体，完全可以让对策局来解决。”
　　楚元卿咳血不语，她当然知道这个道理，也相信人类联盟积攒17年的底蕴，足以解决掉来不及发育的【灾愿】。
　　但……
　　“这些诅咒的反噬，只会让我难受一会儿，不会干涉寿命的增减。”
　　“可如果我不出手，它会杀死很多人，里面会有刚上学的孩子、有作为家庭支柱的父亲、有刚当上妈妈，还很笨拙的姑娘、也有想要看我们舞台的粉丝。”
　　楚元卿黯淡的眼眸溢出光彩，她细数着见过的受害者，淡粉的唇瓣翘起，露出灿烂又喜悦的笑容，轻声说道：
　　“而救下他们的幸福，远远大于我承受的痛苦，这就足够了。”
　　纯白魔女说到这里，漂亮的脸蛋上露出心虚的可爱表情，她不自觉的放柔口吻，拽住圣女小姐的衣袖，连往日用冷淡压抑住奶味的声线，也诱人了不少：
　　“我相信，如果是夏绿蒂，也会做出和我一样的选择。”
　　“所以，你能不要生气吗？”
　　夏绿蒂闻言沉默，她怎么可能生气呢？她只觉得难过，难过到心脏像是被尖刀贯穿，仿佛时光兜兜转转，又倒流回了第一次见到楚元卿死去的瞬间。
　　无论外貌和性别怎么改变，两人相隔的岁月有多么厚重，她依旧是那个甘愿把麻烦事挑在肩上的笨蛋。
　　痛也好，苦也罢，就算死了几万次，把自己弄到精神崩溃，人格解离，也从不违背最初的理想。
　　——想要拯救所有。
　　——想要一切重来。
　　——想要这颗星球，这片大地上的人都获得幸福。
　　而这，在最初是她的愿望。
　　夏绿蒂觉醒赐福，成为薪火者后，对楚元卿说出的，就是这样天真幼稚，又不可能实现的理想。
　　彼时，谁也不知道，那在街边随口的闲言碎语，居然有一天真能成为现实。
　　可如果让大家幸福的代价，是让楚元卿一直痛苦下去的话，她宁愿自私一点，再自私一点。
　　但……说不出口。
　　这些话，能让琉璃说、能让弥生说、能让玹宝说、也能让小舒说，但唯独不能让直到最后都陪伴在对方身边，知晓这份理想重量的自己说出口。
　　夏绿蒂咽下酸涩和悲伤，她露出一如过往的笑容，抱住身旁的爱人，感受对方身体的温度，蹭了蹭卿宝的脸蛋，轻声说道：
　　“我一点也不生气哦。”
　　“我尊重小卿的想法，但你也要记住，不能老是乱来，新生代的魔法少女迟早要经过血与火的试炼，太过溺爱她们，是会酿成恶果的。”
　　楚元卿很能听进规劝，她认真道：
　　“这次是特殊情况，【灾愿】太强了。”
　　“而且，过几天就是一群小偶像来参加魔法少女的训练，我会在近期研究出适合锻炼大家的魔法，当个好老师的。”
　　夏绿蒂想了想，对此保留意见，卿宝能捣鼓出什么训练用的魔法且不说，但1000%会很痛苦。
　　这也没办法，虽然小卿是很温柔的人，但她本人就是以这样极端的方式，一次又一次成长变强，训练的风格自然会朝这边歪。
　　圣女小姐决定暂时忽略这些细节，她眨巴着眼眸，认真说道：
　　“别说话了，先让我帮你治疗一下。”
　　楚元卿咳嗽几声，凄艳的血化作灰烬凋零，基于过去的经验，她对痛觉的忍耐极高，反倒是对正向阈值的快感有些害怕。
　　最关键的是，越是痛苦，补魔后屏蔽大半痛觉时，带来的快乐就越是强。
　　纯白魔女有些犹豫地说道：
　　“哎？就在这里吗？外面全是观众，还都是你的粉丝，还说不定随时都会有人来，在这里做…是不是不太好，我魔力够的，忍一忍就……唔。”
　　夏绿蒂用最简单粗暴的方式，堵住那张优柔寡断，又香软粉嫩的唇瓣，她浅尝辄止的啄了一会儿，就垂下霜蓝的睫绒，瞳中盈满雾气，开始掀开外侧，输送魔力。
　　楚元卿被诅咒侵蚀的意识，在心潮交错，互相缠绵的过程中蒸发，她迷蒙的瞳孔恢复鎏金，鼻腔的呼吸被打乱了节奏，让发出的声音有些涩气。
　　最过分的是，身体里的【水银之血】极为诚实，毫不抗拒夏绿蒂的魔力，开始加速运转，一边排毒，一边吞噬。
　　那枚藏在胸里的提灯宝石，也恢复了些许活力，开始有余裕消化舞台后，大量输送来的愿力，形成了正面的良性循环。
　　而这个过程中，两人都没能听到门微微推动的异响。
　　梁笑笑拿着刚买来的小零食和饮料，她刚打开门，想和里面的人打招呼，就看到了这震碎三观的画面，瞳孔疯狂地震。
　　“笑笑，你怎么不进去……”
　　林宝儿还没说完，小嘴就被旁边的少女捂住，她大脑空白的看着候场室里少儿不宜的画面，俏丽的脸蛋如升起蒸汽般的通红。
　　哎？？？
　　楚老师居然和夏绿蒂是那种关系吗？！！


318.逆徒，纠葛的心意。
　　候场室里的画面过于炸裂。
　　虽然纯白魅魔并未爆开装甲，走泄出限制级的诱人春光，但光是看她被夏绿蒂攻城略地的画面，也足以让大脑宕机。
　　梁笑笑僵硬的站在门外，她的目光穿过一道不大不小的缝隙，看向里面的景象，一时呆立在原地，说不清楚自己是什么心情。
　　因为……
　　她对楚元卿抱有的情感很复杂。
　　最初相遇的时候，楚元卿还是什么都不会，只有颜值过分出挑的素人，彼时的自己把对方当成普通的室友，能聊天也有眼缘。
　　但后来关系慢慢变好，又被安慰了一次后，这份情感就从友情，异化成了一种热烈的憧憬。
　　准确来说，那不是喜欢与恋慕，而是因为自幼缺爱，又饱受苦难，把对方当成了心灵支柱。
　　所以，她本能的渴求，甚至依赖这份温暖，如逐火的飞蛾，接近全力的想跟上对方。
　　可结果很残酷，自己各方面的偶像力，都比不上其他真正天赋异禀的女孩子，更别说真正踏入属于对方的圈子。
　　就拿室友举例。
　　唐琉璃作为主唱已经足够优秀，又曾是家喻户晓的天才童星，咖位天然凌驾于没出道，甚至已经出道的许多女团。
　　谢清玹出身豪门，姐姐是国民级偶像，本人更是参赛前就被视为夺冠热门的魔王级选手，身材和长相放在这群万里挑一的漂亮妹妹里都是独一档。
　　这样的人和普通没有一点关系，她们的天赋、相貌、家世、努力程度、个人魅力，多维度的碾压了踏入这场竞争的自己。
　　评级失败、组队失败、舞台战连败、触及【心流】的努力也一样如此，最后是凭借楚元卿的辉光，与陈亦凝的援手，她才得以晋级，站到现在。
　　这个过程中，梁笑笑在一次又一次的认清自己，她总是觉得自己够清醒了，却每次都在挫败中意识到还不够成熟。
　　而沿途中的苦痛、酸涩、不甘、难过，甚至是绝望都并非没有意义，它们成了填充自我的养料，在电车被灾兽掀翻，友人死在面前的刹那，真正改变了她的人格。
　　梁笑笑以前总是不懂楚元卿说的那些话，她自顾自的把施舍些许温暖的对方当成心灵支柱，以依附者的怯懦心态，去自以为是的前进和努力。
　　这份努力当然是有成果的，她的舞蹈和唱歌水平都进步了，可在涉及魔法的【心流】领域里，她一直是在反向奔跑，从未正面击碎过一次梦魇回廊，只是愚昧的忍耐和等待。
　　但在林宝儿死后，那种仇恨和愤怒，首次挣脱了原生家庭赋予的自卑，也让她在事后真正成熟，不再把某个特定的人当成心灵支柱。
　　因此，那份憧憬不再是执念了。
　　而恰逢之后的事情，憧憬也演变成学生对老师、晚辈对长辈、女儿对妈妈的那种情感。
　　梁笑笑梳理完一遍后，终于从那种被NTR的虚无感中拖拽而出，她勉强恢复冷静，看着屋里的釹铜接吻，抿了抿嘴，有些好奇想那是什么样的滋味，能让楚老师露出那种表情。
　　虽然出于礼貌，她觉得应该马上拉上宝儿离开，但目光还是完全挪不开。
　　没办法，以学生的立场上说有点不好，可楚老师现在的模样实在太涩了。
　　纯白魅魔精致的脸蛋上染满诱人的珊瑚粉，她仍旧试图强绷着往日里严肃冷淡的模样，五官却还是不可避免的柔和下来，就算故意露出嫌恶，在眼前也只能透出欲拒还迎的味道。
　　最涩气的，还是那双往日里注视过来，就足以让血液冰冷，灵魂颤栗的眼眸，在当下褪尽了燃烧世界的煌煌威严，如弥漫雾气的一池春水，盈满了温软。
　　这种反差，就像是坐在王座上俯瞰世界的帝皇，脱去铠甲后不仅是个清冷寡淡的小寡妇，还会在被猛亲后，露出茫然又蛊惑的可爱反应，很纯情的任由你随意索求。
　　哪怕是纯路人，看到这一幕都得留下来拍个照，更别说梁笑笑还是对方的学生，站在这边偷窥还有背德的禁忌BUFF在疯狂加成。
　　当然，出于礼貌，她捂住林宝儿的嘴巴后，也捂住了自己的眼睛，只是因为没忍住，才从指缝里悄悄看，依旧很尊师重道。
　　林宝儿不知道捂住自己嘴巴的笑笑，已经大脑混沌到快成逆徒了，她眨巴着眼眸，害羞又好奇的看向卿宝被亲的画面，心情激动，还有些窥探别人的羞愧，与强烈的八卦欲。
　　小姑娘忍不住在心底想道：
　　“原来网上炒的这对CP是真的哎，那“雾中见卿”、“卿辞璃曲”、“清城卿国”岂不是全输光光了？”
　　“好可惜，难道就算是釹铜，也得遵从“青梅不敌天降”的定律吗？”
　　“不对不对，我在胡思乱想什么呢，琉璃她们又不一定想和楚老师发展成这种关系，应该只想和我一样，和笑笑是好朋友的关系而已。”
　　等等，好朋友，釹铜。
　　林宝儿迟钝的大脑终于被补上了拼图，她的杏眼瞪圆，后知后觉的意识到一个分外震撼的真相。
　　难道……
　　队长和小竹也和楚老师、夏绿蒂一样，不是好朋友，而是情侣关系么！
　　所以，笑笑总明里暗里的让梧桐别打扰两人的相处，是因为早就发现这个秘密了吗？
　　林宝儿的大脑掀起混乱的风暴，她这才知道为什么队长会因为小竹加入楚老师那支队伍而怒不可遏，以致于对方后来回归时，都没消气，要对之进行“霸凌”。
　　小姑娘理顺了逻辑，她倏地感到了羞耻，自己之前居然想和笑笑也变成队长、小竹的那种关系？
　　还好没直接和笑笑说出口，不然也太社死了！
　　林宝儿的脸蛋发烫，她悄悄松了口气，抬眸看向笑笑的神情，又蓦然一怔，突然意识到一种可能性。
　　——笑笑，该不会喜欢楚老师吧？
　　仔细想想，笑笑提及楚老师的次数确实出奇的多。
　　林宝儿以前一直理解为楚老师是那种很优秀，很值得炫耀，又让笑笑感到憧憬的朋友，可一旦思维放开限制，走入釹铜角度，这不就是铁暗恋？
　　小姑娘的心里酸酸的，莫名有些吃醋，她瞥了眼纯白魅魔过分诱人的模样，不想再让笑笑再看下去，可偏偏嘴巴又被对方捂住，十分憋屈。
　　林宝儿在这一刻完全理解了队长对小竹的愤怒，她鬼使神差的伸出舌头，如猫儿一样舔了舔对方的手心，又在对方下意识滑开手时，咬住对方的虎口。
　　梁笑笑顷刻回神，她茫然的看向眼神中满是气恼的宝儿，陡然明悟自己在干什么，马上心虚的拽着林宝儿，匆匆跑回了隔壁间的候场室。
　　阮梧桐坐在沙发上，她紫色的刘海遮住半只眼眸，正叼着棒棒糖，把修长的双腿搭在沙发上，心情愉快的玩着switch，一副JK辣妹的模样，看起来很拽。
　　然而，女孩听到有人回来后，就瞬间破功，立即规矩的把双腿放了回来，装成乖宝宝。
　　阮梧桐谨慎地抬眸看向来人，就算是笨蛋也会汲取经验的，自从被陈亦凝说教念叨了好多次礼仪规范后，她再也不敢在对方面前做出不太偶像、不太淑女的行为。
　　但好在，进来的人里没有某只会说教的大小姐。
　　女孩放心的把黑丝小腿搭回了桌上，进入了放松状态，继续玩游戏，随口问道：
　　“笑笑，宝儿，你们带零食回来了吗？”
　　下一秒，林宝儿走近过来，她扫开这双碍事的小腿，捏住紫毛笨蛋柔软的小脸，幽幽道：
　　“梧桐，队长和你说很多次了吧？打游戏的时候也要把腿收好，不能因为四周没有陌生人，就肆意妄为。”
　　阮梧桐不理解，但大为震撼，她茫然的看向队内最人畜无害，往日十分软乎乎的小偶像，只觉得世界观崩塌了。
　　梁笑笑心虚地坐在沙发的角落，她瞅了眼虎口上浅到快消去的牙印，默默把装着零食的袋子朝这孩子的方向推了推。
　　虽然不知道是怎么回事，但大概率是自己把宝儿弄生气的，梧桐纯属是受到了无妄之灾。
　　林宝儿说完，坐在阮梧桐的旁边，她也不去看梁笑笑，像是一只气鼓鼓的仓鼠，让室内的氛围凝固，一时沉默的可怕。
　　阮梧桐默默关掉了switch，简直如坐针毡，都不敢去吃桌上的零食了，看起来可怜兮兮。
　　梁笑笑对待好朋友，还处于直女思维，她完全没意识到宝儿是吃醋了，拿出手机悄悄扣字，给对方发消息认真道歉。
　　嗯，道歉的是不该用手捂对方的嘴。
　　如果是女友心态，看到这条信息应该会造成火上浇油的效果，但对初入釹铜领域的林宝儿来讲，笑笑的道歉却让她陡然反应过来。
　　哎？对哦，我在生什么气呢？
　　林宝儿的愤怒蒸发了，取而代之的是一种迷惘的情绪，她也搞不懂自己到底在想什么了。
　　但看到笑笑这样专注的看着别的女孩子，她会觉得酸涩、吃醋，甚至是不开心，这难道是对好朋友的占有欲吗？
　　还是说……
　　林宝儿不敢在想下去，她的脸蛋突然羞得通红，娇小的身躯如弹射般蓦然起身，匆匆丢下一句“我去上厕所”后，就在两人困惑的目光中，快步走了出去。
　　阮梧桐松了口气，她看向一脸无辜的梁笑笑，忍不住小声问道：
　　“笑笑，你和宝儿刚才出去干什么了？她看起来怪怪的哎。”
　　梁笑笑支支吾吾，一时语塞，她总不能说和宝儿一起看到师傅和师母在偷偷亲嘴，搞那种涩涩的事情吧？
　　而想到这里，她又忍不住去想，楚老师现在和夏绿蒂进展到哪一步了？总不会真和CP粉乱写的同人文一样，在候场室里大do特do吧。
　　话说回来，琉璃和小玹这算不算是被偷家了？
　　不对，不能再去思考了！
　　现在重要的是去看看宝儿，这种时候放着不管的话，对方肯定会觉得自己不重视自己，变得更加生气的。
　　梁笑笑用力拍了拍自己的脸蛋，她慌慌忙忙的站起来，随手丢给梧桐一包果冻和牛肉干，说道：
　　“没发生什么，别多想，我去找宝儿了。”
　　少女说着走出门外，她凭借对宝儿体内灾气的感应，快步寻了过去，这次就算路过楚元卿所在的候场室，也很坚定的没去偷看。
　　而此时，姬书竹还在因为忍不住偷吃闪耀，被大小姐按在酒店的床上，玩奇奇怪怪的惩罚游戏。
　　嗯，抛开从没参加过银趴，也没暧昧对象的阮梧桐，还有一向努力整顿风纪的小棉袄，其余的小偶像的生活可谓缤纷多彩。
　　另一边，
　　夏绿蒂的呼吸急促，霜蓝的睫绒染上泪珠，眼尾都发烫般有着一抹红晕，娇俏的容颜上，神情恍惚又迷醉。
　　少女坐在楚元卿的怀里，她挺翘的臀部贴在大腿，挤压出彼此肉感的弧度，双臂正环着对方的颈部，沾染云津的唇，蹭到粉嫩的耳垂，发出诱人加攻速的吐息。
　　“现在的小卿，就和罂粟一样呢。”
　　夏绿蒂小声的抱怨着，她瘫软在纯白魔女的怀里，身躯内的魔力被蚕食完毕，血液和细胞盈满酥麻的痛楚，像是又回到了穿着情趣婚纱大do特do的晚上，累到一根手指都动不了。
　　如果只是这样还好，可关键的是，她根本就什么都没做嘛，只是亲了一会儿就变成这样，简直太丢人了。
　　而且还很亏！
　　今天明明是她生日，晚上却没因此力气对卿宝干坏事了，等于一下子把原本准备好的几百套涩涩方案推翻，堪称史诗级的亏损。
　　要知道，这些方案绝对都是卿宝往常绝不会答应的！
　　夏绿蒂分外失落，比起其他卿宝的礼物，她果然还是更期待对卿宝本身的开发。
　　但也没办法，放在以往的时候，补魔时双方都会叠上半永续的能量回归。
　　而这次，真理之海的诅咒，通过溢出的水银之血，让余波蔓延到她的身躯内。
　　这样做的好处是能分担卿宝的负担，坏处就是己方的魔力会迅速衰落破败下去，需要依靠发动【虚饰】的魔法，时刻刷新自身的状态。
　　若非小镇范围内是她的主场，持续进行这样的补魔，肯定会让身体出现大问题。
　　嗯，起码能剥夺一周的银趴参加权，被迫进入漫长的贤者时间，副作用过于极端，太过可怕。
　　楚元卿的睫绒颤栗，她粉唇翕动着几下，鎏金的瞳中涩气的迷蒙消散，流露出些许理智。
　　大概是由于只和【纯白】共鸣了一瞬，用补魔度过最痛苦的阶段后，诅咒就开始退潮般消逝，只余留下痛苦和快乐交杂，让腰肢和腔腹痉挛的奇异滋味。
　　纯白魔女深呼吸了一口气，她体内的【水银之血】重新涌动循环，将血肉和器官修复完好。
　　而与此同时，提灯宝石也愿力的滋养下，从被震碎到仅存3%，回归到了原本的阈值。
　　显而易见，即使【纯白咏叹调】抹去了非直播和在场观众的记忆，但这场完美的呈现了诸位极限的舞台，依旧吸纳了极为庞大的愿力。
　　若非如此，她之前也不会说不用补魔了，有【破碎的金杯】+【水银之血】+足够的愿力，只要忽略灵魂破碎的痛觉，完全可以轻松扛过那点回流的诅咒。
　　楚元卿慢慢回神，她选择性的忽略对方的“夸赞”，用双手扶住对方老是乱动的纤软腰肢，露出庆幸的笑容，轻声说道：
　　“嗯，多亏你的福，我已经好很多了，晚上不会错过你的生日会，至于现在的话，你还要去处理其他的事吧？”
　　夏绿蒂闻言蹭了蹭卿宝的锁骨，又抬起脑袋，看向那双鎏金的眼眸，瘪起粉嫩的唇瓣，用迷糊的口吻撒娇道：
　　“可我还想多抱抱你呀。”
　　楚元卿被暴击到无言，她抿嘴露出笑容，只能抱住怀中人儿的腰肢，又温存着说了一会儿话，耐心的亲了几口圣女小姐，才继续催促道：
　　“好啦，你的粉丝还在等你呢，晚上大家不是还要办晚会吗？我们有时间在一起的。”
　　“而且……艾丝翠德之前为了帮我拉更多的观众，临时上了你的账号，发了你要在小镇举办生日会的消息。”
　　“所以待会儿还会来很多你的粉丝，我们总不能把他们全赶走吧，但接进来的话，就得发挥你的偶像力，让大家有秩序的参加庆典了。”
　　夏绿蒂鼓起了脸颊，她不开心地说道：
　　“小梦难道不知道，盗号还冒名是一件超过分的事吗？就算是为了帮小卿，也得好好惩罚她一下才行！”
　　圣女小姐说着，依依不舍的从卿宝香软的怀中爬下来，内心对织梦兔的怨念更深。
　　可恶，要不是猜到艾丝翠德以前肯定和爱莉妈妈有一腿，她肯定现在就用【灯塔】的权限，给这只超级AI加个擦边手游的涩涩皮肤了！
　　夏绿蒂心中碎碎念，又问楚元卿要了临别的抱抱后，才心满意足的走出候场室，前往舞台。
　　而同时间，【灾愿】事件的余波还在扩散，全世界的舆论都仿佛要因此捅破真相，越发的沸腾起来。


319.后续舆论，魔法少女小卿。
　　纽约，时代广场。
　　虽然前阵子刚遭遇C级灾厄的袭击，导致这一人流量密集的区域荒芜了不少，但附近区域仍旧没能完成全部疏散。
　　【灾愿】降临之时，大量的漆黑粒子以光的形式辐射大地，背后的意志如高举权杖的国王，轻描淡写的划分出禁止通行的领土。
　　那一刻，时代广场和更远的区域，都被漆黑的昏暗囊括了进去，使得现场足有十几万的观众亲眼目睹，甚至直接经历了这一恐怖事件。
　　如果说，大阪出现的是百鬼夜行的妖魔，那白鹰国这边出现的就是吸血鬼、恶魔、温迪戈，这样偏向于本土文化的怪物。
　　这和正常的犯罪份子完全不同，附近驻扎，负责管理的警员最初还英勇作战了一会儿，在发现子弹丝毫没用后，就溃不成军。
　　至于其余没接受过专业训练的民众，表现的自然更为不堪，比起打不到实体，犹如幽灵的怪物，电影里被打爆头就会停止行动的丧尸简直堪称友好。
　　而唯一值得庆幸的是，
　　当陌生又温柔，一如神明的歌声，裹挟着阵阵流星坠落后，那超自然的怪物，和将世界粉饰成漆黑的绝望，就都湮灭在了流光溢彩的闪耀当中，不复存在。
　　这一切发生的太快，快到十分钟里经历的所有都如同梦境。
　　时代大厦附近的十字路口，一处被砸烂的热狗摊旁，金发的大叔背靠在绿化带里，他看着滑落到一旁，已然清空了弹匣的手枪，喃喃低语道：
　　“神迹，恶魔居然全消失了。”
　　这位面容沧桑的老警员，试图凭借从事侦查工作的敏锐性，回忆起方才的歌声，和那遗忘在灵魂深处的样貌。
　　良久，良久。
　　男人没记起任何事，却捕捉到了些许线索，隐约响起歌声的音色，倏地低语道：
　　“上帝……是个女孩？”
　　同时间，类似的事情还在世界的各个角落发生。
　　即使六百万人放眼全球的基数并不算多，可除却被【灾愿】殃及的受害者，距离稍近一些的民众，也能看见那通天的漆黑光柱。
　　换言之，想要控制舆论极为麻烦，一一对谈进行清洗记忆，更是浩大到得不偿失的工作量。
　　所以，官方只是紧急安排人员，对范围内的受害者进行的整体筛查，让警察例行惯例的问几句话，就全部放行。
　　值得庆幸的是，由于绝大部分民众只是在灾气环境里待了十几分钟，又统一接受了【纯白咏叹调】的洗礼，身体上并无大碍。
　　其中严重者，也最多会虚弱几天。
　　总体算下来，近六百万人里，加上因为受到惊吓，心血管疾病发作后去世的老人，以及各种意外，伤亡人数也不到四位数，堪称奇迹。
　　如果按照最初的计划，以魔法少女组建的46支偶像团队，确实能轻易瓦解【灾愿】的阴谋，可却很难同时间释放闪耀魔法。
　　而只要其中有10秒的误差，【灾愿】就能意识到事不可为，在这10秒里肆无忌惮的收割掉大量的民众。
　　这样一来，至少会造成六位数的伤亡，甚至更多。
　　“楚元卿的出手，帮我们挽回了太多损失，民众的恐慌和伤亡都被降到了最低，《闪舞》企划的核心也未曝光，但相对的，圣沃尔夫冈的异象必须捂死。”
　　“否则，从战略角度上来讲，曝光【灯塔】的存在，远比之前的结果要更加恶劣。”
　　上层会议，开香槟的氛围没超过三分钟，就开始讨论起【灾愿】事件的善后，先是主动给楚元卿的这次直播商演降热度，又把曝光魔法少女的企划朝前推了推。
　　而在把一系列事项安排下去后，
　　东煌对策局的部长，主动提及了一件关键事项：
　　“自【灾愿】确认死亡的同时，十三禁区的暴动也集体平息，陷入宕机般的死寂。”
　　“从这次事件，诸位也能看出楚元卿确实和【纯白】有着联系，她很可能……就是楚元青这位无名救世主选择的继承者。”
　　有人回应道：
　　“完全境界、武神技、永恒之枪，还有那融入本能的战斗记忆，和与【纯白】共鸣的权限，她确实像极了一位救世主的继承者。”
　　事实上，后面的四个字都能去掉。
　　可以参加上层会议的，无一不是最顶尖的精英，他们对事情的敏感度和想象力，足以在现有的线索中拼凑出事情的真相。
　　但……那重要吗？
　　如果真相只会让现状变得更糟糕，并且带来不了任何有益处的变化，那它就没有被掀开的必要。
　　楚元卿要是楚元青。
　　那说明这位【灯塔】的寿命本身就只剩下了几个月，更变相代表一旦《闪舞》企划失败，真正能扛鼎的就只剩下了夏绿蒂。
　　这种揭开后带来不了一点士气，只会让人感慨英雄迟暮，未来无望的消息，不如最初就掩埋在尘土里。
　　现在没有谁会比在座的各位，更希望楚元卿是个继承了救世主余晖的新生代【魔女】。
　　这位东煌对策局的部长会主动提及，就是在给楚元卿定个上层都认可的身份基调，防止有人犯蠢曝出真相，同时也是在暗示一个很关键的事情。
　　那就是，假设楚元卿=【纯白】，就绝对不能再轻易让她出手，否则要是因此提前了高墙的崩塌，没有谁能承受那样的结果。
　　另外……
　　“我提议，让更多的【魔女】去参加楚元卿的课程。”
　　“那位救世主是缔造了【纯白】，以一人之力镇压全球灾厄，伟力比肩神明的存在。”
　　“现阶段，我们找不到他的任何踪迹，楚元卿却身在《闪舞》这一救世企划当中，这本身或许就是那位的安排。”
　　“如果【魔女】们能在楚元卿的身上，学到更多属于救世主的技艺，甚至继承到对方的部分力量，那无疑对未来是极大的助力。”
　　其实早在楚元卿教导谢清瑜的时候，上层会议就有过类似的提议，可限于各种各样的现实要素，不得不暂时搁浅。
　　而当下，恰巧新生代的【魔女】预备役要参加集训，【纯白】的短暂复苏又一次震慑了十三禁区，按照往日的经验，祂们最少也会沉寂一周。
　　所以，分出更多的现役【魔女】，以教官、学生、保镖的三重身份，前去参加集训，就不再是一件不可能的事情。
　　不如说，他们必须拽住这个千载难逢的机会。
　　因为之后禁区也好、诸神教派也罢，灾厄的反扑只会更加强烈，很难再有慢悠悠训练的余裕。
　　“我赞同。”
　　“附议。”
　　“这次的集训，涉及两位【灯塔】，和整座《闪舞》的新生代，多派遣一些队长级魔女，也是为了安全考量，我同意。”
　　“没有意见。”
　　于是，随着会议上一个又一个赞同的声音，集训的事项就此拍板，某位原本只打算教育预备役的纯白魔女，不知不觉担上了总教官的职责。
　　...
　　...
　　东煌，大夏。
　　海都第一人民医院。
　　“监测结果出来了，骨骼和经络全都复原。”
　　“不可思议，这完全是医学奇迹。”
　　“小姑娘，你试着走几步？还能动吗？”
　　裴晓桐正被一群医生围着，她坐在轮椅上，正如刚出生的雏鸟，挪动着洁白完好的双腿，垂眸看向微微颤抖的足尖，心中茫然，如身置梦幻。
　　女孩在这几天幻想过许多能让双腿完好的奇迹，她做梦时都想吃到那枚不存在于世上的后悔药，来回换肢体的健全，与对未来的期许。
　　但结果却只等来了诱惑人心，丢饵下注的恶魔。
　　许玲逃跑的那段时间里，她一直在推着轮椅追，试图控制住那如替身般的怪物，阻碍对方伤害自己的家人。
　　可过程中，【灾愿】持续加注，它以灾气刺激血肉，用恶劣的畸变，来重塑出不存在的骨骼和血肉，延展出皮肤都光洁如玉，形状完好漂亮的双腿。
　　虽然她完全控制不了这双腿，也没有任何知觉，但强烈的情绪波动依旧给了对方可乘之机。
　　最终，意识里只剩下了一个念头。
　　只要放任怪物马上杀死许玲，双腿的知觉就会一点一点的回来。
　　反之，这双腿则会在犹豫中缓慢腐烂破败。
　　而这道考验人性的题目，还没来得及让考生回答，【灾愿】就满足了许玲的愿望，紧接着被永恒之枪完全消灭。
　　裴晓桐这双被畸变出来的完好双腿，好巧不巧的被【纯白咏叹调】洗礼了一遍，成了无害的原装货，属于真正意义上的否极泰来了。
　　许玲坐在外边，她看着表妹在父母的帮助下，一点点站起来，又扑通一声坐回轮椅的蠢萌模样，露出欢喜又感动的笑容，泪水盈满了眼眶。
　　虽然不知该感谢谁，但她希望改变了这一切的人也能得到相同，乃至更多更多的幸福。
　　无有独偶，各个灾气光柱笼罩的医院里也有类似的幸运儿。
　　毕竟，这些被病痛折磨的人们，都天然具备着强烈的需求，很容易被【灾愿】盯上，加之作为规则类的灾厄，它的畸变也是根据完成愿望的规则实现。
　　所以，才会冒出裴晓桐、黑见早纪这样的奇迹，否则按照正常的畸变，被【纯白咏叹调】洗礼后，也没可能这么简单的恢复健康，补足残缺。
　　网络上，和此次事件相关的新闻已经陆续暴走。
　　【灾兽真的存在，魔法少女拯救世人！】
　　【人民子弟兵是否还能保家卫国？】
　　【异次元裂缝？关于灾兽的五大起源假说。】
　　【震惊！全球级的选秀企划——《闪耀的舞台》——竟疑似和魔法少女有关？】
　　【军备竞赛？各国的官V都发布了最新的军用科技，疑似是想给予人民更多的信心。】
　　这些真真假假的消息传得铺天盖地，其中还混杂着气象专家，将灾气光柱解释成海市蜃楼的新闻报道。
　　而里面最为火热的讨论，赫然是关于魔法少女和灾兽的真假，还有对《闪舞》的各种揣测。
　　微博、论坛、微信、QQ、斗音、推特……
　　可以说，只要上网就会被这些刷屏，进而讨论起这看起来格外荒谬，却越来越像是真相的话题。
　　“捏妈，我原本是不信魔法少女的，直到我在海都看到了清朝僵尸，加各路山海异兽😭😭😭。”
　　“太艹了，真不敢质疑了，要真没魔法少女怎么办，靠警察叔叔拿手枪打怪物吗😨😨😨？”
　　“我今天在警察维护秩序的现场见到魔法少女了，那是一位头发金黄的漂亮妹妹，看起来小小的一只，英姿飒爽，十分可爱🥰🥰🥰。”
　　“官方这是不装了吗？明明之前还感觉在用魔法少女的衍生作品当铺垫的😰😰😰。”
　　“装不下去了呗，这么大范围的动静，迟早忽悠不住的，不如慢慢让群众接受。”
　　“所以……《闪舞》不会真是培育魔法少女的节目吧🫨🫨🫨？”
　　《闪耀的舞台》。
　　这一全球共同举办的选秀节目，由于耗资过于巨大，又存在许多非民用的黑科技，刚开始的时候就在网上引起了诸多阴谋论和假说。
　　而演变到当下，真相已然呼之欲出。
　　“很明显了好吧，《闪舞》要是和魔法少女没关系，我一口就把电视吃下去😡😡😡。”
　　“哈人，织梦兔说的用舞台决定命运，原来tm决定的不是选手的命运，是我们人类的命运吗😭😭😭？”
　　“我就说【心流】为什么如此抽象，现在一看这该不会就是当魔法少女的基本条件吧？”
　　“这下回旋镖了，被淘汰的小偶像算不算“逃过一劫”？真成魔法少女可是要上战场的😩😩😩。”
　　“别啊，你说的我都不敢给我喜欢的小偶像应援了。”
　　楚元卿的微博、超话、各大粉丝后援群里，也因此变得格外热闹。
　　这位的人气热度在大夏赛区里位列前三，加上最近又要推出以【魔女】为主题的时尚杂志，任谁都会在这个风口里多想。
　　小元宵们开始理智猜测：
　　“有一说一，卿宝是魔法少女的可能很大，一是作为最初只会半支舞蹈的素人，她的进步跨越太大了，一次性超越了常人十年的努力。”
　　“二是，不可思议的舞台感染力，和碾压其余小偶像的【心流】领域。”
　　“三是，卿宝太漂亮了，身材也完美的过分，而且……那副白毛金瞳的模样完全不像是特效！”
　　“最后，加上《闪舞》为她设计推出的杂志，也在暗示这个身份，感觉官方简直是在明示了。”
　　这个结论一出，很快得到了许多小元宵的认可。
　　霎时间，楚元卿的粉丝们都感到了茫然和震撼，与一种说不清道不明的兴奋激动。
　　众所周知，追星也分颜粉、事业粉、人品粉、性格粉、女友粉、妈粉……
　　可不论是什么类型的粉丝，都会或多或少的去关注偶像的事业进展，和获得了什么成就，并为此有荣与焉。
　　所以，楚元卿粉丝的反应，现在基本可以用一句话来概括。
　　——“草，我居然推了一只魔法少女！”
　　这让某些不纯洁的元批愈发的蠢蠢欲动，压抑不住自己的发癫欲望：
　　“卿宝对我竖以中指，我将扶稳坐下👌😋。”
　　“魔法少女小卿，启动😇😇😇！”
　　“呜呜呜，再亲不到卿宝我就要碎掉了🥺🥺🥺。”
　　“6，是苦茶子碎掉了吧🤣👌？”
　　“斯哈，白毛金瞳是不是卿宝变身后的样子啊❤️❤️❤️？”
　　“狠狠期待住了捏，卿宝会魔法的话，肯定能分出一只项圈锁住我吧🤤🤤🤤？”
　　然而，发癫到一半，逐步有人意识到一个十分关键的问题。
　　那就是，楚元卿商演的地方位于圣沃尔夫冈，而夏绿蒂的社交账号前不久才发了有关生日庆典的地方，赫然就在这个区域。
　　换言之……
　　“卿宝今天在给夏绿蒂过生日？她们不会顺势互相表白，然后晚上大do特do吧😡😡😡？”
　　“胡说！琉璃、弥生、玹宝都在，夏绿蒂没那么容易得逞😎😎😎！”
　　“不是，那难道不是更危险吗？一下子从单挑变成群殴了，属于录音室进化成音乐派对，十分可怕🥳🥳🥳。”
　　一时间，小元宵们觉察到了危机感，比起自家偶像是不是魔法少女，粉丝们显然更担忧对方会不会被黄毛骑着鬼火拐走。
　　而另一边，圣沃尔夫冈。
　　虽然即使控制，但这边还是多出了一万多的游客，地广人稀的小镇在今日格外热闹，各个区域的虚拟荧幕，都播放着各个区域的活动实况。
　　其中最受欢迎的，则是中央舞台的实时转播。
　　夏绿蒂录制完，让粉丝注意秩序的小贴士视频后，就忘掉了被织梦兔盗号的不开心，她笑意盈盈的登上舞台，在众人如雷鸣轰动的喝彩中，开始唱歌。
　　台下，
　　纯白魔女坐在观众席里，她抬眸望向台上熠熠生辉，闪耀夺目的人儿，思绪仿佛跨越了岁月，回到了那篝火摇曳的夜晚，再度听到了夏绿蒂关于梦想的话题。
　　女孩露出微笑，在心中低语：
　　“真好，看着你被这么多粉丝簇拥着在舞台上歌唱，是……许多年前在梦里才能见到的画面。”


320.求婚，生日礼物。
　　午后时分。
　　温暖怡人的辉光，洒落在露天的观众席，闪耀构建的卡通乐器，正在舞台上载歌载舞。
　　这有别于室内的包裹感，天边是蔚蓝澄澈的色彩，不可预测的阳光会随着时间转化角度与浓淡，或是清凉或是炎热的风儿吹拂，赋予舞台奇妙的层次感。
　　那涤荡四周的歌声，动听到如若梦幻，仅是几句轻哼的旋律，都仿佛浓缩了一座歌剧，具备天然的故事性，如艺术与自然在惺惺相惜。
　　这就是神圣共和国选中的【灯塔】。
　　虽然五重【心流】遗留的震撼，将在场观众的阈值拉的极高，如吃了满汉全席，纵使过了一个月，都能回味怀念这一刻的滋味。
　　但这位只是登上舞台，对观众露出笑容，就重新把氛围炒热到刚才的鼎盛阶段，随着唇瓣翕动吐出的歌声，更让仙境般绮丽，软糯如童话的氛围，席卷了整座小镇。
　　如果说，谢清玹是压榨情绪，以贤者时间为代价，让观众在舞台时间获得极高的享受。
　　那夏绿蒂的【心流】就是唤醒记忆深处的喜悦，并给予灵魂上的洗礼，直接赋予更高的共情，与感知到快乐的能力，是属于能给观众打造更高享受上限的类型。
　　这和两人的性格有着鲜明的关系。
　　谢清玹是缺爱又偏执的人，夏绿蒂是即使处于缺爱环境，也能寻找爱、发现爱、得到爱，并乐于分享爱的人。
　　所以，论偶像力上，后者是最王道的类型，五重【心流】也压不了她的台。
　　事实上，丢开楚元卿给队伍开的闪耀外挂，刚才的那场舞台单论水平，仍旧挤不进世界级。
　　而目前现役的魔法少女里也没有队伍能压住夏绿蒂的舞台，眼下的游刃有余，只能说在预料之内。
　　露娜摇晃着小脑袋，眼眸亮晶晶地看着台上的偶像，她蠢萌可爱的脸蛋盈满幸福，身上有股没被知识玷污的清澈。
　　小姑娘完全没意识到自己前不久躲过了一场生死危机，正开心的看着夏绿蒂的身姿，一会儿拿相机录像，一会儿用手比出大大的耶，露出笑容给自己和台上的偶像自拍。
　　纯白魔女好巧不巧的坐在这孩子的后面，顺道被拍进了照片。
　　露娜自拍举起手机时，还挡住了她的视线，不过这孩子拍完后，就意识到问题，她慌慌张张的回首给后排的观众都塞了几颗水果糖。
　　只不过道歉的时候，小姑娘忍不住多瞅了几眼背后的漂亮姐姐，有些恍神。
　　少女精致的容颜神情平静，她扎成低马尾的洁白发丝，柔顺的垂落在单薄的背脊，窈窕的曲线约束在白色的衬衫，黑色西裤将长腿包裹的笔直，看起来干练利落，分外飒气。
　　露娜心中惊叹：
　　“白色的头发？这个姐姐的发色和卿宝的一样哎！”
　　这是楚元卿变成【魔女】后，首次换上过往才会穿的衣服。
　　虽然没用术式修正外貌和发色，但加上这身装扮，再微调一下气场和氛围，动用类似催眠的技术，就能让人把她和楚元卿区分开来。
　　楚元卿抬眸瞥了眼露娜，她拆开硬糖的包装纸，把糖果塞进嘴里，抿了几口后尝出草莓的酸甜，寡淡的神情染上餍足的笑意。
　　对混沌的味觉来讲，糖果是甜是苦都不会影响到幸福指数。
　　但四周有太多感到幸福，觉得快乐的观众，她能借助提灯宝石，觉察到众人的情感，十分享受当下的环境。
　　因为……待在这里的每一分每一秒，都是过去可望不可及的梦境。
　　夏绿蒂也一定很享受这次的庆典吧？
　　楚元卿如玫瑰的唇瓣翘起，露出惹人怜爱的欢喜笑容，她由衷的为对方感到高兴，自己一口气杀死【灾愿】的理由，除却对夏绿蒂说的那些以外，还有一个更重要的原因。
　　夏绿蒂的心很软，软到没办法坐视苦难的发生。
　　所以，若不一次性把潜藏在世界各地祸害民众的【灾愿】斩杀，她即使表面伪装得再好，也无法沉浸在生日庆典里了。
　　现在这样就很好。
　　没有人会受伤，大家都能获得幸福。
　　时间流逝，在35分钟后夏绿蒂和观众们互动着唱了一首生日歌，就微笑着和大家道别，宣布今日的舞台迎来散场。
　　当然，这是针对游客和粉丝的散场。
　　如果放到以往，舞台上还会接上孩子们的娱乐表演，和镇民踊跃报名的各种演出，彼时会是一副镇民们一起放松娱乐的热闹景象。
　　但由于这次引来的观众太多，丢开本土的居民都还有足足四万人，舞台更是全给坐满了，非专业人士肯定没办法像以往的庆典那样坦然演出。
　　所以，这部分都挪到了等观众离场的晚上。
　　露娜恋恋不舍的汇入人流，离开了舞台，和其余夏绿蒂的粉丝一样，前去逛起了庆典。
　　虽然最大头也最幸运的偶像舞台已经看过，但一想到夏绿蒂本人就待在这里，粉丝们就难免抱着偶遇的念头，基本都准备待到活动结束再走。
　　另一边，因为在发动态把粉丝召唤过来，又禁止新的一批人进来，很有现实溜粉的恶劣嫌疑。
　　夏绿蒂不得不为织梦兔的盗号行为买单，她在候场室里开了20分钟的直播，表示舞台已经结束，感谢了一波愿意前来的粉丝，唱了一首生日歌。
　　最后上传了一条现场版，和多机位运镜版的舞台视频作为补偿，顺便在这条动态的评论区里抽了一千份随机的周边。
　　嗯，基本都是今日小镇庆典里才会有的特产，包括海报、文件袋、原声CD、签名照、亚克力钥匙扣、有着印花签名的帆船玩具、空中痛艇的等比例模型……
　　虽说还没出道，可由于被早早钦定的缘故，夏绿蒂的衍生周边企划在超级AI的数据库里已经存在数千种模板方案，小镇里的这些就是提前拿出来的产物。
　　事了后，夏绿蒂迫不及待的溜出候场室，她在位于湖边的街道上，和梁笑笑、林宝儿擦肩而过，精准的逮捕了某只在路边买冰淇淋的纯白魔女。
　　“香草味的圣代，还不错。”
　　楚元卿回眸定住了想扮鬼吓人的圣女小姐，她将手中的香草圣代递过去，微笑看向夏绿蒂接过尝了一口后，露出开心表情的模样，主动牵起对方的手，说道：
　　“一起去逛一逛？”
　　“你作为东道主，应该知道庆典哪里最好玩了吧？”
　　夏绿蒂抿化嘴里的香草冰淇淋，她回握住卿宝的小手，朝着帆船大赛的地方走去，露出自信满满的可爱表情，理直气壮的说道：
　　“我早就提前看过比赛表格，现在刚好是双人比赛，我已经提前给我们报过名啦，可以一起去和我的粉丝抢周边！”
　　楚元卿对圣女小姐的脑回路表示习惯，她只觉得有趣，以共犯的口吻，打听着问道：
　　“那抢完之后呢？”
　　夏绿蒂没有任何犹豫，就直接回答道：
　　“当然是蒙着眼转圈圈，随机指一个幸运儿送出去啊，不可预测的周边奖励，肯定会很有趣的。”
　　天大地大，寿星最大。
　　楚元卿顺从着夏绿蒂的提议，一路掩藏身份，参加了许许多多的活动。
　　但有趣的是，为了不太欺负粉丝，两人约定好参加活动都不准用超出常人的操作，魔法更是禁止事项。
　　这导致连连翻车，最初参加的帆船比赛没有赢，此后的射击打靶、大胃王、飞行棋也是有胜有负。
　　夏绿蒂倒是在模仿夏绿蒂的唱歌比赛中悄悄拿到了第一名，可胜利的十分空虚，没有丝毫成就感，连送周边时都表现的很心虚，俨然是觉得丢人。
　　楚元卿则认为对方吃瘪的模样很可爱，所以在后续的比赛里十分刻板的遵从规则，一本正经的悄悄观察圣女小姐鼓起脸颊的模样，找机会拍了许多照片。
　　而在以游客的身份乱玩乱逛了一下午后，距离规定的离场时间也越来越近，有部分观众已经开始陆续离开小镇，庆典里的活动也在慢慢变少。
　　于是，两人回到了小教堂，陪爱莉修女晒晒太阳，欣赏了一会儿波光粼粼的沃尔夫冈湖，就一人管着三四只小朋友，带着大家开始到处闲逛。
　　时间缓慢流逝。
　　蔚蓝的天色逐步糅杂昏沉，日轮如煮沸铁水，让火烧云翻滚蔓延，如抽丝点缀的晚霞，自视网膜中分裂出无比鲜艳的繁复色彩。
　　夏绿蒂坐在草坪上，伸手抚平裙摆，她额前的碎发在风中律动，霜蓝的睫绒下，色泽晕染渐变的瞳孔，如展现出所有光谱的水晶。
　　孩子们在不远处嬉戏打闹。
　　楚元卿坐在夏绿蒂的身边，她们能听见彼此的呼吸，感受到彼此的温度，距离近到随时都能互相拥抱，不必像是许多年前那样互相远离。
　　“还记得吗？我以前总会爬到很高的地方，拉上你去眺望天边的晚霞。”
　　“那时，终末之城有千般万般的不好，可它位于洁白纯净的漫漫云海，从这座城的高处望去，丛生晕染的晚霞真的很漂亮。”
　　夏绿蒂躺在柔软的草坪上，她的神情柔和，轻声说：
　　“只是，不知为什么，那时的我就觉得这些晚霞好孤单。”
　　“虽然颜色很多，范围好大，宽广到长大的我都看不过来，但它们簇拥而来时，总让那座城市更像孤岛，仿佛……只有我们能瞧见它。”
　　“直到觉醒赐福后我才知道，那些云海和晚霞都是城市的隐蔽机制，真正的天上已经没有这样的气象了，蓝天白云也好，晚霞也好，都是属于旧时代的宝藏。”
　　楚元卿还记得对方彼时孤单和失落的表情，她轻声说道：
　　“嗯，第一次出门探索历练时，我们从天梯攀爬下去，需要穿过魂骸和灾气构建的厚重雾霭。”
　　“听领队的前辈说，只有很少的一部分阳光，能穿透过这层壁障落到地表，所以下方的条件很恶劣，资源比城内更稀缺，迟早会变成无人生还的冻土。”
　　“终末之城派遣探索队的目标是，带回珍贵的资源、探索世界现状、分析灾气浓度、重新绘制地图、和其余同胞的聚集地交流、研究救世的方法。”
　　“为此还需要带回更多的学者、科学家、觉醒赐福的战士。”
　　夏绿蒂闻言露出笑容，她轻声道：
　　“所以，你后面很好的完成任务，把琉璃、弥生、小玹都带回来了。”
　　楚元卿抬眸望天，这些应该是很珍贵的回忆，可惜大脑里一片空白， 只能检索出只言片语，和零碎的无用片段，她失落的喃喃道：
　　“是这样吗？我忘记了。”
　　夏绿蒂眨了眨眼，她笑着道：
　　“也不全是啦，琉璃是我们一起发现的。”
　　“小玹的话……我记得你和我说，你们初次见面的时候，她被关押在信仰【赫尔帝】的教派本部，后面阴差阳错的救出来后，又因为她身上的灾气侵蚀太严重，带不回终末之城。”
　　“所以，你带着她流浪了一阵，找到值得托付的一座主城，才把小玹放生掉的，那时谁也想不到她后面能成为被星球意识加冕的魔王吧？”
　　楚元卿安静的听着，即使记忆在瞬间剥离淡化，她也很喜欢听这些陌生又熟悉的过去。
　　那像是许多年后，你和你爱的人都白发苍苍，旁边却还有人知道你们的故事，并愿意翻着书页耐心诉说，一如春天留下的种子发了芽，披荆斩棘，迎风见涨。
　　夏绿蒂等纯白魔女把这些忘记后，像是什么都没发生过一样，唇边的笑意仍旧明晰，她看向天边的火烧云，就这样链接回之前的话题：
　　“小卿，你还记得吗？”
　　“那时我们一起穿过厚重的黑潮，四周很黑也很吵杂，魂骸和灾气绵延的化学反应，持续放大着内心的恐惧和哀伤。”
　　“我因此很难过，忍不住拽住你的手说，想让全世界的人，都能见到天空之上的晚霞。”
　　“你说，会做到的，迟早有那一天。”
　　“你看，现在……果然谁都能看到晚霞了。”
　　夏绿蒂说完，地哼起《MY ALL》的前奏旋律，她笑容灿烂的看向楚元卿，慢悠悠草坪上坐起，牵住对方柔软的手掌，用眼神发起了邀约。
　　少女的侧颜温柔，她洁白的罗马裙在风中摇曳，一边清唱这首颇具年代感的日语感，一边拉着心上人的手掌，如在光中举办着舞会，就这样跳起了随性而至的舞蹈。
　　“一体もうどれ位の時間を（多少时光）”
　　“共に過ごして来たんだろう（我们一同经历）”
　　“一体もうどれ位の距離を（多少路程）”
　　“共に進んだだろう（我们一起走过）”
　　所谓的舞蹈，就是以身体动作，表达自我情感的艺术。
　　楚元卿理解夏绿蒂心中的悲欢，她的舞步也没过去那么笨拙，当下迎合着爱人活泼又欢喜的节奏，踩起搭配服饰的男步，在黄昏中交错着影子起舞。
　　爱莉修女把草坪附近的孩子召了回来，她抚摸着妮娅的头发，迎着光感最强烈的方向望去，听着夏绿蒂的歌声，像是看到了画面，唇角翘起，露出欣慰的笑容。
　　日轮的余晖下，这对情侣交换着悲喜。
　　大风吹拂草坪，远方的湖泊熠熠生辉，仿佛每片波光都扩散着涟漪。
　　“あなたに夢を見せたい（想让你看见梦想的所在）”
　　“終わらなくて消えなくて（没有终结 没有消亡）”
　　“そんな夢を見て欲しい（真的很想让你看见那样的梦想）”
　　“それが僕の願いです（那正是我的愿望）”
　　小镇内的音符涤荡起伏，卡通的乐器又凑在夏绿蒂的身边，它们充当着专业的伴奏，簇拥着起舞的两人，分外开心的蹦蹦跳跳，显得憨态可掬。
　　孤儿院的孩子们远远瞧着这一幕，懵懂的目光里盈满好奇，又在歌声透露出的氛围中，不约而同的选择了安静。
　　爱莉修女的笑容恬静，她以长辈的身份，对虚无的神明祈祷，希望两人未来能拥有数不清这样的时光。
　　良久，良久。
　　夏绿蒂唱完了歌，她停下舞步，看向纯白魔女，倏地安静下来，轻声说道：
　　“晚霞，很漂亮对吧。”
　　“谢谢你，直到最后的最后，都想要完成我的愿望。”
　　楚元卿没有回话，她单膝跪在草坪上，垂眸看向自莫比乌斯环取出的方盒，唇边的笑容粲然，轻声说道：
　　“夏绿蒂，我答应过你的，学完锻造后会为你打造一件礼物。”
　　“其实从很久很久以前，就有了构思和打算，只是一直没能来得及。”
　　“玫瑰龙的眼泪、荆棘王冠、枯萎诗篇、不朽银骨、黄金海的祝福……我不知道做得好不好，但材料上确实还原了最初的想法。”
　　话音落尽。
　　纯白魔女主动牵起夏绿蒂的手掌，她手中的方盒自行瓦解，重重幻相淹没视野。
　　漆黑的荆棘交错，古老的诗歌传唱，被称作应许之地的黄金海动荡摇曳，不朽不灭的银白光辉倏地盛大，最终融化成一滴玫瑰化作的眼泪。
　　终末歌姬纤细修长的无名指，缠绕着足以掀起大气涡流的能量波动，又在瞬息归于虚无，化作一枚晶莹剔透，透出粉红水晶质感，流淌着诗篇纹理的戒指。
　　楚元卿抬眸望来，她轻声说道：
　　“这是婚戒。”
　　“生日快乐，夏绿蒂。”


321.我愿意，夜晚的舞台。
　　风儿压弯了绿草，黄昏的余晖洒落湖光。
　　时光又倏地宁静下来，四周的杂音全部抽离，万物俱籁。
　　夏绿蒂的大脑空白，她想保持笑容，控制表情，去翘起更灿烂的弧度，用更漂亮更可爱的模样，接纳这份生命中仅此一次的礼物。
　　可泪水却还是止不住涌出眼眶，它们滴答滴答的跌落，被婚戒涤荡的波光托起，如细碎的星辰漂浮在四周。
　　卡通乐器们再度欢快的演奏，音符和流光随之聚集，仿佛山间的萤火，那首滨崎步的《MY ALL》如回声般重奏，歌唱出令人印象深刻的歌词。
　　“あなたに夢を見せたい（想让你看见梦想的所在）”
　　“終わらなくて消えなくて（没有终结 没有消亡）”
　　她说，想让你看见梦想的所在，没有终结，没有消亡。
　　终末歌姬看向爱人如湖泊的眼眸，仿佛看到了许多年前，囹圄余火之中，背负起数百亿份愿望，走到自己身前时，已遗忘如何微笑的勇者。
　　从始至终，不论沦落到何种境地，对方都从未放弃过去实现自己的愿望。
　　这一事实，本就足以胜过千言万语的情话。
　　而这枚戴在无名指上的婚戒，更是超越内心预想的冲击。
　　夏绿蒂是自由的，她总能拿捏住神秘的距离感，保持一贯从容的态度，情绪固然外放，却表里如一，真诚直白，给予人捉摸不透，又亲近可爱的印象。
　　但这份礼物，仍旧让她潸然泪下，一时不知如何是好。
　　少女调整着呼吸，她端详着无名指上的婚戒，她抹去眼尾的泪花，破涕而笑。
　　“我愿意。”
　　虽然曾相隔生死，又被时光分离，但这份思念兜兜转转，终是得到了满意的答卷。
　　夏绿蒂笑着喊出答复，她提起裙摆，仿佛穿的是新娘的婚纱，就这样扑到了楚元卿的怀里，丝毫不顾还在半跪在地的对方，害得两人一起摔在草坪上。
　　圣女小姐没有干坏事的觉悟，她如森间嬉戏的妖精，抱住爱人柔软的纤腰，贴贴了一会儿后，对着天空伸出手掌，看着那枚婚戒，一边笑，一边抱怨道：
　　“太狡猾了，小卿明明忘记了很多事吧。”
　　“结果偏偏还记得这个，根本就想不到会来这一出嘛。”
　　夏绿蒂很了解楚元卿，她明白对方属于那种该打直球就会打直球的人，偶尔耿直起来和玹宝有得一比的类型。
　　但或许是惯性思维的缘故，她确实没想到对方会在托孤完不久后，准备一枚婚戒来当生日礼物。
　　楚元卿心中松了口气，她准备礼物时，总担忧灾骸的材料会不会出问题，最终的成品不够漂亮，选择的款式对方不会喜欢，锻铸的技法该如何抉择。
　　哪怕知道夏绿蒂拿到婚戒就一定会开心，她的脑海里依旧装满了疑虑，害怕忽略了什么细节，有什么地方没能做到最好。
　　而在看到对方的笑容后，这些担忧都烟消云散，取而代之的则是由衷的欢喜，和几缕对过去的追思。
　　如果她没参加《闪舞》，或许迄今还没和女儿缓解关系，也不会遇到一周目的队友，更不会知道【灾神】并未死去，末日的危机仍旧存在。
　　至于和夏绿蒂的重逢，和当下送出婚戒的行为，自然也会化作泡影，不复存在。
　　真奇妙，只是一念之差，她个人乃至全世界的命运都像是因此颠倒改变。
　　楚元卿收敛思绪，她看向躺在旁边的人儿，露出笑容，认真回答道：
　　“就算忘记了，也只会影响锻铸的配方和技法，但不会改变我要送你婚戒的想法。”
　　“因为，这无关约定，也无关其他的东西，对于你和我来说，缺一个这样的证明肯定很遗憾吧？”
　　纯白魔女精致的脸蛋上染上几缕红晕，她说着后知后觉的有些羞涩，连忙压抑住这份情绪，装作无碍，一本正经的解释道：
　　“而且，小舒都长这么大了，没有这个才比较奇怪，我们必须要做一对正经又健全的父母，在这方面做好示范，负起责任才行。”
　　夏绿蒂听完忍不住想笑，她努力装得和对方一样正经，咳嗽几声说道：
　　“那这么说，你还要让小梦帮我们伪造一张17年前的结婚证，顺带把结婚照都拍全了吗？这是掩耳盗铃哦。”
　　楚元卿闻言语塞，她说道：
　　“掩耳盗铃就掩耳盗铃，我们只是把来不及做的程序补齐而已嘛，终末之城里结婚都不需要那么麻烦的。”
　　夏绿蒂眉眼弯弯，她点到为止，看在婚戒的份上，没再继续欺负卿宝，而是翘起粉唇，给予对方大大的拥抱，开心的说道：
　　“没关系，掩耳盗铃也很棒，我想要和小卿有结婚证，拍结婚照，就算在虚幻的层面上也好，我也想要更早的成为你的妻子。”
　　“所以，这几天就找机会拍结婚照吧？嗯~最好把小玹、琉璃、弥生也带上，小舒的话分次拍，这样连亲子照都有了呢。”
　　夏绿蒂说完，就兴致勃勃的点开手机app，她把【织梦】的子体呼唤出来，要求对方以五人的身材数据，连夜调取适合的一车婚纱，空运到圣沃尔夫冈。
　　楚元卿有些心虚，她才刚送完夏绿蒂一枚婚戒，结果转眼就要和其余小偶像拍结婚照，这种操作不论怎么看都太渣了吧？
　　——虽然是夏绿蒂主动要求的就是了。
　　但另一方面，从对策局薅来的高级灾骸，给夏绿蒂锻造完婚戒后就已经没剩多少了，想临时给其余小偶像各自发一只也来不及。
　　这个时候让夏绿蒂提及拍如此暧昧的照片，万一注意到了对方无名指上的戒指，完全就是在拱火，堪称修罗场的前奏。
　　只不过顾虑归顾虑，
　　楚元卿还是没有对夏绿蒂扫兴，她已经没剩下多少时间，比起自己的节奏，跟着对方的节奏或许才更为合适。
　　夏绿蒂和任劳任怨的超级AI说完要求，就继续摩挲着无名指上的婚戒，这不仅是定情信物，更兼具了一定的实用性。
　　其中包括但不限于，每天随机微调的香氛BUFF、可以刷新己身状态的祝福、反射伤害的荆棘力场、时空定锚、记录让主人心情愉快的第一视角画面……
　　这些林林总总的功能，汇总起来可谓用尽巧思。
　　若非纯白魔女的记忆不全，锻造技艺大不如前，用于辅佐锻造的权柄和赐福也都无法动用，想必她能完全能把这枚婚戒锻造成一枚另类的神话武装。
　　毕竟，两人之间的恋情和经历，足以作为支撑神话的概念，将之融入到戒指里，足以升华成媲美记忆里各种魔戒、神戒的器具。
　　至于现在嘛。
　　楚元卿能把这些高级灾骸完美融合，保留了戒指日后的升级空间，都得归结于借了小樱花的【心之锻】。
　　夏绿蒂站起身来，她拉住卿宝的手掌，迎着落日的辉光，朝远边的爱莉修女跑去，笑着对孩子们说道：
　　“大家晚饭想吃什么？”
　　“我今天心情很好，会和爱莉修女一起下厨。”
　　“现在立即报名，就能获得姐姐特制的爱心料理哦！”
　　话音落尽，原本还想八卦的孩子们争先恐后的举起小手，纷纷抢报菜名，十分积极。
　　当然，其中也有“不和谐”的声音。
　　“我想吃楚姐姐做的大夏菜！”
　　“红烧肉、狮子头、糖醋小排、葱爆牛蛙！”
　　夏绿蒂鼓起脸颊，她逮住说话的艾玛和妮娅，只觉得自己的母性和女子力又输给了卿宝，当前蹲下身子看着两只小朋友，赌气道：
　　“原来比起我做的菜，你们更喜欢小卿的吗？真是喜新厌旧的坏孩子，姐姐真的会伤心的喔。”
　　妮娅理直气壮的说道：
　　“虽然夏绿蒂姐姐很棒，但今天是你生日呀，怎么能让你下厨呢，应该是我们和楚姐姐一起做饭给你吃才对。”
　　这句话说完，其余的孩子也觉得很有道理，纷纷愧疚的把举起的小手放下了，开始反思自己只想着吃，完全没想到这一点。
　　圣女小姐被完美说服了，她揉乱艾玛的头发，给妮娅塞了一颗糖果，笑着说道：
　　“说得好，那我就明天再下厨给大家做饭吧，今天就先期待大家的手艺了。”
　　这让对厨艺基本一窍不通的孩子们，只能眼巴巴的看向爱莉修女，渴望对方能作为厨房救星。
　　可惜的是，夏绿蒂说完后就兴高采烈的挽住爱莉修女的臂弯，她另一边则牵起了楚元卿，带着孩子们朝小教堂走去，完全没给人插话的机会。
　　回到教堂后，黄昏正在渐渐黯淡，湖边的帆船比赛已经接近尾声，只剩下最后一轮，就将彻底结束活动。
　　小镇的庆典处于收尾部分，有机会送周边的店面和活动都已经陆续关停，卖吃喝的摊位也开始收拢，游客汇聚成如游龙的人流，卡着时间慢慢退场。
　　而当镇内的绝大部分游客都离场后，位于白马酒店中睡大觉的小偶像们才挣脱了如蛛网缠绕的睡意，从柔软的被窝中缓慢复苏。
　　虽然没能通过睡眠把透支【心之茧】的副作用褪尽，但睡了一觉后，大家的精神终于恢复到了能正常行动和思考的状态。
　　嗯，值得一提的是，最先睡醒的是谢清玹，最后睡醒的是某只喜欢赖床的绿眼猫猫。
　　当这群小偶像走出酒店，朝着生日宴会的地方走去时，天色已经完全黑了下来，前方的道路被月光和星辉点缀，时不时还能听见来自远方的歌声。
　　因为庆典本身就是为了夏绿蒂而举办，生日的晚宴自然没办法挤在小教堂。
　　而能招待数千位，甚至是更多镇民的地方，就是白天汇聚了诸多观众的舞台。
　　这附近的座椅是可拆卸的，看起来多少有些像是学校的文艺汇演现场，取走就能留下极大的空地，放下餐桌后，配合灯光设备，内圈就能环绕着挤下数百人。
　　虽然搬桌椅是个浩大的工程，但镇民们对此习以为常，加上闪耀祝福的悄悄帮忙，过程出乎意料的不辛苦。
　　谢清玹走到这边时，舞台上是孤儿院的孩子们在表演着音乐剧，她对曲子和剧情有些印象。
　　《三分钱歌剧》。
　　这取材自约翰·盖伊的剧作《乞丐歌剧》，故事大约讲述了20年代的伦敦，一位强盗头子和乞丐王的女儿有情人终成眷属的曲折经历，被誉为童话般的轻歌剧。
　　如果要演完的话，约莫要两小时，不过由于上台表演的是一群小孩子，挑选的也是其中的一个段落。
　　而这截选的六分钟里，念错台词和笑场的错误不少，故事演着演着就乱七八糟了起来，对懂得原著的观众来讲，某种意义也算是一场无法预测的舞台。
　　即使如此，台下的镇民也并不吝啬给予他们掌声与喝彩。
　　小偶像们一开始还以为是大人们善意的鼓励，但随着一群中年男人勾肩搭背的上台，拿出了维京人的风范，如战吼般唱起了《征服者进行曲》，事情就逐步变得不简单了起来。
　　唐琉璃正坐在小孩这桌，拿吸管喝着果粒很多的牛奶，她听得一个激灵，险些炸毛。
　　女孩翠绿的眼眸里盈满震撼和警惕，她悄悄用魔力捂住耳朵，只觉得要听完这首歌需要极大的胆量和毅力。
　　楚望舒感慨了一句：
　　“好厉害，要是这些大叔能进【心流】的话，气势肯定很足。”
　　谢清玹若有所思，战吼确实是一种值得借鉴的技法，就和小舒说的一样，搭配【心流】的话说不定能靠气势震慑敌人，再配合【提坦之权】效果更棒。
　　雾见弥生看向隔壁，那边的桌子坐的是陈亦凝的队伍，顺便混搭了七八只教堂里收养的小孩子，她们这边也是类似的结构，只多出了一位爱莉修女。
　　小樱花好奇的问道：
　　“小卿和夏绿蒂都不在吗？”
　　谢清玹闻言抬眸看向远处的小树林，她还没认真发表自己的见解，就被旁边的绿眼猫猫提前预判，捂住了嘴巴。
　　爱莉修女的唇角翘起，她露出笑容，轻声说道：
　　“她们啊，现在应该在候场室吧。”
　　“夏绿蒂似乎很期待和小卿一起上台表演，你们要不要也一起去？”


322.完成的约定，理想乡。
　　夜色烂漫，星光澄澈。
　　舞台的灯光随机打落旋舞，而真正照亮四周景象的，是一座又一座被点燃的巨型木架。
　　只见火焰迅速从底部窜至顶部，冲天的光辉裹挟着火星，溢出盛大的烟花，又在气势用尽后，带着流屑簌簌坠落，一如漂落的大雨，点缀夜空。
　　这样大型的篝火，在附近有着许多，穿着消防服的大人们躲在不远处的遮挡棚，一边喝着啤酒，观赏篝火，一边看向舞台，谈笑风生。
　　虽然具备不小的安全隐患，但在被闪耀祝福笼罩，如童话一样的小镇里，众人能忽略这些，全身心的投入夜晚的庆典，享受着这份一年一度的美好时光。
　　这番景象配着爱莉修女的话语，让桌边的众人，倏地想起了最初见到夏绿蒂时，脑海里浮现的林林总总。
　　只是……
　　彼时的篝火，远没这时热烈。
　　雾见弥生抬眸微笑，她最先回答道：
　　“当然要去啦，我们很久之前就约定过，要一起上台表演的。”
　　谢清玹从包里翻出发圈，将白金色的散发，扎回高马尾，她把桌边的礼品袋放在大腿上，瞥向远边的篝火，颔首说道：
　　“嗯，今天是夏绿蒂的生日，在这时完成约定，她应该会很开心。”
　　唐琉璃抱住怀里的包裹，她附议道：
　　“说得对，而且我们都还没来得及把生日礼物给她，刚好一起上台表演后，可以集体给夏绿蒂一个惊喜。”
　　楚望舒茫然地看向三只自顾自对话的小前辈。
　　好奇怪，什么约定，她怎么一点也不知道？
　　难道……这是当小卿女朋友才能拥有的共识吗？
　　楚望舒小脸严肃，她有种被狠狠排除在外的感觉，卿宝和小前辈们在私底下乱来的时候，到底多了几个自己不知道的秘密啊？
　　女孩瞥了眼爱莉修女，她心中叹气，瘪了瘪嘴，压抑住吐槽的欲望，回答道：
　　“夏绿蒂姐姐同意的话，我没有反对的理由。”
　　“而且，只要不用【心流】，现在多上台还有助于我们恢复状态。”
　　虽然四人全都睡醒了，也能正常活动，但那场舞台还是把她们身上的魔力全部榨干，目前融入【心之茧】的人造提灯全都极为黯淡。
　　其实这个问题也不是很大。
　　如果不上台的话，楚望舒休息一天，就能用冥想法把提灯灌满，恢复常态，至于其他人更轻松，只要轮流睡一次纯白魔女就够了。
　　只不过，明明抵达条件，却没办法构筑魔装，正式成为魔法少女的滋味，就像是赞满了保底的抽卡数后，没办法去抽限定卡池，着实让人心痒难耐。
　　爱莉修女微笑道：
　　“看来你们和夏绿蒂的关系很好呢，但不用着急，和以往的庆典一样，这孩子会在舞台上待很久。”
　　修女太妃糖色的眼眸微眯，她的笑容和煦又慈祥，似是觉察到了什么，用分外亲切的口吻，轻声说道：
　　“所以，等她和小卿表演完后，你们再去候场室找她吧？”
　　“现在还是先吃点东西垫垫胃，孩子们一起做的苹果派味道很好，都来尝尝。”
　　唐琉璃听话的拿了一块苹果派，她如仓鼠般一口一口咬进嘴里，看着爱莉修女熟悉的面庞，脑内时而闪过朦胧的画面，似是对之有着极深的印象。
　　这也是理所当然的。
　　只要在一周目里和楚元卿是好友，基本都会知道爱莉修女等于对方的养母，是除却夏绿蒂，与孤儿院其他的孩子外，仅有的家人。
　　换言之，站在三只小偶像的立场来讲，爱莉修女完全能对标为丈母娘，不用四舍五入也得叫妈妈。
　　嗯，从这个角度来讲，夏绿蒂简直赢太多了。
　　谢清玹好奇的看向爱莉修女，不同于被楚元卿捡回终末之城，在那里长居过的小樱花和猫猫，她基本没怎么和对方见过面。
　　再加上记忆没恢复完全，爱莉修女对她来讲，有着一层陌生又朦胧的长辈光环，是个颇具神秘感的人物，直至近日来才逐步补完印象。
　　总结一下，就是不能拿出对姐姐的态度，得学习像是小舒那样讨长辈喜欢的性格。
　　话虽如此，金毛狗狗这几天依旧寡言少语（努力过了），但她很认真的控制了表情和气场，完全忘掉爱莉修女是一个盲人，让一边观察的琉璃猫猫忍不住想笑。
　　雾见弥生乖乖吃饭的同时，看顾着身边的小朋友，以此为话题找爱莉修女聊天，尽显樱花妹的茶味风范，让旁边社交LV极低的猫猫狗狗无从插嘴。
　　楚望舒则因为有着“孙女”BUFF，安安静静的坐在旁边就很招爱莉修女的喜爱，她没有多想，只是很佩服修女的博学多才，居然能把大夏语说得那么娴熟。
　　而不远处的舞台上，镇民们纷纷拿出准备了一年的绝活，有的表演杂技魔术、有的唱歌跳舞、有的朗诵诗歌、有的在搞行为艺术。
　　直至好一会儿后，
　　终末歌姬才带着楚元卿一同走到舞台，她身穿比罗马裙更繁复的漂亮礼服，如丝绸顺滑的苍蓝发丝，编织出细辫和散发一同盖住了背脊。
　　夏绿蒂的心情很好，她粉唇翘起时，四周都像是洋溢着粉红色的泡泡，流光溢彩般蔓延的闪耀，宣扬着属于偶像的强大存在，刚刚上台就拽住了所有人的视线，分外光彩夺目。
　　纯白魔女鎏金的眼眸望来，约束成低马尾的发丝坠落，她换上了和发色相同的西装，像是负责守护贵族小姐，刻意穿上便装，融入舞会的骑士。
　　台下的小偶像看得眼眸亮晶晶，纷纷拿起手机开始拍照，并且暗搓搓的期待起涩涩的事情，想要在其他地方看到这个版本的卿宝。
　　隔壁桌上，
　　陈亦凝正在思考于如何抵达夏绿蒂这样离谱的偶像力，并警惕的看向自家青梅，预防对方偷吃。
　　林宝儿却是若有所思，心中喃喃：
　　“虽然被摁着亲的是楚老师，但她站男位，又穿得像1，所以夏绿蒂难道是网络上说的那种诱受？”
　　为了理清心中复杂纠葛的情绪，她在这几个小时里，潜入各大磕釹铜CP的粉丝后援群里，偷看了许多不正经的同人文，还从群友那边学习了许多知识，已然今非昔比。
　　梁笑笑瞥了眼高空的某处，她融合了血喉基因后，感知到敏锐度大幅度提高，已经隐约能觉察到节目组的纳米摄像机。
　　少女为此努力绷住神情，装得像是一位无辜路人，不露出半分作为知情人的破绽，俨然是害怕日后节目播出，被列文虎克的网友脑补出奇怪的真相。
　　台上，
　　夏绿蒂兴高采烈的对着镇民挥手打招呼，她在外面是奥地利的国花、联合国的圣女、走向世界的偶像，可在这座全是亲朋好友的小镇里，就只是被镇民看着一点点长大的女孩。
　　谁都会觉得小镇的氛围很奇妙，而庆典之所以迄今都没有变质，都得归结于夏绿蒂始终如一的品质和闪耀。
　　如果没有这份从小就感染了全镇的魅力，根本不可能在如此庞大的关系网中，建立出如童话梦幻的坚固纽带。
　　而对镇民来讲，不需要听夏绿蒂唱歌，只要看着她满面笑容的说着闲言碎语，就已经能汲取到足够的情绪价值，期待起下一次生日庆典的到来。
　　所以，台下的反应极为热烈。
　　当夏绿蒂说完感谢的话，提及一年里发生的最开心的事情，就是遇到了旁边的楚元卿后，全镇更是掀起了阵阵音浪。
　　那些喝啤酒的男人们纷纷放下酒瓶，用如审视女婿的目光看向台上的纯白魔女，可一秒后就在“这孩子和夏绿蒂一样可爱”的思绪中完成妥协，放弃思考，举杯大笑。
　　八卦的浪潮从内圈推到外圈，一桌又一桌的镇民如叠了几百组的亲戚阿姨，其目光之繁多，情绪之复杂，让位于台上的楚元卿头皮发麻。
　　小教堂的孩子们也兴致勃勃的讨论，其中早熟的更是笃定夏绿蒂姐姐说得肯定不是友情，而是爱情。
　　梁笑笑大为震撼。
　　虽然用词很微妙，也能视为友情，但看台上的装束，台下的氛围，这和官宣了有什么区别？甚至还是一次性和所有亲戚邻居当众出柜的社恐级官宣！
　　嗯，社交恐怖份子的社恐。
　　这段要是切进节目里，都不知道会刷出些什么重量级的弹幕。
　　夏绿蒂没管台下如潮的轰动，她像是刚恶作剧完的妖精，回眸对旁边的人儿露出微笑，跟随着慵懒的曲调踏出舞步。
　　西班牙语的小提琴名曲涤荡四周。
　　舞台的灯光系统，转为柔和的自然光。
　　夏绿蒂一步一步朝走来，她将手掌放在楚元卿的肩膀上，主动带领着节奏，跳起了经典的探戈。
　　雾见弥生有些羡慕的看着这幅场景，内心却有些恍然，怪不得会耽误半个多小时，大概这段时间两人就在候场室学这个吧？
　　唐琉璃眨巴着眼眸，她学过一点探戈，但都是和舞蹈老师跳，没特意找过舞伴，学会后一次就没再跳过了，待会儿完全能找卿宝复习一下。
　　谢清玹也学过探戈，她纯然的眼眸染上期待，又悄悄笔着自己的身高，露出有些失落的表情，她原先是171厘米，最近又发育长了一点点，快到173厘米了。
　　说实话，这个身高对偶像来说有些太高了，已经是较为危险的阶段，正常出道成团的组合，考虑到舞台效果，选的人身高都会比较平均。
　　而放在她们这支队伍里，165是复合规范的平均值，超过或是低于这个数字太多，都会导致不够协调，增加服装师和公司的工作。
　　当然，金毛狗狗失落的不是这个，她失落的是自己的身高和卿宝跳探戈只能跳男步。
　　虽然楚元卿也在两个多月里发育了一些，但也就164厘米多一点，垫增高得垫11厘米才协调，堪称和踩高跷一样的难度。
　　不过……看卿宝跳女步好像也不是一件坏事？
　　谢清玹想象了一下那个画面，顿时又恢复了心情。
　　楚望舒悄悄观察了旁边几位小前辈跃跃欲试的神情，心中替卿宝默哀，觉得她回来大概还得再跳三支探戈。
　　舞台上，慵懒的旋律进入到B段转小调，呈现激情的错落感，接着又随舞步的变化，转回大调。
　　大概是因为默契很足的缘故，
　　即使第一次当众跳探戈，两人依旧充分展现了那种前后矛盾而又错落有致的风格，更在互相后退前进的舞步中，诠释出《Por una Cabeza》里恋人之间错综复杂的情感。
　　一曲舞完，台下的掌声雷动。
　　梁笑笑顺着氛围一起跟着鼓掌，只觉得这套组合技十分强大，直接把刚才还有缝隙的柜门彻底钉死。
　　这些画面要一点也不剪辑的播到节目里，大夏《闪舞》保准要冉冉升起一对热门CP，马上就能进化到拳打“雾中见卿”，脚踩“清城卿国”，背后还躺着“卿辞璃曲”的尸体。
　　另一边，被“编排”的小偶像们，看完这首探戈后，就带着准备好的生日礼物，绕路走进候场室，堵住了刚换完衣服的楚元卿和夏绿蒂。
　　楚元卿询问了一下大家的身体状况，期间多少有些心虚和紧张，生怕有人注意到夏绿蒂无名指上的戒指。
　　好在，修罗场并未启动。
　　楚元卿暂时躲过一劫，她被其余人推回观众席的座位上，乖乖的挨着爱莉修女，看向走上舞台的夏绿蒂，与四位队友，一时心情复杂。
　　女孩的眼眸里倒映着篝火，她说不清内心里的情感是什么，释怀、哀伤、期盼，还有对能完成年少约定的喜悦。
　　这些情感交错着惋惜的曲目，如潺潺流水在灵魂中奏响乐章，使得过去的记忆，穿成零碎的幻灯片，和眼前的画面一一对应。
　　“小舒。”
　　楚元卿看向舞台上在所有人预料之外的身影，心中念起女儿的名字，忍俊不禁的翘起唇角。
　　那个时候，大家应该都想不到，等再完成约定的时候，她和夏绿蒂的女儿已经大到能和一起上台跳舞了。
　　时间真神奇，不是吗？
　　舞台上，
　　夏绿蒂的笑容灿烂，她换上了风格一致的打歌服，和众人一起随着BGM的跃动，跟随乐曲的节奏，跳起很有女团风的舞蹈。
　　这是会在公演上表演的三支舞曲之一。
　　虽然没和夏绿蒂练习过，但对于圣女小姐来讲，和大家一起上台舞蹈是沉淀了许久的愿望。
　　所以，她每次在舞房，看似在摸鱼，实则都有好好记住队伍里练习的是什么舞曲，如今只要代替楚元卿的位置，就能配合大家跳完一整支舞。
　　这某种意义上，也算是早有预谋。
　　楚元卿的眼眸熠熠生辉，她专注的看着这场没有彩排的即兴舞台，似乎想将女孩们发丝发扬的刹那、裙摆飞扬的弧度、风格不一的笑容、迥异过去的台风，全都记录在灵魂深处。
　　而这个过程中，
　　纯白魔女给孩子们纷发着不同颜色的应援棒，她手上则拿着五根颜色不同的应援棒，学着曾经在台下看自己演出的粉丝，高高举起跟随着舞曲的旋律挥动。
　　真奇妙，原来当观众的心情是这样的吗？
　　你的情绪被裹挟，任由四周的灯光绚烂多彩，眼里也只剩下舞台上的人儿，喜欢和爱都如碳酸泛滥，血液被它们盈满着加速，让心脏的声音愈发清晰。
　　于是，想要挽留住这寸光阴的思念，化作了从嘴中吐出的Encore。
　　——再来一次。
　　——再重现那段时光。
　　——再给我同样的幸福。
　　即使没有【心流】的加持，
　　楚元卿也一样完全投入进了这场舞台，她沉溺在柔软如水藻的闪耀当中，仿佛在大漠中回首的旅者，找寻过去的遗迹，拾起遗失的宝石。
　　那像是回到了最富足的时候，不曾失去什么，自然不畏惧任何险阻，掌心的温度炙热到足以留住云絮，流沙和彩虹。
　　这种奇妙的舒畅，自全身心的放松后，涌动在四肢百骸，随着【水银之血】的流动，加速了提灯消化愿力的速率，令大量魔力浇灌进灵魂之花。
　　久违的，瓷釉开裂的声响绵延不绝。
　　纯白荼蘼的枝桠上，寓意着本命魔法的术式痕迹，竟在如潮涌动的魔力湍流中，开始持续蜿蜒生长，让全身的【水银之血】都进入兴奋的沸腾状态。
　　而当台上的一曲舞毕，
　　楚元卿的瞳色如熔岩炽热，透着孤高的煌煌威严，她看向舞台的神情依旧温柔，心中低语。
　　夏绿蒂，当初的约定已经完成。
　　此后的目标，就是更远的未来了。
　　思绪念定，提灯宝石愈发滚烫，晕染的斑斓色彩持续深化，更为庞大的魔力灌注荼蘼，终是让裂出的术式纹理，再度朝前走了几步，抵达完整。
　　恍惚中，烂漫的星空裂出缝隙，不知名的维度垂眸望来，绵延盛大的海市蜃楼，于刹那覆盖了圣沃尔夫冈。
　　那镌刻于枝桠上的信息，也随之如潮涌在脑海，告知了继【被世界遗忘之人】后的本命魔法。
　　——【迎来终焉的理想乡】。


323.死亡的危机，本命魔法，礼物。
　　圣沃尔夫冈，上空。
　　繁星和月辉构建的夜幕坍塌，维度裂口如溢出几缕极光，胜过火烧云的绚丽，笼罩了整座小镇，倒映在如宝石的湖泊，即将掀起扭转现实的侵染。
　　而还未待庇护小镇的祝福生效，
　　楚元卿蓦然回神，断开灵魂之花上冥冥中的链接，让所有的异象都在转瞬消弭。
　　而余留下的几缕辉光，恰巧投落在舞台上，于旋律走至尾声的瞬间，照耀着小偶像们的身姿，仿佛有意要为这次演出献上喝彩。
　　但这一刻，
　　楚元卿无心留意台上的灿烂，也没余裕去思考觉醒了什么样的魔法。
　　真理之海的幻相如期而至，灵魂在承载这一魔法的瞬间，乘以过去千倍万倍的速率破碎，刺耳的咔擦声于耳畔剧烈轰鸣。
　　纯白魔女的意识涣散，她剧烈的咳嗽，咳出大量的鲜红，全身的【水银之血】剧烈沸腾，近乎三分之一的部分化作灰烬。
　　下一秒，那双鎏金的眼眸被罅隙淹没，密密麻麻的线条自内部蔓延，让视野随着血肉的破碎坍塌。
　　女孩精致俏丽的面容上，洁白的肌肤如瓷器蔓延裂纹，如即将被剥落的假面，她右臂如焚烧殆尽，仿佛坍塌的香灰，被风吹拂到高处，在篝火的亮光中犹如青烟。
　　虽然【纯白】并未倒塌，这基于万众理想的墙壁，仍旧足以镇压十三【灾神】，对抗真理之海。
　　但那刚刚复苏的魔法，似乎刺激到了某种因果，再度引起真理之海的瞩目，一口气将诅咒的烈度持续拉高，溢出的部分绕过墙壁，令她久违嗅到了死亡的味道。
　　存在、因果、命运、痕迹、过去……
　　真理之海的修正力正在干涉着整座星球，让这些所有能证明她活着、活过的证明，都在刹那陷入模糊。
　　所以，爱莉修女对此一无所知，旁边的孩子们仍在挥着荧光棒，舞台上的小偶像茫然了瞬间，她们下意识的瞥向台下，似乎想要和谁对视，却什么都没能看见。
　　夜晚的庆典热闹又喧嚣，到处都是令人流连的欢声笑语，观众的氛围被演出彻底炒热，犹如浪潮的安可涌向舞台，掩盖了跪地咳血的楚元卿，也吞没了舞台上的偶像。
　　夏绿蒂垂眸看向远方，她瞧见了爱莉修女，看见了小教堂里为自己加油的孩子们，也扫过许多熟悉亲切的镇民，心脏却是传来浓烈的踏空感。
　　那是记忆陡然空缺，灵魂仿佛被挖去了一块的茫然，却偏生一时想不起任何东西，某种庞大的抑制力吞没着违和感，促使着她继续站在舞台上。
　　谢清玹本能的觉察到不对，她瞳底晕出漆黑的十字星，【心之茧】以汲取的闪耀，压榨出催动赐福的魔力。
　　然而【提坦之权】刚有所复苏，就失去目标，归于平息。
　　这是理所应当的结果，现阶段的赐福，根本攀登不到涉及神明的领域，更别说是真理之海。
　　雾见弥生的【心之锻】也是如此。
　　唐琉璃没有赐福，几乎觉察不到异样。
　　楚望舒的身上有一周目里遗留的庇护，但没比同伴们好多少。
　　于是，小偶像们被热烈的呼声裹挟着，稀里糊涂的跳起了另一支为公演准备的舞曲。
　　即使期间，某种违和感于心脏中持续扩大，却终是没能第一时间注意到台下的真相。
　　哪怕是实时监控这边的超级AI也是一样。
　　楚元卿像是回到了首次开启莱瓦汀全功率，承载神话概念，被终焉所啃食，身缠不朽余火的时刻。
　　这种状态下，所有的感官都趋于混沌，只能依靠聆听万物之隙的灵魂境界，与抵达神域的技术，才能时刻保持对世界的认知，并将余火转为自己的力量。
　　而当下，灵魂境界跌落于无，镌刻进本能的技艺，也在堆叠的诅咒中用不出分毫。
　　此刻，熠熠生辉的提灯宝石无限黯淡，纵使无时不刻都有大量的愿力注入，依旧拉扯不过诅咒，持续猛烈的破碎，立即跌回3%的危险阈值，又一路跌到1%。
　　纯白荼蘼摇曳，枝桠上勾勒出粲然的金黄碎片，它们在这一刻滚烫至极，如互相拥抱的恋人，在刹那中嵌合成圣杯的姿态，熠熠生辉。
　　——【破碎的金杯】。
　　这一本命魔法也在踏入【川】境后有所进化，在当下成为了抗住首轮冲刷的主要护盾。
　　楚元卿的眼眶中盈满水银，如丝絮的魔力编织纤维膜、葡萄膜、视网膜，铸就出死寂空洞的瞳眸，她的意识衰落又残破，如枯朽到飘落大地的灰烬。
　　可就在幻相也随之涌现，要彻底带走神智的瞬间，救世的执念如一缕火星，将所有的灰烬点燃，烧出如飓风似雷霆的盛景。
　　“还没到该死的时候。”
　　楚元卿心中低语。
　　于是，某种跨越天堑的意志，强行护住即将一同破碎的荼蘼，使得金杯的轮廓晕染，笼罩着排除所有侵蚀。
　　下一秒，残破肢体开始复苏。
　　女孩咳嗽着站起来，她苍白的肌肤，漂亮的骨节都如满是裂釉的瓷器，凑出了一副斑驳的画面，充斥着梦幻的易碎感，那漆黑的裂纹飘散着灰烬，像是要飞出寓意死亡的蝴蝶。
　　楚元卿施展伪装术式，覆盖全身的异样，并在真理之海造成的扭曲逝去之前，及时坐回了原位。
　　纯白魔女抿了口橙汁，她垂下还未恢复视觉的眼眸，操控提灯宝石，加速对愿力的转化，让【水银之血】与【破碎的金杯】迅速修复着躯壳。
　　而就从表面看去，刚才几乎什么都没发生，连本命魔法招致的天象，都需要用高速摄像机才能捕捉。
　　楚元卿借用橙汁把血沫咽了回去，她不动声色的重新融入了四周热闹的庆典氛围，看向舞台上的小偶像们，读取着本命魔法的信息，心情颇为愉快。
　　真理之海的侵蚀是注定的结果，她的死也是。
　　但这条命最终能创造出多少价值，能为世界、为家人、为爱人留下多少东西，却是一个未知数。
　　而这次复苏的本命魔法——【迎来终焉的理想乡】，正是能引起真理之海机制的异动，为未来堆砌出更多可能性的筹码。
　　终末之城、光辉之城、希望之城、天空花园、人类最后的净土、远离尘世的理想乡……
　　同时，它也是自己和夏绿蒂的故乡。
　　这座汇聚了众多薪火与希望的超级主城，拥有许多的别称，在一周目被破坏殆尽的废土地表上，它如同被歌颂的传说，具备着极其特殊的意义。
　　纯白荼蘼中诞生的崭新术式，正是它的概念具现化。
　　当然，看前缀就知晓，这一魔法具现的并非全盛时期的终末之城。
　　而是……
　　夏绿蒂发动【送葬】，和这座超级主城，一同从天空坠入星之内海后，将森罗万象尽皆埋葬，赋予世界终焉结局的场景。
　　这就和各大神话群体的终末一样。
　　区别在于，
　　楚元卿见证了这一幕，彼时的她待在星球概念的腔腹中，目睹了环绕在外的内海崩溃，注视着夏绿蒂的尸骸，孤独的坍塌在斑驳破碎的主城之中，让世界静待消亡。
　　最终，她承接了【送葬】的赐福，按照原计划重启了世界线，修正了所有的历史和过去，开拓出了灾厄还未降临的二周目。
　　所以，【迎来终焉的理想乡】寓意的并非单纯的灭世，里面孕育着的是最璀璨珍贵的希望，代表了重启和新生的火光。
　　否则，之前降落的些许投影，就不会是极光般绚丽的场景，而是如鲸歌悠远寂寞的死亡潮汐。
　　“它既不是固有结界，也不算空间，而是单独开拓出了一层位于星球外侧的维度世界。”
　　至于效果。
　　最简单粗暴的作用，就是魔力仓库。
　　楚元卿由于诅咒的缘故，装载魔力的灵魂时刻破碎，如时刻漏水的水瓶，需要依靠外接大量的水源，才能保持相对平衡。
　　但有了这一术式后，她就能把时刻泄露的魔力，全都存放到位于另一层维度的理想乡，解决了一直浪费魔力的问题。
　　而且最有用的是，愿力也能灌注到里面，让之在其中自行转化为魔力储蓄起来。
　　虽然转化的没提灯宝石快，但称得上双核处理。
　　综合来讲，理想乡等同有着纸鹤御守+提灯宝石后，再放大许多的复合功效。
　　另一方面，灌注其中的魔力会慢慢染上一缕终焉的力量。
　　所谓的终焉，是星球破灭、文明消亡、亿万魂骸蒸发、物理学破灭紊乱、规则和概念全部混沌、能量粒子集体滑坡，集齐这些条件后，才会诞生的连锁衰变现象。
　　哪怕是毁灭过不少文明的【灾神】，也只是被动的沾染了相关气息，属于【送葬】开发到极限的自爆产物。
　　当然，终焉杀不了她。
　　楚元卿是扛过了没死，才能重启的世界。
　　只不过……
　　真理之海的诅咒，和终焉的力量多少有些相似。
　　但不论如何，这份力量都能在关键时刻能起到奇效。
　　“如果不把它完全投影出来，目前就只有这些功能了。”
　　楚元卿心中谋算，她觉得以后就算是在被诅咒侵蚀的极端情况下，也能把理想乡视为寄宿着权与力的天空王座。
　　因为即使不投影出来，在上空开出维度裂缝，也能通过拽落魔力，临时构建术式，抵达如天基武器的轰炸效果。
　　而在一边休息，一边思绪新魔法的过程中，小偶像们终于从舞台走下，纷纷去候场室换完衣服，回到了餐桌。
　　唐琉璃最先凑上来，她装作撒娇的贴到卿宝的怀里，暗中却如小动物嗅了嗅对方的领口，确定没闻到血腥味和花香后，才疑神疑鬼的坐下来。
　　楚元卿只觉得琉璃的直觉十分可怕，她决定伸手摸摸猫猫头，悄悄转移对方的注意力，然而才撸到一半，脑袋就陷入了柔软的拥抱当中。
　　纯白魔女的视野被淹没，她的脸蛋埋在满是馨香的柔软中，一时间快要无法呼吸。
　　谢清玹垂眸看着怀里的卿宝，忽略碰撞造成的弧度下陷，俨然没有发福利的自觉，正用温软又诚实的口吻，认真说道：
　　“不知道为什么，突然就很想你。”
　　雾见弥生坐在旁边，她捏了捏楚元卿带有温度的手掌，清纯的脸蛋上满是疑惑，喃喃自语道：
　　“好奇怪，刚才在舞台上突然就心脏慢了半拍，连对纸鹤御守的感知都消失了，是错觉吗？”
　　楚望舒没有加入揩油大军，她只是在心底怀疑人生。
　　小前辈们都对卿宝有什么奇怪的心灵感应也就算了，为什么自己刚才也觉得有哪里不对劲呢？
　　夏绿蒂狐疑的观察着楚元卿的表情，她知道内情，没有其他小偶像那么好忽悠，心中怀疑这是真理之海的锅。
　　难道清剿【灾愿】后的反噬还没结束？
　　看来，今天得把琉璃、弥生一起送到卿宝床上才行。
　　至于玹宝，她会自力更生的，就算不用自己催也会在场。
　　唐琉璃愤愤的看向金毛狗狗，带球撞人就算了，怎么把卿宝给她的摸头杀也撞没了！这和霸凌有什么区别？
　　绿眼猫猫决定实名制抗议后宫霸凌，她直接躺到卿宝圆润的大腿上，大义凛然的说道：
　　“小卿肯定有什么事瞒着我，不告诉我，我就不起来了。”
　　小樱花看着耍无赖的猫猫，面无表情的拽住她背后的领口，把对方提溜了起来，说道：
　　“不要把占便宜说得这么理直气壮。”
　　“别忘记了我们还在拍节目呢。”
　　唐琉璃鼓起脸颊，可恶的樱花妹，她明明很早就在节目里，光明正大的躺卿宝的腿了，就算被拍到又怎么样，“卿辞璃曲”会以她为荣的！
　　但思考片刻，
　　绿眼猫猫还是提及了正事，她说道：
　　“大家的魔力积攒的怎么样了？我感觉我可以正式构筑魔装了哦，连本命魔法的名字都提前知道了，不过好像要到【花开】才能正式成型。”
　　这句话是用魔力概述出来的产物，声音自行回响在众人耳畔，不用担忧被旁边的爱莉修女和孩子们听到。
　　谢清玹依依不舍的放开了怀里的卿宝，等对方施展好操控局域声音传播的小结界后，才回答道：
　　“一样，我的本命魔法是【王权】。”
　　雾见弥生诚实的说道：
　　“我本命魔法的名字叫【完美法则】，应该是从完美演绎法脱胎出来的产物，但现在还看不太出区别，可能正式变身就知道了？”
　　唐琉璃思考片刻，她吐槽道：
　　“我的叫【灵威】，听起来不像是完全的辅助系，不知道会延伸出什么样的魔法。”
　　小棉袄按捺住兴奋，拿出优等生的架势，开心的参加讨论：
　　“艾丝翠德说过，本命魔法千奇百怪，目前没有魔法少女是重复的。”
　　“而以它为基础延伸出的魔法，放到琉璃经常玩的动作类游戏里，就是每个角色独一无二的技能组。”
　　“这么一想，本命魔法听起来就和网上说的抽卡游戏差不多，最初的本命甚至能决定未来的发展方向和上限，琉璃说不定就是那种拿着电锯的强攻系呢。”
　　楚望舒说完，又有些不好意思的说道：
　　“我还不知道本命魔法的名字，但也是【点灯】了，可以和大家一起参加集训。”
　　夏绿蒂握住纯白魔女的手掌，用契约之链建立内部频道，她一边盘问不老实的卿宝，一边摸摸女儿的头发，微笑着颔首道：
　　“这样一来，你们队伍就全员【魔女】了。”
　　“如果没有发生很大的意外，以后完全可以一起出道的。”
　　楚元卿没有遮掩的打算，她坦然在暗中告知真相，明面上则环伺四周，对大家说道：
　　“虽然没到【花开】的恒定阶段，但今天回去以后，我还是会教大家如何分别自己的魔力性质，这样才能适配什么类型的术式。”
　　语罢。
　　小偶像们纷纷都期待起来，回到酒店以后，她们就能尝试着变身，正式学习动画片里才会有的魔法了。
　　哪怕是看起来最淡泊的大魔王，也因为一直惦记着【花开】后，才能给卿宝烙印下魔纹的事，对回到酒店抱有着别样的期待。
　　但现在庆典还没结束，
　　夏绿蒂还得为帮她准备了这么多的镇民负责，不说在舞台上站到最后，至少也得留到大家都散场了才能走。
　　这是最基本的礼貌和尊重问题。
　　所以，在了解完楚元卿是因为编织出了一道厉害的本命魔法才遭遇反噬后，
　　夏绿蒂陪着爱莉修女说了一会儿话，看了几场镇民自己准备的节目，就又登上了舞台。
　　只不过在临走前，她收到了来自好朋友和女儿的礼物。
　　谢清玹送了一只神秘的道具箱。
　　雾见弥生送了附加赐福的八音盒。
　　楚望舒表面上只送了一只相机，但相机里的存储卡里藏了自己的相册，这层伪装已是她为了遮掩羞耻的最后倔强。
　　唐琉璃送的和小棉袄有异曲同工之妙，是自己从小到大拍摄的所有影视作品的典藏碟片，附赠签名和特典，以及小时候的绝版照片。
　　只能说，大家某种意义上都很懂夏绿蒂的喜好。


324.星之内海，不说出口的真相，各显神通。
　　时光流逝，一如海潮的烟火点缀了夜空。
　　午夜的钟声悠悠响彻，澄澈的沃尔夫冈湖，倒悬着天边的绚烂，伴随欢庆的生日快乐，和徘徊在流光中的旋律，一座又一座的篝火迈入熄灭。
　　至此，夏绿蒂的生日庆典，就这样在覆盖了整座小镇的烟花中落下了帷幕。
　　白马酒店，浴池。
　　楚元卿赤足走在大理石，坐在让臀部感到冰冷的地面，放空心神，蹙眉着咳嗽，抬起清瘦漂亮的脚踝，想摘下蜷缩成一团的亵衣。
　　纯白魔女微弯腰肢，她的饱满随着引力颤栗，指尖刚刚勾起浅灰色的蕾丝亵衣，银色的丝线就从中抽离，令之被研磨的风沙，坍塌成阵阵虚幻的灰烬。
　　“诅咒的影响，还在吗？”
　　楚元卿疑惑自语，她垂首望去，又见到束缚着形状的织物分崩离析，让雪景的山脊自然分出更多的间隙，令躺在上面的提灯宝石随之滑落。
　　然而，还没等颈部的链条滑动，提灯宝石就自然漂起，蹭到了她的手掌心，它努力滚了两圈，仿佛累瘫的小动物在向主人撒娇。
　　楚元卿若有所思，她戳了戳可怜兮兮，只剩下1%还亮着的小家伙，听完抱怨后，才算知道了缘由。
　　此前，自己的五脏六腑和肢体基本都碎了一遍，连带着衣服也是一样，但提灯宝石的灵性自主帮忙用魔力临时缝合，等她准备洗澡后，才松懈下来，导致衣服全碎。
　　楚元卿揉了揉眉心，她注意力又变差了，1%的提灯进度，让思维变得时而正常，时而迟缓，像是个容易骗的笨蛋，连这种事都没注意到。
　　纯白魔女无奈叹气，她看着浴池里浮起的小黄鸭，走进去让全身浸泡热水，聆听水面盈满散落的哗啦声，思绪都黏着下来，望天发呆。
　　室内的雾气朦胧，如冬日的雪花，在蒸腾的热水中弥漫，橘红色的灯火晕染水面，折射进焦距涣散的瞳孔。
　　女孩精致的面容黏着一绺绺的发丝，其余湿漉漉的白发散入水中漂浮，略微遮住随着呼吸自然起伏的硕果。
　　她抬起手腕，瞥向那处还没愈合的裂纹，抑制住发呆的情绪，起身捞起小黄鸭，银华涤荡全身，甩开沾染的水痕，走出浴室，回到房间睡觉。
　　然而，刚走进房间，眼前的景象就让人感到害怕。
　　雾见弥生坐在书桌前，她身穿很有夏天味道的吊带背心和热裤，大片白皙的肌肤裸露出来，窈窕的曲线纤毫毕露，炫耀着青春的美好。
　　少女扎起了头发，她睫绒低垂，戴着黑框眼镜，略显知性的同时，又带了几分学生气，那双如粉钻绮丽的眼眸，看向桌案上的设计图。
　　小樱花正对照从织梦那边要来的设计图。
　　这是对策局里结合己方的以太科技，又参考了从理想国挖掘出的部分资料，所设想出的一种战略武器。
　　——许珀里翁魔能炮。
　　雾见弥生神情认真的在白纸上写写画画，【心之锻】的辉光糅杂进樱粉的魔力，一同落入纸笔，凭借种种的灵感，对这一沓设计稿涂涂抹抹，肆意修改。
　　自知晓本命魔法的名字是【完美法则】后，她就揣测出了一种崭新的可能性，当下正在验证这种想法。
　　唐琉璃身穿考究又庄重的黑白女仆服，她大腿上放着没戴上的猫耳发饰，正一只手掌操控着来回折跃、弹跳、反射的墨绿丝线，另一只手用同样的丝线翻起了花绳。
　　——【灵威】。
　　虽然不明白这一本命魔法的实际作用，但肯定将情绪链接也囊括了进去。
　　当下，那些墨绿色的丝线，就是情绪链接的具现化，若是通过这道媒介，就能做到比以往更夸张的事。
　　例如，单方面的操控情绪。
　　而再深入一些就涉及到更危险的领域了，比如把卿宝催眠成只喜欢猫猫的星怒力。
　　谢清玹坐在床铺旁，她捧着纪伯伦的散文诗选，修建圆润的指甲，如涂抹了玫瑰精油，是漂亮健康的深粉。
　　少女白金色的发丝被细带束成低垂的双马尾，她圆润的双腿优雅的并拢，过膝袜露出恰到好处的瓷白肌肤，形成诱人的绝对领域，仪态很有贵族小姐的风范。
　　当然，更吸引视线的，是那发育良好的饱满，同样款式的女仆装，被撑得鼓鼓囊囊，形状鲜明。
　　若非小腹的部分有着束腰的设计，突兀出了腰肢的纤细，难免会让人觉得身材太过丰腴。
　　谢清玹不是在单纯的看书，和其他队友一样，她正在试验亦或是猜测本命魔法的功效。
　　即使还是雏形，但能提前知晓真名，就代表她们已经能用出部分的力量了，只是还没到能随意操控，延伸出分支魔法的地步。
　　谢清玹没有翻页，纸张上的字迹却如跃动的蝌蚪扭曲颤栗，游鱼般掠至另一页，和下一页的字完成交换，仿佛向君主谄媚的臣子。
　　而随着漆黑的魔力灌注，字迹交换的速率犹如回到了印刷厂，从头至尾的被颠倒了一遍，完成了一场甘畅淋漓的“阅读”。
　　“《飞鸟集》。”
　　话音落尽。
　　纪伯伦诗选的封皮换色，上面的字迹扭曲成泰戈尔飞鸟集，其内的篇章也在扭曲成一首又一首不同的诗歌。
　　这个过程中，【坐禅】正同步翻阅着过往记忆，直至记忆中的飞鸟集写尽，书籍上的变化才迎来停滞。
　　谢清玹若有所思，她轻声道：
　　“《沙之书》。”
　　漆黑的魔力蠕动，书封显现出原文的字迹，书页如卡BUG似的飞速翻动，其中的文字游离不定，纷纷如泼墨散出不规则的图案。
　　这就是【王权】没正式诞生前的极限。
　　《沙之书》是博尔赫斯的诗集。
　　谢清玹没读过它，记忆里翻阅不出原文，故而这一命令就成了一纸空谈。
　　显而易见，没能真正成熟的本命魔法，还发挥不出潜能，和真正的厉害之处。
　　但……
　　“卿宝害羞的照片。”
　　语罢，书页的墨水化作绚丽的色彩，瞬间描绘出白毛金瞳的卿宝露出脸红心跳的可爱模样。
　　这仿佛被印刷出来的海报，质感清晰，又带有裸眼3D，看起来分外真实。
　　嗯，脑补的东西只要足够了解，也能以这种形式轻易显现出来。
　　如果没有阻碍，她完全可以直接命令这本书连载自己和卿宝的涩情本子，所以即使没有【花开】，本命魔法的雏形也十分好用。
　　啪嗒。
　　“……不准乱用魔法。”
　　楚元卿凭借对危机的直感，及时没收了金毛狗狗的作案工具，她看向双马尾的玹宝，忍耐住被可爱到的心情，问道：
　　“你和琉璃怎么穿女仆装过来了？”
　　“还有弥生，该教的我都已经教过你们了，剩下的让艾丝翠德负责就好。”
　　谢清玹的琼鼻皱了皱，她嗅着纯白魔女身上的香气，抬起纯然的眼眸，看向对方那张出浴后泛起粉色的漂亮脸蛋，诚实又耿直的说道：
　　“我想你了，还想要做涩涩的事情。”
　　唐琉璃听后气得磨牙，她手中的丝线断开，翠绿的眼眸盈满羞愤，立即戴上猫耳发饰，气鼓鼓的说道：
　　“谢清玹，你能不能正常一点！”
　　“我们是来帮小卿补魔的，不是为了干涩涩的事情！”
　　谢清玹想了想，老实的“纠正”道：
　　“那我就是来帮小卿补魔的，我是主治医生。”
　　而还没等绿眼猫猫炸毛，旁边认真画图的小樱花已经望了过来，她摘下黑框眼镜，露出让人害怕的笑容，幽幽说道：
　　“小卿的状态很差对吧？”
　　楚元卿闻言心虚，她犹豫了一会儿，问道：
　　“……怎么看出来的？”
　　“是夏绿蒂告诉的你们吗？”
　　唐琉璃鼓起了腮帮。
　　谢清玹歪了歪脑袋。
　　雾见弥生的粉瞳幽邃，她唇边的笑容更危险了，口吻平静的反问道：
　　“小卿的意思是，就只有夏绿蒂最了解你吗？”
　　“自我们上台表演完后，你在饭桌上走神了19次，身上多出了一层晦涩的魔力波动，连灵魂里的纸鹤御守都被吸空了魔力，眼神和状态都明显不对。”
　　小樱花说到这里，也舍不得闹别扭了，她担忧的抿唇，继续道：
　　“这么多破绽，就算是笨蛋也知道你受伤了。”
　　谢清玹很耿直的说道：
　　“虽然是这样，但夏绿蒂确实也来找过我们。”
　　唐琉璃颔首承认，作为被称作福尔摩斯·琉璃的推理天才（自封），她早在刚回到餐桌时就觉察到不对劲了。
　　当然，觉察到的东西还不止于此。
　　绿眼猫猫抬眸说道：
　　“夏绿蒂姐姐让我们不要问你理由，这说明小卿还不想让我们知道一些事，对吗？”
　　楚元卿颔首默认。
　　有些真相没办法分享，只适合被粉饰和掩埋，她固然不会再对亲近的人说谎，却也会选择性的藏住一些东西。
　　这并非傲慢，也并非不信任，更算不上自顾自的为别人着想，而是……她最后的愿望。
　　比起在生命最后的一段旅程里，见到愁眉苦脸，悲伤哀愁的大家，她更愿意最后的时间里能活在明媚又阳光，每天都欢乐轻松的环境里。
　　这或许很自私，可她从来没任性过。
　　所以，难得一次的话，应该能被原谅吧？
　　雾见弥生叹气道：
　　“我不会问的，但如果小卿有一天想说，我随时都可以听。”
　　谢清玹轻声道：
　　“每个人都有秘密，我尊重你的选择。”
　　唐琉璃只觉得大家都好狡猾。
　　这样一来的话，她继续站出来问，不就是成了唯一的坏人吗？
　　绿眼猫猫被狠狠裹挟，只能老实接受，她看向楚元卿的脸蛋，双掌张开，墨绿的丝线来回折跃，翻出图案复杂的花绳，生硬又别扭的切换话题，问道：
　　“要玩吗？”
　　楚元卿怔了怔，她颔首同意，走上前去。
　　结果，指尖刚碰到花绳，就被琉璃猫猫用双手握住了手掌，唇瓣更是稀里糊涂的就被亲了一口，留下淡淡的薄荷味。
　　哎，要玩的不是花绳，而是这个吗？
　　纯白魔女茫然的看着这只学坏的大胆猫猫，她还没升起制裁的念头，对方这一偷跑的举动，已经掀起了一系列的连锁反应。
　　谢清玹主动出击，她把对方拥入怀中，鼓鼓囊囊的重量，全贴在卿宝的肩膀，不含史莱姆的纯天然，赋予人最本真的温暖和印象。
　　嗯，如果玹宝再大只一点，迟早会演变成被大车骑的涩涩局面。
　　雾见弥生羞耻的咬牙，她明明就想要循序渐进一点的，怎么琉璃直接A上去了？社恐猫猫也开始学会杀熟了是吧。
　　可看着如夹心饼干的卿宝，内心的醋意和渴望也抓挠着内心，让她坐立难安。
　　另一方面，继续坐着什么都不干才是最奇怪的，而樱花妹一向很习惯读“空气”，很容易为了融入氛围，逼着自己干一些合群的事。
　　而在音乐派对里，不参加就是不合群。
　　于是，小樱花很快在道德的纠葛中放弃挣扎，她决定掰回一城，惩罚一下乱A的绿眼猫猫，战胜伤风败俗的玹宝，很快自甘堕落，沦为了夹卿宝的面包片。
　　时间流逝。
　　当四种魔力的色彩于室内缓慢熄灭时，某位不得不修生养性的圣女小姐才气鼓鼓的走进来，踩在柔软的大床上，抢到了一个位置睡大觉。
　　次日清晨。
　　楚元卿从睡梦中复苏，她的提灯进度恢复到9%，昨日洗澡时的走神发呆，和迟缓的钝痛蒸发了大半，算是初步度过了这次的后遗症。
　　其实这次诅咒的侵蚀程度很严重，能一次性恢复到“满血”状态，都得归结于开音乐派对的小偶像都抵达了【点灯】，已经是生命形态完成转化的魔法少女了。
　　简单来讲，【点灯】后大家反馈的魔力多了7~9倍，恰巧能抵消这方面的差值，堪称另类的双向奔赴。
　　楚元卿恢复常态后，就继续寻思起了传道受业的事。
　　而好巧不巧的是，
　　艾丝翠德先行一步，找上了门来，宣布了一件大事：
　　“这次集训会派遣四位队长级魔女，和73位现役【魔女】前来参加。”
　　“我们已经调了所能调动最大的人员，上层议会希望，这些孩子能在肩负职责的同时，借此经受你的训练。”
　　楚元卿有些头疼，她是希望能有学生继承自身的衣钵，但人力有时尽，光是负责新生代【魔女】的训练企划就是一件浩大的工程。
　　至于去教四位队长级魔女？
　　哪怕各个都是小瑜那样的好脾气，不用抽空把她们打服，可训练也需要进行认真较量的实战。
　　最关键的是，根据三次公演的日期来看，官方应该只打算开两周的集训，等于把时间都卡死了，怎么想都来不及。
　　艾丝翠德却像是早有预料，她轻声道：
　　“放心吧，展开集训的地方很特殊，时间应该是来得及的。”
　　“这次来找你，就是想提前让你进去看看，方便你设定训练企划。”
　　楚元卿思考片刻，她问道：
　　“什么地方？”
　　艾丝翠德露出微笑，她坦然道：
　　“星之内海，理想国。”
　　“你应该从夏绿蒂那边听过这个名字，而在这座国度自然崩坏前，它就是最为安全的地方。”
　　楚元卿有些意外。
　　星之内海，指得是庇护星球，甚至是星群概念的特殊外壳。
　　此前说过，赐福是十三位【灾神】捆绑星球意识，逼得祂主动链接真理之海，放弃无魔的唯物规则后，在意外中诞生的产物。
　　而过程中，太阳、月亮、地月系、银河系，乃至世界概念中的宇宙都为了生存，集合成更为庞大的星群概念，星之内海则是为之诞生的一种保护机制。
　　只能说，【灾神】刚降临就深入星核，强行捆绑的做派，确实造成了严重的PTSD。
　　自那以后，能被主动接入其中的人类，只代表着一件事。
　　那就是，星球愿意为你进行加冕。
　　楚元卿过去有自由进出星之内海的权限。
　　现在应该也一样，只要这个世界还记得她。
　　总之，既然理想国在星之内海，那它肯定是星球意识主动搬进去的。
　　而为了在沉睡期间，也能让人类利用好这份财富，对方应该还挑选了一位代行者，赋予了进出理想国的权限。
　　这个问题的答案近在咫尺，也就不用猜了。
　　楚元卿看向褪去大半人性的艾丝翠德，心情复杂。
　　所以……
　　无论是融入【天象仪】，还是主动成为超级AI，受到如工具的约束，付出失去肉体，情感褪色的代价，都是为了得到星球意识的认可吗？
　　也是，工具不会背叛，自然也就不存在私欲，想要得到祂的信任，这样做是最简单也最快捷的办法了。
　　艾丝翠德，如果生在某些魔法文明里，她的所做作为，或许足以称为贤者，即使放到如今也是值得尊敬的圣贤，是能被授予盗火之名的先行人。
　　而她的存在，也恰恰证明了未来定会有更多的后继者。
　　楚元卿欣慰又感伤，她摒弃多余的杂念，露出微笑，认真说道：
　　“带我去吧。”
　　“我会竭尽所能培育好这一代的孩子。”


325.把世界变成我们所期待的样子。
　　星之内海。
　　楚元卿曾来过这里许多次，但她第一次前来时，已是达成了弑神伟业，肩负人类希望的勇者，故而直接抵达了最深处，接受群星和世界的加冕。
　　所以，反过来讲，她并未怎么注意过它的浅层。
　　大概是因为天然具备防御和排外的性质，它的外侧是一片纯粹的无尽真空，纵使是光都会在这里凝固停滞，远方闪烁的繁星遥不可及，孤独又冷寂的宇宙正是最大的隔膜。
　　若没得到星球的认可，纵使把超空间引擎的科技给点出来，开着宇宙飞船持续穿梭，也会在这里永久迷失。
　　但要是有钥匙，那它也不过是一块巨大的幕布。
　　艾丝翠德持有着进入的权限，这番景象只停留了一个呼吸，就随着位置的再度转移，消失在视野尽头。
　　云影天光，天旋地转。
　　楚元卿构筑魔装，跟着对方的步伐，飞驰在澄澈的蓝天，俯瞰之下的景色。
　　这是一块被界膜包裹的区域。
　　自高处能眺望到边缘的虹色涡流，象征着墙壁和边界，其内绝大部分都是自然风光。
　　只见森林如磨碎在画布上的翡翠，在金灿的光辉中跃动着静谧的生命力，随着飞驰，有别翠绿色彩的绵延花海映入眼帘，它们在风中犹如起伏的波浪。
　　虽然寂静无声，也没有任何动物，但洋溢在空气中的能量粒子，令身躯内的魔力欢呼雀跃，奇妙的环境使得花海里有着如蜉蝣一样的小妖精。
　　艾丝翠德路过这些景色，她似乎对这鸟语花香，犹如仙境的地方很是熟悉，目不斜视的来到了位于中央的湖泊。
　　“这里是理想国最稳定的入口处。”
　　楚元卿抬眸望去，湖泊不大不小，一眼望得到边际，它的水质格外清澈，湖面漂泊着粲然的能量粒子，如清晨朦胧的雾气，只不过都染上了黄金的色彩。
　　这是一座神秘的湖泊，光影恒定在当前的刹那，无风又无波，如定格在相框里的画面，透着一股褪尽岁月的庄严和肃穆。
　　“的确是夹缝世界的气息。”
　　“但不止于此，还有些其他熟悉的地方。”
　　纯白魔女心中低语，她感受着这份浓郁的即视感，大脑掠过似是而非的记忆画面，看向艾丝翠德，问道：
　　“你给我的灾骸，是不是有一些产出理想国。”
　　艾丝翠德坦然道：
　　“嗯，有一部分出自理想国的遗迹。”
　　楚元卿心中明了，她从其中一道高级灾骸里提炼出的素材，名为黄金海的祝福，其力量本源多少和这座湖泊散发的气息相似。
　　所以，这里大概率是自己曾经来过的夹缝世界。
　　即使不是，她也接触过相关的信息，否则不会下意识冠上这个名字，这就和玫瑰龙的眼泪一样，冥冥中存在着因果。
　　然而，没待多想，湖泊晕染的金色就盈满了整座森林。
　　时隔多年。
　　楚元卿又聆听到了属于历史的残响，她穿过朦胧的雾，仿佛从湖中折跃出的一道倒影，来到了更为生机勃勃的真实世界。
　　森林和湖泊消失了，取而代之的是偏向西欧，却糅杂了奇幻色彩的各色建筑，一座又一座毗邻的高塔极具艺术的美感，足下是碎石子铺成的整洁道路。
　　白鸽叼着信封振翅远去。
　　恍惚中，还能听到蒸汽火车悠扬的鸣笛声。
　　街道上的人流如织，路边的小贩、为门店兜售魔矿的兽耳娘、四周巡逻的圣殿骑士，以及不远处漂浮着空岛的学院。
　　喧嚣又热闹的动静，时而穿插着异世界的陌生语言，浓郁的生活气息扑面而来，仿佛定格的油画被赋予了生命。
　　“不可思议，对吗？”
　　“这里是万国之乡，卡伦贝尔帝国的首都——圣罗兰，也是理想国中唯一处于半活化状态的区域。”
　　艾丝翠德的银发散落，她头戴很魔女的大帽子，外搭披风样式的法袍，踏着皮靴朝着学园走去，继续解释道：
　　“所谓的理想国，是一段其余文明镌刻的执念，我们目之所及的这些都是历史的残响。”
　　“而若离开圣罗兰，翻遍整座帝国也只能看见大量战争遗留下的痕迹，和少数还存留文明传承的几座遗迹。”
　　楚元卿若有所思，她去过许多的夹缝世界，自然知晓其中的秘密，但还是出言问道：
　　“历史的残响，你的意思是这里的时光是固定的，就看一段剪辑完成的电影一样，我们就像是外来的观众，不会改变任何东西。”
　　艾丝翠德思考片刻，回答道：
　　“我刚才说过，圣罗兰处于半活化的状态。”
　　“如果把历史的残响比喻成一段乐曲，那位于理想国中央的首都就是前奏、是序幕、是一切的开端。”
　　“而为了防止这支乐曲播放完毕，迎来终结，导致理想国的崩塌，对策局一直有意维持这样的局面。”
　　“所以，圣罗兰的时光每过一周就回重置到起/点。”
　　艾丝翠德点明了半活化的含义，继续解释道：
　　“这一周的时间里，你能和里面的人自由交流，建立任何形式的联系，他们的智慧和我们没有差异，完全可以当作真人看待。”
　　“虽然一周后时间会重置，但对策局也利用了这一点，尝试了各种方式对圣罗兰进行探索，最终形成了几套固有又高效的试炼路线。”
　　“对了，你听过队长级的考核吗？”
　　楚元卿回答道：
　　“踏入圣殿，接受试炼，然后从恩赐中，获得无限制术式对吧？”
　　艾丝翠德指了指远方的学园，她介绍道：
　　“圣罗兰学院，根据已知的史料记载，它不仅是卡伦贝尔帝国最高等的学院，更是被诸神垂怜，培育出数位传奇，甚至走出过一位神圣帝皇的古老势力。”
　　“你说的圣殿，就是这座学院里三座高塔共有的传承之地，里面有着神明赐福、圣者瑰宝、传奇遗产，只有三年一度的院内试炼才会开启。”
　　“根据过去的经验来看，想要走到能获得恩赐，摘得无限制术式，至少也得在这场精英荟萃的试炼中排列前十。”
　　“而好巧不巧，这一周的轮回刚好能撞上参加试炼的机会。”
　　楚元卿已经知道对策局是怎么薅圣罗兰羊毛的了，合着就是利用轮回的BUG，反复混入别人的学院、拿着别人的资源，养着自己的人。
　　这一手借鸡生蛋确实好用。
　　所以，小瑜是能在试炼里排第几呢？
　　艾丝翠德神态自然的走入学园，她忽略着一众对自己打招呼，尊称其老师的学生，继续说道：
　　“我们这些通过正门走进理想国的外来者，会被安排相应的身份，融入这个世界。”
　　“我是圣罗兰学院的教授，手底下有三个试炼名额，不仅能当吃里扒外的蛀虫，还能去图书馆搬运资料，算得上很方便。”
　　“顺带一提，队长级的考核有三次机会，利用情报的信息差，和重新来过的读档挂，难度其实不是很地狱。”
　　楚元卿一边听，一边注意着身上的变化，她和艾丝翠德一样也换了身衣服，只是区别于教授的随心所欲，小西装配短裙的制服，很好的烘托了学生的身份。
　　纯白魔女伸手捻起大腿上的黑丝，她抿了抿唇，只想马上找个地方脱下来，换成更清爽自在的裸腿。
　　但因为顾忌正事，
　　女孩还是忽略这点异样，道出关键的问题：
　　“大体情况我已经了解，可有两个问题没有解决。”
　　“一是时间问题。”
　　“二是这所学院再大，也很难一次性容纳三千多位新生，想靠单纯薅圣罗兰学院的师资是不现实的。”
　　艾丝翠德坦然道：
　　“这两个问题，都能用一个办法来解决。”
　　“那就是，让历史残响谱写完它的结局，将整座理想国完全活化。”
　　“这样一来，理想国和现实世界之间的时间差，可能达到6比1，甚至10比1，完全能赶在《闪舞》下阶段前，让她们彻底脱胎换骨。”
　　楚元卿并不意外，她只是理性分析道：
　　“有利有弊，如果整座理想国，甚至所处的整座文明都一同活化，那无疑能攫取到更多珍贵的知识。”
　　“但你应该知道，历史残响之所以会诞生，就是因为这座文明迎来了失败。”
　　“那一场又一场的灾潮，和随机爆发在世界各地的危机，一旦重现，很容易波及到那些孩子。”
　　艾丝翠德微笑道：
　　“放心吧，理想国是星球赠予人类的礼物，这段历史残响无法真正伤害到我们，在里面死亡也只会被弹出星之内海，回归原来的地方。”
　　楚元卿闻言颔首，她表示赞同：
　　“既然不会真的死，那试炼的尺度、烈度，乃至于目标都能提高一些，而且也能采取轮换制，把现役【魔女】都轮换着前来修行。”
　　“若能有人能在这样的大环境里，成功活到见证历史残响的终末，即使是逃兵也会得到莫大的蜕变和成长。”
　　这句话对她来讲，可谓深有体会。
　　毕竟，利用夹缝世界的时间差偷跑，是她在一周目养成的良好习惯。
　　艾丝翠德继续说着其余情报，一路把楚元卿带回了教职工宿舍，期间汇聚了大半沿途路人的目光，还遭遇了几轮搭讪。
　　若非碍于颇具威慑力的教授身份，这个数字估计能翻十倍。
　　当然，里面大部分都是冲着纯白魔女来的，有男有女，还不乏那种很经典的权贵子弟。
　　楚元卿听得懂搭讪的人在说什么，她倒不是想起了相关的记忆，也不是用了什么术式，只是单纯听得懂所有语言。
　　这项技能就是用来在夹缝世界冒险的。
　　楚元卿忽略什么联姻、交朋友、出去玩、一起学习魔法的邀请，和艾丝翠德逛了一上午的圣罗兰，又在图书馆和课堂上待了几小时，待满一天才回到了现实。
　　这个过程中，她初步订下了训练计划，并推翻了过去想亲力亲为的打算。
　　没办法，对其他人来讲，趁着时间流速的差异，多在夹缝世界里待几个月是好事，等于【纯白】变相晚崩塌了几个月。
　　但问题在于，她就是【纯白】。
　　“这次之后，上层应该就会对此心知肚明了。”
　　楚元卿站在窗前，眺望着远方的夜色，她的掌心处泛起微弱的光辉。
　　而若翻出来观察，就会发现光铸就的形状，是法杖和刀刃交错构筑的标识，它和卡伦贝尔帝国的国徽一模一样。
　　艾丝翠德从世界各地，把预备役一口气拉进理想国，就需要与之类似的媒介。
　　楚元卿先拿到了钥匙，并被赋予能随意进出的权限，堪称封弊者玩家。
　　“如果可以，倒是想在这个夹缝世界里多探索一会儿。”
　　纯白魔女心底遗憾，夹缝世界是自带悖论的产物，历史的残响一旦播放到文明终结，其内所有的事物就会完全崩塌，不留丝毫痕迹。
　　换言之，当旋律正式转动之时，就没了卡BUG去读档的机会，唯独一周目二周目这样真正的时间重启，才能再去下一次副本，重新攻略。
　　夏绿蒂侧首望来，她披散的长发被微风律动，妖精般蛊人的容颜晕染笑容，粉唇翘起，说道：
　　“小卿还真是完美主义呢，就算再来一次，在历史的残响里打出胜利结局，最后留下的也只是一片虚无哦。”
　　“这一点，你应该经历过不少次了吧，都多到还没拯救自家星球，就被那些祝福堆叠加冕，称为救世主了呢。”
　　楚元卿轻声道：
　　“这才恰恰证明了那不是虚幻。”
　　“那段历史残响里相遇的人、建立起的羁绊、书写出的故事、酒杯交错的欢笑，都在我们的灵魂中熠熠生辉。”
　　“虽然我已经忘记了许多，但它始终是闪耀的，所以就算只是无用功也好，我也想在那段残响中，谱写出有别哀伤的旋律，将基调改成胜利的进行曲。”
　　夏绿蒂的眼尾翘起，她认真说道：
　　“这一点，我当然赞成啦，不过说不定你一周目里，打通过这个夹缝世界的胜利结局了？”
　　楚元卿觉得不太可能，她记得自己夹缝世界的通关率是9%，这还是后期为了试探【灾神】情报，速通了好多次“刷”出来的概率。
　　不过想了想，女孩还是给了个很贴切的回答：
　　“好听的歌，听过以后也会想再听一遍。”
　　楚元卿说完，又老实道：
　　“但时间已经不多了，所以听不听都没关系。”
　　楚元卿猜测，真理之海的诅咒烈度，会根据现实里【灾神】被镇压的时日而剧增。
　　所以，她才会说补魔增幅的寿命都是虚幻的，这些“寿命”就和游戏里的假血一样，是可以防止突然暴毙的措施，却不能真涨血条。
　　从这个角度来讲，待在理想国，确实可以借助时间流速，防止诅咒进行指数膨胀，多活一段时间。
　　可没有意义。
　　这样做只会让她在走出理想国后，剩下更加短暂的时间，万一没坚持到《闪舞》的最终企划，就是彻头彻尾的舍本逐末。
　　所以，她依旧只打算参与两周，剩下的就是如何用这些时间，创造出最大的效益了。
　　夏绿蒂眨了眨美眸，露出明媚可爱的笑容，信誓旦旦地说道：
　　“没关系，训练和攻略就交给我吧。”
　　“我和大家，会一起把世界变成小卿喜欢的模样。”
　　...
　　...
　　上层议会。
　　艾丝翠德转述了楚元卿只愿意在理想国待两周的消息，众人在沉默中仿佛确认了什么，全票批准后，就开始讨论起如何对理想国进行最后的开发。
　　至于那位【灯塔】这样选择的理由？
　　不需要思考，也不能去思考。
　　只是……
　　所有的企划和政策，都悄无声息的再度拉快了节奏。
　　...
　　...
　　阴影维度。
　　塔耳塔洛斯仍在沉睡。
　　大主教垂眸看着手中愈发黯淡的光辉，咧嘴笑了笑，祂俯瞰匍匐在四周的黑影，手持权杖，划开了通往人世的道路，抖动着黑袍，走了进去，消失不见。
　　同时间，类似的一幕发生在各个潜藏的维度，诸神教派纷纷有了各自的动作，令愈发动荡不安的世界蒙了一层幽邃的黑暗。
　　...
　　...
　　次日。
　　《闪舞》的微博官号对外宣发了第七期的更新时间，引得了诸多粉丝的控诉：
　　“捏妈，半个月了，你知道这半个月没有小偶像看，我是怎么过的吗😡😡😡？！”
　　“斯哈，“日亦月书”的粉丝已经饥渴难耐了，想看凝宝把坏女人给蔻哭🤤🤤🤤。”
　　“我是楚元卿的impart粉，迫不及待要检查她身边有几个小偶像不戴美甲捏👌😎！”
　　“怒不可遏，傍晚六点更新，你tm早上六点说，究竟是故意的，还是不小心的？”
　　“6，这次连花絮都不放了，你看看隔壁京都《闪舞》什么态度，再看看你！有卿宝坐镇，难道就能为所欲为吗😭😭😭？”
　　“没错，就是能为所欲为，所以请多多压榨卿宝吧🥳👍。”
　　然而，就在一众粉丝在微博吐槽评论，更多网友惊奇的发现，《闪舞》的前几期节目正在央视循环播放。
　　而真正引起轩然大波的，是国家官网和新闻弹出了一条公告，知名主持人竟持稿直言，《闪耀的舞台》当中的【心流】确实和魔法有着密不可分的联系！


326.公主死了，屠龙的少年还在燃烧。
　　这一消息犹如滔天巨浪，将处于娱乐时代中，尽情吃瓜享乐的民众们冲得七荤八素。
　　虽然魔法少女的舆论浪潮，自大规模的IP曝光和半真半假的接连爆料，加上【灾愿】事件透露的风声，已然掀起一轮大震撼。
　　但就算如此，对没真正见过灾兽，看过魔法少女的民众来讲，网络上的这些舆论到底还是看个乐子，火不烧到自己身上，永远无法感觉得到痛。
　　大家的想法都很简单，天塌了有高个子顶着，既然国家都没出手没发言，那说明问题也不算很大，指不定过阵子又没什么事了。
　　毕竟，放在几十年前，为了资源掀起的局部战争，都时而在网络上曝光。
　　焦土中孩子的尸体、画上二次元形象扎开阵地的炮弹、稚嫩到还在读小学的战地记者、饿死在沙漠里的平民、被贩卖到异国的同胞、失落不明的航班、泄露在大海里的核废水……
　　如果细究起来，这些难道不算人类文明的“癌”吗？
　　可只要不涉及己身，大部分人都是看个热闹后，怀揣着沸腾的热血，悲天悯人的呼吁几声，就逐步将之淡忘，回归自己生活的节奏。
　　这是人之常情。
　　尤其是在和平年代长大的民众，很少有谁会有如此敏锐的危机意识，就算信了几分灾兽和魔法少女这样超现实的东西，也潜意识里觉得和自己没关系，亦或者说没有实感。
　　但官媒这样国家的喉舌亲自发话后，事情的性质俨然就完全不是一回事了。
　　——魔法。
　　官方承认了魔法的存在，就等于承认真有魔法少女，更代表灾兽就是客观存在的危机。
　　那问题来了，灾兽和魔法少女难道是突然蹦跶出来的吗？
　　如果不是，遮掩了这么久消息的官方，会主动曝光相关的情报就很耐人寻味了。
　　只要不是笨蛋，都能猜出来关于灾兽的危机，将真正浮出水面，即使不会如传染病那样，用毛骨悚然的方式，逐步传播到整个社会，也势必会真切的影响到生活。
　　“好好好，不装了是吧，那我也不装了，其实我是假面骑士，现在V我50，将随机获得一款驱动器😎😎😎。”
　　“我重生了，重生到了政府宣布魔法存在的这一天，系统告诉我在这条评论下面扣1，就能觉醒一种异能😇😇😇。”
　　“哈哈，抱一丝，刚才冲晕了😋😋😋，哎😰？魔法是真的，物理学不存在了？怎么就直接穿越了😭😭😭！”
　　“灵气复苏，我秦始皇将带着兵马俑一起复活，现在V我648，可以加群聆听我的复仇大计😡😡😡。”
　　“起初，人们还以为这是一场玩笑，直到……”
　　虽然有许多抽象的网友，试图用玩梗来缓解这个魔幻的消息，但各大平台上的舆论倾向，还是偏向贩卖焦虑和恐慌。
　　这一新闻才播出半小时，以大夏国为轴心，偌大的东煌联邦就展开了浩浩荡荡的物资囤积活动，抢盐、屯粮、买药……
　　甚至干脆换扇更坚固的防盗门，或者直接朝海都、京都这样的大都市跑。
　　总之，什么能带来安全感，就朝哪个方向发癫。
　　当然，更抽象的还是神圣联合国，白鹰那边已经预备组织出一场更浩浩荡荡的游街活动，群情激奋的女权主义者甚至开始问责为何不早公开魔法少女的岗位，声称涉及恶意干涉女子就业。
　　全世界的场面格外混乱，群魔乱舞的途中，诸神教派的小鱼小虾也在趁机宣扬各自的教派，亦或是干脆杀人放火，驱使灾兽四处破坏。
　　哪怕警备势力和特殊部队，配合超级AI【织梦】的统筹，完全能发挥出接近理论极限的救援效率，把种种危机掐灭在萌芽中，但依旧闹出了不小的动静，加剧局面的恐慌。
　　而对此，上层并不心忧，想让全世界接受如此魔幻的设定，肯定会出现类似的“阵痛”。
　　这种程度的动静，作为磨合期来讲，完全是小打小闹。
　　游街抗议的抓住首脑逮捕，再把所有参与者的名单调出来，以【织梦】链接全球数据库，进行严格的政审和调查。
　　女权、环保、动保、各路极端份子，一律视为可能和教徒有染，严重破坏文明团结，逮捕到监狱和警局里进行审查，拒捕者可当场击毙。
　　【织梦】的诸多子体，负责监察网络环境，控制舆论方向，捕捉犯罪份子和教徒的动向。
　　同时，新闻和各路宣发渠道，纷纷推送起了过去保密的军用科技，开始对军事演习进行直播，公布部分涉及魔法的科技树，增强人民信心。
　　于是，恐慌和暴乱的苗头刚刚诞生，就被一系列雷厉风行的手段掐掉，竟是一时营造出了一种文明要迈入全新时代，局势欣欣向荣的氛围。
　　＃学会这些软件的用法，教你如何在灾兽到来后，及时逃生避难！＃
　　＃中午12点，魔法少女桔梗将在国家级主持人的邀请下现身说法，现场介绍、科普、解剖、击杀一些常见的灾兽。＃
　　＃政府的三大决策？随机抽取的第一批人，将先行去各大医院接种疫苗，据说能预防新型病毒的感染。＃
　　＃魔法对策局真的存在！人类之光、黑暗中的守望者、藏于历史里的英雄，带你走进属于他们的故事。＃
　　＃《闪舞》基地，疑似堪称地下城的避难所？东煌联邦率先表明，政府将人民的生命权排列第一。＃
　　＃舞台决定命运，歌舞拯救世界！《闪舞》里的明日之星，或许就是未来的魔法少女！＃
　　可以说，从早晨六点消息公布，到中午十一点舆论逆转，世界的局势和风向变得实在太快，就如同面团在无形的大手中肆意揉捏，透着极端魔幻的荒谬之感。
　　当某只日常习惯熬夜的女大学生睡醒时，这个发癫了一般的世界，已经轮转到下午两点种，她迷糊糊的睁眼打开手机，看到的就是如上的震撼信息量。
　　许玲在茫然中发呆了十几秒，才试图思考起自己是不是睡到穿越了。
　　这一疑问，直至起床、刷牙、洗脸，出门去医院看裴晓桐，坐在出租车里看着前方乌泱泱堵住道路的车流，听着司机的抱怨和吐槽后，才恍然中具备了实感。
　　——世界癫了。
　　——我也癫了。
　　少女用双手重重拍了拍自己的脸蛋，她的眼神充满懵懂的智慧和震撼。
　　草，《闪舞》真是培育魔法少女的节目吗？那昨天自己能没事，该不会是真被卿宝的舞台救了一命吧？！
　　这一猜测放到往常，就是发癫的玩笑话，放到如今却有种荒谬但合理的生草感。
　　司机大叔看着漫漫如长龙的队伍，叹息道：
　　“海都体育馆、各大医院、甚至世博园都腾出来了，都塞满第一批能接种疫苗的人，也不知道国家哪调来的这么多医疗人员。”
　　许玲一边刷贴吧、水群、看抖音和微博，一边和刚接种完疫苗的桐宝聊天，顺带瞥几眼家族群，简直忙得不可开交。
　　而就这样，她都有空接茬道：
　　“我妹妹刚接完疫苗，据说是有专业的医疗机器人帮忙，效率快还不需要休息。”
　　“看政府官网，说很快就能安排第二批人接种疫苗，到时候会在海都设置上万站点，还能采取小区和居委会形式的接种方式。”
　　司机大叔喉咙发涩，他下意识捏了捏烟盒，又瞥了眼车镜中和自己女儿一样大的姑娘，喝了口保温杯里的茶水，感慨道：
　　“看来政府这是早有准备啊。”
　　“小姑娘，你说这奇不奇怪，这保家卫国的事，居然得交给年纪这么小的女孩子，听我女儿说，那档选秀就选魔法少女，怎么就没有魔法少男，或者圣斗士呢？”
　　许玲成功被这个问题问倒。
　　对奥，怎么没有魔法少男？
　　至于圣斗士，只能说看得出来大叔是个老二次元了。
　　少女瞥向手机里魔幻的种种新闻，她吐槽道：
　　“谁知道是因为什么乱七八糟的理由啦，说不定是因为我们活在一档子供向的动画片里也说不定呢？”
　　司机大叔微微一笑，淡定表示，像他这样的角色，就算在子供向的动画片里也不配有姓名，并十分嘴碎的开始吐槽起女儿抢他电视看《闪舞》的恶行。
　　许玲听到一半，随口问道：
　　“大叔，你也陪你女儿看了不少，有没有特别喜欢哪个小偶像啊？”
　　司机大叔闻言来劲了，他对偶像是没兴趣的，可现在这些小偶像随时哪天可能就摇身一变，成为守护城市，保卫人类的魔法少女。
　　那推哪只小偶像，就和手游抽卡一样充满魅力，还能引发类似哪个英雄战力更强的矛盾话题，是热血中年的心头好。
　　“我觉得那些孩子都很棒，难说最喜欢谁吧，但要说谁最让我印象深刻，果然还是那个人气最高的姑娘。”
　　“哦对，是叫楚元卿吧？”
　　许玲闻言怔然，她还以为司机大叔的年纪，会更喜欢更成熟更御姐，又或者如玹宝那样优势明显的小偶像，结果居然也是个喜欢卿宝的。
　　哎，小卿，你真是一个罪孽深重的女孩子，上斩七十岁买菜的阿婶，下斩女大女高，连路边开出租车的大叔都难逃魔掌。
　　司机大叔继续说道：
　　“那个女孩看起来成熟又孤独，可皮囊下却像是藏着成年人历经世故后的疲倦。”
　　“虽然只是偶尔看看，可她出现在镜头时总是很努力，在舞台上时更是能让我这种不懂这种曲子的人，都感受得到一种洗礼心灵的治愈。”
　　男人说着，露出疑惑的表情，他捏了捏烟盒，似是自己都觉得好笑和奇怪，眺望向仿佛要绵延到天际的车水马龙，说道：
　　“可能说出来有些奇怪，但我觉得自己和她有点相似，看着她在舞台上继续走下去，甚至偶尔会有种青春活过来的错觉。”
　　“一定要说的话，那是完结了的少年漫主角，突然续写了新的故事，你不觉得很酷吗？就像是公主死了，屠龙的少年还在燃烧。”
　　“楚元卿在我眼里，就是这样酷的女孩啊。”
　　“如果再年轻一点，我或许会隔着屏幕被她驯服，期待着看一场她的演唱会吧？”
　　许玲听得出神，她从未想过原来在别人眼里，能看到拥有另一种魅力的楚元卿。
　　这着实是一种新鲜又奇妙的体验。
　　而比起她的喜欢，司机大叔的喜欢要更特别一些，对方更像是在楚元卿的身上，看到了另一个自己，一个更执着更勇敢也更热烈的自己。
　　许玲突然意识到，楚元卿是个很复杂的人，作为粉丝的她们像是隔着万花筒观察着一枚宝石，每一道天然的棱面都诉说着不同的故事。
　　所以，若有一日这枚宝石从万花筒里，落至盛大又热烈的阳光里，应该会有更多人喜欢上她吧？
　　许玲倏地期待起来，她过去怀揣过不希望卿宝太火的私心，那种心态就像是藏起一首小众又好听的歌，犹如想要霸占公主的恶龙。
　　可当越来越喜欢楚元卿后，她就只盼着对方能越来越火，被更多更多的人所知道。
　　这样的话，迟早有一天，她能与喜欢卿宝的大家，一起拼凑出一枚完整又闪耀的宝石。
　　小卿，到了那时，你会觉得幸福吗？
　　...
　　...
　　圣沃尔夫冈，白马酒店。
　　小偶像们坐在沙发上，睡眼惺忪的围成一团。
　　虽然大夏这边闹得沸沸扬扬，但由于时差的缘故，奥地利这边还是温度清爽的早晨，怡人的日光照耀大地，让人很想睡回笼觉。
　　这座屋子里，只有勿忘我十分精神，它眨巴着黑溜溜的眼眸，振翅飞来飞去，又如跳格子般，从琉璃的脑袋上跳到玹宝，又跳到小樱花的脑袋。
　　最后，还是楚望舒逮住了逐步调皮的提灯妖精。
　　女孩把这只肥啾裹在双手里，担忧的看向新闻，问道：
　　“官方直接把《闪舞》的秘密曝光出去了，这样作为参赛者的我们还好，可其余没成为魔法少女的普通选手，还有我们的家人会不会被坏人盯上啊？”
　　虽然卿宝和夏绿蒂都说爸爸以前很厉害，是个拯救过世界的英雄，但那已经是过去时了，要不是虎落平阳，也不至于沦落到以前那样。
　　所以，她很担忧爸爸会不会因为自己参加《闪舞》的选择，被那群坏人伤害到。
　　楚元卿猜到了女儿的心思，她安慰道：
　　“放心吧，官方会对选手负责，在公布前应该就做好相应的保护工作了。”
　　“而且，情况和你想象的有些不一样。”
　　“《闪舞》这一企划不合常理的体量，从最初就注定了会引起教徒的注意和针对，现在打出的明牌，最多会逼着它们狗急跳墙。”
　　事实上，连狗急跳墙都不会。
　　因为那些教派的掌权者，肯定都知晓【纯白】即将坍塌的信息。
　　而在短短几个月的时间里，选拔新生代的一档魔法少女选秀里，难不成还能蹦跶出弑杀神明的存在吗？
　　诸神教派里基本都是疯子和人渣，脑回路不可以用正常的思维代入。
　　但就算是它们也得维护【灾神】的利益，比起摧毁注定昙花一现，翻不出大波浪的选秀，还不如把战力都放在如何摧毁禁地防线，解放【灾神】的事业。
　　所以，暗杀和针对会有，可不至于太多，真正抗压的还是驻扎禁地的【魔女】。
　　夏绿蒂眉眼弯弯，她笑着说道：
　　“小舒是在担忧你爸爸吗？放心吧，她安全得很呢。”
　　说话间，知晓其中内情的小樱花和侦探猫猫，都忍不住瞥了眼装作和自己无关的卿宝，露出颇为微妙的表情。
　　楚元卿有些心虚，她连忙转移话题：
　　“明天就要去集训了，大家应该都试过构筑魔装了吧？”
　　谢清玹眨了眨纯然的美眸，她一本正经的认真说道：
　　“我构筑出魔装了。”
　　“但好像是因为环境的缘故，直接初始魔装有些太涩了，让别人看到会让小卿吃醋，所以正在重新编写中，明天应该能完成。”
　　此言一出，旁边的琉璃猫猫和小樱花，都极为纯情的脸红，不约而同的感到了羞耻和愤懑。
　　所以，为什么会有人在干那种事情的时候，突然脑袋一拍把魔装构筑出来啊！
　　这种场景放到魔法少女动画里绝对超有意义的好吗？会变成情趣样式的漆黑婚纱绝对是你自己的问题！
　　楚望舒神情懵懂的看向谢姐姐，又看向脸红的两只小前辈，很想直接问出什么样的魔装会涩到不能见人。
　　但就在这时，
　　纯白魔女咳嗽了几声，她打断少儿不宜的展开，决定暂时跳过魔装的话题，小脸严肃的拿出了一张白纸。
　　这上面描绘着刀刃和法杖交错，中央是一只竖状的眼眸，边缘有着波浪的黄金国徽，兼具威严和神秘。
　　“我们之前已经说过了，明天的集训，某种意义上等于前往一个异世界。”
　　“而这张纸画得就是卡伦贝尔帝国的国徽。”
　　楚元卿说到这，她看向谢清玹、雾见弥生、唐琉璃，露出复杂的表情，认真问道：
　　“我想问一下，你们对这个图案有什么印象吗？”


327.神圣智体，帝皇之名，主不在乎。
　　谢清玹有些失落，小卿居然没有趁机提什么要求，明明魔装再度编织的过程里，可以任由对方添加任何XP的。
　　毕竟，既然外面都要遮住，里面完全可以更自由。
　　不论是镂空的蕾丝设计、裸露的肌肤程度、遮住果实的交叉演绎、朦胧的透视花纹、是露背鱼尾，还是蓬感纱裙，都可以自定义。
　　可惜，以楚元卿的性格，能get到金毛狗狗的想法才是见了鬼。
　　但大多数情况，也不用去get，因为谢清玹会直球的问出来，现在不说纯粹是旁边有小棉袄，说出来会被“凶”。
　　谢清玹老老实实的回答道：
　　“没印象。”
　　唐琉璃若有所思，她摇头问道：
　　“我也是，小卿也没有吗？”
　　楚元卿瞥了眼旁边懵懂无辜的小棉袄，她坦诚道：
　　“有一点，但不多。”
　　唐琉璃的心情低落。
　　理想国、历史残响、已死文明的执念，昨日得知这些关键词的她们或多或少，都能凭借部分记忆，猜得出集训的场地，是一处夹缝世界。
　　理论上，能从一周目里活着归来，独自抚养楚望舒长大，在新世界待了17年的楚元青，应该对此再熟悉不过了。
　　但对方的表现，很明显是记忆出了问题。
　　所以，楚元卿藏住的秘密，或许比她最初预想的还要严重。
　　雾见弥生也在苦思冥想后，给出了没有印象的答复。
　　夏绿蒂捏了捏小棉袄的脸蛋，吸引了对方的注意力后，继续说道：
　　“多说说其他的情报吧，除却卡伦贝尔帝国，这片历史残响还有什么众所周知的势力、奇观、常识、异闻、传说。”
　　楚望舒捂住被揉捏的脸蛋，她努力朝琉璃猫猫那边坐了坐，才逃离了亲妈的魔爪，小声吐槽道：
　　“这真的不算让教官泄题吗？”
　　夏绿蒂理直气壮的说道：
　　“才不算，就算卿宝今天不说，明天艾丝翠德也会让她当众说的好嘛。”
　　“小舒可别小瞧这次集训哦，里面不是幻境也没有彩排，除却终将化作泡影这一点外，全部都是真实的。”
　　终末歌姬装出一副认真的模样，坏心眼的吓唬道：
　　“你的每个行为都有可能掀起干涉整座夹缝世界的蝴蝶效应，要是一个不小心，说不定会让灾潮提前爆发，把大家全部都淘汰，浪费掉仅有一次的集训机会！”
　　楚望舒越听越紧张，她害怕极了，自己明明才刚【点灯】啊，怎么就要前往危机四伏的“异世界”求学了？
　　这对于什么术式都没学的【魔女】预备役来讲，完全不是合情合理的难度吧！
　　楚元卿瞥了眼夏绿蒂，有些好笑的叹气道：
　　“别太担心，语言和身份方面由艾丝翠德解决，她拥有着理想国的一定权限，只要按照指挥行动，就不会出大问题。”
　　“如果没有意外，在理想国的几个月里，你和其他的小偶像都会待在圣罗兰学院里学习魔法，小舒只要把这当成在异国留学就好。”
　　楚望舒听完放心了不少，又认真问道：
　　“虽然不是很懂理想国里的魔法，但作为魔法少女的我们，和正常人类学习魔法也是一个流程吗？我原先还以为会是小卿，或者小瑜姐姐那样的前辈来教呢。”
　　夏绿蒂露出微笑，她说道：
　　“小舒说得没错，对魔法少女来讲，魔法是唯心的产物，只要有强烈的执念，就能创造出人类所抵达不了的奇迹。”
　　“而对于理想国的文明来说，魔法是系统化的科学，每一门的术式都像是数学题，对能量粒子的排列组合、震荡频率、活性高低、以及种种要素，都有着框架与要求。”
　　终末歌姬说到这里，拿出老师的态度，认真告诫道：
　　“可问题下雨，【魔女】看似很BUG，却依旧会拘束于“心”的容量和性质。”
　　“这就像是小舒你能凭空想象出一场海啸，也没办法释放出相应的魔法一样，所谓的执念、愿望、唯心的无厘头，都是存在上限的。”
　　“所以，需要通过格物致知，一点一滴的积累，扩大“心”的容量，而比起让你们学习一点也不魔法的物理化学，不如更天马行空一些，直接照抄魔法文明的作业。”
　　嗯，最关键的是超级节约人力，否则对策局完全找不出这么多【魔女】以老带新。
　　事实上，以前教导魔法少女的工作全是艾丝翠德负责。
　　只能说，可以用算力分支出无数子体的AI确实方便，更别提对方直接把整座圣罗兰能看的藏书，全都录入了数据库，堪称两界全才。
　　楚望舒成功理解了亲妈的意思。
　　这无非是说，比起学门槛高又复杂的本土科学，接纳超自然文明的魔法理论可以更快速通。
　　毕竟，直接照搬魔法文明几千年，甚至几万年，逐步演变进化的术式，可比慢慢折腾数理化，自创术式来得轻松。
　　小棉袄紧张的颔首道：
　　“我会好好努力听课的，也不知道异界的老师凶不凶。”
　　楚元卿觉得等女儿在讲台上看见艾丝翠德，就会稍微觉得安心一些了，她没道出这个惊喜，开始接着话茬说起了理想国的风土人情、文化习俗、文明进程。
　　简单来讲，这是一个极其多元化的世界，魔法文明极其璀璨，各种奇幻的种族林立，更能在历史里寻找到神明的痕迹。
　　据说，在第一神代前，诸神降临物质界，争夺原生种族的信仰，发起数次毁天灭地的战争，把绝大部分的生灵都霍霍了个干净，引起了世界的震怒。
　　至此，仿佛黄金璀璨的潮汐席卷，形成了一层包裹物质界的隔膜，将把神明全都驱逐到了世界外侧，让地表生灵重新休养生息。
　　而千年过去后，诸神纷纷寻找到了将部分权柄，穿透过黄金海的方法，以此展开了第二轮博弈，后世将这段时期称为第二神代。
　　卡伦贝尔帝国的前身，是487个霜天之月，也就是1461年前的一座城邦。
　　当初正处于第二神代的鼎盛时期。
　　那时的人类不同于被元素青睐的精灵族、体魄先天强横的兽人、被神明钟爱的龙族，是名副其实的弱小种族，时常被卷入战争中，一路颠沛流离。
　　而为了改变这一现状，人类自发的汇聚出最有学识和天赋的一批精英，汇聚在一个据点，专门研究魔法和炼金，开办了圣罗兰学院，想拥有庇护族群的力量。
　　只可惜，经过屡次被卷入战争，屡次破灭重组，圣罗兰学院遗留下的成果寥寥，人类也风雨飘摇，将要迎来知识的完全断层，即将灭亡。
　　可就在这一关键时期，从圣罗兰学院中走出的一位学生，竟以炼金术屡次创造奇迹，不仅挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，歼灭来敌，夺回故土。
　　更于十年岁月里收揽全部人族旧部，将炼金体系发展至不可思议的境地，让文明繁荣昌盛，人口急速膨胀，招致诸神的瞩目，想将之纳入麾下无果。
　　此后，诸神一致派遣信徒围攻。
　　那位当初的学生，却在风雨飘摇之时，缔造出链接所有人族意识的神圣智体。
　　至此，以对方的意志为轴心，让千万人族的意识耦合相连，形成虚幻的思维巨树，通向穹顶，链接到了黄金海，攫取部分权限，铸就黄金律法，抹除诸神降临的权柄，杀尽来敌！
　　第二神代迎来终结。
　　此后，神明的力量难以突破黄金海，大规模的信仰战争销声匿迹。
　　那位创造奇迹的先贤疑似牺牲，唯有对方遗留的黄金律法如核武威慑众生，让各大种族休养生息。
　　而作为炼金学至高杰作的神圣智体，则在一次种族意识的链接后，诞生真正的智慧，代为执掌黄金律法，以思维巨树的奇妙姿态存在。
　　它推演炼金术和魔法，为人类安排发展方向，以圣罗兰学院和其余参与保卫战的幸存者为中枢，创建出新的城邦。
　　于是，卡伦贝尔帝国应运而生。
　　这期间，部分神明为了信仰，和神圣智体沟通谈判，以定期赐福，上供神力为代价，获得了在帝国传教的资格，让人族真正走向繁荣。
　　而在神圣智体的建议下，后世的帝国子民，出于表达对那位领袖的尊敬，将之称为——神圣帝皇！
　　“所以，作为神圣智体和黄金律法的所在，帝国的首都圣罗兰，可以说是全世界最安全的地方。”
　　楚元卿念完大概的历史，对众人这样说到。
　　唐琉璃觉得卿宝的话像极了在插旗子，不过她现在更好奇另一个问题，问道：
　　“这么说，卡伦贝尔帝国现在也没皇帝的吗？全权都由那个和AI一样的智体负责统治？”
　　“还有，那位帝皇是创造出神圣智体就不见了吗？怎么感觉存在感好稀薄，和故事的背景板一样。”
　　楚元卿戴上黑框眼镜，从包里翻出一本圣罗兰的历史书籍，她一边翻页阅读，一边认真说道：
　　“确实没皇帝的说法，可神圣智体也早在几百年前就沉寂了，只保留了原先预设的功能，和对黄金律法的把控。”
　　“所以帝国的掌权者，应该是圣罗兰学院的三大高塔的塔主，和三大誓约家族的领袖，他们组建成的帝国议会，拥有神圣智体的部分权限。”
　　“至于帝皇的存在感，书上其实说了挺多这位创造神圣智体前的壮举。”
　　“比如说一些沿用到迄今，亦或是遗憾失传的炼金技术，什么魔网、天机工程、魔神机巧、贤者之石、许珀里翁原理。”
　　这最后一项，等同于魔法领域的第一原理。
　　简单解释一下，放到哲学里，第一原理的含义，是一个最基本的命题或假设，不能被省略或删除，也不能被违反，相当于数学中的公理。
　　而放到理想国里，它代指的就是一种连神明都无法违逆的特殊魔能反应，需要高密度的仪器和极其庞大的魔力量，搭配神圣智体的计算力统合，才有39%的概率达成。
　　顺带一提，小樱花想用【完美法则】补全的许珀里翁魔能炮，有一部分参考的就是这个东西。
　　“除却技术层面的，对方还有一大堆能用来当成语的战役履历，比如暴虐的屠杀了巨龙和外神族，击碎精灵皇族所在的巨型空岛，夷平兽人帝都和种族奇观。”
　　“只不过我简略了前面的，把最高光的结果摘出来讲了。”
　　“但这位又称为被岁月遗忘者，因为没有任何历史典籍记载他的名字。”
　　“当然，也有可能是被神圣智体藏了起来。”
　　雾见弥生疑惑道：
　　“正常来讲，不管是出于为尊者讳，还是为了让国民铭记，都不应该把名字给隐藏吧？”
　　唐琉璃摘下卿宝鼻梁上的黑框眼镜，给戴到自己这边，她翠绿的眼眸染上智慧的色彩，自信满满的拿出看数百本漫画的经验，化身大侦探，口胡道：
　　“你看，这既然是个神明会争夺信仰的世界，那按照小说设定什么的，随着帝国人口的指数增长，极端的个人崇拜，说不定就会形成巨量信仰，让帝皇被动登神。”
　　“可这明显和终结神代的黄金律法相悖。”
　　“如果人类的帝皇成神，即使是为了不开启亲手结束的神代，也大概率会遵从规则，被黄金海推到世界外侧。”
　　“到时候，帝皇得罪了这么多神，肯定会被群殴的吧，怎么看都是死结，所以隐藏对方的形象和姓名，是相对最合理的方式。”
　　小樱花大为震撼。
　　楚望舒狐疑的摘下琉璃猫猫戴上的黑框眼镜，戴到自己这边，思考这幅眼镜有没有加智慧的功能。
　　谢清玹若有所思，她神情认真的拍手夸赞：
　　“琉璃好厉害，听起来就真的一样。”
　　楚元卿拿出手机检索了一下织梦兔给的数据库，颔首道：
　　“嗯，猜的合情合理，但作为前提条件的信仰成神，并不在对策局这十几年收集整理的数据库里。”
　　“总之，这个不重要，重要的是卡伦贝尔帝国属于守序的阵营，帝都的文明高度发达，在某方面的科技更胜于现实，圣罗兰学院又是帝都的核心。”
　　“所以，在这里待个一年半载是很安全的。”
　　虽然成为夹缝世界，就代表文明化作了灾厄的养料，但根据本土局势和文明底蕴的不同，历史残响的长短也各不相同。
　　按照目前的数据来看，理想国的文明属于很坚挺的那一类，其世界意识十分强盛，可以化作黄金海驱逐神明，庇护星球。
　　说实话，对比一下自家世界意识回缩星群概念，形成星之内海，把自己打成乌龟壳的怂逼行为，这边的黄金海多少有点太招摇了。
　　但好在，帝皇已经把诸神赶回世界外侧，假设灾厄入侵，最先遭殃的也是祂们，属于搭建了一层神之外壁。
　　哪怕神明被杀死，亦或是打不过直接投了，世界内部也有着帝国的黄金律法，足以及时检测到天外来敌。
　　所以，再不济撑个几年总是没问题的，指不定还能熬个几十上百年，而这次集训最多也就让大家待五个月（时间比例最多10：1），圣罗兰在这期间确实是全世界最安全的地方。
　　当然，若时间再拉长一些， 作为己方水晶的圣罗兰，肯定会变成决定世界命运的事故多发地，动不动就会掀起灭世之战。
　　楚元卿语罢，继续给小偶像们开科普的小课堂，她倒是能让艾丝翠德代为授课，但能和大家多说说话，积累一些往日用来惦念的零碎记忆，总是好的。
　　窗外的树梢上，如肥啾可爱的勿忘我歪着小脑袋，看向站在窝在沙发上的景色，女孩们修长的大腿并排挨着，晨光在丁达尔效应下洒落，晕染出不同质感的雪肤。
　　从湖边吹拂的风儿，带来些许湿润的空气，化开室内含苞待放的荼蘼，散出如焚香的幽静氛围，沙发旁的花瓶晕着闪烁的光弧。
　　那束新鲜的玫瑰微微晃动，一如一句接一句的琐碎话语，花瓣娇艳欲滴。
　　酒店外，许多镇民们还未感受到世界的剧变，正按照往常的慢悠悠的睡醒，牧场的马儿打着响鼻，对岸的邮轮驶过愈发澄澈的湖水。
　　小教堂沐浴在晨曦下，爱莉修女坐在圣母像前，对着【纯白】虔诚的祷告，院落里是刚刷完牙，在阿姨看护下做起早饭的孩子们，氛围热闹又幸福。
　　视角拉远放大。
　　东流岛，大阪。
　　黑见瞳帮妈妈办理了出院手续，回到那件逼仄的出租屋中，带走爸爸的骨灰罐，和妈妈坐上了回乡下老家的列车。
　　临走前，她没有因为妈妈恢复健康而食言，把珍藏的小樱花周边寄到了大夏，并退回了买家多给的三百万日元，寄送了一张与妈妈的合照。
　　小姑娘对未来有了规划，她想先把爸爸埋葬家乡，再陪妈妈修养半年，在期间自学念书，为以后回校念书做准备，去考一所好的大学。
　　未来，一定会很美好。
　　...
　　...
　　大夏，海都。
　　裴晓桐接种完疫苗，她在用于复健的运动室，活动着苍白漂亮的双腿，可爱的小脸满是紧张。
　　“桐宝加油，相信医生的判断，你可以的！”
　　“妈妈相信你，别急，慢慢来就好。”
　　“不要害怕闺女，爸爸养了你这么多年，还不能再养你几十年吗？”
　　小姑娘深呼吸一口气，她在父母和表姐的注视下，竭力的绷直肌肉，踮起脚尖，控制力量，艰难的站起。
　　遂后，她欢喜的依靠辅助行走的双杠，一步一步的朝着有光的地方走去。
　　啪嗒。
　　那滑落的泪水，一滴一滴的砸在地面，碎成璀璨的晶莹，映衬着来之不易的曙光。
　　...
　　...
　　与此同时，位于世界各地参加商演，还未回归本地赛场的【魔女】预备役，在超级AI扮演的各个形象的提示下，接连得知了集训即将开始的消息。
　　于是，全球三千多位小偶像，在不同的时差，被告知了理想国的部分隐秘，面临着是否要去“异世界”读魔法学院的人生选择题中，陷入纠葛。
　　——“清洗理想国的记忆，退出《闪舞》。”
　　——“勇敢前进一步，成为真正的魔法少女。”
　　这足以成为人生分叉口的选择，就这样明晃晃的摆在她们的面前，使得决定文明命运的齿轮也悄然转动。
　　...
　　...
　　另一边，虚无的维度中，隐秘之地。
　　大主教手持权杖，他的黑袍抖动，蠕动的阴影犹如蛇群相随，正拾级登上螺旋形的阶梯，攀登着这座仿佛永无止境，刺入云霄的古塔。
　　其背后，是如蚁群般繁多的一众教徒。
　　而不知过了多久，当螺旋的虚无壁障被跨越了十三次之后，虚幻的锁芯被接连转动，幽邃的旋律和歌声自穹顶传来，空间维度如剥洋葱般，开启通往终点的道路。
　　那如漆黑的雾气如一场潮湿的梦，拥抱住了这具被灾兽血肉填充的畸变身躯，让眼前的视野随之一变。
　　火焰被点燃的声音接连响起。
　　这里是一座庙宇，它位于塔顶，里面没有神像，但却金碧辉煌，四处都堆砌着深蓝色的琉璃砖，璀璨的黄金作为华美的装饰，分散在各个角落。
　　而中央，是十三张座位，每一张背后都镌刻着相应的教义，俨然对应着信仰不同【灾神】的教派。
　　虽然十三教派内部倾轧，但归根结底，它们的争斗是一种对各自信仰，怀揣着极端忠诚才造成的结果。
　　所以在大局上，这群信奉【灾神】的教徒，并不会各自为战，乃至互相扯后腿。
　　这座巴比伦塔，正是十三教派共建的一处联络据点。
　　而时隔17年，唯独在涉及那座奇迹高墙的事件时，诸位教派的领头人才会于此聚首。
　　大主教在属于自己的位置坐下，身后齐齐站立着如军团的教徒，他瞥向身旁的“同僚”。
　　女人一身白袍，她纯白的瞳孔中飘落着雪花，俏丽的面部如混沌的马赛克，只维系了几秒就归于平整，分裂出数十万的立方体，又合并回虚假的血肉。
　　这位的身躯似乎一直如此，白袍下遮掩的部分时刻发出了沙沙声，不像是机械也不像是活物，反倒如同某种奇异的硅基生命，地面上时而洒落大量的盐粒。
　　这番特征格外明显，是源自【盐之王】的馈赠。
　　——克洛伊，信奉【盐之王】的大主教。
　　罗素的内心泛起忌惮，不同于【卡俄斯】、【尤弥尔】、【天之御中】这些拥有神系，能力变化多端，集合起来堪称全知全能的伟岸存在。
　　【盐之王】极为纯粹，属于极致单一的霸道强权，这上升到无上之主的领域里，或许不够多变，显得弱了一筹。
　　可对于信徒来讲，就完全是两码事了。
　　【卡俄斯】赋予他的是至高灾兽——厄瑞波斯——的力量。
　　【盐之王】赋予克洛伊的，却是货真价实的神之权柄。
　　虽然力量的份额很少，称不上真正代行神权的使徒，但也足以让其余主教感到危险。
　　另一方面，
　　大主教从未狩猎过【盐之王】麾下的信徒。
　　因为其权柄的特殊性，对方的信徒都是耗材，一旦开战就会拥抱着敌人与自身一同盐化，堪称恐怖份子里的恐怖份子。
　　所以，克洛伊执掌的教派没有高层，也没有什么副手，都是一群等待盐化的人体烟花，甚至于她自己也是如此。
　　这导致对方的身后几乎全是盐块铸就的士兵，真正的教徒完全是屈指可数。
　　此刻，对坐。
　　金发碧眼的中年人身穿西服，内搭花色的衬衫，他的眼窝深邃，相貌英俊，正优雅的点燃雪茄，拨动着手中的金色怀表，戏谑的俯瞰四周，微笑说道：
　　“诸位，时间快到了。”
　　“那么现在，来聊聊各自的工作完成了没吧。”
　　大主教瞥了眼对方时刻微笑，仿佛带着欢愉假面的表情，黑袍抖动，将从提灯宝石窃取的辉光，丢至圆桌之上，嗤笑道：
　　“艾华斯，不，还是叫你千面比较合适。”
　　“你依旧那么无聊，这是理想国的钥匙残骸，对你来说应该足够了，直接开启计划吧，别说多余的废话。”
　　千面不置可否，他微笑的念诵道：
　　“那一千年完了，撒旦必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。”
　　“诸位，不觉得很有趣吗？那位赋予了我窥伺未来，扭曲现实的权柄，自己却深陷囚笼，我们掌握着释放撒旦的钥匙，甚至……可以成为撒旦。”
　　男人的口吻意味深长，在说最后一句话的时候，还故意顿了一顿，连笑容都变得格外灿烂。
　　“理想国，就是我们达成愿望的应许之地。”
　　显而易见，就算是诸神教派，偶尔也是能冒出“反骨”的。
　　毕竟……
　　谁能成为主教看得并非信仰和虔诚，而是隐性的天赋和韧性，再虔诚的凡人抗不过畸变，承载不了馈赠也只不过是立即报废的耗材。
　　虽然【灾神】力量天然具备驯化的侵蚀。
　　但有些时候，精神侵蚀对疯子和精神病不是完全有用。
　　尤其是大主教这个职位，除却运气好到没承担什么痛苦的，能混到这里的大半都承担过非人的折磨，都多少是沾点癫味的疯子。
　　所以，死亡约束不了这群人的思维和行动，这座庙宇里可谓是真正的心怀鬼胎。
　　克洛伊不为所动，她的思维仿佛也被盐化了，一字一句的念诵道：
　　“这个世界并不理想，唯有神的力量才能赋予希望，要见到洁白的天堂，就必先趟过炼狱，我主的伊甸园将在此行中开放。”
　　说话间，又一道用于“登阶”的道具，落入圆桌之上。
　　大主教面不改色，他无所谓其他人怎么想，他的目标是在理想国里，分食更多的【魔女】。
　　其中，位列前列的目标，正是重伤到进入退化的龙之魔女。
　　至于千面的蛊惑，在他眼里就是个笑话，不过一位奴仆也胆敢觊觎无上之主的荣光？
　　当然，罗素对此并不愤怒。
　　因为，主不在乎，他亦如是。
　　只要遵从混沌的旨意，他就能拥抱至高的幸福。
　　另一位主教也朝圆桌丢了一件素材，他淡漠开口：
　　“准备好吧，这一次吾等将“否定”【魔女】的奇迹，依次篡夺星球赋予人类的可能性。”
　　“最终，颠覆【纯白】，解放整座世界。”
　　话音落尽。
　　一道又一道事先准备的素材，丢至圆桌之上，十三道座椅背后的图案发亮，浓烈的灾气化作海啸，吞没了十三道素材，贯穿十三重维度，化作每层维度的基石。
　　最终，整座巴别塔犹如定锚的鲸叉，在空间扭曲的轰然中消失在了原地，以一种极其诡谲的方式，跨越了重重障碍，竟是先于众人，进入了理想国。


328.第七期节目，终焉一剑，进场。
　　东煌联邦。
　　大夏，海都。
　　当诸神教派集体驻扎理想国，酝酿起决定人类未来的阴谋之时，凭借大量问世的黑科技，已有近亿的民众完成了疫苗接种。
　　现已是傍晚五点，夏季的尾巴似是要过去了，日暮西沉的景色来得比以往更快，略带些许凉意的风儿吹到高处后，尤为凛冽。
　　那黄昏的余晖穿透过明珠塔的玻璃，在少女的足下晕出如水波的光影，让发尾染上粲然的亮辉，又于半透的壁面晕出金盏的容颜。
　　纪千橘的穿搭很有伪装度，头戴式的耳机、撞色印花的潮流卫衣、阔腿裤。
　　这幅叛逆又中性化的装扮，与往常在舞台上甜酷辣妹的姿态截然不同，更和被称为金盏的魔法少女天差地别。
　　女孩看向这座城市被夕阳簇拥的模样，她幼态漂亮的五官，晕染着坚定的意志，正拿着手机，露出微笑，和那头的家人说着话：
　　“回家？妈妈是想我了吗？”
　　“嗯，我也很想你们，但还有演出，公司安排的行程很紧，再过半个月我应该会有空回来一趟，放心吧，不辛苦，我会给你们带礼物的。”
　　电话那头的妈妈担忧道：
　　“小橘，你已经是个大人了，但一点不要勉强自己，知道吗？我上次看那个选秀，有个小姑娘跳舞跳到晕倒了，就是没好好休息。”
　　“记住，就算在外面也不能挑食，别像以前那样蔬菜不吃。”
　　“对了，还有我看新闻说【心流】和魔法有关系，你可千万不要背着我们去干什么危险的事。”
　　纪千橘耐心的听完妈妈的唠叨，她毫不心虚的说道：
　　“妈妈，你都这么大人了，还相信魔法少女呀？而且，就算网上猜的没错，也不至于会【心流】的偶像都是魔法少女吧。”
　　电话那头传来父亲的笑声：
　　“哈哈哈，小橘别听你妈瞎操心，你妈妈今天上午看完新闻还兴奋的重新看了一遍《魔法少女樱》呢，现在纯属想到一茬是一茬。”
　　“好了，我不担心你变成魔法少女去打怪兽，但国家政策出来了，疫苗还是要赶紧打上，尤其是你这个东奔西走的工作性质。”
　　男人说到一半，又拐弯回来，嘱咐道：
　　“还有这个娱乐圈啊就是名利场，可别委屈自己，遇到什么事和爸说，不开心了就回来……”
　　纪千橘面带微笑，陆续聊到足边的光辉收尽，太阳也完全落山，才挂断了电话， 露出些许怅然的表情。
　　对不起，爸爸妈妈，又对你们说谎了。
　　但就像是你们牵挂着我一样，其他的魔法少女也被她们各自的家人牵挂着，所以……我没有理由选择逃避。
　　理想国，只要人类完全继承那份遗产，就有概率让相关的科技急骤膨胀，而也唯有这样，才能补足魔法少女的数量问题，更好的保护好大众。
　　现阶段，对策局根本没找到提高灾气抗性的方法。
　　那注射给民众的疫苗，也并非什么神奇的抗体，而是一种特殊的纳米机器人，它们能在身体里留存6~9个月，期间遇到灾气会将之汲取吸收。
　　如果严重，就会牺牲局域血肉，把灾气聚集到一处，再形成纳米的防护膜，进行内部封锁，防止多次感染。
　　可即使如此，若待在高浓度的灾气环境里，它也只能帮人类多活1~3小时。
　　“我想让你们活在更安全的世界。”
　　纪千橘的目标，不是进去接受训练，亦或是充当教官，而是加入行动组，执行【织梦】颁布的任务，以最快的效率寻找到己方最需要的文明遗产。
　　不同于过去的考古，理想国活化后，整座文明的区域，甚至囊括宇宙星空都会再现原貌，想谋夺珍贵的技术和知识，势必要和本土势力打交道。
　　女孩胡思乱想一阵后，收起了覆盖一个区的术式，离开明珠塔，走在外滩的街道，她混迹进霓虹照亮的茫茫人海，望着和平的街道，在心底祈愿。
　　希望，一切都能顺利。
　　...
　　...
　　夜晚，第一人民医院。
　　许玲坐在单间的病床旁边，她抱着小恐龙玩偶，兴奋的捏捏表妹的大白腿，说道：
　　“哇，桐宝你看，连医院的电视都联通《闪舞》的频道了哎。”
　　裴晓桐拍开表姐的爪子，她狐疑地看向对方，只觉得许玲对自己新生的大腿格外情有独钟，今天已经悄悄捏了七八次了。
　　小姑娘捏了回去后，吐槽道：
　　“这下就差领导人站台呼吁全国人民一起去看《闪舞》了，《闪舞》选手的粉丝在今天是不是得涨好几倍啊？”
　　许玲刷了刷微博，回答道：
　　“确实夸张，卿宝的微博粉丝已经飙到8795万了，预计明天就能破亿，再过几天还能翻倍，顶流选手都是这个涨粉趋势。”
　　“但也没办法，现在大家都意识到了问题，以前还吐槽《闪舞》的赛区太多，现在恨不得自己国家里多塞七八个。”
　　很简单的道理。
　　假设《闪舞》是培育魔法少女的平台，那从里面走向世界的小偶像，大概率是未来的国之重器，直接象征国家抗灾能力的强弱。
　　这就像是你看漫威，超级英雄老是忙着拯救纽约一样，本土没有自己的超级英雄就是会落后，而落后就要挨打。
　　所以，喜不喜欢偶像，喜欢不喜欢舞台，放在这个时候已经不重要了，重要的是自家赛区的《闪舞》不能弱后于人。
　　现在各国的网友都在内卷，开始互相攀比自家这边的小偶像，展开了一轮很新的电子斗蛐蛐。
　　甚至于，有人从结合各种情报和猜测，对外宣称魔法少女早已暗中取代核武的地位，是衡量国际力量的新标准，还会成为破坏原有平衡，掀起第五次世界大战的诱因。
　　然后，宣扬和发表这个言论的人没多久就被拽去喝茶，理由是宣扬反动势力，破坏国际和平，进行了严苛的思想教育，拘留一天才放了出来。
　　只能说，《闪舞》的热度基于现实，被拉升到了一个不可思议的高度，别说位于漩涡中央的小偶像们，连各大相关的博主和流量账号，粉丝都在狂涨。
　　当然，现在也有人认为魔法和【心流】有关，不代表《闪舞》和魔法少女有着直接关联，反倒是一些老牌的世界级偶像更值得怀疑。
　　裴晓桐好奇的拿过表姐的手机，她惊叹道：
　　“玲宝，你的微博账号粉丝都467万了哎，好快的涨，我记得之前只有200万出头吧？再这样下去，你都可以包养我，让我不用努力了！”
　　许玲捏捏小姑娘的脸蛋，笑着说道：
　　“想得美，最多给你一点压岁钱，不过工资倒是可以酌情翻倍。”
　　“不说这个了，节目开始了！”
　　电视机里，织梦兔的logo一闪而过。
　　理论上，第七期的开局应该续接上期末尾的断章剧情，可似乎是为了故意吊胃口，开局是其余小偶像如履薄冰穿过鬼屋的剧情。
　　嗯，起初大家还在骂织梦兔断章，可后面整整40分钟的舞台、吵架、贴贴、重力场的诡橘展开，硬生生把磕CP的和喜欢看小偶像日常的弄爽了。
　　这让连期待看到魔法展开的观众，都纷纷遗忘了自己原来的目的，沉浸在追番的快乐当中。
　　不得不说，有织梦兔这种能利用好每一帧的超级AI在，故事的饱和与完整度上，任何剪辑鬼才都得甘拜下风，每支队伍的小矛盾和日常剧情，都能完美提炼，拼凑出完整的线路。
　　这一期足足178分钟，差不多是两部电影的时长，《闪舞》的节目组只用120分钟，就讲了十支队伍的日常和商演。
　　而剧情也终于播回了上次的片尾，
　　纯白魔女初见夏绿蒂，就被拐跑到去压马路，逛大街，犹如网恋奔现的小情侣，在维也纳的阳光中散发着暧昧的粉红泡泡，让一众元批用发癫来诉说痛苦。
　　“呜呜呜啊啊啊啊，思卿拳，思如泉涌👊😭👊！ 念卿剑，念念不忘🗡😭🗡 ！夏卿掌，生生世世✋😭✋ ！！！”
　　“捏妈，反向祝福，强行毒奶是吧👍👍👍。”
　　“受不了辣！玹宝就这？你那看见小卿被抢走后，当面威胁的重女场呢？怎么现在变成乖狗狗了😡😡😡！”
　　“捏妈，卿宝怎么这么好约😡？夏绿蒂拉你进换衣间你就进🥺？也进进我的🤤🤤🤤！”
　　“不是，怎么连内衣店都去了，卿宝该不会当天就被夏绿蒂拿下了吧？小樱花呢！大魔王呢！没用的琉璃呢？动一动啊你们🤡🤡🤡！”
　　只不过很快，剧情就进展到了十二使徒酒窖的“家庭聚会”，而当观众认为修罗场将要掀起之际，
　　夏绿蒂很好的给大家上了一课，诠释了什么是社交恐怖份子的魅魔，小偶像们就如保龄球，三下五除二就给撞的东倒西歪，让粉丝们一阵痛心疾首。
　　“就这？就这？就这？”
　　“笑死了，琉璃猫猫只会窝里横是吧🤣👉🤡。”
　　“小樱花是真不行，太纯情了，连一点茶味都没有，完全扛不住夏绿蒂的降维打击🥺。”
　　“有一说一，夏绿蒂也没展现出攻击性，她与其说是来宣示主权的，不如说是来加入她们的🥳🥳🥳。”
　　“6，懂了，银趴粉赢麻了捏🥰🥰🥰！”
　　“说实话，这几期里，这支队伍里除却月宝，其他人就没戴过美甲，对比以前的妆造习惯，是什么理由就不用我多说了吧😋😋😋。”
　　因为过程里讲了许多秘密，夏绿蒂并未让节目组把酒窖里的对话录全，所以这段戏份过得很快，没多久就拉到了萨尔兹堡。
　　虽然这边没把买锁挂锁的画面剪进去，但一队小偶像走在情人桥上的场景，仍旧让心有“邪念”的某些粉丝想歪了。
　　“斯哈，卿宝和小偶像们都是上过情人桥的关系了捏❤️❤️❤️。”
　　“理性讨论，就算是釹铜，一口气被四个人蔻一晚上，也会脱水到坏掉的吧🫰🫰🫰？”
　　“别怀疑，卿宝九成九是魔法少女，虽然大概率是魔法少女里的萌新，但肯定能很抗蔻，一打四不成问题🤤🤤🤤。”
　　“呜呜呜，卿宝的核心力量肯定很强，我有机会感受到吗🥺🥺🥺？”
　　网友的发癫总是不让人失望，萨尔兹堡的几周很快结束，掠过期间对卿宝瑜伽服练舞的下头言论，来到了圣沃尔夫冈的剧情。
　　其实这里本该是吐槽见家长过于神速的环节。
　　但出于对夏绿蒂故乡和家人的保密性质，相关部分全都被切掉，预防了网友对爱莉修女“不轨”的弹幕。
　　所以，留下的戏份，就只有训练、风土人情、贴贴暧昧，以及重中之重的商演。
　　“哎，奇怪了，凝宝和小竹那一队怎么也到这边给夏绿蒂庆生了？”
　　“难道她们是好朋友？可也不至于从东流岛特地跑到奥地利吧🤔🤔🤔？”
　　“靠，那是梁笑笑？怎么感觉完全变了个人，换了个灰白黑的混色短发，就和换了头一样，都快成姬圈天菜了，气质和以前完全不同。”
　　“就确实了，但五官没变是真的，还有……宝儿和笑笑的氛围是不是变了点🤤，突然觉得她们有点好磕了啊😋。”
　　“服了，什么都磕只会害了你😡😡😡。”
　　“错误的，什么都磕只会让我营养均衡😎👌。”
　　嗯，丢开什么都磕的“百河豚”，许多人更关注的还是商演，陈亦凝这队伍的进步很大，录播也能让观众体会到【心流】交错的舞台魅力。
　　只不过，放到以往，大家只会掰扯偶像的话题，当下则很容易歪楼到魔法少女那边去，不自觉的分析起这一队的小偶像能不能成为，亦或者已经是魔法少女。
　　不得不说，即使没有明示，可由于官方对舆论的推波助澜，和暗中把控，魔法少女这个词汇几乎已经和《闪舞》绑死了。
　　而在万众瞩目的期待下，
　　纯白魔女作为压轴的商演，终于在节目里正式登场。
　　虽然在微博上经过了一轮直播，但全过程也就五分钟不到，加上节目未播前，切片无法通过审核，绝大部分观众是没看过的。
　　所以，弹幕的热情还是十分之高，几乎是怀揣着100%的新鲜感看完的商演。
　　许玲的眼眸满是小星星，她可记得太清楚了，卿宝刚唱到No one can be just like me any way（以独一无二的方式将我的出现宣告世界）那个怪物就直接灰飞烟灭。
　　裴晓桐也是记忆犹新，她刚被推到玲宝面前，就瞅到了纯白魔女的直播现场，听完这句话，那头亚人一样的怪物就蒸发了。
　　这仔细脑补，简直像是对方听到了自己这位粉丝的祈愿，所以在彼时立即伸出援手了一样，完全就是天使！不对，是神明！
　　哪怕不追星的一个人，能遇到这种经历，估计也会记对方一辈子，更别说两人本来就是粉丝了。
　　可以说，两只小姑娘反馈给某位的愿力，已经纯粹庞大到能“一骑当千”，放宗教里高低能混个狂信徒。
　　无有独偶，全世界范围多多少少，也经历过类似的巧合，给纯白魔女加了双位数的狂信徒。
　　而好巧不巧，今日的《闪舞》真实观看人数高达十亿，几乎快到大夏全国人口的十分之一，把以往的最高记录突破的没了边际。
　　那再度奏响的【纯白咏叹调】，在其余四重【心流】的增幅下，在给予老粉惊喜的同时，更让无数新粉集体入坑。
　　这跨越审美和视听，犹如天使之羽，直达灵魂深处的感动，让只喜欢广场舞的老人家，都纷纷如中毒般沉浸在舞台的魅力中，被小偶像所彻底蛊惑，堪称网络罂粟。
　　于是，急骤庞大的愿力盘旋在大夏上空，厚重又虚无的大型潮汐掀起强烈的魔能反应，令对策局的检测器持续爆灯，恍惚中如彩霞照亮黑夜，波及了数千万里。
　　那是常人视觉窥见不到的景色。
　　欢喜、感动、热爱、执着、感谢、快乐、幸福……
　　这些抽象又转瞬即逝的情感，在某种权柄的提炼中化作吞没大气的飓风，肆意跨越了遥遥万里，抵达凌晨五点的圣沃尔夫冈。
　　楚元卿的发丝在风中律动，她抬起鎏金的眼眸，看向被照亮的沃尔夫冈湖，与那和夏绿蒂祝福齐齐共振的绚丽极光，唇瓣翘起，轻声低语：
　　“来得真是时候。”
　　话音落尽。
　　天幕如被揉碎的画布，颤栗着挤碎出几缕罅隙，由星之内海燃烧出的光辉坠落，和铺天盖地的愿力撞到一块，掀起阵阵雷鸣。
　　——【迎来终焉的理想乡】。
　　这两者的归属权都属于一人。
　　于是，随着意志的宣判，闪耀飓风逆流回了理想乡，让这座记录此世终结的心相维度剧烈震动，开启了熔炼愿力的功能，积蓄着足以斩断大陆的一剑。
　　当然，比起挥出去，她更愿意试着用它突破提灯的限制，抵达从未抵达过的10%。
　　楚元卿收敛思绪，她回眸看向10位早已整装待发的小偶像，默认把方才的异象归结于进理想国的前奏。
　　纯白魔女的意念操控钥匙，在众人紧张又期待的目光中，正式推开通往星之内海的门户。
　　于是，光淹没了视野……


329.储君之位，琉璃圣光龙，玹宝的提问。
　　星之内海。
　　这座位于时空奇点的夹缝剧烈动荡，包裹着历史残响的虹光持续坍缩，位于中央的湖泊如被煮沸，接引着源自四面八方的流光，直至最后一位魔法少女入场，才缓慢平息。
　　艾丝翠德如站在上帝视角，俯瞰着整座理想国的变化，自帝都圣罗兰之外的区域，正在如波浪般虚化凝实，浓密到填充寰宇的能量粒子，仿佛海啸奔流。
　　那史书上记载的黄金之海，亦然在持续的活化现象中，逐步回溯到了当初的年代，开始于大气之外形成液态的虚幻回廊。
　　而其内，还流淌着如絮状的玄奥纹理，以帝国的古老文字，诠释着远古的盟约，俨然神圣帝皇所铸就的黄金律法。
　　至此，数亿万芸芸众生、数不尽的文明结晶、滞留在往昔刹那的悲欢离合，都在奏响于星之内海的谐律中重现。
　　神圣历1578年。
　　帝都，圣罗兰。
　　楚元卿恍然回神，她重新踏在了这座首都的街道，飞驰在缴费航道的炼金空艇、融汇大陆各族的繁荣景象、高耸入云的贤者高塔，以及……震撼世人的思维巨树。
　　那是帝国文明的基石，神圣智体的本体，断绝神代的帝皇造物，纵使站在不起眼的街角，也能窥见这尊庞然大物，穿梭在云海之间，通往黄金海的盛状。
　　听闻，在神圣智体未曾沉眠时，容纳了亿万民众的偌大帝都，都会被笼罩在虚幻又金灿的思维枝桠之下，得到来自帝皇的庇护。
　　无论是修行魔法，亦或是踏上其余的超凡道路，都能享受到超越外界百倍的奇妙增幅，可谓真正的人族圣地。
　　而今，代表神圣智体的思维巨树，只剩下了遥不可及的一缕倒影，仿佛恒定在大气中的海市蜃楼，不复帝皇时代的无上荣光。
　　楚元卿走到一处卖魔能家具的店面前，看向橱窗里倒影的人儿，她天山雪的纯净发丝编成清冷的模样，仿佛蒙上雾凇的灿金眸子，精致如帝皇恩赐的面容，透着几分绝色。
　　橱窗内，顾客抬眸看向这一幕，不由怔怔发呆，又立即慌张的垂首，表达渗入骨髓的尊敬。
　　女孩身穿圣罗兰学院的小西服，她隆起的饱满弧度上，别着一枚象征年级的宝石羽毛胸针，另一边用金线编织出象征着神圣帝皇的学院徽章，优雅高贵，气度出尘。
　　“露西·蒂法尼。”
　　“白垩高塔最出色的新生代魔法使、圣罗兰的学生会会长、重现出魔神技巧部分奥秘的炼金天才、蒂法尼大公的独女，誓约家族的下一任掌权者……”
　　楚元卿消化着被随机分配到的信息，已经开始隐隐觉得头痛，虽然位高权重是很好，但这个身份未免也太高贵了吧？
　　白垩高塔代表学院部分的权利中枢，蒂法尼家族又是三大誓约家族之一，而在帝皇不存，神圣智体沉眠的时代里，两者相结合，等于在拼凑通向储君的道路。
　　是的，储君。
　　神圣帝皇消失后，这一位置已空缺了上千年，常年由神圣智体代为管理，对方沉睡后，掌控国家的权利又递交给了圣罗兰的三塔主，誓约家族的三大公。
　　神圣智体沉睡前，留下了一个规则。
　　只要得到其中半数的认可，就可以获得加冕权，登上储君之位，不受帝国律法约束，以己身暴力决断所有。
　　换言之，神圣智体构建的暴力机关，将不会对储君出手，只要他有能耐，把塔主和大公杀了，直接篡位都行。
　　而最有趣的是，若储君能获得三塔主三大公的集体认可，甚至获得神圣智体的大半权限，登上帝国建立以来空缺至今的至高王座。
　　所以，基于这种简单又复杂的条件，这千年来获得加冕权，成为储君的人，少之又少，一只手就算得清楚。
　　楚元卿现在的身份——露西·蒂法尼——恰恰就是当代最有希望接近这个位子的存在。
　　不过……
　　如果真的能成为储君，甚至登上王座，应该能以最快的效率，让把这座文明的炼金与魔法体系，全搬回对策局里吧？
　　而且，训练那些后辈也要轻松许多了，完全能用全帝国的资源进行最高等的精英培训。
　　只可惜，她最多在这里待15天，在如此复杂纠葛的权利漩涡里，这点时间想要多争取一位塔主，或是一位大公的支持完全是痴人说梦，更别说其他的了。
　　毕竟，最忌惮储君的，就是这些能赋予加冕权的上位者。
　　如果可以，谁会愿意脑袋上多出来一位能裁决自身命运的人？
　　所以能被赋予储君位置的。
　　要么是魅力大到离谱，能有机会舌绽莲花，承若给予对方更大利益，将之说动的独特领袖。
　　要么是被认定完全无害，可以视为傀儡掌控，推上去后又能创造出更大价值的技术性人才。
　　露西·蒂法尼，应该属于后者。
　　但即使是孱弱无能的小白兔，获得了神圣智体的权限，也能执掌恐怖的暴力，瞬间变成睥睨世间的帝王。
　　这又让话题绕了回来，除非不这样干就得死，否则何必自己给自己造个活爹出来？
　　楚元卿收敛思绪，她照着历史残响赋予的记忆，朝位于白垩高塔，单独属于自身的炼金工坊走去。
　　而大约是身份过于显赫尊贵，路上完全没像上次那样，收获诸多鲜花和搭讪，以及令人烦躁的骚扰，有的只是尊敬和敬仰的大量目光。
　　楚元卿用一缕银华编织密码，通过了魔能锁的验证，踏入炼金工坊，取了一抽屉的储物戒指。
　　这分门别类放在空格里的玩意，都是用来装炼金材料和魔能矿石用的。
　　只不过，因为家族和白塔里，都单开了一间以供她使用的巨型秘库，储物戒指就只是临时用用，里面基本都是空的，现在暂时用不到，不如分给其余的小偶像。
　　“夏绿蒂倒是不用担心，小舒和琉璃不知道怎么样了，她们应该都在帝都吧？”
　　楚元卿换了身不显眼的衣服，她一边整理起历史残响的记忆，一边忍不住担忧的碎碎念，戴上厚重的镜框，披上遮掩身段的法袍，一副宅女魔法使的模样，走出了白垩高塔。
　　虽然找不到其他人，但作为开门者的艾丝翠德，身份是不会再变动的，仍旧是负责授课的教授，所以位置很好找。
　　只要用炼金水晶链接魔网，就能轻易登上圣罗兰学院的“官网”，查找到艾丝翠德的课程表，进行线下围堵。
　　楚元卿告诉了小偶像们这个方法，其余艾丝翠德带的魔法少女也是如此。
　　所以，理论上，只要分配到了学员的身份，获得进入圣罗兰学院的资格，就能采取一样的方法，进行汇合，就算没有炼金水晶，问问同学也很方便。
　　但考虑到整座圣罗兰学园是帝国，乃至人类最顶尖的学府，能来到这里的都是精英中的精英，基本每年进来的新生都不到五位数。
　　其中，三大高塔更是每年只招百人。
　　这导致，即使毕业不论年限，学生的总量也不到十万，三千多位【魔女】预备役想全进来，除非把当届新生一口气都取代了，不太现实。
　　楚元卿开始为自家的小棉袄祈祷，希望这孩子别被安排到法诺尔大陆的旮旯地方，光是想象一下那个画面，她就有些担忧了。
　　要知道，小舒每次出远门都是自己陪着的。
　　仔细想想，这孩子完全没有独自出门的经历，魔法也用的半生不熟，根本没到能一个人在异世界乱逛的程度好嘛！
　　即使不会死，但被欺负被吓到，或者挨饿受冻，受委屈了怎么办？
　　纯白魔女眉头紧锁，越想越是忍不住操心。
　　不行，得马上确定女儿在不在学院，要是不在，就借用蒂芙尼家族的势力尽快把这孩子找出来。
　　...
　　...
　　同时间。
　　法诺尔大陆，菲斯王国，鲜花领。
　　这是一处与帝国边境接壤的国度，放在人类大统一，形成集权制度的当下，如此的“分裂”行径，堪称触及帝国律法的叛逆做法。
　　但早在数十年前，帝国和首都就默认了它的存在。
　　理由在于，盘踞在这里的掌权者，正是代表帝国权利中枢之一，传承了鲜花魔法，与琉璃圣光龙签了盟约的菲斯家族。
　　百年前，犹如晨星繁荣闪耀的菲斯家族，与其余两大誓约家族一样，都盘踞在帝国中枢的首都里，只是在一场意外中，上代大公和琉璃圣光龙“意外”惨死。
　　最终，经过一阵拉扯的权利推让，余留的家族成员拿出了玉石俱焚的架势，直接全族离开了首都。
　　正常来讲，权利斗争输成这样，肯定会退出历史舞台，想全身而退完全是痴人说梦。
　　但奈何帝国议会有六个席位，想执掌神圣智体的部分权限，维持这座庞然大物的运转，三大塔主和三大誓约缺一不可。
　　所以，利益交换了许久后，就形成了菲斯家族在帝国边境建国，远离权利中枢，享受荣华富贵，然后每一代都派一位直系子嗣，继承大公之位，前来首都当“傀儡”的局面。
　　此刻，这座繁华的艺术之都，盈满民众的欢声笑语，源自黄金海的光辉普照大地，照耀着瓷白的王城，数不尽的鲜花自在空中旋舞的飞龙上洒落。
　　而绵延到整座城市的花宴中央，是一位慈祥又英挺的贵族老人，他身后是圣洁且美丽，全身的羽绒犹如琉璃，又似翡翠的威严巨龙，象征着尊贵的身份。
　　这位大公看向身前的继承人，露出真心实意的微笑，祝福道：
　　“鲜花的传承永不枯荣。”
　　“爱夏，自今日起，誓约的荣光加注你身，以奥尔加·菲斯之名，传承于你大公之位，愿……神圣帝皇的目光注视着你。”
　　唐琉璃茫然的抬起无辜又懵懂的翠绿眼眸，她看向这位陌生的老头，和那超现实的巨龙，脑瓜子被震耳欲聋的呼声与赞美，震得嗡嗡的。
　　唉，我是谁？我在哪？我要干什么？现在是什么情况？
　　这些密集的信息量，伴随超现实的场景，和对社恐来讲过于恐怖的密集注视，直接让大脑空白，藏在裙摆下的小腿都颤抖了起来。
　　于是，很快这位继承了誓约尊位的大公，还没接过对方递来的鲜花戒指，就弱小无助的防头抱蹲，仿佛可怜的猫猫虫。
　　甚至由于环境太陌生，作为社恐的琉璃猫猫还不敢发癫，只能如一寸一寸化作灰白的雕像，进入装死状态。
　　奥尔加作为前大公，看完这番反应后，先是一怔，遂后又露出惊叹的表情，他充满睿智的眼神，仿佛在说孺子可教，欣慰的心中感慨道：
　　“爱夏啊爱夏，不愧是我的宝贝孙女，居然从继位时就开始铺垫了吗？我们菲斯家族就需要你这种拥有真正智慧，懂得稻光养晦的大才。”
　　“只有这样，家族才有暗中积蓄力量，夺回曾经地位的机会。”
　　奥尔加越看这孩子越顺眼，不过碍于四周大概率有间谍的缘故，他蹙眉装作痛心疾首，后继无人的模样，当众呵斥了半天。
　　这过程中，社恐猫猫一动不动，只有时不时颤抖几下，告诉大家自己还活着，让老头心中开怀。
　　直至这位再装了一会儿后，唐琉璃才消化了历史残响赋予的记忆，理顺了当前是什么个情况。
　　女孩鼓足勇气，泪眼汪汪的接过鲜花戒指，在便宜爷爷慈爱的目光中，跑回王城，把自己关在了房间里，扑倒床上羞耻的打滚。
　　这是社恐进入独处后，忍不住开始回忆，疯狂自我拷打的固有环节。
　　唐琉璃觉得刚才太过丢人，她居然给弄蒙圈了，丝毫没有想象中帅气优雅，冷静面对的风范。
　　可恶，必须让那个老头给我的黑历史抹去才行！
　　虽然为了防止内奸，织梦兔给所有人参加集训的小偶像，都上了一层认知障碍的BUFF，但为了不引起异界土著的注意，这个魔法很浅淡，对熟人是不管用的。
　　所以，绝对不能被小舒看到，否则她就颜面丧尽，一点前辈的威严都没有了！
　　唐琉璃翻了翻历史残响的设定，确定爱夏·菲斯和爷爷的关系很好后，翻出点缀着鲜花边框的炼金水晶，直接点进通讯录，犹豫许久，编辑了一条短信过去。
　　【爷爷，刚才的事情只是意外，绝对不要让刚才的事登上王国时报！】
　　此时此刻，正暗中派人联系帝国时报的老头看到这条消息，有些哑然，露出了感慨的微笑。
　　爱夏长大了，都知道主动提醒他怎么做了。
　　可他怎么会想不到这一层？菲斯家族一向以智慧闻名！
　　放心吧，一切尽在掌握。
　　...
　　...
　　同日，边境都市，雷萨。
　　这里是鱼龙混杂，滋生罪孽的三不管地带，奴隶、毒品运输、帝国的军械、涉及禁忌的炼金术与魔法，此类在帝国没有生存空间的阴暗面，全都汇聚在此处。
　　虽然凭借帝皇遗留的炼金术，和神圣智体的管理，囊括数百近千亿子民的帝国疆土，几乎容不下半分黑暗，充满了严明的秩序。
　　但即使体制完美无缺，只要坐在上面的人有着私心，总能找到可以钻漏洞的地方，其中最简单也最安全的，就是把跑到帝国的疆土之外。
　　尤其是在神圣智体陷入休眠后，发展了数百年，已经接近臃肿的利益集团，愈发的想要摆脱帝国法律的缰绳。
　　而雷萨，就是因此大陆边境建立的罪恶都市。
　　此刻，位于这里的一座庄园，其内的装潢华美，金碧辉煌，盈满纸醉金迷的味道，来往的宾客都带着假面，尽显贵族的优雅风范。
　　可那被透明的魔能屏障包裹，染满鲜血和碎肉，犹如角斗场的舞台，彻底暴露了让人恶寒的真相。
　　这里俨然是一座让奴隶厮杀，以供取乐的血腥场所。
　　主持人面带微笑，对着众人说道：
　　“诸位想必都已经看腻了炼金魔偶和死囚的厮杀。”
　　“但是没有关系，下一场我们将派出撕碎过魔法使的恐怖凶兽，和一位异族的参赛者决斗，肯定能让观众们大饱眼福。”
　　话音落尽，宾客们生起了不小的兴趣，纷纷看向舞台。
　　自从第二神代终结，人类帝国的疆域持续扩大后，曾经无比繁荣的异族要么被吞并，要么生活在大陆的旮旯角落，可比人类稀有得多。
　　主持人没有卖关子的意思，他拍了拍手，一座缠绕着魔能链条的炼金囚笼被推了出来，里面竟是一位珍贵的高级兽人。
　　少女漆黑的瞳底闪烁十字星，她冷淡漠然的漂亮容颜，写尽了睥睨的霸道，白金色发丝缭乱的落在肩膀，同样色彩的耳朵一抖一抖，偏向狼犬的模样，很是毛绒绒，有种反差的可爱。
　　最诡谲的是，
　　这位的身上一尘不染，过分涩气到应该作为卖点的身段，被漆黑的蕾丝婚纱附着包裹，又攀上了纯黑的尖刺铠甲，把肌肤完全遮住，彰显出危险恐怖的氛围。
　　谢清玹垂眸看向台下，她的神情纯然，还用小手笔画了一下，耿直的问道：
　　“你们有看到比我更可爱，白头发，眼睛是金色的女孩子吗？”


330.金鬃王族，末代公主，裁决使。
　　台下的观众先是觉得奇异，遂后又立即松懈下来，纷纷发出哄笑。
　　这些宾客嘲弄的议论着主办方的恶趣味，用盈满恶意和欲望的眼神，凝视囚笼中的人儿，仿佛想拆开这遮住春色和曲线的铠甲，窥见真正的形状与美好。
　　“居然是金鬃狼族？看这绒毛和相貌，是王族纯血吗？”
　　“有够漂亮，这身段和脸蛋，前天洛斯你买下的那位贵族小姐都没这质量吧？真是个难得的稀罕货。”
　　有识货的嗤笑道：
　　“一群精虫上脑的玩意，若真是金鬃狼族的纯血，培养起来可是极为优秀的护卫，要再搭配炼金魔具，九环以下的魔法使根本不是她的一合之敌。”
　　谢清玹的询问被忽视个干净，众人浑不在乎的探讨着这一“商品”的价值。
　　台上的主持人本该第一时间炒热气氛，继续调动宾客情绪，可他看向囚笼中的人儿，和那覆盖住赤足，延伸到笼子边缘的黑婚纱，一时间心脏悸动。
　　阿娜丝塔·哈提。
　　这是商会依靠源自帝国的靠山，派遣一支兼具魔法使、炼金魔偶、白金级冒险者的捕奴团队，付出60%的战损率，才攻破一小支金鬃狼族的根据地，俘获的王族纯血。
　　据说，其血缘能追溯到第一神代，是兽人族排行前列的强大战士。
　　而如此珍贵的战利品，这边自然没有拍卖出去的意思，把她留下来当成斗技场的招牌，吸引更多宾客买票前来，才是细水长流的揽财方法。
　　更别说，期间还能给对方虚假的希望，缓缓驯化，收为己用，没有竭泽而渔的必要。
　　可即使如此，主办方也不可能给对方多好的待遇，留下几块用来遮羞的破布就不错了。
　　这种视觉的刺激，才能衬托出强大漂亮，坚韧骄傲的金狼王女，沦落到了如此卑贱可怜的境遇，最大程度的激发起施虐欲，满足宾客的阴暗面。
　　所以……这件衣服和铠甲到底是哪里来的？！
　　主持人心头惊悸，他觉察到可能出了意外，又在瞥见对方颈部上的奴役项圈，和双足双手上的禁魔镣铐后，暗自松了口气。
　　阿娜丝塔·哈提的价值不菲，奴役对方的炼金器具自然也十分珍贵。
　　这是从帝国军备处里薅出来的违禁品，专门用来对付先天体魄强大的外族，其内的炼金技术极为精妙，能读取甚至链接对方的精神。
　　只要产生叛逆、杀意的念头，亦或是破坏项圈的举措，就会触发术式，遭遇精神震荡、筋力虚弱、麻痹毒素，乃至一系列的反制措施。
　　若把魔能限制完全解除，甚至可以触发出九环的魔法术式。
　　所以，安全无忧。
　　主持人又恢复了从容优雅的模样，他眼神阴冷的瞥了眼谢清玹，对着台下的观众微笑拍手，绘声绘色的讲述着金狼王女的过去，将气氛炒的愈发欢腾。
　　而直至，竞技台旁边的闸门被打开后，气氛再度抵达了另一个高峰。
　　只见一头凶神恶煞的魔兽，拖拽着沉重的铁链，伴随着哗啦哗啦的声响，和吹起大风的吐息，走进了这座场地。
　　这是血脉变异的焚魇狼，它的身躯庞大无比，足有三米之高，皮毛漆黑的幽邃，沁染大量的血迹，遍布狰狞的伤痕和创口，猩红的眼瞳内燃烧着火焰。
　　若非秘银合金的锁链，正嵌入它的血肉，近乎贯穿储存魔力器官，强行封锁了身体的魔力和血脉力量，瞳中的火焰足以燃烧到整座场地。
　　“诸位知道吗？金鬃狼的王族一脉，自幼就会从附属的狼群中挑选坐骑，将它们视为自己的伙伴，甚至是家人。”
　　“而这位把白金级冒险者撕成两半的焚魇狼，正是阿娜丝塔·哈提的坐骑。”
　　“多可笑，虽然是魔兽，但它确实聪慧又忠诚，我们商会配合魔能药剂和精神魔法，才把它洗脑成了嗜血狂躁，没有理智的怪物。”
　　“但为了给诸位准备这场开幕礼，这一切的花费都是值得的，接下来就让我们好好欣赏，这对主仆之间令人潸然泪下的厮杀吧。”
　　话音落尽。
　　主持人走到魔能壁障外，站在高处。
　　那束缚着焚魇狼的锁链松动，关押金狼王女的囚笼也自行开启，束缚手脚的镣铐都在啪嗒一声中解开。
　　台下的宾客纷纷夸赞主办方的创意，他们没有任何同理心，像是看着碗里的蛐蛐打架，站在安全的至高点，发出恶意又期待的大笑。
　　这是多么有趣的节目？高位者一无所有，沦为台上木偶，只能亲手捏碎心爱之物，亦或是被心爱之物揉碎。
　　真期待啊，她会悲伤吗？会哀嚎吗？会痛哭吗？会憎恨到无能狂怒吗？还是说会干脆崩溃，放弃反抗呢？
　　“没人回答我，那就是不知道吗？”
　　谢清玹神情淡漠的走出囚笼，她白金色的发丝如瀑垂落背脊，瞳中的纯然被漆黑的色彩淹没，庞大的心潮掀起震动魔能屏障的动能。
　　下一瞬，【提坦之权】。
　　这位众人眼中的金狼王女，仿佛偷窃了世界一秒的光阴，在某个瞬间不复存在，她随手扯碎足以束缚猛犸和巨人的项圈，平静的俯瞰四周，轻声低语：
　　“不知道的话，你们就没用了呢。”
　　话音落尽，消弭的存在感，开始乘以数百数千倍的涨幅，不论是金鬃王血的威严，还是灵魂中遗忘不了的暴虐，都化作实质性的精神威慑，在四周轰然咆哮。
　　霎时间，欢笑的宾客如至冰窖，他们仿佛被扼住了喉咙，思维空白，恐惧到忘记了转身逃跑，亦或是干脆昏迷了过去。
　　这一刻，唯有附近负责护卫的魔法使，和台上的主持人来得及做出正确的反应。
　　——逃跑！
　　那支铺奴团一半的战损，都是这位金狼王女导致的结果，摘下项圈的阿娜丝塔·哈提，是恐怖到足以人颤栗的狩猎者。
　　虽然不知道她为什么能摘下项圈，但待在原地就是找死！
　　好在，阿娜丝塔不可能放弃她的伙伴，只要她被焚魇狼缠住一会儿，驻扎在附近的部队就能进行支援。
　　谢清玹歪头看向扑来的巨狼，她消化完了历史残响的设定，黑白分明的眼眸里流露出少有的雀跃，打了个响指，发动了本命魔法的雏形。
　　——【王权】。
　　“德里尔，恢复理智。”
　　话音落下，焚魇狼的动作戛然而止，它写满兽性和疯狂的眼瞳中，逐步恢复了几分清明。
　　而每一会儿，这头巨狼扑杀奔腾的姿态，变成了快步凑近过来撒娇的温顺模样，它委屈的用脑袋蹭了蹭玹宝，发出可怜的呜咽声。
　　谢清玹欢喜的摸摸这个毛绒绒的大脑袋，一向冷淡的表情都透露出几分柔软，她以前很想要养一只大狗当宠物。
　　可那个时候，自己还不懂什么是喜欢，只觉得父母不会同意，就在心底熄灭了想法。
　　结果一进理想国，历史残响就送了一只超大的狗狗，简直比她小时候想象的拉布拉多，还要大上十倍！
　　“忍着点。”
　　谢清玹施展赐福，抹除了秘银合金的部分存在，用力将之从巨狼的血肉中抽了出来。
　　同时，她瞥了眼碍事的魔能壁障，抬手就用赐福将之抹除。
　　历史残响安排的身份让【提坦之权】加强了许多。
　　这很合理。
　　【提坦之权】的强度，放在没有魔力代偿机制的一周目，就纯粹由使用者的存在高低来决定。
　　而阿娜丝塔·哈提，在记忆里是金鬃狼中最后的王族血脉，换算到人类王国里就属于末代公主的身份，其存在的重量远胜常人，自然会给赐福额外加成。
　　谢清玹拍拍巨狼的脑袋，揉了揉对方毛绒绒的耳朵，她满足的颔首道：
　　“好了，德里尔，待会儿再找人给你疗伤。”
　　“现在，你可以去做你想做的事了。”
　　焚魇狼听完兴奋的嚎叫，猩红的瞳孔中盈满憎恶与愤怒，它的感官敏锐，又听得懂大陆通用语，完全记得方才在座的宾客对主人说出的污言秽语。
　　这头魔兽的牙齿咬动，喉咙中发出危险的声音，些许火星从中溢散，噼里啪啦的打火声，如海啸掀起的前奏，轰然间控制了大量元素，让幽冷的火焰席卷四周。
　　只是几个呼吸，空气的温度就上升到了七八十摄氏度，并在持续攀登暴走，很快这些被吓呆的宾客就烫到清醒，纷纷取出炼金器具想要防御。
　　可惜，谢清玹只是瞥了几眼，这些价格不菲的炼金器具就纷纷死机甚至爆炸，完全起不到任何作用。
　　这就是概念性的赐福，她干涉任何精密性的器具，只要抹除里面一个零件的存在，就能抵达破坏的效果。
　　当然，没有一周目继承的庞大经验，去做这种程度的微操，还不如直接抹除整体。
　　谢清玹也没忘记照顾主持人，她倒不是记仇，只觉得这个人话最多，应该知道的也不少。
　　于是，在一片哀鸿遍野的火光中，穹顶精美的水晶灯摇曳着坠落，砸烂盛满美食的餐桌，顺带带走了几位倒霉蛋的性命。
　　而名为德里尔的巨狼，则嫌弃的吐出魔法使的残骸，拖拽起只剩一条腿，已经恐惧到涕泪横流的主持人，来到了谢清玹的面前。
　　“求求你，放过我，我也是替人办事，把你抓回来的是老板啊……”
　　谢清玹生活在和平年代，这辈子没习惯杀人，所以她只是用【王权】让对方闭上了嘴，思考片刻，很乖巧的蹲在地上，开始用魔力绘制起心上人的模样。
　　德里尔好奇的看着主人在火海中画画的身姿，时不时嗷嗷问几声，引得对方耿直又诚实的回答。
　　男人则捂着断腿，感受张口无法说话，身体持续失血的绝望，只觉得阿娜丝塔在对自己进行拷问前的折磨，内心愈发愤怒。
　　谢清玹画完卿宝的素描画后，解除对方说话的限制，她拿起这张魔力构建的画像，认真问道：
　　“你有没有看过这个女孩子？”
　　“她很可爱，头发是白色的，眼睛是金色的，身高164cm，喜欢……”
　　男人的瞳孔地震，神情震惊又骇然，他仿佛看见什么世上最恐怖的事，已经听不清后面的话了。
　　——露西·蒂芙尼。
　　这怎么可能？为什么阿娜丝塔会知道这座商会的靠山是三大誓约之一的蒂芙尼家族？
　　难道金鬃狼的王族天赋，不仅是危机感应、超直感、元素抗性、猎杀标记，甚至能直接根据仇恨进行无限制距离的索敌吗？
　　不对，如果是这样，那锁定的应该是蒂芙尼大公，再不济也是其余成员，看来这种天赋类似范围性的预言，得出的答案并不够精准。
　　很好，这能成为利用的地方。
　　既然自己活不下去了，那也绝对不能让对方好过。
　　“帝都，圣罗兰。”
　　“你想找的人，露西·蒂芙尼就在那里。”
　　男人咳血狞笑，讥讽的怂恿道：
　　“就是她，从帝国派遣了一支队伍，摧毁了你的家乡，杀死了你的亲朋好友，把金鬃狼族延续的希望掐灭，让你成了彻头彻尾的死剩种！”
　　“但你知道了又能如何？那是白垩高塔钦定的继承人、是蒂芙尼家族的大小姐、更是破解了魔神机巧部分奥秘的炼金术师！”
　　“阿娜丝塔·哈提，你想要复仇的对象，是百年来最接近储君之位的存在，你碰不到她的一根手指头，甚至连进入帝都的资格都没有！”
　　“哈哈哈哈，绝望吧，愤怒吧，怀揣着这份无力感去送死，亦或是悔恨终生吧！”
　　谢清玹毛绒绒的耳朵抖了一抖，她冷淡平静的漂亮脸蛋上，漆黑的眼眸越发亮晶晶，小卿得到的身份居然有这么多前缀吗？
　　嗯，有点琉璃师傅玩的RPG的味道了，好酷。
　　而且……
　　少女垂眸摸了摸发烫的兽耳，她有一种女朋友在和自己玩cosplay的错觉，心中萌生了一种微妙的期待和兴奋。
　　可惜，由于视角天差地别，这份沉默则被男人视为绝望，他笑的更欢快了，自以为计谋达成，享受着报复的快感，继续说道：
　　“你们金鬃狼一脉是自我流放的弃族，从未被帝国纳入合法公民，除非你成为这座罪恶之城的王，否则帝都的门户将永远对你关闭！”
　　此乃谎言。
　　哪怕掌控了边境都市雷萨，和各路上位者交易到入场券，未被编写进神圣智体的异族，也会在踏入帝都的瞬间，引起暴力机关的逮捕，被强制关押。
　　这句话无非是在埋坑，给予对方一个注定会破灭的希望。
　　而说完后，失血过多的男人就陷入了昏迷。
　　谢清玹骑上德里尔，她好心的没去补刀，把告诉自己好多消息的主持人遗留在了建筑即将坍塌的火海中，离开了这座庄园。
　　那么，第一步，在这座边境都市获得更多权力和情报，然后找到办法去圣罗兰，找到小卿，和其余伙伴汇合！
　　...
　　...
　　卡伦贝尔帝国。
　　凛冬领，阿维尼翁城。
　　这里是永恒的冻土，白雪皑皑的山脉绵延，自黄金海垂落的光辉都带不来丝毫暖意，凛冽的大风吹过高耸的城墙，身穿重甲的魁梧守卫巍然不动。
　　天空上，雪白的狮鹫撕裂大风，它振翅翱翔，在对守卫示意后，驰入这座肃穆又庄重的城市，飞进了戒备最为森严，装潢格外铁血的建筑。
　　如果说，帝都圣罗兰是权利的中枢，囊括了三大誓约和三位塔主的帝国议会，拥有着使用神圣智体部分权限的资格。
　　那这座别称圣城，驻扎着帝国最大暴力机关——裁决司——的土壤，则存在着制约权利中枢的达摩利斯之剑。
　　所谓的裁决司，是自千年前就建立的体系，历史远远比帝国议会来得更加久远。
　　根据历史记载，裁决司是神圣智体遵从帝皇命令，以弗雷亚拜特家族为中心，形成对自身进行勘察审核的暴力机构，其权利之大，堪称不可思议。
　　值得一提的是，帝国议会的其中三席，认同一人作为储君后，那项能豁免帝国律法的加冕权，也需要由裁决司这边赋予。
　　虽然裁决司无法拒绝赋予加冕权，但也足以见得其特殊性。
　　而时至今日，随着帝皇消失千年，神圣智体陷入休眠，裁决司的任务中心全转移到了其余方面。
　　一是勘察神明有没有履行职责。
　　二是代替神圣智体，监测黄金律法的异动，来追缉未曾签订盟约，递交通报，就擅自让神力下界的神明。
　　三是贯彻帝皇的威严，监管中央，防止三大誓约、三位塔主逾越过权利的边界，触及不可饶恕的禁忌。
　　所以，只要问题足够严重，又收集到足够证据，
　　裁决司甚至能剥夺帝国议会的权限，手持神圣智体赋予的绝对暴力，对大公和塔主进行制裁！
　　有趣的是，正是基于这种权利制衡，帝国议会才会在数百年来选出过几次储君，借助对方的加冕权来对抗裁决司。
　　而这一代的裁决使，正是弗雷亚拜特唯一的继承人。
　　——夏绿蒂·弗雷亚拜特。


331.帝皇恩典，黄金血，神降。
　　裁决司总部，位于中央的审判庭。
　　鹅毛大雪中，庞大又神俊的狮鹫轻盈落地，它对身披银铠的审判官发出清亮的鸣叫，对方颔首适宜，动作利落的从对方身上取出了一封信件。
　　虽然轻如薄纸，但印上弗雷亚拜特族徽的火漆，却赋予了守秘、不坏、自毁……等一系列功效。
　　这是裁决司，或者说弗雷亚拜特家族一贯的通讯方式，放在当前的时代，算得上过分守旧和愚钝。
　　自帝国建立后，以帝皇遗留的天机工程、魔网等技术，一众炼金术师，利用了神圣智体跨越大半座大陆的思维枝桠，建立起了极其高效的通讯体系。
　　只要身为公民，就有资格在满16周岁后，申请一块炼金水晶，定期支付微薄的费用，便能链接当地的魔网。
　　理论上，权限足够的前提下，帝国境内的所有信息，都能在炼金水晶上找到答案，想联系交流，传递情报更是轻而易举。
　　但对继承了裁决一职的弗雷亚拜特家族来讲，他们建立之初的意义，是替帝皇去审查、监督、甚至在必要的时刻，对神圣智体进行裁决。
　　这种完全依靠神圣智体的通讯体系，在他们的眼中并不值得信赖，万一神圣智体出了什么错乱，或是有了异心，魔网上的情报就全是废纸。
　　所以，为了不辜负帝皇赐予的责任，他们立下了相关的族训，真正重要的情报，全都由纸质的信件，亦或是其余方式传达，绝不借助神圣智体。
　　路易斯接过信件，利落的朝着位于中枢的地方走去，心中不免有些紧张，他出生在凛冬领的乡村，是凭借积攒的大量军功才调岗升职，一步一步的走到这一位置。
　　弗雷亚拜特家族，在这片土壤的民众心中，其地位和威慑力远超什么大公爵和塔主，足以媲美整座帝国议会。
　　而执掌审判权柄的裁决使，自然也比鬼神更值得敬畏。
　　哪怕只是送封信，一想到将见证这等人物的样貌，胸腔中这颗经历过雪崩、魔兽袭击、讨伐异族、对贵族抄家的大心脏，还是不免悸动。
　　这座审判庭的装修风格极为冷硬，不存在任何花花草草，沿途的所见之处，全都经过了昂贵的炼金附魔，连大理石的纹理上都有着术式的痕迹，堪称堡垒。
　　最恐怖的是，为了让审判官常年保持机警，内部人员也无法豁免机关，一不小心就会给送进医疗部门。
　　路易斯走过中廊，一路紧绷精神的进入核心地带，他看向绯色的门户，完成通报后，等待大门打开，径直走入。
　　下一秒，被誉为帝国之刃的裁决使引入了眼帘。
　　少女身穿黑红相见的军服，其上用金丝编织出家徽，那是一把如朽木枯萎，在火焰中燃烧的剑刃，她素白的容颜寻不出一丝瑕疵，犹如神代时天生地养的妖精，写满了孤高和漠然。
　　那种形成实质的恐怖威严，仿佛随时都会将灵魂碾碎。
　　路易斯的大脑空白，全身的血液颤栗，只敢把信件放在桌案上，下意识的行了个规范的军礼，就紧张的屏息告退。
　　夏绿蒂全程保持沉默，直至大门关上后才松了口气，她揉了揉脸蛋，丧气的趴在堆满文件的桌案上。
　　这一刻，什么孤高、什么威严、什么恐怖都瞬间蒸发，变成了如云朵轻飘飘，软乎乎的亲近可爱。
　　圣女小姐原形毕露，她恢复了往日的模样，如小孩子一样鼓起脸颊，露出和军服完全不搭配的表情，不满的嘟哝道：
　　“裁决使什么的，好麻烦，一直板着脸也太难受了！”
　　“可恶，不论怎么看，这个身份都适合交给玹宝吧？她来的话就算不用伪装也不会ooc的！”
　　毋庸置疑，扮演这种被贴上冰冷、酷烈、霸道、正义……一系列标签的角色，对于亲和力天然拉满的夏绿蒂来讲，完全是一种折磨。
　　最关键的是，
　　一、点、也、不、自、由！
　　夏绿蒂看过历史残响给的记忆了，弗雷亚拜特家族历历代代都是苦行僧、卷王加三无的模板，属于事事亲为的典型，她现在想去逛一逛阿维尼翁城，只能是“微服私访”。
　　否则，整座城的百姓和士兵，乃至一众审判官，都会紧张兮兮，倍感压抑，仿佛被班主任在窗外凝视的小学生，一个个安静如鸡。
　　这也就算了，反正她已经习惯伪装身份，和粉丝们玩捉迷藏的日常生活。
　　可关键是，她走不开！
　　夏绿蒂作为裁决使，身份过于敏感，她要是光明正大的前去首都，全帝国都要掀起惊涛骇浪，所有人的耳畔都得响起屠刀抬起的声音。
　　这就是自带“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高”BUFF的恐怖威力，她稍微动一动，全帝国的民众都得害怕血会溅到身上。
　　至于无缘无故的消失几天……
　　如果不和部下打好招呼，估计这个还更让人害怕。
　　所以，一时半会儿，她还想不到什么法子，能和位于凛冬领之外的同伴汇合。
　　虽说如此，但身为让帝国议会都心惊胆战的裁决使，还是有许多好处的。
　　最基本的，就是战力加成，和身为金狼王女继承了种族优势的大魔王一样，她也继承了弗雷亚拜特能坐上裁决使的权与力。
　　那就是——帝皇之血！
　　没错，那自心脏泵动，奔流向四肢百骸，流淌于灵魂中的黄金血液，正是源自那位神圣帝皇的恩典。
　　这是弗雷亚拜特家族最大的秘密。
　　自千年以来，每一代裁决使都会从上一代继承这份恩典。
　　神圣帝皇的黄金血，不仅赋予了绝强的肉身、近乎BUG的元素天赋、不朽不灭的再生力、震慑灵魂的威严、链接黄金海的魔力源。
　　甚至，还赋予了一把能启动管理员权限，对神圣智体进行制裁的钥匙。
　　简单来讲，这就是平常开小挂，抵达解锁条件的时候开大挂，堪称横扫帝国无敌手的BOSS模板。
　　但相应的，裁决使也需要承担相应的代价。
　　首先，必须遵从帝皇遗留的律令。
　　其次，这份力量只能在帝国律法被触犯时使用。
　　最后，一旦违背其中的准则，黄金血就会归于沉寂，剥夺过往的恩赐，随机传承给另一位纯血人类，让之继承弗雷亚拜特的姓氏。
　　“怪不得，我醒来后觉得自己现在强得可怕，原来是这种BUG的东西吗？等等，这不是更走不开了么！”
　　夏绿蒂原本是想找出点好消息安慰一下自己，结果又发现了一个不能任性的理由，顿时气鼓鼓的想要逮一只纯白魔女来欺负。
　　虽然放弃也是一种选择，但身居如此高位，完全能配合对策局搬运走更多的好东西。
　　而且，审判庭很适合让魔法少女们来锻炼学习，还能享受不逊色于圣罗兰学院的资源。
　　综合来讲，除却不自由，完全是上上签，估计丢给其他的萌新【魔女】，现在拿到满级账号，已经开心哭了。
　　夏绿蒂没感觉开心，纯粹是她一周目的鼎盛时期，比裁决使的模板强太多了，自然没有多少升级和收获的滋味。
　　圣女小姐心中喃喃道：
　　“先整理一下记忆，想明白什么能做，什么不能做，再去找小卿聊天吧。”
　　然而，她刚确认完帝皇的律令不久，就从记忆中看见了熟悉的人儿。
　　夏绿蒂的眼眸亮晶晶，她兴奋的拍桌而起，想也不想，就以裁决使的权限忽略审判庭的禁魔领域，直接发动时空术式，消失在了原地。
　　阿维尼翁城，位于裁决司不远的一处老宅。
　　“菲奥娜”小姐正迷茫的站在风雪交加的演武场里，她垂眸看向手中镶嵌着魔能宝石的秘银骑士剑，和遮住胸前弧度的软甲，陷入沉思。
　　只可惜，还没等她思考出结果。
　　夏绿蒂就从空间门中走了出来，她以迅雷不及掩耳，把这只英气又可爱的骑士姬抱在了怀里，蹭着对方的脸蛋，开心地说道：
　　“菲奥娜，快叫我妈妈！快点！”
　　“哎？夏绿蒂姐姐！你怎么在这？”
　　小姑娘可爱的脸蛋呆萌，她完全没反应过来是什么情况，只记得卿宝身前的光辉一亮，就到了这座风雪交加的演武场，遂后就被突然蹦出来的夏绿蒂逮捕了。
　　夏绿蒂的神情严肃，她捏着亲女儿的脸蛋，假装出正经的态度，理直气壮的说道：
　　“小舒，你可不能叫我姐姐哦，被别人听到会出大问题的，我们的身份很重要，可不能随便ooc的！”
　　楚望舒闻言，也慢慢消化起了历史残响赋予的记忆，她越是回忆，瞳孔越是地震。
　　——菲奥娜·弗雷亚拜特。
　　今年17岁，战场遗孤，被裁决使收养长大后，继承了弗雷亚拜特的名号，被誉为阿维尼翁城的冬之花，地位等同凛冬领的公主，目前担任实习审判官。
　　换言之，夏绿蒂姐姐的身份是她的养母！
　　所以，她居...居然要叫对方妈妈吗？这不管怎么想都太羞耻了吧！
　　小棉袄的大脑空白，她可爱的脸蛋染上羞耻的红晕，就算被坏心眼的夏绿蒂一直催促，嗫嚅半天，也只能挤出一句“知道了”。
　　夏绿蒂觉得十分好玩，她完全不排斥这个匹配的身份了，内心跃跃欲试，决定一定要好好在夹缝世界里，多欺负一下宝贝女儿。
　　当下，
　　裁决使小姐拿出了帝国之刃的风范，“威严满满”的质问道：
　　“菲奥娜，你太过分了，居然对伟大的裁决使一点尊重也没有，你甚至不愿意喊我一声妈妈！”
　　楚望舒起初还想保持不听装死的原则，直到夏绿蒂开始耍赖皮，一边“道德绑架”，一边装可怜撒娇后，
　　小姑娘才受不了折磨，她深呼吸一口气，干脆闭上眼眸，来回翕动着粉唇，从喉咙里挤出微弱的声音：
　　“知...知道了，妈妈。”
　　话音落尽，风雪中传来什么东西被揉碎的声音，和夏绿蒂那声将之压过的“好耶”。
　　楚望舒终于忍不住恼羞成怒，就要抱着秘银骑士剑跑到另一边生闷气。
　　可惜，道高一尺魔高一丈，
　　夏绿蒂享受完被喊妈妈的幸福后，只用了一句话，就轻松挽留住了好哄的小棉袄。
　　“好啦，让我们一起先和小卿打电话吧？”
　　楚望舒完全没办法抵抗卿宝的诱惑，她老老实实的跟着夏绿蒂走进演武场旁边的休息区，和对方在一只长椅上挨着坐下，才按捺不住好奇的问道：
　　“夏绿蒂姐姐，你已经知道小卿在哪里了吗？还能立即和对方联系？”
　　终末歌姬装作正经的说道：
　　“对哦，因为我和小卿是情侣嘛，彼此之间是有心灵感应的。”
　　小棉袄想了想，笃定道：
　　“骗子。”
　　夏绿蒂丝毫没有被拆穿的心虚，她的眉眼弯弯，开心的指着皓腕上满是荼蘼要素的手链，说道：
　　“这是魔法制作的定情信物，所以能带进夹缝世界，有它在，即使我们两个人隔着很远，也能无障碍的交流。”
　　“不过嘛，因为帝国太大了，现在信号似乎有些差，需要多注入一些魔力才行。”
　　说完，她就将魔力灌注其中，仿佛给手机充电般，链接上了远在圣罗兰的纯白魔女。
　　此刻，处于学院里的楚元卿，还正在给陈亦凝、姬书竹纷发情侣款储物戒，她露出惊喜的表情，连忙把没发完的东西都塞给旁边的艾丝翠德，匆匆离开。
　　“电话”那头，圣女小姐装作绑匪，口吻严肃的说道：
　　“楚小姐，小舒在我手里，你也不想你的女儿出什么事吧？快在十秒内给我一个亲亲，用来当作赎金，不然我就要撕票了哦！”
　　楚元卿抿了抿唇，她觉得不招办，夏绿蒂肯定会很缠人，干脆悄悄看向四周，确信没有人后，绷住冷淡的漂亮脸蛋，忍耐住羞耻，唇瓣启合。
　　遂后，圣女小姐的耳畔，响起了如小熊软糖的声音。
　　纯白魔女拍了拍发烫的脸蛋，她用生硬的口吻转移话题：
　　“好了，现在可以告诉我了吧。”
　　夏绿蒂见好就收，她露出喜悦的笑容，把契约之链的频道，暂时分享给了旁边的宝贝女儿，炫耀道：
　　“小舒就在我旁边，听着我们讲话，她现在是我的养女呢，刚才还叫我妈妈了，怎么样？是不是很厉害！”
　　楚望舒羞恼的凑过去，说道：
　　“小卿，不要听夏绿蒂姐姐乱说！我……我才没有那么叫呢。”
　　楚元卿心中松了口气，又觉得有些好笑。
　　可很快，她就意识到了一个问题，如果小舒一直在旁边听，那对方岂不是听到自己那个的声音了？
　　楚元卿念此，严肃的脸蛋愈发滚烫，她决定强行忽略这个细节，假装什么事都没发现，继续谈正事：
　　“身份、地点、能力、处境。”
　　“时间有限，我们先来交换情报吧。”
　　果然，提到正事，就算是夏绿蒂也会变得稍微正经一点。
　　很快，两人便交换完了彼此的状况。
　　楚元卿消化完后，只觉得分外离谱，她觉得露西·蒂芙尼的身份已经足够炸裂了，刚才艾丝翠德都直说以自己的权限，完全能帮对策局把白垩高塔的藏书搬空。
　　可一位距离储君最近的炼金天才，终究比不过已经天下无双的帝国之刃——裁决使。
　　讲明白点，如果不是裁决使有相应的制约，她们现在已经能提前开香槟，庆祝这次的探索可以为所欲为，大浪特浪了。
　　蒂芙尼家族+白垩高塔+裁决司。
　　这配置加起来，她明天就能直接登基。
　　虽然三者的力量完全统合起来十分费事，势必要进行一轮又一轮的利益交换，但也属于是天堂开局，分外离谱。
　　夏绿蒂推测道：
　　“理想国是星球意识的馈赠，这座夹缝世界大概率和以往我们经历的不一样。”
　　“目前来看，我们确实有福利，不论当前的身份会遭遇什么，都是明显能对世界造成深远影响的角色。”
　　楚元卿思考片刻，没有盲目乐观，她很清楚夹缝世界的本质，即使帝国有无敌挂的裁决使镇守，看起来蒸蒸日上，可最终的结果就是败亡。
　　而由果推因，裁决使也好，露西·蒂芙尼这个半储君也好，这种一眼逼格很高，带点无敌气息的类型，都很像动漫里会被剧情杀的角色。
　　所以，要是盲目乐观，指不定就被什么莫名其妙的理由，和初见杀的阴谋诡计给一口气做掉了。
　　尤其是……
　　“夏绿蒂，你注意到了吗？裁决使的力量强归强，但限制也太明显了，如果这点提前暴露，很容易被进行针对。”
　　楚元卿说完，又瞥了眼自己，她幽幽道：
　　“露西·蒂芙尼也是如此，她是远近闻名的炼金天才，可身体很差，天生病弱，魔法的天资也很烂。”
　　“即使研究出了魔神机巧的部分奥秘，亲手创造出了可以媲美传奇的炼金魔偶，弱点也太明显了。”
　　夏绿蒂刚想回答，却突然想起来什么，她从兜里拿出那道还没拆封的信件，马上将之拆了开来。
　　于是，血淋淋的字迹引入了眼帘：
　　“大陆边境，静谧古森被漆黑的浪潮吞没，高等精灵族的圣殿发生异变，疑似神降！”


332.我的灵魂之花，就算没有盛开也已经注定了。
　　法诺尔大陆，静谧古森。
　　这座古老的森林，占据着堪比国家庞大的土壤，其内蕴含浩淼无垠的魔素，被誉为大陆的心脏，唯有天生掌控、适应魔素的种族，亦或是魔法使才能长居于此。
　　自第二神代终结后，神圣智体遵从帝皇的律令，剥夺高等精灵族建设空岛的权利，收缴对方过于发达的技术结晶，将之发配到了静谧古森。
　　听闻，在极为遥远的时期，高等精灵族并不会在种族名前加个高等的称谓。
　　这些样貌美丽，寿命悠长，貌似人族的生灵，诞生于静谧古森，一直栖息在此处，过着无忧无虑的生活，他们喜爱歌唱与艺术，欲望寡淡，善良又纯洁，颇为封闭。
　　可直至神明降临后，被收为眷族的精灵，逐步染上神性的傲慢，开始学会与其余种族争斗，甚至研发出了空岛这样巨型的战争兵器。
　　那位帝皇摧毁了高等精灵族，又把他们驱逐回故土，在岁月流逝的当下，令对方又恢复回了与世无争的纯净。
　　但此刻，漆黑的血自天空的裂缝溢出，如滴入水中的墨，持续污染四周的魔素，掀起浑浊肮脏的恐怖潮汐，淹没了精灵族的聚集地。
　　这是一场灾难，如同人类需要氧气，魔素对精灵来讲，是一种构建生态的基础物质，会在呼吸时自行摄取，混入灾气的魔素等同毒药。
　　而若仅是如此，至多只会让懵懂的婴幼儿遭殃，不至于演变成更大的伤亡。
　　但被万千古老树木簇拥，以世代传承的术式庇护，理论上足以抗住数位传奇攻讨的精灵圣殿，却正在被内部攻破。
　　此刻，数位面容和蔼的精灵族老，以狂热的目光眺望上苍，他们张开手臂，像是要拥抱那漆黑恐怖，震慑灵魂的血液，恭敬的喃喃：
　　“多么感动，时隔千年，大地母神的气息又笼罩回了静谧古森，她的目光温柔又炙热，这份跨越黄金海的垂怜，将带领我族回归天空。”
　　“同胞们，黄金律法即将破碎。”
　　“庆贺吧，我们将迎来伟大的第一神代，亲眼见证信奉的神明从世界外侧归来，洒落下祂无上的荣光！”
　　这着实是诡谲又恐怖的画面，他们如狂信徒般欢喜的宣扬着自己的理念。
　　天空下的族人却痛苦哀嚎的沦为扭曲的怪物，甚至连被族人敬仰热爱，执掌圣殿权柄的精灵女皇，都已经变成了一具冰冷的尸骸。
　　亚莉克希亚·菲蕾德翠卡躺在王座，她淡紫色的眼眸空洞冰冷，轻纱和枝桠包裹的丰满身躯，被一根晶体状的长枪贯穿钉死，连血液、魔素、灵魂都被汲取干净，神情残留悲哀。
　　而不远处，是更多皇族与护卫，乃至其余族老的尸骸，他们的身上都只有着贯穿伤，竟全都是一击毙命，没有丝毫反抗之力，也没留下任何血迹。
　　这太过异常，即使是帝国最恐怖的暴力机关，裁决司出动的部队，也没办法在精灵圣殿的腹地，做得如此干净利落。
　　理论上，精灵女皇能一口气调动整座圣殿的魔素，与大半座静谧古森达成共振，谱写出和谐的乐章，施加增益极大的祝福，在其中一名特级魔法使，甚至能和传奇略微交手。
　　可事实就是如此，精灵族的高端战力被一窝端没，皇族血脉几乎死绝，其灵魂、血液、魔素，都当成了献祭的贡品，流淌在血色的术式纹理上，构建成猩红的法阵。
　　此刻，法阵中央躺着一位发丝乌黑的少女，她的秀眉紧蹙，容颜清纯漂亮，又带着知性的美感，长至脚踝的纱裙晕染鲜红。
　　这是第二皇女，洛可·菲蕾德翠卡。
　　“旧时代的女皇已死，我们需要真正能带领族群走向繁荣的锚点。”
　　“而洛可·菲蕾德翠卡，作为唯一抵抗住神明荣光，瞬间将大地母神流传在血脉中的力量剔除的第二皇女，将会是铸就神之躯的最佳载体。”
　　这位族老大笑着，他看向天上愈发破碎的裂缝，瞳中满是狂热与希冀，竟是丝毫不觉得肮脏，放开术式庇护，沐浴在黑血中，任由肌肤被腐蚀到露出森森白骨。
　　黑色的血雨愈发得大，静谧古森已被灾潮淹没了接近万里的范围，空气中庞大的魔素与之产生化学反应，如某种不讲道理的天灾，接连掀起堪比飓风和地震的能量波。
　　与此同时，穹顶的空间也在崩碎，大气之上的回廊剧烈震动，如絮状的玄奥纹理，和帝国的古老文字都在齐齐颤栗，发出愤怒的咆哮，复苏般瞥向了世界外侧。
　　如果精灵族老能看到世界外侧的光景，就会极其惊恐的发现，被自己崇拜的大地母神正绝望的嘶吼，她像是遭遇了比死亡更大的恐怖，拼了命也要挤回物质界。
　　那些黑血，则正是把她把自己强塞入黄金海后，如牛羊被摁入绞肉机时压榨出的细碎血肉。
　　而属于【灾神】的些许权柄，则借助着神明的血肉为载体，跨越了黄金海的庇护，飘散在这座物质界，迅速扎根侵蚀，如汲取营养，用碎片慢慢拼凑出本体。
　　老人癫狂的看向仍在沉睡的洛可·菲蕾德翠卡，和旁边一样精神出问题的族老们载歌载舞，浑然不顾开始坍塌的古老殿堂，和族群内如碎石瓦解的木屋，纷纷欢笑道：
　　“哈哈哈，神见到我了，我听到了祂的声音，这是胜过歌唱的低语，是象征宠爱的神谕！”
　　“第二皇女果然是最佳的载体，大地母神降临的神力愈发庞大，祂正在欢颂！”
　　“我感受得到，神明的气息愈发浓郁，仿佛在给予我关怀的拥抱，这是......这是何等的恩宠？！”
　　——好吵。
　　这是“洛可·菲蕾德翠卡”有知觉后的第一反应。
　　雾见弥生茫然的睁开眼眸，从法阵中央坐了起来，她看着几个老头在旁边如跳大神一样来回蹦跶，感受着身躯内无与伦比的庞大魔力，心情十分困惑。
　　好奇怪，说好的萌新集训超级安全呢？为什么刚进来脑瓜子就嗡嗡的，身旁还有几个疑似精神病的老人家围着自己跳舞？
　　还有这天边的黑血，浓郁的灾气，直接就进入抗灾保卫战了？
　　小樱花的脑壳很痛，她不仅要消化历史残响的记忆，还得理解当前复杂的状况，又要承受被当祭品改造的异样，思绪完全乱成了一团。
　　但也不是没有好消息。
　　虽然这边的魔力，和魔法少女持有的魔力，有着各种各样的差别，并非完全适用，但还未提炼成魔力的魔素，也就是这一世界的能量粒子，却是最好的补品。
　　这一刻，精灵圣殿里被神力背刺偷袭死去的人们，其魔素经过法阵反复提纯，全都如海啸般浇灌在【心之茧】中，以极其恐怖的效率催化着成长。
　　只是三个呼吸，基数不高的魔力量已经翻了十几倍，将品质从【盏】升华到了【池】境。
　　至此，具备无限可能的魔力正式定锚，开始根据她的思绪、愿望、情感、过往的人生、灵魂的潜能，约束压榨到最适配的姿态。
　　这个过程快的不可思议，远比常人来得更快。
　　因为......
　　雾见弥生的心中，不存在任何对未来的迷惘，她有天塌地陷也不会放弃的梦想，也有永远坚定不移，朝着选定道路走去的意志。
　　这份果决，这份执念，这份勇气......都在当下成了最好的燃料，配合着赐福的助力，让魔力迅速蜕变完毕，以更高的效率蚕食养料，灌注【心之茧】。
　　而过程中，自然也有着种种阻挠。
　　这些被蛊惑到疯魔的族老，不是来给第二皇女做慈善的，法阵约束了她的行动和躯壳内的魔素，同时还在把属于大地母神的权柄碎片、大量的灾气，和其余精灵的亡魂塞入填充。
　　目的，就是把她的灵魂冲碎，改造成适宜大地母神的活壳。
　　可好在，万能的【心之锻】熠熠生辉，把魔素外的东西都视为锻造的材料，一股脑的朝灵魂内的灾骸武器——斩影——丢去，直接开始了新的锻造升华，暂时避开了影响。
　　哪怕仅是权宜之计，也争取了分外宝贵的时间。
　　雾见弥生意识到问题的严重性，她可不想刚进场就出局，这对二周目玩家来讲实在太丢人了。
　　况且，这是极好的机会，她要借着这个局面，赶上夏绿蒂，距离小卿更近一点！
　　少女的粉唇翘起，她忽略身躯快被撑爆的痛苦，凭借完美演绎法的自我掌控，将法阵改造成了星光闪耀的舞台，把漆黑的血雨视作粉丝挥舞着闪烁的荧光棒。
　　这一刻，甚至连大地母神隐隐约约的哀嚎，和不远处天灾接连爆发的轰鸣，都在耳畔处扭曲成了节奏鲜明，鼓点燃炸，风格激昂的舞曲。
　　“我要成为偶像。”
　　“哪怕在遍地魔法、灾兽、炼金术、神明的世界里，我也要成为能在舞台上肆意歌唱的偶像。”
　　“所以，就必须把再魔幻和无厘头的困难，都视为能在舞台上跨越的小挫折。”
　　“换言之，被信徒献祭，直面灾厄入侵，眼见精灵灭族什么的，就和耳返掉了一样，是必须克服的难题！”
　　雾见弥生的内心愈发澄澈，她的灵魂熠熠生辉，【心之茧】吞噬魔力的速率愈发恐怖，熊熊燃烧的意志开始干涉现实，虹膜中代表精灵皇族的紫色都褪色为绮丽的樱粉。
　　那还未破壳的本命魔法——【完美法则】，正演化出不可思议的偶像力，竟不借助舞曲和表演，就挥发出吸引观众瞩目的舞台气象，掀起如流水缠绕的碎樱。
　　这是离谱到一口气扩散到方圆数里的气象，盛大的光淹没了黑潮带来的阴郁氛围，如初春季节的锦绣光景，以扭曲且不稳定的光带延展。
　　而中央部分，竟是如利刃冲上云霄的温暖光柱。
　　别说四周的族老，连痛苦哀嚎，正被侵蚀畸变的精灵们，都在恍惚中仿佛看到了对方过去的舞台，暂时止住了畸变，神情茫然。
　　好巧不巧的是，
　　这群倒霉的精灵里，正好有着几位一同参加集训的魔法少女，她们刚入场就被灾气侵蚀，纷纷开启魔装抵御，还不知如何是好，就于当下见证了无比壮观的画面。
　　那站在圣殿中央，被阴谋缠绕，视为祭品的“第二皇女”，仿佛在用行动来对她们证明一件事，不需要来用魔法对抗魔法。
　　偶像，就以偶像的方式来战斗好了。
　　这仿佛要通向穹顶的流樱光柱，简直帅气的无以复加！
　　精灵族老茫然的看向陌生的“第二皇女”，他们愤怒的控诉道：
　　“这是何等！何等！何等滔天的罪孽！竟敢蔑视大地母神的恩赐，抗拒成为活壳的命运？”
　　“洛可·菲蕾德翠卡，你拒绝了唯一能登上神国的道路，愚不可及！”
　　“大地母神的圣枪，将让你迎来与你母亲相同的结局！”
　　“我必须……”
　　少女忽略身边的聒噪，她四周的舞台气象，犹如不可理喻的AT立场，在大量溢出的魔素灌注下，如钢铁的城墙以音速朝外推去，把没说完话的几位族老撞到百米开外。
　　“真失礼，偶像上台表演的时候，怎么能被场外的要素打扰。”
　　这以【完美法则】构建的舞台条例，在执念的纯度拉升到极致的当下，形成了干涉现实的结果。
　　与此同时，【心之茧】也终是完成了浇灌。
　　雾见弥生垂眸微笑，她的发梢褪成漂亮的樱粉，轻声低语：
　　“我的灵魂之花，就算没有盛开也已经注定了。”
　　至此，灵魂所处的世界被空白淹没。
　　那枚充盈到极致的【心之茧】，以一生积蓄至此的愿景为锚点，在持续供应的大量魔素中，盛开出了花的姿态。
　　只见嫩绿的枝桠抽条，红色的花蕾诞生，延展的花朵渐变为樱红、樱粉、淡粉，和纯洁的白，花叶同放，十分风雅。
　　——松月樱。
　　这是极为漂亮的晚樱品种，直到四月初时才会绽放，若对比她名字里象征着三月的弥生，或是有些不太应景，可却十分符合坎坷波折的偶像生涯。
　　哪怕稍微迟一点开花，依旧不负过往的辛劳，绽放出不逊色于其余樱花的美丽。
　　花语：热烈、纯洁、希望、幸福、爱情。
　　雾见弥生没有犹豫，她许下了【花开】后仅此一次的祝福。
　　“我希望，我爱的人，可以获得幸福。”
　　话音落尽，花语的祝福在耳畔响起呢喃。
　　那处于雏形的本命魔法，也在这一刻完全补全，形成完好的力量，完整拓宽的魔力池也被再度盈满。
　　少女位于气象中央，她如粉钻的眼眸染上凛冽，飘散的乌黑发丝也如松月樱，漂上自红到粉的渐层，魔力的丝线覆盖身躯，编织出轻盈的服饰。
　　而不同于昨日偏向偶像风格的打歌服，在危机下扭转的思绪，令魔装多出了另一种，如剑道巫女的和服形态。
　　雾见弥生瞥向远方的族老，和天空上愈发恐怖的裂缝，她自【花开】后过往的记忆愈发清晰。
　　那庞大的经验值，化作对赐福的熟稔，和对现状的把控。
　　少女借此明白，只依靠刚成型，还没开发的【完美法则】，没可能破解当下的局面。
　　所以，必须加上【心之锻】。
　　思绪落定，刀缠魂魄和权柄碎片的斩影落入手中。
　　“我需要能斩开天空的一刀。”
　　雾见弥生垂眸抚刀，她纤细的葱指触及冰凉的金属，脑内构建着记忆里天羽羽斩的手感、模样、脾气、威力、气息，以及加载的神话与信念。
　　无声的摩挲，犹如铁锤的敲击，仿佛烘炉的灼烧，竟让手中的斩影持续发出颤栗的剑鸣，开始产生不可思议的形变。
　　那源自赐福的权柄，以大量的魔力支付代价，根据幻想来铸就出神话武装的骨骼、脉络、血液、灵魂……
　　这个过程很慢，却又极快。
　　因为灵魂中盛开的松月樱，正以【完美法则】辅佐着锻造这一概念，同样吞噬着持续涌入身躯中的魔力，一如双核驱动，复刻着过往的成功。
　　此刻，远方的族老怒不可遏，他们携手缔造出复数交叠的术式，如接连燃烧的烽火，汲取空气中的魔素，施展出足以毁灭城镇的巨型圣枪。
　　那道源自大地母神的晶体枝桠，则作为魔法的中枢，充当无物不破的尖锥，在以产生音爆的轰鸣声中，撞碎了【完美法则】构建的透明城墙，朝着法阵中央的人儿碾去。
　　可在圣枪淹没气象光柱，要让阴云重反大地的须臾，【心之锻】+【完美法则】的成果终是脱胎而出。
　　哪怕只是一个呼吸，
　　那把斩碎过概念的神话武装，仿佛又回到了手中。
　　巫女怀念的聆听着天羽羽斩颤栗的轰鸣，她的指尖轻轻敲击剑脊。
　　这一刹，无限绵延的铿锵声，在瞬间合并而一，奏响出盛大的剑鸣，化作淹没视野的一缕寒光。
　　于是，圣枪被切成了粉末。
　　那挤压在上空裂缝中的神明血肉，也在通天彻地的剑气中湮灭，令找到机会的黄金律法补完了缺口。


333.说话的艺术，蛊人的美色，阴谋。
　　静谧古森，精灵圣殿的中央。
　　巫女遗憾的瞥向手中化作灰烬，消散在大气中的天羽羽斩，那把唤作斩影的太刀，仅余留下几缕墨水的印记，蜿蜒在手掌心里，虚弱的流转，已然不存形体。
　　至于大地母神的权柄碎片、灾气、同族的魂魄、污染的魔素……
　　这些要素中能用于锻造的部分，经过提炼融入了斩影中，被归为废料的则一并在神话武装的权柄中蒸发，不留任何痕迹。
　　此刻，足下的法阵黯淡破碎，通往【花开】的损耗，和短暂再现天羽羽斩的操作，一口气把汇聚了整座圣殿的魔素燃烧一空。
　　少女怅然的俯瞰大地，这幅破败不堪的景象，勾连起一周目的种种过往，让人回忆起更为炼狱的画面，她心中长叹，反思于刚才生出的几分喜悦。
　　只是短暂的复现出天羽羽斩，还远远不够。
　　【心之锻】的代价能用魔力支付，又有【完美法则】这样极具潜能的本命魔法，这次自己一定可以锻造出可以真正保护好大家，守护住未来和平的神话武装。
　　而要做到这一点，【花开】还不够，她要超越所有前人，成为在魔法少女的领域中登顶的完美偶像！
　　是的，偶像。
　　哪怕一周目的记忆复苏了更多，作为巫女、铁匠、持刀者的一面放大了数十倍，可同时也带给了她更多的灵感，一种……能把所有都结合在一起的灵感。
　　小樱花坚定信念，打起精神，她瞥向远方。
　　那被灾气侵蚀后，在神力中癫狂的精灵族老们，似乎在黄金海断绝了神明的干涉后，恢复了些许清明，他们或是自我了断、或是痛哭悲愤、或是执迷不悟、或是崩溃到彻底疯了。
　　然而，没多久，过于失衡的情感，与四周仍旧浓郁的灾气环境，以及体内残留的神力，就让这群习惯呼吸魔素的族老，走向畸变扭曲的崩坏。
　　这配合魔素混乱，天灾横行，黑潮弥漫，四处都哀鸿遍野的惨状，堪称群魔乱舞的末日，其余没见过世面，生活在和平时代里的小偶像紧张兮兮，有些都害怕的哭出了声。
　　时间紧急，织梦兔没空对这些孩子展开这方面的抗压训练，只来得及教一些通用的基础术式，和相关常识。
　　可以说，若非有星球意识赋予的登出键（复活BUFF），这场投入夹缝世界的集训，完全就是一场谋杀。
　　雾见弥生心乱如麻，她相信艾丝翠德原本的设计并非如此，三千多位魔法少女预备役里，可还包含了一些【灾壳】与【燃料】。
　　这部分人里除却笑笑这样的特殊情况，其余女孩都不具备什么战力，若是纯随机到法诺尔大陆的各个区域，谁知道会遭遇什么危险？
　　而就拿这边举例，静谧古森距离卡伦贝尔帝国十万八千里，纵使不发生这场意外，以精灵的身份，也没办法前去圣罗兰，在正确的指导下训练。
　　至于运气更差的，指不定就直接重开了。
　　所以，她认为织梦兔一开始是有把握，把众人都汇聚在帝国境内，甚至是首都圣罗兰，采取以老带新的方式，保证安全和联络的通畅。
　　现在会发生这种情况，只能说明发生了意外。
　　雾见弥生不担忧卿宝、夏绿蒂、谢清玹，她担心的是琉璃、小舒，还有其他没任何战斗经验的小偶像。
　　不行，得先把残局收拾好，才能把这些后辈照顾安顿下来。
　　小樱花抱着前辈才会持有的念头，转身去圣殿内部，以第二皇女的权限，重新运转起汲取外界魔素的术式，将被族老开启的壁障再度撑开。
　　遂后，她马不停蹄的离开圣殿，以洛可·菲蕾德翠卡的名号，召集还能战斗的士兵，疏散老人和孩童，顺带把沿途遇到的几只茫然无措的小偶像拽着一起帮忙。
　　“平民和小孩都快离开那里！”
　　“注意暂时不要汲取空气中的魔素！”
　　“还能战斗的圣徽骑士，负责清剿病变死亡的族人和魔兽。”
　　“五级以上的魔法使听令，跟我来去修复圣殿的中枢，魔力消耗完后记得进行报备，用领取的魔药来恢复魔力。”
　　“结界支撑不了多久了，还有力气的青壮年，全都去用树屋之种，临时建起阻碍黑潮的大坝。”
　　雾见弥生凭借第二皇女的威严，有条不紊的带领在灾难中茫然无措的精灵，将指令条条扩散，勉强建立起了抗灾防线。
　　少女在期间还不忘鼓励同胞，直言邪神的阴霾已被驱散，扛过余波就能安然无恙，燃起了精灵们保卫家园的斗志。
　　不得不说，天羽羽斩的那一剑很有说服力，否则精灵女皇、大量皇族与亲卫牺牲的噩耗，足以造成大规模的恐慌。
　　而其余《闪舞》的小偶像，则纷纷如小鸭子跟在对方的身后，一边听令帮忙，一边窃窃私语，还怪可爱的。
　　蒋可可眼眸亮晶晶的看着雾见弥生的背影，她满脸崇拜的追随对方的步伐，忍不住心中喃喃道：
　　“这应该就是丘比说的【魔女】前辈吧，未免也太厉害了！得在这阵子好好学习，争取有一天也能这么帅气！”
　　虽然出身于大夏的京都赛区，理论上肯定认得出雾见弥生，但由于彼此都套了一层认知障碍的术式，在场的小偶像们都和陈晓晓一样，默认把对方当成了前辈。
　　于是，在局势混乱，氛围凝重，又危机四伏的当下，这些孩子自然把小樱花当成了值得依靠的对象，十分听话的跟着对方，时不时避开其余的精灵，问东问西。
　　小樱花的性格很好相处，礼貌又有情商，只要有空就会耐心回答。
　　而由于对方提及的不是魔法，而是灾兽好恐怖、该如何战斗、怎么样才不会害怕……这些新人最常见的问题。
　　所以，有一周目记忆的雾见弥生都能回答的有模有样，几乎每回答一次，都能收获小偶像们崇拜和敬仰的目光，让她多少感到有些不好意思。
　　只不过，渐渐轻松起来的气氛，很快在一群“不速之客”的到来中，再度破灭。
　　那是一批飞驰在静谧古森，俯瞰精灵族腹地的帝国部队，他们身披炼金魔铠，样貌全被遮住，每一位身躯雄壮，仿佛屠夫，沾染着凝练恐怖的血腥气，身后延展着黄金羽翼。
　　这并非人类，而是帝国最前沿的炼金魔偶，其代号为天国，存在的意义就是杀戮，又被誉为帝皇麾下的天使。
　　虽然造价极其高昂，也很费炼金术师，但每一道天国魔偶都堪比一级魔法使和一级战士的融合体。
　　最恐怖的是，它们会随着人数的增长，而涨幅原本的战斗力，一旦积累到一定基数，集结的部队足以杀死传奇。
　　而这一作品，正是露西·蒂芙尼为帝国设计创造。
　　世人之所以会知晓，这位蒂芙尼家族的大小姐，是悟透部分魔神机巧，堪称举世无双的炼金天才，有一部分正是因为天国魔偶的赫赫战功。
　　雾见弥生的神情凝重，她有第二皇女的记忆，知道就算精灵女皇在世，掌控完好的族内圣殿，汇聚大半静谧古森的魔素，也抵不过数量过三千的天国部队。
　　可眼下，上空乌泱泱汇聚的庞大数量，粗略数一数就有六七千，这种数量别说来剿灭精灵族了，甚至足够把北方的失落兽国撒一口气杀穿。
　　而若凑够一万，便可屠传奇。
　　雾见弥生有些紧张，她没和传奇打过，了解的也不多，可单纯按照破坏力来讲的话，这个世界的传奇，要比玹宝的姐姐强，但没强到凌驾于另一个阶层。
　　换句话说，队长级魔女里的第一梯队，应该可以媲美传奇的战力。
　　这样换算一下，现在的自己面对天上的这支天国部队，根本没有丝毫胜算。
　　小樱花的心情忧郁，她解决【灾神】入侵的一道裂缝，已经爆光了全部的底牌，即使用圣殿汇聚的魔素，没有完好的斩影为媒介，也铸不出一瞬的天羽羽斩。
　　所以……
　　如果对方有恶意，她的胜算极低。
　　而此刻，天空上，传来机械冰冷的低语：
　　“鉴别完毕，静谧古森的魔素被污染了73%、精灵族受损率58%、遭遇异常感染的患者共计18928位，判断继续滞留有灭族风险，应采取帝国珍惜种族保护法，建议该族立即迁移。”
　　“申请与首脑通话，判断亚莉克希亚·菲蕾德翠卡死亡、莉安娜·菲蕾德翠卡死亡……”
　　这样的报告由于数量，很快进行省略，汇总成最终结果。
　　“洛可·菲蕾德翠卡，精灵族第二皇女，现判断你为精灵族仅存的皇室血脉，暂时具备首脑的权利，询问——是否有搬迁意愿？”
　　少女心中松了口气，她瞥了眼身后紧张兮兮的小偶像们，和四周凄凄惨惨的精灵们，询问道：
　　“如果我说愿意，帝国会让我们搬迁到哪里？”
　　天国魔偶闻言，将指令发送到位于帝国机关的端脑，端脑又将问题纷发给裁决司、帝国议会，以及其余部门。
　　而大概是没人在乎这点“小问题”，又或是想卖对方一个面子，这个皮球没多久就踢回了露西·蒂芙尼这位天国魔偶的缔造者身上。
　　楚元卿在炼金工坊的端脑子体，获取了天国魔偶的视野画面，她看向粉毛粉瞳的巫女版小樱花，露出惊喜又带些后怕的可爱笑容，立即说道：
　　“蒂芙尼的领地很大，我名下就有一处遍地是森林和花田的土地，分出来送她就行，粮食也很多，就算不用劳作，也能养活这些精灵。”
　　天国魔偶缓慢落地，它口吻严肃又认真的转述道：
　　“我伟岸又仁慈的造物主——蒂芙尼大人，允许你们精灵族笼罩她的些许荣光，待在她的后花园里，照顾花花草草，当个只能用来观赏的米虫。”
　　雾见弥生被弄沉默了，这听起来就像是贵族小姐想养宠物，态度随意又轻蔑，怎么想也不能把这群有些蠢萌的精灵带过去给对方霍霍。
　　小樱花不悦的蹙眉拒绝道：
　　“抱歉，精灵族虽然落魄，但不希望如此寄人篱下，我们会自行寻找出路，你们请回吧。”
　　话音落尽，在远在圣罗兰的卿宝也被弄沉默了。
　　楚元卿觉得露西·蒂芙尼编辑的语言模块具备一种很稀有的灵性，她没好气的敲了敲端脑子体，干脆用天国魔偶的双眼当投影仪，把自身转播了过去。
　　于是，空中的光影变换。
　　蒋可可躲在第二皇女的背后，思维呆滞了瞬间。
　　“露西·蒂芙尼”降临于此，她端正又完美的容貌上，尊贵的鎏金眼眸，透露着属于大小姐的贵气，洁白无瑕的发丝垂落，清冷的编发颇为诱人。
　　这异世界的“NPC”未免也太好看了吧？！
　　小姑娘沉溺于纯白魔女的美色当中，发呆了好几秒才反应过来，下意识的擦了擦嘴，她振作精神，严重怀疑这是什么异世界的魅惑魔法。
　　不行，不能再看她的脸了，看看其他的转移注意力吧，颈部好白、胸也好大、手好漂亮、腰也超细、腿长的比例太……不对不对，不能再看了！
　　蒋可可觉得自己很不成熟，明明《闪舞》赛场上见过的美少女数不胜数，她自身也是被粉丝舔屏夸夸的偶像，怎么能轻易拜倒在别人的裙下？
　　裙下，这位大小姐黑丝的丹尼尔是……
　　“啪。”
　　女孩用力拍着脸蛋，试图把脑壳里的废料拍出去，她看向旁边视线定格在纯白魔女脸蛋上的队友，心中莫名有了几分慰藉。
　　看来中魅惑魔法的，也不止她自己嘛。
　　但也没关系，身前这位成熟稳重的小前辈，肯定能不受美色干扰，做出最正确理智的判断！
　　下一秒，
　　“我同意精灵族搬迁到蒂芙尼的后花园。”
　　小樱花看到熟悉的人儿，完全没等卿宝说话，就开心的给出了答复，这幅迫不及待的模样，像极了色令智昏，让身后将之视为靠谱前辈的小偶像们大为震撼，只觉得前途无望。
　　但……
　　有一说一，露西·蒂芙尼长得这么可爱，这么漂亮，还是个富婆，肯定不会是坏人吧？
　　这么一想，小偶像们又觉得前辈答应的没错。
　　至于其余的精灵族，由于第二皇女之前的表现过于出色，当前没多少人当面质疑，处于半疑虑半不安的状态。
　　当然也有精灵十分信任，觉得第二皇女这么做一定有她的道理。
　　楚元卿将这些看在眼里，她的粉唇微翘，认真说道：
　　“我会派遣其余魔偶前来帮忙迁徙，有事就和它说，我在圣罗兰等你。”
　　而似乎碍于旁边还有其余人，她说完这句话后，投影就消失不见。
　　小樱花的心情开朗，她补足了卿宝能量，干劲满满的充当第二皇女的职责，对其余精灵公布这一消息，做好基层工作。
　　这支天国部队则在楚元卿的命令下，暂时驻扎下来，负责清剿四周的灾兽，并用各类改变地形的大型魔法，阻碍污染的进一步蔓延扩散。
　　...
　　...
　　凛冬领，阿维尼翁城。
　　裁决司，审判庭。
　　夏绿蒂精美蛊惑的容颜，染上几缕肃穆的思绪，她的指尖拂过桌案上如雪花堆积的机密信件，抬眸瞥向炼金水晶投影出的军机情报，陷入沉思。
　　桌案上的这些消息，都是裁决司潜伏在大陆各地的人手，通过能轻易突破音速的神信鸟，搭配各个区域的传送阵，以接力的形式送达。
　　哪怕是发生在大陆边陲的重大事件，以这套成熟的情报体系，也能在30分钟内将之送到审判庭的桌上。
　　而这个交互情报的体系，和神圣智体的检索系统，相互印证后得出的信息，不会出现任何谬误。
　　所以……
　　这个扯谈的现状，就是残酷的现实。
　　今日出现了17次触犯禁忌，涉及血祭，乃至数十个种族内乱，引起大规模恐慌的神降事件，其中除却雾见弥生所在的静谧古森，其余地方都没了生命痕迹。
　　换言之，世界外侧有相同数目的神明，被灾厄逼着想拼命洞穿黄金海的庇护，堪称震撼大陆的史诗级灾难。
　　当下，这些区域都出现了无法被消灭的灾气涡流，甚至有一部分已经开始演化禁地，承载着【灾神】权柄，肆意膨胀着黑潮，效率快到不可思议。
　　如果按照这个效率发展，对方只用10天就能淹没帝国，颇有种上帝用大洪水立即毁灭世界的味道。
　　“不应该，这太快了。”
　　夏绿蒂很了解灾厄，就和楚元卿说得一样，它们会渴求压榨干净一座文明的可能性，将其孕育爆发的潜能，都化作己身的基因信息，进行优化与扩充。
　　可以说，一周目瞬间迎来末日的理由，就是因为星球意识没链接真理之海，不存在让灾厄留恋的“可能性”。
　　而【灾神】之后会沉睡那么多年，也是因为超凡的萌芽诞生，赐福的存在赋予了文明无限的可能性，值得等候。
　　所以，理论上不应该一口气爆发这样的黑潮。
　　现在的这种反应，就像是提前有人告诉祂，这处世界没有任何值得留恋的“可能性”一样。


334.过往的故事，全世界都是帝皇厨。
　　卡伦贝尔帝国。
　　圣罗兰学院，白垩高塔。
　　艾丝翠德看向坐在对面的纯白魔女，猩红的瞳中闪烁数据的流光，她平静的伸出指尖，魔力如水波涤荡而出，构建出有云朵漂浮的繁星图。
　　“这是3481位参训者的位置分布图。”
　　楚元卿若有所思，这就是艾丝翠德的特权。
　　看来恐怕不仅在官方的眼里，就连在星球意识的眼里，对方也被赋予了身为考官/老师的权限。
　　“在首都圣罗兰的只有267位，位于帝国境内的不到两千，其余的全都分散在其余地方吗？这未免也太乱来了。”
　　艾丝翠德摇了摇头，她言简意赅的解释道：
　　“理想国是星球意识赠予魔法少女的礼物，这里的历史残响经过特殊的改造，和正常会走向灭亡的夹缝世界有着很大不同。”
　　“我事先没说，是为了让这场集训多点紧张感，可实际上来讲，集训就是集训，抛开人为制造的难关，它本该和游乐场一样轻松。”
　　楚元卿闻言有些困惑，在她的印象里，星球意识应该没有干涉历史残响的能力。
　　说实话，能给所有人随时登出的功能，都已经让她感到意外了，更别说直接改变被灾厄吞噬的走向。
　　艾丝翠德瞥向繁星图中逐步被漆黑晕染的部分，继续说道：
　　“如果是正常情况，所有孩子都会在帝国腹地，分散在各个魔法学院里，其中根据天赋和情况，或者运气，有些人能直接进入圣罗兰学院。”
　　“但现在，星球意识赠予我们的礼物，混进了一些蟑螂和老鼠，它们打乱了这段历史残响的正常发展。”
　　楚元卿心中了然。
　　如果诸神教派进入了理想国，那很多事情都能解释清楚了，最明显的就是眼下的灾潮。
　　哪怕身在虚幻的时光中，【灾神】的位格也不容小觑，祂只需要一缕关于现实的因果和线索，就能知晓这是文明执念所构建的一场梦境。
　　所以……
　　现在黄金海庇护的世界，在祂眼里就是毫无价值的废料，没有观察等待，更反复实验的必要。
　　简单来讲，诸神教派的举措，成功让游戏难度从简单变成了噩梦，现在就算两方的时间流速持平，想在里面待十五天也不是一件轻松的事。
　　纯白魔女的情绪沉静，她的眼眸如幽邃的海，没能掀起丝毫波澜。
　　诸神教派是怎么进入的理想国？它是想掐灭新生代历练的机会？还是有其他更深层次的动机？
　　这些重要，也都不重要。
　　夹缝世界存在着上限，它来自被灾厄破灭的文明，是一缕自记录中调取，局域回溯时光的奇迹回响。
　　若事不可为，她能亲手掐灭这缕执念最后的余晖。
　　只是，暂时还没有必要，真正的试炼，就应该存在风险和危机。
　　楚元卿看向繁星图，她轻声说道：
　　“把帝国外的都先接回来，优先还不会魔法，没有【点灯】，和普通人无异的选手，和距离黑潮最近，环境最恶劣的选手。”
　　“你整理资料，用炼金水晶把数据发给我和夏绿蒂，蒂芙尼和裁决司在这方面很有效率。”
　　这么做不是舍不得那些孩子受伤，只是不希望她们没有一点收获，就莫名其妙“死”掉，结束集训，那才是真正的白来一趟。
　　艾丝翠德刚想说自己没夏绿蒂好友，就见炼金水晶里冒出了一条加好友的消息提示。
　　嗯，ID是“露西·蒂芙尼超级无敌可爱”，头像是露西·蒂芙尼后援团的精选侧颜照，是圣女小姐没错了。
　　但……以帝国的现状来讲，裁决使是储君预备役的狂热粉，估计在民众的眼中比即将淹没世界的黑潮更可怕。
　　楚元卿继续问道：
　　“对了，能告诉我琉璃和小玹现在在哪里吗？”
　　艾丝翠德把目光从水晶上挪开，她看向繁星图，瞳孔中倒映着第一视角，俏丽的脸蛋上神情冰冷，口吻则略显忧虑的回答道：
　　“谢清玹在边境都市雷萨，她正骑着巨狼在城主府里，和一支由特级魔法使带领的队伍厮杀。”
　　楚元卿还没担心的问出危不危险，
　　艾丝翠德就露出微妙的表情，她赞叹道：
　　“不可思议，居然杀光了。”
　　“这孩子真的是初次战斗吗？她动手没有丝毫犹豫，本命魔法还未破壳，就和皇帝一样霸道，分析不出任何正体。”
　　楚元卿放下心，她喃喃道：
　　“边境都市雷萨并不安全，黑潮随时有可能朝那边席卷，还是得通知一下小玹，有个能固定联络的方式。”
　　楚元卿从储物戒里倒出一大堆五颜六色的漂亮小球。
　　露西·蒂芙尼主要依靠炼金造物战斗，她为此研发了类似精灵球的道具，以便随身携带。
　　这些球体里封存着各种类型的炼金造物。
　　其中如天国魔偶这样仿生的类型有许多，这枚镶嵌宝石和碎钻的炼金球里，是裁决司用的神信鸟；另一道纯金制作的球里说采矿和战斗专用的神造机龙。
　　至于画着粉色蝴蝶结的，里面是家用的万御女仆，能打扫卫生、做饭按摩、顺带砍人……
　　楚元卿丢出神信鸟，它还被露西·蒂芙尼取了名字，最高速度是100马赫，均速是27马赫，属于特化的异色加强版。
　　纯白魔女耐心的摸摸它的脑袋，吩咐完命令，在里面放了一段录像和语音后，就让这小家伙飞去了边境都市，她做完这些后，继续好奇地问道：
　　“琉璃不会也在战斗吧？”
　　超级AI闻言，幽幽道：
　　“你看一下帝国时报就知道了。”
　　楚元卿怀揣着好奇，用虚拟货币购买了一份帝国时报，就见到头版上加粗加大的红色大字。
　　——【震惊！新任大公爱夏·菲斯，于誓约传承的现场惊世一蹲！】
　　这行字下面，就是社恐猫猫防头抱蹲的丢人照片，估计是现场记者用水镜魔法记录下来的，清晰度很棒，画面下方是时报记者添油加醋的脑补和分析。
　　只能说，由于神圣智体规定的律法很严苛，上权者不会轻易逾越，帝国的风气分外开放，所以记者的胆子意外的很肥，写的全是琉璃看到会恼羞成怒的东西。
　　楚元卿看得粉唇翘起，忍不住笑出了声，她眉眼弯弯，戳了戳画面里社恐猫猫的脑袋，口吻轻柔地说道：
　　“看来琉璃是不用担心了，她自己就会来首都，应该很快就会到。”
　　艾丝翠德看向对方，她说道：
　　“楚元卿，我有一件事想要拜托你，是关于龙之魔女的。”
　　...
　　...
　　帝国边疆，鲜花领。
　　神圣的巨龙翱翔于天际，它的羽绒梦幻又柔软，色泽犹如通透的翡翠，泛着晶体的奇妙质感，其庞大的双翼延展，仿佛一座飞驰在空中的岛屿。
　　社恐猫猫泪眼汪汪，正把脑袋埋在羽毛里，努力抱住这些，防止自己被甩飞到出去，变成琉璃酱。
　　虽然【点灯】后，能构建魔装，自由飞行，但奥尔加·菲斯从小养到大的这头琉璃圣光龙，飞行时速过于恐怖，能以这般庞大的体积，并肩神信鸟。
　　若非周围有防风的魔法庇佑，想必再怎么用力拽住羽毛都会被甩飞出去。
　　奥萝拉·菲斯默默让背上的风儿更安定了些，她用大姐姐般温柔动听的声音，安抚着如小猫般可怜兮兮的女孩：
　　“爱夏，不用害怕，和小时候一样，只要克服心底的恐惧，便能看到在天空上才能见到的风景。”
　　“这是对勇敢者的嘉奖，总有一天，你也会和属于你的琉璃圣光龙翱翔天际，驰骋在法诺尔大陆的各个角落，留下冒险的足迹。”
　　“那是人生的刻印，亦是长大的证明，到那时候，不论是我，还是奥尔加，都会为你感到骄傲。”
　　唐琉璃觉得人生真的好魔幻，她前不久还在玩《勇者斗恶龙》，现在就骑在堪比传奇的巨龙身上，听着对方给自己灌心灵鸡汤。
　　可不知道为什么，她确实不怎么害怕了。
　　女孩鼓足勇气抬起头，她一边拽着羽毛，一边小心翼翼的改成了鸭子坐，小声问道：
　　“奥萝拉姐姐，你那时候不应该觉得难过吗？”
　　唐琉璃垂眸看向手掌，上面戴着象征大公权柄的鲜花戒指，它寓意家族曾对帝皇宣誓过忠诚，会永久遵守当日立下的誓约。
　　帝国议会想要使用神圣智体的权柄，需要三大公三塔主，持有类似的信物，一同诵读誓约之辞，解开相应的枷锁。
　　这枚鲜花戒指是神圣帝皇所赠，琉璃圣光龙亦如是。
　　传说中，帝皇在终结神代的那场战役中，屠杀了不计其数的巨龙，他独留下了名为翡翠龙的巨龙。
　　而在菲斯家族的祖训中，就记载着这段隐秘的历史：
　　“帝皇永远正确，也永不动摇，他总是独自走在所有人都看不懂的路上，留给跟随者遥远的背影。”
　　“他是伟大的，温柔到不愿世人受苦，清高到甚至不愿我们对后世留下他的相貌。”
　　“那时候，我总忍不住想，帝皇过去经历过什么呢？他的心底是否还有爱？是否还有恨？又是如何铸就了这份不会恐惧、不会动摇、不会迟疑的意志。”
　　“而现在想来，帝皇唯一对我，对其他人泄露的几缕情绪，是见到那头翡翠龙时，露出的怔然又哀伤的目光，那像是孩童见到了死去动物的尸骸，柔软的眸光渐渐黯淡，写满疲倦。”
　　“那位大人，究竟通过翡翠龙想起了什么？迄今没有人知道答案。”
　　“后来，帝皇以翡翠龙的血，和其余龙类的基因，培育出了全新的龙种，唤为琉璃圣光龙，他在临走前把那头幼龙托付给了我。”
　　“我崇拜帝皇，尊敬帝皇，畏惧帝皇，更想报答帝皇。”
　　“所以，我立下族训，希望后世子孙，百年、千年、就算是万年，也要将琉璃圣光龙最原初最完美的姿态，传承到未来的时光。”
　　“我不知道这样做有什么用，但帝皇分明为世界留下了那么多的馈赠啊，他不在乎权利金钱，甚至不愿我们尊称他为帝皇。”
　　“所以……就算是虚无缥缈的东西也好，只要帝皇能在遥远的未来里，从仍旧未变的琉璃圣光龙身上，拾起几分过往的温度，那菲斯家族的存在就有着意义。”
　　爱夏·菲斯的记忆里，关于这段先祖谈及帝皇的文字，不知道被迫看了多少遍，又默写了多少遍，每一位菲斯家族的成员，都能把这背得滚瓜烂熟。
　　可以说，菲斯家族为了保证琉璃圣光龙的血脉纯度永久不变的传承下来，硬生生从魔法世家，变成了帝国第一的驯龙家族。
　　这才把理论上是人造物种，无法传承血脉的琉璃圣光龙，代代延续至今。
　　但由于培育出的龙种还不够纯粹，最多称为翡翠圣光龙，想冠以琉璃的前缀，就需要上一代的琉璃圣光龙付出一半的寿命，将血脉反哺给还在蛋中的翡翠圣光龙。
　　而一般来讲，转移血脉的行为，从琉璃圣光龙的中年阶段就要开始了，否则就有传承断代的风险。
　　当初，帝都的权谋斗争，就算把那代的琉璃圣光龙谋算死了，也用极其昂贵的炼金魔具，把其一身血脉凝成了龙晶，归还给了菲斯家族，就是怕他们鱼死网破。
　　奥萝拉坦然回答道：
　　“琉璃圣光龙是为了帝皇而存在的。”
　　“所以没有难过的必要，一切都是为了帝皇。”
　　唐琉璃闻言沉默，她觉得这就是一头傻龙，为什么要为了从没见过的人赴死呢？
　　这个世界的终局早就注定。
　　唐琉璃是知道的，在原本的历史残响里，菲斯家族的夙愿大概率没有达成。
　　因为若是在几年里开发出魔神机巧、贤者之石、许珀里翁原理……乃至一系列BUG技术的帝皇真的归来了，以如今帝国的资源和底蕴，又怎么会输给灾厄呢？
　　所以，奥萝拉也好，过去为之赴死的琉璃圣光龙也好，菲斯家族一千多年的坚守也好，全都只是一厢情愿罢了。
　　那位君临天下的帝皇不会回来了。
　　人生就是这样，称心如意的事太少，不尽人意的事太多。
　　菲斯家族和奥萝拉在她的眼里，就像是被遗弃在出租屋里的小猫。
　　你的主人抛弃你了，也没和你说要等它。
　　可小猫听不懂人话，就算被房东赶跑，被后来的租客撵走，也会每天准时准点的翻窗，努力钻进这个曾经温暖的地方，蹲在这个开门就能见到自己的位置，像是他从没离开过。
　　唐琉璃倏地怔然，所以......在菲斯家族的眼里，帝皇是不是也从没离开过呢？
　　女孩想到这里，又突然想见一见那位帝皇了，究竟是什么样的人，会在改变了整个世界，扭转了所有人的命运后，连一个姓名都不愿留下，就悄然离去？
　　这恐怕也是卡伦贝尔帝国，至今没能解开的谜题吧，而正因为没人能理解他，他才会更显得孤独。
　　奥萝拉展翅翱翔在天际，鲜花领已逐步远去，她觉察到了对方的沉默，那双翡翠色的龙瞳中蕴含怀念，轻声说道：
　　“爱夏，自那一件事发生后，族里都知晓继承大公，就代表要前往帝都，充当傀儡，不复原本的自由。”
　　“你继承了最优秀的魔法才能，你爷爷更是一向最疼爱你，你知道为什么即使这样，他还会选你继承大公吗？”
　　唐琉璃本不应该知道答案的，可她骤然垂眸，鬼使神差的看向自己手中拽住的羽绒，恍惚中猜到了什么。
　　奥萝拉没有卖关子，她道出了答案：
　　“因为菲斯家族的眼眸向来是棕褐和蓝色，唯独你的眼眸犹如翡翠漂亮，是最接近琉璃圣光龙的色彩。”
　　“你降生的那一天，你爷爷，还有很多人都相信，这是预兆着帝皇即将归来，族人们欢兴鼓舞，整座鲜花领都举办了庆祝的庆典。”
　　“自那以后，你每年的生日都能看见一样热闹的庆典，就一如你今天继承大公之位时的景象。”
　　“所以，爱夏，你的大公之位，不代表奥尔加和其余人对你有什么不满，恰恰相反，他们比任何人都相信你，相信你会成为菲斯家族最棒的大公。”
　　唐琉璃被这个理由彻底击败了，她感觉这就和某只金毛狗狗说自己要给卿宝当小三一样抽象，透着一股非你不可的味道。
　　所以……其他的誓约家族不会也一样，都是帝皇厨吧？！


335.伊丽丝·蒂芙尼，被愚弄的历史，进笼的老鼠。
　　首都圣罗兰。
　　玫瑰街，这是誓约家族，蒂芙尼的祖产之一。
　　虽说是街道，但一百万平方公里的范围，不仅囊括了极为吸金的商业圈、娱乐产业、帝国的炼金公会总部、贵族争抢购的昂贵房产，还坐落着一座历史足有千年久远的祖宅。
　　此刻，繁花似锦，四季如春的一座古老庄园里，一位头发花白，体态健硕的中年男人，赤裸着上身，展露出清晰的肌肉线条，四周缠绕着蒸腾的白气。
　　奥古斯特·蒂芙尼，他花白的发丝如雄狮披散，这位在外界优雅冰冷的大公爵，竟像是一位粗俗的铁匠，低垂蔚蓝的眼眸，看向手中灼烫至赤红的巨刃，沉静又漠然的用魔法冷萃。
　　这个过程很复杂，又很快。
　　男人欣赏着刹那中，自剑身的各个角落，如电路般亮起的炼金纹理，操控物质的术式随之跟进，拽住冷萃后的时机，对炼金手法进行二次再演。
　　“加固、不坏、锋利、轻盈、金刚、渴血……”
　　奥古斯特重复着自女儿那学来的附魔技术，直至附加到第七步后手中的巨刃发出哀嚎般的破碎声，扭曲着宣告失败，在魔法中取消能量碰撞的反应，将之融为废铁。
　　“露西的炼金术，的确已经远远超过我了。”
　　“哪怕用那种条件铸就的刀刃，也足以锻造出不亚于大师的作品。”
　　男人冷硬的神情恍惚了须臾，他轻声低语：
　　“你的降生，一定是帝皇的旨意。”
　　“我的女儿，不论付出什么代价，我都会补足你的缺陷。”
　　所谓的炼金术，某种意义上就是帝国的科学，是人类为了补足其余种族先天优势的利器，更是人类认知世界的实践方法。
　　自第一神代，炼金术就遗留下了最初的火种。
　　露西·蒂芙尼是货真价实的炼金天才，她能用一年学习、记住、掌握常人几十年都无法完全弄懂的知识，在数门学科的炼金领域中，都称得上大师，甚至绝巅。
　　这位蒂芙尼家族等待了千年的天才，不仅精通魔药、符文、奇物、仿生学、材料学、元素转换、黄金海法则，还解构了几分帝皇的炼金术。
　　可或许是慧极必伤，她的魔法才能极为差劲，又先天体弱多病，连最基础的物质转换术式，都用得磕磕绊绊，需要依靠其余的炼金造物补足。
　　这样的条件，根本没办法继承蒂芙尼家传的炼金术。
　　奥古斯特英俊的面容冷硬，他不能允许完成家族千年之愿的机会，葬送在自己的手上，为了达成那个目标，即使付出再多代价都无所谓。
　　“你想好了吗？蒂芙尼大公。”
　　金发碧眼的男人自虚空中走出，他身穿考究的花色西装，脸上戴着露出笑脸的面具。
　　而比起身体雄壮，发丝披散，透着几分古拙味道的奥古斯特，这位不速之客看起来更像是贵族。
　　男人浑身都洋溢着轻松欢快的氛围，他仿佛游荡在流光溢彩的舞池当中，悠然的发起邀约：
　　“对于誓约家族来讲，想要摆脱神圣智体的约束，只能假借于外人之手，理论上来讲，想违背誓约是不可能的事。”
　　“但谁让理论只是理论呢？奥古斯特先生，我已经向你证明了，我就是蒂芙尼家族最好的合作人选。”
　　“你瞧，除却能愚弄历史和过去的人，还有谁能篡改扭曲那份帝皇见证的盟约？”
　　奥古斯特蹙眉看向对方，自一个月前这位自称千面的神秘人，就以神鬼莫测的方式找到了自己，声称自己需要对方的帮助。
　　他起初以为，对方的身份是未被录入神圣智体，不识帝皇尊威，私自祭司神明，获得几分权柄的荒野遗民，又亦或是居心叵测，有些特殊天赋的异族。
　　可不论是哪一种，理论上都没可能办到那件事才对。
　　奥古斯特穿上衬衫，又披着如风衣的外套，他的身段高大魁梧，尽显不怒自威的氛围，他瞥了眼手上镌刻雄狮的黄金戒指，淡漠道：
　　“你是怎么做到的，在我的记忆里，蒂芙尼家族从未在雷萨建立过任何势力，更没招揽过捕奴队，朝帝国外的实验室研究人体练成。”
　　若非帝皇赐予的誓约之戒，链接着代表神圣智体的思维巨树，足以抗拒任何精神性的蛊惑，以及针对灵魂的扭曲，他肯定会怀疑自己被篡改了记忆，而不是承认千面真改变了过去。
　　因为这太过荒谬。
　　哪怕是将魔法推演至超越各类种族的伟大帝国，也从未诞生出过能回到过去的时间术式。
　　炼金术和魔法都是同源的产物，身为世间少有进入传奇领域的存在，他比普通人知道的更多。
　　时间魔法亦存在规格和高下。
　　最常规的是操作时间感，抵达思维加速，神经反射倍增的术式，再朝上一层是局域逆流/加速，事物与自身的时间，能到这个领域的就已经是凤毛麟角。
　　至于再朝上，就是前者的规模放大，并且能干涉其余生命的时间，甚至窥探未来，回望过去，帝国境内能做到这一点的，只有白垩高塔的塔主。
　　而且，并非每一任都能做到，或许只有第二神代终结前，在帝皇教导下，建立了白垩高塔，被誉为贤者的初始塔主才能完美掌控以上的时间术式。
　　奥古斯特明白，一旦走到白垩塔主的境界，决定时间魔法上限的就并非才华，而是黄金海对你的好感。
　　如果把世界视为一款在炼金水晶里的游戏，那黄金海就是管理员，甚至造物主的地位，时间是属于它的权限，想用对方的力量，自然要看对方的脸色。
　　哪怕数尽世界的历史，若真能有穿梭时光的存在，那势必有且仅有一位，那就是被黄金海所溺爱......不，应该说是尊敬的神圣帝皇。
　　事实上，帝国建立后，许多大学士都研究过神圣帝皇的资料，看完那华丽到离谱的履历后，都揣测对方曾是从极其遥远的未来，穿梭回来拯救人类的时间旅者。
　　而这也能解释，为什么帝皇的过去无人知晓，以及......这位伟人到底去了何处的终极谜题。
　　所以，许多人都相信，只要帝国无限延续，未来一定能等到那位终结了神代，赐予人类火种的神圣帝皇。
　　因此，魔网上许多民众都理所应当的觉得，帝皇的位置就应该是空缺的，连储君的相关条例都会引发诸多争论。
　　千面似是看出了奥古斯塔的想法，他笑着回答道：
　　“不是说了吗？我改变了一段历史，在那段时光里，你提前去做了原本就想做的事。”
　　“说到这里，奥古斯塔先生，我不得不赞叹您的行动力，通过人体练成，来补足蒂芙尼小姐的缺陷，这是多么才华横溢的想法？”
　　男人真诚的拍手赞叹：
　　“您是想以此改变她的魔法天资，得到白垩塔主的认可，博得储君之位吗？”
　　“也是，以那位屡次掀翻帝国学术界的惊世创举，若非作为魔法使有所欠缺，恐怕早就钦定下一任塔主的位置了吧。”
　　奥古斯塔的神情不变。
　　塔主？储君？多么无聊的想法。
　　哪怕天塌地陷，这世间也仅有一位帝皇。
　　果然，藏头露尾的老鼠就只能想到这样的理由吗？
　　这种程度的角色，不配沾染上帝皇的半分光辉，更不可能执掌逆转时间的魔法。
　　奥古斯特对此有着绝对的自信，就一如他相信有着帝皇的庇护，自己的意识绝对不可能被蛊惑篡改。
　　所以，对方绝非倒转了时间，而是用了一种更加巧妙、更加精密、更加不可思议的戏法。
　　但仅是如此，也足够心惊。
　　因为他暂时还找不出记忆之外的破绽，从这个角度来讲，对方确实有和自己合作的资格。
　　“你的目的是什么？”
　　千面微笑：
　　“很简单，为我提供情报、钱财、大量的奴隶，以及……您手中的誓约之戒。”
　　...
　　...
　　卡伦贝尔帝国，盖尔提古城。
　　罗素化作蠕动的阴影，潜入建筑地下，朝着一座建立在城中央的疗养庄园驰去，那里是蒂芙尼的祖产之一。
　　这是和千面交易后得到的报酬，他想要献祭给【卡俄斯】的那位龙之魔女，当下就位于庄园深处，如童话中的睡美人，等待着王子的治愈。
　　但很可惜，先到一步的，却是这位彻头彻尾的恶徒。
　　“主的恩赐重新归来，纵使是位于梦幻中的一缕投影，祂所赋予的混沌仍旧如此伟岸。”
　　大主教的陶醉的享受着蠕动在身躯当中，象征宠爱的深邃黑暗，他肆意操控至高灾兽——厄瑞波斯——的权柄，完全挣脱了过去一月里的憋屈。
　　虽然汇聚了十三位大主教后，借助【灾神】权柄开启的巴别塔，抵达了星之内海的外侧，提前锚定踏入了理想国。
　　但这里到底是对方的主场，十三教派带来的人手都没有身份可言，还被先天锁定了憎恨BUFF，得到黄金海的诅咒，无法吸纳四周的能量粒子。
　　这导致没有灾气补助，又无法汲取本土能量，连吞噬血肉，都极其低效，它们没星球馈赠，听不懂大陆通用语，起初有不少教徒折损在了没必要的地方。
　　好在，
　　即使这座夹缝世界，是由艾丝翠德主动运转后才正式活化，可他们提早进去的一天，在时光的差异下，依旧多出来一个月的先手。
　　直至今日，经过和本土信仰邪神的少数势力合作，它们终于通过神力降临的空档，穿过了黄金海的庇护，对【灾神】传达消息，造成了当前的局面。
　　当下，历史残响里的【灾神】由于有一部分的权柄成功降临，赋予了诸神教派比现实里更强的权柄。
　　罗素也是直到现在，才知道那座庇护了众生的奇迹高墙，究竟把无上之主镇压到了何等地步。
　　要知道，从世界外侧，投放到法诺尔大陆的权柄，甚至不足【灾神】全盛的百万分之一，可就这都比【灾神】现实里赋予信徒的力量大上许多。
　　换言之，【纯白】对【灾神】的压制力，就算在最为式微的阶段，都没让祂们有喘息的权利。
　　但没关系。
　　“当那座纯白高墙的光辉逝去，这份屈辱终将用血与火来偿还，而现在……距离成功已经近在咫尺。”
　　自让他与无上之主对话后，就已经宣告了那群虫豸的灭亡。
　　现阶段，无尽的黑潮朝着列国汹涌而来，黄金海庇护的大陆不出几周就会消亡，魔法对策局组织的这场集训已经宣告破产。
　　可这还不够，既然攻守易形，诸神教派的目标，自然是狩猎【魔女】，来达成更深层的计划！
　　所以，必须在魔法少女降临的第一时间，趁着她们毫无防备，把里面的预备役找出来。
　　罗素并不愚昧，他当然能猜到，对策局敢把一群预备役丢到理想国，就肯定给予了所有人保命的手段。
　　但......
　　如果它们的目标，不是杀死魔法少女，而是种入会导致瞬间畸变的特制灾骸呢？
　　诸神教派自建立以来，就被魔法少女按着头打，它们比任何人都明白完整成长后，抵达【花开】的魔法少女会有多恐怖。
　　这种喊着友情、羁绊、未来、梦想，就能突然爆种，还自带不死性的唯心生物，堪称史诗级的反派噩梦，更别说魔法少女还有各种奇怪的本命魔法，完全不亚于【灾神】赋予的力量。
　　所以早在许多年前，各个教派就开始研究专门针对魔法少女的办法。
　　其中最简单也最不用脑子的方案，就是只挑刚【点灯】和刚【花开】的魔法少女去欺负。
　　这种阶段的魔法少女，还没掌握【满开】时的不死神技——【繁花】，完全能用正常的手段杀死。
　　但切记注意，要速战速决，也不能太刺激魔法少女的神经，比如绑架家人当面虐杀什么的，大概率只会导致她们强行【花开】，进入狂战模式。
　　当然，也能利用这种方法，诱导魔法少女变成失去心智的怪物，只不过太费教徒了，收益也不够大。
　　于是，最终留下来的方法，就是畸变血肉，灾变灵魂。
　　这一手，对于【满开】之下的魔法少女堪称绝杀。
　　罗素作为大主教，手里就有3枚耗费了无数灾兽、教徒、人命，才制作而成的特制灾骸，又称——堕魔之种。
　　理论上，若被复数的堕魔之种侵入血肉，即使开启【繁花】，把身躯反反复复的完全磨灭，也会沦为异形的骇人姿态，丧失理智，沦为比灾兽更恐怖的存在。
　　而对付刚【点灯】的魔法少女，普通的灾骸就足够要命了。
　　这是诸神教派藏匿至今的底牌，藏着不用就是为了找寻到一个一网打尽的机会，吃尽信息差的优势。
　　“真期待你到时候的表情啊，我的老朋友，艾丝翠德。”
　　这位大主教轻声低语，化作更为幽邃的暗影，他仿佛纯粹的黑暗，穿梭术式壁障，躲过炼金魔偶的巡逻，直接潜入祖宅的最深处，嗅着诱人的芬芳，找到了对方的所在地。
　　至高灾兽的权柄，俨然在设计防线的人预料之外。
　　大主教化作的黑暗，悠然的游弋在鸟语花香的庭院，他走到位于这边不远处的房间，里面的采光很好，微风掀起窗帘，澄澈又温暖的柔辉洒落在洁白的床铺。
　　罗素露出期待的微笑。
　　那位如人偶精致的女孩，正躺在床榻上，她的年纪很小，看起来只有14岁，可爱的脸蛋上尽显年幼的稚嫩。
　　当前虽是午时，可她浓密修长的睫绒搭在眼睑，仿佛是安静的睡着了，唯独散落在周边的灰色发丝，带点曲卷的旋儿，偶尔随风律动，带来几分生气。
　　——伊丽丝·蒂芙尼。
　　蒂芙尼家族的二小姐。
　　大概是因为身体的缘故，她在历史残响赋予的身份中，是患有嗜睡症，近乎大半生都在睡眠当中的人儿，在外界一向没什么存在感。
　　奥古斯特对这个女儿的态度也颇为暧昧，若说他不关心这个女儿，那四周的守卫和重金布置的防线做不得假，可若说他关心对方，却又没把对方接回最为安全的圣罗兰。
　　反倒是露西·蒂芙尼对这个妹妹很是溺爱，连天国序列的战斗魔偶都在这里放了足足一千的数量，还用炼金术制造了许多照顾对方起居的女仆人形。
　　大主教露出嗤笑，像是在讥讽把龙之魔女送进理想过的对策局，他潜入阴影的维度，瞬移至伊丽丝·蒂芙尼的身旁，手掌心已然多出了一枚如尖椎模样的灾骸。
　　虽然很想把龙之魔女带出去好好研究一下魔法少女的构成和秘密，但对策局在理想国留下的后手，显然不会给自己这样的机会。
　　所以，直接把对方当成供养灾骸的祭品，出去后再以此提炼出【魔女】的精粹，才是最不会出错的方法。
　　可还没等罗素有下一步的动作，
　　那让全身灾气下意识颤栗沸腾的恐惧，伴随着一句口吻冷淡的低语，如焚烧大海的烈火席卷灵魂。
　　“如果我是你，就会离她远一点。”
　　“你说对吗？卑贱的老鼠。”


336.你什么时候有了我没用镜花水月的错觉？
　　庭院外的繁花似锦，伴随虫鸣和鸟儿的喧嚣，夏日的光辉如洒落的颜料，扑染在洁白的床单和发丝上，带来温馨又惬意的质感。
　　伊丽丝·蒂芙尼安然沉睡，如不谙世事的孩童。
　　楚元卿看着这位比自己女儿还小的“妹妹”，精致绝美的容颜染上母性的光辉，她伸手抚摸小女孩的额发，鎏金的瞳底温柔，潋滟的水光起伏。
　　但当目光转到这位不速之客的身上后，那种柔和的情感就一如岩浆中起伏的泡泡，随着生灭沸腾起危险的温度，令汹涌又暴虐的威严熊熊燃烧。
　　——【鏖灭的杀业】。
　　那份如烈火炙热的心潮，裹挟着魔法具现的杀意，近乎要让整座庭院都卷入大火。
　　大主教近乎是瞬间回过神来，他身躯内属于至高灾兽的权柄，如被唤醒的猛兽泵动出狂躁的力量，让畸变的血肉完全活化，扭曲为虚幻的漆黑。
　　那这幅模样就如同老旧电视机上雪花状的信号，狰狞又抽象，是阴影维度强行插入正常空间后的歪曲现象。
　　可当下，尽显BOSS本色的罗素，完全顾不得收割近在咫尺的龙之魔女，他毫不犹豫的朝后闪现，潜入阴影维度，刹那间退至祖宅之外，直接逃之夭夭。
　　没有犹豫，也没有思考的必要。
　　他的力量源自灾气带来的种种畸变，和【卡俄斯】赋予的厄瑞波斯之权。
　　所以，既然连这些赖以生存的依仗，都发出齐齐发出让灵魂颤栗的警告，就代表敌人的恐怖远超出常规的队长级魔女。
　　而最关键的是，那份震慑灵魂，带来恐惧的气息，隐约有些类似镇压无上之主的奇迹高墙！
　　这代表他的底牌——堕魔之种，都极可能没办法在对方身上起效，万一真是如此，那留下来的风险就太大了。
　　而且，现在大势站在诸神教派这边，只要耐心等候，就能迎来最终的胜利。
　　这种时候，去头铁的和有星球庇护，大概率不会在理想国死掉的魔法少女拼命厮杀，不是脑残吗？
　　罗素能当这么多年的大主教，凭得就是谨小慎微，他往日只藏在阴影殿堂里，和那尊巨神待在一块，每次出门只打顺风局，一旦逆风就撤。
　　哪怕是发展下线，都只让手下，亦或是阴影分身出马，他为了尽量苟住自身，硬生生把手下的混沌教派，发展到了十三教派当中规模最大，成员最多的一位，目标就是让自己苟住。
　　所以，对策局迄今也没多少这位大主教的能力情报，即使拷问对方信徒，也只能爆出几句邪教的经典语录。
　　至于精神类的魔法？对灵魂都畸变灾化的教徒来讲，承受这个也只会更加疯狂，记忆具现出来的画面也会存在许多谬误，甚至干脆全是抽象的涂鸦。
　　罗素唯一展露出情报的那次，是在十年前被某位还没成为超级AI的原初魔女——艾丝翠德——发现了踪迹，他被迫借用了巨神的力量，才堪堪退走。
　　至此，他就完全销声匿迹，彻底变成了阴沟里的老鼠。
　　对比起来，光明正大活在现实社会里的千面，和某些过得更肆意嚣张的大主教，俨然要滋润得多。
　　罗素奔驰不休，他如潜入漆黑的深海，为了保险丝毫没有“换气”的意思，一口气在阴影维度中，跨越了盖尔提古城，抵达境外，才堪堪走出，停下了步伐。
　　大主教回首看向遥不可及，已然望不到轮廓的古城，他心有余悸的喃喃道：
　　“难道就和无上之主选中我一样，濒临崩塌的那座奇迹高墙，也在最后的时期挑选出了一位代理人吗？”
　　“千面是否预知到了这一点？不，一旦涉及【纯白】，他看见的未来也不可能完全准确。”
　　况且兔死狐悲，就算是愉悦犯也不会随便掀桌子。
　　若他真知道【纯白】选出了代理人，还埋伏在龙之魔女这边，那告知这一信息，集结十三位大主教齐齐前往，以雷霆之势扼杀对方，之后再慢慢找乐子，才是最优解。
　　罗素抖了抖黑袍，回归具备人形的姿态，暂时按捺下那位乐子人把自己出卖了的想法，朝着圣罗兰走去。
　　龙之魔女恐怕是对策局选好的诱饵，目的就是让那位【纯白】代理人狙杀，或生擒一位大主教，好来补足信息差。
　　大主教饱含恶意的讥讽道：
　　“艾丝翠德，若全盛时期的你也在旁边，这个计谋或许还真有实现的可能性。”
　　“只“可惜”，主动放弃血肉之躯，丢弃原初之名的你，已经不具备使用魔法的资格了。”
　　罗素的心情愉快，虽然没献祭掉龙之魔女，但他这一趟并未受伤，也没暴露多少信息，却知晓了对策局隐瞒的一张底牌，可谓血赚。
　　现在是时候去召开议会，集体讨论对策了。
　　只要解决掉【纯白】的代理人，距离推翻这座高墙的时间将再度加速。
　　罗素也不担忧己方的战力会输给对方。
　　现在【灾神】赋予的权柄无时不刻都在涨幅，席卷世界的黑潮更在孕育着用来给他们充当手下的灾兽。
　　甚至于，魔法少女们的本土优势也在被他们一一瓦解。
　　这一个月的先手时间决定了太多优势。
　　千面距离策反蒂芙尼大公只差一步，夺得誓约之戒后，帝国议会将无法使用神圣智体的权限。
　　黑日塔主囹圄于人类短暂的寿命，被拽住衰老的弱点，渴求着【灾神】的力量，已然开始迈入堕落。
　　克洛伊正在大肆献祭，作为释放权柄的代价，将在其余大主教的配合下，以【盐之王】的权柄，对森月塔主进行奇袭，将之杀死的概率极高。
　　哪怕连最BUG的帝国之刃，也在千面和其余大主教的配合下，以大陆边陲的异族列国从现实抹去为代价，换来了黄金血的秘密，推演出了绝对能杀死对方的攻略法！
　　这就是千面的能力，他和克洛伊一样特殊，直接继承了【灾神】的直属权柄。
　　那份源自【赫尔帝】的权柄，不仅能以欺诈愚弄现实，还能将万事万物放在天平上称量筹码。
　　所以，当天被抹去的异族列国，其历史、过去、存在，都会逐步淡化，置换成虚幻的筹码，他能以此来对世界进行“等价”的篡改。
　　这份权柄极为恐怖，可窥探未来、挖掘秘密、扭曲过去、扼杀存在，涉及命运、因果、时空、概念……属于强权中的强权。
　　那位名为【赫尔帝】的无上之主，恐怕真能做到毁灭世界后，重新创造出一个完全不同走向，不同发展，不同未来的新世界，堪称人类无法理解的终极存在。
　　所以，十三教派里许多信徒，都坚信【纯白】从未镇压十三尊无上之主。
　　无上之主会沉寂下来，只不过是为了给予他们这些信徒试炼，所以才甘愿受缚，一如被钉在十字架上的耶稣，是一种出自神性的伟大行为。
　　而话说回来，千面的能力看似BUG，可也就在历史残响里比较好用。
　　因为他干涉的现实，归根结底都是虚幻的产物，难度从扭曲金属降低到了揉碎一缕云絮，这才能轻易篡改蒂芙尼家族过去的历史，查到弗雷亚拜特的秘密。
　　另一方面，现实里对策局压根没给过他们屠城灭国的机会，也就凑不出这些筹码。
　　否则，诸神教派想通关的最简单方式，就是在几个月前给楚元青送点能付保险费用的钱，否决掉对方成为魔法少女的道路。
　　罗素胡思乱想着，几乎把近期重要的情报全在脑海里过了一遍，他在黑袍遮掩下的五官扭曲，足下钻出衣摆的万千触角随之颤抖，倏地觉察到了一种极为恐怖的违和感。
　　那仿佛全世界都解构，即将迈入永恒的虚无。
　　可好奇怪，眼前的景色并未变化，如被水洗过的天空，仿佛蔚蓝的宝石，几缕游荡在明媚天光中的云朵，慵懒的在风中舒展。
　　气味、视觉、温度、感官……
　　这些都和往日没有区别。
　　可莫名的焦躁涌上了心头，让他再也无法压制住这份不安和恐怖。
　　罗素的身躯再度扭曲，潜入了阴影维度。
　　但这一次，他像是努力从深海中游向岸上的囚徒，只要没抵达心中的岸边，呼吸到充盈安全感的氧气，不论一次性跨越了多少的距离，都无法满足。
　　“还不够安全。”
　　“这是艾丝翠德的阴谋？她到底又算计了什么？”
　　“不能停下，要再谨慎一点，直接和其余的主教汇合！”
　　此类念头持续在脑海里繁殖膨胀，将其余的困惑、思绪、怀疑全都挤压在角落，没办法发出半点支配身躯的信号。
　　不知不觉，漆黑的阴影逐步笼罩大脑，思维愈发混沌蒙昧，他开始不受控制的思考更多关于诸神教派的信息和秘密，磕磕绊绊的宣之于口。
　　这个过程中，浓郁的困倦和疲惫也涌上心头，让过于疯癫导致纯度极高的坚韧意志也开始节节败退。
　　而在即将迎来终结的刹那，属于至高灾兽——厄瑞波斯——的心脏本能的疯狂泵动，黑暗的概念裹挟着巨量灾气，直冲灵魂和四肢百骸。
　　下一秒，揉碎大脑的痛苦陡然袭来。
　　那份【灾神】的馈赠，竟把这位大主教的灵魂和身躯从头到尾都捏碎复原了一遍，他发出绝望又狂笑的哀嚎，在恍惚中聆听到轰然的破碎声。
　　至此，阴影的维度破碎、眼前的画面扭曲、踏足的大地坍塌、所有的感官重组、灵魂的感知揭开面纱、大脑神经都好像重连了一遍……
　　罗素茫然的站在温暖的阳光下，他又回到了那座盛开繁花，和谐安逸的庭院，古老的榕树随风婆娑，摇曳的绿荫散发着夏日的气息。
　　而不远处，还能看见晃动的白纱窗帘。
　　那位他心心念念的龙之魔女，仍旧独自躺在床榻上，仿佛童话中的睡美人，被视作【纯白】代理人的魔法少女却消失不见，一如从未存在过。
　　“挣脱了吗？看来这个术式还不够成熟呢。”
　　罗素如至冰窖，他的灵魂仿佛被支配了，黑袍下蠕动的触手都停止了运动，当下僵硬的回首，看向仿佛超脱自然，融入世界，沉静的位于身后的人儿，不可置信的低语：
　　“怎么可能是幻术？”
　　这是存在于逻辑死角之外的手段。
　　理论上来讲，精神类的魔法对被灾气侵蚀的灵魂会大打折扣，对他这种灵魂与灾气共存，又链接着至高灾兽，有权柄庇护的人，更是没有任何作用。
　　纯白魔女的神情冷淡，她瞥向手中的魔镜，它边框是水银铸就，镜面却如折射着阳光的湖，澄澈到让人联想起最干净的天空。
　　这是在没悟透武神技前，用【银镜】赐福结合起某项神话武装带性能，一同开发出的奥义。
　　当下，为了套用出更多的情报，临时以【纯白咏叹调】的性质，将这段经历和过去，交错融合，编织出了独有的全新术式。
　　虽然没套全，但姑且知道了个大概。
　　这作为临时起意的行动来讲，已经算得上收获颇丰。
　　毕竟，和罗素脑补的不同，艾丝翠德并不知道龙之魔女会遭遇袭击。
　　这位会拜托她过来，九成的理由是因为露西·蒂芙尼这个炼金大师的身份，说不定能想出缓解病情的办法。
　　结果好巧不巧，楚元卿刚借助传送阵回到盖尔提古城，就凭借不讲道理的直觉，嗅到了藏在阴影维度的罗素，一路顺着对方的足迹，在庭院相逢。
　　至于罗素走到伊丽丝的床边，然后拿出灾骸，又突然看见自己的这些片段，都已经是在幻术世界发生的了。
　　楚元卿还没有心大到放任对方离病患那么近，她看向罗素，轻声说道：
　　“艾丝翠德和我说过，你信奉的是【卡俄斯】对吧？”
　　罗素恍若未闻，他如狂热又极端的信仰，和扭曲灵魂的癫狂，将对未知的恐惧转化为憎恶和愤怒。
　　诸神教派里没有谁会畏惧死亡，他的谨慎只是畏惧无法完成主的大业。
　　但当下，被幻术折磨过一次后，本就不稳定的精神愈发“脆弱”。
　　大主教张开双臂，仿佛拥抱着无处不在的主，他五官歪曲，血肉膨胀，发出尖利刺耳的笑容，黑袍发出绷直碎裂的声响，那颗随之钻出的头颅上，漆黑无光的眼球占据了整张面孔。
　　这位怪物身躯内至高灾兽的权柄开始暴走，令呼吸开始如缓慢驰过的雷霆，它目光幽冷的看向楚元卿，穹顶的光辉都被黑暗吞没，须臾中形成了无光地带。
　　罗素附近的空间被异化了，阴影的维度将之吞没，巨大的胎动声震耳欲聋，它的腔腹中鼓动出剥夺视野，啃食灵魂的嘶吼：
　　“凡人，你不配直呼我主的名讳！”
　　这位被黑袍包裹，勉强还存在人形的主教，被如狂龙舞动的巨型触手吞噬，无尽的黑暗如血液般自中央如喷泉涌出，形成黏稠又厚重的角质。
　　楚元卿平静又冷漠的注视着这一幕，她对这仿佛邪神降临的画面已经习以为常，和笑笑那样主动驾驭灾厄基因，要拼凑出完整拼图的骑士之路不同。
　　所谓的大主教，就是以人类灵魂，缝合进各种东西的奇美拉，区别只在于里面装的什么东西。
　　这导致，只要失去理智，亦或是使用超出平衡的力量，就会变成这种乱七八糟的模样，属于高级的消耗品，还是没人用的那种。
　　因为在一周目，【灾神】从未主动培育过什么教派，这些教徒也好，主教也罢，都是自己赶着去舔，然后死着死着能蹦跶出几只的产物。
　　但似乎是由于【纯白】镇压的太狠，这些大主教和教徒终于晋升为了【灾神】会用的工具。
　　楚元卿细数着对方在这一刻展现出来的能力，17种A级灾骸、89种B级灾兽的肢体、481种未知的血肉组织，以及一种至高灾兽的重要器官，甚至是权柄。
　　可以说，作为炸药桶，他是很合格的。
　　因为这道阴影维度中，在刹那绽放的能力和权柄，简直多到数不过来，即使【水银之血】也扛不住这个伤害，足以炸烂整座魔都，带走两位队长级魔女不是问题。
　　但……
　　“太笨了，明明可以让我把话说完的。”
　　啪嗒。
　　一声清脆的响指，眼前的世界再度崩塌粉碎。
　　无论是毁天灭地，撕裂维度的恐怖攻势，还是那副如奇美拉扭曲异常，将眼球堆叠到高楼大小的模样，都在镜子碎去的轰鸣中消失。
　　古城外，万里高空。
　　楚元卿看向如烟花炸开，散落到光辉中的罗素主教，有些遗憾的叹气，轻声低语：
　　“摩耳甫斯的魔镜。”
　　“这个术式的名字，取自希腊神话中的梦神，为什么没耐心听呢？”


337.三种方法，伊丽丝的过去。
　　盖尔提古城，高空。
　　那朵用大主教铸成的“烟花”，如厚重的沼泽从天而降，厄瑞波斯的心脏沦为灾骸，位于中央吞噬黑血，就要构建出崭新的灾气涡流。
　　如果没人阻碍，任由它落入这座古城，那其内数百万民众都会沦为资粮，构建出属于灾厄的地狱生态，形成如信号塔般的装置，作为提供【灾神】降临的锚点。
　　这是主教死亡的标配后手。
　　区别在于，一周目时完整降临的【灾神】，可以根据“心情”，借助大主教的尸骸承载权柄，捏造更强大的使徒，给予所谓的试炼。
　　但当下，黄金海的庇护仍在起作用，红黑色魔力构建的十方囚域，及时拦截住了“烟火”的范围，再配合【往昔的余响】和鏖灭的王剑，很快就处理好了这场“尸变”。
　　现场遗留的，只有顺带被烈火净化洗礼后，褪尽基因链条、灵魂残渣的灾骸素材。
　　其数量之多，种类之繁复，比当初薅对策局的那一批要好得多，光是厄瑞波斯的心脏，就属于艾丝翠德小金库里爆不出的高级货。
　　虽然罗素看起来很菜，但至高灾兽的力量着实不弱，若是完整体的厄瑞波斯，其展开的阴影维度，足以吞噬数千万平方公里，将之铸成黑暗的死亡国度。
　　哪怕放在一周目里，它也是版本未更新前的灭世BOSS，属于拉开【灾神】篇章的守门级存在。
　　只不过，人类单薄的灵魂，不经过赐福的加强，亦或是日积月累的进化与训练，就算缝合了一堆灾兽的权能，也发挥不出多少至高灾兽的力量。
　　另一方面，罗素死得确实很冤。
　　假设不用新的自创术式——摩耳甫斯的魔镜，她就算拿出当日揍小瑜的配置，水银树、水银歌、无限镜反、螺旋魔剑，也保不住这座古城。
　　这就和在凡尘结界里，整座萨尔兹堡都被揉碎好几遍一样。
　　真打起来，彼此的输出都高到离谱，谁来得及庇护场地？也就罗素被“镜花水月”骗得团团转，在自爆前被引导到高空，又提前布下结界，才能平静的像是什么都没发生过一样。
　　正常来讲，她得基于以上配置，再叠上【往昔的余响】+【鏖灭的杀业】才能一击秒杀罗素，可这座古城还是会化作废墟。
　　虽然怎么样都是死吧，但好歹这样死，能显得更声势浩大，姑且有点面子。
　　现在这位大主教死得不声不响，就算诸神教派在本土势力里埋了许多钉子，能监测这边的情况，也会默认是罗素还没来得及动手，而不是已经去世了。
　　毕竟，法诺尔大陆上，就算是最为强盛的帝国，也拼凑不出双位数的传奇强者，而想一点动静都不发出的杀死一位大主教，怎么看也得是圣者的手笔了。
　　圣者在第一神代时，指得是神明在世间的化身，到后来就慢慢演变成了一种高于传奇，堪称半神的诠释。
　　值得一提的是，圣者是那位帝皇给予臣子的荣耀，放眼大陆编年史，数千年中能冠以这个称号的，仅有最初的三大誓约，三大贤者。
　　这个时代没有能称之为圣者的存在，但由于帝皇的遗产，卡伦贝尔帝国，能用三种方法发挥出等同，甚至更可怕的战力。
　　一是有黄金血的裁决使。
　　二是复苏后的思维巨树，神圣智体。
　　三是集结千年岁月，以帝皇遗留的炼金术为基础，用举国之力推演出的弑神武器。
　　楚元卿回忆着这些背景，通过罗素的记忆，她知道现在局势对己方极为不利，配合历史遗留的问题，帝国已经快被诸神教派的这群虫豸弄得千疮百孔，满目疮痍了。
　　如果没有意外，再过几天，这帝国掌握圣者的三种方法，不是被抹去，就是被对方掌握在手里，堪称地狱级的通关难度。
　　而且，由于主教彼此都不信任，罗素也不知道其余人的位置，加上对方自爆的太快，还没压榨完信息，可谓前途无亮。
　　纯白魔女有些疲倦的叹气，不知道为什么，她看着当前帝国的局势，倏地有种作为妈妈，看到孩子抽烟喝酒又烫头，翘课早恋还有网瘾的怒其不争。
　　怎么帝皇一走，神圣智体一睡，就迅速进入权谋倾轧，互相摆烂，滋生龌龊，甚至连炼金学都止步不前，得靠露西·蒂芙尼来掀开天窗的难堪局面了？
　　从罗素吐露的情报来看，如果不是有神圣智体沉睡后，都在默认执行的律法机制，和弗雷亚拜特一族的兜底，她都觉得诸神教派可以开香槟了。
　　什么是优势在我？这就是优势在我。
　　楚元卿揉了揉眉心，她瞥向被水银之血分别包裹封印的灾骸，将之全部收回和夏绿蒂的情侣空间，打算回头把这些都送给小樱花当礼物。
　　随后，她飞回蒂芙尼祖宅的庭院，落地后解除魔装。
　　纯白魔女从储物戒里取出装饰精致的水晶瓶，她如喝汽水般一口饮尽，品了品这露西·蒂芙尼自制的草莓味魔药，感受着身躯内活化恢复的魔力，露出满意的表情。
　　这些魔药里有着大量魔素，配合炼金术调节药性，增强了人体的吸收力，抵达快速回魔的效果。
　　最关键的是，这对魔法少女也有用，而且发挥的效果比给人类魔法使还多几倍，若对策局能在现实大量复刻这些魔药，无疑能大大降低魔法少女在任务中的死亡率。
　　可惜的是，她虽然继承了露西·蒂芙尼的部分记忆，但历史残响还没大方到白给对方的所有能力。
　　比如，炼金术这一块，相关的记忆暧昧不清，极为晦涩。
　　但微妙的是，
　　楚元卿借助对方的笔记重新学习时，总觉得格外顺畅，零碎的即视感，让思维和智慧总能碰撞出最合适的火花，令她有种自己真是炼金天才的错觉。
　　可能是与过去学习的锻造有相通的地方？
　　楚元卿倒是没想太多，她过去在夹缝世界里学的东西浩如烟渺，就算忘掉了九成九，残存下来的本能也可以触类旁通。
　　纯白魔女坐回了床边，她放出一只给艾丝翠德托消息的神信鸟，看向仍旧陷入沉眠当中，过分清瘦的小女孩，将手掌搭在对方的额头上，轻声道：
　　“伊丽丝，听得见我说话吗？”
　　“我是楚元卿，也是露西·蒂芙尼，你认识夏绿蒂，还有认识爱莉修女对吗？她们也是我的家人。”
　　“所以，不用担忧我是坏人，刚才的入侵者也被我解决了，你现在很安全，我会保护你的。”
　　楚元卿能感知到这孩子的灵魂波长，她与之产生联绝，像是看到了女孩被关在角落，孤单垂泪，倔强抿唇的可怜模样。
　　那束在灵魂中持续灰白，枯萎的龙须海棠，藏匿着畏怯、孤独、失落、哀伤、自怨自艾，以及……始终没熄灭的勇气。
　　这是龙之魔女伊丽丝，还并未完全放弃的证明。
　　如果可以，她想和对方多交流一下。
　　可惜，若是琉璃在这里，即使以这样的状态，都能和这孩子直接沟通吧？
　　而没有绿眼猫猫的【灵威】，就只能单方面的对话，没办法正式沟通，更别提充当心灵导师，通过喂鸡汤让这孩子克服困难了。
　　但即使能沟通也无济于事，这些事情，织梦兔早就邀请过世界级的心理医生，和其余擅长精神类术式的魔法少女做过，效果微乎其微。
　　从最初，她听完艾丝翠德的请求后，所想用的就不是什么嘴遁，亦或是露西·蒂芙尼的炼金术，而是更简单快捷，一劳永逸的方法。
　　楚元卿鎏金的瞳中泛起柔光，精致的面容晕染神圣的母性，她垂眸轻抚女孩的眉眼，礼貌的自我介绍完后，放轻口吻，微笑安抚道：
　　“我是受邀你的【织梦】老师过来，负责给你治病的。”
　　“我能看到你的灵魂之花，退化很恐怖，对吧？”
　　“就像是一个人封闭在黑漆漆的鬼屋，连从外面传来的声音都模糊不清，晦涩难辨，仿佛世界只有你一个人承受着苦难。”
　　“但没关系，就和你曾经上台时，观众的呼声能传达到你的耳朵里一样，即使是最黑暗的地方，也会有光照进来。”
　　话音落尽。
　　灵魂中的荼蘼微微发亮，代表理想乡的术式纹理随之滚烫，源自心相维度中的愿力，犹如翩翩起舞的小精灵，簇拥在这座室内，将床上的睡美人涌入怀抱……
　　心灵世界。
　　女孩环抱住膝盖，孤单的蹲在角落，她浑身赤裸，灰色的发丝遮住洁白的背脊，单薄挺翘的弧度也被遮住关键，一圈一圈的螺旋灰瞳里，情感被收敛殆尽，无机制的稚嫩脸蛋没了生气。
　　自牺牲掉提灯妖精，暂时封印住【灾神】的暴动后，她已经沉睡至今，只能眼睁睁看着灵魂之花缓慢凋零。
　　这是一个极其恐怖的过程。
　　因为退化涉及灵魂的复杂结构，期间过往的记忆、执念、愿望、情感、构建出人格底色的一切，都如同被拆分的材料，缓慢的逆向流动。
　　而一旦出错，别说保持原本的自我，灵魂都会不可逆的彻底崩坏。
　　最糟糕的是，产生过于浓烈的情感，也会紊乱退化的过程，让逆流的过程出错，进而如拥挤的马路发生一起车祸后，产生恶劣的连环反应。
　　可谁又能不产生情绪？
　　灵魂之花的逆解，等于重演过往的人生，还是颠三倒四，扭曲混沌，感官杂乱的那种滋味。
　　事实上，她在提灯妖精死去，提灯宝石黯淡，出现退化征兆的时候，就已经知道会死了。
　　只是现实里的羁绊，犹如船锚拽出几缕生念。
　　那是如大姐姐宠溺她，照顾她的队友、是热爱她的舞台，喜欢着她的粉丝、是温柔的爱莉妈妈、是可爱的织梦老师……
　　伊丽丝具备对外界的感知，她听得到那个大姐姐的声音，却只是低落的埋下脸蛋，等待着死亡的倒计时。
　　理想国的环境也无法延缓崩坏，她的死亡比织梦老师想象的更快，龙须海棠在今日就会真正瓦解。
　　但这个念头没怀揣太久，代表众生愿力的光辉，就驱散了四周的漆黑，那仿佛一盏又一盏灯火，把无限狭隘又无限浩渺的世界完全点亮。
　　随即，大姐姐如井水洗过的清冽声音，在她的耳畔清唱起熟悉的童谣：
　　“Edelweiss, edelweiss（雪绒花，雪绒花）。
　　“Every morning you greet me（清晨迎接我开放）。”
　　伊丽丝抬起稚嫩的小脸，她恍惚中回到了被爱莉妈妈抱住，和其他孩子一起聆听这段雪绒花的童年，竟是不由自主的启唇，跟着唱了起来：
　　“Small and white（小而白）。”
　　“Clean and bright（洁而亮）。”
　　“You look happy to meet me（向我快乐地摇晃）。”
　　而奇妙的是，
　　雪绒花的伴奏变了，变得更温柔也更动听，仿佛阳光下的潺潺流水，带着峡谷深处的花香，吹来泥土的腥气，还有青草与露水混杂的清新。
　　这由【纯白咏叹调】谱写的旋律，不仅糅杂了她此生最美好、最温暖、最幸福的过往，还注入属于纯白魔女的关怀与爱，一如神佛的垂怜，带来如母亲的呵护。
　　伊丽丝的思维融化了，她像是躺在云朵、砂糖、巧克力，还有芝士构建的海洋里，各种具备童趣的可爱事物，都飘荡在心灵当中，给予忘却恐惧的温暖。
　　于是，心灵世界中，源自楚元卿粉丝的愿力，以她的意志燃烧出盛大如泡影的纯白。
　　这是只存在一刹的极光，却不讲道理的终止了退化，让凋零到一半的龙须海棠重新盛放，将躺在花蕊中的提灯宝石修复完整。
　　至此，囚禁意识的枷锁破碎，连带着整个心灵世界都在白光中消融。
　　楚元卿鎏金的眼眸焦距涣散，神色苍白的咳嗽着几声，她垂眸看向伊丽丝，关掉了理想乡，截留断了涌来的愿力，露出庆幸的笑容。
　　还好出发前，恰巧赶上了第七期节目的开播，给理想乡储备了一大波愿力，否则想救下这孩子，恐怕要付出更多代价。
　　嗯，虽然这种用粉丝的愿力，给其余小偶像输血的行为，放到秀圈里简直比吸血更吸血，堪称另类的NTR，但小元宵们这么善良，应该不会介意吧？
　　楚元卿想到这里，抿了抿嘴，莫名就有些心虚。
　　女孩不再多想，她缓了缓虚弱的滋味后，才伸手捏捏伊丽丝软糯的脸蛋，看着这只正抖动着睫绒的小女孩，试探性的问道：
　　“现在还觉得哪里难受吗？”
　　伊丽丝迷糊糊的睁开眼眸，她看向旁边的纯白魅魔，发了好一会儿的呆，才从这位大姐姐的美色中挣脱出来，那张没什么表情的小脸都染上几分羞涩的红晕。
　　小女孩微微侧过目光，她不排斥被卿宝捏脸，只觉得大姐姐的手好香，当下坐起身来，礼貌的回答道：
　　“没有了，我很好。”
　　“谢谢你，厉害的医生姐姐。”
　　楚元卿觉得伊丽丝好乖，就像洋娃娃一样，她忍不住摸了摸这孩子柔软的灰发，开始怀念小棉袄只有这么大只的时候了，能轻松抱起来举高高，超级可爱！
　　伊丽丝眨了眨灰眸，只是安静的看着纯白魔女，丝毫没有反抗的意思，作为这个年纪的小孩子，她已经习惯在女团里被队友们如此对待。
　　当然最关键的是，在小女孩的眼里，纯白魅魔漂亮温柔又温暖，还超级有母性，实在太有妈妈的味道了，让人很想蹭进对方的怀里撒娇睡觉。
　　只不过碍于羞耻心和礼貌，她完全提不出这种要求就是了。
　　楚元卿开心的和小女孩聊了一会儿天。
　　而导致这么悠闲的情况，一是因为伊丽丝才刚醒来，需要多确认一下情况，确保精神没有出问题，二是她救治完后，身心俱疲，得休息一阵。
　　期间，她也得知了伊丽丝的具体情况。
　　这孩子的父母是在对策局工作的科学家，在一场研究耀石和【灾钟】的实验中不幸遇难。
　　再之后，因为爱莉和对方父母关系很好的缘故，有很长的时间是爱莉的队伍，负责照顾这孩子的起居。
　　顺带一提，艾丝翠德也在里面，那时的她还是原初魔女，并未变成现在冰冷的AI。
　　所以，也就能理解伊丽丝为什么会把同时教所有魔法少女的AI老师看得这么重，也视为想要活下去的理由之一了。
　　另外，似乎是住在对策局，偶尔会接触耀石的缘故，伊丽丝在9岁就意外得到了耀石认同，具备了成为魔法少女的资格。
　　而那时《闪舞》企划已有了雏形，艾丝翠德和爱莉商量过后，遵从伊丽丝的个人意愿，安排她当偶像练习生，提前为未来当偶像做准备。
　　这导致，这孩子在偶像和魔法少女上的资历，确实是许多队长级的前辈。
　　嗯，其中就包括了小瑜。
　　伊丽丝眨了眨眼，认真的回答了关于谢清瑜的话题：
　　“楚姐姐问我小瑜姐姐的事吗？她对我很好的，所以……每次演习战抽到小瑜姐姐，我都觉得很抱歉。”


338.我希望你能获得幸福，冕下。
　　楚元卿思考片刻，脑补出了小瑜抽中伊丽丝作为对手，在演习战中被对方骑着巨龙揍的模样，眼尾微翘，笑着摸了摸这孩子的脑袋，说道：
　　“不用觉得抱歉哦，下次抽到小瑜，伊丽丝尽管用出全力就好了，相信姐姐，小瑜最近的进步很大，肯定会给你带来惊喜的。”
　　虽然觉得小瑜有时候呆呆的，还有点笨，不过这孩子也有在努力面对过往，不会再那么半吊子了，加上训练过程中的磨砺，已经进步了许多。
　　楚元卿对自己的学生，还是有一点滤镜的。
　　嗯，说是这么说，但她也没觉得小瑜能打得过伊丽丝。
　　因为亲自回溯了这孩子的灵魂之花，她能精准判断出对方的魔力质量、魔力性质、以及在【川】境中觉醒的诸多的特性。
　　小瑜觉醒的特性有六种。
　　伊丽丝则高达夸张的九种，其中包括【魔力烘炉】、【红龙的心脏】、【孤高逆鳞】、【群星的祝福】、【不灭的炎熄】、【螺旋龙瞳】、【元素龙王的眷顾】、【傲慢领域】。
　　这九种特性基本都和龙有关，不仅能互相连携，产生恐怖的叠加效果，还全是战斗特化类，堪称武装到牙齿，无愧于龙之魔女的称号。
　　可以说，这孩子就是一只人形幼龙，只不过能暴揍大部分传奇的幼龙。
　　所以，那头提灯妖精的遗憾牺牲，从战力角度上来讲，只占了龙之魔女的一两成，这也是对策局为什么对伊丽丝的退化感到十分可惜。
　　队长级魔女很少，而强成龙之魔女这样，潜力又没压榨干净的就更少了。
　　伊丽丝似懂非懂的颔首。
　　其实以前打演习战的时候，她生怕会伤害到经常给自己送衣服和零食的小瑜姐姐，从来都是拖到时间结束，友谊切磋的。
　　但既然楚姐姐这么说，就代表小瑜姐姐变得很强了，放水反而会伤害到对方的自尊心，那还是认真打架吧。
　　楚元卿问道：
　　“伊丽丝，你的身体恢复得怎么样了。”
　　提灯宝石崩碎，灵魂之花逆解，代表术式、特性、魔力、甚至花语祝福，都会朝着原初回溯，直至回归普通人的程度。
　　楚元卿能救回对方，是因为她的魔力性质很特殊。
　　魔法少女的可能性是无限的，固然以对术式的适配度，区分了元素、精神、时空、概念、规则、生命六种类别。
　　但纵使都对应相同的类别，魔力的性质仍旧独一无二。
　　这就像是伊丽丝的魔力，会由于特性的诞生，屡次优化矫正，偏向于龙这个概念一样，其余的魔法少女也是如此。
　　同时，此类特色在最初就会显现出来，比如谢清玹在小镇的商演上，展现的魔力也带着暴虐的破坏力。
　　楚元卿的魔力性质要更特殊一些，一来作为救世主的身份，一周目的经历， 都让她对灾兽具备强烈到不可思议，足以干涉现实的恐怖杀意。
　　这些在魔力中，转化成了对这方面特化的洗礼、毁灭、破坏、祓除。
　　其次，作为灵魂宝石本色为纯白，完好时适配所有术式类别，能直接执掌以太粒子的纯白魔女，她在补魔时能修正小偶像们的【心之茧】，无形中拔高潜能。
　　如果说，魔法少女是个种族，那她大约就是里面的帝皇，属于最为完美的个体，具备一些自己都说不清的支配力。
　　这次拯救伊丽丝，把她从退化状态中拽出来，借助的就是自己的特殊之处，再用庞大的愿力进行许愿。
　　楚元卿自己都不知道能不能成功，自然也不清楚有没有后遗症。
　　伊丽丝歪了歪脑袋，她乖巧的回答道：
　　“楚姐姐问过好多遍了，我真的没有大碍的，虽然从【满开】掉回【点灯】，特性也只剩下了三种，但这应该是退化的后遗症吧。”
　　小女孩说着，瞥向紫红色的提灯宝石，她将之捧起，没有表情的稚嫩脸蛋，流露出几分哀伤，似是想起了曾经那只活泼乱跳的妖精，抿了抿嘴，继续说道：
　　“我感觉得到，就和退化时一切都在流逝一样，现在所有的东西都在慢慢回来，再过几天应该就没关系了。”
　　楚元卿敏锐的觉察到了伊丽丝的情绪，她体贴的没多提及这方面的事，只是微笑说道：
　　“既然这样，伊丽丝就和我一起回圣罗兰，你的织梦老师也在那里，我们一起去学院上学吧。”
　　伊丽丝乖乖颔首，又倏地蹙眉，她小脸困惑地看向自己纤弱的手臂，随着魔力的逐步恢复，其上正显现出晦涩难懂的纹理，开始如流水纠缠蔓延。
　　“这是......”
　　楚元卿拿过小女孩的手掌，她的脑海内，属于露西·蒂芙尼的零碎记忆随之翻涌，下意识的脱口而出：
　　“人体练成的反向术式？”
　　纯白魔女不是笨蛋，她的思维敏捷，联系起伊丽丝在蒂芙尼家族里的奇妙地位，几乎瞬间猜到了什么，神情幽冷下来，轻声道：
　　“奥古斯特，亦或是蒂芙尼家族里的其余人，在你的身上镌刻了这个术式，大概率是想以你的血肉和灵魂为核心素材，练出一枚特殊的贤者之石。”
　　贤者之石，又称为红药液、天上之石、哲学者之石、大炼金灵药、第五实体。
　　传说，第二神代时期，帝皇在与神明为敌，和万族征战的过程中，为了复活战死的英雄，加强人类的高端战力，用一种堪称禁忌的炼金术，以异族甚至神明的灵魂为素材，炼制出来了贤者之石。
　　其中最珍贵的三枚，铸就了神代中的三位贤者。
　　白垩、森月、黑日。
　　而次一级，也就是用非神明灵魂制造的，则用来制造出战无不胜的帝皇亲卫队，并留有一部分用来复活战功赫赫的英雄。
　　这种炼金术的核心，是将万物回归原初的练成阵，而后世没人学得会帝皇的练成阵，反而研究出了能分解同类灵魂，塑造出贤者之石的简化版本。
　　只不过，它被研究出来的时候，神圣智体还处于活跃阶段，没多久就被判断为危害人类，立即列为禁忌，全部销毁，并未酿成大祸。
　　值得一提的是，研究发明这一东西的，是蒂芙尼家族赞助的一位天才炼金术师。
　　这也很好理解。
　　卡伦贝尔帝国终究不是信息大爆炸的现代，能上网查查就知晓核武器的理论和制作方法。
　　蒂芙尼家族世代都是炼金世家，还位于三大誓约之一，也唯有加入这种名门，才有希望接触到帝皇的炼金术。
　　伊丽丝又身在蒂芙尼家族，日夜有露西的炼金造物保护，能被做下这种手脚，自然只能怀疑是出现了内鬼。
　　更别提，奥古斯特大公确实对这位女儿的态度诡异。
　　伊丽丝对理想国里多出的便宜父亲毫无感情，倒是一点也不伤心，她看向手臂如群蛇舞动，正被己身魔力蚕食吞噬的术式痕迹，可爱的脸蛋上流露出了几分好奇，猜测道：
　　“难道说，历史残响里的伊丽丝·蒂芙尼，有什么特殊的体质？”
　　“因为正常来讲，练成阵应该只需要灵魂，血肉反而是影响纯净的杂质吧。”
　　“而且楚姐姐，你的记忆里有蒂芙尼的誓约内容吗？”
　　楚元卿闻言回忆了一下。
　　蒂芙尼是帝国最古老的炼金家族，而炼金这条道路走到尽头，往往会因为过分的求知欲，丧失人性，去追逐一些虚无缥缈，过于极端的事，犯下大罪。
　　所以，当年蒂芙尼家族立下的誓约里，就包含了后代子孙，永远不能去触犯炼金术的禁忌。
　　换言之，蒂芙尼家族的人，是不能去使用此类术式的，一旦使用就是违约，神圣智体纵使沉眠，遗留的机制也会被触动，给予裁决。
　　楚元卿恍然道：
　　“怪不得，那个主教的记忆里，会对策反蒂芙尼家族胜券在握，原来是因为蒂芙尼大公，本身就想违背誓约，背叛帝国了吗？”
　　“可为什么？奥古斯特是想永生不死，还是想掌控神圣智体，自己去主宰一切。”
　　伊丽丝也跟着一起苦思冥想，因为设定里都在睡觉，她被历史残响赋予的记忆很少，反而很快找出了线索：
　　“楚姐姐，那个大叔很喜欢在我睡觉的时候，过来看我，然后说什么很抱歉，治不好我的病，为了蒂芙尼家族的夙愿，还会对不起我什么的。”
　　楚元卿困惑的抬眸，喃喃道：
　　“蒂芙尼家族的夙愿？”
　　...
　　...
　　圣罗兰，玫瑰街。
　　蒂芙尼庄园外，是一座座炼金工坊，和作为地标性建筑的家族图书馆。
　　这恐怕是仅次于帝国图书馆的宏伟建筑，通体犹如漆黑玻璃的外壳，是比黄金更昂贵的魔能水晶铸就，远远望去如同巨大的黑钻。
　　而若是走进后，还能发现内有乾坤，一排又一排的书架无限堆叠，仿佛通往天空的阶梯，最上方坐落着位于穹顶之上的巨型空岛，对应着外面建筑的尖塔。
　　这种基于炼金术和魔法的设计，具备违背建筑和物理学的超现实美感，空岛之下的壁画自行虚化，展现出它朦胧的身影，其边缘的壁画却无比清晰，镶嵌和雕刻都巧夺天工。
　　只不过区别于正常图书馆里，会耸立在走廊中，赋予祝福的智慧女神雕像，里面不参杂任何有关神明的信仰与力量。
　　千面走在这座充满历史韵味，极具岁月气息的建筑内，他欣赏着庞大无比的主阅览室，手掌抚摸了一下大理石柱的浮雕，微笑的赞叹道：
　　“不可思议，这里究竟存放了多少书籍？”
　　奥古斯特淡漠道：
　　“7819万册，比起帝国图书馆，这些收藏不值一提。”
　　千面摇头道：
　　“据我所知，蒂芙尼家族的收藏偏向于炼金术，这里面有七成都关于炼金术的话，储备量已经足够夸张。”
　　至于和帝国图书馆比？那完全是没有道理的事情。
　　要知道，帝国图书馆可是建立在思维巨树的根部，天然链接着神圣智体，连帝国议会都位于这座建筑的最上层，和正常的建筑完全不是一个概念。
　　如果可以，他想把此类建筑的知识全部窃取后，再进行摧毁，防止对策局拿到，掌握更深的主动权。
　　男人假面下的笑意盎然，和其余的大主教不同，他对【灾神】没有信仰，是属于找乐子的中间派。
　　千面不想【灾神】复苏，因为那实在太无聊了，一眼就能看到人类败亡，文明破灭的终局，不存在任何趣味和美感。
　　同理，他也不想魔法少女胜利，让她们完全清剿教徒，一直封印【灾神】，创造出一边倒的和平时代，只会剥夺掉找乐子的空间。
　　所以，他不会在理想国杀光魔法少女，也不会让其余大主教混得有滋有味，取一个中间值，设计出双方的死亡剧本，让各自死一半的人数，这才称得上有趣。
　　你瞧，罗素大主教的死法就很不错。
　　男人确实借用【赫尔帝】的部分权柄，知道了龙之魔女的所在。
　　但仅限于知道，而非看到。
　　准确来讲，在窥探未来的时候，呈现在瞳中的只有红黑色的火光，遂后他的脑袋就爆炸了，连用了18具人格分身替死，才豁免了后续代价。
　　千面很理智，他光看一眼，就把异族列国存在蒸发后，换取的剩余筹码用光了，可见龙之魔女那里很不对劲。
　　蒂芙尼家族的最强者，奥古斯特大公在自己这边，所以大概率和土著无关，是对策局的后手，不是什么总队长级的恐怖角色，就是什么更超规格，远在认知外的存在。
　　所以，对方去找龙之魔女，别说收割战利品了，大概率是有去无回的。
　　千面不得不对此感到好奇，对策局过去的总队长，是那位号称万法源头的原初魔女——艾丝翠德。
　　这位早就融入天象仪，沦为了维护盟约，团结人类，取信星球意识的工具。
　　所以，时隔多年，对策局又有了能代替她的角色了吗？
　　魔法少女还真是恐怖，也不知道他的“宝贝女儿”唐琉璃，是否也有这样的潜能？
　　这样一想，艾华斯的这张人格分身没为自己替死，还真是难得的好运气。
　　千面似是想到了什么令人欢愉的事，笑容染上了期待。
　　奥古斯特并未搭理这位来历不明的“客人”，他丢开对方，独自拾级而上，走到盛放家族历史的区域，摘出先祖的手札，陷入沉默。
　　男人冷硬的面容展露复杂的情感，他轻声低语：
　　“蒂芙尼家族的誓约，为帝皇而立，也亦为帝皇而破。”
　　语罢。
　　奥古斯特把手札放回桌面，冰蓝色的眼眸回归宁静，仿佛下定了某种决心，摘下誓约之戒，转身离开。
　　桌案上，摘抄这先祖回忆的古旧手札随风翻动。
　　“克西亚·菲斯，你还记得帝皇的容貌吗？说来惭愧，我已经快忘掉了。”
　　“哪怕敬仰他、爱戴他、尊敬他、感谢他，由衷的忠诚于那位冕下，我的大脑依旧无法抵御这份奇异的侵蚀，或许到某一天，连帝皇的性别都会在意识中模糊吧？”
　　“我知道，忘记他正是那位冕下的愿望。”
　　“人类是脆弱又健忘的生物，只要我们遵从帝皇的意愿，想必两百年后，属于帝皇的痕迹就将彻底消失吧。”
　　“可说是大逆不道也好，过分痴妄也罢，我还是想要留下关于他的一切，想必你也是如此，否则又怎么会生出把琉璃圣光龙延续到千年后，万年后的愚蠢想法？”
　　“我并不排斥这份愚蠢，但比起那缕未必会被想起的温情，我更希望能真正救赎冕下。”
　　“帝皇总是孤独的，他永远独自为战，永远血流不止，只因为那胜过毁灭和终焉的火焰，如徘徊不息的冤魂，缠绕在周边，啃食血肉，一如逆臣。”
　　“克西亚·菲斯，你体验过被帝皇的火焰烧过的滋味吗？”
　　“我体验过，那是灵魂被来回碾碎，血液沸腾蒸发，全身的骨髓融化，只需要千分之一秒就能杀人的痛苦，比死亡更可怕。”
　　“哪怕帝皇即使用贤者之石救下了我，我也在事后体验了一个月幻痛，才勉强恢复了理智。”
　　“自那以后，我才意识到，帝皇原来一直承载着这样的痛，可他从来都不说，一如既往的不求回报，温柔的像是不谙世事，过分善良的少年。”
　　“可不应该是这样的，他给世界带来了希望，拯救了数不清的生命，给予人类崭新的未来。”
　　“这样伟大的人，难道不是最应该获得幸福吗？”
　　“那位冕下离开了，他没能给我们报答的机会，我或许终生都会在这份遗憾和负罪中度过吧，但正因如此，我才无法轻易放弃。”
　　“我设计了草稿，要用尽蒂芙尼家族千年万年的岁月，超越帝皇教导的锻造术和炼金术，以蒂芙尼之名，铸出能庇护那位冕下，不再被烈火灼烧的铠甲。”
　　“我会成功吗？蒂芙尼家族会成功吗？”
　　“我不知道，但我仍旧希望那位冕下，在未来的某一天里，能不再背负悲痛，拥抱所爱，获得幸福。”


339.各方局势，末日，她很可爱。
　　卡伦贝尔帝国。
　　望月领，戍边城。
　　国立第九魔法学院，漆黑的浪潮啃食着魔素，如硫酸侵蚀肌肤一般，迅速破坏术式壁障的结构，导致一边倒的接连崩塌。
　　那奇形怪状，违背生物学的灾兽，自黑潮中攀爬而出，它们繁殖增生，不畏死亡，不惧苦痛，如汇聚成海的军团，肆意的破坏、吞吃、杀戮。
　　“哈伊娜·罗德”茫然的站在第三教学楼的尖塔旁，她被溃散逃亡的人潮拥挤着朝后撤退，远方是四溢爆炸的火光，和偶尔贯穿天穹的喧嚣雷霆。
　　烟尘四起间，哀嚎和悲伤弥漫，如玫瑰燃烧的古老学院，在被灾潮淹没的戍边城中，仿佛耀眼的火炬，吸引着生者和灾兽持续前来。
　　往日庇护学院，象征元素女神的白玉雕像早已破碎，所有和神圣智体签订协议，在帝国境内降下神力和恩赐的神明，都疑似沉沉睡去，没了半分反应。
　　黑潮带来了侵蚀灵魂和血肉的灾气，大量的魔素被污染，染上几缕【灾神】权柄的毒，收割着大量的生命。
　　哪怕是优秀的魔法使、魔剑士，都如肺痨咳嗽不止，进入生命的倒计时，不得不强撑着与看不见希望的灾厄斗争。
　　最要命的是，伴随着魔素被污染，所有借助环境魔素的术式都废了大半，纵使教师和快毕业的学长学姐们，一同拿起法杖战斗也只能节节败退。
　　灾潮当中，一马当先，充当壁障，庇护学生的，是那位往日和蔼良善的学院长。
　　“孩子们，别用交互外界的术式，更不准留下来战斗，听我号令，全都依次进入第一尖塔乘坐传送阵离开！”
　　这位老人摘下金丝眼镜，脱去了知性的法袍，恍惚中时光像是倒转，他干瘪的血肉随之充盈，雄壮的肌肉支撑脊梁，身躯仿佛不朽的铁塔，层叠膨胀，高达几十米，一如泰坦巨人。
　　“所有还能战斗的导师，跟随在我身后，为戍边城的希望开拓未来！我赞恩·阿哈德菲尔，赌上阿哈德菲尔之名，赌上对帝皇宣誓的荣耀，誓死不退！”
　　赞恩垂眸俯瞰着灾潮，他身缠赤红色的雷霆，破碎的织物如棉絮飞舞，又融化在高温当中，那张和蔼的面庞，染上对生命逝去的哀伤，和燃烧大地的愤怒。
　　这一刻，五种基础元素物质，在周边形成咆哮的涡流，他以伟岸的身躯为壁垒，强行分割出新的战场，手持随之膨胀体积的飓风战斧，横扫四方，践踏灾群！
　　阿哈德菲尔，三大誓约之一。
　　不同于菲斯那样的驯龙家族，和蒂芙尼那样的炼金世家，阿哈德菲尔是魔武双修的战士家族，他们崇尚魔素锤炼躯壳，研究武夫的技巧，以个人的勇武出名。
　　这位开创了国立第九魔法学院的老人，俨然是其中的佼佼者，他的嘶吼震撼大地，他的愤怒灼烫灾潮，他的勇武犹如燃烧的炬火，其震撼的高大背影，烙印在了在场所有人的眼中，驱散了恐惧，蒸腾出战意！
　　那贯穿穹顶的雷霆化作照亮阴霾的光海，竟是在强行净化着方圆百里的魔素，以领域的形式，霸道的创造出抗拒灾潮侵蚀，足以让魔法使正常发挥的环境。
　　霎时间，其余贵为一级魔法使的师长，纷纷解脱环境的制约，有人施展出覆盖天地的战争魔法，有人用魔法无限延伸出黄金锁链，约束灾潮，拯救学生。
　　这些魔法贯彻了心与魂，带着不惧死亡的意志，一如五光十色的盛大烟火，扼住了汹涌澎湃的黑潮，给逃亡到这边的百姓，和代表希望的学生，争取着离开的空隙。
　　“哈伊娜”已经反应过来，她拽着旁边的人儿，努力跟上大部队的步伐，朝记忆里传送阵的方位跑去。
　　“哎！说好的集训呢？这是直接跑到战场里了吗？！”
　　林宝儿的头晕目眩，她还没消化完历史残响给的设定，下意识的跟着梁笑笑一起跑后，才堪堪回神，意识到了这一恐怖的现状。
　　梁笑笑也觉得稀里糊涂，可眼下显然是保命重要，她灰白色的发丝随风舞动，瞳中逆流螺旋，随着呼吸的变换，血喉基因开始复苏，启动战斗模式。
　　少女的反射神经强化，感官持续堆叠进化，时间感开始放缓，她法袍下曲线起伏的娇躯，被灰白的鳞片交错扣合，铸出染上血色纹理的铠甲。
　　遂后，她回眸看向旁边身穿法袍，看起来分外文静，带着书卷气，一眼就跑不快的林宝儿，二话不说就抄起对方的大腿，迸发出不亚于魔剑士的爆发力，朝着第一尖塔奔驰而去。
　　林宝儿害怕的抱住梁笑笑的颈部，只觉得骑上了飞驰的摩托，持续突破风阻，发丝都在随之狂舞，又倏地开始丧气。
　　怎么刚进集训就要依靠笑笑？她明明想借这个机会变强到能保护对方的！
　　不行，不能这么早放弃。
　　小姑娘振作精神，她记得艾丝翠德小姐说过，愿意让她们这些暂时还没成为魔法少女，定位在【燃料】、【灾壳】的选手参加集训，是因为理想国的环境很好。
　　不同于现实世界里，只有手持耀石，共鸣对方，蜕变生命形态，再积蓄舞台的闪耀，才能点亮提灯，执掌魔法的力量。
　　理想国的空气里蕴含着大量魔素，也就是提供施法的特殊能量，在这里普通人经过大量学习，都能学会一点魔法。
　　换言之，被定位成【燃料】、【灾壳】的选手，进入理想国后都是不折不扣的超级天才，各个都能抵达圣罗兰学院的招生要求——单指天赋。
　　所以，既然她现在的身份是魔法学院的学生，那身体里肯定有能用来施法的魔力，也就能用得出魔法！
　　林宝儿沉下心来，开始消化历史残响的记忆，扒出相关常识，她悟性很快，马上就试着咏唱。
　　可前方的狂风太大，吹的她说不出话来，
　　小姑娘干脆摒弃咏唱引导的前奏，直接生疏的操控魔力，编织术式。
　　三秒后，伴随着清脆的铃铛声，简易的术式结构建立完毕，翠绿的静谧之风，缠绕两人周边，神奇的化解了前方的风儿，制造出了无风地带。
　　“做得好，宝儿。”
　　“继续维持这个魔法，我要加速了。”
　　少女夸奖完后，她内部的血肉随着呼吸蠕动，骨骼也如精密度机巧，开始临时调整，仿佛效仿着能突破音速的血喉，压榨出更高的能效比。
　　同时间，脚下的鳞片交错，制造出如全新的外壳，拉高了身形，效果如同弹簧机，外壳仿佛赛博朋克的高跷，由于变相拉高了腰身比，并不狰狞，还有些飒气。
　　梁笑笑回归正常的呼吸，她正严格执行着老师要求保持的习惯，要将技巧都以这种方式铭记，逐步将之融入骨髓，烙进魂魄，压进基因，铸就本能。
　　这样一步一步的积累圆满，便可踏入全新的战斗境界，之后再遗忘呼吸，抵达浑然天成，就能铸出属于自身的骑士之道。
　　当下，林宝儿施展的静谧之风，解除了她的些许顾虑，灾气灌注下肢，身躯如鸟儿轻盈，起步间如穿梭城市的超级英雄，几个起落就是千米之遥，急速远离战场。
　　小姑娘完全来不及兴奋自豪，就紧张兮兮的抱住梁笑笑，只觉得刺激程度，直接从骑摩托变成了坐跳楼机。
　　而饶是如此，论跑路速度，她们也只在第三梯队，前方有许多进入元素化，搏击长空，突破音速的魔法使，更有直接开炼金空艇，带着一整个班级的贵族子弟。
　　最关键的是，学院长只是拦截住了黑潮的大部队，把主战场拖在了那边，前往第一尖塔的路上，仍旧有许多徘徊的灾兽，由此又分割出了林林散散的战场，场面极其混乱。
　　梁笑笑的情绪紧绷，她是经历过和灾兽的厮杀，但距离能独当一面还差得多，更别说直面如此残酷恐怖，堪称绞肉机的战场。
　　这场灾潮的组成部分，绝大部分都是E级灾兽，可其中也不乏D级、以及被学院长拦住的数位C级。
　　而朦胧的记忆来看，特级魔法使才能对抗复数的C级，一级魔法使这样的精英，可以周旋D级灾兽的潮汐中周旋，却也有极大的死亡风险。
　　至于E级？其中的上限，已经能对标通过官方考核，拿到三级凭证的魔法使了，次一点的也需要四五级的中流水准。
　　这是个极为恐怖的对照数据，全帝国能凑得出几百万位三级魔法使吗？就算有，光是淹了戍边城的灾潮就足有数百万的规模，根本就是杯水车薪。
　　梁笑笑震撼无言，她已经尽量高估过灾厄爆发后的可怕，却从未想过灾厄正式爆发的场景，竟然会夸张成这个样子。
　　如果此刻法诺尔大陆上，还要许多其余的地方遭遇灾潮，那完全称得上是动摇帝国国本，需要及时召开议会，激活神圣智体的恐怖末日！
　　少女已知晓了帝国的繁荣，明白世界外侧存在诸神，知道这个文明有许多压箱底的手段，去应对这样的灾难。
　　但她却很难想象现实世界里，魔法对策局该如何应对类似的危机，难道就凭不到十万的魔法少女吗？
　　而或许，这才是这场集训的意义。
　　对策局想将血淋淋的真相揭露开来，用真正发生过的惨痛历史，用一个文明消亡的偌大恐怖，告诉她们这个残酷又客观的事实。
　　如果想继续维持原来的生活，继续以偶像的姿态，登上万众瞩目的舞台，守护住这份来之不易的梦想，那就必须变得更加努力，更加勤勉，更加强大。
　　可......这对其他还没面对过灾兽，直面过死亡恐惧的女孩子们来讲，是否太过刺激了一些？
　　梁笑笑有些疑惑，就拿宝儿来举例，她还不是魔法少女，没那么快的反应接收完记忆，要是没有自己，可能就懵逼到待在原地白给了。
　　这样根本算不上试炼，只是凌虐罢了。
　　但很快，仿佛嗅到香饵，盯住林宝儿，追击而来的灾兽，便让她丢开了多余的思绪。
　　少女沉下心，她操控畸变血肉，附着灰白鳞片，铸成三米长的巨刃以横扫的姿态甩去，遂后将灾气浇灌进“高跷”，再度加速，仿佛化作血影，继续逃亡……
　　而同时间，法诺尔大陆的各个区域都在遭遇黑潮，通过威逼诸神，强行穿过黄金海庇护，塞入几缕权能的操作，俨然让【灾神】将末日催化到了最快。
　　事实上，若非黄金海这个世界意识太过能抗，法诺尔大陆也会和一周目的蓝星一样，在当天就被降临的十三【灾神】，弄得板块崩塌，文明倒退，死伤无数。
　　现在的灾潮看似恐怖又不讲道理，可对于经历过一周目的人来讲，不说是小儿科，也处于能接受的范围。
　　当下，帝国境内有数十位倒霉的小偶像，正直面这场灾潮，其中就包括了陈亦凝和姬书竹。
　　但不得不说，魔法少女确实得天独厚，刚刚【点灯】，就能通过魔装自由飞翔，加持的体魄足以击碎大厦，加上本命魔法，和一系列术式，完全能对付E级灾兽。
　　这种战力，按照帝国魔法公会的算法，已经不是八九级这样的底层魔法使，而是称得上中流砥柱的二流（三级、四级、五级）魔法使。
　　所以，这一批选手里还并未出现伤亡数字。
　　只是随着战争的愈演愈烈，迟早会有选手死亡，强行退出理想国，浪费掉这个珍贵的学习机会。
　　另一方面，参考某位大主教的情报，教徒们已经手持特制的灾骸，甚至堕魔之种，准备以这种恶心的方式，击溃魔法少女，毁掉新生代的希望。
　　最关键的是，
　　楚元卿这边已经不能再借助蒂芙尼家族的势力，去按照艾丝翠德给的名单，把某些一点魔法也不会，超级无辜可怜的小偶像给接回来了。
　　因为不管是罗素的记忆，还是伊丽丝身上的人体练成阵，都代表蒂芙尼家族已经不可信任，这个保护名单送出去，立即就要变成追杀名单。
　　理论上，这个情况还没糟糕到极致。
　　因为己方还能借助，被安上帝国之刃，和裁决使身份的夏绿蒂，她执掌的弗雷亚拜特家族，以及裁决司的势力，十分干净且纯粹，完全能执行机密行动。
　　但问题就在于，这份干净和纯粹，是由古板到其裁决使本人都无法改变的严苛规定，乃至贯彻在灵魂深处的帝皇律令，家族守则，一同维护的结果。
　　所以，直接大张旗鼓的派遣大量审判官，亦或者其余机密部队，执行完全无关帝国律法和荣辱的任务，完全称得上是以权徇私。
　　而一旦以权徇私，帝皇赐予的黄金血就会转移，裁决使负责兜底的无敌BUFF会消失不说，还得承担违约的惩罚，连性命都保不住。
　　夏绿蒂当下唯一能做的，只能是即刻带领部队，前往小偶像最多的受灾区，合理的运用裁决使的力量，迅速剿灭黑潮，用一种隐晦的方式来徇私。
　　甚至于，连这种操作都不能做得太明显。
　　假设戍边城这边还有数万幸存者，隔壁更远的边疆只剩几十个活着的了，黑潮也更少，那她无疑只能选择去戍边城救灾。
　　这种镌入骨髓的死板规矩，是帝国能维系千年的基石，也是当前最大的阻碍。
　　于是，终末歌姬难得品尝到了不自由的憋屈滋味。
　　夏绿蒂只能鼓着脸颊，和自家可爱的女儿，与一众审判官，前往黑潮最为严重的地方，直面千万灾兽，肆意挥洒裁决使的权能，用它们发泄不能去首都找卿宝玩的愤怒。
　　另一边，雾见弥生和一众视她为前辈的小偶像们，则在天国魔偶的护送下，堪堪抵达帝国边境。
　　而由于，纯白魔女传达的情报，小樱花改变了直接前往首都圣罗兰的计划，带着大部队绕行前往其余灾潮区域，准备多捞几只小偶像一起回首都。
　　同时间，某位骑着琉璃圣光龙的新晋大公，英勇又果敢到“爱夏·菲斯”小姐，也加上了纯白魔女的好友，得知来龙去脉，义不容辞的仗着传奇巨龙，当起了救火队员。
　　当然，身为开启帝国议会的一员，手持誓约之戒的琉璃猫猫并不能在外待太久，需要尽量第一时间抵达圣罗兰。
　　所以，她需要规划最近的救援路线，才能获得奥萝拉·菲斯的同意。
　　此时此刻，相较于其余队友的清闲，还待在边境都市雷萨的金鬃王女过得可谓是血雨腥风。
　　城主府，作为这座罪恶都市的权利中枢，这里囊括了最大财富，堪称边境之王的居所。
　　可惜，当下这里已成了绵延不尽的废墟，被战争魔法肆意破坏的痕迹，令四周残留着恐怖的魔能反应，遍地的尸骸正于越发高涨的火海中焦化。
　　谢清玹坐在名为德里尔的焚魇巨狼身上，她眨巴着纯然的眼眸，看向手掌心里朝自己歪脑袋的粉色小鸟，搓了搓它有些炸开的绒毛，琼鼻如小狗嗅了嗅，认真道：
　　“你身上有小卿的味道，你见过她吗？她很可爱。”


340.夏绿蒂：我不赞同这桩婚事！
　　粉色小鸟神气的挺起胸膛，叽叽喳喳了一会儿，滴溜溜的转动眼眸，像是在认同这只金毛狗狗对自家主人的赞美。
　　遂后，它用尖喙从圆溜溜的羽绒中叼出一枚戒指，放到少女柔软的手掌上，歪了歪脑袋，扑腾着翅膀，瞬间掠至高空。
　　神信鸟在蔚蓝的天际穿出数道音爆环，穿梭到最上层的大气，它发出欢快的鸣叫，以漂亮的曲线下垂，如导弹般锚向位于圣罗兰的白垩高塔。
　　谢清玹望天思考了好一会儿，突然想到了一种可能性，漆黑的眼眸变得亮晶晶，立即兴致勃勃的把戒指戴在左手的无名指上，思考着卿宝是不是在悄悄对自己求婚。
　　少女毛绒绒的耳朵抖动，臀后的漂亮的金色尾巴都啪嗒一声，甩在单薄的背脊上，来回间偶尔蹭到坐下巨狼的毛发，引得这头凶残到烧掉城主府的焚魇狼露出如大狗般茫然又好奇的目光，哈着气回首看向主人。
　　谢清玹撸了撸德里尔的脑袋，她鼻尖靠近无名指上的戒指，嗅着卿宝的味道，倏地发觉了什么，试探性的延伸一缕魔力进去，精神就延伸到了一片偌大的空间，并获得了以魔力印记形式相关信息。
　　“小玹，我是楚元卿，那枚淡粉色的水晶，就是异世界的手机，能用来和我联系，我在首都圣罗兰等你，注意安全，不准乱跑。”
　　谢清玹清冷漂亮的脸蛋柔和了几分，唇边翘起浅淡可爱的笑容，欢喜的摇起了尾巴，不过很快她就陷入了“没被求婚”的失落中，耳朵耷拉下来，又抖了抖，俨然像是伤心的小狗。
　　但情绪来得快，去得也快。
　　谢清玹回过神，摸摸座下的巨狼，她觉得自己的情绪和性格，似乎也被金鬃狼族的王血影响了一些，变得更遵从动物本能，各方面都更为浓烈了，也不知道是好事，还是坏事。
　　少女没在这个问题上停留半分，她把储物戒指里的粉色水晶取了出来，录入魔力、掌纹、虹膜，以及一滴血液后，成功认证完毕，链接向“信号”辐射全大陆的神圣智体。
　　遂后，虚幻的光屏从中投射，来自露西·蒂芙尼的好友申请，以大贵族和推荐人的权限，第一时间随之弹出。
　　谢清玹点击同意，飞速的选择打了视频过去，想看见大小姐装扮的卿宝。
　　然而，视频还未接通。
　　一种腐烂又不详的气息涌入鼻腔，同时大脑也开始被刺激精神，产生一种趋于狂热的致幻、迷醉。
　　——敌人！
　　少女漆黑的婚纱都开始晕染象征腐朽的霉斑，黏稠的菌丝增生膨胀，仿佛坚韧的纤维，攀爬到裙摆的边缘，她瞳中的十字星漠然亮起，伸手安抚坐下喉咙发出轰隆，开始嘶吼的德里尔，霸道的漆黑魔力如场域覆盖周身。
　　“避开。”
　　这是附加了本命魔法【王权】的言灵。
　　可似乎是还未彻底成型的缘故，直至加注【提坦之权】后，耳畔的呢喃、干涉精神的力量、缠绕在魔装上的秽物，才如离心机中被分离的物质，纷纷扩散到魔力覆盖的范围之外，极为缠人。
　　谢清玹回眸望去，笼罩废墟的火海中，由菌丝、霉斑、铁锈、乃至黑泥铸就的诡异人形，正露出裂到耳根的笑容，用黢黑空洞的眼眶望来，其身后如潮水涌动的灾气，缓慢的吞没城主府和火海，一如污泥构建的海啸。
　　“魔法少女？还真是幸运。”
　　诡异人形道出的话语，犹如奇异的超声波，其特殊的频率，带着疯狂的狂躁，足以震碎耳膜，进而把大脑搅烂。
　　可奇异的是，对面的那位魔法少女没有任何反应，仿佛音波被吞没了。
　　雷夫微笑着看向神情冷淡，丝毫没有因为被偷袭，感到愤怒的少女，注意到了徘徊四周的漆黑魔力，它能感知到【灾神】权柄的跃动，心中愈发的欢喜。
　　这是多么优秀的本命魔法？仅是说了句避开，就把所有的伤害剥离，连撬动C级灾骸的力量，都无法干涉半分，难道是言灵？亦或是更有趣的能力？怪不得无上之主都仿佛注视而来。
　　雷夫欢心雀跃，身为信奉污垢教派，获得无上之主蒙恩的大主教，它都有义务为之献上这样优质的祭品。
　　虽然这座罪恶都市的掌权者莫名葬身火海，摧毁了它原本为教派制定的发展计划，颇为可惜。
　　但比起谢清玹这个礼物，这点损失又算得上什么？
　　只要以【灾神】赋予的权柄，吞噬掉如此质量的【魔女】，和她的提灯宝石，无上之主就会变得更为强大，进而复苏更多的力量！
　　大主教的身躯扭曲移动，任由其内耦合的灾骸齐齐复苏，将勉强编织成人形的模样支撑出高达数十米的不规则菌群，它那张隐约透露出五官的混沌面容上，笑容愈发狰狞，完全没有说任何废话的意思。
　　下一秒，它鲸吞身后的灾气浪潮，以之为能量源，用【灾神】的权柄为基底，撬动着数十种灾骸的能力，就要用饱和式的攻击将这位【魔女】俘虏！
　　若是在外界，击杀后直接拾取提灯宝石的碎片就行，可谁让理想国对【魔女】有太多优待，根据千面提供的信息，杀死她们只会让她们逃出生天，回到安全的对策局。
　　所以，它的计划是打个半死，再植入专门给队长级使用的堕魔之种，在对方异化身躯，沦为非人后，伺机抢夺提灯宝石。
　　哪怕不成，让对方直接逃出理想国了，【灾神】的权柄也混杂在堕魔之种里，完全可以自助进食，蚕食提灯宝石，完成一轮献祭，无非是慢一点罢了，结果都是一样。
　　在雷夫看来，从他决定使用堕魔之种后，对方的结局就已经注定了。
　　因为遇到主教后， 都迟迟不开【繁花】，魔力波动也普普通通的对方，怎么看都不是队长级，大概率是新生代的魔法少女，对标帝国标准最多就是个三级魔法使，和能对标传奇的自己，差了整整四个阶层！
　　谢清玹蹙起秀眉，她按住瑟瑟发抖又露出凶狠模样的德里尔，施展【提坦之权】将两者的存在消弭于无，概念性的权能发动，令她们仿佛被隔绝于世界之外，位于另一层不曾存在的维度，如虚化般忽略了所有攻势。
　　这是危险性极高的赐福用法，一不小心就会把自己和德里尔真正杀死，但只要她没把涉及自身的因果抹去，就有能把自我拽回去的锚点，配合上周目的满级经验，远远称不上在刀尖上跳舞。
　　而效果就是，不涉及命运、因果、必中概念、乃至高等规则的锚定攻击，完全无法伤害到她半分，纵使对方借用了几分【灾神】的权柄也是一样。
　　所以，这囊括了半座雷萨的饱和式打击，杀死了诸多的恶徒、疯子、罪犯，少数的无辜者和被贩卖的奴隶，吞没啃食了绵延到视野尽头的大量建筑物，却没能触及到她的裙角，连边缘徘徊的魔力都是如此。
　　雷夫看向这一不可思议的场景，对方不仅毫发无伤，连身旁的巨狼都完美护住了，它环绕躯壳的铁锈之环，分散出如孢子的蛆虫，属于【灾神】的权柄，展现摄人心魂的威能，很快让整座城市被不详的病菌淹没。
　　“空间、幻术、还是言灵？”
　　“不论是哪一种都无关紧要，你离不开雷萨，就算本命魔法再特殊又如何呢？想要持续使用这种避开攻击的术式，魔力迟早会消耗干净。”
　　谢清玹没说话，她从储物戒指里翻出来一颗精致漂亮的球体，轻轻磕在德里尔的脑袋上，看着对方化作一道流光落入其中，才满意的将之收回。
　　这是小卿用来装炼金造物的空间球，和动画里用来收服宝可梦的精灵球很像，拿来装德里尔再合适不过了。
　　随后，她又拿出卿宝放的炼金魔药，吨吨吨喝完，感受空掉大半的魔力槽迅速回满，并充盈到开始浇灌【心之茧】的滋味，露出满足的表情，浑然没把在天上飞的大主教当回事。
　　谢清玹思考片刻，决定先去圣罗兰找卿宝，暂时就不管这个丑兮兮的东西了。
　　至于理由，最重要的原因，当然是打起来太浪费时间。
　　虽然雷夫没自我介绍，但作为一周目因为赐福和【赫尔帝】有所相似，被关押在教派深处，被奉为圣女、神之化身的大魔王，她一眼就认得出对方是大主教。
　　而且还是继承了【奈尔迦尔】部分权柄的麻烦对手。
　　【奈尔伽尔】作为【灾神】，持有的权能囊括瘟疫与死亡和战争，对方继承到一星半点，也能轻易突破还只是雏形的【王权】，她还没【花开】，魔法少女的手段宣告无用，只能依靠赐福硬打。
　　虽然硬喝炼金魔药，有个七八分的胜算，但魔力输出到底还是不够，肯定会付出牺牲己身存在的代价。
　　谢清玹不在乎这点，可卿宝却很在乎，还拉她立下了相关约定，而她一向很听对方的话，当前以魔装的力量，追着神信鸟离开的轨迹，飞驰向高空，就要离开雷萨。
　　大主教嗤笑的看着这一幕。
　　太可笑了，这点速度还想跑？
　　我马上就能追……
　　雷夫的思维产生了刹那的停滞，它连续的逻辑产生了卡顿的空白，连持续鲸吞灾气的动作都不由自主的停滞下来，仿佛迷茫自己这样做的意义。
　　而几个呼吸后，它解散了庞大的身躯，回归那副节能状态的诡异人形，俯瞰着偌大的边境都市，癫狂的意识涌现出憋屈的烦躁，记忆里倏地拾起琐碎的拼图，时隔五秒，才想起了那个让【灾神】权柄异动的【魔女】。
　　这是什么古怪的力量？居然能越过权柄庇护，直接干涉它的记忆？！
　　雷夫暴跳如雷，它顾不得收割边境都市的生魂与血肉，直接复苏相关的灾骸，复数的能力，仿佛将身躯化作流光，疾驰向高空，眨眼就又见到了那抹漆黑的影子。
　　然而，还没待这位大主教放狠话，刚喝完三瓶炼金魔药的谢清玹回眸望去，属于【提坦之权】的力量再度干涉，让对方茫然的滞留在了原地，又硬控了5秒。
　　谢清玹继续飞驰，她从储物戒里挑了一瓶橙子味的魔药，吨吨吨的连喝三瓶。
　　虽然魔药的性质都是介于固态的能量物质，入口就会化进肺腑，并不占肚子，但果然味道还是很重要。
　　可惜，要不是【灾神】的权柄庇护，她只要操控自我和对方的存在，精准切断和双方链接的因果丝线， 就能一劳永逸，才不用浪费这么多卿宝送的东西。
　　这场追击战陆续展开。
　　大主教也并非蠢货，它很快就用另一种方式，找到了“遗忘”对方也能持续追击的方法，只不过又很快被谢清玹反向破解，导致愈发憋屈。
　　但过程中，【灾神】权柄对赐福的抗性开始逐步拉高，加上各种辅佐的手段，和辨认对方的方法，它被控制被拖延的时间越来越少，迟早能追上对方的步伐。
　　而同时间，另一边刚带着伊丽丝回到圣罗兰的楚元卿，瞥向炼金水晶里的“未接来电”，立即拨打了回去。
　　三十秒后，通话无人接听，联络自行挂断。
　　楚元卿很了解谢清玹，她蹙眉道：
　　“是出了什么事吗？”
　　伊丽丝侧首看向纯白魔女，扯了扯对方的衣角，指向立于前方，仿佛奇观庞大，通往云霄的白垩高塔，好奇的问道：
　　“楚姐姐，我们不进去吗？四周好多人在看我们哎。”
　　露西·蒂芙尼和伊丽丝这位二小姐手牵手，站在白垩高塔前的绮丽景色，放在圣罗兰学院里也足够新奇，自然十分吸引眼球。
　　更别说，学生们还不知道大陆掀起了灭世的灾厄，纷纷抱着好奇且轻松的心态，看向两位身份尊贵的人儿，在私底下悄悄议论。
　　“没什么，我们先进去吧。”
　　楚元卿环伺四周，她握了握伊丽丝的手掌，心中思绪万千，这些孩子迟早会面对命运，踏上那注定败亡的战场，迎来最后的终末。
　　所谓的夹缝世界、历史残响、时光回音，倾诉的就是这样一段没有未来的故事。
　　但同时，它又来自文明与星群的执念，源自世界和众生的祝福，渴求着踏入的后来者，能从这段注定没有未来的故事中，汲取到能开拓出美好未来的力量。
　　楚元卿成功了，而现在，她也打算带领新生代的后辈，走上过去一样的道路，获得真正的蜕变，以来面对之后的风吹雨打。
　　只不过……
　　“诸神教派的入侵，不应该出现在我的剧本上。”
　　楚元卿说完这句超帅气的话，走进白垩高塔，带着伊丽丝取走了炼金工坊里的所有东西。
　　随后，纯白魔女让艾丝翠德照顾这只小女孩，自己则悄悄藏到角落，打通了帝国时报的电话，忍耐住羞耻，主动发过去几张照片，让对方宣传自己的一条绯闻。
　　于是，五分钟后，实时数十亿人观看的魔网，被帝国时报的数十条新闻稿炸翻了天。
　　【蒂芙尼家族竟涉及奴隶贩卖！金鬃王女被绑架？这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失！】
　　【重磅消息接连传来，震惊世人！被誉为帝国女神的露西·蒂芙尼，作为下一代的蒂芙尼大公，距离储君最近的存在，居然声称喜欢女孩子，还说绑架金鬃王女就是为了与之结婚！】
　　【金鬃王女，阿娜丝塔·哈提原来长这样？身材炸裂的黑婚纱兽耳娘，帝国女神的XP显露无疑！】
　　【不可思议，从未在魔网公开发言的帝国之刃，伟大又庄严的裁决使——夏绿蒂·弗雷亚拜特，竟然公开宣称不赞同这桩婚事！】
　　【恐怖如斯，全球变冷，这难道是一起涉及未来储君，和裁决使的三角恋？！】
　　这些大逆不道又极具诱惑力的桃色标题，点进去全都言之无物，却已经足够让世人感到无比震撼，直接被勾起了人性最深处的探究欲。
　　众所周知，名人的隐私就是这么让人好奇，更别说涉及到的全是举足轻重的大人物，加上涉及的全是颜值点满的美人，效果简直好到爆炸，没一会儿就让点击量的增长速度超越历史。
　　而最关键的是，帝国时报胆子固然一直很肥，但露西·蒂芙尼和夏绿蒂这位裁决使，却纯属于超纲级别的恐怖大人物，谁敢造谣她们的桃色新闻？
　　哪怕拉一个传奇来当报社的社长，脑袋也完全不够砍的！
　　换言之，这些离谱到炸裂的桃色新闻，居然有可能是真的！
　　此刻，全世界还未沦陷，还没发觉灾潮的民众，纷纷魔网里激动的讨论这件事的真实性，连圣罗兰学院很快沦为瓜田，堪称全民热议。
　　楚元卿努力绷住冷淡的神情，可爱的脸蛋染满诱人的粉红，为了给玹宝临时加个BUFF，她也是豁出去了，当下又羞又恼，抿唇道：
　　“小玹，不管你遇到了谁，赶紧把它给我打死！”


341.闪耀的十字星，卿宝的补偿。
　　边境区域，塞洛之都。
　　如果说，雷萨是疯子、囚徒、奴隶、恶人的聚集地，堪称收容从世界各地的罪恶，那塞洛则要更加光鲜亮丽，它对外是象征自由与贸易的都市，实际则是为上层阶级专门打造的乐园。
　　这里充斥着纸醉金迷的梦幻感，昂贵的炼金空艇和飞梭，来回游荡在设计奇幻的都市，干净又整洁的街道上满是欢声笑语，白日里分外绚烂的霓虹闪烁，仿佛随时有人在碰杯庆贺。
　　但锈迹、霉菌、茧丝、黑雾，这些伴随着灾气的浪潮淹没了城镇，如一场大规模的飓风席卷整座都市，让即死性的瘟疫迅速传播，掀起一片哀鸿遍野。
　　谢清玹飞驰在天际，她感受着灵魂深处愈发炙热闪耀的赐福，嗅到了几缕卿宝的气味，有些困惑的抖了抖耳朵。
　　少女把荔枝味的炼金魔药塞回戒指，陷入沉思。
　　那份操控存在的权柄，正如水涨船高，推升到不可思议的程度。
　　而这个奇妙的现象，很快在用赐福观察自我，进行解构时，得出了许多有用的信息，又被金毛狗狗聪慧的脑袋，拆分成了简单的步奏。
　　小卿的身份很厉害——小卿当众对我求婚了——我的地位上升了。
　　谢清玹恍然大悟，她干脆悬停在了塞洛之都的巷口边缘，一边翻出炼金水晶，开心的看起了帝国时报的八卦，一边慢慢适应起每时每刻，都在极骤膨胀的权柄，进行反思。
　　记忆里一周目里的魔王，以持续放大自我存在的方式，豁免了使用【提坦之权】，会削弱自我存在的代价。
　　——存在的大小该如何决定？
　　这取决的并非单纯的知名度，而是你对族群、对世界、对星球、对历史、对未来、乃至对其余要素的重要程度。
　　比如一位粉丝千万的明星，和一位名气平平，可为国家技术开拓，做出重大贡献的科学家。
　　虽然前者的名气更大，但后者遗留的东西更多，干涉的要素更庞大，权重和存在也就更大。
　　谢清玹在现实里的粉丝很多，可对赐福的加成远不如金鬃王女的身份，就是因为这个原因。
　　阿娜丝塔·哈提是金鬃狼的王族末裔，她承担的是金鬃狼没落的辉煌，肩负着这一支种族最后的未来，她的死亡将代表这一族群真正走向灭亡。
　　这种特殊性，决定了她的存在价值。
　　而楚元卿的做法，就是进一步叠加知名度，并通过这种暧昧的桃色关系，把露西·蒂芙尼的权重，分一部分给谢清玹。
　　这个性质，就和落魄的平民百姓，被皇帝相中后直接带回后宫，宣布大婚，一口气从吃不饱饭的窘境，蹦到了母仪天下的层次。
　　夏绿蒂的出现，更把裁决使的因果也卷了进去，使得数十亿的帝国民众都对之有了印象，阿娜丝塔·哈提的这个身份，由此乘以数十倍的堆叠价值，疯狂上升存在。
　　其结果，就是她失去了逃亡的必要。
　　但某位一直紧追不舍，被弄到气急败坏的大主教，俨然不这么认为，它裹挟着覆盖穹顶的威势而来。
　　那如蜂群的庞大躯干，容纳着数十万人的血肉，铁绣增生的冠冕高悬头颅之上，垂落的亿万菌丝仿佛荆棘，巨大的空壳容纳着数万道复苏的灾骸。
　　雷夫的“瞳孔”盈满孢子和雾气，它俯瞰大地，傲慢的发出嗤笑，道出冰冷的话语，每一个字都震荡着整座塞洛之都，掀起震碎远处海浪的风暴。
　　“无知的【魔女】，终于放弃没有意义的逃亡了吗？”
　　“多么愚昧，又多么可笑，这座都市的数百万人都因你染上了瘟疫，他们无人获得吾主的蒙恩，数百万的冤魂正怨恨着你的到来。”
　　大主教越说越是欢喜，它悄无声息的编织茧丝，覆盖四面八方的空间，如即将扑出的蜘蛛，恶毒的继续说道：
　　“你没能拯救任何人，还让如此多的无辜者因你而死，失败的【魔女】，就尽情的沉溺在悔恨与绝望当中，憎恨这份谁也保护不了的弱小吧。”
　　话音还未落尽，属于【奈尔珈尔】的权柄，终是在庞大的灾气中推升到了概念的层次，整座塞洛都融化在疾疫的雾气当中，化作要将整座海域都淹没的领域。
　　若龙之魔女在这里，就能立即意识到，这位大主教持有的力量，正是来自她开启【大满开】后，才勉强镇压的恐怖禁区。
　　只要触及半分，纵使是唯心生命，也会染上无法驱逐的疾病。
　　而在历史残响中，所有主教的权柄都被【灾神】强化，现在的雷夫足以用权柄，来啃食魔法少女的【繁花】，植入难缠的疾病。
　　谢清玹看向这尊丑陋的怪物，她过分漂亮的五官，仍旧保持着一贯的冷淡，漆黑的眼眸注视着前方，焦距游离不定，充斥着忽视对方的睥睨。
　　少女的存在如静默的深海，那样厚重又那样死寂，【提坦之权】持续的抹除四周的存在概念，她以刀锋直面大主教的权能，一如海啸中巍然不动的礁石。
　　这个东西，好无聊。
　　谢清玹瞳中的十字星，被如深渊的纯黑吞没，她看向这具各个角落都遍布“丝线”的身躯，随手挥动。
　　于是，空间的存在短暂消失了，一缕漆黑的魔力如奔驰的流星，在抽象又混沌，失去物理概念的区域，以抽象的加速度，划破了庞大的雾海，跨越数千公里，斩断了半座塞洛。
　　这个画面全程寂静无声，直至模糊空间的权能收回，奔驰到尽头的漆黑魔力才随之耗尽，闪烁出最后的余晖，绽放出闪耀的光辉，一如巨大的十字。
　　至此，空间破碎、扭曲、紊乱、矛盾，进而产生核爆堆叠的夸张能量，将漆黑魔力划出的十字无限拉升扩大，使得整座被疾疫腐蚀的塞洛，须臾中搅碎在黑白二色的轰鸣中，成为历史。
　　大主教根本来不及思考，就被扯进这场夸张的爆炸中，犹如BOSS般危险又恐怖的身躯，恍若融化的黄油在扭曲成黑白二色的世界中蒸发。
　　谢清玹化作不曾存在的虚无，她站在破碎的海港，忽略身后翻涌的海啸，和剧烈震荡，传来震波的大陆脊背，看向这场由自己亲手缔造的十字星烟火，眼神淡漠。
　　【提坦之权】的真正用法，从来不是粗暴的削减敌人和自我的存在，而是找准薄弱的点，诱发出连锁反应，导向出自己希望的结果。
　　楚元卿的助攻，则让她在理想国里，拥有了对存在进行微操的资格。
　　谢清玹瞥向炼金水晶里，还没停止编纂的花边新闻。
　　帝国时报显然是在楚元卿的允许下写嗨了，已经放纵到开始揣测露西·蒂芙尼一天和金毛狗狗do几次，并用小作文开始分析谁是攻谁是受。
　　更有甚者，还开始脑补出“病弱恶役千金X奴隶兽耳王女”即将上演一场经典的火葬场文学。
　　另一边，“爱夏·菲斯公开反对这门婚事”的重磅消息，也掀起了惊涛骇浪，让人不由怀疑这群人是不是在一起开过银趴。
　　而在谢清玹翻阅魔网的过程中，
　　塞洛之都已被堆叠交错的地震波吞没，范围过于庞大的爆炸，让附近的大陆板块都肉眼可见的薄了一层，随着汹涌的海啸倒卷灌注，眼前已只有一望无际，还偶尔飘着废墟的蔚蓝波涛。
　　但那几缕在海水中蔓延交错，增殖膨胀，缓慢勾勒出诡异人形的黏稠菌丝，无言间宣告了这位主教还未死去。
　　谢清玹并不意外。
　　虽然不记得【奈尔珈尔】的具体能力，可【提坦之权】的增幅，令她的视野处于奇妙的升维状态，能看见世间万物构建的奇点，觉察到对方并未消失。
　　雷夫的大脑混沌，它承袭了【奈尔珈尔】关于瘟疫的权柄，能将被自己感染病症的生命视为信标，肆意在其中进行重生。
　　而历史残响里的【灾神】未被【纯白】镇压，甚至将这一权柄增幅到了，只要空气里还存在一缕病菌，就能以此为锚点，任意复活的程度。
　　换言之，它差点就被这位【魔女】秒了？
　　这位污垢教派的主教，陷入沉思，一时间大为震撼，它冷笑一声，表面上操控着人形，继续放狠话，内地里则操控着菌丝，席卷着废墟里的灾骸，将之化作瘟疫的概念，融入己身，顺着涡流，朝其余地方涌去。
　　即使进入理想国时，它带了许多复活币（教徒）一起进来，不怕真的会死。
　　但关键在于，要是本体真死了一次，这些积攒许久的灾骸将会全部遗失，对于实力是很大的削减。
　　此刻，谢清玹在雷夫眼里，已经从新生代的潜力股，进化到了故意钓鱼的队长级，自己完全没必要和对方死磕。
　　只要等到信奉的无上之主，正式入驻法诺尔大陆，它们这些大主教自然就能获得更多的恩赐，权柄的威能将乘以数百倍的增幅。
　　这种提升，等于从传奇直接升华到了圣者，纵使放到人类最巅峰的帝皇时代也无可匹敌！
　　毕竟，除却那位帝皇之外，当初也就三誓约三贤者，具备着堪比半神的圣者战力，而诸神教派这边整整十三位主教，拉出了两倍不止的差距，又如何能败？简直赢太多了！
　　雷夫念此，连逃亡败走的屈辱感，都转为了一种俯瞰式的漠然心态，对方迟早会被自己献祭给伟大的主，不如先去狩猎其余好欺负的【魔女】。
　　谢清玹漆黑的眼瞳聚焦着虚幻的维度，看向那无处不在，又交错粘着的线条，她全然忽略了喋喋不休的诡异人形，轻声说道：
　　“人格、身躯、记忆、灵魂、灾骸、权柄……”
　　“这些组成“你”的零件，全是由不同的尸块缝合的产物，它们之间的缝隙太大，脆弱到破绽百出。”
　　谢清玹蹲下身，用修长的指尖，在海水中划出一个小小的十字，她瞳中倒映的丝线随之断开，眼前的虚假人形也轰然破灭，继续平静的陈述道：
　　“所以，就算逃得再远，只要这些连接着的丝线被牵扯，也一样会四分五裂。”
　　话音落尽，裹挟着大量灾骸，顺着海底暗流，逃亡到百里之外的雷夫，倏地听到了灵魂的轰鸣，它的意识混沌了须臾，传来阵阵剧痛。
　　那大量杂乱的记忆复苏，他好像回到了被妈妈抱着哄睡的幼年时期，又骤然来到了人来人往的街角，记起了那份对拥抱美满未来的向往……
　　扎尔斯、雷夫、罗恩、约瑟夫、爱丽儿，有太多熟悉又陌生的姓名，自意识里席卷呢喃，被拨动的存在丝线，令它记起那场污垢教派为了选出主教而举办的仪式。
　　那一日，数百人被杀死后，在一尊灾兽的权能操控下，强行糅杂融合，才得以承载【奈尔珈尔】的几缕权柄。
　　最终，“荣获新生”的雷夫，虔诚的鲸吞了现场尸骸的血肉，与对方麾下的灾兽，铸就了带领污垢教派的大主教。
　　谢清玹没办法跨过【奈尔珈尔】的庇护，直接把这位主教的灵魂分割回数百份，却能通过短暂拉高那些灵魂碎片的自我存在，短暂唤回原有的人格。
　　而这对于需要依靠整体，来承载【灾神】权柄的主教来讲，堪称引起毁灭的内部倾轧。
　　谢清玹走在澄澈的海面，她没再去做多余的事。
　　死亡，已如期而至。
　　这一刻，伴随着灵魂的动摇崩塌，无法承载的【灾神】权柄开始暴走，海底之下的菌丝群如冰雪消融，遍布法诺尔大陆，正在执行任务的污垢教徒，也接二连三的如烟火炸开。
　　因为把教徒当复活币用的缘故，进驻理想国的污垢教派被连根拔起，干脆的全军覆灭。
　　甚至于，连外界的教徒，只要身上有雷夫植入的瘟疫，也会随着时间的流逝，迎来死亡。
　　谢清玹从精灵球里召出了焚魇狼，给对方施展了漂浮术后，躺在这只皮毛柔软的大狗狗身上，她对天空举起炼金水晶，再次给卿宝打电话。
　　这次很快就接通了。
　　楚元卿正躲在圣罗兰学院的一间休息室里，她精致冷淡的眉眼透着一股严肃的庄严感，白皙的肌肤还残留诱人的红晕，让谢清玹很遗憾炼金水晶怎么没有截图键。
　　纯白魔女确定完金毛狗狗的安危后，看向对方毛绒绒的耳朵，忍不住翘起粉唇，笑着说了声可爱，才继续问道：
　　“现在没事了吧？是谁找到你了。”
　　谢清玹坦诚道：
　　“没事了，是一个信奉【奈尔珈尔】的主教。”
　　“他的破绽太多，很菜，没费力气就杀掉了。”
　　楚元卿有些惊喜，却不觉得意外，一周目里除却自己以外，被星群意识冠以魔王称谓的谢清玹就是T1绝巅的霸者。
　　毕竟，琉璃也好，弥生也罢，赐福能力都偏向于辅助，一个点满防御加回溯时空，一个本质只是“铁匠”。
　　至于夏绿蒂，她一输在性格没那么适合战斗，二输在【送葬】太极端了，真开大未必能带走【灾神】，但大概率能带走这条世界线。
　　楚元卿想到这，又有些难过。
　　根据夏绿蒂帮她回忆的细节，如果不是【太阳纪】绑定了星核，对方完全不需要用那种笨拙的手段，置换自己和【灾神】的因果，同归于尽。
　　再发育一下，迟早能攀登到和【灾神】正面厮杀的境界。
　　所以，小玹只要记起一些过去对赐福的应用，加上“露西·蒂芙尼”给的BUFF，十三主教里就算有打得过她的，也杀不死她，被反杀也很正常。
　　纯白魔女的眼神涣散，她发呆了好久，才从依旧想不起谢清玹的惆怅中挣脱，微笑说道：
　　“我也杀了一个主教，理想国里应该还有十一个。”
　　“小玹，你赐福被加成的力量，根据帝国时报的热度，应该还能维持几天，趁着灾潮没把大部分疆土淹没，你也和其余队长级魔女一样，去参加针对主教的狩猎吧。”
　　没错，增幅给【提坦之权】的力量是有时限的，且不提随着灾潮愈演愈烈，还有多少人有余裕关注八卦，花边新闻制造的名气终究很虚浮。
　　除非哪天楚元卿真和对方当众结婚了，否则这份存在的权重，很快就会随着关注度的减少而跌落。
　　谢清玹漂亮的脸蛋没有多少表情，耳朵却是失落的抖了抖，尾巴也耷拉在圆润的大腿上，她漆黑的眼眸如麋鹿，就这样直勾勾的看向卿宝，也不说话。
　　楚元卿被看得十分心虚，把玹宝当劳动力用确实不太好，而且对方明显很想直接回圣罗兰找自己。
　　纯白魔女纠结了一会儿，她扭捏的抿着粉唇，又努力绷住认真严肃的表情，小声说道：
　　“现在局势比较紧张，等把诸神教派的都赶跑了，我会给小玹应有的补偿。”
　　谢清玹的眼眸眨了眨，表情依旧，尾巴却忍不住开始晃动，像是被拿零食诱惑的小狗，很是可爱，她颔首说道：
　　“交易成立。”
　　“我会好好期待小卿的补偿的。”


342.露西·蒂芙尼，你根本不懂帝皇的伟大。
　　楚元卿和金毛狗狗聊了好一会儿，忍耐住把玹宝喊回圣罗兰，狂撸对方耳朵和尾巴的欲望，挂断通话，思考起了补偿的事情。
　　虽然这么说很不对劲，但如果对象是小玹的话，补偿怎么想都会朝着涩涩的方向发展，好在被迫开了几次音趴后，她对这方面的免疫力已经大大提高。
　　只要小玹不提出什么奇奇怪怪的play，就相当于多给一天补魔日，没什么大问题。
　　纯白魔女小脸认真，决定暂时忽略这些不对劲的思绪，她瞥了眼炼金水晶，确认没人发消息后，把露西·蒂芙尼放在储物戒里的所有魔药拿了出来。
　　随后，一缕银华如刀锋将之全部斩断，大量的能量物质，伴随着药草、香料、以及复合的气味，一同盈满整座休息室。
　　楚元卿割开手腕，一缕鲜红的水银之血，如蜿蜒游走的群蛇，将价值数千万金币的魔药鲸吞蚕食，大量的能量与魔素，被即刻转化成水银之血。
　　最后，它们不到一分钟，就涌入纯白魔女的身躯，将转化来的魔力全反哺给灵魂深处的荼蘼，浇灌着这朵心之花，孕育着崭新的特性。
　　“杯水车薪吗？”
　　“果然，依靠它补魔还行，但浇灌灵魂之花，效率最高的依旧是闪耀、愿力、和魔法少女随着心意自然恢复的魔力。”
　　楚元卿得出结论，并不失落，继续推断道：
　　“不过堆量的话，应该能加速从【点灯】到【花开】的过程，就和弥生的遭遇类似，有值得推广的价值。”
　　“嗯，就是不知道我给小玹的那批魔药，够不够让她【花开】了。”
　　想到这里，她瞥了眼炼金水晶上的银行账户。
　　露西·蒂芙尼为帝国开发了许多炼金技术，其中光是天国序列的魔偶，就能拿到每年数十亿的科研赞助，林林总总算起来，完全称得上超级富婆。
　　而得益于神圣智体对炼金术师、知识产权、以及文明发展的重视。
　　即使没有蒂芙尼家族的扶持，她的身份也极为尊贵，是拿到神圣徽章的特级公民，拥有种种特权，凌驾于正常贵族之上，就算违背帝国律法，也能无条件豁免死刑。
　　同时，她在任意国有产业进行购物，都能享有一折优惠，差价全由魔网和天机工程对国民征收的税里扣除。
　　所以，先试着把圣罗兰商会里的魔药库存买空，然后纷发给小偶像们好了。
　　而这，也是理想国里最实惠的福利之一。
　　历史残响终结后，带出的绝大部分物质，都会随之化作泡影。
　　其中唯独被文明执念偏爱，与自身产生强烈羁绊的物件，有概率带得出去，这个可以视作“通关者”得到的祝福。
　　而除此之外，在里面吸收消化的能量物质，也能带得出去，不会发生在这边汲取魔素，完成【花开】后，出去就跌回【点灯】的窘境。
　　从这个角度，就能看得出来，不论是“露西·蒂芙尼”，还是“爱夏·菲斯”的身份，都是星球意识给开的挂了。
　　这种身份单拎出来，其家族资源和帝国福利，都足以供养三千多只魔法少女，属于你玩rpg游戏开局有满级账号带着刷级，干什么都事半功倍。
　　如果没有诸神教派的老鼠捣乱，就更是再好不过了。
　　楚元卿想到这里，便感到一阵头痛，按照罗素的记忆，三誓约三塔主已经被腐蚀一半。
　　换言之，现在开启帝国议会，也凑不齐誓约之戒，没办法用神圣智体的权限，庇护法诺尔大陆，剿灭黑潮。
　　这局势等于和超级大国开战前，被封锁了核武开关。
　　而备用“核武”——裁决使，又要符合一系列规定，才能执掌神圣智体的权限。
　　虽然黑潮一时半会儿，还诞生不出堪比传奇的灾兽，但算一算双方的高端战力就知道，劣势极大。
　　卡伦贝尔帝国的传奇被策反一半，加上十一位还在被【灾神】陆续强化的大主教，和诸多信仰域外神明，被神权临时强化成传奇的工具人，凑一凑最少也有二十位。
　　这次理想国开启的历史残响，有四位队长级魔女进入，目前散播在世界各地，还没找全，完全来不及集合。
　　楚元卿自己算一个，被强化的圣女小姐，还有玹宝算两个，凑齐来算是七位，加上友军也不够看的。
　　同时，诸神教派还专门准备了针对【繁花】的堕魔之种，若非罗素遇到的是自己，稍微不小心还真会着了道。
　　综合来讲，全方位的落后。
　　楚元卿疲倦的揉按眉心，她将状态调整到最佳，如月色清冷绝艳的魔力覆盖小西装、短裙和丝袜，须臾间重构出浅灰色的礼服。
　　纯白魔女垂眸看向手中仿佛礼器漂亮的水银剑，她心中已有了打算。
　　纵观大局，无论是帝国内部的反叛、诸神教派的入侵、其余魔法少女的安危，其根源都来自天外的【灾神】入侵。
　　世界大乱，是因为黄金海的庇护，已经没办法同时应对灾厄的腐蚀，与神明自杀式的入侵。
　　当下，夏绿蒂清剿黑潮的同时，也在寻找其余信徒的据点，防止掀起第二轮神降，处于被动迎击的窘境。
　　最具备可行性的，就是唤醒神圣智体，重启黄金律法，以主动的姿态，观察入侵的“病毒”，进行防御和反击，稳住局面。
　　大主教会提前策反誓约家族，谋取誓约之戒，甚至找到杀死裁决使的攻略法，就是为了扼杀唤醒神圣智体的手段，让【灾神】快速降临。
　　但……除了帝国议会，和符合条件的裁决使，未必就没有其余唤醒对方的方法。
　　例如，同样链接了思维巨树的根干处，被誉为圣殿的那座秘境。
　　楚元卿踏出休息室，她走向圣罗兰学院的深处，一路经过黑日、森月、白垩三座高塔，以学生会会长的权限，直通封闭的圣殿。
　　只是，尚未抵达边境，浩如烟海的魔素潮汐，便铸就出虚幻的巨型门户，拦截在了通往圣殿的必经之路。
　　“迪莉娅女士，你要拦我吗？”
　　楚元卿抬眸望去，熟悉又陌生的人影凝实在了眼前。
　　这位曾经佝偻虚弱的白垩塔主，如逆流了时光，定格在最青春美好的模样，她花白的发丝染回金黄，清瘦的面庞褪去了皱纹，展现出秀气又带着书卷气的稚气容颜。
　　少女身披绣着云纹的白色法袍，她抬眸望来，靛青的眼眸满是知性的理智，面色苍白，眉眼淡漠，整个人如风中起伏的蒲公英，虚幻像是镜中之花，始终一言不发。
　　这番反应，似乎无言间倾诉了答案。
　　露西·蒂芙尼的记忆里，迪莉娅一向如此，她永远只沉浸在自己专注的道路上，是学者类型的魔法使，担任塔主也是为了得到更多知识，纯粹又执着。
　　所以，外界认为迪莉娅，会把塔主传给露西·蒂芙尼，并非空穴来风的事。
　　如果是正常的塔主，自然会顾虑下一任继承人的身份，贵族无疑是减分项，誓约家族更是第一时间会被否决的要素。
　　可迪莉娅不仅和露西这位炼金天才相谈甚欢，还丝毫不歧视对方薄弱的魔法天资，哪天直接把位子传下去，周游世界也不是不可能。
　　楚元卿思考片刻，替露西·蒂芙尼问道：
　　“理由呢？”
　　迪莉娅反问道：
　　“露西，你觉得帝皇伟大吗？”
　　楚元卿感觉有些怪怪的，但还是客观道：
　　“对帝国、对人类、对你我来说，帝皇当然有被这么形容的资格。”
　　迪莉娅瞥了眼纯白魔女。
　　这个回答对于狂热崇拜帝皇的露西来讲，简直太过保守，保守到让人怀疑这个小姑娘是不是被夺舍了，不过她没有多想，而是回答道：
　　“这就是我背叛的理由。”
　　楚元卿没听懂其中的逻辑，好在这位曾经的老师，并不吝啬继续讲解：
　　“帝皇是伟大的，他崛起于微末，以一介凡人，带领人类终结了绝望的神代。”
　　“帝皇是温柔的，他随时都承载着胜过神火灼烧的痛，却从未把能止痛的贤者之石用在自己的身上。”
　　“帝皇是暴虐的，他愤怒到不用炼金术时，就连圣者都像是在森林里瑟瑟发抖的松鼠，畏惧天外的神国崩塌。”
　　“帝皇是圣洁的，他以思维巨树缔造神圣智体，用黄金律法终结第二神代，为帝国遗留下所有后，选择了离开。”
　　“这不仅是因为在他的眼中，帝国和人类已经不需要他了，更因为帝皇认为，只有脱离了他，人类才会真正自由。”
　　迪莉娅靛青的瞳中亮起光辉，她露出憧憬又期待的微笑，轻声低语：
　　“所以，你说，若这座近乎永续，维系了千年的帝国迎来崩塌，整座大陆陷入比神代时期更黑暗的绝望，那位冕下......是否就会愿意回来看上一眼？”
　　楚元卿闻言大为震撼，她下意识的朝后退了一步，不知为何瞬间幻视到了在节目弹幕里对自己发癫的颠公颠婆，连那张认真严肃的可爱脸蛋都绷得更紧了。
　　纯白魔女一时不知怎么和迪莉娅交流，她突然开始怜悯那位帝皇了，这下算是明白，为什么对方会主动抹去自己的信息。
　　即使没留下一张画像，一道雕塑，连史书都只记载了只言片语，时隔千年，仍有人为之心折，甚至……为之走向极端的癫狂。
　　等等，其他背叛的人，该不会也和迪莉娅一个德行吧？
　　楚元卿如临大敌，她莫名警惕起来，抿了抿唇，干巴巴的说道：
　　“你见不到他的，最好放弃这个打算，一千年过去，帝皇早就已经死了。”
　　迪莉娅不为所动，她微笑道：
　　“露西，你知道为什么你的魔法资质十分差劲，却仍旧拥有继承白垩高塔的资格吗？”
　　“因为白垩高塔的传承，是关于时间的魔法，而时间魔法，恰恰是最不看资质的，决定上限的要素，只关乎于黄金海对你的好感。”
　　“所以，你认为能让黄金海主动接纳黄金律法的帝皇，会有多被对方溺爱？顺带一提，三大贤者使用的魔法，都是来自帝皇的传授，时间魔法自然也不是例外。”
　　楚元卿都快要被说服了，因为露西·蒂芙尼的记忆里，帝皇是时间旅人的假说确实存在，当下基于迪莉娅的理论，这一假说又增添了不小的真实性。
　　换言之，要让这颠婆把全世界搞得一团糟，帝皇说不还真有可能回来？
　　而看迪莉娅的模样，恐怕完全不怕被清算，看到帝皇回来后，她估计也只会感到喜悦和幸福，心甘情愿的被对方按死，莫名让人觉得恶寒。
　　可恶，为什么露西的记忆里，完全没暴露出对方是一个极端的帝皇厨啊？
　　楚元卿甚至开始期待出现一点比较正常的反派了，像罗素大主教那样的不就很好吗？
　　而似乎是心想事成，阴冷的声音传入耳畔：
　　“露西·蒂芙尼，这里不是你该来的地方。”
　　“速速退去。”
　　说话的，是身材高大，眼神睿智的中年男人，他鼻梁上戴着金丝眼镜，身披象征黑日高塔的法袍，手持火精灵汇聚交错的炙热法杖，正是继承了太阳魔法的传奇魔法使——阿奇柏德。
　　传闻中，他执掌的禁忌术式·漆黑日冕，足以烧毁一座失落列国，轻易煮空海域，每次出手都会缔造出永久炙热，被火精灵宠溺的元素绝地。
　　顺带一提，天国序列的魔偶，满员一万，可敌传奇的评价，就是阿奇柏德出手后所得出的结论。
　　只不过，那一万道天国魔偶和对方交手后，几乎报废了大半，全都回炉重造，由此可见这个评价，确实是字面意思，能和传奇交个手。
　　楚元卿看向来人，倒是不觉得意外，罗素的记忆里已经说过，黑日塔主由于大限将至，被【灾神】的力量所蛊惑。
　　虽然不知是不是这个理由，但姑且心里有了预期。
　　另外，对比起迪莉娅这个颠婆，连阿奇柏德的死人脸都显得眉清目秀，和蔼可亲。
　　楚元卿想到这里，忍不住问道：
　　“你应该和迪莉娅背叛的理由不一样吧？”
　　阿奇柏德闻言，仿佛遭遇了侮辱，他忍不住蹙眉，回答道：
　　“露西·蒂芙尼，别拿我和她相提并论。”
　　“即使那个假说成立，那位孤高的冕下又怎会因此归来？”
　　“帝皇比谁都更要明白，属于他的篇章已经结束了的事实，他已将书写未来的资格交给了后来者，因此所有的后果自然也要由后人自己承担。”
　　这位传奇魔法使说得掷地有声，令期待听到正常言论的楚元卿陷入沉默。
　　不是，你就不能表现的更桀骜一点吗？
　　怎么都背叛帝国了，还一副很崇拜帝皇的模样？
　　而对于纯白魔女的茫然，
　　阿奇柏德化身神圣切割者，淡漠道：
　　“帝皇是帝皇，帝国是帝国，两者已并无关联。”
　　“我要推翻的，是日积月累下诞生出真正智慧，迟早会主宰人类命运，将帝国永远固化，阻碍时代进步的神圣智体。”
　　“露西·蒂芙尼，你作为当世最优秀的炼金术师，应该能明白神圣智体的问题所在。”
　　阿奇柏德瞥向远方穹顶的思维枝干，叹息道：
　　“那座思维巨树是帝皇缔造的奇迹，它承担着黄金律法的输入，又链接着天机工程与魔网，为帝国开拓了新的时代，让炼金术迅速蓬勃。”
　　“毋庸置疑，这是帝皇最珍贵的遗产。”
　　“但在数百年前，它就已经汲取无数信息和思绪，展开了新一轮的进化，这是好事，却更是坏事。”
　　楚元卿闻言沉默，她好像知道神圣智体为什么会陷入沉睡了，这是在通过拒绝数据进入主脑的方式，保持最后的纯净吗？
　　阿奇柏德冷笑道：
　　“露西，你能想象神圣智体真正拥有自我，拥有知性后的时代吗？”
　　“只要它愿意，就能以思维巨树，通过天机工程和魔网，在一个呼吸支配帝国99%的人口思想，决定其生死。”
　　阿奇柏德的神情漠然，他用铁血的口吻说道：
　　“当思维巨树，拥有真正的自我后，那它所构建的智体系统也就不再神圣，不再纯净。”
　　“我绝不允许帝皇的遗产，去摧毁他所亲手缔造的未来，若一定有人要毁了帝国，那不如就由我来动手。”
　　“至少，借助外部的力量去牵制智体，或许还能找机会用魔法和炼金术，重置那座思维巨树，归还智体的纯净。”
　　楚元卿听完，只觉得对比起迪莉娅，阿奇柏德也不算很癫，好歹他有个姑且说得过去的理由，就是他这样冷静的态度，显得诸神教派的主教傻乎乎的，没什么文化。
　　纯白魔女看向两位挡住自己的塔主，坦诚的劝降道：
　　“阿奇柏德，你这是在与虎谋皮，找你的那群人信仰的并非黄金海孕育出的诸神，而是比帝皇更强大的【灾神】，一旦让祂们完成入侵，世界将会迎来灭亡。”
　　阿奇柏德闻言蹙眉，他看向楚元卿的目光里盈满困惑，不屑的摇了摇头，淡漠道：
　　“可笑，什么乱七八糟的【灾神】？纵使天外来敌又能如何，那位冕下一样能只手镇压。”
　　“露西·蒂芙尼，你怎么能长他人威风？”


343.纯白魔女VS三大塔主。
　　楚元卿被如此自信的话给噎住了。
　　阿奇柏德，帝皇知道你这么吹他吗？
　　她指的天外来敌，可是鲸吞了无数文明和世界，统合成概念基因库的大恐怖，【灾神】作为其中走到最高的序列，和黄金海孕育出的那批神明，完全不是一个量级。
　　哪怕神圣帝皇再如何强大，想要真正和十三尊【灾神】抗衡，至少也得从千年前开始布局，才有那么几分翻盘的希望，而就帝国当前“生机勃勃”的状态，怎么看都会一败涂地。
　　楚元卿尝试斟酌词汇。
　　迪莉娅也就罢了，阿奇柏德反叛帝国的理由多少还有一点可以互相共存的合理性，在她眼中是可以试着说服的对象，不能单纯的用武力解决。
　　“阿奇柏德，即使帝皇能打赢【灾神】，那也是他还在的时候，你有想过放任灾潮侵蚀帝国疆土，牵制神圣智体的后果吗？”
　　纯白魔女精致俏丽的容颜上，神情认真中夹杂着威严，如黄金粲然的瞳孔，倒映着两人的身姿，她明智的放弃了在帝皇厨面前说帝皇不行，直接阐明利害：
　　“万一思维巨树倒塌，黄金律法也会随之熄灭，诸神也好，比祂们更强大的【灾神】也好，都会入侵大陆，那并非传奇能匹敌的敌人。”
　　“如果你没把握收拾残局，也没做好承担人类命运的准备，就不应该替帝国的亿万民众决定他们的命运。”
　　“因为，哪怕是那位帝皇，也没有这样做的资格。”
　　阿奇柏德有些恍惚，在某个刹那，他在这个女孩身上看到了璀璨又耀眼的光辉。
　　但对方的最后一句话，却让暴怒的情感涌上心头。
　　“可笑，何其荒谬？”
　　“露西·蒂芙尼，你所生活的这个时代，你所享受的任何权益，你呼吸的空气，你出生的资格，全都源自帝皇的恩泽。”
　　“这被神圣智体笼罩的范围，甚至是天上天下，尽是些享受智体便利，衣食无忧，不知战火和绝望的凡人，他们的幸福是帝皇的恩赐。”
　　“若那位冕下愿意，自然有决定他们命运的资格。”
　　楚元卿失去了争辩的欲望，她抽出如盛着湖泊，泛起彩虹的水银之剑，清冷如月华的光辉，在空中划出漂亮的弧线，用陈述的口吻，淡淡说道：
　　“若他会这样想，这样做。”
　　“那在我眼中，他就不配称为帝皇。”
　　纯白魔女的瞳色愈发艳丽，她躯壳内的【水银之血】成为术式的载体，如螺旋交错的咏唱，通过血液颤栗奏响，在身躯中同时释放了十几种理想国的术式，加注己身。
　　露西·蒂芙尼的魔法天资薄弱，和楚元卿有什么关系？
　　那些在历史残响赋予的记忆中，盛放着比对策局图书馆里更为庞大的术式海洋，补足了她在魔法这条道路上薄弱的积累。
　　与此同时，
　　——【鏖灭的杀业】。
　　杀意燃烧，心火沸腾。
　　那清冷又虚幻的银白色魔力，在篝火盛大，枝桠焦枯的破碎声中，一步一步的扭转为漆黑拥抱赤红的色彩，带来火烧云般，足以染边天际的炙热。
　　——【往昔的余响】。
　　救世的证明，被遗忘的灰烬，荒芜破败的殿堂。
　　那一缕在遥远过往中把神话概念都烧尽的烈火，终究在奇迹的回响中，传递来了些许余温，为魔力附上粉碎命运的装潢。
　　——【破碎的金杯】。
　　不死的伟业，枯萎的花朵，传说中能实现祈愿的圣杯。
　　那纯白荼蘼的枝叶上，黄金的碎片互相呼唤，拼凑回完好无缺的姿态，宣告死战的意志。
　　这一刻，
　　纯白魔女磅礴到覆盖整座圣罗兰学院的魔力威压，糅杂着灼烧灵魂的恐怖杀意，交织融合出不可思议的支配力，令偌大的学院都仿佛陷入重力的沼泽。
　　不论是教授、导师，还是学生，都在超越限度的精神威慑中，大脑空白，陷入寂静，更有人的灵魂感到灼烫，自我保护的直接昏迷。
　　哪怕是其余的小偶像，魔法少女都经受不住，纷纷一脸茫然的抱头蹲防，当下唯有特级魔法使才能保持最基本的理智。
　　“到底发生了什么？”
　　“难道有传奇入侵学院了吗？”
　　“那个方向……是圣殿！快集结所有教授，通知各大院长，有外敌入侵！”
　　“不行，侦测魔法失效了，术式和精神延伸到那个区域，就会直接烧成灰烬。”
　　虽然慌乱了一阵，但这座精英荟萃的学院，仍旧很快反应过来，有诸多实力不错，意志优秀的学生们，开始互相鼓舞：
　　“不用担心，露西大人资助了学院大量的炼金魔偶，传奇亦可敌！”
　　“白垩、森月、黑日三座高塔的塔灵已经自行复苏，启动战争模式，一旦链接整座学院的炼金大阵，将掌控整座首都范围的魔素！”
　　“再配合三位塔主的坐镇，即使有六位传奇同时入侵，也势必会有来无回！”
　　伊丽丝和艾丝翠德也没受到太大影响，但知晓内情的她们，立即意识并非灾兽入侵，而是楚元卿那边出意外了。
　　小女孩看向旁边银发红瞳的大姐姐，小声问道：
　　“【织梦】老师，伊丽丝能去帮楚姐姐吗？”
　　艾丝翠德摸了摸这孩子柔软的灰发，她稀薄的人性都在灵魂中，晕染出温柔的情感，轻声说道：
　　“伊丽丝现在还不能上战场，要是因为逞强受伤的话，爱莉也会伤心的，相信你的楚姐姐吧，她是那种能创造奇迹的魔法少女。”
　　伊丽丝有些担忧，却还是乖乖颔首，她还没恢复到【满开】，若提前使用术式，消耗太多魔力，有一定概率会打乱恢复的过程。
　　万一出现什么意外，又会给楚姐姐添麻烦的。
　　另一方面，就和织梦老师说得一样，能把她从退化拽出的楚元卿，在魔法少女中都称得上不可思议，对方会闹出这样大的动静，应该有着自己的打算，不会那么容易出事。
　　同时间，那座挡住通往圣殿方向的虚幻城墙，都在精神压迫中哀嚎破碎，如在百倍重力中轰隆隆的持续坍塌。
　　阿奇柏德支撑在周身的魔力结界，都在被动的压迫中接连破碎，他蹙眉看向展露出恐怖霸念的炼金术师，灵魂随之涤荡，念诵出复杂的古代术式。
　　霎时间，耀眼到如太阳的光辉盛大，仿佛海洋厚重的火元素浓缩在周身，足以烧却列国的能量，凝练成身后如神君威严的身影，正是堪比传奇的炎之精灵王！
　　这是黑日高塔的真正底蕴。
　　炎之精灵王是初代塔主——黑日贤者——临终前，将自身的魔力、知识、灵魂，结合火元素的规则，铸出的永恒生灵，它不存在真正的智慧，会与每一任黑日塔主签订契约。
　　值得一提的是，白垩高塔与森月高塔也都有类似的精灵王，具备极其可怕的威能，因此想成为塔主，也得通过它们的认可。
　　传说中，精灵王的诞生，源自初代贤者的私心，他们希望能以这种形式永生，有朝一日能再度见到那位冕下。
　　迪莉娅叹息了一声，她的身后如水波荡漾出时钟的痕迹，时之精灵王投来了注视，那座树立在圣殿途中的高墙持续回溯，再度恢复了坚不可摧的姿态。
　　少女靛青的眼眸晕染失落，她着实不想和自己的学生兵戎相向，但露西·蒂芙尼隐藏的实力太深了。
　　这种夸张的气魄和支配力，简直比昔日失落国度走出的万首龙兽更为恐怖，纵使三座高塔第一时间展开领域，大气中的魔素仍旧在对方的意志下颤抖。
　　传奇，只能是传奇。
　　换言之，露西·蒂芙尼，居然真的凭借炼金术，改造了她身躯对魔素的适应力，将唯一的短板都给补上，并凭借过往的积累，一举跨越了魔法使的所有天堑，直达传奇之境！
　　要知道，这位帝国第一的炼金术师，一身实力都在炼金造物的身上，其中极负盛名的天国序列，也只不过是对方浅尝辄止的游戏。
　　那道倾注了露西·蒂芙尼所有心血，诠释了对方真正学术结晶的造物，是真正复原了部分魔神机巧的恐怖兵器，足以和塔主进行厮杀！
　　所以，这位曾经的学生，竟在刚成年不久，便拥有了和两位塔主同时为敌的资本，堪称除却帝皇外最惊才绝艳的存在，无愧于魔网盛传的储君之名。
　　楚元卿瞳中仿佛摇曳着象征世界的黄金海，她的神情冰冷又霸道，纯白的发丝和裙摆随风摇曳，正沉静的看向两位塔主，发起了最后通牒：
　　“阿奇柏德、迪莉娅。”
　　“我最后问你们一遍，你们是否选择背叛帝国、背叛人类、与【灾神】同流合污，要在这里阻碍我前往圣殿？”
　　说话间，手中的水银剑缠绕飓风和雷霆，制造出螺旋的真空领域，溢散出闪耀又滚烫的虹霓，随着魔力的持续输入，神话概念也一并复原，彩光中时而展现出切割空间的恐怖黑线。
　　阿奇柏德的神情慎重，他原本是打算说服露西·蒂芙尼加入自己这边的，比起蒂芙尼家族，对方绝巅的炼金术要更加重要。
　　毕竟，想要把神圣智体归还于最初的模样，褪去自我和知性，恢复没有任何风险的纯净，是不可能用单纯的暴力去解决的。
　　神圣智体的本质，就是帝皇用炼金术和魔法编织的造物。
　　所以，用炼金术和魔法去解决，才是最有可能通关的道路，露西·蒂芙尼在前者的领域中，无疑是极其重要，甚至无可替代的人才。
　　否则，他最初就不会这样打招呼，更不会耐心解释这么多东西，趁着对方没召出炼金造物，直接烧死才是最合理的做法。
　　而现在......
　　虽然这么说很荒谬，但单对单的情况下，若没有圣罗兰和黑日高塔赋予的场地优势，他未必是这位的对手。
　　“泽维尔，你还在等什么？”
　　“我们必须把她截在这里，否则一旦让她走进链接思维巨树的圣殿，计划就有可能失败。”
　　阿奇柏德选择了摇人，他并不觉得自己和迪莉娅会败，但露西的目标从来不是击败他们，而是唤醒神圣智体。
　　换句话说，她只要绕过众人，直接把圣殿的外侧破坏掉，就能刺激着神圣智体进入防卫模式，唤醒核心程序！
　　这种情况下，他们才是守护的那一方，难度会乘以数十的倍增。
　　更关键的是，露西·蒂芙尼是不可缺少的技术性人才，不到万不得已，谁也不愿意杀死对方，俘虏才是最优解。
　　而想要俘虏这种角色，唯有三位塔主齐出称得上保险。
　　话音落下。
　　虚空中诞生出诸多藤蔓和花朵，庞大到如巨神的森之精灵王，在顷刻间拥抱住整座学院的疆土，伴随着刺耳的轰鸣将三座高塔、三位塔主、楚元卿一同拽入位于异空间的庭院。
　　只余留下，被三座高塔齐齐丢出，完全没意识到发生什么了的精英学员，和其余目送着这一幕发生，眼神分外清澈的学生们。
　　另一侧的维度，森之精灵王化作偌大的庭院，其宽广的面积一如静谧古森，被打上个人印记的魔素如海洋沸腾，形成压倒性不利的局面。
　　泽维尔身穿燕尾服，他看起来是考究又严谨的爵士，灰白的发丝束成马尾，面庞依稀看得见往昔的英挺，唇边挂着歉意的微笑。
　　这位始作俑者似乎没什么敌意，看向楚元卿解释道：
　　“抱歉，蒂芙尼女士，我还有着想要确认的事，在那之前，神圣智体还不能复苏。”
　　纯白魔女的神情平静，她抬眸看向四周，白垩、森月、黑日三座高塔把自己围在中央，迪莉娅、阿奇柏德、泽维尔召出了初代贤者化作的精灵王，位于各自的高塔之巅。
　　真奇怪，卡伦贝尔帝国真的有那么差劲吗？竟让圣罗兰学院的三位塔主全都选择了背叛？
　　这种局势，远比罗素记忆里的信息还要更夸张。
　　女孩纤翘的睫绒低垂，她瞳中的金灿燃烧余火，唇瓣吐出失望的叹息，身后的魔素被庞大的能量冻结，化作纷落破碎的镜面，铸就直通穹顶的镜之树。
　　恍惚中，银与锡之歌回荡庭院，无限蔓延的镜反标记，构建成汲取魔素的媒介，手中的螺旋魔剑仿佛狂龙咆哮，环绕在周身，分裂出诸多虹光进行扑杀。
　　楚元卿踏足完全境界，她抽出由杀业堆砌，心火铸就的鏖灭王剑，斩开遍布四周，扭曲时间流速的魔法，如洪流燃烧的红黑色的火焰，吞噬了炎之精灵王的攻势。
　　那涉及命运概念的余火，以一种极其霸道的姿态，无条件的崩毁三位传奇魔法使构建的术式，伴随着首次以孤高基调，奏响的【纯白咏叹调】，一同盈满整座庭院。
　　迪莉娅想用时间魔法封锁住对方的行动，可那焚烧万物的红黑色火焰，仿佛破灭万法，任何锚定到对方身上的术式都会扭曲破碎。
　　阿奇柏德还要更加憋屈，他甚至感知到炎之精灵王产生了几缕恐惧，干脆取消了凭依状态，让对方融入魔杖，释放起不需要火焰的核爆魔法。
　　泽维尔连连后退，神色已不复从容，写满复杂的震撼。
　　要知道，作为异空间的主人，他不仅垄断了这里的魔素，更和其余塔主一样，能通过传送进来的高塔，链接向外界，抽取整座首都范围，乃至大气里的魔素。
　　露西·蒂芙尼恰恰相反，她只能动用身躯内的魔力，任何借助外界魔素的术式，在这座庭院里都会事倍功半，甚至干脆发挥不出威能。
　　这种前提下，纵使是三位塔主试探性的围攻，也不应该被这么轻松的破解。
　　而最离谱的，还是那承载三人攻击后，反复破碎，却仍旧瞬间复原，甚至汲取了三人魔素的镜之树。
　　这究竟是什么术式？承载三位传奇的魔法不朽不坏，还能无限转化成对方的魔素，未免太夸张了。
　　阿奇柏德本能的觉察到了不对劲。
　　迪莉娅若有所思的瞥向自己，蹙眉猜测到了什么。
　　纯白魔女确实动了手脚，镜之树即使吸够魔力，想扛住三人的围攻，也需要配合螺旋魔剑的空间转移。
　　但在打碎魔力墙壁，形成最初的碎镜雨时，她就发动了【摩耳甫斯的魔镜】，并将术式本体，给藏在了镜之树的中央，笼罩了整座庭院。
　　这些传奇魔法使在这方面上没大主教那么水，若直接查阅记忆，攻击灵魂肯定会引起注意，但略微让对方的攻击偏移，无法真正触及镜之树，却是轻轻松松的事。
　　至此，【银镜】魔法的体系，已经完善到包含站场、反射、吸魔、致幻、增幅。
　　楚元卿端坐在银之殿堂顶端的王座，她俯瞰着和魔力分身缠斗的三位塔主，瞳中的情绪凛冽又孤高，染上摄人心魂的威严，轻声低语：
　　“我见过数不尽的内斗和阴谋、听过许多冠冕堂皇，自诩正义的理由、看过无数阻碍在身前，宁愿用血肉阻碍剑锋，也不愿对灾兽挥刀的身影。”
　　“迪莉娅、阿奇柏德、泽维尔，作为应该支撑起文明的基石，你们为个人的私欲，不顾大局，犯下大错。”
　　“所以，作为代价，就试试看能不能在我手中活下来吧。”


344.无敌的琉璃猫猫，父女相逢。
　　卡伦贝尔帝国。
　　秋枫领，高空之上。
　　蔚蓝的穹顶下，被帝皇赐予名讳的圣龙振翅高飞，她被黄金海所宠爱着，呼吸间干涉着大气回廊的魔素，形成干涉数百里的风王领域。
　　那数十座跟不上速度的浮空艇，仿佛被风儿托起的羽绒，在奥萝拉的庇护下，以轻柔又安全的状态，发挥出近百马赫的速度。
　　最终造成的画面，就是这些盛满了小偶像，和一些无辜者的空艇，以承载着誓约大公的圣龙为尖锥，化作闪耀绚烂的流星群，飞驰在高空之上，掠向帝国的首都，极为壮观。
　　此时此刻，伟大又善良的誓约大公，“爱夏·菲斯”女士正坐在这尊绮丽又梦幻的传奇巨龙身上，她眺望天际，苦着可爱的小脸，又喝下了一大瓶魔药。
　　女孩的粉唇抿了抿，双手忍不住捂住小腹，感觉热腾腾的，分外鼓胀。
　　虽然说魔药并非液体，但喝多了以后，浓郁的魔素转化成魔力，对于唯心生物的魔法少女来讲，自然会出现“吃撑”的现象。
　　其实琉璃猫猫多少有些习惯这种滋味了。
　　因为每次和卿宝补魔的时候，她都能品尝到那种小腹被塞满的奇怪感觉。
　　可关键在于，喝魔药又没有和卿宝交换体液后，灵魂互相交互，魔力彼此交错，仿佛踏上云端，血液和肌肤酥麻，一如升到天堂的快感。
　　所以，狂喝魔药的滋味，在体感上就是单纯吃撑了，只能起到让她怀念起被纯白魅魔抱住后亲亲的作用。
　　唐琉璃越想越愤怒。
　　可恶的诸神教派，就不能等她回到圣罗兰，待在卿宝旁边，能心安理得的当个小废物以后，再过来搞事吗？
　　现在弄得全世界一团糟，把弥生那只樱花妹直接逼得【花开】了不说，还让小玹都找到机会乱C，开始杀主教了，这样岂不是显得她很没用嘛！
　　嗯，客观来讲，和其余两只队友不同，她的【叹息之血】和【叹息之壁】都在老婆（楚元卿）身上，没用一点也是正常的。
　　但问题在于，一样没了赐福的夏绿蒂，却抽中了裁决使这种身负帝皇之血，能直连黄金海抽取魔力，自带无敌挂的满级面板，正在肆意乱爽。
　　而她只能骑着……
　　哦，奥罗拉姐姐好歹也是传奇的琉璃圣光龙，有对方作为保镖，运气怎么也不算差了。
　　如果放在游戏里，她起码也是个氪金大佬，夏绿蒂那种是开挂玩家，不能算数的。
　　唐琉璃用精神胜利法，狠狠激励了一下自己，随后继续苦兮兮的消化魔素，浇灌【心之茧】，等待着灵魂之花的盛开。
　　奥萝拉的龙瞳低垂，她俯瞰云彩，看向星罗棋布的城邦，口吻严肃的提示道：
　　“爱夏，打起精神，浮空艇上的人在刚才的一瞬全部消失，我们被盯上了。”
　　唐琉璃如炸毛的猫猫，下意识开启了【灵威】，她翠绿的瞳色愈发润泽，晕出闪耀的光弧，超凡感官随之复苏，精神丝线延伸数万米。
　　这个范围已经很大。
　　可奇异的是，她竟没觉察到任何人的灵魂气息。
　　别说地面的城镇，连身后满载着数万人的浮空艇都如奥罗拉所言，只能窥见大量的虚无。
　　什么时候？对方是怎么做到让自己和那些人瞬间分开的？
　　奥萝拉姐姐是传奇，她的灵魂经过洗礼和蜕变，能轻易嗅到世界的本源和法则，又因为帝皇的缘故，还具备黄金海的庇护，常规的幻术蒙蔽不了对方。
　　最关键的是，誓约家族也好，其余塔主也罢，都没道理对她一个定位是傀儡的大公出手，敌人的来头要么是信仰神明的狂热信徒，要么是诸神教派。
　　但前者没道理，也没本事，先把浮空艇的人带走。
　　所以……是诸神教派的大主教？
　　女孩的心情沉郁，她隐约猜到了真相，若诸神教派的目标是针对魔法少女，那骑着传奇圣龙救走诸多选手的自己，会被关注就是理所应当的事。
　　如果想得更糟一些，她甚至被当成了找寻到魔法少女的工具，敌人是故意等自己正式前往帝都，不再去找其余魔法少女后才动的手。
　　换言之，对方或许不会冒着和传奇厮杀的风险找自己麻烦，而会带着这些“战利品”离开，从人群中找出魔法少女，将之种下灾骸，献祭给各自供奉的【灾神】。
　　不行，必须把大家给找回来。
　　唐琉璃前所未有的严肃，这已经不是丢不丢人的问题了，就算星球意识的馈赠，能让大家及时离开理想国，恢复全部的伤势，不会死亡。
　　可一旦体会到被种入灾骸，异变成非人怪物的恐怖，精神上不仅会遭遇很大的折磨，万一直接崩溃，甚至会招致提灯黯淡、破碎，乃至于……退化！
　　唐琉璃深呼吸一口气，是她把那些女孩子带上浮空艇的，她必须负起责任，保护好她们，不能再浪费一点的时间。
　　女孩一口气灌了十几瓶魔药，她忍耐住呕吐的滋味，瞳中的薪火燃烧，最大限度的开启【灵威】。
　　下一息，纤细的指尖延伸出71道丝线，以穿透维度的速度，强行链接到曾待在浮空艇的71位魔法少女身上。
　　这是基于情绪链接，而蜕变出的精神丝线，它能锚定所嗅到过的灵魂气息，距离越远要输入的魔力就越多。
　　女孩的神色苍白，眉眼冷肃，她反手拽住71道丝线，抿着粉嫩的唇瓣，将之缠绕在手掌上，如握持着缰绳的龙骑士，链接上奥萝拉的思绪，轻声说道：
　　“奥萝拉姐姐，照着我给你指引的方向追，没有谁能从我手里抢走菲斯家族的财产，敌人还没跑出十万米，我们要把它拦下，然后……撕碎！”
　　话音落尽。
　　圣龙扭转了方向，她流线状的身躯翱翔天际，本就快到不可思议的速度，正于燃烧又熄灭的巨量魔素中疯狂推进，只是几个呼吸就离开了秋枫领。
　　“如你所愿，爱夏。”
　　“那些孩子的天资都极为不俗，牺牲在这里太可惜了。”
　　唐琉璃感知着越来越近的定位，认真解释道：
　　“奥萝拉姐姐，敌人不是被排斥到世界外侧的神明，而是彻头彻尾的天外来敌。”
　　“所以，大概率会用出不是魔法也不是气，甚至无关炼金术的力量，一定要小心应对。”
　　奥萝拉没问信息来源，只是表示明白，她振动出空间的波长，将身后浮空艇藏进身上的鳞片，遂后穿破厚重的云海，再度加快了速度。
　　女孩手持“缰绳”，她全神贯注的引导方向，乌黑的发丝随之舞动，发梢晕染璀璨的萤火，身上柔软的贵族礼裙，也变成衬衣、马甲、外套、披风、长靴构建的授勋骑士服。
　　这区别于打歌服，偏偶像姿态的魔装，是骑龙状态下，潜意识促使形成的崭新姿态。
　　唐琉璃操控着传奇圣龙，俯瞰向远方的大地，她翠绿的眼眸倒映火光，往昔的回忆如流水略过，深呼吸一口气，下定决心。
　　这一刻，飞驰高空的恐惧，和直面敌人的不安，都化作燃烧肺腑的觉悟。
　　奥萝拉在精神链接中明白了心意，她拖拽的尾焰愈发炙热，随时破碎又凝结的魔素环，层层加码着速度。
　　轰隆隆隆！！！
　　唐琉璃与之一同俯冲，她和圣龙仿佛极光垂落，轰然砸进遍布灾气的黑潮，席卷起元素轰炸的环状能量波，震飞了数十万的灾兽，恐怖的龙威辐射百里，激荡出击碎空气的扩散力场。
　　那是让大地哀嚎，荒野破碎，万物寂灭的汹涌，所有事物都在以奥萝拉的落点为原轴，仿佛被抽离后掀起抖动的餐布，上面的褶皱时而舒展，时而堆积，尘埃也随之舞动。
　　此时此刻，黑潮与灾兽便是其中的尘埃，随着龙语咏唱的高速交错，空气中的魔素被反复利用，展开的术式以掀起的土浪，构筑出数千上万的土系魔偶。
　　星星点点的碎光在如海洋的尘埃中闪烁，火焰、极光、寒流、雷霆、水花、复合魔素所构建的抽象片段，一同拉锯出绵延又盛大的爆炸。
　　这仿佛波光流转，又似电影倒放的诡谲画面，将黑潮蹂躏在巨大的泡影中，并持续重复，无限蒸腾的来回轰炸，就这样把暴戾的将灾厄淹没嚼碎，余留下大量的灰烬。
　　——无限制术式·元素守恒。
　　这是琉璃圣光龙铭刻在血脉中的术式，她能将大量的魔素约束在部分区域中，时刻剥离回最初的姿态，进行反复利用，抵达无限释放术式的结果。
　　奥萝拉以此完成清场，她的龙瞳泛起元素的虹光，穿透过四散的尘埃、灰烬、泥土，看向远方身穿西服，仿佛欣赏戏剧，露出微笑的金发男人。
　　唐琉璃共享的视野，让她也能看见那些链接着魔法少女灵魂的丝线，而那71道丝线，当下正缠绕为一束，形成渲染的虹光，落入男人手中的沙漏。
　　奥萝拉在心中轻声低语：
　　“爱夏，他就是罪魁祸首。”
　　唐琉璃谨慎的看向对方，对比起其余大主教，眼前的男人未免太正常了，还有……他的能力涉及空间吗？
　　一口气把浮空艇的人转移走也好，还是把人塞进一只沙漏也好，怎么看都太诡异了。
　　不过，虽然空间权能可以做到同样的事，但若把对方的能力局限在【灾神】权柄的范围，操纵空间也显得平平无奇。
　　女孩抿着红绳，将黑发束成马尾，她坐在圣龙的背脊上，垂眸看向那位在风沙中保持优雅的恶徒，维系住誓约大公的威仪，不露半分虚实，轻声道：
　　“你把我的同伴藏到哪里去了？”
　　千面满脸赞叹，他并未回答这个问题，只是拍手笑道：
　　“居然只用了7秒，就锁定并赶到了现场。”
　　“优雅的决策、果决的判断、冷静的意志。”
　　“唐琉璃，你不仅拥有魔法少女的才能，还拥有作为战士和领导者的潜质。”
　　男人说到这里，口吻惋惜的叹道：
　　“但真可惜，明明我这次还没要做好见你的打算啊，比起提前摘取尚且青涩的果实，我更愿意看见它熟透以后，栽进泥土里慢慢腐烂。”
　　“这样吧，你把誓约之戒交出来，直接离开就好。”
　　千面说着，微笑面具上的弧度愈发幽邃，他随手摇了摇沙漏，依旧和蔼可亲的说道：
　　“至于这些魔法少女？放心，在我的剧本里，她们当中只有一半会精神崩溃，剩下的一半经过这次磨砺，都会成为优秀的战士。”
　　“这是一笔很划算的买卖，对吗？”
　　唐琉璃的神情不变，她是演员里的体验派，比起快速成熟强大，还是模仿来得更快，而恰巧记忆中就有着最优秀的战士。
　　女孩贯彻着那位少年的姿态，她忽略了千面知晓自己真名的震撼，一边冷静的思考理由，一边酷烈的将思绪递给奥萝拉，下达了杀死对方，保留沙漏的命令。
　　想要纠结，想要犹豫，在对方坟头前思考多久都行。
　　只有死掉的主教才是好主教。
　　圣龙摒弃咏唱，她周身残留的魔素，一如海啸后平息的水流，四周盈满能量的空间振动，坐标在须臾中成功锚定。
　　于是，数百上千道自不同角度交错的次元斩，以金发男人为中心，覆盖了万米的距离，在无声又丝滑的斩切中，铸出密集黑线构建的圆球海胆。
　　——禁忌术式·囚空斩。
　　只是一个呼吸，千面和范围内的物质就被切成粉碎，纷纷扬扬的血雾都在爆开的同时，湮灭在了次元斩互相撞击的连环爆炸中，不留一缕灰烬。
　　只有那只小巧的沙漏，在触及次元斩的瞬间，被传送到了唐琉璃的手中，然而还没等她松一口气，手中的沙漏就化作泡影，原地蒸发。
　　金发男人安然无恙的站在仍在交错的空间轰炸中，他垂眸看向悬停在身前的百面骰，随手从虚空中拿回沙漏，微笑说道：
　　“看来交涉失败了。”
　　“没办法，蒂芙尼大公，圣龙就交给你来拖住吧。”
　　沙尘中，雄壮如狂狮的白发男人缓步走出，他的面容英俊又冷硬，背后是一把厚重的巨刃。
　　最引人注目的，是那虚幻又恐怖的魔力，正以极其凝练的密度，环绕在全身身下，飘逸出的些许气息就直通穹顶，展现出极其夸张的霸念，几乎在以自身的存在，摇曳着大地与天地。
　　奥古斯特·蒂芙尼，在露西破译魔神机巧的技术前，他是帝国第一的炼金术师，更超越了同位誓约家族的阿哈德菲尔，踩着帝皇曾走过的道路，复原出了生命能量——气——的概念。
　　无论是战士、魔剑士、魔法使、炼金术师、锻造师，他都位列于传奇领域，是蒂芙尼千年以来唯二的全才。
　　至于为什么不说是唯一，因为他还生了个女儿，叫露西·蒂芙尼。
　　但毋庸置疑，在世人的眼中，距离储君最近的蒂芙尼大小姐，论实际性的战力依旧和自己的父亲有着不可逾越的距离。
　　奥萝拉的龙瞳冰冷，她的情绪愈发肃穆，没有同为传奇魔法使，上一代的大公——奥尔加·菲斯一同作战，她胜过奥古斯特的概率只有10%，甚至更低。
　　可真正让心情下沉的，是对方在这里出战代表的意义。
　　千面提及的誓约之戒，结合一路飞来见到的黑潮现象，让她猜到了一个恐怖的真相，对方并非是在针对菲斯家族，而是……背叛了帝国！
　　“奥古斯特·蒂芙尼，你忘记家族对帝皇立下的誓约了吗？”
　　“永不染指其余誓约家族的信物，我是否可以认为，试图违背这条铁则的你，已经放弃了对帝皇、对帝国、对人类的忠诚！”
　　奥古斯特抬眸看了一眼圣龙，淡漠道：
　　“奥萝拉，这一代的琉璃圣光龙吗？”
　　“你的存在，既是菲斯家族对帝皇的忠诚，我不会杀你，让爱夏·菲斯交出誓约之戒，我放你们离开。”
　　“否则，下一代的圣龙，又得通过龙晶来传承了。”
　　奥萝拉心情沉重，爱夏固然是菲斯家族这一代天赋最好的魔法使，但距离独当一面还差得太远，更别说参与传奇之间的战斗。
　　看来……只能先行撤退了。
　　圣龙本就不认识魔法少女，她没有丝毫犹豫，无限制术式·元素守恒，让术式无限叠加，几乎瞬时就如逆行的流星，自地表穿梭到大气之上，直逼接近黄金海的回廊。
　　这就是作为传奇龙类的优势，她的初始速度比神信鸟更快，辅佐上术式，略微推进就能来去自由，纵使是奥古斯特也没道理追得上她。
　　但不可思议的事发生了。
　　奥萝拉刚想调整方位，先回到位于帝国边疆的菲斯王国，四周的云彩和蓝天，就在持续褪色崩坏，仿佛被掀起的幕布，转瞬形成原先的地方。
　　而同时间，蒂芙尼大公已用足以斩开山峰的一剑，宣告着拉开战争的帷幕。
　　唐琉璃更在颠簸中，“巧合”的和圣龙成功分开，她勉强依靠魔装安全落地后，抬眸就看见了对自己露出微笑，抛起百面骰的金发男人。
　　至此，战场完成分割。
　　——圣龙·奥萝拉VS蒂芙尼大公。
　　——她、“爱夏·菲斯”、还没【花开】的魔法少女、无敌的琉璃猫猫VS大主教。


345.帝皇之铠，唯一真理，电车难题。
　　——很好，完蛋了。
　　这是社恐猫猫脑袋里蹦出的第一反应。
　　如果说，她最初还能怀疑千面是个有特殊灾骸能力的教徒，那经过硬抗禁忌术式无伤、将圣龙转移回原地、把自己和奥萝拉姐姐“巧合”分开后……
　　那对方只能是大主教了。
　　而且看言行举止，还是那种能力特别诡异，智商略微在线，堪称最为危险的类型。
　　唐琉璃按捺住瑟瑟发抖的本能，她鼓足勇气，学着小玹和卿宝，装出一副胸有成竹，冷淡霸气的模样，试图“震慑”住面前这个戴着笑脸假面的大主教。
　　与此同时，猫猫盈满智慧的脑瓜开始努力运转。
　　小姑娘开始细数身上的筹码，她没有赐福，亦没来得及【花开】。
　　目前能凭借的只有魔装的基础加成、雏形的本命魔法——【灵威】、小樱花送的各种小道具、“爱夏·菲斯”这一天才，作为一级魔法使的额外魔力储备，与白送的术式知识。
　　但这全凑起来，最多和特级魔法使五五开，还未必打得过，更别说和这位大主教神鬼莫测的【灾神】权柄正面对线。
　　理论上来讲，她打野发育后，混到【花开】，还有概率周旋几下，现在就是纯纯白给，只能当场摇人。
　　而且摇小樱花是不行的，虽然对方靠【心之锻】，甚至能凑出比圣龙的禁忌术式，还要夸张的必杀技。
　　可对面这种疑似涉及因果的权能，很难一击秒杀，容错率太低，还是得摇到卿宝、小玹（临时加强版）、夏绿蒂，以及其余的队长级魔女。
　　绿眼猫猫越想越是胆战心惊，可爱的脸蛋都快绷不住高冷的表情，若非魔装不是裙子，她藏在下面的小腿也得丢人的颤抖，当下恨不得抢走对方手上的沙漏就润出理想国。
　　此刻，高空上的圣龙正与蒂芙尼大公展开厮杀，她的龙瞳盈满炙热的辉光，兽性与神性的糅杂，闪耀出粉碎魂魄的威严，支配天空的权能凝固空间，绞碎足以劈开山脉的剑气。
　　奥萝拉脑内理智的弦，自爱夏被分开后就彻底崩断，她的心脏泵动出翻山倒海的魔素，强烈的愤怒和守护的心境，开启灵魂深处的进化钥匙，令血脉深处的印记熊熊燃烧。
　　这一霎，圣龙如羽绒飘摇的翠绿的鳞片，纷纷亮起改变质感的光辉，她的体积持续压缩凝练，数百米的躯壳，超过千米的翼展，于当下持续缩小，直至只剩下三十米。
　　最终，呈现出了如同翡翠雕琢，由元素和光谱交错铸就的神秘龙种，那远远超越其余传奇巨龙的绮丽，在亮相的瞬间便赋予世人诠释了完美的震撼。
　　哪怕没有心意相通的御兽师辅佐，她也依旧依靠着对爱夏的爱护之心，迈入了琉璃圣光龙的终极形态，进入如精灵王那样，无限适配魔素和规则的能量形态！
　　“奥古斯特，我不管你有什么目的，若爱夏有半分损伤，菲斯家族誓死也会让你付出血的代价。”
　　奥古斯特的白发狂舞，他周身环绕着凝练到硬抗次元斩的魔力结界，蓬勃如古老龙类的生机，伴随着心跳的轰鸣，浓缩在这具凡人之躯，恐怖的如同鬼神。
　　“很好，奥萝拉，你比你的前辈更强，以传奇之躯无限接近圣者，也唯有这种程度，才有资格称得上送给帝皇的礼物。”
　　“但还不够。”
　　“你也好，爱夏·菲斯那个小姑娘也好，奥尔加也好，乃至整座菲斯家族，你们的觉悟还不够，远远不够。”
　　男人神情漠然，他踏足虚空，手中的炼金巨刃在物质操控的术式下，乘以十倍、百倍、千倍的形变膨胀，铸就出斩航剑的武装。
　　奥萝拉如临大敌。
　　这是蒂芙尼家族的传统绝学，每一代家主都会以锻造、炼金、魔法，耗费大半生，铸出完美适配己身的造物，融入血肉和灵魂，称为本命武装。
　　而一旦开始厮杀，其上的炼金领域就将随之延展，成为敌人最致命的威胁。
　　所以在传闻中，誓约家族中底蕴最深厚的就是蒂芙尼，谁也无法想象，这一古老的炼金世家，若将世代所有家主的炼金武装拿出，能发挥出多么恐怖的统治力。
　　事实上，奥古斯特已经展现过这份锋芒。
　　百年前，有神孽作祟，将远古龙巢的遗迹献祭，滋生出融合诸多龙类特征的万首龙兽，兽神以它为载体，降下权能和意志，硬生生铸出了半尊圣者。
　　当初，帝国的传奇战力几乎都参与了讨伐。
　　奥古斯特也在此列，他当时还比较年轻，却操控着四具炼金魔偶，使用过去家主的本命武装，展现出了极其恐怖的战斗力，堪称除裁决使外的最强者。
　　而当下，这位冠绝蒂芙尼历史的家主，眉眼冰冷，杀意凛然，展开的本命武装，以炼金领域啃食着被支配的天空，晕染出如冰霜冻结的脉络，仿佛要直接屠掉圣龙！
　　奥萝拉临危不惧，她的龙语响彻苍穹，以喉腔和灵魂一同念诵出的咏唱调，招来中立神明遗留世间的权能，稀薄又强横的元素概念。
　　最终以精巧的术式结构，铸就出十重层叠交加的燃烧圆环，挡住了这一记势大力沉的横斩，白日的穹顶如打着铁花，盈满凄美又盛大的红火。
　　奥古斯特的眼神淡漠，他蹙眉道：
　　“圣龙也需要借用神的权能吗？真是可笑。”
　　“帝皇亲自根除了宗教，那是遗毒万年的祸害，它以迷信、恐惧、和无知将人性扭曲，催生出毫不生产，只会祷告，远离律法的猪猡。”
　　“可后世的帝国子民，王公贵族，却贪恋神权的便利，主动通过公选投票，干涉神圣智体，放宽黄金律法，染指神的权能，自以为占到了便宜。”
　　“而结果，就是一次又一次的神孽，和当前降临的天外大灾，如此舍本逐末的做法，不过是在凭空浪费帝皇的恩惠，这个世界已经污秽了。”
　　奥萝拉冷笑道：
　　“所以呢？这就是你背叛誓约的原因？你要因为这种理由，毁掉这座属于帝皇的国度吗？”
　　话音落尽，她毫无间断的展开无限制术式，以终极形态释放的术式威能狂增数十倍，那沸腾如海洋的魔素领域，批发出复合型的禁忌魔法，让天边被扭曲的光谱覆盖。
　　这着实是改变万里天象，把地表晕成五光十色，仿佛把人带进魔幻世界的大场面。
　　若非上空已被两人的权能和领域覆盖，形成了暂时闭环的巨型角斗场，涤荡的些许余波，就足以吹起八级飓风，把待在下面的绿眼猫猫吹飞。
　　奥古斯特也没办法巍然不动，他时刻流转在体表的数万层魔力晶壁，几乎在呼吸中就碎了个干净，回防的炼金领域支撑着抵抗，也迟早无法抗住如此夸张的输出。
　　男人却仍旧淡定，他回答道：
　　“这天上天下，没有谁有资格摧毁属于帝皇的遗产。”
　　“我的目的也从来不是摧毁帝国，但就和菲斯家族为了延续圣龙，愿意付出一切一样，蒂芙尼家族亦有自己的方式，为那位冕下献忠。”
　　奥古斯特说着，反手握持巨刃，四周的虚空发出叹息，坠落出六道缠绕历史韵味，支撑出不同炼金领域，诉说往昔辉煌的本命武装。
　　那赫然是历代蒂芙尼家主，呕心沥血，穷极一生的结晶，它们降临的瞬间，持续绵延的禁忌术式就被短暂分割，缠绕周身的魔素粒子随之颤栗，颂唱出悠扬又伟岸的圣歌。
　　这一刻，仿佛道尽世间至理，诠释黄金海法则的炼金术式，以极其玄奥又繁复的姿态，化作缠绕身躯十米外的金灿光带，链接着七道炼金武装。
　　蒂芙尼大公冰蓝的眼眸晕染光辉，他看向奥萝拉，如陈述着事实，口吻平静的轻声道：
　　“菲斯家族的圣龙，你尽力了。”
　　“来看看吧，这以我等千年心血，为帝皇铸出的只鳞片甲，其名为——唯一真理。”
　　话音落尽，包括手中巨刃，总计七道踏足传奇领域的炼金武装，纷纷在金灿的光带中分崩离析，无数的残片如活化的真理，在奥古斯特的身后，簇拥交错出破碎又伟岸的胧影。
　　这道庞大且并不完整的黄金虚影，还并未构建出完整的铠甲姿态，其上铭刻着帝国的勋章，缠绕的炼金法则震荡世界，其身姿横跨了整座秋枫领，威严犹如怒涛咆哮，仿佛巨神。
　　哪怕并不完整。
　　哪怕出于对帝皇的尊敬，蒂芙尼家族甚至不愿意赋予让家主穿上它的权限。
　　但饶是如此，圣龙构建的元素领域仍旧在瞬间被撑爆，无限制术式·元素守恒，也在霸道的煌煌辉光中迎来终结，簇拥而来的禁忌术式如扑腾的水花，在冻结万物的死寂中消失。
　　奥萝拉也在反噬中受伤咳血，她注视着这一过分震撼的画面，瞳孔中倒映着黄金铠甲的虚影，一时间忘记了遭遇的剧痛，怔怔低语：
　　“蒂芙尼家族，居然真的......在试图造出那件不可能铸出的铠甲吗？并且从千年前持续至今，仍未放弃？”
　　圣龙叹息道：
　　“虽然已经看得见雏形，但践行真理的道路上，每一步都是天堑之别，奥古斯特你难道是想让露西·蒂芙尼完成这道千年之作？”
　　“不可能的，就算是……”
　　奥萝拉说到一半，倏地明白了什么，她眼神复杂的看向这位蒂芙尼大公，心知沟通已没了意义，放弃说服对方，炙热的魔能于口中汇聚，绚烂的光辉再度晕染被清洗的天空，预告着新一轮的厮杀。
　　蒂芙尼大公召出的帝皇之铠——唯一真理，也由于完成度太低，还缺了一件露西的本命武装，在出场轰碎圣龙的无限制术式后，就自行逆解。
　　于是，空中的战场又陷入纠葛。
　　但任谁都瞧得出来，胜利正持续朝着奥古斯特这边倾斜。
　　甚至于，对方只要愿意穿上唯一真理，接近圣者的奥萝拉也挡不住他一时半刻。
　　绿眼猫猫在五光十色的地表瑟瑟发抖，只感到大为震撼。
　　不是，蒂芙尼家族怎么也是帝皇厨啊？
　　而且一千多年坚持为帝皇铸一件铠甲，这纯度是不是有点离谱了，完全和执意传承琉璃圣光龙的菲斯家族一个德行。
　　那么问题来了，奥萝拉姐姐作为菲斯家族的厨力产物，现在和蒂芙尼家族为帝皇制造的铠甲PK，又何尝不是一种很新的厨力比拼？
　　唐琉璃心里碎碎念，表面怡然不惧，颇有大将之风，暗地里却操控着精神丝线，钻进兜里狂用戳炼金水晶，给夏绿蒂和卿宝扣1救命。
　　千面微笑着欣赏“女儿”的窘境，他左手来回抛着沙漏，右手的指尖摩挲着百面骰，幽幽道：
　　“唐琉璃，你知道我为什么到现在还没动手吗？”
　　绿眼猫猫悄悄后撤一步，余光却始终没偏移对方手中的沙漏，她如同被妈妈嘱咐好别和坏人说话的小朋友，理也不理对方，开始从戒指里掏魔药喝。
　　这种有点脑子和追求的Boss，废话往往会多一点，得拽住时机多喝点魔力，她心底里已经有了无人救援后，独自作战的惊世计划。
　　只要功成，大主教也未必不能力敌！
　　千面似乎并不介意对方的沉默，他自顾自的说道：
　　“人的命运各不相同，重量、机遇、可能性、未来能抵达的终点，这一切都充满未知，但只要支付筹码，就能从万千可能中定向出一种未来。”
　　“而为了从圣龙的手中窃取这些【魔女】，我付出了10000人的存在之力，让圣龙的撤退失败，让你和她成功分离，则又翻了50倍的筹码。”
　　“理想国对我来讲，是遍地黄金的应许之地，但即使如此，我也支付不出让你去死的价格。”
　　“这不是因为星球意识的馈赠，而是有另一位，另一位更伟岸、更恐怖、更不可言说的存在，垂青于你，庇护于你。”
　　绿眼猫猫的大脑飞速运转。
　　命运？可能性？存在？这听起来和小玹有些相似的力量，难道是……【赫尔帝】的权柄？
　　如果是的话，未免太难缠了，这种以欺诈愚弄现实，将万事万物放在天平上称量筹码，如许愿机一样抽象的权柄，根本不是她现在能对付的。
　　但这样一来，对方指得垂青和庇护，正体也很明显了，是观测未来的时候，看到小卿了吗？
　　那就不奇怪了，即使让【赫尔帝】自己来观测，撞见卿宝也只能看见寂灭的未来，更别说一位继承了些许权柄的主教。
　　唐琉璃念此，顿时如河豚膨胀，感觉胸腔里盈满安全感，她直接狐假虎威，翠绿的眼眸看向对方，超级冷漠的发起通牒：
　　“既然知道，就把我的同伴还给我，然后赶紧滚。”
　　千面丝毫不生气，他微笑道：
　　“别急，不如来玩一场游戏，如何？”
　　男人没有说谎，就和他窥探伊丽丝时，意外直视了楚元卿，因此付出了代价一样。
　　那名为琉璃之死的未来，不论如何锚定、重置、观测、策划，最终都会被红黑色的火焰啃食，昭示比死亡更恐怖的代价。
　　而有趣的是，若不动对方，只是把沙漏中一半的魔法少女弄崩溃，却不会招致相同的下场。
　　这代表那位堪比【灾神】的未知正体，对他的“女儿”十分溺爱，溺爱到就算是重伤对方，都能从未来的世界线里溢出几缕纯白，令【赫尔帝】的权柄都隐约颤栗。
　　所以，就和之前说的一样，他是真不想现在和唐琉璃对上。
　　至少在理想国里，他束手束脚，一不小心就会在直接死去，很难找到和“女儿”重逢的乐趣。
　　可反过来想，若把不杀死琉璃、不伤害琉璃，当成一种游戏规则，以这种前提去击溃对方、折磨对方，不就是一种新的游戏吗？
　　男人越想越觉得有趣，他剩下的筹码，已经不足以支付窥探【纯白】的代价。
　　另一方面，或许琉璃崩溃后，他也依旧会因为那位的溺爱迎来死亡，这本质上仍是一场危机生死的赌博。
　　但那又如何？
　　这份未知带来的刺激，恰恰是趣味所在，一想到之后的游戏，会带来多少欢愉，他就完全没了抢完誓约之戒，就匆匆退走的打算。
　　唐琉璃觉察到了不安，她的腮帮被魔药撑圆，只觉得这个主教憋着一肚子坏水。
　　千面欣赏着小姑娘的微表情，他打了个响指，一座盈满黑泥和灾气的沼泽，自足边形成一座微型深渊，手中的沙漏随之跌落，栽在沼泽，缓慢下陷。
　　“我们来做个选择题。”
　　“三分钟后，沙漏里的空间会有虫类灾兽蜂拥而至，随机挑选一半的魔法少女进行共生。”
　　“你可以选择拿走沙漏，我不会拦你。”
　　说完，沼泽里冒出一只手掌，一位清瘦的男人，如溺水的人儿挣扎着爬“上岸”，他狼狈的跪倒在地，持续咳嗽，清瘦又沧桑的英俊面孔上，翠绿的眼眸染满迷惘。
　　艾华斯下意识的整理西装，拭去面上的污渍，一如那位刻薄、落魄，又不失贵族优雅的无用画师，他无措的抬眸看向远方，低语道：
　　“琉璃？”
　　千面拽住艾华斯的头发，指尖延伸到灾气如狂蛇勒住颈部，让对方窒息的面色涨红，他面具上的微笑不变，继续说道：
　　“但拿走沙漏的瞬间，你父亲体内的炸弹就会爆开。”
　　“现在，来选吧，你是选这个和人渣没区别的亲生父亲，还是用他的命来换其他同伴的安全呢？”


346.诀别书，无敌的猫猫举起霜之哀伤。
　　女孩看向这一荒谬的画面，她的瞳中倒映着被千面握住喉咙，尽显狼狈的中年男人，属于情感的色彩如被冻结，仿佛在特定角度晕出翡翠色的冰块。
　　艾华斯，她的亲生父亲。
　　这世上没有那么多巧合，自对方给自己发了那封信件后，她心乱如麻的同时，也有想过会不会是诸神教派编织的阴谋。
　　毕竟，她自幼就展现出非凡的天赋——共感，又参加了《闪舞》这一企划，很容易被认定为是魔法少女的预备役。
　　这种前提下，被盯上后进行针对的概率并不小。
　　另一方面，经过织梦兔的核对，父母和自己确实都曾沾染过灾气，艾华斯的家族也是葬身于一起灾厄事件，这种难解的缘分会延续到她身上也没什么奇怪的。
　　更别说，在唐琉璃的眼中，艾华斯就是可以为了钱和艺术，把自己称斤卖掉的人渣，会配合诸神教派欺骗自己并非没有可能。
　　但……她仍旧没想到，对方会被带进理想国，在自己眼前沦为肉票，上演出这样的戏码。
　　千面微微松开了手掌，留给艾华斯呼吸的余地，他面具下的笑意盈盈，十分绅士的留给了唐琉璃思考的时间，似在欣赏着对方的表情。
　　人格面具，这是基于【赫尔帝】的权柄，以他追寻欢愉，本性癫狂的乐子人本质，而延伸出的一种能力。
　　简单来讲，他如同故事里欺诈人类，骗取灵魂的恶魔，能在以赌约的形式，让对方输光筹码后，用这份筹码换取败者的所有，将之化作一张包裹自身存在的面具。
　　而有趣的是，被变成面具的人，都依旧在世界各地活跃着，保留着原有的血肉、记忆、人格、灵魂。
　　可以说，除却随时能被千面代替、穿上、操控，甚至拉去替死以外，都和原来没有区别。
　　唐琉璃的父亲——艾华斯，恰巧就是其中的一员。
　　那封艾华斯发的电子信件中，提到的回国探亲事件，不仅是促使琉璃妈妈性格异变的理由，也是千面将这位父亲，变成人格面具的契机。
　　千面并非让一家三口染上灾气，发起高烧的始作俑者，但或许是命运使然，他嗅着灾气路过了那座城堡，和艾华斯做了一场交易。
　　这对他来讲，自然是划算的，只是保住对方的性命，就换了一张人格面具。
　　只是谁也不曾想到，十几年过去，手中的这张人格面具兜兜转转，在垂死之际，还能起到这样的作用。
　　千面拥有艾华斯的全部记忆，他对唐琉璃的了解程度，和对方的亲生父亲一模一样。
　　那位社恐、胆小、怯懦、喜欢逃避、心灵满是破绽，只会用演技武装外壳，如刺猬般炸刺又柔软的孩子，在参加了《闪舞》后，已经成长了许多。
　　至少，完美代入艾华斯的视角后，对方借助术式，锁定己方位置，骑着圣龙从天而降的帅气模样，确实和认知里的女儿有很大的差异。
　　千面很喜欢这种戴上人格面具，如cos般深度带入角色，用别样视角看待世界，往往能带来更为奇妙和特殊的快感。
　　现在也是如此。
　　琉璃，我的“女儿”，你又会给我带来怎么样的惊喜呢？
　　唐琉璃有些茫然，她垂眸看向父亲因为窒息而涨红的面孔，【灵威】的视野开启，陌生又熟悉的灵魂色彩映入眼帘。
　　那是染上污浊的半灰色，颗粒状的浮尘在其中起伏，属于人性的闪耀黯淡又稀少，并随着千面扼住喉咙的动作愈发幽邃。
　　普通、灰暗、又半吊子。
　　父亲向来如此，并不完全丑陋，却也找不到多少美好的地方，就和很多人那样，不是好人也不是恶徒。
　　唐琉璃也一样，她也是半吊子，她可以和艾华斯断绝关系，也能厌恶的视对方为人渣，却还是没办法干脆的看着对方去死。
　　所以，应该怎么做呢？
　　女孩的思维混沌，她的情绪是翻涌后又凝固的海啸，动态的冰川时而传来开裂的声响，内部偶尔涤荡出湍急的轰鸣，整个世界却死寂又静谧。
　　难过、痛苦、哀伤、愤怒，以及……
　　平静。
　　恍惚中，一周目的记忆如潮水掠过，幼时的童年也仿佛电影的片段，在脑海中化作奔腾的走马，浓烈的魔幻感颠覆自我，泛滥的孤独开始啃食心脏。
　　这一刻，【心之茧】以超越常理的效率，啃食着魔药的能量，甚至开始掀起心潮，自主抽离空气中的魔素，形成吹乱发丝的大风。
　　女孩瞳中的色泽蒙上阴郁，她漂亮又雅致的五官上神情复杂，似是怀揣着易碎的期待，翕动唇瓣，轻声问好：
　　“爸爸，好久不见。”
　　“你希望我来救你吗？”
　　千面见状讶异的翘起唇角，他随手放开艾华斯，忽略这位急忙大口喘息的男人，心中泛起难掩的欢喜。
　　艾华斯一边呼吸，一边咳嗽，他阴郁的眸子抬起，看向远方的女儿，那张盈满恐惧的面孔，倏地僵硬，又紧接着露出急切的表情，挤出微笑，催促道：
　　“琉璃，快走，你不论选哪一方，他都不会放过，这从来就不是什么选择题，只是恶魔玩弄人心的技巧。”
　　“我本来就已经活不久了，只要你能活下去就好，别再犹豫了……”
　　话还没说完，
　　千面指尖的灾气，就如延展的刀锋，斩断了艾华斯的一只手臂，大量的血花在风流中如雾气炸开，他看着男人表情陡然扭曲后，发出哀嚎的丑陋模样，乐不可支的拍手大笑。
　　艾华斯咬碎了牙，他如蛆虫在地上颤抖，仓皇的抱住那道断肢，抬起被血雾晕染的沧桑面孔，狰狞着五官，从喉咙挤出“快走”后，又被用脚踩住头颅，发不出半分声音。
　　唐琉璃瞳中的光辉沉寂，心中期待如凋零的碎花飞逝，她的共感比任何证据都更为有力。
　　“期待、怨怼、责怪、愤怒、恐惧、憎恨……”
　　“爸爸，您真的从来没爱过我啊，所以对妈妈也是这样吗？您给我的信件里又有多少，是自我美化、自我满足、自我欺骗呢？”
　　唐琉璃不去看艾华斯陡然狰狞的面孔，她从储物戒里拿出了最后一瓶魔药，轻声低语：
　　“正因为时间不多了，你才想通过当一个好父亲，好丈夫，来实现自我价值吗？或许你连自己都快骗过了吧，但......爱不会说谎。”
　　又亦或者说，哪怕觉察到一点如尘埃渺茫的爱意，她都会如溺水的人儿，拽住那一根稻草，愿意去当个蠢货，相信对方真的很爱自己。
　　可没有，一点也没有。
　　唐琉璃神情平静的流泪，乌黑的发丝在风中摇曳，泛起的魔力碎光将泪水蒸腾，她阖上眼眸，将最后一瓶魔药一饮而尽。
　　遂后，旁若无人的清唱出前调，纤长的指尖则如引领交响乐的指挥棒，在空中起伏拨动。
　　而让人震撼的是，细微又整齐的钢琴声、古筝、笛子、贝斯、大夏鼓，竟然随着这个动作，自四面八方簇拥而来，弹奏出一首唯美、热烈又欢快的曲调。
　　那粲然又绚烂的碎光，穿梭过四周混乱的魔素，如山间的萤火涌入灵魂，正随着乐曲的奏响，持续不断的涌入【心之茧】，带来持续蜕壳的异变。
　　灵魂深处，源自魔法少女们的71道精神丝线，正传递来诸多温暖人心的安慰：
　　“琉璃别哭。”
　　“呜呜呜，链接着琉璃的情绪，我也忍不住哭了，好心疼。”
　　“太过分了，这样的父亲不要也罢！”
　　“我爸爸一直想多要一个女儿的，琉璃来当我的妹妹吧。”
　　“坚强起来，把闪耀都给你。”
　　“虽然不知道主教有多厉害，但集合所有人的力量，一定能抵达【花开】，超越界限。”
　　“丘比说了，魔法少女就是能创造奇迹的存在，我们不会输的，琉璃加油，把这坏心眼的东西打爆！”
　　这道容纳了71位魔法少女的临时群聊，在绿眼猫猫直面大主教后，就悄无声息的穿透沙漏，以【灵威】建立而成。
　　小偶像们借此链接着琉璃的情绪，共享对方的视野，在期间疯狂出谋划策，充当狗头军师，更是在几秒前，纷纷义愤填膺，不约而同的谱写出了多版本合一的《诀别书》。
　　唐琉璃耳畔处响起的声音，也并非魔法少女们叽叽喳喳的讨论，而是她们的精神融入乐曲后，自然传达到内心里的声音。
　　当下，《诀别书》的前奏还未褪尽，结合了71位魔法少女的心潮，齐齐灌注【灵威】，转化出干涉现实的力场，支撑出通往穹顶战场的炙热光柱。
　　这一刻，71位魔法少女在精神链接中，对【心之茧】许下了共同的愿望，缺失的魔力、闪耀、情感，犹如海啸奔流在琉璃的身躯中，不可思议的转化率，在刹那间让心花盛放。
　　时光凝固了。
　　灵魂中，抽芽的花儿吞噬剥落的茧丝，它仿佛由一圈圈的萼片组成，展现出如黯淡又沉郁的苍翠色。
　　这是绿玫瑰，又称苏格兰绿玫瑰，它诞生于苏格兰的童话与故事中，现实里并不存在，寓意着勇气、希望与新生。
　　——【我要保护大家。】
　　为了感谢愿意把所有托付给自己的小偶像们，她许下了导向命运的花语祝福，立即回归现实。
　　女孩抬眸看向前方，如星辰起伏的心潮挡住灾气的洪流，响彻天地的《诀别书》都灌注了奇迹的光辉，让大主教抛起的百面骰都莫名凝固在虚空，颤栗着僵直，延缓了权柄的发动。
　　那身骑龙的骑士魔装，再度进入重构，随着心意参考了出演《魔法少女达莲娜》时的道化服，化作以苏格兰绿为基调，盈满魔法少女味道的可爱裙子。
　　千面感慨的见证这一幕，他早就知道魔法少女是一群不讲道理又唯心的物种，但没想到在【花开】时，星球意识都仿佛注视而来，让【赫尔帝】的权柄都一时死机。
　　这绝非惯例，只能说明除却【纯白】之外，唐琉璃还深受星球本身的喜爱。
　　可从【点灯】到【花开】，仍旧无法改变现状。
　　哪怕直接【满开】，对方也得拥有复数特性，学习无限制术式，积累出足够底蕴，才有和主教同台竞技的资格。
　　而即使如此，他的失败也是毋庸置疑的事实。
　　艾华斯这张牌都没完成攻心，就算把沙漏里的魔法少女来回折磨，也大概率无法击溃唐琉璃的心灵。
　　所以，游戏已经结束，还是专心拿走誓约之戒，带着奥古斯特一起撤离为妙，否则等到救援来了就不好脱身了。
　　千面随手摄走人格面具，手中的百面骰在意志的转动中，稳定在58的数额，等量的筹码推出，现实开始随之扭曲，他的目标有两个。
　　一，摘得誓约之戒。
　　二，斩断唐琉璃和71位魔法少女的精神链接。
　　只要做到这两点，他就能直接离开，对方也没办法再找到这些魔法少女。
　　唐琉璃注视着千面的动作，无限拉远的时间感，令视网膜捕捉到骰子缓慢翻面的画面，灵魂中盈满的魔力持续沸腾燃烧。
　　那源自71位【魔女】的助力，并非单纯的把她推至【花开】，大量盈余的魔力、闪耀、祈愿、情感，碰撞出了奇妙的化学反应。
　　这类似合体进化的奇妙滋味，让刚诞生的灵魂之花，被无限催化着光阴，继作为本命魔法的【灵威】外，归纳于之下的分支也短暂显现。
　　【神操】。
　　——效果1：洞察灵魂的色彩和重量。
　　——效果2：能以魔力为代价，改变灵魂的色彩（情绪、思想、性格、人格、自我），改变其轻重（临时增加灵魂上限，亦或是减弱，甚至抹除）。
　　【假面】。
　　——效果1：念动力、精神震荡、灵魂之刃。
　　——效果2：所见所闻，所思所想，所爱所恨，都能化作坚固的外壳，铸为对抗现实的尖刺，可抵御概念、因果、规则的部分干涉，造成反伤。
　　——效果3：当情感和思绪抵达一定频率，就能点燃心火，唤出假面，升华【神操】，开启上帝禁区，使得思绪扭曲空间，改变局域时间，以意志篡改部分现实。
　　如果说，【神操】这个辅助技，还是【花开】阶段有概率觉醒的分支，那【假面】这个堪称大招的核心分支，势必是【满开】时才能完整使用的力量。
　　但眼下，花语祝福的BUFF、71位魔法少女的愿望，以及她自身沉默燃烧的意志，都如预借了未来的权柄，让【神操】和【假面】加持己身。
　　女孩的发丝挣脱绳圈，在风中肆意翻飞，她瞳中的薪火燃烧，周身交错的心潮化作实质的波浪。
　　那过往十几年的岁月，和一周目残破的记忆，一同倾注在虚幻的光带中，缠绕附着在魔装之上，铸就出狰狞又苍白的尖刺，于百面骰定格的瞬间，反噬出回荡天地的叹息。
　　男人遮住容貌的面具来回坍塌，在手掌接住百面骰的同时，一共碎了三张人格面具，用来替死换伤，他一边咳血，一边惊喜的笑出了声：
　　“有趣，太让人雀跃了，这就是魔法少女？这就是你能创造的奇迹？不愧是被寄予厚望，想要对抗【灾神】的力量。”
　　“来吧，唐琉璃，让我看看你的极限。”
　　千面已经忘掉了杀死和重伤对方，会造成什么后果了，他只想把对方逼到极限，品尝到更多欢愉的滋味。
　　至于死亡？主教里谁怕死？
　　更别说，这种程度的反噬，远不如那道红黑色的火焰，人格面具只是破碎，而并非完全毁灭，完全能用筹码治愈。
　　而在来前，他已在理想国收集了不下千张人格面具，唐琉璃又能反噬自己几次？他拭目以待。
　　女孩并不理解千面的喜悦，也不想理解，她的灵魂熊熊燃烧，苍翠的光辉如浪涛淹没，周身的心潮形成通天的大雨，动摇大陆和苍穹的意志扭曲着黄金海的法则。
　　哪怕位于穹顶的圣龙和大公都不由垂下目光，看向这远超预期的战争，震撼于爱夏·菲斯的表现。
　　唐琉璃伸出手掌，从虚幻的涟漪中摘出假面。
　　那是东流风格的神社风格，像是狐狸又像是猫猫，其上书写着71位魔法少女的真名，镌刻绿玫瑰的纹理，蔓延出细碎的裂纹，宣告着能维系的时长。
　　女孩聆听着还未奏完的《诀别书》，她露出微笑，忽略灵魂的哀鸣，将假面强行戴了上去，连带着71位魔法少女都一同承担着这份撕心裂肺的痛苦。
　　第1秒，装着好朋友们的沙漏落入手中。
　　第2秒，她对远方的大主教伸出手掌，跨越空间，忽略反抗，蹂躏阻力，篡改现实，取走了对方的面具。
　　第3秒，千面没有五官的容颜蠕动一阵，身穿西服的身躯也随之应声倒下，唯独那象征着【灾神】权柄的百面骰，正疯狂旋转。
　　这个过程没有任何花哨的特效，朴实无华到让人反应不过来，只有空气中骤然清空，持续从大气抽离的大量魔素，和她唇边溢出的鲜血，无言宣告着代价。
　　第4秒，她从主教的面具里，嗅到熟悉的灵魂气息，抽出了代表艾华斯的人格面具，心中低语：
　　“锦水汤汤，与君长绝。”
　　“爸爸，下一辈子，我不会认你当父亲了。”
　　“但放心吧，我会让你安息，不再受他的侮辱和摆布。”
　　虽然不知晓前因后果，但父亲的人格面具出现在手中，死亡就已是最温柔的解法。
　　于是，面具烧为灰烬，零落的残骸飘落，化作《诀别书》最后的注脚。
　　第5秒，她将手中的千面本体，和百面骰一同传送到了黄金海的外侧，以最简单快速的方法，摆脱对方。
　　第6秒，她预判奥古斯特要召唤帝皇之铠——唯一真理，提前切开炼金领域，干涉合体后，落回圣龙身上。
　　第7秒，她抱住奥萝拉，发动了超远距离的随机传送，摆脱了蒂芙尼大公的追击，假面随之破碎。
　　第8秒，她打碎沙漏，释放了71位小偶像，和一众无辜的本土群众，【神操】和【假面】的术式痕迹，开始逆流回封锁状态。
　　第9秒，她完全没有装糕手的余裕，在魔法少女们略显吵闹，又分外可爱，叽叽喳喳的欢呼声中，迎来昏迷。
　　奥萝拉茫然的歪了歪脑袋，她看着被女孩子们围在中央，被狂灌魔药的小琉璃，陷入沉思。
　　而就在这边落下帷幕时，
　　另一边的圣罗兰学院也终于进入了白热化的阶段。


347.无敌的露西·蒂芙尼？
　　森月庭园。
　　这座精灵王化作的元素世界，沦为被反复蹂躏的荒芜战场，足足百万公顷的森林在过程中完全拆毁。
　　那蔚蓝的穹顶都如装饰的画卷，被镜之树的树冠撑到支离破碎，扭曲的光谱以漆黑的裂纹为底色蔓延，渲染出无比骇人的灭世景象。
　　雷霆、火光、海啸、地震、冰川、陨石……诸多由魔能裂变引起的术式现象，在三座穷尽圣罗兰学院千年资源的炼金高塔辅佐下，近乎无穷尽的释放爆破。
　　这不同于圣龙·奥萝拉的无限制术式，是纯粹在用整座圣罗兰的魔素进行挥霍。
　　如果放在蓝星，就约等于整座大夏都成为了三位高塔之主的后盾，其疆域内的魔素再匮乏，也足以让人类魔法使望尘莫及。
　　更别说，圣罗兰的地理位置极为特殊，神圣智体的本体——思维巨树就位于此处，它无意识自黄金海分流来的魔素，让帝都在千年间成为了魔法使的天堂。
　　所以，丝毫不夸张的说，泽维尔、迪莉娅、阿奇柏德这三位塔主，目前就和开了无限蓝条的外挂一样，三人联手足以讨伐圣者，是堪称大陆无敌的组合。
　　哪怕是以蒂芙尼千年积累，铸出帝皇之铠的奥古斯特，也由于这道武装尚还残缺，炼金领域需要互相缝补结合，没办法与之争锋。
　　但眼下，三人的境遇却并不友好。
　　泽维尔身前的山脉巨人在螺旋魔剑中融化，缠绕余火的红黑色彩，随之贯穿了十三道引力构建的圆环，把错乱的局域时光啃食殆尽，止步于两大精灵王的庇护中，搅碎了一边的臂膀。
　　这位仿佛贵族的老人，不复之前优雅的绅士模样，他分外狼狈的瞬移到被另一位塔主庇护的坐标，娴熟的用光刃将沾染余火的半身斩去，发动精灵术式。
　　于是，血液还未流逝，身躯就瞬间纤维化，化作逢春的树木，在魔力的灌注下迅速生长，又同步回归血肉之躯，躲过死劫。
　　泽维尔已经数不清被鏖灭的王剑斩碎了多少次，他恍惚中仿佛回到了百年前刚成为魔法使，在神孽大军中艰难维生的时日。
　　魔法不再是坚不可摧的护盾，随时都会威胁生命的恐怖，神经被迫紧绷，藏匿在骨子里的潜能被疯狂压榨，连恐惧和对未来的迷惘都被求生意志完全淹没。
　　不可思议，无法理解。
　　泽维尔是圣罗兰学院最年老的传奇魔法使，他亦是三位塔主中教导学生最多，资历最为厚重的一位，其和蔼、谦虚又强大的身姿，被帝国的魔法使视为榜样，极为尊敬。
　　可在露西·蒂芙尼的面前，这位自幼学习魔法的老人，却像是一位初出茅庐的魔法使。
　　那些自以为完美的术式遍布破绽，身经百战的经验也好似沦为笑话，一切的举措和思绪都被捕捉、预判、引导、利用、掌控。
　　甚至连引以为傲的无限制术式——生生流转，都被拆解、学习、模仿、进而拽住弱点，一点一点的啃食瓦解。
　　这场战斗太过超脱认知，对方并未使用碾压众人的力量，连那具蕴含魔神机巧奥秘的炼金造物都没拿出，只用最朴实无华的技巧，堂堂正正的碾压了回去。
　　格斗、咏唱、白刃战、远程对线、术式解构、魔能微操……全方位的超越、全方位的碾压、全规格的践踏。
　　哪怕身在客场，满是劣势，以寡敌众，那份诠释着无敌的淡漠，仍旧睥睨到了当下，她以刀剑代替言语，将威严镌刻在骨髓和灵魂当中，动摇着战意和信心。
　　此刻，连高塔之主中最傲慢，最气盛的阿奇柏德，都在被打爆17次躯壳后，熄灭了和对方单挑的念头，承认了被露西·蒂芙尼所完全俯瞰的现实。
　　纯白魔女只用了10分钟不到的时间，便让这三座帝国魔法使里的高峰，真正见证到了山巅之上的璀璨群星，和那被簇拥在中央的日月。
　　怎么打？又如何胜？
　　泽维尔的脑海里满是这样的念头，他用魔法屏蔽神经，避开痛觉，但灵魂层面上的灼烧却仍在蔓延，持续摧毁心智。
　　好在关键时刻，迪莉娅已看向这边，她默契的挥动魔杖，操控时间的术式，负责挡住余火的特性，快进掉后续的反噬，又全方位的补了一层通过扭曲时间流速的衰竭领域。
　　阿奇柏德鼻梁上的金丝眼镜早就不翼而飞，自行修复的法袍染满血红，他及时补位，施展摒弃咏唱的术式。
　　呼吸间，如海浪绵延的魔素泛滥，复合型的结构如拼图交错，呈掎角之势，仿佛被岁月斑驳的油画，将三人一同包裹在斑斓的巨型方块中，拽住了一丝喘息的空间。
　　这个世界太疯狂，谁也想不到，有朝一日，专门钻研战争魔法的黑日塔主，会在一场厮杀中挨揍到失去了进攻欲望，沦落到施展防御术式苟命的惨状。
　　迪莉娅贵为掌控时间的白垩高塔之主，也得放下身段，为众人开启思维加速的术式，如学院大比里的小队比赛一样，和两位塔主建立起精神链接，完美配合。
　　少女瞥向怀中的书籍，她靛青的眼眸中晕染疲倦，在频道里快速交流道：
　　“这样下去不是个办法。”
　　“哪怕魔素无限，我们的精力也有着极限，必须在全盛阶段，想办法把她封印起来。”
　　是的，封印。
　　即使是主张改革神圣智体，十分需要露西·蒂芙尼这位人才的黑日塔主·阿奇柏德，也在开战的30秒后，明智的放弃了生擒对方，化为己用的打算。
　　而在97秒后，他连击败对方的念头也消散了。
　　至于现在，支撑三位塔主继续作战的理由，就是还有封印这个终极手段。
　　泽维尔无奈的叹息道：
　　“封印的前提，是找得到对方的正体。”
　　“那位看似端坐在镜之树的殿堂尽头，但那道能转移空间的魔剑，和至今没破解的幻术，让那里成了名副其实的镜花水月。”
　　楚元卿在开战之初，就建造了属于自己的“魔王城”，三位塔主就和话本故事里的勇者一样，试图跨越中途的艰难险阻，直面殿堂尽头的终极恐怖。
　　但镜之树作为副本有些太超纲了，它不仅能自由移动，还会被幻术遮蔽存在，藏匿起真实的方位。
　　最骇人的是，四周还徘徊着守门BOSS。
　　那白发金瞳的【魔女】，左手鏖灭王剑，右手螺旋魔剑，偶尔踏足完全境界，还能动用蔓延整座庭院的【镜反】标记，堪称行走的修罗。
　　而这还不是真正绝望的地方，最BUG的在于，她的本体位于镜之树的尽头，分出的不过是魔力分身，可以复数存在，还能不死不灭。
　　当然，如果只到这里，那还是普通的地狱难度。
　　毕竟，三位塔主坐拥整座帝都圣罗兰的魔素，而露西·蒂芙尼需要恒定如此多的魔法，魔力迟早会捉襟见肘，耗也能把她给耗死。
　　可那道参天庞大的镜之巨树，偏偏还拥有着吞噬敌人术式，提炼相应能量，积攒魔力的功效，完全实现了自我闭环。
　　这直接把消耗战的法子给掘了。
　　露西·蒂芙尼只会越打越强，他们僵持到现在的唯一结果，就是硬生生让常驻的魔力分身多了两具，形成了三打三的尴尬局势。
　　所以，必须改变这个局面。
　　阿奇柏德深呼吸一口气，冷静判断：
　　“找不到也得找，露西的本职是炼金术师，她能操控的魔力分身远不止三具，再继续这样下去，我们更不可能赢。”
　　这也是三位塔主不敢释放魔法攻击的核心缘由。
　　最初意识到被幻术干涉后，三人得出的解法是饱和式的范围攻击，只要把整座异空间都打爆，就能忽略这些小手段。
　　事实也是如此，魔镜藏在镜之树里，全部破坏掉后，局势根本不会演变成这样。
　　但结果是，他们失败了。
　　而失败的结果，就是一具分身变成了三具，连能灼烧时间、术式、概念的余火都更加滚烫，直接把他们打得不敢进攻，被迫防守到了现在，极为憋屈。
　　迪莉娅分析道：
　　“想找到她的本体，需要先解决两个问题。”
　　“一是幻术，二是镜之树的吸魔和反射，这两者的本质都是术式，而既然是术式，就一定存在破绽。”
　　泽维尔能理解这句话的意思，魔法的世界里从来没有绝对。
　　露西·蒂芙尼的魔法为什么能吸收魔力？
　　这个问题能拆分成——吸收、转换、提炼、储存，乃至更多的步奏，而如何用去解决这些难点，再组合、实现、推进、达成相应的现象，就是术式的诞生。
　　卡伦贝尔帝国的前身，最初的圣罗兰学院，就是秉持着这种思维，一步一步的探索魔素的存在，和黄金海的规则，创造出了诸多不可思议的魔法。
　　所以，魔法本质是一门精细的学问。
　　露西·蒂芙尼的魔法不是无敌的，她的术式自然存在破绽，只是这个破绽被藏得很好，亦或是小到没人看得出，也拽不住。
　　阿奇柏德说道：
　　“不用想那么多，那道镜之树再怎么厉害，本质上也是一种场地魔法，脱离相应的范围，反射和吸魔的功效，就没办法再起作用。”
　　泽维尔微微蹙眉，他听出了言下之意。
　　黑日塔主的意思是，直接离开镜之树的范围，忽略其汲取魔素的功效，从外部施展术式，将整座森月庭院都包裹在术式里，完成封印。
　　这个思路很简单粗暴，完全就是依靠无限魔素的优势，采取力大飞砖的方法，中断当前没有胜利希望的拉锯战。
　　哪怕胜了，赢得也是帝都积累千年的魔素储备，而并非他们这些参战的传奇魔法使。
　　这种做法太过胜之不武，没有一丝属于魔法使的优雅和气节，但这确实是最合适的方法。
　　要知道，露西·蒂芙尼可不是什么草根魔法使，万一拖得久一些，奥古斯特完全有可能参加战场，彻底扭转胜利的天平。
　　泽维尔叹息道：
　　“虽然有些失态，但也只能这么做了。”
　　迪莉娅没有犹豫，她不愿意就这样错过见到帝皇的机会，立即附议道：
　　“我同意。”
　　“不过切记，我们只有一次动手的机会。”
　　这三位塔主的交流，全在精神链接中，现实里还未度过一个呼吸，眼前支起的防御术式，就被密集的轰炸撕碎，如贪婪的群蛇涌来。
　　阿奇柏德施展防御术式。
　　泽维尔负责挡刀，当队伍的主盾。
　　迪莉娅的时间魔法，集辅助、疗伤、救援于一身，堪称小队核心。
　　而在看似继续挣扎的过程中，白垩、森月、黑日的三座高塔，正疯狂鲸吞着森之庭院内的魔素，逆向带到外界，竭力削减着本土能利用的能量。
　　与此同时，圣罗兰。
　　这座疆土极为庞大，堪比凛冬领的帝国首都，正在被三座高塔动用权能，抽离着四面八方的魔素。
　　此刻，以学院为中央，四周百万平方公里，都能见到五彩斑斓的魔素，仿佛逆流的滂沱大雨，晕染着洁白的云彩，堆积在穹顶，氤氲着恐怖的气息。
　　伊丽丝抬眸看向这一幕，她稚嫩可爱的脸蛋写满不安，正牵着艾丝翠德的手掌，分外担忧。
　　虽然很相信楚姐姐，但三座高塔都消失后，她就知道对方大概率正在面对三位有着主场优势的传奇魔法使。
　　这种规格已经足够夸张，凑三位队长级魔女上去，也未必能够稳赢。
　　而现在，整座帝都的魔素都在朝学院上空汇聚，其内孕育的术式极其危险，连沉寂的思维巨树都在惊人的魔素浓度中变得更为闪耀。
　　艾丝翠德的眸光微凝，她的情况特殊，就算在理想国里，也没办法动用多少肉身里的魔素，但过去的见识和眼光还在。
　　那如汇聚大洪水的景象中，偶尔透露的术式结构、魔法原理，都远远超出了过往的认知，无疑是凝结了此世丰碑的智慧结晶，唯独塔主才有资格构建。
　　楚元卿，真的能对付了这种手段吗？
　　艾丝翠德担忧片刻，又突然意识到一个更真实的问题。
　　那就是……
　　纯白魔女究竟把三位塔主逼到了何等地步，才让他们不得不携手施展出如此夸张的魔法？


348.再现的武神技。
　　圣罗兰上空，魔素潮汐如在烘炉中沸腾，提炼出雷霆般压抑的滚滚轰鸣，浓郁的色彩将云海吞没啃食，术式纹理如天书泛滥，辐射出摄人心魄的威压。
　　玫瑰街、绒花道、双月区……
　　这些位于中心城，距离学院不远的地带，最先直面天上孕育的大恐怖，越是优秀的魔法使，就越是能觉察到覆盖云海的术式有多深奥。
　　而正因如此，其中蕴含的信息才格外吓人，到底发生了什么？才会让整座圣罗兰的魔素朝这里汇聚？
　　要知道，这是森月、黑日、白垩三座高塔，一同在塔主的权限中进入最高警戒模式，才能动用的战争权限。
　　哪怕是一尊圣者带着神孽大军亲临帝都，也未必需要闹到这般地步，三位塔主究竟遇到了多么恐怖的敌手？
　　帝国炼金公会、魔法公会、术式研究部门、裁决司分部、当地的贵族世家，乃至更多势力，都被裹挟进去，齐齐有了动作。
　　“别节约魔石，开启传送术式，随时准备疏散。”
　　“会长还在北边山脉探查神孽踪迹，只能先请阁老出山，负责掌控局势。”
　　“神信鸟已经预备，通知最高审判庭，圣罗兰遭遇未知袭击，三位塔主被逼到动用最高战争权限，请裁决使大人速归！”
　　“警告，所有教授和学员，立即放下所有课程、实验、训练，立即撤出学院，立即撤出学院！”
　　“诸位帝国公民，全城已开启一级红色警报，请乘坐印有圣罗兰的炼金空艇，有序前往各大避难所，接受神圣智体的庇护。”
　　只不过是半分钟，这座容纳着数十亿群众的超级巨城，就极其高效的开启运作，俨然是做好了战争波及到全城的最坏预期。
　　唯一的好消息是，三位塔主不顾损耗构建的国家级术式，所制造的能量波动，远远超越了神圣智体为首都设置的安全阈值。
　　这使得思维巨树的枝桠自行点亮，引动出庇护帝都的防御术式，堪比国家庞大的疆土，随之弥漫起金灿的光辉。
　　霎时间，诸多恐慌和茫然的帝国公民，情绪迅速安定下来，他们欢喜的走到街道，沐浴着如大雨的光辉：
　　“是帝皇显灵了！”
　　“神圣的光辉照耀万古，您缔造的圣罗兰永垂不朽。”
　　“无需前往避难所，帝皇的恩泽正在庇护我们！”
　　伊丽丝呆萌的伸手接过一片金灿的辉光，她眨巴着灰色的眼眸，倏地想起纯白魔女望来时，瞳中比琥珀绚烂，比黄金温柔的色彩，低语道：
　　“这些魔素，好像楚姐姐的眼睛啊。”
　　“所以，帝皇在大家的眼里，也是这样温柔的人吗？”
　　艾丝翠德摸了摸小女孩的脑袋，刚想启唇说话，却骤然意识到了什么，她的神情错愕，又遂而释然，眼底的紧张如冰雪消融，唇角翘起，轻声说道：
　　“嗯，或许帝皇和她会意外的很相似呢。”
　　伊丽丝似懂非懂的颔首，问道：
　　“织梦老师，其余队长姐姐什么时候能到？”
　　虽然法诺尔大陆很大，但帝国境稍大的城市里都会设有传送阵，只要能联络得上，最快半小时就能赶过来。
　　艾丝翠德瞥了眼炼金水晶，微笑道：
　　“应该快了，而且……她或许用不到其他人帮忙，自己一个人就能解决呢。”
　　话音落尽，天边的魔素潮汐开始了新的暴动，斑斓的色彩如墨水交织，塑造出炎之精灵王、时之精灵王、森之精灵王的庞大虚影，笼罩覆盖了整座圣罗兰。
　　如果有第二神代时期的魔法使，恐怕在见到这幅画面的同时，就能意识到这一术式源自三位初代贤者，是有幸曾与帝皇出现在同一战场的至高魔法。
　　其名为——精灵王的叹息！
　　时之精灵王，诠释时光，能定格部分时序，以时间差将两者的思维无限拉远，抵达冻结的封锁现象。
　　炎之精灵王，寓意毁灭，能令魔能短暂的无限分裂，作为术式的动力源，支撑前者，为敌人的死亡填上注脚。
　　森之精灵王，代表新生，编织着生命的法则，能持续修补被视为囚笼的区域，啃食汲取着敌人的生机与魔素，形成内循环。
　　这三者互相配合促进，便能铸就出连神明都能囚禁的牢笼。
　　而更难缠的是，一旦被包裹进这一术式的囚笼中，三位塔主还能凭借地利，持续用三座高塔注入圣罗兰的魔素，如太上老君的炼丹炉，将其内的囚徒“炖煮”至死。
　　这也是为什么，在见证了楚元卿压倒性的强大后，三位塔主震撼之余，仍旧有着逆风翻盘的自信。
　　此时此刻，森月庭院。
　　那庞大如云盖的镜之树冠，以遮天蔽日的伟岸身姿，俯瞰着泽维尔制造出的主场空间，位于其中央的殿堂尽头，正端坐着被当BOSS打的纯白魔女。
　　楚元卿抬眸看向水镜里反射的战斗画面，她灿金的眸子如蒙着雾凇，清冷的辉光晕染，透出几分平静的意味。
　　好弱。
　　虽然对魔法、对术式、对知识的理解极为充沛，构筑的战斗体系、魔素量级、精神强度、意志力，都称得上可圈可点，但根本适应不了生死厮杀，灵性太差了。
　　也是，帝国和平了太久。
　　若非为了借助部分神明的权能，签了部分协议，略微放松了黄金律法的管控，导致偶尔会有神孽出现，在智体庇护下的帝国恐怕千年都不会经历多少战争。
　　这种前提下，身居高位的魔法使，基本都和迪莉娅差不多，比起用魔法战斗都更偏向学者。
　　当然，那位帝皇似乎对这一未来早有预见，失落海、异族列国、神孽军团，以及放任在大陆滋生的各方势力，都是被养着用来给人练兵的对象。
　　因此，裁决司乃至其余的暴力机关里，基本都是通过这种方式，从血火中淬炼出的战斗魔法使。
　　这些部队也在当下成为了对抗灾潮的中流砥柱。
　　楚元卿念此，突然觉察到了某种即视感，她没有多想，继续通过水镜记录、学习、解析、参考着三位塔主使用的魔法，逆向还原出部分的术式结构。
　　其实在挺过最初一波集火，把镜之树发育到万米高度后，她的魔素就多到能分出双位数的分身，一起讨伐三位塔主了。
　　但一方面，真理之海的诅咒，让她分不出太多精力操控分身，三具差不多就是极限了。
　　另一方面，直接把他们杀掉太过浪费，留着当实验样本，不仅能试一些不好对好孩子们——小偶像——用的术式，还能现场研究理想国的魔法。
　　楚元卿习惯在厮杀中升华技艺，持续突破自我极限，汲取啃食敌人的养料，踏足另一番天地。
　　这已是基于过去经历，养成的一种特殊天赋，比起正常学习，她在战斗过程中能收获的要更多。
　　所以，泽维尔觉得楚元卿全方位碾压自己，其实是一个错误的判断。
　　包括他在内的三位塔主，在魔法上的水平都远比楚元卿高得多，会造成这种被碾压的假象，只是因为她进步的太快了而已。
　　纯白魔女喃喃道：
　　“学得差不多了，嗯，听说塔主的魔法都传承自初代贤者，不知道为什么，意外的比其他魔法更好学呢。”
　　而除此之外，她在这场战斗的学习中，还意识到了理想国的魔法，和魔法少女有着根本性的不同。
　　虽然对策局都在学这边的术式，但其实魔法少女的魔法，要更加魔法一点。
　　仔细想想就知道，理想国的魔法，都是基于大陆的魔素环境、黄金海的超凡规则、乃至更多更复杂的要素，才能稳定成立的一门学问。
　　而魔法少女呢？她们学了这边的术式，转眼就能在完全不一样的环境和规则里，施展出一模一样的魔法，堪称BUG。
　　从这里就能看得出来，【魔女】学的不是知识、不是框架、更不是术式。
　　而是一套完整且逻辑自洽，并能让人深信不疑，持续钻研的魔法体系，进而用之重塑世界观。
　　这就是唯心生物的特殊之处。
　　所以【魔女】的术式，多少还带点固定性的概念。
　　如果让魔法使来释放基础的火球术，那对一些高手来讲，用魔素扰乱其术式结构，就能使之威能大减，亦或是压根放不出来。
　　但若是魔法少女释放的，基本就很难出现类似的情况，而要是本命魔法，更全是概念系的类型，用解构术式的那一套根本行不通。
　　楚元卿一边整合归纳，一边指挥分身暴揍塔主，顺便开始琢磨起小偶像们的学习计划。
　　另一边，镜之树下的三座高塔彻底化作虚幻的泡影，消失在了这座异空间，阿奇柏德、泽维尔、迪莉娅也及时拽住时机，转移到了外界。
　　纯白魔女被遗弃在森月庭院，她收起水镜，抬眸看向闭合的空间裂缝，和那三十三重提前布置下的禁忌术式，平静的脸蛋上流露出异色，喃喃道：
　　“迪莉娅还有余裕用时间压缩的方式，储存了这么多的魔法，看来的确没把你们逼到极限。”
　　这三十三重术式，集合困敌、防御、控制、击退……种种功效为一身，目标就是为了拖延时长。
　　所以，是在外面准备了后手吗？
　　楚元卿想了想，没直接用镜之树自爆，强行打穿出去，她觉得把三位塔主最后的手段正面击溃后，对方应该能更听得懂人话。
　　同时间，圣罗兰上空。
　　阿奇柏德看向如寰宇厚重的术式，立即让背后如守护灵的炎之精灵王步入其中，他看向同样完成这一步奏的同伴，总算松了口气，只觉得恍若隔世。
　　从里到外，仅过了不到二十分钟，但他却仿佛被蹂躏了许多年，已经被露西·蒂芙尼揍的快不会用战争魔法了。
　　泽维尔倒是恰恰相反，他主修生命魔法，在数十次的死里逃生中，被狠狠温习了一遍，再来几次都能把术式给优化了，可谓记忆犹新。
　　迪莉娅分外疲倦，连发梢都染上几缕枯老的花白，不论是回溯出完好的身躯，还是重置精神状态，以及以时间压缩储存出大量术式，都太氪命了。
　　如果再耗上几天，她的寿命都得被熬没。
　　——能赢吗？
　　哪怕理智上认为，对方没第一时间突破防线，一切就已经万无一失，但在厮杀中被碾压的支配力，仍旧让诸人心有余悸，难以安心。
　　好在，从三十三重术式的状况、国家级魔法的构建、森月庭院的显现，都并未出现任何问题。
　　这一刻，集合了整座帝都的魔素、三位精灵王的规则、三位塔主之力的魔法，如洗刷天地的光之洪流，动摇着整座圣罗兰，仿佛上帝灭世的洪水，吞噬了从空间裂缝中浮现的庭院。
　　迪莉娅的发丝被狂风吹拂，她神情紧张的看向这一让世界摇摇欲坠的震撼画面。
　　最终，无限扩散的光辉，开始朝内坍缩，以庭院为中央，伴随若有若无的叹息，构建如一道没巴掌大的圆形辉光，其晕出的光圈和特征，一如宇宙中的黑洞奇点。
　　阿奇柏德长舒了一口气，放松道：
　　“术式成功了，三大精灵王构建的规则已是螺旋的闭环，里面不存在任何魔素，她积攒的那些部分也会被逐步抽离，想走出来是不可能的事。”
　　迪莉娅也心有余悸，她完全没想到这位过去的学生，战力能夸张成这幅模样，若场地不是在首都圣罗兰，就算三位塔主一起上都不够对方一只手揍的。
　　而且从始至终，作为帝国第一炼金术师的对方，却一直没拿出自己的炼金造物。
　　这简直像极了帝皇在愤怒时，干脆不用炼金术，直接亲自上阵，带给敌人绝望的恐怖行为。
　　迪莉娅不得不承认，露西·蒂芙尼确实有储君之资，她舒缓了情绪，对其余两位塔主提议道：
　　“还是小心为上，我建议把精灵王在这里多放在这里几天，等确认把露西的魔力吸干后，再召回精灵王。”
　　阿奇柏德没说话，表示默认。
　　虽然很丢人，但不把露西·蒂芙尼的魔力彻底吸干，他是真不放心随意把精灵王召回来。
　　毕竟，这是初代贤者才能释放的术式，他们能用出来，借助的是三位精灵王的权能。
　　所以一旦失去精灵王的加持，威能会迅速跌落十倍不止。
　　泽维尔叹息道：
　　“事先说明，我不会放任露西·蒂芙尼困死在封印里，她这样的大才，完全能去争取储君之位，拿到重启神圣智体的权限，以内部改革的方式，解决沉疴顽疾。”
　　森月塔主和两人有点不同，他阻碍露西·蒂芙尼，不是因为背叛了帝国和人类，而是单纯的不信任神圣智体，不愿对方去圣殿把智体强行唤醒。
　　而在最初，他多少还抱着考效后辈的想法，结果刚开打就进入到了“不和两人联手就会被直接打死”的窘境，十分魔幻的演变成了这种局面。
　　迪莉娅十分平静的道出了颠婆的发言：
　　“虽然不认同你的后半句，但要是帝国毁灭，大陆被黑潮淹没后，还是见不到帝皇的话，肯定还需要小露西这样的人负责善后。”
　　“所以，我也不会选择杀她，最多让她多睡个十几年。”
　　阿奇柏德漠然道：
　　“储君的路子是走不通的，三大誓约家族仍相信着帝皇有一天会回来，就连奥古斯特也最多愿意把露西推到储君，再之上是根本不可能的事。”
　　“我个人是中立党，我相信帝皇未死，但也相信帝皇已把未来托付给了我们，选出新的帝皇是迟早的事，可迪莉娅不会同意。”
　　迪莉娅理所应当的回答：
　　“帝皇当然要由帝皇来当，其余人再厉害也不是帝皇。”
　　阿奇柏德毫不意外的继续道：
　　“你看，这样一来，票数就是2比4，储君一辈子也只能是储君，内部改革自然也是一场笑话。”
　　而说完，黑日塔主又有些头疼的低语道：
　　“我对露西·蒂芙尼没有恶意，但前提是她不打破我的计划，她的实力太过危险，只能先在封印里面多待一会儿了。”
　　泽维尔听得沉默，他思考片刻，觉得等过个几天，找机会和露西再谈一谈，或许就能达成共识，之前会打起来纯粹是迪莉娅太癫，阿奇柏德太傲。
　　至于现在，前者且不说，后者是傲不起来了。
　　这位老人咳嗽着说道：
　　“好了，奥古斯特迟早会来救露西，我们先决定把这座囚笼放哪里吧。”
　　泽维尔说话间，垂眸看向这座虚幻的奇点监狱，就要伸手握住，可还未触及边缘的光辉，一种前所未有的心悸感，就在灵魂深处猛然炸开。
　　泽维尔瞬间退走。
　　阿奇柏德的瞳孔地震。
　　迪莉娅下意识的施展术式。
　　那如雪崩，似春雷的破碎声，仿佛超越了时光的局限，在精灵王的叹息中席卷苍穹，剧烈的魔能反应如一千枚核弹在掌中爆炸，让天地分为黑白二色。
　　这一刹那，远边的圣殿、位于帝国图书馆的议会、散落在各地的思维枝桠，乃至神圣智体，直接在毁灭整座首都的恐怖威能中迎来复苏，就要支撑起庇护众生的坚固术式。
　　可已经来不及了。
　　哪怕术式延展的再快，也根本跟不上如此夸张的破坏力，放任如此规格的威能蔓延，整座圣罗兰都会被蒸发为一座盆地。
　　而千钧一发之际，
　　纯白魔女走出囚狱，她如天山雪的发丝飘扬舞动，灿金的眸子俯瞰着即将在黑白中沦为废墟的城市，神情淡然的随手回抓，就这样用武神技抵消了武神技造成的现象。
　　至此，
　　黑白的光效一闪而过，全世界重新恢复了寂静。


349.归来的帝皇。
　　穹顶之下。
　　思维巨树的枝桠如云盖蔓延，仿佛庇护着幼崽的母亲，将整座圣罗兰包裹在身下，距离冲击波中央的区域，更泛滥起格外汹涌的金灿光辉，让世人见证着神迹。
　　圣罗兰的帝国公民茫然的抬眸看向天空，让人不安的魔素潮汐消失了，取而代之的是半透明的思维枝桠。
　　那寓意帝皇的尊贵流光也愈发盛大，流窜在各个街巷，让身躯和内心都沐浴着温暖的安心感。
　　这些不知内情的群众，只觉得在迎来了值得庆祝的节日，欢欣鼓舞的看向半透明的思维枝桠和树冠，为智体的复苏而庆贺，诱发了各种讨论和猜测。
　　更有甚者，开始认为整座圣罗兰的异动，和神圣智体的复苏，都是在庆贺帝皇的归来，使得民意更为沸腾，直接让本该避难逃亡的现状，扭转成了开宴会庆祝的氛围。
　　但相较于没什么见识的普通民众，驻扎在首都的帝国机关，和底蕴深厚的各方势力，却一个个都心有余悸，冷汗淋漓，只觉得在鬼门关走了一圈。
　　炼金术的普及，令稍微大点的势力，都会购置监测空气魔素的仪器，用来预判其惰性大小、是否稳定、量级多少、范围多大。
　　那三位塔主抽离魔素的操作，固然让全部的仪器进入爆灯的警戒模式，但极其精密的术式构架，决定了它们不会随便爆炸，稳定度很高，具备可控性。
　　可几个呼吸前的武神技，在仪器上显示的数据曲线，等同把一样量级的魔素凝聚成一粒尘埃，然后如原子裂变一样瞬间爆炸。
　　若非未知的意外，这座象征着帝国权利中枢的首都，连带着三位传奇魔法使、数十亿国民，都将直接蒸发为虚无，说是一念天堂，一念地狱也不夸张。
　　魔法协会都百思不得其解，对此分外震撼。
　　到底发生了什么？
　　初代贤者的术式，和足以运转帝国百年的魔素量，全都一口气消失了，大家是怎么在这种危机中活下来的？
　　而且上空的现象，代表三位高塔之主的术式都被瞬间破解，哪怕是神明亲临物质界都未必做得到这种程度吧？
　　这些疑问和念头，徘徊在所有人的心头，堪称无解的梦魇。
　　同时间，思维巨树位于帝国图书馆的主脉络，正持续膨胀蔓延，它半透明的躯干不具备实体，如同自天幕垂落的日光，逆向穿过层层建筑，淹没帝国议会，彩霞般直达苍穹。
　　神圣智体。
　　这座帝皇的遗产、人类的根基、文明的脉络，正时隔数百年的岁月，真正意义上复苏意识，它仿佛重新学习着呼吸，每一次的生长和蠕动，都震动着大气回廊，掀起魔素的集群暴乱。
　　显而易见，即使武神技造成的余波，被毫妙到巅峰的技巧对冲于无，但覆水难收，方才的能量波长过于恐怖，已被认为具备毁灭圣罗兰的风险。
　　而在思维巨树、乃至黄金律法的根基，都有概率因此受损的前提下，负责统合权柄，庇护人族的神圣智体，自然会从休眠中复苏。
　　这个过程是不可逆的，智体会在完全复苏，判断局势无碍后，才会重新陷入休眠。
　　当下，它的意识正与黄金海重新共鸣，整座大陆都能感受到大音希声的律动，泛滥的黑潮也因此被觉察，裹挟着法则意志的魔素潮汐，化作清剿灾厄的军团。
　　纯白魔女的心情愉快，她垂眸看向四周，一闪而过的黑白光效，将汇聚而来的魔素全部蒸腾，厚重的云海更是被清理一空，余留下澄澈的蔚蓝色彩。
　　干净又漂亮。
　　如果不是提灯碎了大半，让冰川开裂的轰鸣更为聒噪，她的情绪还会更高涨一些。
　　楚元卿略微抚慰了一下病恹恹的提灯宝石，从【理想乡】中支取愿力，修复因武神技产生的破碎。
　　女孩瞥了眼三位塔主，就转而欣赏起圣罗兰被思维巨树庇护的景致，她虚弱的咳嗽几声，精致苍白的脸蛋上，唇瓣翘起，若有所思的说道：
　　“原来这样就能叫醒啊，看来它真的很在乎圣罗兰和帝国，也远比你们更听帝皇的话，完全没有要背叛的意思呢。”
　　阿奇柏德没有余力反驳，他还未从武神技溢散出的威势中回神，满脑子都是那让光谱坍塌、魔素分解、空间破碎、时光凝固的黑白闪，和......
　　纯白魔女随意伸手回抓，便将毁天灭地的能量对冲于无的画面，她的神情平淡，一派理所应当，又举重若轻的模样，像是做到这些比吃饭喝水还简单。
　　可这怎么可能？纵使是天生地养，被世界赋予权能，最为得天独厚的诸神，也断然没办法做到类似的事。
　　这已经超越了任何已知的魔法和炼金术，属于不在人类，甚至不在神明理解范畴的......“技艺”。
　　阿奇柏德不知道该用什么态度面对露西·蒂芙尼了。
　　甚至于，他开始怀疑对方真的是那位露西·蒂芙尼吗？但若这位不是露西·蒂芙尼，还能是谁？又有谁能拥有这样不讲道理的力量？
　　难道......
　　黑日塔主的大脑混乱，他顾不得炎之精灵王的安危，竭力压住某种荒谬绝伦，大逆不道的念头，神情悚然的垂下头颅，沉默不语，犹如惶恐的仓鼠。
　　迪莉娅迷惘的停滞在空中，她垂眸看向手腕上象征时之精灵王的印记，在最后的时刻，对方轮转了三位精灵王的时光，这才得以保住性命。
　　但让这位塔主震撼的，并非楚元卿秒了三位精灵王的事实，而是时之精灵王所记录下的，对方破开这一术式的全过程。
　　那是朴实无华到太过单调的动作，别说构建术式，亦或是蓄力了，她仅是握拳后，再挥出了拳，真理和规则就为之倾覆，以霸者的姿态，诠释了拳即是权。
　　简直无敌到让人觉得寂寞了。
　　从始至终，露西·蒂芙尼都没拿出真本事。
　　这些位列大陆之巅的传奇魔法使在她面前，就如同刚学会了加减乘除，蹲在沙滩里用树枝做算术题的幼稚孩童。
　　而既然是大人，又怎么会计较孩子对你得意着说“我乘法题全都做对了”呢？所以她蹲了下来，也拿起树枝，哄着孩子们，在沙滩上写写画画。
　　直到班主任打电话过来，告诉她其实今天学校没放假，孩子们全都翘课了，她才丢下树枝，展现出了雷霆之怒，威胁大家再不去上课，就把今天的作业翻倍。
　　迪莉娅的大脑千回百转，她困惑又不敢确信的看向纯白魔女的面庞，靛青色的眼眸晕染辉光，抿了抿唇，笃定道：
　　“你不是露西。”
　　楚元卿闻言讶异的瞥了眼这位塔主，没有多想，就坦然承认道：
　　“我确实不是。”
　　露西·蒂芙尼作为历史残响赋予的身份，未免有些太过高端了，加上给的记忆残缺不全，许多“设定”要自行摸索，会被迪莉娅看出破绽也很正常。
　　然而，这个没对上频道的回答，在三位塔主眼中就完全是另一种意思了。
　　哪怕是作为正常帝皇厨的泽维尔都瞳孔地震，连忙半跪在地，他不再敢看向纯白魔女的容颜，身躯内的魔素都开始紊乱，精神剧烈颤栗，情绪也陷入混沌。
　　阿奇柏德如遭雷击，努力装死。
　　迪莉娅的思绪复杂，一时没回过神。
　　楚元卿瞥向三位不说话的塔主，她灿金的眸子泛起清冷的碎光，神情平静又不失威严，心中却格外满意。
　　嗯，果然是得吓一吓才能老实嘛。
　　虽然怒火随着两记武神技的挥出，变得神清气爽，但肯定得保持很严肃的模样，才能震慑住这些癫佬。
　　楚元卿倒也不是心慈手软，可她既不是露西·蒂芙尼，也不是神圣帝皇，为什么要在乎三位塔主当二五仔的行为？
　　从对策局、蓝星、魔法少女的角度来看，开局就把学院的最高层处决没有半分好处，强行掰回来，又能对抗灾潮，又能教导魔法少女，简直是最优秀的工具人。
　　然而，就在她斟酌用什么话术，才能忽悠住对方之时，下方的神圣智体又产生了新的异动。
　　那如触角蔓延的枝桠，延伸到了天的尽头，如照耀万川的光辉，让思维巨树的虚影，泛滥到大陆的各个区域，洪钟大吕的吟唱也随之涤荡。
　　只是顷刻的功夫，整座圣罗兰，乃至整座帝国、大陆的公民，都借助炼金水晶聆听到了智体的低语：
　　“神圣智体网络复苏。”
　　“记录，沉寂的黄金律法重新炙热。”
　　“记录，时隔436个霜天之月，帝国仍在运转。”
　　“记录，检测到属于帝皇的灵魂因子，在寻找到疑似个体前，神圣智体将不再休眠，并申请开启炼金王国的权限。”
　　“记录，白垩高塔、黑日高塔、森月高塔的三大贤者无一应答，检测不到权限交接记录，默认神圣智体可以越过现役塔主。”
　　“记录，炼金王国开启，注入量子支流，剥开时光迷雾，启动诸神之心，最高杰作·伊甸——复苏。”
　　“第一指令，为帝皇的归来，排除所有障碍。”
　　这庞大又炸裂的信息量，以思维巨树零延迟传遍大陆的功能，同时告知了所有帝国公民。
　　刹那间，全世界都沸腾了。
　　虽然魔网上总讨论着关于那位帝皇的种种事迹，关于对方的只言片语，都会被有名的学者仔细研究，更提出了时光旅人的假设，宣扬帝皇终将归来。
　　但那到底是存在于第二神代之前的伟人，一千年的岁月足以让王朝更迭，让历史倾覆，若非三大誓约家族的推波助澜，或许没多少人会记得那位冕下。
　　谁也不曾想过，自己能在有生之年，拥有觐见帝皇的殊荣，毕竟连位于众生之巅的传奇魔法使，都没有见证冕下真容的运气。
　　而当下，帝皇居然真的归来了。
　　哪怕这个消息太过荒谬，但神圣智体作为那位的造物，所传达出的这一消息，又怎会有说谎的可能？
　　这一刻，那些遭遇黑潮袭击，深陷生死危机的人们，都下意识的将帝皇的归来，和眼下的危机结合起来，脑补出了对方跨越时空长河，只为再度拯救世人的戏码，极为感动。
　　圣罗兰这边，民众已经顺势准备开庆典了。
　　伊丽丝只觉得深陷欢乐的海洋，十分迷惘的拽住艾丝翠德的手掌，小声说道：
　　“哎？这么巧吗？怎么楚姐姐刚打完，帝皇就归来了。”
　　...
　　...
　　另一边，秋枫领。
　　小姑娘晕乎乎的趴在圣龙的背上，她听到这个炸裂的消息，一时间把灌进几十瓶魔药的难受劲都忘了个精光，瞬间抬起猫猫头，翠绿的眼眸微微睁圆，大为震撼。
　　什么？菲斯家族竟然真的把帝皇给等到了？那奥萝拉姐姐应该就不用为了传承下一代的圣龙去牺牲自己了吧？
　　这些杂七杂八的念头升起，只不过还没等绿眼猫猫和奥萝拉分享感想，坐下的圣龙小姐就迫不及待的复数咏唱，带着身后的浮空艇，化作闪耀的流星群，飞驰向首都。
　　...
　　...
　　同时，距离秋枫领几千里远的乡镇。
　　蒂芙尼大公冰冷的神情如春雪解冻，流露出极其复杂的感情，欢喜、激动、遗憾、痛惜、愁绪……以及释然。
　　奥古斯特垂下眼皮，他召回炼金武装，随手将另一位试图和自己谈判的教徒，和灾兽群斩成尘埃，朝着圣罗兰走去。
　　既然帝皇已经归来，想通过背弃誓约，涉足人体练成，用伊丽丝的血脉，来补足露西缺陷的计划，就已经宣告失败。
　　虽然希望完成夙愿，但若继续违逆对帝皇立下的誓约，恐怕那位冕下也不会选择接受先祖的好意。
　　所以，为了平息帝皇的怒火，不让先祖和家族的愿景蒙尘过，犯下大罪的他，自然要用鲜血洗刷背叛的代价。
　　奥古斯特可以死，蒂芙尼的梦想却不能终结，在真正赎罪之前，他必须把帝皇之铠的传承都交给露西。
　　只要继续延续下去，终有一代蒂芙尼能完成这一夙愿。
　　可惜的是，他见不到了。
　　...
　　...
　　帝国边疆，迪加尔城。
　　军用传送机构，休息室。
　　林宝儿挨着灰发少女坐在角落，她的大腿蹭到对方的肌肤，黑白分明的眼眸乱转，像是个好奇宝宝，在人声鼎沸的讨论声中，悄悄问道：
　　“笑笑，你说帝皇会是怎么样的人呀？感觉大家都超级崇拜他的样子，明明隔了一千多年哎，这个人格魅力未免也太夸张了吧。”
　　梁笑笑带入了一下蓝星的历史，认真说道：
　　“这边的帝皇归来，换算到我们那边，是不是等于秦始皇复活了？”
　　林宝儿联想到了网络的梗，顿时被戳中了笑点，她眉眼弯弯，忍不住翘起唇角，咳嗽几声，才努力恢复了一本正经的模样，讨论道：
　　“那肯定不一样呀，这边是存在神明、魔法、各种种族的奇幻世界，主宰这座大陆的帝皇总归要显得特殊一些。”
　　“而且，秦始皇复苏了，就算上热搜也会被下掉的吧，哪里能闹得全世界都知道。”
　　“对了笑笑，你说，帝皇在这时候出现，是不是专门给集训降低难度的啊？”
　　梁笑笑闻言恍然。
　　确实嗷，如果帝皇是官方NPC，那开局深陷战场，在灾潮中逃亡的戏码，就是用来熟悉剧情的前置关卡，用来吓一吓萌新的。
　　现在那位帝皇归来了，应该很快就能肃清黑潮，进入和平阶段，让她们有余裕去好好学习了。
　　这么一想，她都有些好奇，若让帝皇来当老师，能从对方身上学到什么了。
　　梁笑笑念此，突然开始忧虑，该怎么在理想国里找到楚老师了，法诺尔大陆这么大，等自己找到对方，集训会不会都快结束了？
　　...
　　...
　　大陆边境，失落海。
　　“菲奥娜”站在炼金战舰的甲板上，看向那被帝国之刃清剿完灾厄后，泛起漆黑色彩的海啸余波，心中叹息。
　　夏绿蒂姐姐未免也太恶趣味了，每次都故意装得威严满满，在其他的审判官面前，逼着自己喊妈妈。
　　虽然长姐如母，但总觉得有哪里怪怪的。
　　如果可以选的话，她宁愿让卿宝来当裁决使，这样叫妈妈还意外的比较开心呢。
　　楚望舒微鼓着脸颊，她显然还没习惯当帅气优雅的骑士姬，和阿维尼翁城的冬之花，可爱的脸蛋上显露出孩童的稚气。
　　夏绿蒂不知道自家女儿心底怀揣着多么“恶毒”的念头，她如戳气球一样，用指尖戳了戳对方的脸颊，对之乐此不疲。
　　嗯，养女儿果然就是为了玩的。
　　这么一想，错过小舒的童年时期，完全堪称错亿。
　　但为了避免真的惹小棉袄生气，
　　夏绿蒂刚戳几下，便见好就收，抛开话题，装作正经的问道：
　　“小舒难道不好奇，帝皇会是个什么样的人吗？”
　　楚望舒眨了眨眼，她回答道：
　　“那和我们又没关系，帝皇再厉害，有再多人喜欢、再多人敬仰，也依旧遥不可及呀，距离如此远的人，已经不再具体，只会是一个符号了。”
　　终末歌姬闻言，露出神秘又恶趣味的笑容，她感受着身躯深处，传来熟悉气息的黄金血，微笑说道：
　　“那就让我们拭目以待吧。”


350.这盛世，如你所愿。
　　黄金海。
　　神圣智体的枝桠，如漂泊的芽儿，缓慢在虚幻的维度中舒张，它的智慧与本我，像是剪碎在海洋里的纸片，被腐化揉碎成万千流屑，连恒定在规则中的律法，也随之缓慢沉寂。
　　这既是帝国人民的选择，亦是那位冕下赋予人类的自由。
　　——到底，有多久了呢？
　　它、他、她、亦或是祂。
　　自智体中蔓延分叉的思绪、人格、念想、情感、残片、遗蜕，正在复苏的须臾，不约而同的交错相逢，互相低诉，铸成统合系统的意志。
　　神圣智体的起源，是帝皇以自身为轴心，与千万人族的意识耦合相连，形成的一座思维巨树，它刚诞生就与黄金海链接，植入黄金律法，驱逐诸神，因此得到世界的青睐。
　　但若仅是如此，也不会后来的智体。
　　毕竟，思维巨树是由千万人族的意识相连，若它继续恒定存在，族群就将变成统一的格式塔意识，故而在驱逐完诸神后，它的溃散是必然的结果。
　　所以，那位帝皇以贤者之石、战死者的灵魂、和自量子维度中截取的人族思绪、信息，重构思维巨树，编织神圣智体网络，铸就了历史上最伟大的炼金造物。
　　这段神圣智体的由来，对于帝国的子民来讲，是自幼就耳熟能详的事。
　　可没人知晓，那位冕下最初并不愿意用这种手段建立智体，而想采用拟似灵魂的技术，复刻出另一位自己，来负责承担所有。
　　只不过，还未等这一企划得到执行，人类内部首次也是最后一次，对那位神圣帝皇发起了叛逆。
　　那一夜里，总计1382位魔法使，选择将自己的灵魂、血肉、意志、自我，练成活体的贤者之石，并通过术式刻下了永不背叛的契约，将之呈在冕下身前，以死觐见。
　　哪怕是帝皇本人，都未必能理解这份刚烈。
　　但对于亲眼见证着那位少年，一步一步带领人类走至如今的先驱者来说，他们已经不能接受对方再付出更多，再牺牲更多了。
　　那位冕下扭转了人类的命运，将他们从炼狱中带到天堂。
　　从此，没有人再会被当成食粮和玩物，他们首次拾起了名为尊严的概念，得以昂首挺胸的活在阳光下。
　　这样的帝皇，理应是超脱的、孤高的、尊贵的、傲慢的、是独一无二的伟岸者，任何经历那个时代的人，都不可能会接受帝皇复刻出另一位自己。
　　这是侮辱，亦是玷污。
　　哪怕提出这个方案的是帝皇自己，也无法被世人接纳。
　　于是，帝皇的计划被更迭，取而代之的是1382位魔法使铸就的活体贤者之石，它们以格式塔的形式永恒链接，化作了神圣智体的意志雏形。
　　千年岁月过去，扎根于帝国的思维枝桠，汲取一代又一代的零碎思绪，辅以量子维度中的信息记录，让智体持续进化，意志也随之蜕变。
　　那对帝皇的忠诚，镌刻在灵魂中的誓言，让1382位魔法使的思绪，始终贯彻如一，直至其中一道人格的碎片，产生完全融合，获得真正自我、知性的思绪，智体才选择了休眠。
　　时间流逝的多么漫长。
　　曾几何时，它觉得再也等不到帝皇了。
　　可……
　　“冕下，谢谢你。”
　　“谢谢你，还愿意回到这个没能给予你任何帮助的世界。”
　　神圣智体的枝桠，在黄金海掀起波涛，万千思绪的律动，奏响出美妙的谐乐，如灯塔延伸到天外的枝桠，位于黄金海尽头，跨越至世界外侧。
　　从宇宙的视角望去，包裹星球的能量维度中，色彩如黄金绮丽，质感仿佛琥珀凝固的枝桠，无限制的蓬勃生长，为整座星体编织了摇篮，给予温暖的拥抱。
　　还并未结束。
　　黄金海的庇护之外，是神国汇聚的无尽寰宇，亦是被【灾神】缓慢靠近，环绕起无尽灾潮的危险星系，即使智体成长到了与黄金海共生的地步，也无法抵御这样的侵蚀。
　　于是，一盏点亮空寂寰宇、灼烧无尽神国、驱散漫漫黑潮的灯火，自摇篮的外侧蓦然点燃，它的光辉刚刚出现，便反复坍缩，反复膨胀，吞没了空旷的宇宙。
　　那赤红如血的烈火，仿佛固态的岩浆，竟将星球的外侧囊括，化作永不熄灭、永远爆裂、永恒炙热的燃烧火环。
　　它吞噬着神国的残骸，同化着其余星球，连灾气都被视为燃料，仿佛盘踞星系的古龙，肆意的扩张防线。
　　这无比壮丽的画面，源自帝国积攒千年的资源、神圣智体进化到成为群体意识的权柄、以及那位帝皇千年前遗留下的炼金原理、遗产，和相关的计划。
　　神圣智体是唯一知晓帝皇秘密的存在。
　　那位冕下来自别的世界，是无私又无欲的旅者，他为了给予此世救赎，与黄金海的意志达成约定，朝前回溯千年岁月，抵达第二神代，一手缔造了本不存在的卡伦贝尔帝国。
　　而追本溯源，冕下这么做的目标，正是为了阻碍【灾神】，他预判了入侵，提前千年岁月，为帝国提前布局，编织出了守护世界，庇护众生的伟岸企划。
　　其名为——伊甸。
　　那位少年人所付出的一切，仅是为了创造出一个不存在灾厄的伊甸园。
　　所以，即使对方离开了千年岁月，智体的意志也怀揣着期许，甚至连无尽纷乱的思绪都因此统一。
　　它们共同期许着，共同希望着，想让那位帝皇去见证这一幕，去见证他计划成功的瞬间。
　　这一刻，整座法诺尔大陆的上空，都倒悬着寰宇外的景象，燃烧星系的火焰骄傲又热烈，纵使连胚胎状的【灾神】外壳，都止步于许珀里翁原理，无限爆裂，永不熄灭的魔能反应。
　　“冕下，我们、帝国、人类，都并未辜负你的信任。”
　　“这盛世，如你所愿。”
　　神圣智体的低语回荡大陆，世人懵懂又茫然的看着这番震撼的景象，世界之外的寰宇，正被帝皇跨越千年的意志，化作永恒燃烧的伊甸园。
　　话音落尽，拥抱了整座世界的思维枝桠，终是捕捉到了溢散的灵魂因子来自何处，它锁定了神圣帝皇的位置，让枝桠落入圣罗兰的高空，越过三位塔主，抵达终点。
　　时隔千年，忠诚的智体，终究再次见到了伟大的帝皇，纵使躯壳产生了更替，那圣洁又尊贵的灵魂，仍旧铭刻在黄金海的思绪中，如同不可磨灭的史诗，熠熠生辉。
　　所以，没有犹豫，亦没有疑问。
　　思绪巨树的枝桠编织成虚幻的人形，它忽略身旁身躯僵硬的塔主，尊敬垂首：
　　“许久未见了，冕下。”
　　纯白魔女看向突然跑到身前的智体，又瞥了眼天空上在星系中如玫瑰绽放的烈火，她精致可爱的脸蛋上写满茫然，眨了眨眼眸，无辜的指了指自己，忍不住问道：
　　“哎？帝皇，我吗？”
　　这个玩笑开的是不是有点大了，明明小玹、琉璃、弥生和夏绿蒂，都对理想国里的背景和历史没有任何印象啊。
　　神圣智体回答道：
　　“哪怕再过千年万年，帝国的忠诚也不会改变。”
　　“冕下，请别再拒绝属于您的称谓。”
　　楚元卿的大脑混沌，她无奈的回道：
　　“我是露西·蒂芙尼。”
　　而对此，智体没有任何疑虑，笃定回道：
　　“不论外壳和身份如何改变，冕下就是冕下。”
　　楚元卿只感觉被别人家的小狗赖住了，她怎么想也不会是帝皇嘛，这可是历史残响啊，是已经被【灾神】破灭，余留一缕回音的梦幻，不可能和自己有关系的。
　　除非......历史残响赋予的不是“露西·蒂芙尼”的身份，而是更BUG的帝皇转世？
　　这确实勉强说得通。
　　但问题在于，连迪莉娅都看得出自己并非真正的露西·蒂芙尼。
　　即使真给了帝皇的身份，又如何瞒得住能在星球外侧，整出如此场面的神圣智体？
　　所以，对方会这么笃定，肯定存在其余理由。
　　而且，织梦兔很早就说过，理想国是星球意识的馈赠，和正常的历史残响不一样，自己不应该被正常的逻辑所束缚。
　　楚元卿的情绪逐步平静，她隐约猜到了什么，抬眸看向智体，心中叹气，说道：
　　“先换个地方说话吧。”
　　“我有很多事都忘了，关于过去、关于帝皇、关于世界外侧的那些火焰，不介意的话，你能告诉我吗？”
　　智体回答道：
　　“我的荣幸，冕下。”
　　语罢，思维的枝桠交错成华贵的王座。
　　纯白魔女有些不自在的坐下后，就被裹挟着传送到了位于黄金海的彼岸，余留下三位还没从巨大信息量中回神的塔主，彼此情绪复杂的面面相觑。
　　楚元卿抵达黄金海，开始接收信息。
　　神圣智体的枝桠，由精神、思绪、规则、群体意识的概念构建，她用指尖戳破一枚金灿的泡泡，灵魂深处就回溯出阵阵身临其境的画面。
　　虽然碍于诅咒，泡泡没入灵魂的须臾，就完全破碎，没余留下完整的记忆，但即使是一闪而过，少年手持莱瓦汀的身姿，仍旧无情的昭示了真相。
　　“我怎么真的是啊？”
　　纯白魔女有些不信邪，她干脆用看电影的方式，外放着看起了智体记录的，关于帝皇的影像，可她越看，就越是有种从犄角旮旯翻出黑历史的羞耻感。
　　开玩笑，她可不想顶着这幅漂亮妹妹的外貌，被几百亿人簇拥着高呼神圣帝皇！那样绝对会被夏绿蒂录制下来，当成某种奇怪的素材使用的！
　　智体不知晓伟大的帝皇，多出了许多凡人的烦恼，它正用思维的枝桠，共感着那份灵魂时刻破碎，意志虚弱衰亡的苦楚，沉默的咀嚼帝皇肩上多出的重量。
　　这一刻，纵使是格式塔的意识，都忍不住为之哀伤。
　　一千年过去，帝国繁荣昌盛，族群的数量翻了数百上千倍，人们过着资源丰沛，没有战争，幸福美好的生活，又依靠冕下的计划，截断了本该毁灭世界的悲剧。
　　可带给所有人幸福的帝皇，却陷入了更大的囹圄，她闪耀滚烫，如太阳至极辉煌的灵魂，残破又衰弱，仿佛随时都会熄灭的火苗，像是封死在玻璃瓶里的死寂星骸。
　　那时刻缠绕身躯，折磨精神和血肉的余火消失了，取而代之的是更大、更恐怖、更不可理喻的绝望。
　　从前的人们，没办法帮到帝皇，只能厚颜接受他温柔的馈赠，而在千年之后却仍是如此。
　　这并不公平。
　　神圣智体的思绪前所未有的混沌，它不存在的自我，在这一瞬流露出人性的茫然。
　　千年前也好，千年后也罢，在冕下的身前，它们似乎永远只是需要照顾的孩童，没办法为之分担任何风雨。
　　楚元卿感受到了源自神圣智体的情感，那纯粹又庞大，质量远超常规的愿力，如海啸般将提灯宝石缝缝补补，恢复鼎盛，又溢出到灵魂中，传递出虔诚的呢喃。
　　该怎么回应呢？
　　楚元卿没了实感，她大约猜得出，这应该是一周目里的自己，所试着拯救过的一道历史残响，然后被星球意识翻出来了这个“存档”。
　　换言之，被称为帝皇的那个自己，对这个虚幻又真实的世界来讲，真的存在极为庞大的权重。
　　楚元卿的记忆被诅咒啃食，已满是空白，她没办法完全共情，却依旧能明白，经历过这些的自己会怎么想，会怎么说。
　　女孩精致的眉眼低垂，她瞳中的辉光温柔，素白的手掌轻轻抚摸着思维王座上的枝桠，唇瓣翘起，露出微笑：
　　“谢谢你的关心，但我没事的。”
　　“就和你说的一样，你们做得很好，好到远远超出我的预期。”
　　“伊甸的构架我看了，我只给了最基础的理论和构架吧？真正将它填充、修正、优化、落实，最后运用的，是你、是帝国、是许多更厉害更有才华的人。”
　　“所以，这是你们亲手开拓的未来，不需要歉疚、不需要哀伤、更不需要思考回报，只要继续这样就好，我很开心你们能记得我，作为回报，这已经足够了。”
　　神圣智体沉默的聆听帝皇的低语。
　　冕下向来如此，他活在一个遍布荆棘，满是哀伤、孤独、寂寞、不公正的世界。
　　因为没有人比他更强，所以要肩负起所有的期待和希望。
　　因为从未获得过鲜花和赞誉，所以不论如何付出，也从未设想过会得到回报。
　　因为见过满是绝望和悲伤的世界，所以只是看到人们能安心的露出笑容，就会心满意足。
　　但……
　　“冕下，您并非只身一人。”
　　“即使只有一点点也好，我、帝国、人类、这个世界都想要回报你。”
　　楚元卿沉默不语，她不觉得自己有做什么，帝国、神圣智体、这些被拦截在太空，锚定锁死在固定维度的【灾神】群、全是一场美梦罢了。
　　历史残响是一段回音。
　　无论把这段回音篡改得有多欢快多美满，也不会改变已经发生的事情。
　　这座被黄金海庇护的世界，早就被【灾神】所啃食吞没，沦为了浇灌灾厄基因的养料，不复存在。
　　所以，归根结底，她只是在自我满足，称不上无私，更不值得被感谢。
　　但……
　　不可避免的，她还是会忍不住去想。
　　哪怕是在虚幻的泡影中，那些被自己共邀着进入美梦的人们，那些早已经死去，只是一段倒影的人们，是否会在片刻中感到幸福呢？
　　如果有的话，那自己的所作所为，或许就不是纯粹的无用功吧？
　　楚元卿想，或许现在的她，也没办法完全搞懂过去的自己了。
　　神圣智体给的影像里，他永远是形影单只的，手持的莱瓦汀，代表弥生已死，会捣鼓出琉璃圣光龙作为纪念，说明琉璃也牺牲了。
　　黑日高塔的术式，通往的终极尽头是消融存在，又和小玹有关，若是出于纪念，森月和黑日代指的又是否是两位战友？
　　夏绿蒂还活着，但并未前来，说明情况紧急到两人需要分开探索夹缝世界。
　　所以，彼时的自己到底是怀揣着什么样的心情，去一点一滴的建造出卡伦贝尔帝国，费尽千辛万苦去拯救一道虚幻的泡影呢？
　　楚元卿觉得，肯定不是什么多高大的理由，她只是在自我安慰，想通过拯救一个世界，来告诉自己也一定能背负起大家的期待，去打败余下的【灾神】，开拓出真正美好的未来。
　　而时隔多年，她真的做到了，
　　只差那几步，就能放心离开。
　　所以……
　　纯白魔女垂眸看向蔓延到掌心的枝桠，她露出情绪复杂的笑容，以帝皇的身份，为新生代的孩子们，首次索取了回报：
　　“智体，我需要你的帮助。”
　　“你能把这些孩子都接到帝国吗？”
　　“我想让她们接受最好的教育资源，最好能在半年内成为独当一面的魔法使。”
　　话还没说完，包裹全世界的思维巨树，就自各个区域的穹顶垂落枝桠，仿佛洒落神迹，将三千多只小偶像全捉回了位于帝国中央的圣罗兰学院。
　　同时，思维的枝桠分叉出同等数量的分身，作为辅导的教师。
　　至此，在神圣帝皇的律令下，兴奋到将出师标准无限升高的智体，真正拉开了这次集训的帷幕。


351.帝皇卿宝，合格的坏女人。
　　圣罗兰，神圣殿堂。
　　这座每三年才开启一次的试炼之地，汇聚了帝国以信仰为筹码，从诸神索取的诸多祝福，只要踏过试炼，就能接受相应的洗礼，甚至获得远古魔法的传承、传奇遗留的宝藏。
　　可以说，圣殿既是能让平民魔法使翻身的梦想之地，也是思维巨树驻扎的地标性建筑，常年戒备森严，只可远观。
　　但昨日，那位消失千年，快被岁月遗忘的神圣帝皇，以那座环抱星河，永痕燃烧的伊甸园，对世人宣告着自己的归来，并对智体下达律令，选出三千多位天才，在圣殿中进行培养。
　　魔网为之沸腾，帝国数百亿的民众陷入狂热，这场有别神孽的危机还未正式扩散，那位神圣帝皇就跨越岁月而来，仿佛早有预料，又像是不忍苍生受苦。
　　“冕下，我们敬爱你啊！”
　　“冕下的归来，代表他遗留下的许多炼金术，都将重见天日，千年无主的帝国将再度腾飞，我们的家园会愈发强盛。”
　　“所以，魔网上什么时候才会传出帝皇的照片啊？冕下的外貌和性别，从未有遗留下任何记录，称得上千古谜题了吧？”
　　“哭死，没考上圣罗兰学院要成为我一生中最后悔的事了，那里现在可是距离冕下最近的地方。”
　　“其实关系不大，就算考进去了也见不到冕下，估计只有被选入圣殿的三千多位幸运儿，才有这个运气。”
　　帝国魔网上的民众们，对那些被挑进圣殿的幸运儿，怀揣着十分复杂的态度，最多的肯定是羡慕嫉妒，可另一方面，又有种见证大佬崛起的微妙感。
　　毕竟，不论天赋如何，能得到帝皇的青睐，就已经胜过了常人太多，说是一路保送到传奇魔法使都不算夸张。
　　要知道，当初的三大誓约家族、三位初代贤者，全接受过那位冕下的教导，连传承魔法和绝学，都有许多源自于帝皇，可见这是多么撞大运的机缘。
　　但对于被选中的小偶像们来讲，这件事就显得格外魔幻了。
　　神圣智体把魔法少女“逮捕”过来后，只说了三句话：
　　“诸位正是被帝皇所选中，肩负人类希望的天选之子，这份千载难逢的恩德，将会改变你们的一生。”
　　“所以，从今天起，帝国的资源无条件对你们倾斜，神圣殿堂也会作为你们的教室，不再对外开放。”
　　“最后，为了回馈帝皇的恩德，你们应当在半年里成为传奇魔法使。”
　　这些刚进理想国没几小时的小偶像，还没从被捉到圣殿的情绪中回过神，就遭遇了信息量巨大的三连击，纷纷陷入茫然。
　　哎？被帝皇选中的天选之子，我吗？
　　啊？半年里登顶世界，成为传奇，我吗？
　　这种刚进入新手村，连哥布林都打不过，就被国王召见，命令你立即出发，前去讨伐魔王的生草感，一时间让孩子们分外震撼。
　　但好在，某只不愿以帝皇身份示人的卿宝，及时赶到神圣殿堂，接替了智体的话语权。
　　于是，伟大的纯白帝皇，忽略了台下梁笑笑、林宝儿、陈亦凝、姬书竹、阮梧桐，这些小偶像瞳孔地震的表情，露出安抚人心的温柔微笑，宣布道：
　　“这次的集训为期半年，你们可以把我当成集训的总教官。”
　　“相信你们当中已经有相当一部分人，亲身体会了灾兽的可怕，但暂且安心，在你们能真正独当一面前，不会再有这样的经历了。”
　　“至于带诸位前来的智体，它会成为大家随身的AI、导师、数据库，任何不了解、不明白的事情都能问它。”
　　“但相对的，魔法使和魔法少女具备本质的区别，我会根据这一点，对诸位安排相关的特殊训练。”
　　“而在此之前，大家跟着智体的引导，待在圣罗兰学院上课就好，不用太过紧张，大可以当成去异国当交换生一样。”
　　这份言论成功抚慰了小偶像们的内心，更让集训回归预期，有了集训的模样，还给了大家一个“正常”的学院生活。
　　可随之而来，却是一个很关键的问题。
　　虽然台上的人儿，直接搬出集训的字眼，一看就是来自对策局的前辈，没什么值得可疑的，但既然帝皇看中了她们，那对方没道理偬不露面吧。
　　所以……
　　台下，有不少魔法少女顺势脑补到了正确答案，念此对美色的抗性再度降低，眼眸都忍不住变得亮晶晶，悄悄打量着这位身份神秘的总教官。
　　女孩清冷的编发搭在两侧的肩膀，纯白的色彩格外圣洁，她纤翘的睫绒低垂，如蒙着雾凇的灿金眸子，透露出天使的温柔，自然俯瞰的姿态，又透着属于帝皇的威仪，让人不敢直视。
　　所以，视线自然会下垂到最下方，“好巧不巧”看见那质感细腻，勾勒出优美腿型的漆黑裤袜，和裙摆下若隐若现，浑源紧致的大腿。
　　而因为觉得投向这边的视线，略显唐突，一不小心就再朝上，注意到了被小西装收窄的纤细腰肢，与发育健康，形状很棒的饱满弧度。
　　最终，由于“不好意思”，权衡之下，逐步理直气壮的欣赏起对方的盛世美颜，并忍不住拽拽身边的同伴，小声的窃窃私语，连锁之下，形成“大声密谋”的浪潮。
　　嗯，这直接导致，当时想多说说话的纯白魔女觉得极为社死，直接羞耻到把场面交还给了智体，自己则是拽着小老婆和熟人们跑路了。
　　时间回到现在。
　　诸神教派周密详细的袭击计划，由于横空出世的神圣帝皇，直接胎死腹中，所有魔法少女都被传送回了圣殿，永恒燃烧的伊甸星环带，更是把【灾神】传递的权柄都强行断绝。
　　这下不仅增幅的BUFF全部消失，身后提供灾气的黑潮也成了无根之源，迟早会被帝国军团彻底围剿，翻不起多大浪花。
　　甚至连被“策反”的高塔之主、誓约家主，都在当日主动前来请罪，若非纯白魔女拦得及时，都得把自己练成贤者之石。
　　这里还发生了一段插曲。
　　虽然楚元卿用的是“露西·蒂芙尼”的身份，但不论是奥古斯特，还是迪莉娅，都不认可露西·蒂芙尼是帝皇的假说。
　　准确来说，他们否定的是“露西·蒂芙尼在更遥远的未来成为帝皇，扭转时空回到第二神代，缔造黄金律法，创建卡伦贝尔帝国”的可能性。
　　而否定完后，他们不约而同对“真正的露西·蒂芙尼在哪里”这个问题保持了沉默，没去多问。
　　楚元卿很难去解释其中的误会，可同为父亲的同理心，还是让她给了个“露西·蒂芙尼很安全，迟早会回来”的谎言。
　　至此，三大誓约家族归心，三位塔主被逮过来，充当教小偶像魔法的启蒙老师。
　　夏绿蒂作为裁决使的限制解除，借助思维巨树能在大陆内随意传送的功能，带着小棉袄（挂件）大杀特杀，顺带大陆巡游，领会异界风情。
　　诸神教派的主教又战死一位。
　　而其余人里，包括被传送到外太空的千面，似乎都知晓事不可为，不再冒头，大概率是借助巴别塔，带着教徒一起离开了理想国。
　　于是，这场诸神教派编织许久，为此倾巢而动，本该造成大规模伤亡，对《闪舞》企划产生极大破坏的袭击计划，就这样在帝皇卿宝的机械降神中破灭。
　　理论上来讲，楚元卿总该松口气了。
　　但紧随而来的，却是一位又一位想要觐见帝皇的拜访者，以及对此怀揣相同态度的数百亿民众，魔网和现实里的民意无比沸腾，都渴望伟大的帝皇巡礼全国。
　　最不济也要巡礼圣罗兰，再用炼金设备，实时转播到魔网里，让帝国民众一同见证冕下归来的身姿。
　　圣罗兰，玫瑰街，名义上归属蒂芙尼的一间别墅。
　　楚元卿坐在沙发上，她精致诱人的漂亮脸蛋，染满羞耻的红晕，拍掉圣女小姐作怪的小手，绷住冷淡的神情，抿嘴道：
　　“不见。”
　　“我说什么也不见。”
　　少女霜蓝的眸子晕染笑意，她正理直气壮的抱住纯白帝皇，身上弥漫着软糯又热情的氛围，仿佛祸国殃民的妃子，理直气壮的劝说道：
　　“不行，这么有趣的事情，怎么能够错过！”
　　“你的这种行为，就和打rpg通关到二周目后，完全不继承经验是技能一样，实在太过分了。”
　　谢清玹闻言，毛绒绒的耳朵抖了抖，白金色的发丝都随之律动，她的脸蛋上没有表情，小手有些不习惯的调整了一下臀后的尾巴，看起来完全就是一只冷酷飒气，身材炸裂的兽耳娘。
　　只能说，尾巴和耳朵的要素，让一向清冷寡言的大魔王，多出了许多能被读取的小动作，反差出了成倍的可爱，让人很想伸手撸毛。
　　嗯，但目前真正这样做的，也只有天不怕地不怕的圣女小姐。
　　金毛狗狗的眼眸眨动，她神情不变的摇着尾巴，诚实的说道：
　　“我也想看小卿去巡礼。”
　　虽然没打过游戏，也get不到夏绿蒂打的比方，但根据网上上的各种知识和原理，十分纯然的玹宝明白一个道理。
　　那就是，帝皇的身份也能成为play的一环，不仅能大大加重刺激，还可以让卿宝变得更诱人。
　　唐琉璃看向小玹抖动的耳朵，又看向旁边的樱花妹变尖变长的精灵耳，别扭的鼓起脸颊，不说话，装糕手。
　　可恶，凭什么小玹有兽耳，弥生也成了精灵，她却没得到这么可爱且有趣的新体验嘛！
　　绿眼猫猫想起了菲斯家族的圣龙，开始思考起，自己能不能变成高贵的龙娘，获得更优越的外貌补丁。
　　雾见弥生坐在卿宝的旁边，她展现出人畜无害，如绿茶清新可爱的微笑，认真说道：
　　“我是不反对小卿拒绝啦，但以帝皇在法诺尔积累的名声，展露真容和姓名，应该会得到比节目播出更庞大的愿力吧？”
　　楚元卿摇了摇头，回答道：
　　“不行的，虽然理论上是这样没错，但理想国的本质，是一段虚无的回响，它不真实存在，所能给予的馈赠，都最初就标明了最大的价码。”
　　“无论是你们汲取魔素，补充自我的能量，还是我汲取的愿力，乃至最后回响断绝后，凝聚在现实里的残骸，占据的都是一个份额。”
　　唐琉璃若有所思的接茬道：
　　“所以，若小卿大规模的汲取愿力，将之据为己有，魔法少女在理想国里的集训，就只能得到知识和经验，没办法通过汲取魔素，得到魔力上的提升了。”
　　楚元卿颔首道：
　　“是这个意思，帝皇能带来的愿力是很庞大，但能被真实转化的部分，一口气提出来，大概率也只比得上两期节目的总和。”
　　简单来讲，就是没必要。
　　楚元卿多了这笔愿力，也没办法活更久，让提灯修复更多，不如把份额让给其余的魔法少女。
　　再者，这就和你没办法一口气把银行的所有钱提光，否则容易造成资金链崩溃一样，贸然这样做，会极大缩短理想国存续的时间。
　　夏绿蒂见到话题歪楼，立即装出严肃的模样，义正言辞的说道：
　　“我让小卿去巡礼，可不是为了愿力，只是在以裁决使的身份，替热心群众争取觐见帝皇的机会！”
　　“你看，全帝国都超级期待的，而且大家要在这里待半年，小卿却待两周，全程基本都在外面，巡礼一次后，也没什么机会社死，完全可以试一试嘛。”
　　伟大的纯白帝皇越听越犹豫，都快被圣女小姐的歪理邪说给说服了。
　　谢清玹思考片刻，也跟着问道：
　　“小卿去巡礼的话，会带上我们一起吗？”
　　绿眼猫猫闻言身躯僵硬，她稍微想象一下和卿宝一起去巡礼，被数百亿帝国公民凝视的大场面，最近稍微克服些许的社恐瞬间病发，忍不住瑟瑟发抖。
　　若非旁边的小樱花见势不妙，立即把琉璃塞到卿宝的怀里，很快就能在地上见到一只阴暗蠕动的猫猫虫了。
　　纯白魔女习以为常，她任由绿眼猫猫枕在自己圆润柔软的大腿上，捏了捏对方水嫩的脸蛋，犹豫了一会儿，回答道：
　　“这方面倒是没想过啦。”
　　“等等，我还没决定要不要去呢。”
　　夏绿蒂理直气壮的说道：
　　“我是被誉为帝国之刃的裁决使，肯定要负责护驾的！”
　　“至于小玹，卿宝以露西·蒂芙尼的身份，和你在魔网上的绯闻已经满天飞了，如果你们都不遮蔽容貌的话，一起去巡礼，又是一个大新闻。”
　　小樱花只觉得夏绿蒂在说“大新闻”的时候超级期待，完全是一副唯恐天下不乱的态度。
　　显而易见，圣女小姐完全不介意绯闻里的自己是三角恋play的一环，估计还觉得十分有趣。
　　雾见弥生稍微代入巡礼事后，魔网爆炸，全民议论的场景，就忍不住羞耻到脚趾扣地。
　　虽然……
　　虽然在理想国里“秀恩爱”，对现实是没什么影响，但谁能把如此真实的世界当成纯粹的游戏？
　　更别说，其余这么多魔法少女也是会上网的好嘛！在这里自曝，和把其余魔法少女当成play的道具有什么区别！
　　小樱花思考片刻，纯情的内心就饱受煎熬，她暗中下定决心，决不能和夏绿蒂同流合污，不然迟早会因为这个吃到让人社死的回旋镖。
　　夏绿蒂继续说道：
　　“大新闻才好，我们还能把巡礼改成结婚现场，直接全国巡婚呢。”
　　纯白魔女羞耻的抿嘴，她受不了了，要是再让夏绿蒂讲下去，事情的性质就要从“不愿意参加巡礼”，变成“不愿意和大家结婚”了！
　　楚元卿板着可爱的脸蛋，干脆用小手捂住圣女小姐柔软粉嫩的唇瓣，物理封印了这张蛊惑人的小嘴。
　　遂后，女孩的视线和夏绿蒂无辜眨巴的眼眸对上，她犹豫了一下，金灿的眸子低垂，唇瓣靠近对方的耳垂，吐息如兰，轻声说道：
　　“再让我想想，好不好。”
　　楚元卿没说是哪一件事再想想。
　　但瘙痒耳畔的呼吸声，仍让夏绿蒂的耳垂染上如胭脂的红晕，她的大脑晕乎乎的，胸腔中盈满奇异的情感，竟就这样鬼使神差的颔首。
　　楚元卿松了口气，不再捂住夏绿蒂的嘴巴。
　　圣女小姐恍惚许久，才回过神来，只觉得卿宝太过狡猾，居然用美色蛊惑自己，她气鼓鼓的揉了揉脸蛋，烙下一句“我要去圣殿找小舒”，就匆匆离开了别墅。
　　谢清玹若有所思的说道：
　　“夏绿蒂，害羞了，好难得。”
　　唐琉璃茫然的抬眸，她用脸蛋蹭了蹭卿宝的大腿，下意识的回道：
　　“哎？夏绿蒂姐姐还会害羞吗？”
　　“小卿果然已经是个合格的坏女人了。”
　　小樱花思考片刻，也觉得不能怪夏绿蒂，要怪就怪卿宝太魅魔了，她感慨道：
　　“没办法，真诚放在小卿身上，就是必杀技呢。”
　　楚元卿迷惘的听着小偶像们对自己的评价，开始思考起了一个问题。
　　那就是，她到底要不要满足大家的愿望，以神圣帝皇的身份去巡礼呢？


352.摩耳甫斯系统，撸狗狗。
　　光阴流逝。
　　神圣帝皇的巡礼还没个准信，小偶像们的集训却已经正式开始。
　　圣罗兰学园的师资本没有再教导三千多位学生的余裕，但都没等智体替帝皇颁布律令，全帝国实力强劲，名声在外的强大魔法使，就不约而同的毛遂自荐，前来应聘。
　　这里面有早已退休，不问世事，被登记在智体内的国家级教授，亦有曾与神孽大军对战，以战争魔法杀戮百万，具备称号和独有术式的魔法使，堪称人才济济。
　　所以，魔法少女们还没排完班级和课程，报名当老师，且确实具备资格的魔法使，就已经成百上千，没多久就够整成一对一的教学模式了。
　　现实里的集训是15天，由于时间流速近乎十倍，大家能在里面待150天不到，约莫半年。
　　那么如何利用好这段时间，以劳逸结合的状态，在学习魔法的同时，保持住原本的偶像力，就成了艾丝翠德的主要任务。
　　虽然舞蹈能够通过临时加练，恢复到原本的水平，但时隔半年脱离练习生的生活状态，和半年不登台的debuff，却不是那么容易抹去的。
　　最终讨论出的解决方案，是让神圣智体在帝国境内建立了一家“传媒事务所”，又让织梦兔搬了设备回来，搭建一套能随意挑选舞曲的智库，乃至各项工具和物资。
　　再然后，抛开非《闪舞》参赛者的魔法少女，其余的小偶像按照原有的队伍分组，根据情况，将几组分成一个班级，以班级的形式，接受教育，进行学习，展开更激烈的竞争！
　　首先，上课、作业、小测、周考、月考，全都能拿到一定学分，首月学分排列前三十的班级，能通过事务所出道，在帝国展开偶像活动，每周都有机会登上舞台。
　　至于其余班级里，小组第一也能出道，但其余被剩下来的，只能等下个月的排名。
　　织梦兔很是熟练的这套经典的竞争机制，把集训变回了《闪舞》的味道，让楚元卿梦回当初梁笑笑往死里加练，谢清玹每天能卷12小时的大赛时光，也就更别说其余的小偶像了。
　　只不过，和以往纯粹筛选、淘汰、磨砺的狼性机制不同，整这套的核心理由，是为了让所有人保持住偶像力。
　　所以，明面上很卷，可暗地里有许多奖励机制，能保证在三个月内，就陆续把所有魔法少女都送去出道，属于很心机的操作。
　　为此，楚元卿授予了【织梦】操控智体的部分权限，让对方担任制作人，负责运营出道的相关琐事，她自身则开始履行总教官的职责。
　　因为时间紧迫，她分出了三道魔力分身。
　　一道负责和揍小瑜一样，去揍其余的队长级魔女。
　　嗯，很简单的一个道理，不论想教导什么东西，只要是战斗方面的，先揍一遍准没错，在无限接近生死的压迫中，总能学到点东西。
　　谢清瑜之后的队长更有福气，因为配合神圣智体——思维巨树——的权能，【摩耳甫斯的魔镜】在理想国里被无限加强，已经夸张能完美的欺骗神明。
　　换言之，三大塔主那样的传奇魔法使，都会在这个术式里沦为木偶，其余的队长级亦是如此。
　　这道超越了镜花水月的幻术，足以成为完美的训练工具，甚至补足一些魔法少女没【满开】，用不了【繁花】，没办法随便死几百遍的缺陷。
　　纯白魔女挖掘出神圣智体的这一功效后，堪称如获至宝，心情十分愉快。
　　遂后，就如同把【摩耳甫斯的魔镜】的术式本体，放进镜之树的操作，她将魔镜放在圣殿的思维根系里，直接链接黄金海。
　　于是，魔素回廊负责提供能量，智体意志则按照卿宝的要求，参考暴揍队长级魔女的大量实战数据，在里面编织难度不同的关卡，塞入不同阶段的纯白魔女。
　　简单模式：手持水银剑，银与锡之歌开始奏响，只会白刃战，禁用其余术式，魔力阈值设定为【盏】，建议【点灯】阶段的魔法少女挑战。
　　普通模式：水银剑解放重构，镜之树扎根于地表，【镜反】标记遍布空气，各类【银镜】系列的术式解禁，魔力阈值设定为【池】，建议【花开】阶段的魔法少女挑战。
　　再之后，还有适合【满开】挑战的困难模式，与适配队长级魔女的地狱模式，以及专门为梁笑笑这样“想学”卿宝绝技的孩子，所专门开发的——武神模式。
　　纯白魔女耗费了37小时，成功打造出令人暖心的虚拟实战系统，其拟真度比对策局【天象仪】结合【织梦】的系统更高，完美补足来她不在时，没人帮忙训练的窘境。
　　而以此为分支，神圣智体自由发挥，打造出更多关卡，没过两天，就初步在圣殿里对魔法少女开放，并引入了榜单排名、学分奖励、每日任务的机制。
　　可谓以一己之力，为这些孩子未来的生活添了一层厚重的阴霾。
　　当夜，圣罗兰。
　　白垩高塔，实验室。
　　少女铅灰中夹杂花白的发丝束成马尾，秀气的小脸晕染震撼，那双螺旋状的灰瞳，正倒映着一座极为特别的血色星空。
　　梁笑笑还不知晓自家老师，已为自己准备好了梦魇，她沉溺在藏于高大尖塔中的这番景象，喃喃道：
　　“楚老师，这……是真的吗？”
　　楚元卿闻言没有回答，她打了个响指，天边有一颗“星辰”随之坠落，它裹挟着庞大的动能，却没能发出任何声音，在斑斓奇诡的色彩中，无声的划出轨迹，跌在两人的身前。
　　而近距离下，
　　梁笑笑也看清了“星辰”的真正模样，半透明的魔素形成不规则的圆形，如一层水晶胎膜，包裹着其中栩栩如生的狰狞怪物。
　　楚元卿解释道：
　　“嗯，每一颗星辰都是，这是迪莉娅用时间魔法，去黑潮里打捞捕捉，凝固定格下的活体标本。”
　　“我吩咐智体从中甄选了适合你的类别，又剔除位于【灾神】序列的个体，留下了79种灾兽，作为让你基因晋升的基石。”
　　少女听得心惊胆战，她的意志经过磨砺，比常人的韧性更足，但迄今回忆起融合血喉基因时的滋味，大脑还是会泛起恐怖的幻痛，偶尔还会做相关的噩梦。
　　这种让基因反复崩溃重组，改变灵魂性质，破坏、新生、褪换所有血肉骨骼的滋味，完全不是正常人能受得了的。
　　梁笑笑经历过一次后，没哭着要求退出，反而选择继续践行骑士的道路，已经称得上优秀，但她依旧没办法想象，去融合整整79种灾兽基因，得拥有什么样的觉悟。
　　小姑娘悄悄咽了咽口水，干巴巴的问道：
　　“楚老师，你不是说，融合基因要慎重，贸然进化会导致基因的链条崩溃，沦为真正的怪物吗？”
　　楚元卿坦然承认，遂后继续道：
　　“我还说过，不要让灾气的质与量，拉高到圣辉都无法控制的地步。”
　　“这些都没错，正因如此，我才要让你在这里多融合一些灾兽基因。”
　　梁笑笑一时没弄明白其中的逻辑，她老老实实的问道：
　　“没听懂。”
　　楚元卿瞳中的灿金温暖，她粉唇翘起，露出安抚人心的微笑，回答道：
　　“在进入之前，我就和你说过，理想国是特殊的，它是虚幻，也是真实，是一种基于巧合与奇迹，才会诞生的时光秘境。”
　　“所以，和外面不同，你拥有更多的试错机会。”
　　梁笑笑似懂非懂，她耿直的说道：
　　“可在这里，我也只有一条命啊，融合失败就会死掉吧。”
　　楚元卿打了个比方：
　　“不一样哦，在理想国里，灾兽基因也好，你汲取魔素增长的圣辉也罢，本质上都是这座时光秘境给予你的馈赠。”
　　“它们先是虚无，是不存在的东西，再是魔素与其余的东西，其过程是从无到有，而每一次的兑现，都会消耗等量的筹码。”
　　纯白魔女直言道：
　　“而我，可以给予你要和不要的权利。”
　　“如果判断融合的基因有缺陷、不合适、不够完美，那么不具现就好了，如此重复，直至终点。”
　　“所以，这里就是最适合骑士诞生的梦幻之地。”
　　梁笑笑闻言，有些怔然。
　　如果她没记错的话，理想国的崩塌已是注定的了。
　　换言之，错过这半年集训的机会，她日后就算有这个觉悟，也没条件用如此奢侈的方式试错。
　　另一方面，即使楚元卿不说，她也明白，行走在开拓体系的道路上，会遭遇多少坎坷和危机，没有理想国的助力，自己想走通，不知道要赌多少次命。
　　少女的大脑中回忆闪烁，初次遭遇灾兽的无力、友人断肢和血雾满天的画面、被黑潮追逐，依靠他人化作的血肉城墙，才堪堪迈入传送阵，勉强逃生的惊险。
　　最后停滞在脑海里的，是一众朋友在圣殿中学习魔法，和她渭泾分明，仿佛划分出两条道路，明暗交织，光影对立的画面。
　　放弃当然很容易，就算选择退缩，如楚老师那样温柔的人，想必也不会多说什么，但一旦真那样做，恐怕很快会被其他人甩开吧。
　　别说队长、小竹，连梧桐和宝儿都在操控魔素、构筑术式上，展现出了极其优秀的天资，被前来授课的导师夸赞。
　　而她不同，汲取魔素也无法增幅多少圣辉，构筑术式更是和听天书一样，仿佛婴孩在听高等数学。
　　那凭借楚元卿而踏入的【心流】领域，只是让她意外多走了几步，能站在天才待在的殿堂外，窥见属于她们的世界。
　　事实证明，所有能被选中进理想国的选手，都拥有着她所不具备的天资，想挤进她们待着的世界，就必须付出更多的努力和代价。
　　不如说，她应该觉得庆幸，庆幸楚老师愿意给自己支付代价的机会。
　　“我随时都可以。”
　　楚元卿不知晓这孩子的心路历程，只得到了这一句干脆利落的回答，她回眸看向笑笑的脸蛋，颔首道：
　　“不用着急，帝国实验室还在落实的过程，等你更熟悉这份力量，让圣辉更强大一些的时候，就能试着来这边尝试了，届时智体会辅佐你。”
　　语罢，她继续带着梁笑笑参观这座神奇的实验室，要求对方每天过来接受采血后，留下魔力分身督促俾训练，本体则离开了白垩高塔，回到了住宅。
　　楚元卿走进主卧，她坐在丝绒质感的小沙发里，素白的葱指解开扣子，褪去圣罗兰学生会特制的小西装，也褪去一身的疲倦。
　　女孩慵懒又放松的垂眸，她用指尖掀起沾染在面颊的几缕白发，拿起茶几上用于安神，氤氲热气的玫瑰茶，抿了一口后，轻声低语：
　　“终于结束了。”
　　摩耳甫斯系统，能代替她解决绝大部分的训练问题。
　　梁笑笑这边也定制了训练计划，和集训的最终目标，前者以熟悉灾气、掌控自我、融合基因进行试错为主，后者则是通关摩耳甫斯的简单模式。
　　楚元卿只要和放羊一样，时不时回来看看，验收进度就好，可以放心当甩手掌柜。
　　值得一提的是，小偶像们都会留在理想国。
　　夏绿蒂会代替她的位置，和大家一起在帝国出道，巡回表演，目前五人在名义上都挂在一个班里，只是大家基本都不去上课。
　　理由是，伟大的纯白帝皇选择把三只塔主逮过来，轮流给小棉袄当授课老师，自然也就不用去正常上课。
　　至于其余的几人，夏绿蒂的身份是裁决使，就算是塔主都没资格给她上课，小樱花、玹宝、琉璃都在研究各自的本命魔法，过阵子才会去当好学生。
　　是的，谢清玹已经成功【花开】，她绽放的灵魂之花，是一束漂亮的金色郁金香，花语是荣耀、胜利、美好，代表辉煌的成功，和本人颇为相称。
　　但微妙的是，她的魔力颜色和灵魂之花完全是两个极端，前者纯黑，后者金灿。
　　楚元卿的思绪泛滥，她嗅着玫瑰茶的香气，大脑愈发混沌，仿佛栽倒在堆雪中的花瓣，眼皮耷拉下来，意识逐步昏沉。
　　而在快睡着之际，
　　门外传来了一阵咚咚咚的声音。
　　纯白魔女陡然惊醒，她晕乎乎的放下快倾出茶水的瓷杯，看着那只一袭漆黑礼裙的金鬃王女走进房间，自然而然的坐在旁边，下意识嗅起对方身上的香气，是郁金香的味道。
　　所以，这股香气应该源自金毛狗狗血液中蒸腾的魔力。
　　少女如绸缎靓丽的白金色发丝，盘出颇有人妻味道的发髻，令礼服背后的镂空没了阻挡，能见到白皙细腻的肤质，和优美的肩胛骨和背部线条。
　　但最吸引视线的，还是快盈满出的饱满弧度，和慷慨展现出雪国春色，如山间沟壑深邃的诱人景致。
　　谢清玹看向反应有些迟钝的卿宝，她眨巴着纯然的眼眸，光明正大的色诱道：
　　“这是穿给小卿看的，你觉得好看吗？”
　　楚元卿稍微精神了一些，她抿了抿粉唇，悄悄朝旁边坐了坐，好看当然是好看的。
　　玹宝的形状和大小都很那个，卡在多一分肥，少一分也很涩的完美界限，平常穿衣又都很保守，运动内衣和束胸，让粉丝最多猜到D，藏的很深。
　　所以穿这种，看起来很正式，好像能穿出去，但穿出去铁上热搜的擦边类型，就会显得格外诱人。
　　而且，虽然不是所有人都喜欢高岭之花，但高岭之花搞起擦边，确实会很涩。
　　大魔王俨然就是这种类型。
　　更别说，这个人的脑子里，只有穿给她看，和穿给别人看两种区别，有种纯洁无辜的BUFF。
　　楚元卿是不懂这些的，但......
　　夏绿蒂太懂了，懂到会把大家的属性、萌点、优势都分析一遍，并美名其曰是教她发现更多身边女孩子的美好之处，十分理直气壮。
　　“好看。”
　　楚元卿其实是不想说的，因为说了以后，玹宝还会穿更不对劲的衣服，但要是不夸，对方说不定还会认真反思，进行更刺激的尝试。
　　谢清玹听到想听的回答后，露出了开心的微表情，毛绒绒的耳朵也抖动了几下。
　　纯白魔女看见这可爱的画面，忍不住撸起这对毛绒绒，感叹起这柔软又舒适，指尖摩挲还觉得有几分偏烫的滋味，她摸得有些上瘾，手法随之进阶，撸到金毛狗狗的尾巴也开始乱晃。
　　虽然……
　　虽然应该克制欲望，不能随便乱摸小玹的耳朵，但金鬃王女的皮肤可是高贵的限定版，等理想国消失就不见了！
　　楚元卿只玩过【闪耀战线】，可这不妨碍她领会限定池的魅力，撸到高贵的兽耳后就不困了，精致漂亮的脸蛋晕染红晕，发出赞叹：
　　“好可爱。”
　　“我能摸摸你的尾巴吗？”
　　谢清玹很乖的把尾巴甩过来，搭在了纯白魔女光洁的大腿上，她感受着对方指尖拂过时，背脊仿佛过电，脑髓略微酥麻的滋味，瞳中的水雾弥漫，唇瓣翕动，小声问道：
　　“小卿，还记得要给我的奖励吗？”


353.振翅的飞鸟，手指是有极限的，惊世才华！
　　楚元卿闻言撸尾巴的动作都停滞了一会儿，她当然不可能忘记这种事。
　　不如说，迄今没答应去以帝皇的身份巡礼大陆，有一部分缘由，就是害怕这只金毛狗狗在大庭广众下索取奖励，捣鼓出极为惊世的恐怖play。
　　嗯，这样一想，玹宝在这时提出来奖励完全是一件好事，比起当初在餐桌下乱来的背德游戏，在晚上悄悄的把奖励给了，就和正常补魔没区别。
　　而对此，已经逐步雌堕，不是，是身体被开发到愈发习惯涩涩，等等，不是，这个也不对劲！
　　总之，已拥有丰富经验的她，完全不怕给小玹奖励。
　　没错，连突破道德底线的脚踏四条船，和多人音派都经历过的她，羞耻心的界限早就得到提高，十分强大！
　　纯白魔女努力自我催眠，将自己代入到坏女人的模板里，脑袋里冒出种种玩法，只是相较于琉璃、夏绿蒂、谢清玹的涩涩之魂，她想出来的都是十分幼稚，且宝宝巴士的奖励。
　　“我还记得，但一时没想好该怎么奖励哎，小玹有什么想法吗？”
　　楚元卿努力思考半天，也没想出令人快乐的奖励，她老实回答完后，垂眸看向大腿上的尾巴，继续开心的揉捏着蓬松又柔软的皮毛。
　　金鬃王族的象征，会让部分兽化的皮毛，呈现出金灿又尊贵的颜色，一如玹宝白金色的头发，抚摸时在指缝里如水波起伏，被灯火晕出潋滟的光辉。
　　只要仔细探索，还能触及到紧实有力的手感，而若稍微用力，它还会不自觉的翘起甩动，在大腿和手掌中摇曳，透着温热的活力，还散发着一阵馥郁的香气。
　　虽然玹宝的表情一直很少，漂亮矜贵的容颜也是又A又帅的高岭之花，但耳朵和尾巴，却能完美表达出藏匿的情绪，时刻营造出外冷内热的狗狗味道，把隐藏的萌点放大了，十分可爱。
　　这么一想，小玹确实很适合当兽耳娘呢。
　　“我想抱着小卿睡觉。”
　　纯白魔女闻言，眼眸亮晶晶，她丝毫没有拒绝的意思，现在的玹宝抱起来肯定很香很软，一起睡觉和抱着大狗狗一样，完全没什么值得防备的。
　　楚元卿被玹宝柔软可爱的外表，和迷惑诱人的毛绒绒所迷惑，一时间都快忘记对方是小偶像里最会涩涩的人了，下意识的颔首道：
　　“好啊，小玹的尾巴抱起来肯定很舒服的。”
　　谢清玹微微歪头，她摇了摇毛绒绒的尾巴，脑袋上的耳朵开心的抖动，漆黑的瞳中水雾迷蒙，冷白色的肌肤晕染可爱的粉霞，小声说道：
　　“小卿可以抱，最好多揉一揉，我也会觉得开心的。”
　　金鬃王族和普通的兽人族一样，都是为战斗而生，毛绒绒的耳朵具备远超常人的敏锐，能轻易觉察到四周的风吹草动，甚至能充当探知魔力的雷达。
　　至于尾巴，更是种族进化中保留的部分，一如猛虎的尾巴能用来攻击一样，其柔软的皮毛具备优越的魔抗，还能契合自身的魔力进行缠绕强化，是最好的武器。
　　因此，金鬃王族对尾巴的掌控比四肢更灵活，敏感度自然也十分之高，它和耳朵一样，属于伴侣和家人之间才能互相触摸的特殊部位。
　　而且由于第二神代后，异族在法诺尔大陆的生存空间被持续挤压，金鬃狼这样的更是逐步沦为稀有种族，为了促进繁衍欲望，漫长的岁月中，刻意进化了这方面。
　　所以……
　　谢清玹与其说是给卿宝撸耳朵和尾巴，不如说是在被动承受涩涩之前的情/趣游戏。
　　这一如香水的前调、鸡尾酒的微醺、初春盛开的嫩芽，能在等待中享受着回甘，得以越发期待之后的欢愉。
　　楚元卿没有多想，她得到玹宝的允许后，便抱住对方的大尾巴，将之埋在柔软的胸里，开始用脸蛋蹭起光滑的皮毛，鼻尖来回着嗅，如吸猫一样快乐。
　　谢清玹沉默不语，被抚摸尾巴的滋味，像是有指尖来回摩挲腰肢和小腹，又仿佛湿润的柔软舔舐着耳朵，大脑分泌出幸福和迷醉的滋味。
　　那过电似的酥麻刺激着尾椎骨，蔓延背脊，直达全身，让尾巴都按捺不住的绷直。
　　只是没多久，就又在细腻的抚摸中变得软趴趴，被坏女人为所欲为的揉捏欺负。
　　少女眼中的雾气愈发浓郁，漆黑的瞳孔都温软下来，她的呼吸逐步急促，粉嫩的唇瓣偶尔抿住，忍耐着喘息，眼眸逐步眯起，依恋的感受着这份被对方需要的滋味。
　　“小卿，我很感谢你。”
　　谢清玹自幼就是个很独的孩子，和摔倒后会哭，劳累后会抱怨，难过时会倾诉的姐姐不同，她不会表达痛苦和哀伤，情感内敛，外显得淡薄。
　　而越是安静，就越容易被忽略，越是被忽略，就越是习惯忍耐，越是习惯忍耐，就越是不会被在意。
　　谢父谢母称不上人渣，但不喊苦不喊累，又优秀过头的女儿，在他们眼中，自然值得施加更高的期待。
　　可不论夸赞也好，苛责也罢，这个孩子总会做到最好，好到压力式的教育都开始变得理所应当。
　　谢清玹恨过父母，但她连这份恨都不会表达，只会笨拙的去当被父母言令禁止的偶像，去用这种拐弯抹角的方式报复姐姐。
　　如果不是遇到楚元卿，不是一点一滴复苏了往昔的过往，她或许还会继续偏执下去，用错误的方式，践踏他人、践踏自己，直至撞进虚无。
　　楚元卿闻言露出疑惑的表情，又似是想明白了什么，她如摸小朋友一样，伸手抚摸了一下对方的脑袋，凑进过去，用额头抵住对方的额头，翘起唇角，侘轻声说道：
　　“应该说这句话的，是我才对。”
　　楚元卿不觉得自己有给过谢清玹什么，二周目也好，一周目也罢，相比较对方的付出，她给予的根本不算什么。
　　谢清玹没有说话。
　　她记得过去的事，记得拥抱虚无，如幽灵坐在长阶，看着姐姐、爸爸、妈妈的尸骸慢慢腐烂生蛆，被灾兽吞噬消化。
　　她记得家乡和花丛焚烧在大火中，砖块与蓝天被漆黑的尘埃淹没，孤独、哀伤、茫然也一同被影子消化，一切都那样脆弱、那样单薄、那样转瞬即逝。
　　她记得如魔鬼的教徒们簇拥在四周，它们用矛穿插着人类的断肢，在大火中欢笑着舞蹈、歌唱、念诵，最终呼唤着【赫尔帝】的名讳，齐齐望着虚幻的自己，跪拜着乞求低语。
　　那些本该拿起刀剑对抗黑夜的人们，怯懦的将灾厄的正体视为神明，渴求着祂的垂青，褪尽人性，沦为恶鬼，最后自以为她是值得跪拜的神像，为之装潢出血肉的外壳，堆砌成一座封闭的黑匣。
　　年幼的孩子还不懂反抗，她懵懂又认真的遵从着父母和姐姐那句“躲起来”，就这样不吃、不喝、也不存在，近乎永恒的待在漆黑的匣中，久到山边的花都老了、久到忘记了恐惧和孤单、久到荒芜的废墟也变成了殿堂。
　　直至……
　　楚元青的到来。
　　那位以刀剑诠释决意的少年，不知疲倦也不畏死亡的斩尽恶鬼，他身披染红的血衣，单薄的身躯遍体鳞伤，右臂断开，腔腹糜烂，露出森白的骨骼，一如行走的尸骸。
　　黑匣中的女孩看着他，不害怕也不喜悦，只是觉得奇怪。
　　少年没给自己包扎伤口，就这样踉跄着步伐走近，他背靠着厚重的黑匣坐下，仿佛正疲倦的等待脏器慢慢腐烂，抬首望向高空，看着天边的飞鸟，咳着血，轻声说道：
　　“爱莉修女说过，赐福是世界给予我们的恩赐，它是用来斩开束缚的刀剑，一如鸟儿用来挣脱罗网的翅膀。”
　　“待在这种地方，是没办法振翅的。”
　　“这不是你的舞台，我带你走，去看看真正的天空。”
　　时隔多年。
　　谢清玹都忘不了这句话，彼时的她，不知道楚元卿是怎么发现的自己，只记得虚幻的神像在热烈的光中皲裂，坍塌的声音响彻在现实，亦响彻在内心。
　　至此，【提坦之权】逆流存在，瓦解黑匣，命运的齿轮转动，那位未来将加冕为魔王的人儿，一如飞鸟振翅，走出枷锁，轻声回应：
　　“好。”
　　后来，很遥远的后来。
　　谢清玹选择抹除自我的存在，以此为代价，让那位将自己拽出囚笼的少年，成功在保护星球的前提，杀死了【太阳纪】。
　　这算报恩吗？
　　谢清玹觉得不算。
　　楚元卿带她走出来囚笼，见到真正的天空，是她送她展翅高飞，翱翔天际，被世人铭记，被群星所钟。
　　若没有这位年少的勇者，她只会囚死在虚无的棺中，不会有之后的轰轰烈烈，更不会有当下的温暖与缱绻。
　　谢清玹看着距离自己很近的人儿，她没多反驳什么，只是依恋的凑近过去，唇瓣啄着在软嫩的脸颊，用行为索取着奖励，宣告前调的终结。
　　楚元卿没办法说话，她嗅着更浓烈的香气，恍惚中见到盛放在玹宝灵魂中的花儿，纤翘的睫绒颤栗又低垂，如被捣碎在瓷器里的药材，在把控适宜的力道中缓慢研磨。
　　谢清玹的情感、自我、美好、缺陷、思绪，都集合在灵魂交错中的过程中，传达出最真诚的答案，像是童话里完好无损的铅心。
　　纯白魔女的神智迷离，她身躯中的【水银之血】随之沸腾，浇灌而来的魔力如甘泉解渴，无止尽的涌入提灯、心脏、血液、灵魂......
　　若放在以往，她没多久就能恢复意识，反客为主，教金毛狗狗如何做人，可这次和以往完全不同。
　　这不仅是因为情感的浓度变化，干涉了补魔的烈度。
　　更重要的是，理想国的经历，成功让谢清玹加速【花开】，补足了之前连【点灯】都没的缺陷。
　　现在的大魔王褪去了几秒就会被卿宝弄软弄瘫的缺陷，已是货真价实的接吻高手！
　　楚元卿直到59秒后才恢复清醒，陡然发现她已经从沙发上，来到了柔软的大床，不知不觉进入了“可怕”的二阶段。
　　谢清玹掀起纯白魔女的衬衫下摆，她的指尖按在盛放着勿忘我的滚烫魔纹，修建圆润的指甲，轻轻摩挲着发亮的纹理，给肌肤带来酥麻的奇异触感。
　　楚元卿意识到了不对劲，她开始觉得玹宝是有备而来。
　　事实也确实如此。
　　谢清玹那么努力【花开】，从来不是为了揍诸神教派的主教，而是为了也在卿宝身上染上自己的痕迹！
　　然而，开局就掀出铭刻夏绿蒂灵魂之花的魔纹，多少有一点像是一些黄毛欺负小寡妇时，故意把亡夫遗物摆出来看，要强行覆盖一切的操作，充满了奇奇怪怪的n/t/r味道。
　　“小卿，你喜欢把郁金香印在哪里？”
　　纯白魔女面对这个问题，一时幻视网友发癫时丢出的各种梗，她很想要义正言辞的拒绝，可一想到欠着的奖励，气势就无限薄弱。
　　楚元卿思考片刻，鼓足勇气，干脆把金毛狗狗压在身下，她决定暂时当个坏女人，用“暴力”的方式让对方呼呼大睡，直接蒙混过关。
　　这种思路十分优秀，怎么看都像是和绿眼猫猫待久了，以致于沾染了几分惊世智慧。
　　谢清玹眨巴着纯然的眼眸，十分乖巧的被压在身下，她毛绒绒的耳朵抖动，胸前的饱满纵使平躺着扩散，也晕着格外诱人的弧度，轻薄的织物像是都要崩裂，腰肢因此更显纤细，隐约透出肚脐的形状。
　　少女臀后的尾巴摇啊摇，如贴着“高冷”、“三无”、“兽耳”、“纯爱”、“巨L”本子里的涩气大车，等待着被人按下操纵杆。
　　楚元卿看着玹宝期待的模样，一时有种上当的茫然，但这种事情都是一旦沉默和停止，就会变得尴尬、羞耻，必须一气呵成的开车才行。
　　纯白魔女默念着从夏绿蒂那里学来的邪道宝典，郑重其事的发起进攻，很快让斑驳黯淡的提灯宝石，被挤在柔软的人心中，逐步被魔力充盈，熠熠生辉。
　　十分钟过去，金毛狗狗仍能再战，十分持久。
　　楚元卿快维持不住神智了，她的身躯被漆黑的魔力灌满，小腹上勿忘我的魔纹，都开始逐步蜷缩，于边角处点缀郁金香的花瓣，有种脚踏两条船的美感。
　　嗯，很难想象，等小樱花和琉璃都干了类似的操作，小腹上的魔纹能被融合成什么样的姿态。
　　但相对的，谢清玹平坦的小腹也印上了荼蘼的花纹，简直和宣示主权的盖章一样，若也搭配个储物互通的功能，就又多一个“扣扣”空间了。
　　“小玹，要不要休息一会儿？”
　　楚元卿是禁欲的克制派，她是那种极为难受，都能完美压制的类型，加上性转后对生理构造很陌生的缘故，还会对那方面的舒畅怀揣着极大的羞耻。
　　所以，就算难受的要死，也会申请中场休息，避免溃不成军。
　　谢清玹一本正经的拒绝：
　　“小卿，还没给我奖励。”
　　“哎？”
　　纯白魔女大为震撼，原来刚才不算奖励吗？
　　金毛狗狗理直气壮的提醒道：
　　“今天是补魔日，这次没有偷琉璃的，是我的。”
　　楚元卿觉得前半句的强调有些怪怪的，给人一种琉璃总被偷家的味道，她老实问道：
　　“那该怎么做。”
　　谢清玹陈述道：
　　“小卿，手指的长度和宽度，都是有极限的。”
　　“所以呢？”
　　金毛狗狗道出了让人震耳欲聋的答案：
　　“但魔力没有。”
　　这个在玹宝脑袋里盘旋许久的惊世智慧，终于在如今图穷匕见，诞生于世！
　　谢清玹很早上网查各种play的时候就想过，魔法少女和人类不同，又怎么能被拘束在正常的游戏规则里？
　　没错，作为唯心生物的【魔女】，其魔力就是感官的延伸，只要愿意仔细感知，融入精神力，等同无数的幻肢！
　　为什么动画里的魔法少女总被触手欺负？
　　因为对魔法少女来讲，只有触手才称得是上凌/辱！
　　楚元卿的大脑宕机，被狠狠震撼到了，她还没完全get到其中的含义，就晕乎乎的听对方指挥，银色的魔力在室内绽放出绮丽又耀眼的光辉。
　　下一秒，那效仿思维枝桠的魔力藤蔓，点缀着几缕荼蘼的花瓣，如某种漂亮的活体生物，缠绕在了玹宝的大腿上，仿佛某种装饰，更添魅惑。
　　谢清玹感受着冰凉又虚幻的触感，她的肌肤在和楚元卿的魔力贴贴，里面糅杂着对方的思绪、情感、内心、甚至人格深处的全部。
　　这和预想中的一样，卿宝构建的藤蔓，连道具都称不上，完全是对方肢体的延伸，开启这一技能，就如同打开了潘多拉魔盒，诠释出了无穷的可能性。
　　楚元卿在这时应该佩服玹宝的惊世才华，但她显然没有这种余裕，脑髓都在随之颤抖。
　　因为……
　　夏绿蒂知道以后，绝对绝对能弄出超级恐怖的事情。
　　然而，没等纯白魔女继续多想，金毛狗狗就开始正式索取奖励，让她在临走前，度过了难忘的夜晚。


354.暴虐的帝皇，爬塔。
　　圣罗兰，玫瑰街。
　　春江边的花景别墅，偌大的主卧里乱糟糟的，满是褶皱和水痕的被单，仿佛在一夜间吸饱了江水的湿气，和其余零零碎碎的织物，蜷缩着卷成一团。
　　荼蘼的花瓣洒落的到处都是，考究的高级地毯上满是零碎的白花，偶尔夹杂着郁金香的金黄花瓣，一同随着风流在地面流窜起舞，又缓慢的消失，化作肉眼不可见的魔力粒子。
　　晨曦的柔光洒落床沿，随着窗帘的微微律动，时隐时显，几缕金辉如翘起的花枝，缠住少女修长浑圆的大腿，攀爬至清瘦的脚踝，优美的足弓，偶尔随着风动，摇曳至洁白的藕臂，如水波涤荡。
　　楚元卿睡醒时已是午后时分，她感受着身躯极为充盈，灵魂格外安逸的舒畅滋味，只觉得恍若隔世。
　　昨夜的一切都如同梦境。
　　圣洁又肃穆的神像，被黄金般璀璨的花海簇拥，郁金香交错缠绕出的藤蔓，裹挟妙曼纤细的肢体，拂过细腻如绸缎的肌肤。
　　再之后，馥郁又清幽的香气沁染肺腑，如火蒸腾，灼烧神智，镌刻灵魂，腐朽坚固的外壳，凿出藏匿的温软和欲望，让所有都走向失控，迎来盛大的荼蘼花海。
　　嗯，简而言之，玹宝发现的新玩法，意外的拉高了补魔效率，导致促使的欢愉和刺激，也产生了更恐怖的连锁反应，让最后失去神智的纯白魔女，用魔力塑造的荼蘼挤满了卧室。
　　虽然经过一夜后，没人管的魔力花瓣都消散的差不多了，但仍旧能看得出之前的现场究竟又多么混乱。
　　女孩叹息着起身，她揉了揉泛酸的腰肢，瞥向一片狼藉的室内，指尖自行割破裂口，溢出如群蛇游走的【水银之血】，将魔力全部消化，顺带整理干净。
　　说实话，她一直对小玹藏在房间里的百宝箱——里面全是在奥地利买的小玩具——有着很大的阴影。
　　可现在看来，对比起魔法少女的可塑性，人类的玩具都让她觉得十分温柔，很有安全感。
　　楚元卿掀开被子，她看向睡在旁边，还没苏醒的玹宝，用指尖拂过对方的发丝，蹭过滑嫩的脸蛋，说了句道别的早安，就起身下床。
　　洗漱、穿衣、整理仪容。
　　遂后，她在厨房做了一份早餐，用魔法恒温，放在桌面后，留下用来道别的便签纸，走出别墅，乘坐神圣智体的传送门，前往其余的地方。
　　临走前，她还得去看看琉璃、弥生、夏绿蒂，还有小舒才行。
　　虽然准备隔天就回来一次，但放在理想国里的时间流速，就是相隔整整两周，这对于参加《闪舞》后就从未没和卿宝分开的小偶像来讲，已是很大的间隔。
　　至少，绿眼猫猫就很不舍得，若非知道里面有着隐情，估计就要开启内战幻神的模式，躺在地上撒泼打滚了。
　　楚元卿最先找的是小樱花，对方和从精灵族带回来的魔法少女，住在蒂芙尼家族的庄园里，名义上归属于露西·蒂芙尼的财产。
　　楚元卿到时，少女正坐在庭院的秋千上，她素白的指尖扫过魔力编织出的吉他，用虚幻又质感不一的弦，弹奏出与过去的音准完美一致的曲调。
　　这是练习吉他，稳固偶像实力的一环，亦是训练魔力操纵，加深本命魔法——【完美法则】——运用的过程。
　　雾见弥生明显知晓来意，她拿出队长的做派，认真说道：
　　“小卿要记得回来哦，半年的时间可是很长的，太久没有一起跳舞，感觉、默契、节奏、熟练度，都会差好多的！”
　　楚元卿这边倒是问题不大，她九成都待在外面，集训过程中算上待在理想国里的时间，也最多凑满一个月。
　　可一直待在理想国的她们，要是太久不和卿宝跳舞，就很难立即恢复最佳状态了。
　　楚元卿给予保证，又聊了一会儿天后，才转身走进传送门，在小樱花的目送下离开，去了其余地方。
　　而在和琉璃、小舒、夏绿蒂打完招呼后，她兜转回圣罗兰学院，去看了眼学生们的情况，才找到艾丝翠德，通过钥匙走出了理想国。
　　天旋地转，光流回溯。
　　星之内海给予拥抱，眼前的景象已回归现实。
　　天边的日轮拨开云彩，洒下温暖的光辉。
　　楚元卿沐浴午后的曦光，她抬眸看向远方波光粼粼的沃尔夫冈湖，从兜中取出手机，时钟在链接网络后自行矫正，日期没变，却悄然逝去了7小时。
　　大家进去理想国的时间，以奥地利为准是凌晨五点，这边现已经是中午12点半。
　　楚元卿约莫估算了一下时差，她一边朝小教堂走去，一边在心里盘算：
　　“那就后天的早晨再去一次理想国吧。”
　　“这样那边应该刚好过去两周，然后待一天，24小时也足够验收那些孩子的训练成果，再和大家见面、吃饭、练舞了。”
　　楚元卿制定好计划，先去了小教堂一趟，把伊丽丝让自己带的手绘图，与想说的话，都带给了爱莉修女。
　　这是孩子的心意，她自然会好好重视。
　　“谢谢你，小卿。”
　　“那孩子从小就很苦，不应该这么早就被折去羽翼，战死沙场。”
　　爱莉听完这个好消息，她淑雅漂亮，颇具成熟韵味的容颜上神情柔和，满是宽慰，太妃糖色的黯淡眸子都有所波动，显然对伊丽丝的转好十分惊喜。
　　修女站在圣母像前，虔诚的祷告一阵后，露出欢笑，小心翼翼的站在案台边，用指尖摩挲着伊丽丝的画，动作珍视。
　　盲人是欣赏不了画作的。
　　但魔法却是奇迹本身，手绘图上没有笔墨，全是伊丽丝用魔力构建的术式，它在被指尖触及时，自行涌动，造成特殊的联绝，让重重画面在大脑里栩栩如生。
　　爱莉借由看见了这孩子获救的全过程，里面有一束淹没了所有的光、有一首震撼心灵，拽回自我的乐曲、更有温暖人心，驱散恐惧的笑容。
　　“这样啊，伊丽丝已经完全把你当亲姐姐看了呢。”
　　“以后，还请多多照顾一下那个孩子吧。”
　　楚元卿颔首说好，她没理由拒绝爱莉修女的要求，就和修女收养孤儿，从不会索取回报一样。
　　女孩没直接离开小教堂，她和爱莉修女聊了许久，一直待到吃完午饭，陪孩子们玩了一会儿，才习惯性的走进租在附近的舞房。
　　只是刚进换衣间，还没穿上如瑜伽服的训练装扮，她就陡然意识到，大家都还在理想国里，一个人也用不着到舞房训练。
　　楚元卿走出舞房，她走在小镇的街边，有种时间很多，不知该怎么用的茫然感。
　　这些年来，她的生活只有工作和女儿。
　　而自从参加《闪舞》拍摄了那期婚纱广告后，物质方面的问题就被解决了大半，后面确定【灯塔】的身份，更是拿到了蓝绿修改器。
　　至于小舒，参加《闪舞》后，她也不用照顾这孩子的生活起居。
　　仔细想想，她最近不会有这种茫然，一是忙于适应新的身份和身体，二是因为女儿就在身边，又和过去的战友重逢。
　　而当下，
　　楚元卿已经基本适应了这个身份，小舒又有作为亲妈的夏绿蒂带着，琉璃、小玹、弥生也都待在理想国，独自回到这边的自己，确实有些不知道该去干些什么。
　　刷视频、打游戏、逛街、购物、欣赏风景……
　　楚元卿的脑海里蹦出许多选项，却又只觉得虚无。
　　真奇怪，是老了吗？才刚从理想国出来，就开始想念大家了。
　　楚元卿坐在长椅上发了好一会儿呆，她偶尔会垂眸看手机，却不是刷视频，而是看相册的照片、看女儿和大家的微博、看和小偶像们的聊天记录。
　　这些并不久远的记录，也开始像是蒙了一层雾气，需要仔细回忆，才能拽出只鳞片爪，找出当日的心情和思绪。
　　真理之海的低语，随着时间的流逝愈发聒噪，一种基于因果、命运、存在、世界记录的修正力，正缓慢的瓦解过去，吞噬现在。
　　楚元卿对此习以为常，她如藏起糖果罐的孩童，把相册和聊天记录的界面都关掉，翻起了后台信息爆满的微博。
　　近日对魔法少女的曝光，连带着《闪舞》的热度也水涨船高，她的微博粉丝前几天还是3000万左右，现在已经飙到9429万，比昨晚还多了几百万。
　　“涨的好快，怪不得愿力的浓度也变了。”
　　虽然微博的粉丝一向注水严重，但九千万粉丝，就算放在人口百亿的大夏也是一线的水准，对没出道的小偶像来讲，着实太过夸张。
　　话虽如此，现在灾兽的常识被迅速普及，在当下的局势里，沾上魔法少女的偶像，会多受欢迎也不奇怪。
　　微博后台的私信设置的是不接收，所以各路鱼龙混杂的粉丝，都挤在最新一条微博的评论区下面，讨论纷纷。
　　“卿宝，你真的是魔法少女吗🤤🤤🤤？”
　　“呜呜呜，不要啊，一想到小卿要和这么危险的怪物战斗，我就恨不得磁场转动，用九十万匹的力量把所有灾兽轰杀至渣呀😭😭😭！”
　　“别急，《闪舞》都被官方钦定是用来培育魔法少女的了，卿宝就算是魔法少女，也是最近不久的事，谁会让萌新上战场啊😱？”
　　“哎，如果在舞台上唱唱跳跳，就能把所有灾兽都消灭掉就好了，我怎么都想象不到卿宝这样温柔可爱的女孩子，该怎么才能拧开灾兽的天灵盖😫😫😫。”
　　“《闪舞》第七期节目的末尾，说是第八期以花絮和正片串联的合集，说明第九期才能看见三次公演了，不知道会不会有直播。”
　　“这次摊牌后，三次公演说不定能整出大活，但听很多人说，《闪舞》培育的小偶像很容易被当成靶子，去公演现场多少要冒点风险😰😰😰。”
　　粉丝们或忧虑、或兴奋、或是漠不关心，单从一个评论区，就能看见社会的缩影。
　　楚元卿翻阅了一阵，又看了眼热搜和其余地方，上层把舆论把控的很好，既让民众认识到问题的严重性，又没让压力大到把人撑爆。
　　当然，这也有生产力和资源溢出，公民福利较好，导致社会风气偏向轻松的缘故，不然每天上班只够吃饭房租的打工人，才没心思关心这些。
　　什么魔法少女，什么灾兽，没撞到眼前，还不是得乖乖上班？
　　楚元卿发了个自拍，完成了今日份的微博营业，就继续回到小教堂，去找爱莉修女和孤儿院的孩子们了。
　　既然不知道该干什么，就在这位和养母无异的长辈旁边多待一会儿，总不会有错。
　　而抱着这样的念头，她干脆把行李箱搬到了小教堂，在爱莉修女和一众孩子们的热烈欢迎中，暂时住了下来。
　　时间匆匆逝去，转眼已是一周消失。
　　第七期节目的尾焰烧得差不多了，带来的愿力不再汹涌澎湃，但魔法少女所带来的热度，仍让她持续收益，获得了过往总和十几倍的庞大收益。
　　而也好在是前阵子复苏了【理想乡】，否则提灯完全装不下如此多的愿力，只会让它们挥发在空气中，无人问津，如废弃掉的纸钞。
　　现在，其中绝大部分都被积蓄在了【理想乡】，作为日后战斗时的备用贮藏能源。
　　理想国这边，已是一个春天过去了，三个月的时间里，三千多位小偶像顺利在帝国出道，在织梦兔这位制作人的带领下，蒸蒸日上。
　　哪怕没凭借神圣智体的权威，与帝皇乃至圣罗兰的名声，凭借超级AI天才的运营手段，和小偶像们的真材实料，还是在各个区域博得了不小的名声。
　　嗯，是的，为了不过分内卷，魔法少女的出道和活动范围，都是以一个班级为单位，在“抽中”的区域进行演出。
　　而以圣罗兰的大小，划分出一百多个班的“根据地”，完全是轻轻松松，再配以神圣智体为众人开启的定向传送门，抹除了通勤时间，堪称真正意义的上台和学习两不误。
　　当然，如果问她们对什么印象最深刻，那绝不是异世界学习魔法的新奇，以及用现代女团舞跑到异世界表演的别扭画风，而是……
　　那位端坐于神圣智体的系统之中，迄今无人能通关简单难度，堪称残暴与恐怖的纯白帝皇！
　　众所周知，学分既能用来兑换出道的机会，也能用来购买智库里各种舞曲，还能转化成1:10000的金币，甚至还能要求织梦兔带来现实世界里的东西，是最棒的硬通货。
　　而除却每天认真上课，按时交作业，这种一周只能混几十枚学分的方式，还有一个更简单的方法能拿到学分。
　　——爬塔。
　　这座立于圣殿内部，用大气回廊供应魔素的虚幻高塔，只要参加一次最简单的挑战，就能无条件获得10学分，还每天都能固定刷新出这个日常任务。
　　可恐怖的来了，一旦开启挑战，就没有任何登出键，想从里面出来，要么你死，要么挑战的BOSS死亡。
　　于是，三个月来，不知有多少懵懂无辜的萌新，在最简单的难度中被水银剑“斩杀”，用生命消逝的滋味，真切感受到了总教官的威严。
　　哪怕不使用其余花里胡哨的魔法，只依靠一把轻薄如艺术品的水银剑，她都能以利刃旋舞出华丽又优雅的华尔兹，用绝对强势的姿态，战碎所有前犯的来敌。
　　理论来讲，地图炮能解决简单模式里的楚元卿。
　　可一是魔力不够，二是术式的结构太浅薄，往往还没蓄力完成，就有如死神的剑光在视网膜中闪烁，精准的卡死所有破绽，放不出任何有威慑力的魔法。
　　所以在简单模式里，坚持最久的好成绩是1分51秒，多少有点丢人了。
　　圣殿的魔网论坛里，满是对总教官的“口诛笔伐”：
　　“呜呜呜，谁告诉我怎么才能打得过总教官啊？我好不容易把她的水银剑给折了，想近身靠搏击争取优势，结果直接被拧碎天灵盖了😭😭😭。”
　　“太可怕了，听说总教官是全武精通，除械这招完全没用，还好这个每日任务不是强制的，否则就算痛觉削弱了50%，也未免太受罪了。”
　　“可是学分真的好香，而且你若抱着学习的心态，总教官的AI数据还会先陪你打一会儿指导战，真能学到不少东西的🥳🥰。”
　　“但……但这位【魔女】前辈真的好好看，今天没看够就忍不住又挑战了一次，害得我直到现在脑袋还在幻痛，可恶，下次决不能被美色诱惑了😭😭😭。”
　　“啊😨？姐妹，你😰？牛👍。”
　　而抛开这些为了学分和美色，去挑战帝皇卿宝的小偶像，也有正儿八经为了磨砺自我，超脱极限，才去经常爬塔的优等生。
　　比如，某位在三月以来，努力践行骑士之道，融合多种灾兽基因，创下闯塔坚持1分51秒记录的梁笑笑。


355.各自的进步，【贤王】。
　　神圣殿堂，镜之塔。
　　这座虚幻的高塔，以纯白帝皇亲手打造的摩耳甫斯系统，铸出笼罩在魔法少女心头的梦魇，在三个月里折磨了不知多少只为了学分，泪眼汪汪也要硬上的小偶像。
　　虽然最初的10次挑战，还在新手保护期，痛觉会削弱到只剩10%，但对于在和平年代成长起来的人来讲，削弱到1%也会震撼于接近真实的死亡。
　　唯一的好消息是，录入纯白魔女战斗数据的AI下手很快，就算拧碎天灵盖，也来不及链接痛觉神经，反馈在感官上的就是眼前一黑，然后以第三视角看着自己被“击杀”的画面，十分温柔。
　　所以，对还没【点灯】，连本命魔法的雏形都不知晓，只是凭借朝唯心生物转变的生命本质，学习了本土术式的小偶像来讲，完成这个任务的过程，就是进去放几个魔法后，观看“过场动画”，退出镜之塔。
　　这种被“速通”的操作，有好有坏。
　　好的地方在于，不至于劝退大部分小偶像，甚至还因为快到不会痛，让魔网论坛里冒出了多刷几次镜之塔，就为了多看看卿宝黑丝的颜粉。
　　坏的地方就是没有多大进步，只能蹭蹭学分。
　　但相对的，镜之塔本来就不是为大部分人准备的，它的九成算力，都耗费在真正需要服务的对象上，也就是轮流前来挑战的队长级魔女。
　　而对于普通的魔法少女来讲，镜之塔则是能让自己早早出道的刷分道具，顺带还能练习一下实战被爆锤的感觉，降一降学会魔法，持有超凡的膨胀心理。
　　梁笑笑属于卡在中间的类型，她拥有想要变强的决意，也愿意以100%的完整体感，去挑战如高山伟岸的纯白帝皇。
　　可和那些同样接受了楚元卿教导的队长级魔女不同，她的天资太过薄弱，纵使血喉基因赋予——子弹时间、肌肉操控、精神强化、一心多用、灾气掌控的才能，也是如此。
　　不如说，丢开灾气的部分，其余都能被魔法少女的超凡感官所代替，甚至在成长的过程中进化超越。
　　楚元卿为之精挑细选的第一块拼图，只足以让她暂时和魔法少女平起平坐，想追上乃至超越这些不讲道理的家伙，还需要拾起更多的拼图。
　　即——对方筛选出的79种灾兽基因。
　　“时间术式展开，零点功率启动，已筛除魂骸、浊状灾气、多余血肉，提炼出灾厄基因，将于10秒后，正式注入脊髓，进行第18次移植实验。”
　　白垩高塔，这座由迪莉娅亲手搭建，集合了全帝国最优秀的炼金术师的研究所深处，一座紧紧封闭的实验室，正回荡着智体的低语。
　　少女躺在散发萤光的培育仓中，她窈窕纤细的身躯不着丝缕，许久未减的灰发如绸缎散落，晶莹剔透的茧丝包裹着肌肤，遮住马甲线，又逐步渗入。
　　这个过程很奇妙，仿佛虚无的泡沫被挤压进去，又像是纳米级的手术刀无声无息的切入肌肤，穿过细胞的间隔，要将整个身躯拆得四分五裂。
　　——时间茧丝。
　　黄金海的世界观里，时间魔法是世界意识的权柄，唯独蒙受祂诸多恩赐和宠爱的人，才能获得操控时间的力量。
　　可以说，在神圣帝皇出现之前，人类里并未诞生任何一位操控时间的魔法使，正是他的垂怜，才让黄金海的意识，历代都青睐着白垩高塔的塔主，维系住了时间魔法的传承。
　　而作为与黄金海完成共生，堪称世界与众生的集合体的神圣智体，对时间这一要素，自然拥有远超出迪莉娅这位塔主的权限。
　　现在融入对方身躯的茧丝，正在用时间分割的方式，将肢体、血液、细胞、乃至所有都记录定格，以方便基因崩溃，亦或是决定摒弃这种灾兽基因后，将之恢复到原来的状态。
　　倒数的10秒结束，茧丝也完整融合。
　　至此，灾厄基因随着贯穿血肉的枝桠涌入。
　　一小时后，舱内的人形崩碎为了一滩烂泥，就在时间茧丝准备开始回溯之际，强烈的活性瞬时编织出完整的骨架，在惊悚又震撼的过程中，恢复回了原来的模样。
　　“记录，第19次实验，耗时67分19秒，正式融合灾兽基因，请受试者前往训练场进行测试，对比实战数据。”
　　仓中的魔素液体如潮退去。
　　少女如梦初醒，她站在冰凉的地表，还未从基因融合的幻痛中回神，瞳底的螺旋逆流，仿佛被加注了蛊惑心神的权能，晕染奇异的色彩。
　　“终于……成功了。”
　　梁笑笑喃喃自语，她操控着灰白色的鳞甲如织物延展，铸成遮蔽肌肤和曲线的狰狞铠甲，走出了这座在三个月中反复折磨的噩梦之地，换好衣服，直达镜之塔，开启挑战模式。
　　三分钟后，飘渺如梦的水银之刃，环切过颈部的鳞甲，于触及血肉的瞬息，化作魔力渗透其中，又凝固成实体的水银，让她以一种极为骇人的方式退场。
　　少女的亵衣与额发，都被冷汗打湿，她看向还忍不住颤抖的手掌，秀气的脸蛋上没有丝毫被虐杀的恐惧，取而代之的是无比强烈，甚至兴奋到狂热的欢喜。
　　“老师，第879次，我终于碰到你的衣角了。”
　　“你是正确的，只有攫取更多的拼图，才有执掌权与力的资格，去触碰到……犹如云烟的武神之境。”
　　——B级灾厄，复刻迷境。
　　这座迷宫模样的巨型灾兽，刚在帝国的边疆占据一座城市，便被白垩塔主·迪莉娅，用时间魔法凝固封存，以标本的形式藏入塔中，在神圣智体与全帝国的炼金术师极力研究下，提炼出了一缕基因。
　　梁笑笑经过一月训练的无果，又在观看了其余队长级魔女挑战老师的实战录像后，决意选定这一融合难度极高，排列至第一梯队的灾厄基因。
　　为此，死磕了整整19次。
　　前十次，她的意识在中途就完全崩溃，使得肉体完全暴走失控，增殖成了迷宫样式的肉山，险些淹没整座实验室，次次都在时间茧丝的回溯下才捡回了一条命。
　　第一次失败后，更直接丧失理智了一周，进入完全麻木的封锁状态，在林宝儿和其余队友的照顾下，才逐步恢复自我。
　　此后，梁笑笑又耗费几天调整心态，立下觉悟，继续重复。
　　可以说，虽然只过了三个月，但她真的活得度日如年，其余魔法少女只要读书上学，偶尔去跳舞表演，就能轻松的获得几倍，甚至几十倍的进步。
　　而迟迟没能融合灾厄基因的梁笑笑，除却感觉到圣辉在多次上台后更为强大，一个术式都没能学会，去镜之塔训练也只是受虐，完全触及不到楚元卿提及的最低水准。
　　但现在……
　　“我看到了。”
　　“就和老师说得一样，灾气也好，魔力也罢，都是一种特殊的能量而已。”
　　梁笑笑轻声低语，她还记得当日对方说的话。
　　魔力是唯心的奇迹，灾气是统合生命基因的概念拼图。
　　而自己想要走出骑士之路，就必须填充进灾气的基因，再以唯心生命的框架限制躯壳，约束自我。
　　为此，武神技是必须的道路。
　　梁笑笑不觉得自己能学会那种东西。
　　不如说，光是成为武神的前置就已经足够夸张。
　　那在炼狱模式里，纯白帝皇如天人合一，融入自我，又超脱万物的身姿，正是踏足无我无念，窥探万物之隙，以凡人触及神域的完全境界。
　　队长级魔女用【繁花】都撑不了多久，已经属于太超规格，以致于没人看得懂的地步了。
　　梁笑笑现在的目标，是去看懂完全境界。
　　哪怕看得懂一点点，她也势必会比现在强十倍百倍。
　　而复刻迷境，这道B级基因带来的融合能力，正是大幅度加强动态视力、理解力、分析速率，乃至部分涉及概念的复制权能。
　　这部分能力，融合在了那双会逆流螺旋的眸子里，一如炼金术这门学科里，专门给魔偶眼球镌刻术式的魔眼。
　　但区别在于，它的能力远超帝国炼金术在这方面的极限，具备着看破、复制、理解、记录，再创造进基因、血肉、记忆、潜意识、灵魂的能力！
　　梁笑笑能在简单模式里多活一半的时间，都多亏了这双眼睛带来的战斗加成，她会喜悦成这样，也是因为终于看懂了一些老师一些看似普通，实则极为夸张复杂的技术。
　　换言之，简单模式里的纯白之影，将在这一新能力的辅佐下，成为她最好的良师。
　　“再死个十几次，应该就能尝试重现老师的一些剑技了，不过在那之前，还是先去武神模式看一看，试试这双眼睛的极限。”
　　梁笑笑念此，稍微休息一下，等到镜之塔的“防沉迷”时间一过，就用楚元卿授予的权限，进入了武神模式。
　　但……
　　她刚刚踏进，眼前一黑，就在天旋地转的眩晕中，瞬间退了出来。
　　“不行，得把武神幻影的攻击欲望调到最低，不然连见到老师的资格都没有。”
　　梁笑笑的大脑胀痛的厉害，灵魂深处传来阵阵疲倦，【光之种】的圣辉随之沁出凉意，才稍微好受了一些，她揉按着眉心，闭目养神。
　　半小时后，她把武神幻影的攻击欲望调到最低，添加了指导战的要求，才怀揣着求索的庄重心态踏入其中，在37秒后再度死亡，回归现实。
　　“不能复刻，一旦尝试，信息量就会大到让眼球爆开，连带着融合的复刻基因也一并崩溃。”
　　梁笑笑得出结论，倒是不觉得奇怪，复刻迷境是B级灾厄，她融合这缕基因前，身上只有最初的E级灾厄基因，和源自血喉的D级基因。
　　这次跨越两个阶段融合，能在圣辉的压制范围内，纯粹是她在过程中和对方“沟通谈判”，定下了共存的规矩，让复刻基因自我限制回了C级，甚至更低。
　　而没搭建好大数据框架，就去复制完全境界，自然会让之过载，强行拉回B级的全盛能力，直接导致身躯承受不住，圣辉无法调和，基因全盘崩溃。
　　梁笑笑会这么试，单纯是为了试试看极限，好揣摩以后具体的出力范围，防止日后实战偷学时，把自己弄得脑袋开花。
　　想到这里，她突然意识到了镜之树的作用和价值，若非能在里面肆无忌惮的作死，想衡量这种数据，只能靠慢慢的摸索和熟悉。
　　而现在，去树里死一死就能知道的七七八八，简直太节约时间了。
　　“镜之塔还真是伟大的造物，能把它制作出来的老师，难道真和帝皇的设定一样，也拥有超越人类极限的炼金术吗？”
　　梁笑笑在心中感慨，遂后没休息多久，就如拿到了新玩具的孩童，带着满满的期待，开启简单模式，直面楚元卿的幻影，开始进行得到官方授权的偷师。
　　这一次，她肯定不会让老师失望。
　　另一边，其余待在理想国里的魔法少女，也在三个月的成长中各有变化。
　　伊丽丝从退化的后遗症中挣脱，伤势彻底恢复，回归龙之魔女的全盛时期，近日准备再挑战几次镜之塔，就回现实里去看看爱莉修女。
　　雾见弥生对【完美法则】的开发日益娴熟，延伸出了本命魔法的第一道分支技能。
　　——【偶像领域】。
　　——效果1：修正、优化、进阶关于偶像的一切，如舞蹈、歌声、笑容、感染力，对舞台具备特化效果。
　　——效果2：任何干涉、打扰、影响到偶像舞台的要素，都会将之视为黑粉，形成概念性的庇护力场，其强度和信念、偶像力、魔力、四周闪耀有直接关联。
　　——效果3：偶像应该是完美的，作为魔法少女的偶像更是如此，因此魔法也能得到效果1的加成，并多出华丽补正（压力之下，保持优雅）。
　　嗯，说是新分支，但绝大部分只是把本命魔法之前展现的能力，归纳到了一块去，和琉璃的【神操】一个性质。
　　谢清玹的情况却有些不同，她的【王权】多出的分支，名为【贤王】，其能力如下。
　　——效果1：你的命令能干涉物质和能量的部分形态。
　　——效果2：以人格模型推演，与对方的闪耀为基点，缔造出相应的魔法少女作为骑士，并入麾下的军团，为你而战。
　　第一条能力且不说，第二条却是把【坐禅】和人格拼图一起具现化，得到了一个很难评价的特殊魔法。
　　有意思的是，谢清玹目前唯一能缔造出的骑士，只有那次队友争夺战里，被自己掠夺闪耀，又反哺闪耀的小偶像。
　　其中包括过去的队友——范秋灵，也包括那位已死去的褚秋双，但两人在她的印象里，都还停留在舞蹈唱功远不如自己，一点魔法也不会的状态。
　　所以，召出的这两位骑士只有一点用。
　　嗯，大概能多两位水平不错的伴舞，自己凑个舞团。
　　楚元卿猜测，小玹的魔法正如其名，是需要走王者路线的，想要别人的闪耀，要么去抢，要么用舞台征服对方，总之就是要赢。
　　而且去抢去赢的人还不能太弱，或者说，至少得有些潜力，否则召唤出来，连个超级兵都算不上，和敌人对线都爆不出金币，平白浪费魔力。
　　当然，还有一个解法，叫做自愿赠予。
　　夏绿蒂、唐琉璃、雾见弥生、楚望舒、包括楚元卿，在知道【贤王】的效果后，都主动分了一缕闪耀给玹宝，并展现了各自魔法的特性与力量。
　　这下和一口气解锁数张SSR一样，不用担忧开【贤王】也没骑士可用了。
　　而某种意义上，这种操作才是真正的贤王之路。
　　只可惜，缔造的骑士越强大，耗费的魔力量和时长就越多，当前玹宝一只都没捏出来，让人颇为期待成品的具体表现。
　　唐琉璃这边，倒是没什么好说的，她当日靠一群魔法少女的加持，直接把【灵威】的分支解锁了两条。
　　目前【神操】已经在三月里按部就班的点出来了。
　　但引起质变，能揍主教的【假面】，还处于遥遥无期的阶段，考虑到威能，估计到【满开】才能用。
　　夏绿蒂的进展比较神秘。
　　小棉袄还没发觉出自己的本命魔法是什么，过着每天内卷学习魔法，悄悄复习大学功课，偶尔充当审判官，出门做任务的充实生活。
　　另一边，其余魔法少女的进步也并未落下。
　　最明显的一点就是，大家在充盈的魔素环境，超自然的世界背景下，加强了对自己是魔法少女的认识，使得生命形态变化的速率大大提升。
　　现阶段，绝大部分的孩子都完成了【点灯】，成了货真价实的魔法少女。
　　至于【花开】，就算时时刻刻都在灌魔药，心境、执念、愿望、情感、乃至一系列抽象的要素也很难达标，目前也就唐琉璃、雾见弥生、谢清玹当天就【花开】了，其余人还没有类似的迹象。
　　但相信，等到集训真正结束，也就是之后的三个月里，陆续会有天赋异禀的孩子正式【花开】，成为对策局珍贵的有生战力。
　　时间在这样的环境中流逝。
　　而在外界风起云涌，理想国内风平浪静的局势下，外面的15天飞速过去，位于星之内海的集训也正式迎来了150天的半年之期。


356.各自分离，回家，真相。
　　星之内海。
　　那绚烂如彩虹的流光，自理想国的门户中逆流，将在神圣殿堂举办完结业仪式的魔法少女，带出了这座虚幻的历史残响，如满天星火，散入不同的空间坐标，回归原位。
　　只是一个刹那，诸位小偶像就回归了商演所在地，亦或是《闪舞》的地下基地，从光怪陆离的魔法世界，回到了藏匿灾厄，大体和平的现实生活。
　　这段经历如梦似幻，仿佛一场盛大的逃亡，她们如盗窃时光的小偷，回来时还留恋于那座有着黄金海、伊甸星环，神圣智体与纯白帝皇的理想国度，久久无法回神。
　　林宝儿站在沃尔夫冈湖的旁边，她抬眸看向夜色烂漫的星空，发丝被晚风吹拂，指尖下意识的划出咒文，构建术式，却恍然意识到四周没了一缕魔素。
　　甚至连身躯里开拓的魔素回廊都归于沉寂，如冰雪消融的幻影，一点一滴的融入四肢百骸，化作【心之茧】的养分，促进着破壳的瞬间。
　　“没有黄金海，空气里也没有魔素，我们……真的回来了啊。”
　　小姑娘看向远方，她心中既有回乡的喜悦，又有一种分别的惆怅，纵使知晓理想国是一段历史的残响，经过半年之久，自己也没办法再将那里视为单纯的虚幻了。
　　这段时间里所结识的师长、友人、和那座繁荣昌盛，随着帝皇归来，越发强大和平，迈向美好未来的卡伦贝尔帝国，都已在心底留下了浓墨重彩的痕迹。
　　而她，此生也不会再有机会去第二次理想国了。
　　这不仅是因为涉及对策局的最高机密，更因为那段历史残响已在走向属于自身的尽头，一如迟早会复苏的美梦，化作朝露，成为泡影。
　　姬书竹也有些怅然，她和宝儿那样活泼开朗的性格不同，没交什么朋友，但作为编舞师，她在闲暇时光，学了许多理想国本土特色的各类舞蹈。
　　可时间到底太短了，学魔法和出道表演就已经集满了行程，只能说饱览了异世界的舞蹈文化，却还没机会真正深入，这不得不说是一种遗憾。
　　尤其是【心之茧】归于完整，又有某只大小姐治愈以后，她异化的超记症，和繁重的精神状态都得到了缓解，已能通过闪耀之外的色彩，来观察世间万物的光华。
　　这种前提下，理想国在她的眼中，就如同一座即将坍塌的绮丽星空，里面有太多的美好与宝藏，都将随之消逝在时光的洋流里，再也寻不到任何痕迹。
　　姬书竹相信，即使剔除超凡和魔法的成分，任何一位艺术工作者，也都会在见证帝国的浩瀚、繁荣、百花齐放后，为它的离去感到惋惜。
　　阮梧桐完全没多想，她的眼眸亮晶晶，只有一种从繁重学业中挣脱的快乐，正高举手臂，没心没肺的开心欢呼：
　　“好耶，我们可以回家了哎！”
　　陈亦凝没好气的伸手敲了敲小紫毛的脑袋，说道：
　　“现在是晚上，不要随便大呼小叫的，大家先一起回酒店吧？”
　　梁笑笑来回扫视了一圈，没瞥见楚老师，心中盈满失落，六个月、156天、整整半年的岁月，她总计挑战了2987次镜之塔，却仍旧没看懂完全境界。
　　虽然又陆续融合了两种C级基因、一种B级基因后，她进步到能通关简单模式，但那只是对标【点灯】的难度，对标【花开】的普通模式，直至离开前都只能勉强看到纯白幻影的血条。
　　愚钝至此的自己，想必肯定让楚老师觉得失望了吧。
　　不过……
　　不积跬步，无以至千里。
　　至少，她没有荒废在理想国里的岁月，也没有浪费老师给的机会，融合的四种灾兽基因，绝大部分都处于炼金术的封锁状态，一如被当作载体的人柱力。
　　如果不是这种类似封印的形式，她也没办法“一口气吃成胖子”，把能在理想国拿到的好处一下子全部吃完。
　　后续，只要逐步加强圣辉，就能逐步解锁变强，在耗尽所有灾厄基因的潜能前，她不会再如之前那样轻易止步，处于实力突飞猛进的爆发期。
　　简单来讲，根据老师的判断，若她能完美融合体内所有基因，就可以攀登到属于队长级魔女的领域，而且还是不弱的那一档次。
　　林宝儿看向少女的侧颜，经过半年的磨砺，笑笑的气质又变了不少，已经称得上帅气，又颇具少年感的女孩子，和以前搞笑役的观众缘有了天壤之别。
　　这种变化对她们来讲，到不算大。
　　可对从某人转飞饼入坑的粉丝群体——土豆神教，就堪称两个极端的改变了，也不知晓笑笑的粉丝会有什么反应。
　　林宝儿戳了戳她的腰肢，歪头问道：
　　“笑笑，你在发什么呆呢？”
　　梁笑笑回眸望去，回神道：
　　“没什么，只是在想假期要去哪里过。”
　　假期。
　　虽然距离三次公演的开场只剩下一周，但织梦兔还是在临行前给所有的魔法少女都批了假，允许她们回家休息。
　　林宝儿闻言叹气：
　　“假期啊，从织梦兔的嘴里讲出来，总有一种断头饭的味道呢。”
　　姬书竹表示赞同：
　　“确实不怎么寻常。”
　　陈亦凝一语点破：
　　“这算是在透支我们未来的假期吧，休息完这次后，又是三次公演，又是选拔出道，再然后还要肩负起魔法少女的职责，一时半会儿是别想有自由了。”
　　阮梧桐没听懂，她只知道这几天能很快乐，颔首问道：
　　“所以大家假期都打算回家吗？”
　　陈亦凝悄悄扫了眼笑笑，见对方没露出黯淡或难过的神情后，才回答道：
　　“嗯，我会和小竹一起回家，大家就自由分配时间吧，只要记得提前一天回蛰龙镇的基地集合就好。”
　　姬书竹颔首不语，算是默认了大小姐当自己的嘴替。
　　梁笑笑迟疑一会儿，一时没想到该回哪里，她没有回那座小县城见父母的打算，那里很早就没有自己的容身之处了。
　　所以剩下的选项，要么回公司睡宿舍，要么直接把蛰龙镇的基地当酒店住，不管哪一种没有一点假期的味道。
　　仔细想想，假期对自己来讲，没什么放松的性质，反而因为和队友分开，内心有些无所适从，多少会感到孤独。
　　“笑笑就和我回家好啦。”
　　林宝儿拽住梁笑笑的手臂，她眨巴着美眸，理直气壮的说道：
　　“我爸爸妈妈人都很好的，肯定会热情招待你，家里也有很多空房间，笑笑要是没有其余更好的安排，就陪我一起回苏杭吧？”
　　梁笑笑被宝儿的连招控住了，她总觉得哪里不对劲，又说不出什么拒绝的话，大脑一时空白，就这样在其余队友微妙的目光中，稀里糊涂的答应了下来。
　　阮梧桐浑然未觉，还在旁边惋惜：
　　“好可惜，我也想去宝儿家串门哎，但要让我妈知道有假期不回家，事后肯定会被揪着耳朵说教老半天。”
　　但小紫毛转念一想，回家可没队长管自己跷二郎腿、打PS5、偷吃棒棒糖了，顿时又开心了起来。
　　另一边，小樱花、夏绿蒂、唐琉璃、谢清玹、楚望舒也回到了圣沃尔夫冈。
　　只是区别在于，由于她们传送的坐标，是以楚元卿为定位的，所以直接传送到了小教堂，当下一行六人坐在饭桌上，也讨论起了假期的事。
　　夏绿蒂露出可爱的笑容，惋惜道：
　　“虽然很遗憾，但天下没有不散的宴席，这次大家真的要暂时分开一段时间了呢。”
　　终末歌姬心中的不舍更重，她恢复的记忆最多，也明白这场相聚有多么来之不易，若非在理想国里度过的半年，当下恐怕会更为感怀。
　　楚望舒闻言情绪都低落了起来。
　　即使这半年里，夏绿蒂姐姐总是摆谱让自己叫妈妈，可某种意义上，很缺母爱的她，或许确实容易把亲姐姐当成妈妈一样的角色，喊多了以后，都意外的开始不抗拒了。
　　另一方面，
　　小棉袄都习惯身边有夏绿蒂、有卿宝、有大家的快乐生活了，除却没有爸爸以外，现在的日子充满温馨和暖意，每天会不自觉的期待着第二天的到来，很有盼头。
　　而这次假期一放，大家应该都要各自回家，夏绿蒂姐姐更是到一周以后也见不到，不知晓什么时候才能重逢。
　　即使能通过网络聊天，可那种感觉到底和真人是不一样的。
　　谢清玹颔首回道：
　　“嗯，常联系。”
　　唐琉璃觉得玹宝和她姐姐一样，多少是有点口才的，不过她也没有吐槽这方面的心情，只是轻声道：
　　“我要回葛罗瑞亚一趟，不论爸爸爱不爱我，但他的葬礼，和遗留下的东西，总得有人去操办，我想自己一个人去，也算尽到最后作为子女的义务。”
　　大家沉默不语，这是早在理想国里就谈好的事。
　　虽然有提出陪同，但都被琉璃拒绝了。
　　雾见弥生说道：
　　“我准备回北海道一趟，看望一下家人，而且经过【花开】和对炼金术的学习，【心之锻】能铸出的道具已经今非昔比，也更能保护他们的安全。”
　　小樱花垂眸说着，她用指尖缠着发尾，看向晕染几分粉色质地的模样，用魔力回溯成漆黑，继续道：
　　“最后，我也得和爸爸妈妈坦诚关于魔法少女的事。”
　　“小玹呢？打算假期怎么办。”
　　谢清玹听到问题，平静的回答道：
　　“一样，姐姐想带我一起去和父母坦白，也是关于魔法少女的事。”
　　这个回答多少有些出人意料。
　　毕竟，在大家的印象里，小瑜是没可能说服对方答应的。
　　夏绿蒂好奇的问道：
　　“你为什么会答应？”
　　谢清玹诚实的回答：
　　“紫罗兰打电话和我说，我去的话，姐姐就会给我磕头道歉，并上缴当队长存下的大半小金库。”
　　小偶像们陷入沉默，你确定小瑜知道自家的提灯妖精这么说了吗？这怎么看都是胡扯的吧！
　　但这样小玹会答应就不奇怪了，很合理。
　　最后，就只剩下两人还没说假期的安排。
　　楚望舒倒是没什么纠结的，她开心的说道：
　　“我好久没见到爸爸了，这次整整15天都没联系，刚好可以趁着这次假期，去偷偷看他，最好能给个惊喜。”
　　嗯，还能把在奥地利买的许多小礼物一并带给爸爸。
　　而且成为魔法少女固然危险，但肯定能很快赚到钱，她应该没多久就能把租的那栋房子买下来，再也不用担心哪天搬家时，要丢多少值得纪念的旧物了。
　　楚元卿听得笑容僵硬，冷汗淋漓，四周小偶像的心情也格外微妙，现在队伍里谁都知道楚望舒的身份，她们实在很难想象小舒知晓被骗了几个月后，会露出什么样的表情。
　　夏绿蒂幸灾乐祸，她看着女儿天真烂漫的可爱脸蛋，又瞥向某只心虚不已，却强装镇定，看起来很庄重严肃的卿宝，露出饶有兴致的笑容。
　　楚望舒看向纯白魔女，她期待的问道：
　　“小卿呢？我记得你也在海都上学吧，那我们应该顺路哎。”
　　夏绿蒂的粉唇翘起，她暗有所指的笑着说道：
　　“小卿也要回海都，不过她没什么安排的计划，可以陪小舒你一起去见爸爸哦。”
　　楚元卿恨不得把夏绿蒂的脸蛋捏肿，可面对女儿期待的眼神，她心中叹气，只能颔首道：
　　“嗯，我会和小舒一起回海都。”
　　仔细算来，入场《闪舞》的几个月，与理想国的半年，小舒也快有一年没回家了，会觉得想念也是正常的。
　　而且，她也有许久没回出租屋了。
　　除却待在维也纳的那几天，用织梦兔给的蓝绿修改器，问房东把那座60平米的小屋买了下来，让对方帮忙多看着点外，就没有其余的瓜葛。
　　楚元卿对家没有留恋，她留恋的只是眼前的女儿，会买下屋子也不是出于对物欲的满足，而是不希望死后连这点回忆都没办法留给女儿。
　　但现在，有对策局、有织梦兔、有爱莉修女、以及夏绿蒂这位小舒的亲生母亲帮衬，她已不用担心这孩子的未来了。
　　所以……
　　或许，自己也应该说出真相了。


357.粉丝、临近、我是魔法少女。
　　次日，阳光正好。
　　夏绿蒂在明媚的蓝天之下，微笑着和众人正式挥手告别，把大家送进了萨尔兹堡机场。
　　唐琉璃回葛罗瑞亚。
　　雾见弥生回东流岛。
　　谢清玹的父母在法国，因此也不先回大夏。
　　楚元卿一一和她们拥抱告别，才和小棉袄一起登上了飞向海都的航班，两人挨着坐在一块，比起来时五人对坐在一块，热热闹闹的特等舱，要显得冷清不少。
　　楚望舒侧首拉开遮光帘，看向脱离云海，归于澄澈的天色，心中有种物是人非之感。
　　这是她第二次坐飞机，但由于【点灯】后魔装自带的飞行功效，再次看向窗外的心情，已然有所不同。
　　小姑娘忧郁的叹息道：
　　“明明才分开一会儿，但我已经有点想念夏绿蒂姐姐，还有琉璃她们了哎。”
　　楚元卿思考片刻，看了眼微信群聊里分享《闪耀战线》抽卡记录的某只猫猫，轻声说道：
　　“毕竟我们最近一直待在一起嘛，肯定会不习惯的。”
　　楚望舒点头认同，和夏绿蒂、琉璃、弥生姐、谢姐姐待在一块，总有种一直在被宠爱的安全感，虽然大家偶尔有不靠谱的时候，但相处起来融洽又有趣。
　　这种感受很特殊，和以往在学校里交到的好朋友都有着很大区别。
　　小姑娘思来想去，也参不透其中的天机，只能将之视为秀粉所说的团魂，属于女团独有的羁绊。
　　“大家还好，一周后又能看到了，只是不知道什么时候，才能见到夏绿蒂姐姐。”
　　楚元卿倒是觉得不会太难。
　　夏绿蒂刚和自己重逢不久，就能用时空魔法在维也纳里神出鬼没的来回穿梭了，经过理想国半年的积累，跨国传送应该是早就被攻克的难题。
　　至少从奥地利到大夏的来回往返，是耗不空对方的魔力的，这个人之所以不说，还在临走前借助舍不得的理由对着小棉袄又亲又抱，纯粹是坏心眼。
　　楚元卿觉得，圣女小姐还在脑袋里盘算着悄悄传送过来，给小舒大惊喜的鬼点子。
　　但或许是被老婆的坏心眼传染了。
　　纯白魔女翘起唇角，也没道出真相，只是伸手抚摸了一下这孩子的脑袋，轻声说道：
　　“没关系的，就算作为对手，她也迟早会出现在我们面前的。”
　　楚望舒听完后有些泄气，她说道：
　　“夏绿蒂姐姐当对手也太可怕了吧？老师说过，魔法的极限就是想象力的极限，代入到偶像的领域上，我想象不出自己战胜夏绿蒂姐姐的模样。”
　　理想国的半年里，作为帝皇的卿宝，很遗憾的没被众人拉上舞台，用于奖励帝国民众的忠诚。
　　而作为代替，没有队友的夏绿蒂负责补位，陪伴着四只小偶像一起出道、一起巡演，可谓过得十分充实，也算是再度实现了曾经的梦想。
　　那些舞台画面都被魔法记录下来，以术式和咒文的形式，传输到契约之链，又转录到了电子设备里，现在用手机就能翻得到。
　　楚元卿鼓励道：
　　“想象力也会随着积累而开拓，迟早会赢的。”
　　楚望舒觉得卿宝对自己有种奇怪的自信，她揉了揉自己的小脸，转移话题，问道：
　　“小卿回海都后，打算去哪里呢？”
　　楚元卿被问住了，她没想过这个问题。
　　虽然说，被提灯宝石转化为魔法少女后，世界线都多出了楚元卿这个身份的因果痕迹，理论上自己是有家的，也能回那个从没去过的出租屋。
　　但回去那里确实没什么意义，行李都放在空间里，回去最多满足一下对因果如何填充这份空白的好奇心。
　　所以实际上来讲，她是打算找借口和小舒分开，再用楚元青的身份先行回去，守株待兔等女儿到家，自然而然的用这个身份和对方相处。
　　“还没想好，应该先回一趟家吧。”
　　楚望舒颔首，笑着说道：
　　“那等明天我再来找小卿玩。”
　　女孩说着，瞥了眼卿宝过分可爱的精致脸蛋，认真建议道：
　　“但小卿要记得，你和以前不同，现在光微博粉丝都已经过亿了，一个人出门千万要戴好口罩哦。”
　　哪怕在理想国里某人作为神圣帝皇的威严深入人心，在镜之塔展现的统治力也无比恐怖，但……
　　只要看着纯白魔女的盛世美颜，她还是会下意识的忘记这些，担心起对方出门会不会遇到什么痴汉痴女，或者极端粉丝。
　　楚元卿闻言怔了下，她确实对这方面的自觉还不够，虚心接受后，也微笑道：
　　“小舒也一样，已经是公众人物了，就算回学校也得注意这方面。”
　　楚望舒深以为然的颔首，她已经从微博看到过自家的母校，那里连门前都竖着自己的立牌，不管怎么想都太可怕了。
　　这种情况，坐地铁和公交都会很麻烦，也怪不得明星都随身带着助理保镖，走行程都用商务或是房车，估计私下生活难免会遇到名气带来的麻烦。
　　但对她们这些魔法少女来讲，适应起来可要比普通人方便多了，像是隐身和改变样貌的魔法，就能解决九成九的问题，遇到其余麻烦也能轻松用魔法来解决。
　　小棉袄自信满满：
　　“我会注意的，不过和小卿不同，我热度没那么高，海都好几亿人呢，只要不走在母校和《闪舞》基地附近，还是很安全的。”
　　而刚说完，旁边就传来竭力压制音量，却仍显激动的声音：
　　“那个，请问你们是《闪舞》的选手吗？”
　　楚望舒心里一紧，她回首望去，发现搭话的是邻座的女人，对方身穿风衣，内搭衬衫，说话间摘下墨镜，露出惊喜的脸蛋，看上去像是粉丝。
　　小姑娘犹豫了一下，颔首承认。
　　没办法，她和卿宝的长相都属于漂亮又很有辨识度的类型，两个人待在一块，就算死不承认也没什么意义。
　　”居然是活生生的月宝和楚元卿！”
　　许幼月的眼眸亮晶晶，她来不及感慨自己的好运气，暂时丢掉了成熟女人的风味，从包包里翻来翻去，翻出一沓明信片。
　　最上面的一张俨然是小棉袄身穿打歌服的造型，疑似之前抽奖活动才能拿到的小礼品。
　　是的，她是楚望舒的妈妈粉、楚元卿的颜粉、琉璃的歌粉、小樱花的舞台粉、青梅组的CP粉、谢清玹的……
　　好吧，DD不配有姓名。
　　许幼月恢复了冷静，她欣赏着小偶像的可爱脸蛋，心中惊叹于这份比直播和节目里更养眼更冲击的视觉享受，礼貌的压低声音，小声拜托道：
　　“我侄女很喜欢你们，不麻烦的话，能帮忙签个名吗？”
　　楚元卿没迟疑多久，就主动接过对方手中的一叠明信片，她没怎么给人签过名，不过还是效仿着当初在机场被粉丝围堵的绿眼猫猫，粉唇翘起，露出亲切的笑容，问道：
　　“这张明信片应该是给小舒签的吧，你需要特别写什么祝福的话吗？”
　　许幼月恍惚了一瞬，才在纯白魅魔的微笑中回神，心脏一时间跳得厉害，脸蛋都微妙的染上羞怯的红晕。
　　坏了，卿宝怎么能蛊成这样？差点就要被蛊化成单推人了！
　　女人下意识的想回避视线，又不忍心错过能见到真人的每一秒，只能硬顶着这份美色，小声道：
　　“我的家人最近刚出院，您能写祝她身体健康就好。”
　　楚元卿在对方的指导下，在印着自己照片的几张明信片上写下“祝桐宝身体健康”、“祝玲宝事业顺遂”后，又签下姓名，递还了回去。
　　小棉袄眨巴着眼眸，有样学样，心中有种异样的滋味。
　　虽然在帝国里正式出道，当了半年的偶像，但那里的产业链和娱乐文化和现实里差距太大，与其说是在当偶像，不如说是在当某种特殊的舞台剧演员。
　　所以这种被粉丝要签名的事件，格外能增加对偶像的身份认同感。
　　楚望舒有种虚荣心被满足的快乐。
　　可更多的，却是更多的压力和动力。
　　小姑娘暗下决心，她必须要付出更多汗水，变得更加优秀，这样才能对得起大家的喜欢。
　　许幼月要完签名后，悄悄蹲过去，用这种别扭又丢人的姿态，要了张各种意义上很可爱的合照，就重新坐回原位，安静下来，礼貌的不再搭话。
　　而直至飞机缓慢坠落，抵达海都的宏光国际机场，感受着落回大地的滋味后，
　　这位路人粉丝瞥向两人，忍不住问道：
　　“那个……临走前，我能问你们一个问题吗？”
　　楚元卿一向很好说话，更别说对方很有礼貌的同时，还在一直给自己传输愿力，当下颔首道：
　　“可以。”
　　许幼月其实有超级多想问的问题，比如小樱花、玹宝、还有琉璃去哪里了，还有网络上的各种釹铜CP和八卦，以及一些让人好奇的小隐私。
　　但碍于礼貌、尊重，以及更重要的优先级，此刻问出的问题，只会是那个席卷了全网的风潮。
　　“我想问，你们真的会魔法吗？”
　　这句话某种意义上，就是直接在问你们是不是魔法少女了。
　　楚望舒纠结的没有说话。
　　虽然网络上对《闪舞》的讨论，已经趋向为培育魔法少女的大本营。
　　但从织梦兔在进理想国前，给大家都覆了一层认知障碍的术式就能看出，魔法少女的存在曝光，和曝光具体谁是魔法少女，完全是两个性质的东西。
　　所以，若许幼月问的是自己，她应该会马上否认。
　　而卿宝的情况又是两码事了，因为白毛金瞳形象的破绽，和《魔女》这本时尚期刊的发售预告，她被许多粉丝联想猜测，认为是《闪舞》最早培育的一批魔法少女。
　　所以吧，她承认与否，其实意义都不太大。
　　楚元卿翘起粉唇，她瞳中的漆黑皲裂，几缕灿烂的金辉溢出，编起的乌黑发丝如逆流的水墨，自顶褪至发梢，展现圣洁的纯白，闪耀的光辉涤荡而开，一如慈爱的美神。
　　“你猜呢？”
　　纯白魔女只是瞬间就恢复了伪装，她站起身来，留下这句话，和那幻境般不可思议的变身画面，和楚望舒一起顺着人流走下飞机。
　　许幼月则是发呆到被空姐催促，才从震撼中回过神来，她匆匆拎包起身，飞快跑到外面，却再也瞧不见两人的身影，一时怅然的站在原地。
　　只是没一会儿，女人就沉浸在这次奇遇的喜悦中，她一边去走在拿行李的路上，一边打开微信，翻到一个小群，艾特了“玲宝睡不醒”，直接点开语音。
　　遂后，她仿佛怀揣着天大的秘密，用着兴奋又激动，还带着几分鬼祟的口吻，说道：
　　“你知道吗？楚元卿真的是魔法少女！”
　　许玲：“？”
　　裴晓桐：“？”
　　这两只发完问号，十分礼貌的又添了一句。
　　许玲：“就这？”
　　裴晓桐：“谁不知道卿宝是魔法少女？”
　　许玲：“小姑，你是不是又连夜补《闪舞》和小偶像的物料了，答应我，好好上班好嘛？”
　　裴晓桐：“幼月姐，你比玲宝大三岁，也该当个成熟的大人了，不要看点捕风捉影的东西就大惊小怪。”
　　许幼月出离的愤怒了，她决定要让这两个小孩知道什么是肮脏的大人！
　　于是，她什么话也不说，把刚刚和楚元卿、楚望舒的合照发进群聊后关掉手机，调节到静音模式，前去拿完行李，才回到群聊，看着满屏的问号，十分快乐。
　　“哼，没想到吧，我从奥地利回来，刚下飞机，结果和卿宝她们一个航班哦。”
　　许幼月忽略P图的柠檬言论，开始化身两只小偶像的夸夸人，得意洋洋的炫耀着这份欢喜和快乐，使得小姑娘们嫉妒的咬牙切齿。
　　许玲：“呜呜呜😭，我也想见到卿宝本人，和她们合照啊。”
　　裴晓桐：“哎，其实看拍照里幼月姐姐蹲下来的蠢脸，我就知道不是P图了，羡慕。”
　　许幼月的脑袋上蹦出一个问号，她冷笑一声，把替两人要的签名发了过去。
　　楚元卿和小棉袄都写了一份，四张明信片签名的杀伤力太过可怕，让远在公寓里在床上打滚的许玲欢喜到蹦了起来，如一条被油锅烫到的咸鱼。
　　于是，两人很快化身谄媚的夸夸人，开始赞美起许幼月身上的各种优点，地位扶摇直上，拔高了数个层次，分外恐怖。
　　而且不提这边的闹剧，由于行李都放在储物空间里，楚元卿和楚望舒已经走出了机场，分别坐上不同的出租车，挥手分别。
　　楚元卿让司机开到市区，便下车离开，她走在繁华又满是人流的街道，发现四周的广告牌，和大厦屏幕，不是在循环播放各种避灾避难的提示，就是《闪舞》和魔法少女的各类广告。
　　在理想国的半年，外界的一周里，官方已让部分魔法少女，对外曝光了作为偶像的真实身份，并对外宣称，将于部分城市驻扎，负责守护人民。
　　同时，还提出了要在相应城市，建造专门用于给魔法少女使用，能以闪耀充能，给予民众提供庇护，放大对灾兽伤害的舞台设施。
　　海都这边已经在正式动工，以魔法和黑科技的效率，预估不久后就能正式完工。
　　“真迫切啊。”
　　楚元卿轻声低语，她能理解官方的急迫，在自己的提醒下，恐怕那些决策者，都知道已经没多少时间了。
　　而想要通过《闪舞》拯救世界，在近期就得有大动作。
　　这些将如星火点缀世界各地的特殊舞台，恰恰就是《闪舞》企划的核心之一。
　　有关于它的难题和技术壁垒早在之前就已被攻克，当前只是把过去的积累搬上台面，用来给予民众信心罢了。
　　现在缺的，只是能在这么多舞台上进行表演的魔法少女。
　　这实在是个困难的目标，集训的三千多位小偶像，就已是《闪舞》企划的核心，再朝外延展，就是基本没触及到【心流】的普通偶像。
　　哪怕这档节目里还会有源源不断的魔法少女继续诞生，踏足【心流】领域的孩子也会越来越多，但仍旧很难补得上这个窟窿。
　　其中势必有一部分，要由非《闪舞》节目出身，作为前辈的这些魔法少女来进行填补。
　　所以，才会出现让魔法少女主动曝光身份的冒险之举。
　　如果不这样做，彼时临时让对方上台，也没办法收揽最多的人气和热度。
　　当然，更重要的是，《闪舞》企划是以一座又一座的城市为核心，彼时能上直播被全球看到的，唯有【灯塔】。
　　至于其余女团，只会让当地城市的现场观众看见。
　　这种前提下，必须让对方暴露偶像的身份，驻扎在某座城市里，获取当地民众的爱戴和喜欢，才能在最关键的时刻，汲取到最炙热的闪耀。
　　“时间，还来得及吗？”
　　楚元卿自己也不知道这个问题的答案，但她冥冥中有种预感，像现在这样，走在人流当中，感受和平的时刻，恐怕是最后一次了。
　　“果然来了啊。”
　　纯白魔女抬眸望去，不远处的一座高楼前，戴着口罩和帽子的小棉袄，正徘徊在楼下，有些踟蹰。
　　这里，是她曾经上班的公司。


358.你是最后的人之子，群星亦为你而加冕。
　　海都，虹台区。
　　梧桐街道，罗宛园三期1号楼。
　　李佩佩坐在前台，正襟危坐，认真严肃的看着电脑屏幕，她十分娴熟的游览着微博上的八卦，一听到有人靠近的脚步声，就不动声色的瞬间切屏，俨然点满了摸鱼技能。
　　“那个，姐姐，能麻烦问一下，楚元青在哪层办公室吗？”
　　少女扎着青春靓丽的高马尾，她的身段极好，朴实的运动服也勾勒出优美的曲线，巴掌大的小脸被口罩遮住，纤翘的睫绒如蝶翼眨动，黑白分明的眼眸澄澈温软，声音好听又有辨识度。
　　李佩佩觉得对方莫名眼熟，又十分可爱，她对之卸下防备，犹豫一会儿，就回答道：
　　“你来找楚哥？他呀，很遗憾，几个月前就被辞退了。”
　　楚望舒仿佛被霹雳击中，脑袋一阵空白，直接怔住了。
　　这个从未听闻的消息，把心里怀揣的期待、喜悦、振奋全部击碎，如刀锋凌冽的锋芒贯穿心脏，留下冰冷的酸涩，让人一时六神无主。
　　女孩的喉咙干涩，她深呼吸了一口气，问道：
　　“辞退？是什么时候？”
　　李佩佩想了想，觉得这个问题不是很重要，就回忆了一下，报了个大概的日期，她遂后瞥了眼四周，确定附近没人，才小声吐槽道：
　　“楚哥人挺好的，之前又是销冠，但那阵子他身体不太舒服，精神状态很差，还不怎么会来事，就被新来的主管找理由开了。”
　　楚望舒喃喃道：
　　“这样吗？”
　　“是啊，我也觉得很可惜呢。”
　　李佩佩颇为感慨，她很怀念对方在公司的日子。
　　毕竟放在这栋楼里，楚元青也是最养眼的那一类。
　　这又不是培养艺人的公司，哪里找得出这种沧桑忧郁又俊美，身材还挺拔有型的年上大叔？
　　讲真的，楚哥那种气质疏离，眉眼清冷，全身都是故事韵味，还带点颓废，很有人夫感的大叔，就是很让富婆有保护欲，想要探索的类型。
　　可惜，她见过不少富婆和漂亮妹妹对之出击，却全都折戟沉沙，没一个能给自己带来更多的八卦新闻。
　　但话说回来，要对方是会吃软饭，容易被攻略的类型，魅力反而不会有那么大了。
　　楚元青被辞退后，她有一阵子都不太想上班了，甚至完全失去了在这个公司化妆的理由，自那以后天天都是素颜上班，十分摆烂。
　　当下谈及对方，自然会忍不住多吐槽几句。
　　“但楚哥现在过得应该不错，他女儿现在在网上很火，《闪舞》知道吗？”
　　“海都赛区的楚望舒，就是他的女儿，现在微博粉丝都过千万了，应该没多久就能财富自由了。”
　　李佩佩说着也有些唏嘘，她之前也快把楚元青给忘了，两人归根结底也不太熟。
　　但《闪舞》的火爆，让公司里有不少人都注意了这期节目某场直播，也不知道是谁发到了公司群里，闹得上下几百号人都看了楚元青和小棉袄逛画展的视频。
　　这下谁都知道楚元青的女儿要成大明星了。
　　因为这个，公司群里不少人吐槽辞退对方的主管，要是楚元青还在这边上班的话，不说要人家女儿的签名，多听一听八卦也是好的。
　　最近曝出《闪舞》和魔法少女有直接关系后，这件在公司里消停一会儿的八卦，又被职员们翻出来，继续讨论，弄得热火朝天，想让人没印象也不行。
　　毕竟，小偶像也好，大明星也罢，怎么也影响不到大家的生活，可涉及清剿灾兽的魔法少女，就有一种自家公司把未来超级英雄的父亲给开除掉的微妙感。
　　当然，在她眼中，这件事最震撼的，不是楚哥的女儿颜值多能打，未来能赚多少钱，成就又有多高，而是……
　　楚哥才37岁，女儿居然都快成年了！
　　嗯，再联系起对方多年没有感情史，一直单身抚养女儿长大的背景，总让人感觉对方的妻子是个很刑的渣女。
　　这让她看待这件事的角度很特别，只觉得楚元青真不容易，熬了这么多年，终于苦尽甘来，不用再为女儿的未来，日夜加班。
　　楚望舒的眼神焦距涣散，听得心不在焉，满脑子都是爸爸辞职的日期，脑海里忍不住回荡着那日的事情。
　　爸爸被辞退的那天，正好是妈妈的忌日，也是她因此和对方吵架冷战，拎着行李箱回学校去住的那一天。
　　所以，爸爸那天没去祭奠，是因为工作上的事吗？会被辞退又是不是因为自己太任性的缘故？
　　楚望舒心乱如麻，她不怪爸爸没告诉自己这些，只怪自己太迟钝了，迟钝到完全觉察不出爸爸的压力。
　　如果不是意外来了这里，前台姐姐又很好说话，她恐怕很久很久都不会得知这个消息。
　　女孩愧疚又难过，她的鼻子酸涩，抿了抿嘴，她问道：
　　“姐姐，你能告诉我更多关于他的事吗？”
　　李佩佩闻言有些犹豫，下意识的就想要拒绝，但她还没来得及回答，眼前的小姑娘却摘下了口罩，展现出漂亮又熟悉的容貌。
　　女人几乎瞬间认出来了楚望舒，她的瞳孔地震，心头颤栗，按捺不住激动，用理智压低声线，迟疑的问道：
　　“你是……楚哥的女儿？”
　　楚望舒颔首承认，把口罩戴了回去，又干脆把身份证放到前台，给李佩佩看了看，她瞥了眼前台后的另一个座位，礼貌的问道：
　　“我能坐在那里吗？”
　　李佩佩毫不犹豫的颔首，决定冒着被扣工资的风险，光明正大的摸鱼。
　　开玩笑，说的功利一点，就算扣一个月的工资，也没拿到楚望舒的签名值钱啊，要是等对方什么时候真成了魔法少女，指不定真能一字千金呢。
　　而且，即使什么利益也没有，也抹掉名人效应招致的窥探欲，她也很有兴趣和楚哥的女儿聊聊天。
　　没办法，漂亮的小姑娘就是招人喜欢。
　　楚望舒绕过前台，坐在李佩佩的旁边，看起来又乖又可爱。
　　李佩佩诚实道：
　　“我和楚哥也不算很熟啦，只能说因为他比较惹眼，所以经常能吃到他的八卦而已，所以你想知道的，我也未必回答得上来哦。”
　　楚望舒对此很有预期，她印象里爸爸就是个几乎没有社交的人，没有能出门喝酒吃饭的好朋友，也没有任何能当后妈的暧昧对象，过得清心寡欲，没有人味。
　　很难想象，那个拯救了世界，犹如烈火炙热，给予世人救赎的少年，会以这样平淡、普通、甚至憋屈的方式，将自己的青春燃尽，度过整整17年的岁月。
　　即使在理想国待了半年，对夏绿蒂旁侧敲击了许多关于爸爸的事情，她还是不明白，对方到底在躲避着什么，又等待着什么。
　　夏绿蒂姐姐说，【纯白】是爸爸为人类缔造的高墙，它镇压了十三尊足以摧毁这座星系的【灾神】。
　　换言之，爸爸是在危机还没正式出世前，就把萌芽给掐灭了，那妈妈又是怎么死的呢？
　　楚望舒相信，对策局不是爸爸的敌人，否则夏绿蒂姐姐也不会加入到里面，两者更接近互不干扰的平行线。
　　所以，里面势必有个更深刻更曲折的理由。
　　楚望舒想要知道答案。
　　为此，
　　“我想更了解他。”
　　女孩继续说道：
　　“所以，你说关于爸爸什么的都可以。”
　　此后，两人断断续续聊了一个多小时。
　　楚望舒在前台姐姐的要求下，和对方合影，留下签名，才背着挎包离开了公司大楼，她走在晴朗明媚的蓝天下，看着这座钢铁城市的车水马龙，只觉得有些孤独。
　　虽然通过前台姐姐，问这家公司的HR要了微信，但对方也不知道爸爸现在去哪里工作了。
　　“不管怎么说，应该还在海都吧？”
　　楚望舒有些不确信，她叹了口气，决定先回母校看看。
　　即使很想直接回家，可和班主任与学校的好朋友有过约定，还是得先去一趟学校。
　　女孩决定，等完事后买菜回家做饭，看看爸爸会不会回来。
　　至于发短信给对方……
　　小姑娘脑袋里蹦出了这个很有诱惑力的选项，却还是马上将之pass，她知道告诉爸爸，晚上肯定能见到他。
　　但她更想知道，自己不在的这段时间里，家里变得怎么样了，对方又是如何生活的。
　　于是，她坐上顺路的公交，在班级群里久违的冒了泡，换了三班地铁，在半小时后，抵达了目的地。
　　海都外国语私立学校，因为放了暑假，门前的《闪舞》立牌又随着活动的结束而撤走，四周显得有些冷清。
　　楚望舒没穿校服，但门卫大爷显然对她这张脸十分熟悉，直接刷脸就能进门。
　　小棉袄先去班主任的办公室看了看。
　　因为是私立高校，老师在学校里也有包公寓住宿，办公室里意外的有不少人，她走进去没多久，就得到了热烈欢迎。
　　“姜老师，你们班的大明星来了。”
　　“小楚，怎么有空回学校了？节目不是还在拍摄吗？”
　　“女大十八变啊，这孩子上完《闪舞》整个人都更漂亮了。”
　　“你可得给老师签个名，现在我孩子都很喜欢你呢。”
　　女孩可爱的脸蛋都染上红晕，俨然是被这阵仗弄得颇为尴尬，她在班主任的解围下，匆匆应付完一众师长，才堪堪得到解脱，聊起正事。
　　班主任要提的，其实就是问她愿不愿意，让学校把她的照片印在下一届的招生广告里，用来当门面去招揽更多的学弟学妹。
　　如果是以前，她会顾虑偶像的身份，觉得不应该把它带进校园里，但近日魔法少女的曝光，代表日后自己在大众的认知里，魔法少女的标签迟早会比偶像更重。
　　所以，这个问题也就不是问题了。
　　至于爸爸的建议，班主任已经问过他，结果就是皮球踢回了自己这边。
　　楚望舒想了想，没犹豫多久，就答应了下来，和班主任告别，她走在空荡荡的校园里，熟练的走过长廊，抵达另一侧的教学楼，过去练民族舞的舞房里，还有着眼熟的学妹们正在练习。
　　女孩在窗外看了一会儿，没多久就被成功逮捕。
　　“哇，是楚学姐！”
　　“小舒，快给我签名！”
　　“呜呜呜，太狡猾了，怎么能悄悄报名《闪舞》的！你知道吗？全学校的人都在讨论你呢。”
　　“学姐太厉害了，我那天也去报名参加海选，可惜一上台表演就紧张到不行，完全掉链子了。”
　　“学姐，拍的合照能发朋友圈吗？”
　　“小舒，魔法少女是不是真的啊？你现在难道会飞了吗？”
　　楚望舒被小姑娘们簇拥在中央，听着大家叽叽喳喳的声音，不厌其烦的解释回答，露出怀念的笑容。
　　学妹热情的问话，让她瞬间回到了高中时代。
　　真奇怪，明明才过了几个月，但那份记忆都好像快褪色了一样，在心底变得朦胧又陌生，以致于听见大家的声音，都觉得温暖和开心。
　　这么一想，或许她的内心深处，一直都没做好正式成名，作为偶像被世人所知的准备。
　　嗯，也算是一种幸福的烦恼吧？
　　楚望舒从来没忘记，《闪舞》淘汰了多少优秀的练习生，若非意外和弥生姐分配到了一组，之后一路组成了现在的队伍，她未必能踏足【心流】领域，也未必能晋级。
　　女孩在这边待了半小时，和在场所有学妹交换了微信后，就在众人依依不舍的目光下，离开了舞房，和过去同宿舍同伴的好朋友汇合。
　　许久未见，大家平添了几分生疏。
　　但学生时代的好处就在于纯粹，即使昔日的同学，摇身一变从普通的学霸，晋升为全网都有一定名气，迟早能财富自由的偶像。
　　可用三言两语，谈及过去的趣事后，氛围就变得轻松活泼，大家在外吃了顿午饭，又去逛了一会儿外滩，约定几天后再聚后，便在夕阳下分别。
　　楚望舒看着那些在余晖中逐步拉长，又缓慢消失的背影，心中多了几分惆怅，她知道过了这一周以后，大家未必还能再相见了。
　　“爸爸，我好像有点懂你为什么会那么拼命了。”
　　不论是魔法少女，还是偶像，都是性质特殊的工作，她或许这辈子也和大家见不了几面了。
　　可人不总是这样吗？
　　人生中绝大部分的朋友都是阶段性的，见一面就少一面。
　　但即使如此也没关系，正因为不够永恒，正因为见一面少一面，才会更珍惜当下，才会更感恩现在的幸福。
　　楚望舒不觉得自己会比爸爸伟大，她是个普通人，可再平凡的人也有会想要努力捏在手心里的东西。
　　哪怕手心很小，小到装不下多少，也依旧足以成为张开手掌的理由。
　　“爸爸，我会成熟到能够保护你的。”
　　女孩垂眸看向桥边的波光粼粼，折跃的光弧在浪花中碎成金子，江河一如巨龙的鳞片随着呼吸起伏，她听到了【心之茧】坍塌的声音，发丝被风儿吹拂，情绪安宁。
　　魔力的洪流在低语中咆哮，于理想国积累半年的底蕴，在回到海都，与故友重逢后的当下，催化着朦胧的花苞由虚化实，茧壳轰隆隆的破碎，丝状的粲然色彩旋舞着抽离。
　　于是，高大直立的块茎抽芽诞生，粗糙又坚韧的单叶随之延展，如雏菊状的花头开始构建，深黄色的花瓣在其中堆叠成团，编织成一束品种特殊的向日葵。
　　向日葵、向阳花、转日莲。
　　这束花在她的心底里，象征着童年和好运，是和父亲有着鲜明联系的符号，它的花语是信念、光辉、高傲、忠诚、爱慕，寓意是沉默的爱。
　　而最后的那一点，对她来讲，代表的就是父亲。
　　“爸爸，我不想要成为你心里的月亮了，我要成为更炙热更温暖也更强大的太阳，我想要……闪耀出足以照亮你的光辉。”
　　这一刻，花语的祝福许下。
　　同时，不同于其余人的【花开】。
　　楚望舒的魔力色彩，竟正于破茧之时，产生翻天覆地的变化，象征夏绿蒂赐福晕染的蓝绿色，如参入了其余的颜料，持续朝着深黄蜕变，又一点一点的炙热滚烫，融入黄金。
　　最终，每一道魔力粒子都定格为盈满生命力的金灿之色，漂亮又温暖，一如在阳光下漫山遍野的向日葵。
　　楚望舒恍惚回神，她垂眸看向盛开的灵魂之花，时隔半年之久，终是窥见了那模糊不清的本命魔法。
　　——【人之子】。
　　——终末的歌姬、救世的圣人，你是他们最后的礼物，亦是世界最后的馈赠。
　　——最后的人之子，全人类的赐福曾为你而闪耀，毁灭无数星系的灾群也为你庆贺，而今……群星亦为你加冕。
　　这复杂又晦涩的喃语，在花语还未褪去的祝福中响彻耳畔，又迅速于意识里抽离消逝，化作更简单了当的字眼。
　　——【人之子】。
　　——效果1：终末的祝福，当刀兵加身，送葬的权能为你而短暂复苏。
　　——效果2：勇者的祝福，当直面灾厄，千锤百炼的武艺会指引你的前路。
　　——效果3：群星的礼物，当魔力不足时，无尽的寰宇维度会对你敞开怀抱。
　　——效果4：灾群的眷顾，当遇到未处于【灾神】序列的灾兽，可进行威慑与驯化。


359.小棉袄历险记，无敌之姿。
　　海都，外滩的江面、长堤、绿化带、建筑群所构成的街景，被绮丽的晚霞笼罩吞没，尽显浪漫与魔幻。
　　楚望舒站在桥边，她和谐又精美的五官，在逆光中晕出优美的轮廓，垂下的睫绒都在夕阳里熠熠生辉，仅是站在这边就成了靓丽的风景线，并引起了路人的注意。
　　小姑娘浑然忘记自己摘下了口罩，她待在原地，完全没意识到四周逐步激动的视线，心中已被灵魂之花传来的信息塞满，瞳孔地震，分外震撼。
　　哎？我开了吗？
　　这个叫【人之子】的本命魔法未免也太离谱了吧！
　　虽然她不清楚送葬权能，和武艺加持具体有多厉害，但后面两个怎么看都很不对劲。
　　这个链接无尽寰宇维度的意思，简单理解，就是缺魔的时候能无限回魔，夸张归夸张，姑且还能理解为是空间类魔法。
　　可威慑和驯化灾群，怎么想都已经超脱于魔法的范畴，是一种不应该被魔法少女掌握的特殊权柄了。
　　不对劲，很不对劲。
　　楚望舒的大脑cpu过载，她只觉得自己变成了绿眼猫猫rpg游戏里叠满外挂的勇者，第一反应不是惊喜，而是一种极为魔幻的荒谬感。
　　为什么这个本命魔法那么奇怪？
　　小姑娘还记得疑似源自祝福的低语，那并非对【人之子】的功能介绍，而更像是对其由来的诠释。
　　但奇异的是，那些信息还未被意识消化，就逐步模糊消失，让记忆里只徘徊着一句“最后的人之子”。
　　楚望舒理解不了其中的意思。
　　因为如果从字面上来讲，那它就是在说，自己是人类这一族群最后的孩子。
　　可这满大街不都是人吗？光是海都就接近上亿人了，未成年的孩子也好，刚出生的婴儿也罢，都一样数都数不过来。
　　所以这个结论，要么是错的，要么有另一种解读方式。
　　楚望舒不是笨蛋，她立即意识到【人之子】这一本命魔法，肯定和自己的身世有关，特殊的并非自幼平凡的她，而是拯救了世界，缔造出【纯白】的爸爸，与神秘的妈妈。
　　但此刻，四周已有路人认出了她的身份，混杂着“楚望舒”和“月宝”的呼喊，令之瞬间打了个激灵，意识到忘戴口罩了。
　　小姑娘被数位一马当先的粉丝簇拥在中央，她羞怯的对众人伸出指尖，放在唇瓣前，说了声“嘘”，睫绒眨了眨，示意别太声张，白嫩的脸蛋已经染上红晕。
　　可恶，她突然懂琉璃被粉丝围堵完时的滋味了。
　　哪怕自己不是社恐，被陌生人围住喊各种奇奇怪怪的昵称，还是会觉得害羞。
　　“月宝脸红了哎？好可爱！”
　　“月宝，三次公演一定要加油哦。”
　　“最近是刚回国休息吗？你两周都没发微博，大家都很担心呢。”
　　“训练不要太勉强自己，小舒已经足够优秀了，肯定能出道的！”
　　“加油，我到时候会到现场去看你的舞台，为你应援的！”
　　楚望舒接受众多粉丝的祝福，她一边和大家闲聊，一边从包里拿出签过名的明信片——遇到许幼月后，在飞机上提前准备的——给每个人送了一张，又和大家依次拍了合照。
　　此后，小姑娘趁着没更多人围上来，匆匆戴上口罩，满怀歉意的和大家挥手告别，转头就跑，一转到死角就用魔法隐身，成功脱离了“危机”。
　　“虽然大家都很好，但一时半会儿还是习惯不过来呢。”
　　楚望舒戴上兜帽，走进川流不息的地铁站，还是对刚才的围堵感到心有余悸，与其说是社死和后怕，不如说是一种沉甸甸的偶像包袱。
　　因为……她又没化妆，穿得也很普通，和粉丝说话也会忍不住紧张，万一表现的很呆头鹅，是不是会和粉丝想象的自己差别太大，导致梦碎呢？
　　若非【人之子】的重要性更大，她肯定会因为这个翻来覆去的想好多，得在心里预演个几千遍下次和粉丝见面的话术和表情，才能勉强结束内耗。
　　至于现在，
　　“我得确认一下这个魔法的真实性，证明它不是我太期待变强后，产生的一种臆想。”
　　楚望舒可爱的脸蛋上神情认真，【人之子】的四项能力，分别是：终末的祝福、勇者的祝福、群星的礼物、灾群的眷顾。
　　其中前两者，需要刀兵加身、直面灾厄，后两者需要把魔力用完、遇到非【灾神】序列的灾兽。
　　“可惜，要是在理想国，直接去镜之塔就好。”
　　“现在的话，只能问问【织梦】附近有没有灾兽事件了。”
　　实战是检验魔法的最好标准。
　　楚望舒已在镜之塔里挑战过不少，以帝国边境为原型的灾潮副本，也在月考、期末考的时候，与其余魔法少女一起清剿过各种离奇的灾兽。
　　所以，对于在现实里和灾兽厮杀，她内心的紧张和恐惧都已经降到最低，就和逐步习惯登上舞台一样。
　　而这，或许才是待在理想国的半年里，魔法少女们最为重要的收获。
　　此时此刻，隔壁车厢。
　　“你要让她去吗？”
　　银发红瞳的精致人偶，坐在楚元卿的对坐，她拉出虚拟的光屏，以全息维度呈现的海都地图里，象征着灾厄事件的十几道红点正实时分配给不同的部队清剿。
　　虽然作为超一流都市的海都，已是世界最安全的地方之一，但过于庞大的面积，随着灾气浓度的日益上升，也开始诞生出灾厄现象。
　　同时，它也是最显眼的靶子。
　　诸神教派的残党乐此不疲的朝这扎根。
　　毕竟，只要毁去一座超一流都市，势必会对人类文明造成不可估量的负面影响。
　　理想国事件暂时让十三教派藏得更深，教徒们更愿意用这种方式，来摧毁对策局对禁地的封锁。
　　楚元卿沉默片刻，回答道：
　　“小舒也不是小孩子了，你没必要问我的。”
　　虽然不清楚小棉袄得到了【人之子】的本命魔法，但一直尾随在对方身后的她，也见证了对方在江边【花开】的瞬间。
　　于情于理，现在的小舒已经具备正式踏入战场的资格，完全能履行作为魔法少女的义务。
　　艾丝翠德看了眼纯白魔女，颔首表示明白，身躯如泡影消散在虚无中，没留下任何痕迹。
　　从始至终，四周拥挤的人潮里，都没有谁注意到这位超级AI的降临与离开。
　　另一边，小棉袄的手机振动，对策局的app随之亮起，邮件样式的红点，被指尖点开后，变成实时流转的虚拟地图。
　　其上，代表空中轨迹的红色箭头，以虚线的形式蜿蜒游走，示意如何以最快的效率，抵达灾厄现场，旁边还有示意是否要打开语音导航，或者申请AI辅助的开关。
　　楚望舒只觉得颇为新奇，她眼眸亮晶晶的，心中念叨着地址和提示：
　　“苍梧路847号，目的地是酒吧？我还没去过酒吧呢，被粉丝看到在酒吧里，肯定会不开心的，得开好伪装魔法再去。”
　　“嗯，已为你申请好空中航线，意思是默认魔法少女会飞着去吗？也是，飞过去确实会比较快呢。”
　　小姑娘一边在心底盘算，一边快速起身，她走出刚到站的地铁，粲然如黄金的魔力雾气萦绕四周，将身形吞没隐蔽。
　　下一秒，编织的术式如无形的羽翼，带着足尖离开地表，她化作展翅的飞鸟，越过高楼和大厦，转瞬掠向高空，跟随着导航，以接近马赫的音速，朝着目的地飞驰。
　　纯白魔女瞥向这只小鸟的背影，眼底的情绪复杂，她并未构筑魔装，同样飞向天际，只是踏出步伐，闪烁间踩在高楼之巅，如钢铁丛林中的幽灵，一步一步的穿梭靠近，不远不近的吊在对方的附近。
　　艾丝翠德用卫星俯瞰着这对“父女”，心中多少感到有些许微妙。
　　虽然通过各种线索，猜到了楚元卿的身份，但对方的相貌太有迷惑性了，以致于这种不加掩饰的举措，也没办法带入到老父亲的形象里去。
　　楚望舒不知道自己的一举一动都被看在眼里，她适应着【花开】后魔装倍增的性能，如得到了新玩具的孩子，持续燃烧魔能，肆意翱翔天际。
　　很快，不到三分钟，就抵达了目的地。
　　楚望舒根本用不着锁定目标。
　　那座名为Master的酒吧，已被蠕动的粘液淹没包裹，从云端的角度来看，就像是巨型的史莱姆将之吞噬，稀薄又黏稠的灾气如焰火沸腾。
　　艾丝翠德的虚影具现在周边，她介绍道：
　　“现在是白天，酒吧里面的人不算多，只有187位。”
　　“这是未录入到智库的灾兽，根据【伏羲】观测，评级为D。”
　　“你是距离这里最近的魔法少女，灭灾部队，和其余增援要等到三分钟朝后，在那之前，请自行做出判断。”
　　楚望舒已经听不到织梦兔的提醒了，在看到这头陌生灾兽的瞬间，灵魂深处的向日葵明灭不定，【人之子】的术式纹理随之滚烫。
　　女孩被陌生的本能接管自我，她自云端慢慢走下，解除魔装，化去隐蔽的术式，走在被疏散后，空无一人的街道，漆黑的瞳中晕染交织不定的斑斓。
　　恍惚中，操控灾群的权与力，仿佛炙热的光锥贯穿灵魂，一如黄金灿烂的魔能粒子，如流光肆意的蔓延膨胀，撬动着维度中的某个开关，鼓动出席卷天地的心潮。
　　楚望舒抬眸望去，她被陌生的权能裹挟，神情都陌生的漠然，以蔑视、俯瞰、睥睨的目光，看着那尊庞大到吞没一座建筑的灾兽，透出对卑贱的厌恶，唇瓣翕动：
　　“■■。”
　　这一刺耳又尖锐，如撕裂天穹，违逆谐律的强音，揉碎在掀起风暴的心潮当中，涤荡着属于神明的威仪，用某种人类无法明白的语言，对远边的灾兽宣达旨意。
　　——过来。
　　话音落尽，灾兽如聆听到暴君的怒斥，它不存在情感的基因里，首次泛起属于人类的恐惧。
　　下一秒，它在艾丝翠德无法理解的目光中，颤栗着蜷缩，放弃了腔体中缓慢消化的“食物”，就这样游弋到女孩的身前，垂首匍匐，一如臣子。
　　楚望舒有些恍惚，她下意识的想伸出手抚摸这头怪物。
　　可这一刹，灵魂深处的光辉无比闪耀。
　　那源自勇者的祝福，带着让人依赖的温暖，拥抱住了被权能加持的灵魂，万般武艺加持己身，如海啸、深渊、天空、寰宇庞大的杀意随之灌注。
　　驯化灾兽的念头直接熄灭。
　　女孩呼吸天地，与自然合一，她垂落的手掌，刚抚摸到怪物表壳，便撕开魔能粒子，让金灿的魔力如岩浆在掌心来回点爆，掀起震耳欲聋的剧烈轰鸣。
　　下一秒，庞大到有几层楼高的灾兽，被约束到方寸的动能啃食，又在转化出的巨量热能中瞬间蒸发，化作如大雨洒落的灰烬。
　　天地寂静，空气清新。
　　纯白魔女见证着这一幕，精致可爱的脸蛋上露出迷惘的神色，她沉思良久，才恍然大悟，粉唇翘起，露出欣慰的笑容。
　　小舒不愧是我和夏绿蒂的女儿，果然是天纵之资，就算自己不用教，也摸到完全境界的边缘，已经能逐步完美操控魔素，开始无限拉升能效比了。
　　这么一看，她心疼小棉袄，不想让对方吃苦，就没教武神技的想法，完全是耽误了这份天赋，看来回头得找机会操练一下了。
　　“哎？”
　　楚望舒十分茫然，她瞥向白嫩的手掌，丝毫不敢相信那近乎完美支配魔能粒子，堪称神迹的操作，是由自己打出来的。
　　不对劲，很不对劲。
　　这也能叫武艺吗？完全和想象中的完全不一样好嘛！！！
　　还有【灾群的眷顾】和【勇者的祝福】，这两个能力完全就是互相冲突的吧？！
　　楚望舒还记得，刚才自己被能力影响，迷糊糊的就想要试着驯服灾兽。
　　可对方离得太近后，【勇者的祝福】自行启动，千锤百炼的武艺，带着对灾兽不死不休的杀意一起灌注，她几乎是被强行抹除了“驯化”的念头，想都没想，就把灾兽拍死了。
　　换句话说，以后也会是这种情况，她用【灾群的眷顾】把灾兽骗到身边，还来不及驯化，【勇者的祝福】就冒出来，让她忍不住动手。
　　四舍五入，岂不是把灾兽骗出来杀？
　　算了，骗出来杀也挺不错的，至少能保证少一些牺牲者。
　　而且仔细想想，驯服灾兽也没什么意义嘛。
　　灾兽又不是宝可梦，就算用露西·蒂芙尼的“精灵球”收起来，日常喂养也不知道喂什么，还是打死比较方便吧？
　　楚望舒思考片刻，倏地觉得头晕，她困倦的揉了揉眉心，瞥向灵魂里黯淡不少的向日葵，心中想到：
　　“这下能确认了，【人之子】不是我的幻想。”
　　“但使用它，对精神的消耗很大，尤其是【勇者的祝福】，现在的我最多用10秒吧？”
　　女孩想到这里，心中喜悦之余，也暗自下定决定，一定要快快【满开】，等到能把【勇者的祝福】变成常驻的状态技，自己肯定就能厉害到保护爸爸了。
　　楚望舒看向旁边的艾丝翠德，眼眸亮晶晶的问道：
　　“织梦兔，附近还有灾兽吗？”
　　艾斯翠德：“……”
　　好奇怪，难道救世主的能力是一脉相承的吗？怎么连她的女儿都逐步不对劲了。
　　不论是那操控灾兽的能力，还是与纯白帝皇相似的手段，都已经不能归属于正常的魔法少女，透着一种抽象的强大。
　　“答应她。”
　　艾斯翠德听到楚元卿的命令，默默距离最近的灾兽位置发了过去，跟着对方马不停蹄的抵达了下一战场。
　　此后的事情就是很简单的循环了。
　　海都目前泛滥的灾厄事件里，涉及到最强也就D级。
　　楚望舒用【灾群的眷顾】把怪诱到身边，【勇者的祝福】自行启动，基本就能解决所有难题。
　　哪怕魔力不够了，【群星的礼物】也能链接无尽寰宇，让她短暂的处于无限蓝状态，即使直至灵魂觉得疲倦后，断开链接，魔力量也盈满了，一时半会儿用不完。
　　至于【终末的祝福】，在小棉袄的理解里，这是一个需要挨打才会触发的被动技，和见到灾兽才会复苏的【勇者的祝福】一样。
　　所以一路杀杀杀，杀到黄昏褪尽，夜色沉沉，她都没触发过一次【终末的祝福】，没能见证到什么是送葬的权能，很是遗憾。
　　当然，有【勇者的祝福】和一直跟在身边的楚元卿，她等于在被两位救世主随身保护，面对低级灾兽怎么也没办法触发亲妈的庇护。
　　“真的没有灾兽了吗？”
　　楚望舒眨巴着眼眸，看向一边不说话的艾丝翠德，露出了遗憾又失落的表情。
　　艾丝翠德觉得自己像是楚元卿家的保姆，她叹息道：
　　“海都暂时是没有了，现在还是和平时期，灾兽不会有那么泛滥。”
　　“另外，你是不是忘记回家了？”
　　楚望舒闻言如遭雷击，她慌乱的翻出手机，发现都已经快八点了。
　　糟糕，忘记回家做饭了！
　　爸爸该不会都已经吃完饭了吧？


360.楚元青：“我会告诉你，我的全部。”
　　楚望舒十分羞愧，她觉得自己就像是拿到新玩具后，完全没有时间观念，只顾着玩耍，忘记做作业的笨蛋。
　　可恶，她上学当学习委员催人交作业的时候，明明觉得这种人一点也不自律，实在太笨了，结果自己居然也变成这样，把正事全都耽误了。
　　女孩越想越是懊悔。
　　要是爸爸五六点下班回家，肯定早就已经吃完饭，说不定现在都已经准备睡觉了，她买菜回家给两人一起做饭的完美计划，岂不是完全泡汤？
　　不对，以爸爸的性格，有可能会加班到七八点呢，现在说不定还来得及！
　　楚望舒想到这里，顾不得和织梦兔打招呼，直接以魔法少女的姿态，开着隐蔽魔法，飞驰向最近的超市，娴熟的开始买菜。
　　若是以前，她为了省钱，只会去逛到熟门熟路的菜市场里买菜，但魔法少女讨伐灾兽是有奖金的，独立讨伐一头E级灾兽有五千大夏币，D级灾兽还要翻上四倍，有两万。
　　超级AI对之进行高效审核，几分钟就能到账。
　　这三小时里，她讨伐的D级灾兽超过十头，固然没偶像的通告费赚钱，可也能荣获买菜自由了。
　　纯白魔女躲在琳琅满目的货架后，她灿金色的眸子好奇的看向自家的小棉袄。
　　这孩子正推着小推车，朝里面装和牛、鱼子酱、三文鱼、蓝鳍金枪鱼、车厘子，以及一堆以前看都不会看一样的高级食材，把她看得眸光黯淡，心情低沉，极为愧疚。
　　虽然都说女儿要富养，但她作为一位父亲，完全没给小舒良好的物质条件，像是这种食材，自己以前一点也没买过，至于衣服、电子产品、旅游、奢侈品就更别说了。
　　楚元卿有些忧郁：
　　“我根本就不是一个合格的爸爸。”
　　另一边，
　　楚望舒的心情欢快，虽然旅游的这段时间里，推车里的食材基本都吃过了，但爸爸还没吃过呢。
　　只不过，买到一半后，
　　小姑娘就意识到了一件更重要的事情，她苦恼的在心中喃喃：
　　“这些都是我想要给爸爸吃的，可爸爸自己比较喜欢吃什么呢？”
　　楚望舒回忆过去，愧疚的发现，除却记得爸爸吃饭时动筷很少，好像完全没有任何喜好偏向之外，居然不知道更多了，她失落的在心中反省：
　　“我根本不是一个合格的女儿。”
　　于是，小棉袄起初充满欢乐的购物之旅，也随着这一沉痛的念头，令脑袋上顶着一只仿佛从绿眼猫猫那里抢来的小乌云，呼啦呼啦的下着阴雨。
　　楚元卿看着自家女儿的变化，困惑地眨了眨眼，很快将之归结为青春期的晴空变幻，她心中盘算：
　　“虽然不知道小舒要买多久，但她待会儿肯定要回家了，我……应该提前回去等着吗？”
　　纯白魔女纠结片刻，还是放弃了这个打算。
　　既然已经打算好了，那就没必要主动“销毁”掉线索，在此之前，还是去买一身适配以前尺码的男装吧。
　　楚元卿念此，转身朝着商场的服装店走去。
　　楚望舒则在逛了几分钟后，就步履匆匆的推着小推车，跑去前台结账，买的东西装了三四个大袋子，多到收银的姐姐都担忧她能不能搬得走。
　　结果没一会儿，她和四周的顾客，就震撼的看到这位身材纤薄的漂亮妹妹，轻易拎起加起来快比她人大的几个袋子，步伐轻盈的离开了超市。
　　楚望舒走到没人的地方，只留下一个袋子，将其余的都装进小樱花送的空间挎包里，才重新构筑魔装，施展隐蔽术式，悄悄飞回了家。
　　这是一座位于外环的老旧小区，略显斑驳的墙体上攀爬着绿萝，她和爸爸住的单元楼旁，栽着一颗比小区更老，枝繁叶茂的大榕树。
　　走近后，能看到楼门的边上的墙，挂着刷着绿漆的一排信箱，漆面满是皲裂，皱皱巴巴，晕染锈迹，很有岁月的痕迹，里面塞着遍布灰尘的广告，或是饮料瓶。
　　楼道里没有电梯，水泥铸成的台阶，被清扫的很干净，但色泽却显得灰暗，边上的墙也有些年代，墙皮基本剥落的差不多了。
　　楚望舒拎着袋子，放轻脚步，拾级而上，她家住在三楼，采光还不错，六十平的房子冬暖夏凉，两个人住不大不小，就是隔音不好，夏日的蝉鸣显得格外聒噪。
　　因为位置有些偏僻，交通也不太方便，爸爸每天通勤都要三个小时，也是出于这种考量，他才会干脆让自己上住宿条件不错的私立学校。
　　似乎是楼道里的脚步声格外清晰，
　　小姑娘刚踏上二楼，就有门户打了开来，一位老太太走了出来，她朝这边张望，看到楚望舒后，和蔼的面容上，皱纹都挤出了笑意，神情惊喜的说道：
　　“是小舒吗？”
　　楚望舒摘下口罩，露出可爱的笑容，她说道：
　　“张奶奶，晚上好啊，您是刚跳完舞回来吗？”
　　老太太一边抱怨“会跳交际舞的舞伴回了老家”，一边凑过来，想要搭把手，帮小姑娘拎东西，被拒绝后也不恼，只是露出些许寂寞的表情，感慨道：
　　“你和你爸爸好久没回来了，我还以为小舒你上节目后，已经和你爸一起搬走了呢。”
　　张奶奶也知道《闪舞》和魔法少女的事，不过她实在很难听得懂这些东西，连知道对方上节目，都是因为小区群闹得沸沸扬扬，家里人也把这当谈资常聊。
　　而即使老太太努力理解，也只能用“从小看到大的孩子出息了”这种思维概括。
　　这也没办法，对某些老一辈的人来讲，别说魔法少女这种抽象的定义，连超能力者都很难get的到，说是气功大师估计才能听得懂。
　　楚望舒急忙回问：
　　“我爸已经很久没回来了吗？”
　　张奶奶零碎的念叨道：
　　“是啊，我有好几个月没见着他了，一开始还以为是去外面出差了，但上个月物业找上门，说是几个月的费用都没交，连找了几天，也没人。”
　　“后面是房东垫付了，可也一直没个动静，到今天也没见到你爸，我就以为你们一家已经搬走了。”
　　楚望舒听得心事重重，她不担心爸爸失踪，毕竟昨天还在微信上有联系，但联系起对方宏大如史诗的过去，却很难不去怀疑他是不是去在干一些危险的事。
　　女孩勉强定下心神，和老太太聊了一会儿家常，才和对方分别，走至家门前，拿出尘封已久的钥匙，插入防盗门的锁芯，走进这座承载了过去十几年回忆的小屋。
　　父女俩的鞋很少，门口的玄关没堆积物品，收拾的很干净，旁边是狭窄的客厅，角落放着几盆绿植，是用来清新空气，去去甲醛的。
　　而现在，那些枝桠蔫蔫的垂下，焦黄的叶片洒落在地，仿佛枯萎的蝴蝶，根脉扎在干裂的土壤，似是许久都没有浇水了。
　　饭桌上只有一层轻薄的尘埃，和一张宣传《闪舞》海选的传单，让她倏地有些惦念起那天因为赌气而没吃的冰粉。
　　旁边的墙壁上挂着老旧的风扇，它正对饭桌，用来调节档位的拉绳一动不动，安静得厉害。
　　女孩记得它转起来时的声音，那是榕树里聒噪的蝉鸣、是拆开包装后咬碎的冰棍、是倒进玻璃杯里和冰块对撞的汽水、也是和爸爸一同在夏日里吹过的风。
　　回忆转动时，昏暗到只有星光的室内，都仿佛被灿烂又温暖的阳光铺满，又转瞬在呼吸中凝固流逝，化作堆积在记忆里的一颗宝石。
　　“爸爸，我有点想你了。”
　　楚望舒的神情低落又怅然，她以为回家后会很开心的，可真正踏进这座小屋后，蜂拥而至的回忆填满了心房，显得这座许久没人打理，冷冷清清的家，格外寂寞。
　　小姑娘沉默的打开灯，她把在超市里买的东西拿出来，罗列在厨房和饭桌上，看了眼空荡荡的冰箱，把冷鲜食品全部放进去，瞥向清洗干净的锅碗瓢盆。
　　爸爸临走前把一切都打理的很好，洗水槽和厨余垃圾全都清理干净，家里的垃圾桶都被套了一层新的塑料袋，连电闸和水阀都关掉了，像是知道自己会离开很久。
　　可很快久会是多久？
　　这些细节越是详实，越是妥贴，就越是让人感到不安。
　　走进爸爸的卧室，里面的衣柜并未少衣服，往日偶尔出差用的行李箱也好好的放在角落，他似乎什么都没带走，又似乎什么都带走了。
　　楚望舒失魂落魄的走回客厅，她看着自己买回来，堆积在桌上，显得琳琅满目的食品，失去了做饭和品尝的兴趣。
　　如果想去分享喜悦和幸福的人不在身边，那这些东西就没有任何意义。
　　小姑娘坐在沙发上，她点开微信，看着和楚元青的消息框，怔怔发呆，在自己短暂的人生中，从未和爸爸分离这么久，久到......就像是快要失去他了一样。
　　女孩安静的阖上眼眸，她纤翘的睫绒如同羽毛，随着兴奋和期待的流逝，屡次动用【人之子】权能的疲倦也压抑不住，令浓重的困意随之泌出，散入四肢百骸，带着意识卷入梦乡。
　　灵魂深处，向日葵里寓意着本命魔法的术式，一如螺旋交错的DNA，在微观角度中呈现出宏大又玄奥的堡垒，十二道仿佛孕育胚胎的神秘序列，随着意识的沉睡，延展出细密的丝线，一点一滴的渗入心花。
　　那些过去随之汹涌，一岁又一岁的回溯，让她重温着这短暂又幸福的17年。
　　最终，楚望舒回到了婴儿时期，她眨巴着纯净的眼眸，懵懂的歪头，伸出软乎乎的小手，想要触摸少年哀伤又冷硬的面容。
　　可刚刚触及对方，眼前的少年就如坍塌的泥塑，转瞬如烟，消逝在凛冽的大风中，取而代之的是昏红的天空、只剩废墟的荒芜大地、和那具沉默站立，却不会再对你言语的身影。
　　男人深邃的眼窝空洞，曾灼烫世界的眸光熄灭，他的发丝和眉毛都染上盐粒，化作雪白，如太阳星骸的心脏，被那道名为莱瓦汀的魔剑贯穿，缠绕的余火化作十三道锁链，融入骨骼、蒸腾血液、烧枯因果、恒定命运、将一切化作灰烬。
　　这片大地上已没有了敌人，祂们都被他埋葬在了自己身上。
　　楚望舒本不应该看懂的，可她倏地明白了好多好多，像是真的亲历了那个未来，以致于悲伤那么浓重，让悔恨如烈火焚心。
　　如果……
　　如果我再多努力一点、再多付出一点，是不是就能多强大一点，强大到足以挽回这个结局？
　　灵魂之花中，螺旋交错的神秘序列，以力量的形式，被愈发渴求强大的潜意识开始接纳，【人之子】的术式根基中，属于【终末的祝福】熠熠生辉，晕染出虚无的色彩，形成庇护的隔膜。
　　而一锤定音的，还是那只温暖又粗糙，穿越了许多记忆，在脑袋上抚摸的大手。
　　楚元青的声音穿过迷障，把意识唤回现实：
　　“小舒，别在沙发上睡觉，会着凉的。”
　　楚望舒迷糊糊的睁开眼眸，眼前是蹲下来抚摸着自己脑袋的爸爸，他的目光温润，成熟沧桑的面容上，神情有着些许担忧。
　　小姑娘困倦的精神，顿时被惊喜淹没，她欢快的抱住楚元青，蹭了蹭他粗糙的下颌，嗅着熟悉又带着几分香气的味道，开心道：
　　“爸爸，你下班了吗？”
　　楚元青抱着怀中的人儿，冷硬的面容上晕染温软，即使过了许多年，女儿在他眼里还是需要被保护的年幼孩童。
　　可他已经快没办法保护她了。
　　所以，也不得不开始正视对方已经长大的现实。
　　“嗯，我下班了，会放假一周，小舒有什么想去的地方吗？”
　　楚望舒像是被关在糖果屋的孩童，她来不及注意爸爸默认自己放假的细节，漂亮的脸蛋满是惊讶和喜悦，不在嗅对方衬衫上的味道，立即起身，盯着对方的眼眸，满怀期待的问道：
　　“真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　“想去哪里都可以？”
　　“嗯，只要你想。”
　　小姑娘反复确认道：
　　“真的不会耽误爸爸的事吗？”
　　“不会，即使有，爸爸这边的事，也不会比你重要。”
　　“好耶！”
　　楚望舒惊喜万分，她还没施行花钱包养爸爸，让对方别去上班的计划，就已经大获成功了。
　　小姑娘倏地想起什么，她趿拉上拖鞋，哒哒哒的跑去厨房，指着一袋又一袋的食材，回首看向楚元青，问道：
　　“爸爸，你吃饭了吗？我们一起来做饭吧？”
　　楚元青没有拒绝，他去厨房翻出猫爪围裙，给女儿系上后，又给自己系上一只，走进翻看袋子，说道：
　　“小舒想要吃什么？有些食材，我没处理过，得先上网查查怎么样做才好吃。”
　　楚望舒自信满满，她拿出哔站收藏的十几个做饭视频，拉着爸爸坐在饭桌旁，两人一起粗略的翻了翻后，一起在厨房里忙活，让冷清的家增添了许多烟火气。
　　因为家里就两个人，做饭的时间不长不短，两人一边闲聊，一边忙到快9点，就把饭菜端到了桌上，久违的坐在家里，一起吃饭。
　　饭吃得很慢，直到残羹都凉了。
　　女孩才依依不舍的放下筷子，她沉溺的并非美食，而是和爸爸一起吃饭时的温馨感，她看向对方，笑着夸赞道：
　　“爸爸的手艺真好，就是和以前有一点细微的差别。”
　　楚望舒说着，悄悄看着父亲的眉眼，欲言又止，还是没问出那些事，她心头的喜悦，随着各种现实的厚重，转为某种不安和害怕。
　　爸爸说过，下次见面时，会告诉她更多关于妈妈的事。
　　楚望舒当然想知道，也已经做好了心理准备，但当她窥见父亲眼底的疲倦，还是不免会害怕谈及的话题，是否会触痛到对方心里的伤疤。
　　所以在厨房闲聊时，她基本只是在单方面说自己的事，亦或是谈起过往的回忆，没牵扯到近日的事。
　　楚元青看着女儿的容颜，轻声道：
　　“小舒，想问什么就问吧，我会告诉你，我的全部。”
　　楚望舒不知该如何面对这一时刻，她期待了许久，也等待了许久，可真到爸爸说一切都能告诉你后，心中泛滥的却并非喜悦，而是一种没道理的哀伤。
　　但即使如此，她依旧想要知晓答案。
　　如果连现实都无法面对，又怎么寻得到解法？
　　女孩鼓足勇气，认真问道：
　　“爸爸，你这几个月去哪里了？”
　　楚元青沉默片刻，回答道：
　　“《闪舞》，和你一样，我一直待在这里，待在你的身边。”
　　楚望舒的脑袋瓜蒙了一下，又聪慧的立即理顺了逻辑。
　　原来如此，爸爸是因为自己参加《闪舞》，所以加入了对策局，一直在悄悄保护着自己吗？
　　小棉袄有些感动，她问道：
　　“那爸爸也去理想国了吗？”
　　楚元青想起那里的“黑历史”就想叹气，他诚实的回答道：
　　“去了。”
　　楚望舒逐步觉得不对劲，爸爸在理想国待了半年，怎么一次都没来找自己？但此刻，对父母真实过去的好奇心，更胜过了这些细枝末节，她怀揣着复杂的心情，问起了这个最大的秘密。
　　楚元青沉默片刻，斟酌着措辞，娓娓道来：
　　“小舒，你是否想象过，若天上没有高墙，若【灾神】未被镇压，现在的世界会是什么模样？”
　　楚望舒一时没法想象，她只知道，对策局、魔法少女、借助耀石开发的以太科技、悬浮在太空的以太卫星【伏羲】……
　　这许多许多，全是建立在【纯白】的庇护后，人类在17年的岁月中，一点一滴积累搭建的底蕴，原有的科技根本不可能对抗灾群。
　　甚至于，不存在黄金海庇护的这座世界，只会毫无反抗的在十三【灾神】的降临中支离破碎，生灵涂炭。
　　人类恐怕会死伤大半，文明的存续更将岌岌可危，原有的科技链和基础工程亦会在大天灾中持续崩溃。
　　简而言之，那会是真正绝望、恐怖、没有任何回转余地、随时都会被灾群吞吃，众生如蝼蚁，堪称炼狱的灰暗世界。
　　楚望舒想象不出生活在那样的世界里，正因如此，她才更能理解为什么爱莉修女会信奉纯白教派，对普天之下的所有生灵来讲，【纯白】都是等同奇迹，堪称天父伟大的造物。
　　而缔造出这座高墙的爸爸，自然也更加值得崇敬。
　　但下一秒，对方就道出了让大脑宕机，血液冰冷的真相：
　　“小舒，我和你的妈妈，就活在那样的世界里。”
　　“那里没有黄金海，没有【纯白】，十三【灾神】以胚胎的形式降临，扎根在世界各地，以禁区的形式分割土壤，造成的海啸、地震、火山爆发、飓风、重力坍塌……”
　　“以及更多的天灾，将九成的人口抹去，把文明的脊梁打断，让人类的科技无限倒退，没有人知晓发生了什么，也没人明白什么是【灾神】、什么是灾厄。”
　　“人类只知道末日到了，灾兽、灾气感染、食物和水源紧缺、绝大部分的住所也变成了危楼。”
　　“生存变成了第一前提，直至名为赐福的力量洒落大地，持有火种的人们逐步建立起新的家园，大家才有余裕回首过去，在废墟上建立了新的历史，将那场波及全球的灾厄，称为——大灾变。”
　　“我和你的妈妈，都是在大灾变的那一年出生。”
　　楚元青说话间，以魔法将记忆中的画面播放，让女儿看到旧时代的天空之城、灵魂残骸构建的黑潮、灾兽堆积如山海的壮阔、莱瓦汀摧毁【灾神】的爆裂……
　　以及更多更多，连他自己都快忘记，现在一一挖掘出的伤痛与记忆。
　　这位过去的救世主，像是年老的勇者，对儿女分享着过去的辉煌，他诉说着被岁月埋葬，被亲手掩藏的故事，沉静又疲倦，不似画面里永远燃烧的少年。
　　良久，古旧的故事书被翻到最后一页。
　　楚元青看向已经长大的女儿，轻声低语：
　　“小舒，你是这座星球最后诞生的孩子，也曾是我活在新时代最后的理由。”
　　“现在，未来将交给你开拓了。”


361.我是楚元卿，也是楚元青。
　　楚望舒以前从未想过，爸妈的过去能如此宏大又沉重，承载了文明的兴衰、人类的命运、群星的存亡。
　　她在之前也更不可能知道，这道名为【人之子】的本命魔法，会拥有这样沉重又满怀希望的意义。
　　可仔细想来，这才称得上合理，否则爸爸又凭什么能在全世界都不存在超凡力量之时，以一己之力缔造出更胜过黄金海的纯白高墙，一举封锁所有灾群？
　　只是，还没结束。
　　爸爸仅陈述了他和妈妈大概的过去，却没提及这一切为何会演变成现在的模样。
　　女孩消化完这些复杂的信息后，问道：
　　“爸爸，你说讨伐完【灾神】后，星球已经快要毁灭了，那后来呢？”
　　楚元青解释道：
　　“你在理想国待了半年，应该也有觉得奇怪过吧？它是一段被灾群毁灭的文明，以众生执念编织的时光残响，里面本不该有将灾群拦截在星系外的伊甸星环。”
　　“甚至于，不应该存在什么帝国与帝皇。”
　　楚望舒不知道为什么爸爸要突然提及这个，但理想国的发展，确实有些太过理想了。
　　若真实的历史里，真存在着燃烧星系的伊甸园，消失了千年的帝皇也随之归来。
　　那灾群又是怎么突破伊甸星环——黄金海——神圣智体——帝皇这四重防卫，从而毁灭世界的呢？
　　楚望舒以前觉得，双方是进行了一场无比久远的拉锯战，最终理想国才迎来了败亡。
　　可其实这是不符合客观发展规律的，帝皇归来后的理想国，不论在炼金术还是其余方面，都会进入一段高速发展，突飞猛进的阶段。
　　如果灾群最初没办法突破那座燃烧星系的伊甸园，之后就更没道理突破这道最坚固的防线。
　　除非……
　　“那是虚假的历史，是一段被我篡改而成的谐律。”
　　“这座夹缝世界的真实历史里，不存在帝国也不存在帝皇，黄金海会被本土神明侵蚀的进入虚弱期，灾群的降临一样会掀起生灵涂炭的末日。”
　　楚元青道出了藏匿17年的真相：
　　“而现实也是如此。”
　　“区别在于，我用全人类的赐福，乃至【灾神】的十三道权柄，在你妈妈的帮助下，真正重置、修正、篡改了世界线，让时光重来，回到了大灾变发生之前。”
　　楚望舒聆听着父亲拯救世界的全过程，倏地记起直面灾厄之时，燃烧于灵魂中的杀意，和贯穿血肉骨骼的武艺。
　　所以，【勇者的祝福】里的勇者，指得就是爸爸对吗？
　　那份千锤百炼的武艺，所积累的每一丝一缕，都源自驱逐灾群的执念，故而复现在己身之时，才会呈现出爆裂又盛大，令理智都无法驾驭的杀意。
　　女孩很难想象，父母和那些战友们，是怎么在那样残酷的世界里长大的。
　　他们到底吃了多少苦？失败过多少次？体会过多少次的绝望？又是如何做到一次次的坚强起来，坚定信念，砥砺前行，直至成长到足以讨伐毁灭星系、吞食世界的【灾神】？
　　即使看过部分的记忆画面，里面呈现的也只是结果，中间的辛苦和伤痛全都一笔带过。
　　楚望舒只能在他的余荫下，见证这份还未褪色的辉煌，却没办法见到父亲一路走来经历过的坎坷，和真正狼狈不堪，身陷险境的模样。
　　那些血泪、那些悲歌、那些他决定独自承载的过往，已是后辈无从得知的墓志铭。
　　楚元青叹息道：
　　“但我们的计划还是失败了。”
　　楚望舒闻言有些困惑，一时没有听懂。
　　如果计划指得是拯救世界，那不论是重启世界，还是用【纯白】把灾群镇压，都已经称得上奇迹中的奇迹，怎么都不应该称得上失败。
　　毕竟，即使【纯白】立即瓦解，它也为人类争取了整整17年的时间。
　　这17年里，人类文明研究灾兽和耀石，从中诞生的魔法少女、以太科技，还有各种为应对灾群、末日而做出的准备，肯定能让世界走向比原本更好的未来。
　　楚元青看着女儿呆萌的眼神，笑了笑，解释道：
　　“【纯白】就是失败的证明。”
　　“我想要的，是让过往战友、爱人、你，都能活在没有灾群，没有战争，不再去拼命厮杀的世界。”
　　“为此，我篡改世界线，剔除灾群的概念，试图从根源将促使悲剧的源头消灭。”
　　“最初，我带着你来到新世界时，并未看到【灾神】降临，天边的纯白高墙，则被我视为过往世界线的残骸倒影。”
　　“我以为计划成功了，想要就这样过一生，但在和你一起去参加《闪舞》的过程中，我嗅到了灾气的味道，才知道祂们并未离去。”
　　楚望舒听完来龙去脉，终于知道，为什么爸爸会在拯救完世界后，默默无闻的当个社畜，完全融入平凡，慢慢把自己拉扯长大了。
　　因为他觉得世界和平，人类已不再需要他，也没理由去主动接触对策局这种官方势力。
　　而对策局这边，又不是时空检测局，爸爸不主动说，他们想破脑袋也猜不到真相，自然也没办法给对方经济上的支持。
　　就这样，两者成为了平行线。
　　如果不是爸爸也去了《闪舞》，或许双方终其一生都不会相交。
　　小棉袄想到这里，突然头皮发麻，意识到一个十分重要的问题。
　　等等，既然爸爸之前从未和对策局接触过，为什么夏绿蒂姐姐会自称是对方的老朋友呢？
　　而且正常来讲，她也不会知道【纯白】的缔造者是爸爸，更不可能在十二使徒酒窖里，拿得出父亲年少时，和灾厄战斗的记忆。
　　要知道，那属于另一条世界线的片段，并非正常手段能拿得出来。
　　最后，现在想来，不论是本命魔法的【人之子】，还是爸爸的说辞，都代表自己是对方唯一的女儿。
　　所以，夏绿蒂是亲姐姐的猜测，已经不攻自破，那她又为什么会和爸爸说的妈妈那么相似？
　　除非……
　　“小舒，我得告诉你一个真相。”
　　楚元青打断了女儿的思绪，他斟酌言辞，说道：
　　“你的妈妈没有死。”
　　小棉袄的瞳孔地震，她觉得事情逐渐开始变得不对劲了，可依旧为这个消息而感到无比喜悦，顿时忘掉那些念头，拍桌而起，满怀期待的问道：
　　“真的吗？那爸爸为什么要给妈妈立碑？”
　　楚元青露出复杂的笑容，他轻声说道：
　　“那并非只是你妈妈的墓碑，更是过去的战友、我、乃至那颗星球的墓碑。”
　　“而它的忌日，也是我刚来这个世界的日期。”
　　“至于为什么会告诉你妈妈已经去世了，是因为正常情况下，你们一生都没办法相认，不如直接这样说。”
　　楚望舒刚想继续发问，却倏地意识到了其中的秘密。
　　等等，爸爸说过，他和妈妈都生于大灾变的那一年，而爸爸又将世界重启，把时间回溯到了大灾变诞生的那一年。
　　换句话说……
　　“就是你想象的那样。”
　　楚元青幽幽说道：
　　“你的妈妈，在你三岁的时候，也才三岁。”
　　小棉袄重新坐了下来，她的大脑cpu正在疯狂加载，巨量的信息随着这一数据的加入，令无数的线索和真相连串了起来。
　　已知：妈妈和自己同岁。
　　已知：夏绿蒂不可能是自己的姐姐，但和妈妈十分相似、和自己同岁、很喜欢让自己叫她妈妈、同时还知晓爸爸来自一周目的秘密。
　　理论上，从这里就可以得出结论，对方有九成概率是她的亲生母亲。
　　但问题在于，还有一个极为抽象的已知项。
　　那就是——楚元卿和夏绿蒂是情侣关系！！！
　　楚望舒的cpu已经快爆了，她觉得脑袋瓜里时刻都在迸出“验算错误”的感叹号，不论怎么思考都拐不过弯，思维开始宕机停摆。
　　良久，
　　小姑娘选择放空自我，她直接看着楚元青，呆萌的问道：
　　“爸爸，那我的妈妈，难道就是夏绿蒂姐姐吗？”
　　楚元青沉默了。
　　也不怪小舒猜得这么快，夏绿蒂表现的那么明显，在锁定了亲妈和自己同岁的条件后，她第一时间也只能想得到对方了。
　　不如说，他应该庆幸对方没问“妈妈是不是楚元卿”，那才是更让人抓麻的情况。
　　楚元青深呼吸一口气，做足心理准备，坦然承认：
　　“你猜得没错，夏绿蒂就是你妈妈。”
　　楚望舒的大脑空白，她没办法欺骗自己，既然夏绿蒂姐姐是妈妈，那以对方的性格， 若拥有一周目的记忆，出轨是不可能的。
　　而爸爸也说过，他在几个月来，不论是在《闪舞》拍摄节目，还在理想国里也罢，都待在自己身边......
　　这一刻，一种极其荒谬的可能性在脑海里浮现。
　　小姑娘有些不敢再朝下想了，她咽了咽喉咙，看向爸爸，怀揣着自己也说不清的情绪，小声说道：
　　“爸爸，你......认识楚元卿吗？”
　　楚元青并未沉默多久，他本想把这一切带进棺材里，就一如一周目的过往，至少这样，还能保留住作为父亲的尊严。
　　但这些自尊，终究比不上和女儿最后相处的时间。
　　于是，术式的结构崩塌，他深邃的眉眼，冷硬的面容，都泛起细碎的裂纹，所有属于楚元青的要素，正如流逝的月光，化作四散的魔能粒子。
　　当泡影褪尽，留在里面的，是再熟悉不过的人儿。
　　那是从自己加入《闪舞》之初，就陪伴在身边的朋友。
　　那是让自己幻视过许多次父亲，因此愈发依赖的前辈。
　　那是对自己温柔又耐心，像是幻想中妈妈一样漂亮完美，充满母性，赋予她勇气与温暖的……偶像。
　　楚望舒的大脑空白，她觉得这是个玩笑，但不论是爸爸还是小卿，都不可能给自己开这种性质的玩笑。
　　所以，这是真的。
　　楚元卿就是爸爸，爸爸就是楚元卿。
　　那些温柔、那些溺爱、那些相似的巧合、那些让人怀念又留恋的温暖、那些没办法用巧合解释的东西，如今都有了答案。
　　因为是爸爸，做菜的味道会相似。
　　因为是爸爸，所以会无条件的溺爱她、鼓励她、喜欢她、安慰她、包容她、支持她……
　　小棉袄的心乱如麻，她要处理的信息太多，以致于不知如何是好，只能傻乎乎的呆愣在原地，看起来像是无话可说。
　　楚元卿看着女儿的反应，心中失落，她知道小舒会很难接受自己变成女孩子的事实，也做好了承受异样目光的准备，可这份沉默，还是让人难过。
　　女孩灿金的眸子黯淡又寂寞，精致漂亮的容颜满是歉疚，她垂眸看向没过手腕的袖口。
　　为了以父亲的身份做个告别，自己换上了真实的衣服，以致于现在身上是松松垮垮的衬衫，和尺寸太大的西装外套。
　　这样的她，会不会看上去很滑稽呢？
　　即使习惯了这具身躯，作为男性、作为父亲的尊严和习惯，都驻留在灵魂深处，转为容易胡思乱想的敏感。
　　小舒会不能接受吗？
　　她会怪自己瞒到现在吗？
　　她会怀疑自己是在说谎吗？
　　她会觉得不习惯和别扭吗？
　　她会觉得……这样的自己，不适合当一位父亲吗？
　　这些杂七杂八的疑虑，如不可跨越的山海，阻碍着她说出真相，直至今日都未曾消融。
　　那位心里的少年还未死去，可纵使信念坚不可摧，意志镇压灾群，她也没办法在女儿面前设下防线。
　　楚元卿有了弱点，已不再是手持炎剑，无可匹敌的勇者。
　　小棉袄回过神时，看到了父亲黯淡的眸光，她大脑里复杂又纷乱的信息，在瞬间如崩塌的大厦，被名为心酸和内疚的海啸淹没。
　　可恶，怎么能大脑宕机呢？
　　虽然不知道爸爸为什么变成了卿宝这样可爱的女孩子，但站在对方的视角来看，这件事怎么想都很敏感，必须马上给予肯定才行！
　　小棉袄立即站起身，没被楚元卿反应的时间，就用力抱住变得纤细柔软的父亲，她学着以前楚元卿安慰自己的方式，笨拙地伸手，摸摸对方纯白的发丝，语无伦次的找补道：
　　“现在的爸爸很可爱，我我我很喜欢。”
　　“而且爸爸变成女孩子后，很有母性，超级温柔，那个...对了，你为了能贴身保护我，克服苦难学女团舞的模样也很帅气！”
　　楚望舒说到一半，感觉怀中的爸爸身体都变得僵硬了，她后知后觉的意识到不对劲，可现在停下只会更尴尬，只能继续转换方向，继续蒙头乱夸：
　　“那个，不对，总之！现在外面这么多人喜欢爸爸，微博粉丝都过亿了，就说明爸爸很有魅力啊，大家都很喜欢你的舞台！”
　　“我我我，我也很喜欢，很崇拜！一直把爸爸当成偶像的！我真的真的一点也不讨厌现在的爸爸，我很喜欢，喜欢的不得了。”
　　女孩说到这里，小心翼翼的抬起头，她看向父亲粲然如宝石的眼眸，凑近过去，小声说道：
　　“所以......你不要难过了，好不好？”
　　“不然我也会难过，难过到哭出来的。”
　　楚元卿的心情复杂，她还来不及从失落中挣脱，就在女儿的连击中，品尝到了恨不得原地蒸发的羞耻与社死，可当下面对这孩子真诚的眼神，心里的感动还是覆盖了这些情绪。
　　纯白魔女捏了捏女儿的脸蛋，用额头抵住对方的额头，无奈又好笑的叹气道：
　　“嗯，我不难过了，小舒也别提那些事了好吗？”
　　天知道日后让女儿看到自己跳女团舞会是一种怎么样的折磨，但至少现在，她还不想承担那种让人脚趾扣地的社死。
　　楚望舒还没想到这么多，她闻言开心的蹭了蹭对方，嗅着荼蘼的香气，扬起可爱的脸蛋，露出灿烂的笑容，认真的说道：
　　“爸爸要记住，不论爸爸变成什么模样，爸爸都是我心里的偶像。”
　　“爸爸明明这么辛苦，才把我养大的哎，如果我在乎这些也太坏了，而且现在的爸爸真的很可爱啊，完全没有自卑的必要的。”
　　楚元卿的脸蛋发烫，心里羞耻，她完全不想听小棉袄反复强调的可爱，当下抿了抿粉唇，瞥向旁边的虚空，转移话题，说道：
　　“小舒，这次我还带了其他人来看你。”
　　“你猜猜是谁？”
　　楚望舒被打断思绪，她困惑的想发问，就倏地嗅到剧烈的魔能反应，荧蓝的光辉在室内掀起大风，时空节点在术式中被打通，虚无的门户为之洞开。
　　终末歌姬从中走出，她抬眸望向父女俩，瞳中的苍蓝如融化的蓝冰，绝美的容颜上写满怀念和欢喜，翘起的唇边笑意温柔，她正微微歪头，似是得意，又像炫耀的说道：
　　“怎么样？妈妈的魔法是不是很厉害？”
　　圣女说完后也不等人回答，她主动上前几步，身上如仙境梦幻软糯的氛围，融化为落入凡尘的母性，就这样把这对父女抱在怀里，睫绒低垂，轻声说道：
　　“抱歉，把你们丢下不管了这么久。”
　　夏绿蒂漂亮的脸蛋上，神情晕染出少有的哀伤，笑容里有着幸福，亦有着歉疚，她感受着丈夫和女儿的温度，真诚又感谢的说道：
　　“我爱你们。”


362.过去的回旋镖，意图成为主角的小棉袄。
　　时隔多年。
　　楚望舒终于在现实里得到了母亲的拥抱，她的大脑里一片空白，复杂又浓烈的情感，如斑斓的颜料洒落在灵魂之花，让向日葵泛起灿烂的弧光。
　　这一刹，回忆如泡泡涌现。
　　那缺憾的童年仿佛奔驰的走马，在夏绿蒂的一句“我爱你们”中，掀起枯黄的梧桐叶，让春夏秋冬都于此轮转，她像是又回到了初中考试，写命题作文的当天。
　　老师让大家写母爱、写妈妈、写温馨的家庭，她只能写梦想里的妈妈、写现实里的破碎、写爸爸的不容易、写一个人在家时，坐在饭桌上看向厨房，期待那里会突然出现妈妈的背影。
　　那张试卷的作文拿到了满分，可现实里依旧没有妈妈。
　　爸爸当然对她很好。
　　但她还是会孤单，还是会忍不住想，哪天能见到妈妈就好了，连睡前时偶尔会偷偷的想，如果真的见到妈妈，该聊什么比较好，是聊化妆品吗？还是聊喜欢的人？
　　妈妈会喝奶茶吗？做饭的手艺会比爸爸好吗？也会有因为成绩和学业而烦恼吗？被人欺负时会是躲开，还是勇敢的回击呢？
　　不知道，这些都不知道，她只能对着白纸，用画笔描绘出虚无的、不存在的、没有一点温度的妈妈。
　　而现在不同了。
　　她能大方的写妈妈热忱又勇敢，是超级漂亮又优秀的人。
　　她可以和大家分享，写妈妈很喜欢笑，会用拍照记录生活的点滴，热爱所有美好的东西，写妈妈永远温柔，永远可爱，一如香料与糖果，是最棒的女孩子。
　　小棉袄红了眼眶，她的泪水止不住落下，滴落在楚元卿的肌肤，和夏绿蒂的心头，滚烫到像是要烫穿灵魂，让这对父母瞬间慌乱无措，不知如何是好。
　　夏绿蒂看着怀中的女儿，心底满是怜爱与愧疚，还多少有些心虚，她怎么又一不小心把宝贝女儿给弄哭了？
　　圣女小姐慌忙的蹲下来，她用手指给小棉袄抹眼泪，一边轻柔的出声安慰，好好哄着，一边眨巴着眼眸，把求助的目光投落在楚元卿的身上，一副“你不帮忙，我就撒娇”的可爱模样。
　　楚元卿纤翘的睫绒低垂，一如霜雪洒落，她精致的容颜晕染着祥和又平静的母性，舒缓的抚摸着女儿的背脊，感受着孩子像是小动物一样的抽泣，等到对方放缓后，才轻声道：
　　“小舒有什么想对妈妈说的吗？”
　　楚望舒抹着眼泪，她抽搭的说道：
　　“我...我不知道，夏绿蒂姐姐太坏了。”
　　夏绿蒂歪头看向可爱的小棉袄，觉得有些好笑，她捏了捏女孩的脸蛋，认真指正道：
　　“不能再叫姐姐了哦，坏妈妈也是妈妈，快叫妈妈！”
　　楚元卿闻言翘起唇角，她看向女儿红透的耳垂，不再让夏绿蒂去欺负害羞的小棉袄，决定给这孩子一些冷静的时间，思考片刻，发起邀请：
　　“小舒以前说过吧，说想和其他的小朋友一样，和爸爸妈妈一起去看电影，现在待在家里也有些闷，所以......要一起去看电影吗？”
　　小姑娘从纯白魔女的怀抱中挣脱，她接过夏绿蒂递过来的纸巾，用纸张捂住脸蛋，有些别扭的嘟哝道：
　　“我...我又不是小孩子，才不在乎这些呢。”
　　夏绿蒂明艳诱人的俏脸，露出灿烂的笑容，她凑近过去，眨巴着苍蓝的眼眸，软下声线，丝毫没有妈妈威严的央求道：
　　“可是我在乎呀，我还没和可爱的女儿一起看过电影呢，小舒就当陪陪我吧，好不好？”
　　楚望舒有预感，要是自己拒绝，这只过分年轻的妈妈绝对会道出一句更软更肉麻的“好不好嘛”，她当下来不及闹别扭，推着蹭来的圣女小姐，转过脸蛋，继续小声说道：
　　“但爸爸邀请的话，去看看也没关系。”
　　夏绿蒂闻言脸颊微鼓。
　　怎么能只说爸爸，不说妈妈？
　　小舒太过分了，再这样她就要闹了！
　　楚元卿拽了拽夏绿蒂的衣袖，她抬眸看向女儿，轻声说道：
　　“小舒回家后都没来得及洗澡吧？”
　　“我去把热水器打开，你先去洗个澡换身衣服，我和你妈妈把碗筷收拾了，然后再一起出门。”
　　虽然现在已经九点多了，但海都的深夜影院并不少，不差这么一点时间。
　　楚望舒没有争着做家务，她需要一点独处的时间。
　　这一小时里接受的信息太过复杂，光是楚元青=楚元卿这件事，就有太多需要延后消化的东西，更别说一周目、亲妈的身份、以及更多的信息量。
　　洗个澡的功夫也没办法盘过来。
　　但冷静一下，让大脑不再混乱还是做得到的。
　　楚元卿打开热水器，将吃剩的饭菜用保鲜膜封起，放进冰箱，又把碗筷放进洗水槽里，她刚想用手去触碰油渍，旁边的圣女小姐就打了个响指，用魔法将碗筷清洗干净。
　　纯白魔女有些怔然，她翘起唇角，回眸笑道：
　　“习惯了，都忘记能用魔法了。”
　　夏绿蒂拿过碗筷，她蹲下来，有些生疏的找到餐柜，把餐具一一放好，眉眼低垂，情绪低落的问道：
　　“你打算什么时候告诉小舒。”
　　楚元卿用水将晒干的抹布濡湿，她的动作顿了顿，才走出厨房，用布擦拭着桌面，轻声回答道：
　　“等她变得更坚强也更成熟，那孩子今天已经知道了太多，需要一段的时间慢慢消化，现在直接告诉她那些，她没办法承受。”
　　夏绿蒂指得那件事，自然是她的身体状况。
　　但就和她迄今没告诉琉璃、弥生、小玹的理由一样。
　　即使告知真相，也没办法改变现状，除却让人提前担忧、焦虑、难过之外，就没有任何意义。
　　如果现在告诉女儿的话，那这一周的假期里，她不仅没办法体会到和妈妈重逢的快乐，恐怕还会沉浸在不知何时会失去父亲的恐惧与哀伤中吧？
　　那样太残忍了。
　　楚元卿准备好了让所有人都不会难过的办法，在那之前，只要让大家都幸福的过好每一天就好。
　　而这一周的假期，正是她为女儿留下的时间。
　　这段时光里，有她、有夏绿蒂、有楚望舒，她们能和普通的家庭一样，度过温馨又和平的假期。
　　“这样就够了。”
　　楚元卿说完，瞥向沉默不语的终末歌姬，她走过去从背后抱住少女纤软的腰肢，鼻尖蹭着秀发，碰到白嫩的颈部，她翘起粉唇，笑着说道：
　　“夏绿蒂，要当一个好妈妈哦。”
　　夏绿蒂回眸露出粲然的笑容，方才的阴霾在须臾褪尽，又变回了原本让人心情愉快，热情阳光的人儿，她光明正大的抱了回去，亲了一口卿宝的唇瓣，自信满满的说道：
　　“我已经对小舒的喜好了然于胸，距离优秀妈妈的标准十分接近了。”
　　而似乎是为了强调这点，不知何时飞到脑袋上的提灯妖精——勿忘我——也眨巴着黑溜溜的眼眸，很可爱的点着脑袋，对此表示认同。
　　“哼哼，过不了多久，小舒就会依赖的钻进我的被窝里，求我给她讲睡前故事，用崇拜的目光看着我，问我这个年纪的女孩子该怎么穿衣打扮，用什么香水，怎么当好偶像了！”
　　楚元卿看着夏绿蒂洋洋得意的畅想未来，思考片刻，露出笑容，说道：
　　“你说的这些，后面的部分，琉璃、弥生、小玹，都或多或少教过小舒了哦，毕竟她们都是小舒的前辈嘛。”
　　至于前面的部分......
　　小棉袄早就在拍摄《闪舞》的地下基地里钻过她的被窝，听过她的睡前故事了。
　　嗯，不过这点其余小偶像也都对自己干过就是了。
　　夏绿蒂听完后陷入沉思，倒是一点不吃醋，她巴不得琉璃、弥生、小玹更宠一点自家女儿呢。
　　不如说，17年缺失的母爱，由四个年轻的妈妈来补足才更合理，也肯定会比一个妈妈来得更快啊。
　　但......小舒那孩子，应该还没回过味来吧？
　　楚元卿也俨然意识到了这个问题，她有些心虚的看向夏绿蒂，生怕这个人到时候坏心眼，做出什么假哭控诉自己是渣男的行为。
　　可事先提醒是行不通的，只会被夏绿蒂拿来当“欺负”人的把柄，还不如装作什么也不知道，蒙混过关。
　　这边的笨蛋夫妇在聊天时，
　　浴室里的楚望舒已经冲完澡，她用微凉的温水洗去夏末的余温，操控着魔力在肌肤游走，震开水珠，换上清爽的衣服，走回了房间。
　　小姑娘用毛巾擦拭着湿漉漉的发丝，她看向不算狭窄的衣柜，秋冬的衣服都塞在行李箱和床下，这里面都是春夏季节的衣服，细数起来也不多。
　　楚望舒思考着穿什么出门比较好，又倏地觉察到了一些异样，她的大脑里掠过熟悉的片段，忍不住疑惑的喃喃道：
　　“哎，为什么总觉得衣柜里少了件衣服？”
　　正常来讲，满当当的衣柜里几件衣服也不会被发现。
　　但成为魔法少女后，记忆力和直觉这块又被加强了许多，她隐约感受得出来，自己肯定知道这个问题的答案。
　　而随着仔细沉思，她几个月前和楚元卿初见的画面，突然如闪电掠过脑海，仿佛穿梭时空的回旋镖，在扎中心头的同时，猛然回溯出清晰的字句。
　　——【对了对了，还有你那天穿的衣服，我都有同款哦，这很有缘分对吧！】
　　——【欸？衣服？同款？】
　　——【对啊，就是浅紫色的那件印花T恤，还有深灰色的百褶裙，甚至是鞋子和长袜，我都刚好有一件唉，超级巧的。】
　　楚望舒大为震撼的用小手翻了翻衣柜，果然没找见那件T恤和百褶裙，她陷入沉思，时隔几个月，自己终于读懂了卿宝当时瞳孔地震的理由，一时间心情复杂。
　　说实话，她的第一反应是翘嘴笑。
　　因为变成女孩子后的爸爸，从自己衣柜拿衣服穿的模样，和往日里严肃正经又可靠的形象差别太大，极具反差的可爱感。
　　可细想之后，比起好笑，更多的却还是心酸。
　　虽然对方没说出口，但结合楚元卿海选的花絮视频，桌面上蒙灰的《闪舞》练习生宣传单，和她那时被公司辞退的事情。
　　爸爸应该是为了赚钱养家，是为了养活自己，才会放下作为父亲、作为救世主、作为英雄的身段和尊严，去一档选秀节目里唱歌跳舞的吧。
　　这对别人来讲，看起来当然是好笑又滑稽，值得去当成谈资的趣事。
　　可站在女儿的视角上看呢？
　　爸爸已经很辛苦了，他的前半生都在与灾群厮杀，在为了世界、为了人类、为了所有爱他，与被他所爱的人而战。
　　那位踏遍了荒芜，碎去神明桂冠，将时间和历史都燃烧掉，重塑出这条世界线，拯救了所有人的少年勇者，默默无闻的归来。
　　没有荣誉、没有鲜花、没有感谢、甚至没有一个合法合理的身法，连力量都因救世而丧尽大半，只能挣扎着融入芸芸众生，拉扯着女儿长大。
　　到了中年，这样的他，却还要为了自己放弃往昔的荣耀，卑微的落入尘土里，这并不公平，也并不好笑。
　　更何况……
　　爸爸会穿她的衣服，不正是因为即使变成了女孩子，也不舍得把钱花在自己的身上吗？
　　楚望舒又记起去对方宿舍时，那过于单薄的行李箱，和后面助理姐姐替《闪舞》送给对方的运动内衣和化妆品，更忍不住为爸爸感到委屈，泪水都不知不觉盈满眼眶。
　　这些回旋镖一刀又一刀的扎在心里，带来的却不是好笑和有趣，而是以各种形式，无言生长的沉重父爱。
　　现在想来，爸爸会同意《闪舞》的要求，和弥生姐姐拍摄那条婚纱代言，大概率也是为了那笔代言费吧。
　　对于清心寡欲，近乎没有任何娱乐方式的爸爸来讲，这笔代言费依旧只能是为了她，为了她这个女儿。
　　小棉袄越想越伤心，连选穿什么衣服都给忘记了，她傻乎乎的待在原地流泪，直至听到走近的脚步声，才恍然回神，连忙擦干泪水，压制住哭腔，说道：
　　“是爸爸吗？我在换衣服，很快就好了。”
　　门外的楚元卿说道：
　　“不用着急，慢慢换也可以的。”
　　楚望舒“嗯”了一声，立即用水肤术和治愈魔法，让红润的眼眶恢复正常，她看向镜子里看不出哭过痕迹的模样，才放心下来。
　　虽然还是很难过，但她知道，爸爸看到自己流泪只会更心疼，必须假装什么也不知道，装的没心没肺一点才行。
　　这也是，她唯一能为爸爸做的事了。
　　现在不论是物质也好，其他方面也罢，她都想不出能帮到爸爸的地方。
　　女孩随手抽出衣服换上，也来不及去深思其余的事，走去客厅和父母汇合，三人一起悄悄的走下楼，没惊动类似张奶奶这样熟悉的邻居，漫步在晚风中，走出了小区。
　　虽说小区位于外环，但附近一公里就有影院，夏绿蒂兴致勃勃的搜索着上映不久的电影，很有活力的和父女俩分享。
　　“小舒，你看这部电影是小梦生成的哦，故事脉络截取自对策局以前牺牲的魔法少女，连容貌也是一比一还原的，与其说是电影，不如说是纪录片呢。”
　　夏绿蒂感慨道：
　　“对于【天象仪】和【织梦】来讲，这种精度的电影随手就能编织而成，但就是这个随手，却能道出许多魔法少女的一生。”
　　楚望舒认同的颔首。
　　对策局的前辈都很值得尊敬，在大众不知晓灾兽的年代里，她们潜伏在阴影当中，无声无息的战死，是葬在黑暗中的无名英雄。
　　而当下，对策局无疑是在把她们拉回阳光下，用电影这种更能让大众知晓其功勋的方式，广为传播。
　　这一方面是在给予应有的鲜花和荣誉，另一方面也是在铺垫灾兽的恐怖，加强群众的危机感，同时用类似哀兵必胜的道理，让全社会更能抗压。
　　毕竟，牺牲的魔法少女里，绝大部分都是年纪不大的孩子，对很多人来讲，看这些孩子出现在注定走向悲剧的纪录片里，就已有一种朝心口插刀的刺痛。
　　随之而来的，就是“为什么要让这些风华正茂的女孩子登上战场”、“男性如何才能掌控魔法的力量，为人类而战”、“连这样的孩子都不畏惧灾兽，我们怎么能畏惧到给社会添麻烦？、“至少要做好后援”……
　　这些风向日积月累，养出的一股精神，迟早能在对抗诸神教派和灾群的过程中，发挥极大的作用。
　　楚望舒念此，倏地也意识到了父亲当时那句话的意义。
　　——【现在，未来将交给你开拓了。】
　　如果，如果她能继承爸爸的愿望，肩负对方抗下的责任，把灾群彻底清剿，那爸爸肯定会很开心的。
　　楚望舒的瞳孔中点燃火种。
　　爸爸想见到的，就是不用【纯白】也不会有灾群肆虐的美好世界，而作为女儿，她若能创造出这样的世界，才称得上尽孝吧？
　　女孩心潮激荡，灵魂之花短暂的链接无尽寰宇，如经历洗礼般，被巨量的魔力冲刷，她恍如未觉，只是看向旁边的爸爸，和笑意盈盈的夏绿蒂，沉默的下定决心。
　　这样的未来，将由她亲自开拓，就用……
　　这份名为【人之子】的力量。


363.你后悔过吗？
　　次日。
　　清晨，柔光穿过榕树的枝桠，落在几只毛绒绒的雀儿身上，它们簇拥在窗沿，隔着老旧的纱窗，看向屋内被光斑照在脸蛋的小棉袄，歪着头，叽叽喳喳。
　　楚望舒迷迷糊糊的侧首，日光透过毛细血管落入她的眼底，晕成一片如待在母胎里的红色，带来某种奇妙的安逸与温暖。
　　女孩困倦的嗅了嗅散发着好闻气味的枕头，头发颇为散乱，很是可爱。
　　许久之后，她的睫绒颤栗，呆萌的睁眼，和几只仿佛在对自己说闲话的小鸟对视，又抬眸看去，顺着窗帘的罅隙，窥到了一缕蓝意。
　　今天的天空，似乎格外的蓝。
　　楚望舒坐起身来，她看向旁边空荡荡的床铺，下意识地用手摸了摸床单，仿佛还能觉察到几分来自余温，那是……妈妈留下的温度。
　　昨天看完电影后，那些和自己年纪相仿的魔法少女，英勇牺牲，壮烈战死的凄惨历史，让她梳理好了部分情绪，不再对夏绿蒂闹别扭。
　　时间值得珍惜，和家人待在一块的时间尤为如此。
　　更何况，她已经等今天等了整整17年。
　　虽说妈妈确实迟到了很久，但任谁看到和自己同岁的年轻妈妈后，也没办法和对方说出任何抱怨的话。
　　再者，重启世界线后，妈妈也没有过去的记忆，在和爸爸重逢前，就只是一个和自己同岁，较为成熟又古灵精怪的漂亮女孩，去怪对方完全是不讲道理的。
　　楚望舒昨天与其说是在闹别扭，不如说是情绪太过混乱和羞耻，完全没办法和夏绿蒂正常相处。
　　所以在看完电影后，她就开始反思自己，按捺住羞耻，在纯白魔女鼓励的注视下，顶着薄薄的脸皮，对着夏绿蒂姐姐喊了一声妈妈。
　　这以致于，小棉袄立即被夏绿蒂开心的抱起来举高高，还亲了好几口，引得路人围观，场面一时十分壮观。
　　如果不是一家三口都设置了认知障碍的术式，她作为风纪委员和小偶像的颜面就要丢尽了！
　　所以事后，她十分羞恼的和夏绿蒂约法三章，才预防了之后一起去逛街时被当众举高高、乱捏、乱亲、乱贴贴的社死危机。
　　但一回到家，小棉袄就连哄带骗的被夏绿蒂拉进来被窝，和这位刚认不久的年轻妈妈，开始聊起了母女之间的睡前悄悄话。
　　楚望舒也忘记昨夜多久才睡着的了，她只记得妈妈和自己讲了许多旧时代的事情。
　　而和楚元卿讲述大背景，与讨伐【灾神】所展现的残酷不同。
　　夏绿蒂提及的是那座人类搭建的天空之城、是幼时和爱莉修女玩捉迷藏的童趣、是拉着年少的爸爸，在废墟里找东西，拼出玩具的欢喜、以及更多色彩纷呈，跌宕起伏，可爱有趣的事。
　　如果说，爸爸给她呈现是残酷的世界，那妈妈就给这个残酷的世界戴上了一层童话的滤镜，似乎从她的视角上来看，再黑暗炼狱的时代里，也能寻到美好与希望，四处都是灿烂的阳光。
　　楚望舒也隐约有些明白，为什么父亲能在经历那么多残酷的事后，直到世界破灭，孤身一人，也要坚持苛求自我，去贯彻那个创造出理想世界的愿望。
　　因为纵使深陷那样黑暗又残酷的时代，尚且年少的父亲依旧遇到了许多如妈妈这样能发觉美好，看到希望，让他对世界产生眷恋，将群星视为故乡的人。
　　所以，即使是为了他们，他也愿意牺牲自己，成全所有。
　　“小舒，睡醒了吗？”
　　“你妈妈快做好早饭了，醒来就去洗脸刷牙。”
　　楚元卿的声音从门外传来，隐约还能听到厨房那边的声音。
　　小姑娘有些恍惚，放在以前，爸爸只会到点后敲敲门，做饭和打扫卫生都在无声中做完，家里往往安静的厉害。
　　但夏绿蒂姐姐……妈妈回来以后，这个清晨格外热闹，有着一种温馨的烟火气，让人格外留恋。
　　楚望舒匆匆下床，趿拉着棉拖，去洗脸刷牙，妈妈之后肯定要回去参加比赛的，自己可不能把时间浪费在睡懒觉上，必须好好珍惜这一周的假期才行。
　　洗漱完毕后，一家三口坐在桌前。
　　夏绿蒂做得早饭比较欧式，但由于在奥地利旅游了许久，又在饮食偏向西方的理想国待了半年，小棉袄吃得很习惯。
　　而比较可惜的是，她之前就已经尝过夏绿蒂的手艺了，没有享受到那种首次品尝亲妈饭菜的新鲜感，倒是有一种被过去回旋镖扎中的味道。
　　至于理由？
　　因为某只圣女小姐一般会出手做饭，都是为了防止自己的女子力和母性，被可恶的纯白魅魔超过。
　　所以放到现在看，这位年轻的妈妈大概率一直在暗戳戳的吃爸爸的醋。
　　但也没办法。
　　毕竟……就算知道了楚元卿的身份，她偶尔都会下意识的叫对方卿宝。
　　小棉袄每次叫出口后，看到楚元卿冷淡严肃，实则强忍害羞的诱人模样，心虚的同时也会觉得爸爸实在是太可爱了，也不怪妈妈一点也不介意对方身体的变化。
　　昨晚得知炸裂真相时，她还没办法把爸爸的形象完全和卿宝融合到一块去，适应到今早后却基本消化完毕，吃透了爸爸变成卿宝的反差感。
　　这导致……
　　“小舒，我脸上有什么奇怪的地方吗？”
　　纯白魔女抬起灿金色的眸子，她看向时不时朝自己脸、胸、腰上瞧的小棉袄，被群星恩赐的精致容颜，露出些许困惑。
　　楚望舒连忙脸红的低下头，喝一口牛奶，嘟哝着说没什么，双腿不自觉的形成内八，努力克制住像以前一样肆意抱过去贴贴的冲动。
　　夏绿蒂垂眸看向可爱的女儿，心下了然。
　　小舒应该更想和卿宝亲近了，毕竟还是男孩子的时候，小青一直习惯冷着脸，变成中年大叔后就看起来更不好亲近了，但变成现在这副模样后，反而更招女儿喜欢。
　　夏绿蒂想到这里，立即凑到无辜的卿宝旁边，抱住香香软软的对方，她拿出手机，看向女儿，眉眼弯弯，笑着说道：
　　“小舒过来，和我一起抱住你爸爸，我们一起拍个照。”
　　楚望舒扭捏了一会儿，见爸爸没有反对，就十分乖巧的凑过去，久违的贴在对方柔软的身体上，嗅着清冷如焚香，又夹杂着馥郁的气味，红着脸对镜头露出笑容。
　　夏绿蒂满意的定格下这幅场景，又捏捏女儿的脸蛋，看着对方懵懂可爱的模样，满怀期待的说道：
　　“吃完饭去商场，妈妈给你挑衣服穿。”
　　楚望舒没有多想，就答应了下来，这是昨晚睡前就答应好的，和妈妈一起去逛街买衣服。
　　楚元卿用怜悯的目光看着小棉袄，要是时间足够，这孩子肯定会被夏绿蒂当成洋娃娃，把全海都的商场衣服给试一遍的。
　　很难想象，过一天小舒得遭遇多少“折磨”。
　　但考虑到，自己和女孩子的想法又许多不同，说不定小舒会乐在其中，她也就没去提醒。
　　而且……
　　既然拿到了蓝绿修改器，又有着母女重逢的名义，当然要用比较世俗的方式宠宠女儿了。
　　为此，她和夏绿蒂让织梦兔帮忙，用黑科技在海都新建了一套合适的别墅，距离庇护所、避难据点、各项设施都很近，先专门用来放衣服，解决老房子太小，没衣柜放的窘境。
　　至于住，暂时还是住在这边。
　　毕竟，小舒应该幻想过许多次家里会有妈妈的身影，这里也留下了她的许多童年回忆，同时三人住在一起要更加温馨，没必要特意搬家。
　　唯一的问题就是，出行时遇到邻居多少会有些尴尬。
　　楚元卿想着这些琐事，看向比以往更加活泼，脸上写满对未来期待的女儿，瞳中的水光潋滟，如被温柔的春风吹皱，她用指尖捋直小舒的衣领，轻声道：
　　“要仔细想好，这几天和爸爸妈妈去哪里哦，假期可是过得很快的，等到三次公演就很少有机会能那么轻松了。”
　　这其实已是对所有魔法少女公开的情报了。
　　诸神教派许多年隐忍不发的主教齐齐出动，却一次性栽了数位，连带着部分教派都被连根拔起，它们在理想国里损失的力量太大，又毫无建树，势必不会善罢甘休。
　　而《闪舞》培育魔法少女，已是完全公开，经受官方认证的消息，三次公演这样集合大量选手的活动，不遭遇诸神教派的袭击都显得奇怪。
　　所以，给魔法少女们的这周假期，如林宝儿吐槽的一样，多少有点断头饭的性质。
　　楚望舒苦恼的颔首，她想和父母一起去的地方太多了，别说一周了，就算半年、一年都去不完，要一时半会儿想清楚还真挺困难。
　　不过这也是幸福的烦恼！
　　小棉袄念此，眼眸亮晶晶的露出笑容，打开手机，翻动微博，兴致勃勃的把早点的照片上传，附言了一个开心，和笑脸的表情。
　　楚元卿有样学样，也发了一条微博，随着粉丝越来越多，她能感受到距离下一个特性的复苏已经不远。
　　而且，由于【水银之血】、【迎来终焉的理想乡】这样的特性，完全和正常【魔女】不同，多少有点超脱常理，她有理由怀疑，再复苏一两道特性，说不定就能【川】境圆满。
　　到那时，魔力境界再度提升，就是唯有原初魔女——艾丝翠德——抵达过的【海】境，她也有概率能顺势【满开】，在必要时刻，展现出属于纯白魔女的……全部力量。
　　早饭吃完后，三人一同出门。
　　楚元卿设置了认知障碍的术式。
　　这样一来，即使不用魔力编织外壳，她也会被路人认为是“楚元青”这样的中年父亲，能通过别人来略微满足一下已经崩塌的父亲形象。
　　夏绿蒂只把自己设置的年长了一些，楚望舒被设置的认知障碍，就干脆是让人认不出她是小有名气的偶像，其余的没什么变化。
　　所以逛商场时，路人和店员都会理所当然的，把三人当成朴实无华的一家三口，而不是三只关系很好的小姑娘出门逛街。
　　这不得不说，是很能增加沉浸感的，至少让小棉袄感到了一种陌生又神奇的滋味。
　　没办法，你和实际37岁，外表17岁的白毛金瞳美少女父亲，与实际和你同岁的年轻妈妈一同出门，实在很难在别人的目光中，得到“这是一家三口出来玩”的反馈，也就少了几分亲情游的魅力。
　　而这种看上去像是三只魔法少女，故意用术式玩过家家的操作，生草是生草了点，可确实很有效。
　　艾丝翠德一边利用权限和钞能力，铺平三人出门玩的道路，一边沉默的看着这一奇怪又温馨的画面，命令纳米摄像机进行随身拍摄。
　　昨天楚元卿摊牌的时候，并未避讳着她，甚至主动把手机放在桌上，点开了logo是织梦兔的app。
　　怎么说呢？虽然已经猜到了楚元卿是楚元青，但不论是她，还是其余的上层，都万万没想到【纯白】的来历，是对方救世计划失败的产物。
　　更没想到，这座星球已经经历过远比现在更黑暗的未来。
　　于是，没有例外的，在经过AI判断，相关信息涉及人类存亡后，她遵从盟约条例，将汇总的信息全都上报，为此重开最高议会。
　　这条消息把一众高层全部震撼到的同时，也把所有人都吓得冷汗津津。
　　因为......
　　要不是这位救世主中年失业，意外参加《闪舞》，意识到了自己没能真正消灭灾群，那世界现在变成什么模样？
　　且不提未来，单论过去，谢清瑜会在梦魇袭击公演现场时，牺牲紫罗兰，用掉第一个【大满开】，事后还未必能护住现场的观众和选手，更未必杀得死梦魇。
　　其次，【灾愿】事件里，《闪舞》的企划就会曝光，牺牲者也有概率从不到三位数，直接扩充到数百万，让负面舆论难以压制，极大影响后续的救世企划。
　　最后，理想国不存在帝皇，后续无法利用全帝国的资源培育魔法少女，诸神教派的阴谋更是无人可破，别说集训，能紧急告停，把所有魔法少女接回现实，就是最好的结果了。
　　可以说，这半年是必定浪费的，也肯定会出现牺牲者。
　　这一重又一重的因果推到现在，局势就会大不相同，直接影响未来的最终走向。
　　而究其缘由，就是一张传单，和缺的几万块钱，倘若那时让楚元青中个彩票，他肯定不会选择变成魔法少女。
　　但若不变身，没有魔法少女的唯心本质帮忙延寿，现在葬礼早就已经办好了，那枚星球意识赠送的提灯吊坠也将会永恒黯淡，连同那埋葬在虚无的辉煌，一同消逝。
　　当然，它也有可能传到楚望舒的手里，只不过那又是另一个故事了。
　　上层议会讨论结束后，都一阵心有余悸，即使相信群星和世界的意志，会在冥冥中牵引着人类走向最好的结局，但楚元卿的经历仍旧让人害怕。
　　“我代表纯白教派，感恩她为人类所付出的一切。”
　　“即使只是一面之词，但若非“前世”的因缘，确实很难想象那位圣女会如此相信对方。”
　　“我相信夏绿蒂，也相信拥有那样【心流】的楚元卿，而正因为相信消息的真实性，我们才更有必要去询问更多有关灾群的信息。”
　　“所以……她依旧要参加三次公演，继续以【灯塔】的身份，执行《闪舞》最后的计划吗？”
　　“艾丝翠德问过了，她说……没有退出的必要。”
　　这些截取自议会中的话语，全都记录在艾丝翠德的主脑里，她是冰冷的智械，已逐步无法读懂人心，可对于如楚元卿这样的人，也依旧怀有最高的敬意。
　　但惭愧的是，纵使知晓了对方的过去，人类也无法给予对方什么补偿。
　　楚元卿不需要掌权，所要的资源和财富，也能从凭借【灯塔】的位置取得。
　　上层议会也只是对盟约发起申请，将楚望舒无条件载入了各类火种计划里的保护名单。
　　可即使是这也称不上什么补偿，以这位魔法少女目前展现的潜力，很快就能将之兑现，成为队长级。
　　所以……
　　上层决定，永远铭记这位终将离去的救世英桀，以书写在纸张、录入进智库、镌刻进历史的形式，为星球、为大地、为人类铭记关于她的所有，一如……理想国对待那位神圣帝皇。
　　艾丝翠德站在这个特殊的家庭背后，她拿着虚幻的摄像机，记录着不知多少年后，会被人窥见的温馨日常，一步一步的上前，走到对方的身边。
　　这位超级AI，代替现在、过去，甚至未来里的许多人，对她问出了一个问题：
　　“楚元卿，你后悔过吗？”
　　纯白魔女没看向银发红瞳的人儿，她静静的看向在试衣间前，拿着衣服对小棉袄来回比划的夏绿蒂，眉眼弯弯，翘起唇角，理所应当的回答道：
　　“一点点，但从不。”
　　这真是个矛盾又奇怪的回答，奇怪到艾丝翠德，和之后很多很多的人，用一生都搞不明白，矛盾到放在未来的试卷上，当作阅读理解，也永远没有标准答案。


364.再度觉醒，圆满之境，小棉袄的奇思妙想。
　　三日的时光转瞬即逝，似乎只是一个眨眼，假期就已度过了一半。
　　今日的海都一改常态，往日澄澈蔚蓝的天空，被浓郁的乌云取代，滂沱的大雨一如倒悬的瀑布，让亿万豆大的银珠散落大地，洗刷着这座庞大的钢铁城市。
　　天浦大桥下，公交枢纽站。
　　女孩披着透明的雨衣，抱着书包，在雨幕中欢快的奔跑，她的步伐溅跃出大量如银花的水珠，一蹦三跳的跃上阶梯，抵达有屋檐的公交车站，回眸微笑，一边喘气，一边得意的叉腰道：
　　“玲宝！我是第一个到的哦。”
　　许玲没有和小表妹一样幼稚的攀比心，她急匆匆的和对方一起躲屋檐下避雨，检查了一下包里没渗进水的相机，才松了口气，回道：
　　“是是是，知道你厉害了。”
　　少女看向健康又活力的裴晓桐，这孩子的波波头已经被淋湿了大半，好在发量充足，只是显得些许狼狈，雨衣里的JK服分外轻薄，腰侧濡湿了几分，好似能看见肌肤的颜色。
　　小姑娘的百褶裙是黑色的，材质也不容易透，可依旧吸了许多水，她光滑的小腿淌着水珠，皮鞋里的棉袜更是重灾区。
　　许玲翻出纸巾，擦了擦表妹的脸蛋，说道：
　　“回家后一定要马上去洗澡换衣服，不然很容易感冒的。”
　　裴晓桐依旧叉腰，十分膨胀：
　　“不怕，我现在超级健康的。”
　　许玲敲了敲她的脑袋，无语的祭出大招：
　　“你最好是，才刚出院不久就这么嚣张，小心我告诉你妈妈。”
　　裴晓桐马上不叉腰了，她软化态度，眨巴着眼眸，装出可怜兮兮的模样，立即求饶认错，显然超级怕被亲妈说教。
　　虽然【灾愿】事件后，她的双腿不仅奇迹复原，复健效率也极其理想，不到一周就能健步如飞，简直比原先还健康。
　　但在亲爹亲妈眼里，看过女儿手术完后，身体残缺的模样，多少有点ptsd，只要玲宝稍微煽风点火，她就得被关紧闭。
　　两人打闹一阵后，见公交车一时没来，依次坐下。
　　裴晓桐琼鼻不满的皱了皱，她放下书包，伸手整理了一下内衣带，又不太淑女的拧皱裙摆，挤出许多雨水，感慨道：
　　“这次暴雨过后，夏天也快过去了呢，空气都不燥热了，好清爽。”
　　“是啊，时间过得好快。”
　　许玲说着，看向远方宣传着三次公演的《闪舞》广告牌，垂眸看向相机，倏地感到有些怀念。
　　她几个月前去蛰龙镇，蹲小樱花的时候，手上拿的就是这台相机，那天同样也突然下起了暴雨。
　　谁能想到，几个月后对方脱离了底边，无比接近过去的梦想，已是炙手可热的偶像，《闪舞》也从一档全球性的选秀节目，变成了招募培育魔法少女的特殊机构。
　　而自己呢？仍然待在海都，仍然拿着一样的相机，仍然想要记录下对方登上舞台的时刻。
　　只是区别在于，这一次，她除却想记录下雾见弥生外，也想记录下那位新推的小偶像——楚元卿。
　　“命运还真奇妙啊，也不知道弥生会不会也变成魔法少女呢。”
　　许玲说完，突然有种正在见证历史的奇妙感触，她觉得这届的秀粉应该和自己都有着差不多的心态。
　　谁也不清楚自己的推（小偶像），会不会在未来摇身一变，成为和那些纪录片里一样伟大的魔法少女。
　　这种不确定性，就一如织梦兔所说的，不可预测的命运之舞台，充斥着别样的魅力。
　　但多少还是有些不一样的，粉丝当然会希望自家推能更厉害、更优秀，成为魔法少女肯定也在此列。
　　只是问题在于，这个工作的性质比缉毒警还要危险，一不小心就会走进纪录片，成为被人缅怀的英烈。
　　所以，除却一些极端的事业粉外，绝大部分真正喜欢自家小偶像的粉丝们，都是不愿意对方去当魔法少女的。
　　毕竟，这太危险也太不安全，还和娱乐圈完全脱轨，万一壮烈牺牲，付出的感情越深，就越是会破大防，比塌房还要恐怖一万倍。
　　这里就得拿楚元卿来举例子了，粉丝们最初猜到对方是魔法少女后，纷纷引以为豪，十分快乐，几乎陷入狂欢。
　　但随着某位超级AI，根据各种现实影像，在各路知名导演的辅助下，用智脑推演合成的十几部魔法少女纪念片，正式在全世界播放推流后，小元宵们的笑容就逐步消失了。
　　——唉？怎么一曝光魔法少女的存在，就端上来了这么多英烈的纪录片？
　　——什么！普通热武器对灾兽的效用不大，士兵难以出现在正面战场？魔法少女=人类防线？
　　——坏了！卿宝该不会以后要过着刚下舞台，就奔赴战场的地狱生活吧？
　　可以说，官方逐步放出的消息，直接把喜滋滋的小元宵们炸了个五雷轰顶，开始慌慌张张的试图逆向推理，找出楚元卿不是魔法少女的证据。
　　嗯，某种意义上还挺可爱的。
　　许玲不是其中的一员，因为她被见到卿宝变身的许幼月“剧透”了，已经不得不接受对方是魔法少女的现实，直接进入到开始祈祷世界和平，求神拜佛的阶段。
　　“我觉得小樱花肯定是魔法少女吧？”
　　裴晓桐拖去一只小皮鞋，吐槽道：
　　“你看，官方都说了【心流】和魔法有关系了，网上现在都已经默认，偶像水平越高，越厉害的选手，就越可能成为魔法少女。”
　　“有些粉丝都已经提前在为自家推，建立起魔法少女的全新后援会了，听说性质和正常追星不一样呢。”
　　许玲瞥向大桥方向，沐浴着大量雨水，还未拉起来的警戒线，和十几辆停泊的警车，满怀期待的说道：
　　“所以今天才要提前来踩点啊，这次公演的现场肯定会有猛料的，说不定能亲眼看到小偶像们变身，或者展示魔法呢。”
　　裴晓桐遗憾道：
　　“好可惜，这边提前好几天就开始疏散了，只能在车站口看看，我开始羡慕玲宝你有门票了。”
　　虽然《魔女》编号序列为1的杂志成功到手，随着这本杂志被赋予的特殊意义，其价值也水涨船高，导致近日电话都被打爆了，但能去现场亲眼看到小偶像也很棒啊！
　　许玲没有说话，她聆听着雨声，忍不住得意的炫耀道：
　　“哼，卿宝和小樱花在线下，可都比网上还要好看哦！”
　　裴晓桐忍不住问道：
　　“那玹宝在线下也这么大吗？”
　　许玲瞥了眼表妹如搓衣板贫瘠的胸口，在半空中画出超大的圆形，严肃道：
　　“当然，就算只是远远看去，大魔王也起码是你的十倍大，甚至九倍大，卿宝的也不小，感觉弥生还略输一筹，最小的应该是琉璃猫猫？”
　　裴晓桐十分失落，某只天才童星看上去应该有B，她还不如这只猫猫呢，而且腰也都没对方细，果然能当偶像的都是超级美少女吧？
　　而在渐渐式微的雨声中，“叮咚”的提示音，从许玲的手机中蹦出，转移了两人的注意力。
　　“哇！卿宝发微博了。”
　　小姑娘们立即凑到一块去，迫不及待的解开锁屏，点开微博，卿宝最新的动态没有配文，只有几张看起来和以前差不多的合照。
　　区别在于，她的旁边只有夏绿蒂和楚望舒。
　　这三位年纪相仿的漂亮女孩如拍着全家福，身处阳光下灿烂的向日葵花田，对着镜头翘起唇角，露出欢喜的笑容，渲染出温柔阳光，积极向上的氛围。
　　“可爱。”
　　“可爱。”
　　姐妹俩异口同声的道出评价。
　　许玲夸完后，总觉得脑袋上多了点什么，眉头一皱，倏地意识到了不对劲：
　　“奇怪，小卿和小舒家都在海都，一起玩是很合理，但家在奥地利的夏绿蒂怎么也过来了？”
　　裴晓桐仔细分析，说道：
　　“懂了，夏绿蒂这是宫斗大胜利了啊，琉璃猫猫败走葛罗瑞亚、小樱花黯然回归东流岛、玹宝还在西欧打转，这波是调虎离山，赢得太多了。”
　　许玲刷了刷评论区。
　　【好好好，这下轮到卿宝把神圣合众国的偶像拐过来了🥰🥰🥰。】
　　【笑死，为什么月宝夹在两人中间感觉平白矮了一辈？】
　　【一家三口拍全家福是吧😡？开始想象其余小偶像看到这条微博的心情了🥳。】
　　【奇怪，明明卿宝和其他小偶像的合照拍了好多了，但这次看起来格外奇妙，感觉幸福的味道都从照片里溢出来了🌻🌻🌻。】
　　“幸福……吗？”
　　少女抬眸看向乌云散去大半，拨出些许蓝意的天边，暴雨已经完全式微，阳光正穿过云层的间隙，为洒落的雨丝穿上金辉，她忍不住瞥了眼手机。
　　照片里，楚元卿的眉眼温柔，笑容灿烂，更胜过这天晴后的太阳雨，让人恍惚中想要定格下那一寸的时光。
　　...
　　...
　　同日，一座老旧的小区里。
　　楚元卿身穿可爱的猫爪围裙，她蹲在地上，一双金灿的清冷眸子，正一眨不眨的观察着烤箱里的甜品，态度一丝不苟，表情十分认真，颇为贤惠。
　　而由于将质感剔透的纯白发丝，扎成了飒气的高马尾，从背后不仅能看见围裙下摆遮住的曲线，还能见到洁白细腻的颈部，让人很想偷亲一口。
　　“吧唧。”
　　夏绿蒂理直气壮在颈部蹭了蹭，留下让卿宝嫌弃的口水印，她眨巴着眼眸，好奇的看向十分认真的纯白魔女，开始抱住对方的腰肢，贴在颈部，嗅着诱人的香气。
　　终末歌姬仿佛在撸什么小动物，露出满足的表情。
　　楚元卿习以为常， 她不为所动，贯彻甜品师的尊严，神情不变，认真观察着动向，唯独逐步红透的耳垂，能证明身体有着反应。
　　直至被屡次挑衅起伏，甚至影响到专注力后，
　　纯白魔女才恼羞成怒，放弃了主导甜品烘焙的大权，乖乖把厨房交给宣称这是“妈妈工作”的夏绿蒂，和小棉袄一起坐在沙发上看电视。
　　可惜，因为难以启齿，她完全没办法和女儿控诉夏绿蒂的恶行，只能揉揉脸蛋，把表情控制回极具父亲威严的状态，以掩饰肌肤上泛起的粉霞。
　　楚望舒对此尽收眼底，却只能假装不知道，她觉得认亲后唯一的坏处，就是没办法充当风纪委员，让夏绿蒂不要老是欺负卿宝。
　　而提及这个……
　　“爸爸，过几天琉璃、弥生姐、谢姐姐是不是就都要回海都了？”
　　楚元卿听到这个问题，想了想，回答道：
　　“是啊，总计一周的假期，起码要预留一天训练，最迟大后天也该回来了。”
　　小棉袄闻言，只觉得如坐针毡，她稍微想象一下再见面的场景，就忍不住脚趾扣地，心中泛起阵阵尴尬。
　　怎么办？到底该用什么态度和大家交流啊？
　　虽然反射弧很慢，但在昨天，她终于在微信群和大家聊天的时候，后知后觉的意识到了一个十分恐怖的事情。
　　那就是，除却夏绿蒂这只年轻的亲妈以外，唐琉璃、雾见弥生、谢清玹也都是爸爸的女朋友！
　　说实话，想起这件事后，即使不用楚元卿解释，她也能猜得出来，三位小前辈大概率和妈妈一样，是一周目里和爸爸有亲密关系的战友。
　　毕竟，爸爸过去17年都忙着上班和照顾自己，正常来讲是没可能演变成这种情况的。
　　而一周目的末世，人口在大灾变里持续锐减，文明秩序都崩塌重建，为了种族的延续和生存，爸爸不止一个妻子也很合理。
　　所以继承到二周目里，就演变成了这种极为抽象的局面。
　　合理是很合理，但不能改变它很不对劲的事实。
　　至少，以楚望舒的视角来看，她所待的偶像队伍里，已经变成了——爸爸、小妈、小妈、小妈、自己——的离谱布局。
　　小棉袄的脑袋混沌，她越想越是神经错乱，眼里倏地充满清澈的光芒，转头问道：
　　“爸爸，如果弥生姐姐给你生了个孩子，那个孩子是应该叫我姐姐，还是叫我阿姨啊？”
　　楚元卿被女儿的这个问题弄得大脑空白，她先是觉得羞耻，后是感到好笑，捏了捏这孩子的脸蛋，轻声说道：
　　“傻瓜，爸爸变成女孩子了，怎么让女孩子怀孕呢？”
　　楚望舒倏地回神，她脸红的“嗯”了一声，快速切换了下一个话题，心中却是忍不住悄悄想到，正常的女孩子当然不能和女孩子生小孩。
　　但魔法少女又不是人类。
　　楚望舒想到这里，眼眸亮晶晶，突然对多一个弟弟或者妹妹有了空前的兴趣，她也想要和弥生姐姐一样，有个由纪那样可爱的妹妹啊。
　　如果让弥生姐姐给她生一个就再好不过了。
　　而且，琉璃还可以生一个更小的琉璃！谢姐姐也可以生个小谢！妈妈也还可以生个小夏绿蒂！爸爸也可以……不对，不可以！
　　楚望舒用力拍拍脸蛋，掐灭了心中危险的想法，倒是不再怕几天后见到大家会觉得尴尬了。
　　仔细想想，弥生姐姐她们到现在没主动提这个，恐怕是因为自己也觉得害羞吧？
　　嗯，谢姐姐除外，她应该是不会害羞的。
　　纯白魔女疑惑的看向女儿。
　　好奇怪，为什么她刚才突然毛骨悚然了一下？小舒这孩子，不会在脑补什么奇怪的东西吧？
　　这时，圣女小姐拿着托盘走出了厨房，她把甜品放到沙发的桌前，凑到父女俩中间里，一人亲了一口，露出灿烂的笑容，超级开朗的说道：
　　“将将！蛋挞和焦糖布丁做好了，我们一边吃一边看电影吧？”
　　于是，这一插曲随之度过。
　　天色被夜幕取代，经过白天的暴雨，晚风中都夹杂着清爽的凉意，楼栋旁的榕树不再发出知了的叫声，唯有一阵枝桠婆娑的琐碎，仿佛宣告着夏日的终末。
　　楚元卿站在窗外，她的眼眸低垂，瞥向手机里的微博，似是从1亿1817万的粉丝数字里，见到了亿万道随着愿力飞驰向世界各地的丝线。
　　恍惚中，通过理想乡和提灯双核提炼的愿力，转为融入骨血的巨量魔能，体内的【水银之血】随之沸腾，开始随之压缩、提炼、啃食，又输送进灵魂之花。
　　这和上次觉醒【迎来终焉的理想乡】不同，她的灵魂在剧烈沸腾，血肉也在重新编织，魔能粒子的交换组也在更新换代。
　　而奇妙的是，如月光的魔力当中，一缕红黑的色彩，竟是不经过【鏖灭的杀业】，开始陆续涌现。
　　除此之外，樱粉、漆黑、金灿、苍蓝、翡翠、乃至更多缤纷的色彩一同流转，形成奇妙的魔能粒子组合，化作绚烂的流光，充盈在全身上下。
　　最终所有的色彩完美融合，化为了一缕极致圣洁的纯白。
　　但可惜的是，仅是顷刻，灵魂就剧烈颤栗，引动诅咒反噬的痛苦，让纯白立即逆流，分解回了最初的色彩。
　　“这就是……新的特性？”
　　楚元卿怔神良久，咀嚼着浮现在脑海中的信息。
　　其名为，
　　【永恒交织的命途】。


365.暗流涌动，潜伏的危机。
　　夜风微凉。
　　楚元卿沐浴月光，她低垂睫绒，瞳中倒映着掌间回归银色的魔能粒子，又随着意念，再度晕染赤红，参杂漆黑的爆裂姿态，心中了然。
　　【鏖灭的杀业】、【往昔的回响】。
　　这两道术式的交错，令她能主动改变魔力的性质，将如月光柔和的魔能粒子，转为适配概念性魔法，晕染命运气息，具备些许余火性质的特殊魔能粒子。
　　楚元卿知晓其中的原理，【鏖灭的杀业】、【往昔的回响】都是【纯白咏叹调】的分支，一如谢清玹的【贤王】、唐琉璃的【神操】。
　　而【纯白咏叹调】的本质，就是对一周目经历的诠释和记录，它分支出来的术式亦是如此。
　　【破碎的金杯】代表【不死】的赐福。
　　【鏖灭的杀业】代表对灾厄的杀意、毁灭欲、以及这一行为本身的浓缩集合。
　　【往昔的回响】代表的更宽泛，就是字面意思，本质上更像支撑前两道术式发动的依凭。
　　红黑色魔力则是借助这些术式，将过去的杀业、毁灭欲、莱瓦汀的部分性质，以唯心力量重现融合的产物。
　　而复苏的这一特性，则用简单的命途二字，将一周目救世的史诗提炼概括，重现了同样的操作，编织出了一样的红黑色魔能粒子。
　　“【永痕交织的命途】……”
　　楚元卿轻声低语，她的掌心中魔力再度褪色流转，化作绮丽又静谧的翡翠色，躯壳内的【水银之血】随之剧烈蒸腾。
　　下一刻，指尖倏地破开裂缝，鲜红的血液纷纷如归巢般，要一起涌上高空，却在分离身躯的呼吸中，重塑为如琉璃易碎，在月光中闪耀的绮丽晶体，格外壮观。
　　纯白魔女的神情恍惚，她轻声道出了这一幕的正体：
　　“【叹息之血】。”
　　这是唐琉璃过去持有的赐福之一，看似只是将血液变成绮丽晶体，实则是能从世界线进行回溯，一如死亡回档，能无限弥补遗憾的强权。
　　如果把一周目视为没有任何平衡性的炼狱级游戏，那对于里面的“玩家”来讲，找到持有这份权柄的唐琉璃，就是通关的必要条件。
　　而这一继承到自己身上的赐福，俨然列在真理之海的黑名单里，亦是组成奇迹高墙的重要组件之一。
　　理论上来讲，她只有死前的几个呼吸，才能重新持有这份权柄。
　　但现在，这道特性把唐琉璃的命途重现，以一种概念的形式，将她持有的权柄，短暂重现在了眼前。
　　即使付出的魔力微不足道，只重现了【叹息之血】的表象，深入下去能挖掘出的可能性也极为庞大。
　　楚元卿的神情怅然，她抬手将这如静态流水的奇景散去，身躯内的【水银之血】也恢复常态，看向周身缠绕的魔能粒子交错出不同的色彩。
　　【永恒交织的命途】，它代指的不仅仅是自身，亦或是亲近之人的命途，而是被群星和世界加冕，集全人类赐福于一身的救世主。
　　简单来讲，她继承了上条世界线里全人类的命途。
　　如果真把新旧时代，分为一二周目，那这一特性就像是通关一周目的成就奖励，用于铭记那位肩负万众理想，和全人类命途纠缠的少年勇者。
　　换言之，若没有真理之海的横插一脚，她把继承自全人类的 赐福归还完后，仍旧能保持在最鼎盛的实力阶段。
　　但现在的话……
　　灵魂被诅咒啃食，命途无法完美重现，就和被迫跌落境界，无法使用出万一威力的武神技一样，属于加载了超模的技能组，却没办法适配。
　　真论起来，【迎来终焉的理想乡】还要更管用，也正因如此，上次这一特性复苏时，真理之海的诅咒才会反噬的如此严重。
　　“那一缕纯白，应该就是以太物质。”
　　楚元卿曾猜测过，星球意识赠送她的提灯吊坠很不一般，由此改造生命形态，变成的纯白魔女，应该先天就适配——元素、精神、时空、概念、规则、生命——六种类别。
　　也就是说，初始魔力就应该是最纯粹的以太物质。
　　但由于灵魂残缺不堪，初始魔力是与纯白接近的银色。
　　而方才特性刚刚复苏的那一刻，应该是想借用万众命途的力量，补足这份残缺，逆流回最本质的纯白，只可惜转瞬就彻底瓦解。
　　楚元卿收敛心神，她拿起提灯宝石，指尖摩挲着弥补了几分的裂纹，粉唇翘起，露出轻柔的微笑，喃语道：
　　“不管如何，还是谢谢你们。”
　　万众的命途固然没让她挣脱真理之海的枷锁，也无法改变既定的结局，却突破了提灯一直卡死在9%的修复进度，一次性拉升到了19%。
　　而也因此，魔力的质量在呼吸中，近乎无限的提炼精粹，已在大量愿力的辅佐下，一口气推升至【川】境的极限。
　　楚元卿抬眸看向没有云彩的天空，眉眼中的清冷融化，明天会是个好天气，该带小舒去哪里玩呢？
　　女孩想着发了一会儿呆，才转身离开阳台，回到了卧室，开始和远在北海道、葛罗瑞亚、巴黎的小偶像打群电话。
　　为了避免被风纪委员检查，大家暗戳戳的拉了个没有小棉袄的微信群。
　　至于为什么要群视频，自然是因为某只纯白魅魔的一天只有24小时，而且还处于和女儿摊牌重逢的“蜜月期”，单对单的打视频电话太浪费时间了。
　　虽然这话听起来超级渣女，但卿宝的魅魔指数太高，以致于小偶像们都没品出什么不对，打视频时都颇为积极，没什么吃醋的迹象。
　　谢清玹回到父母在巴黎的庄园，和姐姐一起摊牌了关于魔法少女，和加入对策局的消息。
　　谢父谢母沉默良久，震惊之余，一反常态的推诿了许多工作，决定空出一周，在假期里陪着姐妹俩。
　　如果为人父母也有一张评分的考卷，那谢清玹的爸妈或许连三十分都考不到吧，他们傲慢、固执、自以为是、独裁、甚至显得有些冷漠。
　　但和艾华斯不同，他们对女儿到底是有着一点爱的，在知晓率魔法少女的危险性后，都强烈表达了反对和抗议。
　　即使争论无果，可因为知晓假期一过，未来不一定看得到女儿，两人也首次忍耐住了自身的脾气，选择了陪伴，试图用柔化的态度劝说两个女儿改变注意。
　　谢清玹有些迷惘，在她原本的预想里，和姐姐一起对父母说完后，第二天就能做飞机回大夏找卿宝了，但谁知道父母会因此展现出从没见过的态度。
　　因为这个，她也没好意思让姐姐给自己磕头道歉，只是在对方依依不舍的目光，和紫罗兰的检举中，爆了一波小金库，拿走几千万。
　　虽然拿钱没什么用，但姐姐痛苦和不舍的表情，却让她有种微妙的愉悦感。
　　唐琉璃还在葛罗瑞亚操办葬礼，她不认识艾华斯生前的好友，对方的亲属也早在遇到千面前，就已经死于意外。
　　可好在有织梦兔这位超级AI，能轻易检索到艾华斯过去亲近的朋友、同学、同事，剩下的工作就是准备墓地，收拾遗物，再举办葬礼，通知有兴趣的人来追悼。
　　这几天里，她让织梦兔帮忙，从妈妈的信托里取了些钱，在艾华斯原本住在的海边小屋附近，让工程队建了一座能放得下那些画的纪念馆。
　　唐琉璃想把父母的遗物都放在里面，连同艾华斯的墓碑也一起放在后院，等完工后，雇安保团队前来看护，给爸爸的故人发一封邮件，前来参观就算得上追悼了。
　　这对于痴迷狂热于艺术，不惜把自己打包卖给《闪舞》，也要凑前办一场盛大画展的艾华斯来讲，想必已是极其温柔的葬礼。
　　虽然知晓对方不爱自己，但斯人已逝，又何必计较太多。
　　唐琉璃不会待到纪念馆建好的那一天，等到墓碑和四周的绿化带弄好，她会送一束亲手折染的苏格兰绿玫瑰，和对方正式告别，回来参赛。
　　而相较于氛围都颇为沉重的两位，
　　小樱花这边就有种平淡且温馨的幸福感，她打电话时怀里一直坐着一只扎着丸子头，超级活泼的可爱幼女。
　　雾见由纪的眼眸亮晶晶，她一会儿指着谢清玹，说是帝国の绝凶虎，一会儿指着楚元卿，说是東煌天照命，轮到唐琉璃后却疑惑的歪了歪头，最后开心的喊了声猫猫，显得对方毫无威严。
　　楚元卿看着这只年幼的小姨子，开始怀念起自家女儿也这么小的时候，也因此对这孩子表现得格外温柔，中间还用了点魔法表演，逗了逗由纪。
　　只可惜，没逗这孩子多久，小樱花那边的视频就晃来晃去，遂后就映入了让纯白魔女小脸紧绷，十分紧张的岳父岳母。
　　雾见达也，也就是小樱花爸爸的态度十分和善，雾见惠（妈妈）看过来的目光，更有种看女儿的喜欢，打招呼时都十分热情，希望大家都来北海道做客。
　　而有这种态度也是情理之中，雾见弥生摊牌了魔法少女的信息后，在对方的父母眼里，同为魔法少女的这些队友，就是和自家女儿互相托付性命的战友。
　　这种关系下，就算不表露出私底下的情侣关系，也不是一般性质的同事或是朋友。
　　楚元卿的这通视频电话，打到接近凌晨才挂断掉，她躺回床边，警惕的掀开被子，没发现某只喜欢偷袭的夏绿蒂，松了口气的同时，又觉得有些好笑。
　　虽然很黏小棉袄，基本每天都要缠着对方睡，但夏绿蒂每次等那孩子睡着不久后，就会转移战场，跑回她这边开始进行夫妻游戏。
　　“今天就先睡吧。”
　　纯白魔女躺在床上，她刚盖好被子，阖上眼眸，却瞥向意识海里，氤氲着光辉的纸鹤御守，倏地想起了什么。
　　说起来，有了【命途】的力量后，她似乎不用问小樱花借【心之锻】也能打造效果特殊的武装了。
　　楚元卿念此，感受【永恒交织的命途】带来的权柄，将魔力置换成小樱花的颜色，注入纸鹤御守，尝试了一下效果后，心底有了思绪。
　　其实在送完夏绿蒂那枚婚戒后，她就在想过时间不多，自己不能厚此薄彼，应该也给小玹、琉璃、弥生都锻铸一枚不一样的婚戒。
　　只是送的比夏绿蒂的那枚差，多少显得太过偏心，而要想锻造出同样级别和心意的戒指，又不得不借用【心之锻】，显得小樱花太过苦主，还容易失去惊喜感。
　　所以，待在理想国的那段时间，她悄悄温习了忘光光的炼金术，借助神圣智体推算了许多构思。
　　现在能借用小樱花的【命途】，应该可以正式实施了，就是还缺不少的灾骸，好在莫比乌斯环的印记还在，随时能通往对策局放在异空间的宝库，取用其中的珍贵素材。
　　楚元卿想到这里，也不睡觉了，她通过莫比乌斯环的空间门，钻进魔法对策局的宝库，争取赶在夏绿蒂回来偷袭之前，选出一些有用的灾骸。
　　另一边，某只未成年的年轻妈妈，还在抱着自家又香又软的女儿，讲述着过去的冒险故事，丝毫不清楚丈夫已经在为其他的女人制作定情信物了。
　　楚望舒听得津津有味，却由于习惯了早睡，还是阻挡不住困意，眼皮开始耷拉下来，可爱的脸蛋也迷迷糊糊，她逐步陷入如棉花柔软的梦乡。
　　梦里，她好像回到了上条世界线的末日，见到了还年轻的父母，在他们的教导下，完美掌控力【人之子】的权柄，又回到二周目大杀四方。
　　而奇异的是，梦里的她遗忘了【勇者的祝福】、【终末的祝福】、【群星的礼物】，一路只依靠【灾群的眷顾】，就收复了所有的灾兽，兵不血刃的拯救了大家。
　　这一切似乎都十分美好。
　　只是恍惚中，如胚胎破壳的基因序列随之蠕动，灵魂深处的向日葵，泛起几缕如太阳，似爱心的纹理，潜移默化的干涉着意识，又时刻被苍蓝的辉光吞噬。
　　小棉袄对此一无所知，可在梦里的某个刹那，她一道盈满违和感的念头转瞬即逝。
　　那就是……
　　为什么她还没把关于【人之子】的事，告诉给爸爸妈妈呢？


366.闪耀的命途，向日葵，赢回所有。
　　次日，伴随着第一缕阳光落入枕边。
　　小姑娘浓密的睫绒颤了颤，她用白嫩的脸蛋蹭蹭枕头，迷糊糊的抱住被子，却感觉抱到了更软乎乎的东西。
　　那不像是妈妈的腰肢，仿佛某种毛绒绒的动物，拥入怀中的感触，不由令人联想起谢姐姐骑着的那只超大狗狗，只是比起德里尔，抱住的东西是很小的一只。
　　楚望舒的意识逐步清醒，她回忆昨夜是不是把妈妈买的毛绒玩具放在床上了，可感受着怀中毛绒绒的蠕动，思绪顿时偏向到了“邻居家的猫猫溜到了自己房间”。
　　女孩驱散困意，眼皮努力睁开，她坐起身来，想要把调皮的“猫猫”送回邻居家，可掀开被子一看，引入眼帘的，却是一只不应该存在现实里，充满魔幻的神奇生物。
　　这只生物看起来只比幼猫大一些，它眼眸圆溜溜，金灿灿的，隐约印着向日葵的图案，一只尾巴如云朵洁白，柔软的摇曳，镌刻太阳和爱心纹理的术式，如黄金编织的光圈套住尾巴，随之晃动。
　　虽然不像猫也不像狗，是充满魔幻的小动物，但它看起来确实十分可爱，正呆萌的待在楚望舒的怀里，歪着脑袋，眼眸里满是清澈的懵懂：
　　“啾？”
　　楚望舒被萌到了，她忍不住抱起这只小动物，用脸蛋蹭起对方毛绒绒的大尾巴，又开心的捏捏对方的耳朵，眼眸里闪烁星光，欢呼道：
　　“哇，你是我的提灯妖精吗？太棒了！超级可爱的！你是狗吗？还是猫猫？嗯~也不像呢，难道是狐狸？”
　　“不管了，反正一点也不比妈妈的勿忘我，和小瑜姐姐的紫罗兰差呢，我们一起当好朋友吧！”
　　提灯妖精歪了歪头，也欢快的喊了声“啾”，撞在对方的怀里，亲昵的摇起尾巴开蹭。
　　小棉袄感受着与对方灵魂上的密切联系，用指尖抚摸着妈妈赠送的宝石缎带（人造提灯），她苦思冥想了好一会儿，认真说道：
　　“决定了，以后你的名字就是向日葵了！”
　　楚望舒说完，没等这只诞生不久的提灯妖精回应，就兴奋的抱起这只小家伙，她连拖鞋都来不及穿，直接赤足跑到客厅，看向分外贤惠的爸爸，和抱住对方撒娇的妈妈，举起向日葵，骄傲的宣布道：
　　“爸爸，妈妈，你们看，我也有妖精了哎！”
　　夏绿蒂最先凑到女儿旁边，她如宝石的苍蓝眸子低垂，好奇的戳了戳向日葵的圆乎乎的脸蛋，又看向纹理归于混沌的术式光圈，疑惑的说道：
　　“可爱是很可爱啦，但小舒你的妖精为什么会带一个术式环出来？是有什么特殊的地方吗？”
　　“不知道哎，应该能用来辅佐施法吧？”
　　楚望舒思考片刻，决定一起和夏绿蒂坐在沙发上，两人一边撸着向日葵的尾巴，一边思考这个深奥的问题。
　　而不远处，楚元卿刚从厨房走出，她纯白圣洁的发丝编成侧边的麻花辫，精致又透着几分稚嫩的脸蛋，在清晨的光中晕染诱人的母性。
　　女孩随手解开围裙，抬眸望来。
　　提灯妖精？
　　楚元卿瞥了眼外表人畜无害的向日葵，她灵魂深处的本能应激，金灿的眸光凝实了刹那，如玫瑰燃烧的星球地脉，燃烧出暴戾的杀意。
　　那一瞬，【人之子】内缓慢胎动的十二组基因序列，齐齐陷入沉寂，复合的权柄交织网罗，抹除因果、存在、气息、痕迹，令其余三项魔法的分支熠熠生辉，遮掩了所有。
　　甚至于，时光真正倒流了刹那。
　　纯白魔女瞳中的烈火未曾燃烧，就归于宁静，留下潋滟温柔的水光，她按捺下某种诡异的违和感，恍若未觉，粉唇翘起，露出笑容。
　　下一刻，
　　楚元卿走到沙发旁，从母女俩的怀中，把向日葵抱了过来，对女儿说道：
　　“小舒，先去刷牙洗脸吧？早饭已经做好了。”
　　小姑娘依依不舍的看向还没撸够的提灯妖精，没犹豫多久，就乖巧的颔首起身，满怀期待的跑去刷牙了。
　　夏绿蒂看向女儿的背影远去，她回眸看向卿宝，用契约之链建立通话，丝毫没有避讳，直言问道：
　　“你觉得向日葵有问题？”
　　楚元卿聆听着灵魂中愈发沉重激昂的开裂声，看向怀中这只眼神懵懂，来回“啾”的神秘萌物，她微微蹙眉，回味着方才的异样感，回答：
　　“我不知道，总觉得像是感应到了灾群的气息，时间感也好像错乱了些许，但……或许是错觉，即使不是错觉，也未必是向日葵身上的。”
　　如果是过去，哪怕是【灾神】用权柄隐蔽，也躲不过千锤百炼，堪称预知未来的恐怖本能。
　　可现在，那能一念劈开山海的灵魂境界，早在开辟出新世界后崩落坍塌，她最虚弱时连思考都会迟缓混沌，不如常人。
　　即使现在有修复到19%的提灯支撑，也无法常驻最基础的完全境界。
　　至于对灾厄敏锐到接近概念的离谱直感，固然没被诅咒强行消磨，可在记忆逐步磨损，诅咒持续干扰的当下，也未必做得了数。
　　现在的楚元卿，就如提不动剑的年老勇者，漫画完结后的少年漫主角，已经不再具备无敌的资格，更无法自信的笃定自己的判断没错。
　　另外，向日葵的身上没有灾气，灵魂极其纯正，就是小舒的味道，它无疑是属于女儿的提灯妖精，这一点做不了假。
　　而既然是提灯妖精，又怎么可能和灾兽有关？
　　所以，那一瞬被触发的直感，就好似预兆着自己愈发衰弱后，开始不稳定的精神状态。
　　夏绿蒂担忧的看向楚元卿，她给予对方安慰的拥抱，又在腰肢贴在向日葵时，动用【虚饰】的判定检查了一番，得出无害的结论后，回答道：
　　“我相信你的直觉，那一瞬的预警不会是假的，即使向日葵没有问题，小舒的身上也应该藏着我们没想到的东西。”
　　这句话说的很克制也很模糊。
　　楚元卿却还是听明白了，她和夏绿蒂对于上条世界线的记忆，都存在着极大的残缺，不论是关于【灾神】，关于灾群的本质，乃至更多的细节和过程，都有许多是空白的。
　　而这，恰恰来自真理之海的修正力，祂或许不存在意识，却拥有一套自行筛别的机制，越是对【灾神】不利的信息，就越是会藏得极深。
　　最容易发现的一个征兆，她、琉璃、小玹、弥生、夏绿蒂，一共五人商讨拼凑出的信息里，也凑不齐十三位【灾神】的具体信息，基本都是重复的。
　　【赫尔帝】、【尤弥尔】、【盐之王】、【太阳纪】、【天之御中】、【奈尔伽尔】、【卡俄斯】、【旧约】。
　　这八位【灾神】就是已知的全部。
　　看似很多，可祂们具体的能力和弱点，要么很模糊，要么干脆想不起来，亦或是核对起来有相违的地方，等同抹除了二周目的信息优势。
　　综上所述，夏绿蒂的意思是，这次的预警并非空穴来风，她们有概率是在真理之海的修正中，遗忘了关于女儿的关键信息。
　　而这一信息，足以和【灾神】弱点并列，甚至更加重要，所以才会被如此极力的掩盖。
　　楚元卿试图回忆关于小舒出生，乃至出生前一段的记忆，可不论怎么思考，都只能留下模糊的印象。
　　唯一可以确认的是，女儿出生时，十三位【灾神】都被讨伐了，群星的概念——星球本体、外围星系——则由于灾群的反噬，处于瓦解状态，进入灭亡的倒计时。
　　此后，夏绿蒂的【送葬】等同是推了一把，才让波及宇宙范围的世界线——时间与因果之轴——都迎来终焉，不留痕迹。
　　可……
　　到底是为什么会生下小舒呢？
　　楚元卿知道，里面有一部分，是夏绿蒂为了让自己有个活下去的理由，至于有没有其他理由，或许有，或许没有。
　　但不论是她，还是夏绿蒂，都不记得了。
　　楚元卿撸着在怀里蹭来蹭去，一直摇曳尾巴的向日葵，她沉思结束，用契约之链回道：
　　“即使是一种可能性，但涉及小舒，依旧要谨慎看待，待会儿问问这孩子最近有觉得什么不对吧。”
　　“另外，我会问问织梦兔，在几分钟前，海都境内是否爆发了灾厄事件，如果能精准的对上时间，那或许只是我的直感应激了。”
　　虽然理论上在【纯白】崩塌前，十三【灾神】无法从胚胎破壳，只能蜷缩在禁地里，以极其低效的方式辐射权柄。
　　但......
　　理论只是理论，曾经讨伐【灾神】的道路上，大家遭遇过太多超出状况外的危机，多到记忆空白了大半，类似的事都数不胜数。
　　反之，琉璃也就用不着反复轮回那么多次了。
　　而且，连【灾神】权柄都一一忘却的自己，又怎么敢确信对方没有别的手段作怪？
　　楚元卿有些疲倦，她逐步开始力不从心，甚至开始怀疑，自己是否能按照预期的那样，用这条命去创造出最大的价值。
　　时间太少了。
　　即使有理想国的半年缓冲期，如笑笑这样的孩子，反复在镜之塔磨练了数万条命，依旧成长不到能传承衣钵的程度。
　　这样一来，又有多少人，能在【纯白】崩塌之时，有资格承载来自一周目的赐福？
　　“爸爸，我刷好牙啦！”
　　思绪被打断，
　　楚望舒分外活泼的走回客厅，她看向撸着自家妖精的爸爸，拿起手机，拍下这幅场景，满意又自豪的说道：
　　“虽然向日葵很可爱，不过还是被爸爸抱着的时候，更能显出它的魅力呢。”
　　楚元卿不知道小棉袄暗戳戳的夸自己可爱，她如放生小猫小狗一样，把向日葵放在地上，任由对方一溜烟的跑回女儿身边转圈圈，说道：
　　“暂时不要把它拿去发微博哦，先一起吃饭吧。”
　　楚望舒闻言，乖乖坐在饭桌，她先用筷子撇了一点培根，喂给坐在大腿上的向日葵，见到对方吃下去后，顿时开始理解弥生姐姐喜欢投喂爸爸的兴趣。
　　小姑娘投喂了一会儿，突发奇想的看向父母，说道：
　　“向日葵长得很像动画片里的周边玩偶哦，让它陪我玩123木头人，再一起拍照的话，大概率会被粉丝当成玩偶的！”
　　夏绿蒂若有所思的颔首，很不靠谱的赞同道：
　　“确实哎，把合照发上去让粉丝找细节，也是一种有趣的恶作剧吧？”
　　“应该会很好玩，干脆让我来帮小舒和向日葵拍照好了。”
　　纯白魔女的神情平静，她一边拿出三颗方糖，放进夏绿蒂的咖啡杯里帮忙搅拌，一边说道：
　　“提灯妖精刚诞生时，几乎是一片白纸，紫罗兰和勿忘我都是由【织梦】担当早教老师的。”
　　“这几天出去玩时，你可以把向日葵放在家里，我会安排让【织梦】给这孩子上课。”
　　楚望舒没多想就答应了。
　　虽然生出过带着向日葵一起出门玩的念头。
　　但仔细思考，出门后光是享受和爸爸妈妈在一起的时光都还不够呢，哪里有空一直照顾向日葵。
　　而且，勿忘我和紫罗兰的性格也都很可爱，后者还比小瑜姐姐更聪明更靠谱，多少能代表【织梦】作为老师的含金量，把向日葵交给对方很值得放心。
　　楚元卿安排完某只AI观察监视后，便不再多提向日葵，转而和往常一样，提及今日的游玩规划。
　　夏绿蒂也积极的参与进去——她是真的很想玩——随口就列举了许多活动，还信誓旦旦的表示能用时空术式，瞬移到东煌联邦的其余地方游玩。
　　楚望舒则是立即打断了这一话题，若是游玩的地方不限定在海都，她生怕妈妈说着说着，就要拉着爸爸和她一起去北海道，到弥生姐姐的家里做客了。
　　这不论怎么想都超级奇怪的吧！
　　半小时后，一家三口吃完饭，准备出门。
　　楚望舒把向日葵放在沙发上，又把“装着”【织梦】的平板放在对方眼前，淳淳教诲了一番，过足了小老师的瘾，才播放起了“网课”。
　　楚元卿看向越来越活泼的女儿，眉眼温柔，露出笑容，她刚想催促对方快点穿鞋，却倏地蹙眉，大脑一阵空白，感知到一阵致命的幻痛。
　　下一秒，体内的【水银之血】剧烈蒸腾，一如川流的魔能粒子，在须臾中转换命途，闪耀的翡翠光辉随之绽放，转瞬间就被抽离。
　　轰隆隆隆，天空边裂开一角的罅隙，盛放着权与力的【理想乡】在这一时刻及时复苏，大量的魔力洪流随之降落，灌注在身躯当中，才续上了莫名被抽空的魔力。
　　楚元卿还来不及思考缘由，源自真理之海的诅咒，就仿佛感知到了什么，在灵魂中轰然咆哮，剧烈胎动，将她拉进幻境。
　　恍惚中，簌簌的雪粒坠落。
　　目之所及，皆是不染尘埃的纯白。
　　那是端坐于大陆表壳，凿入盐之概念的无形灾厄。
　　其名为——【盐之王】。
　　...
　　...
　　葛罗瑞亚，科摩。
　　海都那边是象征新生的清晨，此处则群星闪耀，仍旧笼罩着夜幕。
　　这座放眼世界，经济称不上二线的古城，遍地都是中古时代的建筑，一如奥地利的维也纳，在艺术和音乐的点缀下，焕发出别样的魅力。
　　区别在于，科摩相对守旧，也较为冷清，并且有许多保存至今的城堡，仍被世袭的贵族持有，游客能参观的地方并不多。
　　同时，这里有更多流浪的艺术家，除却中心区域外，夜晚时称不上多么繁华，还更靠近海岸。
　　唐琉璃记得，妈妈当年就是来科摩，研究这边的雕塑风格时，遇到了在街边卖诗卖画的爸爸。
　　从某种角度来讲，她觉得科摩和大理有些相似，都在美好的外壳下，藏着不太美好的事物。
　　女孩独自走在吸饱白日阳光，留有些许余温的沙滩上，她精致漂亮的足弓、脚踝、小腿，都沾满细腻的白沙，轻飘飘的裙摆在海风中摇曳，翠色的眼眸望向大海。
　　沙滩上，用树枝写满了艾华斯写给母亲的诗。
　　唐琉璃就这样安静的观赏着潮起潮落，她看着随着月球引力起伏的海水，冰冷的将那些字迹、那些过往吞没，低语道：
　　“爸爸，你年轻时写的诗，读起来真的好笨，像是落入树笼后，还无比欢快的小鸟。”
　　唐琉璃曾以为，父亲怨毒的眼神，和那首《诀别书》，足以让自己完全释怀，可血缘和思念都如藕丝，缠绕着过去和现在，直至海水吞没诗句时，才终是慢慢断开。
　　远方，
　　千面身穿优雅的西装，他头戴礼帽，容貌被假面遮蔽，微笑的看向这位人儿，他手中的百面骰已然甩出，定格成一个极为漂亮的数字，敲定了先手的胜负。
　　理想国一行，成功让他麾下的教徒都成了被预支出去的耗材，连手头上的人格面具都剥落到只剩寥寥百面，可谓血本无归。
　　但……
　　“我的“女儿”，仅你一人，对这个世界的价值，就足以偿还债务，让我赢回所有。”
　　可还未等【赫尔帝】的权柄触发，强行封锁掉这位魔法少女和提灯的联系。
　　这位死里逃生后，卷土重来的大主教，就猛然回首，看向背后，他那双永远微笑着眯起，仿佛蔑视所有的眼眸，竟如同见到了违背常理的恐怖，瞳孔放大。
　　“怎么可能……”


367.灾神暴动，把世界烧成灰。
　　月明星稀，厚重的海潮和礁石相撞，掀起层叠的白浪，泼洒出浓重的万千水汽，为夏末增添了几分凉意。
　　这位被【赫尔帝】授予零星权柄的主教，是妄图借助理想国一行，攫取到星球力量，以此将局面维持在斗而不破，更方便自己找乐子的疯子。
　　但饶是千面这样不尊【灾神】的狂徒，也在见到眼下场景后忍不住情绪失控，他的面具斑驳破碎，展露出一张陌生的面容，然而没待露出表情，黢黑的裂纹就继续泛滥蔓延。
　　下一秒，伴随着咔擦的破碎声，或英俊、或轻佻、或柔美、或阳刚、或丑陋、或平凡……
　　那一张又一张源自不同存在的人格面具，竟控制不住的快速坍塌，剥落的面皮如烧却的灰烬，在跌落时就完全蒸发，其效率之快，甚至没给他通过表情，来展露出真实情绪的空间。
　　而不可思议的是，连那象征着【赫尔帝】权柄的百面骰，也在虚空中凝固动作，被扼杀了针对唐琉璃的手段，如错乱了一般开始疯狂转动。
　　这一刻，丢出的全部筹码，一如被杠杆做空的股票，在绿线持续跌停的恐怖中凭空蒸发，甚至于要他本人偿还更多的代价，并转瞬就多到要用命——人格面具——来偿还。
　　千面想要弯腰大笑，这种完全在预料之外，被【赫尔帝】的命运预知完全忽略，堪称奇迹中的奇迹，正是令赌徒着迷的地方。
　　赢得所有，或一无所有。
　　哪怕现在是后者，他也依旧品尝到了前所未有的欢愉。
　　“哈哈哈哈，有趣，有趣，真是太有趣了。”
　　男人如疯子一样捂住面孔，颤栗着耸动肩膀，他仿佛恐惧，好似激动，又突然张开怀抱，翘起嘴角，露出期待又惊喜，无比欢快的癫笑。
　　千面那双时刻切换、破碎的瞳孔，着魔般死死盯着虚幻的虚影，他仿佛回味着什么，低语道：
　　“相信我，我们还会在见面的，我……”
　　而还没说完，这具身穿优雅西装的身躯，就如集满了血液的破布袋，仿佛扎爆的气球轰然碎成血雾和肉泥。
　　那只百面骰则被一只手握住，伴随着物质破碎，能量衰落的余波，让属于【灾神】的几缕权柄完全消失，低到听不真切的声音回荡：
　　“抱歉，赶时间。”
　　“这场赌局，从一开始就不成立。”
　　遂后，没有任何前奏，一缕光辉如流星飞驰，它没等站在海岸边，已然觉察到动静，回首望来的唐琉璃有所动作，就以远超音速的恐怖速度，刺入对方的胸腔，直达心脏。
　　下一秒，随着噗通的一声。
　　女孩瞳中的焦距涣散，她俏丽的脸蛋上，还残留着困惑，就在浓重的倦意中，任由白裙沾染细沙，擦糊了诗句，直接栽倒在了地上，陷入昏迷。
　　...
　　...
　　秩序盟国，加蒙群岛。
　　这座十几年前如夏威夷一样，颇具名气的旅游胜地，早在世界政府的集体把控下，逐步将之淡化，通往此处的航班直接取缔，早已销声匿迹。
　　而经过多年的封锁和看守，加蒙群岛所处的海域已是名副其实的军事禁区，常年有放在过往时代里，堪称国家级威慑的核动力航母驻扎。
　　大气之上，更有一颗专门监测这处地界的卫星。
　　显而易见，这里是十三禁地之一。
　　——【盐之王】。
　　这尊【灾神】在17年前，就以胚胎的形式，辐射出的些许权能，将大半座加蒙群岛完全盐化，铸就了堪称生命禁区的纯白领域。
　　据悉，在17年的缓慢溢散下，群岛之间相隔的水面，基本都已被完全盐化，一如位于南北极的冰川地带，其厚度可达万米，直达深海。
　　这座无比庞大的航母，则充当对策局的移动指挥部，以巡游的形式，时刻监视【盐之王】的异动，其内常年驻扎着有队长级魔女带领的队伍，预防着禁区爆发。
　　而当下，震慑众生灵魂的概念侵蚀，开始剧烈振动着附近的海域，纯白无暇的盐块堆叠膨胀，仿佛在大海里翻卷咆哮的怒龙，太多的浪花和漩涡随之形成，又瞬间冻结般形成盐晶。
　　人类目前的科技，拿【盐之王】的权柄毫无办法，航空母舰以45节的速度随之后撤，里面满载的舰载机，乃至武库都没有用武之地。
　　这是17年间反复投入各种炮火，看着它们尽在加蒙群岛中化作盐块崩碎后，对策局得出的唯一结论。
　　哪怕是核武丢入其中，也来不及引起裂变，只会被盐化的概念吞噬，纵使隔着安全距离进行释放，依靠光热的传递进行攻击，都仅能让加蒙群岛下一场盐雨。
　　是的，即使是动能、热能、冲击波这样不存在实体的攻势，也无法躲开【灾神】被动释放的盐化概念。
　　至于魔法少女……
　　“禁区暴动，魔力等级在【川】之下的，全都留在甲板待命！”
　　谢清瑜语罢，构建魔装，登天而上，身边翩翩起舞的紫罗兰，也随之化作怀中的蝴蝶吉他。
　　少女垂眸扫弦，涤荡出倾诉摇滚之魂的《冥府之蝶》，掀起前方十几公顷的海水倒卷，包裹住泛滥的盐晶大陆，亿万隐含魔素之毒的泡泡一同簇拥，令震动天地的音符随之咆哮，宣告着心潮的轰鸣。
　　这是独属于偶像和魔法少女结合后的闪耀领域，在意志、情感、魔能的无限放大下，形成短暂囊括整座群岛的范围，仿佛一道巨大的梦幻泡泡，鼓动着大量海水，震碎无数盐块，将禁地吞没。
　　轰隆隆隆隆……
　　霎时间，【灾神】的盐化概念，开始和属于谢清瑜的唯心力量剧烈碰撞，数百公顷的海水似乎都融入了这位魔女的意志，炙热发烫的闪耀，与之如刀剑交错，发出远胜铿锵的杂音。
　　谢清瑜全神贯注下，近乎用了大半的力量，才勉强和暴动的禁区形成了僵持的局势，她的内心持续下沉，这样下去根本撑不到支援。
　　哪怕是常态下，加蒙群岛也会随着区域不同，划分出不同强度的盐化侵蚀。
　　现在能用摇滚增幅的闪耀，阻碍第一波的冲击，可随着更强大的侵蚀袭来，别说完全拦截，一个不小心，甚至有可能会被顺着魔能粒子，追溯着盐化到她自己的身上。
　　那样一来，纵使是开启【繁花】也得壮士断腕，甚至直接被纠缠到死。
　　但……
　　放任不管也是不可能的。
　　禁区每扩大一寸，都是在侵蚀人类的生存空间。
　　最关键的是，按照织梦老师的说法，【灾神】形成的禁区，一如战争游戏里的涂色环节，一旦涂上颜色就会被解析、消化、学习、模仿、最后篡夺一部分星球的力量。
　　虽然即使整座星球被盐化了，也得去对付星之内海，没办法直接夺走魔法少女的根基，可不到万不得已，依旧一步都不能让。
　　唯一值得庆幸的是，和龙之魔女伊丽丝所镇压的那座禁区——【奈尔伽尔】——不同，加蒙群岛的附近荒无人烟，必要时刻就算撤退，也不会造成太多伤亡。
　　谢清瑜心头紧张，她当上魔法少女的这几年里，从未遇见过如此大规模的禁区爆发。
　　而且，自己未免也太倒霉了吧？
　　谢清瑜十分忧郁，她昨天才和父母与妹妹告别，带着十分欢快的情绪，从巴黎回来，和【冥府之蝶】抵达加蒙群岛，结果今天就遇到了【盐之王】的暴动。
　　最糟心的是，这种规模的暴动，即使她在楚老师的辅佐下，已经变强了不少，也根本不可能压得住，必须得做好用【大满开】的觉悟。
　　紫罗兰倒是一点也不害怕，它活泼又威武的加油鼓劲：
　　“小瑜别哭，燃烧你的摇滚之魂，我们一起把【灾神】揍得哇哇乱叫！”
　　谢清瑜听着小蝴蝶叽叽喳喳的声音，意志陡然坚定下来，开启【大满开】的代价是永久失去紫罗兰，她若想避开这个结果，就必须在那之前超越极限！
　　另一边，季欣桐和其余队友，前去航母舱室内的以太动力炉，临时开启魔能与核能并行的超限模式，让只能对应普通异动——指禁地诞生的灾群越界——的灭灾部队迅速撤离。
　　而以魔力激活耀石核心后，
　　这群小姑娘就一同飞驰而来，开始以其中一位适配概念类术式的魔法少女为核心，一同转化魔能，编织出大型的凡尘结界，要效仿龙之魔女那支队伍的做法，将之强行封印。
　　谢清瑜心头的压力更大，以偶像团体活动的魔法少女，能以魔力输送彼此的闪耀，起到极其不可思议的化学反应。
　　这是偶像概念、情感、自我认知、众生愿力，乃至其余要素，一同赋予闪耀魔法的奇妙力量。
　　所以，即使队友没【满开】，没有【川】境魔力，也远远称不上累赘，依旧是绝佳的助力。
　　谢清瑜当然知道这些，但她宁愿孤军奋战，也不想再看到任何一位队友死在自己的眼前了。
　　可在思绪流转的瞬间，
　　紫罗兰的声音在耳畔响彻：
　　“小瑜，自那以后，你一直很后悔，后悔到每天做梦都会想起苏晚，后悔到反复念及握住那枚提灯时的感受。”
　　“你后悔没能救下她，又后悔没能第一时间杀了她。”
　　“可大家也是一样的，欣桐、月怡、白染、俞瑾……她们没人没忘过小晚和许颜的死，被过去束缚、被罪恶感惩罚、被悔恨啃食的，从来不止你一人。”
　　小蝴蝶轻声低语：
　　“自那以后，她们偶尔会在夜里偷偷哭，会小声的和我道歉，会为你感到委屈和难过，会悔恨让你一个人面对了那么残忍的事。”
　　“你知道吗？就和你宁愿自己战死，也不想大家受伤一样，其他人也是抱着这样的念头在战斗。”
　　“所以，我绝不允许你抱着这样儿戏的态度去战斗。”
　　“小瑜，回忆一下吧，你难道忘了自己现在弹的是什么曲子吗？”
　　少女的指尖仍旧如流水舞动，弹奏出震动海浪的怒音，那双蔚蓝的眼眸却是一阵恍惚，她怎么会忘呢？
　　《冥府之蝶》是以团体为名的摇滚曲，是宠着自己的大家，一起决定让喜欢摇滚的她，以这种叛逆的方式圆梦，去走出那个灰色的童年。
　　哪怕在粉丝眼里，它也是当之无愧的团歌，是每逢上台都会演奏的一首曲子。
　　可不知从什么时候开始，她在战场上习惯了独奏，竟是都快忘了，若非魔法的加持，一把吉他根本弹不出完整的《冥府之蝶》。
　　此刻，不远处。
　　季欣桐垂眸不语，她挑染成亚麻色的发尾甩动，魔力编织的吉他落入怀中，纤长的手指娴熟开始弹奏，无缝连接的融入了晕染迷惘的乐曲。
　　这位曾经选秀里的老对手，像是嘲弄谢清瑜当下的动摇，以更热烈更狂气的演奏方式，抢夺着构成主旋律的音符，又仿佛在无声的表达，她们是一个团队的事实。
　　贝斯、打鼓、键盘手……
　　即使忙着编织术式，这群对《冥府之蝶》再熟悉不过的偶像，都拿出了登上舞台的信念感，和专注于摇滚的热烈情绪，转瞬把作为主导的谢清瑜篡位。
　　谢清瑜还没反应过来，她潜藏在内心的摇滚之魂，却先一步叛逆的熊熊燃烧，下意识的催促着灵魂，将所有的情感化作烈火，于指尖和音符中爆炸。
　　迷惘、痛苦、哀伤、犹豫、恐惧……
　　那些杂乱又瞻前顾后，充满怯懦的情绪，如倾斜在乐曲中的燃料，在怒音回荡天际的过程中，被烧得一点不剩，开始层叠爆发。
　　小蝴蝶鼓舞道：
　　“一个人的摇滚之魂是不够的，一把吉他的强音不足以穿透云霄，所以现在就是该燃烧团魂的时候！”
　　“别去多想、别去逃避、别去悲伤，《冥府之蝶》不正是你们的出道曲吗？”
　　“现在，天空既是舞台，海浪就是观众，纵使【灾神】又如何？让我们一起用摇滚把它烧成灰！”
　　这一刻，不论是胜是败，是生是死，这首《冥府之蝶》都将她们串联在了一起，以命运共同体的姿态，面对所有艰难险阻。
　　于是，五人的魔能、情感、闪耀、执念、心潮，都在膨胀十倍百倍千倍的音浪海啸中，产生了不可思议的化学现象，一如无法预测的舞台，层层堆叠，持续升高，循环交错，螺旋攀登。
　　多么不可思议，即使现场没有观众，她们依靠彼此的闪耀和羁绊，仍旧保持着比【盐之王】更暴躁的增幅，用一支队伍的唯心浪潮，牢牢锁死了外围的盐化侵蚀！
　　即使是短暂的僵持，如此壮举依然超出了超级AI的预料。
　　艾丝翠德通过卫星观测这边的情况，她纵观着全球的严峻事态，叹息道：
　　“小瑜，多撑一会儿吧。”
　　“哪怕把驻扎在【无之禁区】的部队全部调离，暂时也没支援这边的余力了。”
　　因为，现在遭殃的并非一处加蒙群岛。
　　【盐之王】暴动后，【尤弥尔】、【天之御中】、甚至连楚元卿没给予相关信息，被教徒尊称【阿莫尔】的神秘【灾神】也一同复苏暴动！
　　同时间，整整四座禁区暴乱、四尊【灾神】胎动，对策局完全来不及，也不敢进行支援，生怕这边禁地的队长级魔女刚走，后脚就开始爆发。
　　唯一能胆敢赌一赌，撤走兵力的，只有17年来未曾监测到任何特殊权能，仅将部分区域隔绝封锁的【无之禁区】。
　　至于其他，只能按照原本的部署进行防御，慢慢抽调空闲的队长级进行救援。
　　而救援的优先级里，加蒙群岛是排到最后面的，因为这边荒无人烟，即使扩散，短时间也不会有人员伤亡。
　　现在最优先救援的，是【纯白】的正体——楚元卿。
　　这位近乎刚刚昏迷，横跨世界的奇迹高墙就随之颤栗，【灾神】也因此得到了些许喘息，仿佛找到放风机会的囚犯，纷纷疯狂的辐射权柄，开始不计代价的挣脱枷锁，妄图脱困。
　　可眼下来看，【纯白】还没到真正崩塌的阶段，【灾神】能使用的力量依旧很少，否则大部分队长级都会在照面溃败。
　　但饶是如此，人类议会也胆战心惊。
　　现在只是四座禁区的暴动，就让集合文明之力的对策局开始头皮发麻，真到了十三座禁区暴动，他们又该如何应对？
　　要知道，上次伊丽丝镇压禁区，付出了牺牲提灯妖精的代价，她想要再用一次【大满开】，代价只会更重。
　　别说以后，这一次对策局又会牺牲多少魔法少女？
　　另外，楚元卿的身体状况越来越糟了，她真的还能撑到《闪舞》企划完整展开，以【灯塔】之姿登上世界舞台，迎来让世界和平的谢幕吗？
　　而在这边焦头烂额的指挥之时，位于海都的老旧小区里，坐在沙发上的提灯妖精摇晃着尾巴上的术式金环。
　　这位萌物金灿灿的瞳底，随着光芒的黯淡，展现出如向日葵花蕊般，密密麻麻的棕褐籽种，它歪着脑袋，望向楚元卿，在刹那中显得……无比恐怖。


368.其名为，武神。
　　榕树繁密的枝桠剪碎流光。
　　夏末的余晖洒落在客厅，照耀着放在电视机柜旁的绿萝，楚望舒正在弯腰换鞋，玄关处的鞋柜上是参加某次活动的赠品日历，页面的边角微微泛黄。
　　终末歌姬的唇角翘起，她如蓝冰渐变的眸子里，满是荡漾的欢喜，望来时让人不自觉就感到亲昵可爱。
　　少女刚穿好昨夜新买的凉鞋，她提着裙摆微微转圈，纤细的腰肢、优美白皙的小腿、旋舞的发梢、裙摆的律动、一切都在光中闪耀，又悄然定格，诉说着简单的幸福。
　　沙发上空空荡荡，向日葵不知所踪。
　　窗外，明媚蔚蓝的穹顶，正被乌泱泱的阴霾淹没，五光十色的灾气犹如暴雨，八百万神垂眸望来，俯瞰大地，一如海啸沸腾的权能动摇海都，震碎大地。
　　那颗衰老的百米榕树，被如群蛇的盐粒缠绕，化作栩栩如生，通往天际的盐柱，空气正在被打碎、侵蚀、同化，以簌簌坠落的苍白大雨，扭曲出无尽蔓延的真空世界。
　　这座超一流的人类都市，在呼吸中魑魅魍魉塞满，比大厦更伟岸的泰坦巨人，仿佛特摄剧里的怪兽，肆意的巡游破坏，神众仿佛流星，以百倍音速疾驰坠落。
　　古老的巨神缓慢复苏，呼吸中掀起席卷大夏的飓风；手持胜利之剑的丰饶之神遮蔽日轮，吞噬太阳赐予大地的光热；寓意死亡的邪龙带着尼伯龙根而来，展开挂满亡灵与尸骸的羽翼。
　　那些第一时间构建魔装，升上高空，开启【繁花】的魔法少女，还未正式出手，就被穹顶的一双眼眸凝视，身上泛起太阳与爱心的纹理，纷纷如傀儡止步，转身从英雄变成帮凶，眼神空洞的参与破坏。
　　但微妙的是，不论是源自哪一道【灾神】的权能，都如划定了固定的范围，环绕着这座老旧又平凡的楼栋，却绝不愿意更进一步，仿佛……
　　这里面藏着比神明更恐怖的存在。
　　楚元卿抬眸看向定格不动的妻子和女儿，她瞳中的金灿不复柔软，尖锐、暴戾、愤怒、杀意，所有纷杂的情绪，化作死灰复燃的熊熊烈火，最终阖眼。
　　于是，调配精神，呼吸天地，破碎的灵魂在刹那凝固、融合、交错、强行拼凑完整，肌肉、力气、能量、微观粒子都在刹那中颤栗，被炙热的无双霸念支配。
　　衰落、残破、虚弱、枯朽、疲倦……
　　这位不复年少的救世主，短暂忽略了万般坎坷，她就这样重归完全境界，登临以凡人之躯，弑杀神明的武道极境，手中的原子虚空重构，铸出缠绕余火的魔剑·莱瓦汀。
　　【盐之王】。
　　【尤弥尔】。
　　【天之御中】。
　　以及……【阿莫尔】。
　　“这次的幻象，一共是四位【灾神】同来吗？”
　　楚元卿窥破了幻象的本质，却仍无法从中挣脱，她心中叹息，没犹豫和流连半分，一步踏出，登临天际，横击灾群。
　　根据以往的经验，若镇压击杀【灾神】的速度越慢，外界禁区的暴动就越强。
　　所以，哪怕强行约束诅咒，重绽心灵之光，凝回灵魂境界，要付出极大的代价，她也不得不这样做。
　　另外，真理之海的这次幻象，并非只是多出来三位【灾神】这么简单。
　　如果放在以前，代表过往权柄集合的【纯白】还能投影来【不死】的赐福，与神话武装——莱瓦汀，让她在幻象里以性命无限爆发【燃烬】硬生生打死【灾神】，节约现实里的气力。
　　但当下，什么都没有。
　　【不死】也好、莱瓦汀也罢。
　　那些过往的赐福和权能，一个不留，全部封锁，甚至连作为魔法少女的力量都没有半分，所能凭借的只有这具和普通人类没有区别的身躯，以及千锤百炼的技艺。
　　这一刻，手中的莱瓦汀也仅是堪破微观粒子，赋予心灵之光，临时铸就的赝品。
　　可至少……
　　“在这里，就算重归极境，也不会过分伤害灵魂，真正死去。”
　　楚元卿踏碎盐柱，剑斩邪龙，她身如大日，孱弱不堪的身躯，借助强横到恐怖的意志，振动空间维度，以完全境界支配天地，抽离真空零点能，化作焚烧穹顶，囊括整座东煌联邦的无穷烈火。
　　赐福？权能？
　　如果只依靠这种东西，她绝无击溃【灾神】的可能。
　　因为……毁灭了无数星系和文明，跨越游走在诸多时空的伟岸灾群，其上限远远超出了这座星球的极限，纵使临时链接真理之海，孕育出诸多可能，也终是重复过往失败者的道途。
　　楚元卿能赢，只有一种可能，也只有一种理由。
　　那就是，她以一己之力，掌握了比星球、比世界、比人类赐福集合后，更庞大、更无解、更压倒性的力量。
　　其名，武神。
　　...
　　...
　　同时间，幻相之外。
　　“爸爸是怎么了？妈妈，我们快去医院吧。”
　　楚望舒可爱的脸蛋满是惶恐，她焦急的看向夏绿蒂怀中的人儿，和父母即将出门玩的欢喜早就消失到九霄云外。
　　纯白魔女恬静的沉睡，她精致又完美的容颜，没了半分血色，肌肤透着病态的苍白，秀眉微蹙，一如易碎的瓷器，像是随时都会泛起裂纹，坍塌瓦解。
　　楚望舒从没见过这么脆弱，这么纤薄的父亲，那就像是童话里归回大海，化作泡沫的美人鱼，让她陡然想起和楚元青重逢前的那个怪梦。
　　于是，心脏倏地被恐惧拽住，胸腔里满是冰冷，脑海泛滥起更多以往故意忽略的线索，拽出更恐怖、更尖锐、更让人无法接受的真相。
　　爸爸是魔法少女，还是强大到对策局里都没什么对手的那种，这样的对方，放在唯心生物里都称得上优越，别说生病，甚至不应该存在致命伤。
　　所以，为什么会昏倒？
　　楚望舒不愿多想，却又不得不多想，她没再提及去医院的事，只是惴惴不安的抿唇，疯狂去思考自己到底能做什么，又该去做什么。
　　哪怕旁边的妈妈笑容温柔，自信的安慰她，说不会有事，爸爸一会儿就能醒来了，可即使夏绿蒂的演技再好，小棉袄也没办法相信这种没有说服力的安慰。
　　如果爸爸的身体真的有问题，那个梦预兆的结局也是真的，那自己又该怎么样才能改变那样的未来？
　　楚望舒很想逃避这么残酷的可能，但她无法接受失去爸爸，甚至为此害怕到不敢逃避，只能逼着自己面对、思考、陷入迷惘的纠葛。
　　夏绿蒂也一样心乱如麻，她在努力照顾女儿情绪的同时，正时刻用【虚饰】的魔法，稳固怀中人儿愈发溃散的灵魂，尝试支援对方，在真理之海的诅咒中多争取几分喘息的余地。
　　可这样的做法，到底只是杯水车薪。
　　这位年轻的妈妈没有犹豫，直接当着女儿的面，通过黏膜交换，进行补魔，想通过这种方式，治愈几分楚元卿的痛苦。
　　可惜的是，即使起初有效，让卿宝的脸色红润了些许，可这种极端情况下，双方的魔力无法互相交互，也就没办法螺旋迭代，彼此升华增值。
　　所以，她在理想国里涨幅至【川】境极限的魔力储备，仅在半分钟后，就被完全抽干，无以为继，不得不放弃下来。
　　楚望舒看得神情茫然，她已是魔法少女，看得出来妈妈是在输送魔力，但这种人工呼吸的方式，却一时间有种把人从宝宝巴士送到成人世界的震撼。
　　小棉袄鼓足勇气，问道：
　　“妈妈，我也有魔力的，我传给你，再传给爸爸，会让他好一些吗？”
　　话音落尽，沙发上的向日葵眨巴着眼眸，侧首望来，瞳仁外侧晕开的金灿，遮蔽了密密麻麻的棕褐籽种，显得纯良可爱。
　　少女软糯可爱，如妖精蛊惑的俏脸，染上不健康的苍白，对于魔法少女来讲，一次性耗空魔力，和正常人把身体里的血捐出去一半没什么区别。
　　正常补魔后，有回蓝BUFF，现在却是不行，以致于她恍惚了一阵，才摇了摇头，轻声道：
　　“不够，我试过了，就算把小舒你的魔力全丢进去，也没有意义。”
　　别说在楚元卿刚从向日葵身上嗅到了异样，就算没有这档子事，不经过正式补魔的流程，小舒的魔力也起不到任何作用。
　　夏绿蒂的睫绒低垂，她抚摸着楚元卿的面容，回眸看向女儿，收敛住心中的焦躁，露出灿烂的笑容，温声说道：
　　“放心吧，你爸爸会没事的，这都是旧伤了，透支一会儿魔力就好，最多半小时，她就会恢复意识。”
　　楚望舒听后，思绪纷乱，欲言又止。
　　旧伤？有多旧？是在17年前，还是在最近？又是为什么受的？能不能治好？
　　这些纷乱的问题，堵塞在心头，却一个都没能问出来。
　　楚望舒并不笨，她知道不论是爸爸，还是妈妈，都还有好多事瞒着自己，即使问出来，也会被搪塞或是敷衍。
　　但……很快就能醒来应该不是骗人的，妈妈不会撒这种马上就会被拆穿的谎。
　　小棉袄念此，稍微松了口气。
　　至少，至少还没到最糟的情况。
　　而且，或许是自己多想了也不一定。
　　现在的幸福太过来之不易，不到万不得已，她真不愿意去试想这份幸福被破坏的场景。
　　只不过，心底依旧因此种下了一枚种子。
　　夏绿蒂的心情沉重，她没有对女儿说谎。
　　艾丝翠德已告知了四位【灾神】暴动的信息，结合楚元卿以前告知的信息，对方大概率在真理之海的幻境里，直面同等数量的【灾神】。
　　而以小卿的性格，为了防止镇压禁区的那些孩子受伤，她肯定会竭尽全力击败对方，打穿幻境，出来的快是必然的。
　　甚至于，半个小时已经说多了。
　　夏绿蒂不担忧楚元卿会输。
　　当初，讨伐完十三【灾神】后，那位少年将武神之道践行至终点，完成极尽升华，更上一层楼，却也烧完了心灵之光，情感归寂，如同人偶。
　　这17年里，诅咒的时刻折磨，更让灵魂破碎，境界跌落。
　　但相对的，有小舒陪伴的17年里，作为父亲的责任和爱，也让他逐步重拾了最初的自我，这才能和庞大到远超星球甚至这座宇宙体量的真理之海，形成当下的拉锯战。
　　否则，单以十三【灾神】的权柄，和全人类的赐福，根本不可能扛得住真理之海的机制修正。
　　所以，速通四位【灾神】，对楚元卿来讲绝非难事，真正的问题在于，事后究竟要付出多少代价。
　　哪怕抛开作为妻子的感性，以纯理性的角度来讲，对于现在的人类文明，《闪舞》企划的节奏已经拉到最满，【纯白】少支撑一天，几乎都是致命的。
　　夏绿蒂心中祈祷，希望局势别变得更加糟糕。
　　时间流逝。
　　巴哈马大洋处，蓝洞之境。
　　“小橘，为什么不把所有都交给【阿莫尔】大人呢？”
　　纪千橘漂亮的脸蛋染满血污，她看向用魔杖贯穿自己腔腹的队友——三色堇，脑海里翻涌着恶心、悲哀、愤怒、和……绝望。
　　这位代号金盏，在理想国修行半年后，成功【满开】，以无限制术式，重构魔法体系，晋升队长级的魔女，正七窍流血，咬牙抿唇，死命抵抗着意识内逐步放大的那道影子。
　　这尊雌雄同体，身着轻纱，一如佛陀多臂，尽显慈悲、柔媚、伟大、神圣的【灾神】，缠绕着极其蛊惑的欲念，未知的权柄以堪比模因的形式传播，只是嗅到灾气，便逐步为之臣服。
　　【阿莫尔】，这在神话中代表爱的词汇，应用在祂的身上，就能寓意对方所持有的力量，涉及什么，又代表什么。
　　人类不曾知晓祂的上限，和更具体的力量。
　　只是知晓，最初探索该禁地的探员，全都仅存活了一半，这已是极高的存活率，可这另一半探员，无一例外，都充当了诸神教派的内应，以各种方式背叛了对策局。
　　换言之，这尊【灾神】能以爱为名，对智慧生命进行蛊惑、支配、驯化。
　　所以，任何驻扎这边的魔法少女，基本都隔着极其遥远的距离，用科技侧的手段进行远程观测，出现附属灾兽也诱敌深入，拉长战线的方式，避开风险。
　　但在禁区暴动的瞬间，对方的权柄辐射的范围也放大了数十倍，她们在清理爱之兽——附属灾群——的过程中，时刻以魔力覆盖全身，还是着了道。
　　纪千橘猜测，只有【满开】后，心灵成熟圆满，称得上完整唯心生命的魔法少女，才能硬抗【阿莫尔】的蛊惑。
　　至于【满开】之下，她队友的表现就是明证。
　　“难道……真的没有办法了吗？”
　　纪千橘感受着脑海里越发慈悲的【阿莫尔】，她的部分魔力已开始不被自身所支配，提灯染上晦涩，连作为终极手段的【大满开】都无法动用。
　　这样下去，她们一行七人，都将全军覆没。
　　...
　　...
　　同时间，俄勒冈州海岸，佩佩阿图海角，雷神之井，参天泰坦的雏形自漩涡中构建，泛滥又腥臭的黄铜色血液，污染着海域，令大量的海洋生物灾化畸变。
　　这处禁区竟冒出了近百漩涡，抛却最为庞大恐怖，随时要挣脱漩涡的参天泰坦，其余漩涡里大半都是准备破壳的高级【灾种】，一旦降生就是恐怖的灾难。
　　另一边，位于东流岛附近的【天之御中】复苏以神系为名的特殊灾群，辐射的【灾神】权柄，让魔法少女陷入焦灼的战斗。
　　【盐之王】所处的加蒙群岛，【冥府之蝶】已抵达极限，结晶化通往高空，近乎要贯穿大气，以盐化破坏臭氧层，谢清瑜不得不准备开启【大满开】。
　　...
　　...
　　【灾神】暴动的第十分钟。
　　纯白魔女纤翘的睫绒颤栗，眼皮缓慢睁开，露出炙热的黄金瞳，只是还未等待旁边的女儿欢喜的扑入怀中，她便拽住了夏绿蒂的手臂。
　　无需解释，也不需要沟通。
　　夏绿蒂瞬间领会了楚元卿的意思，她给予小棉袄安抚的目光，右手温柔的抚摸对方的脑袋，左手划破虚空，构建术式，虚构门户。
　　下一秒，两人穿过千山万壑，抵达第一战场。
　　楚元卿呼吸天地，如若神临，还未散去的完全境界，令恐怖的支配力干涉微观粒子，辐射出震慑生命磁场的煌煌威严，她如一团急骤熄灭的火焰，正要在烧完前发挥余热。
　　第一个呼吸，巴哈马大洋，镜之树贯穿了蓝洞，一击灭杀成千上万的爱之兽，暴戾的精神烈火，辅以【纯白咏叹调】，洗去【阿莫尔】的权柄，将所有魔法少女带出险境。
　　第四个呼吸，东流岛的边境掀起更胜【天之御中】复苏的海啸，炙热的光与热将数十公顷的海水蒸发，那双黄金瞳的一瞥，给所有魔女留下了深刻印象。
　　第七个呼吸，雷神之井，近百漩涡化作微观的齑粉，参天泰坦的血肉和大量灾气，被随手挥出的螺旋魔剑，强行碾压回了禁区深处。
　　第九个呼吸，加蒙群岛，数以万计的附属灾群，和通天的盐柱一同坍塌，煌煌如大日，又让空间崩塌，化作黑白二色的震撼一击，直接把【盐之王】打回沉睡。
　　至此，灾群俯首，海宴河清。


369.所有人都能幸福的未来。
　　那将唯心概念强行扭曲，突破无限制术式·蝶葬的盐之结晶，不复方才啃食魔力的霸道，一如绵软又柔和的细雨自云层簌簌坠落，逐步蒸发为飘渺的轻烟。
　　谢清瑜握住提灯的手掌缓缓松开，身前用来护住队友的术式，也随之土崩瓦解，她的神情怔然，还在傻乎乎的盯着纯白魔女曾驻留的虚空。
　　一时间，脑海里满是那双炙热又威严的黄金瞳，和那把所有危机全部击溃的震撼画面。
　　只是一击而已。
　　这尊让一整支魔法少女都束手无策，即将危害全球的恐怖【灾神】，便被打到失去反抗的念头，在黑白交错，摇曳光谱的轰鸣中疯狂朝禁区内蜷缩逃亡，让加蒙群岛的大半区域都恢复了正常。
　　——武神技。
　　谢清瑜不知道该用什么来表达见到这番场景的感触，她还记得待在萨尔兹堡的那一周里，多少次在这道登峰造极，超越人类和魔女想象的技艺中，品尝到了死亡的味道。
　　彼时的自己，还曾感慨过楚老师在战斗时展现出的酷烈和恐怖。
　　但比起这道对【盐之王】用出的一拳，过往的训练经历简直都是春风拂面，细细咀嚼中还能品出几分温柔的期许。
　　少女缓过神，松了口气，她看向提灯里不复瑟瑟发抖，一派活泼惊喜的小蝴蝶，又回眸瞥了眼还没反应过来发生了什么，一脸茫然们的队友，心中满是庆幸。
　　还好，还好楚老师来得快，否则即使牺牲紫罗兰，用出【大满开】，她也没把握在镇压【盐之王】时，护得住旁边的队友。
　　谢清瑜安慰了季欣桐和几只小姑娘，与欢呼雀跃的小蝴蝶击掌，这才继续看向禁区之上还未燃尽的烈火，满怀憧憬的感慨道：
　　“这就是老师说过的，深层次的完全境界吗？”
　　“以真我、执念、意志、精神、灵魂，无限支配、升华、融合，磨砺出一缕心灵之光，以此撬动真空零点能，做到虚空重组原子的奇迹。”
　　谢清瑜说到这，脸蛋流露出了些许遗憾的神色。
　　即使在那一周里，楚老师将关于武神的所有奥秘、理念、上升渠道、修行方法、以及一切都告知了自己，并表示对于魔法少女来讲，难度比人类学习要低上无数倍。
　　可迄今为止，她都没见到任何触及到完全境界的希望，至多是提高了对魔能粒子的利用率、能效比、支配度。
　　而想要抵达不用任何魔能，单单以人类的意志创造如此伟迹，或许……只有楚老师一人能够做到吧。
　　这样的她，比起魔法少女，可能更适合被称为武神。
　　谢清瑜收敛思绪，拍手说道：
　　“好了，危机解除，我们继续回到航母上巡视吧。”
　　小蝴蝶欢快的飞到季欣桐的脑袋上，开心道：
　　“暂时应该是不会发生什么危机了，大家可以好好摸鱼，把上次没看完的电影一起看完哦。”
　　季欣桐紧绷的情绪放松下来，她飞到未被波及到航母甲板，回眸望向明媚的蓝天，一时有些恍惚，从世界快末日，到蓝天白云，风平浪静。
　　这样疯狂又荒谬，随时都像是要将人类溺死在虚无中的日子，究竟什么时候才能迎来终结？
　　没人知道答案。
　　但……
　　女孩瞥向旁边嘴笨又可爱的队长，翘起唇角，露出了劫后余生的笑容。
　　至少，她们彼此的梦想还未终结。
　　不论如何，都要竭尽全力的活着，然后战斗至死、挣扎至死、歌唱至死、无怨无悔的活到最后一刻，这就是【冥府之蝶】给予这个问题的答卷。
　　...
　　...
　　至高议会。
　　艾丝翠德看向圆桌旁一道又一道的虚拟人影，她口吻沉重的叹息道：
　　“危机解除了，她只用了不到10秒。”
　　全场沉默，他们应该欢喜、应该庆贺。
　　【灾神】的暴动解除、禁区朝内坍缩、魔法少女没有伤亡、这无一例外都是好事。
　　但前提，却得是忽略那位付出的代价。
　　大夏对策局的领导者幽幽道：
　　“【纯白】仍在颤栗，她的伤势更严重了，这昏迷的10分钟，和她复苏后出手的9秒，极有可能会让局势变得更加糟糕。”
　　“我们的时间、人类的时间，会变得更加珍贵。”
　　“《闪舞》的企划还得加快，原定的九轮公演，九轮赛制，即使减到只剩六轮也来不及，我们没有卡极限的余裕了。”
　　这是在场人的共知，但想要继续加快《闪舞》的节奏，就势必会诱发出另一个重要的问题。
　　即——加快节奏，会让企划的成功率会更低。
　　《闪耀的舞台》这档选秀节目，从最初就是为了培育出大量魔法少女的同时，让她们以偶像的身份，攫取全球级的人气和热爱，进而在最终阶段，一举套现出最多的闪耀，完成救世企划。
　　讲得直白一点，就和楚元卿的涨粉速度再快，也需要一期又一期的节目作为缓冲一样，想得到观众的喜爱，转化更多的粉丝，就必须让观众付出时间成本。
　　看节目、看小偶像的物料、了解她的过去、性格、舞台，再为她应援、投票、甚至是进行二次创作，这个投入的过程，才会让人心中产出与之等同的喜爱。
　　这也是为什么《闪舞》要在全球分数百座据点、开数百档节目分流、并在所处城市大力宣传。
　　因为没有谁能满足所有受众的喜爱，人一天能接收的信息也是有限的。
　　所以，去框定范围，定点收割，大数据推送，主动分流小偶像能收获粉丝的大概区域，才能最大程度的放大整体能凝聚的闪耀。
　　其中唯一的例外，仅有【灯塔】。
　　夏绿蒂和楚元卿，这两位注定要承担全球的闪耀，其人气范围自然也要超越其余偶像。
　　而这两位，从一无所有，攀登到数亿粉丝（全球累加的数字），只用了不到四个月，可距离最终的要求还差得远。
　　官方当然能用推流，硬生生以信息轰炸的形式，把两人轻易推到坐拥百亿粉丝，可占用传媒资源的结果，就是其余偶像的涨粉幅度会随之狂跌，完全得不偿失。
　　此前，给予两人高一档的宣传资源，循规蹈矩的用节目与舞台吸粉，就是最优解。
　　可若时间不够，一切自然会成为空谈。
　　...
　　...
　　海都，随着魔能的交错颤栗，公寓上空形成强烈的震波，漆黑的罅隙泛滥蔓延。
　　夏绿蒂迅速从中踏出，她瞥了眼纤弱的人儿，唇瓣微抿，转瞬抹去身后不稳定的空间术式，进入虚化，穿梭回老旧的楼栋。
　　楚元卿用了九秒镇压四座禁区，她却用了更短的时间，将双方一起传送到了相应的区域。
　　这种超远距离的空间移动，对刚把魔力全分给楚元卿的她来讲，俨然是严重透支的行为。
　　若非有小樱花赠予的储魔道具，临时给自己回了口蓝，她未必还有力气传送到家。
　　但饶是精神和身躯都十分疲倦，在踏入家门的瞬间，
　　夏绿蒂仍旧收敛好了所有异状，她躲在女儿的背后实体化，戳了戳这孩子的脸蛋，眼尾微翘，笑意盎然的说道：
　　“小舒，我们回来啦。”
　　楚望舒急忙回首，她看着被妈妈以公主抱的形式，抱在怀里，如小动物一样蜷缩，安静阖上眼眸，已经睡着了的爸爸，担忧的小声问道：
　　“爸爸，又睡过去了吗？”
　　夏绿蒂垂眸瞥了眼纯白魔女的睡颜，她能感知得到，那如煌煌大日，照耀寰宇的霸念彻底沉寂，闪耀至极的心灵之光，亦像簌簌落下的灰烬，透出烧完后的冰冷。
　　现在的楚元卿虚弱到了极限，连提灯都碎到彻底灰暗，回归了刚变身魔法少女时的黯淡，磕磕绊绊的汲取着愿力带来的养分。
　　唯一的好消息是，真理之海的诅咒回归了正常的侵蚀频率，愈发汹涌的部分，暂时被【纯白】拦截在了灵魂外侧。
　　可坏消息是，经过这次的爆发，对方近期不可能再进入完全境界，更无法使用武神技，甚至连魔法能不能正常使用都成了问题。
　　夏绿蒂将担忧和哀伤咽下，她亲昵的用脑袋和女儿的额头碰了碰，似是炫耀又是自豪，露出可爱又极具少女感的微笑，坦然道出了部分真相：
　　“当然啦，你爸爸刚刚可是一次性揍了四位【灾神】呢，精力完全透支了，确实得休息一阵。”
　　“但没关系的，最多就是精神萎靡一会儿，暂时不能用魔法，小舒已经长大了，能保护好爸爸的，对吗？”
　　四位【灾神】？
　　楚望舒有些茫然，爸爸妈妈不是才走了1分钟不到吗？
　　可听到最后一句话后，她完全来不及多想，直接重重点头，小脸严肃，超级认真说道：
　　“现在的我很厉害，一定能保护好爸爸的！”
　　虽然这样说很抱歉，但向日葵这位提灯妖精的诞生，令她提前拥有了【大满开】的资格。
　　如果到了万不得已的时候，以【大满开】姿态绽放的【人之子】，足以让她拥有守护爸爸的力量。
　　夏绿蒂微笑道：
　　“嗯，那今天就先让她好好休息一下吧？”
　　楚望舒没有反对，只是跟着妈妈一起，把对方送回了房间后，就固执的搬了一张椅子，坐在旁边看书写作业，生怕一个走神，爸爸就不见了。
　　夏绿蒂对女儿的表现感到有些好笑，更多的却是难过。
　　时至今日，她都找不到对抗真理之海的办法，只能寄托于虚无缥缈的奇迹，似乎时刻珍惜当下，就是唯一能做到的事。
　　如果可以，她宁愿和楚元卿置换彼此的命运。
　　至少这样，对于小舒来讲，只是少了个没在生命中出现过的妈妈，而不是失去陪伴她17年岁月，一点点将她辛苦抚养长大的爸爸。
　　时间流逝，直至临近黄昏。
　　楚元卿才渐渐复苏，她睁开眼眸，瞳底的色泽黯淡，如凝固的琥珀，唇瓣的粉嫩带上苍白，精致的容颜更显娇气和病弱，连坐起身来都格外勉强。
　　这以致于，小棉袄激动的扑进怀中，就把她压的用不出半分力气，连伸出臂弯环抱住对方都做不到，只能费力的露出笑容，轻声安抚道：
　　“抱歉，爸爸让你担心了。”
　　楚望舒心中酸涩，她抿着唇瓣，挤出笑容，懂事的摇头道：
　　“怎么会，爸爸是为了拯救大家，保护这个世界，才去这么勉强自己的。”
　　楚望舒已在对方沉睡的过程中，知晓了事情的前因后果，若非父母消失的这9秒，四座暴动的禁区势必会出现牺牲。
　　现在阵亡的每一位魔法少女，都会让世界的希望更为黯淡。
　　而若镇压不及时，让【灾神】的权柄溢散，还会催生出更多的悲剧。
　　即使作为女儿，她有着不愿意家人冒险的私心，却依旧不得不承认，站在大局的角度上来讲，爸爸勉强自己是“正确”的决定。
　　正确到……
　　楚望舒没办法说出任性的话来。
　　夏绿蒂心中叹息，她兴致勃勃的谈及晚餐和向日葵，说待会儿可以一起去看江边的夜景，多感受海都的繁华，用极具感染力的氛围，跳过沉重的部分，自然的转移了话题。
　　楚元卿勉强坐起身，靠在枕头上，她纤翘的睫绒如霜雪垂落，疲倦又幸福的聆听母女的对话，期间微笑的附和，忍耐心力烧枯后，愈发强烈的痛苦。
　　有某个瞬间，她觉得身体和灵魂都不再属于自己，一切都像是风中飘落的羽绒，被拆碎的七零八落，肆意旋转迷失。
　　那密密麻麻的疼痛如脉络，链接着名为自我的碎片，使得时间的流逝都时快时慢。
　　楚元卿感觉到，她记忆的空白变得更大，神经和身躯都变得无比迟钝，强行登临武道极境，重凝心灵之光的下场，就是事后跌碎后，对诅咒的抗性更弱。
　　但再忍耐一会儿，再忍耐一会儿就好。
　　那个所有人都期待、都热爱、都渴求、都愿意为之牺牲一切的未来，很快......很快就能真正到来了。


370.错过的公演，对世界摊牌。
　　黄昏时分，残阳盛大的坠落。
　　银发红瞳的少女站在艳红的光中，她如被AI合成的漂亮脸蛋，流露出悲哀和沉重的情绪，看向躺在床上，褪尽炙热和威严，过分纤弱的人儿，说道：
　　“时间不多了，对吗？”
　　楚元卿似是刚从混沌的思绪中挣脱，又像是囹圄于被啃食到空白的残缺里，她怔了许久，才回眸看向艾丝翠德，微笑说道：
　　“来得及。”
　　“你们能成功的，【纯白】终将消亡，但那座闪耀之城，会接替它的光辉，如现在洒落在你身上的阳光一样，普照大地，开启更美好的未来。”
　　艾丝翠德能感知到，她原本旺盛强大的精神，仿佛烧尽星系后逐步黯淡的伊甸，正逐步失去对抗灾群的余力，连那昨夜升华进化的庞大魔力，都几乎全都流逝了个干净。
　　那沉睡的十分钟、那出手的九个呼吸，已透支了这位救世主最后的柴薪，将她变得脆弱、迟钝、易碎，一如在太阳下融化的冰雕，纯粹的光辉照耀到生命深处，连流下的血都干净圣洁。
　　可化掉的冰，无法真正洗涤掉污渍。
　　所以，她仍在忍耐、仍在挣扎、仍在坚持，等待着真正把自己烧掉，把自己“物尽其用”的那一天。
　　艾丝翠德洞悉了这一事实，那愈发稀薄的人性，就如同在爱莉面前一样，为之感到颤栗震动，反馈出名为哀伤的情感，她品尝着“心”的感受，问道：
　　“您还能用魔法吗？”
　　楚元卿看向外壳斑驳，触感刮手，快溢出碎屑的提灯宝石，她有些歉疚，不顾疼痛的用指尖摩挲着表侧，低声道：
　　“暂时不行，一周以后，应该可以慢慢恢复到刚【点灯】的阶段。”
　　提灯象征的是灵魂的状态，这次的创伤太过严重，理想乡里储存的魔力、愿力，也无法平息如此使用完全境界的代价。
　　事实上，若非幻象里使用的完全境界介于虚幻与真实之间，豁免了绝大部分的后果，她刚刚和提前烧命没有区别。
　　只是和其余人想象的不同，楚元卿眼下的状态，绝大部分都是幻象内战斗的副作用，镇压四座禁区时，完全境界就在自然跌落。
　　那9秒中，她一秒弱过一秒，最后刚好把力量用完了。
　　即使没那9秒，也最多少痛一点罢了，又何必让那些孩子付出性命的代价呢？
　　艾丝翠德看向纯白魔女流露情感的侧颜，她问出了更重要的问题：
　　“那……跳舞呢？”
　　“现在的你，还能动吗？”
　　楚元卿沉默了，她之前尝试过下床，但考虑到摔下去后爬不起来的丢人场景，还是放弃了这一念头，当下纠结片刻，说了实话：
　　“有些困难。”
　　——那就是动不了。
　　艾丝翠德心中叹气，她知道以楚元卿的性子，若能在几天内赶得及，肯定会补一句不会影响公演。
　　现在没提，就代表对方清楚，以现在的身体状态，上台表演都成了不可能的事。
　　也就是说，这位东煌联邦的【灯塔】，海都赛区人气第一的选手，将没办法在三天后的公演出场。
　　这影响很大。
　　若是正常选秀，要么节目延期，要么选手退赛。
　　《闪舞》当然不可能让楚元卿退赛，但因为时间紧迫的缘故，延期也是不可能的，所以三次公演只能照常举行。
　　艾丝翠德思考片刻，摈弃了用虚拟投影，亦或是魔法，弄个替身伪装上台的想法。
　　楚元卿的【心流】和舞台感染力都太有辨识度，就算能糊弄住现场观众，也会让对方遭遇不必要的质疑，不如大方的宣布身体出了问题，还能炒炒热度，弥补公演无法上场而缺少的曝光。
　　这位超级AI念此，轻声道：
　　“我会为你临时改变《闪舞》规则，三次公演会只有团队分，你的队友能照常上场就行。”
　　“至于五人舞临时变成四人舞，我会审批她们临时去理想国一天，十倍流速够调整编舞了。”
　　楚元卿思虑片刻，无奈的颔首答应，她不想让粉丝失望，更不想麻烦大家，但拿不出更好的解决方法，也只能这样了。
　　至于让夏绿蒂，或是其他人临时代替自己，就算她同意，粉丝那边也不会接受。
　　纯白魔女有些犹豫，她问道：
　　“我该怎么和粉丝解释？”
　　艾丝翠德一时无奈，她实在拿楚元卿这种性格没办法，明明自己比谁都需要担心，还在这里为别人着想。
　　但……对比起这位救世主只手镇压【灾神】的煌煌威严，现在的她看起来多少有点蠢萌可爱，连冰冷的AI都下意识放柔了声线，回答道：
　　“你不用发微博，也不用操心这方面的事，《闪舞》这边会替你解释的，最近好好休息就好。”
　　说完，她又问：
　　“对了，你队友那边，需要我帮忙通知吗？”
　　楚元卿本想拒绝，但回忆起今早嗅到的不安，转念颔首同意，现在的局势确实不合适让大家分开的那么远了。
　　何况，公演要表演三首舞曲，她一走，等同全都作废，就算大家都成了魔法少女，记忆力和学习效率今非昔比，也是不小的工作量，时间上已经拖不起了。
　　艾丝翠德表示明白，她虚幻的身影消散在了光中，前去安排之后的一系列琐事。
　　楚元卿见到对方走后，发了一会儿呆，疲倦的垂下睫绒，躺回了被窝里，阖上眼眸，想要修养精神，争取能早日下床走路。
　　而没等这位正主睡多久，《闪舞》官网就宣布了楚元卿无法参加三次公演的重磅消息。
　　霎时间，诸多小元宵沸腾了，亿万粉丝炸开了锅，舆论的风暴在一小时内传遍了斗音、微博、乃至各大媒体平台，发酵到近乎人尽皆知。
　　这段时间里，数不清的粉丝后援群里，都在来回转发讨论着相关信息，或是担忧、或是愤怒、或是怀疑、或是哀伤，消息每分每秒都在刷新出99+。
　　“怎么回事？卿宝是生病了😭😭😭？”
　　“理由呢？官方就没拿出理由吗？单方面通知这个，谁能接受😥？”
　　“《闪舞》这样宣布，代表了公演不会延期，那卿宝会被默认退赛，或是淘汰吗😰😰😰？”
　　“如果是这样，那未免太不公平了，楚元卿是必定晋级的选手，这次公演无非是决定晋级的名次高低🥺。”
　　“而且卿宝无法参赛的话，那大魔王、小樱花、月宝，还有琉璃该怎么办？她们练的一直是五人舞，现在临时换舞曲怎么来得及？”
　　“这支队伍是海都赛区的王牌，人气几乎全在国内《闪舞》的前十，要因为这种理由无法晋级也太离谱了，为什么不延期？”
　　质疑、争吵、焦虑、愤怒、担忧……
　　数不尽的粉丝围绕着这一话题讨论。
　　这件事来得太突然也太奇怪了。
　　楚元卿的微博还停留在那如家庭合照的向日葵花田，阳光和蓝天为之铺开温暖的色调，她精致的眉眼胜过风景，唇边的笑意让人记忆犹新。
　　可一个转瞬，再听到的却是这样充满负面意义的消息。
　　只要是粉丝都知道，
　　楚元卿没有家人，她自幼住在福利院，过往居住的租房，自曝光的那天起就被许多人关注，导致迄今尘封无人，门口还放着粉丝送的礼物，和各种信件，上面已都蒙上一层尘埃。
　　换言之，她的社会关系十分简单，前几天发的微博，定位都还在海都，无法登上公演舞台的理由，简直令人细思极恐。
　　——楚元卿出意外了。
　　近乎大部分粉丝，在分析到最后，都只能得出这种不吉利的结论。
　　但出于喜爱和侥幸心理，又立即将之否决，纷纷在《闪舞》官网、楚元卿的微博下、以及各种地方团建盖楼，想要知道真相。
　　而同时，也有人因此联想到了《闪舞》的内核，与前阵子提及楚元卿疑似魔法少女的风波，产生了更加不详的猜测。
　　“《闪舞》不会有黑幕，但会有更恐怖的东西。”
　　“如果小卿真是魔法少女，那该不会是出任务时受伤了吧？”
　　“没道理，《闪舞》不是培育魔法少女的节目吗？小卿就算真的是，也不应该这么快就上战场，除非……”
　　除非，在他们看不到的地方里，局势已经危险到不得不将新生代的魔法少女也送入前线。
　　众说纷纭间，官方还未表态，各种捕风捉影的消息，就在无形的推手下，引起诸多关注，推至热搜前列，引起更多人的注意。
　　＃魔法少女的惨剧再现？天才偶像的陨落！＃
　　＃悲剧发生，海都赛区的某位选手现已住入军事医院。＃
　　＃偶像还是英雄？疑似与灾兽作战的视频流出。＃
　　这些词条点进去，说的全都有鼻子有眼，就是没说具体是谁，可结合起《闪舞》公布楚元卿无法登上公演的信息，着实很难不让人多想。
　　许玲注意到这些时，海都已步入深夜，她刚从撰写文案的疲倦中挣脱，抿着咖啡舒缓困意，琢磨起剪辑的手法和配乐，就被闯入房内的裴晓桐激动的摁住肩膀，告知了这一重大消息。
　　“什么？卿宝不参赛了！”
　　少女被咖啡因刺激的大脑，如遭遇了晴天霹雳，顿时彻底清醒了过来。
　　但抽象的是，她的第一反应不是去公演看不到楚元卿了，而是和许多妈妈粉一样，有种女儿走丢失踪，恨不得马上报警的焦虑。
　　可惜，许玲才刚拿出手机，还没来得及拨号，就被旁边的小姑娘抢走作案工具，强制恢复冷静。
　　而在一股脑扎进互联网，看了几千条的群聊记录后，
　　许玲越看越是害怕，脑内已经回溯起关于卿宝的走马灯。
　　从那场夏日暴雨中，拍下楚元卿扶住小樱花的雨中神图，再到她首位进场，手接彩带的抬眸微笑。
　　从练习室青涩的声乐和舞蹈，再到二次评级一鸣惊人，逆袭至A级的精彩舞台，和后续的首次公演、队友争夺战、二次公演、旅游vlog，以及那仿佛拯救了自己性命的商演。
　　那位印象里青涩、稚嫩、一步一步向前进步的小偶像，已在不知不觉间在她的生活里占据了许多位置，原本只是兴趣爱好的账号，也在没日没夜的剪辑中，涨了多到以前不敢想象的粉丝。
　　许玲当然知道，她不会永远这样狂热的追星，总有一天，小樱花也好、卿宝也好，对偶像的热忱和喜爱，都会随着青春的散场淡去，变成一段美好的回忆。
　　可这场梦太短暂了，短暂到还没到应该散场的时候。
　　三次公演、四次、五次、直至成团出道，直至她走到世界级的舞台，直至看着她翱翔到梦想的尽头，或折翼、或放弃、或永不回头。
　　这才称得上有头有尾。
　　现在这样，根本连无疾而终都称不上。
　　许玲不相信这会是那位偶像的结局，她迫切的刷新着《闪舞》官网，想要第一时间知晓最新的进展。
　　而似乎是命运垂青，她没等候多久，就刷新出了最新的公告。
　　这竟是一道直通对策局的官网链接。
　　对策局，又称魔法对策局，它是世界政府近期在对普罗大众公布的对灾机构，负责管理、培育、援助魔法少女，以及参与灭灾行动的特殊部队。
　　《闪舞》和对策局的关系已是众所周知，可涉及楚元卿的信息，却和后者有关，就十分意味深长了。
　　这直接让点进去看到官网的人，就第一时间觉察到了问题的严重性。
　　许玲持续点击，引入眼帘是输入身份证账号，经过验证后，才能观看的特殊档案。
　　成功解锁后，是一张格外抓眼的照片。
　　画面里，楚元卿的发丝染雪，眼眸金灿，她端坐在镜面交错的殿堂王座，如火烧的渐变灰裙显得孤单，垂眸望来时，瞳中有火在烧。
　　闪耀，圣洁，又孤高。
　　下方，是几段简短的字迹。
　　姓名：楚元卿。
　　履历：现役时长两个月的魔法少女。
　　战力评定：总队长。
　　荣誉称号；纯白魔女、■■、■■■、■■■■■■。
　　现役状态：为镇压■■■、■■■■、■■■、■■■的暴动，于秘密基地修养，将于一周后重新履行偶像活动。


371.煌煌功勋，无以为表。
　　楚元卿的档案言简意赅。
　　可其中的信息量，却庞大到让所有点进去观看的粉丝，震撼到无以复加。
　　近期，官方除却公布了魔法少女、对策局、灾兽、以太科技，乃至一系列深藏于暗处的信息外，还对民众公布了魔法少女的等级排列。
　　【点灯】、【花开】、【满开】是魔法少女都会经历的三个阶段，根据年龄和心境的不同，通常会在觉醒后的1~3年，走完全部流程，抵达圆满。
　　可这三个流程，只能代表成长阶段，却无法诠释准确的战力等级，许多执念和潜质普普通通的魔法少女，纵使【满开】也无法抵达【川】境魔力。
　　——【盏】、【池】、【川】、【海】，以及【克莱因】。
　　而评定为队长级，则需要满足【川】境魔力、无限制术式、一次世界树级的功勋、三十次的任务履历、并通过【天象仪】的虚拟实战考核。
　　至于总队长……
　　这项唯有原初魔女摘得过的名誉，代表的是整座魔法对策局的最高战力。
　　楚元卿出现以前，对策局内的魔女出于对【织梦】这位老师的尊重，和自身实力的问题，一直无人去继承总队长的位置和名誉。
　　而现在，艾丝翠德却无声无息的授予了对方这一冠冕，纵使放在魔法少女的圈子里也是一件能引起大地震的新闻。
　　哪怕许玲和其余不知晓其中隐秘的普通人，没办法得知总队长这个战力评定的含金量，可……她们都看过魔法少女的纪录片啊！
　　那些纪录片里夸张到引动天象，震碎长街，仿佛随时能把城市打崩的魔法少女，最多也就是一位队长级，甚至绝大部分都是没评定上队长的【满开】魔女。
　　毕竟，17年里战死的队长级，终究是少数。
　　所以，以此类推下来，再笨的人都能意识到，对策局的总队长具备着多么非同一般的含义。
　　这完全是人类栋梁，堪称抗击灾群的前线主将，放在战争时期，属于威望要更胜首相的英雄级人物，足以当担时代的标杆。
　　但任谁都没想到，总队长会放在楚元卿这位没踏入偶像圈多久，连担任的魔法少女履历都只有两个月的人身上。
　　可以说，比起这个信息，楚元卿住院以后，无法参加三次公演的事，都是风暴里的一缕细沙，被前者完全淹没。
　　许玲的大脑空白，还没从如此震撼的信息中回神，手机里的后援群信息已经叮叮咚咚，开始疯狂讨论起这一个大新闻：
　　“艹，总队长，卿宝的魔法难道是流刃若火吗？动不动就把森罗万象烧尽的那一种？”
　　“斯哈，好帅的卿宝，白毛金瞳和渐变灰的魔装未免太炫酷了🥰🥰🥰！”
　　“所以……小卿是魔法少女里的绝世天才吗？为什么才现役两个月就蹦跶到总队长了，哈人😰😰😰。”
　　“这些都不重要，重要的是，卿宝是为了保护人类、守卫世界，抗击灾群才受得伤，《闪舞》怎么看都不会取消她的参赛资格吧？”
　　“对欸！上面说住院一周后重新履行偶像活动，意思就是拿了个保送名额，伤势也不是很重🥳🥳🥳？”
　　“放心了，这下能把最糟糕的假设都丢掉，之后耐心等待小卿的身体早日康复就好❤️❤️❤️！”
　　小元宵们的脑筋还没转过弯，仍旧拿着对偶像的态度热爱着纯白魔女，纷纷开心的在群里庆贺鼓舞，都为楚元卿的“安然无恙”感到庆幸。
　　一时间，还有不少富哥富婆为此撒币庆祝，又是花十几万请一堆画师弄手书，又是定制黄金制的周边免费抽送。
　　织梦兔的一系列操作，可谓把卿宝的粉丝玩弄在股掌之间，使得情绪一会儿下地狱，一会儿上天堂，直接让一些有可能产生的失落和不满都提前蒸发。
　　而抛却比较蠢萌和迟钝的粉丝外，更多的人都敏锐的从中意识到了其中的含义。
　　对策局的总队长，既是一种战力评定，也是一种对其领袖地位的承认，具备强烈的唯一性。
　　换言之，楚元卿放在魔法少女里也极为特殊。
　　即使她只有两个月的履历，可此前肯定做过许多让内部人员，愿意承认对方这份资格的种种伟业。
　　否则，单纯的天赋也好，战力也罢，最多让对方成为新生代里的领袖，没道理一蹴而就，直接坐上统领魔法少女的特殊位置。
　　这一经细想，就让人忍不住浮想联翩。
　　楚元卿还是未成年，假设履历为真，那她在没成为魔法少女前，究竟做了什么，才能赢得如今的地位？
　　其中有太多可以深挖的地方。
　　然而，令所有人关切的，却是档案里楚元卿受伤的理由。
　　即——镇压四种未知灾厄的暴动。
　　同时，被冠以总队长名号的楚元卿，理论上是魔法少女里数一数二的强者，她会受伤到无法出现在公演舞台，公布出来本身就是一种十分动摇士气的消息。
　　所以，官方为什么会坦诚到一次性把她的马甲掀开？干如此吃力不讨好的事呢？
　　这作为公关手段，要么是重大失误，要么是暗藏深意，别有玄机。
　　现阶段，消息曝光后不久。
　　即使楚元卿之前并未给社会留下人类基石、抗灾主将、第一魔法少女的印象，依旧让网络上冒出了许多担忧人类未来，带点传播焦虑的言论。
　　与此同时。
　　人类最高议会。
　　“我们的时间不多了。”
　　“那位需要帮助，也需要更多的注视。”
　　“为此，宣传计划将进行大刀阔斧的改动，以最简单粗暴的形式，破开局面。”
　　艾丝翠德的申请赢得了全场的一票通过，她垂眸挥手，无数影像的片段在交错的数据中剪切融合，须臾中整合完毕，落入全球互联网，开始散播开来。
　　于是，一秒后，魔法对策局的官网背景，那颗半榕半枯的世界树，被银镜交错编织的参天巨树吞噬，形成重合的绮丽倒影，首页多出横幅推荐。
　　点进去后，俨然是关于楚元卿的剪辑视频。
　　但和上次和陈亦凝她们看的“科普”视频不同，这次的视频长达七八分钟，并且循序渐进，步步升级，目的明确，颇有种为之站台打call的美感。
　　楚元卿的粉丝照例是最先看到视频的一批。
　　最初引入眼帘的，是维也纳繁华又热闹的克恩顿大街，镜头拉远在半空，俯瞰着几位小偶像穿行其中，微笑谈话的可爱场景。
　　然而，只是转瞬，被视频捕捉放大的人儿，在刹那中构筑魔装，绽放闪耀，提前觉察危机，以术式庇护群众，护持队友冲入敌阵，手持精致如礼器的水银剑，对抗活化雕像的灾兽。
　　这期间，不论是用剑刃奏响乐曲，还是优雅飒气的剑舞，都格外吸引眼球，最终叠加镜反，以光柱终结灾兽，凝固出原貌雕像的画面，更是从容到透出一种艺术的韵味。
　　对策局官网的视频没有弹幕功能，但任何看到这里的小元宵都大为震撼，顿时理解了卿宝为什么练舞、唱歌都有种开挂的进步效率。
　　这种身体协调、神经反射、剑术、乐感，先天就强出正常人不止一筹，全程带给人震撼的并非绚丽的魔法，而是那完美拿捏战斗节奏，肆意掌控所有的和谐之美。
　　下一片段，截取的则是楚元卿教导谢清瑜的视频。
　　当初在卿宝个人的强烈建议下，艾丝翠德默默把所有过程都录入了下来，并编辑上了让对方很满意的《武神技·呼吸篇·基础入门教学》。
　　现在拿来宣传，自然有着诸多素材。
　　不论是参天的镜之树，如簇拥帝皇的殿堂，和那分身下去战斗，自身端坐高天，手持螺旋魔剑，等待挑战者上门的淡然，以及最终散去所有魔法，简单挥出一拳，把凡尘结界打爆的片段。
　　无一例外，都为如艺术和谐的战斗美感，多诠释了几分干净利落的暴力美学。
　　再之后，则又缝合了摩耳甫斯系统里，某位神圣帝皇出手的片段，一同组成了螺旋上升，步步拉高的视觉盛宴。
　　织梦兔的选曲配乐格外精髓，看到这边就已经烘托出了十分之高的格调，直接让楚元卿在大众的印象有了颠覆性的转变。
　　而更震撼的是，名为【灾愿】事件的全貌，也通过精髓的剪辑，穿插到这一系列后，以录下大神宣言自穹顶爆发，在卫星追踪下散落全球的画面，宣告了楚元卿的又一桩战绩，引得四方轰动。
　　裴晓桐坐在椅子上看视频，她下意识的摸摸自己完好的双腿，心中的情感无比复杂。
　　“原来……我们真是被卿宝救下的啊？”
　　许玲莫名有种届到偶像，和对方来了一次隔空联动的奇妙滋味，她感谢之余，脑内也极为纷乱，显然对追的小偶像藏的如此之深，陷入了无言以对的茫然。
　　其实视频剪辑到这里，就足以扭转大众眼中，楚元卿“寸功未立”，直接空降的印象，填补了作为总队长的血肉框架。
　　但直到这，视频也还未结束，而是切换画面，引入了主持进行解说：
　　“17年前，以十三位【灾神】为主轴，足以啃食星系，灭绝世界的灾群，一如流星坠落，降临世界，视我们的文明和家园为食粮。”
　　“而也是同一天，迄今屹立在穹顶的纯白高墙，跨越时空而来，它承载无数的愿望，以拯救人类与星球的执念，镇压灾群，庇护世间。”
　　“我们将之尊称为——【纯白】。”
　　“17年后的今天，十三位【灾神】化作的禁区，已随着【纯白】力量的流逝，逐步活化强大，令名为灾兽的恐怖，走入诸位的生活。”
　　“而就在今日，随着事态的越发严重，人类史上仅次于降临之日的灭世危机突然爆发！”
　　到这里，视频画面一转，以卫星视角，远观、放大、近看四座禁区同时活化暴动，诸多魔法少女前去镇压，对抗灾群和规则的骇人场景。
　　那些涉及概念的权柄，纵使经过视频转播，也透着摄人心魂，让基因颤栗，让本能尖叫的恐怖。
　　无论是【阿莫尔】的蛊惑策反，还是【盐之王】的强制盐化，亦或是【尤弥尔】和【天之御中】的神系灾群，都在对抗魔法少女时，呈现了压倒性的优势。
　　这时，解说的声音继续响起：
　　“人类无法对抗神明，纵使是最强的魔法少女，想镇压【灾神】的暴动也需要付出极大代价。”
　　“可就在几小时前，代号为【盐之王】、【天之御中】、【阿莫尔】、【尤弥尔】的四位【灾神】同时暴动，一旦镇压失败，全球的灾气密度都将上升，让灾群前所未有的活跃。”
　　这段在近日宣传中，提过只言片语的真实历史，已让许多观看视频的人感到了血液冰凉，更别提几小时前才发生过的恐怖灾难。
　　另外，世界、星球、文明、人类、各个城市，名为灾群的危机，已在近期从宽泛的概念，一步一步深入人心，从事不关己的“环境”问题，变成迫在眉睫的生存危机。
　　任谁都会为自己的生死存亡而共情。
　　一时间，大家看着还剩十秒的视频，注意力都从楚元卿身上，转移到了这一重磅消息中，开始不自觉的感到焦虑，思考起末日是否已经到来。
　　但接下来的九秒，
　　纯白魔女携手终末歌姬，转瞬穿梭世界各地，展现出了帝皇般霸道睥睨的强大，她瞳中的火焰灼烧大地，也燃烧世界，以朴实无华的强大，把四座禁区打到蜷缩沉寂。
　　这一如神降，俯瞰天地，仿佛煌煌大日，在九秒中普照大地，击碎绝望的震撼场景，带来的情感冲击太过浓烈，近乎每一帧，都回荡在世人的心头，足以被岁月铭记。
　　视频的最后一秒，是切换到黑屏，浮现出的三行字迹。
　　“今日，楚元卿以一人之力，镇压四座【灾神】禁区。”
　　“煌煌功勋，无以为表。”
　　“为此，我以原初魔女的名义，在世人的见证下，授予楚元卿至高勋章，接任总队长之职。”


372.虚无的权柄，倒计时。
　　对策局官网发布的视频，在世界政体的携手推助下，以不可思议的效率，在一夜之间传遍全球。
　　这次和以往的推流力度不同，各大官媒和新闻电视台，都在视频发布的第一时间转发，对全世界宣告了楚元卿作为魔法少女的身份，和总队长的地位。
　　其待遇之高，隆重到让各国领导人都齐齐站台，在公众面前为这位接任总队长的消息而庆贺，规格直接超越了娱乐圈的上限，传遍社会。
　　许玲看完视频，久久无法回神，她一时间还是没办法把只手镇压【灾神】禁区，如帝皇般威严霸道的总队长，与可爱温柔又容易害羞，还分外纯洁的卿宝联系到一块。
　　这两者的反差，虽没到光与影的地步，但却仍旧远超出想象的界限，让大脑一时间难以消化。
　　少女的脑壳里，一会儿是跳小鹿乱撞，露出嫌弃表情，脸蛋染上红晕的卿宝，一会儿是铸出镜之树，端坐天空王座， 眸光炙热，睥睨世间的纯白魔女。
　　好帅、好可爱。
　　好霸道、好可爱。
　　好炫酷、好可爱。
　　等等，不行，怎么越想越带感，都有些停不下来了。
　　许玲狠狠摇头，才甩开世俗的欲望，努力维持对人类守护神、对策局总队长、第一魔法少女的崇高敬意。
　　但很快，随着旁边表妹的一句“卿宝这么霸道帅气，她私底下肯定是攻！”的宣言下，忍不住加入了这场关于是0是1的伟大辩论。
　　而没一会儿，她就为了维系自身论点，举出了卿宝和其余小偶像贴贴会脸红的例子，开始把魔法少女卿神、和小偶像卿宝进行了正义切割，义正言辞的表示要拒绝“神化”。
　　裴晓桐据理力争，终将败下阵来，气呼呼的在后援群里找队友，试图掰回一成。
　　许玲冷笑连连，不甘示弱，拿出博主的文采和手速，并呼朋唤友，和各种写同人文的产粮太太，加入了这场战争。
　　而抽象的是，一众之前还大脑宕机的粉丝们，莫名其妙的在这场战争中接受了卿宝是总队长的设定，并顺手将之加入豪华的XP套餐，让二创变得更百花齐放。
　　当然，正经人还是有的，比如最正宗、最善良、最可爱、最纯洁的小元宵们，都纷纷开始纠结以后还能不能喊自家小偶像卿宝了。
　　另一方面，较为极端的妈妈粉，则陷入了“我为什么不是魔法少女，还得让小卿这个未成年顶上去当总队长，我真的好没用”的愧疚当中，十分悲伤。
　　这就和“你年纪再大在妈妈眼里还是小孩”一样。
　　虽然楚元卿突然变得超级厉害，厉害到一跃成为了人类顶梁柱，但依旧不妨碍粉丝对之进行心疼和担忧。
　　甚至于，许多粉丝更害怕楚元卿的人身安全了。
　　你推是偶像不可怕，是魔法少女偶像也还能接受，毕竟天塌了还有高个顶着，当魔法少女也不代表要去最危险的地方战斗。
　　但当魔法少女的主将、总队长、总指挥，岂不是明摆着要上最前线、去最危险的地方、对和最恐怖的灾兽对战？
　　何况，卿宝才17岁，甚至都未成年好吗？把这么重要这么抗压这么危险的职位丢给对方，怎么看都没经过深思熟虑。
　　正所谓，黄昏见证虔诚的信徒，巅峰诞生虚伪的拥护。
　　楚元卿的粉丝凝聚力太高了，高到这些人都不在乎她有什么荣誉、有什么成就、只要她能安安心心的正常上台，正常表演，正常生活，就是绝对的满分。
　　所以这一震动世界的新闻一出，对很多粉丝来讲，不是惊喜，而是惊吓。
　　现在各大论坛、聊天群、社交软件，都充斥着相关的讨论，一如席卷世界的飓风，波及到千家万户。
　　...
　　...
　　当夜。
　　晚上11点，海都外滩的街边，一座横跨江河流水，比夜色更烂漫的虚拟投影，正同步放送着这一视频。
　　小棉袄大为震撼的看着画面里帅气无比的爸爸，眼眸闪亮亮，直至垂眸看到坐在轮椅上的人儿时，心中的崇拜，才蔫蔫下来，转为怜爱和心疼。
　　但为了不让楚元卿担心，她还是上扬着语调，夸赞道：
　　“爸爸好厉害，已经是总队长了哎。”
　　楚元卿抬眸望天，她疲倦的咳嗽了几声，粉唇翘起温柔的笑容，手掌放在双腿上，轻声说道：
　　“小舒很聪明，也会有那么一天的。”
　　即使没被告知【人之子】的全部，单看楚望舒那日和灾兽作战的手段，也能知晓这孩子的天赋极高，视频里呈现出的完全境界，她迟早可以抵达。
　　真希望，自己能等到那一天啊。
　　楚望舒闻言小脸严肃，她认真的回答道：
　　“我会努力的！”
　　迟早有一天，她会成为更强大的魔法少女，强大到足以代替爸爸去镇压那些【灾神】，守护现在的生活与和平。
　　而莫名的，心里的迫切和焦虑，随着这句对话，变得愈发深重。
　　楚望舒的脑海里，又回溯出了见证父亲死亡的那个梦境，她不愿意再被惶恐和焦虑吞噬，抿了抿唇，心中涌上一股狠劲。
　　明晚自己就要和大家见面，一起去理想国重新排练舞蹈，趁着十几天（理想国时间）的空档，她一定要去多闯几次镜之塔，挖掘出【人之子】更多的力量。
　　楚望舒有着预感，【人之子】还未展现出真正的全貌，那涉及终末、勇者、群星、灾群的四道权柄，性质上更接近馈赠、礼物。
　　而真正属于自己的力量，应该还藏在更深处。
　　女孩会这么想，一是因为它们的名字摆明了就是赠予。
　　其中勇者代表爸爸的武艺、终末代表妈妈的【送葬】、群星代表星球意识、灾群应该代表爸爸掌握十三【灾神】权柄时赋予的力量。
　　二则是因为，琉璃、弥生姐姐、谢姐姐的本命魔法，在刚觉醒时都没展现出那么多的分支。
　　所以，这趟理想国之行，她势必要探寻到更多，否则依靠爸爸妈妈或是灾群的力量保护他们，就和从银行借债，或是去用高利贷给父母花钱一样，根本就算不上真正的本事。
　　夏绿蒂推着楚元卿的轮椅，和这对父女一起游逛着海都的夜景。
　　街道上的行人纷纷议论着视频里过于震撼的信息，一边为【灾神】的存在而担忧，一边为楚元卿展现出的力量而叹服，重拾对未来的希望。
　　网络上风起云涌，因此掀起了堪比地震的舆论，若此刻打开微博，点进楚元卿的账号就能发现，现在每过一秒对方的粉丝都在疯狂涨幅。
　　视频发出还没过五分钟，原本刚好破亿的粉丝，就涨了近千万，按照这个不讲道理的速率，完全能在一夜之内翻上数倍。
　　夏绿蒂表面仍旧面带笑容，心中却是越发忧虑。
　　艾丝翠德之所以直接公开楚元卿的部分情报，有很大一部分理由是因为她告知了愿力的存在。
　　两人想要借助这次曝光，一次性收揽大量愿力，让楚元卿尽早度过虚弱期。
　　而此刻，视频在江上循环播放了数遍，以【虚饰】开启超维视角能看到，整座海都已被绚烂又闪耀的光海淹没。
　　那无比盛大的愿力点亮了夜空，仿佛倒悬的银河，倾斜进这座钢铁城市，目之所及都是时刻变化色彩的雾气，一如仙境。
　　天空上，无形的裂缝轰然洞开，【迎来终焉的理想乡】正吸纳着巨量的愿力反哺，化作巨型的涡流奇景。
　　理论上，作为主轴心的提灯宝石，只会造成更夸张的场面，快速吞噬愿力，修补自身的创伤，带动强行凝聚心灵之光，遍体鳞伤的灵魂受到滋养，进而快速脱离虚弱期。
　　夏绿蒂对此已经颇为熟悉。
　　当初她用补魔的方式，才让楚元卿能反复用武神技，对谢清瑜进行教导。
　　所以，如此庞大又纯粹的众生愿力，以纯白魔女的特殊来讲，效果只会更好才对。
　　但……
　　没有动静。
　　楚元卿的提灯宝石完全沉寂，仿佛卡在生与死的界限，陷入了自我封闭的状态，纵使愿力的盛宴摆在了眼前，也只能暂时让【理想乡】为之收纳。
　　那名为修正力的诅咒之毒，像是因为这次声势浩大的出手，被加强了啃食和攻击力，把灵魂撕扯的支离破碎，堵塞在其中，阻碍着愿力的修复。
　　楚元卿自然也觉察到了这一点，她看得比夏绿蒂更远，愿力的浪潮前所未有的厚重，不仅覆盖了整座海都，甚至随着如流星雨簇拥而来的潮汐，迟早要蔓延半座大夏。
　　这份量级，抛开纯粹度，已然超越了过往所有舞台的集合。
　　可惜的是，
　　那被时刻蚕食抽离的灵魂之力、心灵之光、记忆、思绪、甚至是意志，都在被真理之海用某种规则绑定，一如填补宇宙熵数的无序，奔流向无尽的虚无。
　　愿力阻碍不了这一结果。
　　楚元卿坐在轮椅上，在妻女的陪伴下穿流人海，她感受着人间的烟火气，体会如逛灯会的热闹，却仿佛漂浮在宇宙深空，冷寂又孤独，连存在都在被缓慢剥离。
　　这是一种很奇妙的滋味，前所未有的虚弱，又前所未有的通透，别说情感，连思考和自我，都会在不经意间流逝。
　　但她并不恐惧。
　　楚元卿明白，这是真理之海的力量。
　　而越是接近死亡和黑暗，她就越是能了解对方的更多，更清楚这份诅咒的根源。
　　这是一种量子交互，而更多的则来自心灵之光凝聚时，攫取到的碎末信息。
　　真理之海是穿插在无限和有限宇宙中的大统合机制，代表着存在与虚无的根源，祂这样的存在，不会在乎人类、文明、星球、亦或是灾群。
　　理论上，即使是滥用【叹息之血】、【送葬】这样能干涉篡改亦或是毁灭某条时间线、世界线，改变单体宇宙维度轴段的权柄，也不会引起祂的注意。
　　这是很简单的道理，拿灾群举例，祂们啃食过多少世界？毁灭过多少星球？光是因此而诞生的夹缝世界、历史残响，就多到数不过来。
　　而要知道，历史残响这样的奇迹，或许是千百个被灭亡的世界里才能诞生出一个的。
　　如果一周目里，楚元卿所处的世界被毁灭了，也未必有时运留下什么历史残响，被灾群啃食完星群概念，使得终焉降临，一切都完全破灭，才是大概率事件。
　　世界太多了，多到单个世界的时间乱一乱，根本无所谓。
　　所以，单单是穿梭时空，修正世界线，回到过去，阻碍既定的未来，剿灭灾群的概念，是不应该引起真理之海注视的。
　　除非……
　　楚元卿不止修正了单一世界线的灾群概念，而是一口气配合终焉的到来，以群星为锚点，分叉向无限的可能性，一同修正了无穷平行宇宙的灾群概念。
　　而再渺小再不值一提的错误代码，在被复制到无穷大后，也会成为引人瞩目的病毒，干涉到系统运转，迎来清盘查杀，放在真理之海的身上也是如此。
　　但这可能吗？自己做得到这么夸张的事吗？
　　楚元卿的情绪沉静，她对这些都记不太清了，就如同记不起关于女儿出生前的更多画面一样，她也记不起重置修正世界线时的细节。
　　这仅是自己随着对真理之海的理解加深，通过反推逻辑，来得出的一种较为夸张的猜测。
　　实际上的理由，或许更简单，也或许更复杂。
　　但有一点可以肯定，
　　楚元卿今天的出手，让真理之海时隔17年，又主动看了她一眼。
　　这一眼，令愿力都趋于失效。
　　纯白魔女低垂睫绒，她瞳中的金灿死寂，指尖收拢遮住大半手掌的袖口，藏匿住洁白无瑕的皓腕。
　　而那上面，细密的裂纹正缓慢蔓延。
　　如果细看，会发现并不见血，里面仅有纯粹的虚无。
　　这是源自虚无的伟岸权柄，她的自我、痕迹、存在、姓名、过去，乃至所有的集合，都会随着裂纹的无限扩大而无限坍缩，直至……
　　完全归零。


373.无穷可能中唯一的希望。
　　次日。
　　宏光国际机场。
　　谢清玹清冷秀美的容貌未施粉黛，冷白的肤色加重了仙气和疏离感，她站在偌大的地下商场，附近是直通公交地铁的路口，旁边是连锁的快餐店。
　　哪怕口罩遮蔽了面容，白金色的漂亮发色，和时尚穿搭下优越涩气的身段仍旧格外惹眼，让四周的摄像头和目光频频望来。
　　女孩略感不自在的朝后挪了挪脚尖，她翡翠色的眼眸藏在墨镜下，乌软细腻的发丝上戴着可爱的贝雷帽，身穿简约的白衬，和剪裁精致的苏格兰格子裙。
　　唐琉璃不是很适应和对方独处，又遭遇诸多目光的滋味，她已经感觉到有人要认出谢清玹了，当下扯了扯对方的衣袖，示意随便找家店坐一会儿。
　　谢清玹思考片刻，没多想就同意了下来。
　　三人是规划好的到站时间，在织梦兔的安排下登上的航班，雾见弥生要稍慢一些，得十几分钟后才能抵达机场。
　　若在那之前就被粉丝认出，以她们在海都的人气，就别想安安稳稳的等到小樱花来了。
　　谢清玹走进一家没什么客人的饮品店，她点了一杯柠檬水后，看向眼前不知道在想什么，望着虚空处发呆的绿眼猫猫，问道：
　　“回国的这阵子，顺利吗？”
　　唐琉璃恍惚回神，她露出困惑的表情，回答道：
　　“葬礼算是办好了吧，不过几个月后，应该还得回去一趟。”
　　“但昨天，我……还是有点怀念过去。”
　　话还未说出口，一种莫名的预感，就让她转移了话题，没道出在沙滩上见到一束光辉，直接昏迷了快半小时的怪事。
　　谢清玹沉默片刻，即使逆转时空，重置世界，琉璃依旧没获得幸福美满的家庭，对比起来，自己这一周和父母住在一起，略感别扭和奇异的经历，兴许都称得上好运。
　　但饶是想安慰对方，嘴笨的她也说不出什么好听的话。
　　谢清玹斟酌片刻，也只是轻描淡写的陈述道：
　　“我会多杀点灾兽，帮忙报仇。”
　　唐琉璃心知对方误会了，她略感宽慰的颔首应下，拿起服务员刚抵来的柠檬水，插入吸管，喝了一口，眼帘低垂，陈述道：
　　“小玹，我们的时间不多了。”
　　“只是这点力量，还远远不够。”
　　虽然在修正力下，大量关于灾厄的情报全都蒙上尘埃，但作为一周目里，近乎亵渎了时间的轮回者，她的灵魂里记录了关于灾群的巨量信息。
　　谢清玹沉默以对，她明白琉璃的意思。
　　十三教派只是分润到【灾神】些许权柄残渣的马前卒。
　　而就拿对策局的划分来讲，出现在理想国的主教都只能归纳到B级灾兽的行列，唯独死前能靠烧魂，把【灾神】权柄发挥到A级，也就是灭国的水平。
　　可至高灾兽，却是毁灭大陆的板块级，也就是S级。
　　再朝上，就是相当于【灾神】某一面化身的序列使徒，已经初步具备毁灭星球的破坏力，甚至不在二周目人类的想象之中。
　　这也是一周目里，【灾神】以胚胎形式，扎根禁区，汲取世界养分时，所能拿出的最高战力。
　　直至最后，才是完全体的【灾神】。
　　但看看对策局这边，队长级不超过20位，全员最高是B级，曾经担任总队长的原初魔女——艾丝翠德，属于后来者里天赋最好的，生前有A级战力。
　　现在的总队长，是前任救世主、【纯白】的缔造者、终结灾群的勇者，她逆转时空的鼎盛时期，收容了十三【灾神】权柄和全人类的赐福，再以武神技为主轴，足以烧尽星系，速通灾群。
　　但……
　　“小卿，快要死了。”
　　唐琉璃轻声道出了残酷的真相。
　　谢清玹的手边，代表小樱花的粉色纸鹤不再蹦来蹦去，它展现出肉眼可见的哀伤，蔫蔫的靠在柠檬水的杯子，一动不动。
　　没有谁是蠢货。
　　此前三人没发现，是因为记忆没觉醒，所以一个魔法少女的身份就能忽悠的她们团团转，可随着完全转化为唯心生命，记忆逐步解封，信息差越来越少，许多问题就摆在了明面上。
　　一，为什么会有【纯白】？
　　因为她的身体有问题，否则以这位救世主的性格，早就把灾群烧成了灰，根本不会留下什么四处作乱的诸神教派。
　　二，楚元青为什么会变成魔法少女？
　　因为她的力量大概率都在【纯白】里，负责镇压灾群，想要出手，就不得不借助——魔法少女——二周目新诞生的力量。
　　三，为什么不能告诉她们一些事情？
　　因为这个笨蛋怕她们难过，所以觉得不说更好。
　　这些都是在理想国的半年里，三人慢慢回过味来，逐步猜到并消化的真相，到现在都没和楚元卿摊牌，纯粹是照顾对方情绪，不愿让这个笨蛋多想。
　　而在各自回家的几天里，几人也反复交流过这方面的问题。
　　唐琉璃轻声道：
　　“我们想救她，唯一的办法，就是在【灾神】破壳前，把祂们全部打死。”
　　“这样至少能解放【纯白】，让小卿取回自己的力量，能有余裕对解决身上的伤势。”
　　谢清玹颔首不语，琉璃说的话直切问题的核心。
　　不论楚元卿受伤的理由是什么，分担压力，让对方取回权柄的思路，一定不会有错。
　　但……太难了。
　　一周目里，她、雾见弥生、唐琉璃、夏绿蒂，或许杀过使徒、杀过至高灾兽，但却没有一个能独自讨伐【灾神】。
　　而现在，魔力代偿赐福的机制，和魔法少女本身的力量，固然拉高了她和弥生的上限，可也根本没时间成长到能讨伐【灾神】的地步。
　　即使，祂们当下全是未破壳的胚胎。
　　“我们需要时间。”
　　“我们需要如过去一样，能盗窃光阴的夹缝世界。”
　　唐琉璃有些惆怅。
　　对于能回溯时光的人来讲，时间的价值将变得更为宝贵。
　　一周目里的那个自己，为了探索灾群，探访过数不胜数的夹缝世界，她如同集齐全图鉴的玩家，竭力为后来者趟平着崎岖的道路。
　　可以说，一周目里的救世小队，所走的每一步，大到杀死某位至高灾兽的时机，小到具体进入哪个夹缝世界，都经过极其精密的安排。
　　唐琉璃还记得和楚元青的初见。
　　她在幼时和家人在灾厄中离散，期间觉醒【叹息之血】，由于过于孱弱，不得不反复回溯，才逐步搏得一线生机。
　　这个过程里，她被灾兽吃过、被人类背叛过、也因为告知父母能力，被对方出卖过、更曾沦为教派的祭品、野心家的工具，又都无一例外，回溯光阴，一一躲过。
　　最终努力苟活，却还是惨死在星球寂灭的破灭，她在生命的最后一刻，聆听到了灾群餍足后的叹息，于极端的求生和逃避欲望中，二次觉醒了能在概念上防御一切的【叹息之壁】。
　　至此，才在精神崩溃下，努力克服胆怯和懦弱，想尝试去拯救世界，免受无尽死亡的折磨，活在美好的阳光下。
　　但对于一个逃避者来讲，做到这一点实在太难了，比起当持剑开拓未来的勇者，她更愿意把希望托付给人类中的英桀。
　　——即使她对人类早就失望透顶。
　　从这以后，她开始顶着“预言”的赐福外衣，去接触记忆里名气不小，人品有保障，赐福能力较强的英桀，通过回档的力量，当个引导未来的军师。
　　但迎来的，却是无止尽的失败。
　　唐琉璃的性格有缺陷，死亡带给她的并非磨砺，而是精神衰弱、敏感、恐惧，以及迟缓的行动力，甚至于等她亲自展开计划前，已经摆烂了两次轮回。
　　至于正式行动，也是有诸多坎坷，她好不容易学会了怎么唬人，怎么演戏，取信于人后，却发现改变对方的命定轨迹，指不定也会被蝴蝶效应弄死。
　　大灾变的时代，人命并不值钱，【叹息之壁】的使用代价，又是随机献祭血肉、肢体、器官，运气差用一次就要命，也没提高多少生存能力。
　　所以，一路的颠沛流离下，她干脆完全放弃了，弱小的自己根本无法用好【叹息之血】的力量，或许上天是想要人类灭绝，才把这种赐福交给自己的吧。
　　唐琉璃摆烂后，开始依靠轮回，以脚步丈量大地，漫无目的的探访被灾群变得未知的世界。
　　直至……
　　在某次轮回中，她见到了手持【不死】，开拓前路，在无穷可能性中，唯一以凡人之力，讨伐【灾神】的勇者。
　　——楚元青。
　　谁也不能理解，当这位疲倦又绝望，近乎麻木的轮回者，见到那位少年救世主时，胸腔中萌芽的情感有多么喜悦，又有多么震撼。
　　原来【灾神】并非不可战胜。
　　原来真的有人能够创造出弑神的奇迹。
　　原来这个世界、文明、人类，真的还存在希望。
　　至此，命运开始轮转，这位能够穿梭时间，挽救遗憾的轮回者，寻找到了无穷可能性中的一缕光辉，开始试着与对方结下羁绊。
　　唐琉璃回溯了7次，得知楚元青归属于终末之城，那座位于穹顶的天空之城，她又回溯了整整19次，找到了进入终末之城，和对方结缘的方法。
　　此后，她才逐步认识了夏绿蒂、雾见弥生、谢清玹。
　　值得一提的是，这三位像是某种限定的珍惜角色，如果不加以干涉，除却作为对方青梅竹马的夏绿蒂，后两位只要一个不小心，就会因为各种因素，不再相识。
　　而楚元青不认识这两位的结果，就是她们的死亡。
　　雾见弥生会作为斋王，在神社里压榨性的使用赐福多年，最终生机断绝，灵魂也被上供给【天之御中】。
　　谢清玹会以薛定谔——存在或不存在——的量子态，在信奉【赫尔帝】的教派都市里沉寂至死。
　　最糟糕的是，如果前者死了，那起初还没悟出武神技的楚元青，就会因为没有莱瓦汀，延长一年的时间，才能成功讨伐【灾神】，导致局势全崩，直接死档。
　　而后者死了，在楚元卿讨伐【太阳纪】后，整座星球就会爆炸，即使依靠她的【叹息之壁】护住半坐城，也只能在宇宙深空中，见证灾群复苏，于星系膨胀，将所有毁灭的绝景。
　　更绝望的是，随着一次又一次更接近成功。
　　【灾神】开始提前注意到楚元青，甚至有一次反过来利用信息差，把所有人都坑死了一次，险些拽住她在时间线上的轨迹，断送一切希望。
　　也是自那以后，唐琉璃意识到【叹息之血】不是无敌的，【灾神】那边也拥有类似，甚至更强大的权柄。
　　最初的几百次轮回没反应，是因为她没对大局造成任何影响，可直至参与到楚元青的命运后，全人类乃至灾群的命运都开始动摇、扭曲、改变，以致于祂们不得不在意。
　　所以，才有了她对夏绿蒂说的那句“杀了我”。
　　如果不用【送葬】清理时间线，人类没可能胜得过同样知晓了未来的【灾神】。
　　唐琉璃只能赌，她提前安排好了所有，用尽了过往轮回的情报和线索，用最早的时间，凑齐了这支皆被群星加冕的救世队伍，然后在某个节点前，坦然赴死，把希望托付下去。
　　最终……
　　“小卿成功了，她走到了最后，拯救了世界，也救回了我们，完美履行了当初的约定。”
　　女孩如翡翠的眼眸熠熠生辉，她拿起纸鹤，看向谢清玹，无比认真的说道：
　　“所以，我们决不能再重新走一遍讨伐【灾神】的流程，更不能放任小卿牺牲自我，就这样憋屈的死去，否则一个不小心，局势甚至会重演过去的惨状。”
　　唐琉璃被抹去了对灾群的大部分信息，但她一次又一次轮回积累的直觉，和那种深入骨髓的印象，都在冥冥中告诉自己，【灾神】极其狡猾和危险，没那么容易镇压。
　　楚元卿不复过往，虚弱到如风中残烛。
　　只要一个契机，被镇压17年的灾群，就会展开极其恐怖的反扑，而只要失败一次，整座星球都会蒸发在冷寂寰宇。
　　“现在的我已经没有赐福了。”
　　“但我有预感，直觉会指引我找到破局的希望。”
　　“而在那之前，你和弥生，必须找回比鼎盛时更强大的力量，强到……把小卿总队长的位置抢过来！”
　　谢清玹对琉璃“图谋篡位”的想法很认可，她说道：
　　“确实，让小卿当总队长，她只会更加勉强自己。”
　　粉色的千纸鹤也一蹦一跳，表示赞同。
　　谢清玹思考片刻， 说道：
　　“想要更强，最快的方法是让群星的意识复苏，祂的加冕能让我的存在价值，提升到更胜过在理想国里的加成。”
　　而且更重要的是，群星的加冕会被载入进阿卡夏记录，让存在权重被恒定下来，不会由于被遗忘而流逝。
　　唐琉璃对此认可，【提坦之权】的特殊性放在这里，她想了一会儿，解锁手机屏幕，点开对策局app，直接把织梦兔喊了过来，提案道：
　　“虽然不知道怎么让星球的意识复苏，但只要公布你魔法少女的身份，在大众的认可下，存在权重应该就会大幅提升吧？”
　　艾丝翠德如虚幻的幽灵，突然冒出来，垂眸看向两只小偶像，她消化完信息，陷入思虑，公开魔法少女的身份无疑很危险。
　　但考虑到楚元卿的身份已经公开，和她一个队伍的人，公不公开，对灾群来讲都区别不大，也不是不能接受。
　　另外，谢清玹很强。
　　这位刚入理想国时，依靠BUFF加成，就能杀死大主教，不弱于大部分队长级魔女，经过半年的成长后，在现实里也拥有相近的战力。
　　于是，她颔首说道：
　　“我会尽量控制你父母不乱跑，好好保护起来。”
　　这算是对策局能给出的最大保护。
　　现在局势越来越糟，能应对灾兽的人力物力有限，只能说是尽量去解决魔法少女的后顾之忧了。
　　谢清玹颔首后想了想，就登上账号，发了一条“我是魔法少女”的微博，可惜刚刚发送出去，就被织梦兔眼疾手快的拦截下来，表示不能这么随便。
　　粉色千纸鹤也急到跳到玹宝的脑袋上，俨然觉得这种行为太没仪式感了，属于随便到粉丝看到后，第一反应不是震惊，而是茫然的地步。
　　唐琉璃没有吐槽，她已经对金毛狗狗的脱线习以为常，当初对方当城主，也是杀掉一位使徒后，对全城人说了一句“我是王”，直接篡位，来刷存在权重的。
　　对于小玹来讲，过程不重要，重要的是结果，就和她不在乎和卿宝涩涩前有没有仪式感，有没有约会，只是单纯想和卿宝涩涩一个道理。
　　“总之，在公演上公布吧，剪辑进节目里效果会更好。”
　　绿眼猫猫配合织梦兔，决定了这件事的走向。
　　而与此同时，小樱花也走下飞机，抵达了店面，与两人一起走出机场，抵达了楚元青居住了十几年的小区门口。


374.楚元卿，你果然变弱了。
　　天边的云朵厚重，形如高耸的山峰，洁白的圆弧形轮廓模糊，渐染着阳光的金黄，衬起蓝天的洁净与温柔。
　　小偶像结伴穿过老旧的铁质旋转门，她们漂亮精致的容颜、从发丝到指尖透出的美好、蓬勃又青春的生命力，都与这座侧门都染上铁锈的小区格格不入，像是枝桠婆娑中一闪而逝的光影。
　　唐琉璃摘下贝雷帽和墨镜，娇俏可爱的脸蛋随之展露，如翡翠的绿色眼眸里，满是如猫猫的好奇心。
　　女孩乌软的发丝扎成低马尾，她一边用雾见弥生和谢清玹当盾牌，防止被人瞧见，一边悄悄环伺四周，目光掠过绿漆邮筒、繁茂的榕树、还未拖走的旧物箱、和远方散落绿叶，随风轻轻晃荡的秋千。
　　雾见弥生对绿眼猫猫的小动作习以为常，只要把对方当成在玩侦探游戏的社恐小学生，就能完美理解琉璃的脑回路了。
　　少女提着从北海道买来的白色恋人，这是札幌当地颇有名气的饼干零食，算得上北海道的特产，由于外包装很好看，名字也好听，适合当见面礼。
　　“这就是小卿住的地方吗？”
　　雾见弥生倒没有某只猫猫那样观察的仔细，却也觉得这座颇具大夏风格的老旧小区很是新鲜，她根据门牌号，按图索骥的寻找卿宝住的地方，期间走走停停，颇为活泼。
　　谢清玹很稳重，一路上都很寡言。
　　直至走到楼底，
　　少女才仿佛倏地想起了什么，她站定在原地，双手插进外衣兜，几缕白金色的尘发丝搭在肩边，一派清冷飒气的模样，回眸看向两人，问道：
　　“大家，有想过被小舒叫妈妈吗？”
　　雾见弥生的身躯一僵，暂时没吱声。
　　唐琉璃倒没那么别扭，她最初就依靠共感脑补，把小棉袄当成卿宝的侄女了，心态上一直处于长辈，当下思考片刻，也只是吐槽道：
　　“想是想过啦，但这样辈分是不是太怪了，明明小舒和我们差不多大。”
　　虽然大夏的亲戚关系里，常有叫同龄人叔叔舅舅的情况，但放在彼此相熟的朋友身上，就多少有些尴尬了，更别说是母女这种过于亲密的关系。
　　绿眼猫猫瞥了眼玹宝撑起夹克的饱满圆弧，她感受到了自身的贫瘠，忍不住撅了撅嘴，赌气道：
　　“小玹的母性很足，说不定小舒会愿意叫你妈妈哦。”
　　谢清玹当真了，她若有所思的颔首，主动朝前踏去，拾级而上，决定学着夏绿蒂，把楚望舒举高高，让对方喊自己小妈。
　　雾见弥生敏锐的嗅到了金毛狗狗危险的想法，她立即跟上对方，紧张兮兮的说教道：
　　“小舒刚知道真相不久，肯定还没完全消化这些事情，小玹你可不能学夏绿蒂乱来！”
　　最重要的是，要小舒真叫玹宝妈妈了，那她再退缩不就等于完全被比下去了嘛，完全是可恶的内卷行为！
　　谢清玹回眸和小樱花对视，也不知道听没听进去，她点了点下巴后，就继续朝上走。
　　走楼梯的过程中，传荡的回音引起了张奶奶的注意，她打开门后，就见到三位漂亮到和灰暗楼道格格不入的漂亮女孩，依次走上阶梯。
　　其中一位见到她后，立即躲在了同伴的背后，一位目不斜视，没投来任何目光，最后那位眼尾下垂，格外清纯的女孩，却是回以礼貌的微笑，敲响了楚元青家的门户。
　　应该都是小舒那孩子的朋友吧？
　　张奶奶心中叹气，楚元青还没回来，也怪不得小舒要往家里带这么多朋友玩，估计是太寂寞了。
　　“咚咚咚。”
　　楚望舒透过猫眼看到三人，惊喜的回首说道：
　　“爸爸妈妈，是弥生姐姐、还有琉璃、谢姐姐来了！”
　　语罢，女孩打开门，一边从衣柜里拿拖鞋，一边抱怨怎么不让人接机，脸蛋上则流露出明艳阳光的笑容。
　　说来也是奇怪，重逢前脑袋里总会想些有的没的，觉得再次见面会因为错乱的关系变得尴尬，可真当见到绿眼猫猫、小樱花、大魔王，心底里却只有温暖和开心。
　　那种奇妙的，介于朋友、家人，和与对前辈的憧憬，一同在心底糅杂成奇妙的萌芽，种在人生的土壤里，让她不自觉的对未来有了更多期待。
　　楚望舒以前总是担忧，脱离《闪舞》后就没办法和大家保持原来的关系，一如过往小学初中的阶段性友谊，会因为岁月和经历渐行渐远。
　　可现在，
　　卿宝是爸爸。
　　夏绿蒂是妈妈。
　　琉璃，弥生姐姐、谢姐姐都是爸爸过去的战友，现在的恋人。
　　即使很奇怪，也好别扭，可她们身上确实因此多出了更坚固的羁绊，不用担忧脱离某个载体，就会轻易如断线的风筝，再不相逢。
　　这对于一直很缺爱的楚望舒，是一种很难用语言道明的慰藉。
　　嗯，可能就和夏绿蒂的理论一样，缺失了17年的母爱，就得用更多的妈妈来弥补。
　　雾见弥生穿换上拖鞋，把伴手礼放在桌上，又送上专门买给小舒的礼物，给了对方一个亲切的拥抱。
　　谢清玹和唐琉璃也有带礼物，前者送了最新款的平板，后者送了游戏机，一个用来学习，一个用来放纵，很劳逸结合。
　　大家聊了一会儿，纷纷挤进了楚元卿的卧室。
　　小偶像多少都对某位单亲爸爸多年居住的房间有着兴趣，可惜躺在床上纤弱又易碎的人儿，着实让她们没有打量房间的兴趣。
　　楚望舒感受着房间内逐步暧昧和微妙的氛围，十分自觉的退了出去，她当然也很想黏着爸爸，但在里面杵着当电灯泡也太难受了。
　　夏绿蒂在厨房彰显妈妈的母性。
　　一时间，房间里只剩下楚元卿和三人。
　　楚元卿有些心虚的看着大家，她如做错事的猫，垂下眼帘，开口就想要道歉。
　　可……
　　“不要道歉。”
　　谢清玹看着欲言又止的白发女孩，她瞳中氤氲着凛冽的情感，漆黑的十字星随之闪烁，轻声说：
　　“错的从来不是小卿，是祂们。”
　　雾见弥生轻轻握住楚元卿冰凉的手指，她压抑着喘不过气的哀伤，如吞咽着刀片，保持住温和的笑容，安慰道：
　　“一直以来，小卿都做得很好，你不需要为任何人自责，即使对我们也是一样。”
　　唐琉璃看向被卡住话茬，不知该说什么的卿宝，只觉得对方是个过分好懂的笨蛋，她摸摸对方在光中发梢透明，纯净如山雪的发丝，露出微笑，认真说道：
　　“我们都在你身边，小卿不是孤军奋战。”
　　“我们会帮你的，就和以前一样，一起克服所有难关吧。”
　　谢清玹脱去拉链会硌人的夹克，把楚元卿抱在怀里，埋在柔软的圆弧里，她想不出什么安慰人的话，把粉嫩的唇瓣贴在耳边，如坠落在铁炉里的羽毛，道出融化又燃烧的温热，轻轻的说道：
　　“不要担心，我会和奥特曼一样，把祂们全都杀掉。”
　　“这一次，不会再用那样的方法了。”
　　小樱花信誓旦旦：
　　“我已经想到【心之锻】新的用法了，只要配合足够盛大的舞台，就算是【灾神】也可以试着打一打。”
　　唐琉璃双手抱胸，理直气壮的道出摆烂宣言：
　　“虽然没有赐福，也打不过使徒，但我会用心当好拉拉队的。”
　　楚元卿从玹宝的胸里挣脱，她久违的撸了撸琉璃的猫猫头，笑着咳嗽了几声，依靠在枕头上，借着穿过窗户的日光，看向三人，轻声说道：
　　“我一直都忘说了。”
　　“还能在这个时代见到原来的你们，真好。”
　　正因如此，她不会再重蹈覆辙了。
　　无论是以血肉魂魄铸就莱瓦汀的弥生，还是用所有存在，偷天换日，以【灾神】之身，死在自己剑下的小玹，亦或是为开辟未来，遮掩破绽，主动被【送葬】的琉璃。
　　还有更多更多用性命开拓前路的战友。
　　为了他们不再重演过去的悲剧，她必须想办法，彻底解决灾群的危机，和真理之海的修正。
　　楚元卿语罢，没再和众人聊起过去，她记忆残缺的越来越多，一旦谈及很容易暴露破绽，于是趁着几人怔神，微笑说道：
　　“一起出去散散步吧？”
　　...
　　...
　　海都，南京街，行人川流不息，悬浮的电子屏幕游荡半空，熙熙攘攘中，遍地都能找到打卡《闪舞》的门店，其中不乏获得一些小偶像肖像权，与之联动的活动。
　　一家名为斗茶的奶茶店前，放着宣传《魔法少女荆棘鸟》的广告牌，这是一部近日上映，由魔法对策局出品的纪录片。
　　听闻电影票的受益，有三成会归入对策局经费，七成则归属于该魔法少女的家属，所以即使这样的纪录片，近乎每天一部，挤完了其余电影的档期，网上也是一片好评，没出现什么节奏。
　　老板耷拉着眼皮，在柜台后摸鱼。
　　店员看着人山人海的队伍，细数完全没变多的工资，心中怨念加深，只想打出波动拳，却还是得营业着微笑，努力工作。
　　但比起能在屋内吹空调的自己，那位身穿着厚重的织梦兔玩偶服，顶着炎炎夏日，在店外纷发宣传单的家伙才是真正的倒霉蛋。
　　只是……
　　奇怪，老板有招人穿玩偶服发传单吗？
　　“您好，来一杯卿宝联名的大桶柠檬茶，亚克力牌能要琉璃的吗？其他的都已经集齐了。”
　　店员的思绪一闪而过，就忽略了违和感，继续微笑的在收银台工作。
　　织梦兔玩偶的做工精良，它的瞳孔像是玛瑙镶嵌上去的，又多出来几分通透的质感，某一刻无数黑线闪烁，如同密集的蚯蚓交错蠕动。
　　而若仔细观察，还能发觉每一位接过传单，或是对上视线的人，眼眸都有一个刹那变红了，透着邪异。
　　这只外壳柔软可爱的玩偶服里，躯干与肢体如螳螂，鳞片似刀刃滑动贴敷，透出狰狞恐怖的怪物，在热闹的街道里呼吸着诸多羔羊的气息，克制住杀戮毁灭的基因，履行着工作。
　　——爱之兽。
　　【阿莫尔】麾下的灾群里，冠以爱之名的灾兽，融入了众生的七情六欲，先天比其余灾兽，具备更懂得融入文明，伪装出真实的人性。
　　而其中位列顶点的，则是被赐予七宗罪权柄，晋升使徒的爱之兽，在【阿莫尔】未被镇压的时期，祂的麾下有着傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及色欲，七位使徒。
　　这些使徒都能对标至高灾兽，是动辄能踏碎板块，堪比天灾，对于众生无解的噩梦。
　　暴食·别西卜，它是昨日里【阿莫尔】在那位救世主抵达战场前，从禁区里溢出的一缕权柄。
　　这位虚弱到没能留下任何意识的使徒，在凭借本能，回归信奉【阿莫尔】的教派，吃掉那位主教里属于自身的血肉与恩赐后，初步复苏，潜伏于此。
　　哪怕再虚弱，整座海都在它的眼里都是一座稍大的餐盘，动辄就能动用暴食的规则，在无声无息中吃掉大半，填补干瘪的身躯，回归原初的巨兽身姿。
　　可惜，即使没有【阿莫尔】的命令，单是嗅到属于那人的一缕气息，它便不敢堂然皇之的出现。
　　这并非胆怯，即使是爱之兽也只会模拟人类的情绪，而不会真正感到恐惧，可它藏匿在灵魂血肉中的基因却会颤栗，让之自行做出趋利避害的行为。
　　于是，潜伏、观察、暗中作祟，就成了唯一的行动方针。
　　直至……
　　“啊！小玹，快把卿宝的亚克力牌还给我。”
　　谢清玹躲过绿眼猫猫的围堵，两人围着纯白魔女的轮椅绕圈，她无辜的眨巴眼眸，说道：
　　“我用弥生的钥匙扣跟你换。”
　　小樱花的心情微妙，和队友一起来买自己队伍的联动奶茶，互相抢周边，怎么看都是一件很抽象的事。
　　楚元卿粉唇翘起，她捧着暖和的椰果奶茶，金灿的眸光黯淡又温柔，被推着轮椅进门时，浑然没去看织梦兔的玩偶，注意力都放在了身边人身上，恍若未觉。
　　玩偶服内，
　　爱之兽·别西卜在前一秒捏碎眼瞳，主动隔绝视力和感知。
　　即使如此，那如深渊恐怖，似日轮炙热的压迫，仍旧穿梭岁月和历史，令基因深处的螺旋剧烈颤栗，刺激出泼到热油的应激反应。
　　这位怪物露出狰狞的，欢喜的，赞美的微笑，它心中低语：
　　“楚元青，你果然变弱了啊。”


375.暴食，无力感。
　　别西卜没有死，它甚至还有余裕品尝到被危机感刺激，令权柄下意识浓缩自晦的滋味。
　　这证明它躲过了，躲过了那位少年救世主，曾经跨越概念级遮蔽，忽略任何法则、权柄、手段，不讲任何道理的恐怖感知。
　　要知道，放在对方成长起来的末期，连伟岸的【灾神】主动分割自我，躲进层叠无数的历史残响、夹缝世界、寰宇深空、微观维度、真理之海，都会被命运追溯，被直感锁定，在莱瓦汀的烈焰中被迫迎战，杀至寂灭。
　　可现在……
　　这位转换形体，变得衰落、疲倦、沉寂、如同灰烬，不复过往温度的救世主，竟迟钝到连一位残缺的使徒都无法觉察了。
　　果然，就和尊主说得一样，昨日重现的刹那辉煌，已是她最后的余晖，想要再重现出过往的力量，除非放弃【纯白】的镇压，真正拼死一搏。
　　否则，她就只是烧尽柴薪，死寂沉沉的烘炉，再也无法拥有窥破万般阴谋，比预知未来更不讲道理，更无法蒙蔽的恐怖直感。
　　多么值得欢喜？没了这位数遍万万座文明里都找不到的论外，灾群将马上吃掉那颗酝酿了无数世界线的完美果实，脱离掉这座难缠至极的世界，前往新的文明，展开新的进化。
　　而此后，
　　即使再遇到如这位救世主一样的角色，汲取了对方所有养料的灾群，也不会再迎来败北。
　　爱之兽的心头涌动，它很享受模拟众生的情感机制，可惜暴食的那一面过于旺盛，以致于如人类那样半场开香槟的畅想，仅传递来几秒的餍足感，就转而被渴求对方血肉的欲望吞没。
　　但饶是如此，它也没有任何动作，并未放出一缕杀意，而是将感官回笼的更死，任由眼眶里蠕动的黑线糜烂的滑落，连手中的传单都不再纷发，如同扛不住夏末余温的打工人，坐在店外的椅子发呆摸鱼。
　　楚元青确实变弱了，可杀对方却根本是痴心妄想。
　　那位一路讨伐十三【灾神】，将灾群逼至绝境，反向收割己方所有，以掠食者之姿的少年勇者，创造过太多不可思议的奇迹，纵使虚弱至此，想简单的杀死对方，也是不可能的事。
　　最理想，最幸运的状态下，就是逼着楚元卿提前燃尽所有，可那样做只会让对方与【纯白】融合，在死前的瞬间容纳万般赐福，回归肩负万众理想的全盛姿态，拖着诸位尊主一同去死。
　　即使是爱之兽里代表傲慢的使徒·路西法，也不得不承认，楚元卿全盛阶段下，纵使剔除十三【灾神】权柄，也能完全能碾压灾群，带走一半的【灾神】不是问题。
　　而这一半，可是灾群不知吞噬多少星球、文明、超凡本源，经过无数岁月浇灌培育出的重要主干，事关最终的究极进化，绝不容失。
　　再者，谁能肯定这位救世主取回权与力时，不会在真正死亡的刺激下，登临到更高更恐怖的境界？一如当初从零到有的武神技，灾群不愿意对这点进行赌博。
　　所以，此时此刻，它才会蜷缩在一具滑稽可笑的玩偶里，扮演着人类社会里卑贱又贫穷的打工人，目标就是为了用另一种形式，解放灾群，完成大愿。
　　“楚元青，你不只是变弱了，你还拥有了破绽，一个比以前……更明显、更显眼、更软弱的破绽。”
　　爱之兽收敛糜烂眼瞳中愈发粘稠的恶意，无声发笑。
　　“您好，请问，是这里领取周边嘛？”
　　裴晓桐歪着脑袋，垂眸看向坐在椅子上摸鱼的织梦兔玩偶，她的臂弯里挂着许多购物袋，一边还在吃雪糕，粉唇染上了巧克力，看起来颇为可爱。
　　别西卜的情绪被打断了，它沉默片刻，忍住没回头看用认知术式遮蔽自身的楚元卿，一板一眼的调取记忆，按照正常流程说道：
　　“布灵布灵织梦兔，请问客人喜欢哪一串钥匙扣呢？”
　　裴晓桐毫无羞耻，理直气壮的道出口号：
　　“卿神伟大，无需多言。”
　　这种偏整活的口号，是网友给奶茶店投票出来的结果，每位参加联动的小偶像都被投票出了不同的口号。
　　爱之兽感情充沛的微笑道：
　　“楚元卿的钥匙扣这边还剩最后一串呢，还请拿好。”
　　裴晓桐分外惊喜，跑了三家店买了三个奶茶套餐，终于凑到卿宝的了，她按捺住喊出好耶的冲动，开心的道谢：
　　“扮演织梦兔的大哥哥，你人真好。”
　　“……请问这边需要礼品袋吗？”
　　“要的，有没有印卿宝模样的袋子？”
　　“这边已经没有了，但还有唐琉璃的哦。”
　　裴晓桐倒没有太失望，她颔首道：
　　“猫猫的啊？也挺可爱的，谢谢啦。”
　　小姑娘从别西卜手里接过联动周边，她拽了拽衣领，感受着容易让人中暑的温度，和额前泌出的汗水，只觉得穿着织梦兔玩偶的员工肯定要热坏了。
　　裴晓桐想到这里，干脆把一杯冰镇柠檬茶塞到对方怀里，又主动拿了一张传单，才急匆匆的告别，和玲宝汇合去了，浑然没发现自家推就在这家奶茶店里。
　　店内，
　　楚元卿若有所思的回眸看向别西卜，她方才有某一刹那感知到了什么，可那种异样感，仿佛和某些记忆一样，一次性被真理之海修正了，以致于只在胸腔中残留下微妙的滋味。
　　而莫名的，她的注意力就被穿着织梦兔玩偶的陌生人牵扯住，那仿佛在海边被浓雾和风暴遮蔽的灯塔，时隐时现的光辉，一会儿在脑海浮现，一会儿在记忆抽离。
　　别西卜的身躯僵硬，它竭力保持平静，如同和恶鬼面贴面的凡人，不敢有丝毫喘息，连狰狞恐怖的外壳，都在小心翼翼的覆盖拟态层，模仿出人类的肌肤和姿态。
　　这一刻，习惯模仿带入人类的爱之兽，选择主动抛弃所有对情感的掌控和理解，将自己化作最卑贱的低等种，找回了天塌不惊的死寂。
　　别西卜的伪装是完美的，它这样的使徒，能将灾气与力量全寄宿在直属【阿莫尔】的深层维度，本身又继承了极端的原罪权柄，是另类的概念物种，单靠灾气感知，根本不可能寻出它。
　　果不其然，楚元卿只是瞥了它几眼，就略了过去，直至买完奶茶，和一众小偶像离开后，都没再瞥来一眼，俨然没觉察到自己的真实身份。
　　半小时后，
　　爱之兽破碎的瞳孔蠕动着恢复完好，其中的肉块跳动，似蚯蚓的黑线旋转，涤荡出几缕深色的红光，它兢兢业业的“工作”，依靠庞大的人流量，继续埋下“圣餐”的引子。
　　但这一次，辗转跃动的红光，在触及对方指尖时，奇妙的滞留凝固，在某种不可思议的力量下分崩离析。
　　“暴食，别西卜。”
　　恍惚中，思维凝固。
　　眼前的路人假面破碎，展露原貌。
　　女孩垂眸望来，绮丽的瞳孔在别西卜的意识里无限放大，深邃又静谧的翠色光辉，仿佛要带来永恒的宁静。
　　——【神操】。
　　那如毒药腐蚀的凝练魔素，强制穿透了魂骸交织的外衣，拨开更深处的本质，注入倾倒向毁灭的砝码，让视野晕染漆黑。
　　——【假面】。
　　唐琉璃葱白的指尖拂过玩偶的头颅，这座玩偶服就连带着其中的血肉，一同在膨胀的尖刺中搅碎，被扭曲现实，置换成了纯粹真空。
　　别西卜所在的地方，除却还没送完的周边和传单外，只剩下了一杯冰全化开的柠檬茶。
　　“真碍事。”
　　女孩微微蹙眉，这座玩偶里只是一缕分身，体量极小，剿掉也是杯水车薪，她心中叹气，收敛魔素，离开了这座奶茶店。
　　谢清玹看着迎面走来的人儿，主动收敛【提坦之权】，将对方的存在感回归正常，她的身前是坐在轮椅上的卿宝，旁边则是神色沉重的雾见弥生。
　　“解决了吗？”
　　唐琉璃摇摇头：
　　“不完全，海都危险了，应该让你去的，【提坦之权】或许有办法捕捉存在，把完整的别西卜剿灭掉。”
　　“现在……不知道它的印记散播多少出去了。”
　　别西卜，代表暴食的爱之兽，【阿莫尔】麾下最强的使徒之一，其权柄是和暴食息息相关，除却能勾动众生的暴食欲望外，还有许多恐怖的能力。
　　其中最渗人的，就是被对方称为“圣餐”的能力，只要散播暴食印记，就能随时将之化作餐品，活生生的吃掉。
　　简单来讲，它能相隔数十万里，具现出一杯柠檬茶、一盒蛋炒饭，只要喝完吃完，被种入暴食印记的人，都会被活生生的瞬间吃掉，相当诡谲恐怖。
　　这还是“文雅”的做法，涉及一定规则加成，别西卜真正饥饿的时候，加大权柄输出，可以直接虚空咀嚼，将猎物吃掉。
　　其余人都记不清楚，但作为轮回过数千次，见过太多次同样【灾神】和使徒手段的唐琉璃来讲，她脑海里关于别西卜的情报并不少。
　　而正因如此，
　　唐琉璃在迈入南京街，以【神操】视角观察，看到一些民众灵魂深处的深红后，立即记起了这是别西卜的暴食印记，一边逛街一边寻找对方的正体。
　　最终在联动《闪舞》的奶茶店附近，看到了十几个被种上暴食印记的民众，锁定了大概范围。
　　别西卜的伪装很好，【神操】也没看透它的本质，灾兽和人类的灵魂自然完全不同，可对方却用人类的魂骸精心编织了一层外衣，近乎没有破绽。
　　但在同时观察复数目标，进行守株待兔的策略下，对方还是在中下暴食印记的瞬间露出了马脚。
　　谢清玹否定道：
　　“很难，它不是被临时缝补，连力量都不会用的主教，而是掌握暴食的使徒，能觉察到同为概念侧的力量，存在也更难动摇捕捉。”
　　唐琉璃已是最合适对付暴食分身的人，她的【神操】自带强控，还能试着阅读记忆，翻查信息，这都是自己的赐福没办法轻易做到的事。
　　“总之，它的分身里没有记忆，警惕性很高，应该状态很差，类似于【灾种】刚破壳的阶段，不敢也无法大规模的发动“圣餐”。”
　　唐琉璃分析道：
　　“另外，别西卜会专门待在联动《闪舞》的门店，怎么看目的性都太强了。”
　　“我猜测，它不是在单纯的捕猎，而是想在关键的时刻，一次性吃掉大规模的《闪舞》粉丝，这应该和两天后的公演有着直接关系。”
　　这很好猜，否则没办法解释堂堂使徒，为什么要坐在奶茶店里喊一天的“布灵布灵织梦兔”。
　　雾见弥生心情沉重，对于现在的世界来讲，一位【灾神】的使徒还是太超纲了。
　　而且，这还是楚元卿镇压的快，否则不敢想象能跑出多少位力量更完整，更强大的使徒。
　　纯白魔女坐在轮椅上，她似是疲倦的垂下眉眼，半阖的金灿眸子，晕出细碎的流光，体内的【水银之血】慢吞吞的流淌，每一缕魔素都沉若千钧，难以动用。
　　别西卜，她不记得了。
　　印象里，概念侧的权柄固然不多，心灵之光却都足以磨灭。
　　另外，再用一次冈格尼尔的话，应该能杀掉【灾愿】一样，通过命运锁定的因果律连锁屠光。
　　可惜，觉醒【永恒交织的命途】后，她本可以不借助舞台，直接编织术式，一如螺旋魔剑，凝练出一把能锁定因果的永恒之枪。
　　但现在，只能交给对策局来解决了。
　　绿眼猫猫蹲下来摸摸卿宝的发丝，她安慰道：
　　“我已经告诉织梦兔了，稍微相信一下这个时代的魔法少女吧。”
　　“虽然大家还没来得及成长，但对策局里有好多人的本命魔法，都比正常的赐福离谱多了，一定有办法解决的。”
　　雾见弥生也轻声安慰，她知晓对于过去能讨伐【灾神】的楚元卿来讲，失去力量，甚至是千锤百炼的直感，是一件多么残忍多么无力的滋味。
　　楚元卿沉默不语，她纤软的手掌紧握着传单，骨节却连攥到发白都做不到，稍微用力，就不自觉的颤栗，令之脱手滑落，在大风中飘走。
　　这张印着三次公演地址的《闪舞》传单，在半空中翻卷了几圈，一如枯叶栽倒在距离轮椅不远不近的地方，没发出半点声息。


376.预言诗；幸好，忘得不是你。
　　次日。
　　楚望舒、唐琉璃、谢清玹、雾见弥生在艾丝翠德的带领下，穿梭进星之内海，回归了理想国的紫罗兰学院，开始借助时间比例，重新编排训练后天公演的舞曲。
　　爱之兽·暴食使徒——别西卜的信息在白日上报，引起了对策局的极大重视，经过最高议会的讨论。
　　艾丝翠德获得权限，从【阿莫尔】、【盐之王】、【尤弥尔】、【天之御中】这四座刚被镇压，暂时风险较小的禁区，调遣了两位队长级，五位【满开】的魔法少女前来海都。
　　根据唐琉璃分享的大量情报，调取前来的都是经过适配的人选，集合了掌握凡尘结界、具备高侦查力，媲美概念能力的本命魔法的一众精英。
　　其中被派遣来的队长级，分别是：
　　龙之魔女·伊丽丝。
　　救济魔女·纪千橘。
　　音弦魔女·谢清瑜。
　　这里面，伊丽丝的能力很简单明了，把她当成人形的传奇巨龙就好，若牺牲性命开启【大满开】，甚至能进一步觉醒出将所有异化为龙之概念，强行掠夺掌控的魔法。
　　纪千橘，也就是金盏，她近日才在理想国里晋升，是资历最低的队长级，镇压【阿莫尔】禁区时的表现也不尽人意。
　　但这并非代表对方的实力差劲。
　　金盏在印度被尊奉为圣花，用以装饰神庙，其花语是盼望的幸福，离别之痛，由于它在传说中，是通知圣母玛利亚怀孕的花朵，又有拥有救济的含义。
　　纪千橘的本命魔法名为【救济的预言诗】，她每天能随机预言三次未来，也能定向预言一次某件事的结果。
　　同时，还可以将预言的信息，置换为【救济的果实】，根据其预言价值的大小，给吃掉果实的人，给予接近复活的强效治愈和各种随机的气运加成。
　　在伊丽丝被楚元卿治好前，对策局一直是把希望寄托在这位救济魔女抵达【满开】，再试着用魔法创造逆转退化的奇迹。
　　除此以外，【救济的果实】也能用在正面作战，它可以形成吸血藤般的伤害技，同时极大的扣除敌方气运。
　　至于具体的倒霉程度，弱的可以让灾兽平地摔，强的可以让灾兽被水呛死，多少有些操控命运的味道。
　　另外，预言诗即使消耗掉，也会形成记录，在展开魔力领域时，以诗词铸为黄金神庙，庇护效果极强。
　　总体来讲，纪千橘是个极其优秀的辅助位，能奶能抗能预言，甚至还能加气运，奈何【阿莫尔】的权柄太BUG，不仅能越过黄金神庙，还直接把队友全策反了，她打的自然十分憋屈。
　　谢清瑜就不用多说了，她会叫音弦魔女和能用吉他弹奏出各种debuff音符有点关系，但不多。
　　真实原因是，因为队长级都要想出冠名的前缀，作为取名废的小瑜很自信的在报表上填上了摇滚魔女，遂后就被紫罗兰和其余队友及时拦住，强迫改成了这个。
　　这三位队长级，加五位各有所长的魔法少女，一同临时组建了海都护卫队，其规格之高，比驻扎单座禁区的配置还要夸张。
　　海都外环，
　　古香古色的咖啡店内，八位魔法少女齐聚于此。
　　而在经过简单的交流和议会后，非队长级的魔法少女先去执行任务，现场只余留下了三位队长。
　　纪千橘摘下帽子，她金灿的发色洒落，发梢挑染成了渐变的黄棕，被术式遮蔽的瞳色也归回明黄。
　　女孩的穿搭处于偶像状态的辣妹风，纤细的腰肢尽露，肌肤白皙细腻，竖状的肚脐旁是漂亮的线条，浑然看不出昨日险些被捅穿的惨状。
　　她看向对坐正在盯着草莓巴菲的伊丽丝，笑着说道：
　　“自我介绍一下，大夏人，纪千橘，我们加过好友的。”
　　伊丽丝的灰发自带曲卷，扎成单马尾也很有形体，她身穿青春可爱的打歌服，像是从舞台刚下来不久，立体又稚嫩的可爱脸蛋还没卸去妆容。
　　“伊丽丝·亚特兰特，其他的资料有写。”
　　“我认识你的，纪姐姐，伊丽丝可以吃巴菲了吗？它快融化掉了。”
　　“当然。”
　　纪千橘又不是魔鬼，才不会剥夺小朋友吃冰淇淋的权利。
　　谢清瑜坐在旁边，她点了一份巧克力圣代，又在小蝴蝶的催促下多点了一支豪华甜筒，抬眸微笑：
　　“金盏，好久不见。”
　　魔法少女也有对应的圈子，对策局的app里有专门的聊天板块和群聊区域，由超级AI实时管控，她们彼此的交际并不局限于队伍或国籍。
　　虽说app里会警告不要讲明现实身份，但谢清瑜、纪千橘这种国籍相同，又都是知名偶像，偶尔出任务还有合作的情况下，互相戳破马甲就是理所应当的事了。
　　纪千橘没有叙旧的意思，她的神情严肃，轻声道：
　　“小瑜，刚才没在大家面前讲，但今日的三首预言诗里，其中之一和你有关。”
　　话音落尽，漆黑的夜幕席卷咖啡厅，文字如繁星坠落交错，在魔力的编织中形成诗句。
　　【这一朵花失去了香味。】
　　【它像你的吻，曾对我呼吸。】
　　【那鲜艳的颜色也已消褪，不再闪耀着你，唯一的你……】
　　其名《咏一朵枯萎的紫罗兰》。
　　谢清瑜陷入沉默，这是雪莱的诗词，亦是【救济的预言诗】的表达形式，她旁边的小蝴蝶还开心的在甜筒里打滚，听到后呆萌的抬起脑袋，顿时吃冰淇淋吃的更快了。
　　少女垂眸看向这只提灯妖精，露出无奈又哀伤的笑容，低声自语：
　　“这说明，我最少会在海都付出【大满开】，甚至是【散华】的代价吗？”
　　一次【大满开】，代表牺牲提灯妖精。
　　二次【大满开】，代表牺牲魔女的未来，永久恒定潜能。
　　再之后，就是燃尽所有，牺牲全部，令魔法少女爆发出此生最强，也最接近奇迹本身的状态——【散华】。
　　紫罗兰鼓舞道：
　　“小瑜别害怕，我们才不会输呢，这次我们不仅要保护好卿宝，还要把那个害死小晚的坏蛋杀掉！”
　　小蝴蝶丝毫不害怕，完全没有瑟瑟发抖的意思。
　　在她简单可爱的脑回路里，若昨天没有楚元卿赶到，自己早就重新和谢清瑜融合，作为【大满开】的代价消失了，为对方牺牲也是理所应当的。
　　更别说，这次的敌人是暴食使徒·别西卜！
　　当初的苏晚之所以会死，就是因为别西卜的血肉，它不仅异化侵蚀了对方的躯壳，还用暴食的权柄扭曲精神，让她把许颜吃掉，直接导致了精神崩溃，和后续的悲剧。
　　这笔账杀光那群被洗脑的教徒完全不够，必须把作为源头的别西卜杀死，才称得上真正的复仇。
　　从某种意义上而言，紫罗兰是因别西卜而生，在她眼里，若能以自己的死，让小瑜亲手杀死仇敌，回归最初的自己，完全是一笔划算的买卖，称得上因果轮回。
　　谢清瑜却不那么认为，她不愿意失去紫罗兰的心情，就和不愿意失去队友的心情一样。
　　但饶是如此，也没有退缩的理由。
　　少女很快调节好情绪，她甚至没等纪千橘和旁边的伊丽丝说出安慰的话，便继续问道：
　　“其余两首预言诗呢？”
　　纪千橘伸出手掌，虚幻的预言书随之翻飞，令咖啡厅内的色彩扭曲，瞬时交错编织出了两首诗歌，分别名为《面对一堵墙》、《孤独》。
　　谢清瑜沉默片刻，冷静判断道：
　　“从你的预言诗来看，对策局派我们来，是正确的选择。”
　　紫罗兰已经把甜筒吃完了，它钻进伊丽丝手掌里浑圆的水球，洗完身上的冰淇淋，趴在这只小女孩的脑袋上，乐观开朗的说道：
　　“没错，我们来了局势都能这么糟，说明没来的情况下，海都肯定会迎来更恐怖的未来。”
　　小蝴蝶说完，义愤填膺的说道：
　　“织梦老师猜的没错，那群坏家伙肯定想对卿宝不利，现在的卿宝没办法用魔法，我们必须保护好卿宝才行。”
　　——楚元卿被盯上了。
　　这才是对策局会派遣出这支银河战舰的核心缘由，爱之兽·别西卜的踪迹，和意义重大的三次公演，都比不上刚被任命总队长，待在海都养伤的纯白魔女。
　　最高议会宁愿冒着四座禁区再次暴动，甚至放出【灾神】的风险，也不愿意让这位过去的救世主，现任的总队长兼【灯塔】再受一点伤。
　　所以，这支队伍的核心任务，并非保卫海都和公演现场，而是在保护楚元卿的前提下，再去做到这些。
　　伊丽丝不吃巴菲了，她的脸蛋认真，紧张又严肃的颔首道：
　　“小瑜姐姐、紫罗兰、纪姐姐，大家不要害怕，伊丽丝会保护你们的。”
　　小女孩一说话，顿时引起两只大姐姐怜爱的抚摸，略微缓解了紧张的氛围。
　　纪千橘分析道：
　　“《面对一堵墙》很好理解，是代指我们前方有许多阻力，没那么容易阻碍别西卜的阴谋。”
　　“但《孤独》的意思却不是太好懂。”
　　谢清瑜若有所思，说道：
　　“这是尼采的诗吧，你觉得它代表是具体的某个人，还是某种意像？”
　　伊丽丝轻声的念诵着其中的一截：
　　“而你苍白地伫立——
　　受到诅咒，要在冬天里流浪，
　　如同轻烟，
　　始终向着空中冷气。”
　　小女孩念罢，抬眸看向杯中剩下些许，已然完全化开的巴菲，问道：
　　“如果它指的是具体的某个人，大家觉得会是谁呢？”
　　纪千橘没有犹豫，她说道：
　　“若代指的是个人的话，那大概率是楚元卿。”
　　“因为若非一种意像，预言诗不可能阐述你我的情绪，即使遭遇不测，也会如小瑜这样，直言道出枯萎、死亡的字眼。”
　　“目前有权重以个人状态，干涉未来大局的，唯有新上任的总队长——楚元卿。”
　　伊丽丝努力思考，她说道：
　　“楚姐姐确实很孤独，她的队友都临时回理想国了，夏绿蒂姐姐明天也得回维也纳，准备参加公演，到时候会没人陪的。”
　　“所以，这是不是暗示我们，不论何时都不要和楚姐姐分开，一分开她就会遭遇危险？”
　　谢清瑜颔首说道：
　　“有可能，但我们本来就打算住进楚老师那边，轮班照看的，所以应该还有其他意思。”
　　纪千橘没发表太多意见，她的预言诗并非绝对正确，否则就是锁定因果的技能了，里面珍贵的是线索，以及预言诗本身就可以储存下来，充当【救济的果实】。
　　伊丽丝想了想，说道：
　　“不如先跟楚姐姐打个电话吧？我们还没说要来她家住呢。”
　　同时间，
　　咖啡店附近的一座老旧小区。
　　楚元卿正趁着圣女小姐在厨房做饭，缓慢的尝试走下轮椅，她的足尖用力、弓部弯曲，小腿的肌肉绷紧，却在过程中倏地痉挛，绞出刺激的痛意，失去力气。
　　——失败了。
　　纯白魔女体会着这个事实，她坐在轮椅上，神情平静，无悲无喜，只是有些恍惚。
　　多年以来，自己似乎从未体会到这样的无力。
　　那曾经支撑着她肩负众人期望，一步一步走向终局的【不死】，终是如枯萎的花朵，无法再度盛开了。
　　女孩曲卷的睫毛低垂，剪碎投来的流光，敛住瞳中的情感，仿佛要藏住许多心事。
　　莫名，幻视的画面里，无数漆黑的手臂包裹肢体、腰肢、全身上下、以及面部，遮蔽了采光极好的景象，带来浓重的困倦。
　　楚元卿习以为常，她闭上双眼，意识下坠。
　　嘈杂的声音纷乱不休，耳畔响起老电影的伴奏和人声，漆黑的海潮中央有谁弹奏起坏掉的钢琴，破败又尖锐的音符贯穿始终，把世界分成无数瓣。
　　模糊的、清晰的、魔幻的、不应该出现的、曾经发生过的……
　　恍惚中，她记起了好多。
　　那个死在天空之城、死在黑潮里、死在人海中、死在拥抱中、死在废墟上、死在【灾神】身前，一位、一位、又一位的少年，他们的尸骸堆积如山。
　　而随着虚无的蔓延，
　　这些痕迹、这些过去、这些骸骨，都在被啃食吞没，被名为真理之海的秃鹫瓜分着所有。
　　记忆里的画面零碎，黯淡又纷乱，仿佛一扇扇被砸碎的花窗，逐步分不清真实与虚假。
　　楚元卿沉溺在虚幻里，有某个刹那，她在纷乱的空白中，有种卸去所有重担的幸福，那种安逸感如沼泽拽着意识，让她一点、一点、一点的下沉，下坠。
　　那海水不再刺入血肉、心脏、口鼻，缓慢冻结化作磨人的刀锋，世界开始变得明媚、温暖、善良，将烦恼、孤独、哀伤、负担全部带走消融。
　　记忆里，重要的、不重要的、在乎的、不在乎的、所有的所有，都在缓慢凋落，可没有哀伤也不用哀伤，它们像是花瓣，落入尘土，带来养分，赋予新生，开拓未来。
　　17年持续不断的痛苦、折磨、绝望……都在刹那中消失了，空无的滋味泛滥心头，继续拖拽、下潜，再是绵长又关怀的拥抱。
　　睡梦中，有人温柔歌唱。
　　——而你苍白地伫立
　　——受到诅咒，要在冬天里流浪，
　　——如同轻烟，
　　——始终向着空中冷气。
　　现实里，女孩安然入睡。
　　午后的阳光为之铺上金辉，让她精致又易碎的容颜，晕染上恬静和幸福的意味，仿佛一副明亮的油画。
　　大腿上，手机持续振动，婉转欢快的铃声奏响，在1分钟里持续徘徊在屋内，却直至自行挂断都没被接起。
　　虚无化作厚重的介质，令外界的声音隔着万里之遥。
　　可奇异的是，细碎的脚步声却清晰的在脑海里响彻，那属于夏绿蒂的音色洋溢欢乐，她格外活泼的尾音，穿透无数的阻碍，在耳边徘徊：
　　“小卿，你睡着了吗？”
　　楚元卿下坠的意识倏地复苏，她像是在冷寂寰宇中寻到锚点的旅人，又回归了这具身躯。
　　女孩疲倦的睁开眼眸，映入视野的是蹲在身前，似乎在纠结要不要办鬼脸的圣女小姐，她恍惚的喊出对方的姓名：
　　“夏绿蒂。”
　　“我在。”
　　夏绿蒂眼尾上翘，笑意盈盈，她轻柔的用双手捧住纯白魔女的脸蛋，似是想让对方更好感受到自己的温度。
　　少女澄澈的眼眸仿佛剔除了杂志的蓝冰，她仿佛什么都没觉察，又好像什么都知道，笑容粲然，一如过往的许多岁月，轻轻的重复：
　　“我在。”
　　楚元卿犹豫许久，才如觉察到冷意的孩童，缓慢又胆怯，一点点靠近，小心翼翼的抱住了对方，她的睫绒低垂，混着鼻腔发音，道出了一个“嗯”字。
　　夏绿蒂没问发生了什么，她只是抱着对方，一如往常的絮絮叨叨。
　　一会儿说“伊丽丝给你打电话没接，待会儿要回，不然那孩子说不定会觉得而自己被讨厌了”。
　　一会儿说“厨房的烤箱功能太少，马上就买台新的，晚上她要大显身手。”
　　夏绿蒂的话总是有好多，让人觉得怀念和安心。
　　有某个瞬间，她感觉回到了终末之城的孤儿院，正和对方坐在屋檐上，听着那些屋子都塞不下的琐碎话语，一起数着明亮的星星。
　　幸好。
　　纯白魔女露出微笑，在心中对自己低语。
　　幸好，这次忘得不是你。
　　是我自己。


377.白银律法，瓦尔基里，黯淡。
　　理想国。
　　圣罗兰，学院殿堂深处。
　　镜之塔，透过无尽绵延，互相折射照应的银镜枝桠，苍翠糅杂碧蓝的穹顶印入眼帘，她仰望着这座参天的巨物奇观，近乎叹息的自语道：
　　“不论看多少次，爸爸的魔法，都很漂亮呢。”
　　楚望舒疲倦的倒在白马化作的薄雾中，她的胸腔被水银剑贯穿，鲜红刺目的血液如泉瀑涌，却是在强烈的痛觉中翘起唇角，开心的笑了出来。
　　纯白魔女的裙摆和发丝随风翻飞，低垂的黄金瞳中，没有多余的情感色彩，只是静静的俯瞰着这位人儿，她胸前撑起轻薄织物的饱满，已被不可理喻的权柄，洞穿出方寸的空洞。
　　这具魔素构建的身躯，正在不可逆的坍塌破碎，在无声中崩解成细碎的银色粉末，随风消散。
　　——【终末的祝福】：当刀兵加身，送葬的权能为你而短暂复苏。
　　这个源自夏绿蒂的反伤技，让她在第1次挑战时，就打败了普通模式里楚元卿的一具分身。
　　而这，是她挑战的第18次。
　　所以，她并非因为这个而开心。
　　楚望舒剧烈的咳嗽，她的心脏深处，银色的丝线编织，带着奇妙力量的文字，随之镌刻在血肉基因，强制突破了生物的死亡界限。
　　——序列2·白银律法。
　　这源自【人之子】深处的力量，终在渴求和危机中再度复苏，凝聚成了以己身意志，制定规矩的强效魔法。
　　而现在，她以白银律法编织法则，拟态出了部分【繁花】，令向日葵的花瓣代替流逝的血肉，朝内坍缩修复，几个呼吸中恢复了伤势。
　　至此，身后的薄雾散去，取而代之的是一位骑着白马的女武神，她头戴鸟翼银盔，身穿血红战袍，手持的矛与盾仿佛由光凝聚，熠熠生辉。
　　——序列1·瓦尔基里。
　　瓦尔基里，北欧神话里的女武神，相传她们是雾或云的人格化，而【人之子】具现的魔法，就能召唤出这位随时能化雾的女武神。
　　虽然不弱，可对上爸爸的分身，就意义不大了。
　　楚望舒并不气馁，她冥冥间能感觉到，这些自带序列的魔法，都具备不可思议的潜能，会随着自己的进步而进化，到时候说不定能召唤出一整座英灵殿呢。
　　“瓦尔基里，灵降。”
　　女孩道出命令，身后的瓦尔基里化作薄雾，融入轻飘飘的魔装，铸成闪亮坚固的裙甲和轻铠，与此同时属于对方的战斗技艺也随之浮现，融入记忆和本能。
　　这些技艺的价值，当然没办法和【勇者的祝福】比。
　　可爸爸的技巧高深到属于看不懂的程度了，她打出近似完全境界的一击，就和普通人拿到导弹发射按钮一样，知其然而不知其所然，学不来一点。
　　反倒是瓦尔基里的技艺，每次融入后都有新的感悟和进步，适合她现在所处的阶层。
　　另一方面，【勇者的祝福】只会在面临灾兽时才会被动启动，非被动开启的前提下，想主动开启要耗费的精力太大了。
　　天空之上，炙热的魔素翻涌沸腾，伴随银镜破碎的轰鸣，复数的魔力分身随之诞生，她们一位手持水银剑，一位手持鏖灭的王剑，一位手持螺旋魔剑。
　　楚望舒抬眸看向这般盛景，一时头皮发麻。
　　虽然前几次就知道，神圣智体编入的程序，会根据击败第一位魔力分身的时间，来调整后续的难度。
　　但……她是用妈妈的祝福作弊通过的哎，没这个反伤技连一只卿宝的分身都打不过，怎么和三只手攥不同术式的卿宝打？
　　下一秒，燃烧大气的红黑色火海，在螺旋魔剑的术式下，汇聚成缠绕雷霆、风暴、雾气的能量光柱，在空间闪烁中，自穹顶消失，瞬时落在大地，一如天罚，裁决万物。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　这一刻，不论是【终末的祝福】，还是新获得的两种序列，都失去了发挥的余地，面临着覆盖式打击的恐怖天灾，死亡的恐惧令【勇者的祝福】熠熠生辉。
　　恍惚中，
　　女孩心无二物，灵台清明，她的自我无限放大，深入宇宙寰宇，又无限坍缩，迈入血肉细胞，源自虚空的能量物质疯狂抽离，汇聚在一缕微弱的心火中，打出了此生最强的一拳。
　　一个呼吸后，纯白魔女的术式坍塌破碎，归属于完全境界的一击，与之分庭抗礼了刹那，就在剧烈的能量反应中一同爆炸，令大地荒芜，银镜破碎。
　　此刻，镜之树的根系熊熊燃烧，楚望舒刚待在的地方已然空无一人，虚幻的世界开始冻结消融，这一次的试炼再度迎来了终结。
　　现实里，
　　楚望舒躺在舱体里，她的脑海里溢满被火焰舔舐肌肤的疼痛，雷霆贯穿血肉的炙热，和肢体融化，化作焦炭飞灰的恐怖。
　　女孩的秀眉微蹙，俨然无比痛苦，却不会像最初几次那样，在半睡半醒的幻痛中失去理智，委屈流泪，哭得狼狈不堪。
　　良久，随着神圣智体的思维枝桠，给予精神上的极大温养，她终于正式从死亡的噩梦中脱出，回归现实。
　　楚望舒整理情绪，走出舱体，申请看了一次战后回放。
　　画面里，在她死亡前的瞬间，夏绿蒂的【送葬】再次发动，但随着她将所有魔素和力量，投入那一拳后，【送葬】的庇护肉眼可见的黯淡，并未追溯到天空上，完成反击。
　　女孩有些恍然，妈妈的祝福本质上也依托于自身的魔力，并非真正的【送葬】赐福注入己身。
　　所以在面对如爸爸这样恐怖的对手，应该随时开启【群星的礼物】，链接无尽维度，进入无限蓝模式，才能把父母的祝福应用完善。
　　“我的反应还是太慢了，战斗思维也不够敏捷，得继续多多训练。”
　　“白银律法还不能完美复现【繁花】，或许应该多去问问其他会【繁花】的前辈，这样我抵达【满开】后，应该能用这个序列，获取更高的不死性。”
　　“瓦尔基里的雾化能力能传递到我这边，所以比起当侍从，灵降的凭依状态要更好用。”
　　楚望舒一一反思，整理能进步的地方，她抱起在旁边等自己等到睡着的向日葵，一边撸这只可爱的萌物，一边喃喃道：
　　“不知道【人之子】还藏着多少序列，趁着这几天多挖掘出几个吧，或许会有更好用的魔法呢。”
　　向日葵闻言“啾”了一声，它用小脑袋蹭了蹭女孩的下巴，似在表示认同，摇曳着大尾巴，分外可爱。
　　楚望舒感觉被提灯妖精治愈了不少，忍不住抱住对方吸了几口，她露出纯然的笑容，眼眸闪亮亮，将之举高高，认真说道：
　　“让我们一起努力，保护好爸爸吧，向日葵！”
　　“啾！”
　　...
　　...
　　玫瑰街，小别墅，后院草坪。
　　谢清玹抚摸着德里尔，她躺在这头巨狼的侧腹，毛绒绒的耳朵抖动，漆黑的瞳孔晕染母性的光辉，散发着某种奇妙的气度。
　　而若深入灵魂，就会发现这位正处于【坐禅】状态，正以不可思议的效率，组建拼凑着无比精密的人格模型。
　　小樱花躺在旁边，似是熟睡。
　　唐琉璃坐在旁边，瞳中氤氲流转的翠绿色彩，脸蛋被冷硬的假面覆盖，看不清表情，她手中虚幻的尖刺以渗人的姿态，环抱着两人，如荆棘缠绕交错，深入肌肤血肉。
　　【神操】传输记忆。
　　【假面】补完现实。
　　这两者的累计，持续传输着唐琉璃、楚元卿、雾见弥生的大量信息，疯狂加速着人格模型的完成度。
　　理想国的半年里，
　　谢清玹的【贤王】仍未铸出一位骑士。
　　其理由别无其他，就是习惯性的追求完美。
　　人格模型的完成度，一旦抵达10%就能进行塑造。
　　而随着时间流逝，以及一周目记忆的缓慢复苏，队友的人格拼图无一例外，都超过了60%，差不多也到了果熟蒂落的阶段。
　　但经过近日的讨论，和唐琉璃的建议下，三人一致决定，要测试出【贤王】的极限，为风雨欲来的未来多添一重保险。
　　谢清玹的意识里，摇荡的风雨愈发盛大，她脑内的两幅人格拼图，在其本人的帮助下，陆续完善到极致，推至无限接近100%的进度。
　　于是，几缕闪耀的光辉融入其中，随着大量魔素的热烈翻涌，那些身影的轮廓随之清晰，最终化作三道印记。
　　松月樱。
　　苏格兰绿玫瑰。
　　以及，纯白的荼蘼。
　　...
　　...
　　海都，小区。
　　楚元卿合上话本，她瞥向床头柜，上面是伊丽丝、纪千橘、小瑜和紫罗兰，送的一些慰问礼。
　　这三个孩子会在这几天里，住在对门的公寓，大概是被艾丝翠德派来保护自己的。
　　“不必想太多，别西卜也值得三位队长来一趟。”
　　银发红瞳的人儿坐在窗边，她的身躯和面容在光中透明，垂眸望来的目光夹杂着担忧，问道：
　　“你真的不需要救济魔女的治疗吗？”
　　楚元卿摇了摇头，她笑了笑，轻声道：
　　“只会浪费，不用尝试。”
　　纪千橘的魔法很有潜力，是个未来值得盼望的后辈，但现在的她还是太稚嫩了，连复活都没办法做到的魔法，完全没可能和诅咒抗衡。
　　更妄论，即使让时光倒流、逆转因果，也无法胜过虚无的根源，真理之海的修正足以碾压这座星球、这座单体宇宙、这座文明未来亿万年的极限。
　　魔法少女的体系是很特殊。
　　但归根结底，这也是她带来的变化。
　　楚元卿应该庆幸，庆幸纯白魔女诞生的瞬间，为这个身份添加了全新的因果线。
　　否则，在遗忘楚元青，遗忘那位少年的容貌之际，她就会走入虚无，触发自我遗留在灵魂深处的机制，身化烈火，提前掀起最终决战。
　　现在，那随着最初愿望，构建编织的分身术式，已然没办法重现出女儿所熟悉的父亲姿态。
　　即使对着曾经的照片望去，也只能看见一片虚无，无法对照着模仿编织，或许只有死去的那一刻，她才能真正想起过去的自己。
　　楚元卿轻声说：
　　“艾丝翠德，帮我开场直播吧。”
　　“可以，但能问一下，你想干什么吗？”
　　楚元卿瞳中的金灿黯淡，神情平静，精致的脸蛋流露出没人看懂的情感，她审视着愈发破碎，满是空白，坑坑洼洼的自己，唇瓣翕动，低语道：
　　“我想热闹一点。”
　　这样……或许能晚一点沉沦进虚无。
　　艾丝翠德沉默片刻，她记起了救济魔女的那首预言诗——《孤独》，配合楚元卿现在的答案，总能品出某种意味深长的味道。
　　“纳米摄像头已经就位，我在你的手机里下了app，能随时关闭和开启直播，隐私模式也设置好了，不用担心多余的事。”
　　“你开直播时，各个平台会给你推流，推流等级可以在app里设置。”
　　说完，这位超级AI并未像以往那样淡去身影，而是如电子宠物一样，搬了一只虚幻的板凳，坐在了床边，俨然觉得那首预言诗很不吉利，决定亲自守在卿宝旁边。
　　直播开启时，整座大夏的网络都随之沸腾，还没到60秒，就有十万人在线，让密密麻麻的弹幕，通过虚拟现实技术，如游鱼挤满了房间。
　　“斯哈，终于看到活的卿宝了🤤🤤🤤。”
　　“呜呜呜，卿宝身体好了吗？怎么开直播了啊🥳🥳🥳？”
　　“可爱，可爱，可爱❤️❤️❤️。”
　　“卿宝你是一只健康又可爱的宝宝，以后不要逞强了好吗？”
　　“即使上不了公演，我也相信你是最棒的😭😭😭！”
　　楚元卿并未用术式伪装容貌，她的瞳底是尊贵又具备神性的鎏金，发丝仿佛霜雪纯净，又似天使羽绒，洁白无瑕，纵使虚弱黯淡，在镜头前也显得格外闪耀。
　　这位万众瞩目的人儿，褪去了救世主的威严和光华，她像是最朴实纯粹的小偶像，一边咳嗽，一边耐心的回答弹幕的问题，唇边的笑意盎然，见不到一点被病痛折磨的忧郁。
　　门外，
　　终末歌姬背靠墙壁，如仙境活泼热情的氛围褪尽，往日带笑的眉眼也没了温度，她霜蓝的睫绒垂落，藏匿着诸多心事，那只手掌握住皓腕，触及着那一点、一点、一点黯淡下来的契约之链。
　　千言万语，终归沉默。


378.公演当天，前奏。
　　时间飞逝，涌动的暗流都被粲然的阳光遮蔽。
　　别西卜的正体不明，迄今没寻到另一具分身，它散播的暴食印记总计上百万，救济魔女在24小时不眠不休的行动，才以【救济的雨露】将之祛除，并施加庇护的祝福，防止二次沾染。
　　但谁也不清楚，是否有其余的爱之兽，亦或是使徒潜伏。
　　次日，纪千橘的预言诗再度刷新。
　　【眼泪】、【我女儿的肖像】、【当一盏灯破碎了】。
　　这次的诗歌更加晦涩难懂，可单从标题就能看出，她们24小时内所付出的所有努力，都并未让局势偏转向好的未来，就仿佛一切都无法违逆。
　　尤其是最后一首预言诗，对策局的战术智囊团一致认为这盏要破碎的灯，大概率指得是现任总队长、【灯塔】、当红偶像、以及过去的救世主——楚元卿。
　　对此，上层议会陷入焦虑和沉闷的氛围，经过紧急讨论，决定再度调动人手，加派了一位队长级前来助阵。
　　——童话魔女·多萝西娅。
　　这位曾在理想国里斩杀一位主教，独自镇压过一座禁区暴动的队长级魔女，是对策局战力序列中排行前三，更高于龙之魔女的存在，其本命魔法是【孤独童话】。
　　至于具体能力，趋于概念和规则的融合体，能凭借意志和喜好，忽视敌人的强弱，将之变成画风迥异现实，偏萌系的童话生物，再以游戏或多种方式判定胜负。
　　总之，一旦败在她的手下，纵使是凶狠恐怖的A级灾兽，也会转为其魔法书的二维图案，沦为童话军团的一员。
　　至此，四位队长级魔女齐聚一堂，在这个艳阳天待在公演现场，静待风雨的来临。
　　天浦大桥下，公交枢纽站，熙熙攘攘的人海堆积在这里，提前拉好的黄色警戒线，和接送去现场的大巴车，引导着无比热情的观众前往公演现场。
　　这次邀请前来的观众共有三万人之多，比两个月前预告的一万五千人还要更多，直接翻了两倍。
　　虽然明面上是补偿京都观众要前往海都观看表演，故而多在那边抽了一万张票，顺带给海都观众端水端了五千张。
　　但实际上，却是让《闪舞》节奏加速，为了尽量让小偶像汲取更多养料，所综合考量的结果。
　　而过于庞大的人流量，则使得中午开场的公演外围，在清晨就格外拥堵，迎着夏日的人山人海里，既有持票的观众，也有过来凑热闹，希望能看到自家推一眼的粉丝。
　　道路的沿途中，几乎全是伪装成警察，被以太科技武装到牙齿，随时准备应对危机的灭灾部队，攒动的人群里也掩藏着等待指示的魔法少女。
　　“哇，玲宝，这里人真的超级多哎，天气好热！”
　　裴晓桐背着小背包，她跟在自家表姐的背后，眼眸好奇地巡视着四周的人潮，挤在空气都变得闷热的通道里，一边喝着冰凉凉的柠檬茶，一边用电动小风扇吹着红扑扑的脸蛋。
　　许玲调试着挂在胸前的相机，她回眸瞥了眼满脸兴奋的小姑娘，由于近日加票的缘故，抽到特等奖的裴晓桐在前天，运气极好的被送了一张公演票，导致对方昨夜兴奋的快没睡着。
　　少女无奈的拽了拽对方的手臂，提醒道：
　　“可别看着看着走丢了哦，会场很大。”
　　“还有，别喝太多水，到时候上厕所也超级麻烦的。”
　　“嗯嗯，我会听话的。”
　　裴晓桐闻言吓得把柠檬茶塞回了袋子里，她乖乖的不去喝，亦步亦趋的跟着姐姐，眼眸还是忍不住四处打量，像是一只在城市迷路的小鹿，颇为可爱。
　　“说起来，没看见元宵团给卿宝举牌子和横幅哎？”
　　小姑娘环伺了一圈，瞧见了许多偶像的粉丝高举牌子，看上去不乏有从京都专门过来，给自家推应援的粉丝。
　　许玲也有些残念，她遗憾的说道：
　　“对啊，之前各大后援群早就组织好这次公演的应援了，就算卿宝参加不了公演，大家也只是准备把横幅的标语和台词，换成其他的，用来继续支持她的。”
　　“但昨天卿宝直播到最后，特别要求大家别去应援，真要应援也在家里拍拍视频，发到最新的那条微博下面就好，她能看得到，也会努力回复。”
　　裴晓桐若有所思，闻言倒是不怎么意外，以卿宝的性格，在她自身来不了公演的前提下，显然很难接受许多粉丝在大夏天下冒着中暑的风险，在外面举牌应援，觉得自己不值得被这样做。
　　虽然这种事在追星圈里很常见，而且以对方最新曝出的功勋，与对策局总队长身份，完全配得上被这样做。
　　但正因为楚元卿是这样的人，大家才会依旧那么喜欢她。
　　许玲还记得卿宝弹完吉他后，粉唇微抿，金瞳黯淡，眸光忧郁的看向镜头，说“不想大家浪费没必要的时间”、“在网上看到现场应援会难过”、“等到下次会好好回应”的模样，就一阵心头酥麻。
　　说实话，只要是个粉丝，看到纯白魅魔的恳求后，都只能在美色暴击中乖乖屈服，连她这个有公演门票的粉丝，都因为害怕卿宝误会，默默把准备好的横幅和应援牌收起来，没带过来。
　　哪怕现在回忆起来，她都有些脚步发飘，只能说纯白魅魔实在太过可怕，古代要有卿宝当妃子，君王不早朝都十分合理，祸国殃民完全不是说笑的。
　　若非今天要看公演现场，得去应援小樱花和卿宝的其他队友，她昨天肯定会通宵把直播的那段剪辑出来，让其余没蹲到直播的粉丝也享受一下卿宝的魅魔时刻。
　　十分钟后，两人随着人流走进大巴，正式迈入会场。
　　另一边，如体育馆庞大的会场室。
　　这里汇聚了海都和京都的小偶像，抛开如褚秋双这样在灾厄事件中遇难，以及其余不可抗力，遗憾退赛/请假的，现场总计162位选手，约莫36支队伍。
　　姬书竹坐在陈亦凝旁边，她垂眸看向空空荡荡的场地中央，又瞥了眼四周低声讨论，形成浪潮，眉眼里都藏着迷惘的小偶像们，轻叹道：
　　“决定命运的时刻，要到了。”
　　梁笑笑将灰白相间的发丝扎起，露出白腻的颈部，和愈发清瘦的侧颜，她带着漆黑的美瞳，用于掩盖灰色螺旋的圈圈眼，与开启复刻时会出现的灾气漩涡，神情平静。
　　林宝儿悄悄瞅了眼对方的颈部，用指尖在上面摩挲了几下，就引得看似帅气的笑笑瞬间破功，回眸盯着对方，一言不发，互相僵持。
　　阮梧桐含着金嗓子，看向两人的对峙，露出好奇的目光。
　　笑笑去宝儿家住了几天后，两人的关系是不是变得更好了？
　　小紫毛天真的脑补，就这样看着热闹。
　　陈亦凝则跟上自家青梅的节奏，记起了三次公演的淘汰规则。
　　这场海都和京都共通的公演，只有五十人能晋级。
　　换言之，以队伍来换算的话，最终能晋级的队伍仅有10支出头，竞争可谓十分激烈。
　　可小竹指得命运，却并非单纯的晋级与否。
　　而是更关键，更能决定人生走向的那个东西。
　　即——是否成为魔法少女。
　　近日来，魔法少女、灾群、《闪舞》，乃至各种爆炸性的新闻连翻轰炸，看四周的氛围就知道，这些身处其中的选手，已经知晓自身处于漩涡当中，对这场公演的态度也变得暧昧起来。
　　偶像、魔法少女。
　　当理想和梦幻的要素接轨，又融入超出预期的责任与风险，这些年纪绝大部分都没成年，亦或是刚满18岁的女孩子，都不可避免的感到了迷惘。
　　如果参赛，是否代表默认走上成为魔法少女的道路？
　　如果拒绝，又是否错过了一个真正改变人生，改变命运的机会？
　　如果继续下去，她们苦练多年的舞蹈、声乐、表情管理，一切关于偶像力的技能，又真的会有用武之地吗？
　　这种前路遍布迷雾，藏匿未知荆棘，亦或遍地黄金的滋味，让在场的每一位选手，都不知晓应当拿出什么态度面对这场公演。
　　即使知晓，为了不辜负过去的努力，也不辜负现场的观众，也应该竭尽全力的在舞台上展现自我，大家还是会情不自禁的胡思乱想，影响状态。
　　如果没猜错，
　　织梦兔不会放任大家以这种状态上台，它势必会在正式开赛的这几小时前，给予其余还没【点灯】，也并未进入理想国的选手，一个相对公平的知情权。
　　否则，这场公演根本没有举办的必要，直接让队伍里有魔法少女的全部晋级，其余的直接淘汰就好。
　　与此同时，不远的座位。
　　绿眼猫猫疲倦的耷拉眼皮，精神蔫蔫的揉着脸蛋，为了帮谢清玹的【贤王】发挥到极致，她超支使用【假面】，迄今都没缓过来。
　　小樱花撸了撸猫，有些担忧道：
　　“琉璃，你今晚一定要好好睡觉，可不能因为闲下来了就打游戏。”
　　雾见弥生倒是不担忧琉璃猫猫在舞台上掉链子，她的【偶像领域】能帮忙对方恢复在舞台的全盛姿态，最多后续虚一会儿，问题不大。
　　谢清玹捏了捏琉璃的耳朵，她提醒道：
　　“今天为了卿宝，要在舞台上竭尽全力。”
　　楚望舒深以为然，她颔首道：
　　“虽然爸爸默认晋级了，但难免有人会觉得不公平，我们一定要用最棒的舞台，拿到最好的分数，完美平息掉那些异议。”
　　小姑娘说完，又是瞥向手机里，楚元卿回复“公演加油”的信息，喃喃道：
　　“也不知道待会儿有没有时间去看爸爸，她现在应该在我们队伍专用的候场室里吧？”
　　唐琉璃闻言眼眸睁圆了一点，她趴在桌子上，侧着脑袋，回眸看向小棉袄，有些担忧的问道：
　　“小卿现在一个人待在那里吗？”
　　大家都刚从理想国出来不久，堪称卡线抵达现场，没时间和楚元卿重逢。
　　楚望舒摇了摇头，她说道：
　　“爸爸说，妈妈在陪她，还有其他对策局派来的魔法少女也在，似乎还有小瑜姐姐。”
　　绿眼猫猫刚想说，夏绿蒂应该会维也纳参加公演了才对，就突然意识到【时差】与【空间术式】这两个要素。
　　仔细算一算，等到大夏这边的公演落幕，奥地利的那边也差不多要开场了，确实来得及。
　　看来和她们一样，夏绿蒂也隐约觉察到了不对，宁愿卡着点回奥地利参加公演，也不愿意提早离开楚元卿。
　　女孩念此，回眸看向谢清玹，似是在确认着什么，见对方点了点下巴，才抿唇颔首，翡翠的瞳中也没了困倦与睡意，随着公演临近开场，心中的焦虑也愈发深重。
　　理论上，夏绿蒂、她、谢清玹、雾见弥生，拼命的前提下都能对抗主教，甚至更强的对手，加上对策局派遣的数位队长级魔女，守备力量已经严重溢出。
　　但这种没由来的情绪，仿佛预兆着什么噩梦，让再多的准备都嫌不够。
　　希望……只是错觉吧。
　　而在心头沉重之际，会场中央闪烁过道道数据，在一百多位选手的注视下，凝聚成了家喻户晓的动画形象——织梦兔。
　　超级AI环伺四周，它并未露出那招牌式的，惹人火大的微笑，而是奇异的露出平静的模样，对众人说道：
　　“诸位，许久不见。”
　　话音落尽，虚拟投影编织的形象，随着声线的变动，编织重组，在众人或困惑或震撼或迷惘的目光中，化作一位身段窈窕的少女。
　　艾丝翠德像是优雅漂亮的贵族小姐，身穿长至遮住脚踝的礼裙，她的银发如瀑散落，猩红的眼眸注视众人，露出浅淡的笑容，轻声说道：
　　“我是《闪舞》的总导师织梦兔，同样也是魔法对策局账号的中之人，对策局的上一任总队长，原初魔女——艾丝翠德。”
　　“现在我将以这三者合一的身份，为在座的各位，讲解《闪舞》存在的意义，偶像与魔法少女的关联，以及……你们即将面对的未来。”


379.赛制，出道，孤影。
　　同时间，
　　当艾丝翠德对诸位选手坦诚公布，道明偶像、闪耀、舞台与魔法少女的关系，以及后续的风险之时，位于候场区域的独立休息室。
　　楚元卿坐在丝绒质感的柔软沙发上，她精致的脸蛋上，气色比昨日要好上些许，不复病态的娇弱，正抬起金灿的眸子看向大荧幕里，分屏转播的各个画面。
　　虽然还不能动用魔力，但她的身体状况接近大病初愈，已能勉强行走，不用一直坐在轮椅上，若忽略皓腕上攀爬至小臂的漆黑罅隙，一切都在朝着好的方向发展。
　　夏绿蒂和伊丽丝坐在她的两边，关系尚还不太密切的救济魔女——纪千橘，则是坐在更边缘的软椅上，与谢清瑜一起看着监控设备。
　　这上面分别转播着会场室、舞台正面、观众席、以及整座公演的各个区域，和从上空观测整座海都的卫星视角。
　　另外，这座休息室也被临时改造成了指挥部，耀石构建的通讯基座能忽略灾气，甚至空间的信号干扰，和执行任务的魔法少女进行远程对话，保持随时联系，交换信息。
　　显而易见，由于涉及楚元卿，就等于涉及【纯白】的生死，对策局为了人类文明的存续，已将重视程度拉到最高，连公演现场都提前布置好了传送阵，做好了最坏的撤退打算。
　　换言之，上层已经有了在必要时刻，牺牲掉整座海都的觉悟。
　　当然，这是最坏的结果，以对策局派遣的战力，和在超一流都市地下花费多年时间，铸就的耀石奇观，纵使不算上夏绿蒂，与楚元卿的几位队友，也足以应付诸神教派。
　　毕竟，上次理想国一行，己方不仅让诸神教派大败而归，损失了几位主教，还提前摸清了敌人针对魔法少女的手段，理论上处于战略性胜利的阶段，不必担忧太多。
　　“楚姐姐，身体还难受吗？”
　　伊丽丝抬起纯真的灰眸，她用小手捧住那只柔软又冰凉的手掌，似是想用自己的温度捂热对方，一眨不眨的看着楚元卿。
　　楚元卿看着这个稚嫩又青涩的孩子，一想到对方有可能为了保护自己，再度用出【大满开】，甚至牺牲战死，心中就泛起一阵浓重的无力与罪恶感。
　　纯白魔女收敛心绪，她垂下眼帘，伸手摸了摸伊丽丝的头发，轻声说道：
　　“谢谢你的关心，我现在很好，伊丽丝。”
　　伊丽丝的眼眸半阖，她如一只被人抚摸到露出肚皮的灰毛幼猫，迷糊糊的坐得更近了些，只觉得楚姐姐好香，手也好软，让人想起了爱莉妈妈的拥抱。
　　夏绿蒂见状蒙混其中，用指尖戳戳伊丽丝软嫩的脸蛋，并暗自悄悄对比起琉璃猫猫、宝贝女儿、还有伊丽丝的肤质手感，立即得出了大家都很好捏，很可爱的结论。
　　纪千橘瞥了眼这一幕，注意到了旁边小瑜羡慕的目光，神色微妙，这个人难道也想被楚元卿摸头吗？
　　救济魔女收敛思绪，她瞥向通讯基座，其上浮现的微型地图里，十几个代表魔法少女的标记，都并未传递来发现灾厄的信息。
　　“一切正常……吗？”
　　时间流逝，会场室内，
　　艾丝翠德陈述完利弊，她看向消化着这些信息的选手，轻声道：
　　“我允许诸位选手急流勇退，在这次公演后，你们可以选择退赛，唯一的代价是，通过训练室踏足的【心流】，出于安全考虑，会被清洗。”
　　“当然，节目组还会给予大家一定补偿，具体数额不会比诸位在基地的人身保险低。”
　　虽然数量很少，但既然出现了褚秋双这样，因踏足【心流】领域，被灾兽特别关注，不幸遇难的例子，《闪舞》自然会杜绝这样的悲剧再度发生。
　　范秋灵坐在前列，她深呼吸了一口气，问道：
　　“你的意思是，就算选择退赛，也不会被剥夺作为偶像的资格，以后还能继续登上舞台，对吗？”
　　艾丝翠德颔首承认，肯定了这一猜测，继续道：
　　“对，但至少半年内，为了对抗灾厄，培育出更多的魔法少女，《闪舞》会垄断全球偶像的出道渠道。”
　　“所以退赛后，短时间内也很难有所作为。”
　　范秋灵心头一震。
　　织梦兔说的是保守的说法。
　　真正的潜台词是，出于人类文明存亡的考虑，专注于舞台的偶像职业，将被政府赋予特殊的意义。
　　换言之，它开始和过去归类娱乐圈的偶像有了根源的不同。
　　如果思考的深入一点，现在退赛等于错过最后一次机会，和以前淘汰后，被剥夺偶像资格，无法登上正式舞台没什么区别，只是明面上好听些。
　　范秋灵相信，能走到这一步的练习生里没什么多少笨蛋，应该都能看得透这一点，可即使如此，又有多少人愿意为了梦想，为了出道，继续冒着风险前进？
　　若是为名为利，现在《闪舞》的曝光已经是世界级的了，单论海都赛区的曝光，都足以让末尾的小透明轻易攫取过去不敢想象的财富。
　　更别提，按照织梦兔的说法《闪舞》的补偿数额最低也是五百万大夏币，有官方政府背书，谁也不担心对方会抵赖。
　　至于继续出道，担任魔法少女，只会更出名更有钱……
　　褚秋双的死历历在目。
　　楚元卿曝光总队长身份，只手镇压禁区，因此受伤入院的消息也闹得沸沸扬扬，强如对方尚且有重伤到无法上台的时候，其余魔法少女的处境又如何呢？
　　有钱拿，没命花。
　　这个道理谁都想得明白。
　　但饶是如此，会场里一时间也没人提出退赛。
　　即使把这些都看得通透，知晓所有风险利弊的范秋灵，也在沉默中陷入纠葛，她心里有另一个自己，有另一个并不理智，尚且年少，仍旧充满憧憬和勇气的自己。
　　这些坐在会场室里的选手，都曾为了能待在这里，付出过不知多少汗水，她们怀揣着憧憬和期待，铆足了一生的勇气和执念，踏着别人梦想的尸骸才抵达此处，甚至还被过往的队友托付了登上更高舞台的愿望。
　　所以……
　　——不想放弃。
　　——至少，不想还没上台前就放弃。
　　于是，出乎预料的，会场室徘徊着一种离奇又默契的静默，似乎所有人都不约而同的决定，要在决出胜负后才给出自己的答案。
　　艾丝翠德沉默片刻，读懂了空气中的氛围，她如AI拼凑合成的完美脸蛋，首次展露出了作为织梦兔时的笑容，轻声道：
　　“看来我对你们的期待并未落空。”
　　“既然诸位都还有上台全力以赴的念头，那我就提前公布下轮赛事的详情好了。”
　　“此次晋级的50人，将会编成十支队伍，分别于下周出道，以正式女团的形式，参加《闪舞》的下一轮赛事，准备全球巡演。”
　　话音落尽，会场室的议论此起彼伏，这道消息如火焰落入油锅，让众人沉寂的情绪如浪潮翻卷。
　　——出道？居然是出道！
　　《闪耀的舞台》这档选秀节目，从最初的宣发，到陆续更新到现在，从未提及过出道位的数量。
　　即使随着参考其余《闪舞》赛区，和各个公布的规则，能猜出大夏区域的《闪舞》至少会组出一支女团出道，可具体的名额仍旧是未知数。
　　所以，按照选手们心底最好的预期，京都和海都赛区分别能有六七个出道的名额，都称得上“多”了。
　　而现在，这个数字竟被整整翻了将近十倍！
　　换句话说，不需要思考后续的赛制，只要今天能拿下名次，她们就能完成最初的梦想，通过这档选秀成功出道！
　　另外……
　　假设最终胜利的50人里，有选手选择退赛，后续排名的练习生是否会被拉进去补位？
　　如果是的话，那达成梦想的概率又将得到提高，相较《闪舞》过去严苛、残酷、刺激，还遥遥无期，看不到最终希望的赛制，这次的公演几乎给予了所有人拥抱梦想的曙光。
　　这一刻，纵使原本觉得自己没什么希望的选手，也不由燃起来更高的斗志，暂时忽略了成为魔法少女的风险，满怀对未来的期待。
　　艾丝翠德补充道：
　　“另外，虽然楚元卿因伤无法参赛，并默认占据了一个晋级名额，但她的晋级是独立出去的，并不算在50个晋级名额里，大家可以放心。”
　　而对此，台下的选手倒是没什么别的意见。
　　楚元卿为人类付出的贡献太大，别说以她的人气和实力，晋级轻而易举，就算堂而皇之的走后门又能如何？
　　再者，对方要是参加公演，那种级别的【心流】，完全能把观众蛊到粉籍错乱，比大魔王的压台效果还恐怖，这种敌人直接晋级，属于是给机会了。
　　艾丝翠德没给大家太久思考的时间，她等待了一会儿后，便开始陈述公演赛制，为在场的36支队伍抽取编号，以此分配对手和出场顺序。
　　完毕后，大家以队伍的形式解散，纷纷离开会场室，回到有专属化妆师的候场区域，开始为接下来的舞台做准备。
　　“出道啊，真期待我们的组合名和出道曲呢。”
　　女孩的眼眸闪亮亮，她被三只年轻的小妈簇拥在中央，忍不住开始畅想起出道后，大家正式登台的闪耀模样。
　　虽然比赛还没开始，就开始幻想胜利果实的滋味，多少显得有些太自信。
　　但最谦虚最重视舞台的小樱花，也没对此进行指正。
　　因为晋级是必然的，且不提人气的场外要素，她们的队伍里全员魔法少女，还都已【花开】。
　　换算一下，【心流】全升华成了完整的闪耀魔法，这放在三次公演里完全是降维打击，有些太欺负人了。
　　即使常理来讲，魔法少女的强度，不等于偶像的纯度。
　　可从《闪舞》培育出的魔法少女，多少和偶像纯度沾点关系，加上随之暴涨的心潮质量，舞台感染力完全是超人类范围。
　　这要都晋级不了，才是究极爆冷的恐怖故事。
　　唐琉璃瞳中的光辉平复，她收敛【神操】的探查，一边给小棉袄提供了“超级暴龙战队”的建议，一边回忆起方才看到的结果。
　　除开京都那边刚【点灯】的五位，和陈亦凝所在的这支队伍，会场室里还有对策局派来保护大家的魔法少女，看灵魂就知道都是【满开】……
　　“抱歉，你们是参加《闪舞》的选手吧？”
　　突如其来的声音打断思绪，一位工作人员挡住前路，她对众人举了举工牌，面带歉意的说道：
　　“这边暂时不能进，你们的休息室被分配到1008号了。”
　　话音落尽，几人的手机上，归属于对策局的app都跳出了织梦兔的短信，大意是休息室里有三位队长级魔女，负责贴身保护楚元卿，这边的区域暂时封禁。
　　至于理由……
　　夏绿蒂用时空术式，把这条通道里的建筑分割到了另一处维度。
　　这理论上像是建立了一座小型的凡尘结界，可由于她用【虚饰】魔法划分了真与假的定义，踏入其中仍旧能看到原来的休息室，可以无限延伸，随时进行虚实转化。
　　另外，伊丽丝施加了名为【龙之宝藏】的术式，将休息室外侧铸成了随机的机关城，内部又套上了一层谢清瑜的【蝶梦】，和救济魔女的【黄金神庙】。
　　这种极端固守的好处是，就算复数的核武轰炸在公演现场，休息室仍然会安然无恙。
　　坏处则是，想临时放人进来，就得解除一系列术式，再度构建也会极为麻烦。
　　于是，四人对视几眼，找织梦兔确认后，用特殊设备和里面的楚元卿、夏绿蒂，打过电话，互相交流了几分钟，便去1008号休息室，化妆换装，准备上台。
　　半小时后，
　　楚望舒乌黑的发丝被化妆师的巧手编得颇为可爱，对镜露出笑容，眼尾上翘时，如鱼鳞的淡淡亮粉格外诱人，连带着打歌服也更显青春活泼。
　　女孩满意的颔首，她抱起在化妆台上呼呼大睡的向日葵，看向那双如爸爸那样金灿的眼眸，粉唇翘起，露出粲然的微笑，满怀期待的说道：
　　“爸爸现在超级安全的，她说会好好看我的舞台。”
　　“所以，向日葵，我们要一起加油哦！”


380.不被允许的【散华】，天上来敌。
　　夏末，正午时分。
　　观众一一落座，将巨型舞台环绕一周，簇拥的人海层层叠叠，一眼望去分外壮观，各个区域的上空都有转播舞台的虚拟光屏，观感极佳。
　　裴晓桐坐在许玲旁边，她的脸蛋被晒的红扑扑，正半阖着眼眸享受起中央空调带来的凉爽，随手把小风扇塞回包里，过一会儿后，抬起脑袋，看向高空，感慨道：
　　“哇，感觉和露天一样哎，超级有氛围的，穹顶是玻璃吗？太神奇了吧！”
　　明媚的艳阳下，天幕的色泽都格外通透，鱼鳞般的云朵如水流淌，而这番景色全是透过玻璃般的材质见到，整座观众席和舞台，都仿佛童话里被透明罩盖住的小人国。
　　最不可思议的是，连太阳都仿佛被调节了滤镜，直视过去也不会觉得刺目，室内的光照被《闪舞》用某种技术完美控制。
　　此刻，位于中央，螺旋上升，随之形变，连番转换出七八种姿态的舞台，则更像是某种文明奇观，极为奇幻，连带着座下透明如凝胶质感的温凉座椅，都变得朴实无华起来。
　　许玲捏了捏座椅，惊奇不已。
　　她们从大巴下来后，没直接来观众席，而是排队坐上了这个搭载了智能系统的纳米座椅，人刚上去就被包裹成圆球，如乘着小车自行平稳的飞驰到现场，对上了各个插槽，完成入座。
　　嗯，它变成球载人的模样，有些像卿宝在克恩顿大街，用来保护行人和队友构建出来的水银球，看起来憨态可掬。
　　这个座椅也因此很受观众里的卿厨喜爱。
　　“按摩、医护、救生、娱乐……”
　　许玲看着座椅上的各种按钮，心中感慨，如果不是知道这东西肯定是非卖品，真想把它买回家了。
　　“这次公演和以前完全不一样，感觉《闪舞》是不是把官方公布的以太科技都实际应用上了？”
　　裴晓桐眨了眨眼，思考一会儿后，回答道：
　　“这就是《闪舞》不装以后的真实状态吧，你看节目里其实也有一堆黑科技的，只是镜头的重点都在选手上，所以存在感不高而已。”
　　女孩说完，就注意到了远方的舞台登上了一众青春靓丽的小偶像，她立即在热烈涌动的声浪中兴奋的望去。
　　只见随着大荧幕上的队伍介绍，和织梦兔的规则讲解，第一支上场的队伍，很快在热火朝天的氛围中，开启了第一场表演。
　　于是，蓝天之下，聚光灯、舞台、观众、偶像、穿破云霄的鼓点和声浪，一同谱写三次公演的序幕，令和谐的音符传唱大地。
　　...
　　...
　　同时间，视野拉远，穿过透明材质的穹顶，越过蔚蓝的天幕，抵达孕育风云雷电的对流层，再到空气稀薄，温度寒冷，遍布流星粒子，以及夜光云的高远之地。
　　最终，再次穿过，抵达大气之外，迎来的却不是宇宙深空，而是遍布手绘涂鸦，仿佛直接降维的奇异空间，和一只……将所有囊括的手掌。
　　海都，天浦大桥下，公交枢纽站。
　　多萝西娅坐在站台下，她的眼眸如彩虹绚烂，仿佛水中闪耀的欧泊，丝绸般柔软的蜜糖色发丝扎成活泼的双马尾，有些婴儿肥的可爱脸蛋上，神情明快。
　　这位红石国的人气偶像，对策局的童话魔女，看起来只比伊丽丝大一点，她正摇摆着纤细的小腿，欢快的哼着某首曲子，听旋律像是夏绿蒂最近发的新歌。
　　而真正的公演现场，正处于她怀中抱着的童话书里。
　　——无限制术式·童话国。
　　这是能将大范围建筑和事物，化作二维平面，纳入童话书的魔法。
　　通常情况下，她会将敌人摄入其中，用【孤独童话】的规则，与之进行博弈。
　　而今天有所不同，
　　多萝西娅的童话国，不能把容纳了数万人的公演现场，一口气化作二维平面，放在纸面。
　　因为这和对敌不同，三维转二维也好，二维转三维也罢，稍微有所差池，就有可能造成无法挽回的代价。
　　另外，化作二维后，所有人的画风都会改变，公演自然也没办法正常举行。
　　所以，眼下的场面，是她和虚饰魔女——夏绿蒂——合作的结果。
　　简单来讲，公演现场确实在童话书里，但外面包裹着一层【虚饰】的时空泡泡，只要泡泡一碎，时空坐标就会跳回原地，让一切恢复正常。
　　这样做的好处是，就算海都爆炸，会场都很安全，能保护好一众后辈、观众，和新上任的总队长。
　　坏处则是，多萝西娅没办法离会场原本的地址太远，否则会导致时空坐标的迷失。
　　现在，附近慕名而来，想要等候在外面，再看自家推一眼的粉丝，都已被部队及时清退，方圆十里空无一人。
　　至于原本的会场，则处于一种薛定谔的量子态，从肉眼上来，除却没有人外，一切都和原来一样，这方面的破绽，又能被虚拟投影的技术弥补，堪称完美无缺。
　　仔细一算，从虚假的公演现场、到多萝西娅的童话国，再到无法抵达的休息室，这群魔法少女为了保护楚元卿，已经套了三次娃。
　　但这还不够。
　　多萝西娅拍了拍童话书，把它变成二维的卡通贴纸，随手贴在站台座椅的背面，她构筑魔装，转瞬飞驰到三次公演的原址内部，笑容粲然，无比欢快的打着招呼道：
　　“夏绿蒂姐姐，伊丽丝，小瑜姐姐，我来找你们玩了！”
　　“冒失鬼。”这是伊丽丝的评价。
　　“不能在公共场合大喊大叫哦。”来自紫罗兰的温馨提示。
　　“嗯~多萝西娅真可爱，今天的妆容也很棒呢，有好好把我们的秘密藏起来吗？”
　　夏绿蒂的问候风格一如既往，她帮活泼的小女孩梳理了一下头发，又微笑着递去一颗糖果，耐心的听起了多萝西娅的报告。
　　此时此刻，除却救济魔女·纪千橘，仍留守在休息室内，谢清瑜、伊丽丝、夏绿蒂、以及五位【满开】的魔法少女，竟回到了这座空无一人的公演现场。
　　——假戏做全套。
　　这是终末歌姬提出的对策。
　　那些使徒和教徒并不好骗，只有把这当成真的公演现场去庇护，楚元卿那边才会更加安全。
　　为此，夏绿蒂提前一天在这里施加了给予小镇的闪耀祝福，配合一群音符和乐器朋友，把本就极其真实的投影全实体化，形成了真实无虚的盛大场景。
　　目地，就是想要营造出对策局竭尽全力，派遣诸多队长级魔女去保护公演的真实戏码。
　　多萝西娅好奇的瞥了眼夏绿蒂手指上漂亮的婚戒，可很快就被对方塞到嘴里的糖果吸引了注意力，她抬起虹色的眼眸，拍拍胸脯，超级自信的说道：
　　“当然啦，伊丽丝和我玩捉迷藏，可是从来没赢过我呢。”
　　伊丽丝灰色的眼眸眨了眨，直勾勾的盯着童话魔女，她的脸颊鼓了鼓，粉唇翕动，带着一点闷气的说道：
　　“多萝西娅是赖皮鬼。”
　　多萝西娅歪了歪脑袋，她猛地抱住软乎乎的小女孩，似是把这当成和好的证明，笑容粲然的说道：
　　“对不起啦，但现在就是需要赖皮鬼出场的环节哦，让那群坏家伙和我们玩躲猫猫吧。”
　　夏绿蒂的睫绒低垂，她敛下所有阴翳，露出稚气的笑容，用着严肃的口吻，郑重其事的说道：
　　“我宣布，魔法对策局第17届躲猫猫比赛，正式开始！”
　　“胜者可以拿到夏绿蒂的亲笔签名CD，和一箱产自理想国特供给帝皇的吸吸果冻，草莓、香草、巧克力……各种口味的都有哦！”
　　一时间，多萝西娅和伊丽丝的眼眸亮晶晶，露出了期待和想要的表情，连其余几位魔法少女都莫名燃起了奇奇怪怪的斗志。
　　谢清瑜思考片刻，也对特供给帝皇——楚老师——的吸吸果冻产生了浓厚兴趣，和紫罗兰加入了吸吸果冻什么口味比较好吃的讨论当中。
　　伊丽丝忍耐住了心思，没去宣誓香草党的威严，而是担忧的看向夏绿蒂，问道：
　　“夏绿蒂姐姐，只有纪姐姐一个人够吗？”
　　救济魔女不适合待在正面战场，固守后方才是正确的决策。
　　公演现场里即使有内鬼，也难以瞬时击溃黄金神庙。
　　但仅有她一人，还是让小女孩觉得有些不放心。
　　夏绿蒂蹲下来，摸了摸小女孩的脑袋，她眼尾上翘，唇边的笑意盎然，仍不见丝毫沉重，让伊丽丝的心情也随之莫名放松了下来：
　　“当然啦，伊丽丝和会和我们一起把坏人都挡在外面的，对不对？”
　　伊丽丝用力的点头，她收拢着小披风旁的锁链，仿佛随时都能驾驭飓风和古龙，化身奇幻童话里的勇者，颔首道：
　　“嗯！妈妈说过，魔法少女是用来保护大家的力量，楚姐姐救下了素未蒙面的我，也拯救了许多许多人，我想要保护她。”
　　多萝西娅眨巴着眼眸，她天真无邪的脸蛋上，露出纯粹的感谢，笑容灿烂的说道：
　　“当初世界树坠落的区域，就是我爸爸妈妈住的地方，没有楚姐姐的【纯白】，就不会有今天的多萝西娅。”
　　“楚姐姐是很厉害的大人，多萝西娅还没有那么厉害，但也想和她一样，去帮助更多更多的人。”
　　“所以，就算【散华】也没关系，我会保护好楚姐姐的。”
　　夏绿蒂闻言心头酸涩，她用双手捏住多萝西娅的脸蛋，一向蛊惑诱人，满怀笑意的容颜上，前所未有的严肃，认真说道：
　　“不准说这么不吉利的话。”
　　“多萝西娅不是还在申请假期，想和爸爸妈妈去游乐园吗？”
　　“这个世界很大也很精彩，比游乐园更有趣的东西都数不胜数，你必须全都体验过一遍，体验到变成老婆婆了，才有资格把死挂在嘴边。”
　　终末歌姬的眉眼流露哀伤，她轻声道：
　　“小卿也好，我也好，让你这么小的孩子上战场，就已经足够愧疚了。”
　　“所以，答应我，伊丽丝、多萝西娅、小瑜……为了父母，为了你自己，更为了我们，只要有逃生的希望，就不要使用【散华】。”
　　“我以【灯塔】的权限通知，必要时刻，对策局允许你们放弃任务，直接撤退。”
　　多萝西娅捂着被捏红的脸蛋，她古灵精怪的小声说道：
　　“我又不是笨蛋，肯定只有跑不掉才会用啦。”
　　伊丽丝附和的点着小脑袋，显然也怕被夏绿蒂用力捏脸。
　　谢清瑜没有说话，她想起了救济魔女的预言诗——《咏一朵枯萎的紫罗兰》，召回活泼乱飞的紫罗兰，抚摸着这只小蝴蝶，没有说话。
　　此后，大家默契的跳过话题，重归热闹，蹲守在这座人声鼎沸，流光溢彩，持续回荡舞曲的公演现场。
　　时间流逝，指针轮转到下午一点半。
　　雾见弥生、谢清玹、唐琉璃、楚望舒，这四位小偶像身穿风格迥异的打歌服，迎着声浪和欢呼，在万众瞩目下，登上舞台。
　　与此同时，风平浪静的海都，终是初显灾祸的峥嵘。
　　高架桥上的穹顶，蔚蓝的天空轰然破碎，如蛇群的锁链如潮汐涌动，蠕动的阴影如墨水晕染白日，吞噬阳光的温度，形成漆黑的岛屿，数百颗展狰狞的头颅从中钻出，它们活络着眼球，俯瞰世间。
　　那炙热的岩浆，糅杂着实质的阴影，从缓慢钻出的血盆大口中坠落淌下，掀起如天灾的流星火雨。
　　这位栖息于阴影维度，沉寂了17年的古老巨神——塔耳塔洛斯，终在无上之主【卡俄斯】的命令下，主动从睡眠中复苏，抵达上空领域，释放出了眷属·海德拉。
　　但这显然仅是个开始，
　　这位和阴影迷宫融合的巨神，并非唯一降临海都的敌人。
　　若把视野拉远、拉远、再拉远，就会发觉……阴影维度入场的背后，已看不见任何天空的色彩，取而代之的是如雪山皑皑的冰冷磷片，与呼吸间掀起雷霆和飓风。
　　高天之上，源自神话的怪物遮天蔽日，它独自前来，头尾相接，以衔尾的姿态，缓慢复苏着古老的意志，降临世间。
　　——尘世巨蟒，耶梦加得。


381.至高灾兽，祸国灾殃，吃掉你。
　　耶梦加得。
　　这尊被【尤弥尔】派遣而来的至高灾兽，在北欧神话中是足以环绕人世的巨大海蛇，归属于巨人族，对比起禁区暴动时诞生的那位参天泰坦，它俨然是更为恐怖的上位种。
　　而就和【卡俄斯】麾下的塔耳塔洛斯，长久沉睡在星球外侧的阴影维度一样，耶梦加得也是【尤弥尔】于17年间，借助【纯白】几次颤栗，降临人世的后手。
　　此时此刻，它覆盖了半座海都，其过分庞大的身躯，自深层维度中降临现实的瞬间，便引起了高空上卫星的瞩目。
　　尘世巨蟒一如神话中遮天蔽日，它的体积庞大到能自星球表面窥见轮廓，堪称移动的天灾，只是轻轻呼吸，高空上的飓风就随之席卷。
　　谁也无法想象，当这尊庞然大物真的落在海都，这座大夏国的超一流都市，究竟会遭遇多么毁灭性的打击。
　　事实上，这正是至高灾兽的定义。
　　其中任何一尊，都能有能轻易毁灭旧文明的力量，它们是【灾神】麾下最恐怖的战争机器，必要时刻也能承载其权柄，以神之使徒的身份，横扫世间。
　　轰隆隆隆隆……
　　高天之上，沉闷又剧烈的轰鸣乍现，滚滚雷霆如潮汐泛滥，覆盖了煌煌白日，一尊通体血红，面目狰狞，仿佛赤鬼的神祇，从中踏出。
　　赤鬼神祇庞大健硕的身躯一如山岳，祂沐浴炙热的雷光，背后描绘着三勾玉的擂鼓静默旋转，奏响出震碎大气的轰鸣，正手持太刀与雷杵，垂眸凝视大地。
　　——建御雷神。
　　这在东流神话中，被奉为雷神、刀剑之神、弓术之神、军神的虚幻神祇，正以神话人格化的姿态，被【天之御中】派遣而来，化作祸国灾殃。
　　而在滚滚雷霆泛滥之际，远处空域的云海已被神圣的光辉晕染，它们提炼为某种灵性物质，飘散着灿烂的光之粒子，化作簇拥天堂的景致，传唱洗礼灵魂的歌谣。
　　红色的光辉划破长空，以龙之姿态降临的天使，展现出三对堪比大厦的羽翼，祂仿佛由剔透的能量构建，浑身包裹炙热的光辉，形态亦随着思绪改变。
　　下一刻，祂回归原初的样貌。
　　六翼四首，无形无色，祂身缠炽火，环绕欢颂上帝的旋律，如一座无比庞大的发光体，照耀着地域浩瀚的海都，转瞬让数百万人聆听到了悠扬的圣歌。
　　——撒拉弗。
　　这位被记录在旧约中的炽天使，位列神使中的最高位，祂是歌颂之神，用于展现上帝的慈爱和伟大，现在祂奉命降临人世，普渡众生。
　　公演现场。
　　谢清瑜、伊丽丝、多萝西娅，齐齐有了动作，近乎条件反射的开启【繁花】，就要飞驰高空，展开魔力领域，庇护身下的海都。
　　可下一秒，温暖、活泼、热情、如同仙境绮丽的心潮，如无尽的大海淹没了整座会场，化作直冲云霄，覆盖海都上空的光柱，挡住数位至高灾兽降临的余波。
　　终末歌姬身上的常服褪去，取而代之的是魔力构筑的魔装。
　　少女的长发散落背脊，以霜蓝为主基调的礼服裙，与之相称的飘起虹色的光带，鎏金的发饰点缀在四处，音符和勿忘我的光影交错起伏，显得美轮美奂，格外华丽。
　　同时，她的手中还多出了如圣扇的魔杖。
　　这是很经典的款式，魔法少女小樱里的魔杖，也参考了圣扇这一天主教礼仪中所用的器物，通常由薄膜、或孔雀羽毛、或细布制成。
　　但当下这位手中的，却像是水晶花簇拥堆叠，螺旋盛放后的艺术品，位于魔杖顶部的部位，圆环交错的中央，勿忘我的花蕊正演绎着生死枯荣，像是装饰，又像给偶像使用的麦克风。
　　“这还不是全部的敌人。”
　　“它们交给我，大家保护好小卿。”
　　夏绿蒂没有说话，她的思绪糅杂在心潮中，传达给所有的魔法少女，等其他人反应过来后，已然瞬移到了高空之处。
　　少女的魔杖挥舞，瞬时分割不同的时空局域，让天空上让诸多民众恐慌的重重异象突兀蒸发，她双手握住魔杖，垂眸轻唱着乐曲，令动听的旋律，传荡千里，覆盖圣歌。
　　下一秒，【虚饰】的魔法正式发动，一位又一位夏绿蒂从虚空中走出，分别走进暂时关押来敌的异空间，分别对抗着建御雷神、塔耳塔洛斯、炽天使、耶梦加得。
　　但想约束这种层级的灾兽，纵使是禁忌术式也坚持不了多久，若没有无尽的魔力支撑，异空间很快就会彻底崩碎，让这群足以轻易毁灭海都的天灾脱笼而出。
　　谁都能看得出，这是一场过于艰难的战斗。
　　敌人当中的任何一位，都曾是能毁灭大陆板块，将旧文明踏平的灭世级存在。
　　即使灾群被【纯白】镇压多年，使得祂们也虚弱不堪，远不如全盛时期。
　　可相对的，还未正式【满开】，强行依靠【虚饰】，欺骗未来光阴，获得开启【繁花】，与【海】境魔力的终末歌姬，也依旧并非全盛姿态。
　　这种前提下，以一敌四，完全是勉强自己的行为。
　　但……
　　既然足足有四位【灾神】把真正的底牌派遣了出来，那其余的【灾神】也没道理毫无动作。
　　最糟糕的情况下，还会有更多的至高灾兽、使徒、主教、灾群一起降临海都。
　　对策局派遣的队长级已经不少，可相对于堪比总决战的局势，这边的人手完全是压倒性的不利。
　　可为什么？
　　难道灾群洞悉了小卿在《闪舞》企划里起到的决定性作用，宁愿提前和对方玉石俱焚，冒着大半【灾神】与之同归于尽的风险，也要将之扼杀？
　　不对，也有可能是声东击西。
　　楚元卿身为【纯白】，等于象棋里的将帅。
　　闪耀之城铸完前，人类还无法失去【纯白】。
　　这次灾群君临海都，目的说不定就是逼他们把更多驻扎在禁区的魔法少女调遣回援，从而趁机解放更多的权与力。
　　这是光明正大的阳谋，要么调遣更多的队长级回援，要么直接转移楚元卿，放弃这次公演，甚至放弃一整座海都。
　　不论哪一种，人类都会输。
　　夏绿蒂的思绪纷乱，她隐约总觉得自己忽略了什么，可随着术式的崩解、魔素的疯狂流逝、以及……远方再度传递来的异动，精力又挪回了战场。
　　只见城市各处，都上升出绯红的虚影，它们交错相逢，互相吞噬，疯狂自喰，堆砌出肥厚庞大的肉山，和那猩红蠕动的双瞳。
　　那是【阿莫尔】麾下的爱之兽，暴食使徒——别西卜！
　　这位潜藏在海都许久的使徒，终是在数位至高灾兽发起总攻后，一同展露了踪迹，它嗤笑的张开血盆大口，暴食印记如猩红之海，蠕动泛滥，就要开始“圣餐”，让整座海都沦为宴飨。
　　谢清瑜蔚蓝的瞳中情绪冻结，她的脑海里闪烁过许多画面，苍白的手、破碎的誓言、枯萎的蓝玫瑰、消逝在怀抱中的尸骸，以及……关于苏晚，关于许颜的一切。
　　多么不可思议，停滞许久的魔力上限，在真正见到别西卜的这一刻，如撑破了桎梏的浪潮，轰然在灵魂中席卷膨胀，愤怒和哀伤化作进化的雨露，带来心灵破壳的雷霆。
　　少女的魔装更替，【繁花】缠绕的祝福愈发密集，紫罗兰的花海原地盛大，她聆听呼吸，掌控呼吸，支配魔素，跨越音速和热障，掠至高空，踏足云霄，裙摆猎猎作响。
　　冥府之炎熊熊燃烧，一如随着心灵起伏涌动的潮汐。
　　谢清瑜带着支配能量场的魔力领域，身化利刃，刺入暴食权柄构建的血海，她的举措太过冒险，等同主动容纳别西卜的血肉，一不小心就会被暴食扭曲腐化，沦为怪物。
　　事实也是如此。
　　哪怕是唯心生物，面对概念级的能力，也一样会受到影响，更别说在变成魔法少女前，她们都是有七情六欲的普通人。
　　可以说，【阿莫尔】麾下的爱之兽，称得上最克制魔法少女的类型。
　　谢清瑜也一样如此，但她仿佛忘记了这些，以冥府之炎席卷猩红大海，将暴食印记全部掠夺焚烧。
　　这一刻，源自别西卜的权柄，顺着魔素追溯灵魂，开始掌控五感，篡改自我，无限扭曲放大着食欲，让强烈的饥饿和渴望，腐蚀意志，污染魔素，妄图玷污提灯宝石。
　　谢清瑜在将数百万的暴食印记逆噬，阻碍全城的危机后，仿佛自暴自弃，又像是干脆疯了，她吞食着自己的手臂，咀嚼、吞咽、呕吐、再不受控制的垂涎，如此反复。
　　痛苦不堪，犹豫纠葛，愤怒哀伤，怀念大笑。
　　从外表来看，这场面狰狞又癫狂。
　　即使【繁花】让血肉骨骼都虚化了，吃掉的全是紫罗兰的花瓣，唇边沾染的也是花汁，伊丽丝和多萝西娅这两小只，仍旧被吓得不轻，纷纷愤怒的想要出手，却被莫名停了下来。
　　高空上，夏绿蒂猜到了什么，她眸光复杂，没有说话。
　　别西卜微笑着俯瞰这位魔女，比起数百万人类的血肉灵魂，一位队长级魔女的全部才更具价值，吃掉谢清瑜，背后的灾群就能更好的分析、探索、复刻、掠夺这份力量。
　　于是，这位爱之兽慷慨的赐予了更多香饵，它需要用谢清瑜的灵魂、血肉、魔力，来酿造出复苏以来，吞噬的首份美味佳肴——魔女飨宴！
　　1粉、100份、1000份、10000份……
　　这足以将半座城市化作飨宴的权柄，将压过魔法少女的魔素，抵达对方唯心的极限，把如奇迹般美好的生物，逆转为象征希望破碎，梦想堕落的美食。
　　但离奇的事发生了，
　　别西卜算好了谢清瑜的极限，而当对方的魔力彻底无法压住【暴食】时，这位魔女的灵魂深处却会随之膨胀爆发，令心潮疯狂燃烧，催生出更为庞大的魔力。
　　别西卜无限堆砌香饵。
　　谢清瑜无限膨胀魔力。
　　这在几个呼吸中发生的异常事件，让彼此陷入了一种诡异的僵持。
　　别西卜无法理解当下的场面。
　　夏绿蒂却明白，现在的小瑜处于极为复杂的特殊状态。
　　谢清瑜知道自己不开启【大满开】绝非别西卜的对手，却仍不愿意牺牲自己的提灯妖精，走向预诗里的未来。
　　所以，她选择直面别西卜的【暴食】，直视过去的梦魇，冒着生命危险，去感受和苏晚一样，甚至更大的痛苦，借此赎罪，并强迫自己接纳过往的所有，谨记别西卜对朋友造成的痛苦。
　　最终，在无尽的食欲和癫狂中，提炼出更炙热、更浓烈、更纯粹的勇气、热爱、愤怒，真正激发出因为提前孕育出提灯妖精——紫罗兰，囹圄于心障，至此封闭的桎梏。
　　这场对决只会有两个结果。
　　要么，她被别西卜吃掉。
　　要么，她孕育出更大的“暴食”，吃掉别西卜！
　　谢清玹的眼眸晕染猩红，她抬首看向天空中那座如要塞庞大的怪物，沉默的咀嚼着紫罗兰的花瓣，用小蝴蝶化作的电吉他，开始弹奏。
　　这首曲子的旋律凌乱、聒噪、破碎，却立即在指尖的拨弄中，迅速迈入完整，表达出愤怒、哀伤、孤独，趋于摇滚的风格。
　　而与过去演奏《冥府之蝶》不同，
　　这首还未成型的曲子，亦是一种还未成型的术式，它仿佛随着魔法少女的内心，逐步响应的奇迹，在越来越强烈、越来越孤独的愤怒中，咀嚼着源自别西卜的力量，化作动荡云海的弦音，燃烧疯狂。
　　别西卜已然意识到了不对劲，它想收回分散的权柄，却感知到自己与魔女之间，竟以此构建了虚幻的概念锁链，想拽回那些香饵，就必须把对方吃掉。
　　灵魂深处，紫罗兰熠熠生辉，崭新的术式纹理，在枝桠镌刻蔓延，勾勒出被群星认同的真名。
　　——【涅墨西斯之爱】。
　　谢清瑜弹奏出的乐曲和音符，化作不死不休的复仇锁链，贯穿彼此的血肉，她仿佛不知疼痛，看向高空上挥洒血肉的爱之兽，微笑着抹去唇边的花汁，轻声说道：
　　“我会用我和她的摇滚，吃掉你。”


382.楚元卿，你救得了你的女儿吗？
　　高空上，如肉山堡垒，遮天蔽日的暴食恶魔，被直通天际的虚幻锁链贯穿缠绕，它猩红的血液洒落长空，又消融在四周起伏舞动的蝴蝶音符中，化作支撑术式的养料。
　　别西卜仿佛不知痛苦，沼泽般黏稠的血肉蠕动，从中涌动起繁多如浪潮的蛆虫，数不尽的卵壳诞生挣脱，化为嗡嗡作响的苍蝇，欲图挣脱这首复仇之曲。
　　可不论是暴食分身、摧毁听力、强权破除……乃至更多的手段，都没办法挣脱谢清瑜的魔法。
　　从现在开始，别西卜的力量和权柄，只能作用于谢清瑜一人身上，在真正吃掉这位复仇魔女之前，它无法对任何人展开飨宴，启动“圣餐”。
　　——【涅墨西斯之爱】。
　　这是真正意义上，抵达概念级的复仇魔法。
　　效果1：绝对束缚，不论实力高低，在第一遍《涅墨西斯之爱》弹完前，对方都会被复仇锁链捆绑，和谢清瑜处于同命状态。
　　效果2：复仇印记，憎恨和愤怒越是强烈，施加的束缚条件就越是苛刻、恐怖、蛮横，最高可抵达即死效果。
　　效果3：暴食乐章，以复仇锁链鲸吞仇敌血肉，将之转化为己身魔力上限，可突破原有的【满开】极限，满足条件时也能将其化作新的本命魔法。
　　夏绿蒂有些感慨。
　　谢清瑜多年的阴霾、愤怒、恐惧、哀伤、不愿失去紫罗兰的愿望、在直面对方后真正燃烧的勇气，一同铸就了这一超越过去极限的复仇魔法。
　　这是属于魔法少女的奇迹，亦是新时代里对抗【灾群】的支柱。
　　而此刻，
　　爱之兽不恐惧也不愤怒，觉察到了这份威胁后，它甚至忍不住欢喜的大笑。
　　多么有趣，又多么值得庆幸？
　　那位救世主改天换地后，取代赐福的魔法少女，竟是展现出了更让灾群感兴趣的力量。
　　“谢清瑜，你有资格被灾群吃掉。”
　　别西卜幽幽低语，嗤笑着鼓动本源，撬动暴食权柄，以【灾神】沐浴的荣光，在猩红血海铺天盖地的动荡中，重现使徒的完整姿态。
　　魔法给予的束缚再多又能如何？终究是刚诞生不久的概念类能力，想成长到吞噬主上赐予的权柄，依旧要经历最为公平的厮杀。
　　唯有胜者，才能赢得所有！
　　伊丽丝担忧的望向那复仇乐章和暴食血海交错纠缠的场景，属于谢清瑜的魔力涤荡四周，蝴蝶音符、蓝玫瑰的花瓣、紫罗兰编织的荆棘锁链，渲染出超现实的离奇画面。
　　现在近乎整座海都都能见到当下的盛状，几位祸国灾殃入侵的事实，已然是难以遮掩的恐怖事件，会造成多少恐慌且先不提，她们未必能护得住这些民众，才是更头疼的问题。
　　现在超级AI【织梦】已经统筹整座城市，快速安排民众通过各个通道，进入链接《闪舞》基地的巨型避难所。
　　这座由纳米金属、以太科技铸就的文明奇观，已成了海都最后的方舟，一旦事不可为，就会用多年来积攒下来的以太物质，发动定向传送，连带着整座地下城，抵达最安全的坐标。
　　但……
　　“来不及了。”
　　伊丽丝的魔力领域覆盖了整座海都，她能通过龙的直感，嗅到还有更恐怖的强敌，正在无限接近这座繁华的超一流都市，自己和多萝西娅能挡住两位，或是一时挡住三四位。
　　但绝没办法像是夏绿蒂姐姐那样，一人抗住四位至高灾兽的降临，那是有资格抵达【克莱因】的【灯塔】才能具备的能力，对方纵使没有【满开】，依旧是对策局的顶梁柱。
　　所以，她和多萝西娅最多通过游走的方式，护住公演会场，可却没有余力庇护其余群众，创造多少疏散的时间。
　　何况，地下基地能容纳近千万人，海都却有近亿人，拖延足够，也势必要牺牲大部分人。
　　“【织梦】老师，我们真的要放弃海都吗？”
　　银发红瞳的人儿如幽魂显现，她抬眸看向战场，轻声说道：
　　“如果可以，谁也不愿意走到这一地步，但伊丽丝，若【纯白】提前崩塌，这样的灾殃将会彻底失去束缚，整座人类文明，乃至这颗星球都会危在旦夕。”
　　伊丽丝抿唇不语，她整备魔装，收紧小披风，把夏绿蒂姐姐送的糖塞在嘴里，拿起胸前精致的怀表，翻开后，瞥了眼贴在盖面的合照，轻声说道：
　　“伊丽丝只是小孩子，不懂那么多大局，伊丽丝只知道，那些被牺牲的人，有好多和伊丽丝一样，都很多东西没有体验，也还不懂很多道理。”
　　“这里面，也会有和爸爸妈妈一样好的大人，大家没道理遭遇这样的不幸，更不应该莫名其妙的死掉。”
　　“楚姐姐也不会愿意看到这样的悲剧发生。”
　　女孩深灰的眼瞳晕染星光，旋转成属于龙类的竖瞳，她呼吸中心脏如烘炉鼓动，泵动出岩浆般炙热的血液，肌肤附着上拟态的魔力鳞片。
　　这一刻，元素龙王的眷顾，和诸多巨龙的特性，升华生命立场，活化魔力性质，令灵魂轰然咆哮，展现出属于古龙的权与力，化作……龙之魔女！
　　伊丽丝回眸看向艾丝翠德的虚影，微笑说道：
　　“但我也知道，【织梦】老师说得是对的，所以，伊丽丝会用自己的方式，努力拯救大家。”
　　话音落尽。
　　龙之魔女翱翔天际，她化作绮丽到梦幻的神圣巨龙，优美的躯壳附着随着光辉折射而变换色彩的磷片，一如从童话中走出的守护者，振翅间驾驭狂风和烈焰，直面强敌。
　　那是【奈尔伽尔】麾下的使徒，就与其余【灾神】一样，祂翻出了留在人世的后手，派遣来了掌控疾疫的领主——纳图斯。
　　多萝西娅有些焦躁，她得保护好公演现场，不能随意脱离附近，没办法陪伊丽丝一起对敌。
　　小女孩虹色的眼瞳里满是忧虑，她越想越急，烦躁的来回渡步，蜜桃色的双马尾一晃一晃，近乎要原地转起了圈圈。
　　要知道，上次逼得伊丽丝牺牲提灯妖精，用出【大满开】，事后陷入退化的罪魁祸首，正是【奈尔伽尔】的暴动。
　　现在她才刚恢复伤势不久，还失去了提灯妖精，承载着【奈尔伽尔】部分权柄的使徒，说不定会把她逼到再次【大满开】，甚至是【散华】的地步。
　　伊丽丝可是她最好的朋友，自己却只能看着对方孤军奋战。
　　多罗西娅有些难过，【孤独童话】就是从悲剧中诞生的力量，她再也不想失去朋友了。
　　这份心情也影响到了提灯妖精，让红皮的童话书，在室内飞来飞去，最终啪嗒一声跌在沙发上装死。
　　女孩开朗活泼的小脸都蔫蔫下来，直至觉察到某种气息，她才抱起提灯妖精——童话书，不开心的穿过重重建筑，看向来犯的敌人。
　　天浦大桥下，
　　千面抬眸看向天空的景致，左手整理着西装的衬领，右手优雅的撑起黑伞，他改变不大，一米八的身段透出锻炼的痕迹，衣服、手表、皮鞋都颇为讲究，像是有钱有闲的贵族公子。
　　可原本戴着面具的头颅，却变成了惊悚中透着滑稽，缓缓旋转的千面骰，冰冷的数字里看不出任何情绪，头顶的礼帽显得格外诡异，深谙恐怖谷的理论。
　　那一夜的意外，带走了他所有的人格面具，之所以还能卷土重来，是因为【赫尔帝】被【纯白】镇压的更死，和其余【灾神】不同，放不出使徒或是至高灾兽。
　　这种情况下，信奉【赫尔帝】的教派成员，又都被千面这位大主教，当作耗材全都抵死了，导致他成了【赫尔帝】手下唯一能用的代言人。
　　于是，千面全输出去的筹码，随着这位上司的加注，不仅拿回了本金，还顺利的翻了数十倍，拿到了更多的权柄与力量，可谓赌徒翻身的教科书级操作。
　　但此刻，
　　这位主教却显得兴致缺缺，他百无聊赖的撑起伞，桥下零落着如冰雹的盐粒，哗啦哗啦的坠落，砸在皮鞋前的街道，如颜料铺开一片纯白。
　　克洛伊身穿一身白袍，她漂浮在半空当中，纯白的瞳孔中飘落雪花，面容、躯干、肢体时而正常，时而扭曲成如马赛克纷乱的纯白方块，如同异质的怪物。
　　【盐之王】的权柄绝对又纯粹，没有灵魂和血肉能够长久承载，这座名为克洛伊的容器，也迟早会完全报废，定义就是纯粹的消耗品。
　　千面撑伞看向这位信奉【盐之王】的大主教，他看到了对方为【灾神】奉献所有的命运，平静的看向远方倾覆而来的二维涂鸦，叹息道：
　　“童话魔女。”
　　“我真的很希望你能给我惊喜啊。”
　　否则，若一切如祂们所愿，欢愉就会葬送在虚无与毁灭当中，没半点趣味可言。
　　可惜，无法违逆的才是命运。
　　那位曾干涉无穷可能性，将世界归一的救世主，终将死在算计和阴谋中，燃烬最后的余温，在带来华彩的瞬间，归于寂寂。
　　话音落尽，来自其余教派的主教率先出手，其中不乏概念侧的力量，击溃了被摄入童话国的分而击破的未来。
　　魔法少女能够创造奇迹，越是强大的，就越是如此。
　　所以，
　　千面站在了这里，他被【赫尔帝】当作傀儡，除却潜藏在模因里的思想外，这具身躯的唯一意义，就是以【赫尔帝】的权能，推演战场的未来。
　　此时此刻，童话魔女身上的9种特性、魔力性质、本命魔法、各种术式、性格缺陷、乃至无数有用的，无用的信息，都在分支的未来路线中，共享给了在场的7位主教。
　　甚至于，千面看到了童话魔女于战场上，再度进步，晋升【海】境，完全挥发潜能，比拟天上那位终末歌姬的未来路线。
　　可只要避开那些要素，多罗西娅就仍是笼中之鸟。
　　而在排除了被团灭的19种可能性后，
　　杀死她，对于在场的7位主教来讲，无非是时间问题。
　　千面倒是很想帮帮忙，但他的自由意志，无法干涉【赫尔帝】赋予的权柄。
　　于是，
　　这位大主教仅能伸出手指，摆出反派的嘲讽姿态，嗤笑道：
　　“多罗西娅，让我来告诉你一个好消息吧。”
　　“十分钟内，龙之魔女会开启【大满开】，十五分钟后，她将决定【散华】，此后三秒，她会和纳图斯同归于尽。”
　　“也就是说，若你没办法在这期间杀光我们，你最好的朋友就会死，所以……稍微努把力，让我们看看魔法少女的极限吧。”
　　下一秒，未来再度于眼前扭曲改变，又瞬时蠕动回唯一的结局。
　　千面意犹未尽，有些遗憾的看向淹没视野的华彩。
　　真是可惜，分明已然足够闪耀，但终究还是来不及成长绽放的果实，没了那颗庇护魔法少女的参天巨树，无尽的可能仍会坍缩归一，走向末日。
　　但莫名的，他心底却还有着某种微妙的期待，就像是他冥冥中有着预感，知晓还有能扭转结局的变数一样，忍不住为之怀揣着赌徒的敬意。
　　楚元卿，你……能阻碍新神的诞生吗？
　　...
　　...
　　海都边境，如山岳庞大的三角狮龙，啃食云海和山川，踏足在繁华的街道，它如推搡着积木，肆意撞塌高楼大厦，耐心的挑拣着血食，朝着公演的区域走去。
　　【提尔玛特】，这源自巴比伦神话的创世母神，而就和神话中一样，这尊【灾神】的麾下也有十一魔兽。
　　当下这头至高灾兽，便位列其中之一，名为乌修穆迦鲁，它比尘世巨蟒、炽天使、别西卜更虚弱，不得不先汲取养料，滋养出更多灾气，才能奔赴战场。
　　而此刻，还有类似的例子，正在海都的各处发生，以极为残忍暴虐的方式，打破了多年的和平，顷刻间把假象撕毁，掀起血雨腥风。
　　终末歌姬通过超级AI的监控，观测着这些画面，她深呼吸一口气，氤氲华彩的眼眸意志坚定，粉唇翘起，露出一如既往自信可爱的笑容，轻声说道：
　　“小梦，帮我对整座海都开直播。”
　　“来让【灾神】见一见，新世界里祂们从未见过的东西吧。”


383.闪耀魔法，我是【楚元青】。
　　海都，南京东路。
　　这座糅杂历史韵味，还残留上世纪建筑，极具当地特色的步行街，正被剥离万物的飓风缠绕，昔日繁华转瞬即逝，数以万计的行人如扬起的尘埃，尖叫着被席卷天际。
　　许幼月手中的奶茶脱手坠落，泡泡袖的裙摆猎猎作响，裙摆随之翻飞，她只觉得一阵天旋地转，强烈的离心力和失重感，就握住心脏，视野被舞动的发丝遮蔽，狂风的轰鸣糅杂着喧嚣灌入耳膜。
　　上一秒，她还在悠哉的逛街，和朋友聊着刚开的电影。
　　下一秒，坐椅、购物亭、问讯亭、广告牌、雕塑、路灯、废物箱、电话亭、乃至行人全都随着天空刹那的灰暗，一同被蛮横的风暴吹拂蹂躏，似逆流的暴雨，飞驰向天空。
　　天灾？飓风？魔法？还是灾兽？
　　这一刻，有太多的思绪在脑海里纷纷扰扰，却又都在死亡的恐惧中凝固为空白，仿佛无数线条肆意交错，绘成一副杂乱无章的画卷。
　　今天之前，谁都没想过灾兽会来得这么快，快到大部分人还没消化完官方陆续公布的消息，快到还有许多人把魔法少女当成炒作的噱头，快到……人们都以为，这样和平的生活，还会持续很久。
　　“我……要死了吗？”
　　许幼月眼前的发丝被风剥开，她的身躯不受控制的颠倒旋转，朝向天空的那一秒，超越大脑承受力的庞然大物，映入眼帘。
　　那竟是一座观音像，可与神话中描述的不同，它的身上没有紫光四射，祥瑞纷呈的异象，更没有如圣露沐身的慈悲，有的只是一种恐怖。
　　这尊姓名未知的灾厄，通体呈现出青铜氧化后的色泽，它的身形过于庞大，只看得清那张微笑的面孔，诱发出人类对巨物天生的恐惧。
　　此时此刻，它缓缓睁开了眼睛，被纳入视野的世界失去了色彩，唯有那宏大的声音，庄严且慈悲，洗礼着魂魄，让被席卷起来的民众，恍惚中忘记了恐惧。
　　包括许幼月，谁也听不懂这座观音像在说什么，但响彻灵魂的低语，带着某种神秘的力量，蹂躏自我、篡改情感、将记忆都逐步漂白。
　　这是在“炼丹”，就和牛羊死前的情绪，会一定程度干涉肉质与口感一样，观音像正将众生纷呈的杂念视为污秽，要将所有归于纯净，练就大丹，补充元气。
　　——观世音。
　　这位东煌联邦的神话中，耳熟能详的角色，被灾群提取成人格化的恐怖存在，降临世间。
　　其背后，是一如【旧约】、【天之御中】、【尤弥尔】具备本土文化神系特色的【灾神】——【如来】。
　　同时间，还有数位极为虚弱的至高灾兽/使徒，在海都里以自己的方式滋生灾气，进补自身，等待时机，参与进最终一战。
　　显而易见，【纯白】的压制仍在，这些全盛时期，任意一尊都能破坏大陆板块，引起全球天灾的恐怖存在，被镇压到如刚从卵中破壳，弱小了太多。
　　否则，光是降临的余波，这座城市都会被摧毁大半，引起极其恐怖的伤亡。
　　而就在悲剧持续发生，整座城市都要变成修罗地狱之际，源自地底的以太物质，配合多年工程布下的装置，渲染出盛大的光与热，让绚烂的闪耀淹没了海都。
　　哪怕只有一个刹那，可这道光笼罩了所有人，将他们从无边的恐惧和茫然中唤醒，得以窥见那覆盖全城角落，密密麻麻的虚拟屏幕。
　　画面里，
　　少女对镜头眨巴着眼眸，她翘起粉唇，仍旧如过去那样可爱亲昵，那在魔装衬托下无比闪耀的身姿，比以往更多了几分温柔的神性，仅是一眼就令人目眩神迷，心生陶醉。
　　“嗨，大家好呀，我是夏绿蒂，在海都待了这么久，一直都没来得及和当地的市民打招呼呢。”
　　夏绿蒂的话里没有担忧也没有焦急，仿佛在某个阳光明媚的日子，登上舞台，和粉丝互动。
　　而不可思议的是，
　　纵使身处险地，仿佛下一秒就会死去，但这份堪称魅惑的感染力，仍旧让许多人在意识到现实后，一时忘记了害怕，像是还活在那个和平的年代，无法把目光从夏绿蒂的脸上挪开。
　　少女的眉眼弯弯，笑容热情，她用唇瓣凑近“话筒”——魔杖，轻轻吹气，俏皮的完成试音，继续说道：
　　“所以，趁着今天这个机会，让我来为大家献歌一曲。”
　　“听的时候要记住哦，不要害怕也不要担忧，无论何时何地，我的歌声都会回应你们的期待。”
　　话音落尽。
　　夏绿蒂阖上眼眸，轻柔歌唱。
　　那悠扬的旋律自枯荣的勿忘我中绽放，优美又空灵的意境在声音传递的刹那，便于燃烧到鼎盛的偶像力中无限放大，汹涌澎湃的心潮以光的形式，浩浩荡荡的淹没海都。
　　这一刻，深邃如大海的闪耀魔法，附着在歌声之中，传递在大街小巷、公园学校，徘徊在天空与大地之间，对所有人施加真诚的祝福。
　　此时，漂浮在空中的许幼月被音符团团簇拥，源自观世音的洗礼和干涉，都在终末歌姬的闪耀中消融，她和其余的建筑、杂物、行人，如被棉花拖着，缓缓坠落在地。
　　许幼月坐在地上，她看向天空。
　　那座挤满视野，在天边露出慈悲面孔的观音像，更被深蓝色的光辉冻结，如溺在深海中的鱼儿，刚刚扑腾出灾气，就被歌声引起的闪耀压倒，一时半会儿无法行动。
　　“得救了。”
　　“这就是……魔法少女？”
　　少女内心的震撼无法用语言表达，四周的行人也大抵如此。
　　可能是因为天上的观世音太过庞大，大到让人有种跑到哪里都没用的迷惘感，以致于大家落回原地后，没第一时间慌忙逃窜，而是如待宰的羔羊，瞻仰着夏绿蒂赐予的神迹，显得很呆。
　　好在，统筹全城的超级AI，时刻借助监控、卫星、纳米摄像头、以及种种手段，观察全城，立即接管广播系统，提醒众人前去避难。
　　与此同时，许多和公演现场类似的凝胶球，正奔驰在大街小巷，搭载需要帮助的行人，进行紧急输送。
　　即使相较于庞大的人口基数，这样的疏散效率，称得上杯水车薪，但徘徊在耳畔的空灵歌声，和驱散灾气，照亮世界的温润深蓝，依旧给予了民众从恐惧中走出的勇气。
　　这份正向的情感，又促使大家对夏绿蒂的歌声有了更多感触，使得施加给诸位至高灾兽的束缚更为恐怖，形成了正向循环。
　　——闪耀魔法。
　　这让人类构成盟约，力排众议，将资源、方向、精力，全投入进《闪舞》企划的关键，以化腐朽为神奇的力量，短暂击碎了灾群的进攻节奏。
　　艾丝翠德统筹着所有信息，如神明俯瞰整座城市，心中并不意外。
　　即使灾群这次的进攻，堪称倾巢而出，但一位【灯塔】，与海都近亿万民众，所能产生的化学反应，也没那么容易镇压。
　　关键在于……
　　...
　　...
　　“你还能坚持多久呢？”
　　“五分钟，还是十分钟？”
　　千面摘下礼帽，他看向如孩童涂鸦的天空，蜡笔画出的太阳，正和几缕线条化作的云朵、彩虹化作的利剑，一同坠落下来，和数位主教开战。
　　这是童话魔女缔造的涂鸦世界，具备约束敌人的规则。
　　但【赫尔帝】的眼眸足以看穿障碍，窥见并检索外界的大量信息，时刻推演分裂出无穷可能，支撑着灾群走到最完美的结局。
　　夏绿蒂的歌声短暂拯救了海都。
　　这位赐福涉及终焉的歌姬，纵使失去了过去的力量，也在这条世界线里焕发出了崭新的可能性。
　　甚至，在【赫尔帝】看到的未来里，她很好的诠释了魔法少女的奇迹，近乎剿灭了还未恢复全盛的至高灾兽。
　　可没有意义。
　　使徒也好，至高灾兽也罢。
　　从它们抵达海都以后，灾群的目标就已经达成了。
　　...
　　...
　　童话国，公演现场。
　　裴晓桐意犹未尽的看着台上鞠躬的小樱花、月宝、琉璃、大魔王，即使少了楚元卿，需要临时换曲，这支海都赛区人气第一的队伍，仍旧没让粉丝失望。
　　许玲感慨道：
　　“月宝的进步好大啊，而且状态绝佳，看起来十分有劲头哎。”
　　小姑娘回味了一会儿，露出餍足的笑容，兴奋的连连附和：
　　“对啊，大家都超可爱的，琉璃的演唱感觉也比以前成熟了，是不是因为在奥地利被夏绿蒂刺激了？”
　　裴晓桐说到这里，突然觉得琉璃十分倒霉了，要是因为这个理由努力奋斗，卿宝的意外请假，岂不是让猫猫争宠的小心思全打水漂了？
　　许玲没想到这些，却敏锐的觉察到了更深的东西，她疑惑的喃喃道：
　　“弥生的台风也更游刃有余了，为什么我有种她背着粉丝在暗地里登上了好几场舞台的错觉。”
　　小姑娘吐槽道：
　　“你别说的这么奇怪好不好，就算小樱花是东流人，这方面也没必要学习东流文化的。”
　　她说着，瞥了眼手机，奇怪道：
　　“咦？会场里信号这么差吗？半小时前给妈妈发的微信消息，到现在还没发出去。”
　　裴晓桐刷新了几遍，发现还没发出去后，就没心没肺的把这个小细节丢开。
　　三次公演里每支队伍都要表演三支舞曲，待会儿小樱花她们还要上场呢，可不能错过一分一秒，不然可太亏了。
　　同时，和雾见弥生等人PK的队伍，已登上了舞台。
　　雾见弥生、谢清玹、楚望舒、唐琉璃，则趁着这段时间去休息室换另一支舞曲的打歌服，预计换完装后，台上的表演也刚好结束，可以无缝连接的继续登台。
　　而被另一边，被复数术式遮掩的深处，
　　楚元卿坐在沙发，她精致俏丽的容颜上神情晕染笑意，粉唇也翘起可爱的弧度，似在欣慰于队友在舞台上的表现。
　　可随着下场舞台的开始。
　　纯白魔女低垂眉眼，她瞳中的鎏金黯淡晦涩，焦距随之涣散，显得空洞又迷惘，唇边的弧度平复，脑海里全是女儿和战友们在舞台上的表现。
　　小偶像们跳得都很好，不论是歌声、节奏、动作、配合、协调感、情绪、台风，都完美的为粉丝们呈现出了最好的答卷。
　　很难想象，这是她们在10天里临时练习的成果。
　　但……
　　没有情绪。
　　那些作为父亲的欣慰、作为队友的欢喜、作为旁观者的感受，都并不存在，思绪变得黏稠、混沌、拧巴，情感如褪色的画布，淋湿在雨天里。
　　楚元卿像是一台生锈的机器，一台需要转动发条才能“活着”的人偶，她的身体看似好了一点，内在的问题却越发严重。
　　现在的大脑里，有的只是混沌，以及“应该去这样做”的理智。
　　即使快不正常了，她还是下意识的想要伪装的正常，不愿意让身边的人担忧。
　　楚元卿一遍一遍的思考，女儿会期待自己露出什么样的表情，会期待自己说什么样的话，表露什么样的情绪，给予什么形式的鼓励。
　　琉璃会说什么样的话，她会撒娇吗？会悄悄索取亲吻吗？抱住自己时，应该摸头，还是搂住。
　　弥生来探望时，是会担忧的用额头紧贴自己的额头，还是像小朋友一样，把千纸鹤塞在怀里，纯情的期待着一个落在脸颊上的吻？到底应该怎么回应？
　　小玹会继续笨拙的安慰自己吗？还是会用纯然的眼神盯着自己，想也不想的亲住她的唇瓣，把魔力全给出去，如小狗亲昵着主人，渴求着温暖和爱意。
　　现在的自己，该怎么做，才是对的，才不会让大家难过呢？
　　纯白魔女努力在心底思考、描绘、完善着【楚元青】的形象，她发着呆，持续在脑海里彩排，像是要给自己植入着程序，努力维护着易碎的幸福。
　　时间流逝，没有止境的彩排，在转播视频里热闹的欢呼声中戛然而止。
　　楚元卿抬眸，看向再次登上舞台的小偶像们，她犹豫了一下，瞳中的辉光点亮，唇角上翘，露出了可爱的笑容。


384.小舒，你想要救爸爸吗？
　　舞台上。
　　楚望舒的状态奇佳，她转身间裙摆飞扬，回眸看向观众席，点缀在眼尾的淡粉，迤逦出诱人的妩媚。
　　女孩的舞步利落又迅捷，在起伏的旋律中展现出协调的优美感，细腻的动作处理，也萌发出青春活泼的可爱。
　　最初的【心流】——【鳞光潮汐】——亦在觉醒出【人之子】后，化作粲然的金辉海洋，链接着每一位队友的步伐，赋予更鲜明更强大的助力。
　　这是绝佳的演绎，不论是具备魔王般统治力的谢清玹、以热忱与惊人执念打磨所有细节，力求将舞台推至完美的雾见弥生、还是歌技愈发纯熟，赋予音乐生命力的唐琉璃，都在彼此交错的【心流】中，超脱了舞曲本身的极限。
　　与其说，这支队伍在演绎舞曲。
　　不如说，她们在借用这个载体，来发挥本身的魅力，并将之推至极致，用这份目眩神迷的闪耀，最大程度的引起观众的瞩目和共鸣。
　　台下的观众、逐步没存在感的评委、充当吉祥物的织梦兔、候场室里的其余小偶像，都仿佛在逐步升腾到高潮的舞台中，与台上的人儿共鸣呼吸，进入了同一节奏。
　　最终，台上和台下，都被愈发盛大的声浪、闪耀、情绪、推助着见证着最后一个强音落下，在情绪缓慢抽离的过程中，看着这支队伍的表演迎来落幕，陷入回味间，久久无法自拔。
　　对于闪耀魔法来讲，偶像与舞台是最好的土壤和根基，见证一场四位【花开】级魔女全力以赴缔造的舞台，不论从何种意义上，都是一种极大的幸运。
　　这不仅是情绪上的享受，更有灵魂上的洗礼，对身体的健康还很有好处，甚至还会给观众带来数月的闪耀BUFF，能略微抵抗灾气的侵蚀，可谓字面意思的千金不换。
　　虽然如许玲、裴晓桐这样的普通粉丝，猜不到那么多的具体内情，但观众们亲身体会后，仍旧感觉到精神和身体上的正面变化，为之感慨万千。
　　好嘛，这下不用怀疑卿宝的队友们是不是魔法少女了。
　　这种超规格的感染力，和超现实的效果，在得知了魔法以后，谁还能用单纯的偶像力来解释？
　　公演现场的三万人，不管是不是台上小偶像的粉丝，都对这场舞台感到心悦诚服，给予了最高的敬意和掌声，而粉丝戴上滤镜后，表现自然也更为夸张。
　　“呜呜呜，月宝太棒了。”
　　“小樱花，妈妈爱你！”
　　“感动，玹宝和队友的关系越来越好了，从来没见她上台时能和队友有这样的和谐感，团魂在燃烧啊！”
　　“坏了，都开始忍不住磕整个团的CP了。”
　　“这就是最后一支了吗？还能不能再来一首啊？”
　　楚望舒可爱的脸蛋红扑扑的，眼眸明亮的看向台下的观众，她的呼吸急促，细腻的颈部在炎热的温度下流淌汗珠，胸腔也随之起伏。
　　即使在成为魔法少女后，身体已经今非昔比，但释放闪耀魔法，高强度使用【心流】的舞台，消耗的却是魔力与情绪，变相和以前当普通偶像时一样，会觉得疲倦。
　　小姑娘现在就有些头晕目眩，就算在理想国里和大家开过不少次的巡演，甚至直面过更多的观众。
　　可在三次公演，去面对真正大量支持自己的粉丝，不论是心态、紧张程度、以及实际意义，都有着诸多不同。
　　——“成功了。”
　　——“真的做到了！”
　　——“粉丝应该会为我开心吧？爸爸有在好好看我吗？”
　　女孩迎着诸多声浪，脑海里塞满着这些纷乱的思绪，她唇中吐出的呼吸，都变得明快又舒畅，忍不住翘起唇角，露出开心的笑颜。
　　视野里，舞台边缘还在萦绕着大家的心潮，弥生姐姐盈满生命力，仿佛代表春天的樱粉、谢姐姐充满霸气和统御力，十分帅气的漆黑、还有琉璃静谧又纯粹，格外透亮的翠绿。
　　莫名的，属于琉璃的部分格外浓重，纵使舞台已然终结，心潮却仍愈演愈烈，扩散燃烧。
　　楚望舒疑惑的垂眸，却是在恍惚中，听见了这位天才童星的声音徐徐响起，在耳边清唱起一首老歌：
　　“When I was young I'd listen to the radio（我还年轻的时候， 喜欢听收音机）”
　　“Waiting for my favorite songs（等待我最喜欢的歌曲）
　　“When they played I'd sing along（当他们演奏时，我会随之吟唱）”
　　而还没等她多想，视野前的画面就染上墨点，随着一阵抽象的蠕动，让观众席、天空、声浪、气味、感官中的一切，都扭曲倒转，陷入螺旋。
　　灵魂深处，十二组神秘序列熠熠生辉，向日葵盛开的愈发妖艳，时光的刻度被神秘的权柄按住，近在咫尺的谢清玹、唐琉璃、雾见弥生、乃至会场里的三万观众，所有人都凝固静止，画面失色失声。
　　楚望舒的意识，被拽进更深处的地方，她听不见琉璃的歌声，恍惚中来到一片混沌的星海，眼前空旷又浩瀚，无比冷寂，和方才满是烟火气，充满喧闹的舞台中央，有着天壤之别。
　　——这里是哪里？
　　然而还没问出口，熟悉的萌物就扑进了怀中。
　　“小舒，这里是你的意识空间哦！”
　　小姑娘下意识的撸起向日葵，摸到一半，才反应过来，自家的提灯妖精说话了，她惊喜又困惑的眨巴眼眸，内心满是不解。
　　向日葵抬起脑袋，它瞳仁里密密麻麻的籽粒，被外圈的金辉遮蔽，眼神温软可爱，仿佛刻意模仿着楚元卿的眸子，不经意中增加了亲近，显得更值得信赖。
　　这只提灯妖精摇晃着尾巴，它认真说道：
　　“小舒，你想救爸爸吗？”
　　楚望舒的瞳孔颤栗。
　　提灯妖精都是从魔法少女的灵魂碎屑中诞生，参考紫罗兰、勿忘我这些可爱的小家伙，和对策局的历史记载，它们是魔法少女最值得信赖的伙伴。
　　这一公认的常识，使得她的第一反应，并非去怀疑向日葵的话，而是回忆起今日风平浪静的公演，和楚元卿坐在轮椅上的虚弱身体。
　　小姑娘勉强压下焦虑，她还保持着最基本的理智，冷静说道：
　　“对策局很重视爸爸的安全，派遣了很多前辈来保护她，妈妈也在旁边，爸爸不会有事的。”
　　“我要先回去，不然晕倒在赛场上，让爸爸和粉丝看到，肯定会引起很多不必要的担忧。”
　　楚望舒说着，抬眸望向星空，她冥冥中已经获得了这座空间的掌控权，就和她的常识一样，向日葵只是提灯妖精，并未拥有超过自己的力量和权限。
　　因此，只要愿意，她随时可以回去，事后还能熟练掌握这一让精神抽离，抵达意识空间的技巧。
　　“不用着急哦，外界的时间被凝固了一个呼吸，思维空间里的世界却是凝固的，所以，我和小舒在这里聊多久，大家都不会发现。”
　　向日葵说着，尾巴上缠绕的光环闪烁，寰宇深空中便裂出一道空隙，填充着盈盈光辉，折射出公演现场的画面，它看向颇为震撼的小姑娘，认真说道：
　　“这是【人之子】的力量，是小舒还没觉醒的序列之一。”
　　“也是因为这个，我才能变得那么聪明，有机会带小舒扭转悲剧。”
　　时空暂停了？未觉醒的序列？扭转悲剧？
　　楚望舒经过亲爹的自爆后，小脑袋瓜对信息都处理速率已经快上不少，当下看向裂缝里的画面，如消化着食物，本能的理解了这份权柄的用法，共享了向日葵的操作经验。
　　随后，这份真实无虚的体验，让她明白这一画面并非某种幻象。
　　所以……
　　向日葵说的是真的，外界的时空真的暂停了，她还未觉醒的序列里，也是真的涉及时空的权柄。
　　只是不知为何，在当下提前复苏，还疑似让自己的提灯妖精，拥有了“未来”的记忆。
　　换言之，爸爸有危险也是真的！
　　向日葵看向无所适从的女孩，它的尾巴晃动，一道又一道的裂缝洞开，竟是穿过了童话魔女和终末歌姬的遮蔽，抵达了涂鸦世界的外侧，将真实的海都画面，一一转播。
　　“耶梦加得、炽天使、疾疫领主、观世音、别西卜、塔耳塔洛斯、建御雷神……还有诸神教派的七位主教。”
　　这位提灯妖精配合着画面，一一细数讲解，它哀伤的说道：
　　“谁也没想到，灾群会这么早就举行了总攻。”
　　“现在，外面只有小瑜姐姐、伊丽丝、夏绿蒂妈妈、童话魔女四人在苦苦支撑，海都死伤一片，很快就会变成废墟。”
　　楚望舒想质疑这是谎言，但随着每一个缝隙的洞开，她的意识都仿佛穿梭到了外界，亲眼目睹着过往生活的都市被肆意破坏，看见了魔法少女里的前辈赌上性命。
　　一时间，为公演献上完美舞台后的自豪、喜悦、满足全都不翼而飞，强烈的焦虑、无力、悲愤，和混乱的情感，堵塞在胸腔，让她一时无法言语。
　　这就是现实的残酷。
　　谁也不是主角，【人之子】或许给予了自己未来能保护家人，驱逐灾群的潜力，但现实并非剧本，没有敌人会等着你真正成长起来，将这些一一兑现。
　　当前就是这样，十二位使徒/至高灾兽，配合七位主教的攻势，纵使她现在直接【满开】，也根本没可能改变大局，拯救这座自己生活了17年之久的家乡。
　　向日葵叹息道：
　　“夏绿蒂妈妈，和童话魔女一起出力，把真正的公演现场藏在了魔法里，让这里感知不到外界的真实异动，成了短暂的净土。”
　　“可根据我们预见的未来，13分17秒后，童话魔女就会被杀死，连带着小瑜姐姐、伊丽丝都强行【散华】，和剩下的主教、三位至高灾兽同归于尽。”
　　楚望舒恍惚垂眸，随着向日葵的讲述，她的脑海里也随之浮现了相同的画面。
　　多罗西娅躺在废墟里，她盈满虹光的瞳孔灰暗，蜜糖色的发丝如枯草散落，稚嫩的脸蛋染满灰尘和血污，只剩下半具的幼小身躯，被如陨石坠落的尘世巨蟒践踏成了肉泥。
　　那颗看不出原本色泽的提灯宝石，也与破烂的童话书，一同蹂躏成了粉末，揉碎在纷扬的血雨中，被撕裂所有的美好。
　　这位陌生的，来自红石国，还没成年的小偶像。
　　这位来不及认识，默默保护大家，记忆里在广告中可爱开朗的小前辈。
　　这位在对策局里名气很大，被魔法论坛里夸赞可靠、厉害、笑容很甜的童话魔女，将在13分钟后和这幅画面重合，沦为纷扬的血泥。
　　楚望舒的意识混沌，指尖都变得冰冷，她不知道该作何反应，更不敢去继续面对后续传送来的记忆，她害怕……害怕直面熟人的死去。
　　哪怕是不算十分亲近的小瑜姐姐，她都没有勇气去见证对方的死亡，这太可怕也太荒谬了，那些曾经习以为常的东西，像是被重锤狠狠击碎。
　　楚望舒不敢离开这座意识空间，她潜意识感到了畏惧，她畏惧时间一旦继续流逝，那些悲剧就会依次在眼前上演，变成再也无法挽回的绝望。
　　向日葵却并未停止，它继续揭露着残酷的现实：
　　“再之后，失去童话国和虚饰魔法的公演会场，会回归现实，夏绿蒂妈妈将一人面对9位至高灾兽。”
　　“你的爸爸，楚元卿，这位曾经杀死了十三【灾神】，拯救了世界，拯救了无穷平行时空，把所有归档，镇压灾群至今的救世主，则将为了你、你妈妈、还有更多的人，烧掉最后的余晖，彻底燃尽。”
　　“至此，迎来被虚无吞噬的死亡。”
　　楚望舒的大脑空白，时隔多天，她又想起了那个父亲站在大地上，燃尽所有，孤独死去的梦境。
　　所以，一切都早有了前兆，对吗？
　　只要灾群发动总攻，爸爸就注定会这场公演死去。
　　从始至终，自己就没有成长起来，保护好爸爸的机会。
　　向日葵瞳中密集的籽粒蠕动，它歪着脑袋，看向女孩，轻声重复了最初的那个问题：
　　“小舒，你想救爸爸吗？”


385.楚望舒的身世，真相，决定；锁死的未来。
　　楚望舒的回答不言而喻，她当然想救下爸爸，不论从感性的角度，还是理性的角度，作为救世主，也作为【纯白】的爸爸，都不能这样死去。
　　女孩一边消化着向日葵传递来的未来画面，一边努力排除这些干扰，保持着最基本的冷静，她不知道爸爸的最后一次燃尽，能做到什么程度。
　　但即使可以把十三【灾神】杀到只剩两三位，对于现在的魔法对策局来讲，都是一场无法解决的危机。
　　另一方面，夏绿蒂也好，楚元卿也罢，都在这阵子告诉她许多关于【灾神】和灾群的秘密。
　　其中一点，就包括了灾群这个概念的常识。
　　所谓的灾群，是一个极大的概念，祂在更宏观的维度中流浪，如没入泡泡的微生物，钻进一个个世界，啃食文明、吞噬星球，汲取养分与力量。
　　而【灾神】则是祂在一点一滴积累后，将繁杂不堪的基因、力量、权柄进行梳理，把精华一一分割，形成多种完美组合，不再臃肿的形态。
　　至于降临后自然衍生的灾兽，就是那些繁杂的，被抛弃的，还没法被统筹进【灾神】当中，暂且搁置的基因，所自由显化的产物。
　　同时，为了方便对文明进行蚕食、同化、掠夺，乃至一部分的实验目的，【灾神】的形态和姓名会进行本土化的改造。
　　这也是为什么诸多【灾神】，会和人类文明的神话有着千丝万缕的关系。
　　总结一下，即使杀死十二位【灾神】，只要剩下一位，本质上作为统合体的灾群，就有概率追本溯源，将曾经吞噬过的基因图谱一一夺回，逆向复活被杀死的【灾神】。
　　正是因为这种特性，当初那位少年救世主，才会在凝聚心灵之光，一步一步践行武神后，仍在不顾对身躯的负荷，利用莱瓦汀将【灾神】的权柄全部篡夺。
　　如果不这样做，他没办法保证杀死一位后，是否又会复活一位，只能把自身当作容器，收纳承载着不知多少文明集合的巨量权能，达成弑杀加封印的结果。
　　换言之，爸爸只要一旦动手，没能杀光十三【灾神】，就注定是一场彻头彻尾的失败。
　　这是个很简单的道理，对策局在17年间都没办法杀死一位被【纯白】镇压，蜷缩在卵壳里的【灾神】，现在又怎么可能杀死一位破壳而出的【灾神】？
　　所以，爸爸不能动手，必须依靠别的办法度过这个危机，让《闪舞》的企划正式实施，否则这颗星球注定会迎来灭世结局。
　　楚望舒在转瞬分清利弊，不再犹豫，她可爱的脸蛋紧绷，神情认真的回应：
　　“向日葵，你说吧，不管牺牲什么，只要能救下爸爸，我都愿意去做。”
　　现在的局势已经十万火急，说是人类命运的转折点都不为过，若非【人之子】还有更多秘密，她或许会在一无所知的局面下，迎来世界的终末。
　　楚望舒不想要这样的结局，她还想继续当偶像，还想和爸爸妈妈过着和平的生活，想要更了解大家，想要真正长大，成为独当一面，能保护父母的强者。
　　向日葵瞳中的光辉更亮，它回答道：
　　“小舒，你的潜能是无限的，一旦将它们全部挖掘出来，甚至比拟灾群的全盛时期。”
　　“甚至于，即使是那位改写无穷可能的救世主，也未必能赢得过未来的你。”
　　楚望舒的第一反应并非喜悦，而是对未知的困惑，她早就知道【人之子】的权柄，包含了星球的馈赠，与父母的祝福，甚至还能威慑灾群。
　　这里面，前两者的由来都很清晰，后者则大概率是因为父母生下自己时，爸爸已经收容了十三【灾神】的权柄，故而遗传下了部分力量，被魔法具现成了这样的效果。
　　但仅是如此，她怎么看都不应该拥有超过灾群的潜能，更别说去和全盛阶段的父亲对比了。
　　向日葵主动道明了缘由：
　　“小舒，你的爸爸妈妈或许都忘了，但你的诞生很复杂，并非正常的繁衍怀胎。”
　　“而是通过全人类的赐福、十三【灾神】的权能，你父母的祝福、魂质、血液基因，以及……群星最后的意志，一同融合后，才诞生的奇迹之子。”
　　楚望舒一时没听明白，她当然没被这个离奇的出生方式打击到，因为不论如何，自己都是爸爸妈妈的孩子，都得到了父母干净、纯粹、热烈、真挚的爱。
　　但问题的关键是，群星的意志是什么意思？
　　向日葵摇晃着尾巴，继续解释道：
　　“一周目里，群星，也就是这座宇宙、世界、星球的意志，祂在临终前，并不知道你爸爸真能做到那样的壮举，拯救所有。”
　　“所以，祂选择了以另一种方式寄托希望。”
　　“那就是，保留下这座世界的火种，让你的父母将之带走，逃亡其余的宇宙。”
　　“而小舒，你就是这枚火种，你是被祂寄宿所有，包含了人类概念，亦包含了群星概念的生命体。”
　　“这是亿万世界都难以诞生一例的奇迹，即使早早诞生，也会因为脱离原初世界，失去独一无二的性质，成为无根浮萍，慢慢褪色，但你爸爸创造的奇迹，逆转了不可能，制造出了更大的奇迹，也就是——你，楚望舒。”
　　向日葵说到这，顿了顿，它直勾勾的看向楚望舒，仿佛在欣赏着举世无双的瑰宝，如陈述着事实，又仿佛吟诵着歌谣，轻声低语：
　　“你是最后的人之子，是寓意终末和新生的群星之子，亦是得到救世主与灾群之权，能容纳所有力量，登顶万千世界顶点的……至高主。”
　　楚望舒有些恍惚，她听着向日葵道出的真相，脑海里亦随之浮现出相应的画面，本能和直觉告诉自己，对方没有说谎。
　　这是理所当然的，她的提灯妖精当然不会对自己说谎。
　　可莫名的，内心有些发毛，渗人的滋味自心脏鼓动，蔓延至灵魂深处，却无法道明准确的缘由。
　　良久，
　　女孩摇了摇头，她勉强恢复冷静，轻声问道：
　　“不管如何，这都是潜力，没办法直接兑现，帮我救下爸爸，所以……到底应该怎么做？”
　　向日葵微笑道：
　　“【大满开】。”
　　“只要【大满开】就好啦，小舒牺牲掉我，就能短暂觉醒【人之子】的真正力量，手持全部序列的权能，把外界的敌人全部剿灭。”
　　提灯妖精道出了对自己来讲，格外残酷的答案，它如童真的孩童，丝毫不知对死亡的恐惧，继续认真说道：
　　“小舒也看到了，这次灾群已经倾巢而出，【灾神】遗落人世的后手，诸神教派潜藏多年的力量，都为了攻其一役，一次性全冒了出来。”
　　“如果功成，它们当然能将死我们，把人类推入谷底，但如果失败了，甚至被全部杀光了呢？那直至【纯白】崩塌前，世界都会风平浪静，再也没有一丝危机。”
　　“从被将死的绝望结局，到直通和平未来的美好结局，只用付出这么一点东西就好，很简单，对不对？”
　　楚望舒的神情呆滞，即使明白利弊，也知晓事情的严重性，浮现在心头的第一反应依旧是拒绝，她的胸腔里堵塞着心酸、惶恐、不安，和诸多微妙的情绪。
　　这里面既源自会对失去提灯妖精的悲伤，也源自某种不讲道理的，近乎直感的异样感，仿佛心底有某种声音在说千万不要用【大满开】。
　　但为什么呢？
　　她没理由怀疑向日葵。
　　这是她的提灯妖精，那些话里面没参杂谎言，使用【大满开】唯一的代价，也会是向日葵的消失。
　　何况，她已经找不出别的办法了，现实没留给自己任何矫情的余地，纵使代价是自己的死，她也理应会毫不犹豫的同意。
　　不论怎么样，自己似乎都没有拒绝的理由。
　　可鬼使神差的，她抿着唇瓣，还是说道：
　　“你说过，还有13分钟童话魔女才会出事，我想去问一下爸爸，用不到5分钟就能决定，应该不会耽误时机的。”
　　只要楚元卿点头，心中的不安肯定会全部消失。
　　向日葵侧首盯了一会儿小姑娘倔强的脸蛋，摇头道：
　　“小舒，你是没办法和爸爸交流的。”
　　“那位救济魔女不会放你进去，即使想要通话，会场内也没有信号。”
　　“至于找织梦兔，现在留在公演现场里的，只是一段闭环的智能程序，它具备智慧和超级AI的权限，却不具备跨越术式，抵达休息室的力量，帮不到你。”
　　话音落尽。
　　楚望舒的眼前，居然真浮现了回到现实后，去找爸爸，被反复拒绝的画面，这就像是……未来的可能性被展现出了一种，真实到不可思议。
　　可为什么？她不明白。
　　救济魔女，也就是纪前辈，她明明人很好，性格也很温和，不应该连这种要求都会拒绝啊？这未免也太奇怪了。
　　向日葵解释道：
　　“小舒，救济魔女·纪千橘，前阵子负责镇压的禁区，归属于支配爱、掌控爱的【灾神】——【阿莫尔】。”
　　“这段在宣传片的片段里，你应该有印象吧？她在当时受了很严重的伤，连提灯都险些被污染支配，是你爸爸救下了她。”
　　“这本来是不会出问题的。”
　　“但你爸爸太虚弱了，她的完全境界时刻都在跌落，不得不将全部精力都耗费在镇压禁区身上，镇压完【阿莫尔】后，就匆匆离开。”
　　“所以，她没能注意到【阿莫尔】在救济魔女的身上遗留了东西，就一如……她现在没觉察到外界的动静。”
　　向日葵幽幽道：
　　“【阿莫尔】留下的“钉子”很小，没办法策反和掌控救济魔女的精神，却能在关键时刻无限放大某种情绪，操控行为。”
　　提灯妖精说到这里，楚望舒已经明白事情糟糕到了什么程度。
　　现在外面有四位队长级魔女，在对抗灾群余留下来的全部力量，内部唯一留下来保护楚元卿的救济魔女，却又提前被【灾神】动了手脚。
　　【阿莫尔】不会让纪千橘背叛自己的信念，却能通过加固这份信念，让她对保护楚元卿的行为趋于极端和偏执，将通话这一行为都视为一种“风险”。
　　如果她想和爸爸交流，就必须在13分钟内，跨越小瑜姐姐和妈妈留下的术式，再跨过救济魔女的黄金神庙，等同要面对敌人会面对的阻拦配置。
　　换言之，想和爸爸正面交流，已经是一件不现实的事了。
　　当然，楚望舒也可以赌一赌，赌爸爸一直在看转播，然后直接用话筒，在现场询问对方。
　　但一方面，她得不到爸爸的准确回应，问也没有意义。
　　其次，当众宣布后，岂不是等于直接把底牌托盘而出？若会场内还有如救济魔女这样，被染上【灾神】手段的例子，她唯一的手段也会失去信息差的优势。
　　楚望舒不敢去赌。
　　万一呢，万一对方知道后，有办法直接阻碍自己【大满开】呢？那她说完后，或许还没做出决定，就会在犹豫中被扼杀。
　　要知道，她现在的每个抉择，都很可能会决定人类未来的走向，甚至已经到了一念生一念死的极端地步，这个庞大的重担，和压迫灵魂的责任，沉到她不敢冒任何风险。
　　向日葵似是看穿了女孩的犹豫，这只萌物蹭了蹭对方柔软的脸蛋，抬起金灿灿的眸子，认真安慰道：
　　“不要难过了，别忘记，我可是有了未来的记忆哦，这等于在小舒旁边待了很久，得到过很多快乐，活得十分充实了。”
　　“这就是最好的决定，犹犹豫豫，只会让小舒失去更多的，何况……只要小舒越来越厉害，迟早就能把我复活呢！”
　　“而且，我也不想爸爸妈妈出事啊。”
　　提灯妖精如乖巧的猫儿，蹭着小棉袄的脸蛋，它仿佛享受着在主人怀中，待上最后一刻的幸福，摇晃着尾巴，藏匿住所有的恶意和期待，低语道：
　　“所以，小舒，来对灾群使用【大满开】吧？”


386.至高主，绝望时刻。
　　向日葵的低语徘徊。
　　至此，结局尘埃落定。
　　女孩怀中的提灯妖精化作无数的金黄花瓣，她抬眸看向如寰宇深空的意识空间，无尽的裂纹蔓延、生长、破碎、分裂，刺目的白光从中溢出，折射进糅杂着金辉，属于天空的蔚蓝。
　　这一刻，每一条裂纹，都好似内心深处最重要的事物，在即将破碎的瞬间，倒映出清晰无比的画面，那一帧帧如同临终的走马，把从小到大的欢喜，一一呈现。
　　无一例外，其中都有爸爸的身影，里面有他给自己扎头发的笨拙模样；有他穿着围裙，在厨房做饭的背影；有他把自己放在肩膀上，走在庙会中，眺望远方灯火，略感颠簸的温暖；有他工作完后，还要偷翻数学书，努力看懂自己作业本，帮忙批改签字的辛苦……
　　父母爱子，则为之计深远，子亦同之。
　　17年来，她数不清爸爸为自己付出了多少。
　　所以，不论如何，她都不愿那场梦境和现实重合。
　　楚望舒听不懂向日葵说的那些，什么群星之子，什么至高主，对她来讲，这些都很虚无，只有那些盈满心脏的爱是真切的，真切到她愿意付出一切去庇护。
　　【大满开】也好，【散华】也罢。
　　只要能改变那个结局，她甘之如饴。
　　思绪落定，无尽寰宇的顶端，如太阳闪烁光辉，晕染金灿的提灯宝石，一如流星坠落，划出闪耀的轨迹，落入捧起的手心，曾经立下的誓言环绕，周身缠绕起花语的祝福。
　　向日葵的痕迹淡去了。
　　取而代之的，是纯洁、炙热、奥妙的灵魂洪流。
　　那十二组寓意无上之权的序列基因，被渴求力量的意志所接纳，以【大满开】的形式，融入深处，完美归一。
　　下一秒，意识回归现实，时间再度流动。
　　耳畔处，那澄澈又空灵的声音，仍在唱着那首《Yesterday Once More》。
　　“Those were such happy times and not so long ago（那些是多么幸福的时光！就在不久以前）”
　　“how I wondered where they'd gone（我想知道它们曾去何处）”
　　台下，观众的掌声仍未散去，如浪潮的喝彩声，混杂着粉丝鲜明的夸夸，氛围热烈又活泼，仿佛仍处于和平的娱乐时代。
　　谢清玹瞥了眼仍在发呆的琉璃，扯了扯对方的衣角，刚想提醒对方该走了，却倏地感知到非比寻常的魔力波动，回眸看向身穿魔装的楚望舒。
　　女孩的眼眸空洞，她唇边的笑意定格在那个瞬间，眨眼间重构的魔装持续变更，伴随着链接天地，近乎要打碎穹顶的光柱，飓风随之缠绕暴走，近乎将身边的三人全部吹飞。
　　雾见弥生距离楚望舒最近，可就连她都来不及反应，具备规则级强度的【偶像领域】被直接碾碎，藏匿在腿环里的斩影，顺应着本能出鞘，斩开第一段风暴。
　　但紧随膨胀的伟力，仍旧弹飞了这把天羽羽斩的剑胚。
　　少女的危机本能嗅到了灾群的浓烈气息，她下意识的握住剑柄，身上构筑出如巫女的魔装，波动涤荡的【心之锻】赋予它随时进化成真品的活性，身躯已经被弹至舞台之外。
　　谢清玹窈窕优美的身躯，褪去青春活泼的打歌服，穿上肃穆沉闷又优雅的黑婚纱，她支配战场的统御力，随着【提坦之权】的燃烧而膨胀。
　　可这下意识的应激防御，也如小樱花的【偶像领域】，被某种不可违抗的权柄推开，一如摩西分海般的霸道。
　　谢清玹只来得及防御，便被推开百米，她踏足虚空，俯瞰舞台中央的小舒，清冷的容颜上，神情茫然，眉眼流露焦虑。
　　为什么……小舒的身上，会突然冒出这么多【灾神】的气息？
　　唐琉璃仍然处于恍惚的状态，她瞳孔中的焦距涣散，翠绿的色泽晕染洞穿世事的智慧，属于【神操】的辉光正疯狂流转。
　　女孩半边娇嫩可爱的容颜，也被森白的骨质假面覆盖，以扭曲现实的力量，被动抗下了楚望舒开启【大满开】的余波，正梦游般站在舞台下，混沌的盯着前方。
　　此时此刻，位于中央的人儿，被巨型的粲然光柱淹没，十二组镌刻花语祝福，呈现出不同色彩的飘带，如流星的尾焰，缠绕包裹里整座舞台，仿佛茧丝。
　　这华丽的场景，一时被台下的观众，视为某种助兴的彩蛋节目，并未引起恐慌和不满，基本都争先拿起手机，一边拍摄，一边议论，氛围显得更为高涨。
　　但……
　　不论是艾丝翠德遗留的分身，还是作为队友的谢清玹、雾见弥生、唐琉璃，都俨然知晓这并非什么彩蛋，而是一场彻头彻尾，不知缘由的意外。
　　雾见弥生和谢清玹对视了一眼，默契的忽略了发呆的绿眼猫猫，一同出手构建术式，想冲破将整座舞台笼罩的流光，拽出里面的小舒。
　　可浅尝辄止的术式，如雨水落入大地，没能掀起任何波澜，令两位魔法少女都蹙眉不语，陷入纠葛。
　　虽然不知是什么情况，但涉及到复数【灾神】的气息，想都不用想就知道，是灾群针对楚望舒的阴谋，必须马上破坏敌方的节奏，重新掌控主动权。
　　巫女瞳中的樱粉愈发艳丽，她顾不得台下粉丝的瞩目，手中的斩影铮铮作响，剑鸣随着心境的变化越发焦躁。
　　经过理想国的半年修行后，她已经能同时复现出天羽羽斩、布都御魂、天丛云的赝品，并在必要时刻展现出神话武装的全盛威能。
　　但那种需要耗尽魔力，破坏力堪比核武的大招，根本不适合放在这里用，别说四周全是观众，就算旁边空无一人，楚望舒也位于舞台中央。
　　谢清玹瞳中的十字星闪烁不定，她在尝试用【提坦之权】操控这些流光的存在之力。
　　而顺着存在的轨迹，却能窥见它们全和楚望舒密切相连。
　　换言之，想撬动它们，就必须直接撬动楚望舒的存在。
　　谢清玹尝试片刻，就嗅到了赐福反噬的风险，她心下一沉，干脆利落的断开操作，直接放弃，摘下耳返，对着雾见弥生说道：
　　“小舒的存在权重，庞大到不可思议。”
　　“即使是全盛时期的我，也很难直接扭曲她的存在。”
　　如果站在权能的视角来看，这与其说是人类，不如说是一整座，甚至复数的星球，在记忆里连当初的【太阳纪】都没给自己这种感受。
　　雾见弥生的心情沉重。
　　这就更能说明，灾群有着针对楚望舒的理由，作为小卿和夏绿蒂的女儿，她身上究竟有什么特殊的地方？
　　“艾丝翠德，立即接通小卿那边的通话。”
　　无论楚元卿的状态如何，她都是最了解自己女儿的人，比起她们，她更有资格在这时做出决定。
　　但话音落尽，却没有任何回音。
　　那幽灵般随时降临身边，一直无所不能的超级AI，信号失联般没给予回应，连远方充当吉祥物的卡通兔子，都在一阵模糊不定的抽搐中，陡然蒸发。
　　雾见弥生如至冰窖，她的心脏悸动，瞥了眼台下迟迟没被座椅带走的三万观众，深呼吸了一口气。
　　最糟糕的情况发生了，这场公演……出了大问题。
　　...
　　...
　　同时间。
　　休息室，转播的荧幕上，四位小偶像在观众依依不舍的安可中离开舞台，通过影像转播的评委微笑点评，进入正式的投票环节。
　　纯白魔女如发条用尽的人偶，努力提起的情绪迅速冷却，她疲倦的耷拉眼睑，金灿的眸子里，虹膜的色泽明暗交织，如夏日里融化的冰。
　　窗台旁，几盆绿植微微摇曳，微风送来桂花的香气，好像还能听见来自舞台的喧嚣，只是隔了很厚的墙壁，如在梦中和人的对话，迷离又飘忽。
　　“前辈，你困了吗？”
　　纪千橘担忧的望来，她轻声说道：
　　“困了就睡一会儿吧，现在才下午一点，距离公演结束还要一阵子。”
　　楚元卿没有回应，倦怠又衰弱的精神，令她连救济魔女的低语，都听得不够真切，回旋在耳畔的，都是些琐碎的声音，电视、中央空调、窗边微风、时钟里转动的秒针……
　　世界那样狭窄，又那样清晰。
　　那安逸又恬静的氛围，带着如轻纱笼罩而来的困意，带她缓缓沉入虚无的梦乡，许多过去的记忆涌现，绝多数却都是女儿幼时可爱的模样。
　　纯白魔女的唇瓣微翘。
　　恍惚中，耳畔响起熟悉的歌声：
　　“But they're back again just like a long lost friend（而今它们再次出现，就像失散的旧友重逢）”
　　“all the songs I loved so well（所有的歌曲我都如此的喜爱）……”
　　...
　　...
　　海都，南京东路。
　　天空之上，被闪耀魔法束缚住的观世音睁开了双目，它慈悲的俯瞰大地，如青铜氧化的面容蠕动，竟在寸寸破裂，剥落出大量如雨的尘埃。
　　下一刻，这尊【如来】派遣的至高灾兽，竟是在微笑中土崩瓦解，庞大的尸骸于空中降解，一朵虚幻的青铜莲花从中脱胎诞生，飞速掠向天蒲大桥。
　　与此同时，被终末歌姬封锁在异空间的炽天使、耶梦加得、塔耳塔洛斯、建御雷神一同离奇的崩解破碎，仅提炼出最本质的权柄、力量、灾气，冲破封锁，齐齐下坠。
　　高空处，别西卜看向弹奏着电吉他的谢清瑜，它丑陋扭曲的面容，满是未能满足的贪欲。
　　这尊爱之兽发出欢喜又遗憾的叹息，它被复仇乐章贯穿缠绕的身躯，在【阿莫尔】的权柄下瞬间瓦解，回归最原初的姿态，化作猩红的眼球，飞驰坠落。
　　谢清瑜本能的想要阻碍，可一时失去锁定目标的【涅墨西斯之爱】，还来不及重新演奏，别西卜的“尸骸”就已消失不见。
　　另一边，被闪耀魔法拘束的使徒/至高灾兽，和伊丽丝对抗的疾疫领主，全都经历了类似的过程，与之相汇一处，齐齐盘旋在公演会场。
　　此刻，公交车站前，6位主教齐齐自刎。
　　男人摘下礼帽，他遗憾的摇头，注视着十二位使徒/至高灾兽，坍塌崩坏，满天凋零，化作炙热的光带，击碎涂鸦世界，穿过童话国的盛大场景。
　　下一秒，千面炸成了一团烟花。
　　未来，已经注定。
　　那被童话魔女和夏绿蒂一同遮蔽的公演现场，终是在十二【灾神】集合的权能中，被撕开了所有防护，强行回归了原本坐标，轰然降临。
　　这一刻，不论是夏绿蒂，还是雾见弥生、谢清玹都来不及反应。
　　那座以楚望舒为核心爆发的光柱，在坐标回归现实的须臾，便穿透云霄，抵达大气，十二道【灾神】权柄与之相撞，一一融合进十二道摇曳的光带中，完成归一。
　　【尤弥尔】、【盐之王】、【赫尔帝】、【阿莫尔】、【卡俄斯】、【太阳纪】、【天之御中】、【奈尔伽尔】、【提尔玛特】、【旧约】、【如来】、【三清】……
　　这十二位【灾神】能降临人世的全部权柄，一口气灌注进了楚望舒的身躯当中，以这具能容纳灾群的完美容器，盛开出前所未有的恶之华。
　　只是0.001秒，环绕在舞台四周的三万观众，就在膨胀的光柱中化作碎屑和肉泥，纵使果决复苏天羽羽斩、布都御魂、天丛云的巫女，也只能和谢清玹做到勉强自保，被推至数十里之外。
　　哪怕是位于高空，还在施展闪耀魔法的终末歌姬，和多萝西娅、伊丽丝、谢清瑜，也无法在膨胀的光热中，庇护偌大的海都。
　　于是，1秒过后，坐拥近亿人口的海都化作废墟，炙热的光柱扩散到整座大夏的范围，于星球地表亮起璀璨的十字，被卫星转播到最高议会，宣告了……至高主的诞生。


387.第十三位灾神，唯有沉默。
　　世界凝固了。
　　这一瞬，全球潜伏各地的灾兽、灾种，全在宏大的意志中崩溃瓦解，提炼为最原初的姿态，裹挟着被灾群搁置放弃的基因片段，一如疾驰的流星群，齐齐飞向海都。
　　同时间，整座大夏被灾气吞没，伴随着十字星于地表绽放，百亿人口的血肉蒸发，由灵魂残骸构建的黑潮，逆流至完好无损的舞台中央，浇灌其中，化作纯粹的养料。
　　楚望舒的形体保持完好，她如重回母胎的婴儿，身上构筑的魔装蒸发，黑潮与灾气化作面料，遮蔽着白皙的肌肤，乌黑的发丝如飘带散落，生长到覆盖脚踝。
　　那镌刻着无数信息、基因、权能、历史的光带，如环绕地球的月球，将之供卫，并层层叠叠的朝外扩张，铸就囊括万里之遥，一如神圣天国的巨型茧胎。
　　女孩的意识混沌，在开启【大满开】，接纳向日葵融入自我的瞬间，她的灵魂也一同接纳了十二道被父母祝福持续阻碍的【灾神】序列。
　　而若仅是如此，凭借群星、终末、勇者这三者的馈赠，仍旧还有希望扭转局势，形成僵持的局面。
　　可源自十二使徒/至高灾兽、七位主教的献祭，将十二位【灾神】的本源、权柄、灾气涌入其中，彻底破坏了天平的平衡，侵蚀、同化着她完美纯洁的灵魂。
　　最终，朝着与灾群共存共生的方向开拓。
　　只是顷刻间，时隔不知多少宇宙的生灭，臃肿又浩瀚的灾群再度聚合一体，十二组【灾神】序列互相碰撞排斥，却齐齐在至高主的躯壳中，得以融洽的完美嵌和，迈向代表大和谐的极致归一。
　　无限升华。
　　无限进化。
　　无限超越。
　　高天之上，那座庇护了人类17年的奇迹高墙随之剧烈颤栗，密密麻麻的裂纹遍布全身，如岁月无法抵御的枯朽，剥落出如雪花的大雨，一道又一道流光坠落。
　　【不死】、【银镜】、【送葬】、【叹息之血】、【叹息之壁】……
　　这些曾经持有的赐福，如建筑破碎的砖块，在全人类都能听到的叹息中零落，于海都下起了流光溢彩的暴雨，和灾气构建的大海、灵魂残骸交织的黑潮、共谱出史诗般哀婉的画面。
　　楚元卿死了。
　　那一刻，救济魔女被【阿莫尔】操控神智，让黄金神庙消失了瞬间，谢清瑜和夏绿蒂遗留的术式被复合的权柄剥落，涌动的光热，既杀死了纪千橘，也毁掉了这位救世主的身躯。
　　其结果，就是她疲倦、脆弱、又满是裂纹的灵魂，在解除所有限制的刹那，回归了其权柄与赐福铸就的【纯白】，与之完成归一。
　　至此，【纯白】对十三座禁区、全球灾气、灾种、灾兽的镇压解除，换回了那位曾经讨伐灾群，逆转无穷可能，手持莱瓦汀的年少救世主。
　　楚元卿纯白的发丝被火星照亮，她虚弱、破碎、斑驳、被虚无啃食，近乎凋零熄灭的灵魂，于铭刻在自我、概念、人生、意志中的救世执念下，死灰复燃，熊熊燃烧。
　　呼吸中，炙热的火烧云将无穷的黑潮吞没，古老又庞大的参天巨影如蘑菇云蒸腾爆发，那把曾陪伴着她走过一周目的魔剑，带着灭世的神话概念，如天火流星，重新降临。
　　这一刻，一周目全人类的赐福，自【纯白】中一一回归，连带着曾经掠夺的【灾神】权柄，也在互相牵扯中融入躯干和血肉。
　　楚元卿瞳中的鎏金破碎，左眼是【旧约】的印记权柄、右眼是【如来】的莲花纹理，她的发丝时而结晶，时而融化，一如天山之巅的雪，承载着【盐之王】的力量。
　　那足以燃烧寰宇的炙热，浓缩在心脏当中，【太阳纪】的黄金律法被约束于此，不得动弹，属于【尤弥尔】的枝桠贯穿细胞和骨骼，灵魂深处盛放着【赫尔帝】铸就的天秤。
　　还有其余的六种权柄，一如过去的形态，加持己身，以赐福时刻支付代价。
　　17年来，她从未有过那么轻松的时候，连真理之海的诅咒，都在抵达完全境界，重铸心灵之光，超越天人合一，重回武神极境的当下，变得轻如尘埃。
　　这是极致的回光返照。
　　从现在开始，她随时都有可能被吃完自我，遗忘所有，沉溺在虚无当中，被真理之海所吞没。
　　时间不多了。
　　楚元卿提醒着自己。
　　事实上，她的理智和状态，还不如一周前的自己，仿佛仍处于午后小憩的梦境中，游荡在光怪陆离的世界，思维缓慢又混沌，站在仅存的人格残片上，维系着意志。
　　可以说，她纯粹是在依靠无限拉长的时间感，重复着被空白吞噬—沉溺虚无—激活心灵之光—重新寻找锚点—恢复正常—的轮回中，维系着自我。
　　而纵使如此，在看见位于中央，被灾群供卫的身影之际，迟钝的情感机制仍旧汹涌起无言的海啸，抑制住直接出剑的战斗本能，带来巨大的动摇。
　　那是……小舒？
　　楚元卿在自己女儿的身上，看见了整整十三位【灾神】的权能，她抬眸看向远方，名为【千里眼】的赐福，跨越时空，窥见十三座随着【纯白】崩塌，活化爆发的禁区。
　　其中，除却标记空白的那座，其余禁区的【灾神】竟都以胚胎的姿态，穿梭着维度，瞬移而来，祂们的异动连带着身上的权能也一起颤栗。
　　这是真理之海的修正力在起作用。
　　理论上，她已收容了灾群的绝大部分权能，禁区也好、【灾神】也罢，根本没有诞生的空间，是真理之海的修正力，强行分割着这份力量，促生了当下的局势。
　　而现在，这份修正力还在持续加大。
　　楚元卿脑海里的天秤转动，她压榨着【赫尔帝】的权能，配合重重赐福，捕捉未来的痕迹，转瞬摄取巨量信息，剥开迷雾，窥探到了背后的真相。
　　向日葵=第十三位【灾神】。
　　即——【人之子】。
　　谢清玹第一次对她提及黑潮时，自己的脑海里，就曾浮现出过第十三位【灾神】的信息，和其余【灾神】不同，祂是在其余【灾神】被讨伐完后，由全人类的灵魂残骸，构建的黑潮所集合而成。
　　如果说，其余【灾神】是舶来品。
　　那第十三位【灾神】——【人之子】——就是灾群在临近灭亡时，收集本土的基因信息，以近千亿的灵魂残骸，构筑出的全新序列，某种意义上是她这位救世主的镜面产物。
　　这其实是灾群的惯例，是一种为了进化的实验行为，区别在于，【人之子】是被逼到极限后，临时编织，并不完全，却仍旧超乎想象强大，更为特殊的一种【灾神】序列。
　　楚元卿推演过去，她猜测一周目的自己，讨伐完【人之子】后，没用身躯收容对方的权能。
　　一是没有必要，她身负全人类的赐福，被群星所加冕，【人之子】是掠夺本土力量诞生的产物，与之等于镜像。
　　二是【人之子】的序列并不完整，连灾群自己都无法收容，在星球进入灭亡倒计时的关键时刻，她没空用莱瓦汀慢慢吞噬。
　　最终，它原地溃散，回归群星，化作养料。
　　其结果，就是楚望舒诞生时，【人之子】也糅杂在了群星赋予的火种中，沉淀了整整17年，在她成为魔法少女时，以提灯妖精的姿态复苏。
　　向日葵当然是楚望舒的灵魂残屑。
　　但这剥落的部分，原本就是群星概念，自行排斥的结果，却在阴差阳错下，演变成了当前的局面。
　　楚元卿盘明逻辑，知晓了问题的关键，她的女儿是特殊的，不论作为魔法少女、人类、还是一个生命体，都具备登顶至高的潜质。
　　所以，灾群想以这孩子为主导，借助这份特殊的位格，融合包括【人之子】在内的十三道【灾神】序列，甚至将所有杂乱的灾群全部吞噬，达成真正的终极进化。
　　如果成功，她即使回归鼎盛，也未必能再次击败灾群。
　　救世主瞳中的莲花蔓延，氤氲出清冷慈悲，又哀伤的波光，她深呼吸一口气，愤怒如烈火灼烧肺腑，可愈发冰冷的理智，随着救世的执念——这一最大的锚点——覆盖自我。
　　这是她的约束，亦是她的缰绳。
　　许久以前，楚元卿就想过最坏的情况。
　　为了在最极端的局面下，仍然能不被诅咒吞噬，保持自我，去保护家人，讨伐【灾神】，她以【纯白咏叹调】在心灵之光中镌刻下了救世的执念。
　　换言之，一旦她被虚无吞噬更多自我，灵魂和意志就只会余留下救世的执念，支撑着她尽可能的燃烧到最后。
　　这当然是正确的决策。
　　可后果就是……
　　只要她没在失去理智前，找到两全其美的办法，后续留给自己的道路，就仅剩下了一条。
　　即，亲手杀死楚望舒，毁掉能满足灾群的容器，一口气讨伐十三【灾神】，拯救世界。
　　纯白魔女竭力不去再想最坏的结果，她手中莱瓦汀环切天地，洒落的火烧云覆盖东煌联邦，焚烧着蜂拥而来的灾潮、黑潮，剥夺掉浇灌天国之茧的养料。
　　舞台中央，被惊动的楚望舒睁开了眼眸。
　　少女的瞳孔如星空斑斓，她周身缠绕的十二道光带凝固，铸为形态各异，充斥美感的晶体，漂浮在身后，静默旋转。
　　那汲取巨量权能、信息、基因的黑潮，编织为带有尖刺的冠冕，其上余留了诸多镶嵌碎钻与宝石的孔位，隐约糅杂着魔素和术式的痕迹。
　　“好饿。”
　　楚望舒迷惘的抬眸，看向高空处的救世主，她的意识混沌，只是凭借本能的饥饿，从对方身上嗅到了芬香可口的味道。
　　现在的她还是幼生体，远远没有抵达完整，又与灾群共享着本能，渴求着终极进化。
　　而食物的来源，偏偏被莱瓦汀全部切断，以致于身负诸多【灾神】权柄的纯白魔女，显得格外诱人，光是瞥向对方，血肉和灵魂中就萌发出贪婪和空虚。
　　——吃掉她。
　　“不，不行，那是爸爸。”
　　“不对，我是怎么了？到底是怎么回事？”
　　小姑娘来不及思考，意识就重归朦胧，被集群的【灾神】重新覆盖，由唯一在其中的【人之子】——向日葵——支配。
　　“楚望舒”轻盈的落在舞台上，周身的魔装重新编回青春活泼的打歌服，她仰着脑袋，翘起唇角，露出分外可爱的笑容，原地转了一圈，仿佛期待粉丝夸赞的偶像，尽显灵动。
　　女孩眉眼弯弯，看向17年前镇压了灾群的救世主，轻声说道：
　　“爸爸，这次的舞台，你满意吗？”
　　向日葵的眉眼露出有些头疼的细腻表情，她学着那个女孩，露出撒娇的表情，伸手捋着裙摆，噘嘴抱怨道：
　　“我啊，可是费了很大的劲，才说服小舒用出【大满开】的哦。”
　　“这孩子的直觉和你很像呢，灵魂也超级难缠，就算用【阿莫尔】的蛊惑也影响不了多少。”
　　“最后还是用【赫尔帝】的权能，让她把坏掉的未来线都看了一遍，才乱了方寸，抱着付出一切也要拯救大家的心思，才用 的【大满开】。”
　　灾群没有情感。
　　所道出的话语，都怀揣着极强的目的性。
　　楚元卿必须死，她身负的【灾神】权柄太多了，多到死死卡住融合的进程，让这具容器无法汲取完整的灾群概念，去成为跨过所有【灾神】，存在既代表完美，诞生既诠释究极的至高主。
　　于是，攻心也好，拖延时间也罢，话术都是最没成本的决策。
　　怪物用着楚望舒的身体，露出人畜无害的笑容，她微微歪头，道出让人恶寒至极的话语：
　　“这17年来，你把她教育的很好呢。”
　　“所以，你希望她醒来吗？我不介意哦，她醒来看到粉丝、朋友、故乡，乃至百亿人都死在了自己的一念下，肯定会更好对付的。”
　　“对了，我没看到弥生和妈妈她们哎，你觉得她们现在怎么……”
　　话未说完，
　　火烧云如淹没世界的颜料，铺天盖地。
　　那涌动寰宇维度的真空零点能，爆发出胜过无限核爆的热能，化作撕裂天国之茧，融化海都废墟，要将大夏板块化作岩浆的一剑，作为沉默的回应。


388.我来肩负一切；别哭。
　　海都被火烧云吞没，足以融化森罗万象的概念之火，缔造出重力和空间失衡的坍缩领域，破碎的化学键绵延出不灭的烟花，将覆盖大夏的天国之茧啃食撕烂。
　　只是顷刻，偌大的城市板块，以公演舞台为核轴心，朝下无限坍塌融化，自卫星的视角上来看，那闪耀炙热的流火，比此前诞生的十字星更为恐怖。
　　艾丝翠德俯瞰着整座星球，群星意识以这位代理人的“身躯”复苏，星之内海骤然扩散，化作庇护世界的外壳，将溢出的能量吸纳转化，防止这场战争直接把星球挤爆。
　　这是源自一周目的经验之谈，每位【灾神】都拥有轻易击碎星辰的破坏力，其权柄的干涉范围，甚至可以跨越星系。
　　若非群星及时坍缩，把力量浓缩为极致，铸成星之内海，得以庇护自身，一周目里的楚元卿早在讨伐第一位【灾神】——【天之御中】时，就会面临一不小心毁灭全人类的窘境。
　　而饶是如此，莱瓦汀开启解放状态，进入【燃烬】前奏的一击，仍旧将【人之子】斩入地壳，让焚烧的烈火与如玫瑰绽开的岩浆相拥，引起剧烈的轰鸣。
　　“楚望舒”的血肉坍塌，优美漂亮的肢体破碎，连带着重构为魔装的黑潮，都在灭世与命运的概念中破灭，她沐浴在炙热的洪流中，仿佛一尾海啸中的鱼儿，随时都会化作泡沫。
　　向日葵瞳中密集的籽粒蠕动，斑斓的色彩交织为极致的灿烂。
　　莲花、时钟、天秤、十字架……
　　这一刻，种种异象随着【灾神】权能的动用而闪烁，一口气发动了时间逆转、因果倒流、生命轮回、物质转换，才堪堪磨灭了莱瓦汀的神话概念。
　　少女呼吸间恢复原貌，甚至随着因果链接，名为【如来】的【灾神】胚胎，成功跨越莱瓦汀环切的火烧云，融入己身，在魔装的裙摆、冠冕的孔位上点亮出莲花的印记，变得更具神性。
　　楚望舒不会死。
　　向日葵也不会。
　　无论是何等能力的【灾神】，其不死性都会由于统合的权柄繁多，堆叠到极为夸张的地步。
　　可以说，未曾融合【如来】前，身具【人之子】与十二道【灾神】序列雏形，又融入了百亿灵魂残骸的“楚望舒”，就已经接近【灾神】的量级。
　　而现在，她已经在朝着【灾神】里的中游前进，等待融入余下的十一道【灾神】本体后，灾群所设想的至高主，更将搭建出完整的框架，超越这位救世主曾跨过的绝望，成为……最为恐怖的灾殃。
　　“爸爸，你真是个疯子。”
　　向日葵微微侧首，她回溯着时光，手掌捞起历史的残响，看向那一帧帧里，少年救世主初为人父，努力照顾女婴的笨拙模样，叹息道：
　　“你瞧，你明明最爱她了不是吗？17年来，你顶着让灾群都颤栗的母海诅咒，却从没在她面前展露半分脆弱。”
　　“甚至到最后，你知道自己要死了，却还要顾及她会不会伤心，为了怕她难过，犹豫着要不要疏远她，被爱变得像个蠢货。”
　　少女眼尾翘起，望向远方疾驰落下的流星，她可爱的脸蛋上，流露出娇憨的疑惑，歪着脑袋，真切的询问道：
　　“爸爸，怎么现在，你又不爱“我”了呢？”
　　回应向日葵的，只有燃烧的烈火。
　　楚元卿没有留手，也没有交流的欲望。
　　作为父亲，她自然会担忧女儿的安危，也会顾虑对方是否会体验到相同的痛苦。
　　但……
　　不论有多少阴谋诡计，女儿是凭借自己的意志，怀揣着觉悟，才选择的【大满开】。
　　向日葵当然会嘲笑楚望舒【大满开】的理由。
　　对于灾群来讲，魔法少女的奇迹与爱本身就不可理喻，否则祂也不会刻意衍生出【阿莫尔】的序列，繁衍出名为爱之兽的分支，渴求去更理解智慧生命。
　　而在楚元卿的眼中，这却是女儿真正长大的证明。
　　即使招致了最坏的结果，但里面包含的心意与信念，仍旧真实无瑕，不可玷污。
　　向日葵已经践踏、亵渎、扭曲了小舒的意愿。
　　所以，她才必须去肯定、去认可、去尊重。
　　说到底，大人怎么能嘲笑小孩子的梦想呢？
　　失败跌倒后，再站起来就好，这是千古不变的道理。
　　若是小舒做不到，那就交给自己，作为父亲的她，就是为了这一刻，才挣扎至今的。
　　地壳、草原、高山、盆地、异空间、唯心维度、无尽寰宇……
　　只是数个呼吸，战场就伴随着权能的交互，切换了数十上百道，近乎让全球各地都见到了刹那的神威。
　　如若站在更远的视角，整座星球被瞬时环绕出数万万的光点、飓风、烈火，各类异象，极为热闹。
　　“楚望舒”在逃亡。
　　从最初，灾群就没有和这位救世主硬拼的打算。
　　一是对方身中母海的诅咒，正式动用全力后，随时都会被虚无吞没，拖延战术才是最优解。
　　另外就是……
　　打不过。
　　真的打不过。
　　楚元卿是变弱了。
　　但能在17年间抗住母海的侵蚀，就足以证明对方在讨伐灾群，践行完救世之道后，已将武神所定义的上限，开拓到了更遥不可及的境界。
　　哪怕十三【灾神】瞬间恢复全盛阶段，带领所有繁杂的基因，统合构建出最完整的灾群，去面对这位救世主，所能做的也只能是争取在对方燃尽前多保存几条序列下来。
　　所以，祂们得出的方案，就是参考当初【太阳纪】绑定星核的操作，把战场一直拉在这颗星球上，防止被拽到宇宙深空，限制住这位救世主的最大出力，抵达拖延时间。
　　纯白魔女的金瞳中满是平静，她俯仰天地，支配寰宇，足迹遍布星系，不论向日葵躲至何处，用因果、命运、时间、篡改概率、乃至各路权能拖拽脚步，掩藏踪迹，那重归鼎盛的直感，都在心灵之光的指引下，找到前路，将之击碎、击垮、最终烧成粉末。
　　三个呼吸里，每个普朗克时间的流逝，都代表着【人之子】增多的殒命次数，纵使是生生流转，衔尾蛇般不讲道理的不死性，也在短暂时间的极致堆量中迎来衰弱。
　　这仅是手持莱瓦汀，永驻【燃烬】姿态，融入神话概念的平A。
　　至于无冷叠放的武神技、全人类的赐福、【灾神】的权能，固然能更快效率的秒杀，但这些全都是一旦动用，容易拿捏不好方寸，会让星球动荡，文明破灭的手段。
　　局势不同了。
　　若是放在一周目，将这座世界视作餐盘和饲养场，期待更多可能性和收益的灾群，只会比楚元卿更在乎星球，极少特地用出这种威胁的手段。
　　但现在，束手束脚的，反而是自己。
　　饶是如此，
　　向日葵仍旧嗅到了“恐惧”，作为灾群的一部分，祂的本质是一种记录、一段基因、一首乐曲，如同成列在图书馆里的书籍，不存在此类的情绪，更不会如智慧生命那样畏惧死亡。
　　可当下的情况不同。
　　楚望舒，这位融入了世界火种，包含群星与人类概念，获得救世主蒙恩、圣人眷恋，拥有无限可能的奇迹之子，让灾群见到了熔炼为一，抵达生命大和谐，完成族群宿命的希望。
　　——至高主。
　　这是能在真理之海留下一席座位，超脱无穷可能，拨开虚无面纱，锚定绝对存在，留下永痕足迹的生命。
　　灾群若能将本质升华到，与之接近的规格，就能轻易摆脱永远流浪的宿命，洗涤混沌之熵的污秽，成为真正能感受到生命欢喜，宇宙奥妙，真理谐音的完美种族，抵达苦难的彼岸。
　　而在灾群存续的无尽岁月当中，这样的机会是头一次！
　　这座世界是特殊的。
　　那位灵魂纯净无瑕，诠释至善之美的终末歌姬，亦如是。
　　那位逆转命运，讨伐灾群，扭曲无穷可能，引起母海注视的救世主，更是所见勇者当中，最为出格的例外。
　　这三者合一，已是无法复制的邀天之幸。
　　更何况，最重要的诱因，还是楚元卿在修改世界线，扭转历史的过程中，遵从万众的理想和祈愿，以自身为代价，修正了所有的世界线。
　　这样做，不仅让真理之海投来注视，更招致了一个结果。
　　那就是，只有她所在的世界线，被对方注视，被强行独立。
　　换言之，阴差阳错下，无穷平行时空里，只有一位楚望舒，这个本不该诞生，更不该活下去的孩子，在呼吸到新世界的刹那，就拥有了唯一的真我，获得了独特的位格。
　　若是错过，灾群恐怕再也遇不到这样的奇迹。
　　这是灾群唯一的机会，是祂们绝对不能错过的机会！
　　向日葵不渴求力量，也不渴求超脱，可祂无法摆脱那镌刻进族群意识，对进化的本能渴望。
　　可现在，对方逐步打断的，恰恰就是灾群进化的可能性！
　　楚元卿太果决，也太暴虐了，她从未犹豫，更没因为话术浪费一丝一毫的光阴，一如过去那样的铁血冷酷，要将亲生女儿身躯内的每一缕灾气生生磨灭，近乎狠厉到残忍。
　　这太荒唐了。
　　不论如何求饶，如何模仿楚望舒的表情、神态、话术、习惯，去试图唤起对方作为父亲的怜爱，迎来的都是没动摇半分的刀剑与烈火。
　　难道楚望舒记忆里的那些爱都是假的吗？还是说对于楚元青来讲，杀死一个女儿就能保护世界，是很划算的买卖？
　　这完全不符合灾群对楚元卿的理解，在祂们的预想中，天真到想拯救所有的救世主，不可能会一点也不尝试，就干脆利落的放弃掉自己的女儿。
　　哪怕有一点希望，她也应当如扑火的飞蛾，栽进灾群网罗的陷阱当中，在能拯救楚望舒的希望里，被无尽的虚无缓慢溺死。
　　而对方现在的行为，完全违背了灾群的设想。
　　【人之子】穿梭寰宇，躲过燃烧星环带的能量潮汐，她秀气漂亮的面容遍布裂纹，愈发窈窕完美的躯壳也如黏合的瓷器，时刻剥落尘屑，迈向死亡。
　　那源自命运和灭世的概念，通过不讲道理的杀意锁定，咬碎了数千种模仿赐福的防御，连带着灵魂深处的向日葵都反复破碎，愈发虚弱。
　　好在，下一秒，【盐之王】与【赫尔帝】的本体，通过灾群的链接归位，如开启二阶段的BOSS，将血槽拉满加厚的同时，再增添了各项数值，和新的机制。
　　至此，这具完美的容器，已收纳四位【灾神】，四组容纳了无数文明和星球精粹的概念序列，正于楚望舒的灵魂和血肉中交织升华，产生不可思议的化学反应，带来无与伦比的伟力。
　　这一刹，主导身躯的【人之子】，已然比全盛时期更为强大，祂甚至能感知到四位【灾神】的权能开始融化合一，带来超越固有维度的限制，于母海中掀起更大的涟漪。
　　于是，挥手间，燃烧的星系化作纯白的带状，涌动的能量潮汐凝固为盐海，连辐射过的星球都被瞬间盐化，瞬间增幅加速的熵值，带来无限膨胀的爆炸。
　　可还未等待临时复苏的星球意识，勉强自己去抚平这足以跨越光年，干涉生态圈的战斗余波，楚元卿垂眸一瞥，黄金瞳中的莲花闪烁，以强夺的【如来】之权，让所有现象原地轮回倒转。
　　下一微秒，于宇宙深空中，稍微解脱束缚的武神技，掀起辐射数百光年的心灵异象，把坍缩回未盐化状态的整座寰宇打成仅剩真空的粉碎。
　　这般规模，就是与【灾神】战斗的常态景象。
　　只要脱离星球地表，超脱群星的规则庇护，【灾神】的权能可以随意毁灭行星，理想国里的传奇巨龙与之相比，也只是稍大的蝼蚁。
　　楚望舒的身躯于烈火中重生，灾群同样在用【如来】的权能，以轮回重来的概念回溯自身。
　　呼吸间，【天之御中】和【尤弥尔】归位，半数的权能氤氲出更大的强权，在寰宇中涤荡弦乐的神性，仿佛镌刻在宇宙中的乐章，席卷出愈发盛大的威势。
　　可还没等这份威严扩散，燃烧着终焉之火的莱瓦汀，已然裹挟着心灵之光，轰然坠落，带着响彻银河的光辉，把灾群重铸的脊梁生生打断。
　　太弱了。
　　哪怕理论上来讲，现在的祂持有比任意一位【灾神】都更强的战力，但对比起这位救世主，曾经的灾群都仿佛退版本的旧物。
　　只是败了一次而已，祂们竟然已没有资格和对方同台竞技，捉对厮杀，仅能承受单方面的压迫。
　　好在，母海的注视，正时刻修正着灾群权柄的所有权，属于祂们的部分正随着时光归还。
　　迟早有一瞬，对方将无法持有十三【灾神】的权能，让这具容器盛满完整的灾群。
　　所以，需要时间。
　　于是，通过锚定星球地表上，徘徊的灵魂残骸，【人之子】依靠统领黑潮——人类的灵魂残骸——的权能，跨越时空限制，瞬时回归大夏，将战争烈度再度拉回了地表级。
　　但这还不算结束，向日葵翘起唇角，她包含恶意的看向追来的救世主，瞳中的金辉流逝，属于灾群的意识短暂褪去，令被包裹在深处的纯净灵魂，回归了主导地位。
　　女孩的瞳底恢复为浅淡柔软的棕黑，她孤零零站在废墟中，稚气的俏脸满是懵懂，脑内的记忆混沌不堪，强烈的钝痛撕扯着神经。
　　“我……有成功救下大家吗？”
　　“为什么【大满开】会失去对身体的掌控？”
　　“这里是海都吗？怎么全是断壁残恒？大家呢？舞台呢？”
　　那些残酷的记忆，随着问题的萌发，一点一滴的涌上心头。
　　假的，一切都是假的。
　　向日葵是【灾神】，她被欺骗了，被甩得团团转，根本没有什么【大满开】，根本没有什么拯救大家的方法。
　　她根本不是什么最后的人之子，她是与生俱来的怪物，是拖累父母的累赘。
　　她的愚蠢和天真，葬送了在场的三万观众，葬送了整座海都，葬送了大夏的百亿群众，甚至害死了妈妈、弥生姐姐、谢姐姐、小瑜姐姐、琉璃……
　　楚望舒的神情呆滞，泪水溢出眼眶，强烈的哀伤和悔恨，仿佛利刃锯着心脏，她灵魂枯萎，衰亡的心花破碎，基于魔法少女的退化，正随着重大的打击，让最后的防线随之坍塌。
　　那枚被十二组序列交织藏匿，死死封印的提灯宝石，一点一点的黯淡、熄灭、动摇、产生裂纹、朝着自灭的道路飞驰。
　　楚望舒无法原谅自己，巨大的悲伤如洪流淹没所有，让情感都趋于麻木，她眺望高空，看着手持莱瓦汀，如煌煌大日，杀意凛然，显得那样陌生的父亲。
　　这一刻，某种事物坍塌的轰鸣，突然戛然而止，陷入凝固的寂静。
　　恍惚中，梦境与现实重合。
　　“原来，害死爸爸的，是我啊。”
　　楚望舒恍若未闻，她摘下悬浮的冠冕，手掌握住尖刺，任由它们没入血肉，贯穿骨骼，猩红的血液滴答滴答的流动，化作徘徊身侧的刀刃。
　　可不可思议的是，一点也不觉得痛。
　　这个细微的疑惑，随着高空上，同样滴答、滴答，坠落在地上的血液，无限放大。
　　女孩抬眸望去，瞳孔呆滞。
　　高空之上，始终未被灾群伤到半分的救世主，此刻却如人世间的肉体凡胎，自手掌莫名多出的空洞中，溢出鲜红刺目的血液。
　　楚元卿鎏金的瞳底褪去杀意，盈满温软的波光，她看向痛苦的女儿，忽略了同步出现的伤痕，沉默的肩负着自对方掠夺的伤痛，翘起粉唇，轻声许诺道：
　　“小舒，别害怕。”
　　“你也好，大家也好，都不会有事的，交给我就好。”
　　楚望舒猜到了什么，她的眼眶溢出泪花，连忙用力的摇头，想要说些什么，却被对方打断。
　　楚元卿伸出手指，微笑道：
　　“还记得我们小时候玩的游戏吗？躲猫猫。”
　　“小舒每次都能藏的很好，这次也一样，躲下去就好，躲到爸爸找到你。”
　　楚望舒抿着嘴，倔强的擦拭眼泪。
　　只是刹那，枯萎的心花重新绽放，灵魂中所有的动摇奇迹般的停止，她无法原谅向日葵，却更无法原谅这份选择放弃、逃避、哭泣的怯懦。
　　所以……
　　不能放弃，绝不能如祂们所愿。
　　小姑娘看向爸爸，她理解了对方话中的意思，努力挤出灿烂的笑容，答应道：
　　“我会藏好的。”
　　话音落尽，她瞳底的知性和温软褪尽，竟是主动蜷缩着意识，潜伏深层的沉眠当中，任由灾群的印记如何涌动，十二组序列如何牵扯，都没了半分动静。
　　楚元卿唇边的笑意消逝，她垂眸看着女儿晶莹的泪珠落地，砸成粉碎，一如没有情感的杀戮机器，手中的莱瓦汀轰然斩落。
　　下一息，向日葵和废墟一同葬送火海。
　　楚元卿以承载自身伤害的代价，夺取了女儿本该承载的疼痛，她纤薄的身躯因而被烈火烧尽，又于灰烬中重生，那张重归瓷白完好的精致面容上，神情平静，眼里是坚不可摧的执念。
　　“疯子，蠢货，不可理喻，失去了【不死】的你，为什么还能为了这种可笑的理由，反复杀死自己？”
　　向日葵一边逃亡，一边质问，祂根本无法理解这份动机。
　　那三个呼吸里，楚元卿毁灭了这具肉身数百万次，她选择用这种代价承担楚望舒的痛觉，就等于亲手杀死了自己同样的次数。
　　哪怕是不存在痛觉的灾群，也为之感到胆寒。
　　另外，作为楚元卿的敌人，祂比夏绿蒂、楚望舒、唐琉璃这些亲朋好友，都更了解对方的能力底细，其中……就包括了【不死】的秘密。
　　这道堪称BUG的赐福，自从她扭转世界线，进入修正后的新时代后，就真正消失了。
　　换言之，她的心灵之光只要黯淡刹那，就有可能被莱瓦汀承载的神话概念真正杀死，简直疯狂到无以复加。
　　楚元卿纤长的睫绒低垂，瞳中的鎏金糅杂着吞噬情感的虚无，她看着再度吸纳了三位【灾神】的向日葵，细数着所剩的时间，没有回答。
　　多么无聊的问题。
　　不论是否持有【不死】，她想做的、要做的、正在做的事，都不会改变。
　　思绪飘零，随着又一捧记忆在黑暗中熄灭，她瞳中的神智更为稀薄，手中的莱瓦汀挥落，神话概念的破败燃烧，天地寂灭的回响涤荡银河，那最后的终局也于虚无中逐步临近。


389.楚元卿的【散华】，死亡也无法让她停止。
　　时间流逝，距离【纯白】崩塌，已过去整整30秒。
　　全球的灾气、灾种、灾兽，都在镇压散去的须臾，遵从灾群的旨意，回归最原初的姿态，逆流至楚望舒的身躯当中，在第31秒后，它们基本都已归位。
　　少女位于宇宙深空，庞大的黑潮如影随形，铸成比行星更庞大的王座，她瞳中的金辉褪去，尽是极致的斑斓色彩，头顶的王冠交错着荆棘与繁花，闪亮的宝石镶满了孔位，代表着已然回归的十三【灾神】。
　　至此，绝大部分的灾群，成功入驻楚望舒的身躯，以这具容器为锚点、家乡、烘炉，统合着十三道【灾神】序列，每个呼吸都在融合进化，搭建着至高主的完美雏形。
　　只要再过一阵子，这一框架就将搭建完毕。
　　届时，纵使是春秋鼎盛的楚元卿，也无法与极致升华，超越过往的灾群为敌。
　　此刻，那盘旋于“楚望舒”背后，代表十二组序列的缤纷晶体，在【灾神】本体回归后，一如展开的羽翼，迅速活化生长，覆盖以光年为单位的地域，笼罩太阳的光辉，肆意吞噬着星辰与宇宙的力量。
　　可惜，这盛大到整座星球都被黑暗包裹，地月系随之摇摇欲坠的景色，很快就融化在坠落的莱瓦汀中。
　　那如赤红的流星砸碎藩篱，掀起绚丽的宇宙风暴，将灾群囊括其中，迎来毁灭。
　　“楚望舒”的神情平静，似是浑不在意，她的视野跨过烈火，凝视着前来的救世主，仿佛看着一具尸骸，平静道：
　　“你，已经忘记自己是谁了吧？”
　　灾群的低语揉碎在横跨星川的洪流中。
　　楚元卿垂眸看向这番亲手缔造的景致，沉默不语。
　　战斗仍在继续。
　　这是无人能插足的战场，不论是对策局，还是被灾群重伤的夏绿蒂、谢清瑜、谢清玹、唐琉璃、雾见弥生，都没办法前来宇宙。
　　甚至于，大家未必能在短暂的30秒中理清思绪，了解现状。
　　当下，星空外能监测战场的几颗以太卫星，也在数次攻防战的余波中迎来崩坏。
　　灾群正在变强。
　　如果说，原本莱瓦汀的平A，就能杀死对方一次，那现在起码要两次、三次、四次，甚至动用武神技。
　　这也是祂们愿意待在宇宙深空里，和楚元卿作战的理由，待在星球上固然能限制对方的输出，却没办法进一步磨死对方。
　　救世主凝聚的心灵之光，已是最后的落日、最后的余晖、最后的灿烂，她以此重归全盛，也以此对抗母海的诅咒，对抗虚无的吞噬。
　　换言之，她无时不刻在消耗心灵之光，无时不刻都在变得更为弱小。
　　而在十三【灾神】归位，时刻处于升华态，每个普朗克时间，都在超越自我，攫取无限权能的当下，向日葵有信心与之抗衡，让对方提前烧尽心灵之光！
　　于是，在【纯白】崩塌的第32秒，这具完美的容器，集合灾群之力，燃烧出映照真理之海，辐射寰宇维度的煌煌神性，在脱离封锁后，首次选择直面横击这位救世主。
　　第33秒，十三道权能升华融合，逆转宇宙熵值，要将地月系化作浩瀚寰宇中的一缕碎沫，借此强开星之内海，吞噬藏匿其中的群星概念。
　　第34秒，楚元卿放下了莱瓦汀，她纯白的发丝飞舞，黯淡的金瞳俯瞰灾群，纤细的指尖在真空中划动，极致的纯黑如包裹着泡泡，淹没了世界，将撼动宇宙的权能回归原初。
　　灾群在无与伦比的震撼中沉默了。
　　这位救世主没用莱瓦汀、没用武神技、没用赐福和【灾神】的权能，甚至可以说，她刚才什么都没做，因为这是……虚无的力量！！！
　　“不可能，怎么做到的？”
　　“为什么你并非至高主，也能对抗母海的侵蚀？为什么你胆敢使用这份力量？为什么你用了还没死？”
　　向日葵不可置信，胆战心惊，祂竟是在这一刻深度理解了这些属于凡人的情绪，一时负责统筹信息的记录智能都运转过载。
　　灾群可以死在莱瓦汀、死在武神技、死在各种手段里百万遍千万遍，却决不能死在【虚无】的手里一次。
　　因为那是母海的根源之一，是和存在相互依存，囊括无限维度，多元壁面，堪称与所有生命背对的终极概念，不是什么普通的权柄可以碰瓷。
　　灾群是更接近众界之影，不存在真正知性和情感的族群。
　　事实上，祂们甚至称不上一个真正的种族，说是一种现象，一种灾害，才更合理，自然不会畏惧拥抱死亡。
　　可即使如此，祂们也会在虚无面前感到……畏惧。
　　所以，还没到第35秒，向日葵就选择战术撤退，逃回星球表面，这根本打不了一点，楚元卿这和开挂有什么区别？
　　楚元卿的思维时而空白，时而混沌，她只是遵从着执念，如幽魂追逐着对方，自然无法回答灾群的疑惑。
　　但毋庸置疑，这对她来讲，依旧是个无聊的问题。
　　——越是接近真理之海，就越是理解真理之海。
　　同理，【虚无】也是一样。
　　楚元卿被【虚无】啃食了17年，她也拥抱了【虚无】17年，而在记忆越发空白，自我愈发残缺，灵魂越发轻薄的当下，两者混淆到难分彼此。
　　如果是普通人，自然只会迎来破灭的终局。
　　但对于即使失去绝大部分的记忆，脑海里仍旧徘徊执念，想要拯救世界，弑杀灾群的救世主来讲，只要能挽回所有悲剧，给予女儿幸福，【虚无】也是能利用的东西。
　　祂不值得敬畏，也不值得恐惧。
　　既然【虚无】可以啃食她，那她自然可以用心灵之光，借助啃食自身的【虚无】，攫取能对抗灾群的力量。
　　楚元卿没有主动去这样做的意识，她近乎是自然而然的做到了，一如过去自然而然的进步、升华、登临完全境界，抵达天人合一，又超越内外心象，悟透武神技。
　　就和灾群理解的一样，这位曾扭转无穷世界过去、未来、现在的救世主，身上具备着成为例外的潜能。
　　哪怕被【虚无】吞噬，被母海针对，这份潜能仍旧没有黯淡下来，仍旧闪耀群星，庇护世人。
　　第36秒，楚元卿拿回了莱瓦汀，灾群略微放心下来，继续逃亡。
　　第37秒，十三道【灾神】权能初步合一，构建出稳定的框架，开始汲取多余的序列基因，借助楚望舒为容器，灾群如水凝冰，超越了过往的极限，强大了数十倍。
　　第38秒，灾群锁定艾丝翠德，直接修正可能性，重编历史，瞬间毁灭【天象仪】和对策局本部，拿到对方制成的钥匙，深入星核，想要撬开星之内海的入口。
　　第39秒，死，重铸的历史被【如来】的权能倒退。
　　第40秒，活，继续逃跑。
　　第41秒，死，但楚元卿身上的【灾神】权能全部倒流，在修正力下全回归到了灾群身上，让至高主的雏形得以铸就，不畏一切敌。
　　第42秒，楚元卿的直感嗅到了危机，她通过战斗本能，在杀死灾群第17947次时，将【虚无】糅杂进武神技，把灾群打落升华态，十三序列重新溃散，框架被迫重铸。
　　第50秒、第61秒、第69秒……
　　逃跑、逃跑、永无止境的逃跑。
　　灾群想胜过楚元卿，唯一的希望就是用楚望舒开挂，但对方能用【虚无】的力量后，其离谱程度，就和用管理员权限，物理封锁外挂一样，断绝了所有正面对抗的可能。
　　但更恐怖的是，
　　楚元卿开始重新用莱瓦汀，抢夺吞噬【灾神】的权能了！
　　要知道，母海的修正力，之所以会剥夺楚元卿身上的【灾神】权能，并非是“偏向”灾群，而是为了还原正确的历史，相对抚平无穷可能性被扭转的紊乱。
　　很简单的一个道理。
　　——楚元卿持有全部【灾神】的权能。
　　——灾群完整降临。
　　这两件事是不可能同时发生的，属于经典的悖论。
　　所以，过往经历的那些幻象，和方才的权能回流，都是真理之海在修正这个悖论。
　　可现在不同了。
　　楚元卿身上的【灾神】权能已经全部回流，她和灾群之间的悖论已经不复存在，即使她再次抢回来，真理之海的修正力也不会再管。
　　而当没了“拉偏架”的BUFF，她抢回所有【灾神】权能，就代表灾群的土崩瓦解，和彻底灭亡！
　　灾群的逃亡欲望更为盛大，祂恨不得楚元卿马上被【虚无】吞噬。
　　可惜的是，楚元卿的耐久度，远远超出了灾群的预期，在祂们的判断下，对方至多支撑30秒，就会被【虚无】完全吞噬，这甚至已是把奇迹给考虑进去，尽量高估的答案。
　　但直至第70秒，直至灾群被剥夺【盐之王】、【旧约】、【如来】三道【灾神】序列，和海量的灾厄基因后，对方都没能死去。
　　好在……
　　“结束了。”
　　楚元卿瞳中的灿烂褪去，鎏金的色彩中泛起虚无，漆黑的裂纹自虹膜爬到眼尾，记忆里的空白，终是在这一瞬吞没了所有。
　　楚元青、楚元卿、夏绿蒂、弥生、小玹、琉璃，这17年的经历，甚至是她一直放不下心的女儿，都被诅咒剥夺湮灭，只剩下孤独又空寂的余音回荡。
　　这一刻，就如灾群道出的宣判，曾无数次身化烈火，一次又一次用【不死】勉强自我，纵使人格解离，也能继续战斗的救世主，恍惚中遗忘了所有，沦为空壳。
　　我是谁？这里是哪？为什么要战斗？
　　不知道，不明白，不理解，连思维都失去了维系的意义，虚无拥抱着她，把仅存的念头、灵魂、身躯，都给彻底吞没。
　　手中，那缠绕灭世与命运概念，陪伴她走过太多战场的神话武装——莱瓦汀——正在无声崩碎，属于虚无的力量，正啃食着楚元卿遗留下的痕迹。
　　只是顷刻，这把寄宿在【纯白】里17年岁月的炎剑，就化作零碎的尘埃。
　　下一秒，密密麻麻的裂纹，遍布瓷器般的肌肤，这位如人偶精致漂亮的人儿，也一同化作粉碎的灰烬，洒落在没有尽头的宇宙深空。
　　结束了。
　　少女垂眸看着怀中残缺的王冠，她俯瞰着这位救世主的残骸，似是痛惜着随之陨灭的权能，又仿佛被楚望舒的情感干涉，目光掠过粉碎后坠落的提灯宝石，感慨般轻声说道：
　　“楚元青/楚元卿，我们承认，于多元壁面里巡游的41972802道世界中，你是最独一无二的存在。”
　　“你击败过灾群，亦逆转过命运，缔造了众界无一的奇迹，甚至触及了母海的根源，或许【虚无】都会不舍得你的离去，永痕拥抱着你，给予你至高的礼赞。”
　　“你的朋友、爱人、乃至一切因你而起，因你而终的事物，都将遗忘你，可灾群不会，我等将成就至高，铭记你的存在，分享这份荣光。”
　　哪怕楚元卿的死，让【虚无】连带着永灭了三道【灾神】序列，但只要有这具完美的奇迹容器，凭借灾群的核心记录，多破灭数千座文明，就能轻易补完。
　　这位救世主的终末，也代表灾群失去了危机，将拥有无限的时间，吃完这座世界，祂们有耐心再度流浪，去搭建出最完美的框架。
　　一切都那么完美。
　　若是……灵魂深处，属于楚望舒的意识，不要如此癫狂的啃食灾群的子体意识，持续剧烈的反抗，就更好了。
　　少女疲倦的叹息。
　　灾群的统合意识，是由所有【灾神】集合的精密智能，而想借助楚望舒的潜能，祂们就必须保留下对方的灵魂，与之完美共存。
　　所以，如果把灾群视为议会，那就等于必须要给楚望舒一个议员的位置，她自然也拥有发出声音的权限。
　　只是在往常，有十三个声音能覆盖掉她，现在少了三个以后，她能获得自主权也更多了。
　　“真吵，你为什么要这么愤怒呢？弄得好像是我杀了你的爸爸似的，和我们在一起不好吗？登临至高，是无穷纪元里都寻不到的机缘。”
　　“你问登临至高后，能不能复活她？当然可以，好吧，我骗不了你，就算是至高主，也无法复活被【虚无】拥抱的存在。”
　　“你让我离开这个世界？不可能，只有吃掉群星，才能完整剥夺魔法少女的体系、概念、可能性，更好的助你成长为新的【灾神】，嗯——代号就叫【魔女】如何？”
　　“你会超越我们，这样还不满意吗？真是难伺候。”
　　少女瞳中时而浮现天秤，时而盈满籽粒，时而回归冰冷，十位【灾神】和楚望舒的意志疯狂交错。
　　那如海啸沸腾，要淹没寰宇，熄灭热寂的悲伤，仿佛一把利刃，穿透无数权能的庇护，于灾群的意识中翻江倒海，传来永无休止，绝不停歇的痛苦，几乎让祂无法呼吸。
　　这是名为人类的毒药，它将高高在上的神明拽下王座，仿佛要用红尘之苦，点燃不存在的情感机制，作为永恒持有的代价。
　　“血亲，无法理解的情感。”
　　向日葵的意识主导身躯，她头痛的竭力镇压那个女孩，嗤笑道：
　　“真可笑，我居然会觉得难过。”
　　即使这点情感没办法毁灭灾群，也无法控制灾群，甚至迟早会微若尘埃，被随意驱逐，可这依旧预兆着一个现实。
　　那就是，经过这位的死后，楚望舒在极大的刺激和情感中，灵魂已经接连成长到不可思议的地步，甚至已经可以反过来，用作为人之子的人类概念，逆向侵蚀灾群。
　　不愧是她的女儿，真是……恐怖到过分的潜力。
　　“算了，想借用伟大的奇迹，势必会付出代价。”
　　“但无所谓，就算让你吃掉又如何呢？”
　　楚望舒只会成为新的灾群，再被灾群的本能同化，去继续追逐养料，破灭更多存在幸福和美好的世界，直至登临至高主。
　　而对于灾群来讲，谁是主体，从来就不重要。
　　这一次，终是祂们赢了。
　　少女漠然转身，前去星球，她要趁着楚望舒没真正成长起来，把整座世界都吃掉。
　　但……
　　那冷寂又黯淡的寰宇中，有一缕纯净又洁白的辉光突然闪烁，而随着第一缕光辉的绽放，震撼寰宇，覆盖宇宙的连锁反应，被彻底点燃。
　　刹那中，有亿万光辉随之燃烧！
　　那是楚元卿的提灯宝石。
　　此刻，那枚碎掉无法缝合，分散成亿万尘埃的提灯宝石，竟以宇宙为舞台，以世界为观众，编织出【纯白咏叹调】的旋律，让熟悉的声音，低声歌唱。
　　——【满开】、【大满开】、【散华】。
　　楚元卿作为救世主的力量，已经用尽了。
　　但作为魔法少女的力量还没有，在意识到自身即将消失之前，她用仅存的意识，选择烧掉了仅存的一点筹码，换来了一首能完整唱完的【纯白咏叹调】。
　　于是，以魔法为载体，奇迹随之响应，被虚无吞没的过去，再度于歌声中传唱，名为救世的史诗，在宇宙中谱写灿烂不灭的轨迹，连群星都哀伤的低诉，为之愤怒的协奏。
　　楚元青也好，楚元卿也罢，都已经死了。
　　可这一刻，【纯白咏叹调】自这位的一生中，用尽唯心的奇迹，短暂提取出了救世的执念，和那一缕属于父亲的爱，凝固出了只能存在刹那的倒影。
　　多么绮丽，又多么圣洁。
　　纯白魔女于虚无中诞生，飞扬的发丝在星光里璀璨，永燃烈火的眼眸低垂，虚幻的莱瓦汀再度凝聚，纵使死亡也没能让之休止，她剑指灾群，踏上最后的征程。


390.楚望舒之死，觉者。
　　少女的瞳孔颤栗，她望着这一幕，名为人类的毒药，在这个刹那格外浓烈，仿佛要让祂们学会怯懦、恐惧、审时度势。
　　楚望舒呆住了，透过灾群的视野，看着父亲“重生”的姿态，她理应当欢喜，可更为浓烈的哀伤，像是刀刃撕扯着虚幻的神经，剐入血肉深处，搅拌着糜烂的创口。
　　作为群星之子，作为魔法少女，她已猜到了真相。
　　恍惚中，楚元卿温柔的低语徘徊耳畔：
　　“小舒，别害怕。”
　　“你也好，大家也好，都不会有事的，交给我就好。”
　　是啊，从始至终，爸爸就知道自己的结局，她早知道自己会死，早知道自己来不及杀死灾群，更来不及救下自己。
　　所以，她做了最后的准备。
　　即，一段倒影、一缕执念、一具……亡骸。
　　救世的孤影踏上前来，她手中的莱瓦汀斑驳不堪，如战损后黏合的易碎品，重燃灰烬的余火驱散虚无，伴随着旋律热烈跳跃。
　　【纯白咏叹调】奏响着激昂的鼓点，源自世界意识的协助，让太阳与月亮齐齐颤动，整座寰宇被璀璨的星光布满，每次激昂的鼓点，都伴随一颗行星的爆炸。
　　那些因此诞生的光热，化作奔流的大海，锚定了因果律，自不同的光年瞬时抵达，宣告着群星的愤怒，和这座世界所能给予她的……最后的礼赞。
　　璀璨、盛大、华丽、凄美。
　　哪怕无人知晓，群星也始终见证。
　　那比命运交响曲更激昂，比月光曲更哀伤的旋律，在刹那中涤荡整座星球，交织成全人类的命途，捎来千言万语，把思念、爱意、感谢、祈愿、祝福，把一切的一切，都注入莱瓦汀，铸成救世的星剑。
　　这一刻，谁也无法用言语诠释，眼前是多么震撼，又多么闪耀的画面，冷寂的深空盈满华彩，静默的宇宙风暴随之起舞，红色的硫、绿色的氢气、蓝色的氧气……
　　群星仿佛要留给她最棒的舞台，连星之内海都主动盛开，无言坠落的灿烂，裹挟着这座世界对她的思念，短暂跨越时光、因果、命运融合的权能，试图凝固灾群的步伐。
　　没有对话，亦没有言语。
　　救世的孤影斩出了武神技。
　　多么不可思议，纵使人死魂灭，执念也重铸出了“尸骸”，以这份遗愿构建出最后的心灵之光，继续挥剑。
　　灾群也未曾想过，在那位被【虚无】吞没后，居然又诞生了一个奇迹，以跨过生死的执念，再度续写救世的篇章。
　　祂没有任何犹豫，就想继续逃亡。
　　只要重复过去的战术，拖死这道注定会逝去的倒影，胜利仍旧属于灾群。
　　可群星的意志锁定时空，作为灾群的11分之1，楚望舒也在这个关键时刻有了动作，毫无犹豫的将融合的防护权能拆开，驻留了极为短暂的刹那。
　　于是，那自众生中走出的华彩，淹没了四面八方，要将祂带回众生里去，品尝属于血肉的哭弱、哀恸、愤怒、恐惧、绝望、遗憾。
　　这一刻，群星的礼赞、人类的祈愿、和残骸中唯一的执念，一同在救世的星剑上，构建出了照亮寰宇的心灵之光。
　　没有【虚无】，也没了神话概念、赐福、权能。
　　但这救世的一剑，众生的一剑，仍剥夺了一道【灾神】序列，将之搅碎啃食，以整座世界为烘炉，照耀出比太阳更炙热的虹光，促使着孤影斩出了下一剑。
　　这次，灾群终有余力反应过来，集群意识里，仅存的9道意识，齐齐镇压住捣乱的楚望舒，如精密运转的机械，完美流转仅存的权能，硬抗住了这一剑。
　　楚元卿，变弱了。
　　不，应该说，这才是正常的强度，眼前的人儿只是一段执念，之所以能杀死一位【灾神】，一是楚望舒的叛逆，二是……这个世界发疯了！
　　多么可笑，一群过去只敢蜷缩在星之内海，避免被祂们吃掉，瑟瑟发抖的羔羊，竟然在勇者死去后发了疯，宁愿主动走出羊圈，冒着自绝退路的风险，也要为她留下的一缕执念撑腰。
　　“愚蠢，你以为谁都是她吗？胆敢吞噬灾群的，都会被灾群吞噬、同化，你吃多少，就只会吐多少。”
　　灾群天生就存在无解的模因性质，除却楚望舒这种特例，就算是一周目的救世主，承载十三【灾神】的权能也要时刻支付代价，才能不被侵蚀。
　　哪怕是世界意识，想反过来啃食灾群，也只会反过来被灾群找到超凡概念，反向入侵，最终完成另类的进食。
　　为什么灾群会觉得楚元卿值得铭记？
　　因为灾群先天就不死不败，在抵达这个世界之前，祂们未曾遇到能以自身为容器，收纳自身的个体。
偺　　而现在，楚元卿遗留的孤影，已经不存在剥夺【灾神】权能的力量，是群星在重现出这份力量，将之用自身镇压消磨。
　　但即使如此，
　　灾群仍要逃跑，祂已经猜透群星的计划，对方无法消磨【灾神】的序列，却能消磨寄宿在其中的意志。
　　这份意志自然也是不灭的，能慢慢恢复。
　　可若仅存的【灾神】序列都被剥夺，意识都被消磨，中间的空档期，足以让……楚望舒把祂们都吃了！
　　这太快也太早了，祂们能接受被楚望舒吃掉，可那是在与之完全同化，被吃掉也只会诞生崭新灾群的阶段，而绝不是现在。
　　现在被吃掉，成为至高主的就是名为楚望舒的单独个体，灾群等同彻底死亡。
　　再者，灾群已经亲眼见证了那位救世主接二连三制造的奇迹，又怎么能假定不会有意外？
　　即使掂量以后，未必会输，祂仍旧选择逃亡。
　　那点亮宇宙的声音仍在歌唱。
　　——剿灭灾群，救回女儿。
　　这一纯粹的念头，支撑着倒影存续，它将维系到【纯白咏叹调】唱至尾音散尽。
　　于是，急促的鼓点和节奏加速燃烧，在人类历史中最华美的乐章下，这场如太空歌剧盛大、荒谬、浩瀚、决定众生命运的战争展开。
　　天边的星辰，陆续绽放起过往的画面。
　　那是已被【虚无】吞噬的东西。
　　那是被某个人宝贵珍藏，如孩童珍惜着仅剩的糖果，却至死都没来得及惦念回味的……记忆。
　　这些琐碎的、完善的、连续的、仿佛要把她一生讲述出来的画面，呈现在宇宙、地月系、整座星球、川流大海、街边巷口，每个画面都独一无二，珍贵易碎，如转瞬的昙花，破开的泡泡。
　　楚望舒透过灾群的视野，看到了所有的泡泡，一切的记忆。
　　她看到了父母如稚童约定的天真愿望、看到了年少的父亲行走在黑暗又荒芜的道路上、看到了巫女在樱花中舞蹈，又死在火海、看到了觉者的怯懦，孤独，哀伤，和赴死的觉悟。
　　爸爸，并不孤独。
　　这里面有琉璃、有弥生姐姐、有谢姐姐，也有不认识的好多人，她看到了那座温暖的篝火、温暖的城市、温暖的世界，也看到了那个少年，为这一切，一次又一次跌倒，站起，选择战斗。
　　真奇妙，那已是被修正的世界线，是不曾诞生在这世上的故事，却在她即将被真正遗忘，被虚无完全吞没之前，落满了世界的角落，留下一道又一道的痕迹，等待奇迹的种子发芽。
　　爸爸，你看，连群星都舍不得你呢。
　　即使你不再是少年漫的主角，苦痛和不甘也无法带给你力量了，但过往遗留的足迹、羁绊、痕迹，依旧愿意百次、千次、万次、无数次的回应于你。
　　楚望舒注视着，也等待着，她如同不知疼痛的观者，看着救世的星剑一次又一次的斩碎自己的身躯，在灾群的怒吼中剥夺了一道又一道【灾神】序列，也看着点亮宇宙各地的记忆泡泡一道又一道的破灭。
　　时间流逝，【纯白咏叹调】的旋律也演奏到了尾声，救世的孤影坍塌破碎，连带着星剑也一同分崩离析。
　　楚元卿成功了，她再次扩大了战果。
　　楚元卿也失败了，【人之子】、【赫尔帝】、【奈尔伽尔】与海量未形成序列的灾兽基因，仍构建着灾群的骨肉框架，支撑着祂，足以让之镇压住楚望舒，慢慢夺回被群星篡夺的权能。
　　是的，祂赢了。
　　“这是灾群的胜……”
　　向日葵的话还未说完，瞳中冷硬如铁的漆黑，覆盖虹膜。
　　楚望舒短暂的夺回身躯，她眼眸里没了温软，被灾群基因改造优化的容颜，一如神明染满辉光，纵使眺望着斑斓的星空，都像即将扩张领土的皇帝，威风凛凛。
　　少女凝视着倒影破碎的地方，她露出和过去一样的笑容，低声告别：
　　“爸爸，再见。”
　　“这次，轮到我了。”
　　话音落尽，灾群深处，属于楚望舒的灵魂土崩瓦解，她以所有【灾神】都预想不到的刚烈与果决，用魔法少女独有的方式，开始熊熊燃烧。
　　——【散华】！
　　“你疯了吗？快停下！”
　　那是至高的基石，那是永恒的秘密，怎么会有人选择舍弃，怎么会有人顽固不化到这种程度？
　　向日葵还没被人类的毒彻底同化，根本无法理解楚望舒的选择，祂和其余【灾神】不约而同的出手，想打断【散华】的过程。
　　楚望舒的灵魂不能有半点损伤。
　　这是灾群通向至高的根基和核心。
　　但不可思议的是，三尊【灾神】居然无法压垮楚望舒的意志，没办法像过去那样，扭曲对方的行为。
　　无法理解，不可理喻。
　　哪怕用上【散华】，根本来不及汲取魔力，也没机会【满开】的楚望舒，距离祂们也有着天堑的距离，到底发生了什么？
　　只有楚望舒明白，就和她们一起站在舞台上，彼此用心潮增益一样，那首【纯白咏叹调】不仅带来了救世的孤影，更带来了……父亲最后的祝福。
　　这份与救世执念同等的爱意，给予了楚望舒短暂反制灾群的资格，更给予了她选择结局的权利。
　　可即使灾群知晓真相，依旧只能先牺牲自身，作为提供给【散华】的燃料，竭力回溯修复着楚望舒的灵魂，防止通向至高主的拼图出现一丝残缺。
　　这无疑是饮鸩止渴，可对于祂们来讲，死亡带不来恐惧，真正带来恐惧的是无法进化。
　　所以，哪怕要堵上性命，祂们也前赴后继的涌入其中，一如扑火的飞蛾。
　　楚望舒安静的看着这一幕，她聆听着灾群的蛊惑、劝解、愤怒、控诉，沉默许久，疲倦的阖上眼眸，在脑海里回忆着关于那个人的一切。
　　【虚无】的力量真可怕，在通向至高主的框架破碎后，仅存的权能已无法阻碍它修正自我了。
　　爸爸的名字，爸爸的容貌，爸爸的声音，爸爸的拥抱......
　　这些温暖的、珍贵的、无法代替的、如宝石熠熠生辉的记忆，都在变得模糊，黯淡，她像是阿兹海默的老人，只能让它们从指尖划走，留下空洞和寂寞。
　　而当楚元青/楚元卿的痕迹完全淡去，某种巨大的茫然，和无名的悲伤，一同融入【散华】的烟火中，静默的迎来寂灭。
　　什么都没有。
　　什么都不存在。
　　楚望舒忘记了自己失去了什么，她连惆怅的情感都无法诞生，只是放任着这具躯壳，随着灾群的自我毁灭，和无限堆砌的【散华】，在宇宙深空，绽放出一簇盛大的烟火。
　　多么荒谬，又多么平淡，那曾掠夺破灭了千万世界的灾群，就这样简单的，在欲望中毁灭了自己。
　　而在和灾群一起消散前，楚望舒孤独的回望过去，她垂眸看向远方持续朝这赶来的夏绿蒂和大家，有些遗憾的想到，如果……没用【大满开】，结局会更好吗？
　　...
　　...
　　窗台旁，几盆绿植的枝桠，在风中轻轻摇曳，桂花的香气盈满鼻腔，耳畔处是远方舞台的喧嚣、中央空调送风的呼呼声、秒针转动的琐碎，与空灵的歌声。
　　“But they're back again just like a long lost friend（而今它们再次出现，就像失散的旧友重逢）”
　　“all the songs I loved so well（所有的歌曲我都如此的喜爱）……”
　　世界那样狭窄，又那样清晰。
　　楚元卿像是从厚重又迷离的梦中醒来，她抬起鎏金色的眼眸，茫然的看向前方，却没见到纪千橘，而是一位黑发绿瞳的美人儿，她捏着自己的脸蛋，露出可爱又熟悉的微笑，轻声低语：
　　“你我的命途永恒交织。”
　　“所以，觉者再次与你相见。”
　　“小卿，未来已尽入你眼，现在……让我们再去拯救一次世界吧？”


391.真相，柴薪，巫女与觉者的吻。
　　楚元卿有些恍惚，一时没能从过于真实的梦境中醒来，眼前的人儿像极了琉璃长大几岁后的成女形态。
　　那张能登上大荧幕，被视为美貌花瓶的脸蛋没什么变化，只是更有韵味，让姿色少了阴郁的遮蔽，一双翠绿的眸子如同宝石，晶状体在光中熠熠生辉，睫毛浓密修长。
　　少女稍微长高了些，她的眼尾翘起，笑起来时，像是那日在摩天轮附近轮滑，冲进自己怀中偷亲的阳光猫猫，格外明媚可爱，有着把别人带入自身节奏的独特魅力。
　　这毋庸置疑是唐琉璃。
　　但显而易见，她绝非那只前不久还阴郁社恐，胆小丢人的绿眼猫猫，而是不应该存在的，也不可能存在的……觉者。
　　楚元卿的思绪混乱，她又回到了【纯白】没崩塌，正被【虚无】侵蚀，丧失自我，精神极差的状态，一时没能理解现状。
　　理论上来讲，持有【叹息之血】的唐琉璃是能穿梭回过去，可她的身躯也会重置到当前时间线的状态，不可能让外貌突然大几岁。
　　同时，【叹息之血】仍在【纯白】深处。
　　另外，即使按照刚才那场“梦”的经历，她身上的赐福也被【虚无】吞噬了，不存在【叹息之血】回归琉璃身上，使得对方穿梭回来，改变时间线的可能。
　　除非……
　　“是魔法哦，【永恒交织的命途】，你觉醒的第三个特性。”
　　觉者微微歪头，她伸出指尖，点在卿宝的额头，道明了答案。
　　下一秒，重重画面于意识中回溯。
　　楚元卿想起来了，在她觉醒特性的第二天清晨，小舒的身边多出了提灯妖精——向日葵。
　　那天，一家三口吃完饭后，把向日葵留在家里，让织梦兔给对方上早教课，准备出门。
　　但临行前，她体内的【水银之血】剧烈蒸腾，全部的魔能粒子被抽离，导致【迎来终焉的理想乡】自行洞开。
　　此后，就是她陷入真理之海的幻像，数位【灾神】暴动，开启完全境界，挣脱幻境，前去镇压禁区，反噬重伤，退出公演，抵达休息室，小舒【大满开】。
　　这一连串的事太过密集，以致于她都忘去追究魔力为何会突然蒸发。
　　而当下，在觉者传递来的画面里，她注意到了当时没能发觉的细节，那些消失的魔能粒子，在临走前全转换了命途，变成了属于琉璃的翡翠色彩。
　　换言之，【永恒交织的命途】这一特性，在觉醒的第二天就自行发动了，代价就是一身的魔能。
　　至于它会发动的理由，有可能是觉醒当夜，她试着用琉璃的命途用出了【叹息之血】，又在次日遇到了向日葵的诞生，嗅到危机，引起了应激反应。
　　此刻，意识里的画面还在播放。
　　那道代表琉璃的命途，冲向天际，混入【理想乡】，在里面偷吃了大量魔力、愿力，才瞬移不见，转眼抵达葛罗瑞亚，于科摩坠落。
　　此后，流星坠落白色沙滩，化作站在某位大主教身后的少女觉者，她捏碎千面的百面骰，轻描淡写的将之秒杀后，变成一束流光，直接撞入了唐琉璃的背后，让这只绿眼猫猫迷糊的在沙滩昏迷了半小时。
　　至此，一切的来龙去脉，梳理清楚。
　　觉者眉眼弯弯，她翘起唇角，伸手抚摸着卿宝的白发，如抚慰着对方的辛苦，动作轻柔细腻，笑着自我介绍道：
　　“我是唐琉璃，也不是唐琉璃。”
　　“我是存在于虚幻未来中的她，持有的也是虚幻的，不存在的【叹息之血】。”
　　“所以，在和真实的琉璃融合后，我有且仅有一次，能扭转未来，改变现在的机会。”
　　楚元卿耐心聆听，她已经意识到，眼前的觉者，是通过精神幻像的形式和自己对话，外界的时间并未流逝，时空正处于相对暂停的状态。
　　觉者继续说道：
　　“小卿，你刚刚经历的，看见的，都是虚幻的未来。”
　　“正因为是虚幻，你才能继续活着，没被【虚无】吞噬，但只要一切照旧，这样的未来将会真正上演，它或许会更好，或许会更糟，可大体的脉络不会变。”
　　“你会死，小舒也会死，灾群却未必会死透。”
　　很简单的道理，奇迹终究是小概率。
　　那场未来梦境的结局，已然是彼时局势下，这对父女所能做到的极限，继续重复也很难做得更好，反而朝着坏方向走的概率会随着重置而变大。
　　但问题在于，听琉璃唱的歌词，外界已经进展到了最糟糕的情况。
　　如果没有意外，小舒已被向日葵蛊惑，用出了【大满开】，即将承载童话国外的十二使徒/至高灾兽，七位主教的献祭，不出半分钟就会重演杀死三万观众，进而灭国的悲剧。
　　楚元卿此前恢复全盛时，以【赫尔帝】的权能，俯瞰过去，洞悉了灾群的计划细节，可知道再多，也无法改变大局。
　　因为纵使回归现实，立即融合【纯白】，也只能改变大夏灭国，公演观众全死的“细枝末节”，想要剥夺亦或是杀死灾群，都得等真理之海的修正力消失，而这个过程，就足以让事态回归原貌。
　　“我该怎么做？”
　　楚元卿相信觉者会有办法，就一如她过去在不同的时间线，帮自己突破苦难，盘活死局，现在也是如此。
　　觉者的情绪平静，她胸有成竹，陈述现状：
　　“按照预定的未来，你和纪千橘会最先去死，【纯白】被迫崩溃，导致十二【灾神】失去封锁，以【人之子】为锚点，陆续融入小舒的身躯。”
　　“但现在，只要用契约之链通知夏绿蒂姐姐，就能躲过信息差造成的初见杀，甚至借助她的闪耀魔法，镇压小舒。”
　　楚元卿有些恍然，她的精神很差，思维迟钝的厉害，都忘了还有契约之链了，令这幅颔首认同的模样显得有些呆萌。
　　如果能通知夏绿蒂，那对方就会知道，即使不管那些主教、至高灾兽、使徒，它们也会在小舒【大满开】之际，沦为祭品，根本没有看顾的必要。
　　同理，原本集结整座海都作为观众，以终末歌姬的偶像力汇聚的闪耀魔法，也能赶在被灭城前，发挥出剩下的作用。
　　而剩下的问题就在于，
　　“夏绿蒂的闪耀魔法，能镇压小舒多久？”
　　觉者淡然道：
　　“10~30秒，这就是极限了。”
　　“我们没机会打断献祭，而献祭后，小舒体内等同构建了至高主的雏形，即使没有十三【灾神】，但祂们些许的基因序列、权柄，融合起来，也有不俗的战力。”
　　“当然，少了大夏国的百亿魂骸，【人之子】的力量会削弱不少，小舒不会真正攀登到【灾神】的战力，可依旧会比全盛阶段的至高灾兽要强。”
　　简而言之，若是世界意识不复苏，对星球进行加固，那她足以在24小时内轻易毁灭地表。
　　现阶段，对策局的全部魔女，还没【满开】的夏绿蒂、唐琉璃、谢清玹、雾见弥生，根本拿楚望舒没办法，更不能指望匆匆用出的闪耀魔法，去镇压对方多久了。
　　如果一个不小心，小舒甚至能造成比未来梦里更恐怖的伤亡，彼时楚元卿仍会被逼到和【纯白】合一，提前死去。
　　觉者继续道：
　　“所以，关键在于这之后的事。”
　　“我、弥生、小玹，在理想国里为了这一刻，做了许多准备。”
　　“虽然是否能成功，依旧是一个未知数，但……值得去赌一赌。”
　　楚元卿没有思考，也没有顾虑，纵使遗忘了自己，遗忘了那位救世主，她的内心深处，仍藏匿着对世界、对众生、对家人、对朋友的爱。
　　纯白魔女凑近到觉者的脸蛋前，她笨拙的亲了口对方的额头，垂下鎏金色的温软眸子，翘起唇角，一字一句的说道：
　　“谢谢你们这么努力，我会加油的。”
　　觉者细腻的肌肤晕染粉霞，她小声道：
　　“不犹豫一下吗？我还什么都没说呢。”
　　楚元卿依偎着大猫猫的温度，攫取着过往人性的光辉，她胸腔中的情感愈发稀薄，却依旧真挚纯粹，轻声说：
　　“即使忘掉了那些过去，即使快忘记了我是谁，但我还是相信你、相信你们，这就足够了。”
　　“……真是笨蛋。”
　　觉者拥抱住女孩纤弱的身躯，她缓了缓，松开双臂，站起身来，笑容粲然的说道：
　　“来看看大家的礼物吧。”
　　话音落尽，虚幻的光影交织四散，松月樱凋零旋舞，熟悉的人儿自中走出，她垂下凛冽的眉眼，收起刀刃间，襦袢随之飞扬，纯洁的巫女静默望来，宁静又飒气。
　　若是楚元卿的记忆完整，就能认得出来，眼前之人的身姿，一如巫女尚是斋王的姿态。
　　漆黑的星辰如黑洞震碎空间，一如魔王的人儿从中踏出，她白金色的发丝垂落，同色的婚纱刚覆盖身躯，就逐步回卷，构建成纯黑的重铠，令面甲遮住清冷的容颜。
　　这是旧时代里，常年用神话武装覆盖身姿，外貌霸道又恐怖，难以被辨识性别，故而渐渐被尊称为魔王的谢清玹。
　　可还未结束，最后出现的，是一位陌生又熟悉的人影。
　　少年身披厚重又染满尘埃和泥土的旅袍，那来不及剪裁的黑发留长，略微遮住额头与眉眼，显得面容更为冷硬，背在身后的魔剑缠绕余火，满是灰烬与死亡的味道。
　　对比起巫女和魔王，他显得更狼狈，也更疲倦，仿倧佛走在永无休止的道路上，从未有能停歇的时刻，那坚定到恐怖的意志，贯穿着脊骨和灵魂，呼吸中时刻燃烧着压到魔剑的温度。
　　这是……
　　楚元青，是已被楚元卿遗忘的那个自己，那个尚且青涩，还未走到旅途终点，纵使遍体鳞伤，仍选择前进的少年救世主。
　　楚元卿已经认不出他了，她只是静静的望着少年，恍惚中觉得怀念。
　　“【贤王】。”
　　“理想国的十日里，我们用尽了全力，搭上自【理想乡】中收集的愿力，以小玹的本命魔法为雏形，铸出了四位虚影，他们脱离了闪耀骑士的极限，复刻了赐福的力量。”
　　“作为代价，小玹的【贤王】崩溃了，即使日后修复完整，也无法复刻出她自己、你、我、和弥生。”
　　楚元卿有些茫然，她低语：
　　“我吗？”
　　觉者摸了摸她的发丝，轻声说：
　　“嗯，本来是想复刻出现在的你，但纯白魔女似乎具备唯一性，所以失败了，只能临时编织成我们印象中，过去的你，过去的楚元青。”
　　“但看你的状态，或许这样会更好。”
　　楚元卿点了点头，刚想问琉璃的虚影呢，就盯着眼前的觉者猫猫，有些恍然，意识到眼前觉者的这副身躯，也是小玹造出来的。
　　仔细想想，闪耀骑士的本质，就是人格拼图和唯心力量所构建，所以大家才能一起出现在自己的意识海里，直接进行思念对话。
　　另一方面，若非借助小玹的魔法，以分身这一理由，混淆了两个琉璃不能同时存在的悖论，觉者应该无法浑水摸鱼，轻易出现在自己的眼前。
　　而这也能解释为什么觉者没阻碍小舒用出【大满开】，她预知的越多，自由度就越低，即使匆匆发出提醒，也仅是饮鸩止渴，会让未来变得更糟。
　　所以，对方只能在某个关键的节点出现，用出这仅有一次的机会。
　　觉者有些遗憾的说道：
　　“可惜没时间了，不然再造出夏绿蒂姐姐的虚影，会要更方便。”
　　觉者没继续闲聊下去，她回望向三位闪耀骑士，认真道：
　　“开始吧。”
　　语罢，少年救世主正视着楚元卿，他微微颔首，遂后化作流光，撞入她的心脏、灵魂、血肉，如给灰烬中送入新的柴薪，让熊熊燃烧的烈火，驱散着登临完全境界的代价。
　　霎时间，
　　楚元卿拾回了更多的自我，她能见到年少的自己，以身负【不死】般的顽强，用一簇簇闪耀的光辉，照亮黯淡破碎的明灯，强占着【虚无】的份额。
　　这一刻，时光仿佛倒转，她的状态回归到了一周前，身躯内的【水银之血】恢复活性，沸腾的魔能开始膨胀增幅，提灯迅速恢复，攀登到19%，又再次突破壁障，抵达20%、29%、39%的完整度。
　　呼吸中，魔力境界连连破除桎梏，抵达【海】境。
　　甚至于，根据那场未来梦境时，匆匆【满开】的体感，她已经距离【满开】不远。
　　这种程度，放在艾丝翠德、多罗西娅，这些纯粹的魔法少女身上，自然依旧打不过完整的至高灾兽。
　　但对于她来讲，对抗至高灾兽已非难事了。
　　觉者显然很了解卿宝，她颔首道：
　　“小卿，过去的你——楚元青——还能给【虚无】烧一个小时，一小时后，你的提灯会碎回19%，但对于你来讲，这一小时已经能阻碍最糟糕的结局发生。”
　　楚元卿感受着恢复的自我，她说道：
　　“嗯，配合夏绿蒂，应该能做到完美镇压，不造成公演现场有伤亡了。”
　　而一个小时，足以让对策局完美动员，借助全世界的力量，发动更为强大的闪耀魔法，一如伊丽丝的队伍，用凡尘结界封锁【奈尔伽尔】的权能碎屑一样，将之封锁镇压。
　　即使是最糟糕的情况，她也没必要提前去死，小舒更不会有生命危险，最多会失去意识，被封锁在里面。
　　但不到万不得已，她不太愿意把小棉袄和一群污秽肮脏的【灾神】关到一块。
　　只不过，想让小舒找回自我，脱离【灾神】的镇压，又是另一种难度。
　　这时，魔王沉默的走上前来，她繁重狰狞的铠甲，随着步伐的前进，一一消散脱落，等走到楚元卿眼前时，已经只剩下轻纱与衣裙。
　　少女垂眸端详着卿宝的面容，她撑起饱满曲线的圆润弧度，随着呼吸起伏，什么话也不说，就这样轻轻的抱住对方，好到过分的身材，在拥抱中体现的淋漓尽致，于鼻腔中带来阵阵香气。
　　可还来不及让人回味，魔王就化作青烟徐徐消散，留下的只有一句无言的祝福，和在心脏中剧烈胎动，象征着【提坦之权】鼎盛阶段的伟岸权能。
　　谢清玹留给了她一次机会，一次能肆意改变自我存在的机会。
　　巫女瞥了眼魔王消散的模样，微微蹙眉，她没等卿宝发表意见和感想，迈着轻盈的步伐走来，端详着纯白魔女的脸蛋好一阵，眼尾翘起，重新开心起来。
　　于是，如樱花柔软的唇瓣，印住了楚元卿的呼吸。
　　清甜、软嫩、柔滑，又转瞬即逝。
　　下一秒，眼前只剩下徐徐坠落的松月樱。
　　但灵魂深处，却多出了一座挂满千纸鹤的樱花树，弥生过去送的纸鹤御守，也一同挂在了上面，似乎形成了什么联动，一同散发着静谧的波动，让灵魂感到安宁。
　　觉者看完戏，她笑着说道：
　　“这是两个弥生一起用【心之锻】给你的礼物。”
　　“她说，这是比神话武装更难得的作品，你可以亲身体会具体的效果。”
　　语罢，
　　觉者猫猫凑近过去，她抱住卿宝，眨了眨翠绿的眼眸，偷亲了一口巫女刚亲过的唇瓣，藏匿住眉眼中的哀伤，微笑道：
　　“小卿，我们会陪伴你，直到生命的尽头。”
　　“所以，无论如何，都不准放弃。”
　　话音落尽，世界天旋地转，眼前的视野纷纷化作泡影，口鼻仿佛被海水淹没，又瞬时回归岸上，呼吸到更清澈的空气。
　　那属于觉者的温软声音越来越远，取而代之的是更清晰的歌声：
　　“But they're back again just like a long lost friend（而今它们再次出现，就像失散的旧友重逢）”
　　“all the songs I loved so well（所有的歌曲我都如此的喜爱）……”
　　时间重新流逝。
　　这听过第三遍的歌词，如预兆着三次梦醒。
　　楚元卿重归现实的世界，她抬眸看向不远处的纪千橘。
　　救济魔女的眼中浮现出【神操】的印记，觉者的最后一次出手，将【阿莫尔】遗留的手段抹除，杜绝了浪费时间的最后一丝隐患。
　　于是，随着思维空间里的提升，重现在现实世界，【水银之血】随之狂舞，沸腾出压迫整座黄金神庙的魔力回响，皓腕上的契约之链熠熠生辉，将信息同步给了夏绿蒂。


392.我决定，把未来都交给你。
　　海都上空，泡泡般盈满天际，随着旋律舞蹈的音符，一如湖中跃动的涟漪，被阳光渐染着七彩的辉光，数以千万的思潮随着歌声串联，在包容天地的闪耀中诱发奇迹。
　　终末歌姬的闪耀魔法仍未停止，直至意外发生，将海都与大夏化为焦土之前，她都在为了丈夫、女儿、朋友，乃至这座城市无辜的群众坚持奋斗。
　　夏绿蒂还未【满开】，她是依靠【虚饰】的权能，欺骗过去、粉饰现在、才攫取到了未来的力量，获得了开启【繁花】，与【海】境魔力。
　　这种状态显然无法持久，不论是展开时空术式，封锁四位至高灾兽，还是对全场演唱，发动极大规模的闪耀魔法，都已是过于勉强自己的行为。
　　所以，她才会在那场未来的梦境里没有什么存在感。
　　这种状态下，楚望舒被十三【灾神】献祭入驻后，直接毁灭整座大夏疆土的恐怖能量波，就足以让她透支借来的【繁花】，想在短暂的几分钟里有所作为，根本是不可能的事。
　　不如说，楚望舒能在和【灾神】同归于尽的最后，相隔无数光年，看到夏绿蒂越过大气层，登临寰宇，朝这赶来的画面，已是一种奇迹。
　　而倏地，荼蘼的花香盈满鼻腔。
　　那皓腕上的手链自行漂浮，摇曳出清脆如银铃的声响，不由分说的将信息灌入脑海，带来有别“过去”的转变。
　　刹那间，源自灵魂的契约，将重重画面和信息传递而来。
　　小舒【大满开】、十三【灾神】入驻、公演现场破灭、楚元卿死亡，被迫融入【纯白】、整座大夏毁于一旦……
　　恍惚中，意识海内的那束勿忘我，随着剧烈浮动的情感，点缀出更鲜艳的苍蓝，【虚饰】的魔法进一步闪耀绽放，以楚元卿传达的记忆为要素，挖掘出另一侧的历史。
　　时间凝固了。
　　夏绿蒂仿佛也进入了一次未来梦境，她以自身的视角，直面无法抗拒的绝望，仿佛溺水的人儿，竭力朝上游弋，却始终无法触及岸上的光辉。
　　不论是那位融入奇迹高墙，重回鼎盛的救世主，还是藏匿在她女儿身躯里，逼她们父女相残的十三【灾神】，都站在遥不可及的岸边，一如天边的星光，隔着厚重的时空传来。
　　哪怕在那几分钟里，她集合全球的助力，【满开】、【大满开】、【散华】，一口气直达魔法少女预想中的极限——【克莱因】，也只来得及见证女儿和【灾神】共陨后，横跨过星系与寰宇的烟花。
　　这束光辉将永久横在夜空上，成为世界和平后，被世人铭记的异象，一如……那座当初横跨世界的纯白高墙。
　　时间再度流转，虚假的记忆带来真实的情感，意识海随之膨胀、璀璨、绚烂，汇聚的心潮化作洪流，冲刷着灵魂之花，巨量的魔能转化，须臾中抵达【海】境。
　　那不可思议的唯心力量，在这一刻如有群星加持，在契约之链闪耀的下一秒，让【虚饰】的主干繁荣茂盛，分开的无数枝桠，一同支撑起通往【满开】的道路。
　　终末歌姬仍在歌唱，那双低垂的苍瞳中，却有雷霆闪烁，熔炼出清冷的白银，又立即绽放出炙热的虹霓，她的气场节节升高，魔装与魔杖都随着魔力性质的进化而蜕变。
　　但她来不及去在意这些细枝末节，已按照楚元卿的指示，撤开所有封锁，忽略海都内的任何灾兽，回笼一切魔素、闪耀、心潮。
　　从楚望舒用出【大满开】，再到海都的灾群献祭，期间只有15秒左右的时间差，而如使徒、至高灾兽这样的存在，想要献祭，都得提前瓦解自我，回归原初，这个过程一旦展开，就不可违逆。
　　所以，在楚望舒【大满开】的前后，海都的灾兽会为了配合灾群，瞅准时机，进入虚张声势，没办法造成实际性伤害的阶段。
　　这时，即使不去束缚，它们也等同幽灵。
　　因为比起灾群的大业，魔法少女，亦或是海都的民众，都不值一提，根本不配去浪费一点精力。
　　事实上也是如此，那场未来的梦里，【灾神】还未归位，整座大夏就沦为了第一波牺牲品，帮助【人之子】拾回了部分权能，一举把楚望舒的战力推到接近【灾神】。
　　相较之下，少杀个数百万的民众，完全称不上损失。
　　果不其然，围杀多罗西娅的七位主教，已经不再拥有强烈的进攻欲望，转而防守。
　　另一边的别西卜、疾疫领主也都肉眼可见的迅速变弱，随着权能的回流，开始在谢清瑜和伊丽丝的围杀下节节败退。
　　此刻，解脱束缚的观世音、炽天使、尘世巨蟒、塔耳塔洛斯、建御雷神……都仿佛一尊尊凝固的雕像，停滞在半空、城市、山脉、海面，等各个区域，进入死机状态。
　　这决定人类、世界，乃至灾群命运的10秒里，至高灾兽/使徒都忽略了海都，虔诚的凝练仅存的力量，要献祭给未来的至高主。
　　夏绿蒂也同样忽略了它们，她垂眸俯瞰海都的全景，一边继续微笑歌唱，一边虚空一握，将多罗西娅藏在天桥附近，随机移动的童话书拿到手中。
　　遂后，翻开。
　　童话国的魔法随之解除，整座公演会场回归现实的坐标，唯有纳米材料铸就的虚假天空，为其内的三万观众蒙上隔绝现实的面纱。
　　此刻，舞台被十二道序列交织的光带交错覆盖，楚望舒失去意识，如蜷缩在温暖海域中的胎儿，漂浮在半空当中，身躯晕染交杂各种灾群基因的灾气，魔装开始交错重塑。
　　唐琉璃、雾见弥生、谢清玹已被迫开启变身，纷纷构筑魔装，抵御住了最初的冲刷，正迷茫于眼前的景象，不知如何是好。
　　显然，由于觉者只有一次出手的机会，三只扭转了人类命运的小偶像都对未来一无所知，某只琉璃猫猫更因为魔力被觉者借去大半的缘故，有些神志不清，看起来极为蠢萌。
　　如果没有意外，几个呼吸后，舞台上将会爆发出洞穿天空的光柱，与盘旋在海都的灾群所献祭的十二道光带合一，铸成毁灭大夏的前奏，瞬间引起巨量的光热，让星球表侧亮起十字星。
　　终末歌姬垂眸望去，她一念即动，【虚饰】给休息室添加的术式全部解散，耳畔盘旋着卿宝的低语。
　　“献祭无法阻止。”
　　“开启【大满开】后，获得权限的向日葵，带着十二道【灾神】序列，正式踏入了小舒的灵魂深处，形成了概念上的传送锚点。”
　　“所以，我需要你。”
　　夏绿蒂没停下歌唱，她看着会场里还在欢笑的观众；看着抵达避难所，懵懂无辜，陪伴着父母一起默默祈祷的孩子；看着于街道奔走，将受难者拖到担架上，送往地下医院的警察……
　　即使几个呼吸后，这些鲜活的、美好的、值得期许的、让心底发芽的人儿，都会随着灾群的阴谋拥抱死亡，埋葬在无尽的焦土下。
　　但至少这一瞬，希望永存。
　　这一刹，歌声变得激昂又欢快，那像是雏鸟卸去羽翼上的黄金，舍弃所有，飞上高空，要去奔赴群星与太阳。
　　即使目标遥远到一生都无法企及，可它仍会无数次的回忆起最初选择振翅翱翔，融入蓝天的那一刻。
　　于此，源自终末歌姬的心潮，种下如羽绒温柔的希望，令这份温暖栖息在无数民众的灵魂深处，勾兑出千千万万的思绪，回馈给高空更为灿烂的光辉。
　　时间流转，海都的灾群血肉崩溃，七位主教齐齐自刎，一同化作交织缠绕的光带，涌向冲破虚假天幕的光柱。
　　而若把它们视为指挥棒，那整座海都的闪耀，就如一个又一个随节奏翻涌的音符，齐齐鼓动燃烧，交汇成川流大海，持续追逐着光柱与光带，于两者合一的同时，化作将之吞没的绚烂霓虹。
　　多么宏大，多么闪耀。
　　这源自人性中微弱的辉光，一点一滴的汇聚燃烧，就这样形成燎原之势，压制住了第一波摧毁公演现场的爆发，一如怒涛覆盖礁石，源源不断的压缩着光茧的扩散。
　　这就是一周目里最纯粹最优秀的偶像，仅有她一人的舞台，仅是如此短暂的时光，就足以掀起颠覆神明的思潮，汇聚成独属于人类的奇迹。
　　——闪耀魔法。
　　但还不够，只要小舒无法从灾群的思潮中复苏自我，那迟早会重演原先的悲剧。
　　夏绿蒂不知晓楚元卿有什么办法，也不打算把一切负担都甩给对方，作为妈妈，她必须保护好孩子才行。
　　于是，刚【满开】的终末歌姬，不顾还处于蜕变状态的灵魂之花，她忽略代价与痛苦，摘下一片虚幻花瓣，将之送入闪耀化作的光海。
　　【虚饰】的权能，把花瓣伪装成【灾神】的献祭品，如墨溶于水，穿透过光茧的防御，飘落到了崎岖复杂的意识海。
　　而还没等向日葵发觉，【终末的祝福】就先行一步，将这份同源的力量，送入楚望舒的灵魂深处，化作无数的音符和乐器，和一堆不同画风的夏绿蒂小人。
　　这群萌萌的小东西，像是各不相同的奇怪闹钟，一起在小棉袄的核心意识里开演唱会，拉二胡、敲锣打鼓、弹吉他、唱歌、讲笑话、说睡前故事、玩摇滚、打乒乓球、联谊大会……
　　楚望舒被镇压的自我意志，被一种很新的叫床方式喊醒，她茫然的看向乱糟糟的心灵世界，一时没反应过来发生了什么。
　　好在，小棉袄一醒，所有的怪东西都纷纷消散，一同汇聚成一枚勿忘我的花瓣，正式启动【虚饰】的力量，维护住了夏绿蒂作为妈妈的威严。
　　楚望舒的意识坠落，未来的画面由此示现。
　　此刻，就一如夏绿蒂以第一视角，体验过未来的梦境一样，【虚饰】也用楚元卿传递的信息，为她编织了第一视角的梦境。
　　这个过程很慢也很快，她仿佛亲身体会了杀死现场观众、毁灭整座海都、大夏，甚至爸爸的绝望，又看着对方为了自己，主动承受杀死灾群的痛苦，战斗到了最后一刻。
　　最终，【虚无】将关于父亲的所有吞噬，她回忆着残缺的人生，看向没能来得及赶来的妈妈，和灾群一同死在了冰冷的宇宙深空。
　　但回归现实，思维的传递一如光速，梦境里难以下咽的苦涩，都在清醒时消化溶解，化作残酷的磨砺，从此褪去温软，冰冷如铁。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　楚望舒轻声低语，她的声音很轻，却越来越大，大到越过蜷缩在意识深处的部分，回荡在灾群编织的隔离层中，掀起冲刷掌控的海啸。
　　那属于灾群的纷乱基因时刻涌入灵魂，带来毁灭诸多星球的信息，巨量的思潮妄图同化楚望舒的自我，将之洗礼成灾群的一部分。
　　但就和向日葵所说的那样，她是最后的人之子，是寓意终末和新生的群星之子，亦是得到救世主与灾群之权，能容纳所有力量，登顶万千世界顶点的至高主。
　　因为爸爸所缔造的奇迹，她具备无数平行世界唯一的特殊性，铸就了独一无二的真我。
　　这是诸天唯一的和谐之美，不仅被真理之海所承认，因此没被修正力影响过，还因而天然具备排斥杂音的力量，可以把无用的信息，化作量子疏散到虚空当中，进而防止被玷污美感。
　　楚望舒以前的人生中，从不需要这种力量，直至被灾群入侵才彻底复苏了相关的潜质。
　　现在想来，【群星的礼物】之所以能给她链接无尽寰宇，维持无限能源的权能，也得归结于这份特殊。
　　可以说，没有这份特殊性，她在那场未来梦中，早就被洗去了楚望舒的人格，彻底沦为灾群的容器，更不可能找到机会，与之同归于尽。
　　当下，除却向日葵外，剩下的十二【灾神】还未归位，意志经过蜕变的楚望舒，利用着与生俱来的天赋，强行抗住海量的信息潮，努力与之形成僵持的局势。
　　而呈现在外界的画面，就是十二道光带交织的巨茧时而坍缩，时而膨胀，处于极其不稳定的状态，连负责镇压其溢出光热的闪耀魔法也变得轻松不少。
　　小樱花和谢清玹，分别拖住绿眼猫猫的臂弯，三人一起悬停在半空中，迷惘的看着这番景象，俨然还在状况外。
　　夏绿蒂匆匆降落，被解除了复仇乐章的小瑜、感应到童话国消失的多罗西娅、以及敌人消失的伊丽丝，也都齐齐赶来。
　　另一边，楚元卿和救济魔女也从休息室中，赶到了公演现场，在诸多选手和观众困惑的目光下，齐齐汇聚在这座光效离奇的舞台。
　　许玲眼尖的看到了白毛金瞳的诱人魔女，她顿时激动的拽着旁边的裴晓桐，正说着些什么，浑然不知道要是按照正常发展，她已经和表妹变成互相拥抱的粒子了。
　　台下议论纷纷：
　　“发生了什么？怎么这么多魔法少女一起过来了？整整九个哎。”
　　“是有意外吗？这些女孩的身上都有血，看起来很惨烈。”
　　“卿宝怎么也来了？不是说还在受伤，不能参加这次公演吗？难道是节目彩蛋？”
　　但别说是从头到尾都不知情的粉丝，连理应当时刻掌控全局的超级AI——织梦兔，都没弄明白这十几秒里一连串发生了什么，后台等待出场的小偶像，更还沉浸在被狠狠压台，不知怎么发挥的悲伤中。
　　纯白魔女的目光略过观众席，也暂时略过三只队友，和匆匆赶来的夏绿蒂、一众魔法少女。
　　楚元卿来不及交代什么，也来不及拥抱和道别，她走进闪耀魔法构建的光之瀑布中，止步在厚重的灾茧前，隔着壁障，望向女儿的面庞，眉眼柔和，露出温柔的笑。
　　呼吸中，关于小舒的记忆如流水淌过，没被虚无啃食的17年里，满是像普通人一样，在社会跌摸滚爬，遭遇冷眼的经历。
　　可这不辛苦也不酸涩，她依旧喜欢着这个世界，喜欢着这个劳动付出，就能收获饱腹，就能养活孩子的世界。
　　没有谁规定救世主就是特殊的，她坚持践行、努力、挣扎、战斗至今的理由，只是为了站在星球还未死去，人类还没灭亡，珍视之人仍在活着的世界。
　　所以，只要这样就好。
　　这一刻里，内心里徜徉的，都是温暖又幸福的画面。
　　这位不再年轻的救世主，感受着胸腔中燃烧的余火，她瞥向灵魂中的樱花树，握住【提坦之权】的祝福，轻声低语：
　　“小舒，我曾害怕过，害怕我死了以后，即使剿灭灾群，现有的时代，仍会被真理之海所修正，害怕你会消失在这个世界上。”
　　“但现在不用怕了，你总是比爸爸想象的还要优秀，以后也肯定会成为比爸爸更强大、也更厉害的人。”
　　楚元卿瞳中的鎏金破碎，虹膜盈满漆黑的裂纹，那只放在壁障上的纤手也缓慢剥裂，如融化在春天的雪，她唇边的笑容隽永，仍旧温柔：
　　“所以，我决定替你趟平前路，把这个世界的未来都交给你，就用这份【虚无】的力量。”
　　话音落尽，淹没灾气与闪耀的纯黑，转瞬覆盖了整座茧，伴随着血肉崩塌、肢体破碎，和身后人接连的呼喊，【虚无】的力量，覆盖海都，蔓延大夏，最终……淹没了整座世界。


393.没有楚元卿的世界。
　　世界定格了。
　　公演舞台上的闪耀魔法、灾气巨茧原地蒸发，那位以提灯妖精形式，寄生进楚望舒灵魂中的向日葵，亦被【虚无】溶解炼化，脱离灾群掌控，化作无主的权能。
　　于是，悄然无息中，楚望舒代替向日葵，成为了真正的第十三位【灾神】——【人之子】，并以【虚无】的力量，隔绝了和灾群的链接。
　　至此，她的意志恢复自由，那十二组被献祭后，补足部分权能的【灾神】序列，也一同被【人之子】吞并，在这具身躯无限的潜能中，互相融合，持续进化，沉淀为楚望舒的所有物。
　　“这样，你就自由了。”
　　楚元卿身处独立的维度中，四周是泛着微弱白光的无尽潮汐，漆黑的阴影站在这位的身后，如若亿万寰宇交织的一座孤岛。
　　这位救世主的左臂、右腿、近半的腰部、都化作漆黑的碎末，接缝处的肌肤没有流血，只有如瓷娃娃皲裂的纹理。
　　那株巫女赠送的樱花树，自灵魂中具现降临，扎根在潮汐中，任由她依靠着躺下，松月樱簌簌坠落，飘零的花瓣亮着耀眼的辉光。
　　楚元卿精致的容颜蔓延裂纹，她显得易碎又孤独，那只仅剩下一只鎏金的眼眸，正透过虚无维度，环伺着定格在舞台周边的人儿们。
　　小舒、夏绿蒂、琉璃、弥生、小玹……
　　【提坦之权】给予了她一次操控自身存在的机会。
　　楚元卿没选择增幅，而选择了减弱，她以此重归了未来梦境中，近乎被【虚无】完整吞噬的状态，借由那次的经验，再现了利用【虚无】的奇迹。
　　而弥生赠送的樱花树，则确保她在事后，不会被立即吞噬。
　　女孩的视线模糊，她浓密的睫绒低垂，半张面容被白发遮蔽，空洞的眼眶中跌落黑泥，仅存的灿金眸子如蒙尘埃，一点一点黯淡下去，梦呓般轻轻低语：
　　“真想……再抱抱你们。”
　　哗啦、哗啦。
　　潮起潮落中，没有风儿愿意传达这份意愿，这座古老高大的樱花树也缓慢枯萎，树下的人儿安静睡去，一缕白光从中剥离，穿透虚无的维度，融入楚望舒的灵魂。
　　倏地，黑暗也流逝了。
　　世界的色彩再度恢复缤纷。
　　楚望舒迷惘的站在舞台中央，她望着同样怔然的队友们，台下的观众仍在传来表演结束时的欢呼，思维仿佛断片，一时有些混沌。
　　“小舒，你没事吧？”
　　夏绿蒂不顾台下的观众，直接抱住自家可爱的小棉袄，她动作利落的关掉对方的耳麦，捏捏这孩子的脸蛋，担忧的凑近过去，问道：
　　“你的灵魂里还有向日葵吗？那个提灯妖精是【灾神】伪装成的坏东西！可千万不能被它给骗了。”
　　终末歌姬身穿华美又闪耀的礼服裙，她蛊人又可爱的脸蛋上满是母性的关怀，渐层色的苍瞳如同宝石，盈满水波般荡开的忧虑，正紧张兮兮的盯着小棉袄逐步回神的容颜，和那双清澈的眼眸，小手来回乱摸，检查着有哪里不对。
　　楚望舒回过神来，羞愤的瞥了眼台下的观众，又不忍心把关心自己的妈妈推开，她的记忆已经和现实接轨，意识到自己被向日葵所骗，又被夏绿蒂的闪耀魔法救了。
　　“妈妈，我真的没事，我们先下台再说吧，后面的选手还要表演呢。”
　　谢清玹、唐琉璃、雾见弥生这三只小偶像，和多萝西娅、谢清瑜、伊丽丝这三只魔法少女一样，都处于一头雾水的迷惘状态。
　　前者的印象里，大家表演刚结束，楚望舒就被浓郁的灾气包裹，将三人排斥在外，遂后夏绿蒂的闪耀魔法紧随而至，台上还多了几只魔法少女。
　　后者的印象里，正在努力纠缠讨伐的敌人，一个一个全都自杀不见，化作道道流光涌上高空，跟着回来后，见到的就是这幅景象。
　　这个过程总计没有30秒，甚至还不够台下的观众宣泄刚看完那场优秀舞台的浓郁情感。
　　此刻，与公演现场恢复连线的超级AI，纵观整座城市从摇摇欲坠，即将毁灭，到当下恢复和平，海晏河清的梦幻走向，一时觉得格外顺利。
　　艾丝翠德没余裕感慨，她一边统筹伤亡、封锁信息、引导舆论、解除最高警戒、安排各个杂项，一边让簇拥在舞台上的魔法少女们离场，使得公演暂时继续进行。
　　于是，观众们跃跃欲试的“彩蛋”环节无疾而终，但下一队小偶像的精彩表演，很快就转移了注意，让大家暂时把刚才的意外埋在心底。
　　而位于后场的休息室里，分外担忧的夏绿蒂妈妈还在对自家的宝贝女儿进行身体检查，直至里里外外的盘问一遍，确信眼前的小棉袄不是向日葵装的，才勉强放下心来。
　　谢清玹已然解除魔装，她呆坐在沙发边，沉静清冷的眉眼里，没有丝毫情感，漆黑的瞳中星辰闪烁，似在想着什么，一言不发，显得冷漠。
　　唐琉璃蜷缩在单人沙发里，如睡着的猫儿，臀后的裙摆翻折，也懒得去捋直，她额前的碎发散落，浓密的睫绒低垂，让人看不清翠绿的瞳色，眼尾的泪痣藏在乌发间，透着阴郁又魅惑的氛围。
　　女孩想睡一觉，今天的一切都奇怪极了，分明没上几场舞台，灵魂之花也好，魔力也好，却都仿佛被一次性抽空，萎靡的厉害。
　　但就是睡不着，那几缕不安的、莫名其妙的、没有逻辑的思绪，来回徘徊在心头，如寻找着毛线的线头，把心房搅得翻天覆地，和困意纠缠着，让人烦躁。
　　雾见弥生关心完楚望舒，确定队友没事后，开始习惯性的复盘，拉出回放视频，想看看自己有哪里没表现好，可她的注意力很差，反复看了好几遍，思绪都中途飘散，集中不起来。
　　少女樱粉的眼瞳有些寂寞，她按捺住烦躁，翻出平板中的乐谱，扫着那些音符发呆，心中始终没有一点完成舞台后的喜悦和成就感。
　　楚望舒乖乖坐在沙发上，她的思绪也游离不定，但听着夏绿蒂嘀咕着待会儿要带她去总部用【天象仪】再测一测，心中还是觉得格外温暖。
　　女孩倏地想起什么，她翘起唇角，眼眸变得闪亮亮，看向对方，转移话题的问道：
　　“妈妈，我这次的舞台怎么样？”
　　可刚问出口，脑海里似有某个开关被打开，心脏猛然抽痛，某种与世界相隔许久的惶恐，铺天盖地的涌上脑海，让笑容僵硬，眼泪也倏地落了下来，如断线的珍珠，啪嗒啪嗒的散落。
　　“好奇怪，怎么流泪了。”
　　楚望舒呆了一下，她疑惑的擦着眼泪。
　　为什么？她没理由难过的。
　　虽然被向日葵骗了很不开心，有种被好朋友背叛的滋味，但毕竟没相处几天，认清对方一开始就是坏东西后，心里就只剩下对自己的懊恼、愤怒，与麻烦大家的歉疚了。
　　小姑娘在众人担忧的注视中，一边抹泪珠，一边说没事，她努力整理情绪，继续上扬着唇角，露出灿烂的笑容，解释道：
　　“可能……可能是因为知道快要出道，所以太情绪激动了吧，仔细想想，成功出道后，我就能自称是偶像了呢，回忆起来感觉和做梦一样。”
　　楚望舒说着，有些恍惚，她自幼从福利院长大，领着政府的救济金，初中时由于成绩优异，被私立学校给了一大笔奖学金，并免了学费，才不用忧虑生活。
　　但几个月前，被保送海都艺大后，她不得不考虑读大学的费用，恰逢碰到《闪舞》招募练习生，怀着些许的希望，和打暑假工的心思去参加了海选。
　　结果一路走到至今，不仅得知了世界的真相，成为了魔法少女，即将出道，更分外魔幻的和同岁的亲妈重逢。
　　若是丢开刚才被向日葵欺骗的意外，她这一路走来完全称得上顺风顺水，极为幸运。
　　所以……自己是因为这个而哭的吗？
　　三次公演是个节点，魔法少女的身份也好，正式出道成为偶像也罢，都将自此徐徐展开，与过去的人生划出分割线，为她开拓出崭新的人生轨迹，拥抱与众不同的未来。
　　楚望舒试着这样说服自己，泪水也渐渐停歇。
　　夏绿蒂一直温柔的安慰小棉袄，她的笑容永远热情，永远温暖，仿佛浸泡在香氛里的龙沙宝石，又像是雨后落入瞳中的彩虹，为世界带来欢乐和惊喜。
　　没有异样、没有怀疑、没有疑惑、更没有多余的情绪，一切就如往常一样，那样安定又值得期许。
　　另一边，谢清玹也微微回神，小樱花放下乐谱，拉着昏昏欲睡的琉璃猫猫，开始就着楚望舒提出的话题，一起谈论起出道的组合名字，都遗忘了之前的异样，渐渐有了欢笑。
　　夏绿蒂陪伴了一会儿，又和多罗西娅、谢清瑜、伊丽丝、纪千橘等人，巡回整座海都，确保没有灾气遗留，与漏网之鱼后，织梦兔才陆续安排避难所的人回归城市。
　　时间流逝，一组又一组的小偶像上台表演，因为比起正常的公演，这里几乎一半的偶像队伍里都有人掌握【心流】，使得现场的氛围极好。
　　中间，织梦兔也在现场公布了出道者，都将成为魔法少女的重磅消息，令投票对决的环节显得更加紧张刺激，一通折腾下来，直至傍晚，比赛才分出胜负，落下了帷幕。
　　楚望舒的队伍不负众望，在粉丝的欢呼中，她们沐浴着金色的丝带雨，取得第一名的好成绩，摘得了出道的资格，被摄像机定格了这一荣耀的时刻。
　　至此，三次公演圆满结束。
　　而更值得欣喜的是，一众至高灾兽、使徒、主教的倾巢而出，不仅没完成灾群的阴谋，更全都葬送在了这次的行动里，连作为主战场的海都，都没遭遇多大伤害。
　　可以说，比起灾群梭哈的疯狂行为，海都部分街道的坍塌、不到三位数的人员伤亡、停工半天造成的经济损失，简直什么都算不上。
　　不论是艾丝翠德，还是至高议会，都觉得这次的胜利太过梦幻。
　　对策局完全没料到灾群会如此疯狂，甚至被完美卷进了对方的节奏，这种局势下，能获胜就算了，连最重要的魔法少女都没出现任何死伤，听起来完全像是童话故事。
　　但事实如此，忍耐出开香槟的欲望后，对策局仍没放松对大局的掌控，怀疑灾群或许还有后手。
　　最初的会议上，大家想让四位队长级魔女继续留在海都一阵，可经过讨论后，他们却意识到，这样只是在浪费资源，干脆将众人调回了原先的岗位。
　　同时，有人如梦初醒般，提炼出当前的局势状况，在议会上提议道：
　　“既然灾群绝大部分势力都消灭了，我们是否能放缓《闪舞》被严重加快的节奏，提高计划的成功率呢？”
　　“的确，两个月还是太过仓促了，我们之前的提案或许有些太过悲观。”
　　当楚元卿的痕迹被【虚无】吞噬，高层就不由开始对【纯白】的极限有了美好的畅想。
　　许多人因此认为，眼下灾群衰弱的环境，不用担忧世界提前进入战争，可以按照正常的步伐推进《闪舞》。
　　艾丝翠德沉默片刻，她猩红的瞳中有流光转瞬即逝，反驳道：
　　“别忘了，我们依旧不知道【纯白】能支撑多久，《闪舞》的节奏快是好事，要是一旦慢下来，万一发生意外，我们将没有任何容错。”
　　这个话题被暂且带过，
　　东煌联邦的对策局负责人，则是提议道：
　　“世界级的闪耀魔法，最好还是能有两位【灯塔】，我认为有必要从新时代的魔法少女中，挑选出一位合适的人选。”
　　最高议会的讨论持续进行。
　　另一边，夏绿蒂和楚望舒匆匆告别，前去参加维也纳的三次公演。
　　艾丝翠德给晋级的队伍放了两天的假期，要求她们在这段时间中填写表格，里面包括女团、歌曲、MV、舞蹈、音乐的风格，以及形象设定、出道曲等各类要求，再与《闪舞》雇佣的制作人进行协商和交流。
　　谢清玹、雾见弥生、唐琉璃、三人则暂时汇聚在蛰龙镇的一家咖啡厅（琉璃的财产）。
　　至于楚望舒……
　　她选择了先回一趟家。


394.粉丝的执念，所谓遗忘。
　　海都，外环，老旧的小区。
　　楚望舒戴着口罩和鸭舌帽，她身披黯淡的星光，路过闪烁的路灯，和满是虫鸣的榕树，沿着这座来过不知多少遍的小径，走进楼栋，用钥匙打开家门。
　　换鞋，开灯，驱散黑夜的面纱。
　　映入眼帘的，是干净又陈旧，显得过分冷清，没什么生活气息的小屋。
　　女孩摘下口罩，垂眸看向四周，倏地感到陌生，明明记忆里自高中住宿后，就很少回来这里，没有生活气息是理所应当的事，但心绪依旧难宁。
　　楚望舒像是头一次来，仔细打量着四周，鞋柜上放着泛黄的日历旁，旁边是一盒还没拆的抹茶泡芙，她蹲下来拿起已蒙灰的小花洒，接了点水，给角落里枯黄大半的绿植浇水。
　　打开窗，微弱的蝉鸣骤然清晰。
　　走进厨房，罗列整齐的调味料没留下岁月的痕迹，冰箱里塞满了以前舍不得买的水果和高级食材，塑封基本都没拆，看起来琳琅满目，是儿时畅想过的画面，如今却提不起任何喜悦和兴趣。
　　“当初，是为什么买的呢？”
　　楚望舒还记得去超市购物时的悦动、欢喜、期待，但却忘了那些情绪从何而来，就像是她不知道为什么要在完成梦想的当天，回这座连家都称不上的出租屋。
　　女孩沉默的走遍这件六十平的小屋，客厅、厨房、浴室、贴着卡通海报的房间、和一座衣柜空荡荡、床也空荡荡、堆满了杂物，和一张轮椅的卧室。
　　“这里……是杂物间？”
　　楚望舒的记忆有些朦胧，竟是想不起来了，她思考了一会儿后，鬼使神差的走到轮椅边，蹲了下来，上面没有沾染灰尘，只有几缕在月光下呈现白银质感的发丝。
　　但当视线触及这些后，属于那位人儿的发丝，一如春雪消融，潜没在吞噬月光的漆黑中，没能留下任何痕迹。
　　这个过程太快，快到魔法少女的超凡感官，也没能截留下正确的影像，她垂眸恍惚，怔怔的看着轮椅发呆，却也只能视为自己看错了。
　　“应该从来没住过人，为什么会有轮椅呢。”
　　楚望舒喃喃自语，她站起来，在室内徘徊了片刻，才怀揣着复杂的情绪走了出去，开始在家中游荡，搜查着每个角落、床头、抽屉、箱子。
　　女孩也不知道自己在找什么，她固执、迷惘、又孤独，仿佛和空气朋友玩捉迷藏的蠢货，就这样在两小时里，把家里的所有地方都翻了遍，连过去的同学录、相册、电脑硬盘里的照片、都游览了一次。
　　可没有，什么都没有，什么都找不到。
　　即使把家里翻到一团糟，她仍然没满足内心的空洞，那种浓郁的失落和怅然，盘旋在胸腔深处，带来刀刃穿过的凉意。
　　楚望舒把相框放回原位，抿唇不语。
　　这张照片里，年幼的小女孩站在向日葵花海前，她沐浴着夕阳的光辉，水汪汪的眼眸满是幸福，稚嫩的脸蛋上笑容无比灿烂，找不到一点孤独。
　　为什么会那么开心呢？明明……是一个人。
　　女孩深呼吸一口气，收敛思绪。
　　虽说和弥生姐她们打过招呼，但果然还是不能让大家等自己太久。
　　楚望舒换鞋关灯，她回眸瞥向昏暗的小屋，在离开前，倏地想起《死亡与指南针》里的一段话。
　　【房子实际上并没有这么大，使它显得大的是阴影、对称、镜子、漫长的岁月、我的不熟悉、孤寂。】
　　女孩敛下眉眼的情绪，轻声对自己说：
　　“我还会再回来的。”
　　语罢，她关门离去，走出楼栋，金灿的魔能编织羽翼，一如翱翔天际的鸟儿，眨眼跨越音速，穿透云层，掀起涟漪，流星般朝蛰龙镇掠去。
　　另一边，海都二环，仓古路，商业街。
　　这里幸运的未被至高灾兽、使徒的权能余威波及，没能形成任何灾气涡点的苗头，建筑也没任何损伤，因此比往常还要繁华热闹。
　　虽然只需一念之差，整座海都，乃至大夏都将被夷为平地，展露出地壳深处的脉络，但对绝大部分人来说，这就是如地震般陡然出现，又倏地消失，甚至没造成多大灾害的事件。
　　甚至有大部分人，从始至终都没能直面那份恐怖，只是听到了刺耳的警报声，刚踏上前往避难所的路，就得知危机已经解除，在事后才稀里糊涂于网络上得知了部分的真相。
　　惶恐吗？害怕吗？担忧吗？
　　或多或少都有一些，可日子还要照常过。
　　人们并不知道这份看似普通的和平里，藏匿了多少来之不易的奇迹，又掩埋着多少牺牲与泪水，但及时行乐的道理还是明白的。
　　许多自觉从鬼门关走了一遭的社畜、死宅，都多少抱着补偿自己，亦或是“钱再不花，可能没机会花”的心理，一反常态的选择出游，让今天的海都成了真正意义的不夜城。
　　此刻，街边一家川渝风格，装修旧中式，高挂红灯笼的潮汕火锅里，一楼的堂下长椅已全都坐满，最小的二人桌都排到了79号。
　　虽然已是夏末，但热气腾腾的火锅店能引来这么多食客，都得归结于当下还开着的店着实不多。
　　许玲帮小表妹系好围裙，她用筷子蘸着油碟，尝了尝味道，满足的眯起眼眸。
　　大蒜、香油、葱花、辣椒酱、芝麻，与一堆佐料混合的香气四溢，让人对咕嘟咕嘟冒泡的牛油火锅更多出了几分期待。
　　裴晓桐在满冰的玻璃杯里倒满快乐水，又动作迅速的下了两碟胸口油，与新鲜的牛肉、羊肉、虾滑、响铃卷。
　　遂后，
　　女孩眨巴着眼眸，看向它们在红通通的牛油汤底中翻滚、软化、沉浮，染上鲜香与麻辣，忍不住拿出手机拍了张照，开心的感慨道：
　　“好香哦！”
　　许玲自信满满的说道：
　　“这家可是老字号呢，员工老板都是亲戚，从川渝那边过来的，所以今天还能接着开业，十分坚挺。”
　　裴晓桐用筷子搅拌着油碟，左手滑动手机，看着新闻联播里尘世巨蟒、炽天使、建御雷神……各种神话物种，恐怖生物在卫星视角，和各类街拍的照片，她一时恍若隔世，小声道：
　　“真不可思议，在我们看公演现场的时候，外面居然发生了这么多事，要是一个不小心，大家是不是都要没啊？”
　　许玲心有余悸，她道：
　　“确实可怕，小姑在群里狂倒苦水，说要不是夏绿蒂出手，就要被观世音给吃掉了，世界好危险，我们却还在追星，怪魔幻的。”
　　裴晓桐却是理直气壮：
　　“大家都在讲，要不是魔法少女，整座海都说不定都没了，看许多up分析，地下的避难所扛得住核武，却未必扛得住耶梦加得这样的至高灾兽。”
　　“而且玲宝你想，玹宝、小樱花、月宝、琉璃表演完后没多久，就接连发生了那么多光污染，然后夏绿蒂就突然进入舞台了。”
　　“按照网上的时间推算，夏绿蒂那时候还在给全城献歌，保护海都市民呢，结果之后全城的危机就解除了。”
　　“这么一看，我们之前误以为的彩蛋环节，其实是另类的誓师大会、胜利宣言呢，那些魔法少女都挂着彩，太让人心疼了。”
　　许玲充分发挥了单推人的意志，找到了清奇的角度，近乎想都没想，就自然而然的感慨道：
　　“经过这次的意外，夏绿蒂在海都的人气是不是都要超过卿宝了？作为……”
　　少女没说完，就怔神不语，捂着脑袋发呆。
　　裴晓桐眨了眨眼，她看向有些不对劲的许玲，疑惑的问道：
　　“卿宝？那是谁？你又背着我偷偷D了哪只小偶像吗？”
　　许玲头痛欲裂，她的大脑仿佛在和什么抗争，朦胧的记忆与空白，如互相折射的碎镜，来回搅碎着过去，眼前的视野重重叠叠，又陡然明晰，某种巨大的踏空感盈满肺腑，带来空虚的哀伤。
　　“卿宝……是谁？”
　　“我也忘记了，可能是口误吧，我想说的应该是弥生？”
　　少女挤出些许难过的笑容，她低垂眉眼，一边解释，一边下意识的翻起塞着物料和应援物的包包，里面有三支应援棒，一支樱粉、一支鎏金、一支两种色彩混合。
　　但随着视线垂落，所有的色彩全都统一，刹那中化作纯粹的樱粉，没留下半点痕迹。
　　许玲呆呆的拿着三支应援棒，看向热气腾腾的火锅，食欲莫名消失了大半，她不顾裴晓桐担忧的目光，拿起手机，搜索起卿宝、和数月前《闪舞》最热门的选手剪辑、超话记录。
　　【日亦月书BE了！】
　　【大魔王超绝舞台。】
　　【天才童星的再次出道，崛起！还是陨落？】
　　【楚望舒没参赛《闪舞》前的微博截图。】
　　【有没有想磕小樱花和大魔王的？我来取个CP名。】
　　莫名的，当看到最后一条时，她心底有种很微妙的别扭感，就仿佛灵魂深处有个声音在呼喊，说这个CP不对劲，真正好磕的不是这个。
　　许玲抿着唇瓣，忍耐着这份别扭感，继续朝下翻动，但不论怎么寻找，冒出的全是无关的信息。
　　十分钟后，等锅里的牛肉都熟烂了。
　　少女又翻动起自己的微博账号，看着以前发的视频，沉思许久，长叹一口气，终是放弃了挣扎，心不在焉的开始吃起火锅。
　　许玲觉得自己有些魔怔，简直莫名其妙，她难道不一直都是坚定的小樱花单推人吗？
　　从东流岛的地下偶像，推到对方成为魔法少女，即将走向世界舞台，她伴随着对方一起成长，一起度过艰难或美好的岁月，其他的小偶像就算再可爱诱人，也不可能俘虏自己虔诚又忠贞的灵魂！
　　嗯，没错，就是这样，她才容不下其他小偶像！
　　所以……幻觉！肯定都是幻觉！
　　许玲念此，突然想起什么，她急忙拍了张火锅的照片，配了公演现场，小樱花和队友沐浴金色彩带，面带欢笑的加冕画面，发了一条用来庆贺的微博，又发起了呆。
　　真奇怪，若是往常的话，她早在公演现场的第一时间，就已经编辑完文字图片，一同发出去了。
　　可直到至今，自己才想起有这回事，仿佛是潜意识里觉得缺了什么，一直摇摆到没了念想，才舍得的把这一极有纪念意味的庆贺送上。
　　许玲倏地问道：
　　“桐宝，你还记得我刚刚说了谁吗？”
　　裴晓桐茫然的眨巴着大眼睛，她无辜的又吃了一口虾滑，反问道：
　　“哎？我只记得你说错了名字，刚才你想说的不是小樱花吗？”
　　小姑娘振振有词的安慰：
　　“要我说啊，就算小樱花的人气被夏绿蒂超过了也无所谓嘛，终末歌姬可是前阵子把四座禁区都镇压的魔法少女哎，都被官方钦定为总队长了。”
　　“小樱花输给她，一点也不丢人。”
　　“而且，她也不是大夏赛区的，属于暂时不需要挑战的终极大BOSS，等她们的队伍碰见了，都不知道是什么时候了，完全不足为惧。”
　　许玲听着小表妹的叨叨，一边附和，一边吃着火锅，煮到老的牛肉仍旧好吃，沾满油碟和牛油的鲜辣，于唇舌中滚烫，刺激着味蕾，让额头分泌爽快的汗珠。
　　可莫名的，裴晓桐的那些话，让心底泛滥起酸涩，变得更为难受。
　　少女抿着唇瓣，又往油碟里多倒了些辣椒，她突然抛弃了淑女的吃法，吃得很急，把肉沾满辣椒，朝嘴里塞，就算辣到喉咙和鼻腔都不停下。
　　遂后，泪珠控制不住的，顺着辛辣的刺激淌下。
　　裴晓桐慌张的倒着可乐，递过去后，又用纸巾擦着对方的眼泪，她小声嘀咕道：
　　“笨蛋，哪里有川渝人吃火锅会被辣哭啊！”
　　许玲把牛肉连同莫名其妙的情感一起咽下，她抽搭着鼻子，翘起染满油脂的滑亮唇瓣，露出灿烂的笑容，说道：
　　“可能是呛到了吧。”
　　而同时间，随着【虚无】蔓延，将自家推遗忘掉的小元宵当中，最为纯粹的那批粉丝，或多或少都感受到了违和感。
　　这些逐步聚沙成塔的情感，一如沙漠中难寻的碎钻，又如一瓣又一瓣，洒落在葬礼上的白花，经历着凋零、枯萎、消散，与……遗忘。


395.灾气宝石，灾群之主。
　　蛰龙镇，咖啡厅。
　　流光闪烁着坠落，化作一道纤细的人影，她背后金灿的尾翼消融，在月光中碎成细密的羽绒。
　　术式解除。
　　楚望舒走进这家不再营业的咖啡厅。
　　里面的面积很大，光是一楼就约莫有三百平方，吧台上的唱片机播放着上个时代流行前的爵士乐。
　　银发的老人站在吧台后，他健硕且高大，身穿马甲和西装，看起来与其说是咖啡店老板，更像是一位管家。
　　西隆·莱顿。
　　听琉璃说，这是她妈妈离世前，托了许多关系，又支付高额年薪，请来打理财产，负责管理信托，辅佐她继承遗产的管家。
　　只不过由于艾华斯的插手，与唐琉璃自身性格的缘故，这位管家一直待在这座影视基地里，负责打理着咖啡厅。
　　这家店平常也并不营业，故而没有固定客源，一向颇为冷清。
　　此刻，老人垂眸擦拭着玻璃杯，身后的烤箱正在烘焙着火鸡，他见到楚望舒走进后，礼貌的笑了笑，把专门为未成年人准备的饮料菜单推出，轻声道：
　　“大小姐还在楼上睡觉，其他人正在厨房做饭，菜单上的酒精数都很低，有什么想喝的，您可以先点。”
　　楚望舒坐在吧台前，她摘下口罩和帽子，露出漂亮可爱的脸蛋，唇边掀起略显腼腆的笑，垂首看向菜单，随手指着上面的一个名字，回道：
　　“不用对我那么客气的，那个……来一杯月亮船就好。”
　　——月亮。
　　虽然不记得是谁给自己取的名字，但女孩仍对带月亮的要素情有独钟，她上小学时买的文具里，就有许多月亮图案的橡皮擦，或是满月、或是月牙，可爱又有趣。
　　只是如今念起这些，心脏却莫名的抽痛。
　　女孩的眼底多出了几缕阴郁。
　　老人瞥了眼小姑娘的神情，礼貌的没再多说。
　　今天是这些小偶像们庆祝成功出道，完成梦想的大好日子，可考虑到海都今日遭遇的劫难，与魔法少女需要肩负的责任，这些孩子的情绪会时涨时落，也是理所应当的事。
　　但年轻人之所以是年轻人，就是因为还有着老人已褪尽的少年气，不需要过多担忧，雨后自有彩虹。
　　西隆切好透亮的圆形冰块，拿出透明的玻璃杯，淡红的石榴糖浆沉底，冰块加满，轻轻加入波士蓝橙，再倒入伏特加搅拌，放入柠檬片和薄荷叶，最后插入挂着纸船的吸管，呈现出漂亮又色彩鲜明的模样。
　　这杯饮品制作完毕，推至吧台上。
　　“您的月亮船。”
　　这款其实有无酒精的做法，但现在的楚望舒，或许更适合带点酒精的饮料。
　　女孩轻声说着谢谢，她抬眸看向落地窗外的月牙，安静的聆听徘徊于室内的旋律，独自喝着月亮船。
　　不知为何，这座咖啡厅让她感到熟悉和亲切，就像是曾在里面留下过美好又难忘的回忆，每逢遇见或想起，都会让情绪活泼起来，变得愉快。
　　可现在……
　　楚望舒摇了摇头，不愿再沉溺在这种乱七八糟的情绪里，不管是为了粉丝、小前辈们、妈妈、还有更多支持自己的人，她都需要振作起来，专注于眼前的事。
　　第一，出道的具体事项和工作。
　　第二，关于魔法少女、灾群、【灾神】与向日葵。
　　前者不必多提。
　　至于后者，则是夏绿蒂妈妈用闪耀魔法，消融了灾群阴谋后，产生的一些变故。
　　向日葵。
　　这一自出生以来，就扎根在她灵魂、血肉、意识深处的第十三位【灾神】——【人之子】，诱骗自己开启【大满开】，借此越过了庇护自身的三道祝福，险些酿成大错。
　　楚望舒明白，自己会上当受骗，某种意义上是必然的事。
　　因为向日葵的确是提灯妖精，放在狼人杀里，它就是开局被女巫、预言家同时认证的金水，怎么想都值得信赖。
　　只有用上帝视角才能得知，它是【人之子】顺从魔法少女体系，主动从自身灵魂中剥离，以碎屑形式缓慢积攒，最终以提灯妖精的生命形态转生的阴谋产物。
　　好在，妈妈的闪耀魔法，似乎把它彻底击溃了。
　　这导致，对方的权能和力量，完整的逆流至灵魂之花，令她的魔力、灵魂境界、本命魔法、各类术式、乃至更多的细枝末节，都在随着呼吸成倍涨幅，直至迄今都没能停下。
　　但最大的收获，并非这个，而是……属于【灾神】的位格、权限、部分学识和情报。
　　换言之，她以一种很清奇的方式，打入了敌人内部，揭开了夏绿蒂妈妈在上周目都没完全搞明白的秘密，变得更了解灾群这一文明之敌。
　　楚望舒已知道灾群的起源。
　　而想了解这个，就必须阐述一个概念。
　　那就是真理之海，作为无穷奥秘的根源，其中沉浮着无数多元宇宙、单体维度、微型世界。
　　虽然不存在时间的尺度，可却存在轮回运转的规律。
　　打个比方，假设有一瓶保质期没过的罐装可乐，微微摇晃它之后，里面会传来无数气泡生灭的破碎声。
　　而放大到真理之海的尺度，里面的每一枚气泡都是一座世界，世界与之如同人体的细胞，随着自然演变而淘汰更迭。
　　灾群的本质，就是这些气泡的回声。
　　无穷世界、无穷维度、无穷文明，它们的生灭谱写出了璀璨的光辉，亦能在坠落时编织出更深沉的阴影。
　　所谓的灾群，正是世界的生灭，所酿造出的一种现象，它是混沌之熵的触角，是众界陨落后汇聚的模因，亦是终身渴求被母海再次接纳，无休止渴求进化的……怪物。
　　这样的怪物有许多，抵达她这座世界的，称得上一支较为强大的灾群，根本不是普通的多元宇宙能够抗衡。
　　可它们却仍旧折戟于此，被埋葬在上个周目，如今能重新来过，纯粹是妈妈她们渴求着更好更完美的未来。
　　楚望舒思绪飘远。
　　现在想来，妈妈过去经历的夹缝世界，未必都源自现有灾群所覆灭过的世界，也可能有一部分来自构建祂们的文明之影。
　　而她继承的【人之子】，本质也是灾群提炼了上周目里，这座世界展现出的可能性，又融入大量文明基因的碎末，统合出来的一种集合体。
　　女孩整理着思绪，她想梳理出有用的情报，再告诉妈妈、织梦兔、和小前辈们，只是就现在而言，知晓灾群的起源，也没办法给己方多少优势。
　　相反，【灾神】的位格与力量，对她的帮助要更大。
　　譬如，本命魔法【人之子】的变动。
　　——【人之子】。
　　——效果1：终末的祝福，当心有所愿，送葬的权能为你而短暂复苏。
　　——效果2：纯白的遗产，当心有所愿，源自高墙的力量，将庇护你的前路。
　　——效果3：群星的礼物，当心有所愿，灵魂之花重置回全盛，无尽的寰宇维度会对你敞开怀抱。
　　——效果4：灾群之主（残）：当遇到灾兽，可进行威慑、驯化、吞噬，对具备【灾神】序列的灾兽使用，将有一定失败率，成功后可根据攫取的基因概念，自行统合编织能力，融入自身，也可赋予其余生物，制造眷属。
　　前三项变化不大，只是取消了前置条件，变成十分方便的随心而动。
　　最后一项的变化极大，直接从【灾群的眷顾】变成了半个灾群之主。
　　而除却文字阐述的，她实则还掌握了一点吞噬文明概念、鲸吞所有被灾群合并吞噬过的能量类型，用于进化补充自身的被动技能。
　　同时，她掌握了灾气，包括统御、转化、制造、吸纳……一系列的基础分支，属于【灾神】——【人之子】的灾气当下都凝结为了一块漆黑宝石，盛放在灵魂之花的花蕊里，随时可以动用。
　　这部分太过繁杂。
　　楚望舒还没理清楚，也没心思搞明白，她猜测这应该是十三【灾神】共有的权限，全部集合起来，才能去掉括号里的那个“残”字。
　　更简单的来讲，她现在多出了个变身模式，手持提灯宝石能变身魔法少女，手持漆黑宝石能化身【灾神】——【人之子】，可以肆意两面反转。
　　而当前，作为【灾神】的她，应该要远比作为魔法少女的自己要强很多。
　　但刚经过向日葵事件，内心满是阴影的楚望舒暂时还有些疑虑，生怕又是什么阴谋诡计。
　　至少也得等和妈妈、小前辈们聊过，再去决定是否动用这些陌生又危险的权柄。
　　时间随着指针流逝，当一杯月亮船喝至一半，小樱花也从厨房走出，她将发丝束成马尾，身穿着围裙，一副贤惠人妻的模样。
　　少女将把热气腾腾的寿喜锅放在圆桌上，她回眸看向楚望舒，微笑道：
　　“小舒你回来啦？饭差不多都煮好了，你能帮忙去楼上叫一下琉璃吗？”
　　楚望舒放下杯子，轻声说好，她走到门前，敲了几声，听到没人回应后，才走进去。
　　绿眼猫猫正躺在床铺上，睡姿意外的超级乖巧，一身白裙都没睡出多少褶皱，她的身边是一群没了眼眸的玩偶熊，簇拥在身边有种莫名阴森的感觉。
　　女孩的秀眉微蹙，睡颜看起来并不快乐，这略微减少了楚望舒把对方喊醒的罪恶感。
　　楚望舒走至床边，注意到了地面有根用完的笔芯，她将之拾起，找了一圈垃圾桶，没找到后，思考片刻，把它放在了桌边。
　　桌上的书架摆满了各类和演员、戏剧、荧幕、电影有关的书籍，和一沓又一沓厚厚的笔记本，也不知是人物小传，还是什么读书笔记。
　　这些应该都是对方当童星时读的书。
　　琉璃，果然很厉害。
　　只有这么刻苦认真又有天赋的人，才能在小小年纪获得那么多赞誉和荣耀，甚至把一部名气很小的魔法少女电视剧都演得尽善尽美。
　　小姑娘鬼使神差的拿起最上面的一本笔记，她心虚的瞥了眼还在呼呼大睡的琉璃猫猫，好奇的翻开扉页，莫名开始期待这是《魔法少女达莲娜》的人物小传。
　　然而打开扉页后，空白的一张纸上，没摘抄任何名人名言，也没什么英语单词、五线谱、人物分析，有的只是一段不明所以的话。
　　【我的择偶观：身高163CM、体重46KG、三围86/51/84、白发金瞳、17岁、讲睡前故事超好听、超级可爱人又阳光，而且还有母性的漂亮女孩子。】
　　？？？
　　楚望舒震惊之余，飞快合上书页，烫手般把笔记本放了回去，她可爱的脸蛋红通通，脑海里各种信息和八卦疯狂交织，只觉得发现了一个大秘密。
　　没想到， 琉璃居然喜欢女孩子！
　　但只是转瞬，那种吃到大瓜的感受就不翼而飞。
　　小姑娘莫名感到一阵索然无味，她有些迷惘的看向床上的唐琉璃。
　　唉，为什么知道后，内心突然就没什么波动了呢？
　　难道在我的潜意识里，琉璃是釹铜这件事本身就不需要惊讶吗？
　　算了，反正她不是身高163CM、体重46KG、三围86/51/84、白发金瞳、17岁、讲睡前故事超好听、超级可爱人又阳光，还有母性的女孩子。
　　楚望舒决定把这当成一段小插曲，她很快摇醒了精神蔫蔫的绿眼猫猫，扶着对方走下楼，和小樱花、谢清玹一起，努力用寿喜烧、火鸡、各类美食的香气，将对方的神智召回。
　　这才正式开始了迟来的庆功宴。
　　大家把咖啡厅的大电视，搬到桌前不远的地方，随便放了一个节目，增添人气和热闹，一边吃饭，一边讨论起女团定位。
　　这其实在网上多少都有定论了，各个队伍内的各自定位，无非就是主唱（vocal实力最强）、主舞（dance实力最强）、Rapper：（rap实力最强）、门面（颜值最高）、ACE（综合实力最强且最符合组合概念），以及最重要的C位（组合的绝对中心）。
　　值得一提的是，这些定位是能叠加的，比如又是门面、又是主唱、又是C位，会根据个人特色和实力决定情况。
　　所以根据往期舞台，很快能得出谁匹配什么的结论。
　　但现在，不论是谢清玹、雾见弥生、楚望舒，还是唐琉璃，都在试图敲定这些的过程中，陷入了深刻的迷惘，没有谁主动去挑大梁，认下C位的位置。
　　这就仿佛，四人都不约而同的选择了等待，等待着更适合C位，也更能决定组合概念的那位出现一样。


396.小棉袄的惊世智慧。
　　寿喜锅里的蔬菜和肉类，在咕嘟咕嘟的汤汁中沉浮滚动，鲜美的油脂泛起诱人的光弧，食材的色彩愈发鲜艳，盈满鼻腔的是清甜可口的香气。
　　谢清玹擦拭着唇瓣，她垂眸瞥向还剩半杯柠檬片与冰块的玻璃杯，隐约从灯光的折射中，自透明壁面看见那张精致淡漠，又带着些许阴郁的面庞。
　　“今天的一切都很奇怪，像是活在梦里。”
　　即使记起了一周目的部分过往，也和曾经的战友夏绿蒂重逢，但她的性格却不应该有多少变化。
　　因为歌姬、觉者、巫女，对一周目的魔王而言，并非真正不可或缺的存在，她们可以互相托付信念与性命，也超过了世俗上大部分对朋友的定义，称得上彼此最可靠的战友之一。
　　但问题在于，对于那位魔王来讲，互相托付性命，不代表彼此就很亲近，在她的眼中，她们只是在为了同一个目标而前进，故而在一条道路上来回相逢，互相帮助。
　　简而言之，少了楚元青作为纽带和羁绊，记忆里的歌姬、觉者、巫女，和魔王是有些若即若离的，理论上这份羁绊，已无法扭转谢清玹现在的性格。
　　可事实是，
　　谢清玹自审后能觉察到，她对姐姐的态度、对父母的感受、对爱的追求、对舞台的判断、对偶像的想法……
　　这些需要日积月累，横遭大变，才会逐步扭转的观念，当下却不知不觉完全换了副模样。
　　哪怕这份违和感在时刻被吞噬、消磨、驱逐，但她仍然没动摇自身的怀疑。
　　一是因为性格——二周目还好，一周目的魔王是极端偏执的类型，属于再退两步也多少有点精神问题的程度。
　　二是因为赐福——随着三次公演后，她魔法少女的身份曝光，《闪舞》按照原计划为其造势，叠加自身存在权重，持续增幅【提坦之权】，等于一直在叠抗性。
　　所以，
　　谢清玹的陈述当中，口吻没有迷惘，没有犹豫，亦没有对自身的怀疑，有的只是一种没由来的笃定。
　　楚望舒的情绪起伏，她内心中平息的异样感，又被对方的话语勾了出来，问道：
　　“谢姐姐也有这样的感觉吗？”
　　雾见弥生看向餐桌上没怎么动的一桌美食，她樱粉的眸子中辉光闪烁，抿了抿唇，轻声道：
　　“从我们最后一场舞台结束后，就感觉有些微妙，我也不知道该怎么形容，但……有哪里不对。”
　　唐琉璃抬起阴郁的眉眼，她睡醒后精神仍然不太好，翠绿的眸子下都蒙着一层淡淡的青黑，显然几个小时的浅睡眠，没办法抚平失去的魔力。
　　这种灵魂干渴，精神萎靡，思绪都接近干枯，榨不出一缕力量的滋味，让人很是烦躁。
　　绿眼猫猫吃饭时都心不在焉，像是一盆被乌云浇灌到枯萎的盆栽，十分蔫蔫，换作往日，她早就进入大侦探·福尔摩斯·琉璃的状态了。
　　可是现在，潜藏在灵魂深处的惊世智慧被狠狠压制，完全抓不住接近真相的灵光，提出什么有建设性的意见或者方向。
　　但……
　　“确实很奇怪，我的魔力无缘无故的消耗到透支了。”
　　唐琉璃抿着酒精的果汁，继续道：
　　“小玹和弥生应该有注意到，小舒被【灾神】献祭的时候，除却本能的构筑魔装，完成变身外，我全程没有任何意识。”
　　话音落下，三人都蹙眉沉默。
　　虽然在舞台上最大程度的燃烧【心流】，的确会消耗很多魔力，但对于都已【花开】的魔法少女而言，再怎么过分，消耗的魔力在事后一两小时就能回满。
　　更别提，大家多少对此有所收敛，不想把其他还没成为魔法少女的选手全压台了，上台时的【心流】出力，还远远没到称为闪耀魔法的地步。
　　这种情况下，琉璃的魔力透支很不正常。
　　楚望舒喃喃道：
　　“怪不得琉璃会这么困。”
　　“但魔力没可能凭空消失，即使是灾群里直接抽空敌人能量的权能，也未必对这种唯心物质有效。”
　　小樱花若有所思，她倏地想起刚回海都时，和琉璃、小玹的对话，具体的细节忘了，但当时的对话主题，是规划怎么防备、对抗、杀死【灾神】。
　　而为此，她们在回理想国后……等等，有什么不对。
　　“我们...为什么要回理想国？”
　　雾见弥生樱粉的眸子中情绪浓郁，她看向队友，再次重复的问道：
　　“你们还记得，我们为什么要在参加公演的前几天回理想国吗？”
　　谢清玹没有犹豫，她即刻回答道：
　　“是为了重新排练公演表演时的舞曲。”
　　楚望舒也猛然意识到了什么，她捂着脑袋，有些头疼的低语道：
　　“可我们的商演很成功，在那之前，三支准备上台的舞曲，应该都已经排练完成了，现在去网上看节目的回放，应该也能看到的。”
　　“而且，而且我们在理想国待了半年，半年里对这方面从来没松懈过，不应该出现赛前回去抱佛脚的状况。”
　　唐琉璃沉默片刻，轻声问道：
　　“那小舒，你还记得那几支舞该怎么跳吗？我已经忘了，忘了商演时跳的是什么，唱的是什么，什么都记不得。”
　　楚望舒唇瓣翕动，欲言又止，她居然也忘了。
　　谢清玹没有回答，她立即用手机链接电视机，搜索起过去节目里的商演片段。
　　《闪舞》的热度很高，作为海都赛区第一的队伍，她们的每场舞台都活跃在各大网站，随便贴个关键词就能搜出来。
　　可……
　　居然没有。
　　那些关于她们过去的商演片段，以及部分在节目里的舞台，都好似人间蒸发，莫名消失不见，甚至已经引起了部分粉丝的注意，在网络上掀起轩然大波。
　　这太奇怪也不可思议了，若非她们的粉丝还在疯长，议论度没有丝毫减弱，如此离谱的事，简直称得一种雪藏和封杀。
　　事实上，许多粉丝已经这么觉得，开始接连@《闪舞》官方，要他们拿出一个说法。
　　这种事情放在她们确定拿到出道位的当天，着实十分晦气，也不怪粉丝会生气。
　　但此刻，在座的四人都没有在乎这些的余裕。
　　雾见弥生有些窒息，她的血液发寒，指尖冰冷，仿佛回到了满是黑雪的神社，灵魂深处的松月樱色彩黯淡，那徐徐燃烧，锤炼太刀的【心之锻】亦停滞了刹那。
　　少女像是被白蚁啃食的树木，在麻木中无动于衷，直至意识到后，才猛然看见了自己失去大半的身躯，她着实没办法用语言来形容这种感受。
　　楚望舒的瞳孔颤栗，神情怔然。
　　真的，真的有什么……被抹去了。
　　这一刻，莫名流泪的理由、突然想回家的欲望、在家面反复搜寻无果的迷惘，都随着一根丝线串联起来，在脑海里炸裂出毛骨悚然的恐惧，和尖锐、焦躁、哀伤、愈演愈烈，近乎要燃烧整座世界的愤怒。
　　我忘了什么？
　　是什么让我忘的？
　　它是谁？是人吗？是物吗？是一件事吗？
　　不知道，什么都不知道。
　　但它一定很重要，重要到即使忘了，也如同抽去肋骨、挖掉心脏，令遗忘的过程都连皮带肉，带着扎满木刺，深入骨髓的痛楚，无法完全剐去曾经的痕迹。
　　那一定是珍贵的、曾被她捧在心尖上的、绝对不可取代的、贯彻她人生始终的……无价之宝。
　　“织梦兔。”
　　谢清玹的神情平静，她对着空气道出这位超级AI的代号，轻声说道：
　　“我要查阅《闪舞》里一次公演、队友争夺战、二次公演、商演的过去，存在我们镜头的所有片段。”
　　话音落尽，只是几个呼吸，艾丝翠德的身影就交织于虚空，她垂眸望向四人，瞥了眼一边的老管家，空气中泛起数据交织的魔力粒子，涌入众人的心灵，直言道：
　　“你想看的部分，我这里也没有，智库最深层的记录被抹去了。”
　　“现在初步认定，这是一场世界级的，基于认知与概念上的侵蚀、修正、抹除。”
　　“最高议会判断，灾群倾巢而出袭击海都的理由，或许就是为了铺垫这次进攻。”
　　“即使现在还看不出具体的威胁和损失，但根据规模来看，这或许是比【灾愿】更危险的事件。”
　　唐琉璃的心情沉重，她勉强打起精神，冷静道：
　　“还没到最糟糕的时候，可以被发现抹除的痕迹，就代表并非这并非扭转因果，修正过去，扭曲现实的力量，至少不完全是。”
　　雾见弥生判断道：
　　“既然这种改变会留下抹去的痕迹，那用简单的排除法就能确定更多事情，除却我们的信息之外，还有什么是被连带着一起抹去的？”
　　艾丝翠德垂眸看向四人，目光中的情绪复杂，她轻声道出了答案：
　　“基本都和《闪舞》相关，但目前被发觉的，大部分都和你们绑定在一块。”
　　这个答案的道出，令众人情绪起伏，陷入沉默。
　　换言之，被某种神秘力量“吃”掉的，大概率是一位选手，甚至干脆就曾是她们队友，也只有这样才能解释，为什么从组队环节开始，她们在节目的镜头片段就开始出现大片的缺失。
　　楚望舒喃喃道：
　　“我们失去了……一个队友？”
　　雾见弥生冷静道：
　　“琉璃，你消失的魔力，肯定是因为你提前觉察到了什么，所以去做了一些事，或许你的身上就藏着什么后手。”
　　绿眼猫猫的眼瞳微微睁圆，她一时有种被托付大任的紧张感，心虚的小声道：
　　“可是我也什么都不记得了啊？”
　　楚望舒闻言，却是倏地记起了什么，她想到了在琉璃笔记本上看到的那行字，鬼使神差的问道：
　　“琉璃，你有喜欢的人吗？”
　　唐琉璃迷惘的回望着小棉袄，她思考片刻，认真道：
　　“老头环的梅琳娜算吗？”
　　“那是白毛金瞳吗？”
　　绿眼猫猫闻言奇怪的歪了歪头，她纠正道：
　　“不是，梅琳娜是栗毛单眼哦，超级可爱的，不过白毛金瞳确实也很棒啦。”
　　然而，话还没说完，眼前的人儿已经拍桌而起，哒哒哒的朝着楼上跑去，没一会儿就拿着一本笔记本走了下来。
　　楚望舒理直气壮的翻开笔记本，不顾绿眼猫猫大为震撼的注视，将扉页拿给众人观看，认真宣读道：
　　“我的择偶观：身高163CM、体重46KG、三围86/51/84、白发金瞳、17岁、讲睡前故事超好听、超级可爱人又阳光，而且还有母性的漂亮女孩子！”
　　话音落下，全场死寂。
　　小棉袄将琉璃猫猫的XP公之于众，忽略对方迷惘中逐步红透的可爱脸蛋，振振有词的继续分析：
　　“你看，这一看就不是梅琳娜，所以有没有一种可能，琉璃是把她喜欢的女孩子给忘掉了，然后她喜欢的那个女孩子，就是我们忘掉的队友。”
　　雾见弥生简直为楚望舒天马行空的脑回路感到惊叹。
　　谢清玹觉得琉璃的惊世智慧被成功传染了。
　　艾丝翠德瞬间对比数据库分析完毕，一本正经的说道：
　　“经过智库检索，全球所有动漫、小说、影视作品、公民信息、乃至更多维度的数据中，没有与这组数据完全吻合的存在。”
　　“所以，若这不是唐琉璃脑补出的空气择偶对象，那你的分析确实有一定成立的可能性。”
　　唐琉璃愤怒的拍桌而起，想说自己喜欢的二次元老婆超级多，但很快就在众人的凝视下，可怜又无辜的坐了回去，小声说道：
　　“那个，我真的完全没印象唉。”
　　谢清玹觉得很合理，她颔首道：
　　“没印象就是对的，说明你把关于她的一切都忘记了，这恰恰是一种证明。”
　　雾见弥生思考道：
　　“所以，这段字迹能留下来，是因为没道出准确的姓名吗？”
　　小樱花有些迷惑，她吐槽道：
　　“奇怪，既然都是偷偷写在本子里的事，那直接写名字不就好了，琉璃为什么会用这么别扭的方式，把关于心上人的线索概括下来。”
　　少女说到这里，有些恍然，她敬佩的看向无知的绿眼猫猫，感慨道：
　　“难道……这是你预判了现在局面，知晓如何避开抹除机制，所以才消耗大量魔力扭曲现实，故意用这种方式，遗留给我们的线索？”
　　楚望舒惊叹道：
　　“琉璃，好厉害。”
　　谢清玹用陈述的口吻赞美道：
　　“琉璃师傅，是天才。”
　　唐琉璃大为震撼。
　　哎？真的吗？我原来这么厉害？
　　绿眼猫猫大脑空白没多久，就立即如河豚膨胀起来，她享受着队友钦佩的目光，理直气壮的颔首道：
　　“嗯，没错，你说得对，我肯定就是这么想的。”


397.魔王的判断，勿忘我的花语。
　　艾丝翠德若有所思，她看着膨胀到只觉得自己超级聪明，已经远胜过福尔摩斯，变得软乎乎的绿眼猫猫，瞥了眼小棉袄手中的笔记本扉页，瞳中的数据流动。
　　【织梦】的黑科技一通扫描，得出了上面字迹写下的具体时间，约莫是在几个月前。
　　所以，几只小偶像的猜测大概是错的，不过这并不妨碍这条信息的价值，因为魔法少女基本都超聪明。
　　嗯，基本。
　　至少在记忆力这方面，【花开】后的魔法少女，都能持有类似记忆宫殿的能力，只要努力回想，就能轻易把过往的细节摊开回溯。
　　当然，也不排除有那种思维惯性一根筋，导致有硬件也不会去用的那种笨蛋魔女。
　　总之，琉璃说不记得，那应该就真是不记得，在目标范围锁定在这支偶像小队的前提下，这段话确实是值得参考的宝贵信息。
　　雾见弥生若有所思，她露出些许微妙的神情，看着就差叉腰的河豚猫猫，迟疑道：
　　“所以，我们少了的那个队友，可能是琉璃的暗恋对象？”
　　唐琉璃翘起的唇角顿时僵硬，她后知后觉的品尝到了被当众宣读XP的社死，立即气鼓鼓的看向旁边的楚望舒。
　　可惜，没多久后，
　　绿眼猫猫就在小棉袄敬佩的真诚目光中败下阵来，她没好意思怪对方，只能把羞耻吞咽下去，作出一副理直气壮的模样，咳嗽了几声，说道：
　　“首先，虽然这是我写的，但它未必是真的。”
　　“其次，你们不觉得白毛金瞳确实很棒吗？”
　　谢清玹思考片刻，胸腔中萌发着柔软的情感，她下意识的回复道：
　　“确实。”
　　小樱花设想片刻，眼神莫名温软下来，也本能的回道：
　　“确实。”
　　楚望舒颔首认同：
　　“确实。”
　　艾丝翠德想了想，瞥了眼自身的银发，她一如换装游戏里随便改数据的角色，默默把眼眸的颜色改成金色，面不改色的问道：
　　“是这样吗？”
　　语罢，小偶像们看向白毛金瞳的原初魔女，露出了微妙的表情，齐齐评价道：
　　“你不行×4！”
　　艾丝翠德若有所思，她没有气馁的意思，只是理性判断道：
　　“看来即使忘掉了，你们潜意识里依旧残留着情感，会对和对方有关的事物产生类似联觉的效应，这证明你们之前的关系大概率极为亲密。”
　　简而言之，白毛金瞳不是她们的XP，而是因为这些小偶像超级喜欢那个人，才爱屋及乌，喜欢上了这一特色，所以就算真出现一只白毛金瞳的美少女，也没办法立即得到她们的青睐。
　　唐琉璃掰回话题，说道：
　　“所以，现在该怎么办？我们该怎么找出一个被忘掉的人？”
　　雾见弥生蹙眉道：
　　“如果她真的还在人类社会里，只要不故意躲藏，以织梦兔的权限，应该很轻松就能找出来吧？”
　　谢清玹沉默片刻，道出了最坏的可能：
　　“既然连关于她的痕迹都被直截了当的抹除，那我们其实没办法假定这位队友还活着，最糟糕的情况下，她或许已经连同着自身的痕迹，一同身死魂灭。”
　　话音落尽，氛围变得沉重。
　　谢清玹的口吻淡漠，态度平静，但没有人因此不满。
　　因为这是事实。
　　其次，无论是觉者也好、巫女也罢，还是听过魔王故事的小棉袄，都清楚对方一周目的结局。
　　谢清玹在上条世界线里的死亡，就是透支自身的存在权重，以所留世间痕迹被抹除的代价，颠倒与【灾神】的身份，扭曲彼此的因果，解除了【太阳纪】对星球的捆绑。
　　若非魔王在死前，把【提坦之权】继承给了夏绿蒂，让她豁免了部分影响，说不定到二周目都没人知晓魔王的存在。
　　而眼下的情形，和当初何其相像？
　　谢清玹比任何人都知晓，这是一种什么样的滋味，也比任何人都清楚，沦落到那种境地的绝望，她戳破众人心中朦胧的期待和希望，只是不愿大家遭遇更大的挫败与悲伤。
　　楚望舒脸上的笑意褪去，她抿着唇瓣，感到一阵浓重又无法抑止的惶恐。
　　这份惶恐源自于可能失去重要之人的恐惧，也源自于……在听到这种可能后，内心在刹那中的迟钝。
　　哪怕只是一瞬，一瞬后她就代入了失去重要之人的立场，开始觉得悲伤和压抑，可这仍然代表内心当中，被对方遗留下的痕迹正在逐步剥离。
　　楚望舒意识到了严重性。
　　现在距离公演结束才几个小时？
　　若是一天后、一周后、乃至一个月后，她的内心还会产生波动吗？是否到了那时，随着万物生长的勃发，新生的血肉将内心缺失的空洞填满，让遗忘的字眼都从脑海里消失？
　　楚望舒深呼吸一口气，认真说：
　　“我们必须找到她。”
　　雾见弥生道出态度：
　　“活要见人，死要见尸。”
　　唐琉璃颔首附和：
　　“C位和出道的讨论，先搁置吧。”
　　艾丝翠德看着众人的态度，说道：
　　“我刚对比了海都赛区的《闪舞》选手，在赛内期间的所有录像，目前可以确认，那位失踪者，曾是唐琉璃、谢清玹、以及梁笑笑的室友。”
　　“现在经过海都被袭击的恐怖事件，民众的注意力还都在这上面，还没掀起很大的波动，但若她是不逊色于诸位的优秀偶像，潜在的粉丝群体必然极为庞大。”
　　“所以，也有概率出现如琉璃这样，遗留下线索、证据，进而在网络上掀起波澜，只要再过一段时间，或许就能知道她的名字，以及更多的信息。”
　　楚望舒的心底有个声音在持续呼喊，催促着自己赶快行动，时刻翻卷出刺痛心脏的焦虑，她摇头否决：
　　“我们没时间等了，虽然不清楚【遗忘】的浓淡，会根据什么样的规则变换，但可以肯定的是，随着时间的流逝，抹去的东西将会更多。”
　　艾丝翠德反问道：
　　“那你打算怎么办？”
　　楚望舒直言道：
　　“全网征集。”
　　“我觉得应该趁着时间还没过去多久，向全网宣告这件事的真相，对所有《闪舞》观众征集相关线索，最快程度的进行解密，进而找到方法。”
　　谢清玹评价道：
　　“简单粗暴，后患极多，但确实有效。”
　　雾见弥生叹息道：
　　“这是破釜沉舟的做法，若没办法完美解决，事后引起的恐慌，甚至会胜过这次海都被袭击的事件。”
　　绿眼猫猫没有说话，只是盯着旁边的艾丝翠德，她的意愿和决策无法代表人类，想要执行这种乱来的计划，这边能具备权重的，唯有这位超级AI，曾经的原初魔女。
　　艾丝翠德摇了摇头，就要直言拒绝，她已忘记了楚元卿，在盟约的束缚下，没有足够的信息量证明收益大于风险，根本不可能执行这种乱来的计划。
　　哪怕搬到最高议会上去，这种提案也不会被审批通过。
　　说到底，除却【灯塔】、【纯白】这样涉及人类存亡的角色，单纯的一位魔法少女，一位还没出道的练习生，不值得拿着影响《闪舞》后续企划的风险去赌博。
　　但下一秒，群星于自冰冷的数据中闪耀，唤回了些许人性，并将密密麻麻的信息传达至智库。
　　【纯白】。
　　【灯塔】。
　　那位创造太多奇迹，成功讨伐灾群的勇者。
　　那位将所有绝望、哀伤、悲剧、死亡扭转，带来当下和平的救世主。
　　那位在不久前，才刚又拯救了一次世界，选择了托付所有，决定沉睡的纯白魔女。
　　艾丝翠德的瞳孔颤抖，大量的信息从意识掠过，又如流沙缓慢飞逝，从智库清除，她没再犹豫一秒，底层代码的逻辑，与盟约限制的魔法束缚，在当下齐齐让路。
　　只是瞬间，全世界的电子产品，都强制迸出了弹窗，无数纳米粒子编织在各个城市、各个大陆的上空，一如点燃的烽火，对全人类宣告着最紧急的事态。
　　“人类的【灯塔】被遗忘了。”
　　“她的名字是■■■，恳请所有还对这个名字有印象的人，去竭尽全力的记起她、去不计代价的找回她、去不顾一切的唤醒她……”
　　十秒。
　　这十秒里，那被全世界遗忘的名字，重新响彻在大街小巷，回荡在每个尚还清醒的人类耳中，以最粗暴、最显眼、最不计代价、最不可理喻的方式，强行汇聚出星星点点的愿力。
　　那为了孕育魔法少女体系，仍旧无比虚弱的群星意志，闪耀于天地之间，鲸吞着诸多愿力，开辟寰宇中的层层维度，要将一盏又一盏的灯火，扣合成跨越时空的丝线，传递到那人的手中，铸成新的锚点。
　　但无声无息中，以上帝视角来看，漆黑的泥沼吞噬着光晕，一如笼罩整座星球的阴影，把群星的闪耀吞没容纳，仿佛磷粉洒落天边的虚无粒子，洗礼天地。
　　只是一个恍惚，时光仿佛倒转，点燃世界的烽火被熄灭了，群星的闪耀回归黯淡，朦胧的雾气顺着丝线流转，传递到所有主动递出愿力的人身上。
　　艾丝翠德的瞳孔恢复死寂，她原地消融在原地，仿佛不曾存在过。
　　咖啡厅里仍播放着悠扬的爵士乐，银发的老人在吧台后烘焙着饭后的甜点，桌上的唐琉璃、雾见弥生、谢清玹、楚望舒如断片回神，继续吃起没怎么动筷的寿喜烧。
　　小偶像们陆续“摆脱”了那让心情沉郁的状态，开始用石头剪刀布、投票、点公鸡、一系列幼稚的游戏，决定各自的团队定位，氛围轻松又愉快。
　　大家一会儿讨论起组合名，一会儿聊着日常琐事，时而还传来欢喜的笑声。
　　那异样的情绪、贯穿灵魂的违和感、笔记本上的那行字、以及更多的痕迹，都随着对【虚无】的挑衅，冰雪消融，没能留下一丝光辉。
　　同时间，奥地利，维也纳。
　　终末歌姬站在舞台上，她身穿精致的打歌服，一双苍瞳中情绪饱满，满是热情，粉唇上翘，笑容满面的看向观众，随着歌曲的尾音落尽，结束了最后的舞步，宣告着舞台的完美落幕。
　　夏绿蒂微笑挥手，和台下热情的粉丝告别，她回到候场室，娴熟又自然的和诸多选手打着招呼、回应问题，步履轻松的回到了独立的休息室。
　　而刚打开门，一只毛绒绒，又圆滚滚的肥湫就发出“啾啾”的声音，振动着翅膀，分外开心的扑进了自家主人的怀里，在对方的臂弯中打滚。
　　夏绿蒂捏捏自家的提灯妖精，一本正经的说道：
　　“勿忘我，以后不准这样叫了，那只可恶的向日葵也是这样叫的。”
　　小鸟迷惘的眨巴着纯真的眼眸，它歪歪脑袋，还没核桃大的脑容量显然还没理解，为什么是向日葵学的自己，却让自己吃到了惩罚。
　　夏绿蒂眉眼弯弯，她用指尖替小鸟顺了顺羽翼，小声道：
　　“好啦，总之，不要在小舒面前这样叫就行了。”
　　“勿忘我，我先休息一会儿，你乖乖待在这里看电视，奖励你一包番茄味的薯片。”
　　夏绿蒂从私人空间里拿出了给提灯妖精的“工资”——薯片，拆开后放在了桌上，她坐在柔软的丝绒沙发，唇边的笑意终是缓缓褪去。
　　意识深处，被【虚饰】庇护的灵魂之花，一如往常闪烁辉光，属于勿忘我的花语祝福，静默的缠绕徘徊，轻声低诉。
　　...
　　...
　　海都，蛰龙镇。
　　地下基地，A1区域，别墅宿舍。
　　谢清玹走进大理石浴室，她扯了扯胸前的织物，只觉得有些闷热，指尖如流水划过，娴熟的褪去衣衫。
　　少女浓密纤翘的睫绒扑闪，回眸瞥向镜中的自己，那呼之欲出的丰满峰峦，纤软细腻的腰肢，以及那被白色蕾丝吊带袜，紧紧包裹，勾勒出完美腿型，划分出绝对领域的香艳画面，诠释着兼具丰腴和清瘦的魔鬼身段。
　　但……
　　“我为什么会穿这种煽情的亵衣？”
　　谢清玹漆黑的眸子氤氲起混沌的情感，她没有迷惘、没有困惑、没有思考，就这样偏执的、本能的、漠然的，看着镜中的人儿，道出了答案：
　　“因为我有喜欢的人。”
　　——为什么不记得？
　　少女自问自答：
　　“因为忘记了。”
　　——应该怎么办？
　　魔王平静又轻轻的说：
　　“把她/他，找出来。”


398.《闪舞》第九期，后续。
　　时光如白驹过隙，转瞬即逝。
　　一周过去，海都被袭击时的事件，仍在大夏乃至世界的范围内广为传播。
　　但对于不知内情的普通民众来讲，官方允许传播的这些现场照片、视频，都如同先抑后扬的铺垫。
　　网络上的各大板块，都能见到当日的惨状和恐怖，通过卫星拍摄的尘世巨蟒，其真实体积堪比整座海都，是名副其实的神话生物，它仅从大气坠落，便足以倾覆城市，掀起天灾。
　　更别说，那象征着地狱的阴影巨神、刚出场就改变天象，引动雷暴的建御雷神、源自旧约圣经中的炽天使·撒拉弗、以及更多让人胆战心惊，仿佛随时能灭亡世界的恐怖存在。
　　而民众还没来得及为之恐慌，相关的捷报就陆续宣扬到满天都是，宣布海都的攻防战迎来战略性胜利。
　　童话魔女、音弦魔女、龙之魔女、以及最大的功臣——终末歌姬、虚饰魔女、接任总队长之位的【灯塔】圣女——夏绿蒂。
　　这些队长级魔女，和其余魔法少女战斗的英姿被拍摄下来，传递到互联网上。
　　其中，除却小瑜和别西卜对决时，过于血腥、接近癫狂、多少有些影响形象的自喰片段，其余的战斗画面，近乎没做过多剪辑，把过程的惨烈氛围没有保留的传播出去。
　　最后的收尾，则是终末歌姬放声歌唱，心潮淹没整座海都，辐射到半座大夏，绽放炙热的闪耀魔法，期间穿插无数海都市民聆听乐曲，被成功拯救，献出一缕闪耀的场景。
　　这戮力同心，力挽狂澜，还满怀希望和热血的结局，其经典程度，堪称魔法少女里冒出了个迪迦，直接问全世界借光。
　　官方对舆论的公关把控俨然极为优秀，不仅极大的宣扬了《闪舞》和魔法少女存在的意义，更极大驱散了恐惧的阴霾，拉高了大众的士气。
　　同时，大夏、东煌联邦、神圣合众国的国际新闻中，还公布了此次事件的牺牲人数，更掀起了一阵舆论。
　　海都作为超一流都市，面积占地极广，足足容纳了近亿的民众，而在遭遇阵容足以灭绝一国的袭击后，所产生的死伤却仅有四位数，其中真正的死亡数字则更低至389人。
　　根据保守估计，夏绿蒂唱得那首歌，起码救下了千万人。
　　因为对于至高灾兽与使徒来讲，即使再虚弱，在半分钟内也足以造成这种规模的死伤。
　　当然，这一点并未被曝光出去。
　　民众只知道，即使面对如此绝望的恐怖袭击，魔法少女仍旧拼死保护着这座城市，最终迎来胜利，还奇迹般将死伤压到了最低。
　　这件事经过舆论的操控，不仅没有引起社会暴乱和恐慌，还大幅度的增加了政府的公信力，与民众对魔法少女的接纳程度。
　　而在此之前，即使经过一轮【灾种】的萌芽，和【灾愿】事件的爆发，大部分民众依旧没觉察到危机感。
　　——楚元卿镇压四座禁区，继任总队长的宣传片被【虚无】吞没了。
　　所以，网络上对于魔法少女的非议和负面讨论，一直存在，并且还不少，大体都是那种，超凡群体需要受到约束，魔法少女本身就是不稳定因素，等等危言耸听，制造焦虑的言论。
　　只不过在政府的管控下，类似的话题根本不会有热度，也不存在发酵传播的空间，现在就更是如此。
　　经此一役，政府之前准备派遣一些魔法少女，于部分城市驻扎，负责守护人民的试点政策，迎来了前所未有的支持，几乎各地民众都在@自家城市的市政府，呼吁他们要有所作为，必须把魔法少女争取过来。
　　一时间，斗音上冒出许多结合实时热梗，宣传美化自己家乡，表示一定让魔法少女宾至如归，直呼“选我”的短视频，评论区里则更是抽象。
　　同时，各大《闪舞》赛区的小偶像，也都被齐齐盯住，如谢清玹、雾见弥生、唐琉璃这种当众变身过，定死了魔法少女身份的选手，微博底总能冒出一堆地方文旅、各地市政府的官V，颇有种高考状元被各大学府的老师堵门招生的美感。
　　这一周当中，对策局也借此曝光了更多魔法少女的身份，引起阵阵热潮的同时，宣布了她们即将前往的各个城市。
　　值得一提的是，由于《闪舞》企划的缘故，魔法少女的队伍，基本和出道阵容是一致的，将她们拆开分散到不同城市，是基于兵力不足的无奈之举。
　　而为了保证各自的女团组合不散，同一支队伍的魔法少女，基本会在相邻的城市常驻。
　　从长远的角度来看，这个政策牵扯太大，等于划分出一个崭新的经济生态圈，将大规模影响人口流动，又很难端水，容易引起民众不满。
　　但考虑到【纯白】崩塌在即，未必能支撑一年半载，人类文明已进入战时状态，此类基于分配不均的民怨，只能暂时通通忽视，等到日后再议。
　　世界日新月异，《闪舞》却仍在紧密拍摄，继续推进。
　　大夏赛区经过三次公演后，已然合并为一，不再有海都和京都赛区之分，晋级的60位选手共有7人选择退出，又由后续位次的小偶像顶上，一同组建出了10支女团。
　　根据织梦兔直播《闪舞》时，对粉丝宣布的最新规则，这些队伍将各自为政，进入出道的大乱斗阶段。
　　简而言之，她们需要在一个月内，完成队内定位、组合概念、制作出道曲、进行宣发、再直接一步到位，展开全国巡演。
　　这个过程当中，出道曲的各大数据、后续巡演的观众数量、乃至各大层面的热度，将决定谁能在大夏赛区晋级，真正迈向世界，和其余赛区的选手争锋，如此情况下，竞争会有多激烈，也就可想而知。
　　即使织梦兔说是选手能完全自由分配时间，但一个月想搞定组合风格、出道曲、编舞、各类宣发，就算背后有着顶级团队，一样要连轴转的工作，远远比过去拍摄节目时更累更卷。
　　大夏国民对此保持着密切关注。
　　而现阶段，最受瞩目的，无疑是那支夺得公演魁首，还全是魔法少女的银河战舰。
　　哪怕丢开实力要素，夺得第一后，按照《闪舞》贯彻丛林法则的做派，这支队伍所能获得的推流、待遇、制作资金、各方面资源，都会比其余选手要好。
　　但微妙的是，一周过去，随着其余队伍陆续宣发，告知粉丝组合名，拍好定妆照，陆续登上杂志热搜，分外活跃之时，位列第一的小樱花等人却仍没闹出什么动静。
　　此刻，海都，东云路，金地广场。
　　这座往常被广场舞大妈占领的宽阔区域，围满了密密麻麻的人群，媒体的车辆堆满了附近的停车场。
　　那位于中央的是几位青春靓丽的小偶像，她们肤质透亮，五官出挑，连唇瓣都格外柔嫩，线下都难以寻到死亡角度，每个人的表情管理，和细节处理，都渭泾分明的，划分好各自的特色，保持着优秀的辨识度。
　　“真好看，她们一定也成为魔法少女了吧？”
　　“肯定的，吴冬冬虽然一直是美女，但皮肤和精气神和现在还是有差距的。”
　　“林妤夏也超可爱啊。”
　　“好棒的舞台，不愧是京都的牌面，简单的流行乐都能演绎出这种水准。”
　　“不可思议，这就是有【心流】的舞台吗？越来越嫉妒那些能抽到公演票的人了。”
　　裴晓桐捧着奶茶，她如仓鼠般慢慢喝着，正站在隔壁商城的露天咖啡厅旁，与许多找不到位置的人一样，从这俯瞰着下方乌泱泱的广场。
　　虽然看不太清具体的动作，至多听到些许旋律和声音，但配合手机里的路人直播，两者对照着看，也算很有参与感。
　　小姑娘回眸看向旁边抿着咖啡，装糕手的许玲，吐槽道：
　　“玲宝，你说弥生她们是不是开摆了？就算没捣鼓出出道曲，组合名总能曝一下吧，学着吴冬冬她们这样，取个四季这样简单粗暴的也行啊。”
　　话音落下，金地广场中央的小偶像对在场的粉丝们打完招呼，纷纷构筑魔装，飞驰离去，完美解决了一般明星的困扰，留下一群“麻瓜”目送着她们的背影缓缓消失。
　　“……艹，被装到了，好炫酷的退场。”
　　裴晓桐大为震撼，这群偶像退场时的路线、魔能粒子飞舞的弧度、乃至魔装的构建，都是经过精心设计的，格外潇洒优雅。
　　哪怕明知道她们是在有意借助魔法少女名气红利，来更好的博得粉丝喜爱，获得更大热度，多少显得有点装。
　　但对于粉丝和路人来讲，魔法少女能愿意主动为观众营业就好，还要什么自行车？
　　撕逼、骂战、拉踩……
　　此类选秀节目里时常发生的事，近乎都被掐灭在萌芽里，和偶像这种商品化，能肆意贴标签的产物不同，谁都知道魔法少女迟早是要上战场的，肆意辱骂不用起诉也会进局子。
　　所以粉丝之间的斗争，都只能趋于幼稚的儿童化，连阴阳怪气都要小心谨慎，真骂起来只像是一群小学生在打架。
　　许玲托腮看向广场上慢慢退去，与一众来不及采访的狗仔媒体，放下咖啡杯，叹息道：
　　“我也想知道啊，总感觉弥生的干劲不是很足，各个账号的更新频率都变低了，不怎么活跃。”
　　说是这么说，作为小樱花的单推人，她并不相信那个连当地下偶像都能焕发光彩，永远坚持努力，在舞台上挥洒汗水的女孩，会在距离出道前的临门一脚有所松懈。
　　甚至于，她还得害怕对方太过紧绷自己，再重演一次上台前疲劳性骨折，不得不遗憾退场的惨剧。
　　许玲念此，连忙应激的登上微博，在小樱花最新的动态下，评论了一句千万别太拼命，这才放心的再去刷一遍《闪舞》的第九期节目。
　　这是昨晚更新的。
　　虽然公演现场看过一次，昨夜首播又看了一遍，剪辑素材时又看了无数遍，但看综艺类型的节目，有没有弹幕的体感差距很大，她就习惯等看得人多了以后，再大致刷一遍。
　　嗯，特别是在《闪舞》，由于每只小偶像的魅力都格外可怕，养出的粉丝往往纯度极高，导致每次刷新弹幕，都能看到新的发癫素材，领略崭新的世界。
　　许玲直接快进到小樱花的那场舞台，密密麻麻的弹幕挡住了这些女孩的盛世美颜，各个奇奇怪怪的表情符号与癫言癫语沾满屏幕。
　　【谢清玹，女人中的女人，雌性中的雌性，女人中的支配者，女人中的统治者，女人之主，女人的终结者，宇宙级Alpha，王，大师，上神，帝王，魔主，压倒性的女人🥵🥵🥵！！！】
　　【琉璃，我的琉璃，小雪听回南天了捏🤤🤤🤤。】
　　【月宝，你喜欢洋妞吗？我，娜里·悠典·洋洋德🥰🥰🥰。】
　　【拒绝女色，是每个省应该做的，但我们海都不用，我们是直辖市🤤😚👍。】
　　【可恶，小樱花的剑巫女形态没剪进节目，太可惜了😭😭😭。】
　　【太涩了，玹宝的黑婚纱一寸肌肤没露，但就是格外的魅，和平常飒气霸道的味道搭配起来，味道太正了，而且……我以为玹宝已经够凭E近人了，结果还是小看了她😡😡😡。】
　　第九期的弹幕里，关于谢清玹的讨论在持续激增。
　　这倒不是因为她的魔装·黑婚纱真的有多诱人。
　　好吧，多少有点关系。
　　但更关键的是，这位一向冷酷且营业都十分公式的大魔王，在一周前发了一条很挑逗粉丝的微博。
　　——【我喜欢的人不见了，帮我找一找。】
　　虽然是陈述句，虽然其本人的意思也是陈述句。
　　但在粉丝眼里，这就是自家偶像终于媚粉了一次，纷纷欢喜鼓舞，一些事业粉都被诱惑的堕落成了女友粉，在评论区里忍不住开始发癫，场面一时极为可怕。


399.神秘吉他手，我姓林。
　　许玲戴着耳机，她欣赏完被剪辑过的运镜版舞台，和鬼才网友的各路弹幕，关掉节目，放下手机，把最后一口咖啡抿完，看向外边。
　　广场处汇聚的人流缓缓散去，没了最近饱受追捧的魔法少女，她们的粉丝与凑热闹的群众一哄而散，各路闻风而来，亦或是早早受到邀约，帮忙宣传的媒体，也陆续退场。
　　夏末仍然燥热，让咖啡厅里制冰机的声音，莫名联觉出凉爽和清脆的印象，划过几缕飞机云的澄澈天空，能瞧见印着织梦兔标识的宣传空艇，听说昨天还有小偶像在里面直播舞台，称得上别出心裁。
　　视线下坠，那只飞鸟的羽翼，和玻璃大厦的壁面，一同在夏日的拂照中生辉发光，又转瞬掠过，模糊成了捕捉不到的影子。
　　“哗啦。”
　　裴晓桐咬着吸管，将空到只剩冰块的杯子吸垮，发出奇奇怪怪的声音，她幼稚的多吸了几下，直至把底下的珍珠吸完，才鼓着腮帮，满意的停了下来。
　　小姑娘嚼着珍珠， 感慨道：
　　“真和平呢，完全不敢想象前几天发生过那种事。”
　　而还没等许玲期待对方有何高论，这孩子就兴致勃勃的和她分享起新看中的小裙子，其没心没肺的精神状态，可谓遥遥领先，令人不知道该吐槽还是羡慕。
　　少女们聊了一会儿，相继走出咖啡店，跑到刚才人满为患的广场上晒了晒太阳，才去隔壁的商城里抓了起了联名《闪舞》的娃娃。
　　虽然娃娃机里70%都是可恶的织梦兔，但考虑到这70%里有银发红瞳的原初魔女形态，颜控的两人对此也不是不能接受。
　　半小时后。
　　裴晓桐欢欣鼓舞，她用双手举起这只眼神有些智慧的卡通玩偶，雀跃的炫耀：
　　“好耶！你看我抓出来了什么？一只夏绿蒂小人！超可爱。”
　　许玲看着第25次从爪中脱落的小樱花玩偶，只想把家里的小恐龙拽出来连环殴打，她看向还在炫耀的妹妹，微笑道：
　　“好好好，这下不得不扣你50块工资了。”
　　“……？！！”
　　半小时后，为了不被扣工资，自告奋勇帮忙抓娃娃的小姑娘，花了56块钱才把小樱花的玩偶抓出来，哭唧唧的捏着钱包走出了商城。
　　这份低迷的情绪，直至她在路上拐进猫咖，白嫖了店里给的小鱼干，一边喂布偶猫，一边狠狠撸之后，才堪堪消散，可见内心受创之重。
　　午后临近黄昏，两人搭上公交车，挨着一块座。
　　裴晓桐刷着斗音。
　　许玲又鬼使神差的刷起了《闪舞》第九期的那段舞台，旁边的小姑娘忍不住瞅过来，吐槽道：
　　“玲宝，这场舞台你在一周里看过起码一百遍了吧？”
　　“我们可是见过现场的人哎，运镜般的这段录播真的有这么好看吗？”
　　许玲问言一怔，她心不在焉的关掉弹幕，嘴硬道：
　　“你不懂，剪辑大师就要把原片所有精髓的部分拿捏到，看一百遍也不算多。”
　　裴晓桐嘀咕道：
　　“剪辑大师是吧，可你明明就一直在分心看弹幕嘛。”
　　许玲戳了戳女孩腰上的痒痒肉，用物理手段打断了这一话题，她又看了一会儿手机，才摘下耳机，望向窗外，瞳底倒映着飞速掠过的景物，眉眼流露出几分疲倦。
　　一百遍。
　　这一周里，她以剪辑的借口，看了那场舞台一百遍。
　　即使再怎么喜欢小樱花和台上的偶像们，看这么多遍也早就腻了。
　　只是莫名的，她总不自觉的期待着什么。
　　那像是初中时，总不自觉的多上几次厕所，只为了有理由从隔壁班多走过几次，去多瞥几眼那在阳光中尽显青春的少年。
　　第九期的那场舞台就是如此，她心底似乎笃定着里面藏着什么重大的秘密，近乎隔一段时间，就忍不住去刷新一下，好像多看几遍，就能见到什么彩蛋。
　　但也是时候结束这个没意义的行为了，老是惦记这个，弄得出来玩都心不在焉，刚刚抓娃娃老是抓不到多少也和这个有关系。
　　大概。
　　许玲胡思乱想着，险些坐过了站，被旁边的小表妹气鼓鼓的拉下车，才恍惚回神，露出歉意的笑。
　　少女瞥了眼地铁口旁引风招展，簇拥成一团的动物气球，她哄小朋友般给对方买了一个，然后从钱包里拿出交通卡，牵着对方走进了地铁。
　　海都的地铁路线格外繁华，商业布局拓展其中，往往能见到超市和各类的食品店，自动贩卖机反倒是无人问津，显得冷清。
　　走进后，两侧是覆盖通道的《闪舞》广告。
　　只不过和平常的广告不同，这里的广告是雾见弥生、谢清玹、楚望舒、唐琉璃夺得公演魁首，沐浴在灯光和金色丝带中，闪闪发光的合照。
　　小樱花手捧织梦兔模样的金色奖杯，眉眼弯弯，笑容灿烂。
　　楚望舒挨着对方的肩膀，她稍矮一点，又处于团队中央，像是团宠。
　　绿眼猫猫站在旁边，试图悄悄躲在楚望舒的背后，俨然很不适应这种万众瞩目的盛大场面，可惜她的肩膀被旁边的大魔王按住，导致整个人依旧全须全尾的拍进了镜头里。
　　这被定格在相片里的场景，静止后能看出许多四人关系很好的细节，一度让团粉的数量激增，也使得近日有不少粉丝在此类广告下拍照打卡。
　　许玲的步伐放缓了些，倒不是想仔细瞧瞧这张合照。
　　事实上，她电脑的壁纸现在就是这个的动态版，属实没必要惦记着地铁里的广告位。
　　少女的目光定格在广告的右侧，画面里最边上的大魔王旁边，一位人儿正坐在地上。
　　女孩身穿宽大的灰色卫衣，戴上的兜帽遮住容貌，露出一点洁白的下巴，胸前搭着几绺如绸缎细腻的发丝。
　　她正抱着一把吉他，垂首扫弦，右手没戴美甲，指甲修剪的圆润，色泽淡粉，指尖犹如葱段。
　　但更引人瞩目的，是她抱着吉他的“左手”，如白银的材质延展出镂空的纹理，铸就出骨节和手指，折射出清冷的辉光，每个弧度都雕琢的精致，像是某种艺术品，寓意残缺的艺术品。
　　——她应该很漂亮。
　　许玲鬼使神差的驻足在原地，脑袋里蹦出了这个无厘头的念头，随即注意力就放在了那把吉他上，她曾在小樱花日常训练时，给粉丝“报备”的视频里见到过。
　　这应该是同款，而且还特意做旧了，让它和视频里的那把吉他更相似。
　　所以，她也是弥生的粉丝？
　　思绪坠落，悦耳的歌声徘徊在偌大地铁。
　　“I know that I'm running out of time（眼看时间已经所剩不多）”
　　“I want it all, mmm, mmm（我还是希望一切都尽在我掌握）”
　　“And I'm wishing they'd stop tryna turn me off（而他们最好也别再那么做）”
　　少女神情怔然的聆听着她唇中道出的歌声。
　　夏末的风吹过通道，带来树梢和青草的气味，呼啸而过的轰鸣在耳畔盛大，蝉鸣和列车飞驰的喧嚣交织错乱，一场光怪陆离的梦徐徐展开。
　　医院、追杀、舞台、歌声……
　　随即，一切的碎片又在复苏时消融于无。
　　许玲不顾表妹的疑惑，呆呆的站在原地。
　　——《Just Like Fire》。
　　这首爱丽丝梦游仙境2的主题曲，她听过不少次，但偏偏这次直击了灵魂，仿佛敲动过往的门扉，激荡出缱绻又陌生的情绪。
　　裴晓桐扯了扯表姐的袖子，眼眸闪亮亮的小声说道：
　　“哇，她的声音好好听哎。”
　　小姑娘说着，也觉得有些奇怪，她的小手下意识摸了摸圆润白皙，肤质优秀，触感温润的大腿，随即又没心没肺的吐槽道：
　　“但今天37度，穿这种卫衣超级热的吧？”
　　女孩上身是卫衣，下身是颇为飒气的黑色牛仔裤，只能看到盘坐时露出的一截小腿，隐约能见到莹莹如玉的肌肤，和金属的清冷弧光。
　　裴晓桐的话语也因此戛然而止。
　　此时，附近不少人都被歌声蛊住，下意识的站在原地，聆听着这位吉他手的弹唱，好在通道很宽敞，一时没造成堵塞。
　　许玲仍没回表妹的话，她不自觉的走近了些，看着广告旁的那位人儿，四位小偶像刚好挨着她，画面里的金色丝带似要飘忽而出，带着彼时的灯光、辉煌、喝彩，一同洒在她纤瘦的肩。
　　恍惚中，目眩神迷。
　　少女的心脏扑通扑通的跳，她胆怯、畏惧、惊喜、兴奋，又迷惘，这像是在无边的黑暗中见到了启明星，可那颗星辰时而闪耀、时而黯淡，一如电视的雪花屏。
　　这种离奇又难以描述的状态，直至一首《Just Like Fire》唱完，才逐步回落，她的脚尖仿佛重新落地，有了活着的实感，大脑还残留着眩晕。
　　那位神秘的吉他手不再弹奏，她像是行走大地，即兴演奏的诗人，背起吉他盒，礼貌的对簇拥来的听众颔首后，就转首离去，全程别无所求。
　　许玲的思考停滞，大脑空白，她的身体不自觉的动了起来，在裴晓桐傻眼的注视下，快步追上吉他手，鼓起勇气问道：
　　“那个，你唱的很好听，我能看一眼你的脸吗？”
　　吉他手止步回眸，她沉默片刻，摘下了兜帽，纯白的编发随之散落。
　　女孩鎏金的眼瞳如若燃烧烛火，她的五官完美，容颜精致，如同神明的恩赐，苍白的肌肤像是磨碎的珍珠，纵使蔓延如瓷釉开片的漆黑罅隙，也只是增添了易碎的独特感。
　　但另一只眼眶里，却是如白银雕琢，浮现流光的仪眼。
　　左手、右腿、左眼、肌肤。
　　这位漂亮到过分，惊艳到让她失魂落魄的人儿，身上有着诸多恐怖的残缺。
　　许玲的胸腔像是被什么堵住了，浓烈的酸涩混杂着哀伤，一如烈酒浇灌伤口，她不知该说些什么。
　　去安慰吗？以什么立场？
　　去怜悯吗？她有什么资格？
　　去说自己难过吗？她有什么理由在遭遇惨剧的当事人面前说自己难过？
　　最终，从唇中挤出的，只是一个自私的问题：
　　“能告诉我吗？你的名字。”
　　这个问题重要吗？她也不知道。
　　但莫名的，心里有个声音，催促着她去知道更多关于对方的事。
　　女孩戴上兜帽，她轻声说：
　　“我姓林。”
　　话音落下，神秘的吉他手朝前走去，没一会儿就迈出地铁，融入人潮人海的街道，消失不见。
　　许玲失魂落魄的站定许久，在心里念叨着这个姓氏，直到被气鼓鼓的小表妹用力抱住摇了好一会儿，才恢复清醒，恍然大悟，沉痛的悔恨道：
　　“啊！我忘记拍那个妹妹弹吉他的视频了！”
　　“我才是你妹妹！”被忽视已久的裴晓桐很愤怒。
　　许玲从钱包里抽出一百块堵住这孩子的怒火，遂后理都不理对方，开始十分社牛的询问周边路人，有没有拍下那段视频，把忘记之后的行程给忘了个精光。
　　...
　　...
　　街边一家快餐店外，几瓣散发光辉的樱花，正缓缓飘落在一张长椅前，随风打着旋儿，迟迟不落。
　　“小青，那个孩子对你的喜欢已经接近无私的信徒了呢。”
　　楚元卿聆听着巫女的话语，粉嫩的唇瓣沾着甜面酱，手上是放着里脊和辣条的鸡蛋饼，她兜帽下的漂亮脸蛋神情恬静，如埋头吃饭的小动物，耐心咀嚼完后，回答道：
　　“嗯，所以她不能听我唱第二首歌。”
　　“即使【虚无】没彻底吞噬我，但普通人最好还是别记起和我有关的东西，否则很容易出精神问题。”
　　若非如此，她也不会故意告诉许玲一个错误的姓氏。
　　此刻，同时寄宿在灵魂、与虚无维度的樱花树熠熠生辉。
　　巫女的身影从中具现，她身穿斋王的服饰，仿佛清冷不失艳气的幽魂，挨着楚元卿坐在长椅上，轻声说道：
　　“最危险的时刻已经度过了，如你所想的那样，夏绿蒂依旧记得你，其他人也在竭力留住你的痕迹。”
　　“这些锚点成功让你在沉睡了7天后醒来。”
　　“但相对的，你已……被世界遗忘。”


400.睡桥洞的卿宝。
　　楚元卿轻声回应：
　　“这就是我想要的结果。”
　　自孕育出潜能无限的魔法少女后，群星就一直处于衰落的低迷状态，连意志都无法常驻复苏。
　　若是连虚弱至此的群星都无法遗忘自己，那就更不可能蒙蔽位格更高一等，也更加难缠的灾群。
　　毕竟，就和群星因感激而铭记这位救世主一样。
　　屠戮吞噬了数千万世界、文明后，栽倒在楚元卿身前，又因她而见到了进化希望的灾群，同样对之印象深刻。
　　甚至，将她载入了最深处的记录当中。
　　这种“情感”糅杂着仇恨、觊觎、畏惧、生存与进化的强烈渴望，某种程度上等同爱的反面。
　　所以，
　　楚元卿必须被【虚无】掩盖得更深，才有概率被群星遗忘，被灾群遗忘。
　　巫女抬眸望向街道的人流，她瞥向拿着气球，满脸欢笑的孩童，漂亮娴熟的容颜上，如凛冬冷冽的眼眸流露怀念，温软的波光流转。
　　这道寄宿在樱花树的思念体，相貌和小樱花基本一致，只是看起来年长了不少，她的腰肢仍旧纤细，腰臀比却更为优秀，上身更为丰腴，饱满的峰峦把衣衫撑得鼓鼓囊囊。
　　而和末世里的那位魔王一样，
　　巫女给人的第一印象并非涩气或是漂亮，而是……伟岸。
　　少女的气质过分凛冽、锋利、冰冷，她异于常人的存在感，让人一眼望去，只觉得见到了诸多史诗和故事的坟墓，随时会踏入幽冥，又像是某种过于浩瀚的天体，赋予厚重的威严。
　　这是获得力量的代价，为了对抗灾潮，她以自己的身躯，作为锻造神话武装的材料，早已经沦为非人，看似正常的血肉和骨骼，都是编织成线的神话概念，等同人形兵器。
　　巫女欣赏着和平的景象，轻声说：
　　“真理之海不会忘记你，它的注视仍在徘徊。”
　　“即使付出这样的代价，你也没办法给人类争取更多的时间。”
　　楚元卿微微侧首，她仅存一只的灿金眸子，认真望来，仔细打量着这位熟人。
　　巫女很漂亮。
　　而除却气质和身段外，不同于睫毛、发丝、眼眸都变成樱粉的小樱花，巫女的发色瞳色都是较为暗调的鸦青色，在光中呈现出漆黑，且带着几分紫绿的光辉。
　　楚元卿笑了笑，轻声说：
　　“我知道。”
　　巫女回眸看向把最后一口鸡蛋饼吃完，正在擦拭唇瓣，一脸笑意的人儿，眉眼不由流露无奈，轻声道：
　　“你完全能换一种方式的，不是吗？”
　　楚元卿坦然的颔首承认，有着年少的自己作为柴薪，与魔王的赐福，她完全能把小舒从灾化中拽出来，物理打断向日葵的阴谋，皆大欢喜的结束这次事件。
　　但……
　　那样没办法真正拯救小舒。
　　向日葵已和小舒的灵魂完美融合，想要剥离出去难如登天。
　　若不借助【虚无】的力量，全盛阶段的自己也未必有把握在不伤及女儿的前提下，从中抽出完整的【人之子】。
　　楚元卿当然相信，以小舒的潜质，可以在未来慢慢磨灭向日葵，完美战胜一位【灾神】，水到渠成的容纳对方的力量。
　　可没有时间了。
　　更妄论，一切的前提，是没有外力打扰。
　　楚元卿看向前边熙熙攘攘的广场，她微微侧首，仅存一边的视野里，阳光仍旧澄澈明媚，洒落的金辉笼罩大地：
　　“最近的灾群会很安分吧。”
　　“十三教派的首脑，【灾神】遗留在外界的底牌——使徒/至高灾兽——都一口气全灭了。”
　　“但这种和平是暂时的，随着【纯白】的持续削弱，依旧会有更多的使徒、至高灾兽破壳诞生，其实力的完整度还会远超海都出现的这一批。”
　　“新生代的这些孩子很棒，也很有潜力，可惜的是，没有时间让她们成长了，下一次的袭击，势必会有许多人受伤，出现胜过这次千倍万倍的伤亡数字。”
　　“到那时候……”
　　即使护得住小舒，她和其他魔法少女，也没办法护得住更多无辜的人。
　　更何况，她迟早会回归那种迷失自我、将专注力全放在对抗【虚无】的状态，或许能强撑着出手一次、两次，可再多就会演变成未来梦中的结局，甚至更糟。
　　楚元卿没再说下去。
　　巫女捧住飘落的樱花，眉眼低垂，不再言语。
　　【永恒交织的命途】或许能一直借用琉璃的力量，在倾覆一切的危机到来前，一而再，再而三的召唤出来自未来的觉者，帮助大家扭转局势。
　　但现实不是游戏，纵使是觉者也并非无敌，身边的筹码用一次就少一次。
　　这次是依靠雾见弥生、谢清玹、唐琉璃、夏绿蒂、以及更多魔法少女的努力。
　　下次呢？
　　谢清玹的【贤王】术式险些崩解，不知何时能恢复，更永久无法复刻她自己、楚元卿、雾见弥生与唐琉璃。
　　即使觉者再次到来，她也无法借用同样的手段，给楚元卿准备翻盘的筹码。
　　所以，拔除【人之子】的隐患，让灾群失去直接干涉小舒的手段，的确是必要的决断。
　　如果忽略对楚元卿自身的残忍，这样做几乎没有任何坏处。
　　小舒能完美继承【人之子】的权柄，以此获得灾群的力量、情报，进而快速成长起来，让灾群对付她的难度极骤变大。
　　其次，若灾群真的遗忘了救世主，涉及因果，说不定会连带着把作为对方女儿的楚望舒也一块忘记，而一旦对方在灾群眼中不再是“通往至高主的钥匙”，自然就会安全许多。
　　最后，潜藏在暗处的楚元卿，远比摆在明面上，等待灾群算计的楚元卿要可怕得多。
　　这无疑是完美的计划。
　　只是……
　　值得吗？
　　巫女咽下了这句没有意义的话语，她轻声说道：
　　“生命的最后一段路程里，没有人陪，不会寂寞吗？”
　　【虚无】是笼罩无穷寰宇的伟岸概念，纵使是灾群这样在混乱之熵中诞生的众界之影，与之相比也如蜉蝣见天地，染指这种力量，自然会付出代价。
　　事实上，若非魔王的赐福、年少救世主的火种、巫女赠予的樱花树，她没可能在恢复全盛前，重现这份奇迹。
　　现在，楚元卿的灵魂根源，已能进入能见到虚无侧面的特殊维度，那由无穷宇宙、世界、维度链接网络的阴影，一如伟岸的巨神站在她的身后，投来若有若无的注视。
　　如果说【虚无】在过去，是出于真理之海的凝视，被动的前来，只要真理之海不再凝视就会离开。
　　那现在，即使真理之海不再关注她，【虚无】也一样会拥抱着她，直至生命的尽头。
　　也因此，她的身边时刻环绕着【虚无】的触角。
　　打个比方，如果许玲方才想起楚元卿的存在、姓名、过去，那就会直接触及媒介，诱发【虚无】的注视，最极端的情况下，被连带着卷入【虚无】，完全消失，也是有概率的事。
　　当然，这个概率很小就是了，小到和中彩票一样。
　　但随着被【虚无】吞噬的越来越多，相应的概率也会随之提高，以楚元卿的性格，自然不会拿亲近之人赌命。
　　纯白魔女露出灿烂的笑容，她回答道：
　　“不会啊，大家并没有离开，一直都在哪里，离开的只是我而已。”
　　“况且，这已是最好的解决方式了。”
　　“遗忘很残忍，也很温柔，至少这样，在迎来最好的结局后，没有人会难过，也没有人会困扰，大家都能获得幸福。”
　　巫女没有说话，她了解对方，在楚元卿的视角里，自己原本就会死，既然如此，被遗忘的同时，还能增加这边的胜算，怎么想都是皆大欢喜的好事。
　　巫女无奈的叹息道：
　　“我不指望你改变想法。”
　　“但至少，对自己好一点，不管怎么样，今天别再去睡桥洞了！”
　　是的，硬要说的话，现在最困扰巫女的，并非卿宝太过圣人的思想，而是这份过硬的道德观念，搭配起没身份证、没钱的现状，诱发出的衣食住行问题。
　　女孩有些困惑，她认真说道：
　　“桥洞很干净，也很安全，比随时会崩塌，遍布核污染、灾气、灾兽的荒芜废墟要好多了。”
　　“而且，魔法少女的力量还剩一点，一点也不怕冷，没关系的。”
　　楚元卿觉得没什么不好，和当初刚来这里时不同，她身边没有年幼又需要照顾的女儿，物质上别无所求，刚才吃的鸡蛋饼就能顶一周。
　　巫女见不得卿宝去睡桥洞，她苦思冥想，换了个说服的角度，循循善诱的说道：
　　“我们可以去酒店里没人睡的房间啊，总比桥洞和公园长椅要好吧，你睡在外面被别人看到了，说不定还会有人报警，然后占用公共资源呢。”
　　楚元卿犹豫了一会儿，被说服了。
　　虽然她能用术式遮蔽身形，但被世界遗忘后，群星警惕灾群掠夺的“防盗”机制已然触发，她已没办法自行恢复魔力。
　　现在身上的假肢、义眼，都是为了节省魔素，一次性恒定下来，加载了诸多魔法的高级术式。
　　除此之外，魔力用一点少一点。
　　【纯白】，也就是作为救世主的权能，更处于让渡给小舒，慢慢转赠的状态。
　　所以，为了坚持去桥洞睡觉，施展遮蔽术式，无疑是奢侈的行为，还是去更隐蔽阴暗的小巷，或者其他没人来的地方，作为定居点更好。
　　楚元卿思考片刻，倏地想到了什么，道：
　　“对了，我应该有地方住的。”
　　巫女松了口气，遂后又警惕的说道：
　　“总之，住户外是不行的，不管怎么说都要有张床，和能洗澡的地方吧？”
　　“还有，你现在没手机，想关注她们都得坐在商城里找广告，去看路边电视机播放的录播，实在太没效率了，必须弄台设备才行。”
　　话少又凛然的巫女小姐，硬生生被纯白魔女逼成了话唠幽灵，忍不住在旁边碎碎念。
　　楚元卿耐心听着，用小本子和笔记录着这些话。
　　顺带一提，她手上的本子和笔，是在弹吉他时，被一个小朋友送的礼物，所以上面全是幼稚的卡通图案，颇为可爱。
　　写完后，她起身离开了这座人流拥挤的地方，顺着地铁和公交，回到了一个熟悉又陌生的地方。
　　这里是楚元卿的家。
　　准确来讲，是她变身魔法少女，重塑了一条因果线后，凭空多出的“设定”，一座她实际上没住过，但理论上又住了好多年的出租屋。
　　楚元卿依稀记得，这是政府帮忙交的房租，类似于福利院给的安置房，当下一年还没期满，应该还没人住。
　　来之前，她还在想，这座出租屋会不会被【虚无】吞噬，干脆不存在了。
　　结果运气不错，出租屋不仅在，附近还堆满了那些没拆开的礼物。
　　巫女瞥了眼，说道：
　　“这应该是你那些粉丝送的吧？都快把走廊给放满了，这么久都没人清理，还挺奇怪的。”
　　楚元卿想了想，猜道：
　　“可能因为这里是外环里的郊区，完全没人租，也没人管？”
　　说着，她拿起门前礼盒上的贺卡，观察了一会儿，上面本来应该有署名和字迹的，但现在空空如也。
　　看起来，【虚无】只抹去了关于她的信息，没把这些礼物给连坐抹除。
　　而根据这个规则，这座本来就没什么东西的出租屋，应该和以前一样，变化不大。
　　巫女问道：
　　“你有藏钥匙吗？比如花坛里、地毯下？”
　　楚元卿遗憾的摇头，她依依不舍的分出一缕银白色的魔力，让它涌入锁舌，摸透形状，瞬间浇筑成型，变成一把钥匙，打开锁芯，推开了门。
　　里面的陈设和预想的一样，大概只有30平左右，整体称得上干净，只是部分容易积灰的地方，需要打扫打扫，床单和衣柜里换洗的衣服也需要清洗晾晒。
　　楚元卿稍微打扫了一会儿，才在巫女的极力催促下，把粉丝曾经送的礼物搬进了家，并被用“你不拆，迟早会被丢掉，更浪费”的理由说服，准备拆开来看。
　　巫女心情愉快的坐在卿宝旁边，她看向这堆快叠到屋顶的礼物，身上浑然没有被神话概念纠缠的威严，神情雀跃，好奇的催促道：
　　“快拆，里面说不定有手机呢。”


401.一次机会，最后的句点。
　　楚元卿朴素的价值观，不允许她听到如此奢侈的可能，那张精致可爱的脸蛋露出严肃的表情，认真说道：
　　“手机一个最少也好几百，谁会送这么贵的东西。”
　　巫女：“？”
　　有时候，她真觉得小青变成女孩子后，人身安全变得愈发岌岌可危。
　　这么纯真朴素的三观，怎么想都超容易被骗，借用本体（小樱花）饱受东流熏陶的大脑，随便脑补，就能想到奇奇怪怪的展开。
　　楚元卿不知道冷酷帅气的巫女，已被小樱花的学识所污染，她观察着眼前的礼物，这些礼物大多都是以快递的形式送的，所以拆起来都挺麻烦。
　　但出于尊重，她没粗暴的胡乱撕开，都用小刀耐心划开，把礼物完好无损的拿出来，观察一下，再小心翼翼的放在旁边。
　　半小时过去，礼物还没拆完。
　　可看得出来，粉丝似乎都抱着投喂的心思，使得一半的礼物都是一些贵又好看的零食，什么St.Eriks薯片、意大利威化饼干、杯子蛋糕、水果硬糖，多到快把书桌下的位置塞满。
　　而且幸运的是，大家都知道楚元卿要在《闪舞》拍摄许久，短时间回不了家，零食全没过保质期。
　　但依旧由于天气的原因，让有些食物在高温中坏掉，不能吃了，不得不放到垃圾袋里，待会儿一起去丢掉。
　　值得一提，这里面楚元卿最喜欢的是方便面。
　　因为速食、方便、不容易坏，最关键的是便宜，收下来的心理负担少了许多。
　　巫女分外欣慰，看看小卿家徒四壁的模样，这些零食来得简直刚刚好。
　　这波粉丝投喂成功，偶像吃饱喝足，属于是双向奔赴了。
　　“电吹风。”
　　“小风扇。”
　　“高跟鞋。”
　　“毛毯。”
　　巫女继续辨别着琳琅满目的礼物，她迅速挑拣着有用的东西，最终在其中翻找到了一台全新的折叠屏手机。
　　很好，卿厨还是有实力的。
　　巫女只觉得缘分奇妙，心中想到。
　　如果放到往日，小卿就算不把它退回去，也绝不会用粉丝送的电子产品，这算是作为偶像，亦或是说公众人物最基本的警觉性了。
　　但现在【虚无】把关于她的痕迹都吞噬，也就没必要考虑这方面的问题。
　　另外，这些礼物送来的时间点，基本是卿宝的“身世”曝光在网上，被一群小元宵脑补过去生活得很惨，物质极度匮乏的时候，这才会忍不住怜爱之心，一股脑送过来这么多东西。
　　而这些粉丝爆的金币，却阴差阳错在现在有了用武之地。
　　巫女感慨道：
　　“这下设备的问题解决了，家里没网倒是有些麻烦。”
　　纯白魔女迷惘的打量着手中玫瑰金的折叠手机，她还是对能轻易拿到这种高级昂贵的手机，感到有些不可思议，缓了缓后，回道：
　　“找个地方去蹭wifi。”
　　楚元卿扒拉着这条因果线零碎的记忆，说道：
　　“我记得我应该在附近的奶茶店打过工，wifi密码还记得呢。”
　　说完，趁着手机充电的功夫，她把剩下的礼物拆完，分门别类的放好后，翻出围裙穿上防灰后，开始了大扫除。
　　时间流逝，黄昏渐落。
　　室内的地板光滑锃亮，整座小屋焕然一新，快递盒与垃圾都已打包丢掉，狭窄的浴室里水雾弥漫，传来滴滴答答的声响。
　　楚元卿如淋湿的猫猫摇摇脑袋，她圣洁的白发随之摇曳，部分紧贴着腰线，挡住了臀部的线条与脊柱沟，水流冲刷着这具被残缺压住香艳的身躯，一如断臂的女神像。
　　女孩垂眸看向挡住脚尖的峰峦，她阖上眼眸，忽略雪山的风貌，还没被【虚无】吃掉的手掌，挤着廉价的沐浴露，在肌肤游走，涂抹出绵密的泡泡。
　　那些遍布腰肢、面庞、臂弯、背脊的裂纹，一如某种奇特的幻觉，仍是血肉的指尖触及不到，只能摸出或柔软或水嫩的手感。
　　哗啦、哗啦。
　　良久，关掉花洒。
　　楚元卿走出淋浴间，她用厚实的浴巾擦拭着头发，心里想到，不能用术式烘干的话，现在的发长得吹半小时，干脆把它剪到及肩、或是齐耳好了。
　　想到就做。
　　楚元卿换上亵衣，穿上短袖热裤，她拿着剪刀，走回浴室，看向镜子，它的边角破碎，其内点缀着密密麻麻的锈迹，从中倒映着的自己，亦一样残缺。
　　巫女看向她的侧颜，微微歪头，提议道：
　　“既然要剪头发的话，不如录下来吧？”
　　“录下来？”
　　巫女轻声说：
　　“嗯，多让世人对你有印象，这个世界能留住你的锚点就越多，录视频发出去，就和小卿去地铁里弹唱一样，说不定效果会更好呢。”
　　【虚无】吞噬了楚元卿的痕迹。
　　但在她的个体被完整蚕食前，以其余的名号行走，仍旧能遗留痕迹，多出因果。
　　这些痕迹与因果，或许积累到再多，也没办法抗住【虚无】几个呼吸吧，可她依旧希望……希望楚元卿能多留点足迹，像是期待着一颗不会发芽的种子开花。
　　楚元卿想了想，说道：
　　“一边拍一边剪头发，很麻烦的。”
　　巫女的眼尾翘起，笑着说：
　　“我来帮你拍就好啦，我刚才不也帮小卿大扫除了吗？”
　　楚元卿抿了抿唇瓣，不自觉的感到开心。
　　巫女的思念体，本质上源自于纸鹤御守进化前的一项功能。
　　纸鹤罐，这个弥生最初送她的礼物，有个很可爱的效果，拆开一只纸鹤，就能听见小樱花弹唱、听小樱花讲睡前故事、让小樱花鼓励你、听小樱花将蹩脚的笑话……
　　而眼前的巫女，就是樱花树和纸鹤御守融合后，诞生的奇妙产物，不仅拥有巫女和小樱花的记忆，还能轻微干涉现实，大概是丢垃圾、浇浇花、按按摩的程度。
　　楚元卿看向已经拿起手机，准备拍摄的巫女，侧首翘起唇角，露出灿烂的笑容，耿直的感谢道：
　　“嗯，谢谢你，弥生。”
　　“还有你能陪着我，真好。”
　　巫女看着镜头中明艳又破碎的人儿，唇瓣翕动，轻声说：
　　“还能陪着你，是我的幸运。”
　　巫女说完，笑着催促道：
　　“好啦，快剪头发吧。”
　　楚元卿看向镜子，她过去帮女儿剪过许多次头发，大概是从小学到初中那段时间，技术中规中矩。
　　手起刀落，一缕缕洁白柔软的发丝，仿佛天使身上跌落的羽绒，洒在洗手池里，没多久及腰的长发，就剪到齐耳，少了几分柔美，多了清冷的飒气。
　　奇异的是，洗手池里的碎发不用清洗，就在她的注视下，自行崩解还原为银白色的魔能粒子。
　　“不能浪费。”
　　楚元卿伸出手来，这些魔能粒子就纷纷回归了手上黯淡无光，花蕊枯萎的契约之链，化作一枚荼蘼的印记，镶嵌其上。
　　纯白魔女满意的颔首，作为唯心生物，只要她想，脱离主干的身躯部分，就能还原成最纯粹的魔力，这些头发提炼的魔力，大概能让她构筑一次魔装。
　　只不过，相对的，失去世界本源的支撑，又被真理之海所诅咒，她难以额外补充魔能，日后长出的头发再剪掉，也没办法还原成魔力了。
　　这本质上，是一种漫长又可怕的退化。
　　楚元卿收拾完毕，她换上灰色卫衣和牛仔裤，带上手机、吉他、挎包，和藏在抽屉里的几块零钱，和巫女一同踏出门扉，迎着热烈的黄昏，走在这座已无人认识她的城市。
　　海都很繁华，随便找个商城，坐在一家餐饮店的外边，问服务员要个密码，就能蹭到wifi。
　　楚元卿先下载了微博，她以前的账号自然是登不上去了，但用游客账号看看其他小偶像，刷刷《闪舞》视频、看看热搜却是没什么问题。
　　昏迷的一周里，晋级的队伍都已陆续宣发了组合名，对外开始以各种方式进行宣发，唯独弥生、小玹、琉璃、小舒她们，还没什么动静，让粉丝有些担忧。
　　另外，海都遭遇的袭击已经逐步淡去，除却当日政府宣布哀悼死者，在网络上掀起一阵热议，此后的舆论焦点都汇聚在魔法少女和舞台之上。
　　简而言之，《闪舞》一直藏匿的企划变成明牌了。
　　夏绿蒂用歌声拯救的海都的画面一经曝光，稍微联想一下用一档选秀节目来筛选魔法少女的操作，就能很猜出偶像和舞台真的具备不可思议的力量。
　　一时间，许多对偶像不感冒的人群，也开始抬眼看起这档节目，意识到这将直接关系到人类文明的未来。
　　楚元卿觉得，要是可以隐瞒，对策局肯定还是想瞒着的。
　　毕竟曝光企划的核心，很容易遭遇针对打击，但那日夏绿蒂出手后，这边的手段对于灾群就已并非是秘密。
　　所以，政府这才干脆主动曝光了出去，至少这样做还能吸引更多人来看《闪舞》，为魔法少女更添几分热度。
　　“夏绿蒂……”
　　楚元卿念叨着爱人的名字，鎏金色的眸子失落的低垂，她知道对方还记得自己。
　　这既和勿忘我的花语、夏绿蒂许下的愿望有关，亦和她的本命魔法——【虚饰】——有关。
　　早在维也纳刚相逢时，她就和对方和盘托出，告知自身的现状，阐明了真理之海的诅咒。
　　如果自己被【虚无】吞噬，真理之海的修正力，就将畅通无阻，把她的因果完全抹去。
　　这是花语祝福、【虚饰】魔法都无法违抗的伟力。
　　这点从她觉醒特性，获得【迎来终焉的理想乡】时就能看出，就算只有短暂的时间，彼时的夏绿蒂的确遗忘了下方的楚元卿。
　　即使【满开】，仍旧无法改变大局。
　　夏绿蒂所能做的，就是处于遗忘和没忘记的薛定谔态。
　　简单来讲，她确实忘掉了楚元卿，可那段记忆和情感，都用花语的祝福和【虚饰】一同包裹，藏在了灵魂的深处，能在某一刻爆发开来。
　　而想让对方想起，需要的是一个暗号，一个两人早已悄然定下的暗号。
　　楚元卿能用这个暗号，让夏绿蒂想起她，寻求帮助。
　　但用过这一次后，对方将被更大的【虚无】、更恐怖的修正力反噬，至此彻底遗忘，再无余地。
　　所以，直至迄今，她都没想过要找对方。
　　这并非不想，而是不能。
　　巫女轻声问道：
　　“小卿，你想过将这唯一一次唤醒她的机会，用在什么地方吗？”
　　楚元卿看着手机屏幕里笑容明媚，眸光灵动的终末歌姬，她沉默片刻，熄灭屏幕，抬眸看向商场中央的织梦兔雕像，一字一句的回答：
　　“我想好了。”
　　“从醒来时的那一刻，我就知道这次机会该用在什么时候。”
　　那会是热烈盛大，满载欢笑，所有人都幸福、期待、喜悦的时刻，她与她会在众生的瞩目中相逢，亦将在众生的瞩目下别离，为这漫长的故事划下句号。
　　巫女恍惚中嗅到了荼蘼的花香，那是预兆凋零的芬芳，她如幽魂飘落，唇瓣蹭过女孩的唇，带来没有碰撞的冰凉，定定的看着她黯淡又坚定的眼眸，露出微笑，轻轻说：
　　“在那之前，多去看看这个世界吧？”
　　“以前和你总是走过残垣断壁，荒芜废墟，以这种形式重逢，总得见见人间，不留遗憾才是。”
　　楚元卿怔了怔，抿着唇，是樱花的味道，她轻声说：
　　“好，等我办完一件事，滞留几天，就离开海都，去世界看看，就先……去北海道吧？”
　　巫女有些惊喜，她怀揣着复杂的情绪，笑着说道：
　　“虽然在记忆里瞧见了，但果然还是想亲眼看看，没有【灾神】的东流岛呢。”
　　“对了，你要办的事是什么？”
　　楚元卿翻开手机，看向那位熟人的微博，轻声道：
　　“我要去蛰龙镇，找一个人。”
　　“谁？”
　　纯白魔女眸光复杂的回答：
　　“一位……失去光辉庇佑，仍在用脊骨支撑自我的骑士。”
　　“我的学生，梁笑笑。”


402.骑士的觉悟，所谓美德。
　　蛰龙镇。
　　这座海都最大的影视基地，自《闪舞》的真相公布后，就被国家出台政策，大规模限制吞吐量，原本无孔不入的媒体狗仔纷纷偃旗息鼓，游客也不得进入核心区域。
　　当下，也就高价聘请来的导师、制作人、金牌音乐人，一系列负责为小偶像们设计形象、整合团队、准备出道曲、设计宣发的专业人士，能拿到权限进入。
　　但由于进入地下基地，还需要签一大堆协议的缘故，大部分团队都采取了线上的形式进行工作，有超前科技的投影技术在，是否在现场并不重要。
　　现阶段，大夏赛区的小偶像们，基本都在海都、京都两座地下基地里，准备着出道适宜。
　　这一方面是出于安全考虑。
　　毕竟，大张旗鼓的宣传了夏绿蒂的闪耀魔法后，万一灾群藏了什么后手，第一反应肯定是拿出来把这些新生的种子全部掐灭，一如当初的理想国事件，故而待在基地肯定最是安全。
　　另一方面，全世界找不出比《闪舞》基地里更适合偶像训练的地方，纵使丢开避难所和基地的区块，单论训练偶像这方面下的功夫，其某个区块的研发含量，动辄都是万亿级别，属于真正意义的文明结晶。
　　当下，全国最优秀的那批音乐人、制作人、以及相关资源，都不计代价的朝这边堆砌。
　　虽然这么说很抽象，但这确实等同于决定文明存亡的战前准备，纵使《闪舞》不付一分钱，在绝对的大义驱使下，也没有谁能推脱这份工作。
　　只不过限于赛区的国籍和公正性，各个赛区基本只能在国内调取资源，想要调动国外的资源，得通过层层审批，且名额有限。
　　所以每个赛区的出道回，其质量某种程度上还和“国力”相关。
　　大夏的版图极大，坐拥百亿民众，堪比东煌联邦四分之一的区域，娱乐业发展在庞大的基数下极为繁荣，倒是不用担心这些问题，可其余的边缘小国，就多少有些捉襟见肘。
　　这种情况下，大夏选手这边多余出来，用不到的资源，将会酌情输送给其余国家的赛区，平衡给全球的小偶像，拉高整座文明的“偶像力”，以应对最终的《闪舞》企划。
　　此刻，地下基地，A1区域。
　　晚上七点半，忙碌了一天的陈亦凝、姬书竹、林宝儿、阮梧桐、梁笑笑，五人一同匆匆回到宿舍，开始洗漱吃饭，
　　小姑娘们的精神恹恹，都分外疲倦，若非想到之后都是宝贵的自由时间，恐怕她们只想躺回床上呼呼大睡。
　　林宝儿哭丧着脸蛋，眼泪汪汪的说道：
　　“别西卜的飨宴与圣餐也太无解了，我这辈子都不想打这个副本了！”
　　阮梧桐用筷子扒拉着米饭，她的腮帮鼓鼓囊囊，如同仓鼠一样吃着东西，直至咀嚼完后，喝了一口冰镇果汁，才嘟哝道：
　　“耶梦加得也很可怕啊，我们的术式完全破不了防，它一个扫尾，大家眼前一黑，就和整座城区一起毁灭了，守护任务直接失败不说，还因为表现太差，直接倒扣了战绩点呢。”
　　姬书竹的情绪稳定，她冷静分析说道：
　　“上次会引得耶梦加得的注意，是因为我们超过任务时限了，等于剧情杀。”
　　“如果把自由模式关掉，就不会出现BOSS越区袭击的事情，我们还是得先从较为低级的灾兽讨伐适应。”
　　梁笑笑没参与发言，她埋头吃饭，额前的碎发掩住视线，整齐洁白的牙齿交错增生，吞入口中的碎骨在云津中消融，瞳中的螺旋逆流，扭曲的食欲时隐时现，让鼻腔里盈满诱人的芬芳。
　　少女沉默着，又夹了一块葱烧排骨，这道甜口的海都菜，吞入口腔时解构成酸涩和腐烂，如泥沼难咽的口感，异化的感官持续抽离自我，又在坚定的意志中回归原初。
　　如若能透视这具愈发妙曼的身躯，就能发现宽松短袖和长裤下，如刀片排列起伏的鳞片，似波浪延展而开，来回游弋出焦躁的纹理。
　　梁笑笑敛下瞳中的兽性，她的鼻翼翕动，轻轻呼吸，灵魂中已然熄灭的光辉，随着观想再度重现炙热，瞬时进入超越【心流】的集中状态，令一切完成链接。
　　这一刻，骨肉、气力、意念、思绪、细胞、都仿佛随着呼吸构建成完整的网络，牵连成一致的整体，遂后对抗、压制、约束、镇压，将焦躁的灾兽基因镇压归位，封回肉身。
　　少女遗忘了这是谁教的技巧，只是在精神愈发危险，随时都有可能伤害友人的关键时刻，她倏地从记忆的角落，想起了呼吸的本能。
　　——呼吸。
　　——要呼吸。
　　——要正确的呼吸。
　　这个念头占满大脑，恍惚中像是有人温柔的引导，令她熬过了愈发艰难的日子，以往日无异的状态，继续推进着出道的事宜。
　　——她不能输。
　　大家等出道这一天都等了太久，她可以去死，也可以不当偶像，却不能把这些朋友的梦想踩在泥潭里，更不能破坏大众对魔法少女美好的幻想。
　　于是，呼吸在高压的环境，守护的执念下，愈发的纯熟，直至如今，她已然跨越了过去无法想象的壁垒，触摸到了完全境界的前置雏形。
　　否则，没了圣辉的垂怜，没了楚元卿遗留的水银之血，即使有着帝国炼金术的封锁，她也无法持续镇压灾兽基因的排异反应。
　　陈亦凝没觉察到队友的异样，她的神采奕奕，倒是丝毫没有被打击到，仍旧保持着骄傲的进取之心，认真鼓励道：
　　“宝儿别怕，下次一定行。”
　　“我们未来迟早会踏上真正的战场，模拟战场只是一个踏板而已，不必害怕也不必焦虑，大家一起努力就好啦。”
　　陈亦凝作为队长，当然知晓最近大家的压力。
　　自从公演结束后，她们不仅要准备出道的相关事宜，还要继续进行关于魔法少女的训练，每日都要通过【织梦】的子体基座，进入【天象仪】的模拟战场里，进行集体对战。
　　前者不必多提，工作量主要是由制作组和专业团队承包，她们只要当甲方提出意见和要求，其余方面的工作，无非是日常的偶像营业。
　　主要压力，还是在于后者。
　　【天象仪】的模拟战场，在神圣智体打包提供了镜之塔的原理构造，和摩耳甫斯系统的“源代码”后，已经经过了迭代升级，其拟真度不下于镜之塔，甚至更为灵活。
　　即使随着【虚无】的吞噬，纯白帝皇的数据模型也消散一空，没被一同复制到模拟战场里，作为蹂躏小偶像们的BOSS。
　　但对策局最不缺的就是BOSS的模板设计，那些曾在理想国出现的主教，乃至上周袭击海都的一众灾群，都被载入其中，形成了副本关卡。
　　【理想国篇】与【海都篇】分成两个大世界，每个世界都有延伸出的大量副本，她们可以在帝国边疆和灾潮作战，也可以品尝被主教袭击，紧急逃生的生死时速。
　　而在往前，则更是一些魔法少女纪录片的原型。
　　这些原型里，她们绝大部分都不知道剧情和任务关键，所以等于用第一视角，原汁原味的体验了一堆意外频生，遍地危机的灾兽事件。
　　打个比方，其中恰好有谢清瑜曾经执行的那个任务，论难度别说【花开】，就算全员【点灯】也有概率全员无损的完成。
　　但前提是，队友别被那道灾骸——别西卜的血肉——侵蚀，一旦进入这个分支，除非和小瑜那样直接【满开】，否则90%会进入全灭结局。
　　陈亦凝、姬书竹且不说，两人实力在【点灯】里算强的一批，梁笑笑能碰瓷一些天赋无望队长级的【花开】，剩下的宝儿和梧桐，则是变身器——人造提灯——刚适配完的萌新。
　　这支队伍凑起来，已能弄出毁灭街道，打塌大厦脊柱的战斗场面，但塞进模拟战场的副本里……
　　只能说，织梦兔多少抱着拔苗助长的念头了。
　　这支队伍尚且如此，其他小偶像更是苦不堪言。
　　唯一值得“庆幸”的是，目前只有全员魔法少女的队伍需要集体参加副本，并非全员的，单人参加讨伐任务，简单杀怪，磨砺经验就好。
　　林宝儿无精打采的小声吐槽：
　　“……一想到未来真要和那种怪物厮杀，难道不会更怕吗？”
　　梁笑笑瞳中的螺旋消失，她微笑道：
　　“不怕，到那时候宝儿也会很厉害，就和那些队长一样，而且【织梦】老师让我们团队协作的核心理由，其实是为了闪耀魔法，不是吗？”
　　“我们还没办法在战场上灵活的使用闪耀魔法，就算有灭灾部队帮忙牵制，几分钟内不用担忧灾兽危机，但算上今天，已经连续七次失败了。”
　　显而易见，考虑到《闪舞》企划的核心，织梦兔让这群小偶像去副本学习的，并非厮杀对敌，而是如何娴熟且稳定的释放闪耀魔法。
　　为此，纵使是自由模式，在她们的舞台终结前，也不会有灾兽越过部队的包围圈，等同于纯粹的新手局了。
　　但饶是如此，在这种环境里，想要怀揣着偶像的心态，用和过往一样的热忱、欢喜、专注力，去用心缔造回馈粉丝，升华自我的舞台，依旧是地狱难度，需要不短的时间适应。
　　林宝儿闻言，更觉得人生艰难。
　　天知道她第一次进副本，被告知要在一群恐怖的怪物面前唱歌跳舞时，怀揣着多么复杂的心态，才勉强克制住腿抖的本能，磕磕绊绊的把舞台跳完。
　　这也就是在理想国待了半年，心态多少有过磨砺，不然别说跳舞，她不当场哭出来都是奇迹。
　　但……
　　小姑娘念及笑笑的夸夸，心里就莫名开心起来，一时间忘掉了害怕，脑袋里只徘徊着那句“宝儿也会厉害”，当下忍不住点了点下巴，认真说道：
　　“下次一定会成功的，我已经习惯在战场的环境里进入【心流】了，这次一定行！”
　　梁笑笑看着女孩可爱的微表情，她唇角翘起，下意识的想伸手摸摸宝儿的脑袋，却又在神经传导的刹那，按捺了回去，只是继续笑着看向对方，肯定道：
　　“嗯，一定行。”
　　林宝儿雀跃起来，她给梁笑笑夹了一筷子的白灼青菜，立即变得活力满满，充分诠释了魔法少女的唯心本质，当前提议说道：
　　“大家一会儿要一起看电影吗？”
　　阮梧桐举手赞同，表示要看《机器人总动员》。
　　姬书竹说都可以，但《海上钢琴师》也不错。
　　梁笑笑和陈亦凝没提出意见。
　　最后大家讨论了一会儿，得出的结论是去看《怦然心动》，一部颇为经典的爱情片。
　　吃完饭后，将碗筷交给洗碗机，几只小偶像就挤在沙发上，关掉点灯，看起了电影。
　　值得一提的是，阮梧桐坐在最边上，旁边依次是梁笑笑、林宝儿、姬书竹、陈亦凝。
　　这个暗藏玄机的位置，今日并不显得有多暧昧。
　　理由是，梁笑笑一直在刻意避免和林宝儿有什么身体接触，喜欢乱来的编舞师小姐也因为旁边坐着林宝儿，不好对自家青梅乱动嘴。
　　林宝儿没有多想，随着【虚无】吞噬掉了卿宝这一恐怖的情敌，她的记忆里缺失了吃醋、发现心意、慌乱迷惘、独自消化、认清现实的环节。
　　所以现在笑笑在她眼里，还是友谊固若金汤的好朋友。
　　梁笑笑躲着林宝儿是有理由的，她的昨天下意识摸了对方的头发，全身的灾兽基因都因此热烈沸腾。
　　那庞大的恶意，裹挟着冲刷灵魂的灾气，骤然啃食五脏六腑，异化骨骼血肉，想将眼前的人儿直接蚕食杀死，借此……攻破她呼吸的平静，打碎这座囚笼。
　　梁笑笑轻轻呼吸，她灰色的瞳中晕染血色，平静的看向电影画面里，少年为心上人栽种着对方最喜欢的无花果树，在心中对自己轻声低语：
　　“坚持住，笑笑。”
　　“坚持住。”
　　“等到【织梦】老师派的人到了，我就可以……解脱了。”
　　今天早晨，预兆到自身极限的她，将自身情况上报给了艾丝翠德，请求派遣魔法少女对自身进行收容、缉拿、乃至最极端的处决。
　　而她之所以没直接离开，持续待到了现在，是因为离开这些熟悉又重要的朋友，心灵会崩坏的更厉害，有概率造成无辜的伤亡。
　　但没关系，等到今夜，一切就会结束。


403.孤独的旅途，羁绊。
　　电影是浪漫美好的结局。
　　少年与少女的爱情于无花果树下萌芽结果。
　　林宝儿看向滑动的演员表，有些意犹未尽，她回眸看向梁笑笑眼底倒映的光，倏地心跳失衡，整个人如触电般，立即从沙发起身。
　　小姑娘心乱如麻，压抑着纷乱的心思，装作正常的把房间的电灯打开，问道：
　　“大家还要看吗？”
　　时间已是晚上九点，放到往常大家肯定会睡觉。
　　可变成魔法少女后，每天只睡三四个小时都能很精神，若非潜意识里的习惯，或许单靠冥想法修行个一会儿，就能代替一天的休息。
　　当然，更重要的是，魔法少女不会水肿、不会有黑眼圈、不会皮肤变差、不会轻易变胖，这种情况下，熬不熬夜纯粹就是看个人习惯了。
　　阮梧桐叼着草莓味的棒棒糖，她举起屏幕上满是二次元美少女立绘的手机，认真说：
　　“今天有新游戏刚开服哦，我想去玩。”
　　姬书竹忽略大小姐慌乱的神色，与之五指相扣的纤手，蹭在对方白嫩圆润的大腿上，按压时引起软肉反弹的弧面，她面不改色的说道：
　　“我和队长要商量一些事。”
　　陈亦凝刚想反驳，对方的小手就要当众作怪，她瞳孔地震，抿着唇瓣，连忙颔首附和，才躲过一劫，心里却羞愤异常，盘算着待会儿要怎么惩罚可恶的小竹。
　　梁笑笑拿出手机，垂眸看向织梦兔发来的信息，她身躯僵了僵，把手机息屏揣进兜里，站起身来，动作利落的换上轻薄的运动外衣，说道：
　　“我要去实验室检查一下身体数据，大家先去玩吧？
　　林宝儿想都没想，就担忧的问道：
　　“需要人陪你去吗？”
　　梁笑笑看向女孩的俏脸，她冷淡平静的神情，倏地露出一如过去灿烂，极具感染力的笑容，走上前去，轻轻的抱了抱林宝儿，说道：
　　“不用，惯例罢了，我待会儿就回来。”
　　语罢，她没给对方反应过来的机会，松开怀抱，转身换鞋，摆了摆手，丝毫不拖泥带水的开门离去。
　　林宝儿呆呆的看着门被关上的模样，脑海里不知为何，全是笑笑走前的背影，她心不在焉的坐回了沙发，队长和编舞师小姐已经回到房间，旁边只剩下还在打新游戏的阮梧桐。
　　小姑娘点播了梧桐刚才想看的《机器人总动员》，憋了许久，才小声问道：
　　“梧桐，你说，笑笑最近是不是变帅了啊？”
　　阮梧桐吃着棒棒糖，思考片刻，回答道：
　　“有吗？好像有一点吧。”
　　“在理想国里还没注意到，但到集体去模拟战场出任务后，就明显感觉笑笑变可靠了，明明不是魔法少女，却超级冷静，总是能捕捉到战局的关键。”
　　“而且……她最近好像不怎么笑了，还是灰发异瞳，看起来当然会酷一点，帅一点。”
　　林宝儿倒是都有注意到这些，她已经习惯进模拟战场的时候，待在笑笑旁边了。
　　队长当然也很可靠，但还是笑笑更能让她有安全感。
　　因为……不论是在札幌，还是理想国，救下自己的都是笑笑。
　　小姑娘回忆着过去，她蜷缩在沙发上发呆，就这样抱着双腿，指尖抚在脚踝与小腿处，这遍布狰狞如蜈蚣爬行的伤疤，手感顺滑，如同火烧的刺青。
　　曾几何时，自己很想立即成为魔法少女，把这些疤痕给抹除掉。
　　但……
　　即使充盈的魔能，进化的生命形态，令属于梁笑笑的骨肉、印记、灾气都自行洗礼的一干二净，这些疤痕还是保留了下来。
　　林宝儿也说不清楚，自己心底是怎么想的，或许比起这些瑕疵，她更在乎这道疤痕背后的故事。
　　又或许，她只是不愿和笑笑之间那份特殊的羁绊彻底断掉。
　　没了同源的灾气后，她已经失去捕捉对方心思情绪的能力，若连伤疤都褪去了，两人之间就好像少了一层独有的东西。
　　真是矫情。
　　林宝儿在心底对自己那么说，她敛去思绪，耐心的看起电影。
　　这是一部老片，故事背景是未来世界，人类把地球祸害成了垃圾场，严重到无法居住，只能大举迁移到别的星球，去委托一家机器人垃圾清理公司进行善后，直至地球的环境系统重新达到生态平衡。
　　而在人类离开之后，公司将机器人瓦力成批地输送到地球，并给他们安装了唯一的指令——垃圾分装。
　　时间流逝，机器人一个接一个地坏掉，最后只剩下一个机器人独自在无人的地球坚持工作。
　　这几百年的岁月里，寂寞与孤独是永恒的主旋律。
　　故事的开头，就是一艘宇宙飞船抵达地球，打破了这里的平静。
　　另一位专职搜索任务的机器人伊娃，经过了搜索后，找到了地球开始复苏的证据——一株绿植。
　　伊娃将自己的发现报告给人类，收到了将绿色植物带离地球的指令，而孤独了数百年的瓦力，则觉得自己爱上了伊娃，就这样追逐着对方，拉开了故事的帷幕。
　　这是一部环保主题的老电影，充满哲思与治愈。
　　但莫名的，看着机器人瓦力，傻乎乎的追着伊娃，就这样不知不觉跨越银河之际，她心底里浮现的，却是电车的残骸、灰色的火海、以及那从中走出的，孤独、狰狞、悲伤的怪物。
　　那如华尔兹的利刃，绽放在札幌的夏日中，刨开了黏稠又厚重的囚笼，让她没了呼吸的身躯重见天日。
　　笑笑，是她的英雄。
　　这一幕，或许再过十年、二十年、直至人生的尽头，都会永远清晰、鲜明、跃动，仿佛就在昨日。
　　林宝儿的唇角微翘，她咀嚼着心底泛起的甘甜，胸腔中萌芽着柔软、澄澈、如羽绒扰动自我的情感。
　　可倏地，剧烈的疼痛从肌肉深处传递。
　　女孩的指尖滚烫，她垂眸望去，恍惚中那双腿上的疤痕，仿佛摇曳的烈火，正在……熊熊燃烧。
　　...
　　...
　　地下基地，最底层，中枢实验室。
　　纪千橘神色复杂，她沉默的看向远方，笼中的人儿浑身是血，一如枯萎的菜粉蝶，丑陋的在地上蠕动，增生的骨质和血肉膨胀着，折断的羽翼和刀刃，被黏稠的触角吞噬。
　　那是……梁笑笑。
　　艾丝翠德轻声低语：
　　“A73型的抗灾药剂也不管用啊。”
　　超级AI遗憾道：
　　“这样的话，即使把她送回理想国也没有意义。”
　　“那位帝皇消失了太久，我们没有和神圣智体交易的筹码，祂不会再把珍贵的时间茧丝浪费在梁笑笑身上。”
　　“甚至，帝国的炼金术师都未必会答应出手救一个……怪物。”
　　楚元卿被【虚无】吞噬后，对策局没办法像过去那样，在帝国无条件调取各方面资源的权限。
　　事实上，若非理想国的世界里，原本就没留下那位帝皇的名字，楚元卿之前更没答应以帝皇的身份巡礼大陆，圣罗兰学院里为魔法少女特办的班级也会直接消失。
　　纪千橘没说话，心中叹息。
　　救济的果实能救梁笑笑一次。
　　可这份治愈也是有极限的，想抵御灾厄基因的啃食、自毁、冲突，其难度和阻碍一位魔法少女的退化一样。
　　不如说，梁笑笑能依靠意志力支撑到现在，已经是让人无法理解的奇迹。
　　纪千橘不明白，为什么之前的【织梦】老师会同意对方移植如此多的灾厄基因？
　　一种E级基因、一种D级基因、两种C级基因、两种B级基因。
　　这六道灾厄的权能，别说在人类的躯壳里，就算换作是自己，也唯有立即开启【繁花】，以求完整舍弃肉身，来保证性命。
　　——纯白骑士。
　　这条融合灾兽力量的道途，终究如流星易逝，将随着这位的牺牲，半永久的封存下去。
　　真是……令人遗憾。
　　纪千橘阖上眼眸，不愿再看之后过于残酷的画面。
　　囚笼中，少女的形体已然坍塌破碎，螺旋状的阶梯从泥沼中诞生，血色的鸟儿、花枝招展的火树、半坐残破的宫殿、动荡摇曳着整座实验室的潮汐，以及如巴士庞大，增生到无比恐怖的巨型肉块，都诉说着结局。
　　——好痛。
　　梁笑笑的意识恍惚，她像是又回到了那座实验室里，被无数细密的时间茧丝包裹着，为了回应那份期待，去一次又一次的体验比死亡更绝望的痛。
　　可真奇怪，就算死到临头，也想不起要回应的那个人。
　　少女仿佛悬停在刀尖上的蝴蝶，连续一周未眠的疲倦，像是一层厚重的大雪，柔软的压在心神上，打断了呼吸的节奏，让眼底出现无数的幻象。
　　孤独、安逸、温馨。
　　世界好温柔。
　　孩提时在河边听到的笛声，悠悠的吹响。
　　纪千橘睁开眼眸，她看向即将破笼而出的“怪物”，手中的魔能粒子如雪花飞扬，顷刻间汇聚成诠释光与热的高级术式，周边的记忆金属轰隆隆的延展、扩散、形变，仿佛呼吸旋转的魔方，要为之建一座坟场。
　　“再见了。”她轻声说。
　　术式发动，光刃膨胀。
　　那把世界变成苍茫的魔能聚散爆炸，纷扬的血肉随之蒸发，整座实验室摇摇欲坠，刺目的纯白中，那位的尸骸如飘絮飞落，像是洒在油画的笔墨，凄艳无比。
　　可……光怪陆离的梦还未结束。
　　位于中央的区域，有银白色的火焰熊熊燃烧，一如匹练缠绕着属于梁笑笑的身躯，熠熠生辉。
　　恍惚中，她听见了陌生的声音，甘冽又温柔，仿佛雨水洗过的天空。
　　“笑笑，别怕，跟我一起呼吸。”
　　那响彻耳畔的低语，让她的灵魂跃动，本能复苏。
　　这一刻，纵使没了人体的身躯，她也依旧听到了自己呼吸的声音，灵魂深处重重叠叠的涟漪交错，盛大的谐乐带来不可思议的奇迹。
　　恍惚中，血肉重生、基因重塑、骨骼和形体编织、发丝和指甲延展，这具人类的身躯，竟像是抽芽的果树，轻而易举的在被裹挟的呼吸中迎来重生。
　　梁笑笑恍惚回神，六种灾厄基因的冲突重归原貌，她迷惘的看着刚长出的指尖，近乎本能的，连自己都没意识到的，轻轻低语：
　　“老师……”
　　少女还没来得及沉浸这份迷惘，就倏地感到额头被指尖点了一下，刹那间浓重的威严贯穿灵魂，躯壳内的所有灾厄基因停止异动，齐齐臣服，归于真正的死寂。
　　梁笑笑抬眸望去，所见的却是一位熟人。
　　楚望舒瞳底的斑斓与威严缓慢褪去，她散去【灾群之主】的权能，疑惑的看着回归原貌的梁笑笑，总觉得有哪里不对劲，喃喃道：
　　“奇怪，线索到这就断了吗？”
　　2分钟前，她听到超级耳熟的声音呼喊自己，去寻找却只能看到一个背影，结果一直追也没追上，不知不觉就跑到了这边，刚好撞上了梁笑笑挣脱失控，恢复完好的场景。
　　小棉袄的性格纯善，想都没想，就顺手帮对方叠了层封印，可那个熟悉的声音和背影，已完全消失了踪迹，让心底满是怅然。
　　纪千橘和艾丝翠德看着这一幕，更是头脑纷乱，一时相视无言。
　　什么情况？
　　到底发生了什么？
　　梁笑笑怎么突然活了，楚望舒又是怎么来的这里？
　　...
　　...
　　蛰龙镇，一座电话亭里。
　　楚元卿依靠壁面坐下，神色苍白的咳嗽了一会儿，才疲倦的戴上兜帽，她额前的白发有些纷乱，鎏金的眸子黯淡，深处仿佛多了一道微不可见的裂纹。
　　那枚契约之链上的荼蘼印记，已然如春雪融化。
　　巫女也一起坐在旁边，她没去责怪对方为什么要那么勉强自己，去再多教那个孩子一点东西，只是翘起唇角，轻声说：
　　“这下放心了吧，她说不定真能继承你的武神技哦。”
　　“还有小舒，经过这次后，她应该发现了，有她在的话，就算没那个孩子的毅力和意志，也能让许多人踏上纯白骑士的道路。”
　　“但……临走前，真的不再多看她们几眼吗？”
　　楚元卿站起身来，她走出电话亭，看向蛰龙镇绵延闪烁的灯火，轻声说道：
　　“不能多看，会舍不得的。”
　　“所以，这样就好。”
　　语罢，被遗忘的旅人，与巫女一同走入夜色，如消散在风中的雾气，再也不见踪迹。


404.雪国，亦如诗歌。
　　一周后，东流岛。
　　列车沿着上越新干线奔驰。
　　流泻的飞光于雪原蔓延，仿佛一簇簇燃烧的火焰，闪耀着绵延至天边的尽头，与澄澈蔚蓝的天际连成一片。
　　那呼啸的风声随着没过隧道，陡然盛大，一如变奏的曲子，和远方的山野一同起伏不定，仿佛融化为画卷里蜿蜒曲折的线条，诠释着空灵自由的美感。
　　“真漂亮。”
　　巫女换了身现代化的漂亮冬装，羽绒簇拥在白腻的颈部，秀丽的容颜红扑扑的，她拿起两人之间仅有一部的手机，打开录制模式，对着坐在对面的人儿，露出灿烂的笑容：
　　“小卿看过来，拍张照！”
　　女孩纯白的短发随风摇曳，她左瞳如真银熔炼，右瞳是绮丽的鎏金色，精致完美的五官略施粉黛，遮住了如瓷釉开裂的漆黑裂纹，其姿容令人见之忘俗，身置浩瀚的雪国，更如天生的精灵，遗世独立。
　　镜头画面中，这位人儿穿着和巫女同款的黑色冬装，她闻言回眸望来，平淡的神色如荡漾的水波，眼角眉梢蔓延温暖的笑意，一如闪耀着雪国的流光。
　　在拍照的声响中，惊艳温柔的笑容被定格永恒。
　　巫女满意的看向手机里的照片。
　　小樱花的记忆里，拍照有三个小技巧：一是充分的照明、二是手举45度，离远的距离是自己的臂长、三是只拍半边脸。
　　但对于卿宝这样的盛世美颜来讲，简简单单遵从一个颜好可破的道理，随便拍就好。
　　“好看，上传到TikTok后，肯定超多赞的。”
　　为了赚取路费，别让卿宝到北海道睡桥洞，巫女小姐可谓煞费苦心，捣鼓了许久，才找到办法，取巧通过了实名认证，办了张东煌通用的储蓄卡，用来提现。
　　至于随便拍的半吊子视频，能不能赚到钱，这一周里被她取名为【最后的旅行】的账号，才发了7个视频，就已经有20万粉丝了。
　　哪怕不带货、不广告、不拿佣金，直播个几小时，也能单纯靠脸吃饭，轻易凑出衣食住行的费用。
　　嗯，这就是纯白魅魔的实力。
　　现在视频的评论区，已经不乏发癫的言论。
　　巫女还没告诉楚元卿账号粉丝很多的事情。
　　没办法，明明前阵子还是粉丝过亿，没多久就将登顶的当红偶像，但卿宝一直没什么自知之明，估计在她的观念里，靠颜值吃饭和自己一直没什么关系。
　　这种根生蒂固的观念，不是拍几次广告，上几次舞台就能改变的，只能说是当女孩子的时间太短，多少需要适应。
　　所以，她觉得等账号粉丝更多，多到卿宝线下被认出来时，对方迷惘的表情肯定会超级可爱。
　　嗯，这绝不是恶趣味，只是针对性的社会教育课罢了。
　　楚元卿歪歪脑袋，倒是对巫女的拍摄而习以为常，她看向窗外，继续欣赏雪国的景色，如融入山野的大风中，细品着让灵魂安宁的静谧。
　　一周前，于海都解决了收尾后，她没待多久，便坐飞机抵达了东流岛，本来先想去北海道，陪巫女看看小樱花的家人。
　　但考虑到各方面的要素，她还是准备等弥生正式去全国巡演，没空和家里常联系时，再去北海道。
　　自【虚无】缠身，被群星与世人遗忘后，现在的自己也只能通过这种方式，去遵守那日和弥生之间的约定。
　　就是……不知道没了弥生亲自带领，她贸然拜访会不会被当成坏人。
　　而且，对策局对魔法少女的亲属保护力度很大，自己有意去接触肯定会被注意到。
　　楚元卿之前想到这里时，还苦恼了一阵，但很快就放下了顾虑，她一周前能全程不被织梦兔发现，自由进出蛰龙镇的地下基地，凭借的就是缠绕进灵魂中的【虚无】本质。
　　这与未来梦境的状况相似，她越是被【虚无】侵蚀，就越是能适应、拥抱、利用这份力量，再去抹除一尊【灾神】的意识，自然是做不到，可抹去自身的痕迹和存在感，却是很容易。
　　说起来，展现的能力形式，倒是和玹宝的赐福有些类似。
　　“小卿，你想去哪里玩？”
　　楚元卿闻言看向巫女，她犹豫了一下，歪头道：
　　“滑雪，还有温泉？”
　　越后汤泽，这曾被小樱花提及，说要一起去玩的地方，正是此行的目的地，看看窗外就能明白，这里是名副其实的雪国，每年的很长一段时间都有大量粉状积雪，很适合前来滑雪。
　　至于温泉，由于地貌问题，这边称得上温泉王国，能同时泡到三种性质的温泉，基本到处都是泡汤的场所，什么驹子の汤、岩石の汤、街道の汤、宿驿の汤……多到让人有选择困难症。
　　楚元卿对这些兴趣不大。
　　或者说，她的物欲也好，各方面欲望也罢，都十分之低。
　　这点从涩涩就看得出来，卿宝每次都是被逼着涩涩，就算变回以往的性别，她估计也是那种性冷淡的美少年，属于要被狠狠夜袭的那一类。
　　所以，对她来讲，泡不泡温泉、滑不滑雪、有没有看到漂亮的景致、是否遇到有趣或新鲜的事，都是“有当然好，没有也很好”的心态。
　　巫女就不太一样，她早就做好了攻略，眼尾翘起，笑容满面，兴致勃勃的说道：
　　“还有清酒！”
　　越后汤泽位于新潟县，这里是东流岛的稻米之乡，看网上说，里面有一座清酒博物馆，五百日元就能畅饮百种清酒，属于是酒鬼最爱了。
　　楚元卿眨了眨眼，好奇道：
　　“弥生现在能喝吗？你现在是思念体吧。”
　　巫女满意的颔首抱胸，开心的说道：
　　“可以呀，思念体偏唯心，比我以前的身体好用得多呢，不会被神话概念影响，只要愿意就能保留食欲和触觉，我到时候还能陪小卿一起泡温泉哦。”
　　楚元卿有些恍然，怪不得她偶尔能看到巫女吃薯片喝可乐，原来那不是她装样子，拟态出来的东西，而是在吃真的食物吗？
　　楚元卿好奇的问道：
　　“那食物被你吃掉后，会变到哪里去？”
　　巫女思考片刻，回答道：
　　“当然是消化掉啊，只不过普通人吃饭是补充能量，我吃东西需要消耗能量，才能把东西消化掉，不然就只能过一遍嘴巴，直接掉地上了。”
　　“但那样一点不环保，所以我都吃的很少，只挑能消化掉到量吃。”
　　楚元卿看着巫女精打细算的可爱模样，觉得对方最近越来越接近小樱花了，她有了投喂的冲动，想了想，说道：
　　“那泡温泉的时候，我可以陪你喝清酒呀，这样不用消化，直接喂温泉，还能多喝几杯。”
　　巫女有些意动，又犹豫道：
　　“确实不错哎，但喝完后，就看着入口的酒洒在温泉里，总觉得有哪里怪怪的。”
　　但很快，她就放弃纠结这个，换了个话题说道：
　　“我看了看，网上说这里要趁着夏天结束前，举办一场音乐节呢，会有很多人在山边露营，晚上应该还会有烟花，应该很热闹哦。”
　　楚元卿想了想，问道：
　　“我记得七月份是会有富士摇滚音乐节，在苗场滑雪场举办，但现在时间早就过去了，还是类似的活动吗？”
　　巫女回答道：
　　“和是《闪舞》有关啦，这次音乐节会有东京赛区的《闪舞》选手过来演出，目前还没曝光具体谁会来，估计是宣传出道的一种方式吧。”
　　“现在每个赛区的小偶像，都在为出道做准备，每个组合都十分活跃，等到正式巡演的时候，可能去哪里都能看到她们的舞台呢。”
　　可以想象，那将是极为繁荣的盛况。
　　如若计划失败，这就是最后的狂欢。
　　要是计划成功，这就是庆典的前奏。
　　楚元卿略感忧虑，她轻声道：
　　“希望能一切顺利吧。”
　　巫女理性判断道：
　　“肯定会很顺利的，海都的那次博弈，葬送了灾群能动用的大部分力量，对策局应该也是想趁着这个真空期，赶快推进企划，才会那么大张旗鼓的推进出道巡演。”
　　至少……
　　不论之后会不会有意外，楚元卿都已经做到了她能做到的最好，理想国一次、海都一次，这两次累加起来，把诸神教派的明暗两面近乎全部葬送。
　　若非如此，那些使徒、至高灾兽、能被列为A级B级的危险灾厄，一旦分散到世界各地，专门袭击各地巡演的小偶像，对策局根本没办法应对，一不小心《闪舞》企划就将直接半道中殂。
　　而反观当下，纵使灾群已经知晓闪耀魔法的存在，也能按图索骥的猜到《闪舞》企划的核心，却依旧没在两周里阻碍全世界燃起的巡演热潮。
　　当初闹得沸沸扬扬的【灾种】袭击，近日更是越来越少，仿佛全都进入了死寂。
　　从中可以见得，那次献祭的失败带来的打击有多大。
　　楚元卿颔首说道：
　　“最近应该不会有事，但只要灾群没忘掉【人之子】这第十三位【灾神】，那祂们迟早还要去找小舒的麻烦。”
　　虽然小舒和她的因果很深，可【人之子】寄宿在对方身躯中的事实，与祂引接其余【灾神】献祭的重大事件，都是难以被【虚无】波及的信息。
　　哪怕遗忘了楚望舒的特殊，为了调查【人之子】的存亡，亦或是这次袭击的理由，灾群都会再度找上门来。
　　只不过现在，祂们暂且没有余力出手罢了。
　　当然，身为父亲的楚元卿，对此不是很担心，她一周前去蛰龙镇，除却救下梁笑笑，顺带多教这孩子一点东西外，就是为了确定小舒的状态。
　　而以当时来看，那孩子的魔力境界已抵达【海】境，超凡感知与灵觉齐齐蜕变，甚至能捕捉到她的背影。
　　这很让人欣慰。
　　要知道，她原本是只想和女儿说说话，完全没想过要让对方见到自己，结果还是被摸到了踪迹。
　　即使这有自己大不如前，又没用【虚无】的缘故，依旧可以看得出对方的进步之大。
　　另外……
　　小舒确实完整消化了【人之子】的权能，那轻易操控镇压灾厄基因，命令它们臣服梁笑笑的一手，足以见得灾群的判断没错，这孩子确实能统合灾群，拥有无穷潜质。
　　而得到【人之子】作为养料的她，已没那么容易被灾群反噬，想再通过献祭的手段，纵使献祭的是十三位完整的至高灾兽都没可能成功。
　　楚元卿猜测，小舒在魔法少女的领域上，应该已非寻常队长级魔女可比，若她愿意用用【人之子】的权能，整座对策局应该只有夏绿蒂能压得住。
　　这还仅是个开始。
　　若再过一阵，可能得亲妈加小妈一起才行了。
　　楚元卿翘起唇角，她看向逐步接近信号站的雪国风貌，心中越发期待，若等到一切结束，再让那孩子承载【纯白】的所有，仅她一人，就能保护好这个世界了吧？
　　思绪落定，列车也正式到站。
　　巫女欢快的站起身，张望着外边的景色，她回眸看向卿宝，二话不说就拿起手机，拍着这位雪国精灵般美好，独自背起乐器盒的神秘吉他手，与之一边聊天，一边走到月台。
　　“嗯嗯，卿宝看向镜头，对，真可爱！”
　　少女很有作为博主的敬业精神，她在围脖旁别着收音器，说着会录入视频里的话语：
　　“好啦，快想想去哪里玩，先去滑雪场，还是去泡温泉？”
　　“你问我吗？我啊，我觉得光之馆也挺好，去八山海坐缆车也很浪漫。”
　　“不过果然还是先去喝酒最棒吧，我想看卿宝脸红的样子。”
　　楚元卿已经习惯巫女用手机边拍边聊，她灿金的眸子犹如染上雾凇，纤手把蓝色围巾松了一圈，唇瓣吐出被冷凝的白雾，耐心的和巫女说着话，慢悠悠的朝前走去。
　　这里是新潟县，汤泽町，越后汤泽，也是有着烟花、滑雪场、缆车、温泉的雪国，被遗忘的人与幽灵相伴前去，孤单的手机镜头拍摄着旅途的片段，亦如一支还未写完的诗歌。


405.金毛狗狗的惊世智慧，温泉。
　　海都，蛰龙镇。
　　地下基地，练习室，浴室。
　　谢清玹褪去沾染汗水的亵衣，她走进淋浴室，打开花洒，用香氛打滑肌肤，洗出绵密的泡泡，略微冲洗后，泡进了宽大的浴缸。
　　热水哗啦哗啦的溢出，浴缸里的螃蟹玩具吐着泡泡，咕噜咕噜的唱着歌，随之转来转去，撞到高耸的峰峦后，又慢悠悠的弹了回去，很是蠢萌。
　　少女白金色的睫绒低垂，她慵懒的把身前的泡泡收拢到怀里，遮住雪国的风光，又用指尖戳了戳吐泡泡的炫酷螃蟹，让它换了首歌唱。
　　这只玩具，她当初买了两只，一只金灿灿，一只红彤彤。
　　但奇怪的是，最近怎么找，都只找得到一只。
　　若是正常人，肯定会觉得它在那场在奥地利的旅途中遗失了，大概率还在某处酒店。
　　谢清玹却觉得，这和她衣柜里多出的十七八件情趣内衣，行李箱里多出的一堆小玩具一样，肯定藏着某种不可言说的秘密，很可能与自己喜欢的人有关系。
　　这一方面是不讲道理的直觉。
　　另一方面，则是基于理性的一种判断。
　　谢清玹自幼家教就严，即使叛逆也是选择去当偶像，不去涉足父母喜欢的艺术行业，而且和身材截然相反，她的性格完全称得上性冷淡。
　　简单来讲，十分自律，从不自我发电，更对涩涩没有兴趣。
　　所以，那堆小玩具和情趣内衣，不论怎么看都十分违和，更别说脑袋里多出的那些奇怪知识。
　　再者，经过洗澡时顺带研究的结果，她还意外发现自己的身体变得……嗯，更敏锐了。
　　这放在不正经的小游戏里，就等于被催眠的女主角，意外在清醒的时候，发现自己的爱心值被刷爆了，一时间怀疑人生，怎么想都超级奇怪。
　　谢清玹倒是没觉得自己被催眠了。
　　虽然说魔法少女在这种涩涩的题材里往往很败犬，随随便便就会顺风翻车，被反派逮住狠狠厚乳。
　　但现实来讲，作为唯心生物的魔法少女，一旦被扭曲自我，灵魂之花肯定会有所反馈，甚至于会自发的一起爆了。
　　所以，她当时遵从本能得到的答案，在事后经过思考和探寻后，反而被越发的证明就是真相。
　　“你……在哪里呢？”
　　少女垂眸低语，有些失落，她如水母般把脑袋埋进浴池，学着炫酷的螃蟹玩具，吐出咕噜咕噜的泡泡，脑袋里满是怅然的情绪。
　　这两周里，她除却猜到忘掉的恋人，大概率是一个女孩子外，称得上是毫无收获。
　　至于如何确定的性别，则纯粹是通过小玩具和指套推理出来的。
　　如果是对象是男性，除非她过去天天被灌成泡芙，否则那种塞满玩具、指套的不正经包包里，怎么想都不会少了安全套。
　　另外，看过去一年里密密麻麻的行程，她一直作为公众人物出行，加上故意发的那条微博，要是真有男朋友，狗仔和粉丝早就帮她找出来，闹得全网皆知了。
　　所以，她谈的对象，渠道大概率源自《闪舞》，属于女孩子和女孩子之间的内部消化。
　　而最关键的是，聪明的金毛狗狗发挥智慧，主动查阅了玩具app上次的启动时间，能符合这个时间，和她一起用的人员很少，大概率得锁定在队友身上。
　　从这个角度上来讲，她遗忘的恋人，有可能是曾经的队友。
　　谢清玹耿直到纯然，在这方面毫无羞耻心，也因此没有顾虑的把这件事全部告诉了琉璃、小舒、弥生，想借此得到其他的线索，一起上报给织梦兔，帮忙找人。
　　但可惜的是，除却金毛涩狗，不论是行动上的矮人——绿眼猫猫，还是这方面十分清纯的小樱花，都没能在这种清奇的方面留下线索。
　　至于小棉袄……
　　嗯，她就更没可能以这种方式发现破绽了。
　　饶是如此，三只队友对谢清玹的坦然相告，依旧表达了一定程度的信赖。
　　但和上次不同，【虚无】吞噬的线索与痕迹更多，《闪舞》过去缺失的片段，当下都多出了部分的因果修正，过去指向性描写卿宝的文字也都全部消失。
　　另外，四人的情感起伏、即视感、违和感，近乎全抹除掉了，能意识到这一可能性，都是谢清玹强牵起来的结果。
　　织梦兔虽答应会去查，可重视度并不高，迄今也没拿出什么线索。
　　“咕噜、咕噜。”
　　谢清玹沮丧的结束了无意义的水母行为，她顶着湿漉漉的毛发，垂下漆黑的眸子，如尘埃四散的魔力粒子，将浴缸、地板、发丝、身上的水全部蒸发。
　　顷刻间，浴室回到了还没洗澡前的模样。
　　少女换上衣服，遮住诱人的春光，瞥向镜子里顺滑干燥的发丝，下意识用手捧起几缕，胸腔中泛起些许惦念。
　　走出浴室，同样洗好澡的绿眼猫猫正坐在沙发上，和雾见弥生、楚望舒一起翻阅着出道曲的乐谱，边看边哼着调子，神情认真。
　　自两周前，四人就连轴转得不停，为出道做着各方面的准备。
　　因为是魔法少女的缘故，大家都拥有极高的自主权，不论是服装设计、组合概念、队伍风格、舞美类型，还是更多方面，都能自由决定。
　　但太过自由，反而会容易举棋不定。
　　所以最初的时候，织梦兔才会让大家填写那张表格，只框定大概的要求，她们终究只是偶像，展现自己、保持魅力、精心准备舞台，才是份内的职责，其余的部分则应该让专业的去做。
　　楚望舒放下乐谱，她问道：
　　“大家觉得，里面哪首适合当我们的出道曲呢？”
　　是的，小偶像们现在苦恼的，正是如HR招人一样的海选环节，早在《闪舞》企划正式落实，这档节目还没播出前，全世界都已提前在为这一批魔法少女的出道做准备了。
　　出道曲无疑也是其中的一环。
　　《闪舞》提前了1~3年，对全球各个类型的音乐人进行邀稿，收来了质量上乘的诸多歌曲，封存在这档节目里的曲库里，等待这一刻的到来。
　　所有晋级的选手，都拥有在曲库里自由选择1~7首歌曲的权限，去当出道曲也好，或者干脆拿来编舞，塞进CD里直接发行也好，都是允许的范畴。
　　当然《闪舞》也允许小偶像们，直接发动节目资源，以最快的效率，邀请音乐人给队伍专门定制一首出道曲。
　　只不过嘛，由于织梦兔只给了大家一个月的时间准备出道，去选择这样做的队伍并不是很多。
　　雾见弥生这边，最初是倾向于量身定制的，但知道自己队伍里有概率少了一位队友后，她和其余人就默认摒弃了这一选项，决定在曲库里翻找一首作为出道曲。
　　谢清玹拿起桌边的平板，搜索了几下，对小棉袄呈现了自己的答案。
　　——《我的空气恋人》。
　　少女眨巴着眼眸，口吻认真的说道：
　　“我觉得这个不错。”
　　楚望舒觉得谢姐姐现在有点像是被抛弃在原地的小狗，一直没人来撸，多少显得有些可怜，她拿过平板，吐槽道：
　　“就算选这首也没网友会知道我们这边的情况啦。”
　　这就和她一周前傻乎乎的追着如幻觉般的身影，直达基地最机密的地方，撞见纪姐姐、艾丝翠德和笑笑一样，多少有点神经兮兮，刻舟求剑。
　　楚望舒觉得自己最近的压力太大了，她短短几个月里，经历了意外入选、接连晋级、全网火爆、得知世界真相、变成魔法少女、与同岁亲妈相逢、险些死在公演……等一系列炸裂的事件。
　　这种情况下，精神会有点异常也是合理的吧？
　　所以才会听到那个陌生的声音后，想都没想就追了出去。
　　只是在心底里，她又知道那个声音与背影不是幻觉，对方应该是故意指引自己抵达底层，让她救下那位融合了灾厄基因的骑士，否则没办法解释那种巧合。
　　但……
　　不是幻觉的话，那谜一样的声音，与转身时飞扬的白发，究竟又属于是谁呢？会是谢姐姐所怀疑的，那位突然消失在所有人脑海中的恋人吗？
　　楚望舒得不到答案，她只能先做好当下应该去做的事。
　　谢清玹没有被拒绝的失落，她翻了翻曲目，这些筛选出的歌曲，大家在近日都听过了一轮，质量都很上乘，当下只是在择优挑选。
　　小樱花认真提议道：
　　“我觉得，我们应该选积极向上，给人带来欢笑，并且无关情爱的歌曲，要和我们的组合名相贴合。”
　　——pure white。
　　——纯白。
　　这是一周前，她们正式对外公布的组合名，取自17年前横跨全球的奇迹高墙。
　　对策局里对它一直以【纯白】代称，作为魔法少女的她们，以此为队伍的名称，仿佛歌颂高墙的代言人，性质上如同某位神明旗下的歌唱团，某种意义上确实很符合职责与精神。
　　毕竟，两者都在对抗灾群，保护世界。
　　另外，世界政府早就对外公布了这段历史，这个名字的源头也挺好猜，放眼全世界，就像是在大夏取名红军一样，粉丝的接纳度自然很高。
　　这种情况下，她们的出道曲，不说大气磅礴，也不适合去歌颂小情小爱，最好是热血、正能量、歌颂希望的类型。
　　唐琉璃看向大腿上叠了好几层的乐谱，叹息道：
　　“你说得对，所以我们打印成乐谱的，都符合这些要求，要不还是干脆随机抽一个吧？”
　　楚望舒认真反驳：
　　“怎么能这么随便呢，琉璃要打起精神来，我觉得大家还是把这些曲子全练习着唱一遍，再作决定好了。”
　　雾见弥生若有所思：
　　“确实是一个办法呢，反正提前练习也不会浪费，巡演的时候应该都能用得到，以后发行CD去录音棚录歌也更有效率。”
　　谢清玹没什么意见，表示附议。
　　绿眼猫猫瘪嘴，下意识的想要一哭二闹，却在瞥了眼小樱花、小棉袄、金毛坏狗后，震撼的发现没有丝毫能让自己撒娇的对象，顿时内心悲伤又空洞，连嫌弃工作量大的烦躁都瞬间蒸发。
　　这种滋味很奇怪，又很别扭，内心憋憋的，一种难言的怅然弥漫，让她不自觉的惦念起记忆深处里妈妈的温暖。
　　可纵使回忆起在妈妈怀中的感受，这种复杂的情感仍未消退，甚至变得更为浓郁，仿佛细密又无知觉的绝望，缓慢着覆盖自我。
　　唐琉璃不愿沉溺在这种情绪里，她拍了拍脸蛋，无精打采的答应了楚望舒的提议，努力记着歌词，想通过工作把这些异样抛之脑后。
　　...
　　...
　　次日，正是介于夏末和初秋的季节。
　　新潟县，汤泽町，温泉旅馆。
　　清晨时分，附近的山峦起伏，有些苍翠明目，有些附着霜雪，渐染秋意，却都被朦胧的雾气笼罩，让人难以分清季节。
　　虽说是书中的雪国，但抛去滑雪场，和部分雪山地貌，四季在这边格外分明，会出现这种反常的景色，大抵和全球灾气浓度上升，气流温度和大环境的改变有关。
　　楚元卿站在阳台的栏杆前，她望着远山与天空，更近在咫尺的是和电线杆齐高的树木、信号塔、显得古拙的建筑，层峦和山麓在雾中有些神秘，又缓缓被渐大的阳光拨开。
　　这一幕，恍若新生，很是漂亮。
　　“喀嚓。”
　　巫女定格下这位人儿望向远方的侧颜，她放下不知从哪弄来的相机，对着回眸看来的卿宝，露出灿烂的微笑，说道：
　　“漂亮吧？”
　　“但有点可惜，我还想看看这里夏天正常的模样呢。”
　　楚元卿顿了顿，将那句“等一切结束了，四季就会恢复正常”的安慰吞咽下去，她笑了笑，只是说道：
　　“这样也很好看，不是吗？”
　　“而且要不是因为这样，我也见不到雪国的风光呢。”
　　巫女闻言颔首，她笑容可爱，炫耀似的提起从超市买来的清酒，歪头道：
　　“昨天买来的，要一起喝吗？”
　　“去温泉？”
　　“当然啦！”
　　楚元卿想了想，回房翻开了吉他盒。
　　它与吉他一样，都是她刚复苏时，构建出的恒定术式，吉他没什么特别的，能正常弹奏，也可以顺带变成其他乐器，盒子则是概念侧的微型空间。
　　纯白魔女翻出换洗的衣服，问道：
　　“你不会喝醉吧？”
　　巫女蹲在旁边，看着卿宝的动作，吐槽道：
　　“我是思念体，又不是笨蛋幽灵，话说幽灵也不会醉吧？”
　　楚元卿有理有据的回答：
　　“可是你能吃能喝能跑能跳，甚至愿意的话，还能让人看见，会喝醉也很正常啊。”
　　巫女嘴硬道：
　　“我们思念体是这样的。”
　　说完，她垂眸望来的目光变得柔和，笑容明媚的说道：
　　“而且，这或许是因为小卿的潜意识里，希望见到这样鲜活的巫女，不是吗？”
　　楚元卿有些哑然，巫女说的没错，或许……连对方的存在，也是因她的愿望而生吧？
　　毕竟，纸鹤罐的初衷，就是为了实现她的愿望。
　　但这样，总有种自己很狡猾的感觉。
　　巫女看穿了楚元卿别扭的心态，想都没想，就伸手捏捏对方的脸蛋，令指尖传递出温冷，又虚幻的触感：
　　“说不定再过几天，我就能给小卿当抱枕，和你一起睡觉了哦。”
　　“到那个时候，小卿可能还会纠结这样算不算对不起真正的弥生吧？真期待。”
　　楚元卿觉得巫女多少有些坏心眼，她闷闷的没有说话，换上酒店的睡衣，把清酒和衣服都装进袋子里，和这只不用付钱，白嫖住酒店，也能白嫖泡温泉的幽灵，一起走到了楼下。
　　温泉酒店的招待是个头发花白，笑容祥和的老太太，看到楚元卿时，总会用日语温柔的打招呼，也不知道是某人容貌还是魅力的缘故，对方的态度十分和蔼。
　　走过沿途的木制长廊，抵达半露天的温泉，天还没完全亮，几缕清晨的曦光洒落在蒸气弥漫的水面，让一块显得波光粼粼，突兀出明暗交织的构图，像是透过电影看到的画面。
　　虽说夏末称不上淡季，与《闪舞》有关的音乐节，更是吸引了不少游客前来，但或许是酒店较偏僻，又或许清晨泡温泉的人较少，里面并没有人。
　　这让楚元卿不用担忧，有人会被她的身体吓到，更不用顾虑和“空气朋友”喝酒的画面有多诡异。
　　当然，她也能用【虚无】抹掉自己的存在。
　　只是常常如此，往往会让她和世界更加疏离，丧失旅行的意义。
　　“石头有些热呢。”
　　巫女飘进温泉里，她摸了摸石头，仿佛在试着温度，可惜就是这滴水不沾的模样，就和幽灵COS活人没什么区别。
　　楚元卿觉得有些好笑，她裹着浴巾，也下水泡了进去，坐在了巫女的旁边，伸手推了推放着清酒的木桶，说道：
　　“要喝嘛？”
　　巫女虚幻的身躯，在薄雾中凝实了些许，轻薄的服饰顿时被水浸透，她不顾泄露的春光，如剥鸡蛋壳，褪去衣衫，抱着木桶，眼神明亮，脆生生的说道：
　　“要喝！”


406.警觉的灾群，被搭讪的卿宝。
　　巫女垂眸看向木桶，里面都是冰块，两瓶清酒和提前冰过的杯子放在上面，寒气和水雾交织升腾，她给自己和卿宝分别倒了一杯。
　　楚元卿接过瓷杯，清澈透明的酒液，随着涟漪的摇曳，在杯中晃荡出淡淡的米香味，她抿了一口，并非辛辣的滋味，而是纯正绵软的甘甜，冰凉凉的，口感很棒，比起酒，倒更像是饮料。
　　嗯，度数也不高，认识的人里，应该也只有某只绿眼猫猫能喝这个喝醉。
　　巫女珍惜的慢慢抿着清酒，像是舔舐盐粒的小动物，她过去没怎么喝过清酒。
　　虽贵为斋王，但在那些信奉【天之御中】，将自身的赐福都归结于对方的大人眼中，她和用于祭司神明的清酒一样，都是道具罢了。
　　上辈子，她被带到神社后，就再也没见过由纪与爸爸妈妈，直至被那位年少的救世主带出了人心如鬼，妖魔环伺的东流岛，才得知了真相。
　　神社之外的国度，已没了活人。
　　经过最初的抗争、厮杀、败北，位于首都的天皇、政治家、其余的大人物，为了拖延时间，背叛了其余国民，将东京外的全部区域，主动献祭给了那位【灾神】，得到了不被黑雪侵蚀，妖魔肆虐的赏赐。
　　北海道，她的家乡，更是最先被黑雪淹没的地带。
　　此后，那些决策者在境内建起诸多神社，并带来一位又一位身具赐福的幸运儿，让他们成为侍神之人，对外谎称要将之献祭给八百万神。
　　起初，献祭是为了给这些东流的火种，慢慢成长起来而编织的幌子。
　　但后续，除却位于伊势神社的斋王外，其余的火种都随着一次又一次的妥协，被神明与妖魔啃食殆尽。
　　那位少年抵达东流之时，以天皇为首的最高决策人，已摸透了雾见弥生的赐福特性，定下了【弑神】的计划，决定将这位巫女本身，锻造为一柄神话武装。
　　说来可笑，后续巫女成长起来，打造的天羽羽斩、布都御魂、天丛云，乃至于最后的莱瓦汀，其构思、起源、锻造手法都来自这份无数人编织而成的恶意。
　　但……
　　楚元青带她逃离了既定的命运。
　　哪怕一路上经过几多磨难、追杀、考验、生死危机，他也从不犹豫、从不放弃、从不动摇，就这样将她带到了那座天空之城，让她重获新生，从懵懵懂懂，不知憎恨的工具，变成了一位活生生的人。
　　所以，对于巫女来讲，爱上那位少年，是理所应当的事。
　　从这点上看，她和那位魔王很相似，她们本都是折断双翼，被命运锁死的鸟儿，却都因他解开了枷锁，重新回到自由的天地，得以展翅翱翔。
　　巫女抿着清酒，看向卿宝的侧颜，脑海里的遐思飘摇。
　　大概也是因为这个吧，她在夏绿蒂面前是忍不住自卑的，等到她用自己的身躯，锻造出三把神话武装后，近乎非人后，这份自卑感就更为重了。
　　终末歌姬作为情敌太过BUG，即使青梅竹马这个往往能叠上败犬BUFF的身份，放在对方身上也显得十分无解。
　　这以致于，后面和夏绿蒂相熟，被明确邀请加入“大家庭”时，自卑的巫女总是匆匆转移话题，从不正面回答这个邀请。
　　现在想来，那样也很好，对自己而言，答应也不会改变什么，死在那片火海，铸出那把莱瓦汀，就是最好的归宿。
　　巫女为心上人锻造了最棒的武器，也成功为家人复了仇，在那个时代里，她想象不出比这更好的死法。
　　“喝醉了？怎么刚喝一盅酒就发呆。”
　　纯白魔女抬起脸蛋，聊起耳畔的发丝，她凑近过来，随着水花与涟漪的扩散，浴巾没法完全箍住饱满的圆弧，荼蘼的香气与白腻的肌肤一同映入感官。
　　视线下移，宽松的浴巾随着热水的浸泡，已微微贴敷在腰胯，蜿蜒出比穿衣更鲜明的起伏线条，隐约似乎还能看见小腹上肚脐的形状。
　　楚元卿歪头观察着巫女，伸手戳了戳这只本该喝不醉的思念体，又在戳到脸蛋时，被对方握住了手腕，掀起一阵哗啦的水声。
　　巫女翘起唇角，她笑嘻嘻的凑近过去，蜻蜓点水般，亲了口卿宝唇上的清酒，遂后夺过对方手里的瓷杯，背身抱住摇晃的木桶，迅速倒了两杯，说道：
　　“好喝，再来一杯。”
　　楚元卿没有被占便宜的自觉，只觉得巫女好像变得更活泼了，她接过清酒，与之碰杯，一起如猫猫喝水一样，慢悠悠的抿着小甜酒，感受着泡温泉的滋味，身心舒畅。
　　虽然诅咒没消褪，但被【虚无】侵占的越多，那份因真理之海而生的痛苦，也变得越来越淡。
　　至少放到以往，以她的味觉，和被反复折磨的状态，或许连清酒的甜味都不太品得出来吧。
　　这是接近死亡、逐步消失的证明，却让她在最后的旅途中，找回了一点点能作为普通人的，最平凡的快乐。
　　楚元卿聆听着清晨时分的鸟叫虫鸣，和身旁人的碎碎念，她略微松懈心神，感受热水透过浴巾，让肌肤逐步温热的滋味，看向万里无云的澄澈天空，倏地有些恍惚。
　　原来……大家平常都这么幸福啊。
　　太多年过去，她已忘了不被余火灼烧、不被权能啃食、不被诅咒侵蚀，作为普通人的感受。
　　纯白魔女回过神来，她将仅剩的清酒一饮而尽，没头没尾的笑着说道：
　　“之后，应该会更开心吧。”
　　巫女抱住卿宝柔软的腰肢，她蹭着对方的颈部，笑着说道：
　　“小卿开心的话，我也会觉得幸福，所以那就是双倍的快乐了，让我们要好好享受当下吧？”
　　但说完没多久，为了占卿宝便宜、好好泡温泉、“消化”清酒，具现了许久身躯的巫女，就变回了纯粹的幽魂，她再也抱不住楚元卿，栽进了温泉里。
　　重新冒出头后，原先浑身湿漉漉，尽显诱人春色的模样，也瞬间重置回了干燥的状态。
　　巫女略显遗憾的说道：
　　“不能再用力量了，待会儿滑雪的时候，我还得给你拍照片呢。”
　　楚元卿也觉得有些可惜，她还没怎么捏巫女的脸蛋呢，对方就像是电子蝴蝶飞走了。
　　但好在，没一会儿，飞到外边玩的巫女就看见了几位朝下走来，准备泡温泉的游客。
　　遂后，她立即飞回来，对卿宝表示要坚守妇道，保护好琉璃、夏绿蒂、小樱花、玹宝的财产，不能让其他的女人占便宜。
　　楚元卿觉得巫女的说法怪怪的，但考虑到自己之前的性别，和其他女人一起泡温泉，确实不太道德，就立即裹紧浴巾，走到换衣间，换衣吹发，结束了这次的温泉之旅。
　　酒店的旅费里包括了早餐的费用。
　　纯白魔女和幽灵对坐，拿起筷子，吃起白米饭、味噌汤、海鲜刺身、蔬菜沙拉，似乎是因为味觉比过去灵敏了一点，她吃得比往常要慢，显得格外斯文。
　　这期间，没特地降低自身存在感的楚元卿，被连番搭讪了十几次，话术包括但不限于“いま、ひとり？”、“いま、ひとり？”、“いま、ひとり？”……
　　大概就是，一个人吗？在等谁吗？待会儿要不要一起去玩？亦或是干脆被夸奖，是不是明星之类的话。
　　即使绝大部分都挺有分寸，被礼貌拒绝后就离去了，但徘徊的视线仍然让楚元卿感到不自在。
　　仔细想想，她和小偶像们一起去奥地利旅游时，也遭遇过许多类似的情况。
　　但当时，一方面灵魂之花还算正常，提灯还没碎成这样，能将灵魂深处，属于救世主的特质外显，令人自惭形愧，直接度化，以致于搭讪的都是送花送礼物后就跑。
　　另一方面，谢清玹的气场镇着，小樱花、小棉袄会帮忙拒绝，连绿眼猫猫都会帮忙瞪人。
　　至于现在，巫女很生气，但就算气成河豚，她也不至于释放神话武装的威压，去欺负吓唬普通人，只能坐在对面看着，当个透明又没用的幽灵。
　　所以，吃到一半，卿宝就恢复了往常吃饭的速度，匆匆从餐厅回到了住宿的房间，暂时得以逃过一劫。
　　楚元卿有些心累，她梦回两周前在海都地铁站，被一堆刚成年的“小朋友”缠着要联系方式的痛苦，背起乐器盒，换上运动鞋，慢慢走下楼，小声说道：
　　“弥生，你说我要不要把头发染黑呢？这样应该就没那么吸引人了吧？”
　　巫女：“……”
　　少女欲言又止，思考片刻，还是叹着气，打击道：
　　“小卿，就算你剃成光头也没用啊，比起这些，不如买个口罩戴上呢。”
　　楚元卿沉默片刻，说道：
　　“可是我之前带着口罩和兜帽，刚出站台就被媒体围住了，超级可怕。”
　　巫女记得是怎么回事，那次是因为一些媒体提前知道了某位明星的行程，想蹲几张照片，结果鹤立鸡群的纯白魔女，就被误认遭劫，十分倒霉。
　　“不管，总之不能乱用【虚无】。”
　　巫女苦思冥想，建议道：
　　“你可以学着和夏绿蒂一样乐在其中，就当和粉丝玩捉迷藏。”
　　“……那我还是买口罩吧。”
　　楚元卿觉得这方面得看天赋，夏绿蒂在这个领域上是自己此生难及的丰碑。
　　女孩依依不舍的花钱买了一包口罩，又在酒店买了打折的缆车票，这才顺着旅客组成的人流，走出小镇，来到了汤泽高原。
　　乘坐这里的空中缆车，只需要耗费7分钟就能抵达山顶，期间还能欣赏鱼沼平野到古川连峰的景致。
　　楚元卿挑着没什么人的位置坐下，由于冬衣、口罩、帽子的三件封印，她引起的瞩目并不多。
　　巫女却连带着手机一起隐形，好笑的拍着把自己裹成小企鹅的卿宝，观察着对方朝窗外眺望，看向山峦叠嶂的可爱模样，内心很是满足。
　　虽然不能抱着卿宝贴贴涩涩，也吃不了多少东西，但作为一个虚幻的思念体，能陪伴着对方，记录着对方，已经十分幸运。
　　如果可以，她喜欢这样的日子，能久一点，再久一点。
　　...
　　...
　　那扎根于星球外侧的繁密维度中，一座隐秘之地正通过诸多密集的“孔”，汲取着源自宇宙真空的能源，层层堆叠出螺旋形的的阶梯，拟造出无尽的古塔。
　　——巴比伦塔。
　　这座十三教派的军事堡垒、据点、后花园，仍旧藏匿着如蚁群般繁多的教徒。
　　虽然海都一役，将这边的高端战力全员葬送，连带着十三教派各自的大后方——维度空间——化作飘荡在寰宇里的废墟，无法启用，失去了太多底蕴。
　　但这座巴比伦塔仍然存在，它之所以会呈现出虚幻的姿态，纯粹是贯穿星之内海，进出理想国所付出了太多代价，处于自我修复的阶段。
　　当下，全球的灾气都在朝这逆流，十二尊【灾神】的意志，将【灾种】、灾兽、多余的杂乱序列，都朝这汇聚、交织、浓缩，登临巴比伦塔的神庙，于其中重新孕育力量，再造使徒。
　　这并不是个漫长的过程。
　　哪怕【纯白】的权限正在转移，可楚元卿一日不死，楚望舒一日没完全继承这份力量，那它的衰弱就依旧不可避免，灾群的恢复更无可阻挡。
　　所以，任由世界多么和平，灾群也迟早都能将之撕裂、蹂躏、破坏，于废土中啃食所有的希望和火光，享受着文明带来的跃动、惊喜，再次朝着进化迈步。
　　此刻，神庙里的火焰被接连点燃，照亮深蓝的琉璃砖，璀璨的黄金壁面，那归属于大主教的十三张座位，纷纷降临着一缕缕浩瀚、恐怖、不可名状，摇曳着高塔的伟岸意志。
　　当【纯白】的辉煌逝去，纵使仍处于未出生的胚胎状态，这些全盛时期都能一念纵横天地，堪称文明天灾的【灾神】也能借着权能的分散，降临一缕意识。
　　这无疑是可怕又不详的征兆。
　　可当下，十二位【灾神】的意念，齐齐扫过那张仍然空荡、死寂、没有回响的座位，陷入沉默。
　　现在有一件事，比人类的那些救世企划重要亿万倍。
　　那就是，第十三位【灾神】——【人之子】的下落！！！


407.灾群之变，政治正确，直播。
　　【人之子】。
　　理论上，这尊【灾神】论价值、权能、战斗力、综合潜能，都远不如其余的十二尊【灾神】。
　　毕竟，灾群统合分割出的常驻序列，往往只有十二道，以该文明的表现形式将临，即【旧约】、【如来】、【三清】、【盐之王】、【卡俄斯】、【阿莫尔】、【太阳纪】、【尤弥尔】、【赫尔帝】、【奈尔伽尔】、【天之御中】、【提尔玛特】。
　　这些【灾神】会在不同的世界，根据其本源、规则、世界记录，乃至与母海的链接深度，采取不同的姿态、形式、能力，以胚胎的姿态，融入其中，重新诞生，进行掠夺与侵蚀。
　　最终，将所有掠夺的本土成果，和灾群未曾统合的基因序列想融合，形成一尊试作的实验品，也就是第十三位【灾神】。
　　简单来讲，就是用灾群过去没统合的杂乱力量，集合本土的结晶进行实验融合，强行堆砌出的缝合怪，其生命形态和力量构架，注定极不稳定，更接近混乱之熵，随时会走向毁灭。
　　而祂的价值，就是完成实验后，被灾群重新鲸吞啃食，让十二尊【灾神】一同分配其中有序有益的部分，等同一个实验耗材加吸血包。
　　但【人之子】不同。
　　其实试想一下就知道了。
　　【人之子】诞生之前，某位救世主已讨伐了十二尊【灾神】，并以自身为囚笼，将其全部封锁镇压。
　　这种前提下，灾群怎么可能再和以前一样，随便捣鼓一个缝合怪出去送？
　　【人之子】的合成公式，并非其他，恰恰正是那位正值极限巅峰、身负全人类赐福、武神境界全开、心灵之光拂照寰宇、手持莱瓦汀与十二道【灾神】权能的救世主。
　　楚元青以身躯镇压灾群，强行驾驭着祂们的权能，付出的代价有许多，而其中最关键也最致命的，就是让他在灾群面前几乎没有秘密。
　　【人之子】为什么能一样拥有全人类的赐福之力？
　　一是因为数百上千亿的灵魂残骸，这些人类魂质构建的黑潮，构建了这尊【灾神】的生命底色，说祂集合了人类的概念都不为过。
　　其次，就是因为灾群以最BUG的种族模因——记录、学习、统合、进化——概念性的一比一复刻了这位救世主的力量。
　　而想要做到这一点并不容易，需要十二【灾神】通过灾群的集群意识，以概念的传输方式，一同割血喂肉，再集合全球的灾气、灾兽，以及所有杂乱无序，未曾统合的灾群之力，才有概率做到。
　　最终，祂们成功了。
　　虽然没法复刻武神技、心灵之光，这些莫名其妙，完全无法理解，怎么也学不会，最多用权能模仿的东西，但催生出的【人之子】也是灾群数遍历史中最大的怪物。
　　甚至于，【人之子】还意外的稳定，属于破灭这座世界后，可以完整纳入灾群序列，跟随着一同进入下场征程的【灾神】。
　　可惜，那一战还是败了。
　　但即使依旧没打过，【人之子】到最后也没死透，这才有办法在救世主和终末歌姬生女儿时，混入其中，沉睡至今，意外跨越了重置的世界线，与被镇压的灾群重新链接。
　　某种意义上，向日葵的全盛已经很接近灾群之主。
　　这一点，从楚望舒的灵魂深处，在献祭前就埋藏了十三组【灾神】序列，本命魔法——【人之子】——进一步开发后，还能掌握相关权能，就能看得出来。
　　而当下，这位重量级的角色却不知所踪，完全与灾群断开了链接，这自然让其余还被欠着部分权能，身为债主，兼职同事、同族的【灾神】感到十分“困惑”。
　　也因此，祂们才会在【纯白】逐步松动，有余力交流后，纷纷让一缕意识降临巴比伦塔。
　　此时此刻，十二位【灾神】陷入沉思，和【人之子】这样用人类概念集合的产物不同，祂们都是更纯粹的天灾，距离知性生物的情感机制更为遥远。
　　其中，也只有【阿莫尔】要更懂人类，可祂和人类在这方面的距离，依旧不会因此缩短。
　　所以，恼羞成怒、慌乱恐惧、迷惘无措、无能狂怒、挫败懊恼……此类情感和戏码，并未在【灾神】的会议中上演，祂们的交流纯粹又简单，降临座位的一个呼吸，便已经完成，并得出了以下猜测。
　　——1.【人之子】的权能仍在，但归属于灾群的序列印记、族群链接、模因捆绑、概念锁定……全部清除不见，大概率遭遇不测。
　　——2.灾群的记录被某种力量抹去了部分信息，祂们还记得这是战败后重启的二周目，却忘了是谁战胜的灾群，谁重启的世界，疑似遭遇了母海，亦或是至高主级的权能针对。
　　——3.灾群遗忘了楚望舒的特殊之处，但还记得她是【人之子】选定的素体，并根据现有线索猜测，在海都的那场献祭，大概率是为了让唯一没被封印的【人之子】复苏，打破【纯白】的禁锢。
　　最终结论，问题的关键，在于一个人身上。
　　即，楚望舒。
　　这位魔法少女，既是【人之子】选定的素体，亦是在海都被祂们献祭的中心。
　　终末歌姬那日的闪耀魔法，远远不足以切断【人之子】的联系，强行把献祭终止。
　　理论上，楚望舒应该化身【人之子】，开始大肆破坏。
　　但当下，【人之子】和灾群失去联络，这位素体都安然无恙，还在忙活着出道的事宜，看起来没受到一点伤害。
　　不论怎么看，她的身上都藏着诸多秘密，想要知道答案，从对方身上去找，最是快捷方便。
　　另一方面，灾群的记录遭遇抹除，大概率是海都事件之后的事，巧合实在太多，灾群完全有理由将这一点也归结于楚望舒的身上。
　　而问题就在于，一个小小的魔法少女，何德何能涉及母海层次的力量？
　　哪怕是全盛时期的终末歌姬都不够格。
　　所以，答案很简单，用排除法就能知道了。
　　神庙之中，灯火缓缓熄灭，十二【灾神】的思绪，交织成如晨钟暮鼓，扭曲魂魄，横跨维度的奇异音频：
　　“那位被我等遗忘的救世主，究竟做了什么？”
　　灾群遗忘了楚元青、楚元卿，以及关于他/她的所有痕迹，却碍于真理之海的修正补完，以及那座奇迹高墙没停歇的镇压，能得到这是二周目，且己方战败过一次的信息。
　　所以，即使记录里没有救世主的概念，祂们依旧能以这个结果，去推导过去的历史，猜到曾经存在这么一个人、一个组织、一个存在，借此将种种无法解释的困惑，归结于对方的身上。
　　话音落尽，十二道思绪犹如青烟散去。
　　没有纠结、没有疑虑、没有畏惧、交换完信息，得出一系列结论后，祂们已经达成了共识，想要破局，就必须拿出比上次更豪华的阵容，杀了那个魔法少女！
　　只要楚望舒出事，她身后的秘密自然会全跳出来。
　　现在，那座高墙已经愈发虚弱，等待能真正神降的那一日，一切......都将迎来终结。
　　...
　　...
　　新泻县，苗场滑雪场。
　　从高处的粉雪赛道，能见到绵延的山峦、被积雪染色，似竹林泛滥的雪松、山脚下的餐厅、酒店，与依势而建的楼栋。
　　比田井梨恵哈着热气，眨巴着眼眸，她看向滑着双板，朝自己而来的男友，不顾冻着红通通的鼻子，狡猾的弯腰，搓出雪团，砸了过去，哈哈大笑。
　　“好啊，梨恵，看招！”
　　青山晓被雪球砸脸，丝毫不恼，当即只觉得好笑，配合着还击，玩起了打雪仗，俨然是对女友的做派习以为常。
　　这座雪场很大，今日却热闹到略显拥挤，附近许多都是他们这样的情侣，亦或是滑着双板，带着小孩的家庭出游，雪场附近的酒店更是人满为患，家家都被订满位置，价格也翻了三四倍。
　　至于理由，自然是因为苗场山明天将举办一场音乐节，届时会有东京赛区的小偶像前来表演，所以来这里的游客，近乎大半都是《闪舞》的粉丝。
　　青山晓今年25岁，东大毕业，职业是律师，称得上前途远大，他往日近乎没有空余时间，挤压出的那点也全用来健身学习，陪伴女友，完全没空看《闪舞》这样的节目，也称不上什么粉丝。
　　灾兽、魔法少女、舞台拯救世界，此类的论调和信息，对他这样目标是提高阶级的精英来讲，最大的意义就是嗅到了时代的新风口，各个都削尖了脑袋，想方设法的赶场入局。
　　而以他的人脉和立场，要么是想办法混进进关于魔法少女的法律条文设计（东流版本），蹭个名头，博得更豪华的履历。
　　要么是在两万多位同行中脱颖而出，进入专门为魔法少女解决此类问题的法务机关，至此更加人上人。
　　说实话，两个都很难，必须得争分夺秒，才能见到一点希望。
　　这样的情况下，他会牺牲时间，来这里看一场音乐会，理由自然是为了陪伴他家庭背景深厚的富婆女友。
　　没办法，在东流岛，考上东大固然有希望提升阶级，但倘若不好好利用这份人脉和身份，攀上更高的枝条，就只会被他的那些同学卷下去。
　　大家都是东大毕业的，谁甘愿落后于人？
　　比田井梨恵是个不错的选择，漂亮、性格好、家里三代从政、在议员和各大资本里都能说得上话，两人还是自由恋爱，功利性虽有，但感情更多，已经称得上完美无缺。
　　可惜啊，若女友是魔法少女，那这份软饭就更香了，别说让他成为人上人，指不定还能成为祖国人背后的男人。
　　青山晓断掉心中的思绪，他伸手拂去女友脑袋上的雪粒，温柔的问道：
　　“我已经订好了餐厅，梨恵饿了吗？还是说再滑一会儿？”
　　比田井梨恵摇了摇头，兴奋道：
　　“不行，这次出席音乐会的，是绫乃的那支队伍。”
　　“我记得她超喜欢滑雪，以前还参加过比赛，拿过奖，说不定会偷偷拉着队友在这边玩呢，肯定要多滑一会儿！”
　　——星野绫乃。
　　青山晓知道她是谁，东京赛区人气排名第1的当红偶像，以短发、架子鼓、飒爽、盐系、摇滚混合起来的形象，闻名全国，全网粉丝已破五千万。
　　这个数字，相较于人口没大夏十分之一的东流岛来讲，已经称得上是家喻户晓，国民度极高，一度超越了以前那些火到半边天的国民偶像，堪称恐怖如斯。
　　同时，作为近日同样被曝光已是魔法少女的她，早就摆脱了偶像这个在东流艺人里鄙视链最底层的debuff，一跃成为吊打搞笑艺人，乃至整个娱乐圈、政客、二次元美少女的天龙人，已经荣获各种有东流风格的中二称号。
　　青山晓猜测，按照过去的惯例，星野绫乃估计能超过藤原书记，来年就可以去赴任东流首相。
　　嗯，前提是她愿意竞选。
　　比田井梨恵就是星野绫乃的单推人。
　　可惜，哪怕她是那种能给偶像送跑车和豪宅的天使粉丝，也没办法托到关系，影响到对方的行程、邀约到对方，甚至连加个联系方式都没渠道。
　　在青山晓看来，这是注定短暂的辉煌。
　　人都是社会性动物，资本的力量未必不能驾驭超凡，魔法少女又基本都是群不懂社会规则的年轻女孩，很容易被裹挟操控。
　　所以，魔法少女仅是暂时绝对的政治正确。
　　一旦等到灾群的危险褪去，当下如日中天的魔法少女，也只是较为新颖的商品，甚至未必会有正常的明星自由。
　　当然，也不排除魔法少女强暴资本，统治世界，成为究极天龙人的可能性。
　　毕竟，谁也不知道魔法能有多神奇。
　　青山晓揉揉女友的脑袋，吐槽道：
　　“你说得对，但人家又不笨，知道自己有名气，哪里还会在苗场山这边滑雪？去隔壁的几座滑雪场才更有概率碰到吧。”
　　比田井梨恵恍然大悟，她说道：
　　“对哦，那我们赶紧换个雪场！”
　　少女一想到会和单推的小偶像错过，内心就急得像是看着男友走进其他富婆的房间，把狠狠自己堵在门外。
　　比田井梨恵扒拉着青山晓的臂弯，兴奋的朝前冲，浑然忘记了对方仍在踏着的双板，害得青山晓一个踉跄，险些摔倒。
　　“小心。”
　　好在这时，旁边的一只手拉住了比田井梨恵，神奇的稳住了两人的平衡，这才防止了这对小情侣在偌大的雪场里变成滚地葫芦。
　　比田井梨恵重新站稳，她害怕之余，只觉得害臊，当即羞红了脸蛋，看向帮了自己的大好人，连连道谢。
　　女孩身穿从酒店租借的廉价滑雪服，她戴着预防“雪盲”的护目镜，巴掌大的脸蛋被口罩遮住，完全看不清长相，脑袋上是卡其色的针织帽，姑且能看见那一如天边飞雪的纯白发丝，令人记忆犹新。
　　比田井梨恵的耳畔里还回荡着那句“気をつけて”，她忍不住打量着这位人儿，只觉得对方的声音好听极了，如夏日融化在杯中的冰，带来清冷与舒爽，又格外清冽的印象。
　　细细回味后，还有点棉花糖的甜味。
　　应该很漂亮吧？就是看不到脸蛋，可惜。
　　纯白魔女微微颔首，就在旁边巫女的呼唤中，半生不熟的滑到一边，她圣洁的发丝飞舞，在白光中有些闪耀，身形却像是歪歪斜斜的小企鹅，透着可爱。
　　比田井梨恵见状捂嘴，露出善意的笑容，她小声说道：
　　“晓，你第一次滑的时候，还要呆一万倍呢。”
　　青山晓忽略女友这份无异自述的污蔑，看着对方的背影，莫名有些发怔。
　　好奇怪，明明看不见脸，滑雪服也把身材挡了，但为什么就有种去搭讪的冲动呢？
　　青山晓开始鄙夷自己被诱发的动物本能，转移视线，看向别处，就想谴责女友刚才的冒失。
　　可还未开口，比田井梨恵就惊呼道：
　　“她进步好快啊，是太久没滑，刚刚复健的吗？”
　　只见刚才还笨拙的像是小企鹅的背影，已经变得灵巧又迅捷，仿佛习惯在雪场驰骋的熟手，发梢飞扬的弧度都变得更加漂亮。
　　楚元卿是第一次滑雪，但纵使肢体残缺，神经反射和身体素质也远超常人，略微参考和琉璃一起轮滑的经验后，她就越发上手，熟练到能在雪场上追逐起如幽灵飘荡的巫女。
　　“小卿，我已经开直播了哦，为了晚上能吃到高级寿司，快来个帅气的动作！”
　　帅气的动作？
　　楚元卿小脸迷惘，脑袋里一时只能想起绿眼猫猫在轮滑场的各种炫技，她思考片刻，转向滑向隔壁的竞技坡道，中央有类似盆地的弯弧，双板顺势滑动，速度越发得快。
　　下一秒，她如轻盈的蝴蝶，飞跃在半空之中，其身形舒展的旋转，仿佛湖中舞动的天鹅，足下的双板交叠，在转了几圈后，以倒滑的优雅姿态，平稳落地。
　　比田井梨恵看得大脑空白。
　　女孩倒滑中，顺势摘下护目镜和口罩，她轻轻呼吸天地的冷气，灿金的眸子熠熠生辉，洁白的发丝随风律动，眺望着远方的风景，一如雪国的精灵，就这样迎着大风，在诸多的注视中，温柔的祝福着整座世界。


408.三句话，让樱花妹给我花一个亿。
　　比田井梨恵怔怔许久，直至看着纯白魅魔再度滑远，看不到那张惊艳眼球，治愈灵魂的诱惑侧颜后，才按捺住了和男友分手的欲望，发出迟来的惊叹：
　　“超级可爱！！！”
　　“怎么回事，为什么会有那么可爱的孩子！”
　　少女兴奋的拽着同样呆愣的青山晓，与四周的许多游客一样，不由自主的追着卿宝的背影而去，从天上俯瞰这张画面，完全是大型的跟踪狂行为，十分抽象。
　　比田井梨恵边走边夸：
　　“晓，那绝对是精灵吧？还是雪女？她的头发比雪更白更纯洁哎，还有那色彩超级正的金银异瞳，简直比宝石还漂亮！”
　　少女甚至开始懊恼的惋惜：
　　“可恶，为什么这么漂亮的女孩没去参加《闪舞》？她只要站在舞台上，就绝对是最闪耀的那个！我超想看她去跳舞的，要不我去求她和我的公司签约吧？”
　　青山晓从纯白魅魔的美色中恍惚回神，他已经没有余裕去吐槽女友单推失格，沦为DD的丑恶嘴脸，下意识的回道：
　　“梨恵，你说有没有一种可能，漂亮成这样的只可能是魔法少女，她不参加《闪舞》，应该是因为她是对策局里更早的一批魔法少女，不需要格外的筛选和培训。”
　　比田井梨恵兴奋的劲头被泼了盆冷水。
　　有一说一，男友的推断确实很合理，因为自从魔法少女曝光后，《闪舞》的粉丝们都发现了一个很有意思的事。
　　那就是，大家能通过小偶像颜值的变化曲线，推测出她们是什么时候成为的魔法少女。
　　理由很简单，虽然成为魔法少女后，五官、骨相、身材都不会有什么大的变化。
　　但精气神、乃至肤质，与诸多细节，都会产生极大的蜕变，就算过去是化妆后的8分美人，现在也能在素颜下与之打平，甚至超越。
　　所以，漂亮到如纯白魅魔这种程度，加上不像是美瞳的异瞳，与非常规的发色，几乎已经实锤是魔法少女了。
　　这就和诗歌与散文一样，一份脱胎于现实，又超脱于现实的美好，怎么样都会显得鹤立鸡群。
　　某种意义上，纯白魔女流浪到现在，迄今没遇到什么黄毛混混劫财劫色，也得归结于这份太容易让人联想到魔法少女的颜值。
　　当然，也少不了某只幽灵巫女的暗中庇护（恐吓）。
　　比田井梨恵重燃信念，她说道：
　　“那不是更棒吗？这说明她是绫乃的前辈哎！晓，快跟上，我要请她吃饭！”
　　青山晓不觉得对方会有那么好说话，但为了得时刻管住女友的冒失行为，还是不得不乖乖跟上。
　　此刻，
　　巫女如幽灵游荡在纯白魔女的双板前，她仿佛各种视频里，身怀绝技的摄影师，手中的设备巍然不动，很妥帖的照顾着看直播的观众们，一时引得许多弹幕怀疑摄影师是人是鬼。
　　但好在，大部分人都只顾着看卿宝的脸蛋了：
　　“好看，爱看😚😚😚。”
　　“超棒，摘护目镜的模样帅爆了🥳🥳🥳。”
　　“好好好，又会吉他又会滑雪，林宝多才多艺捏，太帅了🥰👍。”
　　因为账号名里有个小林的缘故，粉丝都亲切的喊她为林宝。
　　当下唰唰唰的发着弹幕，格外活跃：
　　“呜呜呜，穿着滑雪服，完全看不出林宝有残缺啊，太励志了😭😭😭。”
　　“太厉害了，在半空转七周半，完全是来自未来的选手，带来了未来的技术吧？有残缺的情况下，根本不可能做到这么离谱又细腻的操作😨，林宝怕不是魔法少女？！”
　　“真的好绝，那双异瞳太漂亮了，真的有一只是义眼吗？完全看不出来啊🥺。”
　　“哭死，林宝一听摄影师说高级寿司，就勉强自己这么努力，忍不住爆大米了家人们❤️❤️❤️。”
　　“好好好，富哥们快快爆米，赶紧进入弹唱环节吧，林宝滑雪都快滑上天了，看得我心脏要出问题。”
　　直播间的人数持续上升，才开了几分钟，就从数十人，涨到了三千人，礼物和打赏满屏飘花，没多久就凑出了十几盘高级寿司的收入。
　　这自然和巫女发的视频有关。
　　虽说视频内容里，目前只有卿宝刚洗完澡后，对着锈迹斑斑的镜子剪头发、以及街边的弹唱、街舞、琐碎的日常，但其中都没怎么特意伪装，老粉早就看出了对方身上的种种残缺。
　　所以可想而知，这群粉丝一打开直播，看见自家的残疾人博主在玩极限运动时，会有多震撼、迷惘，此后各种脑补，觉得博主已经落魄到要硬撑着卖艺吃饭了，纷纷心生怜爱，忍不住狠狠投喂。
　　可惜，让粉丝没想到的是，某只冷酷无情的巫女一见到大米爆够了，就开心的露出笑颜，干脆利落的选择下播，十分卑鄙的独自欣赏起纯白魔女在雪中起舞的模样，引得黑掉的直播间里全是问号。
　　巫女飘荡在半空，她瞥向远方的比田井梨恵，若有所思，对着楚元卿喊道：
　　“小卿，我下播了哦，玩够了就可以去吃饭啦。”
　　楚元卿闻言放慢速度，缓缓停歇，她戴回护目镜和口罩，小手把脑袋上有些歪掉的针织帽摆正，也没去问巫女有没有赚到寿司钱。
　　纯白魔女不是笨蛋，她又没什么粉丝，还才开了不到半小时，哪里能赚到钱，不过为了不让巫女觉得沮丧和失望，她还是会乖乖配合对方的直播时提出的要求。
　　楚元卿嗅着雪中绽放的樱花味，看向飘到身边的人儿，护目镜下的眼眸微弯，笑着道：
　　“不滑了，去吃饭吧。”
　　虽然滑雪挺有趣，学着琉璃玩“摩天轮”时，见到的景色也很棒，但附近望来的视线太多，还是找个清静的地方比较好。
　　嗯，绝对和滑雪装备的租借费没关系！
　　不过……这附近的东西好像都挺贵的，要不还是回温泉酒店吧，在那里吃饭还有打折呢。
　　楚元卿有些纠结。
　　其实以她的情况，在魔力耗尽前，就算一周吃一顿都不会饿。
　　但没办法，巫女强烈抗议，仿佛一周吃一顿罪大恶极。
　　另一方面，在知道对方能尝到食物的味道后，楚元卿也想让一周目没吃过多少美食的巫女享受一下，也就不反对每天都要吃饭的要求了。
　　只是……
　　纯白魔女小脸严肃的摸了摸怀里8万日元和一堆硬币——认知里的全部财产，她觉得吃饭这件事还是有待商榷，再这样下去，后天就又要睡桥洞了。
　　而思绪徘徊之际，一道清脆的声音在耳畔响起：
　　“恩人，让我请你吃饭吧！”
　　楚元卿迷惘的看向身后气喘吁吁的比田井梨恵，想都没想就要拒绝这个邀约，最近刚见面就要请她吃饭的人多到数不过来。
　　虽然没觉得别人都有坏心思，但她觉得随便占人便宜也不好，基本不用巫女捣乱就会拒绝，就会拒绝这种试图亲近的投喂行为。
　　巫女低垂漆黑的眸子，打量着比田井梨恵。
　　滑雪服，BURTON的高端款，接近两百万日元。
　　滑雪板，同样是BURTON的，看样子是伦敦德里市的典藏限量款，手工制作，能归属于收藏品，等等，还有创始人Jake Burton的签名？那价格六百万日元应该朝上。
　　至于其余的滑雪镜、滑雪仗、手套、头盔……
　　巫女通过小樱花在这方面的知识，敏锐的全认了出来。
　　好好好，全家起来过千万，多少有点差生文具多了，什么奢侈的大富婆。
　　再看一眼旁边的青山晓，这位的装备就正常多了，整套下来几十万日元，鉴定为吃软饭的。
　　但这样更好，还是情侣，不担心对里面有人对她家的纯白魅魔发情。
　　“小卿，快答应她，这是一个合格的冤大头！”
　　巫女开心的拍着卿宝的肩膀，简直欣慰极了，这么多搭讪请吃饭的人里，终于冒出个有实力、傻白甜、还不容易惹麻烦的了。
　　楚元卿分外迷惘，她用意识小声回道：
　　“啊？这样不好吧？”
　　巫女神情不变，理直气壮：
　　“有什么不好？能一边看你的脸，一边吃饭，你没收她钱都算她赚了。”
　　楚元卿觉得这完全是歪理，她看着比田井梨恵，超级耿直的说道：
　　“你请我吃饭，我也不会回馈你什么的，没其他事的话，我就先走了。”
　　比田井梨恵迷惘片刻，立即焦急又诚实的说道：
　　“那个，不需要回馈啊，我只是觉得你超级好看，想趁着吃饭多看几眼而已，真的！不骗你！”
　　楚元卿被这毫不遮掩的颜狗发言雷住了。
　　巫女得意的翘嘴，似在炫耀自己的说法没错，遂后就贴在纯白魔女身边，装作无心的开始碎碎念，说想吃“和牛”、“鳗鱼”、“松茸”……
　　青山晓尴尬的笑了笑，只觉得自己的女友有时候确实挺绝世的。
　　开玩笑，人家这会答应才有鬼了，以对方的皮囊，就算不是魔法少女，也绝不会缺一顿饭钱。
　　楚元卿抿着唇瓣，只觉得巫女已经青出于蓝，已经比小樱花更会撒娇了，她根本拿这种手段没办法，当下无奈的问道：
　　“……去哪里吃？”
　　青山晓沉默不语。
　　比田井梨恵惊喜到不可置信：
　　“你答应了？”
　　楚元卿颔首，并报出所有巫女想吃的菜名:
　　“嗯，但要有和牛、鳗鱼、松茸……”
　　少女拽着青山晓，像是翻身的小海豹，兴奋的快要跳起来，开心道：
　　“好耶！完全没问题！你想吃什么都可以，那我们快走吧？”
　　于是，稀里糊涂的，纯白魔女在某人的撺掇下，先是还了滑雪的装备，再跟着这对陌生的情侣，去了山脚下一家提前预定好的特色餐厅。
　　纯白魔女着实没有蹭饭的经验，过程中寡言少语，那张清冷精致的脸蛋也尽显疏离，纵使吃到合胃口的美食，瞳中也寻不到丝毫雀跃。
　　但她也不是完全不理人。
　　当然，就算完全不理人，比田井梨恵也很满足，她全程没看男友一眼，目光一直在那张脸蛋上打转，连八卦与问话都忘了，呈上的料理更是完全没吃，就在纯粹的发呆。
　　脑袋里全是“她真好看”、“她手好漂亮”、“她嘴看起来好软”、“那只眼睛比爸爸收藏的宝石更美”、“感觉和女孩子谈恋爱也挺不错”、“卡里还有几个亿，转给她她会要吗？”、“有点想和晓分手了”……
　　这些杂乱的念头在脑海徘徊，她一刻不停的看着楚元卿，偶尔目光游离至那张翕动间，尽显粉嫩和柔软的小嘴，脑袋里星野绫乃的形象都开始缓缓淡去。
　　青山晓则更纠葛了，他处于感性和身体都想看，但理性压抑着自己不去看的矛盾状态。
　　没办法，若多看几眼，他会忍不住一直看，这样大概率会让梨恵不开心，事后还要哄好久，万一演变成感情破裂，简直血本无归。
　　但饶是如此，还是忍不住时不时瞥一眼，脑袋里也开始冒出许多杂念。
　　青山晓如坐针毡，对楚元卿魔法少女的身份再无怀疑。
　　开玩笑，如此可怕的魅力，不是魅惑魔法是什么？
　　楚元卿心中感慨，味觉恢复些许后，吃东西的滋味真的变了好多，下次有机会，她应该尝尝自己做的菜。
　　纯白魔女丝毫没有自己沦为黄毛，不仅NTR了星野绫乃，还同时NTR了比田井梨恵和青山晓的自觉，她一边细嚼慢咽，一边偷偷喂一口旁边的巫女，心情颇为愉快。
　　于是，这诡异的平静，直至她吃完后，才堪堪打破。
　　比田井梨恵如梦初醒，她都忘记了来苗场山是为了看音乐会，看着准备离开的卿宝，匆匆从包里翻出一张vip卡，将之塞到对方的怀里后，这才依依不舍的道别。
　　青山晓有些怅然若失，丝毫没意识到旁边的女友已经魂飞天外，有些苦主风范。
　　楚元卿乘着巴士回到温泉酒店，在房间里坐下，回想起刚才的那顿饭，只觉得那两个陌生人奇怪得紧，在她换完滑雪装备后，全程没问她名字，也没自我介绍，几乎一句话也不说，就真的只看着自己吃完了这顿饭。
　　纯白魔女越想越困惑，她理解不了颜狗的思路，思考片刻，倏地翻出那张不认识的卡，歪头问道：
　　“对了，弥生，你让我收下的这个，到底是什么啊？”
　　巫女用复杂的目光瞥了眼懵懂无知的卿宝，幽幽道：
　　“这是东煌酒店旗下的终身卡，能在全球旗下十几万座酒店里免费入住最高级的套房，价值过亿日元，整座东流岛应该不超过二十张。”
　　“小卿，你真的是魅魔。”


409.新的旅程，重奏的纯白。
　　价值过亿？
　　纯白魔女垂眸端详着这张卡，一时间瞳孔地震，大为震撼。
　　虽然曾出卖节操，拍婚纱代言，赚过“大钱”，成为【灯塔】后也拿到了蓝绿修改器，比任何富豪都更不在乎钱。
　　但她一直没有花钱和享受的空隙，消费观念仍然被过去17年的社畜生涯主宰，一时间完全无法理解富婆的脑回路。
　　好奇怪，平白无故的请她吃这么贵的饭后，还要送她价值一个亿的终身卡，怎么想都很不对劲吧？难道是什么新型骗局？
　　楚元卿迷惘片刻，拍拍脸蛋，小脸认真的说道：
　　“不行，我得还回去。”
　　不管怎么样，无功不受禄，蹭一顿饭也就罢了，这种昂贵的东西，她不愿意平白无故的随意收下。
　　巫女乖乖跪坐在卿宝的身边，她丝毫不意外，也没唱反调，只是翘起唇角，欣赏着对方可爱的脸蛋，眼眸闪亮亮的，建议道：
　　“梨惠小姐提过她要参加音乐节，我们明天去苗场山提前打个地铺，支个帐篷，守株待兔就能碰到她啦。”
　　楚元卿闻言颔首：
　　“那就再见面的时候还给她好了。”
　　但刚说完，她就觉得不对劲。
　　等等，她不是原本不打算去音乐节的吗？
　　纯白魔女如梦初醒，后知后觉的感觉自己被套路了，她顿时幽怨的看向笑意盈盈的坏女人，有些气鼓鼓。
　　巫女骗她收下这张卡，目的完全就是想让自己去音乐节吧！
　　可恶，为什么巫女和小樱花都很清纯懂事，思念体却能学坏成这样？
　　楚元卿一直没发现小樱花本人故意掩藏的腹黑性格，当下分外迷惘，已经开始怀疑眼前的思念体是不是被脏东西污染了。
　　巫女无辜的眨巴着眼眸，她能有什么坏心思，谁让卿宝说音乐节人太多不想去嘛。
　　再说了，事情会变成这样，难道不应该全怪卿宝自己太诱人了吗？她之前也完全没想到比田井梨恵会送出这种东西啊，会变成这样也是顺水推舟而已。
　　巫女完全可以理直气壮的说，这里面没任何阴谋算计，全都是纯白魅魔的错！
　　但为了安抚卿宝，她还是具现实体，抱住对方娇软的身躯，放轻声线，毫无节操的撒娇道：
　　“好啦，不要闹别扭嘛，音乐节一定会超级有趣的，预热的现场应该会有好多人在山上表演，到时候小卿混在里面不会引起多少注意的。”
　　巫女说完违心话，又找补道：
　　“再说了，就算很多人去看小卿，也是因为你的音乐很棒，人长得好看呀。”
　　“这就和你站在舞台上受万众瞩目一样，是一种赞美和认可，就算不包容也不要抗拒，我想让更多人看见小卿的！”
　　楚元卿被巫女的“认错态度”迅速攻陷，但迷糊中还是觉察到了不对劲，等等，她不是上去当观众的吗？为什么被默认要去在路边演奏了！
　　然而，还没等她反驳，对方就丢出了绝招，在耳畔幽幽说道：
　　“小卿，我们的钱快没了哦，你也不想我和你一起露宿街头，想吃美食都要靠好心人的施舍吧？”
　　楚元卿觉得好笑，她捏着巫女的脸蛋，无奈的妥协道：
　　“好啦，我去就是了。”
　　女孩吃过许多苦，她不认为风餐露宿算什么，但这种无所谓的念头，却仅限于自己。
　　哪怕知晓雾见弥生，仍然鲜活的存在着，可她仍然希望，这位象征着一周目巫女的思念体，能更好的体验、享受着属于新世界的风景。
　　美食、风景、各种新鲜有趣的事物。
　　如果可以，她当然希望给对方最好的。
　　所以，其实没这档子事，她也是会参加音乐节的。
　　巫女亲了口楚元卿粉嫩的唇瓣，满足的尝到白茶与蜜桃的甜味，开心道：
　　“小卿真好。”
　　“这样你的粉丝也会开心的哦，让我们一起爆光大家的钱包吧！”
　　少女说着身上的巫女服都变成秘书装，她的鼻梁上多出了知性的黑框眼镜，手持平板（拟态出来的道具），一副等着总裁下令，抛售股票，狠狠割韭菜的骄傲模样。
　　楚元卿：“……”
　　弥生原来能变得这么屑吗？
　　怎么感觉快向夏绿蒂看齐了。
　　这只思念体绝对有哪里长歪了吧！
　　巫女的甩宝环节很是短暂，没多久就唰的一声，潜入地板，不知朝哪里乱逛了，作为思念体，她的活动范围意外的大，能在一公里内自由活动。
　　而远离纯白魔女后，身上的那份欢喜、鲜活、以及少女感，都剥去的外衣消散。
　　少女站在屋檐眺望远山，沐浴在清冷的月色中，低垂的眉目重归凛冽与平静，她宽大的衣袖凋零着樱花，犹如吸纳着光热的深渊，褪尽了人性与情感，仅存极致的锋锐之感。
　　巫女的性格自然没那么容易改变，只是为了不让楚元卿感到寂寞，她尽量会在对方面前露出笑容，显得开心活泼一些，最好……能更像是夏绿蒂一点。
　　真实的自我太无趣、胆怯、笨拙、极端，如一出鞘就会伤人的利刃，无法轻易示人。
　　这是没办法的事，她终究脱胎自巫女的人格拼图，即使有二周目的记忆，人格上也趋于一周目的斋王。
　　而那样的过去与经历，自然无法像是二周目的雾见弥生那样，拥有纯粹又天真的热忱。
　　但或许，这样也不坏。
　　巫女想起过去夏绿蒂逗弄大家，恶作剧后得意洋洋的模样，她抬眸看向高悬的弦月，唇瓣翘起，露出很浅很淡，矜持又温软的笑容，轻声低语：
　　“这就是恶作剧吗？嗯，还挺有趣的。”
　　说完，这位人儿消散在月光下，如一缕青烟回到了温泉酒店，化作一片樱花瓣，落入卿宝的脑袋上，安心睡起了大觉。
　　次日清晨，苗场山已然开放游客进入，户外音乐节的场地极为宽阔，足以容纳十万人入场，门票还称得上好抢。
　　嗯，反正巫女是依靠高贵的幽灵手速抢到了。
　　而值得一提的是，主会场除却舞台外，并没有给观众预留的座位，只有提前处理过的草坪，使得外面有许多商贩卖起了餐布和小马扎。
　　另外，由于音乐节将持续三天，谁也不知道《闪舞》的选手何时会来，所以不少人直接在会场附近支起了帐篷，看起来像是聚众野营，就差晚上搞个篝火晚会了。
　　此刻，许多被邀约前来热场的乐团，在外场的各个区域弹奏表演，也不乏单纯的音乐爱好者圈地为舞台，贡献出心底的音符，一同参与这场热闹的盛会。
　　楚元卿坐在边缘的草坪上，低垂眉目，给吉他调着弦，她今天穿着一身颇为松弛的漆黑卫衣，下身是与之搭调的同色系牛仔裤，短发随风拂动，有种清冷的少年感，氛围疏离又美好。
　　巫女满意的拍着照，顺带张望四周，找一找昨天的小富婆，她还没打算让卿宝卖艺，想等《闪舞》选手开始表演后，蹭对方的热度，加个标签，发视频引个流，再开直播间，去爆粉丝的小金库。
　　当下，就算是角落的区域，也有不少人被纯白魅魔所吸引，但由于一部分人对音乐更感兴趣，见她迟迟没弹曲，就认为是摆拍，走到其他地方去逛了。
　　巫女乐得如此，坐在旁边，说道：
　　“小卿，你说今天能不能等到昨天那个富婆说的星野啊？”
　　楚元卿一边学着小樱花爬格子，一边轻声回答道：
　　“不知道，但我能感应到复数的魔能粒子，她应该已经到苗场山了，嗯，应该是和队友构筑魔装后，直接飞过来的，是想给粉丝一个惊喜吧？”
　　此时，距离这边极远的主会场，刚好结束了一只摇滚乐队的演奏，四周的观众如密密麻麻的潮流，还沉浸在刚刚激昂的旋律中，气氛正酣。
　　比田井梨恵和青山晓站在最前排，看起来初步脱离了纯白魔女的魅惑，当下融入了现场，情绪很是高涨。
　　主持人维系着愈发狂热的氛围，抛出几个梗，卖个关子后，几位小偶像如楚元卿所说的那样，从天而降，又随着特效的遮掩，褪去魔装，摆上乐器，闪耀登场，引起万众欢呼。
　　哪怕隔着很远的距离，都能听见如雷鸣的声浪席卷，现场昂贵的音响设施，复述出星野绫乃对粉丝的问好，又是激起一阵尖叫和呼应，足以见得其人气。
　　巫女已开启直播，仗着思念体的优势，理直气壮的挤在某位富婆旁边，一展特技摄影师的风范，猛猛蹭着台上小偶像的热度。
　　而在拍摄之余，她还不忘关照十分在乎林宝的粉丝们，装作拉高自拍杆的模样，让手机镜头徐徐升空、转向、放大，然后见到了远在模糊成像素，待在榕树下的卿宝。
　　这对比效果，多少显得有点茕茕独立、形影单只、留守儿童、孤寡老人……突出一个凄凉，也就差竖个牌子，让粉丝们打钱，给卿宝买座位票了。
　　粉丝在弹幕中狠狠谴责这个吃独食，不带自家林宝玩的摄影师，同时还真有富哥被套路成功，连环爆出金币，表示直播星野绫乃现场的大有人在，赶快去拍林宝。
　　巫女吃到大米，尽显幽灵摄影师的实力，近乎瞬间了回去，把镜头怼到了纯白魔女无死角的漂亮脸蛋上，让直播间冒出满屏的问号。
　　但好在，大家很快就被楚元卿成功魅惑，注意力全放在了某人的唇瓣、眼眸、睫毛、手指……乃至各方面，暂时忽略了摄影师的不对劲。
　　弹幕里氛围良好，苦茶子乱飞。
　　即使偶尔有几个星野绫乃和其余小偶像的粉丝发声，表示更想看现场表演，也很快被纯白魅魔蛊惑，觉得少看几分钟自家推也不是不行，纷纷陷入家花不如野花香的死胡同，不自觉的点起了关注，进入爆米预备役。
　　巫女看着不断积攒的礼物打赏，满意的颔首。
　　好好好，我们卿厨真是太有实力啦，再来几轮就不用担忧小卿会去睡桥洞了！
　　舞台上，星野绫乃的短发轻轻摇曳，呼吸随着音乐律动，她微笑间动作利落的敲着架子鼓，踩踏底鼓的姿态肆意潇洒，像是搭配乐曲的舞步，展现出极为优越的爆发力。
　　而与之协奏的，还有那源自灵魂迸发的心之潮流。
　　那闪耀的光华于唯心的世界蒸腾席卷，就这样和队友的思绪一同燃烧，化作吞噬舞台、扩散台下、统治音乐节的摇滚之魂，让所有的观众一同沉浸在这场突如其来，没有前奏，却仍旧炸场的优秀演出。
　　这就是东京赛区排名第一的偶像队伍。
　　或者说，不论身在何等赛区，能真正卷出来的第一名，都是人均【心流】的配置，自然具备对过去时代碾压式的恐怖实力，拥有着无论在何时何地，都能缔造闪耀的感染力。
　　楚元卿眺望着小偶像们的舞台，倏地有些遗憾，她注定没机会去观看女儿和队友们的出道表演。
　　但一定会是不逊色于星野绫乃分毫，甚至胜过更多更多，会引起织梦兔赞叹，让粉丝仍然感到惊喜的闪耀舞台。
　　而倏地，她嗅到了糅杂恶念的气息。
　　恍惚中，体内的水银之血重新流动，鎏金的瞳中晕染炙热的辉光，凌驾残缺身躯之上，主宰天地的超凡感官开启，更全面的画面映入视野。
　　那沉浸在音乐节的观众当中，竟有数千上万位的脑袋里，都埋着类似蛆虫的灾气之卵。
　　楚元卿近乎瞬间辨认出了正体。
　　那是一头灾兽分裂出的子体，大概率皈依在【阿莫尔】下，拥有傀儡类能力，介于E级~D级之间，寄生在人体里后，可以做到很多事。
　　最简单的手段，就是配合音乐节的氛围，让人脑过度兴奋，加速血液循环，伪造出现大规模的猝死、脑梗、心脏病……等现象，直接摧毁世人对魔法少女舞台的信任，扩散恐慌。
　　对策局有提前预留好对抗方案吗？
　　楚元卿的思绪纷乱，却是本能的弹起了吉他，她灵魂中的荼蘼徐徐盛开，一直珍惜的那点魔力，重燃起身躯内的水银之血。
　　这个刹那，指尖划过弦，前奏刚刚弹起，【心流】随之再开，纯白的音符缓缓奏响。
　　“報酬は入社後並行線で（进了公司之后收入就是平行线啊）
　　“東京は愛せど何も無い（虽然深爱东京 可是我什么都没有）
　　那迷幻的、轻快的、醉人的歌声，如混入摇滚世界的鸟儿，在展翅中飞跃到每个人的心中，留下无声的足迹。
　　“リッケン620頂戴（给我一把Rikkenbacker620吧）
　　“19万も持って居ない 御茶の水（可是我在御茶之水连19万都付不起）”
　　“マーシャルの匂いで飛んじゃって大変さ（一闻到marshall的味道我就兴奋地跳了起来）”
　　巫女深深的看了眼楚元卿，她抬首望向远方，那纯白的羽绒以一种不影响舞台主体，不喧宾夺主，极尽温柔的方式，在整座苗场山里徐徐坠落，恍若初春的融雪。
　　大风吹过，疾驰在虚幻中的纯白，如思绪流转中，时刻生灭的铁树银花，随着尾音的徘徊，于一道又一道的意识中炸开、消弭，洗涤掉所有灾气余留的痕迹。
　　世界重归温柔。
　　舞台上，架子鼓咆哮着诠释青春。
　　楚元卿洁白的睫绒扑闪，她的发梢在风中凌乱，仍然弹着吉他，在近乎无人关注的喧嚣中，独自演唱着歌曲的尾声，直至尽头。
　　时间流逝，星野绫乃队伍一连演奏了两个小时，以完美又和谐的氛围中成功收官，台下的观众兴奋不已，聆听着台上小偶像的出道感言。
　　比田井梨恵激动的抱着青山晓，直至星野绫乃鞠躬退场，还沉浸在现场舞台的余韵中，叽叽喳喳的和男友发表着感想，激动的用手机和小姐妹们分享快乐。
　　而在回去的路上，她鬼使神差的摸了摸口袋，发现了一张再熟悉不过的卡片。
　　“咦，这不是我昨天送出去的……”
　　比田井梨恵喃喃自语，有些恍惚。
　　那位人儿的容颜在脑海里浮现，耳畔回荡中轻声的浅唱。
　　少女神情怔怔，她站在原地，看向附近熙熙攘攘，无比热闹的景色，怅然若失的喃喃道：
　　“说起来，我好像……到现在都不知道她的名字呢。”
　　莫名的，比田井梨恵能感受到，这是她最后一次和那位如雪国妖精一样的人儿相逢了。
　　多奇怪，在意识到这个现实后，方才观看偶像现场的喜悦，如厚重的潮水退去，余留下几缕淡淡的，又挥之不去的遗憾、惆怅。
　　同时间，远方的车站。
　　巫女笑着看向某位神秘吉他手，问道：
　　“真的不再越后汤泽多待几天吗？音乐节还有好几天呢！之后会更热闹，更好玩的。”
　　楚元卿望向尽头的雪山，翘起唇角，说道：
　　“要去看过更多的地方，才算不负来这人间一趟，这句话是弥生你自己说的，不是吗？”
　　巫女说：
　　“那下一站去哪？”
　　楚元卿轻轻吐出寒气，说道：
　　“北海道，去带你探亲。”


410.所谓孤独，冬末荼蘼。
　　三日后，东煌联邦，大夏，海都。
　　艺术宫站，4号口。
　　许玲的眼眸闪亮亮，她斜背着小恐龙印花的可爱挎包，身穿融入蕾丝、褶皱、排扣的复古风小白裙，往常算是秀气的脸蛋，也画上了精致的妆容，看起来格外青春。
　　裴晓桐跟在身后，她穿的是军绿色的JK服，领口系着卡其色的蝴蝶状领带，长到小腿的裙摆垂感很棒，踩着黑长袜和小皮鞋，年龄较为前者更显稚嫩。
　　小姑娘看着前方乌泱泱的人群，已经能预见这样人挤人的场面会维持到什么时候，她如被霜打的茄子，无精打采的说道：
　　“玲宝，我后悔了，我们就应该昨天在附近找家酒店住下的！”
　　许玲仍旧很有精神。
　　今天可是pure white正式出道的舞台回，她和小表妹能在全国总和过亿人的争抢下，从20万张票中抢到两张，完全是邀天之幸。
　　对比起这些，在地铁口外挤一挤，慢悠悠的去会场检票的流程，根本称不上什么，再苦再热有她当初蹲小樱花蹲到炎炎夏日下暴雨的纯度高吗？
　　嗯，完全不值一提！
　　许玲从包里翻出连着充电宝的小风扇，塞给旁边抱怨的女孩，边走边吐槽道：
　　“桐宝，你还是太天真了，这可是大夏《闪舞》赛区人气第一的队伍哎。”
　　“哪怕没抢到票，也有一堆粉丝想过来蹲一蹲，在线下看一眼自家推，附近的酒店早就被订完了。”
　　许玲的家境不错，在海都称得上中产，她自己又是几百万粉丝的博主，自然不缺一点酒店钱，早就提前几天设想过当下的情况，去预定过附近的酒店。
　　结果却是全给预定满了，别说昨天的，就是今天、后天的也被订满，只有大后天才有附近的房源，十分夸张。
　　这就是大魔王、小樱花、天才童星、月宝四只小偶像兼魔法少女的真实人气。
　　哪怕没经过多少预热，只在网上直播了半小时，发了几条微博，四位偶像的粉丝还是分分钟把这件事推到热搜第一，宣布了pure white要在后一个月，巡回全国演出。
　　海都是第一站。
　　虽然公告里阐述，谢清玹、雾见弥生、楚望舒、唐琉璃会在后续的15天内，相继去京都、川渝、苏杭、山城……八座城市进行巡演。
　　但第一站的出道回，不论对于粉丝，还是对于刚出道的偶像自身，都具备截然不同的意义。
　　另外，15天要完成9场巡演，若忽略魔法少女十分耐操的前提，这个工作量简直过于抽象，完全堪称史诗级的压榨，属于放到过去，会被粉丝疯狂炮轰资本黑心，会引起巨大节奏的离谱程度。
　　要知道，每场巡演起码会持续两个小时以上，长一点的四五个小时也不奇怪。
　　而和正常的演唱会不同，偶像是需要一直唱跳的，十五天全国乱跑，连续这种工作量，再加上彩排，只能说是出道即葬礼，再怎么把女团当牟利工具的资本家也不会这么干。
　　《闪舞》和对策局，没办法告诉民众【纯白】摇摇欲坠，人类的时间不多，不得不疯狂加速的现实。
　　只能对外解释，巡演本身对魔法少女有益，等于半公开了闪耀的概念，顺带强调唯有全员魔法少女的队伍才能通过如此密集的巡演审批。
　　饶是如此，还是有许多粉丝觉得，这样密集的巡演下来，后续几场的质量肯定会远不如最初的几场，所以前几场的巡演票就格外抢手。
　　值得一提的是，这次的门票总算是正常售卖了，甚至价格还颇为昂贵，内场票高达3K6。
　　但考虑到租借场地、人气要素、魔法少女身份加成、以及最关键的，粉丝看过闪耀舞台后能收获的正面BUFF，这不比明星演唱会昂贵的票价，也就“物美价廉”了起来。
　　许玲和裴晓桐如两只沙丁鱼，塞在略显拥挤的人流中，一直等迈入会场外环，进入验票区域后，偌大的空间才让两人放松下来。
　　走到这里后，许多没票，只是想蹲小偶像的粉丝，或是媒体、站姐，都被隔在了验票区域外的地方。
　　从这边远远望去，能见到有一些土豪粉丝在有组织的主动发物料、小零食，只为宣传自家推的偶像，还有一些则是举着手幅、或者竖着立牌，注明粉籍的同时，表达支持。
　　裴晓桐排队朝前走时，也不忘回头看看热闹，她眨眨眼，环伺了一圈手幅、立牌、海报写着的字迹，说道：
　　“说起来，小樱花她们这支队伍的CP意外的少哦。”
　　“我记得超话里都没几对CP，基本不是团粉，就是单推，放在女团里着实有些奇怪吧？”
　　许玲闻言一愣，她说道：
　　“对嗷，你这么一说确实，隔壁“日亦月书”不说，连林宝儿、阮梧桐、梁笑笑都有人交叉着磕呢，但好像没什么人磕谢清玹、弥生、琉璃和月宝。”
　　裴晓桐附议道：
　　“对吧对吧，这是为什么？明明摆一起都很养眼，人气又那么高，彼此关系也超级好，没一堆乱炖的CP也太奇怪了，就算她们都太直女了，粉丝没一个姬达响的，磕学家也不会管这么多啊。”
　　许玲反问道：
　　“那你觉得她们四个里，谁凑出来比较好磕？”
　　裴晓桐闻言兴致勃勃的开始设想，接连道出各种组合，几乎全凑一遍后，可说着说着，她皱巴着鼻子，莫名觉得索然无味，嘴巴瘪了瘪，说道：
　　“感觉好像磕哪对都差不多，还是磕一整支队伍带劲一点。”
　　女孩说着，一时恍然。
　　懂了，破案了。
　　原来是小樱花她们的友谊磁场太过强大，以致于粉丝们的姛之力都无法发挥，这就是女团里引以为傲的真友谊啊，果然经得起大众鉴认。
　　好好好，团粉才是最强的！
　　许玲听着小表妹的感慨，把身份证在检票处扫了扫，走进后，若有所思的说道：
　　“我最近总觉得小樱花后援会里的群文件少了许多东西，你这么一说我才发现，原来是少了涩涩的同人文。”
　　裴晓桐迷惘的看着对方一脸认真的脸蛋，一时不明白这两者间究竟是通过什么逻辑串联起来的，但好在远处的凝胶球吸引了她的注意力。
　　这和上次参加公演时坐的椅子，俨然是同一个款式，前面的观众纷纷好奇的坐下，就被包进透明的护罩里，一个个如赛车般疾驰而去，多少有点老头集体坐轮椅飙车的生草感。
　　于是，许玲、裴晓桐看得眼眸亮晶晶，两人也不说话了，只光拍照，满怀期待的排着队伍，轮到她们后，就迫不及待的坐了上去。
　　遂后，门票放在扫码处，座位号被读取锁定，“舱门”自行关上，凝胶球复苏启动，直接带人前往目的地，速度之快，堪比全速的小电驴，时髦又炫酷。
　　许玲这次有先见之明，刚坐上去就打开了录像，录起了被智能“座椅”溜的第一视角。
　　不得不说，它开这么快是有理由的，这里距离会场还有一段不远的距离，大概是考虑人流量过大，和各方面安全的缘故，采取了分批的设计，以致于被座椅溜了三分钟，才接近了会场。
　　裴晓桐兴致勃勃的看向外面，仿佛回到了以前去水上乐园，在海洋球里打滚的快乐时光。
　　而倏地，一个同样款式的凝胶球，如警车般顶着一盏投影出来的红灯，从前方飞驰而来，与自己擦肩而过，恍惚间还能听到里面的一声哀嚎，隐约能听到在喊“玹宝”，好像是谢清玹的粉丝。
　　裴晓桐的神色古怪，她记得《闪舞》的公告里，这个智能座椅不仅充当着二次检票的功能，好像还链接着大数据的智能库，能实时分辨身份。
　　也就是说，如果通缉犯通过黄牛买到票，坐上去的话，一旦被辨别出身份，就等于坐上了一辆小警车，会直接给押送到附近警局里去，十分抽象。
　　可为什么还真有人上当啊？
　　到底是他太笨，还是这些《闪舞》的小偶像太魅魔了？
　　这个插曲并没影响两人的兴致，等到智能座椅抵达相应座位号后，回眸还能望见浩浩荡荡的“大军”依次就位，某种意义上也算是从根源杜绝了踩踏事件。
　　而等了半小时左右，比常规体育馆更为宽敞的会场有了动静，最顶级的灯光系统、音响设备开始运作。
　　这一刻，伴随着和谐的律动声，T字的舞台齐齐上升，数十道负责转播的虚拟屏幕，也在内外场的各个区域投影出来，光效与雾气覆盖画面，小偶像的身影逐步清晰，给予“欲抱琵琶半遮面”的朦胧感。
　　下一秒，随着一声吉他的和弦，迷雾退散。
　　“大家好，这是pure white的出道回，感谢愿意前来支持我们的粉丝！”
　　雾见弥生的眼尾自然下垂，露出清纯的笑容，欢喜的和粉丝打着招呼，引得大量的粉丝呼喊着“sakura”，那双粉瞳也因此欢喜的弯起，格外可爱。
　　“舞台，不会辜负大家的期待。”
　　少女白金色的发丝在光中璀璨，她怀抱着崭新的黑金色贝斯，抬眸看向远方如星海繁多的粉丝，说完后，那一向清冷的脸蛋上，粉嫩的薄唇翘起弧度，引得白金色的萤光棒齐齐挥舞，形成一波一波的光潮。
　　“很开心能站在这里，我是主唱，唐琉璃。”
　　唐琉璃位于主唱位，她没用演技覆盖自我，也没进入【心流】，强行用专注力豁免恐惧，只是胆怯又充满勇气的站在这里，完成了谁都清楚，仿佛没有必要的自我介绍。
　　然后，她抬起小手，对着大家挥了挥。
　　台下的粉丝像是知晓这只猫猫需要顺毛撸一样，纷纷在开场就用尽全力呼喊，表达着心意和欢喜，认可着琉璃一步一步走到这里的勇气，用荧光棒涤荡出翡翠色的光海。
　　楚望舒站在C位，她看向那绵延不绝的，散落在会场各处，仿佛各种星座串联的庞大磷光，眼眸闪亮亮的说道：
　　“因为会同步直播，原先还担忧会有好多地方是空着的呢，没想到人会这么多，好紧张，但能得到大家的喜欢，我和大家都很开心！”
　　说完，四人互相对视一眼，在整整二十万人的瞩目下，一起认真说道：
　　“今天带来的作品，是pure white，是我们的出道曲——《冬末荼蘼》。”
　　“敬请期待！”
　　话音落尽，缱绻又凛冽的前奏响彻，四重【心流】犹如风暴席卷容纳了20万人的庞大会场，令pure white的出道回正式拉开帷幕，迈向闪耀的巅峰。
　　...
　　...
　　东流岛，北海道，一座小城。
　　此刻，温馨的公寓里，一家人簇拥在电视机前，通过仅延迟几秒的转播，观看着这场出道回。
　　雾见夫妇看着女儿真正完成梦想的刹那，都想起了女儿过去独自在东京挣扎的不容易，纷纷红了眼眶，感动的擦拭眼泪。
　　雾见由纪则是坐在某位神秘吉他手的怀中，纯真的眼眸一眨不眨的看向舞台上的姐姐，倒映着那副闪亮发光的姿态，露出小孩子的欢喜和开心。
　　楚元卿敛去瞳中的思绪，她捏捏小女孩的脸蛋，略显骄傲的炫耀道：
　　“怎么样，你姐姐很厉害吧？”
　　小由纪连连颔首，却又感觉哪里怪怪的。
　　哎？这句话不应该是她来说的吗？
　　但小女孩嗅着大姐姐那让人沉溺的香味，立即把姐姐丢到九霄云外，眨巴着眼眸，立场鲜明的说道：
　　“小林姐姐也很厉害啊，弹的吉他比姐姐还好听呢。”
　　楚元卿认真指正：
　　“不对哦，是你姐姐教的我吉他，肯定是她比较厉害。”
　　“说谎，小林姐姐可不能太宠弥生姐哦。”
　　“……是真的。”
　　楚元卿和小女孩自然的拌嘴互动，和小樱花的家人，一起见证着这场出道舞台，鎏金的瞳中氤氲温柔，眉梢都满是欣然。
　　时间流逝，雾见一家一边谈着小樱花过去的趣事，一边看着电视，氛围很是融洽。
　　这期间，巫女笑意盈盈的坐在旁边，侧眸看向妹妹、爸爸、妈妈，与昨天用1小时搞定所有人，轻易融入其中，仿佛一家人的纯白魅魔，回味着这份过去从未体会过的温馨。
　　可惜，当出道回的最后一缕尾音散尽，这场注定无果的相逢，仍旧迎来了结局。
　　楚元卿在雾见一家的面前，用吉他弹唱出了那首四人刚刚唱过的《冬末荼蘼》。
　　遂后，她礼貌的鞠躬道谢，起身走到玄关，没有拖沓的换鞋，准备离去。
　　雾见夫妇忍不住挽留道：
　　“不再多待几天吗？弥生那孩子的房间，你想住多久都可以的。”
　　“北海道还有许多漂亮的地方，由纪也很喜欢你呢。”
　　“说的没错，至少在吃顿晚饭吧？”
　　楚元卿背起吉他盒，歉意的说道：
　　“嗯，我也喜欢由纪和叔叔阿姨，但行程已经订好了。”
　　雾见夫妇遗憾的表示理解。
　　雾见由纪敏锐的意识到了什么，她拽着这位大姐姐的衣角，认真的看向对方，依依不舍的问道：
　　“小林姐姐，你以后还会回来看由纪吗？”
　　楚元卿愣了一下，沉默片刻，摸了摸小女孩的发丝，没有说话，她精致的容颜在逆光中太过温柔，像是虚幻又慈悲的神明，隔着鸟居和神社，投来此生仅此一次的注视。
　　“如果你还记得我的话，就会。”
　　话音落尽。
　　这位才认识两天，神秘又漂亮的小林姐姐，就如窗外褪去的暮色，化作了泡影中的尘埃，一点一滴的消散不见。
　　小女孩迷惘的四处张望，却见到父母困惑着大家为何要站在玄关前，仿佛忘掉了所有，她焦急的小跑出门外，只瞧见一只明黄色的蝴蝶飞向高空。
　　那位温柔、会送好多吃的、宠溺着她、气味很好闻、让人想拥抱着一辈子的小林姐姐，就这样不见了。
　　那种滋味像是她很宝贵的玩具，被一下子用力摔碎，带来浓郁、复杂、让孩童无法理解，只能用眼泪表达的……悲伤。
　　雾见由纪不懂这么多，她只能拿出作为孩子最大的勇气，跑到黄昏下，对天空用力的呼喊：
　　“我当然会记住的，小林姐姐！”
　　“所以，你一定、一定、一定，要记得回来看由纪哦！”
　　可话说完后，随着眼泪的溢出，小林姐姐在心底的印子就越来越淡，某种可憎的、冰冷的、蛮横的力量，将这两日的经历啃食吞吃，只留下连悲伤都不算的空白。
　　小女孩呆呆的站在原地流泪，她迷糊的看向夕阳，在雾见夫妇不知所措的拥抱与安慰中，没有理由的哭了出来。
　　同时间，pure white的出道大获成功，巡演刚结束没多久，四位偶像的舞台视频就被转播千万，所有人都在称赞那首极致温柔的《冬末荼蘼》。
　　而那位被世界遗忘的人儿，正背着吉他，独自行走在余晖中，与日轮一同缓缓沉没，消散在地平线的尽头。


411.海边的歌声，临近的破碎。
　　一周后，pure white这一组合的官方账号，粉丝已从零暴涨直1亿3千万，约莫只比楚望舒、唐琉璃、谢清玹、雾见弥生四人的平均粉丝低几千万，其热度正随着一场又一场的巡演持续发酵爆发。
　　同时，这支女团出道曲的单曲CD、电子唱片、乃至各大音乐app上的收听量，也在热火朝天的舆论度中收获了极好的成绩，和其余出道的小偶像竞争厮杀，十分热闹。
　　这期间，《闪舞》又更新了第十期。
　　区别以往，海都和京都的赛区合并后，双方更新的第十期也完全趋同。
　　而这一期的主要内容，讲得则是海都、京都筛选出来的这几十支队伍的出道始末。
　　其中包括小队的日常、遇到的困难、经历的选择、巡演或是宣传的花絮、甚至囊括了一点魔法少女的训练，总计长达3小时，称得上是一部极其有趣的纪录片。
　　至于戏份和时长，则很直白的按照统计出来的综合热度进行排序分配，有些被卷到最低下的女团虽成了“小透明”，但吸纳的流量动辄也是千万级，不乏粉丝追捧。
　　而看第十期的进度，预计之后的第十一期也是记录众多小偶像故事，乃至出道细节的篇章，第十二期则大概率是众女团的出道曲舞台剪辑，和一月期满的决胜篇。
　　当夜，大夏。
　　港台，九龙城中央，综合体育馆，随着熙熙攘攘的人流涌出，附近的交通变得愈发拥挤。
　　这些全是刚看完巡演的观众，他们的精神面貌极佳，寻不出一点舟车劳顿，纷纷洋溢着欢喜与餍足，走路带风，情绪饱满。
　　若是以超凡感官的视角，便能见到这陆续走出会场的十几万观众身上，近乎都缠绕着四色交织的闪耀粒子。
　　这是那四位魔法少女通过舞台的场地仪式，以自身的偶像力放大了思潮、魔能、光辉，最终赋予在场粉丝的独有印记，具备实际性的庇护功效。
　　小偶像的粉丝们依依不舍，一边走，一边议论纷纷。
　　网络上已经实时流出诸多现场视频，粉丝和路人都是一致的好评和夸夸：
　　“pure white的舞台实在太棒了，来之前没想到会这么让人回味🥳🥳🥳。”
　　“小樱花、月宝、琉璃、清玹的状态都好好啊，完全看不出这是一天都没休息，连轴转到的第四场巡演🤤🤤🤤。”
　　“大家进步的好快，【心流】一直从头开到底，从第一首歌开始，我的情绪和意识就不属于我自己了，十分飘渺😇😇😇。”
　　“现场是真的不一样，直播和节目里虽然也很棒，但现场的舞台还是要优越太多了，可惜一个人只能看一次巡演，不然真想去抢下一场的票啊😭😭😭。”
　　“呜呜呜，《冬末荼蘼》太好哭了，谁编得舞蹈啊，简直像是随时会消散的蝴蝶，有种说不出的宿命感❤️❤️❤️。”
　　“那些担忧连轴转，影响舞台发挥的，现在可以放心了，果然不能拿凡人的思维去衡量魔法少女，直到巡演结束，台下的粉丝喉咙都喊哑了，台上的小偶像依旧活蹦乱跳，超有活力，可爱捏🤗🤗🤗！”
　　“何止啊，感觉琉璃、月宝、小樱花、大魔王这四个人，甚至还在疯狂进化，每场巡演都比上一场更完美，看不出一点疲倦，简直太青春阳光了，看完后感觉身上的尸斑都淡了🥰👍。”
　　无一例外，去过现场的观众都给出了极高的赞誉，连混杂其中的黑粉都被闪耀的舞台完美度化，没办法道出违心的话，使得其余没抢到票的粉丝怨念极重。
　　“哭死，没有闪爹送票后，手速完全抢不过其他人啊，平台还管控的严，想溢价找黄牛买都没渠道🥺🥺🥺。”
　　“没区别，以pure white的人气，就算有黄牛卖票，那价格也得吵翻天，全给富哥富婆包圆了，现在只拼手速很公平了，建议去看看有个博主发的抢票攻略😡😡😡。”
　　“身份证限购是真的心累啊，一人最多去一场巡演，每场巡演最多只允许买三张票，帮朋友代购都麻烦，听说魔法少女的舞台现场对身体好，我还想和爹妈一块去呢。”
　　“这点不用对策局实锤也能发现了吧，之前【心流】刚公布出来的时候，就报导过能治愈精神疾病了，那时小偶像里应该还没多少位魔法少女，现在pure white全员魔法少女的配置，怎么说效果都会更炸裂，属于圈外人都要去抢票的离谱程度。”
　　“你说得对，我爹不知哪里听的谣言，说是能治肾虚，一个五六十岁的人，开启预售的那天，都直接不去跑出租车接私活了，一整天蹲在家里等着抢票， 只能说包卷的🤓👌”
　　事实上，除却pure white外，其余刚出道的小偶像们也一样很受欢迎，都属于每场巡演都人员爆满，观众多少只取决于现场坐得下多少的程度。
　　虽然小偶像的巡演都在这个月内开启，可谓卷得厉害，但大夏的疆土与人口基数都十分庞大，分散到几十座人口上千万的大城里，仍旧是供不应求。
　　所以，在大家巡演都能满座的前提下，让这些女团分出胜负的要素，其实不在于座位率和观众数，而在于线上的巡演直播数据。
　　当下，遥遥领先的是pure white，人气和热度的滚雪球效应，让其余小偶像的组合再怎么紧追猛打，也与之有着断层的差距。
　　候场室里，某只天才童星正喝着矿泉水，用小号在后援群里窥屏，看着粉丝对自己的夸夸，她翠绿的眼眸闪亮亮，粉唇翘起，眉梢都染着欢喜，像是趾高气扬的得意猫猫。
　　雾见弥生刚换完衣服，就见到这一可爱的画面，她习惯的走过去，用手撸了一把猫猫头，引得对方不满的回眸怒视。
　　少女露出安抚的笑容，夸夸道：
　　“琉璃唱歌变得更好听了呢，感觉再过不久就能挑战夏绿蒂了，真厉害。”
　　绿眼猫猫皱了皱鼻子，没有轻易上当，她捂住脑袋，只觉得小樱花是腹黑的坏女人，警惕说道：
　　“就算你夸我，我也不会让你随便摸我头的。”
　　谢清玹坐在沙发上，看着这边的互动，思考片刻，用手机拍了下来，截了唐琉璃的脑袋，P了对猫耳上去，配文猫猫炸毛，将之制成了表情包，发到了群里。
　　其效率之高，令人感慨。
　　楚望舒换完常服，从换衣间出来，她看向大家，拍了拍手，可爱的脸蛋上满是期待，建议道：
　　“我们是明天中午的飞机，今晚还有空去九龙城里逛一逛呢，大家要不要一起去玩？”
　　虽然忘掉了楚元卿，失去了小妈的高贵身份，但和夏绿蒂的战友情还在，自认为是小月亮长辈的大家，依旧很宠溺楚望舒，当前对视几眼后，就同意了下来。
　　“要去。”
　　“可以。”
　　“没问题。”
　　楚望舒得到肯定的答复，在工作群艾特了一下助理，就迫不及待的拽着大家出去玩，浑然没有连续高强度工作的疲惫，超级活泼。
　　唐琉璃也觉得小月亮有点太阳光了，她自然也不累，可每次开完一场巡演后，社交能量都会疯狂透支，只想蜗居起来，待在房间里刷手机，享受着阴暗的气息。
　　雾见弥生倒是也想出去逛。
　　谢清玹则是哪种都行的类型。
　　可结果，四只小偶像一起出门没多久，就在满是人潮的繁华街道，嗅到了灾气的味道，直接被迫打断娱乐时间，纷纷构筑魔装，追查源头，闹得一阵鸡飞狗跳，才拔除了一位携带着复数【灾种】的C级灾兽。
　　一来二去，就闹腾到了晚上12点，四人只能粗略的观赏了一下九龙城的夜景，去商场买了点东西，顺带吃个甜点，就匆匆回到酒店，休息睡觉，为次日的巡演养精蓄锐。
　　虽然只是意外，但也能看出灾兽事件放在大城市里，也不再是多小概率的事件，官方促使着诸多魔法少女去全国巡演，未必没有让她们用闪耀魔法清理清理城市的意思。
　　只可惜，就算是她们这支全员【花开】，每个人都潜质极高的偶像队伍，也没办法释放出洗礼全城，还秒杀全部潜在灾兽的闪耀魔法。
　　毕竟，不是所有人都是夏绿蒂这样的【灯塔】，能在刚【花开】时，就直接将心潮的范围囊括到整座奥地利。
　　小樱花她们已经称得上魔法少女里的翘楚。
　　可饶是如此，也不把魔力耗尽的正常巡演，至多就是拔除一些未孵化的【灾种】，和弱到极致的E级灾兽。
　　而今日遭遇的C级灾兽，就是被她们的舞台辐射后受伤未死后，想出来吞噬人类灵魂，补充灾气，修复伤势。
　　如果她们今天不出来闲逛，等到织梦兔发布任务，或是调遣灭灾部队出动，还不知道会出现多少死伤。
　　但即使这样，也不能因噎废食。
　　官方让这么多支女团连轴巡演，就是想用小偶像的舞台对各个城市进行摸排检查，把暗雷和潜在的危机全挤出来，防止有哪里被灾群暗中侵占。
　　次日，pure white前往天津开启了第五场巡演。
　　同时，远在奥地利，独自成团，没取组合名的终末歌姬，也举办了第六场演唱会。
　　当天，东煌联邦边陲，萨达。
　　这座位于小国疆域的海岛，一如若上帝放入浩瀚汪洋中的馈赠，南北的寒暖洋流在这里交汇，自海底卷起大量的营养物质、浮游生物，形成繁茂的生态圈，化作海洋生物的天堂。
　　也因此，鲸鱼、海豚、毛皮海狮把这里当作最佳的捕食地点，大量的聚集在这里繁衍生息，进而在当地的人文中萌发了名为赏鲸的观光活动之一。
　　但一月前，屡次降落的【灾种】，造成大量海洋生物与游客的死伤，令本土的居民都搬离了不少，前往抗风险能力更大的城市，外来者更是寥寥，显得冷清不少。
　　当下，半岛步道。
　　海风徐徐，微风温柔，正午的柔光拂照着海岸、礁石、沙滩，放在往日会有不少的海洋生物，在这里晒太阳、捕猎、休息。
　　而奇怪的是，今天尤为繁多。
　　最常见到的海狗有十几只，海边冒出许多海豚的脑袋，信天翁、复数的海鸟，乃至企鹅，都汇聚在这处附近，若是朝外眺望，甚至能见到洋流中有复数的巨型阴影，正是栖息在附近海域的鲸鱼族群。
　　这些生灵的感官，都沉溺在那缓缓散尽，回味无穷的弹唱中，视线簇拥在那位独坐在海边的人儿，如瞻仰着纯善的母神，用不同的鸣叫，交错出起落的旋律。
　　楚元卿放下吉他，望向远方的地平线，她鎏金的瞳中裂纹更盛，温柔的辉光从中晕开，衬出某种破碎的神性，那张精致的面容满是孤独。
　　依稀记得，第一次拿起吉他，也是在海边，那时她还在和弥生拍婚纱代言，未曾发现《闪舞》的秘密，还在担忧自己死后女儿该怎么办。
　　现在那些困扰她的疑虑，早已迎刃而解。
　　只是……
　　为之欢喜的同时，还是不免有些冷清。
　　但随着近处嘹亮的犬吠，这些思绪随之消散。
　　楚元卿疑惑的垂眸望去，却见一只年幼的小海狗凑在她赤足边，它黑乎乎的皮毛在光中一绺一绺，像是细密的鳞片自然舒展。
　　此刻，这只小动物正抬起湿漉漉的脑袋，黝黑的眼眸闪现出几缕灵动，两只小爪子捧着贝壳，递给身前的人儿。
　　巫女大感惊奇，她蹲在一边，歪着脑袋，看向旁边轻易俘虏野生动物的纯白魅魔，继续评价道：
　　“小卿，它在感谢你帮忙祛除了灾气，在送你礼物呢。”
　　“不过，太黑乎乎了，没有旁边看着你的小企鹅可爱。”
　　“而且送贝壳也太小气啦，那只海豚和信天翁都叼着鱼过来的！”
　　楚元卿听着巫女的牢骚，翘起唇角，从小海狗的爪里接过贝壳，她看向簇拥在附近，似乎在期待着什么的小动物，垂下睫绒，遮住瞳底的慈悲。
　　虽然身上的魔力已经不多。
　　但驱散这片海域蕴含的灾气，与之也就是多唱几首歌的事。
　　于是，海浪与动物的叫声作为伴奏，这位人儿阖上眼眸，再度轻轻弹唱，一如……史诗中被万灵喜爱，被世人歌颂的神明。


412.海边演唱会，礼物，告别。
　　海浪拍打礁石，歌声越发悠扬，一头又一头的鲸鱼一跃而起，又轰然坠落，令波光粼粼的水面倏地掀起万千浪花，它们坠回去后，在四周欢喜的来回游弋，从海面冒出大只的脑袋。
　　巫女正学着某只樱花偶像摆出架子鼓，像模像样的配合纯白魔女的歌声，击打出悦动的旋律，她好奇的看向被鲸鱼吓得游到边缘的海豚，与惊飞的大片海鸟。
　　这些小动物被吓了以后，还是依依不舍的在附近徘徊，用谴责的目光看向可恶的鲸鱼。
　　小海狗在沙滩上打滚，晒着太阳。
　　小企鹅摇头晃脑的走路，正围着卿宝转圈圈。
　　海鸥、信天翁等一众鸟儿，有的在半空中盘旋，有的飞到旁边，或是干脆站在那只横放在旁边的吉他盒上，十分乖巧。
　　瓜头鲸、座头鲸、海豚、剑鱼、海豹，甚至是虎鲸……
　　这些往日互相把彼此当食物，或是有些敌对的海洋生物，都在歌声中显得十分可爱，仿佛在妈妈面前装乖的孩子，不愿意展现出一丝暴戾，纵使是去抢更好的听众席，也都用了迂回的方式，可谓十分绿茶。
　　好好好，宁愿装模作样，也不想被小卿讨厌是吧。
　　巫女觉得好笑，纯白魅魔的弹唱特攻真是太恐怖了。
　　哪怕不用魔力，自然掀起的心潮，也令歌声传达出楚元卿的思绪、想法、性格、本我，使得喜欢她的海洋动物像是过去的小元宵一样，守序又“纯善”，有点婊里婊气。
　　十几分钟后，几首舒缓温柔的歌曲，和一曲《冬末荼蘼》全都唱罢。
　　楚元卿抬眸看向附近还没跑掉，反而越聚越多，仿佛还在呼朋唤友过来的小动物们，疑惑的眨了眨眼，自语道：
　　“奇怪，刚才的心潮范围囊括了十几公里，附近海域和这些小家伙身上的灾气，应该全被拔除了吧。”
　　巫女收起拟态出的架子鼓，她飘到海面，看着这群黑白相间，脑袋很大的海洋街溜子，拿出用鼓棒敲了敲其中最活泼调皮的那只虎鲸，好笑道：
　　“你怎么还把家人朋友全叫过来了？灾气已经清除，我和小卿也要走了，你们乖乖回海里去玩吧，都别在这里逗留了。”
　　说完，化身卿宝经纪人的巫女小姐，飘到另一边，她撸了撸几只海豚、海豹的脑袋，理直气壮的教训起了这些呼朋唤友，成群结队的海洋生物，吐槽道：
　　“还有你们！买票了吗？就带着全家一起过来！是一点也不怕被虎鲸吃掉啊，都回去！这么小的年纪不允许追星，都快点回家！”
　　而对此，
　　这些小动物丝毫不害怕，离得近的去蹭蹭幽灵巫女，离得远的鸣叫几声，干脆笨拙的表演起了杂技，其中聪明的开始装傻，笨蛋的开始卖萌，俨然一副“在卿宝面前没坏东西会吃我们的”自豪感。
　　好好好，一点也不怕给虎鲸开自助餐，直接赖上了是吧。
　　巫女站在半空叉腰，恐吓道：
　　“小动物听演唱会就不用买票了是吗？小心把你们都变成海鲜烧烤！”
　　对此，几只虎鲸在海里打了个滚，它们翻着跟头，欢快的鸣叫了几声，像是在表示作为一只五六吨重的孩子，完全不怕被做成烧烤吃完。
　　楚元卿眉眼弯弯，看得翘起唇角，忍不住发笑，她迟疑片刻，指尖扫弦，微微侧首，看向小动物们和巫女，问道：
　　“那就再唱一会儿？”
　　巫女回眸微笑，没有反对。
　　对于天生闪耀的人而言，挥洒闪耀是不会有所折损，感到疲倦的，即使不注入魔力、不进入【心流】、不被群星礼赞、不被世人铭记，也一样能传播这份温度，就像……普照众生的太阳。
　　何况，小卿确实很喜欢这些小动物。
　　一周目的大灾变时代里，楚元青出生时，海里就已经没有任何活物了，留下的全是被灾化基因操控的活尸、怪物，现在看这些小动物自然会觉得新鲜和亲切。
　　巫女清了清嗓子，她学着小樱花记忆里的搞笑艺人，当个捧哏，郑重其事的飘到上空，对着一群听不懂人话的海洋动物，大声说道：
　　“感到欢喜吧，这是超级偶像临时为小动物举办的海洋音乐会！”
　　话音落尽，来自海洋的小粉丝纷纷用溅跃的浪花，与迥异不同的鸣叫作为回应，聪明的在欢兴鼓舞的转圈圈、跳舞，不聪明的则在单纯傻乐。
　　巫女开始悄悄拿出手机拍摄。
　　楚元卿的心情愉快了不少，她决定弹点欢快简单的摇滚，手中的吉他也变成了一把不用通电的电吉他。
　　《FREEDOM》的前奏似流水弹出，越发激昂的情绪仿佛银瓶乍破，她清冽清脆的声音随之响起，唱着帅气叛逆的歌词，美式摇滚和蓝调的风格糅杂，让小动物们开始一起摇头晃脑。
　　虽然无缘出道，亦无缘《闪舞》的后续拍摄，与之后的各大巡演，但为了人生最后一次，也仅剩一次的盛大登台，她从未放下过对音乐和舞蹈的学习。
　　幸运的是，因为【虚无】麻痹了诅咒的痛楚，她比以往更能在音乐中投入情感，也更有余力去研究精进，不论是演唱、舞蹈、乐器演奏，还是各方面的偶像力，都在日益增长。
　　甚至于，在生命逐步走到尽头前，肆意爆发燃烧的火光，意外挖掘出了几分这方面的灵性，令她近日在街头的舞蹈偏向即兴，偶尔的弹唱会糅杂进自己的编曲，逐步朝着舞者、歌手、以及更厉害的偶像进化。
　　而当下，面对这群最纯粹的观众，她的演唱和弹奏也就变得更加即兴，会把一些不好意思呈现在街头的稚嫩旋律，一一倾诉在这片无人的海域。
　　这些小动物可分不清音乐的好坏，只知道楚元卿唱歌好听，听得很快乐，逐步拍起有节奏的浪花，一如巡演会场里挥舞的荧光棒。
　　而当激昂的摇滚乐抵达顶峰时，几只没被妈妈看好的小虎鲸开心的凑近，顺着浪潮，莽到了岸边，直接搁浅。
　　巫女无语的飘过去，努力推了半天，可惜以她给人按按摩的力道，根本推不动这些小虎鲸，不得不让旁边的楚元卿出手相助。
　　纯白魔女把小虎鲸送回海里，她看着附近海域簇拥的一堆小动物，干脆挑着一只鲸鱼的脑袋坐下，从岸边挪到海域里开了一场移动演唱会。
　　这场音乐会持续到了落日时分，远方的地平线和夕阳重合，起伏的潮汐映衬着凄美的黄昏，波光粼粼的金灿与红晕，绵延到视野的尽头。
　　楚元卿收起吉他，依次拍拍小动物们的脑袋，让它们别在跟着自己，遂后在大家依依不舍的欢送下，远离了这片海域，回到沙滩，走回略显冷清的海滨小镇，找了家餐厅坐下。
　　翻开菜单，少有普通的菜系，全是海鲜。
　　纯白魔女犹豫片刻，照着图片，点了些没参加刚才那场音乐会的虾蟹，才从包里翻出边角翻旧的手写乐谱，拿着铅笔开始涂涂改改，时而拿吉他试音，弹个一段。
　　这幅模样，既像是一位苦恼期末作业的音乐系大学生，又像是通过旅游找灵感的艺人。
　　巫女坐在对坐，她偶尔贴心的提着建议，偶尔笑着不说话，只是安静的注视对方。
　　餐厅的老板见她这幅模样，上菜时，多送了一道霜糖布丁，顺带拿着一把乐器过来，热情洋溢的搭起话来，聊起音乐方面的往事。
　　楚元卿听得入神，老板是身宽体胖的中年女人，有着一头鲜艳的红发，五官依稀看得出过去的漂亮，她拿得是夏威夷的传统弹拨乐器，一把有些年岁的尤克里里。
　　大概是附近没什么客人，许多邻居也搬走了，她显得格外热情和健谈，聊起音乐时，能谈及喜欢的国际巨星、青春时的恋爱、大学里的趣事、旅游遇到的奇闻，顺手弹弹本土的民谣，说起老掉牙又没人听的海边神话。
　　楚元卿听得懂所有语言，讲起来虽有些磕绊，但也能正常沟通，她的真实年纪和老板差不多，聊起来也不觉得别扭。
　　大概是觉得两人聊天的画面有趣，巫女悄悄在旁边拿着手机拍照录像，让人有些好奇之后发到TikTok上，被老板看到会引起什么样的反应。
　　楚元卿对巫女的拍摄习以为常，没有觉得不自在，她一边剥虾吃菜，一边陪健谈的红发老板喝了几杯，又被送了两扎啤酒，和一份苹果派。
　　从餐厅走出时，已是月明星稀。
　　成年人的告别总是和风一样随意，纵使喝过酒、聊过天、一起合唱弹奏过几支曲子，离开时也不会有多少拖沓。
　　红发老板目送着那位如精灵，似神明的人儿逐步融化在月光里，一俳如泡影，只觉得酒劲愈发醺神，她抱起那把尤克里里，轻轻弹唱起海边的民谣，歌声中几多欢欣，几多遗憾。
　　港口的轮渡旁，
　　少女鸦青色的长发如瀑散开，宽大的衣袖随之律动，衬得身姿在月华中更为妙曼飘渺，仿佛虚幻的仙神，她走在楚元卿的身旁，眺望起伏的潮水，笑着道：
　　“今天留下了不错的回忆呢。”
　　楚元卿踏上阶梯，走进这座即将前往别国的轮渡，颔首道；
　　“嗯，小动物们很可爱，弥生觉得开心吗？”
　　巫女眨眨眼，回答道：
　　“开心啊，所以之后也要像今天这样开心，我们还要一起去更多好玩有趣的地方呢。”
　　“说起来，这次的目的地是琉璃的老家，小卿是打算过去干什么？”
　　楚元卿闻言微怔，她笑了笑，垂眸摸了摸吉他盒的背带，说道：
　　“嗯，我对琉璃出生的地方感兴趣，只是去看一看。”
　　巫女若有所思。
　　这个性质听起来就和卿宝去小樱花的故乡，看望了她的家人一样。
　　只是区别在于，琉璃的爷爷奶奶乃至父母都已经离世。
　　外公外婆那一辈，也因为琉璃妈妈的精神问题，早早就断绝了关系，甚至葛罗瑞亚里也没多少琉璃童年的回忆，只能算是一个出生地。
　　但相较于，对方满世界的房产，和大夏几座常年有人打理却没人住的别墅，葛罗瑞亚好歹有她父母的墓碑，称得上有些联系。
　　巫女想到这里，问道：
　　“那我们之后是不是还要去见小玹的爸妈？”
　　“嗯，总感觉他们不会有我的爸爸妈妈好相处呢。”
　　巫女刚刚说完，瞥了眼纯白魅魔诱人的侧颜，就默默把担忧踹进了兜里，不管小玹的父母是什么性格，小卿主动去上门的话，刷脸就好了，根本不用思考什么东西。
　　其实放在东流岛也一样。
　　如果楚元卿随机敲一家的门，说要住上几天。
　　那不论里面住的是死宅、社畜、大龄漫画家、颠婆剩女、和蔼老人，还是阴暗大叔，都能勾起人对美好的向往，引起内心最纯粹的善良，轻易达成蹭吃蹭喝的目标。
　　即使群星与世人都遗忘了对方，世界依旧能在她面前呈现出单纯可爱的模样。
　　巫女想起最近和卿宝看的那部封神电影，不由感慨万分，不够好看的狐狸精是妖魔，好看到无敌的狐狸精是祥瑞，卿宝这种已经属于超越祥瑞的境界了。
　　嗯，这张能去隔壁海岛国的游轮票，就是对方今天在街边卖艺，被隔壁出来体验生活的流浪艺人赠送的礼物。
　　巫女对此已经习以为常。
　　纯白魔女在街边跳舞唱歌时，总能受到许多奇奇怪怪的关照和馈赠，即使她不愿意收很昂贵的东西，却愿意留下一些稀奇古怪的小玩意。
　　比如小女孩送的鹅卵石、不值钱却有些年头的水晶工艺品、某个国家被淘汰掉的古董硬币、没什么用但漂亮的小木盒、内部是Hellokitty的玻璃珠、看起来像是马里奥的红蓝色手风琴……
　　现在的吉他盒里，这些琐碎的礼物，已经比她自己的行李还要多了。
　　楚元卿也不知道拿着这些东西有什么用，但偶尔晚上整理行李时，她还是会拿出来瞧一瞧，看一看，像是数着再次烙印在世界的痕迹，又像是回味着许多人对自己的喜爱。
　　巫女总会和她一起看这些“藏品”，一边看一边如数家珍的念叨出是谁送的，顺带吐槽送礼物的人，和收礼物的人，笑容满面。
　　楚元卿背着这个满载着全世界的吉他盒，刷卡进入房间，游轮的设施颇为豪华，比她昨天住的破旧旅店好上许多，走进浴室，褪去衣衫。
　　脱到一半，她从兜里摸出了一块不大不小，螺纹复杂，样貌朴实的贝壳。
　　这是那只小海狗送的礼物。
　　楚元卿垂下眼眸，无声的笑了笑，把它也归纳进了吉他盒的收藏中，成了承载回忆的一员。
　　遂后，她沐浴热水，洗涤掉海边的盐水味，坐在桌前，写写画画了一阵，才关掉灯光，躺上松软的床，缓缓陷入梦乡，结束 了一天的旅途。
　　深夜，游轮缓缓启航，朝着远方的国度驰去。
　　次日，葛罗瑞亚，科摩，一座还没竣工的纪念馆后院。
　　楚元卿走至这座墓碑前，上面放着几株苏格兰玫瑰。
　　这是用苏格兰绿的颜料染出的纸花，模样精致漂亮，只是花瓣处隐约泛黄，兴许是近日下雨淋过，又晒干后导致的结果。
　　大概率是琉璃自己亲手做的，花儿随风微微晃动，透着几分隐晦又难言的情绪。
　　楚元卿在原地待了一会儿，想了想，从吉他盒里拿出了一只有些年岁的小木盒。
　　这是别人送她的礼物，外壳有着珐琅掐丝的装饰，略带大夏的古风，与葛罗瑞亚格格不入。
　　楚元卿蹲下身来，把盒子放在墓碑旁，又礼貌的在上面放了一束近日盛开的白色荼蘼，她发了许久的呆，才想起逛一逛这座还没建完的纪念馆。
　　楚元卿离开后院，去瞧了瞧这些对方父母的遗物，但并未过多停留，待了10分钟后，她就主动离去，一如蒸发在白日中的幻梦，自保安和工作人员的记忆中缓缓消失。
　　从始至终，她都未发一言，像是知道多说一句话，就会什么都留不下来。
　　半小时后，一座前往科摩机场的出租车里，
　　巫女问道：
　　“不想再多逛一逛吗？”
　　楚元卿眺望窗外飞逝的景色，认真道：
　　“想，但是不能留太久。”
　　巫女咀嚼着话中的含义，沉默片刻，语气又欢快起来：
　　“那接下来，就是去见小玹的爸爸妈妈？”
　　“说起来，我也没见过她的家人呢，还挺好奇的。”
　　楚元卿迟疑了一会儿，摇了摇头，回答道：
　　“要去见，但现在还不是时候。”
　　巫女歪头问道：
　　“那我们去哪里？”
　　楚元卿垂眸看向手机界面的广告，她用的是神圣合众国本土的手机，上面基本看不太到东煌那边的《闪舞》偶像，弹出的近乎全是某位终末歌姬的笑颜。
　　纯白魔女用指尖摩挲着画面上的人儿，轻声道：
　　“我想去奥地利，看一看爱莉妈妈还有孤儿院的孩子，顺便……做一次告别。”


413.一段历史被湮灭。
　　时间流逝，转眼又是一周。
　　赤红极境，这座遍布坚冰、山川，近乎没有生机的寒冷地域，在传闻中埋藏着数百万年前，甚至是寒武纪的远古病毒。
　　若是自高空俯瞰，远远望去，一望无际的海域、坚冰、山峦、地脉，仿佛源自古老的神话，皆渲染着如玫瑰的鲜艳色彩。
　　那是无数的浅红、淡红、玫红、深红，一同构筑成渐层交织的赤红世界，和正常的赤潮不同——一种有害的生态现象——它们纯净又瑰丽，有种通透的玻璃感，一如仙境。
　　这里位于东煌联邦与神圣合众国之间，作为温度常年零下50°C的非宜居地，17年前此处还与常规的雪山地貌一样，人类也仅在这里留下了一些科考站，作为研究和探索的前哨地。
　　而在【灾神】降临，【纯白】庇世的当天，它吞食了疆土中被退化回卵的所有【灾种】，晕染上绮丽又梦幻的渐层红，整座区域也萌发着无害的晶体化，最终被上层议会冠以赤红极境的称谓。
　　但对艾丝翠德，以及所有知晓盟约之事的人类高层来讲，赤红极境的另一个名字，才更能代表此处诞生的意义。
　　即——世界之心。
　　17年前，他们听到了冥冥的召唤，于赤红极境与星球意识进行了第一次沟通。
　　这次交流，令人类文明初步理解了灾群的严重性，并在群星的引导下，发现了耀石，效率极高的挖掘出它的真实功效，进而点出以太科技，发明人造提灯，催生出了第一批魔法少女。
　　那份让人类在虚假的和平、安逸、风平浪静的环境中，不内耗、不战争、不藏私，最终戮力同心，团结一致的盟约，也正是源自星球意识的协助。
　　艾丝翠德。
　　这位过去人类最强的魔法少女，也正是因此放弃了原初魔女的力量、权柄、地位、自由，于赤红极境化作了盟约的核心，沉入冰川深海。
　　最终，配合群星的馈赠，与人类文明的全力辅佐下，在她的灵魂外，编织出了【天象仪】的术式，令之正式成为能与群星沟通，又绝对公正的仲裁者。
　　此后，人类在几年里编织出了【织梦】的雏形，并在全球埋下超级计算机的子体，让她的意识，能以超级AI的代码形式，显现在世界各地，拥有了部分自由。
　　至此，盟约才算正式落实。
　　因为对于政体、人种、文化、意识形态乃至各方面，都能分出太多不同的人类文明而言，想要将如此臃肿繁杂的种族，完全统筹起来，唯有绝对公正、具备实权、值得信任、永不背叛、且拥有无穷算力的超级AI才有可能高效的做到。
　　那段时间里，艾丝翠德是被群星和人类唯一认可的“独裁者”，直至盟约将全部国家纳入板块，并大刀阔斧的建立起了更简洁有效的政体，她才“退位让贤”，转为单纯的工具和助手。
　　但直至今日，若人类失去这一超级AI，依旧无法发挥出大部分的效能。
　　因此，这座赤红极境的重要程度也就可想而知。
　　这里不仅是全球唯一的耀石产地，更是艾丝翠德的本体所在，堪称文明命脉，守备极为森严，和十三座禁区一样，常年都有军队和魔法少女驻扎。
　　而当下，位于赤红海的万里深处，无垠的漆黑被如枝桠的光线剥开，透过细密又绮丽的以太网络，映入眼帘的是一座恍若由能量和术式构建的光明堡垒。
　　这座由以太科技搭建的奇观，横跨狭长的海底裂缝，汲取着微弱的地热，仿佛一座蛰伏的古龙，沉默屹立。
　　此刻，无穷的数据透过以太网络，以量子传播的形式，落入光明堡垒的深处，直达作为中枢的【天象仪】，传输进那位人儿的灵魂中，化作浩瀚的数据海。
　　刹那间，近日全球的《闪舞》数据、巡演流量、偶像人气、世界局势、节点布置进度……乃至所有涉及救世企划的要素，一如无数面的巨型魔方在意识里旋转，又立即变得颜色整齐。
　　“7819座大型巡演举办成功，制造的巨量闪耀涌入197123道术式基座，其中96道基座传导不良，有微秒级的严重误差，需重新调试。”
　　“负责筛选闪耀杂质的以太网络能耗过大，391座以太反应堆还不足以提供全部能源，需要嫁接千座核电站，用术式转化更庞大的魔能。”
　　“十三座禁区的定向锚点并未出错……”
　　大量的数据掠过，陈述着时间仓促而俑无法避免的种种错误。
　　最终的结论得出：
　　“经过反复试点，排除74种错误，世界级术式的可行性再度被测验。”
　　“目前，无【灯塔】引导的成功率是7.1781%，有【灯塔】引导的成功率高达59.182%，都比起上次的数据更高。”
　　艾丝翠德完成了每隔一小时的例行计算，将之上报给智库，自行归纳进救世企划的每日报告，提供给上层议会查看。
　　这位裁决者的意识沉下，数据化作触角，淹没整座世界，如神明俯瞰一切，又转瞬收拢，将残留人性的意识，收束在一道子体内，落入位于神圣合众国的奥地利。
　　...
　　...
　　圣沃尔夫冈，湖边的小教堂。
　　爱莉修女完成了一日的祷告，她在圣母池旁的水槽洗了把脸，重新戴上遮住光线的头纱，依靠着过人的空间感和协调力，独自回到院落里的小教室。
　　这位温柔的修女闭着眼眸，让人瞧不见那贴近太妃糖的浪漫色彩，她正耐心的倾听着孩子们的嬉戏，如画眉鸟的金棕色长发随风律动，像是贤淑温良的母亲。
　　孤儿院的孩子们年岁都不大，但却都十分懂事，哪怕是里面的捣蛋鬼，也会在玩耍时，避免冲撞到爱莉修女。
　　现在是下课时间，主动志愿前来教导的老师坐在一边，正纷发着零食与糖果，陪孩子们打成一片，分外受大家欢迎。
　　“小林老师，你为什么总背着吉他盒呀？”
　　“小林姐姐，妮娅可以抱抱你吗？你的味道好好闻。”
　　“为什么老师的头发是白色的？可以摸摸吗？”
　　“我长大以后要和小林老师一样漂亮的女孩子结婚。”
　　“小林姐姐，我想听你唱《雪绒花》！”
　　楚元卿坐在小画板前，面对着簇拥在附近的孩子，她眉眼中的笑意如水波缓慢荡漾，身上的氛围温柔又宁静，让一群好奇宝宝的发问都显得井然有序，并不吵杂。
　　除却东流岛外，这已是她滞留最久的地方。
　　一周前，她来到小教堂，和爱莉修女见面，对之自称小林由纪，表示自己是一位来自东流的吉他手，想在这座小镇旅游，住上一段时间。
　　最初，她只是想找理由和爱莉修女说说话，但不知怎么的，就莫名演变成她给孩子们当音乐老师，来作为住在小教堂的旅费。
　　一来二去，已是七天。
　　虽然孤儿院的孩子们早就把她忘掉，但和这群天真懵懂，善恶分明的小不点混熟，并不是什么难事。
　　哪怕不用卖艺挣来的钱买礼物，点满亲和力的纯白魔女也堪称先天幼师圣体，当天就和孩子们混熟了。
　　至于上课，她的乐理还没到登堂入室的水平，可教小朋友认一认五线谱，与音符的基础发音，带大家唱一唱《雪绒花》这样 的儿歌却没什么问题，完全能轻松胜任。
　　当然，在爱莉修女的建议下，她偶尔还会客串一下数学老师，教教基础的九九乘法表和算术题，给一天精力没处使的小朋友布置一些简单的作业。
　　即使教导的不是赐福或是武神技，但教音乐和数学也并不坏，反而让她觉得新鲜有趣。
　　若是时间足够，她或许愿意再待很久吧。
　　楚元卿看着孩子们的笑脸，心中的思绪起伏，她低垂的鎏金瞳孔已然布满裂纹，身上更多的地方，亦是如此，是如水膜的魔能覆盖伪装，维持着常态。
　　月寒日暖，来煎人寿。
　　这句李贺的诗正是自己的真实写照。
　　时至今日，再怎么不舍，也得和爱莉修女分别。
　　所以，她自然也没办法再去当这些孩子的音乐老师。
　　纯白魔女捏了捏妮娅滑嫩的脸蛋，主动抱抱这个说要闻自己味道的小女孩，又是耐心的回答起其他小朋友的问题，笑容满面。
　　妮娅满足的补充完小林老师的好闻香气，她期待的眨巴着眼眸，问道：
　　“小林姐姐，今天还去卖动物气球吗？妮娅变厉害了，今天肯定能帮你多吹几个的。”
　　小女孩问完，其他的孩子也纷纷期待的看向老师，俨然对这一固定了许久的环节十分期待。
　　巫女蹲在爱莉修女的旁边，看着这一幕，觉得温馨又好笑。
　　因为最近没开直播爆粉丝大米，抵达小镇后，楚元卿就几乎身无分文，没什么钱了。
　　为了给小朋友们买零食和礼物，她急中生智，从吉他盒里翻出了从粉丝快递中拆出的一堆气球，将之编成了动物的形状，骑着电瓶车（东流岛买的）在小镇售卖。
　　第一天还好，孤儿院里的小朋友没人认识她。
　　第二天后，她就尴尬的在小镇里碰到了眼眸闪亮亮的妮娅，暴露了这一副业。
　　第三天时，就莫名演变成了，孩子们一起帮忙做气球，一起和卿宝出门卖，卖完一起买零食回教堂的户外活动。
　　这一户外活动延续至今，已经变成了让镇民会心一笑的有趣景点，让那些气球往往没过半小时就会售罄。
　　楚元卿看向满怀期待的孩子们，从吉他盒里把剩下的全部气球拿了出来，分给大家，笑着说道：
　　“今天我们不去卖了，大家喜欢什么样的小动物，我用气球编出来，送给你们，好不好？”
　　纯白魔女的建议很快赢得了孩子们的一致同意。
　　虽然气球比不上零食和其他玩具，但大家都很想要小林老师亲手制作的东西。
　　“我要猫猫！”
　　“想要很大只的狗狗。”
　　“鳄鱼！鳄鱼很帅！”
　　“可以不可以用气球编出一只小林姐姐？妮娅想要！”
　　“喜欢小鸟，要黄色的鹦鹉。”
　　“一定是动物吗？可是我想要坦克哎。”
　　小朋友们的思维百花齐放，俨然无法被动物所束缚，一边开心的吹着气球，一边眼巴巴的看向漂亮老师，氛围十分和谐。
　　爱莉修女翘起唇角，纵使看不到这一画面，她也听得出孩子们有多喜欢这位老师。
　　嗯，或许……
　　这是小林由纪与生俱来的亲和力吧？她和对方初次见面时，就莫名觉得亲切和喜欢，这才主动提出来志愿当老师的方案。
　　否则，以她对孩子们的关爱，若是来的其余旅人，在不了解的情况下，怎么都提不出这种方案。
　　现在看来，这个决定很正确。
　　夏绿蒂忙着到处开演唱会，只能勉强挤出视频电话的时间，完全没空回来看这些孩子。
　　小林由纪的到来，却给孤儿院注入了新的活力，她性格温柔且耐心，对音乐抱有极大的热爱，听孩子们说连跳舞都很棒。
　　可惜的是，她终究只是旅客，不会在小镇待多长时间，也不知道对方走后，孩子们会难过多久。
　　但就算只是短暂的相逢，这些孩子也能从小林由纪的身上学到许多，其中名为离别的那个课题，或许尤为具备意义。
　　爱莉修女念此，倏地有些怅然，她觉察到这份情绪时，自己都觉得有些意外。
　　真奇怪，明明才认识那孩子不久，心底却下意识把对方当成女儿看了。
　　要不，回头问问这孩子的电话吧？或许她以后还会过来玩呢。
　　爱莉修女阖着眼眸，聆听着院落里的欢笑声。
　　楚元卿听着小朋友们的奇思妙想，努力用气球完成他们心中小小的艺术，就这样在大家惊讶和崇拜的目光中，编出了猫狗、坦克、鹦鹉、鳄鱼……
　　除却妮娅提出的“小林由纪”，她近乎满足了所有人的愿望，捏出了这些奇奇怪怪的“动物气球”。
　　纯白魔女看向院落里欢喜的孩子们，微微抬眸，注意到不远处凝聚在虚空，银发红瞳的人儿，露出了怀念的微笑。
　　然而，还未待艾丝翠德注意到这位曾经的熟人，某种冰冷的胎动就吞噬了世界，令坐在草坪上的身影逐步透明。
　　女孩垂下浓密的白色睫绒，如抖落霜雪，她不舍得再去看向爱莉修女，一如消融在琥珀里的蝴蝶，在光中化作不曾存在的泡影。
　　于此，一段历史被湮灭。


414.她的决定，夏绿蒂的心绪。
　　院落内，
　　妮娅歪着脑袋，她金灿灿的双马尾一晃一晃，如大海蔚蓝的眼眸低垂着，正好奇的看向被自己抱在怀里，软乎乎的气球，小脑袋瓜里满是迷惘。
　　哎？什么时候多出的气球？
　　那份不舍、悲伤、怅然、难过，都被残忍的掠夺啃食，化作不曾存在的泡影，孩子们没办法对抗连时间都无法违背的伟力，胸腔中除却刚受到礼物的温暖，甚至连一丝违和感都无法留下。
　　小女孩看向四周同样抱着气球的小伙伴们，她眼眸闪亮亮的扫了几圈，立即欢快的跑到爱莉修女旁边，脆生生的问道：
　　“爱莉妈妈！这是你送妮娅和大家的礼物吗？”
　　爱莉修女怔了一会儿，才蹲下身摸了摸过来撒娇的小朋友，温声说道：
　　“大家被送了什么东西？我没什么印象，或许是其余好心人送的吧？”
　　妮娅迷糊的眨了眨眼，却转眼忘掉这些琐事，她对爱莉修女捧起那只吉他形状的漂亮气球。
　　既是炫耀，又是分享。
　　小女孩让爱莉修女小心的摸一摸吉他气球，喜笑颜开的分享着自己的宝物。
　　这一行为很快得到其他孩子的效仿，大家很快围在爱莉修女的旁边，争宠般让对方抚摸自己的气球，并互相“内卷”的对之进行夸夸。
　　“猫猫气球是最棒的！”
　　“小狗才最可爱。”
　　“坦克最帅了。”
　　“吉他才最厉害呢，夏绿蒂姐姐肯定也会喜欢的！”
　　艾玛不甘弱后，她打量着动物气球许久，惊喜的说道：
　　“我的气球有签字哎。”
　　妮娅凑过来看，她打量着上面像是被抹去一半的字迹，迟疑片刻，念道：
　　“这是……日语里的由纪？”
　　妮娅说完，旁边的孩童露出了惊讶的表情，奇怪道：
　　“妮娅你什么时候学的日语？侅你不是最讨厌学习吗？上次数学题的作业都只做对了三道。”
　　小女孩问言先是微恼，随后迷惘。
　　对嗷，她是怎么认出来的？是因为最近课堂活动里有放东流岛的电影吗？
　　妮娅陷入沉思，脑袋瓜里突然浮现出琉璃姐姐讲得福尔摩斯。
　　故事里，那个大侦探就超级聪明，她觉得自己可能也超级聪明，只是一直没挖掘出来这份惊世的智慧。
　　小女孩大声说道：
　　“决定了，我今天要多写五页的作业！”
　　此言一出，附近的小伙伴都大为震撼。
　　这是何意啊？怎么会有人主动多写作业！
　　一时间，无人附和，更没人攀比，孩子们很默契的一散而开，满院子溜着新到手的动物气球，独留一脸认真的小女孩待在原地。
　　爱莉修女听着小朋友们吵吵闹闹的活泼声响，翘起唇角，露出笑容，心中洞开的缝隙悄然愈合，再无多余的情绪作祟，只留下洁净纯粹的安然、欢喜、宁静。
　　自从收养夏绿蒂，从前线退役后，她便在圣沃尔夫冈扎根，建起信奉纯白高墙的小教堂，收养诸多被人遗弃的孩童。
　　岁月茬苒，恍惚而过。
　　那些过往的刀光剑影，生死离别，都随着宁静的生活缓缓淡去，对比起那些战死的魔法少女，她无疑是幸运的，能从退化中留得一命，过上符合心意的生活，是往昔战友所梦寐以求的事。
　　有时候，她会因此感到愧疚。
　　哪怕客观因素不再允许自己继续向前，但那种仿佛临阵脱逃，又和友人渐行渐远，甚至阴阳两隔的滋味，仍旧折磨着内心。
　　这块心病，即使亲手抚育着这些孩子，感受着他们健康长大，也难以去除。
　　直至她最为疼爱，视为女儿的夏绿蒂逐步成长，展露出胜过小茉莉，突破往昔记录的天资，甚至成为被冠以【灯塔】的魔法少女，才有了改变。
　　爱莉第一次听到这个消息时，怔神良久。
　　那仿佛有列车的轰鸣从耳畔掠过，名为【过去】的车厢在大风中轰然远去，与现在的自己交错而过。
　　而乘上那辆列车，代替自己前往未竟之路的，正是她从小看到大，慢慢从雪团子、瓷娃娃，长大成人的女儿。
　　夏绿蒂的出现，如传承了过去的信念和愿望，令她心中扎根多年的阴翳，成功拨云见日，慢慢释怀，拥抱了真正的幸福和宁静。
　　爱莉修女时常会想，这样闪耀又可爱的女儿，或许是上天赐予她和这座世界的礼物。
　　哪怕深知前路艰险，但不知为何，那孩子总能给她一种奇妙的安心感，会让人觉得没问题的，只要放心交给她，世界就能变得更加美好。
　　这究竟源自曾经作为魔法少女，遗留下的那份天真，还是某种冥冥的指引，连爱莉修女自己都弄不清楚。
　　但有一点可以肯定。
　　那就是，她由衷期待着那孩子能开拓出的未来。
　　爱莉修女思绪落定，她也不知晓为什么，突然脑海里会突然勾连出那么多往事，就好似本能的想去找回些什么。
　　女人摇头失笑，没有多想，只是缓缓起身，走回小教堂的圣母像前，轻声问道：
　　“小茉莉，是你来了吗？”
　　银发红瞳的人儿缓缓聚现，她的穿搭和以往不同，是一身中世纪的漂亮洋装，像是优雅的贵族小姐，也不就幽灵那样飘着，而是轻轻踏足在地面，多了几分人味。
　　如果爱莉看得见，一定能认得出，这身衣服正是原初魔女过去的魔装，其中蕴含的意味，也就无需多言。
　　艾丝翠德走到她的身边，轻轻说道：
　　“嗯，是我。”
　　艾丝翠德已经习惯爱莉奇妙的直感。
　　即使失去了肉身、魔力、甚至连人性都逐步稀薄，以这样掀不起微风，如赛博幽灵的姿态降临，她的痕迹依旧能被对方捕捉到。
　　这是值得开心的事，就好像……她们彼此之间，仍然存在着未曾褪色，又虚无缥缈的纽带。
　　但这一次，她却开心不起来。
　　艾丝翠德注视着爱莉的侧颜，她欲言又止，似是想说些什么，沉默良久，粉嫩的唇瓣翕动，低语道：
　　“夏绿蒂最近……很好，你要听她的演唱会吗？我都录制了音频，传输到了你的手机里，随时可以听。”
　　爱莉修女欣然接受了这个很棒的礼物，她的唇边晕染笑意，轻声说道：
　　“小茉莉变得很成熟了，以前很难想象你会变得这么周到呢。”
　　“嗯，以前确实是爱莉一直在照顾我。”
　　艾丝翠德情绪平静的接了爱莉的玩笑话，她就像是一位闲着没事，过来串门的老朋友，没有目的的与对方聊着漫无边际的话。
　　【纯白】的波动曲线愈发反常，距离这座伟岸造物的崩塌之日，已经愈发临近。
　　《闪舞》企划在持续的加速中，正式迈向落实的阶段，此次让所有晋级的选手出道巡演，就是为了预演最终的世界级术式。
　　如果不出意外，经过最后的纠错和准备，决定人类命运的时刻，就在30天后上演，甚至来得更早。
　　这会是她和爱莉的最后一次见面。
　　今天过后，名为艾丝翠德的人格会逐步溃散，她将完成作为仲裁者的最后使命，彻底融入【天象仪】，作为世界级术式的核心基座，和【灯塔】一同为和平牺牲。
　　无论闪耀之城是否铸成，【天象仪】都必定迎来崩坏。
　　因为，它不仅要支撑术式的核心，更要负责接引星之内海，承载源自世界意识的助力。
　　这是在许多年前，就已经确定的结果。
　　哪怕采取的是其余的救世企划，想要完美发挥出群星的馈赠，都一样会需要她的牺牲。
　　所以，就和被遗忘的纯白魔女一样，她也是来和爱莉修女告别的。
　　而更相似的是，她与楚元卿，都不会道出事情的始末，真正对之说出再见二字。
　　艾丝翠德很享受待在爱莉身边的滋味，不需要过多努力和挣扎，她就能和过去的自己重叠，在量子交缠的某个呼吸，找回名为情感的珍宝。
　　正因如此，一向铁面无私，没有自由的超级AI，会屡次欲言又止，脑袋里闪烁着许多思绪，纠葛着是否要道出关于夏绿蒂的事。
　　【灯塔】与【天象仪】一样，都注定沦为时代车轮朝前碾压的耗材。
　　死亡，近乎是命定的结局。
　　如果可以，知晓夏绿蒂与对方关系的她，当然希望爱莉能拥有知情权。
　　但……
　　即使知晓了真相，又能如何呢？
　　这不仅是夏绿蒂自己同意且决定的事，更涉及着全人类，乃至整座星球、整座世界的生死存亡。
　　哪怕告诉爱莉修女，人类也寻不到第二位能代替夏绿蒂的【灯塔】了。
　　而若注定无法改变这个结果，还不如让悲伤来得晚一点，再晚一点。
　　...
　　...
　　奥地利，因斯布鲁克。
　　这座蒂罗尔州的首府，坐落在阿尔卑斯山谷之中，它的面积称不上大，是常驻人口才十几万的小城。
　　而近日，却有足足接近10万的外地人口，通过各种各样的交通方式，挤进了因斯布鲁克，于今天参与了这场全城的狂欢。
　　那蔚蓝澄澈的天空，正闪烁着流星雨，划过一道又一道的彩虹，将绵软洁白的云絮渲染成绚烂多彩的模样，数万万的彩色音符飘落在大街小巷，随着如天籁的歌声起伏舞蹈。
　　没有舞台、没有场地、没有灯光系统、更没有观众席。
　　终末歌姬像是回到了海都释放闪耀魔法的时刻，以超自然的心之潮汐，配合魔能的自行演变，和泛滥到整座山谷的偶像力，达成了所有制霸的要素。
　　这是她的第十二场演唱会。
　　哪怕奥地利没有多少能提供数万、数十万人一同进驻的庞大舞台，但凭借着魔法少女的手段，和黑科技的投影技术，她硬是以不用舞台，直接在全城表演的方式，抵达了其余小偶像所望尘莫及的恐怖效率。
　　时至今日，奥地利的全体国民，近乎都已经被动，或是主动的享受过了夏绿蒂的演唱会，所反馈的闪耀纯度和量级，甚至比得上整座大夏的二十分之一。
　　要知道，奥地利的总人口连大夏的千分之一都没，若是把直播的收益丢开不算，夏绿蒂等于能一人单挑大半座大夏赛区的选手。
　　虽然有【满开】与全力应用魔法的巨大优势，但这般差距仍旧可以看得出【灯塔】的优越性。
　　当然，夏绿蒂过于劳模，近乎每天都在开演唱会的巡演热情，也是十分关键的一环。
　　如果不是为了避开维也纳赛区的其余选手，她甚至能一天开两场演唱会的同时，无缝连接的连轴转到现在。
　　此刻，随着全城观众遗憾又餍足的注视下，那位用魔杖当话筒，如妖精蛊人的超级偶像，唱完了出道曲《forget-me-not》，礼貌的和粉丝微笑告别，消失不见。
　　至此，鼓动着全城的巡演完美落幕，众人还沉浸在方才的歌声中，回味着胸腔中难以消散的情感，纷纷赞叹着自家的国花，狠狠拉高着作为粉丝的纯度。
　　而同时间，
　　终末歌姬瞬移回了位于隔壁城市的酒店，她疲倦的散去魔装，慵懒的趴在了柔软的大床上，眯了大概十五分钟，就又精神满满的起床，刷起社交账号，开始营业。
　　夏绿蒂例行惯例，发完演唱会结束时，对当地粉丝的喜爱和感想后，就迫不及待的看向大夏时间，确认小棉袄有空后，眉眼弯弯的拨打了电话，进入溺爱女儿的妈妈模式。
　　虽然很享受作为偶像的生活，也不觉得每天的巡演有多辛苦，但自从“想起”有宝贝女儿这回事后，关于楚望舒的所有就自行上升到了人生的第一顺位，成功超过了当偶像的梦想。
　　若非要配合《闪舞》的企划迅速推进，她肯定会忍不住每天消耗大量魔力，瞬移到大夏，坚持完成对小棉袄亲亲抱抱举高高的每日任务，尽到作为亲妈的“义务”。
　　夏绿蒂和女儿聊了半小时，期间又确认了【人之子】的权能没有异动，尽在掌握后，才依依不舍的挂断了电话。
　　少女依靠着床头坐下，她霜蓝的睫绒低垂，瞳中绮丽的渐变色彩，缓缓黯淡下来，晕染上几缕歉疚和哀伤，唇边的笑意褪尽，低声自语：
　　“抱歉，小舒。”
　　夏绿蒂明白，即使早在接受【灯塔】的职责之前，就想起楚望舒的存在，她依旧会选择踏上同样的道路。
　　所以……
　　从始至终，她都无法成为一位合格的妈妈。


415.告别之日，生日歌，【灾神】模式。
　　东煌联邦。
　　大夏，山城。
　　9月13号，天色黯淡，月光朦胧。
　　洪崖洞，嘉陵江畔，微风吹拂，粼粼的波光摇碎霓虹，倒映着远边古镇的画面。
　　楚望舒眺望着这一景致，随坡就势的吊脚楼群，闪烁鲜红的色彩，其中的古牌坊、木垂花、悬挑梁、雕刻楼廊、半山街市和青石板路，尽显古都风貌。
　　但若抬眸朝上看，又能见到与之迥异的摩天大楼，正位列大后方，形成新旧交错的奇妙风貌。
　　时间有限，和队友们在山城完成巡演后，她们只来得及逛逛纸盐河的古玩街、天成巷百业工坊老街，和洪崖洞的部分区域，就已经快到凌晨。
　　女孩瞥向江面如画舫的楼船，这是羲和娱乐，也就是谢姐姐家里的公司，在山城开拓的新活动。
　　那与桥面齐平的古风画舫足有五层，里面全是大夏风的服饰，等于打出差异化的特色商场。
　　pure white刚抵达山城时，羲和娱乐就对她们发起了合作邀请，具体就是为了宣传这个处于运营阶段的子品牌。
　　虽然魔法少女不缺钱，正式入对策局后，【点灯】的月薪就有20万，【花开】还能翻倍，【满开】月薪百万，绝大部分消费都能报销。
　　更别说，讨伐灾兽还有奖金与功勋点。
　　但娱乐圈能赚的钱显然膨胀的更多，羲和作为国内顶流的娱乐公司，如果想和pure white合作，拿下整个组合的长期代言，一个亿都不够。
　　哪怕是谈其余的合作，商演，也是动辄几百上千万。
　　所以，等到差不多逛了遍山城后，谢姐姐就带着弥生姐、琉璃、助理一起去画舫谈生意了。
　　当然，说是谈生意，其实更像是过去玩。
　　谢清玹、唐琉璃本来就是富婆。
　　楚望舒和雾见弥生固然很贫穷，可几场巡演的盈利分成，均分到四人身上也是个极为离谱的数字，离谱到她当下都没什么实感，完全能在海都的内环买套别墅，直接财富自由了。
　　但可惜的是，她那时刚好接到了夏绿蒂的电话，也就没跟着去。
　　楚望舒回味着妈妈从电话传来的关爱，心中温暖的同时，也有些疑虑，她望向天幕，瞳孔晕染为玄色，隐约透出星星点点的斑斓，轻声叹息：
　　“妈妈，你有事在瞒着我呢。”
　　话音落尽。
　　意识海深处，莲花的印记闪烁不定。
　　下一息，波光粼粼的江边、偌大的画舫、古镇、大楼，乃至目之所及，视野之外的一切事物，都瞬间褪尽色彩，归为绝对的静态。
　　这一刻，整座山城的时空静止，交错成闭环的轮回。
　　女孩驾驭着【人之子】的权能，十三道序列化作虚幻的晶体，构建成身后神圣又苍茫的单边羽翼，她转瞬撕裂真空，登临高空，俯瞰天地。
　　楚望舒轻轻呼吸，近日涨幅至【海】境的魔能覆盖天地，金灿的火光，如雾化的琉璃，包裹着整座城市，她辅以【灾神】的力量，犁庭扫穴，杀死污秽，自语道：
　　“巡演过后，仍有781枚灾种、71头灾兽，清理的效率还是太慢了。”
　　哪怕用魔能清扫，也只能降低灾气浓度，想要找出所有余孽，凭借的还是【灾神】的本能感应。
　　楚望舒微微蹙眉，有些不愿，却还是收敛魔能，任由魔装破碎，化作如银河编织的纱裙。
　　女孩褪去魔法少女的姿态，身躯内构建密度如星核的灾源，她承载着几缕众界之影，驾驭如海啸沸腾的灾气，化作更接近【灾神】的状态，化身……【人之子】。
　　恍惚中，世界动荡，天空颤栗。
　　那被灾群侵蚀的诸多维度开始轰鸣激荡，要传输来足以轻易粉碎星辰的巨量能源。
　　若非【人之子】的构成里有其余的【灾神】权柄，得以让她能发挥出一点【如来】的权能，这般恐怖的动静足以震动整座东煌，引得其余【灾神】齐齐投来瞩目。
　　楚望舒挥手封锁链接，阻碍了整座灾群本能传输的力量，一旦接受馈赠，事后其余的【灾神】肯定会察觉到，她暂时还不愿引起祂们的注意。
　　于是，她只是轻声低语，让律令扩散到了整座山城。
　　下个刹那，一道又一道的黑雾自城市各地升腾疾驰，诸多灾兽遵从律令，连处于沉睡的灾种都随之胎动，表达愿意前来觐见。
　　楚望舒对这个流程十分熟悉，甚至懒得去看前来的灾兽长得什么模样，身后的单边羽翼就膨胀延展，化作阴影泛滥的海洋，将之全部兜住收进，让整座城市变得干干净净。
　　——【暗影权座】。
　　这是【卡俄斯】融合【人之子】的力量，所构建一道序列权能，可以把灾兽化作自身的影子，加持己身。
　　其性质就一如【瓦尔基里】与【白银律法】。
　　值得一提的是，现在【瓦尔基里】已经升级为【英灵座】，只要她愿意完全能用这些灾兽为素材，捏几位BOSS模板的女武神当属下用。
　　“这样就干净了。”
　　楚望舒又瞥了眼全城，满意的颔首。
　　遂后，作为【灾神】的【人之子】逐步反转消退，随着金灿的魔力充盈全身，作为魔法少女的【人之子】重新展现，一如硬币的正反面。
　　楚望舒解除魔装，徐徐坠落。
　　意识海里的莲花印记重新隐去。
　　至此，时间再度流动，仿佛什么都没发生。
　　女孩长舒了口气，心神略微有些疲倦，经过一月的测试，她发现化身【灾神】，除却容易引起灾群注意和针对外，居然没任何副作用。
　　不论是【灾神】也好，【魔女】也罢，她都能自由切换，随意使用那一身份的力量。
　　这就好像【人之子】的所有都成了无害的遗产，平白让自己拥有了种种不属于魔法少女的神奇力量。
　　甚至于，两种互相排斥的力量，在她的身上都能一起使用，用多了以后，还开始产生了融合转换的现象，没任何损伤自身的迹象。
　　这种特质，可能就是向日葵所指的至高主？
　　楚望舒不太清楚，却觉得不算坏事。
　　近日来，【人之子】复苏了关于【如来】的序列。
　　其名为【莲花界】，能让她自由掌控一定范围的时空。
　　自那以后，她就开始试着用【莲花界】为遮掩，进入【灾神】模式，帮助着对策局，以【灾群之主】的权限，肆意排除所到之处的灾气、灾兽、灾种。
　　从某种程度来讲，每座有pure white巡演的城市，都欠她一大笔的保护费。
　　楚望舒趴在护栏上，有些纠结的喃喃道：
　　“所以，妈妈到底瞒着我什么？”
　　楚望舒思考了一会儿，就放下担忧，她现在已经很强了，强到应该没几位队长级魔女是自己的对手。
　　【人之子】的力量无穷无尽，每当她进入【灾神】模式，收容一个区域的灾兽、灾气，都能感知到这份权能在复苏涨幅，如同动画里逐步解放战力，从1%到10%，再到完全体的BOSS。
　　为了避免意外，她有在刻意放缓这个过程。
　　饶是如此，【灾神】模式也比最初强了50%。
　　另一方面，她近日已抵达【满开】，可灵魂质量、魔能上限、身躯强度，仍在无限攀爬增长。
　　这固然有闪耀冥想法的作用，但更多的却像是随着【灾神】模式涨幅，【魔女】的部分也在随之一同升华。
　　换言之，若有朝一日，她的【灾神】模式等同全盛阶段的【人之子】，属于【魔女】的那一面也将提升到近似的强度。
　　所以，不管妈妈有什么烦恼，她都迟早能强大到粉碎那些忧愁。
　　事实上也是如此。
　　全盛阶段的【人之子】，是灾群为了战胜那位救世主集体缔造的怪物，若楚望舒完美继承了这份力量，又将魔法少女的极限提升至相同的地步，独自单挑灾群都并非不可能。
　　最关键的是，在当下【纯白】镇压灾群的环境下，被选定为【纯白】继承者的楚望舒却不受其扰，能领先于其余十二位【灾神】自由成长。
　　这也就是小棉袄的成长时间太短。
　　如果还能熬几个月，等到对方真正成长起来后，完全能去十二座【灾神】禁区打秋风，这边抢点灾气，这边吃点眷属，来回篡夺权能，等到【纯白】崩溃，灾群也就差不多改姓了。
　　楚望舒还是比较脚踏实地的，没想过“我既是灾群”的展开，但在确认吞噬灾气，加强【灾神】模式，也无法干涉自身的思维后，她已经开始思考，该怎么把禁区外的灾气吃光了。
　　“或许，应该找艾丝翠德谈一谈？”
　　这是个不错的方案，唯一需要顾虑的就是，她和向日葵的纠葛很复杂，要是表现的太像【灾神】，配合那座常年空荡荡的禁区，很容易被官方当成自曝的第十三位【灾神】。
　　而且……
　　这某种意义上确实是真相，根本就说不清楚。
　　楚望舒一直没在电话里和夏绿蒂讲明【人之子】的事，就是因为觉得电子产品的交流并不保险，而她暂时还不想被那位超级AI知道自己的秘密。
　　摊牌和谈判是有风险的，万一她被当成敌人，连带着妈妈和队友都被扣上灾群的帽子，该怎么办？
　　楚望舒按捺下念头，她还是想找个不会被窃听的场合，和夏绿蒂聊一聊，再去做这些决定。
　　不论如何，妈妈肯定是相信自己的。
　　但莫名的，即使坚信这一点，内心还是泛起寂寥和酸楚，就好像……少了真正能倾诉的人一样。
　　而且，说来奇怪，今天总觉得少了什么。
　　楚望舒收敛情感，摒弃这些念头，她望向江边的画舫，唐琉璃、谢清玹、雾见弥生走到了最上层的甲板，她们都换了身大夏古风的服饰，正朝这望来，微微招手。
　　女孩神情微怔，回以笑容。
　　说起来，和弥生姐姐她们商议，也是个不错的选择吧？
　　楚望舒思量着这些，就想飞到画舫，但还未等她有所动作，一道脆生生的声音就落入耳畔：
　　“大姐姐？”
　　楚望舒的思绪被打断，她疑惑的回眸望去，说话的是一只扎着红领巾，背着小书包的男孩，与牵着对方手掌的年轻妈妈。
　　男孩把怀里的东西递给呆住了的楚望舒，说道：
　　“这是一个姐姐送你的礼物。”
　　“她对你说，今天的月亮很漂亮，一定要开心。”
　　这是一个格外幼稚的塑料玩具，它的模样像是从卡通片里走出的太阳花，色泽在远边的霓虹中显得黯淡低沉，廉价又奇怪。
　　楚望舒说不出这时的感受，她的喉咙被堵住了，像是期待着什么，又好似单纯的鬼使神差，指尖触及着背后的开关，轻轻按下。
　　倏地，太阳花陡然亮起，绚烂的光辉填充塑料，照耀着心里的小小天地，它来回摆动，迎着微凉的江风，吐出大量随之起伏的泡泡。
　　那陌生又悦耳的声音，犹如清冽的泉水，从玩具劣质的发声器里涤荡，唱着一首令人熟悉的歌曲，那简单动人的旋律，随着五彩斑斓的泡泡，一起沁入灵魂。
　　“祝你生日快乐......”
　　“祝你生日快乐......”
　　女孩呆呆的看着手中的太阳花，她的内心里有什么随着音符的落下被填补，又有什么随着泡泡的消融而破碎。
　　该怎么表达此时的心情？
　　楚望舒不知道，她的眼眶被泪水模糊。
　　悲伤、遗憾、怅然、欢喜、迷惘，太多的情感自顾自的燃烧，又自顾自的蒸发，如指尖流沙，飞速消散。
　　太阳花仍旧闪耀，生日歌唱到尾声。
　　最后的最后，是一句简短的录音，她说：
　　“小月亮，生日要开心。”


416.小月亮的成长，碎界，终点站。
　　湖边的涟漪起伏，洪崖洞的行人熙熙攘攘，淹没掉晚风吹拂，枝桠婆娑的琐碎，太阳花吐出的泡泡闪烁弧光，随着尾音的坠落一一破裂，除却肥皂水的几缕香气，没留下任何痕迹。
　　生日歌早就唱尽，太阳花也黯淡下来，恢复塑料玩具的廉价质感，男孩牵着妈妈的手，他奇怪的仰着脑袋，担忧的问道：
　　“大姐姐，你为什么要哭啊？”
　　楚望舒闻言怔然，伸手摸了摸脸蛋，才发现全是泪痕，心脏中萌芽的情感流逝干净，没有悲伤，也没了欢喜，她捏着手中的太阳花玩具，蹲下来，递给孩子一颗软糖，礼貌的问道：
　　“谢谢你，小朋友，能告诉这是谁让你送给我的吗？”
　　男孩看了眼妈妈，见对方没反对，才开心的接过糖，他回答道：
　　“是一个很漂亮很好看的大姐姐，她前面就在那边呢。”
　　男孩回首指着远方的灯火阑珊，在那拥挤的人海中，却已找不到那位人儿的踪迹。
　　楚望舒道谢后，歉意的回眸瞥了眼画舫上的队友，她没再做任何犹豫，抱着怀中的太阳花玩具，快步向男孩指着的方向跑去。
　　9月13号。
　　记忆里，这是她被国家福利院收养的日期。
　　但由于户口和身份证的办理问题，她证件上的出生年月要晚上一个多月，此后实际过的生日也好，对外宣传的生日也罢，都是证件上的日期。
　　楚望舒也是听到这首生日歌后，才想起的这件事，她今日总觉得少了些什么，或许就是因为这个。
　　可......那个人是谁？为什么会知道这个日子？又为什么要送自己礼物？
　　是粉丝吗？如果是的话，为什么不亲自送呢？
　　还有，收到这个礼物的自己为什么会哭？
　　女孩越想越是迷惘，她已快忘掉方才的悸动，却因此更加焦虑，像是拽着流星的尾焰，想要虔诚的许下愿望，心乱如麻的挤在拥挤的人群中，急切的来回巡视，就这样无谋的寻找着一位连长相都不清楚的陌生人。
　　良久，良久。
　　直至走离了洪崖洞，来到另一条人潮更为汹涌的街道，兜里的手机持续震动，队友的电话接连响起，她才恍惚回神，止住了脚步。
　　楚望舒站在原地，沐浴着霓虹和月色，她失魂落魄的垂下睫绒，缓缓蹲了下来，抱住那个太阳花玩具，也抱住了自己，像是在人海里走丢了的孩童，孤单又落寞。
　　巫女乘着街边买的纸伞，站在吊脚楼的屋檐上，遥遥望向小月亮的背影，轻声道：
　　“不去见一见她吗？下次见面的时候，你们不会有说话的机会了。”
　　纯白魔女的神情复杂，她静静的注视女儿在路人的担忧下，回神起身，逞强的超前走去，才欣慰又遗憾的回答道：
　　“小舒已经长大了。”
　　现在的对方完整吞噬了【人之子】，在不受混乱之熵侵蚀的前提，攫取了众界之影的位格，这才能仅凭零星的蛛丝马迹，就追回几缕被【虚无】掩埋的碎片，产生出不应该存在的情感与即视感。
　　这是女儿成长和强大的证明，却也是楚元卿按捺住思念，无法与之见面的理由。
　　如果这孩子和绿眼猫猫一样，没有赐福也没有权能加身，或许就不用担忧对方突破的封锁，迎来真正的【虚无】瞩目，可以再去见上几面。
　　可没有如果。
　　何况，比起多见几面，她更希望女儿能拥有主宰自己命运的力量。
　　现在这样就很好。
　　用不了多久，这段事就会变成她人生中一段可有可无的插曲。
　　至于那个太阳花玩具，也会逐步褪去她的声音，成为家中一个随时会被遗忘丢弃的摆件。
　　楚元卿目送着女孩背影逐步远去，远到再也看不清楚，才渐渐消融在霓虹与月色中，准备和巫女一同远去。
　　可下一秒，整座山城被莲花的纹理吞没，无形的规则随着如海啸汹涌的灾气，掌控着局域的时空，轰然间让森罗万象为之凝固。
　　——【莲花界】。
　　巫女的步伐静止，如悬停在月光中的精美雕塑。
　　楚元卿回眸望去，以【灾神】之姿，登临苍穹，俯仰天地的小月亮，正让整座山城沉浸在金灿的魔能海洋，与沸腾燃烧的漆黑雾气中，顷刻间画地为牢，锁定全城，划分领域。
　　而不仅于此，她甚至还嗅到了因果和命运的锁链，正通过那只太阳花玩具，试图锚定背后的正体。
　　楚元卿把巫女收回扎根自虚无维度的樱花树，她站在原地，没再走动，任由金灿的魔能、漆黑的灾气、复合的权能，一如大风呼啸而过，不为所动，轻轻低语：
　　“【如来】和【赫尔帝】的权能吗？”
　　“冷静下来后才想起来用力量，真是个笨拙的孩子。”
　　“但还是太嫩了，等你吃掉这两尊【灾神】的正体后，或许才能触及到这层壁障吧。”
　　楚元卿静静的看着小月亮把整座山城翻了个遍，她就站在这里，可只要不主动对抗【虚无】的蚕食，纵使是完整的灾群集结起来，也难以窥破这层遮掩。
　　时间是最残酷的顽疾。
　　以未来梦境中楚望舒展现的潜能，或许再过几个月后，她就能超脱这座宇宙的界限，消化掉众界之影无数纪元的积累，直视【虚无】的根源。
　　但现在，【人之子】也好，魔法少女也罢，这些力量都无法回应这孩子的期待。
　　180秒后，【莲花界】摇摇欲坠，锁定的局域时空开始与外界接驳，于山城边缘的上空区域，开裂出不详的漆黑裂纹。
　　【人之子】终究只是分了点【如来】的权能，若非这道序列还融合了诸多时间系赐福，想凝固如此庞大的局域时空，都是痴人说梦。
　　180秒，3分钟。
　　这就是楚望舒当下的极限。
　　除非她接纳归属于灾群的无穷维度，获得众界之影的加持，否则多一秒，都只能转由魔力承担消耗。
　　而选定唯心生物为自身形态的她，一旦消耗过多的魔力，就有概率导致灾源逆转常驻的生命形态，进化为先天逆熵的概念生命。
　　所以，【莲花界】碎了。
　　天边晕染的金灿花纹轰然瓦解，万千流屑随着裂纹的扩散掀起回流，大风呼啸，转瞬吹灭了整座城市范围的流云，让月轮高悬的姿态无比明晰，泠泠如水银的光辉倾斜大地，已成绝景。
　　时间恢复流动。
　　楚望舒赶在之前，退出【灾神】模式，变回魔法少女，她身上的魔装缓慢破碎，如凋零的花束，随着降落旋舞隐去。
　　女孩恍惚中站在江面，望向倒映圆月和古镇霓虹的粼粼波光，脑内的理智回弦，她红润的眼眶里，眸子满是迷惘，已搞不明白自己到底在想什么。
　　为什么会那么激动呢？
　　仔细想想，这大概率是粉丝送的礼物。
　　今天的状态也是，就算是生日，对于一直一个人生活的自己来讲，生日也没什么值得在乎的吧？
　　那心血来潮的情感来的激烈，消散的也快。
　　楚望舒呆呆的看着手中的太阳花玩具，只觉得自己是个神经质的笨蛋。
　　而还没待她继续思考，
　　队友的声音已接连落入耳畔：
　　“小舒！你怎么了？遇到什么事了吗？”
　　“你的魔力消耗很大，是遇见灾兽了？”
　　“有没有受伤？让我看看。”
　　谢清玹、唐琉璃、雾见弥生，三人像是妈妈一样围着小棉袄，一边担忧的确认状态，一边把对方拉上画舫，同时各自用起术式，开始检查身体。
　　楚望舒来不及emo，就被三只小前辈的担忧，弄得极为羞耻，她连忙抽身到安全距离，抹了抹已经不泛红的眼角，内心庆幸起魔法少女的恢复力，遂后小脸严肃的说谎道：
　　“我确实遇到灾兽了，但没受伤，一点事都没。”
　　绿眼猫猫狐疑的端详着有些紧张的小月亮，她对情绪极为敏锐，立即觉察到对方在说谎，但她没有点破，只是说道：
　　“我们让织梦兔锁定你的位置，刚想去找你，就见到你瞬移到江边上空了。”
　　雾见弥生有些艳羡的问道：
　　“小舒已经学会时空类的术式了？是和夏绿蒂学的吗？”
　　听说时空魔法的使用者分为两种类型，一种是学霸，一种是直觉派，前者能通过超凡感官，验算时空矩阵和数列，凭借这些严谨的即时数据，作为仪式，降低魔能消耗，抵达唯心现实。
　　后者就是纯粹的天赋怪，靠直觉就行了，想怎么空间跳跃，就怎么空间跳跃，误差精度无限接近于零，不喜欢学习的夏绿蒂就属于这种类型。
　　小舒的话，天天抱着高数预习，应该是前者吧？
　　谢清玹来回审视着小月亮身上的衣服，发现没有一丝破损和褶皱后，便略过这些细节，拿出平板让对方输入身体数据，匹配画舫里有的成衣，进行自由挑选。
　　楚望舒松了口气，她拿过平板，小声解释道：
　　“我……我刚才在人群里嗅到了灾气，情况紧急就没来得及告诉你们，是个刚孵化出来的C级灾兽，已经悄悄展开【凡尘结界】解决掉了。”
　　虽然还是有许多破绽，但她确实能从【暗影权座】里随机碾死一只C级灾兽，再把它的尸骸捞出来，作为证据，倒也不怕被拆穿。
　　至于织梦兔调动监控，看到自己情绪不对的画面，也可以推诿成精神系灾兽诱导后的手笔。
　　女孩翠绿的眼眸眨动，若有所思。
　　小舒的谎言骗不过她，早在之前，自己就以【神操】编纂了半永久的通讯术式，分给了三位队友，她们之间通讯只需要一个念头就好了。
　　这种情况下，再急也不至于连一句话都不传过来。
　　所以……是为什么呢？
　　唐琉璃善解人意的没去拆穿，她在小月亮面前总有种当长辈的滋味，下意识的愿意包容对方。
　　更何况，作为社恐的绿眼猫猫，一向很尊重别人的隐私。
　　于是，除却被卫星记录下，在上空席卷的异常气流，今日的山城一切都风平浪静，方才的闹剧也成了小插曲。
　　楚望舒很快融入队伍，也在新奇感的簇拥下，挑选起这边的成衣，打算和小前辈们一样，都穿上画风一致的服饰，在画舫上拍摄照片，当作今晚巡演后的额外营业。
　　至于那只太阳花玩具，则被放在了术式开辟的独立空间中，和其余行李作伴，也不知何时才会被再度取出。
　　同时间，相隔洪崖洞十几公里的美食街。
　　巫女气鼓鼓的吃着烤串，还在为刚才被小月亮冻住时空感到羞耻，她小声吐槽道：
　　“这孩子是开挂了吧？再过一阵子，我恢复鼎盛状态都要打不过她了。”
　　楚元卿翘起唇角，她摸了摸少女如鸦羽的发丝，又从塑料袋里拿出一瓶刚买的打折可乐，递过去后，坐在旁边，轻声道：
　　“灾群的模因概念，先是从千百亿的魂骸中采集了数据，又从我这边记录了全人类的赐福，再用融合了其余【灾神】的力量，和至少七位数的世界残渣，打造出了【人之子】。”
　　“祂的权能包罗万象，里面就算有和【心之锻】一模一样的能力都不奇怪，你以后打不过小舒才是正常的。”
　　巫女回眸看向卿宝的侧颜，也露出笑颜，说道：
　　“嗯，这样讲的话，那按照琉璃的说法，小舒像不像是你通关一周目后，二周目里赠送的成就特典？专门用来让玩家速通的。”
　　纯白魔女品味了一下这个说法，有些骄傲的认同道：
　　“就算是当年的我，也只是把自身当成封印灾群的容器，若没有【不死】早就倒在了半途上，但这孩子却能轻易融合【人之子】的权能。”
　　楚元卿说到这里，灿金的眸子晕染弧光，欣慰的说道：
　　“所以，她或许从一开始，就是新时代里钦定的救世主吧。”
　　巫女抿着可乐，她望向夜空，也怀揣着对未来的期待，轻轻叹息道：
　　“真不愧是你和夏绿蒂的孩子呢。”
　　“可惜，我们看不到那一天了。”
　　楚元卿并不觉得遗憾，她在年少时也曾想过，面对那样的绝望，要不要真的一死了之，但她遇见了太多燃烧自我，怀揣着希望赴死的人，以致于不愿意见过的那些希望之火就此熄灭。
　　所以，不知不觉间，她手攥着那捧余薪，踏过太多的尸骸，一步一步坚持到了最后。
　　而现在，自己的女儿，新时代的救世主，被灾群钦定的天生至高，终于能承载这份希望，让它持续燃烧，永不熄灭。
　　至此，这位为了他人、群星、爱人、文明，乃至许多事物，一路以身为柴，不牺灼伤自己，去点燃希望的勇者，终于能放下心结，怀揣着希望死去。
　　这与之而言，已是最好的礼物。
　　巫女对楚元卿的想法再明白不过，她没露出悲伤的神情，只是望向澄澈的夜空，轻轻问道：
　　“小卿，你看了场夏绿蒂的演唱会、和爱莉修女告了别、去过琉璃父亲的墓前、看过我和小玹的家人、也帮小舒过了18岁的生日。”
　　“所以，剩下的时间，你还想去哪里？”
　　楚元卿露出微笑，回答道：
　　“我们的旅行已经结束了，这段时间，我想留在大夏，再多看看她们，但……近距离的接触是不会了，应该会只用以粉丝的视角，关注小舒、琉璃、玹宝、弥生，还有夏绿蒂。”
　　巫女表示理解，吐槽道：
　　“没办法，毕竟那孩子只会越来越强，近距离确实有可能被逮住痕迹呢。”
　　少女放下倒满可乐的瓷杯，托腮问道：
　　“最后呢？最后，你想去哪里？”
　　楚元卿早有腹稿，她回答道：
　　“最后吗？我应该会去距离群星最近的地方。”
　　“那是哪里？”
　　“赤红极境。”


417.纯白魔女的营业。
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　9月20号，偌大的海都正式迈入褪去炎热的秋季，尽显历史韵味的南津路上，街边整齐的古老树木染上枯黄，翻卷纷飞的银杏叶为砖石铺上柔软的地毯。
　　这座城区不乏高楼，设计和装修却都偏向几十年前的风格，古香古色的胡同，卖甜水和年糕排骨的小巷，以及毗邻街巷，挤成一排的老小区，无一不展现出静谧的岁月感。
　　而与其余地方趋同的是，大街小巷仍旧满是关于小偶像的热门广告。
　　一月前，十支晋级的队伍横空出世，在全国的资源协助下一一出道，于短短30天里巡演全国，总计经途数十座城市，举办了接近百场舞台，一时名声大噪，让热度从网络，完全传播到线下，如同接连不断的庆典。
　　当下，别说海都，连某些网线都没铺开的山村，都迎来了《闪舞》的大力赞助，家家户户送满电视机，免费配网。
　　村口、村委会、山道、希望小学……都能在广告上看见那些光鲜亮丽，闪闪发光，即将迈向战场的人气偶像。
　　这也让《闪舞》选手的粉丝、热度、人气，逐步飙升到了胜过过往一线明星的地步，其位列第一的组合——pure white——全网粉丝已抵达7.9亿。
　　期间，也时不时曝出某某某偶像是魔法少女的消息，与《闪舞》选手当街构筑魔装，庇护市民，当众用术式弑杀灾兽的现场视频。
　　关于偶像、魔法少女、灾兽、对策局、纯白高墙，等等一系列超脱现实的字眼，成了最近舆论的主旋律。
　　为此，娱乐圈基本全员停摆，任何明星或其余节目的绯闻、热搜，都被视为“占据公共资源”，再有名气的艺人都没了风声，处于集体雪藏的阶段，一切只为了《闪舞》的救世企划开路。
　　这种待遇下，配合魔法少女先天魅力四射，无比闪耀，惹人喜爱的硬性条件，以及官方对现场舞台益处的科普，才营造出了全网都是偶像厨的空前盛况。
　　此刻，许玲抱着小恐龙模样的挎包，坐在老小区旁边的公园长椅上，她看向远方贴在公益箱上的绿眼猫猫海报，陷入沉思， 狐疑的看向身边人，问道：
　　“桐宝，你确定这里能碰到林老师吗？”
　　裴晓桐吃着手抓饼，腮帮圆滚滚，她咽下一口里脊肉，自信满满的说道：
　　“放心，这次一定行，保准你钱没白花，我们今天保准能捕捉到那只神秘吉他手的踪迹！”
　　许玲对此表示不太信任，但碍于昨日小表妹确实见到了那位神秘吉他手，还拍了照片，她暂且决定不去质疑。
　　值得一提的是，裴晓桐昨天见到的神秘吉他手，没再弹吉他或是跳街舞，而是推着不知哪里弄来的粉色小餐车，一本正经的卖着奶茶和烤肠。
　　虽然没见到现场，但不论怎么想，那样清冷漂亮，即使生有残缺，仍旧如精灵完美的人儿，会很有烟火气的推着小货车，在路边卖烤肠和奶茶，都是一副极具反差的画面。
　　因为那堪称神颜的样貌且不说，光是吉他、唱歌、跳舞的水平，就足以让对方开直播，在互联网上狠狠爆米了，何必当街边小贩，和城管斗智斗勇？
　　许玲觉得，这和林老师会在街边谈吉他、唱歌、跳舞一样，是一种很新的行为艺术，她必须为对方的艺术献出一份心意。
　　比如买一些对方亲手烤的肉肠，和亲手制作的奶茶。
　　许玲认真道：
　　“林老师在TikTok的粉丝已经有50万了，迟早会在国内火起来的，必须趁着她还没红，多去刷刷好感度才行。”
　　小姑娘把手抓饼的袋子叠好，准备一会儿丢掉，她神情古怪的看向表姐精心画上妆容的脸蛋，心里直泛嘀咕。
　　虽然那只神秘吉他手确实很魅魔，但玲宝为什么会那么执着呢？都不知道能不能见到，就郑重其事的化妆，她该不会是被对方直接掰弯，一见钟情了吧？
　　裴晓桐越想越觉得不对劲，这件事也太有趣了，事后必须悄悄分享给姑姑听，她明面上试探的问道：
　　“所以，你为什么要叫她老师？她又不是教学博主。”
　　许玲思考片刻，说道：
　　“我也可以学着网友一起叫林宝啊，但感觉线下这么叫怪怪的，叫林老师是不是正式一点？反正比你直接叫她神秘吉他手好。”
　　裴晓桐理直气壮：
　　“她的账号ID就是神秘吉他手嘛，肯定是想别人这样叫她才这么取的啊，而且我觉得这个称呼还挺酷的，你叫老师才奇怪呢，弄得和相亲一样紧张。”
　　少女若有所思，她回道：
　　“有道理，那还是叫林宝吧，反正她那么可爱。”
　　许玲说着，催着裴晓桐开始带她寻找某位吉他手的踪迹，像是在玩劣质网游时用鼠标狂点自动带路的按钮。
　　小姑娘神情认真的掏出一副塔罗牌，一本正经的表示先别急，让她抽卡算一算该去哪个方向，遂后说了一堆让人稀里糊涂的术语，选择朝东走。
　　许玲有些无语，这样带路还不如让她原地丢一支笔看方向呢，但考虑到让表妹这样乱来，找不到人后还能找理由扣工资，她也就没阻止。
　　说实话，她的确很想见到那位神秘吉他手，但会和表妹一起漫无目的的出门玩，更多的原因是太闲了。
　　也不知道为什么，过去几个月里，她好像总有用不完的文案灵感，与剪不完的视频。
　　可最近却有些萎靡不振，仿佛心里的缪斯被砍了一半，工作量也顺势减半再减半，以致于熬夜都只是习惯的玩手机，白天更是无所事事。
　　如果不是家里着实不缺钱，她这种灵感枯竭的工作状态，也差不多该陷入焦虑，准备拍不要笑挑战，开始去主动蹭流量恰米了。
　　但现实是，她没理由也没必要把生活栓死在自媒体的账号上，既然无聊，就不如多出来走走。
　　博主的生活也并不精彩，大多时都和普通人一样乏味可陈。
　　所以，和小表妹这种刚恢复断肢没多久，就能阳光开朗，无比活泼的JK出门乱逛，总归比宅在家里发烂发臭要好。
　　至少其他的不说，看这小姑娘振振有词的口胡，还是挺有趣的。
　　一路上，没见到卖奶茶的白毛金瞳魅魔，倒是见到了卖红薯的婆婆，与其余的流动摊贩。
　　这边清晨时满胡同都是卖早餐的，中午时店家少了大半，但还是颇为热闹，墙面上还贴着某只琉璃猫猫趴在沙发上，翘着小腿打游戏的海报。
　　虽然看起来很萌，其实也很萌，可这本色演出的一幕，实则截自一个游戏机的广告。
　　昨日《闪舞》的第十二期节目如期上演，大夏赛区决出的人气第一并无波折，仍是之前保持巨大优势的pure white。
　　于是，今日全国《闪舞》的广告位，都按照最终名次划分了区域。
　　其中，海都的广告位置全划分给了作为第一的pure white，现在这座城市里只能见到大魔王、小樱花、月宝、琉璃四人的广告。
　　这条位于南津路的流盏老街，就因为只有琉璃的广告，被一众粉丝戏称为猫猫街，昨天刚换不久，就有人发现了这一槽点，引得许多粉丝前来打卡。
　　裴晓桐和许玲先前待的公园离这边不远，所以在塔罗牌的“指引”下，来到这里也很合理。
　　许玲提出质疑：
　　“没看见林宝，你说她是不是不喜欢人太多的地方？”
　　裴晓桐吐槽道：
　　“你以为这是在抓什么小动物吗？神秘吉他手卖烤肠也很认真的，才不会故意到什么旮旯角落做生意，多逛逛附近的小吃街肯定能找到的。”
　　许玲问道：
　　“找不到怎么办？”
　　女孩收起塔罗牌，理所当然的说道：
　　“我可是很有良心的，找不到钱退一半，还你100块。”
　　好好好，桐宝，你和那些只赚押金的黑中介有什么区别？
　　许玲被气笑了，一时无语，决定不再看妹妹丑恶的嘴脸，一边走路，一边刷起了手机，瞅着后援群里的消息。
　　【好耶！昨天抽中小樱花送粉丝的出道专辑了，听说上面有亲笔签名呢🥳🥳🥳。】
　　【呵呵，又冒出个欧皇，去死吧😇。】
　　【《闪舞》的效率真的好可怕，pure white马上又登上舞台了，连轴转了一个月还没停，简直是无穷轮回的打歌天堂啊🤤🤤🤤。】
　　【pure white和其他两支女团明天就要去参加东煌赛区的PK了，有点心疼了，她们是真的没一点休息的时间啊🥺。】
　　许玲有些感慨，就和群里议论的差不多，网上大部分人在探讨后续的赛制。
　　根据织梦兔公布的消息，位列前三的队伍，将于21号走出大夏，前往更大的东煌赛区，与其余赛区前三的队伍，一同抵达演绎之都、闪耀之城，进行全球直播。
　　如果这个21号指得是当天抵达，就开赛的话，那pure white估计昨天就已经坐上飞机，出国到现场和其余赛区的小偶像见面，准备彩排了。
　　这个行程安排真的堪称魔鬼。
　　若非一个月以来，《闪舞》的小偶像全都神采奕奕，一个比一个活泼，近乎全都有空在巡演后，悄悄跑到当地的城市去逛街、拍照、打卡、玩耍、营业，她们的粉丝估计只靠脑补就能心疼死了。
　　只能说，人和魔法少女的体质不能一概而论。
　　这些活力四射，永远昂扬的偶像，真的会让阴暗死宅有种阳光太刺眼，身上尸斑都淡了的感觉，十分治愈。
　　不过……
　　“闪耀之城，究竟是个什么地方？”
　　许玲翻了翻相关的讨论，还是不得其解。
　　国战并不让人意外，早在《闪舞》最初的宣发中，就阐明了后续各大赛区迟早会进行对决，真正引起外界瞩目和好奇的，是那座语焉不详，无人知晓的决战地。
　　也就是，所谓的演绎之都、闪耀之城。
　　小姑娘思考片刻，从表姐兜里掏出五块钱，买了只糖葫芦，吃了一个后，沉思良久，回答道：
　　“我不知道。”
　　许玲：“？”
　　不知道你还拿我钱？而且还没给我买！
　　裴晓桐把吃了一只的糖葫芦递给姐姐，口胡道：
　　“但网上不是都说，或许是离【纯白】最近的地方，甚至是一座炫酷的天空之城吗？”
　　许玲没好气的接过糖葫芦，咬了一口后，嘟哝道：
　　“那也太超现实了，感觉不太真，还不如那些说是魔法少女大本营的猜测呢。”
　　少女说完抬眸望向高空，迟疑道：
　　“但说起【纯白】，你有没有觉得它最近淡了不少？”
　　裴晓桐眨了眨眼，也一同望去。
　　那17年来，不论春夏秋冬，一直如海市蜃楼，横跨在世界尽头，让全球人瞻仰其辉煌的纯白高墙，仍旧高高的屹立在天空。
　　但……就如表姐说的，它好像变得更淡，甚至更远了一些。
　　这个视觉差很微妙，她好奇的拿出手机，用摄像头对准天空，持续放大放大，却震撼的发现，即使这样也无法见到更清晰更庞大的纯白高墙。
　　人类与【纯白】的距离，似乎被框定在了固定的阈值。
　　裴晓桐放下手机，她倏地想起，近日在某些帖子上看到，有些网友说直视【纯白】太久，被赐予超能力的荒谬帖子，又是盯了一会儿那座虚幻的奇迹造物，忧愁的感慨道：
　　“《闪舞》这么急，是不是就和它的变化有关？”
　　“如果灾兽下饺子一样，在全世界满天乱飞，那些和我们年纪差不多大的《闪舞》偶像，真的能用舞台改变什么吗？”
　　许玲咬碎嘴里的糖衣，舌尖触及到酸涩的山楂，她咀嚼着酸甜交错的口感，刚想发表一些有建设性的言论，眼尾的余光就瞥见了一只粉色的小餐车。
　　刹那间，什么沉痛的话题、复杂的哲学都烟消云散，脑海里瞬间被那张精致诱人的脸蛋占满。
　　少女激动的拽着忧国忧民的小表妹，迅捷如闪电般跑到纯白魔女的餐车前，语速超级快的吐出要求：
　　“十根烤肠，一根孜然、一根黑胡椒、两根中辣、两根刷甜酱、四根上重辣。”
　　“十杯奶茶，三杯椰果、三杯红豆、两杯芋泥、一杯百香果、一杯蜜桃乌龙，全部要多冰，最后……全都做得越慢越好！”


418.一缕星光，一颗恒星。
　　餐车后，
　　纯白魅魔坐在小马扎上，垂眸看着手机，她巴掌大的精致脸蛋被口罩遮住，只能见到一边鎏金，一边真银的绮丽异瞳，前者如冻结后又破碎的湖泊，凝固着扩散的涟漪，如同多出了几圈，后者没有裂纹，却死寂又清冷。
　　这双眼眸已很有辨识度，但更引人注目的是那眼尾处，如火烧开来的瓷器裂痕，像是什么奇异的妆容，配合对方沉静又疏离，极为寡淡的氛围，颇具古韵，仍旧莫名的漂亮。
　　所以，配合上圣洁的白发，骨髓里还藏着几缕粉丝热爱的许玲隔着老远就一眼认出了楚元卿。
　　对此，裴晓桐格外佩服，她昨天看过对方的餐车，都没比自家表姐更早认出林宝。
　　不得不说，这种锁定的效率快到让人感到“恶心”了。
　　裴晓桐盯着许玲，眼神里满是狐疑，这个人不是单推的小樱花吗？怎么感觉她去看pure white现场的舞台演出都没那么激动难耐？
　　这已经有点超脱正常的喜欢范畴了，倒有点像是时隔多年突然看见了死去的白月光，然后突然转进追悔莫及的片场。
　　小姑娘胡思乱想着，早就把刚才忧国忧民的思绪丢了个精光。
　　楚元卿抬眸看向这对活宝，眼里也掠过几缕惊奇，她对眼前这只随时拿着相机的小粉丝有些印象，但海都这么大，没想到还会再见面。
　　纯白魔女一边拿起雪克壶，开始制作基底，一边轻声问道：
　　“十杯奶茶，你们两个人喝得完吗？可不能浪费。”
　　许玲连连点头，一脸乖巧的保证道：
　　“一定能喝完的！我们经验丰富！”
　　裴晓桐煞有其事的颔首。
　　确实，她们去奶茶店买联动周边，总能多出七八杯喝不完的，基本每次都在街边随机纷发给环卫工人了，怎么能说没有经验呢？
　　巫女好奇的盯着两人，她也坐在小餐车里，虽然地方不大，略显拥挤，但由于是思念体，倒也不会影响到卿宝的日常工作。
　　“小卿，她们是特地过来照顾你生意的呢，真可爱。”
　　如果许玲知道，自己被巫女版的小樱花夸可爱，大概会忍不住再多买20杯奶茶。
　　当然，她要是知道真相，估计第一反应是“雾中见卿”果然是真的，兴奋的原地开磕，然后磕到一半发现要BE，开始狂掉小珍珠。
　　纯白魔女口罩下的粉唇翘起，笑了笑，没回巫女的话，只是依客人的意愿，一板一眼的准备材料。
　　遂后，把烤肠机的火调大了些，先取出两根撒了些黑胡椒，递给两人，再温声询问两人想最先喝到什么口味的奶茶，才继续开始制作。
　　看得出来，几日的功夫里，她已对此十分娴熟。
　　巫女捧着杂志在旁边摸鱼，偶尔朝这边瞥一眼，抿嘴偷笑。
　　最初对方只是因为粉丝的快递里有烤肠机，想着不能浪费，就出门买香肠烤点给嘴馋的自己吃。
　　结果她吃完后，就撺掇着卿宝去街边卖烤肠，表示这比当街卖艺有钱途。
　　嗯，绝对不是因为这样很有趣。
　　总之，第一天有没赚到钱且不提，但却因为一堆意外，被路人送了一座装满奶茶材料的餐车。
　　事后，卿宝看了眼车里没拿走的奶茶配方，学着配了几杯喂给她喝后，便在自己的好评下，稀里糊涂的和烤肠一起卖了。
　　时至今日，最初餐车里的奶茶原料早就卖完，新买的一批也差不多告罄，两人也即将告别这座小餐车，所以某种意义上，这只过去的粉丝确实来得挺巧。
　　许玲兴奋又紧张的站在小餐车前，腰肢都不由挺得更直，她悄悄打量着纯白魔女的眉眼，目光时而瞥向那双被黑色材质包裹，形状和骨相清晰的漂亮手掌，观察着它是怎么摆弄着雪克壶、盎司杯、捣棍棒、水果刀……
　　一时间，脑壳里也不知联觉妄想了什么东西，她无可救药的将这行云流水，优雅如调酒的奶茶制作过程，评价为又欲又涩，甚至不自觉的拿出手机，拍摄了下来。
　　若非表情管理还算到位，这番黄色废料堵满后的行为，肯定会让旁边的裴晓桐露出惊恐和鄙夷的神情。
　　不同于许玲，裴晓桐观察的不是老板，而是餐车本身，虽说车漆是粉色，但外边基本贴满了小偶像的照片，除却前阵子拯救了海都的终末歌姬外，全是pure white的组合成员。
　　所以，某种程度来讲，这是一座“痛车”。
　　女孩好奇的问道：
　　“老板，你是pure white的粉丝吗？”
　　楚元卿翘起唇角，认真回答道：
　　“嗯，她们都很可爱。”
　　裴晓桐点了点下巴，喜欢夏绿蒂和pure white的人太多了，虽然林宝的颜不下于魔法少女，但会喜欢她们和这个又没必然联系，很合理。
　　“那你最喜欢哪个？琉璃？小樱花？大魔王？还是月宝？哦，还有夏绿蒂对吧？”
　　楚元卿想都没想，就回答道：
　　“对我来说，她们都很重要啊，但一定要挑一个的话，应该会选小月亮吧。”
　　巫女立即读懂了潜台词。
　　嗯，因为只有选女儿，其他人才不会吃醋。
　　许玲遗憾于两人不是同担，不过也趁此加入话题，开始有一搭没一搭的聊起天。
　　可惜，快乐的时光总是那么短暂，约莫10分钟后，楚元卿就在两人依依不舍的目光下，把剩下的奶茶与烤肠装好递出。
　　许玲拎着奶茶和烤肠，一步三回头的慢慢远去，她总觉得心底里还有没说出的话，屡次犹豫要不要折返，却始终记不起想说的是什么。
　　若非旁边的桐宝一直催着快走，她估计会呆呆的傻站在原地沉思。
　　楚元卿摘下口罩，脱掉手套，她瞥向两人的背影，若有所思，指尖点在虚空，一缕纯白的微渺光辉，化作穿梭的流星撞入小恐龙背包，撞入许玲的心脏，缓慢晕开。
　　巫女惊讶道：
　　“小卿，你好宠粉哦。”
　　那道白光不是魔力，也不是什么术式，只是一缕可有可无，终将散去的精神意志。
　　但饶是如此，一缕救世主的余晖，也足以驱逐灾兽、灾气，令人一段时间无病无灾。
　　而更重要的是……
　　“【纯白】已经开始破碎，有着你的一缕气息，那些逆流溢出，随机挑选适配者的众多赐福，总有一个会挑中她。”
　　换言之，楚元卿送出去的，是一个赐福诱捕器，正逢天地变局，对普通人来讲，这已经很难用世俗的价值来衡量了。
　　楚元卿收拾着餐车，准备打烊，轻声说道：
　　“吸引的赐福再多，如果不适配的话，一样留不住。”
　　“何况，那是个好孩子，心思纯粹，灵魂也纯洁，要是年纪小一点的话，有概率能成为魔法少女。”
　　年龄是一个魔法少女的隐性限制。
　　正常来讲，18岁以下的女孩机会最大，18岁~22岁自然也能觉醒，对天赋优异的人来讲，不会有什么影响，但在22岁之后，就如青春逐步褪色，和提灯共鸣的概率将开始直线下滑。
　　目前对策局的记录里，魔法少女觉醒的最高年龄是24岁。
　　所以《闪舞》最初的海选里，年龄是个很关键的要素，第一轮基本就把24岁以上的选手全部淘汰掉了。
　　当下的pure white里，
　　琉璃的年纪最小，还没成年。
　　楚望舒刚过完18岁生日，正值青春。
　　谢清玹也不大，才19岁。
　　雾见弥生和前者就差几个月，还能cos一下JK。
　　这也是为什么，卿宝最初被贴贴时会有很罪恶感的源头，她身边的小姑娘一只比一只嫩，全都很刑。
　　而究其根本，是以群星的底蕴，想孕育出魔法少女这样的体系，终究要加许多规则，年龄也好，性别也罢，都是因为这个理由出现的限制。
　　巫女放下杂志，帮忙擦拭吧台，说道：
　　“那孩子说自己大三了吧，除非被群星意志特地选中，亦或是修行冥想法，将灵魂强度翻倍，不然确实没什么希望成为魔法少女。”
　　“但也没办法，赐福是真理之海的馈赠，魔法少女的基座源自群星意志，纵使基座会在映入无穷维度时逐步扩张，当前能诞生的总和数量，依旧存在着界限。”
　　“《闪舞》这个企划，已经在一步一步的让这个数量饱和，再过一阵子，若没有牺牲者，新生的魔法少女就将绝迹。”
　　楚元卿颔首无言，她在未来梦境恢复全盛的那一刻，就弄明白了许多以前不确定的问题。
　　例如，纯白魔女。
　　这的确是群星意志给予她的桂冠。
　　如果没有诅咒，她将适配所有的术式类型，起步掌控的就是以太物质，刚觉醒即是【满开】，能自动掌驭所有魔法少女通晓的魔法，相当于【魔女】这个族群的帝皇。
　　所以，纯白魔女在整个体系里占据的份额，甚至比十万位新生的魔法少女还要多。
　　当下，群星意志已将她遗忘，魔法少女等于突然失去了帝皇，属于“王”的权能和份额，也将被自行回收。
　　楚元卿现在还能用魔力，是因为【虚无】在让群星遗忘她的同时，又将她的存在单独隔离出去了，等于一个特殊的绝缘体，无法“接触”群星，也不会被群星“接触”。
　　现在【永恒交织的命途】、【迎来终焉的理想乡】，这两道复苏觉醒的特性，已然随着群星的遗忘沉寂，无法动用。
　　【水银之血】基于身躯里的魔力，倒是不受影响，直至魔力耗尽才会消散。
　　最初觉醒的本命魔法，【往昔的余响】、【破碎的金杯】、【鏖灭的杀业】，处于半封锁的状态。
　　能用是能用，可必须让她主动挣脱【虚无】，才能发挥出全部作用。
　　至于【纯白】缓慢流逝的赐福……
　　只能说，她就是因为灵魂抵达界限，快承受不住了，才会出现这样的逆流现象，就算用现在的这具躯壳强行容纳，也没有任何意义。
　　所以，现在的楚元卿确实很弱，要是魔力再折半，都快弱到快打不过谢清瑜了。
　　好在，【纯白咏叹调】就算褪尽过去的功绩、史诗，也能靠并未改变的真我，展现出极其恐怖的对灾特攻，让她环游世界，出手清理灾气，击杀灾兽时，不用消耗太多魔力。
　　楚元卿关上餐车的门，解开围裙，背着吉他盒走下，她微调着存在感，将这辆粉色的痛车悄悄装进吉他盒。
　　遂后，沐浴着午后的阳光，漫步在满是猫猫广告的街道，和巫女聊起天。
　　“也不知道小舒现在拿到多少赐福了。”
　　巫女想了想，说道：
　　“应该有几百个了吧，但在文明级的赐福传承前，她本人应该都不会发现异样。”
　　文明级赐福。
　　对于这个级别的赐福，一周目里许多主城有不一样的叫法，有的地方称为薪火，有的冠以圣灵，或是干脆称呼为神明。
　　救世主小队里，基本全是这个档次的选手。
　　哪怕是看起来朴实无华的【心之锻】，若能跳到更大的舞台，也有能把星球当素材熔锻，铸出神器的一天。
　　而当纯白高墙里，逆流出第一道文明级赐福之时，它就将正式迎来结构和框架的崩塌，势必会有禁区脱离压制。
　　楚元卿有些期待。
　　如果说，她给予粉丝的是一缕星光，那她给予小月亮的就是一整颗恒星。
　　【纯白】溢散的赐福，只要没有因果与命运的锁链绑定，九成九都会回归到被授予权限的楚望舒身上。
　　而正常来讲，也只有巫女、魔王、觉者这样，铸就伟业，被群星认同其功绩，铭记在阿卡夏记录的英雄，其赐福才会被群星指向性的赋予命运锁链，引导回原主的身上。
　　所以，她的计划最终失败，女儿也来不及吞噬其余【灾神】，凭借着【纯白】的灌顶，对方仍旧能作为新时代的救世主，去庇护她所爱的人和物。
　　另外……
　　“到了那时，群星应该会让她继任纯白魔女的权能吧？”
　　“真是令人放心的孩子。”
　　楚元卿思绪落定，她咀嚼着残缺的回忆，回眸瞥向海都的一角，粉唇翘起，笑着说道：
　　“把钱花完。”
　　“然后，我们去赤红极境。”


419.孤岛，舞台之城，东煌赛区。
　　9月20号。
　　东煌联邦，北龙海。
　　天高云淡，阳光明媚，渐染的秋意与这片接近热带的海域无缘，高照的日轮仍旧慷慨，给予着让万物生长的光热。
　　哗啦、哗啦。
　　那一座座印着不同国旗的轮渡划出万千浪花，逐步贴近着最终的目的地。
　　少女如绸缎顺滑的乌丝随风摇曳，在弧光中折射出几缕斑斓，她站在甲板上极目眺望，瞳中的视野随之放大，并未录入进世界地图的孤岛也映入了眼帘。
　　楚望舒喃喃道：
　　“那就是舞台之城，闪耀之都？”
　　唐琉璃贴在小月亮的背后，如扒拉着别人衣服的猫猫，她看起来刚睡醒，一双翠绿的眼眸水雾朦胧，闻言捂嘴打了个哈欠，嘟哝道：
　　“刚拍完节目就直接登上轮渡，过来比赛，织梦兔也太没人性了。”
　　谢清玹推着行李箱走过来，她瞥了眼慵懒的绿眼猫猫，伸手摸了摸对方的脑袋，似乎是没什么精神的缘故，对方少见的没有炸毛，只是耷拉着眼皮，继续把小月亮当成抱枕。
　　雾见弥生见状，也忍不住伸手撸了撸，这才引得绿眼猫猫回眸怒视，表示坏女人别太过分。
　　小樱花有些心虚的别开目光，转移话题道：
　　“也不知道这次的比赛规则是什么？”
　　谢清玹用指尖画出圈圈，漆黑的魔力晕开，构成倒映数十里外的水镜，她挪着视角和方位，观察了一圈后，说道：
　　“港口没见到多少轮渡，里面没有机场，岛内应该没有来现场观看的观众，听说这次也不用评委，可能会和以往有很大不同。”
　　楚望舒若有所思。
　　说起评委，自从京都、海都两大赛区合并，十支队伍正式出道后，《闪舞》这档节目就已经没有评委了。
　　事实上，早在【心流】陆续普遍，许多选手身怀绝技，朝着超能力舞台进化后，评委的价值就越来越低。
　　而当进入魔法少女的内核被揭开的阶段时，评委的存在意义就更为稀薄，一是他们不懂魔法，二是他们作为前辈的光环褪色了，已经不太敢对晋级到现在的选手指指点点。
　　从现在来看，评委只在初期宣传起到一个“阵容豪华，值得期待”的营销作用。
　　楚望舒感慨道：
　　“其他赛区的前三汇聚一堂，应该会有很厉害的偶像吧？”
　　唐琉璃闻言精神了一些，她上轮渡后，窝在房间里都在刷关于这方面的话题，贴吧里已经有人把各国前三的队伍，拿出来分析了个遍。
　　其中包括：样貌级别、歌舞水平、过去事迹、团队默契度、【心流】能力、舞台感染力……等等数据，不一而足。
　　《闪舞》扩圈后，有别正常偶像厨的战力党也混了进来，力求用所有能寻到的数据，综合计算出一个稍微靠谱的东煌赛区战力榜单。
　　绿眼猫猫这么困，就是因为没老老实实的睡觉，一直在刷东煌赛区里其他小偶像的瓜和数据。
　　根据网友猜测，整座东煌联邦的最顶尖的这批选手，九成九是全员【心流】，带一只魔法少女的配对规格，其舞台几乎都能自带魔能和心潮交织的“特效”，就和美食番里的发光料理一样，属于凡人难以甄别的规格，十分可怕。
　　最火的那个帖子里，还详尽的贴出一些小偶像为了宣传，当众显圣，变成魔法少女的视频链接，或是截图，以证明自己不是胡说，加强数据的靠谱程度。
　　其中排名第一的，没有例外，是本国的pure white。
　　这么排的理由，一是因为不这样干，肯定会被本土的粉丝群殴致死。
　　二是因为大夏是东煌联邦人口最多的超级大国，群英荟萃下筛之又筛的第一名，含金量自然比其他赛区的要高。
　　三是因为，夏绿蒂在神圣合众国的赛区，让pure white失去了一个强敌，少了许多争议。
　　再之后的排名，则十分混沌，贴主顶出pure white为第一名当定海神针后，就开始放飞自我，把姬书竹那支队伍顶到第六，第三名更被顶到了前十之外。
　　唐琉璃看得津津有味，她才发现外边有趣的【心流】居然意外得多。
　　比如玛瑙国的黛博拉，她的【心流】是【守护天使】，每场舞台背后都会出现天使虚影，祂会自行拽住节拍和旋律的高潮，在关键时刻凝实，给予自身或是观众拥抱，又或是令之背生双翅，特效变化极多，十分炫酷。
　　当然，用魔法少女的角度去看，作为本命魔法的雏形，诞生自【心流】的【守护天使】，恐怕真能具现降临，扇灾兽一个大逼兜。
　　另外，还有一位在别国参赛，成功出道，还混入前三的大夏人，名为毕玄素，她的爷爷是入籍道士，自幼学道，后来因为生意的缘故转学到国外，当上偶像的过程更是极为曲折。
　　这位的【心流】深受家庭影响，因此被网友誉为【天地为丹炉】，其效果十分抽象，能以舞台为丹炉，以闪耀为丹火，剥离诸般杂质，将杂念和负面情绪，视为锤炼大药的素材，让自身、队友、观众进入极为通透的境界。
　　简单来讲，【天地为丹炉】能让你心无杂念，纯洁澄澈，愈发安详快乐，一场舞台下来，汗出如浆，脂肪都会消融不少，转为对人体有益的物质，堪称无痛减肥，快速理疗，感冒发烧会瞬间消失，和真吃了灵丹妙药一样。
　　这不是很偶像，但真的很好用。
　　毕玄素刚出道时，队伍排名在第九，但当她的【心流】在第一场巡演里暴露其功效后，其队伍的各方面数据直接飙升，开始逐步发力，最后一骑绝尘，夺取魁首。
　　东煌团体战力榜单里，她的队伍排名第十五。
　　东煌个人战力榜单里，她的排名却是第六，属于一人带飞全员的典型。
　　唐琉璃觉得这个【心流】大有可为，说不定能和太上老君的炼丹炉一样，直接把灾兽当药材给炼没。
　　除此之外，还有【溶心】、【极光】、【火炬】、【固有时域】、【曼陀罗之舞】……一系列有趣又新奇的【心流】。
　　对比起来，她们队伍的【心流】就显得过于朴实，一点也不花里胡哨，有种光明正大的强度美，讨论度也就没有那么多。
　　绿眼猫猫看着越来越近的岛屿，不再和小月亮贴贴，她伸了个懒腰，眼眸亮晶晶的感慨道：
　　“虽然很多都在网上提前看过了，但果然好想在现场看看其他人的舞台啊。”
　　雾见弥生认同的颔首，她期待道：
　　“这次能参赛的人里，大概率都会成为我们未来的战友呢。”
　　谢清玹没说话，她不觉得有多少魔法少女能符合自己对战友的要求，纵使【贤王】还未恢复，不提觉醒的几道本命魔法，经过数层加持的【提坦之权】，也回归了作为【魔王】的3%。
　　这3%看似不多，却足以让她做到许多事。
　　比如，让眼前这座数千平方公里的岛屿，瞬间崩塌毁灭，消融蒸发。
　　这期《闪舞》里诞生的新生代【魔女】，也唯有同样继承一周目经验与赐福的队友——雾见弥生，【满开】后的琉璃、与天赋异禀的小舒，能和她奔赴同一级别的战场。
　　其余的【魔女】太弱了。
　　这并非傲慢，只是陈述事实。
　　至少在大夏赛区里，姬书竹、陈亦凝也好，曾经位列京都第一的林妤夏也罢，论舞台还能争锋一二，在模拟战场却孱弱的如土鸡瓦狗，挡不住一招律令。
　　反倒是梁笑笑，这位并非魔法少女，植入灾兽基因，以意志驾驭灾化的骑士，在模拟战场留下的数据，给予了她很多意外的惊喜。
　　分明只是经过了几个月，这位过去的室友，却仿佛被熬炼捶打了千万次，从平庸脆弱的凡物，淬炼成了百折不挠的钢铁，战斗时一如从黑潮中燃烧的梦魇，和其余轻飘飘的魔法少女完全是两种画风。
　　虽然接不住赐福的一击，但【提坦之权】等于变相的开挂，挡不住是正常的。
　　至少，梁笑笑能挡得住她的律令。
　　同时，对方的精神十分顽强，杀意凛然野性，对灾化和权能的应用如天马行空，战斗技巧更是简洁有效，偶尔的灵光乍现，还让她有种莫名的即视感。
　　总之，作为初次步入修罗场的新人来讲，她已经过分优秀，能看出拼命努力的痕迹，称得上未来可期。
　　谢清玹对东煌赛区的比赛不太感兴趣，反倒更希望这次赛区的扩大，能让织梦兔把其余赛区的模拟战场合并过来，让她去瞧瞧有没有比笑笑更有趣的对手。
　　当然，要是比赛本身就是大乱战就更好了。
　　时间流逝，几分钟后，绿眼猫猫指着近在咫尺的岛屿说道：
　　“快到了，准备下船。”
　　大夏的轮渡抵达港口，总数不到20位的小偶像们排队下船，纷纷坐上贴着国旗的巴士，朝着比赛的场地进发，仅是五分钟后，岸边的自然风光就彻底远去，得以见到城市面貌的一角。
　　织梦兔如导游般戴着帽子，它挥着小彩旗，悠哉悠哉的飘荡在半空中，对着大家打声招呼后，就自顾自的介绍道：
　　“这里曾是火种计划的研究基地，最初预计打造成自循环城，但《闪舞》企划的草案问世后，便改变方案，改造成了当下的舞台之城。”
　　“东煌联邦和神圣合众国各有一座。”
　　“而如诸位所见，这座岛屿顾名思义，容纳了风格各式各样，用于给偶像使用的舞台，基本都能容纳超过100万人，称得上一座座迥异的奇观。”
　　车内，小偶像们议论纷纷，还有人好奇的扒拉窗户，眺望远方，隐约能见到天边有一座如倒悬之塔的立方体，再偏移方向，又是一座如胡夫金字塔，却比之更伟岸的奇异建筑。
　　而最吸引瞩目的，是一座流水缠绕，时刻变换形状，在阳光下弧光绚烂的螺旋大厦，若放大视野能从水帘中看见，从头螺旋至底部，全部链接起来，相对静止不动的长龙。
　　正如织梦兔所言，这些“舞台”的外观都很奇异。
　　林宝儿大为震撼：
　　“这不会是座椅吧？舞台在中间？”
　　织梦兔解释道：
　　“那座舞台名为水榭阶梯，由注入以太物质的流体构建，现在还没正式复苏，它真正展开后，形态会随着观众的心绪、舞台【心流】蕴含的心潮波动、音乐旋律自行舞动。”
　　阮梧桐咬碎嘴里的葡萄味棒棒糖，吐槽道：
　　“等等，这样乐曲稍微燃一点，情绪稍微激昂一点，观众不会被甩飞出去，或者干脆摇吐吗？”
　　梁笑笑指出了更关键的问题：
　　“听起来，舞台也不是固定不动的，这还能正常跳舞吗？”
　　织梦兔闻言，微笑道：
　　“甩飞出去当然是不可能的，所有设施都对观众有着完美的安全保障，最多受点惊吓。”
　　“至于是否会摇吐、难受，舞台摇晃时你们又如何完成表演，这就是你们抽中这个舞台时，要去思考的问题了。”
　　“如果想要拿到满分的话，这些都必须完美克服。”
　　话音落尽，巴士上的小偶像都陷入沉默。
　　等等，什么意思？难不成比赛都要在这种奇奇怪怪的舞台进行吗？这未免也太魔鬼了！
　　虽然队伍里只要有一位魔法少女，就能用提前使用术式，帮助队友站定在舞台上，不至于发生意外，但唱歌且不提，舞蹈仍旧会遭遇十分严重的负面影响。
　　怎么想怎么恐怖。
　　绿眼猫猫闻言瞳孔地震，她一把抱住旁边小樱花的臂弯，可爱的脸蛋紧绷，只要稍微想象一下在这种舞台上跳舞，大脑就开始颤抖了。
　　这……
　　这还不如让她去打灾兽呢！
　　而这一刻，
　　艾丝翠德瞥了眼瑟瑟发抖的琉璃猫猫，她露出微笑，好心的继续讲述规则：
　　“当然，仅是这种对决，相信对于在理想国、模拟战场磨练许久的诸位，算不上什么难题。”
　　“所以，我们会在舞台的观众席里摆满上一万具假人，和一千枚【灾种】，看看诸位的舞台能阻止多少灾兽孵化，保护多少观众。”
　　“我，很期待你们的表现。”


420.复苏胎动，倒计时，一周。
　　绿眼猫猫闻言立即炸毛，用很凶的眼神瞪了眼可恶的织梦兔，她果然最讨厌这只红眼兔子了。
　　女孩抿着唇瓣，摸了摸快起鸡皮疙瘩的手臂，十分忐忑。
　　虽然经过一周目的记忆洗礼后，无数轮回溢出的边角经验，就足以让她脱胎换骨，变成超级成熟又厉害，还十分帅气，拥有无敌智慧的觉者。
　　但怎么说呢，就和小樱花没一口气变成巫女那样自卑又沉重，凛然如冬雪寒山，锋锐到像是要斩断世界的人一样，二周目的她们终究由这一世过去的人生主导。
　　同时，在潜意识里，大家也都明白，楚元卿希望她们能过得轻松、快乐、更加鲜活的享受着这个和平的时代，故而对一周目的融合程度，都把控成了另一种模式。
　　对于雾见弥生来讲，她战斗时会更倾向于巫女。
　　而对于唐琉璃而言，她只有遇到十分危机的关键时刻，才会变得更像是觉者，平常仍旧是过去的那只社恐猫猫。
　　反倒是谢清玹，她和魔王的差别并不大，唯一改变就是成熟了许多，同时偏执的上限拉高了几层楼。
　　所以，对于《闪舞》这波比赛的规则，唐琉璃不紧张是不可能的，因为她潜意识里不认为这涉及生死。
　　谢清玹从后面的座椅探出脑袋，看向瑟瑟发抖的唐琉璃，她和雾见弥生对视一眼，一起趁机摸了摸猫猫头，佯装安抚，结果不出意料的，很快引起了对方的恼羞成怒，以此成功“克服”恐惧。
　　楚望舒看着这一幕，眨了眨眼，忍不住翘嘴笑。
　　嗯，pure white内部有一套专门拿捏天才童星的办法，并且十分好用。
　　隔壁，
　　梁笑笑注意到了这边的打闹，脑袋里迸出了上次看节目时，掠过的一条弹幕。
　　“pure white是这样的，只需要考虑怎么安抚绿眼猫猫就好了，而我们绿眼猫猫需要考虑的可就多了，不管是什么时候发抖，什么时候羞恼，什么时候下台阶，都需要考虑，十分辛苦。”
　　少女用手撩起耳廓的灰白发丝，想起了以前和琉璃当室友时，看她和小玹之间拌嘴的有趣场景，一时恍若隔世。
　　仔细想想，若不算在理想国里的半年光阴，那也不过是几个月前的事，再度回首望去时却好像已经过了很久很久。
　　人生际遇，真的很奇妙。
　　最初参赛海选时，她从未想过有朝一日会变成这番模样。
　　林宝儿歪头看向梁笑笑，信心满满的说道：
　　“笑笑，别怕，我会用魔力锁死你！什么地形都不会把你甩脱出去的！”
　　没错，经过模拟战场的无数次训练后，她已经能心平气和的在灾潮中上台表演，足以稳定发挥出平常的八成水准。
　　虽然模拟战场里并非现实，但起码也有99.9%的真实度了，比起已经破壳而出，时刻侵吞士兵的灾群们，一群还未孵化的【灾种】又有何惧？
　　嗯，就是这样，一点也不值得害怕！
　　梁笑笑沉默片刻，吐槽道：
　　“要是真被锁死的话，那也没办法正常跳舞了吧？”
　　姬书竹赞同道：
　　“比起阻碍【灾种】孵化，如何在不确定的舞台上完成表演，才是更麻烦的事。”
　　单看那座水榭阶梯，舞台会突然倾斜、旋转、摇摆、上下移动都不奇怪，这期间影响她们的要素太多，若单纯让脚面固定在舞台上，至多不会有生命危险，却必定会影响演出效果。
　　换言之，这一关，考核的已经不是单纯的偶像，而是建立在这个基础上，大家在魔法少女领域里的团队协作。
　　陈亦凝蹙眉道：
　　“我们队伍还好，有四人都完成【点灯】，只要构筑魔装，将之隐藏，就能悬浮飞行，凭借远超常人的神经反射，考验就只剩下魔力微操了。”
　　梁笑笑颔首不语，她也能飞，但没魔装那么方便，需要借助灾兽基因的力量，多少会反馈在体表，实在有碍观瞻，也等于变相破坏演出效果了。
　　林宝儿苦恼道：
　　“稍微想象一下就感觉很难了，那那些仅有一半人，或是只有一位成功【点灯】的队伍，岂不是会被直接淘汰？”
　　梁笑笑试想了一下，说道：
　　“那等于要一人肩负全员的平衡和安全，而且其余队友还必须对之保持极大的信任，否则根本没办法专心演出。”
　　这种局面下，想一神带四“坑”，难度太大。
　　同时，除却正常表演外，想阻碍一千枚【灾种】的孵化也并不简单。
　　要知道，模拟战场里面对的局势固然更危险，但那些守护舞台的灭灾部队都是意志坚定，信仰崇高的精英战士，他们所能反馈的闪耀之强，远超常规观众，大大加强了闪耀魔法的威能。
　　而这次，台下没有观众，只有假人！
　　这等于闪耀魔法的强度，全凭借她们舞台的优秀程度，和输出的魔力量级，没有任何别的助力。
　　所以，想要拿到及格的分数，绝对比最初想象的还要难。
　　而相较于其余两支队伍的氛围，pure white这边安抚好炸毛猫猫后，就显得一派平静。
　　雾见弥生不担心的理由很简单，她的【完美法则】正式诞生后，就形成了如AT立场一样不讲道理的概念防御，能将阻碍“舞台”的一众强敌和攻势排斥在外。
　　此后，更是将过往的【心流】能力统筹融合，形成了本命魔法的第一道分支——【偶像领域】 。
　　对于她来讲，任何干涉、打扰、影响到偶像舞台的要素，都会将之视为“黑粉”，形成概念性的庇护力场，她关于偶像的一切行为、动作，都会趋于完美，并且得到华丽补正。
　　这等同规则类、概念类的魔法，等闲的手段根本拿【偶像领域】没有办法。
　　别说是舞台东倒西歪这种小儿科的把戏，就算世界政府朝着她的舞台发射战斧导弹，搭配【心之锻】重铸天羽羽斩，也能轻松愉快的忽略这些危机，完成表演。
　　团队的舞台，亦是她的舞台。
　　【偶像领域】和过去的完美补正一样，能作用在整个舞台上，给予所有队友帮助，只她一人之力，就足以视《闪舞》花里胡哨的考验为无物。
　　谢清玹的脑回路就更清晰了，【贤王】制作闪耀骑士的功能还没恢复，但律令的功效仍在，当下已经训练的格外娴熟，不用说出口，也能干涉物质和能量的部分形态。
　　所以《闪舞》提供的舞台，再如何作妖，也会被律令强行奴役，成为被暴权镇压的臣民，没什么担忧的必要。
　　实在不行，她也能干脆把舞台踏碎湮灭，用魔能瞬间重铸复刻一个漆黑模样的舞台，照样可以继续演出。
　　嗯，最丢人的唐琉璃其实也能忽略这些考验。
　　【神操】加【假面】=扭曲现实之力，在这种比赛里祭出来和开挂没区别，但谁让她怂怂的，一时脑袋瓜还转不过来呢。
　　楚望舒看着窗外，消化【人之子】的权能后，这种局限于新生代魔法少女的教学关卡，对她来讲已经没有意义。
　　哪怕整座岛屿被灾潮淹没，也就是开一秒【莲花界】，用【暗影权座】全部带走鲸吞的小事。
　　不如说，比起比赛这种小事，她当下视角，已经放大到整个灾群的动向，关注的是全球危机、人类未来、【灾神】级的阴谋。
　　楚望舒忧心忡忡。
　　最近更进一步消化了【人之子】的位格后，她更理解了灾群的语言和规则，得以追溯到了灾群前阵子召集的信号。
　　这个信号，针对的是十三位【灾神】。
　　换言之，【纯白】已经虚弱到能让祂们的一念短暂脱离藩篱，于某处神秘的维度中相逢交流。
　　而篡夺了【人之子】权能、位格、身份的自己，却并未给予回应，同时迟迟没能进驻灾群的模因网络，链接提供无尽能源的神秘维度。
　　这样一来，对方肯定能猜到【人之子】出了意外，把目标锁定在了自己身上更是必然的事。
　　如果不是从小教育好，她可能已经像某些日漫主角一样，为了不拖累同伴和家人，直接远走高飞，力求【灾神】针对自己时别殃及无辜了。
　　当下，小月亮虽没走极端，却总觉得如芒在背，精神时刻紧绷，近乎每个瞬间，都在用夏绿蒂教的《闪耀呼吸法》锤炼灵魂，增加底蕴，进一步汲取着那位【灾神】的权能、力量。
　　楚望舒对现状有明确的认知。
　　【纯白】不塌，【灾神】就注定无法用真身降临，使徒和至高灾兽更没可能无声无息的突然恢复全盛，前来袭击。
　　而在这之下，能威胁到她的要素，已经少之又少，完全没必要自乱阵脚。
　　所以，优势实则在她，只要安心发育，继续成长，就能化作参天大树，拥有……能保护家人和朋友的力量！
　　...
　　...
　　9月20号，午后时分。
　　当东煌和神圣两大赛区，开始角逐各自的魁首之际，十二座封锁着【灾神】的禁区，一如母胎中的婴儿缓缓胎动，酣畅淋漓的呼吸着自由的气息。
　　哪怕封印仅是一点一滴的减弱，对于被迫逆退回胚胎的【灾神】，都是在逐步拾回着权与力，不亚于一场缓慢的进化。
　　事实上，各个禁区中央的灾气浓度都在呈指数上升，无声又宏大的海啸随之掀起，又顷刻间被恐怖的吸力鲸吞，化作坍缩的粒子，送入时刻蠕动的胚胎。
　　祂们，正在破壳。
　　唯一的“好消息”是，为了滋养自身，巨量的灾气和眷属，都被席卷回中央区域，化为浇灌的养分，使得驻扎禁区的魔法少女们没第一时间遭遇危机，给了官方紧急加派人手的机会。
　　但坏消息，距离【灾神】复苏破壳的时机，已经无比接近，接近到观测数据的工作人员心率爆炸，怀疑世界末日已经到来。
　　“留给我们的时间不多了。”
　　“虽然说过无数次这句话，但这一次……是真的。”
　　艾丝翠德看向参加议会的诸位成员，她忽略沉重的氛围，冷静道：
　　“我提议，东煌、神圣两大赛区于一周内决出胜负后，不再进行原定的后续方案，直接启动《闪舞》的最终企划，发动世界级术式，续接【纯白】，重铸城墙，以抗灾群。”
　　“诸君，谁赞成？谁反对？”
　　“这是决定人类命运的决策，用投票来表决吧。”
　　此后，这座集结了人类至高权利的议会，度过了有史以来最压抑最漫长的两小时，经过无数的假设、辩驳、碰撞、纠葛、叹息、探讨下，众人的意志化作纽带，以全票赞同了艾丝翠德的提议。
　　人类没有时间了，他们早已别无选择。
　　不论胜率，唯搏而已。
　　艾丝翠德有些恍惚。
　　等到了这么多年，自己终是迎来了这个时刻。
　　“爱莉……”
　　少女深呼吸一口气，在心底念叨着这个名字，又转瞬在浩瀚的信息流中将之封存，她低垂赤红的眼眸，体会着这一刻的滋味。
　　多奇妙，作为触觉时刻遍布全球的超级AI，作为早就褪去人性、自我，只留下姓名的幽灵，她竟是觉察到了忐忑、忧伤、压抑，和一种难以言说的……如释重负。
　　原初魔女走下高处，她站在会议室的一角，身穿洁白柔软的罗马裙，赤红的眼眸柔软下来，唇角翘起，竟是露出少有的微笑，静静的看向众人，轻轻说道：
　　“我将在一周后，回归赤红极境。”
　　“从此以后，你们和我，都自由了。”
　　话音落尽，她回首踏步，消失不见，余留下迟迟没走的诸位议员。
　　议会里，有人在胸前画着十字、有人起身鞠躬、有人轻声叹息、有人脱去军帽。
　　那些感谢已无法一一道出。
　　但若没有这位的牺牲，人类或许还在内斗不止。
　　而谁都明白，回归赤红极境，对于她来讲，意味着什么。
　　最终，他们咽下复杂的情绪，齐齐对之致礼，轻轻道谢：
　　“闪耀至今的希望之星、被誉为原初的博学魔女、艾丝翠德·妮姿特，若文明不熄，您将立于丰碑之上，被世人……永久铭记。”


421.魔法少女小圆。
　　次日。
　　东煌联邦，海都。
　　怡馨家园，10号楼，1309室。
　　此时正值清晨，采光最好的主卧里昏暗无光，灰色的棉麻窗帘完美的将窗户遮得严实，唯有桌面上主机里的水冷屏幕，正循环播放着小樱花的视频，与流淌着白色银河的霓虹线，一同散发出零星的微光。
　　空调以降噪模式轻轻送着冷风。
　　床头柜上，是套着小鲨鱼软壳的手机，旁边是魔法少女小圆的手办。
　　女孩樱发飞扬，背生双翅，她身穿神圣的白裙，内衬犹如深邃的宇宙，流淌着斑斓黯淡的星海，正以魔杖为弓，仿佛对准着世间一切悲剧的源头，眼神哀伤又坚定。
　　许玲侧着身睡觉，她恬静的脸蛋正对着这只手办，怀中是被胸挤压的小恐龙玩偶，洁白浑圆的大腿被单薄的绒毛被遮住，睡姿看起来不是很老实。
　　仔细望去，她下眼睑会用遮瑕藏起的黑眼圈、细纹，不知不觉褪去不见，皮肤上隐约的粉刺、暗沉、痘痘都消失不见，像是回到了高中，又比那时更水嫩，整张脸漂亮了不少，仿佛倏地拉高了明暗度，多出了名为青春的滤镜。
　　半小时后，赖床的少女迷迷糊糊的醒来，她摸索着手机，瞥了眼时间，关掉闹钟，习以为常的走下床，捡起不知何时踹到地上的小恐龙玩偶，扯了扯肩带，迷糊了一会儿。
　　遂后，才拉开窗帘，让整座室内被阳光照得亮堂堂。
　　“今天没睡到下午，大胜利。”
　　许玲觉得今天身体出奇的轻快，足尖仿佛踩着棉花，血液里流淌的全是活力，使得她今天关掉闹钟后居然没去睡回笼觉，简直勤勉的不可思议。
　　少女感慨着自己的优良美德，趿拉着拖鞋走去浴室洗漱。
　　于是，一分钟后，在客厅里哭丧着脸蛋，被亲妈用视频电话监督着写暑假作业的裴晓桐，突然听到了一声刺破耳膜的尖叫。
　　小姑娘立即起身，抄起拖鞋，飞奔到现场，看也不看许玲，紧张兮兮的扫视浴室，问道：
　　“怎么了怎么了，是不是有蟑螂！玲宝别怕，我拖鞋借你！”
　　裴晓桐说完，抬眸看向许玲，疑惑了片刻，伸手捏向对方水嫩的脸蛋，吐槽道：
　　“怎么刚睡醒就化素颜妆？咦，你最近化妆水平是不是偷偷练过了，看起来怎么这么自然。”
　　女孩越摸越不对劲，她用指尖蹭了蹭表姐还沾着牙膏沫的唇瓣，喃喃道：
　　“不对啊，你在刷牙，也没涂口红，嘴唇怎么感觉软滑了这么多，还红嫩了不少。”
　　许玲拍开表妹的爪子，她拿起水杯，咕噜咕噜的漱口，吐掉满嘴的牙膏沫，又用清水洗了一把脸，看向镜子里的自己，震撼的沉思道：
　　“桐宝，我可能……觉醒了超能力！”
　　裴晓桐大为震撼，她反手关上门，就去拽对方的衣服，好奇的想要仔细看看自家表姐全身的变化，可惜还没拖到一半就被羞恼的许玲推搡出了门外，并被扣了50块的工资。
　　半小时后，洗完澡的许玲容光焕发的走出浴室，回到在客厅，她叉着腰看向被亲妈强控在沙发上，苦巴巴写作业的小表妹，得意的说道：
　　“我能陪你穿JK了！”
　　裴晓桐：“？”
　　好好好，原来你以前不陪我穿，是因为嫌自己“老”？
　　小姑娘瞥了眼微信视频里的妈妈，又瞥向令人苦大仇深的数学题，和身边疑似觉醒超能力的表姐，着实有些忍耐不住内心的好奇，她深呼吸一口气，趁着妈妈没看过来，立即让手机进入飞行模式。
　　下一秒，信号变红，视频自行挂断。
　　“好耶！自由了！”
　　裴晓桐大声欢呼，她马上扑向刚洗完澡，浑身都很香的表姐，蹭了蹭对方软嫩的脸蛋，兴奋的问道：
　　“超能力呢，是什么超能力？是每天年轻三岁？长生不老？还是自由控制内分泌？”
　　许玲一边阻止对方在自己身上扒拉，一边吐槽道：
　　“每天年轻三岁，那过不了一周，你就见不到我了好嘛！”
　　“而且……”
　　许玲犹豫片刻，琢磨道：
　　“这超能力，我不太用得出来，只知道叫【许愿术】。”
　　裴晓桐闻言顿时ptsd，她后退半步，警惕的看向对方，说道：
　　“你这个超能力，该不会是【灾愿】顺应网络更新后的产物吧？”
　　小姑娘振振有词的分析：
　　“先让你变漂亮一些，给点蝇头小利，然后以此忽悠你，让你觉得你真觉醒超能力了，最后毫无防备的许下愿望！被灾兽玩弄在股掌之中！”
　　许玲听得头皮发麻。
　　艹，她根本没想这么多啊，在洗澡的时候就直接许了几十个愿望！要真和桐宝说的那样，现在岂不是已经倒欠对方几十条命了？
　　但反过来想，她很快松了口气，开心的说道：
　　“太好了，我许了几十个愿望，现在一个都没实现，说明这个超能力肯定不是灾兽动的手脚！”
　　裴晓桐：“？”
　　不是，那不等于证明了你这个超能力一点用也没有吗？你到底在开心什么东西啊！
　　许玲也意识到了问题，她咳嗽了一声，一本正经的说道：
　　“有没有超能力都无所谓，平平安安最好了，安全第一！”
　　许玲已然念头通达，决定把这个没用的【许愿术】丢到一边，继续说道：
　　“而且，超级英雄电影里都说能力越大，责任越大，要是你姐姐真有什么厉害的超能力，还能每天睡懒觉、摸鱼、快乐游戏吗？”
　　裴晓桐若有所思。
　　确实嗷，虽然大家都很羡慕闪闪发光的魔法少女，但就和那场二次公演里，放弃晋级出道的几位选手一样，不是所有人都能接受这份闪耀背后的代价。
　　超能力也是一样，若觉醒出了什么特别有用的能力，到战争时期被国家召集，难道还能拒绝吗？
　　小姑娘感慨道：
　　“玲宝，你真是大智若愚啊。”
　　许玲：“？”
　　少女冷笑一声，愉快的拨通阿姨的电话，立即当面打小报告，让前不久发出“好耶”欢呼的裴晓桐，立即哭丧着脸蛋回去乖乖写作业了。
　　但没过多久，事情就峰回路转，电话那头的裴妈妈说道：
　　“小桐，新闻里在号召国民，去看《闪舞》东煌赛区的比赛直播，让我们一起给大夏队的魔法少女声援呢。”
　　裴妈妈俨然很有民族荣誉感，继续说道：
　　“你先放下作业，和你姐姐一起去看，顺便给我和你爸介绍一下这些魔法少女，我们工作忙，还没看几期《闪舞》。”
　　裴晓桐只感觉今天是自己的幸运日，她立即发出欢呼，说了声妈妈真好，就丢下手中的水笔，把作业全排到一边，放上气泡水和小零食，娴熟的打开电视换台。
　　女孩浑然把被表姐出卖的愤怒遗忘了，拉着对方坐下，兴高采烈的看起了还没开启的直播画面。
　　与此同时，全国，乃至全世界的各方各地，都在发生类似的事情，经过持续至今的禁区胎动，人类高层已然将东煌赛区、神圣赛区决出魁首的比赛，当成了最后的宣传片。
　　当下，《闪舞》以及全球各个国家政府，对外宣布七日后将举行一场全球性质的舞台盛典，用闪耀魔法对全世界潜藏的灾兽、灾气进行洗礼，还人类文明一个干净又安全的美好家园。
　　同时，以前一些关于灾兽袭击造成的各种惨剧，以及当时被禁止传播的现场影响，都在默认的态度下允许传播放送，大有借此加强民众意识的意思。
　　为了加强重视度，各个国家都对此采取了强制性措施，非重病、年老、精神等等不可抗力的问题，都必须在当天前往规定的现场观看。
　　现在，各个城市的体育馆、舞台设施、广场、公园、电影院、剧场、星空馆、学校操场和教室、甚至欢乐谷里给马戏团腾的舞台下，都被预定清空，摆好座位，埋下耀石基座，作为届时让国民观看，提供闪耀的场所。
　　这些区域数据，都集合在了《闪舞》官网里，点开网址就能输入身份证号，根据所在位置，预约一周后的位置。
　　许玲昨天手机弹出短信后，就试着预约了，运气还算不错，能在附近的体育馆有个座位。
　　裴晓桐昨天睡得早，起床才去预约，所以被分配到了小区附近的公园，和老头老太一块坐。
　　如果运气更差，可能还会被分配到海都外，被国家报销机票、车票，提前一天跑到其他地方，等候观看。
　　如此浩浩荡荡的声势动员下，大夏国整整百亿人，甚至能有十分之一坐在当天的观众席上，可谓盛大至极。
　　值得一提的是，那些预约了座位，但没被分配到位置的国民，也得坐在家里的电视机前，并实时录播自己观看的画面，事后需要上传。
　　这种严格的做派，自然引起了不少非议，却都被以“等同战争时期”打了回去。
　　事实上，若非不愿引起恐慌和暴乱，没公布文明已处于生死存亡的阶段，当下所有的反对言论，都足以被视为反人类罪。
　　但公开也有不公开的好处。
　　当前的氛围固然严格，但放在大夏来讲，还有些回到大锅饭年代，集体白天务农，晚上排排坐看电影的怀旧美感，说紧张也不怎么紧张，还有种坐在原地就能给国家、给世界做贡献的微妙自豪感。
　　许玲把一盘瓜子摆在桌上，兴奋道：
　　“直播开始了。”
　　裴晓桐满足的叹息道：
　　“好多漂亮的女孩子啊，感觉略微扫上一眼，就能把二次元的全部萌点收集到，太幸福了。”
　　许玲十分忠诚的寻找着小樱花的身影，作为无比热忱的单推人，她如有火眼金睛，没多久就在“全家福”里寻到了一头粉毛的雾见弥生，开始欣赏起对方全新的打歌服，露出幸福的姨母笑。
　　弥生！可爱！贴贴！
　　此时，手机里的微信电话，已经从变成家族群的群语音，她和裴晓桐能听到七大姑、八大姨、二舅、三叔，等一众亲戚询问哪几支队伍是大夏的声音。
　　于是，两位小姑娘就一起应对着亲戚的七嘴八舌，犹如耐心虔诚的传教士，一边拍照、放大、截图，发群里，一边配合百度百科的图文，进行介绍解释。
　　而等折腾完后，织梦兔已经讲好大致的规则，并进入抽签环节，很快迎来了首位登场的偶像队伍。
　　裴晓桐看向镜头下被堆满【灾种】和假人的观众席，有些恶寒的摸了摸起鸡皮疙瘩的大白腿，小声吐槽道：
　　“哇，【灾种】原来都那么奇形怪状的吗？一脱离金属和液氮，就全开始在座位上蠕动扭曲，也太恐怖了。”
　　许玲也觉得怪渗人的，她突然又想让【许愿术】真能发挥点作用了，要现实里真遇到【灾种】，自己肯定会像是被踩到尾巴的猫，一边尖叫一边逃跑的。
　　开玩笑，完全无法想象被这种怪物逮住会发生什么。
　　而当下，舞台下却整整有一千枚即将破壳的灾兽之卵。
　　“这次的赛制好恐怖，我要是台上的小偶像肯定已经吓到腿软了。”
　　裴晓桐吐槽道：
　　“确实，但比起上次海都的袭击，《闪舞》的比赛确实很温柔了。”
　　“这么一想，隔壁神圣赛区根本没什么好比的吧？夏绿蒂完全可以直接宣布胜出了哎。”
　　许玲认真道：
　　“不能这么说，此次赛区的胜负名次将决定很多东西啊。”
　　“虽然这次的第一名能分别登上东煌联邦、神圣合众国，这两边规格最大，也最受瞩目，被全球直播的世界级舞台，但其余人也会按照名次，去前往世界各地的舞台，进行同步演出。”
　　“换句话说，拿到名次越前面，就能去越好的舞台，下面就有越多的观众，这对于偶像来讲，是最值得争取的奖励了。”
　　少女说着声音一滞，她微微蹙眉，头脑一阵刺痛，意识海里的赐福印记缓慢破碎，炙热的白光涤荡四肢百骸，又转瞬消失不见。
　　许玲感到莫名的怅然，她遵从心底的指引，抬眸看向自己的卧室。
　　遂后，视线穿过墙壁，定格在了床头柜的手办。
　　那是，魔法少女鹿目圆。
　　下一秒，她手中的弓弦松动，箭矢化作闪耀的弧光，瞬间刺入眼瞳！


422.齐天大圣，海上船票，世界尽头。
　　那根箭矢穿透虹膜，直达脑髓，又融化在意识海，分解为一段犹如乱码的奇异字迹，至此再无动作。
　　许玲恍然回神，已不再拥有穿透墙壁的视野，她匆匆跑回房间，看向那只魔法少女小圆的手办，对方搭在弓弦上的箭矢居然真的消失不见。
　　——不是幻觉。
　　所以，是因为【许愿术】？可就算要实现她在浴室里许下的几十个愿望，也不至于让圆神的手办活化过来，亲自对自己射一箭吧？
　　许玲觉得不对劲，她尝试再度许愿，可不同于之前，自己竟是再也感应不到植入灵魂深处的赐福印记。
　　取而代之的，是一段朦胧的信息，令她理解了【许愿术】的功能和机制。
　　这并非超能力，而是一种被唤作赐福的神秘馈赠。
　　【许愿术】可以倾听持有者内心深处最渴求的愿望，为之实现。
　　但它并非万能，有着诸多限制。
　　首先，【许愿术】仅会实现持有者一次愿望，此后就会永久沉寂，是一次性的赐福。
　　其次，【许愿术】存在上限，假设你内心深处的愿望，是要全世界都不遭受饥荒，那它可能只会给所有贫困地区一卡车的面包，不会真正解决问题。
　　最后，【许愿术】完成持有者愿望的形式、方法、过程，无法超脱持有者本身的认知之外。
　　所以……
　　“我内心深处的那个愿望，想要实现的难度，高到我潜意识里的认知里，只有用圆环之理这种二次元里才有的BUG级的力量，才有可能实现？”
　　“然后，又因为圆环之理超越了【许愿术】的极限，它干脆活化了一下手办，让小圆射了一箭，走了个过场，就当愿望完成了？”
　　许玲推导出来龙去脉，一时不知是该吐槽【许愿术】的废物程度，还是该吐槽自己内心深处居然有如此宏大的志向？
　　少女琢磨着脑袋里的那段乱码，一时间都要被这个赐福，和自己的愿望给气笑了。
　　好好好，我倒要看看剩下来的这玩意能有什么用。
　　许玲恼得拉开椅子，坐在桌前，用纸笔将之仿写了出来。
　　可在笔尖彻底落成之际，整张纸仿佛被扭曲着揉碎，呼啸的轰鸣在耳畔炸响，眼前的现实被修正蒸发。
　　那本刚被撕了一页的本子，随之变得完好无缺，唯有那串亲笔落下的字迹消失的无影无踪。
　　“……不是，这？”
　　许玲的瞳孔地震，她只觉得自己变成了什么恐怖电影的女主角，干了什么作死的事情，立即慌慌张张的丢下笔，就起身要远离桌面。
　　然而，无言的恐怖已然袭上心头。
　　那不可名状的雾气包裹灵魂，洗礼着记忆和自我，顷刻中带走了【许愿术】的信息。
　　许玲滑跪在地，她窒息良久，才如溺水的人儿浮出水面，无法控制的用力呼吸，呼吸到咳嗽，狼狈的咳出泪花，缓了许久，才回过神来，一脸茫然。
　　哎，什么情况，发生了什么？
　　而还没等她的思路歪到奇怪的地方，怀疑是不是被催眠play了，房门就被打开，耳畔随之传来小表妹困惑的问题。
　　“玲宝，你撅着屁股在地上找什么呢？”
　　许玲怅然若失的爬起来，她摇头晃脑，迷糊的回道：
　　“不知道，可能是在找我遗失在过去的青春吧。”
　　裴晓桐咬着碎碎冰，思考片刻，宣判道：
　　“别做梦了，找不到的，就算你皮肤好了一点，漂亮了一点，也还是中登，没机会在学校里和男高中生谈恋爱的。”
　　少女一边小声嘟哝着“其实我更喜欢JK”，一边擦拭着眼角的泪花，怀揣着困惑，回到客厅继续看节目。
　　此刻，灵魂深处，一支由乱码、漆黑边框、神秘字符蜿蜒交缠，时而构筑成箭矢，时而化作流光，最终缓缓沉寂下来，潜伏在意识海的渊底，没了动静。
　　...
　　...
　　大夏，顺昌县。
　　灵峰之下，福龙镇。
　　这座古香古色的城外乡镇，满载着悠久的历史文化，朝山峰蜿蜒的区域，遍地都能见到祭冢、神坛、宫庙府殿。
　　午后时分，崎岖的山道间，一位身影颀长的人儿，走在错落的光影中，她的黑发被红绳系成低马尾，简约的白衬衫撑着成熟的饱满，纯黑的西装裤包裹着长腿。
　　女人棕红的眼瞳迎着午后的灼日，艳丽漂亮脸蛋被光晕出轮廓，透着社会人的平静和疲倦。
　　巫真仪踏过杂乱的草丛，她用银亮的金属火机点燃手中的三柱香，静静的趟过这段山路，那双眉眼时而低垂，怀念的看向附近年年擦拭，仍旧干净的墓碑，虔诚又哀伤。
　　巫真仪，28岁，退役【魔女】，曾用代号【红莲】。
　　6年前，她和17位【魔女】，一同参与了镇压【三清】暴动的讨伐战。
　　结果是，10人死亡、3人残疾、1人提灯退化、4人重伤，作为重伤的一员，她在事后提灯蒙灰，魔能衰退，构筑的魔装不再稳定，【繁花】也无法使用。
　　为此，不得不封存人造提灯，被对策局要求退役。
　　此后，在请求下，她被分配到了这座距离【三清】禁区不远的福龙镇，在宣传当地文化的部门就职，挂名了主管的位置。
　　没有别的理由，仅因为那些人都埋在了灵峰山上。
　　【灾神】的灾气每一缕都是病毒，裹挟着其族群的模因触角，那些战死者的尸骸成了绝佳的养料，纵使烧成骨灰，也残留着无法褪去的隐患。
　　埋的近，过于靠近禁区。
　　埋的远，又容易伤到百姓。
　　因此，这些来自五湖四海的战友，只能掩埋在这座被那次战争波及，又距离乡镇有段距离的灵峰。
　　巫真仪负责安插、监测福龙镇内的耀石基座，对《闪舞》的内情有多了解，她这时本该去看直播的。
　　但好巧不巧，6年前的9月21日，正是战友牺牲的那天。
　　今天是她们的忌日，那都是很喜欢笑的孩子，她自然想在更明媚的天气过来探望。
　　山路崎岖，步步攀爬上去，却像是一场洗礼。
　　巫真仪的记忆翻卷，她的爷爷是制作傩面的非遗文化传人，曾以为上完大学后，或许会回去那座古镇，传承下这份手艺。
　　而回首望去，一路跌跌撞撞走来，记忆里纷飞的全是狰狞、血腥、苦痛的画面，那些欢快的、闪耀的、珍贵的，都无法被触及，一旦打开就如火炭塞进胸腔，满溢肺腑，滚烫得让人流泪。
　　那张年幼时，爷爷所赠的傩面，已在战后创伤导致的记忆混沌中，失去了色彩和形状。
　　仔细回忆，关于傩面最近的记忆，停留在了爷爷的葬礼上。
　　山路走尽，手中的香只剩一捧清灰，她从铁盒里拿出一根万宝路，蘸了蘸香灰，点燃后放进嘴里，站在大圣庙前，吸入肺腑，眼底朦胧。
　　女人站在台阶的终点，回望着崎岖的山路，如和老友聊天，轻声自语：
　　“快30岁了，和你们这群笨蛋一样，还没结婚。”
　　“被爷爷知道了，会骂我吧。”
　　巫真仪从兜里拿出一张电影票，把它放在台阶上，静静的看着它被风吹走后，说道：
　　“你们知道吗？那场战役被拍成了电影，用的是你们的样貌，电影我去看了，和你们猜的一样，影院里好多人哭。”
　　“我没哭，只是在想，原来才过了6年，就让我快忘记你们的模样了，时间真可怕啊。”
　　话语揉碎在风里，无人聆听。
　　但若是存在山鬼，这些话或许也能带到吧。
　　巫真仪琐碎的说了许多，等到手里的万宝路抽完，才收住话匣，原地沉默许久，才拾级而下，准备回到办公室，去看东煌赛区的直播。
　　而没多久，鼻腔中倏地盈满熟悉的味道。
　　那如烧焦的羽绒，焚烧的硫磺，在神经元中传递厌恶，让大脑骤然预警。
　　“灾气。”
　　巫真仪利落的扯开绷紧的领口扣子，她神情平静的折步回身，越过阶梯，一边翻折袖口，一边操作手机按下预警，就这样怀揣着平静的、如冰水的情绪，走近大圣庙。
　　庙堂深处，被供奉在香台前，色彩斑斓，古朴沉寂的大圣像正在缓缓皲裂，那孙猴的神态愈发灵动，雕刻的瞳孔破碎，取而代之的……是如火焰燃烧，尽显愤怒的狰狞兽瞳。
　　下一刻，无尽的胎发钻出外壳，鲜活的血肉膨胀，漆黑的毛发猛烈须张。
　　齐天大圣，活了过来！！！
　　那台前插满香火的铁鼎被轰然掀翻，端在两侧的小石猴摔翻在地，连带着刻上“通天大圣”、“齐天大圣”的两座石碑一同破碎。
　　漆黑的孙猴膨胀着身躯，一如仙神传说里的法天象地，将身上的束发紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履全部崩裂撕碎，仿佛褪去了束缚的外壳，肆意的撑破屋檐，咆哮怒吼。
　　无数翻飞的香火、碎石、木材、浓烟，在烈风中滚滚回旋，那自火眼金睛溢出的流焰，将这座庙的残骸收拢熔炼，形成斑驳又庞大的定海神针。
　　巫真仪烦躁的把烟盒丢开，她拿出怀表，凝视着这一幕，低语道：
　　“【三清】的力量，又溢出防线了吗？”
　　【三清】，这尊扎根在大夏国本土的大恐怖，具备着种种不可思议，无法理解的大神通，其中最让她们吃尽苦头的，正是这份炼假成真的力量。
　　对策局猜测，【灾神】之所以能以他们所熟悉的文化形态降临，很大概率就是通过【三清】的权能进行粉饰。
　　【三清】本身，更是能以本土文化，窃取人心与文明底蕴，从虚空中练其神通，创造眷属。
　　上次的禁区暴动，【三清】险些复苏了半座天庭，若非18位魔法少女死战不退，临终前纷纷【散华】，将本命魔法推至极限，阻碍了这次大型的炼假成真，一举把禁区打回原位，大夏的百亿人口未必能剩下多少。
　　——“不能让它逃走。”
　　——“否则，【三清】将会活化更多的神话存在。”
　　怀表翻开，蒙上尘埃的提灯宝石随之悬浮。
　　巫真仪一把将之握碎，手中攥出赤红的流火，令之随风见涨，构建成手中的长弓。
　　不稳定的魔能，至多构建出魔装的一部分。
　　这把曾击穿云霄，撕裂天庭宫殿的长弓，已是她最后能用的术式了。
　　哪怕残缺，也可堪一用。
　　巫真仪轻轻呼吸，她直视着那双凶戾的火眼金睛，红棕的眸子熊熊燃烧，就这样忽略魔能于身躯紊乱的苦痛，强行驾驭这份如流沙逝去的力量，扯着嘴唇，一字一句的低语：
　　“你，不是齐天大圣。”
　　漆黑的大圣垂眸看向这只蝼蚁，手中的如意金箍棒，犹如推到的巨柱，暴力的破开热障，以纯粹的力量、速度，打出震碎耳膜的冲击波，棍锋直指这位拉开弓弦，不躲不让的蠢货。
　　...
　　...
　　同时间，一如【三清】，其余【灾神】禁区也在封印减弱，逐步复苏，越发自由的当下，齐齐用各自的手段，撕毁着这份脆弱的和平。
　　纯白的高墙愈发虚幻，它如缓缓消失的海市蜃楼，俯瞰全球的动向，已无法在发出言语。
　　而此刻，位于东煌联邦的边界线，一座被孤立在冰川深处，近乎与世隔绝的岛屿。
　　这里通体由黑色熔岩组成，只是外壳被冰层覆盖，海岸的地势陡峭，东边的冰川格外得多，没有常住居民，只有一座孤零零的捕鲸站，和自动气象站。
　　海岸边，
　　巫女蹲在礁石旁数着寄居蟹，她歪头看向旁边凑过来，仿佛在陪自己一起数数的企鹅，惊奇道：
　　“小卿，这里的企鹅比萨达的那边可爱哎！”
　　纯白魔女坐在一边，她身穿厚重的御寒服，被白绒簇拥着的脸蛋更显小巧可爱，那双鎏金的眼眸焦距涣散，闻言后才慢慢回神，认真道：
　　“我们要等的不是企鹅，是鲸鱼，或者鲨鱼也可以。”
　　“总之，必须要有条鱼载着我们去赤红极境才行。”
　　虽然花了最后剩下的钱，报名参加了科考队的行程，以他们的路子抵达了这座世界地图上，距离赤红极境最近的地方。
　　但剩下的路，仍旧得慢慢走。
　　而对于曾给一堆海洋动物开过音乐会的卿宝来讲，用歌声来换一张门票，就是最智慧的解决方法！


423.光会指引前路，齐天大圣会来吗？
　　大风呼啸，让日轮的辉光都变得冷冽。
　　海边的礁石与漆黑的熔岩，共同谱写出暗色调的滩涂，远边的浮冰缓慢游弋，呈现出透亮的蔚蓝，一群被灾气异化后，从温水带迁移来，不再畏惧严寒的寄居蟹群，穿梭在冰层之下，时而吐着泡泡。
　　巫女拍拍旁边小企鹅的脑袋，侧首望来，吐槽道：
　　“小卿，你以为是在马路上拦计程车吗？等一会儿就会有鲸鱼主动游过来给你坐？”
　　哪怕是纯白魅魔，也没办法在不被看到的情况下，随便魅惑小动物当劳动力！
　　巫女抱起小企鹅，理直气壮的提议道：
　　“肯定要用音乐来把小动物都诱骗过来，再慢慢挑坐骑呀。”
　　楚元卿精致可爱的脸蛋满是迷惘，一会儿后那双鎏金的瞳中才掠过恍然，她迟钝的点了点下巴，粉唇有大半随之藏在衣领里，看起来不是很聪明的样子，颇为呆萌。
　　巫女放下小企鹅，凑近过来，担忧的伸出指尖，戳了戳卿宝软嫩的脸颊，又摸了摸对方的额头。
　　自从昨天禁区活化，【灾神】暴动后，小卿的精神又开始变差了。
　　虽然对方不说，但回光返照所营造的健康假象，明显随着赐福的流逝，开始不复最初。
　　那和正常人感受相同滋味的奇迹，也已然步步削弱。
　　楚元卿会变得呆，只是因为她在以自己的方式，挽留住最后的精气神，为之后要面对的事积蓄能量。
　　巫女摸摸楚元卿的头，她眉眼弯弯，温声提醒道：
　　“乖，拿出吉他，我们一起唱歌。”
　　楚元卿没表达被当成小孩子的不满，她困倦的揉了揉眼眸，把乐器盒放在大腿上，开始翻找起空间。
　　最后花了两分钟，才在贴满pure white照片的粉色小餐车里，找到了依靠在吧台的吉他。
　　巫女仔细打量着卿宝怀中的吉他，她眨了眨眼，认真指着多出的那根弦，说道：
　　“小卿，你拿错了！这是神奈川的那个辣妹送你的贝斯！”
　　楚元卿仔细打量了一下，她有些迷糊的神情恢复了几分清醒，略显羞耻的抿了抿唇瓣，立即把贝斯塞回餐车，在另一边的隔间找到了吉他。
　　遂后，不待巫女多说，指尖扫弦，清哼着旋律，开始歌唱。
　　世界是残酷的，但音乐依旧美好。
　　从琴弦弹出的音符乘上云朵，又轻轻的滑落在冰川大地，如柔软的棉花，似夏日的露水，它和站在冰面上滑行的企鹅共舞，再缓缓深入海底，招来愿意聆听这份静谧的生灵。
　　而仿佛有无言的默契，音符落入海底不久，便有声音此起彼伏的响起，交叠着传播到千里之遥，谱写出婉转变换的奇妙旋律，这些始作俑者也一一上潜，翻起朵朵洁白的浪花，朝着岸边游弋。
　　于是，五分钟后，熟悉又陌生的海洋朋友，纷纷簇拥在距离纯白魔女不远的岸边，其中有成群结队的虎鲸家庭，正好奇的看向卿宝。
　　最年幼的那只虎鲸，更是从海水里顶起一只寄居蟹，如顶排球一样，让之在半空翻转十几圈，噗通一声落入水面，试图用“杂技”吸引岸边人的目光。
　　旁边的大虎鲸有样学样，下潜一个甩尾，把一只小海豹拍到半空，令它无助的自由落地，砸出了一朵更大的水花。
　　现场的画面极为有趣。
　　楚元卿就好似草原上的牧羊人，能轻而易举的操控羊群的动向，就这样召唤出了眼前这些生态繁多，甚至彼此互为天地的小动物们。
　　但从海洋动物的视角里，它们或聪慧、或蒙昧、或僵硬的意识，皆从岸边的那位人儿身上获取了温暖、母性、关爱，无师自通的共感着这份动物无法轻易理解的情绪价值。
　　这种洋溢在灵魂中的欢喜，是基因本能所没办法带来的东西，甚至比饱腹都来得更为重要。
　　所以，吉他没弹完第二首曲子，
　　巫女就急匆匆的让楚元卿别继续弹了，她指着不远处逐步拥挤的海面，认真说道：
　　“好啦，我们快挑一只聪明的大鱼坐，不然待会儿都游不出去了。 ”
　　楚元卿背着吉他盒，抱着吉他，一步一步走到岸边，她如游戏里的马里奥，思考片刻，小跳到冰面上，随着浮冰摇晃，又立即跳到下一块，直至前面的浮冰太小，跃不过去后，才陷入沉思。
　　这时，小虎鲸游弋在浮冰旁，好奇的探出黑白二色的脑袋，如人类观察着猫猫，瞅向浮冰上的纯白魔女，发出善意的叫声，很是可爱。
　　楚元卿蹲下来，摸摸它的大脑袋，在巫女的提醒下，她和这小家伙的家长，比划着协商，让这几只虎鲸轮班载着自己去赤红极境。
　　很快，聪慧的虎鲸就理解了这份含义，欢快的同意下来。
　　楚元卿用指尖哗啦出银白色的魔力泡泡，将自己罩了进去，她坐在里面，操控着泡泡“黏”在一只虎鲸的身上，就这样用最少的魔力解决了骑乘虎鲸的难题。
　　巫女用指尖戳戳虎鲸笔直漂亮的背鳍，好奇道：
　　“不是软的哎，明明看起来软乎乎。”
　　楚元卿漂浮在泡泡里，身躯保持着奇妙的平衡，她看向巫女的动作，也忍不住用指尖隔着泡泡，轻轻按在虎鲸的表皮，与之一起探讨道：
　　“好光滑。”
　　“而且，这孩子游的好快，一直按照这个速度的话，不用一周，三四天就能到了。”
　　巫女觉得有些浪漫，她最后和卿宝度过的时日，都会待在这一望无际的大海上。
　　虽然有些枯燥，但作为幽灵的她，和作为魔法少女的楚元卿，都近乎没了作为人类的生理需求，不用担心上厕所的难题。
　　哪怕嘴馋也没关系，卿宝的神秘吉他盒里藏着一堆粉丝送的，迄今没吃完的小零食，餐车里的小冰柜里更放着几包香肠，加上临行前去超市扫的货，食物完全不缺，不用亏待自己。
　　综上所述，这就是一场很独特奇妙的历险！
　　巫女心中暗自颔首，前路的最大阻碍，也就是遭遇被灾化的海洋生物，而那对于卿宝来讲，只要拿出吉他弹唱几首就好了，还能算是答应给虎鲸一家的额外报酬呢。
　　少女念此，拍拍虎鲸的背鳍，如骑上摇摇车的大学生，开心看向浪花折跃间，格外蔚蓝澄澈的天空，大声道：
　　“出发！”
　　虎鲸闻言完全潜入水面，顿时游的更加快了，粘着在它身上的银色泡泡任由水流冲刷，依旧稳如泰山，待在其中的人儿疲倦的阖上眼眸，开始小憩。
　　恍惚中，意识下沉，发散的思绪，如辐照天地的星光，链接上横跨世界的奇迹高墙，以这玄之又玄的虚幻视角，俯瞰着整颗星球。
　　从这一视野里，能清晰看见纯白高墙的裂纹缓缓扩大，每分每秒都溢散出零星的流光。
　　这些救世主的“血液”洒落天际，有的会被回笼吸纳，再度融入高墙，有的却真正下坠，一如流星飞驰，再也不回。
　　楚元卿垂眸看向世界。
　　那混沌的、污浊的、充斥无序的能量波长，正如湖中扩散的涟漪，以十三座【灾神】禁区为轴，一圈又一圈的交叠、碰撞、膨胀，最终覆盖星球表侧，完成一个完整的周天。
　　全球的灾气浓度正在直线上升。
　　同时，灾群记录复刻一切的模因本能，正以此为媒介，试图洞悉、复制、掠夺群星的力量。
　　这个过程中，所有的魔法少女都如同被一个精密的声纳系统锁定，被灾群划分到最值得狩猎、吞噬、针对、杀死的对象。
　　即使是《闪舞》出道选手里，一些还未【点灯】，身具魔力的小偶像，都会被登陆名册，成为最显眼的靶子。
　　灾群毁灭过太多的文明与世界，祂们比谁都清楚，该如何去攻陷一个文明的防线。
　　楚元卿亲身经历过那样的未来，祂们会想方设法扼杀所有反抗的火种，余留下些许幼苗，用来养殖、收割，直至整座世界再无养料，再将一切蹂躏、毁灭，余留下空寂的壳子。
　　现在，十二位【灾神】正在试图通力合作，初见杀的【盐之王】、掌控未来的【赫尔帝】、轮回万物的【如来】、练假成真的【三清】、神群归一的【尤弥尔】、支配众生的【阿莫尔】……
　　可以说，【灾神】都持有着复杂、多面、完美、难缠的权能，祂们的力量没有弱点，要么极致到无法针对，要么全面到无可匹敌。
　　而所有禁区的暴动，将代表祂们的权能范围会进一步扩散，更预兆着这任意一种能轻易毁灭世界的恐怖权能，有概率互相叠加、配合、创造逆风翻盘的奇迹。
　　一周目的胜利是不可思议的。
　　哪怕作为轮回者的唐琉璃，也没办法依靠【叹息之血】敌过权能更为强大、蛮横、BUG的【赫尔帝】。
　　唯有楚元卿一人知道，他们能赢的理由是什么。
　　只是这个秘密，时至今日，她都没告诉任何人。
　　或许，也仅有作为对手的灾群能猜到一二。
　　楚元卿收敛心神，垂眸俯瞰寰宇，她没有身躯，只是用飘渺、伟岸的意识，轻轻抱了抱群星。
　　于是，那无尽绵延的奇迹高墙，一如这位人儿的臂弯，将世界拥入怀中，绽放出令裂纹加深的光辉。
　　“抱歉，我已帮不了你们太多了。”
　　“但，光会指引前路。”
　　话音落下，她的意识昏厥，沉入更苦痛的深渊。
　　同时间，全球范围的月光、日光都糅杂进了一缕纯白。
　　最不可思议的是，若用卫星视角观察星球表侧，能见到一缕又一缕的光辉，编织成了一张虚幻、细腻、详尽的世界地图，动态的黑点、红线、白光，齐齐于之上跃动，闪烁。
　　黑点，代表灾兽。
　　红线，标注着【灾神】，寓意着权能动向。
　　白光，简单写上了赐福二字，代表着新生的力量。
　　这一刻，实时监测着全球的对策局，近乎瞬间捕捉到了【纯白】赠予的礼物。
　　当即，这张实时变化的动态地图，就被一比一的投影在了魔法对策局总部、分部，以及最高会议的桌上，引起了诸多议论。
　　无论多么不懂军略的人，在看到这张图时也能理解其中巨大的战略价值。
　　同时，那独属于纯白高墙，无法作伪的温柔光华，更令所有人立即重视起来，将之视为【纯白】的求救，亦或是回光返照。
　　一时间，全球的武装力量动员了起来，经过风险和损伤评估后，各国储备的核武、导弹，都在精准的坐标指引下，瞄准向能发射的方位，开始进行地毯式轰炸。
　　其中被着重，且第一时间处理的，自然是代表【灾神】动向的红线。
　　而位于大夏，顺昌县的灵峰，赫然位列其上。
　　...
　　...
　　大圣庙的原址只剩下废墟，呼啸的浓烟翻卷而过，那位神话中的泼猴仰天长啸，它脚踏云霄，手中定海神针，无限变粗放大，须臾中搅动风云，撕裂长空，竟如擎天之柱，势大力沉的砸向整座灵峰。
　　这一幕太过壮阔，纵使远在福龙镇，都能看得真真切切，任谁都瞧得出那位大圣究竟有多么愤怒，那是连神明都未必胆敢承受的怒焰，令人无比悚然。
　　“滴答、滴答。”
　　那鲜红的血连串的迅速坠落，摔碎在泥土和碎石中，染上尘埃，不再洁净。
　　巫真仪遍体鳞伤，左边身躯碎了小半，臂膀全部弯折，血肉糜烂，她依靠在废墟中，“视野”已模糊又混沌，只剩下魔力领域覆盖在四周的起伏波涛，传递着四周的空间信息。
　　唯独那泼猴的嘶吼，格外清晰。
　　女人咳血不语，右手里是刚捏碎不久的眼球。
　　意识海深处，那过往炙热又桀骜的红莲不复华彩，变得黯淡虚弱，连一角花瓣都开始凋零成灰。
　　本命魔法，【红莲之业】。
　　第一分支，【睚眦必报】，可将自身的伤害，完整甚至成倍的反射到敌人身上，是涉及部分因果律的术式。
　　这需要配合【繁花】使用的魔法，却在提灯蒙灰，连魔装都难以构建的当下，强行超支用了出来。
　　“没了火眼金睛，你就仅是一只疯猴。”
　　“假货，终究没有赝品的风范。”
　　巫真仪露出嗤笑，轻声低语，她已知晓自身的结局，却不觉得遗憾。
　　战死罢了，无非是晚了六年。
　　而倏地，过去的走马纷至沓来。
　　崎岖的山道如回旋的阶梯，骤然缠绕周身，十几座染上焚香的墓碑上，来回闪烁着属于她们的姓名。
　　于是，一声又一声的祝福、呼唤、喃语、催促，聒噪的像是夏日的风铃，叮叮作响，仿佛托山鬼前来传话。
　　所有人都在说着，说着，不要死。
　　这个念头在轰然坠落的定海神针下，是那样幼稚、荒诞、苍白，却又那样真诚、热忱、虔诚。
　　可谁会来救她呢？
　　恍惚中，记忆里身形佝偻矮小的爷爷坐在小马扎上，他沐浴着夕阳的霞光，面庞里的每缕皱纹都写满笑意，粗糙的大手递来着给孙女的礼物。
　　这张已被她遗忘了模样的傩面，如今望去却那样清晰，所有的墨纹和线条都在夕阳下熠熠生辉，璀璨得厉害。
　　那是闹翻了天宫的猴头、是压在五指山下的大圣、亦是年少时崇拜期许过的英雄。
　　现在，假的齐天大圣要杀她，会有另一个真的齐天大圣来救她吗？
　　天空上，定海神针将真空砸成玻璃，燃烧着万千漆黑的流火，带着千军万马的威势，誓要将整座山峰击成粉碎，官方发射的导弹呼啸轰来，却被筋斗云和罡风交缠融化。
　　齐天大圣没有来。
　　可倏地，更遥远更伟岸更浩瀚的天外，一缕从庞大高墙溢散的流星，被思念、意志、灵魂所牵引，掀起席卷千里的飓风，猛然扎入巫真仪，绽放亿万光华！！！


424.射日，新的希望，合作。
　　这一刹，代表赐福的流星注入灵魂。
　　那一缕光华轰然绽放，丝丝缕缕，几近散尽的深红魔力如被浇灌的花朵，于风暴和尘沙席卷时野蛮生长，疯狂增殖，瞬间膨胀成笼罩灵峰的红莲虚影，与坠落的定海神针激烈碰撞。
　　轰隆隆隆隆……
　　光与热淹没了灵峰上空，炙热的烟云和能量波，竟将处于法天象地，脚踏云霄的漆黑泼猴都席卷了进去，自福龙镇望去已见不到那恐怖的身影，只能听见地动山摇的阵阵巨响。
　　此刻，位于红莲虚影庇护的中央区域，那位肢体残破不堪，主动挖去双目，血液近乎流尽的人儿，正被炽热的深红光辉包裹交错，一瓣又一瓣的红莲自血肉、眼眶、骨茬中簇拥着生长，带来旺盛的生机。
　　巫真仪混沌的意识陡然清晰，她灵魂中的红莲不复凋零，呈放在花蕊间的提灯宝石，正被一缕柔软的纯白洗涤，所有雾霭般弥漫的灰尘都仿佛被大风吹拂，归于最初的洁净。
　　“这是……”
　　“【纯白】的光？”
　　哪怕从未见过【纯白】的恩赐。
　　但在感受到如此温暖伟岸，被包容治愈一切的滋味后，脑海里第一时间浮现的，只有那座不求回报，屹立在星球17年，也庇护了人类17年的奇迹高墙。
　　而在思绪流转之际，
　　一股陌生的、有别提灯、魔力、灵魂之花的神秘力量，融入了四肢百骸，在灵魂中涤荡开来，逐步泛滥盛大！
　　——【射日】。
　　这是……
　　新的术式？
　　不对，这不是魔法，是另一种，归属于【纯白】的，有别于魔法少女的力量。
　　巫真仪的思绪飘渺，身躯已然完好如新，轻薄的魔装覆盖着破碎的衬衫、西装裤，断掉的发绳让青丝如瀑布披下，她仿佛又回到了6年前。
　　倏忽间，流逝的岁月正在回转。
　　那股被蹉跎的少年气、任侠味，随着【纯白】的抚慰，【射日】的降临，被天火裹挟，于这具不再年轻的身躯中，轰轰烈烈的死灰复燃。
　　刹那中，庇护灵峰的红莲之影支离破碎，万千魔力的流焰汇聚到掌间，带着古老的神话概念，以原先的魔装，铸出金羽簇拥，冷火环绕的神弓。
　　天边的大圣倾压着棍锋，横扫烟尘四散，残留光热的空气。
　　它手中的定海神针充斥灵性，每一棍都毫妙巅峰，无迹可寻，仿佛在【三清】的练假成真下，真攫取了那横扫十万天兵天将的无双技艺。
　　不管战略指挥部如何计算、锁定、预判，发射来的导弹都如同无序的苍蝇，被定海神针涤荡出的无数漆黑棍影或拍、或劈、或挑，全部击碎。
　　若是击碎也就罢了，从棒身延伸的棍影，还具备某种仙家手段，把导弹爆炸的威能降到最低，最多掀翻定海神针表侧的皮屑。
　　而那些导弹爆炸完后预留的材料，则会代替那些被破坏的地方，成为棍身的一部分，进一步加固了它的威能。
　　这尊被【三清】耗费所有余力，以权能练假成真，从神话故事中复苏的大圣，俨然没那么好对付，甚至……还正在变得越来越强！
　　巫真仪用指尖搭上弓弦，她汇聚着全身魔能，推动着属于赐福的力量，抬眸看向那越发凶戾恐怖的泼猴，心中猜测：
　　“是香火。”
　　“福龙镇里大概有几千号人见到了他的身影。”
　　“这种注视，等于变相认同、相信了齐天大圣的复苏，进一步完善了练假成真的效果。”
　　“所以它才会在第一时间用法天象地，把自己变大到脚踩云霄都格外醒目、显眼。”
　　还好，还好福龙镇的常驻居民只有几万人。
　　如果这里是海都、京都，甚至只是一座数百万人口的二线城市，这头假的大圣都能获得数十上百倍的香火。
　　届时，恐怕队长级魔女里都很难找出治得住这只泼猴的人选。
　　但没有如果。
　　亦或者说，当下的优势是一种必然，是那些可爱又可敬的魔法少女，在6年前以性命镇压了【三清】的爆发，阻止了禁区的扩散，这才使得祂再度暴动时，权能延伸的范围有限，只能来到地广人稀的福龙镇。
　　“我……不会辜负你们的牺牲。”
　　巫真仪的决心燃烧。
　　早在6年前，她就已经【满开】，只是限于资质，魔力境界止步于【川】境的最低阶，一层特性都未曾觉醒。
　　但如今，有了【射日】赐福，与提灯闪耀后，能开启【散华】，她绝不会让这只凶戾的泼猴走出福龙镇。
　　思绪念定，手中的神弓在炙热的意志、魔能中，瞬间弯如满月，轰然开弓，那不是直来直去的一箭，也非铺天盖地的箭雨，而是万千散开的光华。
　　天空被绚烂的色彩淹没，每一缕光华都独具灵性，那或是狰狞的雷龙、或是燃烧的火凤、或是暴戾的饕餮、或是神圣的麒麟、更有耀眼灼目的金乌！
　　这无数神兽、异象、元素一同构筑成活泼又灵动，仿佛具备生命的箭阵，视大圣横压一世的棍锋如无物，绕过无数如墨水绽开的棍影，齐齐轰在了失去火眼金睛的漆黑泼猴身上，直接打碎了它的法天象地！
　　霎时间，脚踩云霄的大圣从天空坠落，它变回了最初在庙里时的身姿，手中的定海神针也失去加持，溃散了大半的外衣，诸多残骸如大雨坠落。
　　而同时，官方的反应也并未让人失望，捕捉到精准坐标的以太卫星——【伏羲】——如代天行罚的神祇，发动了积蓄已久的炮击。
　　下一秒，光之洪流从天而降，如啃食仇敌的苍龙，将跌落的泼猴一举咬住，大量的以太物质自行回卷、凝聚、坍缩，最终骤然分裂，以让维度振动的热能，融化了敌人。
　　至此，【三清】的权能消失殆尽，失去加持的大圣像回归原貌，其残骸和定海神针一同，蒸发在了这次的攻击当中，没了动静。
　　巫真仪目送着这一幕，才松懈心神，欣慰的翘起唇角，眼前一黑，昏倒在了原地，直至5分钟后，才被连忙赶来现场的急救人员，带回了医院。
　　同时间，类似的事情正在接二连三的发生。
　　“神圣合众国，古赫拿勒，【赫尔帝】禁区暴动，局域时空被扭曲，形成吞噬历史、物质、生命的特殊迷境，现由三组精通概念侧术式的魔法少女，集体构建凡尘结界对抗镇压。”
　　“东煌联邦，极冬国边境的乡村天降盐雨，百户村民、土壤和建筑都被盐化，揉碎成纯白的结晶体战士，朝境内进发……”
　　“斯里兰卡岛屿，世界政府议员的家乡，经过和【纯白】警示的地图对比，疑似遭遇【阿莫尔】的支配侵蚀，经过对策局探员的侦查，已有超过万人经历了心灵洗礼……”
　　“莱索托的首都，惊现圣光普照的现象，大量信徒祷告耶稣，以信仰汇聚出一片天使羽绒，西渡诸国……”
　　哪怕有楚元卿给人类开了全图挂，将如【阿莫尔】这样隐晦到分别前往数百个方位，去支配关键角色的阴谋，全都用标注权能走向的方式，强行揭开剧透。
　　对策局仍旧疲于奔命，应对的目不暇接，进入极端负荷运转的状态，才堪堪将局域稳定和平。
　　好在，过程中也有像是巫真仪这样，绽放人性之光，赢得赐福认同，得以力挽狂澜的例子，成功给焦头烂额的对策局减负了不少。
　　而这也让赐福的存在，正式映入高层的眼中。
　　虽然过往【纯白】泄露了一批赐福，但其中并无如【射日】这样不亚于一道禁忌术式，上限未知的赐福。
　　这既令人欢喜，也令人担忧。
　　一方面，持续觉醒赐福的群体里不乏魔法少女，可以即刻增强己方的战力，也让人类拥有更厚重的底蕴。
　　另一方面，许多线索都或侧面或正面的表明，一切的赐福都源自【纯白】的馈赠，加上那张地图，和高墙越发遥远、虚幻、脆弱的现实，这代表对方已经距离完全崩塌不远了。
　　当更强大的赐福接二连三的诞生，为人类缔造出一位又一位满载希望的勇者后，整座世界也将面对远超现阶段LV的BOSS——十三【灾神】。
　　会议里，众人议论纷纷：
　　“赐福是【纯白】给予人类最后的火光，它和魔法少女一样，会成为绝望时刻最闪耀的道标，指引文明前方的道路。”
　　“从现在开始，去找出所有继承【纯白】余晖的人，就和【灯塔】一样，其中或许也藏着能扭转局势的关键人物。”
　　“若赐福是源自【纯白】的力量，那将所有继承赐福的人类集结在一起，是否有概率铸出另一座继续庇护文明17年的高墙？”
　　“不论如何，我们都需要集结一切能集结的力量，就算《闪舞》企划失败，也能代替【纯白】多镇压一阵子的灾群，而多拖延的这点时间，或许就能萌发出新的希望。”
　　于是，对策局一边忙着抄【纯白】给出的作业，对抗愈发难缠的【灾神】，一边动员所有的资源，替《闪舞》的最终企划开路，并寻找汇合着继承赐福的人类。
　　时间就这样在如此紧张的环境中流逝，转眼又是两天过去。
　　东煌赛区，舞台之都，地下基地。
　　这里与其余赛区一样，都埋着一座宏伟如奇观的地下城。
　　而区别在于，这座基地挖通了岛屿，直达海洋深处，乘坐电梯下潜时，还能经过一段能直接望见外边的透明区域。
　　但那已是高达数公里的深处，朝外望去，所能感受到的并非水族馆里的生机勃勃，而是仿佛永远沉寂，没有丝毫声音的幽邃漆黑。
　　可以见得，与其余的地下基地不同，它的建筑结构、设计思路、防御强度、以及位列的深度，都要更超加现实。
　　但考虑到，这座赛区汇聚了整座东煌的希望种子，也就能知晓地下城存在的重要意义。
　　此刻，A1区域的某座独栋宿舍。
　　这里pure white的居住地，因为队伍太多的缘故，四只小偶像自从前天上过一次舞台后，就一直在等待赛制的推进，待在这座能满足一切吃喝玩乐的别墅里浪费青春。
　　当然，这仅是表面上，呈现给观众的“事实”。
　　女孩趴在柔软的大床上，一双穿着白袜的小脚翘着摆动，让人很想捏捏那看起来格外柔软的腿肉，她疲倦又幸福的盯着手中的游戏机，翠绿的眼眸眨也不眨，浑身洋溢着上完班后寻求治愈的期待。
　　可下一秒，某只樱花妹兴冲冲的推门而入，她快步来，用小手拍拍琉璃的腿肉，认真又开心的说道：
　　“琉璃，快别玩马里奥了，我们接到第6个任务了！”
　　唐琉璃闻言如遭雷击，她脸上欢快的笑容僵硬下来，俨然震撼于队友的恐怖效率。
　　不是，姐妹，我们24小时前在和泰坦巨人厮杀、19小时前在西方诸国和天使对垒、11小时前清扫了一座三线都市的巨型灾巢、6小时前追踪阿瑞斯的倒影，释放了双位数的禁忌术式、3小时前横跨七个大洲，支援了四支魔法少女的队伍。
　　现在刚回来休息没1小时，你告诉我又去接了个任务？
　　雾见弥生完全不理解猫猫的痛苦，她拽着快哭出来的琉璃，就毫不疲倦，精神焕发的前往和楚望舒、谢清玹、夏绿蒂汇合。
　　——任务系统。
　　这是首场舞台得分超过90分后，进入第二轮赛制后，才能展现在各个选手面前的功能，她们能接驳对策局的系统面板，随时接取各个类型的任务。
　　而完成任务后，除却贡献点和奖金外，还有用于决定比赛胜负的分数。
　　分数越高，就越容易出线，很简单的道理。
　　当天东煌赛区开始比赛后，pure white是第一支以满分晋级的队伍，而隔壁的神圣赛区里，夏绿蒂也同样满分晋级。
　　刚好，两个赛区的任务系统共用，还不干涉合作。
　　于是，pure white干脆和夏绿蒂合作，借助对方能肆意跨越世界各地的时空术式，才做到了如此夸张的任务效率。


425.决胜之日。
　　地下基地，第817层，娱乐区域，人造的太阳高悬天际，虚拟现实的光影错落在满是超现实建筑的街道，熙熙攘攘的人潮由AI构成，填补了这里的宽广。
　　那位于中央的商城，犹如一座透明的大厦，外壳被不规则的虹光鳞片覆盖，仿佛附着着梦境的碎片。
　　建筑的顶部还盛放着巨大的酒杯，如香槟的水花从中溢出，沿着壁面滑落，又在即将落地时，反重力的在半空回卷，若在夜色的霓虹照耀下，它会是最炫目的特色。
　　近日来，就算是首日满分晋级的队伍里，也没几位魔法少女有这个空闲前往这座堪称梦幻的商城，用奖金和贡献点来快乐消费。
　　但今天这里却难得有了客人。
　　商城的一楼中央，通往上层的自动扶梯旁，是精致的虚拟喷泉，和时刻显现整座大厦布局的全息地图，以及一排又一排拎着购物袋的智能机器人。
　　楚望舒漂亮的脸蛋上晕满羞耻的红晕，她局促又不安的站在一边，身上是糅杂古典味道的童话主题Lolita裙，厚实华贵的布料被衬架撑起，烘托出蓬松优雅的质感。
　　少女胸前串起的珍珠项链熠熠生辉，背后超大的蝴蝶结设计给予人强烈的视觉冲击，她那双暗红的礼服手套，紧致的贴敷着手指的骨相，与手臂的线条，使得指尖试图捻起裙摆时，莫名多了几分娇俏，令人不由流连多望几眼。
　　夏绿蒂满意的来回审视，偶尔还指挥小棉袄转个圈圈，她霜蓝的睫绒眨了眨，蛊惑诱人的容颜满是灿烂的笑意，手里的相机来回拍摄，弄得这孩子心里一跳一跳的。
　　直至过了一会儿后，
　　终末歌姬才放过了小棉袄，自豪的颔首，夸夸道：
　　“嗯，不愧是我的女儿，穿什么都超级可爱！”
　　“你说对吧？小玹。”
　　谢清玹歪头看了看脸蛋更加滚烫的小月亮，诚实的颔首道：
　　“可爱，我也想找人生一个。”
　　楚望舒闻言没绷住，平常的时候还好，可夏绿蒂妈妈一来，队友们却都齐齐超级加辈，令她实在苦不堪言。
　　若非如此，她也不会悄悄用权能操控暗影，24小时都蹲在任务大厅，一等能接取的最高难度任务放出，就瞬间秒接。
　　唐琉璃：？
　　可惜的是，就算是某只快哭出来的绿眼猫猫，也不影响完成任务的恐怖效率。
　　没办法，即使不暴露【灾神】模式，现在的她也能挑战大部分的队长级魔女了，而身怀赐福的谢姐姐、弥生姐，以及于海都战役中【满开】的夏绿蒂妈妈，更全是对策局的天花板级战力。
　　哪怕是琉璃姐，认真起来也是队长级魔女的战力水准，其本命魔法和术式偏向，更是细致入微的战场侦查、拷问、追凶的一把好手，极大的加速了任务效率。
　　——嗯，她隐约猜得出来，对方会那么努力纯粹是想早点下班。
　　总之，和夏绿蒂合作的pure white，是一支放眼全球都独一无二的奇兵。
　　十二【灾神】的暴乱、阴谋、眷属，乃至其权能的衍生物，遇到她们基本都不是一合之敌，会速速迎来终结。
　　所以，当织梦兔觉察到还是小看了这群魔法少女的战斗力后，便将一堆完全不应该出现在赛制里的高难度任务，一股脑塞了进去，以致于她们应对的敌人开始越来越离谱。
　　这某种程度上，和刚入伍的新兵被拉进战场中心，开始大杀特杀一个性质，其任务过程往往能震撼一群魔法中登，抽象程度不言而喻。
　　楚望舒扯着裙摆，说道：
　　“弥生姐应该快带着琉璃过来了，我先去换衣服。”
　　夏绿蒂闻言有些不乐意，她鼓起脸颊，说道：
　　“为什么要换？多可爱呀，妈妈还没看够呢。”
　　好在，经过理想国的半年调戏，和近日的逐步习惯后，小棉袄对亲妈撒娇的抗性逐步叠满，当下犹豫了一小会儿，就“狠下心”果断的背过身去，立即用换装魔法，换回了轻便简约的连衣裙。
　　夏绿蒂没有孩子气的闹别扭，反而觉得进入“叛逆期”的小月亮更可爱了，她伸手一滑，空间如被拉开了拉链，露出圆弧状的门户，将放在机器人手里的购物袋全部装入，算是为这次的逛街清场。
　　商城门口，小樱花带着生无可恋的琉璃猫猫来了，她隔着很远就活泼的朝这边招手，看起来很期待出发去做任务。
　　“夏绿蒂，小舒，小玹，我把琉璃带来啦！”
　　楚望舒小脸认真，颔首道：
　　“那就走吧。”
　　夏绿蒂拉上拉链，又反手拉开了一扇空间门，笑意盎然的看向琉璃，义正言辞的说道：
　　“琉璃，不要哭丧着脸哦，现在肯定有许多无辜的人，在世界的某处等着我们的帮助呢！”
　　谢清玹言简意赅的安慰：
　　“把敌人杀光就能回来了，很快的。”
　　雾见弥生也颔首附和：
　　“这次是讨伐任务，那边凡尘结界都布置好了，瞬移过去一起开大就行，是不是很方便？”
　　不是，什么战狂？
　　绿眼猫猫一脸茫然，她的怨言被一人一句成功堵死，遂后就被其余小偶像架着走进空间门，瞬移到了伦敦上空，俯瞰着攀爬在铁塔上的千足蜈蚣，陷入沉思。
　　下一秒，凛冽到撕裂云彩的剑光、漆黑到淹没半座都市的粒子球、恐怖的遮天黑影震动空间维度，瞬移到铁塔背后，轰然啃咬下去……
　　雾见弥生的赝作神话武装。
　　谢清玹的律令叠赐福平A。
　　楚望舒首次试验的万千权能之一。
　　这三者叠加，唐琉璃还没来得及出手，千足蜈蚣就融化为尘埃，余下的残骸被横切出现的空间门装入，遂后凡尘结界制造的镜面空间直接破碎。
　　任务结束。
　　夏绿蒂拍手道：
　　“好啦，现在我们能去讨伐下一个目标啦。”
　　唐琉璃举手提问：
　　“我能问一下，之后还有几个目标吗？”
　　楚望舒严谨的掏出平板，数了数，说道：
　　“刚才是29个，现在是32个了。”
　　唐琉璃的CPU烧了。
　　不是，我们不是刚讨伐了一个吗？怎么还能变多的？
　　夏绿蒂很贴心的解释道：
　　“因为小舒说那样接任务的效率太慢了，我刚才就问小梦要了特权，直接预定了所有C级和以上的讨伐目标，全世界随机刷新，拿分很快的！”
　　这是刷分快不快的问题吗？
　　唐琉璃快被气成河豚了，忍无可忍，无需再忍，她今天就要拿出圈内资历最深的前辈态度，狠狠教育这些不知天高地厚，只会乱来的“后辈”！
　　然而，还不等猫猫炸毛，旁边的小月亮就颔首道：
　　“有夏绿蒂妈妈的时空术式，我们就是世上最快的救火队员，配合琉璃的【神操】探查，就算在遍地废墟的荒芜之地，我们也能寻找所有没放弃希望的生还者！”
　　唐琉璃的施法被打断了，她翠绿的眼眸眨呀眨，浓密的睫绒如蝶羽，情绪一时错乱，开始陷入被夸要不要开心的纠葛当中。
　　楚望舒继续说道：
　　“我知道这很辛苦，如果单纯是为了晋级，甚至夺得魁首，现在的分数就已经够了。”
　　“但若明明有这个能力，却待在最安全的地方只顾玩乐，忽略禁区暴动招致的种种悲剧、疾苦，那我们就不是合格的偶像，更不是合格的魔法少女。”
　　唐琉璃如遭雷击，怎么回事，为什么小舒的觉悟这么深刻？弄得她都开始觉得羞惭了。
　　雾见弥生深以为然，她神情严肃，胸腔中怀揣着热忱，和能帮助到无辜者的欢喜，赞同道：
　　“小舒说得对，魔法就和我们的舞台一样，应该是为粉丝、为观众、为世界带来欢喜、治愈、救赎的东西，如果不去竭尽全力的传递，舞台上的闪耀就不过是片刻的荣光。”
　　“我想帮助更多人，想要拯救更多人，为此再累再辛苦都没有关系。”
　　小樱花说完，翘起唇角，饱含真心的说道：
　　“我们能那么快【满开】，都是因为出道时粉丝所传递而来的光，而这些从他们那里得到的力量，我想要传递给更多人！大家也应该一样吧？”
　　唐琉璃泪眼汪汪的颔首，决定乖乖闭嘴了，她甚至开始害怕这只浑身洋溢圣光的樱花妹反问自己是不是也是这么想的了。
　　谢清玹无动于衷，就和忘掉了某个人的琉璃，已经失去最初想成为魔法少女的初心一样，她的灵魂也被挖去了炙热滚烫的部分，只剩下对灾群本能的杀意。
　　所以，任务多累也无所谓，就和以前一天24小时，能18小时都死扛着在练习室里跳舞一样，对她而言，无非是魔怔偏执的地方换了个领域。
　　甚至比起那个时候，现在和战狂一样到处杀灾兽还要更解压一些。
　　“出发。”这是她给出的答案。
　　夏绿蒂欣慰的看向越发成熟的宝贝女儿，拉出新的空间门，说道：
　　“虽然讨伐任务很重要，但大家都要保证好最佳的精神状态哦，一周后的那场舞台，才是我们真正能试着拯救世界的关键。”
　　楚望舒认真颔首，表示明白。
　　因为pure white过于劳模的任务效率，和远超新生代魔法少女的实力水平，东煌赛区的魁首等于被提前锁定。
　　织梦兔干脆在今早就告诉了她们《闪舞》企划的核心目标，是以世界级的闪耀魔法，代替【纯白】多镇压一段时间的【灾神】，让她们做好心理准备。
　　唐琉璃之所以不想连续做任务，就是因为织梦兔告诉的消息，让她提前开始紧张害怕，以致于完全不敢浪费精力，生怕到时候会掉链子。
　　没办法，这种舞台拯救世界的恐怖戏码，对于社恐偶像来说还是太过超前了。
　　但对于其他人来讲，做任务反倒是更像是热身，越是讨伐灾群，上舞台的信念感就越重，连魔力都因此忽略了【满开】的限制，仍旧处于高速涨幅的阶段。
　　于是，包括被裹挟着坚定起来，大义凛然的猫猫，一行人一同踏进了空间门，传送到了下一个战场，开始了近乎无休的战狂之旅。
　　三日转瞬即逝，东煌和神圣两大赛区，大部分队伍都已经晋级，开始接取对策局的任务，赚取积分。
　　虽然两边的榜单上，都挂着一个绝对无法超过，令人连挫败都无法诞生的数字，但这不妨碍她们和其余的队伍卷个胜负。
　　而网络上的直播决赛，实则已经进入到第三轮赛制里的舞台战，一众离奇炫酷的【心流】特效，配合织梦兔的现场解说，令场外的观众看得津津有味。
　　这种刻意为之的节目效果，硬是让两边都没有悬念的决赛，演绎出了白热化的激烈氛围。
　　毕竟，比起一路秒杀，毫无看点的魔王速通，还是有来有回，留有悬念，紧张刺激的王道热血走向，更能引起大众的共鸣和情绪。
　　为此，连另一边调子起得太高，被视为无冕之王，必定拿下胜利的终末歌姬，都被剪辑和舆论的引导下，成功营造出了一群不容小视的恐怖敌手。
　　什么“魔法是魔法，舞台是舞台，两者不能一概而论。”、“我的【心流】已超越极限，见到无上华彩。”、“夏绿蒂？一人成队，打我们五个，不自量力”、“冢中枯骨，不足为惧”、“你才是挑战者”……
　　这一系列网友脑补的梗迅速出圈。
　　最终《闪舞》努力用一声声“会赢的！”让多方粉丝产生希望与期待，开始觉得夏绿蒂也未必稳操胜券，使得决赛变得更有看点。
　　别说真不真，反正观众的情绪是被狠狠调动了。
　　至于东煌赛区这边，pure white的实力虽然一直没被小瞧，但一方面这次比赛的现场没有关注，没人能真实体验到各方队伍的线下震撼，难以判断真实的实力落差。
　　另一方面，她们四个的【心流】特效属实有些朴实无华了，导致其余【心流】特别花里胡哨的，在直播里显得太有强者风范。
　　所以，不用特地营销，东煌联邦的民众也没把pure white当成能稳定夺冠的队伍。
　　而就在这样，万众瞩目，所有人都觉得“乾坤未定，不知谁是黑马”的氛围下，两大赛区的决胜之日终是到来了！


426.世界级术式，开演。
　　9月28日，下午1点37分。
　　东煌联邦，大夏国。
　　今日，包括海都、京都、杭城……各个一二线的城市，乃至乡村的天空上，都正用全息投影，实时播放着《闪舞》决赛的现场画面。
　　经过一周的观战，许多对舞台、偶像、魔法少女不了解的民众，都在大规模的推广科普，和在对国家的荣誉感下，主动深入理解，并代入其中，令出战东煌赛区的三支大夏女团，国民度和知名度再度膨胀扩圈。
　　现阶段，pure white的全网粉丝已从巡演阶段的7~8亿，暴涨至了37.9亿，这个恐怖的数字，足以覆盖东煌联邦里几十个小国的总人口。
　　另一边，其余没晋级到国战舞台的小偶像，为了不分流人气，纷纷暂停了偶像活动，一周都在对策局里苦兮兮的加练模拟战场，正式上岗实习，于国内的各个城市活跃，也一直处于高速涨粉的状态。
　　当下，最白热化的阶段已经结束，全世界都在等待着织梦兔宣布两边赛区最终的胜负结果。
　　最后一轮赛制，东煌赛区和pure white进行PK的是由毕玄素带领的魔法少女队伍——Bliss。
　　这场决赛在大夏人看来其实极为特殊。
　　因为毕玄素就是纯粹的大夏人，连国籍都没改，只是单纯在珈蓝国读书上学，稀里糊涂的参加《闪舞》。
　　这情况，某种意义上和雾见弥生一样。
　　区别在于，雾见弥生是被东京赛区的《闪舞》筛掉的，弄得东流岛那边现在很尴尬，他们国内的第一偶像——星野绫乃——没能晋级决赛，其队伍在东煌赛区的总排名位列第9。
　　但被东京赛区否掉的雾见弥生，却在大夏赛区这边开花结果，每场舞台都极具大将之风，一路稳定胜到现在，外号都已经快从“神眷之樱花”进化成“无敌の樱花”了。
　　而转换立场，在大夏国眼里，毕玄素是纯粹的自己人，连带着Bliss也算半支国家队，所以在许多国民的视角上，东煌赛区的第一第二，某种程度上就是大夏内战。
　　换言之，
　　Bliss胜了，赢一次。
　　pure white胜了，等于赢两次。
　　这么一算，完全可以提前开香槟，简直赢太多了！
　　直播画面里，
　　织梦兔来回看向位于两边舞台的人儿，它猩红的眼瞳里没了尖酸的讥讽、没了幽默的刻薄，只剩下期许和释然。
　　这只让人又爱又恨的吉祥物，倏地展现出符合这个卖相的温柔来，它笑着脱去礼帽，将之甩到天空之上，帽子飞舞在两座舞台之间。
　　最终，它摇摇晃晃的砸在了某只绿眼猫猫的脑袋上，骤然从中飞出数以百计的白鸽，无数的光华和彩带轰然逆流，金灿的香槟带着气泡席卷，诸多梦幻的绚烂泡泡，将众人簇拥着上浮。
　　下一秒，一帧帧的画面从中浮现。
　　谢清玹霸气又冷淡的忽略一众选手目光，一如不可质疑的魔王，神情平静的走到最高，坐在了C位的王座，目光睥睨。
　　楚望舒于舞台伸展肢体，充满美感的肢体线条，在交错的光影中铸就隽永的画卷，她彼时的神态青涩，目光澄澈的像是清泉，紧张中不失兴奋，分外可爱。
　　雾见弥生身处四面玻璃的车站，四周是人来人往的潮流，她独自领着厚重的行李箱，沐浴着微醺的黄昏，纵使形影单只，却仍焕发着如春天的生命力。
　　这个场景驻足了十个呼吸。
　　过程中，无数关于她的画面以虚影的形式交叠其上。
　　其中有年幼时第一次出道的欢喜、有在练习室里日以夜继的训练、有上无名综艺的谨小慎微、有骨折养伤时的眼泪、有队伍解散的迷惘、有被《闪舞》海选淘汰的哀伤……
　　最终，画面又回到了她在车站前，准备前往大夏，再度爬起来，重拾梦想的倔强背影。
　　回归现实，她已站在了万众瞩目的舞台上，沐浴着百亿人的目光，和来自世界各地的欢呼，轻轻诉说着“轻舟已过万重山”。
　　唐琉璃仰着脑袋，她从万千光影中，看见了一部又一部自己的作品，那些演绎着不同角色的自己，一一站在往昔的余晖下，恍惚中拼凑出一个完整的童年，也组成了来时的路。
　　真奇怪，明明曾经有段时间最讨厌演戏了，但在对方编织的“回忆杀”中，她却好像在和年幼的自己、逐步长大的自己、永恒定格在那一刻的自己，一一拥抱、一一和解。
　　——“唐琉璃，你能做你自己了。”
　　这句话没由来的从脑海中迸出，掀起阵阵轰雷。
　　那些心里压着的，没完全释怀的东西，如被倏忽而过的大风吹走，只剩下某种明快的欢喜。
　　女孩捧住那顶虚幻的，正逐步破碎的礼帽，她看向太多如流沙自指尖散去的华彩，翠绿的瞳中熠熠生辉，粉唇翘起，对队友、对粉丝、也对自己，露出了粲然的笑容。
　　织梦兔看向那逐步浮现在舞台上方的华美王冠，轻声说道：
　　“东煌赛区的冠军，是pure white。”
　　话音落尽，维系七天的直播终于抵达了尾声。
　　这一宣言，如热油滚入锅中，掀起密密麻麻的弹幕，刷着pure white，也刷着唐琉璃、谢清玹、楚望舒、雾见弥生各自的名字，让满屏都是飘红的彩带，与一句又一句的欢呼。
　　“赢了！是pure white赢了🥳🥳🥳！”
　　“大家都超努力的！赶快回来举办庆功宴吧❤️❤️❤️！”
　　“好耶！小樱花为国争光了！咦，这句话是不是有点怪怪的？”
　　“我不管，小樱花已经是大夏的了，必须狠狠NTR东流了。”
　　“琉璃笑的好可爱，想亲🥰🥰🥰！”
　　“玹宝到现在还是那么酷，喜欢捏。”
　　“好好好，pure white过五关斩六将！是偶像中的偶像！女人中的女人🤤🤤🤤！”
　　“接下来，就是真正的决胜了，进化成全球级偶像的大家，快用舞台去拯救世界吧！”
　　“当整座东煌都能听到pure white的歌声，真正的太阳将会出来，无可匹敌的闪耀会如洪流冲刷天地，令污秽的灾群无所遁形，消失不见，这就是……闪门🙏🙏🙏！！！”
　　这一刻，在世界各地民众的欢呼声中，同步的直播画面缓缓熄灭，任由各地的狂欢继续发酵蔓延。
　　而相对的，最后的拼图正式落下，从胜负决出，直播结束的那一刻开始，世界级魔法的前奏已然响起。
　　那无声又细密的鼓点，以无数处地界的耀石基座为源头，开始正式扩散，如一张巨型的水膜，缓缓包裹着整颗星球，并逐步沁入深层维度，进行着前置工序。
　　这个过程不可复制，它消耗的是全人类集17年一点一滴积攒的以太物质，亦是自《闪舞》这档节目开始，就在收集的源自人性光辉的闪耀能源。
　　所以，一旦失败，就是万劫不复。
　　此时，舞台之都的中心场地。
　　毕玄素和队友没有败北的挫败，彼此对视一眼，露出无奈又可爱的笑容。
　　虽然竭尽全力，但早在这场比赛之前，同为偶像、同为魔法少女，她们早就能摸透彼此的差距。
　　其他的且不提，单论榜单上，pure white那点开来，堪称耸人听闻，密密麻麻的任务记录，两者就不在一个量级上。
　　少女撩起波波头，她看向位于对侧舞台的pure white，展颜微笑，轻声道贺：
　　“恭喜你们，拿到了冠军，之后的舞台，一定要加油哦！”
　　说完，毕玄素不等她们回答，就摆了摆手，和一众队友搭上返程的巴士，一刻不停的前往被《闪舞》安排的地方，准备登上明天那场更为重要的舞台。
　　没多久，伴随着一架飞机的起航，这座舞台之都，只剩下了pure white一支队伍。
　　那些前来参赛的女团，已在确定具体名次后，就有序的被派遣到世界各地，颇为忙碌。
　　唐琉璃走下舞台，飘落到旁边的一座自动贩卖机旁，望着远方缓缓坠落的太阳，有些感慨的低声说道：
　　“明天的那场舞台，会是我们偶像生涯里，意义最重大，也最为重要的一场吧？”
　　谢清玹从自动贩卖机里拿出一罐冰可乐，递给旁边的琉璃猫猫，神情平静的回答道：
　　“全力以赴就好。”
　　虽然不清楚【灯塔】的存在，和这一世界级术式最核心的秘密，但以她的视角来看，全世界不会有另一支魔法少女的女团，比pure white更适合肩负这个责任了。
　　——全员【满开】。
　　——全员魔力境界迈入【海】境。
　　——全员的关系、情感、默契堪比经历过生死的战友。
　　这三个条件集合起来，对策局就算以夏绿蒂为中心都凑不出第二支了。
　　可以说，pure white的存在，已经远超织梦兔最初的预算，她们的出现仿佛人类文明最后迸发的奇迹，每个人的成长速度都打破常识，超过历史记录，快的不可思议。
　　哪怕加上理想国的半年，重新回望这四位小偶像的成长史，仍旧能感觉到仿佛被快进后的违和感。
　　这像是她们进化的过程中，缺失了一块极为关键的拼图，对比起来，就如同一段满是错误和空白，却莫名其妙能跑起来的代码。
　　但事到如今，艾丝翠德也没有余裕去分析这些莫须有的东旭。
　　pure white毋庸置疑是东煌联邦这边最有资格登台，且无人可以取代的魔法少女偶像。
　　只要这一点没错，那就足够。
　　雾见弥生拉着众人自拍了一张照片，她看向远方还未完全坠落的太阳，樱粉的眼眸中满是辉光，翘起唇角，鼓励说道：
　　“没关系的，不管是不是最重要的一场，但只要是舞台，我们都从未懈怠，一直拿出了100%，甚至200%的态度去面对了，不是吗？”
　　“所以，琉璃不要紧张，这次对我们来讲，和平常的巡演没什么区别。”
　　楚望舒深呼吸了一口气，眼中燃烧着愈发旺盛的信念感。
　　虽然那位人儿和太阳花玩具一样，被遗忘在了某处角落。
　　但仍旧有什么东西，遗留在她的心底，促使着她迫切的进步，让她下意识的想要竭尽全力，去保护这个世界，去清扫所有关于灾群的痕迹。
　　那份救世主的余晖，闪烁在灵魂深处，未曾熄灭。
　　小姑娘干劲满满的从贩卖机里拿出三听苏打水，递给旁边的雾见弥生和谢清玹，她拉着大家一起在黄昏下碰杯，笑容满面的说道：
　　“我想要拿出1000%的状态，谢姐姐、弥生姐、琉璃姐，让我们一起加油，为全世界献上比以前都要更棒的舞台吧！”
　　“有志气。”谢清玹清冷的眉眼难得柔和下来，微笑回应。
　　“嗯，一起努力！”雾见弥生自然下垂的眼尾，被笑意驱散了天生的忧郁感，阳光积极的回答。
　　“完...完全没问题！”唐琉璃险些被嘴里的碳酸气泡呛到，她按捺住咳嗽的欲望，连忙跟着碰杯，努力摆出前辈的成熟模样，满怀的自信的说道。
　　楚望舒看着大家，用喝着没味的苏打水，很青春可爱的对太阳敬了一杯，笑容满面。
　　时光仿佛定格在这一刻，让微风满载着对未来的期许，或许在气泡生灭，光辉闪耀的那个瞬间，所有人的心底，都觉得明天过后，世界会变得更加美好。
　　舞台拯救世界。
　　这个愿望犹如美梦，将亿万民众俘虏捆绑。
　　可……真的能成功吗？
　　不论是艾丝翠德，还是人类议会，都无法回答这个问题的答案。
　　...
　　...
　　次日，位于东煌联邦板块的地理中央，太多绚烂绮丽的闪耀光辉，自世界各地奔赴而来，一如逆流的大雨，一点一滴化为实质的天空舞台，等待着pure white的登台。
　　虽然时差不同，但在神圣合众国板块中央的上空，也在一样的时间，以虚幻的闪耀铸就了一座美轮美奂的天空舞台。
　　同日，一只虎鲸在银色魔力的包裹下，抗拒着愈发严寒的温度，穿梭过了层层海域，拨天见日，抵达了天地海皆为赤红，犹如仙境的世界尽头。


终章·闪耀之城（上）
　　赤红极境。
　　这里是魔法少女的起源、是以太科技的根基、更是存放着盟约核心，距离群星最近的特殊地带。
　　所以，纵使在【灾神】频频暴动的关键时期，对策局也并未挪走驻扎在这里的一众【魔女】。
　　但奇妙的是，这只浑身包裹着银色魔力的虎鲸，就这样如入无人之境，一边欢快的发出长鸣，一边用尾巴拍着浮冰玩耍，如秋游一样开心的带着一枚银色的泡泡，潜入其中，完全没被魔法少女和各路监测设备发现，轻易忽略了人类文明对整座赤红极境的严防死守。
　　巫女钻出泡泡，她像是首次享受着日光的美人鱼，喜笑颜开的迎着海风，如鸦羽的青丝随之拂动，欢呼道：
　　“哇，小卿，这里真的全是红色的哎？好漂亮。”
　　话音落下，泡泡里沉眠许久的人儿有了反应，她浓密的纯白睫绒微微颤栗，展现出那只遍布裂纹的晶状体。
　　楚元卿的左眼一如既往，右眼却越发荒芜、破败，像是一面破碎后拼凑的镜子，眺望世界时倒映着数以千计的画面。
　　这是恐怖又荒诞的瞳孔，好在鎏金的辉光于其中盈满、盛大，掩盖住了非人的异质感，留下几缕明媚又梦幻的哀伤。
　　“到了吗？”
　　楚元卿吐出呼吸，她隔着泡泡和海水，抬首眺望向巫女的侧颜，与澄澈无垠的冰雪世界，一时觉得恍若隔世。
　　一周前，为了给保证《闪舞》的最终企划能顺利召开， 她动用【纯白】给人类开了长达三天的地图挂，也因此昏迷了整整三天。
　　此后醒来也是精神萎靡，神智迷糊，一天24小时里大半都在睡觉，连答应给虎鲸一家的报酬，都拖欠了好久。
　　好在，昨天和前天的状态很好，不仅用音乐回报了这群小动物，还略微补足了巫女所畅想期待的海底大冒险，跟着虎鲸一家在附近的海域见到了许多奇幻浪漫的美景。
　　而现在，她们已抵达旅途的终点，也是时候走下这辆“班车”了。
　　银色的泡泡缓缓剥离，它不再粘着在虎鲸光滑的皮肤上，而是从红中带粉的绮丽海水中钻出，沐浴在清冷如月辉的照耀下，让休息了许久的人儿重见天日。
　　楚元卿从泡泡中走出，虎鲸也嗅到了离别的含义，它不再于赤红的海域里新奇又欢快的游弋，有着黑白二色的大脑袋钻出水面，仿佛试图仰望着这位人儿，发出不舍的长鸣。
　　纯白魔女踮脚站在虚空，一步一步的走到最近的浮冰，站定转身，回眸看向游过来的虎鲸，唇角微翘，笑着说道：
　　“好啦，我们要去的地方已经到了，是时候分别了，你的家人还在等你呢。”
　　巫女垂首摸了摸它的脑袋，她收敛眼底的不舍，振振有词的吓唬道：
　　“小卿说得对，快点走吧，不准在这边贪玩哦，必须要在这层银色的膜耗尽前，离开这片红色的海域，不然你会被抓起来狠狠拷问的！”
　　虎鲸环绕着两人所处的浮冰转了十几圈，仿佛一只耍赖的猫猫，直至被楚元卿和巫女接连催促，才有些低落的鸣叫几声，恋恋不舍的游向远方，去找寻待在赤红极境外的家人，慢慢消失在了视野尽头。
　　巫女站在浮冰上转了个圈，身上轻薄的和服随之变成厚重的羽绒服，她轻盈窈窕的身段被包裹起来，像是一只笨重的企鹅，多了几分娇俏和可爱。
　　少女步伐活泼的走到楚元卿的身边，眺望着她望去的方向，感慨道：
　　“它最近变得越来越聪明了，还有些舍不得呢。”
　　楚元卿眉眼柔和不少，她言简意赅的评价：
　　“很可爱。”
　　巫女有些遗憾：
　　“可惜，要是小卿还是帝皇的话，应该能圈块海域养下它们吧？”
　　帝皇？
　　楚元卿倏地一怔，想起了那场被帝国亿万人期待，却没能参加的巡礼，心里一时情绪复杂，她轻声回答：
　　“那只是一场梦罢了。”
　　“帝皇，从来不存在于现实里。”
　　“而且比起圈养，弥生也应该更希望它们永远自由，可以在有机会的时候，去再次找它们玩吧？”
　　巫女露出笑脸，眨着眼眸，说道：
　　“当然啦，我还想过和这群小动物举办一场海上庆典呢，但也只有小卿能让这群小家伙那么听话，要是只有我自己可没有那么受欢迎。”
　　“会的。”楚元卿侧着脸看向巫女，认真说，“不论是过去，还是现在，弥生都很漂亮，也很有魅力，肯定会比我更受欢迎的。”
　　巫女眉眼弯弯，忍不住笑出了声，她迎着卿宝略带疑惑的视线，从对方的背后抱住这具柔软的身躯，用脸蛋蹭了蹭那略显冰凉的柔嫩脸颊，笑着说道：
　　“小卿觉得我很有魅力吗？那你知不知道，自己要比那些小动物还可爱一万倍？”
　　“虽然最近一直没更新，但我们TikTok上的粉丝都已经涨到164万了哦，大家都超级喜欢你的，我送你的那台钢琴，也是用那几次直播的收益买的。”
　　楚元卿闻言，真诚又认真的夸赞道：
　　“那都是弥生的功劳，账号都是你在运营，视频的拍摄、剪辑全都由你包揽，粉丝的多少，根本就和我没什么关系。”
　　巫女的唇瓣贴着对方的耳朵，吐出的呼吸像是吹落樱花的春风，淡淡的温暖覆盖了赤红极境的严寒，让楚元卿的脸颊感到些许酥麻，她像是憋了许久，忽略对方的回答，继续碎碎念道：
　　“小卿果然一直都没什么自觉，我可是纯粹的新手哎，视频剪辑和运营账号什么的，根本完全不懂，涨粉纯靠你的颜值好吗！”
　　少女信誓旦旦的说道：
　　“但这也是理所应当的，就算被世界遗忘后失去了所有，变得残缺、脆弱、不完整，依旧会有很多人喜欢你，忍不住去帮助你，因为大家都不舍得小卿这样的人伤心难过，都希望你能过得幸福开心。”
　　楚元卿觉得有些好笑，眉眼都随之弯起，鲜活的模样蛊人又可爱，她伸手搭在那双揽在小腹前的手掌，忍不住轻声吐槽道：
　　“好奇怪，你说得我像是什么电影里的万人迷女主角一样，硬要说的话，夏绿蒂才更符合弥生的形容吧？”
　　巫女听出对方话里的不以为意，她微鼓腮帮，偏心的道出暴论：
　　“我不管，没有哪部电影的女主角会比小卿更可爱了。”
　　巫女理直气壮的亲了卿宝的脸蛋一口，微恼的说道：
　　“还有，小卿难道不知道，在一个女孩子面前提及另一个女孩子，是一个很过分的行为吗？就算夏绿蒂是仱正宫也不行！”
　　楚元卿对巫女自认是“侧妃”的身份定位感到一阵迷惘，但还是在对方之后羞恼的挠痒痒攻势下，忍耐着身上的酥麻，略感慌张的努力开哄，用笨拙真诚的话术安抚着其实根本没生气的狡猾巫女。
　　玩闹一阵后，巫女不再抱着和卿宝贴贴，而是和对方坐在浮冰的边缘，一同眺望着天边的尽头。
　　赤红的色块如自天边抖落的花火，溅越在冰川与大海，红中带橘的辉光，驰骋在洋流和冰面之上，好似一场永恒闪耀的晚霞，令人目眩神迷。
　　“小卿，这些天，我很开心。”
　　“如果……能一直陪在你身边就好了。”
　　少女的声音变得飘渺，仿佛遥远又轻盈的风儿。
　　楚元卿觉察到了异样，她回首看向巫女，看向那张满是笑颜，却越发透明的精致面孔，唇瓣翕动，欲言又止，眼底流露出静谧、深邃、孤独的哀伤。
　　冰冷又绮丽的霞光中，这位人儿的身影正在越来越淡，即使变回了虚幻飘渺的思念体，也并未停止淡化，恍若凋零的花儿，即将零落成泥，碾作尘埃。
　　楚元卿是明白的。
　　那株扎根在灵魂中的樱花树，是二周目的雾见弥生结合【心之锻】，配合谢清玹的本命魔法，一同缔造出的小小奇迹，它帮助她抵抗着【虚无】的侵蚀，亦延伸出了巫女的思念体，陪伴着她走至如今。
　　但随着时间的流逝，樱花树蕴含的力量终究会走到尽头。
　　巫女也好，她也罢，从最初就明白这件事。
　　只不过，这一周里，为了帮助全人类撕碎【灾神】暴动时编织的阴谋，樱花树帮楚元卿承担了部分的反噬，使得这一时间提早到来了。
　　当下，几分钟，或是更短，这位陪伴着她说说笑笑，周游世界，每天碎碎念，驱散着寂寞和孤独，带来许多欢乐、许多幸福的思念体，就将完全消弭，不复存在。
　　楚元卿当然会觉得难过。
　　哪怕明白，真正的雾见弥生依旧活在世界的某个角落，甚至自己不久后就将同样迈入更彻底的死亡，她仍然会觉得怅然和不舍。
　　但这些情绪转瞬即逝，犹如融化在阳光下的薄雾。
　　纯白魔女的眼尾翘起，露出灿烂、阳光、温柔的笑容，她用指尖触及那张虚幻的脸颊，如描绘着彩虹的轨迹，动作轻柔又小心，低声说道：
　　“没关系的，弥生。”
　　“我会陪着你，大家一定都能获得幸福。”
　　巫女红了眼眶，泪珠如珍珠坠落，她不再也无法掩盖心中的悲伤，抿着唇瓣，一字一句的说道：
　　“笨蛋，小卿明明知道的，我要听的不是这个。”
　　“我是虚幻的、虚假的、不存在的、迟早会破碎的伪物，我怎么样根本就无所谓，但我真的、真的、真的很想小卿活下去。”
　　“我讨厌【虚无】、讨厌【灾神】、更讨厌没有你的世界，这场旅行对比那些苦难来讲实在太短了，不是吗？”
　　楚元卿低垂纯白的睫绒，她仿佛在否定着巫女自轻的话语，用唇蹭在巫女沾染泪珠的嘴边，如亲吻着花瓣，最后认真、笨拙，又轻轻的道出谎言：
　　“嗯，我知道，所以，我会努力活下去的。”
　　“别难过了，好不好？”
　　巫女嗅着荼蘼的芬芳，纵使无法触及彼此的肌肤，那份从灵魂中折射的真我，也能完好的传递在心间，如绵软的糖果化开，带来溺人的温柔，她看着那人的容颜，沉默片刻，低声说道：
　　“骗子，直到最后还说谎，小卿真坏。”
　　楚元卿对上她的视线，问道：
　　“会讨厌吗？”
　　巫女摇了摇头，她用力抱住纯白魔女，盈满水雾的眼瞳里满怀着哀伤不舍，与将所有吞没的幸福，就这样破涕而笑，道出了最后的回答：
　　“最喜欢了。”
　　话音落尽，怀中的人儿支离破碎，溃散为万千晕染光辉的樱花，它们在风中翩翩起舞，又凋零淡去，连同灵魂中的樱花树一同枯萎、蜷缩、消失不见。
　　楚元卿一人坐在浮冰上，她垂眸发呆，直至最后一片樱花凋零殆尽，目光都定格在那片折射着橘红霞光的冰面上，怀揣着胸腔中的寂凉，久久不语。
　　那些洒在怀中的泪痕淡去，巫女最后的告白依旧在心间徘徊，它是那样轻薄，仿佛从一叠纸片中传递的爱恋，却又那样真挚，那样热烈，像是海啸中屹立不倒的孤帆，如同从风暴中挣扎爆发的呼喊。
　　楚元卿抬眸眺望远方，恍惚回神。
　　原来……
　　一个人会那么孤独啊。
　　真奇怪，自那场公演已经过了许久，但直至如今，她才倏地有了被全世界真正遗忘的实感。
　　倏地，过去一个月的画面，在脑海里纷乱的回溯，不论是桥洞下、地铁站、出租屋、街道、广场、雪山，还是在异国种种美好的风景里，她只要侧首就能看见拿着手机或相机拍摄，对自己露出灿烂笑容的巫女。
　　“我是笨蛋。”
　　楚元卿迟钝的像是一只树袋熊，她耷拉着眼皮，鎏金的眼眸辉光黯淡。
　　虽然继承了二周目的记忆，但思念体的基底，终究是一周目的巫女，她生在末世，童年里全是凄惨又血腥苦痛的回忆，性子也被打磨的沉闷、极端、锋利如刀刃，和阳光、嘴碎、活泼这些都搭不上边。
　　可除却第一天，还能见到源自一周目的时代阴影，之后的巫女就像是努力不让自己感到寂寞，开始越来越不像是自己，她变得话多、变得爱笑、变得贪吃、变得活泼……
　　——“你不是一个人。”
　　巫女仿佛无时不刻都想让她明白这件事。
　　现在胸腔中的寂寞有多浓重，就说明她的努力有多成功。
　　楚元卿拍了拍脸蛋，即使比预想的来早了一些，但还是不能把时间浪费在垂头丧气上面。
　　而随着视线一转，她倏地注意到侧边的冰面上，还放在自拍架上，没停止拍摄的手机。
　　“……弥生拍的吗？”
　　纯白魔女犹豫片刻，拿过手机，结束录制，她看向录制完的视频，将之保存到视频软件的草稿箱后，一阵翻看，发现里面还有几段剪辑完还没发出的长视频，与近百条的废稿。
　　楚元卿陷入沉思，她觉得巫女大概是真喜欢上剪辑和拍视频了，可能小樱花也有当UP主的潜在爱好？
　　女孩垂眸看着手机红色的信号格，和退出去后刷新不出的账号节目，有些纠结的喃喃道：
　　“要不要帮弥生发出去呢，可是这里没网，要发的话，得用魔法才行。”
　　还是先点开来，看看弥生都拍了什么吧？总感觉会有什么出乎意料的惊喜。
　　草稿箱里的第一条，只拍摄了赤红极境的风景，第二条点开来后，映入眼帘的是无垠的蔚蓝大海，和群鱼环绕，虎鲸游弋的画面。
　　这应该是弥生在自己睡着时拍摄的？
　　“喂喂喂，小卿，能听得到吗？”
　　只见镜头一阵晃动，随着窸窣的声响，巫女精致漂亮的脸蛋随之出现，她眨了眨浓密的睫毛，似在摆弄着手机，一会儿后才满意的后退几步，对着镜头露出大大的笑容：
　　“旅行快结束了，等到我消失后，小卿肯定不会想着账号的事，满脑子只有救世吧？”
　　巫女小脸认真的举起手指，严肃的说教道：
　　“这可不行哦，就算是我们的账号人设是超级神秘的吉他手，但为了不辜负这么多人的喜欢，离开前也要好好做个告别才行。”
　　“所以，小卿，试着自己动手拍一支视频，然后用魔法发送到账号上吧？”
　　楚元卿有些犹豫，刚想说些什么，视频里的巫女却像是预判了这边的想法，继续说道：
　　“可不准说不会拍！我已经在手机的备忘录里准备好最后一个视频的大纲了，小卿只要照着学就好了。”
　　巫女又碎碎念了一会儿，直至发现自己话似乎太多了，才止住话匣，她咳嗽两声，露出明媚可爱的笑容，凑近镜头，挥了挥手，算是告别。
　　下一秒，屏幕一黑，视频结束。
　　楚元卿沉默片刻，她收敛怅然的思绪，翻开了手机的备忘录，映入眼帘的，是简短的一句话，“用大家送你的钢琴，弹一首《God knows...》吧﻿ (•◡•) /🌸🌸🌸！”
　　再朝下翻，是七页钢琴的五线谱。
　　“要我临时弹奏没练习过的曲子吗？真会为难人。”
　　女孩轻声低语，她如真银熔炼的左瞳熠熠生辉，节约许久的魔力随之翻涌，一如流水缠绕周身，化作柔软的轻纱融化厚重的羽绒衣，令如火烧过的裙摆显现。
　　那剪短的发丝随之翻飞，竟在构筑魔装时一同生长，摇曳着盖过单薄的背脊，遮住礼服裙的轻纱和蕾丝，银白的义体、义眼亦回归原初的色彩，仿佛没了残缺。
　　大风吹拂，手机和支架被魔力掀到边缘，吉他盒自行翻开，一道流光从中溢出，令一台钢琴放置在冰面中央。
　　记忆的宫殿随着集中力的拉升开启，定格在脑海里的七页五线谱随之拆分，相关的乐理被抽离融合，无数的弦音在瞬间迸发，又化作如有实质的记忆，融入指尖当中，构成千锤百炼的技艺。
　　这位决意赴死，已被世界遗忘的人儿，在无垠海面的一块浮冰上，独坐在钢琴前，用指尖触及黑白的琴键，眉眼温柔的弹奏起了寓意希望的歌曲。
　　...
　　...
　　同时间，每一座被人类盟约划入范围的国家，都不论白天黑夜，正式开始了巡演。
　　那不约而同，一同响彻在全球各地的旋律，如同架子鼓的两声踩镲，正式点燃炙热的星火。
　　无数欢欣的、悲伤的、激昂的、愤怒的……乃至一切属于人类的情感，正随着无数【心流】的爆发、链接、缠绕，被统合、被掌控、被汇成潮汐，注入舞台下方的耀石基座，奔流到四海八荒。
　　这一刻，整座星球恍若正在呼吸，巨量的魔能反应制造出堪称绮丽的海市蜃楼，大气层被折射出诸多辉煌的虹光，虚幻的流星群划过黄昏、清晨、正午、黑夜、雨天，像是所有偶像乐队的写照，用一种奇妙的引力牵引着所有人类的心境。
　　此刻，十三禁区之一，位属于【盐之王】的地段。
　　谢清瑜眺望上空，观赏着越发虚幻、淡薄、近乎看不见的纯白高墙之下，比极光更绮丽，比流星更宏大，比银河更绚烂的画面，叹息道：
　　“真是……不可思议的景象。”
　　“这就是全球积累十多年之久的魔力吗？”
　　“只是刚刚开始，人类的闪耀与辉光，就被术式涤荡到了天涯海角，即将深入维度，直达群星。”
　　小蝴蝶来回飞舞，兴奋的看向苍穹，开心又担忧的说道：
　　“第一步成功了，很快她们就能将闪耀折射到星球，乃至附近的所有维度，这证明【织梦】老师的术式没有错！”
　　季欣桐抱着贝斯，指尖的魔力涤荡，调试起沉闷如暗雷的弦音，怀揣着紧张和期待，正色道：
　　“但接下来是才是真正的挑战。”
　　《闪舞》的最终企划分为四步，前半年的节目和偶像培育，都是为了第一步的全球巡演作准备，让全人类的思绪和闪耀，囊括整座世界，直达群星。
　　这是最关键的一步。
　　根据猜测，灾群具备着以无垠维度为后盾的储备能源，这是祂们权能支配寰宇，干涉整座宇宙，轻易摧毁文明的必要条件，想镇压封锁这样的集群，就必须和【纯白】的辉光一样无所不在，强行断开祂们和这些维度的链接。
　　而为此，就必须让闪耀完全支配所处的世界，预防【纯白】过于衰弱时，灾群一举找回全部力量，挣脱束缚。
　　直至做完这些后，才能来到第二步。
　　即，以那些魔能和闪耀构建的光辉，将藏匿在维度深处、地表地底的灾气找出，剿灭的剿灭、控制的控制、镇压的镇压。
　　第三步，配合【天象仪】引导群星之力，辅佐【灯塔】主导全人类的闪耀，逆流向十三座禁区的所在，与这里布置的术式呼应链接，构筑成十三座通天的囚塔。
　　第四步，通天之塔与魔力传播到的所有地带相连，以群星和世界的所有为束缚、烘炉，将全人类的思念和情感升华为概念，化作永痕闪耀在天空、寰宇、维度中的奇迹之城、人性之墙、人理之壁。
　　这个企划被【天象仪】、【织梦】、群星意志反复推演，才被确认具备落实的可能性。
　　但期间究竟需要多少魔能、多少闪耀、多少【灾壳】的洗礼、多少【燃料】的放大、多少偶像乐队的燃烧……却全是难以把握的未知数。
　　小蝴蝶扑腾着翅膀，它依旧很活泼，来回飞了几圈，“拿”出手机，看向位于天空舞台上的偶像团体——pure white，指着胸最大的那只漂亮妹妹，自信的说道：
　　“没关系，你们的后辈里，可是有玹宝这样优秀的魔法少女在！她们肯定能超常发挥，成功用舞台拯救世界！”
　　谢清瑜抿着唇瓣，她为小玹骄傲的同时，也有些担忧对方能不能在这样沉重的责任下，持续发挥出全部的实力，她看着天空舞台上的演出，心情复杂之余，又觉得有些羡慕，说笑道：
　　“可惜，要是我们冥府之蝶晚几年出道，也能接力上这么热血和帅气的主角戏份了。”
　　小蝴蝶深以为然的赞同道：
　　“说的没错，虽然待在禁区这里接力是很重要的工作，但确实不够摇滚。”
　　两个笨蛋俨然不知道【灯塔】的真正内情，对夏绿蒂带着五位【灾壳】定位的魔法少女，临时组建的偶像乐队——eden，和自家妹妹所处的pure white都颇为艳羡。
　　但从世人的角度来讲，这两支分别赢得东煌和神圣两大赛区冠军，又在当下于天空舞台上献唱的偶像乐队，确实是当之无愧的主角待遇，属于数遍历史都找不到的顶配C位。
　　若是这次的“庆典”大获成功，让所有掩埋的历史和真相陆续揭开，这两支偶像乐队更会成为最亮眼的存在，被写进后世的教科书上，成为试卷上的考题，确实值得羡慕。
　　季欣桐笑了笑，看向谢清瑜蔚蓝的眼眸，轻声说道：
　　“别羡慕了，我们可是前辈，为后辈铺路是理所当然的事情吧。”
　　当下，除却驻扎在天空舞台附近的几位队长级魔法少女，对策局里的全部战力，基本都驻扎在十三座禁区，目的就是为了配合计划的第三步。
　　毕竟，如果在准备好之前，就让【灾神】脱离相应禁区，那对策局在这边埋下的耀石基座，和重重准备就将付诸东流，救世企划的第三步也将崩盘，进而形成极其恶劣的连锁反应。
　　白染坐在架子鼓前，她挑染成深蓝的几绺发丝随风律动，正眺望着航母附近的海面，娴熟的甩转鼓棒，颇为帅气，她看向谢清瑜，翘起唇角，说道：
　　“坐在航母上等着【灾神】暴动，准备用摇滚镇压对方的摇滚乐队说自己不够摇滚，这是什么新的摇滚笑话吗？”
　　林俞瑾是短发键盘手，作为冥府之蝶里最沉闷的人，她平日发言基本都是在说冷笑话。
　　而现在，这位人儿默不作声的戴上耳机，听了一遍在软件里最新谱写出的一段旋律后，才关掉这封提前写好的“电子遗书”，看向队友，平淡道：
　　“距离胜利只有一步之遥，一生一次的【散华】，就该用在这里。”
　　秦月怡看着几位队友，贤淑优雅的漂亮脸蛋一时有些难绷，她忍不住抗议道：
　　“喂，我们是偶像，是偶像好吗！别真把自己当成摇滚乐队了，而且大家能不能姑且抱着能活下来的念头？我可不想死后被人说主唱太拼命了。”
　　谢清瑜回眸看向一同经历过几多生死的队友，似是想起了彼此刚成团时的青涩模样，蔚蓝的瞳中变得柔和，唇边流露出几分笑意，她认真说道：
　　“大家别忘记遵守约定，如果万不得已时，需要【散华】，那顺序要按照魔力高低排列，最先的是我，然后才是欣桐、小染、俞瑾、月怡。”
　　“还有，冥府之蝶最后活下来的人，必须履行我们对粉丝的义务，把答应的那首摇滚专辑出完，还要去完成那场没能完成的全国巡演。”
　　“所以，关键时刻，你们可别热血上头全都烧掉了。”
　　几人纷纷回道：
　　“队长好婆妈。”
　　“小瑜太严肃了！”
　　“笨蛋才会赶着去死呢，怎么会有人担心这种东西。”
　　“要是就剩下一个人怎么巡演？不过确实很符合某些笨蛋嘴里的摇滚精神。”
　　“笑了，贝斯手能独自开演唱会吗？”
　　“建议鼓手一个人去C。”
　　“主唱活下来的希望很大，请继续保持。”
　　这些冥府之蝶的当红偶像，一边用魔力调试术式构建的乐器，一边和往日一样拌着嘴，直接把酝酿着措辞，想说点帅气发言的小瑜给“沉默”了。
　　小蝴蝶则是频频飞到鼓手、主唱、贝斯手、键盘手的身边贴贴，它与队内偶像的关系都很好，扑闪翅膀的模样既欢快又可爱，完全没有一点紧张的意思。
　　谢清瑜转移注意，她继续观察天空，时而通过实时投影，看向那两座主宰全人类命运的闪耀舞台。
　　《闪舞》企划的第一步已经初步落实，但后续的填充阶段需要的时间不短，单单一场舞台远远不够，按照对策局的预估，这个过程大概类似于一场正式巡演。
　　如果一切顺利，不间断的3~4个小时后，就能完成所有的积蓄，正式启动救世的引擎，朝着第二步、第三步、第四步一刻不停的进发，最终一气呵成，在更短的时间内铸就闪耀之城。
　　换言之，整个救世企划在最理想的状态下，也需要这些小偶像近乎不间断、不休息、保质保量的上台表演6个小时，期间还有概率要面对灾群和教徒的袭击。
　　这对于常人而言，根本是不可能完成的任务。
　　哪怕身为魔法少女不用担忧最基础的体能，但绝大部分的小偶像还没抵达【花开】，很难在高强度的压力下，维系6小时的【心流】状态。
　　而若退出【心流】，单以纯粹的舞台演出，观众在观赏了几个小时后，或多或少会疲软下来，很难一直高强度的产生正面情感。
　　毕竟，和正常的演出不同，持续的提供大量闪耀，固然不会影响生命安全，但却会对精力有极大消耗。
　　甚至于，若队伍里没有毕玄素那样能对观众身体有益的【心流】效果，绝大部分人的精力在度过最初的一个小时后就会明显消退，不复旺盛。
　　若时间拉长到接近10个小时，没有术式的护持，还会出现昏迷、猝死，亦或是情绪激昂到心血管爆裂的现象。
　　这些种种困难的客观因素，正是《闪舞》之前赛制被设计出来的理由。
　　不论是理想国里训练的半年，还是让所有出道的队伍直接全国巡演，以及每天在模拟战场的硬性指标，与东煌赛区里非人级的演出场地，都是为了今日作铺垫，让她们提前适应极高强度的舞台。
　　但限于时间短暂，新世代的这些魔法少女完全来不及经受各种磨砺和训练。
　　现在，对策局、最高议会、艾丝翠德、以及她们这些知晓内情的魔法少女都并无一定能赢的把握，只能无条件的信任这些后辈，放手一搏，豁出所有，去赌上全人类的命运。
　　谢清瑜注视着舞台上的妹妹，倏地怔然。
　　第一支舞迎来收尾，只见如虹光的魔能彩带覆盖现场，四人的打歌服就随之切换，舞台的场景灯光变得更加迷幻激昂。
　　唐琉璃依旧是主唱，站在中央。
　　楚望舒手持贝斯，望向镜头，眼神坚定。
　　雾见弥生换上了宽松的卫衣，她抱起吉他，樱粉的发丝变成了单马尾，近乎立即从笑容可爱的偶像，变成了很有松弛感的飒气吉他手。
　　谢清玹坐在架子鼓后，她最先有了动作，那白金色的发丝随着鼓棒的挥动熠熠生辉，动作利落又娴熟自如，那双眼眸抬起望来时，传递出澄澈干净，又如深渊厚重的信念。
　　少女的动作无比协调，她轻易组合着各种手脚之间的音符，流畅的移动到嗵鼓、踩镲，以如炫技的速度，敲出了令谢清瑜再熟悉不过的鼓前奏。
　　白染讶异的看向这幅画面，说道：
　　“这是……”
　　“《冥府之蝶》？”
　　谢清瑜有些恍惚。
　　真奇妙，分明一直都是纯粹的偶像，pure white在天空舞台的第二场演出却是摇滚乐队的形式，甚至还弹奏起了对她来讲，意义最特殊的《冥府之蝶》。
　　林俞瑾颔首认同道：
　　“果然这种场合就是适合摇滚，虽然我们没办法上台，但队长妹妹的乐队来唱也是一样的。”
　　秦月怡看过来，惊奇道：
　　“队长，你妹妹难道是你的粉丝吗？”
　　小蝴蝶有些尴尬的悬停在白染身前的架子鼓上，它心虚的大声说谎：
　　“嗯，对的，没错，小瑜和玹宝的关系可好了，这是她们姐妹情深的表现！”
　　季欣桐闻言忍不住笑出了声，她抿着唇角，说道：
　　“不，应该说，这更像是宣战吧？”
　　“小瑜怎么看呢？”
　　谢清瑜一向拿捏不住自己妹妹的心思，但经过那些天在家和妹妹、父母的相处，她也或多或少长进了一些。
　　宣战？挑衅？
　　或许都算不上。
　　谢清瑜只知道，这已称得上冰释前嫌的信号。
　　至少，小玹没有曾经那样厌恶、讨厌、憎恨自己了，放在以前对方会偏执的否决一切和自己有关的东西，更不可能当众演奏《冥府之蝶》这首“敌人”的曲子。
　　“或许吧。”
　　谢清瑜回答完队友的调侃，她澄澈的蓝眸星光璀璨，满怀期许的看着舞台上闪耀发光的那个人，翘起唇角，在心中低语：
　　“小玹，只要赢下这场舞台，你就能堂堂正正的说，你是比我更棒的偶像了。”
　　“所以，一定要赢啊。”
　　...
　　...
　　东煌联邦，天空舞台。
　　这座仿佛被云朵和琉璃搭建的恢宏现场，是没有观众能直达的高空地带，但事先准备好的术式，一如虹光游弋在附近的天地，将灿烂的辉光折射到八方十国，形成立体的真实影像。
　　此处附近数十上百个盟国的巡演场地，都已被提前空出，本土的选手被安排到其余地区进行表演，而这一座座空荡荡的舞台前已全被坐满，当下足足有数十亿人正通过术式的转播，体会到比黑科技投影更真实的现场感。
　　另一边，位于神圣合众国的天空舞台，亦拥有相同的待遇。
　　可以说，这两支偶像乐队所承受的压力，和其余在各自区域巡演的队伍，完全无法归为一个规格。
　　哪怕是再轻薄不过的纸张，当它被堆叠到亿万的量级，也绝非一只手掌能够托起。
　　那看似炙热、温暖、无害的闪耀，亦是如此。
　　此时此刻，千亿人份的闪耀洪流，通过术式的虹光丝线，自各个区域的舞台传输、集结、分流，又统一回归两座天空舞台之上，涌入这座大型的术式基座，如烟花般绽放在天空。
　　这个过程中，神圣合众国的eden，与东煌联邦的纯白（pure white）都成为了释放闪耀的两座高塔，她们的灵魂、身躯、精神、思维、乃至提灯宝石都在时刻承受着极其恐怖的压力。
　　唐琉璃的感触极深，她的思维仿佛被切成了两半，一半在投入着情感和自我，全身心的和队友一起演唱，一半却能感受到脊骨与血肉的滚烫，呼吸得到酸甜苦辣，世间百态，被卷入杂乱的思潮。
　　快乐、恋慕、欢喜、期待、爱意、激动……
　　那巨量的闪耀轰然而来，带来的不仅是这些抽象的情绪，还有更多杂乱的，具现化的声音、画面、记忆、甚至是触觉。
　　若非作为唯心生命的魔法少女，天生就不容易被染上不属于自身的色彩，灵魂之花和【心流】状态本身更能庇护自身的心灵，她根本没可能正常演唱下去。
　　而现在，却仅是开始而已。
　　这些遭遇的困难，早在上台前，艾丝翠德就已经告知，对方以此劝说过pure white，把绝大部分闪耀牵引到夏绿蒂那边，却被四人干脆利落的拒绝了。
　　“试探的差不多了，果然硬撑是不行的。”
　　“大家，先从我开始吧。”
　　女孩瞳中的翠绿晕染辉光，她通过心灵链接和队友示意，【神操】首次展开，瞬时锚定了四人的灵魂色彩，掀起如绿宝石碎片翻涌的潮汐，将不属于她们的色彩纷纷剥夺。
　　至此，时刻涤荡在灵魂中的噪音仿佛被隔着厚重的大海，源自巨量闪耀的杂念也随之远去。
　　【神操】可以窥见灵魂的本貌与色彩，并通过支付魔力的方式肆意的篡改，而这一本命魔法也是她们事先商量过的对策之一。
　　唐琉璃的【神操】能剥夺闪耀的杂念。
　　雾见弥生的【偶像领域】，可以将闪耀带来的副作用视为干扰，用规则进行筛选。
　　谢清玹的【贤王】还没恢复完全，单纯的律令能起到的作用不大，【提坦之权】却能通过放大四人的自我、存在感，增强对这方面的抗性。
　　楚望舒近日来，已经和队友自曝过吞噬了【灾神】——【人之子】的部分真相，她执掌的权能更在近期频繁的任务中越发强大。
　　其中，源自【如来】的那部分权能，在吞噬了对方的使徒——十八伽蓝——后得到了蜕变，【莲花界】现在不仅能停滞局域时空，还能逆流事物，赋予其轮回，自然能应用到现在的场合。
　　现在不用出这些手段，是因为艾丝翠德直言，这次舞台涉及全人类的命运，她们至少要在这种情况下坚持6小时，最糟糕的状况下，可能还会延时更久。
　　为此，四人内部讨论，决定采取轮班制，确保每个人的魔力都保持在安全线。
　　其中，【神操】与【偶像领域】最优先使用。
　　理由是【提坦之权】作为赐福，所消耗的魔力更大。
　　楚望舒使用的则是【灾神】的力量，为了预防意外，还是尽量避讳，少用。
　　舞台上，吉他、贝斯、架子鼓、主唱的声音，都在越发激昂的副歌中集体走高，不同色彩的音符随之从乐器抽离，化作翩翩起舞的蝴蝶，融入舞台现场的灯光，仿佛魔幻的扬声器，让曲子如烈火燃烧在耳畔，越发灼热。
　　于是，真有大火随之热烈的燃烧，像是要将天空烧成灰，毫不畏惧的吞噬着轰然涌来的闪耀潮汐，四人链接起来的舞台气象，竟是在配合【神操】，主动烧却着闪耀中的杂质。
　　...
　　...
　　同时间，最高议会的席位之上。
　　这些位高权重的大人物，当下和所有的观众一样，都处于粉丝般的立场，瞻仰着天空舞台之上持续燃烧的奇迹。
　　——全员【满开】。
　　——魔力指数全都抵达了【海】境。
　　——最后，是那坚定不移的意志、比肩钢铁的抗压力、仿佛太阳普照的偶像力，和对闪耀魔法堪称不可思议的理解。
　　这毋庸置疑是奇迹般的队伍，成为魔法少女不到一年，就已经攀登到了最高的领域，完美的超越了《闪舞》定项时预期的极限配置。
　　哪怕【灯塔】不在这支与【纯白】同名的偶像队伍里，她们四人也足以肩负起全人类的命运，一同为这伟大的事业燃烧出最绚烂的火光。
　　艾丝翠德坐在会议边缘，注视着这一幕，作为《闪舞》企划里正式推动第三步的牺牲品，她正在用最后的时间，欣赏着这些后辈的演出。
　　为了继续维持盟约的基本盘，她已与【织梦】正式分离，现在负责掌控全局的超级AI，仅是复刻了“艾丝翠德·妮姿特”部分人格、记忆、思维模式的冰冷智能。
　　从功能性来讲，两者的差别暂时不大，唯有她和【天象仪】彻底消亡后，【织梦】超越时代的恐怖算力才会逐步回落，不复过去全能。
　　“根据魔力指数的滑坡曲线计算，pure white能支撑的界限是1149~1912分钟之间，eden的极限暂且无法估算，夏绿蒂对闪耀的接纳度极高，即使有队友拖后腿，也约莫是前者的两倍。”
　　超级AI的话音落尽，会议室的情绪变得更为高昂，这组数据无疑是一记强心剂，两座天空舞台是整个《闪舞》企划里最关键的部分，那两支队伍越优秀，企划就越有容错。
　　而1149分钟接近20个小时，人类的辉光只需要3小时就能抵达群星，余下的阶段更是一气呵成，留给他们的时间已经足够多。
　　艾丝翠德看着那场舞台，眸光复杂。
　　当下，不论是十三禁区驻扎的魔女、军队，还是各个巡演舞台的守备力量，和面对意外后数以百计的备选方案，都精益求精到了极致，剩下的……就只能交给命运了。
　　...
　　...
　　海都，隆和区，一座体育馆。
　　这里的地方不大，约莫一两万的民众，将下方宽广的排球场环绕簇拥，提前铺好的术式，完美的将天空舞台“搬”到了中央场地，令那些闪耀的人儿跃动又鲜活，仿佛近在咫尺，连细微的气音都能通过设备涤荡到耳畔，格外明晰。
　　甚至连在现场才能感受到的【心流】也被一同传播过来，令在场的民众都能体会到被俘虏灵魂的舞台感染力。
　　许玲坐在人群中，沉浸在唐琉璃的歌声中，她的耳朵很好，偶尔还能捕捉到楚望舒，亦或是雾见弥生的和声，还能眼尖的看到谢清玹操控踩镲和底鼓，挥舞鼓棒时各种流畅的细节。
　　哪怕没有舞蹈，这依旧是场视听上的享受，她的灵魂仿佛听到仙乐的鸟儿，在枝头欢快的雀跃、起舞、跟着歌唱，然后展翅翱翔，飞到无垠的蓝天，穿梭过厚重的云层，一次又一次的拨开前路，感受着无限的自由。
　　那支乐队传递的一切，仿佛一个巨大的空腔，将她和所有人都包裹进去，随着情绪的渐渐盛大，让空腔逐步坍缩，令声音越来越大，挤压进骨茬和血肉，一点一滴的刺入灵魂，又倏地令空腔完全爆开，带来前所未有的舒畅。
　　什么灾兽、什么危机、什么责任、什么命运……
　　那些抽象的、具体的、落实到人生的、迷幻到不属于这个世界的思绪，全都变得澄澈、轻快、纯粹、干净，带来由衷的欢喜。
　　无法理解、不可思议、难以想象、超脱现实。
　　只是刚开始而已，无非是一首歌罢了，由她们演奏出来却仿佛呼吸着无害的罂/粟、毒药，大脑和血液都在不自觉的发烫，连时间的流逝都完全忘掉，任由着身体和灵魂本能的运作。
　　当一个恍惚后，台上的偶像们已经不知换了第几首曲子，跳了多少支舞蹈。
　　少女茫然的眨眼，情绪已逐步回落，大脑像是进入冷却，整个人沉浸在安然又平静的淡淡欢喜中，她瞥了眼腕表，指针已经转了一圈，喃喃道：
　　“好厉害，这次的劲比上次的巡演还大，一个不注意就过去一个多小时了。”
　　许玲有些疲倦揉了揉眼眸，她恋恋不舍的看了一会儿舞台中央的偶像们，坚持听了两首歌，才被手腕上的提示器发红光警告，被迫起身离开，走到体育馆的医护区，经过检测，交还手环后，离开会场。
　　这是入场时被再三强调的规定，当观众觉得疲倦，感到精神萎靡时，就要在半小时内及时离场，换上其余未在现场观看的公民替代座位。
　　至于监督的方式，就是入场时给每个人都发的那只手环，据说里面藏着纳米机器人，可以根据检测心跳、呼吸频率，等等数据，来判断一个人的精神状态。
　　许玲走在街头，心情忧郁，自从她变得更漂亮了以后，身体就越来越虚了，仿佛用体能换了颜值，熬夜都熬不太动，今天更是如此，旁边的大叔还精神满满，自己却已经困到不行。
　　“可恶，不能再堕落下去了，以后一定要好好锻炼，否则去pure white的现场都喂不饱她们，还会被桐宝狠狠嘲笑。”
　　因为今天公交的班次较少，出租车近乎绝迹，她只能在街边扫了辆共享单车，颇为费力的骑向地铁站。
　　然而，还没骑出多远，如波涛翻涌的热浪，就险些将许玲连人带自行车一起掀翻。
　　那震耳欲聋的轰鸣贯穿耳膜，随着轮胎的滑蹭，她和自行车运气不错的靠在了一旁的电话亭，没直接摔在地上，茫然回首，引入眼帘的是密密麻麻，遮天蔽日，要掀开体育馆上层的恐怖虫群。
　　这些体型如硕鼠的灾虫通体漆黑，身缠如岩浆蜿蜒的纹路，前赴后继的撞击被魔法庇护的穹顶，那些纹理随之滚烫，又纷纷轰然炸裂，像是数千枚铝热弹一同爆开，要溶穿坚固的壁面。
　　轰然的喧闹中，负责守护现场的士兵纷纷开枪射击，负责守护隆和区的魔法少女在10秒内从天而降，开始焦急的寻找虫潮的源头，附近的市民亡命奔逃，被波及的民众尸骨无存，一时血肉横飞，无比凄惨。
　　许玲的瞳孔颤栗，她双腿发软，呆了数秒，才在旁边警察的呼喊中回神，立即扶起自行车，忽略膝盖的刮蹭，和腿部的疼痛，大脑空白的朝着前方奔骑。
　　然而，刚转过街道，路过另一处放在公园里的现场，就迎面遇到了一只发出嗡嗡声，复眼猩红，看起来无比渗人，身上纹理越发炽热的自爆虫。
　　少女来不及避开，也没时间逃跑，她空白的大脑如闪屏般，流转起走马灯，瞳中倒影着的虫翼振动，炙热的辉光刺痛眼球，巨大的热能掀起爆炸，灾虫的尸骸碎成无数瓣，一如榴弹中的钢片，随着火光溅越。
　　时间暂停了。
　　不，是大脑的时间感放慢了。
　　耳畔处，又响起了那首pure white今日开场演唱的那首《冬末荼蘼》。
　　下一秒，糅杂着翠绿、金灿、漆黑、樱粉的四色辉光从灵魂中绽开，大量的音符化作横立在前方的虚幻城墙，挡住了自爆虫的袭击。
　　许玲弄不明白现状，她被迫横停在这道逐步消散的城墙前，眼神呆滞，可爱的脸蛋上满是惶恐和迷惘。
　　此时此刻，整座海都，乃至整座大夏、东煌、神圣合众国境内，专门为天空舞台提供闪耀的大量会场，都在发生着类似的事情。
　　区别在于，环绕在基座附近，pure white和eden给予的庇护要更为强大，以致于哪怕虫群采取了初见就爆炸的自杀式攻击，也并未在观众席上造成伤亡。
　　但不论是及时清理灾虫的魔法少女，还是从各个渠道得知现状的指挥官、掌权者都在庆幸之余，感到无比的沉重。
　　因为……近乎肉眼可见的，自各个区域上涌的无数虹光，如同被笼罩在阴暗的滤镜中，色彩纷纷黯淡了零星，并掺杂进了混沌的漆黑色彩。
　　恐惧、畏缩、担忧，以及在生死危机的惊吓中，被强制脱离沉浸状态的空白，这些零散又庞大的情感，不可避免的融入了飞上高空的闪耀，成了致命的毒药！
　　东煌上空的天空舞台。
　　楚望舒瞳中有莲花的印记闪烁，她凭借本能的危机感，瞬时开启【莲花界】，定格局域时空，窥见随之静止的闪耀洪流，意识到了问题所在。
　　灾群，果然有了动作。
　　“弥生姐，单靠【神操】不够保险，该轮到你出手了。”
　　雾见弥生的思维并未被定格，她回眸瞥了眼楚望舒，颔首间开启【偶像领域】，无形的规则之力铸成庇护舞台的堡垒，仿佛一个巨型的筛子，在时空恢复正常之时，及时挡住了闪耀中的大量杂质，继续维系着舞台的正常演出。
　　而另一边，神圣合众国上空的舞台处。
　　夏绿蒂并未有多余的动作，她仍面带微笑的继续歌唱，空灵的歌声如羽绒划过心脏，那份仿佛天使温柔的神圣光带，绚烂的铺在舞台周边，持续徘徊着涤荡，将闪耀中的漆黑纷纷融化。
　　对于终末歌姬而言，实时提纯这些闪耀并非难事，【灯塔】所面对的真正难题，是当全人类的闪耀被收集完全，彻底辐射诸天维度，再次回笼到自身时，所要面对的至极黑暗。
　　至于现在，她还有余力帮身边几位充当【灾壳】的小偶像洗礼身上的沉疴，不让这些魔法少女的提灯宝石有被玷污的风险。
　　最高议会，无数的情报如雪花涌来：
　　“红石国总计81座巡演现场，有73座遭遇类似的灾群袭击，由于现场都有魔法少女的闪耀魔法庇护，总计的伤亡数字没超过三位数，但基座任由被攻占的风险。”
　　“纪冬国负责庇护中央基座的魔法少女战死，临终前【散华】和灾群同归于尽，需要及时支援。”
　　“【纯白】坍塌的速率骤然上升，空间曲面的完整率首次跌破80%，地脉中的灾气指数开始以每秒396%的速率飙升，十三座【灾神】里，排除楚望舒所指的【人之子】，其余【灾神】的所在，禁区齐齐开始暴动。”
　　“检测到异样波长，有队长级魔女使用了【大满开】。”
　　“检测到群星位移，有队长级魔女使用了【散华】。”
　　“最高警报开启，大夏国、立陶宛、云来岛、格鲁吉亚、奥赛拜……总计37个国家产生剧烈的维度裂变，展开空间裂缝，无法预估数量、种类、级别的灾兽从中涌出。”
　　“警告、警告、警告，【女娲】、【辉夜姬】、【宙斯】三座以太卫星被摧毁，敌人疑似使徒、至高灾兽，现已突破大气层，抵达星球境内。”
　　“从神洲北岸、加斯西岸，经阿萨群岛、镜之半岛、东流群岛一带总计五百余座活火山开始暴动，疑似【灾神】的权能作祟！”
　　“报告，海底的三座自循环城被代号利维坦的至高灾兽吞吃，相邻的海域开始翻卷，预计蓄能结束时，将掀起史无前例的大海啸。”
　　会议室里落针可闻。
　　这近乎数不尽的灾情和噩耗，自世界各地如雪崩传递而来，无言间诉说着【纯白】进一步坍塌的恶劣后果。
　　而如此恐怖的连锁反应足以证明，若让【灾神】的权能彻底复苏，人类纵使能赢得胜利，最好的结果也是抛弃母星，启动火种计划，亦或是干脆的同归于尽。
　　《闪舞》企划，只能成功，不能失败！
　　这些决定人类命运的掌权者意志坚定，并未展露出软弱、慌张、迷惘与恐惧，只是预估着己方的胜算，一一统筹着大方向，如进入【心流】状态的国手，极致冷静的操纵着整个棋盘，弹尽竭虑，耗尽心血的追逐着那拨开绝望的神之一手。
　　“以太裂变弹的储备全部清空，不留后路。”
　　“所有自循环城展开形变，进入机神模式，允许使用阳离子炮。”
　　“所有地下基地取消节能模式，于当地城市展开瑶光术式，不要吝啬魔能储备，力求歼灭敌军。”
　　“太空防线全面启动，毁灭指令下达，半数以太卫星进入自毁倒计时，锚定使徒与至高灾兽，发射许珀里翁魔能炮。”
　　“弑神序列·初代机巧·1号机、2号机、3号机，立即自检，紧急启动，自爆系统取消锁死，无条件支援战场，燃尽到钢铁与以太烧尽。”
　　“最后……对全世界民众紧急宣发真相，告知《闪舞》企划的全貌，人类最后的希望，就是那两座天空舞台！”
　　这一刻，没有投票、没有讨论、更不存在矛盾，数十条指令就这样不假思索的下达，如围子吞龙，悉数应对着灾群越发恐怖的反扑。
　　因为所有人都清楚，软弱和侥幸心理只会拥抱毁灭，他们所能选择的，仅剩下殊死一搏。
　　时间在流逝。
　　1小时、2小时过去了，波及全球的各大战场越发焦灼，灾群已经陆续涌现7位使徒、6位至高灾兽，十二座封锁【灾神】的禁区燃烧烈火，血肉横飞，已有魔女陆续战死。
　　这是多么魔幻又荒诞的画面，血火开始将城市变作废墟，战争和死亡的气息席卷而来，恐慌与绝望成为最大的预言诗，淹没着文明的高地，可那一场场的巡演之上，却依旧没有人放弃歌唱。
　　那些大半都还没成年的魔法少女，就这样忍耐着悲伤、热泪、痛苦、迷惘，努力展现出毫无动摇的姿态，站在万众瞩目的灯光下，熠熠生辉，翩翩起舞，等待着希望的到来。
　　天空舞台之下，星罗棋布的闪耀编织万象，它们带着战乱和悲剧挤出的大量情感，和诸多自绝望中诞生的希望之火，如逆流的银河，轰然灌注在她们的灵魂中，经过转化后又如摇晃的火壶，升腾向四海八荒，已然直达群星，开始为世界织罗法网。
　　第一步的功成，已经越来越近。
　　【盐之王】禁区，枯萎的紫色蝴蝶堆满天地，被盐化的架子鼓埋葬在冰冷的白天，吉他的声音仍然激荡，仿佛复仇女神的宣告，嘶吼着对抗不可理喻的神权。
　　谢清瑜的胸腔被盐晶长矛贯穿，钉死在被化作旷野的海上盐山，她身边没了叽叽喳喳的小蝴蝶，也没了吵闹的鼓手、暗恋自己的贝斯手、喜欢说冷笑话的键盘手，和那个最不想死的主唱。
　　可好奇妙，一点也不孤独，也一点没感到悲伤。
　　“真蠢，怎么会有傻子抢着【散华】？”
　　灵魂深处，季欣桐、林俞瑾、秦月怡、白染，她们四人的提灯宝石，已化作无数尘埃，如破碎的星球，随着引力环绕着那束紫罗兰。
　　那一次性【大满开】、【散华】堆叠到界限之外，膨胀至无限接近【海】境极限的魔能，一如宇宙风暴灌注在支离破碎的身躯中，竭力歌唱着她们最后的歌声。
　　谢清瑜仍在恍若无人的弹奏，她听得到从键盘流淌而出的钢琴、风琴、合成音色，听得到贝斯沉闷又鲜明的轰鸣，听得到熟悉的歌声蹂躏着心脏，听得到热烈如湍流的鼓声越发宏大。
　　这是最后的《冥府之蝶》，也是最后的……【涅墨西斯之爱】。
　　此刻，那浩瀚如蚁群的盐之眷属、魁梧如巨人，散播盐雪风暴的使徒、和缓缓挣脱胚胎，逐步破壳的【盐之王】，没有任何例外，全都被复仇乐章洞穿链接，吮吸着权能和血肉，锁死在了这片化作盐之大陆的海域。
　　时间缓缓流逝。
　　少女的呼吸逐步微弱，伤口处的紫罗兰逐步凋零，她蔚蓝如海的瞳孔黯淡死寂，唇边定格着最后的笑意，手怀里的吉他坍塌消失，指尖更已不再弹奏。
　　可那首叛逆、悲怆、热血，又孤独的摇滚乐，却仍高高的回荡在天地之间，仿佛贯穿着她们的愿望，使得死亡都无法令这首复仇的乐章休止。
　　这纵使放在一周目，也是不可思议的壮举，理论上能盐化概念的【灾神】，却如被贯穿着钉死在十字架上的耶稣，任由灾气如何坍缩式的补充也无济于事。
　　至于代价……
　　最高议会上，冰冷的战报回荡：
　　“谢清瑜、季欣桐、林俞瑾、秦月怡、白染，【冥府之蝶】总计五位成员，一同【散华】战死。”
　　艾丝翠德阖上双眸，她早就明白，驻扎禁区的魔法少女十有八/九都会落得这样的下场，而或许是稀薄的人性还未殆尽，听到这些噩耗时，脑海里仍会翻卷出那些孩子亲切着叫自己老师的画面。
　　可那些温情的回忆，也无法改变仍在纷飞的战火，十二禁区的战场上随着时间流逝，正陆续传来噩耗：
　　“童话魔女，多罗西娅，战死。”
　　“永夜魔女，弗罗伦丝，战死。”
　　“救济魔女，纪千橘，战死。”
　　“狩猎魔女，谢依岚，战死。”
　　“龙之魔女，伊丽丝，战死。”
　　战报上冰冷的文字，代表着一条又一条鲜活的生命离去。
　　会议上，所有人都神情悲伤，心情沉重。
　　这些世界上排名前列的队长级魔女，正确保《闪舞》企划的成功，前赴后继迈向自灭的道路，以【散华】带来的奇迹，去镇压一位又一位的【灾神】。
　　唯一值得庆幸的是，她们的牺牲并未白费，纵使是全员战死的禁区，也被魔法少女临终前的强烈意志，延续着一个又一个奇迹般的术式，将【灾神】锁死在原定的区域。
　　而当下，即使有诸多干扰，救世企划的第一步仍然抵达了尾声，预期只要10分钟，就能正式转向下个阶段，清理全球的灾群，进一步封锁【灾神】，不让悲剧继续发生。
　　艾丝翠德调取影像，最后瞥了眼那座小镇里的修女，她的眼尾翘起，流露笑意，粉嫩的唇瓣翕动，说了些什么，似在告别。
　　下一秒，女孩纤薄的身影就如泡影淡去，一缕魂魄完整融入了赤红极境下的【天象仪】，以待群星。
　　...
　　...
　　神圣合众国，天空舞台之上，知晓第二步即将到来的夏绿蒂，主动遣散了逐步力不从心的几位队友，让她们加入附近城市的抗灾战线。
　　当下，偌大的舞台，已仅剩下终末歌姬一人。
　　另一边，东煌联邦，越发庞大的天空舞台。
　　为了对抗全人类的恐慌、绝望、哀伤……等融入闪耀的杂质，【神操】、【偶像领域】已被迫沦为常驻技能，持续消耗着魔能，带来巨大负担。
　　现在究竟过去多久了？
　　外边又变成了什么模样？
　　这场世界级术式是否能成功释放？
　　太多的杂念纷纷扰扰，又转瞬在雾见弥生的帮助下，用【偶像领域】重归鼎盛的专注力，使得众人继续全身心的投入无限轮转的舞台。
　　而倏地，穹顶轰然颤栗，蔚蓝的底色如腐朽的墙皮，又仿佛二维化了一样，纷纷抖落，展露出之下幽邃恐怖的黑影，整座星球的重力都开始扭曲，大海和地壳开始蠕动，天空舞台随之龟裂。
　　楚望舒不可置信的抬首望去。
　　这一刻，属于【人之子】的权能、位格，如同龙归大海，瞬时水涨船高，一刻不停的朝着鼎盛复苏。
　　女孩的瞳孔地震，匆忙间立即展开了【莲花界】。
　　可无济于事，局域时空的停滞，至多庇护四周片刻，根本无法瓦解、阻碍这一现象的蔓延。
　　因为当它诞生之时，已然锚定了整座星球！
　　“怎么可能……”
　　“这是混乱之熵？”
　　混乱之熵，等同母海（真理之海）的癌细胞，它所到之处就是天地万象，宇宙洪荒的终末。
　　众界之影也由此而生。
　　所以理论上，当大量的众界之影汇和，也就是大量的灾群汇聚到一处时，就有概率造成这种恐怖的灭世现象。
　　楚望舒吸收了【人之子】的部分记忆，知道降临她们家乡的这支灾群是众界之影中的佼佼者，十三【灾神】位列巅峰的鼎盛时期，确实可以主动引发这种大破灭。
　　但显而易见，祂们被【纯白】镇压了17年，当前的世界级闪耀术式，更是切断了权与力的大半链接，本土的灾群根本无力诱发如此规格的袭击。
　　所以……
　　哪怕再不可能，剩下来的也是真相。
　　那就是，其余十二尊【灾神】在觉察到世界级术式带来的危机后，直接放弃了独吞她们的家乡，选择了呼唤其他的众世之影，来帮助自己脱离束缚！
　　可为什么？灾群难道不想独占她吗？那场未来梦境里，灾群分明宁愿去死，也不愿作为至高主容器的自身有半分损伤。
　　楚望舒想不明白，开始陷入迷惘。
　　现在想环断灾群的根源已经不可能了，《闪舞》企划的第一步已经破产，后续的计划未必还有成功的希望。
　　而若是注定失败，那她还要继续待在这座天空舞台，直面终末的毁灭，继续舞蹈吗？
　　要知道，如果继续坚持，她们将要面对的，就是实力未知，且处于全盛阶段的众界之影，与本土内还没镇压完全的灾群，这注定是一场实力悬殊，看不见胜利辉光的战争。
　　甚至可以说，这种坚持根本不存在意义，不过是愚蠢的飞蛾扑火。
　　但……
　　“如果我们都放弃了，剩下的人又该怎么办？”
　　这道声音落在【莲花界】凝固且褪色的世界里，犹如吹拂的春风，拂入众人的心间。
　　雾见弥生侧首望来，那双樱粉的眸光温柔，里面没有恐惧和遗憾，有的只是仍在燃烧的希望、执着、热情，她道出众人的心声，认真说道：
　　“最糟糕的情况，我们早就预想过了。”
　　“但即使如此，我们也约定好，要拿出1000%的状态，一起为全世界献上比以前都要更棒的舞台，不是吗？”
　　“而现在，就是该拿出那1000%的时候！”
　　唐琉璃用看热血白痴的眼神，略感叹服的看向脸上洋溢起笑容的小樱花，她无奈的伸出小手，放在对方主动伸出的手掌上，神情有些较真的说道：
　　“我才不会在这种场合里掉链子，而且……就算是为了一直支持我的粉丝也得加把劲才行，所以算我一个。”
　　谢清玹沉默片刻，她似是本能的感应到了什么，白金色的睫绒低垂，伸手该在琉璃的小手上，轻声说道：
　　“我和……姐姐说过，会赢下今天的胜负。”
　　“所以，不论发生什么意外，我都不会逃跑。”
　　楚望舒看着小前辈们的反应，被那份坚定和热情所感染，心中的迷雾和阴霾尽散，她备受鼓舞的露出笑容，有些自惭的把手掌放上去，振奋说道：
　　“嗯，弥生姐说得对，没有谁规定过舞台打败不了混乱之熵，就算是世界毁灭的危机，也要大声歌唱到最后一刻！”
　　说完，手掌分开。
　　小偶像们神采飞扬，纷纷动作利落的站回原本的位置。
　　下一刻，【莲花界】随之破碎，混乱之熵的侵蚀，一如笼罩世界的黑洞缓缓倾覆，但随着歌声的传递，恍若烟火的闪耀洪流竟被操控引导，浓缩成冲天的光柱，穿透厚重的云层，与之对轰！
　　大战，正式打响。


终章·闪耀之城（中）
　　最高议会。
　　超级AI按照优先顺序，精准的将战报投影至圆桌之上：
　　“【纯白】坍塌的速率再度上升，空间曲面的完整率跌破70%，全球灾气指数瞬时涨幅3289倍，预估将于37秒后形成覆盖地表的潮汐，对战局产生不可估量的负面影响。”
　　“警告！警告！五道灭世规格的能量反应出现，经过核对波长，判定敌方疑似【灾神】，太空防线的以太卫星已全灭！”
　　“【龙庭】启动，申请最高权限，通过维度封锁，通过群星手谕，幽能引擎解禁，以太王座蓄能、发射……外侧维度已崩灭断绝，术环形成壁垒，预估能阻碍入侵79秒……”
　　“混乱之熵蔓延，【灯塔】与pure white正及时引导收集的闪耀进行制衡，星之内海开始朝内坍缩，赤红极境产生融化趋势，距离所有防线崩坏，星球引力失控，还有92秒，预估271秒后世界毁灭。”
　　“再次警告，闪耀集群（人类概念）所织罗的法网已被【终末】洞穿，根据数据推演，【闪耀之城】计划的成功率仅存不到0.0001%，强烈建议启用火种计划，参考母海理论，进行举族迁徙。”
　　这则沉重的噩耗如梦魇淹没了灵魂，给众人当头一棒，但这群从全人类精挑细选出来的精英只是几个呼吸，就已经调整好心理状态，否决了AI的提议。
　　火种计划里有方舟，也有理论上能穿梭空间的巨型仪器。
　　但方舟也好，举族迁徙也罢，在通过楚望舒提供的巨量信息，让科学家研究洞悉，汇总出了母海理论后，全都已经宣告无用。
　　人类联盟所制造的方舟是能承载数百万民众，以光速横行在冷寂的宇宙深空，那扇结合以太研究出的空间门也有极大概率安全的脱离银河系。
　　但……
　　所谓的世界、宇宙、天地，仅是真理之海中时刻生灭的细胞，一如碳酸饮料里摇晃时发出刺啦声的气泡。
　　现在混乱之熵侵蚀的是整个“气泡”，之所以会最先呈现在星球外侧，并非宇宙太小，而是因为星群概念主动潜伏，以星之内海为外壳，导致地月系外的寰宇都是伪物。
　　所以，现在它撕碎的看似是大气层和天空，实则是星之内海的壁垒，而乘坐方舟也好，进行空间穿梭也罢，都无法脱离这个“气泡”，就如同小孩过家家，没有任何意义。
　　事实上，即使再给人类文明17年的时间，也无法摸索完“气泡”的全部，更别说摆脱它，跳到“汽水”里，寻找并进入下一个不会马上破碎的“气泡”。
　　这些作为决策者的高层全都明白，想临阵脱逃是不可能的事，现在要么原地等死，要么继续战斗，没有第三个选择。
　　再者，早在从楚望舒那边得知了灾群背后的相关情报后，人类联盟这边就预想过最坏的打算，灾群“呼朋唤友”的行为也位列其中，做好心理建设后，高层的理智更为坚韧，没那么容易被绝望吞没。
　　当下，有人鼓舞精神：
　　“那层闪耀的罗网并没有破碎，只是被洞穿而已，闪耀之城的基石仍旧存在，人类还有希望！”
　　“何况……连那些孩子都没放弃，我们怎么可能放弃战斗？”
　　一位议员冷静的发出指令：
　　“【织梦】，继续推演现在情况的基础上，铸成闪耀之城的分支方案，立即将所有可能性排列，把情报全传给那些仍没放弃的魔法少女。”
　　一位曾负责火种企划的研究所长，用指节扣响桌面，决断道：
　　“既然不留任何后路，那就把人类最后的底蕴全部用上，尽量给那些孩子拖更多的时间。”
　　“诺亚方舟启用，和【龙庭】一起把战线拖延在太空，交界之门运输到域外，用以太燃料强行启动，在关键时刻诱发大破灭。”
　　话音落尽，其余火种企划的负责人，也想到了这些底蕴各种自爆式的用法，纷纷对【织梦】下达命令，以最快的效率统筹，决意贯彻“关门打狗”的政策。
　　那些新来的灾群必然处于全盛，一旦进入战区，两座天空舞台就再无起战之力。
　　换言之，人类获得胜利的唯一希望，就是在新的灾群进来前，把本土被【纯白】镇压17年之久，又刚被魔法少女豁出性命，以【散华】锁住的灾群镇压、杀死、甚至化为己用，以战养战。
　　否则，亡族灭种，群星破碎，就是无法逆转的命运。
　　70秒过去，这些熟知人类最高机密的掌权者，以最快捷的效率做完了最后一个决策，他们豁出所有，将17年来为了对抗灾群积累的底蕴压入枪膛，全部打出。
　　此刻，众人出奇的沉默。
　　此次会议与往日的虚拟投影不同，议员都汇聚在了一座位于深层维度的术式空间。
　　只是，不论是谁，都没有主动离开，亦或是用火种企划为自身寻找生路的意思。
　　倏地，不约而同的，在履行所有义务后，他们都静默的看向投影画面中，逐步坍塌剥落的奇迹高墙，神情哀伤，齐齐默念着祷词，给予最后的敬意。
　　哪怕遗忘了楚元卿的故事和过去，这座庇护了世界17年之久，给予诸多希望和奇迹的高墙依旧崇高而伟岸，在许多人的心里，它就相当于人类的母亲。
　　如果可以，没有谁会愿意【纯白】受到伤害。
　　即使它终将倒塌、逝去，他们也希望是在人类辉光遍布寰宇之际，让崭新的闪耀城墙，去温柔的簇拥着对方，如衔接着一场不会散去的梦境，完成最后的交替，继承下属于【纯白】的意志。
　　但现在……
　　没有魔法，亦没有超凡力量的他们，只能见证着【纯白】的坍塌，和人类、世界、群星的命运共存亡，在无言中等候着最终的结局。
　　...
　　...
　　东煌联邦，红石国。
　　第二都市，莫特里尔。
　　这座几小时前，簇拥近十万人的露天舞台，如今被玫瑰与夹竹桃交织而出的浪漫穹顶所庇护，以闪耀和魔能为盾，挡住了外界如山海繁多，纵横在市区境内的恐怖灾群。
　　少女树莓红的发丝在灯光中格外艳丽，她的舞步铿锵有力，如从魅惑柔软的女团舞，转为优雅又自由的华尔兹，那双玫红色的眼眸，回转间瞥向场地，情绪染上阴翳。
　　哪怕她已经和小竹联手，以闪耀魔法为驱动，连携释放了名为【友情誓约】这一两人都持有的本命魔法，将灾兽拒之门外，极大程度的遮蔽了外界的动乱。
　　但经历过恐怖袭击的观众依旧感到坐立不安，若非现场的官方人员及时科普了这层庇护的源头，众人根本不可能强忍着畏惧，努力沉浸在舞台中，继续提供闪耀。
　　当下，局势已然越来越糟。
　　陈亦凝不知道禁区的暴动、全球的灾潮狂袭，更不知道混乱之熵的阴影正在腐蚀世界，所处的这座星球即将分崩离析。
　　可光是魔力感知放出，所探知到的附近城区，就用血肉横飞的人间惨剧，强行揉碎了她的世界观，使其明白问题的严重性。
　　这场舞台关系的不是她们女团的前途，更非什么个人的梦想、追求、荣辱，而是场地内整整近十万人的命！
　　如果舞台失利，令闪耀断流，那以她们队伍两位【花开】、两位【点灯】、一位纯白骑士的战力定位，别说护住这么多民众了，恐怕逃命都将成为问题。
　　所以，只能死扛，就算唱到喉咙嘶哑，跳到双腿抽筋，也得继续下去，直至坚持到有援军抵达，把城内的灾群彻底清理，宣告恢复往昔的秩序，她们才能放松警惕。
　　这已是众人反复交流后，达成的共识之一。
　　虽然没有隔壁pure white的【莲花界】和【神操】方便，但在心潮交互之时，本身就能产生思绪的链接，更别提通讯魔法是在理想国时期就学过的必修课了。
　　林宝儿和阮梧桐的魔力感知没那么远，无法亲眼看到外边的恐怖场景，通过交流知晓现状后，姑且还能压抑下害怕，保持镇定，竭力感染着舞台下的观众。
　　姬书竹扎根于灵魂的超忆症副作用已经褪去，但她对陌生人的情感仍旧淡薄，故而最为冷静，甚至还有余裕把【傀儡旋律】放大到观众席，通过操控大家集体打call，以此引导氛围，冲淡恐惧。
　　陈亦凝作为骄傲的大小姐，性格一向成熟稳重，又是众人的队长，自认为有担起责任的义务，要好好保护好大家，她以此为锚，反倒能暂时忽略那些恐惧，把心思专注下来。
　　而微妙的是，五人当中承受过最多磨难、危机、辛酸和痛苦，称得上千锤百炼的纯白骑士——梁笑笑，却是现在状态最差的一位。
　　少女灰色的螺旋瞳孔萦绕黑气，在打歌服的鳞片如波浪起伏，发出清脆如伴奏的扣合声，她那双夯实有力，如精美标本的双腿被临时编织的丝袜覆盖，遮住了其下如游弋黑血的突兀静脉。
　　连纤细的腰腹都在竭力收拢，里面有利爪和触手正时刻将病变膨胀的脏器疯狂搅碎，防止展露出非人的恐怖。
　　梁笑笑像是一边玩音游一边走平衡木，如履薄冰的遮掩着自身的异样。
　　这一切，都归结于两小时前的意外。
　　彼时，她感应到血脉和灵魂被牵引召唤，全身的细胞、基因、灾气都在随之涌动爆鸣，思维恍惚中疯狂拉升，如膨胀的气球，要撑爆开来，令五感无限放大，视野一下扩散到整座莫特里尔、红石国、甚至于更大的疆土。
　　那瞬间的共感极为恐怖，仿佛一滴水要落入海中，自我的存在感如被稀释的墨水，在无尽大的容量中瞬间溃散瓦解，沦为其中的一员，一如基督教徒聆听主的圣音。
　　好在，这具身躯当中的灾兽基因，早就在楚望舒的帮助下融合为一，对意志具备了一定的服从力，她竭尽全力的主动抽离，终于屏蔽掉那种视角，得以无恙。
　　这份从鬼门关前走一遭的经历，令梁笑笑比在场的任何人都更理解问题的严重性。
　　“【灾神】？”
　　“不……这是灾群意识的集体复苏！”
　　梁笑笑忘记了一些知识的源头，却依旧记得，自身融合的灾兽基因都经过严格的精挑细选，不归属于任何【灾神】的序列，唯有整个灾群的意识集合暴乱，自己才会被影响成这样。
　　所以，现在遭遇危机的，不仅是一座红石国，大概率是全球各地都遭遇了灾兽的恐怖袭击。
　　至于理由，灾群应该觉察到了官方的大动作，想通过集体暴动故意针对巡演，进而干涉大局。
　　梁笑笑最初还抱有乐观的心态，认为对策局应该早就预判了这样的结果，会有应对的办法。
　　但在混乱之熵的阴影降临之时，乘以数十倍的异样感再度席卷心头，贯彻灵魂和血肉，彻底击碎了这份信心。
　　少女转换舞步，和林宝儿携手转圈，她脸上的笑容灿烂，以灾气伪装的美瞳温暖漂亮，连和声的节奏都完美无缺，心头泛滥涌现的却全是台下观众被无情撕碎，化作血海的恐怖场景。
　　梁笑笑的心情无比沉重，她不愿相信那刹那的感知是对的。
　　但事实就是，有更多、更完整、更迥异的“同族”倏地降临到了这个世界，隔着不知多远的距离，将气息传递到了这里，引起了体内基因的应激反应。
　　若真是如此，《闪舞》企划……还能成功吗？
　　而不论怎么乐观，她也无法期待能在短期得到支援了。
　　莫特里尔已成为了一座真正的孤岛，唯有借助耀石基座和舞台仪式，持续输出闪耀魔法，才能创造出短暂的净土，庇护这群无辜民众。
　　但即使这样做，也仅是饮鸩止渴。
　　少女深知灾兽的习性，汇聚着如此人气和闪耀的舞台，就如同持续释放着烟花的观光地，迟早会吸引更多更强的灾兽蜂拥而来，直至撕碎防线，进来大快朵颐。
　　梁笑笑藏匿着刀锋，她唱歌、舞蹈、眼神坚定的整备起用复数灾兽基因编织的4种战斗形态，在换气和微笑的须臾，以美德供养圣辉，等待着燃烧所有的最后一战。
　　若事不可为，至少……要带着大家走！
　　少女心中暗下决心，却没把这个噩耗告诉队友。
　　她知道，与和家庭互相切割的自己不同，宝儿、梧桐、小竹、队长的家庭关系都很和睦，告诉众人真相，只会引起无意义的担忧和动摇，让闪耀防线的寿命更短。
　　时间流逝，舞台上的人儿一如既往，如生生不灭的火光，汲取着越来越微弱的闪耀，抵御着术式结界外越发庞大的灾兽侵袭。
　　那是比电影生化危机中更为恐怖盛大的画面，露天舞台的外侧已然被密密麻麻的怪物包裹，整座城市的灾气都朝这倾斜，从起初的大雾变成一场漆黑的海啸，掀起涛涛浪声，如硫酸腐蚀着外侧的晶壁，让玫瑰与夹竹桃反复枯荣。
　　那些杂乱又恐怖的声音，也借此挤进了会场，令观众席上开始出现喧哗，蔓延起好不容易镇压下去的恐慌。
　　舞台上，陈亦凝和姬书竹的表情管理并未失控，神色却变得越发苍白，林宝儿觉察到了不对，她和阮梧桐对视一眼，主动将魔能灌注进了两人构建的【友情誓约】。
　　霎时间，紫红色的梧桐花，与洁净的铃兰，连缀在被腐蚀毁坏的空洞中，立即填补了玫瑰与夹竹桃的空缺。
　　——【友情誓约】。
　　这对青梅共同持有的本命魔法，源自于两人幼时的约定。
　　那份自幼时维系迄今的珍贵情感，成为了独属于她们的小小奇迹，能通过彼此的友情深浅，无限放大术式的强度。
　　而基于本命魔法的特性，其余被她们认定是好朋友的人也是能用灵魂之花加入术式，进行辅佐的。
　　只不过区别在于，陈亦凝和姬书竹一起组合使用能互相补充魔力，进一步增幅术式力量，而后续混入的林宝儿、阮梧桐，就像是情侣play的一环，固然能继续放大强度，却有很明显的边际效应，还很耗魔力。
　　所以，直至当下危机出现，林宝儿和阮梧桐才陆续进场。
　　梁笑笑没灵魂之花，体内也不存在纯粹的魔力，只能支援了部分纯白的圣辉，为整座结界染上一层朦胧的光晕。
　　少女的衣裙下逐步附着起鳞甲构筑的轻薄战铠，她主动放缓了舞步的节奏，思绪混入心潮，一缕精神放大，落入众人的耳畔：
　　“小凝、小竹、宝儿、梧桐，我们得做好守不住的心理准备了。”
　　可还没待几位小姑娘消化完这个沉重的预警，整座舞台现场就在轰然中摇曳颤栗，恍若地龙翻身的恐怖动能，掀起诸多观众的惊叫，整座覆盖穹顶和边缘的防御术式也摇摇欲坠，出现裂纹，令无孔不入的灾气溢进。
　　地震时，小偶像们还在切换着舞步，难以保持平衡。
　　林宝儿和阮梧桐就被晃到险些摔倒，好在旁边的梁笑笑及时一把一把全都搂住，姬书竹和陈亦凝也感到猝不及防，却下意识足尖离地，直接浮空，避开了影响平衡的地震。
　　“什么情况？”
　　“有大家伙入侵了？”
　　“不对，结界没直接遭遇攻击，是大地在震动。”
　　梁笑笑似是提前嗅到天灾气息的动物，本能的看向被玫瑰、夹竹桃、铃兰、梧桐花交错覆盖的穹顶，只见随着结界的裂纹膨胀，灾气倒悬灌入，原本看不真切的天空，陡然引入眼帘。
　　没有蓝天，也没有灾气附着的阴霾，有的只是比那更恐怖、极端，恍若黑洞占满眼球，吞噬了蔚蓝和阳光的恐怖阴影。
　　而随着结界的正式崩解，整座舞台、观众席、大地都在无声中分崩离析，现场接近十万的观众，和外界蜂拥而来的各类灾兽，更在陡然剧变的重力、引力中，被无法理解的力量牵引上高空。
　　霎时间，这些本该能挣扎的灾兽，像是被按下了宕机的开关，顿时乖巧的如同鹌鹑，在颤栗中静止了运动。
　　大量迷惘的观众尖叫着在空中悬浮，他们有的还坐在座位上、有的被牵引的旋转、有的和建材相撞炸成一团糜烂的血肉……画面极为恐怖，整座城市都开始四分五裂，连带着地基、公路、大厦都轰然拔起。
　　梁笑笑被林宝儿和阮梧桐分别抱住一边臂膀，两人努力依靠构筑魔装后的飞行本能，竭力停在半空，不被吸到更远处，同时灵活的挪动闪烁，如玩着躲避球大赛，及时闪过倾覆而来的舞台残骸，和各类建材。
　　陈亦凝尚有余力，确定队友没事后，就想用术式尽量救下那些无辜的民众，可勉强救下几十位观众，就发现根本无立锥之地，用于安置对方的一块建材没一会儿就再度分裂。
　　术式一个脱手，那些人就像是被飓风扯走的气球，呼啸中升腾着消失不见，被卷入苍穹上那还在靠近扩散，无比不详的骇人阴影。
　　少女玫红的眼眸黯淡无光，她无法遏制内心的恐惧和迷惘，全身的魔力都在见到那片阴影时疯狂颤栗，作为唯心生物的本能发出尖叫的警报，诉说着死亡的威胁，她从喉咙中挤出无力的叹息：
　　“那……到底是什么？”
　　那场突如其来的大地震，直接干扰了舞台下方的耀石基座，进而让术式紊乱的须臾，配合外界的灾潮攻击，一口气摧毁了她们竭力维系的净土。
　　而现在，她已不知该如何是好。
　　姬书竹回眸看向莫特里尔，以魔法少女的视力、感知，她能看见百公里外，也是类似的恐怖场面，所有人都如飞天的气球，连带着支离破碎的建筑一同升空，融化在神秘的漆黑中，没了痕迹。
　　使徒、至高灾兽、亦或是【灾神】？
　　不知道敌人是谁，甚至不清楚敌人在哪里。
　　唯一能明白的，只有整座城市已经塌陷，这场巡演迎来彻底失败的残酷现实。
　　阮梧桐心有余悸，拍着胸脯，只感觉活在什么末日类的游戏里，难以相信这是现实。
　　林宝儿茫然道：
　　“其他地方，也变成这样了吗？”
　　这场灾难究竟波及了多远的范围？是仅有莫特里尔，还是整座红石国，亦或是全世界？
　　但不论是哪一种，就算仅仅覆盖了全城，对于她们来讲，也是一个难以言喻的坏消息。
　　女孩感受着越发恐怖的引力牵引，低语道：
　　“舞台没了，巡演失败，也没救下大家，我们……到底该怎么办才好。”
　　梁笑笑自灾气中抽离血喉基因的片段，自肩胛骨后编织出两对两米长的血色晶体羽翼，她停滞在空中，摸了摸林宝儿的头发，看向高空，回答道：
　　“别多想，先活下去再说，只有这样，宝儿才能保护好叔叔阿姨，不是吗？”
　　林宝儿闻言回神，家人的存在令她重燃信念，连忙颔首。
　　笑笑说得对，现在不是多想的时候，爸爸妈妈还等着她回家呢。
　　陈亦凝深呼吸一口气，冷静道：
　　“不论如何，都不能被吸走。”
　　“现在舞台结束，没了观众，我们的魔力都有限，得想办法和对策局建立联系，找到最佳的逃生路线，不能和无头苍蝇一样乱窜。”
　　说完，几人匆匆掏出手机，却发现这些能直连卫星，不怕没网的通讯设备，纷纷失去了信号，一向如幽灵随时探出的艾丝翠德小姐也没及时冒出。
　　这无一不意味着外界的现状极为糟糕。
　　至于信号塔和基站，这样的设施随便朝外望去，就能在远方的天空见到一座，正常联网的方式看起来已经指望不上。
　　好在，没等众人迷惘多久，一旁的梁笑笑就主动提出带路。
　　这位纯白骑士和魔法少女不同，她就和附近灾兽纷纷宕机一样，能感知到混乱之熵的阴影有多恐怖，而凭借着这份本能的危机感，姑且能指个稍微不那么危险的方向。
　　“好耶，我就知道笑笑最厉害了。”
　　“笑笑，带路！”
　　“好厉害，原来骑士还有这种作用吗？简直是灾兽里的带路党。”
　　“活下去的概率多了10%，希望以后还能吃到烤肉。”
　　小偶像们一边夸夸吐槽，一边略微放松下来，跟着对方朝东边飞去。
　　梁笑笑一如往常的回复，内心的阴霾却越发浓郁，她确实能感应到混乱之熵带来的破灭现象，具体能波及到附近的什么区域，如开内部地图一样走作弊路线。
　　但有一个最重要的东西，她没告诉队友。
　　那就是这场破灭现象，在她的感知里，覆盖的范围太广太广，近乎没有任何边际可言，所以也自然不存在什么作弊路线。
　　而这，却是个不能说出口的真相。
　　魔法少女是在希望中才能诞生更大奇迹的唯心生命。
　　绝望会让她们更强，爆发出更璀璨的火光，却也会让她们如烟花易逝，直接溺死。
　　梁笑笑以这个蕴含希望的谎言，拖着整个队伍前进，一行人仿佛身处一场血腥、暴力、又光怪陆离的奇幻恐怖片，期间河床和地脉都开始剥裂，像是整个板块都即将飞牵跃起。
　　所以，对抗引力牵扯时，消耗的魔能也越发庞大。
　　梁笑笑已经开始感到力不从心，她回望着展露疲态的宝儿，飞行速度开始变慢的梧桐，还有开始主动降速的陈亦凝、姬书竹，那双被灾气侵蚀，越发冰冷的灰眸中流露出不忍和哀伤。
　　少女首次在心中祈祷起奇迹的降临。
　　而令她自己都感到奇怪的是，当真正去祈祷时，那被自己名为圣辉的奇异能量，于灵魂中滚烫舒展，透明的光中晕出几分绚烂的华彩，竟是令潜意识深处浮现出了麻醉剂般的安全感。
　　那是温柔的、盛大的、璀璨的，如母亲怀抱般的虚幻影子，它带来孕育希望的摇篮，仿佛在耳畔处轻声说着“没关系”、“不会有事的”，于是她就鬼使神差的相信了，奇妙的忘掉所有烦恼和不安，坚定的朝前走去。
　　这份情绪感染了尚有些动摇的队友，令灵魂之花中反馈出更多的魔力，支撑着她们继续飞驰在漆黑无光的天空，奔赴向未知的未来。
　　...
　　...
　　同时间。
　　大西洋，爱德华群岛。
　　中神州，埃斯梅拉达。
　　极冬国，科罗内尔海峡。
　　这些位于天空舞台辐射范围之外的区域，一如神弃之地，纷纷复现了红石国遭遇的惨状，不论是城市、大陆板块、深层地壳、还是数亿万公顷的海水，与难以计量的灾兽、人类，都被恐怖的引力席卷，尽皆溶解在了【终末】的现象中，没留下任何痕迹。
　　此刻，如果卫星尚且存在，从它的视角望去，就能发现整座星球如同被摆在餐桌上的牛羊，正在无声无息中被残忍肢解，那上浮的人类犹如皮屑，逆流的海水仿佛血液，断裂的板块与山峰像是骨骼，弹奏着灭亡的悲歌。
　　群星颤栗，人理崩坏。
　　超级AI【织梦】的预言，正随着时间的流逝，疯狂靠近最终的结局。
　　但……
　　那位于东煌联邦、神圣合众国的中央，象征人性辉光与希望的烟火仍在闪烁，不论是独自一人的【灯塔】——终末歌姬，还是四人协作，从未放弃的“纯白”乐队，都将闪耀发挥到极致，以术式、以情感、以奇迹，抵消了大范围的热寂，强行护住了麾下的百亿群众。
　　“还有希望。”
　　“不要放弃。”
　　“请把大家的力量借给我们！”
　　“勇气是不朽的赞歌，人类必将永存。”
　　“我们的舞台还没有败北，一起来拯救世界吧！”
　　这些被世界瞩目的偶像在赌上所有，拼尽全力，毅然站在顶峰，直面末日之时，脑海里闪烁的全是如此激昂、闪耀、充满希望和执着的念想。
　　而这份情感也被她们的舞台传递到千家万户，进而在无数个绝望时刻，唤醒了无数人心底的希望，于千千万万个如同奇迹的瞬息，集结了更为纯粹的闪耀，以人类之名，直达穹顶，对抗无限增熵的概念热寂。
　　当下，距离大破灭的现象降临已度过了堪称死亡倒计时的471秒，夏绿蒂、唐琉璃、雾见弥生、谢清玹、楚望舒五人的努力，拖延出了超过【织梦】数据推演的极限，连五位外来的【灾神】也被人类最后的底蕴缠住，暂时没突破防线。
　　可随着大破灭现象的蔓延，那些度过最初灾群袭击，在全世界坚持巡演的偶像们开始被迫停止表演，大批的耀石基座被强行损毁，死伤更要以亿为单位计算。
　　同时，原本预定的术式结构直接瓦解，仅勉强保留了两座天空舞台之下的主要脉络。
　　这种情况下，两座天空舞台能收集的闪耀远不如前，任由【灯塔】如何闪耀，pure white怎么燃烧信念，在基本盘大势已去后，也力不从心，感到乏力。
　　此时，原本沸沸扬扬的互联网无比沉寂，也近乎见不到几小时前灾兽暴动，闹得全网沸腾，泛滥无数恐慌言论的盛况。
　　理由很简单，即使身在两座天空舞台辐射的范围，普通人若不待在耀石基座辐射的舞台现场，面对灾兽的侵袭依旧是死路一条，各大城市都尽量在将市民转移到地下避难所。
　　为了避免灾兽的感知，其中的信号很差，只保留了最低限度和外界交流的手段。
　　所以，当下还在上网冲浪的，就是一些没被安排进避难所，也不在舞台现场，同时未被灾兽袭击的市民。
　　海都，隆和区，奥林匹克花苑。
　　这座小区对面的公园外边，许玲正坐在绿化带旁，屁股下面是从被自爆虫掀飞的邮筒上撕下的绿眼猫猫海报，她捧着手机，眺望着天空投影出的舞台现场，附近的一排都坐着许多市民，略显拥挤。
　　几小时前，在遭遇了一次自爆虫的袭击后，警察大叔建议她待在国家安排的各个舞台现场附近，这里的公园就有一座耀石基座，裴晓桐也被分配在了其中，她就干脆没回家，老老实实的随大众坐在外边。
　　说起来，理论上桐宝应该早就精神萎靡，被手环提醒离场，换其他人顶上了，但不知道是灾兽袭击的缘故，还是考虑到会场内清人会引起暴乱，对方在几小时里迟迟没出来。
　　考虑到待在里面比较安全，这算得上一个好消息。
　　与之对比，刚离场就遭遇自爆虫袭击的自己，就显得很倒霉了。
　　许玲的心情复杂，作为被对方闪耀庇护，得以抱住性命的一员，她几小时里一直关注着舞台上的pure white。
　　雾见弥生、谢清玹、楚望舒、唐琉璃，她们都在以歌舞的形式，为人类而战，为世界而战，可她却连一份闪耀都无法贡献给这些可歌可泣的偶像，只能焦躁的等待命运的审判，一如……普罗大众中最平凡的一员。
　　少女略显失落的垂眸，瞥向手机里一闪一闪，还在活跃的雾见弥生后援群。
　　其中的画风一转，恍惚中像是让人回到了一切都没发生的时候：
　　“这个pure white啊，看个5秒不爱上都是神人了🥵🥵🥵。”
　　“斯哈，冰，是最纯正的冰🤤🤤🤤！”
　　“玹宝还能再敲一下亲姐编曲的架子鼓吗🥰🥰🥰？再把我苦茶子帅飞一遍💘💘💘！”
　　“琉璃可爱捏，今天唱的超级认真❤️❤️❤️。”
　　“今天的月宝太有信念感了，大家都很努力，这场舞台简直像是少女乐队动画的大结局，有种说不出的宿命感😇😇😇。”
　　“不是哥们，世界都快末日了，这场舞台肯定包有宿命感的。”
　　“好好好，都在发癫，还在发癫，你们批字辈是要键到宇宙终结是吧🤓👍。”
　　“这个不重要，重要的是这明明是小樱花的后援群，怎么没人夸小樱花，你们这群顶着春泥头衔的假粉丝😡😡😡！”
　　“小樱花的单推人是这样的，只要考虑好怎么夸小樱花一个人就行了，而我们DD要考虑的可就多了😋😋😋。”
　　许玲心情微妙的刷着接连弹出的言论，不由感到一阵宽慰。
　　虽然世界像是要马上毁灭了，但好在群友还是一如既往的二逼，这多少让人找回几分过去的日常感，得以短暂的麻醉现实。
　　而较真的说，群聊里接连弹出的发癫言论，更像是一场最后的狂欢。
　　即使不知真相，民众也能从网络上风雨飘摇的氛围、现实里灾兽降临，肆虐城市的恐怖、和那凌驾于天空舞台之上，诉说不详的混沌阴影中，嗅到不详的预感。
　　更不用说，几小时前最高议会为了榨取最多的闪耀，通过覆盖全球各个地方的全息投影，将真相全面公开，告知了【灾神】复苏，和天外再度来敌的危机，直言人类的命运都已系于那两座天空舞台。
　　这种情况下，除却祈祷外，留给他们这些观众的选项中，最健康的似乎也就只有发癫了。
　　许玲关掉群聊，看向高空，她怀揣着诸多复杂的情感，低声叹息：
　　“舞台决定命运。”
　　“没想到时隔几个月后，织梦兔的话能应验到这种地步。”
　　少女的瞳中倒映着舞台上四人的身姿，脑海里有一缕纯白的光辉闪烁，眼前的画面重叠，四人中央仿佛多出了一道影子，她恍惚低语：
　　“好奇怪，为什么突然觉得那上面要是……能再多一个人就好了。”
　　...
　　...
　　同一刻，东煌联邦上空，闪耀的洪流中，位于舞台上的几人思维放缓，如身置祥和到时空永久静止的天堂花苑。
　　楚望舒瞥向舞台边缘的裂纹，抬眸望着那扩散到视野尽头，根本无法扼止的灭世顽疾，神情凝重，小脸认真的说道：
　　“到极限了。”
　　“和预想的一样，第一步被迫失败后，我们没可能铸出闪耀之城，只能放弃对策局原定的《闪舞》企划。”
　　“现在再过不久，整座星球都会引力失衡，直接爆开，我们没有余裕再继续积累全人类的闪耀，必须马上做出决定。”
　　唐琉璃翡翠色的眸子满是紧张，她眼角的泪痣晕染忧郁，纠葛道：
　　“之后人类的命运，就取决于我们怎么运用这些散入世界、群星、深层维度的闪耀之海。”
　　“这是我们唯一能对抗外来灾群，本土灾群，以及大破灭现象的筹码，可要怎么使用才能解决人类面临的危机？”
　　谢清玹沉默片刻，轻声道：
　　“人类文明仍处于繁荣阶段，经过今天的演出，我的存在权重已经加持到了胜过一周目的地步，分我一部分的闪耀，我能用【提坦之权】换掉大破灭现象。”
　　一周目的魔王，是能在全世界人口不足千万，文明极为贫瘠的状态下，颠倒【灾神】存在，强行窃取【太阳纪】位格、躯壳、权柄，乃至所有的恐怖角色。
　　现在有了魔力代偿赐福的机制、本质为人类辉光的闪耀辅佐、与更大的存在权重加持，她说能换掉大破灭现象，就真的是能换掉。
　　无非……是代价多少的问题。
　　雾见弥生摇头道：
　　“不行，那样你一定会死。”
　　大破灭现象的本质，源自于混乱之熵，灾群也只是通过取巧的方式，引得整座世界自我衰变，这比朝人体散播癌细胞还要无解，其恐怖程度还胜过夏绿蒂过去执掌的【送葬】。
　　如果没有意外，它会坍塌掉物质、概念、乃至群星的一切，如堆雪球一样把整个“泡泡”挤碎，再泛滥至母海中，多破灭掉一堆和她们类似的世界，最终被【虚无】吞噬消失。
　　换句话说，抹除掉大破灭的存在，甚至比篡夺几位【灾神】的位格还难，她不怀疑谢清玹能做到这一点，因为现在大破灭还未真正发育起来，可代价大概率是死得干干净净，不留下一点因果。
　　唐琉璃也投了反对票，她说道：
　　“小玹不要动不动就想着“自爆”，就算换掉大破灭，没了你也等于少了一个能打【灾神】的战力，而假设解决不了两大灾群，结局依旧一样，在得出最优解前，兑子是最笨的做法。”
　　女孩指出残酷的现实：
　　“从之前AI传输的信息来看，现在对策局帮不了我们什么，他们所有的战力和底蕴，都消耗在镇压十二禁区、全球暴乱，和拦截外来灾群上面。”
　　“现在，我们只能依靠自己了，剩下的每个人都很重要。”
　　楚望舒也不愿意让对方随便牺牲，却也想不出什么好办法。
　　硬要说，她还有一个备用方案，那就是不管大破灭，也不管《闪舞》企划，直接去十二禁区分食掉那些【灾神】，一举进化到未来梦境里，足以在某位救世主手下逃生的最强状态。
　　只要铸成至高主的框架，即使打不过外来的全盛灾群，也有概率指把祂们诱骗进自己的身体里，重现那次以【散华】和灾群同归于尽的结局。
　　运气好，甚至能一直僵持下去，借助灾群的无数积累，真正杨升登神，终结一切悲剧。
　　但这太过剑走偏锋，也太赌了。
　　她一走，勉强和大破灭僵持的pure white未必还能护住东煌联邦，另一边夏绿蒂妈妈所在的舞台更要遭大殃，最终挤出给自己吞食【灾神】的时间，或许就几分钟，甚至几十秒。
　　即使精通时空术式，配合【莲花界】，赶路的时间能压缩到最短，可【灾神】也不是任人宰割的猪猡。
　　根据【赫尔帝】权能的命运推演，叠上【纯白】和一堆魔法少女前辈们施加的debuff，最多也只能吃掉7位，还得严格按照权能推演的顺序去吃，可谓极为麻烦。
　　最关键的是，这期间她没把握会死多少人。
　　弥生姐、谢姐姐、琉璃、夏绿蒂妈妈、在学校里的朋友、熟悉又亲切的邻居、还没来得及认识的魔法少女前辈、太多喜欢且支持自己的粉丝，和这个世界上许许多多善良温柔，一直积极生活的人们……
　　这一切的一切，或许会在那之后全都不复存在。
　　楚望舒不愿苟活在那样的世界里，说她天真也好，贪婪也罢，她就是想走一条能保护更多人，守护更多珍视之物的道路。
　　为此，她不想选择这个方案，而是想和这些小前辈，和独自站在第一前线的夏绿蒂妈妈，一起并肩作战到最后一刻。
　　绿眼猫猫陷入沉思，努力深挖自己的惊世智慧，她没继承过去的赐福，【满开】后或许能和全盛的使徒比一比，却还没成长到能和【灾神】厮杀的地步。
　　所以，指望自己是不可能的，这个选项直接pass，只能在其余现有的筹码里翻翻找找。
　　同理，小玹也不行，除非原地将魔力拉升至【克莱因】，否则【提坦之权】的一换一怎么都波及不了整座灾群。
　　那么剩下来的，就只有夏绿蒂、小舒、弥生了。
　　夏绿蒂和自己一样没有赐福，唯一的优势是，她在魔法少女上的资质很夸张，对闪耀的适应性也远超她们四人，理论上能速通到【克莱因】，可前提却是群星有足够的底蕴支撑对方走到这么高的地方。
　　浅水养不出蛟龙。
　　赐福的上限如此之高，是因为它是链接真理之海后，人类随机挖掘觉醒出的力量，天然具备无穷可能。
　　魔法少女固然神奇，又以奇迹闻名，本质上却是群星孕育出的本土超凡，属于一颗还未完全成熟的萌芽，能养出这么一批能靠【散华】镇压【灾神】暴动的魔法少女已是不易。
　　再来就是夏绿蒂的亲女儿，楚望舒。
　　这孩子和她们分享过未来梦境的片段。
　　唐琉璃完全猜得到小舒能做的事情，但被【虚无】蒙蔽部分记忆后，未来梦境在她眼中既像是自己的手笔，又像是【赫尔帝】出手撒下的烟雾弹，就很难判断。
　　所以，她暂时把思绪聚焦在最后的笨蛋樱花妹身上……
　　“【心之锻】！”
　　唐琉璃灵机一动，她提议道：
　　“术式失败了没关系，弥生你用【心之锻】来铸城不就好了？”
　　“闪耀之城说是术式，但也能视为一件大型的神话武装，用我们的魔力为燃料，以散播在天地的闪耀为素材，能否续接破碎的术式框架，曲线救国，再造乾坤？”
　　雾见弥生闻言一怔，她思考片刻，樱粉的眸子闪烁光辉，脸蛋上流露喜悦，又陷入犹豫。
　　【心之锻】某种意义上，是和哆啦A梦一样无所不能的赐福，一周目鼎盛阶段的巫女已经能通过心意自由的缔造出不同性质、功效、属性的武装。
　　其中包括能让人抵御太阳温度，但脆如薄纸，一碰就碎的披风；可以让人横渡太空，忽略重力，自由呼吸和飞行，却需要永久保持运动的护符……这样效果和代价都极为极端的东西。
　　所以，就算闪耀之城必须覆盖整座星球，又没有真正实质的锻造素材，只要把代价搞的够极端，她理论上也是有概率造出来的。
　　但……
　　雾见弥生遗憾的摇了摇头：
　　“很好的建议，可想要锻造覆盖世界和群星的闪耀之城，前提是我的思绪、感知、灵魂、触觉也一同扩散到相同的领域，这才能具备锻造的基础条件。”
　　“这一步，应该只有被选为【灯塔】的夏绿蒂能做到。”
　　“而且，这中间消耗多少时间、魔力，都是不确定的事，现在的我们需要马上抵抗大破灭，紧接着应对破入大气层的灾群，没时间慢悠悠的去建城。”
　　唐琉璃似乎并不意外，可爱的脸蛋上没流露出气馁的情绪，她似是想到了什么，翠绿的眼眸熠熠生辉，认真说道：
　　“既然造不出闪耀之城，那……其他的呢？”
　　...
　　...
　　赤红极境。
　　这座如仙境美好，仿佛定格了艳红晚霞的冰河世界，正被大破灭的阴影笼罩，随着溶解万物，衰减能量的辐射蔓延，诸多山脉融化，冰川崩塌，海水翻卷，整座赤红极境像是镶嵌在星球上的一颗宝石，正被【终末】缓缓拔出、蹂躏、破坏。
　　此刻，埋藏在深海中的光明堡垒剧烈颤栗，蜷缩在【天象仪】深处的人儿抬眸望向高空，眺望着这场天外来敌招致的祸患，叹息道：
　　“支撑不住了吗？”
　　自大破灭降临的瞬间，她就已经清楚事情的始末，同时也知晓了《闪舞》企划的失败，但群星的力量存在界限，以【天象仪】引动，将之覆盖世界内的全部维度，收拢全部闪耀的机会，也只有这一次。
　　为此，艾丝翠德一直在等待着那五位仍站在天空舞台上，向命运宣战的魔法少女，去为人类做出最后的选择，决意将这次机会赌在她们的身上。
　　所以，
　　“这份力量，不能浪费在这里。”
　　原初魔女缓缓站起，她虚幻的身躯由命运的支流纺织，太多璀璨耀眼的星辰于其中流转，充盈到化作光柱的魔能、闪耀以抽象的形式缠绕周身，扩散到整座堡垒，飘逸成巨型的光带，最终链接以太网络。
　　下一息， 随着赤红之海的轰鸣咆哮，绵延万里的极冰融为凄美的晚霞，整座星球开始剧烈颤栗，环绕宇宙的无形锁链被抖落，揭开了对星之内海的封锁，霎时间无数璀璨的光华，自世界各地奔赴而来，掀起撑开【终末】阴影的宇宙风暴。
　　群星，降临了。
　　这一刻，庇护着【天象仪】的光明堡垒虚化收缩，化作流光，冲破厚重的海水，挣脱了大破灭的干扰，与无数的星辰交汇融合，一如覆盖大气层的潮汐，淹没了最近的闪耀洪流，以光速朝着天空舞台而去！
　　艾丝翠德要将最后的希望，交付在那些孩子的手里。
　　那混沌和晚霞交错的残破穹顶下，被毁坏的赤红极境沦为风暴和海啸的乐园。
　　楚元卿眺望着这一幕，又惆怅的收回目光，她正站在乐园岛中央，这里是【天象仪】冲出的海面，一如漩涡的中央最为安静，海啸和风暴都像是点缀在王冠上的宝石，并未在此处喧宾夺主。
　　“该走了。”
　　纯白魔女把手机丢入大海，她在几小时里，已经完成了和巫女的约定，当下那被【虚无】和诅咒啃食，空白到过往稀薄的灵魂再度燃烧，令灰烬如鸦羽漫天飞舞，扰乱着越发混沌的视野。
　　呼吸中，支配现实的意志，恍若神明的手掌，将亿万公顷的海水分开，形成通往至深之处的道路。
　　那群星掀起的晚霞如此热烈，照在她单薄的身躯时，却已留不下半点影子。
　　楚元卿独自走进深渊，朝着【天象仪】之前的所在进发，被海水缓缓吞没。
　　那宝贵很久的吉他盒在过程中被席卷的洋流冲走，她没去阻拦，任由那些藏匿着自己所有痕迹的载体消失，像是要卸去所有重担和因果，就这样安静走完了无垠的道路，站定在最无序的维度前。
　　楚元卿摘下了勿忘我连缀成的手链，她注入了一缕魔力。
　　遂后，推开了通往星之内海的门户，前往……【纯白】的真正所在。
　　...
　　...
　　东煌联邦。
　　那座寄宿了诸多希望，被亿万民众瞩目的天空舞台之上，“纯白”乐队再次变奏，随着光影的流转，吉他、贝斯、键盘、架子鼓纷纷出现，整个舞台的格局也开始剧烈变动，无垠的面积逐步回卷，铸成几圈层叠的圆台。
　　楚望舒抱着贝斯，唐琉璃站在键盘前，雾见弥生弹起吉他，谢清玹再一次敲响吊镲，四人环绕着圆形的舞台，仿佛面向世界上的全部观众，一边有节奏的做着动作，一边弹奏起那首已成葬曲的《冥府之蝶》。
　　与此同时，自世界各地涌来的闪耀洪流不再化作冲天的烟火，竟是干脆忽略了上方的大破灭现象，于泛滥的樱花心潮中浇筑在舞台身边，这些闪耀一如融化的钢铁，化作透明的心灵壁垒，延展出精密到充斥工业美感的层层结构。
　　这是场如将物种进化从几万年浓缩到一个呼吸的瑰丽画面，闪耀铸就的金属仿佛魂魄化作的钢铁，通透如水晶，又折射着亿万虹光，它们在摇滚乐掀起的大火中无限衍生，持续搭建着巨型的奇观。
　　三秒，只是三秒，整座舞台就被“魂钢”包裹，铸成了一座近百公里大小，兼具狂放和精密的巨型太阳炉，这像是动画中高达的心脏，又仿佛火种企划里弑神序列一号机的核心动力舱。
　　如果仔细观察，能发现其中容纳了以太科技、魔法术式、炼金术、乃至种种只存在于想象中的技术，而在太阳炉初步诞生的须臾，位于“驾驶室”区域，仍旧能被大众看见的“纯白”乐队，她们就仿佛提供能源的火种，以暴怒的弦音奏响了最初的觉醒。
　　轰隆隆……
　　那如山崩，似海啸，一如风暴席卷的声响响彻天地，闪耀的洪流如血液在太阳炉中流淌燃烧，在重重科技的泵动推进下，迸射出无比炙热的心灵辉光，将之传递到四海八荒，于“魂钢”没诞生出中枢躯壳、手脚、武装、头颅的当下，辐射出恍若巨神泰坦，横跨大洲的机甲虚影。
　　下一秒，这座仅仅造出核心动力炉的闪耀巨神，一如远古时期的夸父追日，带着贯穿于灵魂中的执念和顽强，支配着无比庞大的肢体，燃烧钢铁之魂，在全世界震撼的瞩目下，无畏无惧的伸手挥拳，霸道的轰在那笼罩星球的阴霾之上，伴随着天地的颤抖，碰撞出点燃世界的强音！！！
　　多么澎湃，多么震撼。
　　哪怕虚幻的钢铁之手如凋零的羽绒，在【终末】中疯狂溃散，那像是击打钢铁的铿锵轰鸣，和随之燃烧冲天的闪耀烟火，也带来了新的变化，将力图分食世界的阴霾拨开了些许，撕裂了百里的乌云，宣泄出人类的决意。
　　下一秒，就仿佛所有观众、所有渴求活下来的人，都在对着这一幕进行积极的回应，自世界各地涌来的闪耀在呼吸中乘以十倍、百倍、千倍的燃烧！灌注！爆发！让“魂钢”疯狂的填充着这座屹立星球的巨擘造物，破碎的臂膀更随之瞬间复原，无缝连接的挥出了第二拳！
　　是的，她们根本来不及铸造什么闪耀之城。
　　可事已至此，何必执着于防御？不如干脆回笼全部闪耀，直接锻造出能将敌人全部击溃、打爆、撕碎的造物！
　　“能行吗？”
　　“不知道。”
　　“赌一赌。”
　　“不妨一试。”
　　“那就上。”
　　当某只绿眼猫猫提出这个方案后，几人仅用三言两语就敲定了决策，以在理想国得到的所有技术、对策局接触到的一切科技、巫女一周目全部的锻造学识，和【心之锻】不讲道理的奇迹，缔造出了擎天立地的巨人。
　　唐琉璃的指尖在键盘上如流水划过，她时而垂眸，时而昂首，乌黑的碎发随之摇曳，翠绿的瞳孔折射辉光，翘起的唇角流露出自信的笑容，白嫩的脸蛋由于激昂的情绪变得红扑扑，唱出的歌声更具魅力。
　　此刻，【神操】链接了四人的灵魂，让她们的思绪维持一致，【假面】继续加码，强行扭曲现实，让她、楚望舒、谢清玹的灵魂化作砝码，添注在雾见弥生的【心之锻】上，临时升华超限着这一赐福。
　　众人的思绪于心潮中交互。
　　“不够大，只阻碍几百里的大破灭现象毫无意义。”
　　“太阳炉还是太小了，机甲也是。”
　　“要再大十倍、一百倍、一千倍、一万倍，更多，更多！”
　　“我们要击碎的，是整座星球的阴霾！”
　　当下，pure white所待在的舞台，已然位于闪耀巨神的心脏——太阳炉——深处，由于“魂钢”的特殊性，她们的歌声和身姿仍然传唱在世界各地，被无数耀石基座转播在各个会场。
　　而这座截留所有闪耀的巨型造物，则在四人共同的努力下疯狂放大着躯干，从最初几座大厦的体积，逐步攀登到了整座海都的恐怖身姿，朝着国家、板块、大海的规格飞驰进化，拨开更多的阴霾，让许多区域的天空遍布绚烂的烟火。
　　最高议会的众人，也看到了这一雄奇伟岸的震撼画面。
　　只不过，和不知真相，觉得胜算极大，甚至大局已定的民众不同，知晓真正局势的议员明白战斗才刚刚开始。
　　超级AI【织梦】冰冷播报着战报：
　　“【纯白】的空间曲面的完整率跌破50%，全球27%的区域被灾气潮汐覆盖，【终末】带来的大破灭现已摧毁9%的城市，初步预估造成了176亿的人口伤亡。”
　　“【龙庭】已自爆，外空术环壁垒已破碎，最后防线彻底坍塌，五位外来【灾神】直面群星壁障，将于13秒后登陆现世。”
　　“赤红极境彻底崩塌，【天象仪】被迫启动，群星之力复苏，将于3秒内一起抵达东煌联邦，融入pure white的闪耀造物，开始推演胜算，结论——无法在外来灾群登陆前解决大破灭，杀死十二【灾神】，故而胜率无限接近于零。”
　　【织梦】的判断没有错误。
　　如果这是一场考试，pure white毋庸置疑已经拿出了满分答卷，足以让任何批卷老师都感受到其中的鲜活、执着、奇迹、和无比旺盛的生命力。
　　但现实不是考试，人类需要的也不是满分答卷，而是跳出框架之外的千分、万分，甚至雪崩般直接堆满一座学校的“满分答卷”。
　　pure white想转换攻防，以剑走偏锋的方式破局，那尊闪耀造物就必须在13秒内膨胀到媲美星球的体积，获得跨越所有【魔女】界限的究极战力，这才有概率一口气清扫，或是封锁大破灭现象。
　　而再这之后，她们要面对的则是本土内逐步破封的十二【灾神】，与一整座外来的全盛灾群。
　　这种破完一关还有一关的无望未来，就如勇者小队费劲千辛万苦，一路自新手村跨越无数厄难，击败四天王，横跨魔王城，战死千军，才击败了魔王，结果勇者来不及为失去的同伴而悲伤，就发现魔王之后还有两尊更恐怖的BOSS。
　　绝望中的极点，也不外如是。
　　13秒，对于普通人而言，仅是几个呼吸的交错，短暂到还不足以让一支雪糕完全融化，而这些成为魔法少女不到一年的女孩们，却要用这短短的13秒，跨越两大灾群横扫亿万文明，沉淀无数岁月的底蕴。
　　这真的有可能吗？
　　当然不可能，从最初就没必要抱任何希望。
　　但对于坐在圆桌之前，虔诚祷告着【纯白】，期许着奇迹的议员而言，这早已经是没必要去思考的问题。
　　什么逻辑、什么不可能、什么绝望和注定失败……都不需要去思考，也不需要去理解。
　　他们能做的，也唯一需要去做的，就是去相信，去相信名为魔法少女的奇迹、去相信人类内核最深处的爱与辉光、去相信事到如今也毫无动摇，将愤怒和豪烈挥洒天空，仍旧青春、热血、闪耀、美好的偶像。
　　“愿【纯白】和群星，庇护尔等的前路。”
　　众人瞻仰着那座包含不屈和愤怒的巨神，带着叹息与祝福，虔诚祷告。
　　话音落尽，那遍布上苍的以太网络，终是在接连的破坏下完全报废。
　　圆桌上的投影如烛火摇曳着熄灭，这些位高权重，不怒自威的议员纷纷起身，他们毫无交流，默契的没浪费任何时间，一同开启维度之门，全都不顾仪态的走出空间夹层，传送回某座孤岛，齐齐抬首，眺望高天。
　　哪怕没有投影，成长至脚踩东流岛，身影笼罩半坐大夏的那座闪耀造物，也正在通过“魂钢”的折射，将位于太阳炉中央的舞台，以海市蜃楼的形式，折射在世界各地，一如煌煌烈日，照耀四方。
　　下一刻，群星簇拥的流光注入闪耀巨神的心脏。
　　原初魔女的魂魄熊熊燃烧，她感知着胸腔中最稀薄也最热烈的人性，以俯瞰的姿态，看向舞台上的四位小偶像，翘起唇角，露出微笑，轻声低语：
　　“真是优秀的后辈啊，就让我来帮你们最后一次吧。”
　　四人来不及回答。
　　恍惚之中，无数璀璨的星辰化作深紫色的斑斓钢铁，以【天象仪】的纺织命运之线为链接，配合原初魔女脑海里无数继承自以太网络的文明底蕴，将整座太阳炉再度优化重构，融入虚幻的躯干，填充诸多超魔导合金、神圣智体仿生脉络、太阳星骸、炼金魔纹、以太罗网……
　　这一刻，全寰宇的闪耀都在回卷。
　　虽然《闪舞》企划的第一步已然失败，但【天象仪】作为整个救世术式的核心，其作用就是在第一步完成后，负责召回所有扩散在天地间的闪耀，汇聚成不可违抗的洪流，清扫灾群。
　　所以，当下融入【天象仪】的这座造物，赫然成为了所有闪耀的锚点，那巨量到足以融合出人类概念的闪耀光辉，于群星与命运术式的召唤下，以一个普朗克时间的间隙，尽皆汇入其中，化作柴薪和素材。
　　除此之外，【天象仪】的存在一如超级AI【织梦】，代替四人成为管控数据的大脑，更有序的编织起了整座奇观机甲的结构，续写着奇迹的歌谣。
　　代价却是，艾丝翠德的人性彻底殆尽，连最后一缕魂魄都如死灰消散。
　　即使如此，她也保留了复制下来的人格AI，继续帮助着众人掌控着【天象仪】，继续与之并肩作战。
　　然而，她们来不及悲伤，也来不及思，所有人都耗尽全力支撑着【心之锻】的统合。
　　1秒、2秒、3秒……
　　时间流逝，【天象仪】这座作为人类盟约的神器，化作太阳炉下方的中枢系统，交错着众人的思绪，以不可思议的效率，铸出精密又宏大的骨骼、躯干、发动机、推进器、装甲外壳、量子系统、螺旋相位缩退炉、阿瓦隆誓约装置……
　　最终，仿佛造物主的恩赐，让屹立星球的巨人变得更为强大、宏伟、神圣。
　　下一刻，原本局限于东煌联邦的闪耀巨人，恍若架起通天彻地的量子大桥，以伟岸的身姿，跨越山河大海。
　　那缠绕的人性辉光，在极限运转的装置下盈满地表，攫取着诸多区域如海啸沸腾的灾气，将之吞噬进太阳炉，涌入以【莲花界】加速的驾驶室，被楚望舒尽数吞噬，转化魔能。
　　与此同时，位于神圣合众国的天空舞台，也被一道闪耀洪流席卷，顺应着刚铸出的空间传送装置，将终末歌姬直接传送到了驾驶室的舞台中央，加入【神操】构建的链接通道。
　　艾丝翠德的人格AI，夏绿蒂，和楚望舒、唐琉璃、谢清玹、雾见弥生四人在无限拉长的时间感中简单交流，便默契的融入舞台，成为支撑【心之锻】超限的底蕴之一，毫无犹豫的赌上了自己的所有，决意支撑起群星的脊梁，化作击碎悲剧的星剑，斩碎一切。
　　至此，十秒过去！
　　闪耀巨神已如盘古笼罩半座星球，它高高昂起的手掌紧握群星与命运纺织的人理之剑，那融入【提坦之权】、术式、魔法、炼金、科技的武装系统正超限运作。
　　没有犹豫，也不需要犹豫。
　　下一个呼吸，在全世界的瞩目中，这尊造物以太阳炉燃烧闪耀，无限拉升威能，辅以震撼寰宇的动能，和热烈燃烧的摇滚乐，掀起清扫云层，冲上太空，肆虐寰宇的飓风，对着笼罩全球的阴影轰然劈出！
　　那是无法言说的景象，全人类的闪耀汇聚于一身，堪比神话武装的剑刃直指【终末】，一如千颗恒星爆炸的愤怒，须臾中燃尽了全球的灾气潮汐，疯狂蹂躏着肢解星球的大破灭。
　　这是如同救世主的一剑，它烧光了一切云彩和阴霾，以堪称暴虐的手段，硬生生撕碎了这场灾群招致的厄难，带来了普照整座星球的炙热光辉。
　　一时间，世界各地都传来欢呼，与喜极而泣的喝彩。
　　世界的危机度过了，天外的来敌消失了。
　　这些念头于残存的千亿人中闪烁，带来真实的欢喜和希望，为踏足星球的救世巨人披上如晚霞绮丽的虚幻羽翼、纱衣，其一角如半透明的绚烂极光，化作南半球边缘的奇异景观。
　　但太阳炉深处，驾驶室中央的舞台之上，五位偶像仍在弹奏着歌曲，目光灼灼的眺望着一处方向，紧绷着灵魂中的情绪之弦，守候着真正的敌人到来。
　　近乎是没有前奏的，世界各地的禁区发出不详的恐怖声响，一位又一位魔法少女以【散华】封锁拖住的【灾神】，终是在【纯白】坍塌大半的当下，真正破封而出，一座座刚破出胚胎的神明，以各自的方式和姿态，接连抵达高空，冰冷的俯视这尊巨人。
　　【尤弥尔】、【盐之王】、【赫尔帝】、【阿莫尔】、【卡俄斯】、【太阳纪】、【天之御中】、【奈尔伽尔】、【提尔玛特】、【旧约】、【如来】、【三清】。
　　此刻，这些一周目里刚降生就毁灭了文明，抹去全球95%人口的【灾神】再度汇聚，祂们瞩目着熟悉或陌生的敌人，又齐齐顺着同族的感应，望向太空。
　　下一秒，环绕大气层的极光和晚霞，被海量的灾气吞没。
　　一尊又一尊庞大、抽象、难以言说的巨影，裹挟着震动时空维度的鼎盛权能，瞬间锁定全世界的超凡个体，和群星本源，又注意挪到了最大的能源聚合体之上，展露出……令全人类感到恐惧的恶意。
　　至此，五人将要面对的，是位于全盛阶段，且权能未知的五位外来【灾神】，与刚刚正式破封，还未完全恢复鼎盛的十二位【灾神】。
　　——5vs17。
　　但没有丝毫的停滞、阻塞、犹豫，
　　哪怕《冥府之蝶》已演奏到了尾声。
　　哪怕差距悬殊到让全人类都无法责怪她们的退缩。
　　这五位年轻的偶像，仍旧没露出一点恐惧和畏缩，她们眸光熠熠生辉，像是享受舞台的出演，趁着手热无缝连接的弹奏起《冬末荼蘼》，太阳炉聆听着这份意志，轰然奏响配乐，擎天的巨人折身持剑，再度了劈出燃烧世界的烈火！
　　战斗，还没有结束。


终章·闪耀之城（下）
　　至极辉煌的巨人屹立天地，它的身躯恍若通彻云霄的山峦，行走间即是徘徊世界的风暴，仅仅一个挪步便跨越了大洲之间的距离。
　　这是不可思议的画面，以【心之锻】缔造的人理机神，仍旧保持着闪耀的本质，理论上重达亿兆吨的足部装甲，一如清风拂过，穿透城市和旷野。
　　那足以踏碎地壳，撕裂星球的动能没在地表掀起半分波澜，它好似虚幻的海市蜃楼，随着推进器燃烧出灼目的火光，轻盈又沉重的前进，将剑锋掠至最先抵达战场的十二【灾神】。
　　人理化作的光剑一如炬火，为星球披上纱衣，随着糅杂魔能粒子，心灵火光的洪流轰鸣，绚烂如极光的色彩倒映在亿万人的瞳中，以倾天之势，撕碎汇聚而来的灾潮，越过重重爆发的权能，劈碎了【盐之王】的圣洁外衣、斩开【尤弥尔】刚凝聚出的世界树虚影、淹没【旧约】涤荡星球的圣歌。
　　最终，止步于【天之御中】以八百万神构筑的高天原，和浓缩至极的灾气、规则、权能交错出火花四溅的轰鸣，僵持间抖落诸多污秽的“神血”和残骸，引起空间维度的疯狂震动，和天空大地的哀嚎颤栗。
　　驾驶室内，风流和旋律的呼啸在耳畔响彻。
　　灵魂深处，苍翠欲滴的苏格兰绿玫瑰摇摇欲坠。
　　唐琉璃手持话筒，她聆听悠扬旋律中的破碎声，恍惚中像是回到了对演戏最热情洋溢的童年时代，那张可爱的脸蛋上满是真诚又阳光的笑容，丝毫看不出超限使用【神操】、【假面】的痛苦。
　　谢清玹敲着架子鼓，她的动作利落简洁，手中鼓棒交错的动线，好似在裁剪着命运的结，有着齐天大圣撕碎生死簿的壮烈、肆意，那双漆黑的眸中情绪激昂，金色的郁金香于其中飘零。
　　此刻，她持有的【提坦之权】，连带着魔王千锤百炼的战斗意识，近乎完全融入了这尊比神话泰坦还庞大的巨人当中，配合【天象仪】的AI中枢一同决定着这场死战的每一处细节。
　　雾见弥生弹奏着那把陈旧的吉他，她的笑容、仪态、粉瞳中洋溢的情感、发丝摇曳的弧度都完美无缺。
　　今日的舞台里，这位队长已成为至关重要的节点。
　　少女炙热的灵魂热烈的绽放出属于魔法少女的奇迹，她勇敢又自信的承载队友递来的力量，直面着无数的观众，执意在最后一刻都要将幸福带给大家，就这样将【心之锻】发挥到了一周目都从未展现出的极限，支撑着闪耀的巨人继续进化。
　　夏绿蒂站在正中央的键盘前，正代替琉璃之前的工作，她妖精般的容颜满是笑容，霜蓝的瞳孔弥漫虹光，用素白的指尖即兴弹奏出契合《冬末荼蘼》的副旋律，唇瓣翕动间用德语清唱，为之和声。
　　那身前被水晶花簇拥，抽出苍蓝枝桠的魔杖氤氲柔光，顶部交错的圆环放大着轻柔的歌声，将空灵蛊惑的声线化作乐曲的底色，增添韵味和层次，圆环中勿忘我的花蕊也随之轻轻摇曳，恍若动态的配饰，分外灵动。
　　即使不在主场，也没唱自己写的歌，这位人儿仍旧闪耀夺目，如永远照耀在天上的苍蓝宝石，汇聚着人类最美好的光辉，完美融入了四位偶像的舞台，与【天象仪】这座群星铸就的神器，一同储备、转化全人类闪耀的容器。
　　而这，也是这尊闪耀造物能成功在13秒内膨胀到立足于星球之上，恍若史诗巨物的缘由之一。
　　楚望舒的神情认真，她的瞳中闪烁过天秤、莲花、十字架，乃至一系列关于【灾神】的意象，将吞噬巨量灾潮后，恢复大半的【人之子】权能，持续加持在这尊巨人之中，不敢有丝毫懈怠。
　　所谓的【灾神】，是进化到超脱常规世界界限，于母海中都有一席之地的恐怖生命体，祂们执掌统合着涉及规则、概念的权能，每一位都具备将“气泡”，也就是一座世界撕碎的战力。
　　哪怕群星全面展开，那看似无垠的宇宙，也会被破坏到熵增热寂，脆弱的好似一副落入水中的墨画，想要同时和十几位这样的存在厮杀，以她们文明的超凡水平根本是无稽之谈。
　　或许……
　　也只有处于全盛阶段，有神圣帝皇领导，积累了千年底蕴，铺出【永燃伊甸园】防线的理想国，才有概率在这样规格的战争中，以文明的底蕴博得几分稀薄的胜算。
　　楚望舒清楚现状，作为【人之子】，作为十三【灾神】的最强者，她断定以当前的战力，根本没办法在如此强敌中胜出。
　　即使刚刚劈出的一剑无比强势，也是建立在【人之子】加持，以及十二【灾神】太过虚弱的基础上，继续僵持，捉襟见肘的只会是己方。
　　何况，对她们来讲，这场战斗的胜利条件根本不是打过灾群，而是……在足下这座星球无法承载战斗余波前，将所有的灾群全部击溃、驱逐、斩杀！
　　否则就算赢得胜利，只留下一地荒芜和尸骸的残破星球，也不存在任何意义。
　　驾驶室里，融入进炉心的【天象仪】中，属于“艾丝翠德”的声线，涤荡在众人的耳畔：
　　“根据数据验算，星之内海的庇护，还能抵抗类似烈度的战斗39秒，建议在出现大规模伤亡前，启用群星索引，以人类【灯塔】奏响【闪舞】的最终曲，融入完整的人类概念，进入极致的升华态，在之后的战斗中得以豁免【灾神】权能，为文明赢得未来。”
　　话音落尽。
　　雾见弥生、唐琉璃、谢清玹、楚望舒都是心里一怔，让她们讶异的并非能豁免【灾神】力量的可能性，这一点通过可以斩开敌方权能的人理之剑就能猜到几分，令人在乎的，是另一个关键词。
　　——【灯塔】。
　　这代指的显然并非她们四人，而是更早加入对策局，被神圣合众国誉为圣女的终末歌姬——夏绿蒂。
　　楚望舒的呼吸一窒，胸腔中弥漫着莫名的焦躁与不安，她控制住神情，弹奏贝斯的手法仍旧没乱，内心不由自主的掀起汹涌的海啸，开始逐步泛起某种困惑被解答后的……恐惧。
　　全世界巡演的闪耀积累、诸多魔法少女赴死拖延的时间、pure white四人的紧密合作，艾丝翠德用灵魂点燃的【天象仪】。
　　回望过去，这四个要素，少了一点，都不可能创造出驱散大破灭的奇迹。
　　但仔细深思，群星也无法直接引导全人类的闪耀。
　　闪耀，即正面情感的集合，它浓缩到极点后诞生的辉光，便是人类最璀璨夺目的火焰，想完全掌控这份力量，以数百万座提前布置的耀石基座，和与之配套的术式轨道真的就足够吗？
　　说到底，这些术式的核心作用，是把收集的闪耀引导到两座天空舞台上，再扩散到世界各地，其本身是否搭载了回笼闪耀的功能，都要打个问号。
　　至于【天象仪】，它是能观测、影响世界命运的神器，可以充当最大的支点和杠杆，却无法直接集结全人类散播在多层维度，世界各地的闪耀。
　　更别说，大破灭一口气让摧毁了诸多锚点，破坏了遍及全球的术式引导轨迹。
　　所以，那份让闪耀巨人膨胀至此的闪耀洪流，究竟……如何被牵引来的？
　　答案呼之欲出。
　　一切都要归结于【天象仪】所指的人类【灯塔】。
　　也就是，她的妈妈——夏绿蒂。
　　贝斯的弦音乱了。
　　楚望舒不是笨蛋，她已经猜出了【灯塔】的真正含义。
　　当极致的闪耀汇聚，提炼的人类光辉将化作最纯粹的概念，而当这份概念随着量级继续升华，就会催生出一如完人璀璨，足以横扫寰宇，镇压【灾神】的力量，那会是虚幻的集群意识，会是最为完美的人类概念。
　　理所当然的，它也只会被最完美，也最符合人性光辉美好的存在吸引。
　　所以，若拥有这份潜质的人，主动与天地的闪耀共鸣，以【天象仪】，以舞台为发信器，就能成为收拢所有闪耀的……【灯塔】。
　　事实，也正是如此。
　　对策局搜寻了十几年，迄今为止，仅发觉了夏绿蒂拥有百分百成功的潜质。
　　这位人儿的灵魂比水晶更剔透耀眼，又坚韧如不朽的琥珀，其性格纯善，心怀大爱，能没有怨言，真诚果决的把自己的性命放在人类与文明之后，无惧生死。
　　【天象仪】所预测的命运里，她是唯一能被群星认可，让群星簇拥，让群星欢喜的人类。
　　可以说，没有夏绿蒂的帮助，【心之锻】即使收容到如此巨量的闪耀，也无法让之“乖顺”的作为缔造巨人的素材。
　　但，代价呢？
　　楚望舒的指尖颤栗，她品尝过被大量闪耀洗礼的滋味，知道那是一种怎么样的痛苦，而那也仅是局限于天空舞台的范围。
　　夏绿蒂之前收拢的闪耀量级，一口气让这尊巨人的体积翻了千万倍。
　　这期间要承受的恶意、污秽、杂念，是【神操】、【偶像领域】、【莲花界】三者连携发动，都无法净化阻碍的汪/洋大海，灵魂之花都有被碾碎的可能。
　　而若再度放开，彻底收拢全部……
　　楚望舒不愿意思考，却也不敢逃避，内心已纷乱如麻，她想回眸看一看正在轻轻歌唱，注视着自己背影的妈妈，甚至想直接开启【莲花界】，扑进夏绿蒂的怀里，去流着泪，像个不用思考对错与否的孩子，用力否决对方成为【灯塔】的命运。
　　但那脑海中，透过闪耀折射，以因果之镜，见到的无数民众祈愿的画面，却像是一只又一只的无形手掌，抓住脚踝、小腿，缠绕腰肢和颈部，锁住弹奏贝斯的动作，捂住嘴巴和眼眸，压制着动作。
　　刹那间，无数的思绪翻涌，太多陌生的声音在耳畔念叨着现实，将狂躁和极端的情绪一点一点的浇灭，留下贯穿心脏的绞痛，和令人憎恶的理智。
　　她知道，人类已经到了最危机的时刻，不这样做大家都会死。
　　她也知道，这是最具“性价比”的做法，甚至没过多久，自己也会步入后尘。
　　她更清楚，现在绝不是感情用事的时候，什么犹豫、什么不舍、什么不甘都毫无意义的东西，是阻碍通往最佳结局的毒药。
　　但最终，阻碍楚望舒动手阻止这一切的，还是那个扎根在心底里，最无奈也最难过的念头。
　　那就是，
　　她无论如何都说服不了妈妈。
　　如果牺牲自己就能救下更多人，那妈妈不管怎么样都会去做。
　　即使撒娇、流泪、任性的耍脾气，也只会让妈妈感到歉疚、难过，却无法改变她的决定。
　　这就是夏绿蒂。
　　这就是被人类和群星所认可的【灯塔】。
　　所以，她不能阻止，也无法阻止，所能做的，只有站在女儿的立场上，为能拥有一个这样的母亲而感到自豪，不去成为对方的负担。
　　思绪落定，时间流转了不到一个呼吸，来自天外的五尊【灾神】作为入侵者，已一同默契的对闪耀巨人发起了攻势。
　　那难以用语言解读的权能，恍若啃食进时光网络，扎根进世界记录的病毒，眨眼撕碎群星庇佑的力场，附近光年的宇宙随之引力失衡，整座星球都匍匐般颤栗。
　　即使这座外来者的实力，连本土灾群全盛一半都没有，可在此刻依旧发挥出了远超世人想象的威胁。
　　可以想象，若非灾群有着养殖和收割文明的习惯，以当下的闪耀巨人根本无法护住星球上脆弱的众生。
　　而就在千钧一发的时刻，
　　夏绿蒂微笑垂眸，看向前方的女儿和诸位战友，那双欧泊般绮丽的眼眸，宛若隔着澄澈厚重的湖水，在阳光中摇曳着水波，绽放出柔和的光辉，她轻声低语：
　　“抱歉，小舒，我不是个合格的妈妈。”
　　此刻，心灵时空里的尾音还未落尽，那层包裹着灵魂的【虚饰】就缓缓褪去，让真正的色彩随之展现，随着魔法的伪装剥落，【天象仪】也对群星发起最后的邀约。
　　楚望舒来不及回应了，身旁的唐琉璃、雾见弥生、谢清玹也同样如此。
　　没人能言说出夏绿蒂灵魂的真正色彩。
　　那是极光、是彩虹、是水晶、是宝石、是花海、是万花筒、是不可名状的宇宙，仿佛一切美好的终点。
　　恍惚中，热烈的朝阳穿破心灵链接，照亮“气泡”内的无尽维度，瞬时填充了整座世界，诸多异象泛滥在宇宙各地，如潮汐的音符奔流燃烧，好似一颗褪去荒芜，满是繁荣的大星正在坠落。
　　这一刹，夏绿蒂化身为人类美好的原点，她像是一座吞噬世界的黑洞，引得所有流离失所的闪耀齐齐归来，令群星摇曳，时光凝固。
　　那铺遍天地的极光轻纱刚被【灾神】蹂躏撕碎，全球的重力还未来得及失衡，一如星云般庞大到覆盖银河系的人类光辉，就从更遥远的地界疯狂涌来，恍若最后一博的内燃机，在巨人心脏的疯狂鼓动中，封锁了一切异动，即将吞没整座星球。
　　这是群星、世界、全人类，为【灯塔】进行的加冕。
　　只要接纳这份集结全文明17年积累的底蕴，她就将短暂杨升成代表人类概念的伟岸神明，并在灵魂坍塌破碎前，将所有托付给这尊由战友和女儿搭建出的闪耀巨人，创造出足以真正保护世界，杀死灾群的究极兵器。
　　同时间，
　　空荡荡的最高议会里，名为【织梦】的超级AI，道出了最后的战报：
　　“【纯白】完全坍塌，空间曲面跌破至0.001%。”
　　“这场维系17年的奇迹，落至尾声。”
　　“根据底层代码，人工智能——【织梦】，仅代表17年来活在阳光下的众生，为您的付出而贺。”
　　那座虚幻的高墙崩塌凋零，化作纷纷扬扬的白色羽绒，在覆盖了宇宙的闪耀之海吞没这座星球前，温柔的洒落在世界各地的角落。
　　可不可思议的是，还未等【织梦】的悼词念完，这些飘零的羽绒就纷纷轰然逆流，简直像是冥冥中有一股意志，想要抗拒命运，让这些高墙的残骸不愿溃散。
　　于是，它们互相啃食着彼此的尸骸、它们重燃与闪耀呼应的烈火、它们从虚无的物质中找回曾经庇护众生的余晖，就这样在全人类的注视下，壮烈的碰撞、交错、嘶咬、融合，重铸出一道又一道不完整的高墙残骸。
　　最终，无数的高墙残骸，轰然划破天空，一如无数流星坠落，跨过时光长河，比星外的闪耀之海更快一步，纷纷撞在了那尊闪耀巨人之上，像是献祭着全部的血肉与力量，随着无数火花的燃烧碰撞，铸出了满是岁月气息，遍布磨损和伤痕，仍在燃烧烈火的黯淡铠甲。
　　没人可以道尽此刻的众生百态。
　　这一堪称奇迹的画面，让太多人热泪盈眶，对于眼睁睁看着这座庇护世界17年的高墙破碎的民众来说，【纯白】最后的馈赠，甚至比闪耀巨人撕碎命运，用星剑斩开大破灭都来得更加震撼、更加欢喜、更加……悲伤。
　　哪怕死亡也无法让它终结。
　　这是埋藏17年的伏笔，亦是照亮许多人一生的光辉，【纯白】的坍塌与“重生”，宛若逆流了时光的子弹，于烈烈风声中贯穿了无数人的灵魂，带来无法复制的感激、感动、信赖，与更胜过此前的闪耀。
　　“叮、叮、叮……“
　　那如铃铛摇曳的声响，于终末歌姬的灵魂中响彻。
　　此刻，凝固了时光的意识海深处，一道连缀着荼蘼的银链摇曳作响，散溢花香。
　　夏绿蒂的神情僵硬，她浓密的睫绒颤栗，倏地流下泪来，随着勿忘我的花语祝福献祭殆尽，关于爱人的回忆、关于楚元卿的所有、关于那位人儿的一切，都如被割裂撕碎的血肉重归身躯，于心中掀起汹涌波涛。
　　“小卿……”
　　少女难以阐述翻涌在胸腔中的情感，她努力的深呼吸，想挤出一如往昔的可爱笑容，用最佳的状态面对着爱人，泪水却仍不听话的滑落，一点也控制不住。
　　楚元卿站定在这座意识海，她精致的容颜满是裂纹，破碎的左瞳由真银代替，那深灰色的礼服裙无声摇曳，被烈火灼烧的裙摆，纷扬着如鸦羽的漆黑灰烬，犹如群蛇环绕的水银歌，以音符的形式簇拥周边，与裙摆一同遮住了术式伪装的仪肢。
　　女孩翘起唇角，眉眼弯弯，露出为这场相逢感到欢快的笑容，即使她周身的氛围是那样苍凉，像是落入潮汐，揉碎在海浪里的月光，但在这个笑颜展露之时，仍然令人感到温暖和安心。
　　“我在。”
　　纯白魔女轻声回应，她试着用手掌捧住夏绿蒂的眼泪，肌肤却无法触及那滚烫的晶莹，被纷纷洞穿而过，那张脸蛋上的神情怔了怔，又立即继续笑着，用鎏金的眼眸，静静的看向对方，认真驳回夏绿蒂之前对女儿说出的话：
　　“夏绿蒂没有不合格，对小舒来说，你就是最棒的妈妈了。”
　　“不合格的，是我才对。”
　　夏绿蒂霜蓝的瞳仁满是水雾，她努力让自己不哭的太难看，想露出笑容，伸手拥抱住对方作为回应，却只穿过了一片虚无，仅在指尖迷惘的滑落时，触及到了那串戴在那只皓腕上的契约之链，一串……由勿忘我连缀的银链。
　　刹那间，它与夏绿蒂腕上荼蘼样式的手链一同熠熠生辉，骤然分离，化作荼蘼和勿忘我的虚影，两者合二为一，化作一张书写着契约的纸篇。
　　少女的神情怔然，竭力按捺的情绪终于崩溃，想道出的话语也被泪水淹没。
　　那日相逢时的约定历历在目，恍若刀刃，直入心脏。
　　——【所以，我们就以舞台的方式来决胜，若到那时你在心底认为，我一人作为【灯塔】，就足以发动闪耀魔法，你就必须无条件把分流的闪耀全输送给我。】
　　——【我同意。】
　　而当下，就是履行约定之时。
　　夏绿蒂输了。
　　直至最后，才以奇迹高墙出现在众生面前，用17年积累的信仰和感激，一口气将闪耀峰值推到最高的纯白魔女，毋庸置疑拿下了胜利。
　　“小卿，太狡猾了，以这种方式达成契约，完全就是作弊。”
　　夏绿蒂想要违约，就和楚望舒即使知道什么是正确的，也不愿意让自己的妈妈去赴死一样，她即使明白楚元卿终究会死，甚至会被世界彻底遗忘，也不愿意让对方赴死。
　　可契约的束缚如约而至，她看向缠绕在身上的契约术式，一时无言。
　　楚元卿玩了文字游戏，在两人订下的契约里，对“舞台”的定义并没有明确规定，真正决定胜负的关键，仅取决于双方收集的闪耀峰值。
　　所以，即使拒绝，契约也会束缚着自己将一切闪耀转移到对方身上。
　　“嗯，我作弊了。”
　　楚元卿凑近身前，她鼻翼翕动，嗅着勿忘我的香气，晶莹粉嫩的唇瓣，隔着【虚无】吻在对方的唇上，留下无法感知的柔软，坦然说道：
　　“在我心里，夏绿蒂是最棒的偶像，正面对决的话，我怎么也赢不了你的，所以从最开始，我就没想用真正的舞台赢过你。”
　　纯白魔女露出歉疚的笑容，低声哄道：
　　“对不起，是我不好，能原谅我吗？”
　　终末歌姬注视着楚元卿近在咫尺的容颜，思绪犹如凝固的飓风，令纷乱的回忆在意识海掀起狂潮，化作环绕在两人四周的万花筒，她张开双臂，环抱住不存在的虚幻，将酸涩、不舍、哀伤全都吞咽下去，破涕而笑，轻声说道：
　　“这是小卿第一次对我做“恶作剧”吧，那不管多过分，都要好好包容才行。”
　　“所以，小卿，去做你想做的事吧。”
　　夏绿蒂的笑容软糯可爱，一如往昔那样具备着不可思议的感染力，她霜蓝的睫绒抖落泪珠，弥漫虹光的绮丽眼眸中，仍在溢出着水雾，但她依旧笑着，像是知道楚元卿所希望看到的是什么，深呼吸一口气，继续说道：
　　“我会照顾好小舒的，我会……我会成为最棒的妈妈，然后等你回来。”
　　楚元卿展颜微笑，道出温柔的谎言：
　　“嗯，等我回来。”
　　话音落尽，被两人有意束缚的契约术式不再停滞，一如交错的光带缠绕着终末歌姬，融入她的灵魂，履行那日的誓约。
　　于是，【虚饰】的魔法重燃，遮蔽了她灵魂最初的色彩，令这座照耀世界的【灯塔】顿时黯然，迎来熄灭。
　　同时间，【纯白】的余晖代替了夏绿蒂作为崭新的锚点，继续吸纳着充盈群星、世界、宇宙的闪耀，一时更为辉煌。
　　楚元卿走进太阳炉深处的驾驶舱，一步一步走上舞台，她仿若不存在的幽灵，并未被任何人收入眼帘，那只鎏金的右瞳倒映着琉璃、弥生、小玹、夏绿蒂，和女儿的模样，像是在缅怀着最珍贵的情感。
　　时间不多了。
　　夏绿蒂以花语祝福和魔法，强行挣脱【虚无】的啃食，已经引起了这一至高权能的注意，这令对方投来的注视越发浓重，折射出的虚无维度疯狂扩张，进一步蚕食着自身的一切。
　　哪怕是在无限凝滞光阴的思维世界，【虚无】的侵蚀也并未放缓分毫，她没机会和自己喜欢，和喜欢自己的女孩们道别，也没办法以父亲的身份和小舒说最后一句话。
　　更没余裕以偶像的身份，和那些曾喜欢过自己，支持着自己的粉丝好好道别，回望去半年来的偶像生涯，这不得不说是一种遗憾。
　　纯白魔女注视着依旧活泼青春的小偶像们，翘起唇角，露出餍足和幸福的笑容。
　　“17年很长，能待在大家所向往的时代，体验这么久这么多的幸福，已经足够了。”
　　楚元卿细数着还能拾起的残破记忆，她说不出太多，能惦念的许多美好也都被【虚无】剥夺，可某种无法言说的滋味，仍然如积累的尘埃，在思念之际被大风纷扬，在心脏中传来温热。
　　“真好。”她轻轻呼吸，阖上眼眸，不再去看，视野回归意识之海，洞悉着那残破不堪，满是空白，被【虚无】俘获大半的灵魂，轻声对着过往的时光道谢。
　　而当话音落下，按捺17年的执念，终于在这一刻全面解放，一如脱缰的狂龙，令坦然赴死的觉悟、杀意、霸念，自虚弱破碎的灵魂中再次绽放，轰隆隆的无限重燃、升腾、暴走，迈向至高的璀璨。
　　至此，于闪耀抵达星球的前夕，炙热的烈火灼烧灵魂，曾带她无数次跨越生死劫难的武神境界，正以最本源的灵魂为柴薪，烧出撕碎【虚无】、蹂躏诅咒、粉碎命运的赤红光辉。
　　呼吸中，这位曾经的救世主、过去的武神、庇护世人17年之久的【纯白】、被世界所遗忘的魔法少女、当红偶像，毫无保留的燃烧了全部，以这超越往昔任何一战极限的心灵之火，跨越了抽象的时光概念，穿透世界，照应向真理之海。
　　这是唯有灾群意识才能挣脱时空局限，窥见几分倒影的夸张画面，如晚霞绮丽的火烧云弥漫寰宇，跨越亿万光年，贯彻整座“气泡”，在母海中掀起涟漪，燃烧出宛若宇宙风暴堆叠，无数星系大爆炸的恐怖赤红。
　　楚元卿并未对灾群出手。
　　亦或者是说，她要面对的强敌，从来只是母海的本能机制，和应召而来的【虚无】意志。
　　当下，那褪去权能、魔法、赐福，仅以意志动摇世界的伟力，终是让她短暂挣脱了【虚无】的束缚，得以端坐在与之对等的王座，呼吸着自由的空气，执掌剩余的力量，支配森罗万象。
　　须臾中，火光折射千百维度，充盈整座“气泡”，以胜过煌煌大日的姿态，遥遥勾勒出巨型的剑形，坠入四方天地，撕碎十几尊【灾神】定格住的权能丝线。
　　最终，这座逐步坍缩，变得仅有地月系大小的虚幻剑影，成功鲸吞了汇聚而来的闪耀星云，与之一同轰然坠落，融入了闪耀巨人，其中属于救世主的力量，则化作手中陈旧残破，满是斑驳，恍若废铁，却在赤红火焰中无限炙热的魔剑。
　　——莱瓦汀！
　　星球上的众生震撼的眺望着这一画面，随着【虚无】的枷锁被强行撬开，群星一如寻回天空的孩子，太多星辰的辉光兴奋的自维度中折跃、跳动、降临，环绕在闪耀巨人的周身，穿过厚重的以太和魂钢，想触及那位站在舞台之上的人儿。
　　欢喜、依恋、开心、关怀、担忧……
　　无数如孩童般纯粹的情感，从群星不被【虚无】蒙蔽之后，源源不断的传输而来，化作梳理着这具身躯的璀璨星光，原本强行和超凡源泉断开的链接，被不计代价的强行重启。
　　此刻，海量的以太物质被群星灌注，一如暖和的温泉涌动在灵魂和血肉之中，仿佛凡间的帝皇登位，以诸多交接的权与力，宣告着纯白魔女的加冕。
　　饶是如此。
　　那全人类的思念、情绪、思想、乃至被升华为种族概念的闪耀，仍然在疯狂进化着以太物质、身躯、灵魂、位格的同时，无比暴戾的摧毁着所有，带来难以自控的毁灭。
　　若身处全盛时期，作为曾承载全人类赐福的救世主，自然能承载，甚至完全掌握这份人类概念，将之容纳进自身的霸念与意志中，统合进武神体系，归为更为炙烈的心灵之光。
　　但在被母海诅咒、【虚无】侵蚀、赐福散尽、灵魂破碎的当下，这由全人类闪耀萃取提炼，看似美好如甘泉的神秘权能，却和砒霜无异，疯狂加速着死亡的到来。
　　楚元卿心绪平静，她破碎的左瞳、肢体，都在加冕之际，被持续升华的以太取代，还原出最真实的骨骼和血肉，那深灰色的魔装也开始重构，变成如由珍珠和雪花纺织的白色基调。
　　同时，那定格在17岁的稚嫩年岁，在强行补完纯白权柄之际，开始朝着更为成熟、美好、诱人的姿态增长。
　　少女如天上之雪的短发晕染光华，摇曳间生长至脚踝，被温柔的风儿托起，她手捧群星交汇而出的璀璨光轮，遮住了更为饱满的胸前曲线，那低垂望来的眼眸无比纯澈，孕育着包容全人类的母性和温柔，纺织的洁白裙摆轻轻摇曳，以太协奏着传唱星系的歌谣。
　　哪怕时间无比短暂，依稀能从海市蜃楼中看到舞台的人们，依旧自这一骤然的变化中震撼无神，全人类的思维一如组建神圣智体的枝桠，轰然中以纯白魔女为锚点，链接进了闪耀巨人的中枢系统。
　　这一刻，无垠的以太粒子剥开星云，蜂拥而至，掀起拥抱整座世界，吞噬全部灾潮的海啸，在【灾神】齐齐出手的妨碍中，和成功链接全人类，被人理之神、纯白魔女操控的闪耀巨神达成共鸣。
　　同时，群星自【灾神】身上篡夺切割的数座夹缝世界也随之剧烈轰鸣，其中被对策局派遣魔法少女17年来持续往返的理想国，更是如复苏的亡魂，在维度颤栗间自我坍塌。
　　这是一段历史的残响、一缕文明的执念、一道被埋葬已久的过去。
　　可在【虚无】的阴霾散去，属于楚元卿的辉光笼罩整座世界之际，这座夹缝世界，却像是被病毒侵蚀的AI，试图传递着机械无法诞生的情感，主动选择了奔赴死亡。
　　无法言说的奇迹自虚幻的、不存在的、本不该给予任何回应的残响中诞生，亿万灵光幻灭着闪烁，一如高高飞起的海鸟，化作纷纷扰扰的信仰，以愿力的形式落入【提灯】。
　　恍惚中，陌生又熟悉的私语徘徊在耳畔，倾诉着他们最后的思念：
　　“冕下。”
　　“您还会觉得寂寞吗？您……还会回来吗？”
　　“帝国不朽，人类永存，我愿向神圣智体宣誓，将此生的一切献于帝皇！”
　　“神圣帝皇的目光将永远注视着圣罗兰，一如不朽的诗篇。”
　　“冕下，一千年过去了，您是否还会觉得孤单呢？”
　　“伊甸计划成功了，冕下，这盛世……如您所愿。”
　　“我希望，在未来的某一天里，您能不再背负悲痛，拥抱所爱。”
　　这些愿力传递的思绪，糅杂进全人类的闪耀中，犹如清风环绕周身，在刹那中流转亿万次，又缓缓定格在神圣智体的视角，道出最后的结语：
　　“冕下，您并非只身一人。”
　　“即使只有一点点也好，我、帝国、人类、这个世界都想要回报你。”
　　楚元卿睫绒颤栗，她怀揣着难以言说的情感，抬首回望着瞥向星之内海，那代表理想国的夹缝世界已然崩塌，却有八道熠熠生辉，犹如大星的炼金武装，轰然投射而来。
　　记忆流转。
　　那位蒂芙尼大公的低语，穿梭了虚幻和真实的界限，在炼金武装分崩离析，轰然融合的瞬间，徘徊天地：
　　“来看看吧，这以我等千年心血，为帝皇铸出的只鳞片甲。”
　　“其名为——唯一真理。”
　　那包括露西·蒂芙尼这一第八代家主，用一生心血铸出的传奇武装，和前七代家主的本命炼金武装，纷纷在金灿的光带中，活化出无上的真理，竟是就这样簇拥着闪耀机神，交错出完整又伟岸的金灿铠甲。
　　卡伦贝尔帝国、裁决司、审判庭、圣罗兰、蒂芙尼、阿哈德菲尔、菲斯、白垩高塔、黑日高塔、森月高塔……
　　这些关于帝皇的传承、势力、追随者的痕迹，都化作不朽的勋章，与炼金法则一同铭刻其上，犹如枝桠环绕的花纹，诉说着那段不曾存在，却仍然热烈滚烫的史诗岁月。
　　多么不可思议。
　　即使是群星，即使是楚元卿自己，都不曾预见到这一幕。
　　那分明是虚无的、不存在的历史，所有终生信仰帝皇的人们，却在理想国走到尽头，所有的梦境、美好、信仰即将化为泡影之际，集结全世界的信仰，以蒂芙尼家族在千年中呕心沥血锻造的铠甲为核心，燃尽全部，走到真实的世界，超越了奇迹，真正拥抱了……他们所信仰的帝皇。
　　“谢谢。”
　　神圣帝皇的眸光怔然，她感知着跨越机神厚壁，轰然涤荡在太阳炉中心，簇拥着自身的温暖愿力，如回应着孩子的礼物，伸手捧住，垂眸微笑，轻声道谢：
　　“谢谢你们。”
　　哪怕遗忘了那段记忆。
　　哪怕她从不认为自己是什么帝皇。
　　哪怕她不曾奢求任何回报和感激。
　　但这从一周目跨越而来，踏过轮回和虚幻的拥抱，仍然是不可亵渎，值得珍惜的宝物。
　　轰隆隆隆隆……
　　【唯一真理】的加注，令这座机神再度自适应的疯狂进化，星球大小的体积进一步膨胀、扩散、形变，恍若裂变的骄阳，扩散的黑洞。
　　群星开始助力，全人类的思绪，分散各地的赐福，都完美统合进其中，而随着【天象仪】掌控的权限交接，救世主早已残破不堪的灵魂，终是以此取得所有权限，代替世界、群星、人类——执剑！
　　楚元卿瞳中倒映的愿力逐步凋零，视线转移，她俯瞰看向被【唯一真理】抗拒之外的重重攻击，睥睨着十七【灾神】，内外灾群，她抬起破旧的莱瓦汀，怀念着这份充盈和强大，轻声说道：
　　“来战。”
　　物理学不存在了。
　　当进化到如星云浩瀚的机神复苏，操控着手中的魔剑挥砍之际，仿佛全宇宙的光热都汇聚其中，令整座“气泡”陡然灰暗，无垠的寰宇风暴撼动着地月系的所有星球，连带着千万光年外链成星座的图案都开始歪斜，宣告着决战的号角吹响。
　　然而，【尤弥尔】、【盐之王】、【赫尔帝】、【阿莫尔】、【卡俄斯】、【太阳纪】、【天之御中】、【奈尔伽尔】、【提尔玛特】、【旧约】、【如来】、【三清】仿佛想起了什么极为恐怖的记忆，竟未卜先知般早一步齐齐后撤，急骤避开。
　　那把莱瓦汀的火焰跳动间，十二种权能已在灾群意识的统合下编织网络，祂们竟直接毫不犹豫的跨越亿万光年，远离星之内海，无尽寰宇，一口气跳出“气泡”，进入母海，一刻不停的疯狂迁跃。
　　群星记起了楚元卿。
　　理想国记起了帝皇。
　　而作为位格还要在这之上的灾群，自然也寻回了被【虚无】抹去的记忆，记起了这位无比恐怖的救世主。
　　于是，【赫尔帝】的权能开始搭配其余【灾神】序列推演胜机，祂们仅用人类无法理解的最短时间单位，就锁定了未来梦境的始末，猜到了【人之子】无缘无故消失的核心理由，最终得出结论。
　　——打不过，根本打不过。
　　那场【叹息之血】模拟出的未来路线中，灾群不仅成功算计了这位救世主，篡夺了对方女儿的身躯，夺得这具有至高主潜能的容器，更在最后持续融合进化，超越了最为鼎盛阶段，其位格、战力、综合实力都足以在众界之影中位列第一。
　　但结果呢？
　　这位灵魂破碎，不复全盛，被母海诅咒，被【虚无】侵蚀的退役救世主，仍旧顶着诸多劣势，用着最后一口气，杀了祂们近千万次，甚至还在极尽升华中，理解掌控了【虚无】的权能，越战越强。
　　哪怕最后硬生生拖到她灵魂燃尽，对方残留的执念也引得了群星共鸣，交织出没了智慧和思绪，仅存战意、杀意的救世孤影，险些把灾群的血条完全清空。
　　而这，已经是这位的战力下限了。
　　根据灾群的反复计算，即使把全人类的赐福全剥夺，设计让对方失去魔法少女的力量，这位救世主也能用武神技做到一模一样的事情，创造一模一样的奇迹。
　　至于现在……
　　这位救世主提前被群星赐福，获得了世界级的闪耀术式加注，又套了一层怎么看怎么渗人，近乎星系庞大的恐怖机神，谁能想象她以此斩出武神技的画面？简直比那条未来路线里强化了太多！
　　反观祂们这边，失去了楚望舒这座至高容器，被剥离了【人之子】的【灾神】序列，甚至刚刚破封，处于极为虚弱，不及全盛一二的阶段，留在这里和找死有什么区别？
　　所以，在记起这尊杀神的瞬间，灾群就毫无犹豫的卖了队友直接逃跑。
　　虽然灾群无法克制对进化的本能渴望，对楚望舒十分觊觎，但从配合向日葵设计篡夺对方身躯的谋划，就能看出祂们懂得隐忍，也懂得阴谋。
　　就算打不过楚元卿又如何呢？
　　无论对方有多强，母海的诅咒都是不可违逆的，灾群完全可以离开这座世界，拖到楚元卿死掉，再卷土重来，对楚望舒出手，留在原地死磕才是违背了对进化的渴望。
　　而和一周目、二周目都被楚元卿蹂躏过的灾群不同，外来的五位【灾神】还没建立相应的数据库，过去啃食任何文明和星球又都无往不利，就显得十分勇武。
　　祂们在本土灾群逃之夭夭的同时，仍然保持着上位者对弱小者掠夺的态度，齐齐上前一步，一如五尊漆黑的巨型星球坠落，裹挟着亿兆妖魔，不躲不闪的直面莱瓦汀的剑锋，欲以势压人！
　　下一息，那看似残破的神话武装之上，每一缕如锈迹的斑驳都骤然燃烧，化作深邃的漆黑原点，照亮一座又一座的星系，恍若亿万颗红巨星无限爆炸，随着简单的劈开，斩开了整座“气泡”，抹去了这座灾群遗留的任何痕迹。
　　莱瓦汀摧毁命运、因果，锁定逃亡的路线，扼杀生机。
　　武神技打碎真空、能量，赋予其个人意志，斩去不朽。
　　人理概念庇护星之内海，整座世界，将一切权能、力量招致的毁灭，导向界膜之外的母海。
　　所以，一剑。
　　仅是朴实无华的一剑。
　　这座曾游弋过数百万世界，汲取诸多文明精华，统合出五道【灾神】序列的灾群，就在母海中数不胜数，无比渺小的一枚“气泡”中变成一捧余灰，化作喂给群星的养料。
　　灾群还是有一个问题没真正意识到，在那场未来梦境中，祂们之所以被杀千万次都没没真正死去，除却母海的修正力外，更重要的在于，这座星球也好，整座世界也罢，都太脆弱了。
　　脆弱到，楚元卿的输出永远限定在一定阈值，被迫只能打消耗战。
　　而当下，群星赠予的纯白权柄，全人类经过术式提炼的种族概念，却让她能赋予世界一条崭新的规则，将所有能摧毁星辰、地表的破坏、攻击，全无间隙的转移到界膜之外。
　　其结果，就是输出完全解禁。
　　再堆叠上全人类闪耀加持的心灵之光，便铸就了这般夸张的战果。
　　“逃不掉的。”
　　楚元卿抬眸望去，庞大到让星系变得狭窄的闪耀机神也随之眺望，它萤蓝色的复眼闪烁血红，犹如冉冉升起的烈阳，胸前的太阳炉剧烈运转，强横的能量将魂钢晕成红色，身后的飞翼如孔雀展开，尾端带着如钢铁的怒吼覆盖了仙女座。
　　下一息，太阳炉内的夏绿蒂、楚望舒、唐琉璃、谢清玹、雾见弥生，都被转移回星球的一处闪舞基地。
　　而机神的飞翼则晕染华彩，如彩虹闪烁的以太粒子热烈波动，又在驾驶者的意志下轰然推进，令这座庞然大物化作疾驰的流星，在全世界的助力下超越了光速，轰轰烈烈的穿过界膜，超越群星，抵达母海。
　　视野变换，维度逆转。
　　人类所定义的时空概念消失了，无限的色彩照亮四方，轰然的吐息席卷着虚幻的海水，抽象的维度螺纹形成交错的支流，同时通往各色各样的缤纷之地。
　　前方是无法踏足的道路，和鲸吞太多文明知识、精华，无比熟悉母海的灾群不同，任由套着一层闪耀机神的救世主如何强大，也难以走出这陌生的藩篱。
　　甚至于，在踏出界膜的那一刻，【心之锻】、其余赐福、全人类链接的思绪，以及群星的助力，都仿佛不稳定的网络，逐步模糊了链接，令机神的魂钢明暗不定。
　　更恐怖的是，母海的诅咒、【虚无】的侵蚀都随之更进一步，让纯白权柄加持的灵魂愈发虚弱。
　　楚元卿没再行动，她似是早预见了这一幕，指尖扬起，随之抬起的浩瀚臂膀，仿若要擒拿星辰，一缕极致的纯黑如极光扩散，竟如橡皮擦将铅笔画抹去一样，令眼前超出人类大脑能理解的画面，纷纷消融成最纯粹斑斓的宇宙。
　　下一瞬，身后的界膜依托吞噬外来灾群的养分，在她的意志下轰然扩散，竟然直接将【虚无】开拓的无垠疆域直接纳入“气泡”！！！
　　山不见我，我来见山。
　　走不出又如何，开疆拓土就好。
　　“【虚无】注视着我，自然……也能注视着你。”
　　这句话缓缓落下，像是捆绑命运的诅咒，扩散的界膜乘着【虚无】的轨迹，在无限延伸的道路上，轰然间将灾群拦截堵住，扼住了其命运的喉咙。
　　哪怕强如【赫尔帝】也无法预判这一意外，涉及母海中的至高权能，其时间线、命运、因果全变成了错乱无序的乱码，灾群等同被遮住了双眼，只能在哀嚎和尖啸中，被【虚无】吞没。
　　这一刻，就算是母海的修正力，也难以挽回灾群的性命。
　　自一周目纠缠至今，令她一度失去所有，不知死了无数次的终极敌人，就随着反向利用【虚无】权能的一指，彻底迎来了湮灭。
　　闪耀机神，屹立宇宙。
　　群星欢快的鲸吞着灾群遗留的养料，急骤补充着开拓大量真实疆土，持续扩散界膜的能耗，亿兆璀璨的光华盛放在无垠的寰宇，照耀的蓝星如一颗生机旺盛的宝石。
　　全人类的思绪开始断开，【唯一真理】的外壳如羽绒凋零，【纯白】化作的内层铠甲剥落消散，其内不可计量的魂钢开始黯淡，似乎随着至高的辉煌度过，黄昏仍旧不可避免的到来了。
　　那不可计量的赐福，随着莱瓦汀的坍塌，一如大雨涌向星之内海，全都交付给世界意识。
　　楚元卿孤身走出太阳炉，她捧起那颗自诞生起，从未完好过的提灯宝石，用指尖摩挲着它光滑的表面，将全部的以太、纯白权柄融入其中。
　　提灯开始剧烈的颤栗，反抗，哀鸣，犹如不舍得母亲的孩童。
　　“乖，一会儿就好了。”
　　纯白魔女垂眸咳血，温柔低语，她主动揉碎自身的灵魂之花，忽略开始溃散的意识，将这束荼蘼完全破坏，研磨成不存在一缕意志、因果、联系的粉末，一点一滴的填补进宝石，终是将之完全补完，归为圆满。
　　“你自由了，以后……可能会变成下一任纯白魔女的提灯妖精吧？”
　　“要记得，多晒晒太阳，世界可是很美好的。”
　　说着，她将纯白宝石丢下，它被迫化作流星，被卷入赐福的潮汐，一同汇入了星之内海，逐步不见了踪影，一如……那再度被【虚无】吞没的往昔。
　　群星依然欢喜，机神残留的素材被牵引着涌向界膜，缓缓铸出一座环绕边境维度的轮廓。
　　楚元卿被遗忘了，她如即将破碎的人偶，在冷寂的星空等待着凋零，但那只鎏金的眼眸依旧明亮、炙热、平静，近乎只剩下几缕，以心灵之光强撑起意识的魂魄，仿佛仍在等待着什么，继续抗衡着【虚无】的拥抱。
　　时间流逝，当这具身躯彻底破碎，仅存半张容颜，和一只鎏金眼瞳之时，戍卫世界的闪耀城墙终是建起，而就在这个刹那，某种伟岸又庞大，拨动着命运齿轮的意志，隔着无穷尽的距离，遥遥望来。
　　真理之海的目光那样宏大。
　　这座世界不可违逆的凝固停滞。
　　那曾篡夺了【灾神】权能的修正力，仿佛被触动了某种机制，于闪耀之城铸完的刹那，轰然放大了无数倍，整座世界变成了一部电影，时光纷纷逆流，1小时、2小时、3小时、4小时……
　　世界重演，命运回归。
　　真理之海的修正力像是导演，它抹除了闪耀机神的原点，令唐琉璃和雾见弥生没碰撞出思维的活化，达成新的共识。
　　于此，时间继续流逝。
　　这一次，“pure white”失败了，夏绿蒂独自在另一座天空舞台贯彻【灯塔】的职能，又因此引动了契约之链。
　　楚元卿以纯白残骸拼凑的圆环带，支撑起大破灭的侵蚀，再次达成契约，接替【灯塔】职能，一人一剑，护住星球，横扫寰宇，斩杀内外灾群，恍若世界线的收束，依旧打出了一样的结局。
　　区别只在于，伤亡多了数百万，多鏖战了一刻钟。
　　于是，时光再度倒转。
　　这一次，大破灭提前了一刻钟，被魔法少女以命锁住的十二【灾神】中挣脱了三位，齐齐奔赴神圣合众国的天空舞台，直接杀向终末歌姬。
　　楚元卿提前融入【纯白】出场，先斩三位【灾神】，后斩九位刚破封的【灾神】，外来的灾群刚带来大破灭不久，见状后齐齐选择撤退，又被她持剑追杀，一刻钟后世界线再度收束，修正力继续回溯。
　　这一次，回溯的时间更长，干涉的要素更多，埋下的雷点更大，对灾群的“偏袒”更重，却还是没能回归不干涉平衡的最初世界线。
　　此后的百次、千次、万次干涉，也亦然如此。
　　无论怎么施加不利影响，每每一到众生哭泣，悲伤绝望，群星黯淡之际，那座坍塌的纯白高墙，都会再度降临，与她一同燃尽所有，力挽狂澜，杀尽灾群，保住人类文明的火种，锁死着最低的底线。
　　于是，在第10001次失败后，时光的回溯陡然凝固。
　　如果把修正比喻成对电脑的一场杀毒，那楚元卿就是绕不开的顽固病毒，只要她一息尚存，全人类都能顽强的迸发出超越极限的奇迹，令世界线一次又一次的回归闪耀之城的CG。
　　这令真理之海的修正力选择转换了方针。
　　即，让楚元卿的命定之死，提前到来。
　　这是最简单的办法，真理之海的机制没第一时间这样做，是因为能扛住17年修正力反噬，17年【虚无】侵蚀的楚元卿，想干涉起来要消耗的“份额”太大。
　　真理之海没有情感和偏向，它前来修正世界的本质理由，就是为了维持宏观上的平衡，而若修正过程中用的“份额”太多，却会反过来破坏平衡，等同本末倒置。
　　所以，直至确认不提前杀死楚元卿，就完全不可能修正世界后，这双操控时光的无形大手，才选择了对这位救世主动手。
　　时光再次流逝。
　　这次不再以天为计算，数个月倏忽而过，画面定格在那个盛夏的午后。
　　海都，外环的一座老旧小区。
　　蝉鸣喧嚣，榕树翠绿，旧式的电风扇呼呼的吹。
　　“你今天还要去上班？”
　　“公司有事。”
　　“哪怕今天是妈妈的祭日？”
　　“……让开，你不去，我去。”
　　命运的齿轮开始转动，这对因为误会和内情，关系结冰的父女没说几句话，便匆匆分别，未曾展露尖刺和坚冰内的柔软。
　　楚望舒拎着行李箱，回到了学校住宿，开始悄悄在舞蹈室排练，准备着参加《闪舞》海选的节目。
　　同日，乘坐地铁抵达公司的楚元青被上司辞退，不得已先回了家。
　　“保险的费用该怎么办？”
　　这位收敛所有锋芒，被诅咒折磨到越发沧桑的退役救世主，满怀着中年社畜的沉重心思，用钥匙打开了家门，他进门时瞥向阳台，一张飘在栏杆的《闪舞》招聘广告，正巧被风卷走，高高飞起，一如离群的候鸟。
　　次日，强打起精神，去各个公司面试，疲倦了半天的楚元青走进了一家超市。
　　“先生您好，你的超市积分破1000点了，这边免费送一张掏梦乐。”
　　楚元青垂眸看向收银员抵来的纸片，俊美沧桑的面容上满是平静，他礼貌的颔首道谢，接过这一赠品，在自动门的“叮铃”声中，走回炎热的盛夏。
　　没想太多，他用指甲随意刮开。
　　——恭喜中奖：10万元。
　　这份来自真理之海的毒鸩，包装成生活中不期而遇的礼物，一下子解决了保险的费用，甚至还能盈余不少。
　　至此，使用提灯宝石，变身魔法少女的念头，也就无从生出，被直接从根源掐灭。
　　时间流逝。
　　楚望舒登上二次公演的当天。
　　灵魂即将完全坍塌的楚元青，被修正力安排了一场天然的车祸，他在错愕和意外的情绪中，念及能留给女儿的保险赔付，没做反抗，平静赴死。
　　但仅是如此还不够，就一如【叹息之血】模拟的未来梦境里，肉身被破坏的救世主，回归了奇迹高墙，重拾全部的赐福和权能，这次回溯也是一样的情况。
　　而只要对方恢复全盛，自然就能轻易觉察到被封印的灾群、【灾神】，知晓所有真相，进而为了女儿、人类、群星，死灰复燃，浴火重生，让世界线收束回一样的结局，令此前的诱导变成无用功。
　　所以，真理之海趁着对方最虚弱的时刻，在其毫无防备下，蒙蔽了融入【纯白】后的感知。
　　楚元青俯瞰着蔚蓝洁净，和平温柔的世界，被溺在虚幻的蜜糖中，欣慰的露出笑容，最后的执念随之溃散，令高墙支离破碎，土崩瓦解，迎来坍塌。
　　同日，一周目的救世主逝去，庇护世人17年的纯白高墙突然崩塌，被封锁的十二位【灾神】破封，浩浩荡荡的灾气潮汐开始泛滥，落入世界的赐福各择其主。
　　楚望舒得知父亲死讯，被直接从【点灯】刺激至【满开】。
　　向日葵提前诞生，在危机到来之际，以“复活父亲”的说辞，双管齐下，设计诱骗，令灾群夺得这具身躯。
　　至此，大局已定，没了楚元卿参加《闪舞》后的连锁反应，谢清玹、雾见弥生、唐琉璃、夏绿蒂关于一周目的记忆都未复苏，连潜藏的赐福都没完全激发，提早数月的崩塌，更令《闪舞》企划彻底失败。
　　当下，哪怕没有天外灾群，人类也绝无翻盘的概率。
　　而就在真理之海的机制，决定锚定这一世界线，一口气推演至半年后时，
　　那本绝不该再度出现的火烧云，竟在最绝望的时刻，轰然席卷整座星球，震动宇宙寰宇，投射出界膜，照亮附近母海，仿佛要烧尽森罗万象，一口气点杀灾群、【灾神】，把进度条全部推平。
　　于此，时光再次凝固。
　　真理之海的修正力局域回溯，开始自检，寻找“bug”，最终……定格在了一张再熟悉不过的面庞之上。
　　女孩的白发飘扬，她精致绝美的脸蛋上神情平静，那双鎏金的眼眸俯瞰天地，手中的莱瓦汀缠绕着厚重的命运茧丝，身后是无数星环交错的璀璨光影，一如从维度之外，踏进此处的神明。
　　正是，楚元卿。
　　这是个令真理之海都无法理解的BUG。
　　楚元青也好，楚元卿也罢，都本是一人，不存在分身的前提，而他之前的死亡是确凿无疑的，更不存在提前看破修正力存在，揭破阴谋，故意入局的可能性。
　　所以，这就是复活。
　　一次概念级的、不讲道理的、没有一丝逻辑的复活。
　　而这一现象，放在这位曾历经无数死亡的救世主身上，就只能令人联想起对方身上最初也是最强的赐福。
　　其名为——【不死】。
　　真理之海的机制卡住了，操纵时光的修正力明灭不定，直至新一轮的自检完成，才再次重启回溯，回到现实里闪耀之城刚铸出的时刻，然后再次回溯时光，寻求解法。
　　此后，命运的丝线被拨动的越发狡猾、精准、致命。
　　当第10009次回溯，在进一步确定不论怎么死，纯白魔女都会手持莱瓦汀归来后，将症结归为【不死】的机制，开始针对这一赐福。
　　但不可思议的事发生了，即使用修正力覆盖、篡夺、扭曲【不死】的概念，楚元卿仍然会一次又一次的复活归来，像是这份力量并非外来的赐福，而直接扎根于对方灵魂深处一样。
　　再之后，它选择曲线救国，频繁让楚望舒遭遇危机，受到伤害，诱导着这位救世主把【不死】主动让渡给自己的女儿，可失败、失败、依旧是失败。
　　当第88290次回溯，楚元卿已历经无数阴谋算计，却始终并未动摇，她迎着荆棘，莱瓦汀碎了又碎，无惧风霜和陷阱，一次又一次的趟出前路。
　　至此，修正力的“份额”终是再次加大，试图以纯粹的暴力击碎【不死】。
　　同时间，那座被凝固定格，如剪辑素材，搁置在一边的黑白世界里，那位人儿凋零的骸骨、肢体、血肉，依稀在定格的画面里，极致的纯黑晕出形状，勾勒出原本的轮廓，无声中孕育着越发空寂、越发接近本质、越发恐怖浩瀚的……【虚无】。
　　楚元卿的容颜拼凑完整，那只眼眶中的金瞳燃烧火焰，实时倒映着那在修正力重置世界线中，自身百次、千次、万次的死亡画面，她的神情沉静，看向那逐步靠近而来，开始贴在身侧，无比亲昵的【虚无】意志，轻声低语：
　　“对自我的限制真奇妙，直至最接近死亡的时刻，这些记忆才会涌上心头。”
　　“原来……这才是你靠近我的理由么。”
　　【不死】的秘密，从来不是概念性的不死不灭。
　　它在最初只是平凡又普通的赐福，效果仅是可以预借自身的潜能。
　　但无穷极的平行世界中，同样无穷极的楚元青，皆与灾群制造的绝望相逢。
　　那无限接近中央曲线的世界线中，同样接近无穷尽的年少救世主，在无穷尽也无希望的失败中，屡次踏上救世的旅途，并以最平凡的赐福，踏足完全境界，悟透内外天象，天人合一，以心灵之光，战至最后一刻。
　　哪怕依旧胜不过【灾神】，可中央曲线中无数次战死后诞生的，那协同一致，不朽不灭，频率合一的心灵之光中，极致纯粹、闪耀、盛大的救世之念，却创造了奇迹中的奇迹，奏响起了贯穿无限平行宇宙的悲歌。
　　至此，无穷平行宇宙的楚元青与楚元青，加深了互相之间的联系，恍若最极致的命运共同体，获得了这以无穷执念、愿望、情感而诞生的，类似“量子纠缠”，超越了命运、因果、时空、概念的诅咒。
　　此后，死亡不再意味结束，而是意味着一场无穷无尽的接力赛。
　　这就是【不死】的秘密。
　　这些无时无刻都在接近战死边缘的救世主，每一次的死去都会请求下一位接力的救世主，去走到最后的尽头，去杀死自己世界的灾群，逆转一切因此而生的悲剧。
　　而最终的结果，就是现在的楚元卿。
　　那场决战中，所有靠近中央曲线的平行世界都被灾群所毁灭。
　　至此，她成了由无穷平行宇宙中，无穷救世主的牺牲死亡，堆叠出的……诸天唯一，唯一真我。
　　这是心灵之光如此强大的秘密，也是【虚无】凝视而来的理由。
　　而在扭转世界线，重写历史之时，
　　楚元卿履行了约定，一次性扭转了无穷平行宇宙的世界线，一次性抹除了历史中无穷尽的灾群，这才招致了真理之海的注视，和其机制的本能修正。
　　现在修正力中遇到的BUG，也正是因为【不死】。
　　楚元卿临近真正的死亡之时，【虚无】的意志融入己身，加上诸天唯一的真理特性，她无法被真理之海真正回溯，而其机制一次次修正的世界，也只是类似模拟的预演。
　　换言之，在这些虚假的世界里，其中的楚元青等于真理之海另造的同位体，他同样被并入了【不死】的羁绊中，只要在灾群存活的必要条件中真正死去，下一位救世主就将前来接力。
　　而剩下唯一能接力的，就只剩下她。
　　所以，不论如何回溯，知晓前因后果，还执掌【虚无】部分权柄的纯白魔女，都赢得了最终的胜利。
　　可反过来讲，只要真理之海在这场预演中杀死两次楚元卿，它就能赢得真正的胜利，因为后面再无能接力的救世主了。
　　楚元卿并非一定稳操胜券，她依旧是在赌命，并且是修正力回溯了多少次，就将自己的性命摆在了赌桌上多少次。
　　而她这样做的理由，只有一个。
　　楚元卿在等，等一个……能胜过真理之海的时刻。
　　于是，被揉碎的光阴无始无终，朝着未知的结局反复奔赴。
　　第97290次回溯。
　　第178922次回溯。
　　第8163728次回溯。
　　当近乎衔尾蛇的光阴总和，累计了近千年之久，
　　当真理之海的机制都开始逐步陷入宕机和重置，
　　那座被凝固的黑白世界中，【虚无】的阴影终是再生出了完整的躯干，如一株新蕊破土而出，在最深邃的漆黑中，诞生了最柔和的一缕光辉。
　　楚元卿借助【虚无】的母胎，短暂重生于世，她身穿漆黑礼服裙，赤足行走在静止的世界，那纯白的发丝落至脚踝，仿佛熔炼的银丝盘缠，鎏金的眼眸仍旧温润、平和、闪耀，像是不落的太阳。
　　女孩翘起唇角，她轻声低语：
　　“要适应成这种程度，果然需要很久。”
　　声音缓缓回荡。
　　真理之海的注视投落而来，裹挟整座“气泡”的修正力轰然坠落。
　　楚元卿眉眼弯弯，她回望向那颗蔚蓝的星球，像是看见了会抱住自己撒娇的琉璃猫猫、看见了在午后阳光下拉伸肢体，尽显青春美好的小玹、看见了坐在窗边，谈着吉他，说起笑话的弥生、还有在维也纳街头带着自己奔跑的夏绿蒂、还有依旧让人放不下心的小舒，还有……更多更美好的画面。
　　“真理之海，听我说。”
　　纯白魔女看向那伟岸到无法挑战，无法战胜的源头，她精致完美的脸蛋上，露出像是夏绿蒂恶作剧成功后的，又带点遗憾的笑容，轻声低语：
　　“忘了我。”
　　话音落下，最盛大、最极致、也最契合【虚无】的虚无，成就了完美咬合的闭环，在这句对自我的诅咒中，轰然掀起覆盖整座真理之海的漆黑潮汐，令亿万万的“气泡”轰动颤栗，亦有无数的真理支流随之翻卷、蒸腾。
　　这是撬动根源之理的悖论，却由于相对主干太过渺小，被【虚无】成功带到每个角落，令漆黑潮汐没入母海的深处，席卷走了关于她的所有，连带着这座世界的不平衡与异样，一同埋葬消失。
　　然而，随着真理之海的记录中，楚元卿的痕迹全部消失，这座刚铸出闪耀之城的渺小“气泡”竟是虚化闪烁了片刻，被流转、重置、又再订了历史。
　　【纯白】最后的赠礼，在无人知晓的时间线中抵达，将所有这几天因灾群而死的众生复苏，连带着【散华】牺牲的魔法少女，都裁定成了重伤、轻伤，活了下来，无一死亡。
　　此刻，东煌联邦。
　　大夏国，海都，蛰龙镇。
　　楚望舒刚刚苏醒，她神**惘的走出基地，抱着不知谁塞在怀中的群星光轮，和同样有些呆萌的唐琉璃、雾见弥生、谢清玹、夏绿蒂，一同眺望澄澈微辣，万里无云的高空，一时怔然。
　　“我们赢了？”
　　小姑娘缓缓回神，她眨了眨眼，露出欢喜的笑容，看向妈妈和小前辈们，兴奋的说道：
　　“大家，灾群被打败了，我们成功了！”
　　唐琉璃的眼眸亮晶晶，她忍不住欢呼道：
　　“好耶，和平万岁，再也不用和灾兽打架了！”
　　雾见弥生笑容满面，欢喜的回答：
　　“都是大家的功劳，以后就能安心当偶像了呢。”
　　谢清玹同样情绪高涨，她认真说道：
　　“之后应该有假期，大家可以一起玩。”
　　少女说着，回味起敲架子鼓的手感，继续道：
　　“摇滚，有趣。”
　　“我们以后还可以多出点摇滚乐，试试看一起弹唱。”
　　夏绿蒂眼神温柔的看向小棉袄，她的心情也很棒，粉嫩的唇瓣翘起弧度，一本正经的开着玩笑：
　　“放心吧，小梦和其他议员都答应过我了，世界和平后【灯塔】的权限也不会变，我可以给全对策局都放个大长假，给我们都特批双倍假期，不论去干什么都行哦，期间费用还能全部报销！”
　　此时，蓝山雀模样的【勿忘我】正悬停在她的肩膀上，这只小动物侧着脑袋，看起来分外灵动，叽叽喳喳的说着什么，很是可爱，引得某只绿眼猫猫忍不住伸手撸了撸。
　　小偶像们说说笑笑。
　　而倏地，天边有蹁跹而来的绚烂光辉，在她们或好奇或疑惑的注视下，落入楚望舒的身躯中，竟是一道又一道陌生的赐福，仿佛最后的赠礼。
　　夏绿蒂开心的夸夸：
　　“果然群星也很喜欢我们家小舒吧。”
　　“不过赐福不是越多越好哦，就当成玩具收藏起来吧？”
　　同时，一如等价交换，被遗忘在储物空间的太阳花玩具，像是阳光下的冰雪，在小偶像们的欢声笑语中融化消失，再也寻不到一缕踪迹。
　　楚望舒没有察觉，她正被夏绿蒂用力抱着揉捏，那张脸蛋被挤成圆润的可爱模样，晕染上羞耻的红晕，又洋溢着肉眼可见的幸福，她在妈妈的拥抱中一边挣扎，一边说道：
　　“我知道啦，妈妈，快放开我，继续讨论假期的事情吧！”
　　“小舒其实很开心吧，挣扎根本没用力呢。”琉璃的评价一针见血。
　　“多亲近一点也不是不行，毕竟夏绿蒂就是这样的性格嘛。”雾见弥生对此表示包容。
　　“可爱，能捏吗？”谢清玹选择助纣为虐。
　　欢声笑语中，时光仿佛定格的相片，保留下众人的弧光和华彩，而在晴朗澄澈的阳光中，和平的歌谣一如高飞的白鸟，涤荡向世界各地，为故事划下了结尾的句号。


完结感言。
　　好耶，完结了！
　　这里先道个歉，请假的时候没想到完结的篇幅能写六万字，以致于分成上中下三章不说，还距离最初间隔了接近一个月，属于是摸鱼大王了。
　　然后就是很多人在乎的问题。
　　我一直是写Happy End的作者，第一本《关于一千条命能不能通关崩坏这件事情》也好，还是第二本《全球直播？我欺诈了全世界！》都是如此，现在也是。
　　所以——扣1复活卿宝（不是）。
　　咳，总之，现在还不算真正完结，加上后日谈里的“复活吧，我的美少女爸爸”才算完整，之前也留下了相关的伏笔，目的就是为了以幸福、美好、圆满的基调，做个告别，篇幅大概1W？
　　至于什么时候写完，这个月更不出是小狗！
　　然后就是番外了，我会写的！（虽然之前两本都没写）但这次写的不是单女主，多少要在番外里补补角色戏份，所以大家也可以说一说想看的番外剧情，这部分内容，也有可能被我放进后日谈里，一起丢上来。
　　嗯，更完这些后应该就211多万字了吧，某种意义上算是第一次写百合题材，能写这么长，多少有点出乎意料了，写的过程中发生了很多现实里的糟心事，但整体依旧写的算是开心，希望下本也能这样。
　　最后的最后，放个裙号——707686223。
　　一些以前被封的章节都在里面，还有一堆群友写的奇怪同人。
　　另外，因为我续不起超级会员（理直气壮），群主转移给群里有超级会员的好朋友了，现在里面大概还有一百个空位，想进来的可以进！


爸爸，请让我单推吧！（上）
　　神圣合众国，奥地利。
　　金灿的阳光错落在飞鸟的羽翼，温润的春雨泼洒在维也纳的街头，随着初春的第一株新蕊破土而出，满溢着红酒味与果香的严寒冬日也悄然离去。
　　半年的光阴倏忽而过，却无人忘得了那场热烈到透支所有夏天的初秋。
　　【灾神】、灾群、天外来敌、覆盖星系的大破灭……
　　那曾蹂躏着文明，即将踏碎星球的恐怖末日，就这样在魔法少女们前赴后继的付出中拖慢步伐，最终被偶像的歌声、舞台，和全人类一同缔造出的奇迹巨人所彻底撕碎，迎来和平。
　　这场全人类接力的奇迹，延续到了宇宙的尽头，让那几位偶像的歌喉被群星所记录，与残留的闪耀星云，一同永恒定格在界膜边疆，一如曾经的那座纯白高墙，仿佛随处可见的海市蜃楼，不论白天黑夜，都能从天际看见些许轮廓。
　　其名，闪耀之城。
　　至此，为了纪念这次胜利，也为了感谢【纯白】的庇护，教科书上多出了新的考点，人类文明将那一日后的时代，称为——纯白历，闪耀元年。
　　东煌与神圣作为世界两极，也和余下的小国一同在盟约的见证下，成立了以对策局、魔法少女、闪耀之城、世界意识为纽带的人类大联盟，宣誓珍惜这份来之不易的和平。
　　同时，为了预防其余危机入侵世界，也参考了从【纯白】坍塌得到的教训，最高议会在半年中屡次商讨，最终决定日后定期举办类似的全球巡演，用于给闪耀之城充能，让这座防线真正做到永不崩塌。
　　《闪耀的舞台》这档成功毕业的全球偶像企划也因此被再次推出，宣布此后每三年举办一次，从中培育出新的魔法少女偶像，参与进同样每三年一度的闪耀巡演。
　　这个消息的放出，奠定了全新的供需关系，将魔法少女绑定在偶像的符号里，掐灭了许多矛盾的萌芽，更预兆着全世界开始正式进入大偶像时代。
　　此后，对策局紧接着公布了一则重磅信息。
　　即，自闪耀元年后诞生的魔法少女，除非能在变身后的1年内，将魔力境界提升到【海】境，否则在18岁后都会逐步变弱，并于26岁彻底散尽魔力，再也无法使用魔法，退化成仅能使用【心流】的“超能力”偶像。
　　也就是说，除非资质能比拟唐琉璃、雾见弥生、谢清玹、夏绿蒂这些在一周目都能屹立顶层的怪物，否则即使成为魔法少女，也不会拥有游戏里精灵般漫长的寿命，退役后更和普通的人类没了本质区别，等同从一个种族，变成了一个八年制的特殊职位。
　　这样做的主要缘由，是本土世界的力量根源有限。
　　即使被楚元卿用【虚无】开拓了数倍的世界容量，又消化了部分灾群的遗泽。
　　可众界之影的本质是无限增熵的毒药，祂们的尸骸对世界本身，益处极为有限，难以消化，最大的作用就是临时拿来铸城，以后也是要慢慢靠三年一度的闪耀巡演替换掉的。
　　所以，魔法少女的极限容量只因此扩大了近三十倍，远远没到可以无限增殖的程度，若不加上类似的限制，过不了几个世纪就会出现容量挤满，《闪舞》开不下去的窘境。
　　再者，【灾神】尚在的战争时代，全人类自然是一荣俱荣一损俱损，可在和平时代里，魔法少女所持有的超凡伟力、顶尖样貌、悠久寿命，却过于显眼，很容易引发新的阶级矛盾，和各种自人内心中生出的龌龊。
　　因此，即使超凡本源的容量无限，也没必要让世界诞生过多的魔法少女。
　　值得一提的是，这正是过去的【天象仪】活灵、盟约纽带、原初魔女——艾丝翠德——在奇迹中复活，获得全新肉身后，与一众议员商讨完毕，对群星发起谏言，正式敲定下来的规矩。
　　当然，闪耀元年之前诞生的魔法少女并不被这条规矩约束。
　　理由也很简单，闪耀元年前的诸位【魔女】或多或少，都为人类的存续付出了贡献，是她们前赴后继的浴血奋战，才让世界见到了希望的曙光，刚迎来和平就收回这份“特权”，无异于过河拆桥。
　　其次，这批魔法少女都称得上身经百战。
　　即使是《闪舞》选出的那批新生代，也经历过理想国、全球巡演、世界大破灭的磨砺，褪去大半的稚嫩和生怯，完全可堪一用。
　　哪里有世界刚和平就把自家“军队老兵”全裁掉的道理？
　　所以，闪耀之城建立后的半年期间，全球各国各地都在循序渐进的为自家的魔法少女站台布局，根据过去的实际贡献，或是拍成电影、制作游戏、衍生各种IP，或是弄成主题乐园，冠名给各种品牌，给予其符合英雄的地位、荣誉、名气。
　　同理，维也纳这座艺术之都也是如此。
　　此处的艺术氛围浓厚，许多民间画家为了以表敬意，把街边喷涂的涂鸦，清一色置换成了【纯白】、闪耀之城、闪耀巨人、以及关于本地魔法少女的主题风格，繁华的市区中心也能经常见到有人用各类乐器，奏响起当日“pure white”唱过的歌谣。
　　若是在夜晚时，还能见到半燃半枯的世界树信标，扫过整座城市的霓虹，从巡逻的飞艇之上，洒落在波光粼粼的多瑙河，庆贺着人类联盟的建立。
　　甚至在繁华市区里，一向无比神圣，不容亵渎的教堂尖端，都偶尔能见到虚拟的数字音符跳动，随机刷新出可爱的魔法少女小人。
　　卡通小人的形象，自然全出自维也纳赛区的魔法少女，其中也包括了半年里仅举办过一次演唱会的终末歌姬。
　　可以说，这些类似线下VR捕捉宝可梦的卡通小人，属于地方特色，都被归纳进了城市风范企划，全世界的一流都市都有，有点类似于让全市民瞻仰的电子宠物，每一只都有单独编号。
　　即使每个地方的“皮肤”都有所不同，但同一只魔法少女的卡通小人编号都是独一无二的，市民还能去当地政府的官网领取鲜花、冰淇淋、小裙子、披萨……这些电子礼物给对方进行投喂。
　　听说投喂到一定程度，涨满好感值，就能免费领取一张该编号后魔法少女的演唱会门票。
　　只不过，想投喂的前提是遇到这些卡通小人，同时一次能投喂的有限，想涨满好感度起码要连续一个月。
　　建立在这基础上，官方还根据魔法少女提交的信息表格，设定了不同的好感度偏向，使得送错礼物还会掉好感，甚至还根据相应的粉丝热度，实时调节出现概率，导致想从中寻到大热偶像的小人投喂，就和抽SSR一样，难度极为抽象。
　　至少目前，维也纳见过夏绿蒂小人的少之又少，更别提刷满好感，白嫖演唱会门票了。
　　“好可惜，好不容易能来这边旅游，结果根本见不到网上说的那些彩蛋嘛。”
　　少女身穿咖啡色的大衣，修长的大腿被牛仔裤绷出优美的线条，她抬起漂亮的脸蛋，看向教堂的尖塔，生机勃勃的春雨迎面坠落，又啪嗒啪嗒的砸在小表妹撑起的透明雨伞上，化作瞳底的朵朵水花。
　　说着，她兴致勃勃的把手里热气腾腾的黑咖啡塞给裴晓桐，拿起挂在脖子上的相机，透过伞面，拍下了春雨中的教堂尖塔和蔚蓝天空。
　　裴晓桐像是委屈的小媳妇，乖乖接受姐姐的“霸凌”，她鼓着腮帮吐槽道：
　　“都和你说了玲宝，小红书和斗音上都是骗人的！忽悠大家来旅游消费的而已，那些东西只有欧皇才看得到，而且……这些照片你都拍了几千张了！有那么喜欢拍吗？”
　　许玲收回相机，拿走咖啡，抿了口，理直气壮的回答道：
　　“就算看不到夏绿蒂的卡通小人，维也纳也很值得来吧。”
　　“艺术之都且先不提，这里可是pure white在《闪舞》期间，逛了最久的圣地！要不是因为签证和一堆麻烦的事，我们早应该过来打卡拍照了。”
　　“可惜pure white在这里租过的练舞房都被奥地利官方买下了，也就附近能参观参观，不然真想去看一看弥生练习过的地方啊。”
　　裴晓桐闻言也流露出了些许向往。
　　没办法，半年前那次事件太过震撼，直接决定了人类的未来和命运，pure white和夏绿蒂，作为直接缔造出闪耀机神，扭转局势的关键人物，事后得到的人气，和在全世界的地位已经难以阐述。
　　世界级偶像、最闪耀的魔法少女、全人类的救世主、被群星加冕铭记的英雄……太多的头衔和光环如暴雨砸落在这些人的头上，她们却一如往昔，贯彻着偶像的精神，对这之外的称谓和评价置若罔闻，仍旧照常营业、发新歌、巡演，没有一点多余的架子。
　　虽然近期有传播出“pure white即将解散”、“四人将各自单飞”、“唐琉璃准备重归演艺圈，出演某部电影”，令粉丝极为担忧，甚至哭天喊地的言论。
　　但不论解散与否，唐琉璃、雾见弥生、谢清玹、楚望舒、夏绿蒂这五人的地位都不可撼动，其背后的粉丝体量已经快和全人类的总人口挂钩，身上的光环之神圣，连圣经里的耶稣都要避退三舍。
　　要问为什么，因为耶稣只存在于神话中，但这五位却真在现实里拯救了全人类。
　　现在连曾被誉为世界第一书的《圣经》，其总发行量也被pure white出道专辑的售卖数量超越了十几倍，后者已经和夏绿蒂的个人唱片一样，被当成了新的圣物，全球已有近三百亿的人群持有。
　　这还是《闪舞》官方暂时停产的缘故。
　　所以……
　　许玲嘴里的说的这些，已经不是极端粉丝才会做的事了，近半年里奥地利的本土国民也在疯狂来维也纳朝圣，位于海都的蛰龙镇，以及其余涉及pure white的地方就更是如此。
　　其带来的经济效应堪称历史之最，在短短六个月里造成了几百上千次的交通拥挤，周边和巡演就更不用说了，属于疯狂到警备和安保都没用，次次要让pure white出手，用【心流】覆盖全城，以【神操】强制让观众冷静的地步。
　　以致于，之后的巡演次次都同步在全网直播，加上四只小偶像发微博呼吁，这才勉强好了一点，否则不知道能闹出多少抽象的大新闻。
　　从这个角度上来讲，她们的签证能办这么久也就很正常了。
　　毕竟，大夏国内的粉丝比奥地利的总人口都要多个百倍，加上世界各地的粉丝，要是真不卡签证，维也纳肯定会被疯狂的游客挤爆。
　　哪怕是如今，维也纳的酒店也是高负荷的爆满状态，街边更全是人来人往的游客，其中更不乏大夏人的面孔，令许玲和裴晓桐旅游时少了许多在异国他乡的陌生感。
　　裴晓桐踹走挡路的石子，旁边的人儿又拿相机拍下了巷口街边的魔法少女涂鸦，她侧首看向琳琅满目的橱窗，许多商店的玻璃上都贴着夏绿蒂的广告，可惜里面的周边、唱片、专辑、联动产品全都告罄，根本买不到一点。
　　小姑娘遗憾的用手机拍了张照，抱怨道：
　　“就算来这里也买不到啊，不会和国内一样，周边全给黄牛包圆了吧？”
　　许玲沉默片刻，吐槽道：
　　“黄牛是早被整改了啦，但架不住粉丝真的多啊。”
　　“更别说奥地利是夏绿蒂的家乡，下到三岁小孩，上到八十岁老头几乎全是她的粉丝，我们想在这里买她的周边，最多抢点不限量的色纸、明信片、和《闪耀战线》的卡通立牌，还不如在国内用闲鱼抢呢。”
　　裴晓桐闻言，思考道：
　　“夏绿蒂在这边吃饭，估计老板都不愿意收钱，完全是团宠嘛。”
　　许玲眨了眨眼，笑着说道：
　　“这点pure white在东煌也是一样的待遇啊，不如说，她们到哪里去被认出来，都是一样的吧。”
　　少女说完，内心泛起欢喜和酸涩的情感，不由仰天叹气。
　　虽然喜欢的小偶像全都超级进化，变成以歌舞拯救了世界的超级大明星，作为粉丝的她自然会替对方感到开心，但……这也实在太火了，火到半年里她和桐宝一次pure white和eden的巡演门票都抢不到。
　　pure white在半年里总计举办了16场演唱会，其中在大夏本土办了三场，每场都为了容纳更多观众，扩大再建了特殊的巨型会场，得以对外贩售100万张票，这票量已经不少了。
　　甚至，基于百万观众的体量，其中大半是不能近距离，用肉眼看到偶像舞台的，理论上会劝退许多人。
　　但纵使如此，每次刚开始售票，网站就被蜂拥而至的人群挤爆，百万张票只用了不到一秒全都告罄，完全是烫出天际。
　　此后三次也是如此，各大粉丝后援群里一阵哀鸿遍野，抢到票的人寥寥无几，一向欧气满满的姐妹两人也屡次败下阵来，只能待在家里用电视看现场直播。
　　至于为什么不去会场外蹲……
　　因为百万观众在会场里面，会场外面被武警和安保疏通阻截后，还是摁塞了十几万人，想去蹲也挤不进去。
　　此后的十三场演唱会，遍及东煌和神圣合众国，但不论到哪里都是同样火爆的情况，根本没捡漏的余地。
　　eden，也就是夏绿蒂的个人巡演也是差不多的情况。
　　而经过半年的陆续巡演后，pure white和夏绿蒂都对外宣告要休息一段时间，短期内不会再开巡演、发新歌，连营业都会变少，令全球粉丝哀嚎、哭唧唧、胡思乱想的同时，也更让其中没去成演唱会的大部分人感到遗憾。
　　裴晓桐看着随处可见的《闪舞》广告，她的眼眸亮晶晶，拽了拽表姐的袖子，侧首说道：
　　“玲宝，我也好像参加《闪舞》出道，成为魔法少女偶像啊！”
　　许玲道出残酷的现实：
　　“做梦，你已经快过保质期了，没听对策局说，过了18岁魔力就会变弱吗？那成为魔法少女的概率也会理所当然变低吧？而且《闪舞》还要过两年半才开呢，到时候更没戏。”
　　裴晓桐愤愤道：
　　“到时候我也才刚大一、大二嘛，超级年轻的，完全能参加！”
　　“你不会唱歌。”
　　小姑娘的神情僵硬：
　　“呜！”
　　“你还没学过跳舞。”又是一道击碎梦想的补刀。
　　裴晓桐仿佛看到自己的偶像梦在支离破碎，她几乎要泪眼汪汪了，只能嘴硬道：
　　“可恶，难道就没有没学过唱歌跳舞的零基础素人，参加《闪舞》后一路过关斩将，C位出道，震撼全世界的剧本吗？”
　　许玲怜悯的看向开始发癔症的孩子，幽幽道：
　　“笑死，你以为你是什么主角吗？怎么会有这种人，实在太魔幻了。”
　　少女说着伸手又戳戳表妹柔软的脸蛋，继续说道：
　　“你要是真想参加《闪舞》的话，先把用来打游戏、看动画、摸鱼的时间全用在练舞唱歌上吧，不过就算从现在开始努力，桐宝你也肯定卷不过其他练习生就是了。”
　　裴晓桐泄气的放弃幻想，她知道这是一句大实话。
　　自从官方公布了一切真相，告知了闪耀之城、《闪舞》企划等一系列信息后，全球正式进入大偶像时代，如韩国这样年轻人里练习生比例格外极端的国家，都开始大刀阔斧的深度内卷。
　　虽然人类政府效率极高的推出更多规范的法律，深入基层的扫清其中的灰色地带，力图修剪坏枝和畸形的地方，让相关产业更健康、道德、绿色、和谐的成长，并限制了练习生的数量。
　　但全球以偶像为目标，或是正行在路上的人，确实变得更多了。
　　这种情况下，即使下一期《闪舞》里蹦不出夏绿蒂这样的怪物，下限也肯定会大大拉高，普通人提前内卷式的学习两年，根本不可能通过海选。
　　当然，若气质和样貌，能抵达终末歌姬的水平，歌舞差一点也一样能混过海选，不过那样又怎么称得上普通人？
　　裴晓桐感慨道：
　　“要是有赐福天降到我脑袋上就好了！”
　　“那样说不定能被当成才艺，直接破格通过海选呢。”
　　——赐福。
　　根据对策局公开的消息，这是群星给予一些幸运儿的馈赠，目前全球获得赐福的人数不超过一万，某种意义上比魔法少女还要稀少。
　　虽然大部分人获得的赐福，都还不如一些魔法神奇，但只要获得赐福，就能被各种政策优待，被政府出资代缴社保且不说，每个月还有一份补助金，更有概率被对策局破例特招，属于欧皇中的欧皇。
　　说到这里，目前人类已知最被群星青睐的人，正是pure white里的楚望舒。
　　闪耀之城铸成的那天，【天象仪】记录下了几人回归地球时的光荣画面，将之传遍了世界各地。
　　彼时，有万千赐福交织，如星海泛滥的辉光，坠落在这位人儿身上，最初还仅是飘带状的光辉，很快就演变成了方圆半座星球都能见到的绚烂霞光，恍惚中还能听到群星悠扬的赞歌，场面格外恢宏。
　　这对比起普通人接受赐福，仅看到一道流光、流星，亦或是一缕晚霞的特效，反差实在太大，可谓被真正溺爱着的世界之子。
　　只不过，因为魔法少女本身就很强，楚望舒在pure white里又是团宠的缘故，这件事非但没引起多少嫉妒，反而加重了对方团宠的标签，后续更许多知名的金牌音乐人以此写歌相颂。
　　其中最有名的一首，是一支世界级摇滚乐队赠予pure white的《群星之子》。
　　裴晓桐还会唱呢，她最近就喜欢在ktv里唱这首歌，仿佛把这当成了加大被群星赐福概率的玄学仪式，唱起来格外虔诚。
　　许玲闻言觉得好笑。
　　不过说起来，她半年多前，还因为一觉起来皮肤变好了许多，整个人漂亮年轻了不少，怀疑自己是不是获得赐福了呢。
　　现在回忆起来，完全是一出乌龙。
　　魔法对策局坐拥观测命运丝线的神器——【天象仪】，每个觉醒赐福的人都会第一时间被查到身份信息，录入人类联盟的数据库，可能你自己还没察觉，官方的人就已经找上门来，对你科普相关事宜了。
　　“好啦，别做梦了，前面就是DC塔哦，好像围了很多人，去凑凑热闹吧？”
　　许玲拍拍小表妹的脑袋，就牵着对方漫步在春雨中，漫步到了这座维也纳的地标性建筑——DC塔下，附近簇拥着许多市民拍照和喧哗，抬头望去，大厦表侧是凹凸不平的深色玻璃幕墙，它们呈现棱角式的起伏，于阳光和春雨中熠熠生辉，折射绚烂的华彩。
　　而真正引起诸多喧哗和驻足的，却是纳米投影所覆盖折射的清晰画面，那位绝美又惊艳，恍若妖精蛊人的世界级歌姬，正坐在柔软的明黄色沙发上，她含笑的眸子温暖又澄澈，扎成马尾的苍蓝发丝犹如熔炼宝石精粹的绸缎。
　　少女巧笑嫣然，对着镜头招手，恍若从仙境中走出的人儿。
　　裴晓桐被硬控在了原地，她眼眸迷离着看向那张如同杰作的容颜，叹息道：
　　“哇，老姐，这是一个月前的那期《时代人物》吧？没想到已经录入虚拟投影里了，从这边看和在电视里看的完全不一样！”
　　“果然普通的摄像和视频，根本拍不出夏绿蒂的真正美貌吧，怪不得大家都抢着要去演唱会。”
　　——《时代人物》。
　　如果丢开《闪舞》这个论外，它就是神圣合众国最有影响力，也最具格调的一档节目，但比起终末歌姬，过去采访的总统、国际巨星、全球首富都显得黯淡失色。
　　许玲也看呆了一会儿，直至喝了一大口黑咖啡，才勉强用这份苦涩中和了见到夏绿蒂投影后，内心不由自主泛起的甘甜和悸动，她感慨道：
　　“没办法，那可是夏绿蒂啊，其余偶像用【心流】爆发出的感染力，都只不过是她的常态白值，而这种氛围、气质、虚无缥缈的魅力，又是很难用正常的影像传播的。”
　　“这一点，弥生她们，或者说，魔法少女都会有类似的“烦恼”吧。”
　　“我们看的这个投影技术，应该是再次改进了，不用闪耀基座和魔法术式，都能有半年前那场巡演时的几分水平，我记得好像有在网上看到相关的新闻，这个技术应该是为了三年后的闪耀巡演准备的。”
　　这种技术一旦真正落实完成，就是划时代的革新，它等同进化了关键的传播形式，能让人足不出户，就体会到魔法少女的真正美好。
　　如果完善一些，日后完全能在各个城市都制造出配合投影技术的会场，问举办巡演的魔法少女要授权，同步将现场画面转播过去，售卖便宜一档的门票，粉丝进来观看一样能体验到一场身临其境的演唱会。
　　甚至日后技术成熟，直接对外售卖拥有类似效果的投影仪，那完全能和在网站上看电视剧一样，冲个会员，或是买网上门票，观看演唱会，能解决许多大热偶像门票供不应求，粉丝得靠阳寿去抢的窘境。
　　许玲浮想联翩，她看向投影里如妖精美好的人儿，倏地感知到了被时代洪流淹没的奇妙滋味，半年前那场恐怖又绝望的灭世之战历历在目，谁也不曾想到，经过那次以后，世界居然还能变得更加美好。
　　人类在群星的意志下迎来统一，曾经偶有耳闻的局部战争不复存在。
　　从理想国发觉的技术，应用到各个领域，让医药和农业突飞猛进，无数的不治之症被攻破，粮食的产能再度优化，复数的清洁能源揭开帷幕，许多以太科技进入前台，世界政府给予的社会保障更为优厚。
　　这是最好的时代，魔法少女偶像的存在，甚至让物质过于丰沛，精神趋于匮乏的风险都被提前拔除，她们的歌舞与闪耀，就仿佛操控着人类文明的指挥棒，调谐着其中的杂音，让文明维系着梦幻般，不应该存在的恒定态。
　　但……
　　莫名的，灵魂中涤荡出细碎的波澜。
　　许玲的胸腔中泛起几缕没由来的惆怅，她注视着夏绿蒂，却像在透过这位完美无缺的人儿，寻找着另一位同样美好的身影，连自己都感到有些无厘头。
　　可下一刻，藏匿半年之久，如幽灵徘徊的箭矢，竟在恍神之际，闪烁成型，再度示现。
　　意识海中，从动画中走出的魔法少女握住长弓，她的目光一如记忆中的坚定又悲伤，就这样轰然松开弓弦，整个人如青烟溃散。
　　于是，积蓄整整六个月的许愿术，以箭矢的形式划破天际，越过绵绵春雨，飞离了维也纳、奥地利，前往了不知名的地带，再无痕迹。
　　少女呆萌的站在原地，眨了眨眼，她看着夏绿蒂的盛世美颜，十分懊恼的拍拍自己的脸蛋，忍不住碎碎念道：
　　“不行啊许玲，你可是弥生的单推人，怎么能看其他的女人看到入迷呢！”
　　裴晓桐完全没注意到“不守妇道”的表姐，她正傻呆呆的看着投影里的终末歌姬，脑袋里没有夏绿蒂讲的一句话，全是对方正在翕动的粉嫩唇瓣，显然被美色蛊惑的厉害，完全没救了。
　　...
　　...
　　奥地利，圣沃尔夫冈。
　　网络上有不少人都知晓这里是夏绿蒂的家乡，但由于政府为之单独设立的法律条文，和民众本身对这位的尊重，小镇并未变成日夜人满为患的旅游胜地，仍然保持着原先安静祥和的模样。
　　若要说和原先有什么不一样。
　　那大概就是关于夏绿蒂的特色建筑变多了，一堆的主题咖啡厅、主题唱片店、主题照相馆、专属周边店、影像馆……
　　甚至连原本玩闹式的庆典舞台，也被当地政府出资扩建的更为专业和豪华，附近都一起扩大成了用于每年庆典专用的乐园。
　　可以说，只要走进小镇，就能随便从一家的唱片机里，听到终末歌姬熟悉的歌声，加上闪耀庇护的音符特效，这座小镇给人一种彻底变成夏绿蒂厨大本营的微妙和抽象感。
　　此刻，小教堂东边的草坪旁，孤儿院的孩子们正在玩耍，若越过刚融雪不久的高大山林，就能见到如蔚蓝宝石的湖泊，那澄澈的水面随风掀起阵阵涟漪，几叶扁舟和轮渡缓缓驰过，偶尔有飞鸟掠过，显得格外美丽。
　　女孩躺在湖畔中的一叶救生艇中，她的容貌精致，肌肤细腻，眼眸在光中漂亮到不像是晶状体，恍若沉浮着万千穿起浪花的丝线纠缠，令人望之沉溺，她鸦羽般漆黑的发丝，和那轻薄的连衣裙如绒毯铺开。
　　这一幕，像是镜中盛开的水墨莲花，和小镇祥和宁静的氛围格外适配，岁月都好似随之停滞。
　　天边的光辉洒落，湖泊泛起金灿的弧。
　　这些流光蹁跹游走，如活化的妖精，随着涟漪的扩散，涤荡在整座湖泊，蜿蜒着供卫起缓缓漂泊的小舟，似是渴求触碰里面人儿的指尖。
　　时序、命运、因果、维度、天地、法理……
　　那数不尽的权能被赋予灵性，自发的交错成绵延的罗网，时时刻刻给予这位【人之子】最呵护的溺爱。
　　这已是世上任何一人、魔法少女、赐福者，乃至群星自身，都无法完全理解的伟岸现象。
　　而这一切，却仅来自她思绪的刹那变动。
　　楚望舒恍惚回神，从小船里坐起，她的发丝摇曳，裙摆飘动，足以撕碎星系和界膜的亿万法理收束归一，蹁跹游走的无数权能也如欢快的天使，纷纷垂首，一同亲吻她白皙的锁骨，化作衔尾的刻印，乖巧的安静下来。
　　——【至高之证】。
　　“至高主……”
　　女孩喃喃自语，心情复杂。
　　半年的时光倏忽而过，那源自无名救世主的遗泽，也和灵魂完全融合，令她自然而然的统合消化了一周目里全人类的九成赐福。
　　此后，群星又相继把诸多【灾神】的遗泽赠予了她，使得【人之子】的序列产生异变，坍缩般融入了她的灵魂之花，被撕碎、拆解、重构、再编入这具以唯心生命为基底的身躯。
　　这像是掀起了一场无法停止的连锁反应，让其余【灾神】权能也开始被一一“收编”，和魔法少女的力量一样被统合融入。
　　而其中，也包括了天外灾群的五道序列，以权能作用概述的话，分别是【福音】、【悲歌】、【戎祸】、【慈悲】、【众叛】。
　　当初正是这些权能的集合，配合灾群的本质，牵引出了理论上能将附近母海环带中所有世界都一同摧毁的大破灭现象。
　　但饶是如此，它们仍被先后“叛变”的十三【灾神】权能成功蚕食收容，在楚望舒自身都无法理解的这场进化、升华、蜕变中化作了纯粹的养分。
　　最终，和所有的力量一起，构建成了这道名为【至高之证】的法理刻印。
　　楚望舒就这样在旅游、巡演、营业、与妈妈和小前辈们一起出去玩的悠闲时光中，以极为抽象的指数曲线持续变强，最终强到了她自身都十分茫然，无法理解的程度。
　　这既源自唯一真我的特殊、群星的溺爱、无名救世主的馈赠、更来自十七【灾神】背后，亿万文明在无尽悲歌和岁月中提炼出的，那一簇簇超凡之火。
　　天时、地利、人和。
　　这在整座母海中都屈指可数的大运，就这样在奇迹与奇迹的堆叠乘交下，悄无声息的降落到了这座渺小的世界。
　　楚望舒对此是感到困惑的。
　　一周前，这枚刻印自行诞生。
　　随之而来的，便是源自母海和真理的呼唤，它时刻提醒，给予指引。
　　她开始本能的知晓，只要离开母星，沿着呼唤，登上真理之海的尽头，烙下这道蕴含无数故事和史诗的刻印，就能将法理无限延展，真正扬升登神，超脱成永恒伟大，永远不朽的……至高主。
　　那注定是一条漫长崎岖的路。
　　但对于取得【至高之证】的人而言，时间并无意义，登顶已是注定。
　　甚至于，在刻印诞生的瞬间，至高主的因果和命运就彻底锁定了，即使有另一位远胜【灾神】的恐怖存在，颠倒篡改这条世界的时轴和历史，也无法阻碍她登上真理。
　　可奇怪的是，每当开始好奇，并思考起要是真成为至高主会怎么样时，心中总会泛起莫名的酸涩、不安、别扭。
　　这并不正常。
　　虽然因为不想失去人的温度和体感，她选择了主动把魔法少女外的一切力量，都放进了刻印，只赋予了它们护主的灵性。
　　但到了这一步，所谓的直觉、情感、预感，都不可能没有由来，即使一时不清楚答案，也能轻易洞悉因果、命运、时间，瞬间得到其中的缘由。
　　而奇怪就奇怪在，她偏偏没法追溯出这些直觉的源头。
　　“是因为至高权能吗？”
　　楚望舒忍不住胡思乱想。
　　真理之海是一切的摇篮，会永无止境的收束和创造着法理，所以就连诞生自众世之影，本质是无序混乱的灾群，都会把它称为母海。
　　只是，就和诞生自地球的人类迟早能随着文明的发展，制造出把星球毁灭掉的武器一样，真理之海也有着能威胁自身的“癌”，其中最危险也最出名的，就是无穷灾群集束起来也无法比拟的混乱之熵。
　　这是无穷世界凋零后的残影，和被真理之海时刻增殖抛弃的法理一同融合后，所诞生的真理之癌，其所过之处，法理不存，众生消亡，只留下混沌的阴影，无限滚雪球的毁灭着一切。
　　根据【至高之证】中，母海主动给予的宝贵信息陈述，若放任其无限增殖，这片万物起源的摇篮迟早会变得空空荡荡，最终停止运转，迎来破灭。
　　真理之海的机制，为了清除这个灾厄，本能的开始自救，进而衍生出了几道贯彻根源的法理。
　　例如，负责逆转破灭，再造能源，重构支流，衍生万象的【无限】。
　　例如，稳定一切被遗弃的法理，对真理之海的本能膨胀，进行平衡管理的【秩序】。
　　又例如，最初用来清除混乱之熵，毁灭这些“癌细胞”，却在过程中生长壮大，成为与“存在”这一概念，互相对立的终极——【虚无】。
　　这些法理都在真理之海的根源中，被称为至高。
　　如果涉及它们，那没走到同一步的自己，会找不出缘由，也就是很正常的事了。
　　“好麻烦。”
　　楚望舒想了半天，皱起可爱的脸蛋，嘟囔着抬首望天。
　　微风拂过山林和水面，捎来远方孩子们的笑声，她放空了思绪，静静聆听，心情变得平和，一时间只想摆烂。
　　什么至高、什么永恒、什么母海尽头、什么伟大存在……
　　这些对于年纪才18岁的她来讲，都实在太遥远，也太空泛了。
　　倘若连人的一生都没完整度过，又如何能理解比宇宙更宽广、更浩瀚、更不可名状的真理呢？
　　楚望舒终究是特别的，即使获得了过于超纲，足以让人扭曲认知的伟岸力量，属于唯一真我的特殊性，也能让她维持最原初的自我。
　　所以，她确实一点也不在乎这些东西，甚至为了维持新鲜感和惊喜，连一堆层次高到离谱的本能、位格、力量、境界都塞进了刻印里。
　　女孩的想法很简单，世界都和平了，灾群也不复存在，人类没了任何危机，现在就算让她放弃魔法少女、【至高之证】，单纯当个没多少人知道的小偶像也无所谓。
　　现在的她，脑袋里只装得下歌舞、美景、妈妈的爱、小前辈的嘱咐，以及粉丝们的喜欢。
　　所以，既然会对成为什么至高感到不安，那就干脆不去好了。
　　除非世界遭遇了闪耀之城都无法阻碍的强敌，否则她完全能宅在这颗星球上，一直没心没肺的待到百八十岁，再去思考这些深奥的东西。
　　时间那么多，当然要好好放松，天天开心才行。
　　想通以后，她只想去小教堂，找夏绿蒂妈妈、爱莉修女，和孩子们一起逛一逛变化很大的小镇，到处玩耍。
　　而思绪刚刚落定，锁骨上的刻印就微微闪烁，
　　紧接着，无量光华凝固了宇宙时空，维度如洋葱被拨出千面，因果和命运的丝线引入瞳中，视野自然放大，倏忽间定格在那支还未迈入小镇，被卡在一面空间中的箭矢。
　　楚望舒好奇的伸手，箭矢听话的落入手中，她喃喃道：
　　“奇怪，群星不是把赐福都发完了吗？怎么又送来一个。”
　　小姑娘眨了眨眼，命运开始锁定，时光随之倒退，定格在维也纳DC塔的上空，视野继续下坠，许玲的脸蛋引入眼帘，因果持续追溯，绽出诸多画卷，倒退至八个月前，终结于那一缕来源未知的白光。
　　这是……
　　【纯白】未倒塌前，给予这个粉丝姐姐的赐福？
　　楚望舒总觉得还有不对的地方，她继续窥探这枚赐福的源头，思考道：
　　“许愿术？一次性的赐福，好像挺有趣的，可以送给琉璃姐玩。”
　　“不过，为什么那个姐姐许愿了半年多，赐福才有动静，还突然跑到我这边来呢，而且……我竟然看不到她许的是什么愿望，连她自己也忘记了，这也太奇怪了。”
　　这种事放在如今的小月亮身上，完全是不可思议的，她已能洞悉、掌控因果和命运，并在刻印铸成后，拥有了独自的时序、轴、法理，愿意的话甚至能轻易倒转全宇宙的时光，或是主动分裂编织出新的世界线。
　　考虑到她姑且还算魔法少女，称为魔法少女之神都不为过。
　　所以，许愿术的不对劲程度，对她来讲，就和真理之海检索到了楚元卿那种级别的BUG一样，属于必须用杀毒软件试试看的情况。
　　“难道灾群上次对天外发出的信号，吸引来了比祂们更厉害的【灾神】，开始悄悄作妖了？”
　　楚望舒念此，顿时坐不住了。
　　灾群统合的力量神秘莫测，稀奇古怪，有些发动起来甚至不会有一点波澜和征兆。
　　举个例子，拿【悲歌】这一来自天外灾群的权能来说，当它发动时命运和因果就会锁定，等你听到悲歌奏响后，一切已经无可挽回，不论怎么挽救，所有的一切都会朝着悲剧飞驰，即使是真正的乌托邦，也会分崩离析，沦为炼狱。
　　这属于强干涉的命运力量，却又出自悲剧这一概念，所以用命运侧的力量也无法轻易驳回，而过程中【灾神】自身甚至不用有任何动作，可见其诡异。
　　当初能胜得这么轻松，主要得归结于闪耀机神把全人类的思绪链接了，整个文明和族群的因果缠绕成单一且坚固的纽带，天然对此类权柄有着抗性，放到平常时期，可能人类内部的盟约都会莫名其妙的瓦解。
　　“不行，我得找找原因。”
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　真理之海这么大，可不能因为变强了就忽略掉一切危机的可能。
　　楚望舒展开【莲花界】，黑白二色侵染了星球、星系、宇宙、闪耀之城、界膜，衔尾蛇般的刻印将之笼罩吞没，她一如过去裁定这枚“气泡”的真理之海，再演着世界，倒退时光，寻找着未知的BUG。
　　而更巧的是，由于怀疑【灾神】的缘故，她首先检验的便是半年前决定人类命运的那一战。
　　彼时，她还未接受群星的馈赠，身上更仅有【人之子】一道【灾神】的力量，还远远没兑现自身的潜能，人类能赢得最终的胜利，有着太多意外和运气的成分，确实存在疏漏的可能性。
　　于是，往昔的画面重演，她以艾丝翠德、夏绿蒂妈妈、各位队长级魔女、乃至一些平凡人的视角，观看电影般见证了【灾神】暴动、天外来敌、大破灭降临、闪耀机神诞生、夏绿蒂身化【灯塔】、击溃敌人、闪耀之城真正筑成的始末。
　　楚望舒越看越是迷惘和困惑，过程的始末清晰了然，每一环的逻辑都能成立，【灾神】也确实死得一干二净，没留下任何后手。
　　但……
　　这整个过程美好的像是童话，参与镇压十二禁地的魔法少女们，近乎连【大满开】都没使用，就成功拖住了十二尊【灾神】的暴动。
　　【纯白】的羽绒撒遍天际，不仅抵御了灾群的反噬，更在大破灭摧毁诸多城市、大陆、岛屿时，以神奇的力量庇护了所有人，于如此恐怖的灾难中创造了零伤亡的奇迹。
　　天外灾群和十二【灾神】齐齐出手时，足以撕裂世界的威能被【纯白】余留的几分庇护挡住，甚至连夏绿蒂即将要支付作为【灯塔】的代价时，属于对方的光辉依旧及时出现，遮拦了全人类的杂念，庇护了她的灵魂。
　　这就好像一切悲剧的起因、源头、可能性，都被那座庇护了世界17年之久的高墙完美扼杀了，【纯白】仿佛成了万用的理由，以一种神秘莫测的命运伟力，将结局包裹成了圆满的形状。
　　可为什么，自己在之前完全没发现不对劲呢？
　　这种足以波及附近母海环带的跨界级战争，最终却以死亡为零的奇迹收尾，她和大家却都理所当然，喜不自胜的接受了，事后从未试过复盘。
　　楚望舒停止模拟，她找到了“漏洞”。
　　那就是，【纯白】不应该有这样的力量。
　　这座高墙的起源，是一周目里全人类赐福的总汇，而那样的力量经过17年的衰减，已经不复全盛，更没道理在临近坍塌，和完全坍塌后，依旧具备庇护星球和世人的力量。
　　这背后或许存在类似于【悲歌】的驱动力。
　　而区别在于，它堪称【悲歌】的反面，完全能称为——让所有事情走向圆满、幸福、欢喜的【欢颂】。
　　楚望舒的心脏悸动，她开始没由来的颤栗，漂亮的脸蛋上满是忐忑、错乱、怀疑、悲伤的复杂情绪。
　　少女垂眸看向那些众人欢笑的画面，抿着唇瓣，开始不受控制，仿若魔怔般从衔尾蛇刻印抽离出浩瀚的权柄。
　　刹那中，母海的呼唤越发浓重，“气泡”外的支流像是沸腾着，无数自真理源头分离的虹光，跨越虚数世界，编织着通往至高的桂冠，赐予向上的阶梯，她甚至窥见了更多更繁杂的信息流，见到了亿万世界的悲欢和过去。
　　但忽略，全部忽略，那些扎根本能的渴望、诱惑、追求，被贯穿灵魂的冲动、焦躁、烦闷淹没，驱使着她不计代价的找到真相。
　　于是，最浅层的破绽被发现。
　　那位无名救世主临走前的手脚，被蛮横的法理不讲道理的从虚幻的泡影中挖掘、翻出，让世界线被篡改前的模样得以示现。
　　楚望舒见到了亿万人的死亡、见到了艾丝翠德的牺牲、见到了诸多魔法少女【散华】战死的惨状、见到了……那并不温柔，也并不童话的悲惨世界。
　　这才是原本的结局。
　　真实，残酷，血肉横飞，一片狼藉。
　　但有人背着全世界悄悄改写了剧本，把它书写成了现在和童话无异的模样。
　　那个人是谁？
　　是他吗？还是她？
　　是我认识的人吗？
　　还在这个世界上吗？
　　楚望舒顺着痕迹继续追溯，想通过所有权能交织的法理，把对方召回身前。
　　然而，这一次却遭遇了前所未有的阻碍。
　　所有的法理涌入了无垠的漆黑，连母海的呼唤都被阴影遮蔽，她恍惚中像是回到了襁褓中，连伸出手掌都要耗费力气，根本无力剥开遮蔽天空的迷雾，回神时前路已断，甚至连相关的记忆都开始被迷雾遮掩。
　　视野被淹没，某种禁忌被触犯，虚幻的交界线笼罩天地，不可名状的阴影开始降临，整座世界摇摇欲坠，恍惚一粒尘埃被黑夜吞噬，彻底掐灭了干涉光阴、过去、历史的伟力，要把一切回归最初的光景。
　　楚望舒如蜉蝣坠落在苍茫天地，她恍惚抬眸，似是从中见得了“祂”的真身，那通彻虚数空间、真理支流、无穷界域的斑斓轮廓，随着注视千变万化，有自漆黑中流淌的鲜红坠落，化作飘零在“气泡”的彼岸花瓣。
　　只是坠落，附近“拥挤”的诸多世界，就即将被这些概念凝结的花瓣葬送。
　　那是万象众生的终极、是无穷法理的尽头、是真理之癌都无法摆脱的阴霾、是她证得永恒之证，被真理所青睐后，都无法与之抗衡的至高——【虚无】！
　　楚望舒的刻印熠熠生辉，【至高之证】在遭遇威胁和刺激之际，无上限的升华权能、魂魄、思维、视野，她本能的“接住”那些花瓣，护住附近的众界，胸腔中的焦虑更为浓重，催生出叛逆的愤怒。
　　这一刻，什么恐惧、什么至高、什么终极、什么不可违逆，全都被抛之脑后，时隔半年之久，她终于意识到自己的心里缺了一块东西。
　　真奇怪，在理解到这一点的瞬间，情感先于记忆奔流而来，浓烈的悲伤、酸涩、恐慌、孤独，恍若海啸翻涌，填补着不知名的空白，化作无法抑制的思念。
　　楚望舒直视着被引动的【虚无】，她忽略了被吞没的风险，半步不退的伸出了手，捏碎了彼岸的血红花瓣，啃食着其中的概念，强行索引起自身的灵魂，终是触及了那份壁障。
　　恍惚中，诸天唯一的特殊被发挥到极致，某种东西破碎了开来。
　　那些被剥夺、封锁、强制碾碎、遗忘的画面，一如流光拥抱着灵魂，让陌生又温柔的声音落入耳畔：
　　【你看，这是小婴儿时候的模样，那个时候就超级乖的，虽然晚上总会哭，那么小的一只，总让人害怕会受伤，还很黏人，但照顾她的时候，我有种慢慢活过来的感觉。】
　　话音落下，画面随之构建、呈现，变得鲜活。
　　冬日的夕阳下，那位年少的救世主褪去了往昔的荣光、桂冠、力量、技艺，一如最平凡的人，站在新世界的大地上，怀抱着襁褓里的女婴。
　　少年垂眸看着这个新生的孩子，她无忧无虑的挥着小手，令那冷漠的脸庞产生了裂纹，有温暖的、怯生的、僵硬的笑意从中溢出，缓缓蔓开，它敲碎了过往的沉重，唤出最纯粹的爱意。
　　自那以后，他从拯救世界的勇者，变成了独属于一人的……父亲。
　　...
　　...
　　声音的主人认真炫耀：
　　“隔壁的阿姨夸小舒很聪明，才七个月就会爬会走，还会说话叫我爸爸了。”
　　倏忽间，眼前出现了相应的场景。
　　那身披陈旧黑袍，手持莱瓦汀的少年，换上了廉价的衬衫和长裤，剪去了不合群的长发，他蹲在狭窄的出租屋里，温柔的垂下眉眼，看向慢慢爬来，喊着“爸爸”的小雪团子，脸上的冷漠散去许多。
　　旁边来帮忙的阿姨指导着笨拙的他用什么样的水温冲奶粉，笑呵呵的看着这一幕，夸这个孩子真可爱，令一向寡言的他连连道谢。
　　...
　　...
　　她像是在和人分享珍宝，一字一句，都恳切、欢喜：
　　“这是小舒第一天上小学。”
　　画面引入眼帘。
　　少年已不再是少年，失去权能和力量，变得平凡的他，外貌有了许多变化，他看起来更成熟了，光洁的下巴和嘴边也有了青茬，藏匿在灵魂中的沧桑仿佛被兑现，氛围里充斥着故事感。
　　今日的男人身穿围裙，给小小只的女儿整理着书包，整理到一半又耐心的帮小雪团子刷牙、洗脸，做完后又匆匆忙忙的去厨房准备早饭，他看起来高兴又烦恼，似在想着送孩子学校时，该如何和老师打招呼，又在忧虑待会儿会不会堵车。
　　即使当了几年的父亲，他还是有些青涩，经验不足，容易手忙脚乱。
　　只是从始至终，
　　男人都面带着笑容，让记忆里的画面分外温暖，一如……不老的春天。
　　...
　　...
　　声音的主人似乎在笑：
　　“小舒二年级的时候，主动要求分房睡觉，但当天睡到一半，她又悄悄抱着枕头，哭着说房间好黑，挤到我身边，说明天再长大。”
　　那些记忆如幽井中的气泡，上浮中渲染色彩。
　　画面里，年幼的女孩蜷缩在父亲的怀里，她嗅着属于爸爸的味道，被对方的温暖庇护着，胸腔中是弥漫的，是让自己不再怕黑的幸福。
　　...
　　...
　　那个人继续诉说着，从婴儿、到孩提、再到逐步成长，如抽条的枝桠，离最初的土壤越来越远，而相应的画面总是如影随形，仿佛一个又一个被戳破的泡泡，带着各式各样的情感、心情、寄托，绽放在灵魂里，诉说慰藉。
　　楚望舒被记忆的丝绒缠绕拥抱，她眼前的画卷越发清晰，视野来到维也纳的上空，锚定到街边的一家咖啡店，那边角的位置上，坐着样貌和如今并无差别的夏绿蒂妈妈，她正挨着那位白发金瞳的漂亮女孩，眉眼温柔，神情里满是爱意和幸福。
　　两人看起来颇为亲昵。
　　那位漂亮、陌生、神圣、又让心脏不自觉抽痛的人儿，用术式展示着零碎的记忆片段，她一年一年的播放，相应的记忆也一年一年的在脑袋里复苏。
　　和爸爸出去玩。
　　和爸爸在家吃饭。
　　和爸爸一起过生日。
　　和爸爸炫耀拿到的奖状。
　　和爸爸泪眼汪汪的逞强……
　　女孩呆呆的站在记忆的咖啡厅里，看着对夏绿蒂炫耀着自己，变了模样，却依旧温柔、可靠、爱着自己的父亲，喉咙里被酸涩堵塞，泪水不自觉的滑落。
　　这位被遗忘了姓名的纯白魔女，看不到从另一个维度、时间的女儿，她的唇瓣翘起，眉眼含笑，轻声低语：
　　“她是很自强的孩子啊，从小就很优秀，努力的想要分担我身上的重量，善良到就算不知道理由，也能原谅我的不好。”
　　“其实我一直都不是好爸爸，照顾还是婴儿的她时总是笨手笨脚，最开始做的菜也不好吃，运动会和家长会老是迟到，很少能抽空陪她，带她出去玩时总是预算不够。”
　　楚望舒本能的摇头，她哽咽的说不出话，却想要反驳。
　　不是这样的，爸爸根本没必要为这些自责，爸爸不也是第一次当爸爸吗？而且爸爸从来没体会过被父母照顾的滋味，一直都很辛苦不是吗？不管怎么想都已经做得足够好了。
　　是她不懂事。
　　是她还不够聪明。
　　是她还不够优秀。
　　是她成熟的太晚。
　　爸爸，不要怪自己了。
　　纯白魔女看着夏绿蒂，轻声说道：
　　“我会爽约、会犯错、会粗心，也没办法告诉她，她一直有妈妈，更不是什么没妈妈要的小孩。”
　　她看向术式画面中，甩开自己手掌，拖着行李箱，说要去学校住的女儿，用指尖触及对方的眉眼，神情怔然，顿了顿，翘起唇角，像是道歉，也好似临行的嘱咐，一字一句地说道：
　　“你的妈妈很漂亮也很温柔，没有人会比她更爱你了，她会做得比我更好，她从不毁约，更不会再缺席你人生里每一个重要的时刻。”
　　“以后，她会来见你、来爱你、来补足我身上的缺陷。”
　　话音落尽，那所有关于对方的记忆，都像是打开了最后的开关，轰然注入灵魂、大脑、感官，连带着心脏被揉碎的酸涩、哀伤、悔恨，一同被【至高之证】镌刻下来。
　　这段被【虚无】剥离的历史，如潮水褪去。
　　恍惚中，所有的异变倒退。
　　【虚无】的异象、时光凝固的黑白、真理支流的蹁跹、无穷法理的碰撞，都随着思绪的落定，下坠回这座位于小镇里的湖泊。
　　船舟上。
　　楚望舒泪流满面，她低垂眉眼，那支手中的箭矢早已破碎，彼岸花的残瓣旋舞着消散，一如这个已找不到父亲半点痕迹的世界。
　　为什么会忘掉呢？怎么能忘掉呢？
　　她明明是爸爸的孩子，却把所有悲伤、责任、痛苦丢给了对方，自己幸福、快乐、轻松，什么都不知道的过活，这太狡猾了也太卑鄙了。
　　只差一点，
　　真的只差一点，
　　如果不是许愿术掀起的连锁反应，她或许一辈子也不会去回溯、去思考、去拽住那一缕破绽，从【虚无】中抢回这些珍贵的记忆。
　　“我要把爸爸找回来。”
　　“没有爸爸的世界，不是我想要的世界。”
　　楚望舒抹去泪水，心中已没了和妈妈出去玩的念头，她看向随着意念，自锁骨抽离而出，漂浮在掌心的衔尾刻印，抿着唇瓣，有了觉悟。
　　【虚无】很强大也很可怕。
　　但比起没有爸爸的世界，这些都不算什么。
　　所以必须立即行动起来。
　　就从……找回爸爸留下的那些痕迹开始。
　　楚望舒深呼吸一口气，首次感谢起这份她曾觉得失去意义的力量，她手中的衔尾刻印绽放光华，自行孕育的唯一法理，捕捉着彼岸花的痕迹，抽离出所有【虚无】踏过的足迹。
　　这一次，她谨慎的没去刺激【虚无】的根源。
　　虽然不知为何，但爸爸确实和这一真理之海的“支柱”绑定极深，刚才她只不过试图召回爸爸，却差点害得周边支流的诸多世界被【虚无】直接连座葬送。
　　从此可以看出，【虚无】对她抢回爸爸这件事极为敏感，类比一下就像是在别人的大婚之夜去抢新娘，试图当面牛头，令之直接红温。
　　不对，这个比喻有点怪怪的，爸爸就算是新娘，也应该是夏绿蒂妈妈、弥生姐、谢姐姐、琉璃的共享新娘才对，【虚无】算什么？连小四都排不上！
　　楚望舒用无厘头的胡思乱想，克制着内心的紧张，她如蹭着边角般小心翼翼，再造不存在的因果，让历史再次重演，令世界线随之变动，整个过程十分迂回，并未惊动【虚无】，试图在无声无息中，让某些痕迹再度诞生。
　　时光流逝，刻印的威光收敛。
　　“成功了……吗？”
　　女孩迟疑的喃喃。
　　而正当她自己迷惘之际，一道空间门倏地于身前洞开，赤红色的海水大量涌出，倒入蔚蓝的湖泊中，模样普通的吉他盒，与一部手机从中滑落，摔在了船舟之上，溅起几多水花，像是海底的垃圾被翻了上来。
　　楚望舒怔怔的看着这一幕，视野被水雾遮挡，她的鼻子一酸，视若珍宝的捡起手机，把吉他盒用力抱在怀里，脑海里倏地闪过，许多年前因为害怕雷雨天，抱住父亲睡觉时的画面。
　　彼时，渗入骨髓的安全感、温暖、幸福，自吉他盒被海水浸湿的冰冷触感中，再度折跃进大脑，如壁炉中徐徐燃烧的火炭，烘烤着破碎的心，要让它重新愈合。
　　“爸爸，我会找回你的。”
　　“一定。”
　　...
　　...
　　葛罗瑞亚，科摩。
　　时隔半年，这座意义特殊的纪念馆，终是赶在初春的时节，迎来了最后的竣工，它的外边是一圈种满了橄榄树、松树、桉树、和杏花的公园，空气中泛着淡淡的清香，令人心旷神怡。
　　这里属于某位当红偶像的私有地产，连带着不远处的青山，新建其上的古堡，与附近的宫殿与商业街，都是如此。
　　听闻，除却纪念馆和古堡外，其他都是王室将之封为荣誉公爵时，所一同附赠的部分封地。
　　“有阵子没来，更冷清了些。”
　　女孩独自漫步在公园，走入纪念馆，她摘下了口罩，将姣好的容颜大方的展露出来，看起来比半年前少了几分怯生，多了几分沉静，连那双翠绿的绮丽眼眸，色泽都像是变暗了些许，配合泪痣，氤氲出孤独的氛围感。
　　当pure white对外宣布短期不再巡演后，她、弥生、小玹、小舒便约好先放一个月的假期，遂后相继告别，各回各家。
　　但不同于家庭美满的雾见弥生、谢清玹，以及能去奥地利找妈妈的小月亮。
　　唐琉璃找不到什么亲属，最熟的可能还是蛰龙镇咖啡厅的那位管家爷爷，称得上无家可归，她也不愿意麻烦大家，干脆回了一趟曾经和父母在大夏住过的老宅，正式整理了两人的遗物，和部分雕塑、画作，带着它们一同回到了葛罗瑞亚。
　　这些东西比她的人先到一步，已被专业人士放在了纪念馆里。
　　说实在的，回葛罗瑞亚的滋味并不美好。
　　即使葛罗瑞亚送了地皮、爵位、财产，可对出生时就不缺财富，幼时就火爆全国，演绎生涯走到许多明星一生巅峰，现在更是世界级偶像、队长级魔法少女，被载入教科书的她来讲，这些并无意义。
　　或许比起这里，大夏才更像是她的家乡。
　　唯一能把她牵在这边的，现在只剩下这座越建越大，却没一位宾客的纪念馆。
　　真孤独啊，她想。
　　要是哪天大家解散不当偶像了，自己或许真的会和网上说的那样，回归影视圈，展开一段新的演绎生涯吧。
　　但那样也很无聊，总觉得缺了什么。
　　不知从何时起，心脏多出了空洞，里面堆砌着一座【神操】都抹不去的伽蓝，大雾永远弥漫，糅杂进清冷的焚香，和清脆的木鱼声，没由来的让人更加孤独。
　　半年来，她唯有站在舞台上，听着粉丝的呼喊，或是和夏绿蒂、小玹、小舒、弥生她们待在一块时，才不会有那种没有归所的迷惘。
　　独处时却总觉得慌张，好似能一眼见到许多年后团队解散，大家各自奔赴自己的人生，唯独她留在原地的画面。
　　或许……自己骨子里应该还是渴求拥有家人吧。
　　唐琉璃掐灭怅然的思绪，她变得更成熟了，成熟到能忍耐更多类似的情绪。
　　越过展览区，打开后门，走进院落。
　　父亲的墓碑近在咫尺。
　　那几株用苏格兰绿的颜料染出的纸花，被风吹落了在了一旁，有些干瘪，碑前却并非空无一物，放着一只有些年岁的小木盒，它的外壳是珐琅掐丝的装饰，显得古香古色。
　　女孩有些迟疑的走进，她鬼使神差的蹲下，拾起了木盒，上面泛着被雨水来回洗涤后，越发冷冽淡雅的禅香，旁边是一束早就干涸枯萎，边缘泛黄，快要碎掉的白花。
　　是荼蘼，一株来自盛夏的荼蘼。


爸爸，请让我单推吧！（中）
　　初春的花香扑鼻。
　　恍惚中，耳畔响起盛夏时热烈的蝉鸣。
　　手中的木盒跌入怀中。
　　唐琉璃的心脏如擂鼓轰鸣，血液像湍急的洪流，刺激得大脑一阵眩晕，她也说不清自己是怎么了，在见到这束荼蘼的刹那，往昔的流年恍若海啸蜂拥，压得呼吸急促，逐步无法喘息。
　　可为什么呢？
　　想不起来，什么都想不起来。
　　这只是一束荼蘼。
　　这只是一束快碎了的，有点脏掉的花儿。
　　应该是门卫放的吧，或是当地的粉丝送的？
　　女孩的脑袋里徘徊着许多猜测，身体却顾不得异样，超越了思维本身，主动拾起了那束快碎掉的荼蘼，她跪在地上，翘起唇角，却连自己都不知道为什么在笑，仅是发着呆，垂眸看着这只自己捧着，已经干涸、轻薄、没了香气的花儿。
　　许久，许久。
　　唐琉璃低声念起宋词：
　　“谢了荼蘼春事休。无多花片子，缀枝头。”
　　女孩用指尖摩挲着泛黄的枝桠、边缘，说道：
　　“这不是新开的荼蘼。”
　　“最少......摘下放在碑前有半年多了，会是粉丝送的吗？”
　　半年，这恰巧和闪耀之城铸成的节点撞上了，彼时这边还没被政府派遣人员守卫，能有粉丝翻进来送花也是有可能的。
　　至于送荼蘼的理由……
　　据《景龙文馆记》载：“唐制召侍臣学士食樱桃，饮荼蘼酒。盛以琉璃盘，和以香酪。”后世诗文中也有人以此为典，用荼蘼祝人之高迁或获得好运气。
　　所以，若身在大夏，粉丝送荼蘼倒算不上奇怪。
　　可葛罗瑞亚没有类似的典故。
　　唐琉璃抿了抿唇，手中的魔力如薄雾散开，环绕着这束快碎掉的荼蘼，术式结构小心翼翼的展开，将它与这日的阳光一同封存进透明的水晶。
　　女孩把水晶放在离心脏最近的口袋，垂眸看向那个精致又古旧的珐琅木盒，心脏跳动中，挤压出难以言喻的情感，期待、欢喜、怅然、孤独、畏惧……太多的酸甜苦辣浓缩在这一刻，她像是即将打开潘多拉魔盒的厄庇米修斯，正被冥冥的命运注视。
　　或许，答案都在这里面。
　　思绪落定，指尖摩挲木盒，按到某处卡扣、机关，令某段被埋葬的心意重见天日，绚烂的色彩一如湖泊上蹁跹的虹光，竟有烟花从盒中蹦跶了出来，热闹的音乐滚动，像是有许多小人藏在里面拍手。
　　下一息，温柔又陌生的魔能粒子，构建成了身临其境的投影。
　　热烈的夕阳下，被渲染成一色的麦田随风律动。
　　黑发绿瞳的小女孩立于金色的海，她回眸望来，像是对着什么人用力挥手，笑容灿烂又可爱，而随着音乐的律动，她一如八音盒里的天鹅，开始栩栩如生的转圈舞蹈，白裙和墨发挥洒，和麦浪的律动和谐共存。
　　唐琉璃的大脑空白，藏匿在灵魂深处的回忆转动，被定格在最美好的时刻，可爱的脸蛋上神情呆滞。
　　该怎么形容这样的心情呢？
　　那就像是本该在黑暗中孤独自怜，把自己藏在角落的小孩，突然被一群朋友端着蛋糕和玩具找到，他们一边说着别玩捉迷藏了笨蛋，一边不讲道理的把你拽出角落。
　　于是，阳光落在了肩头，影子远离了黑暗，连心中盘横滋生的蛛网都融化了开来，从此狭隘的世界变得宽阔，天地大有不同。
　　女孩傻呆呆的看着盒子上的投影，下意识的顺着魔力的轨迹，触及到木盒内壁，眼前金色的麦浪随之消弭，变成了北海道的冰川，画风也开始变得卡通起来，能见到一只全副武装，如猫猫可爱的卡通小人，在雪场滑雪炫技。
　　从那双滑雪镜后的翠绿眼眸，和一些细腻的微表情，能看得出这就是照着某位天才童星做出的一段动画。
　　而和麦浪中的舞蹈类似，这段投影也很简单，只有三分钟的片段，里面的内容就是猫猫在喝彩和瞩目中炫技滑雪，看起来分外快乐，音乐也极为轻快，底边还标注了水印，写的是地名——东流岛，北海道，苗场滑雪场。
　　唐琉璃初步学会了木盒的操作方法，她像是觉察到了什么，看完这段后，立即急切的切到了下一个投影。
　　这次依旧是实景，摇晃的镜头里，正午的柔光拂照着海岸，蔚蓝的水面和近处的沙滩谱写画卷，附近有许多晒着太阳的海洋生物，也有海鸟于此徘徊，浪花冲刷礁石，吉他的弦音奏响，依稀能听得到空灵、悠远、澄澈的和声。
　　但奇怪的是，画面里见不到有人弹吉他，只能看见沙滩边放着一把吉他，视野拉远，与实景画风不同，线条柔和，分外可爱的卡通小人正没心没肺的玩耍。
　　这只绿眼猫猫穿着泳衣，时而拿樱花枝劈西瓜，时而在小卖部前吃冰淇淋，时而开心的和人堆着沙堡，片段的最后，她帅气的抱起冲浪板，迎着海潮冲入其中，欢天喜地的冲浪。
　　过程中，吉他的声音越来越淡，直至完全消弭。
　　唐琉璃回味着那藏在欢快旋律中的吉他声，一时有些恍惚，因为这首曲子正是她们的出道曲——《冬末荼蘼》。
　　女孩看向投影底部的水印。
　　——萨达，半岛步道。
　　这依旧是现实里的地名。
　　难道……
　　她思绪万千，着了魔似的继续切换投影。
　　一时间，手中的小小木盒就像是旋转的万花筒，随着弧度和视角的折跃，逐步变化出各种各样的景象，而其中的视角总紧跟着以绿眼猫猫为原型捏出的动漫小人。
　　这仿佛一本满满当当的游记。
　　唐琉璃能看见“自己”站在巴黎的地铁口，和头戴兜帽，看不清模样的神秘吉他手一起当街路演，也能看见她游荡在山城的月色下，被洪崖洞的人山人海所淹没，还能见到挤在出租屋里，和人一起拆着堆积如山的快递……
　　其中不乏更琐碎、更碎片的旅游实景，生活细节。
　　例如，迷糊糊的对着酒店的镜子刷牙。
　　例如，逛完小镇的影像馆后，开心的去泡温泉。
　　又例如，没了旅费后，兴高采烈的穿上围裙，坐在粉色的小餐车里，帮卖烤肠和奶茶的老板打工。
　　还有更多更多，明明从未发生在自己身上，却如此鲜活可爱的细节和琐事，借着这些实景穿插动漫的投影，一一呈现在她的眼前，恍若一个准备时间跨度极大，充满了心意的礼物，被突然打了开来，里面的每一帧都是渴求自己获得欢喜的念头。
　　十五分钟后，当最后一个投影的水印消弭，手中的木盒终于逝去了光华，展现出其中真实的模样。
　　原来和它的外表一样，这就是一只首饰盒，里面的内饰也没什么特别的，仅简单的呈放着一枚犹如新蕊编织，质感如琉璃似水晶的戒指。
　　戒指的样式很熟悉，配合起和她瞳色一样的色彩，恍若一束只存在童话中的苏格兰绿玫瑰，像是完全根据她的灵魂之花所纺织而成的礼物。
　　梦幻、瑰丽、又直击灵魂。
　　“啪嗒。”
　　泪水无知觉的落下，如薄雾浸透戒指，氤氲出深沉的悲伤。
　　“为什么，会哭？”
　　唐琉璃摸着脸蛋上的泪痕，缓缓回神，分外迷惘。
　　真奇怪啊，那些痕迹、因果、记忆、情感，本该都不复存在了，她在冥冥中却能聆听一声又一声的叹息，恍若一周目时无限轮回在那个最初只有绝望的世界，令一些“线索”涌上心头，在见到这枚戒指时抵达了顶峰。
　　“我这是……怎么了。”
　　惊喜、感动、迷惘、悲伤、恐惧、困惑，这些都有，但也有如“欲买桂花同载酒，终不似，少年游”的怅然，和蓦然回首，空无一物的落空感。
　　女孩喃喃自语，已鬼使神差的将这枚戒指戴上左手的无名指，她看着这只被衬得更加纤弱漂亮的手掌，咀嚼着从胸腔深处泛起的甜蜜、苦涩、茫然，用手拽住胸前的织物，眼尾翘起，露出了复杂的笑容。
　　那座空洞里的伽蓝倒塌了，金碧辉煌的佛寺被阳光普照，和大雾一起融化在陌生的歌声中，纵使有着太多的负面情感随之汹涌，但更多的，却是击碎过往沉疴，贯彻往后余生的……希望。
　　这个混沌的、不明确的、没有来的，甚至不算目标的目标，让血液变得滚烫，灵魂充盈着前所未有的动力，连重新归来融入的【叹息之血】都在涤荡回响。
　　要找到他/她。
　　要找到送出这只木盒、这枚戒指的人。
　　这样的念头如魔怔一样晕染心头，迅速如癌细胞占领了大脑和身躯。
　　唐琉璃喃喃低语：
　　“你……到底会是谁？”
　　这只“八音盒”是魔法的产物。
　　从这点来看，送礼的神秘人大概率是一位魔法少女。
　　同时，不论是那场童年里难忘的金色麦浪，还是动画里自己的微表情和习惯，都不是普通粉丝能知道的，甚至可以说，制造它的主人，比小舒、小玹、弥生都更要了解她。
　　所以，正常逻辑上来讲，她肯定认识对方，还和对方关系很好才对。
　　只是，不管怎么回忆过去，搜肠刮肚，她都无法从自己简单的社交关系中寻到任何一位符合条件的人。
　　其中最符合的还是夏绿蒂，这位从上周目就相识的好朋友，因为性格缘故，对身边的人都十分关怀，对自己也很了解，更愿意花这么多心思给自己准备惊喜和礼物。
　　但以对方的性格，送礼也绝不会用这种拐弯抹角的方式，更大的可能是直接光明正大的突袭，然后欢快的观察着自己会表露出什么反应。
　　至于小玹、小舒、弥生……
　　小玹太耿直了，送的东西也不是这个画风。
　　小舒对她的过去了解不深，在参加《闪舞》之前也没出过国，并且近期半年中，大家一起旅行时，去的地方基本没和“八音盒”里的影像有重合。
　　弥生是能有这种巧思，【心之锻】在这方面更有天然的优势，可基于同上理由也能pass掉。
　　唐琉璃缓和了一下情绪，苦思冥想了好一阵，干脆在爸爸的墓碑前，继续研究起了小木盒，她连放在包里用来供奉的花儿都忘了拿出，直至半小时后，都没意识到这个问题。
　　显而易见，她的心思全被这束荼蘼和木盒牵住了，刚到葛罗瑞亚就把纪念馆和新建祖宅抛之脑后，全身心的想要解出这一谜题。
　　良久，
　　绿眼猫猫发动惊世智慧，觉察到了藏匿深处的“破绽”，推测道：
　　“这些影像里的“我”一直都不是一个人。”
　　“哪怕最初不是动画风格的，童年时期的我，在金色麦田里跳的舞也是双人舞，旁边应该有一个我看不见的人在陪她一起跳，所以她才会笑的这么开心。”
　　“如果代入这个公式的话，那是不是说明，送我礼物的人，其实一直都在这些影像里？只是不知为什么被抹掉了痕迹，就和那模糊的吉他和歌声一样！”
　　唐琉璃拽住了【虚无】的小尾巴，她反复观看那些投影，继续猜测：
　　“除却第一道投影外，关于“我”的影像都是动画，所以……这些投影里的画面，其实是对方独自旅行时的见闻？只是后续用了这种方式，把“我”添加了在里面。”
　　但这么做是为了什么？分享旅游的喜悦？又为什么要赠予自己？
　　唐琉璃想不明白，却深知不能这样钻牛角尖了，她从兜里翻找手机，点开对策局的app，动用权限直连【织梦】，看向通过纳米重现在身前的银发红瞳卡通女仆，问道：
　　“小梦，帮我调动纪念馆建立后的所有监控画面，包括卫星上的，然后找出这束荼蘼和木盒具体出现的时间。”
　　——【织梦】。
　　自艾丝翠德找回肉身，以原初魔女的身姿复活后，【天象仪】这道纺织和观测命运的神器，与监测文明，触角遍及全球的超级AI【织梦】，便都由仿造对方的活灵代替。
　　其中涉及了编程、以太科技、魔法与赐福，最终的成品就是眼前完全二次元化的银发红瞳动漫美少女。
　　此刻，这位AI监测授权完毕后，便礼貌颔首，她的瞳底闪烁过如电光的数据流，近乎在唐琉璃问完的下一秒，就伸手召出投影，具现了这道木盒出现时的画面。
　　这段影像用了AI修复，因此格外清晰，从中能捕捉到木盒和荼蘼出现的刹那，它们竟是凭空出现的，就如一阵薄雾涌来，没能寻到任何实质的轮廓。
　　紧接着，【织梦】对之进行放慢、放大。
　　可即使抽出每一帧，都找不出源头，像是被屏蔽的马赛克，充斥着诡谲的神秘。
　　唐琉璃并不意外，当她怀疑自己记忆是否出问题时，就知道这件事没那么容易得出答案，眼前的这段影像依旧存在价值，它更佐证了自己确实忘掉了一些东西。
　　“【织梦】，调动数据库，对比一下近年来是否有过类似的事件发生，如果有就把影像播放出来。”
　　“请稍加等待。”
　　超级AI冰冷的声音落下，约莫过了3秒，她抬眸看向唐琉璃，询问道：
　　“经监测，该请求需经过同等权限者的首肯，是否与之连线，索取权限？”
　　唐琉璃蒙了一瞬，她的权限经过半年前的大破灭后，在最高议会、群星意志的认可下，拔高到了等同【灯塔】的规格，现在全球与之权限平级的，一只手数的过来，里面还全是熟人。
　　难道……
　　女孩按捺下心思，干脆说道：
　　“嗯，帮我连线。”
　　话音落尽，一道的投影随之弹开。
　　画面里，是遍布阳光，通体木制的日式客厅。
　　少女身穿纯白和服，漆黑的发丝如瀑布垂落，一双粉眸低垂，翘起的睫毛犹如蝶羽，她正端坐在客厅的沙发上，娇俏漂亮的容颜上晕染愁绪，怀中抱着一只外壳精致，涂装如浮世绘，遍布樱花要素的崭新吉他，周边徘徊着记录诸多画面的光带。
　　同时，旁边还坐着一只与之样貌相似，但格外稚嫩活泼的小女孩，她眼眸闪亮亮的看向这些如魔法一样的特效，叽叽喳喳的说着什么，十分可爱。
　　小女孩看见这边的镜头，把脸蛋凑近过来，开心的打着招呼：
　　“琉璃姐姐！是你送姐姐的吉他吗？它比妈妈新买的投影仪都厉害呢。”
　　这是雾见由纪。
　　天空舞台结束后，她和大家一边旅游一边巡演，中间抽空陪众人回家时，也把弥生和小玹的家人认了个全，在对方打招呼前就认出了这只小家伙。
　　唐琉璃一边回应热情的由纪，一边看向那边还在发呆的小樱花，咳嗽了几声。
　　少女回过神来，她抱着吉他，下意识用指尖摩挲起刚戴上的戒指，抬眸看向对方，慢一拍的反应过来，问道：
　　“琉璃？你也受到了礼物吗？”
　　唐琉璃认真道：
　　“嗯，它就放在我爸爸的碑前，刚回纪念馆就看见了，所以我在找小梦调取监控，想找找相关的线索。”
　　“弥生你应该也和我一样，对送礼的人没有一点头绪吧？”
　　雾见弥生垂眸看向这把吉他，迷惘道：
　　“我确实没头绪。”
　　“这把吉他是由纪今早从壁橱里找到的，但用魔法回溯观测后，发现它早在半年前就凭空出现在里面了，我爸妈在这几个月里也没少打开壁橱，却一直没发现过。”
　　“说实话，这简直就像是薛定谔的吉他，今天被观测到后才真正存在了一样。”
　　少女语罢，怅然若失。
　　即使是此刻的琉璃，也无法理解她当下的心情。
　　自半年前的那场危机结束，《闪舞》正式宣告完结后，她再也不需要思考魔法少女的责任，全身心的投入了偶像的身份，一如过去所幻想、梦想、期待的那样，奔赴着一场又一场的舞台，为粉丝带来幸福和更多的情绪价值。
　　这美好到了一种梦幻的程度。
　　雾见弥生变成了自己最初所期望的模样，她一步一步的朝着最完美的偶像进发，收获了远超往昔想象的人气、热度、喜爱、数字多到失去意义的收入，甚至还有一群陪伴着自己，彼此情谊深重的朋友、队友。
　　可以说，这半年中的她，心境之圆满，就如一轮不存在阴晴圆缺，只有无限美好的月亮，其中全是幸福、成就感、对未来的期待、对生活的热爱。
　　所以，不同于偶尔会感到孤独，对未来有所迷惘的琉璃，她完全没考虑过恋爱，或是团队解散的问题，一如乐队番里脑子里只有“组一辈子乐队”的女主角，永远闪耀在巅峰的时刻，没有一点迷惘。
　　但在触及到这把吉他、看过那些画面、戴上这枚戒指后，某些她自己也说不清的东西涌上心头，让过去半年的所有都垫上了一层棉花。
　　那些幸福、欢喜、对偶像道路的坚定，一时都恍若空中的阁楼。
　　——“我的人生少了些什么。”
　　——“我丢了比梦想更重要的东西。”
　　这枚戒指的存在，仿佛在对自己陈述这一事实。
　　于是，完美的圆月变成了水中倒影，在吉他的弦音中被涟漪扯碎，涤荡出久久不息的回响，时刻拷问着内心，带来没由来的烦躁、哀伤、愤怒。
　　雾见弥生明白，哪怕这份心情有多荒诞多无厘头，在弄清楚这个答案之前，自己也无法继续偶像生涯，出演下一个舞台。
　　因为……
　　现在的她，根本做不到忽略这些，去专注其他的事了。
　　唐琉璃能透过视频，共感到这位好朋友的心思，她沉默片刻，笑了笑，低语道：
　　“看来这个人对你和我来讲，一样重要呢。”
　　没有吃醋和胡思乱想的余地，流淌在心间的只有千丝结般缠绕加固的……庆幸，不是只有自己一个人还想找回这位仿佛不曾存在过的幽灵，弥生和自己一样，都觉察到了违和感。
　　唐琉璃感到了慰藉，她已经敏锐的发觉，涉及这件礼物的“违和感”藏得极深，连能穿梭时轴的【叹息之血】都无法觉察。
　　若非两人都在闪耀之城铸成后，面见过群星，解锁了更多魔法少女的桎梏，冥冥中有唯心生物的本能加持，恐怕拿到礼物也只会觉得奇怪，根本掀不起多少情绪。
　　雾见弥生看向绿眼猫猫手上的戒指，她认真说道：
　　“嗯，因为……吉他也好，戒指也罢，其中都有类似【心之锻】的痕迹。”
　　“不论他是直接用的【心之锻】，还是参考模仿了赐福的锻造手法，对方理论上都应该和我很亲密。”
　　“再考虑到这一世，我觉醒赐福还没满一年，想满足这个条件，关系大概率能追溯到上条世界线。”
　　唐琉璃若有所思，她对听得分外迷糊，扒拉在镜头前，眨巴着眼眸的小由纪笑了笑，猜测道：
　　“所以，对方很可能是我们过去的战友。”
　　“那照这么说，夏绿蒂也应该会收到“礼物”？”
　　“可连线的却只有……”
　　女孩还没说完，倏然听到灵魂中徘徊的叹息之音，她的大脑一阵阵痛，意识回廊中有一缕又一缕的思绪席卷，将不属于这个时间线的答案传输回来，拼凑出熟悉的人名。
　　谢……
　　唐琉璃一时看不清那个名字，她扶着额头，一脸茫然的嘟哝道：
　　“等等，不对劲，我好像把谁给忘了。”
　　下一秒，随着隐隐约约的莲花纹理，闪烁过蔚蓝的天际，大脑中的迷雾被陡然拨开，眼前也倏地弹出另一道投影。
　　即使仅有一角，也能依稀看出，这是一座法式别墅，入目所及的风格都充盈着复古浪漫与现代艺术，装饰简约且奢华，像是邻近着卢浮宫，但比这些更具备存在感，也更吸引人的，却是一位发丝如白金闪耀，身段似希腊魅魔的人儿。
　　少女身穿深色的华贵衣裙，端坐在栽种花树的宽敞阳台里，能见到那胸口随着呼吸起伏间，似有细腻的软肉，要以过于饱和的姿态，挤出不存在的缝隙，她的气质相较下却格外冷冽，双手正放在纤瘦的小腹前，如端庄的佛像，显得禁欲。
　　谢清玹抬眸望来，漆黑的瞳孔中满是死寂，直至过了几个呼吸，才重新开机了般，填充进浓烈的情绪，她呆呆的看向无名指上雕刻着郁金香的黄水晶戒指，低语道：
　　“失败了……了吗？”
　　绿眼猫猫恼怒的瞪着谢清玹，她不是笨蛋，结合【叹息之血】和对方的反应，立即猜出了来龙去脉。
　　小玹大概率也收到了礼物，但和她们这些还在理智分析的人不同，对方作为野兽的直觉派和偏执人，直接用【提坦之权】，极端的把自身的存在作为筹码，想直接找出答案。
　　简称，爆了。
　　结果就是，成功与否且不提，但代价却大的离谱，连自己都把谢清玹给遗忘了。
　　若非小舒出手，她即使用【叹息之血】解密出名字，一时半会儿也没可能救回对方。
　　“小玹，你是白痴吗！”
　　唐琉璃说完后，刚想继续说教，但看着电话投影里，一脸迷惘，毫无歉疚，没一点自知之明的大魔王，她无奈的叹了口气，理智的选择了放弃，根本没人能说动谢清玹。
　　硬要说的话，某只小棉袄作为对方眼中的后辈，撒娇起来可能有点用，但意义也不大。
　　至于谢清瑜和谢父谢母……
　　这三人的话，可能还没夏绿蒂和她们有用呢。
　　谢清玹抬眸看向炸完毛的猫猫，认真说道：
　　“我丈夫走丢了，帮我找回来。”
　　唐琉璃和雾见弥生对视一眼，一时大为震撼。
　　不是，你怎么就直接锁定成夫妻关系了？就因为戒指？
　　好吧，戒指确实挺暧昧的，很容易让人联想到这方面没错。
　　但...
　　但我们三个人都收到了哎！总不能喜欢上的全是同一个人吧？
　　那队友、战友岂不是直接变情敌？难不成涩涩的时候还一起？怎么想都太怪了！
　　谢清玹瞥见两人无名指上的戒指，恍然颔首，她继续道：
　　“你们也收到了。”
　　“那就是我们的老公走丢了。”
　　少女的神情平静，口吻变得更加天经地义，她完全没有一点和人共侍一夫的迷惘和动摇，浑身都是淡漠又澄澈的信念感，理直气壮的看向两人，重复道：
　　“一起找。”
　　小樱花听得一阵眩晕，她白净的脸蛋晕染羞耻的粉霞，俨然对突然变成别人小老婆的现实感到无比震撼。
　　不对，这是小玹乱讲的，还不一定是真的呢！
　　雾见弥生在由纪好奇的目光下，用力拍拍自己的脸蛋，赶走脑袋里奇奇怪怪的念头，她勉强恢复理智，和刚从混乱状态走出的绿眼猫猫对视一眼，说道：
　　“找人这件事，我们应该拜托小舒才对。”
　　“刚才也是她把小玹你捞回来的吧。”
　　谢清玹闻言思考，她眨了眨眼，诚实道：
　　“我不知道，但看到了类似【如来】的权能痕迹，应该是小舒。”
　　话音落下，三人都被某种权能锚定，如闪烁般消失在了原地，独留下在旁边吃瓜的小由纪迷惘的眨眼，脑袋瓜里满是问号。
　　同一刻，奥地利，圣沃尔夫冈。
　　小教堂用于弥撒的圣堂内，阳光透过斑斓的彩绘玻璃，洒落在寓意【纯白】的圣母像，艾丝翠德正踮起脚尖，用抹布擦拭着这尊雕像，她的银发如瀑散开，小巧的脸蛋依旧年轻，一身优雅柔软的裙子，看起来像是贵族小姐。
　　爱莉修女挽起金棕色的发丝，那太妃糖色的瞳仁晕着柔光，用恢复光明的视野，温柔的注视着眼前的一切，她正忙着沏茶，旁边是坐在椅子上的母女俩。
　　夏绿蒂垂眸看向落入指缝的银链，与镶嵌其上的一枚琥珀，她的无名指上亦多出来一枚戒指，里面本封存着链接到另一端，用于沟通和定位的术式，但如今却感应不到任何东西。
　　意识海内，勿忘我熠熠生辉，被至高之证镀上一层薄膜，令本该湮灭的记忆，随着花语的呢喃涌上心头，化作千回百转的遗憾。
　　“小卿……”
　　终末歌姬念叨着这一被世人遗忘的名字，她霜蓝的睫绒眨动，虹光闪烁的瞳孔中水波涤荡，满是寂寞、哀伤，可随着这些情绪的起伏，心中却也随之萌生出热烈的希望。
　　既然女儿能夺回，甚至让其余人也想起关于对方的记忆，那事情就应该还有着转机。
　　空间的裂隙闪烁，唐琉璃、雾见弥生、谢清玹先后坐落在母女俩旁边，沐浴着初春的阳光，彼此面面相觑，刚想说些什么，就有三道丝线坠入灵光，令神智颠倒，视野迷离，陷入往昔的回响。
　　楚望舒赋予三人豁免【虚无】剥夺记忆的权限，说道：
　　“直接让大家想起来，能节省很多时间。”
　　话音落尽，思维上却似度过了极为漫长的岁月。
　　三人都是灵魂强大的魔法少女，很快便缓过劲来，捂着脑袋，神情各异，显然都以各自的视角，恢复了关于楚元卿的记忆。
　　同时，楚望舒今日的经历，也被一同灌注其中，让众人知晓了来龙去脉。
　　唐琉璃红了眼眶，她试图憋住眼泪，不想变成丢人的哭包，可泪珠还是哗啦哗啦的朝下坠，抿着唇瓣，冷静了好一会儿，才喃喃道：
　　“好险，如果没有那个粉丝的许愿术……”
　　谢清玹沉默不语。
　　假设没有这场意外，那她们可能一辈子都不会意识到忘记了楚元卿。
　　这并非情感能战胜的囚锁，纵使是母海中最为强大的【灾群】也无法抗拒【虚无】。
　　雾见弥生无法直视这半年来度过的时光，这期间过得越是幸福，当下反刍时的酸涩、歉疚、悲伤就越是浓重，但渴求寻回爱人的念头，战胜了这些情绪，她认真说道：
　　“大家觉得，这个许愿术真的是意外吗？”
　　“如果它晚来两周，没持有至高之证的小舒，即使发觉不对，在验查出【虚无】的痕迹时，也会被侵蚀到忽略这些，它来的太巧了。”
　　楚望舒眨了眨眼，她露出微妙的表情，回答道：
　　“这个问题我也思考过，所以去推演了【虚无】剥离因果之前的世界线，那个粉丝姐姐，应该是主推爸爸和弥生姐的粉丝，还是最早提出你们CP的CP头子。”
　　“而许愿术的运行机制，好像是完成许愿者内心深处最渴望的愿望，那时的爸爸还没被【虚无】完全吞噬，但这个赐福又检索不到爸爸，就和BUG一样卡住了，直至那个粉丝姐姐心底彻底没了丝毫惦念后，它才恢复了运行。”
　　夏绿蒂摸了摸女儿的脑袋，露出骄傲的可爱笑容，继续说道：
　　“于是，被许过愿，又不知如何完成愿望的赐福，本能的重新寻主，而奥地利当地，最吸引赐福的当然就只有小舒啦。”
　　唐琉璃大为震撼，她的惊世智慧都宕机了片刻，忍不住吐槽道：
　　“所以……为什么彻底忘记小卿后，她还能不知情的惦记半年呢？”
　　雾见弥生想了想，猜测道：
　　“应该是因为粉丝视角的缘故吧，如果她真的很喜欢卿宝，那就算忘掉对方，在面对如今火遍全球，几乎被所有人喜欢的pure white，依旧会觉得缺了些什么。”
　　“这种不圆满，是站在粉丝的视角上，才能产生的一种滋味。”
　　楚望舒无言颔首，她翻阅过那条世界线里的许玲视角，所以知道雾见弥生说得很对，就拿一个很抽象，却又极为真实的例子。
　　许玲以前是磕“雾中见卿”的。
　　而在【虚无】剥夺掉楚元卿的痕迹后，这个她亲手缔造的cp也因此消失了，取而代之的是其余和小樱花的各路CP。
　　此后，她下意识的想磕点关于小樱花的CP，但不论什么组合的CP又都磕不动，总感觉索然无味，根本吃不下各路太太产的粮，就和电子阳痿了一样。
　　虽然很抽象，但这确实算一种惦念。
　　毕竟，即使是【虚无】也不会闲的没事改一个人的XP。
　　可你要说许玲战胜了【虚无】，那也称不上。
　　只能说是机缘巧合，阴差阳错下产生的意外。
　　谢清玹直奔主题，问道：
　　“小舒想要怎么救回小卿了吗？”
　　此言一出，大家的目光都汇聚在场上辈分最小的女孩身上。
　　艾丝翠德凑近过来，悄悄坐在一边。
　　爱莉修女端着盘子，在众人身前放上一杯又一杯的花果茶，放完后，也坐在旁边，静候佳音。
　　虽然大家都很想让楚元卿回来，但涉及【虚无】，在座的有一位算一位，全原地进化成【克莱因】级的魔法少女，也无能为力。
　　唯一能指望的，就是继承了灾群遗产，救世主权能，一路开挂，即将荣登至高的小月亮。
　　楚望舒认真说道：
　　“我想再办一场演唱会，妈妈也要一起来，要全世界都能看到的那一种。”
　　夏绿蒂颔首同意，思考道：
　　“小舒，你是想借助舞台，用【心流】让所有人想起小卿？”
　　唐琉璃有些迟疑，她问道：
　　“这能做到吗？看小舒和【虚无】拉扯的过程，如果被视为挑衅，一不小心会有超多世界一起变成泡影的。”
　　楚望舒认真道：
　　“能做到的，【虚无】的禁忌从来不是谁想起了爸爸。”
　　“不如说，爸爸被遗忘这件事，只是【虚无】吞掉爸爸的副产物。”
　　“正常来讲，就算全世界都想起爸爸，【虚无】这种规格的根源也完全不会在乎。”
　　很简单的道理，她们所处的世界在母海里连泡沫都算不上，全人类叠加起来的声音，别说和夏天的知了比，连尘埃落地的声音都不如，自然也就称不上喧哗，更不会被搭理。
　　至于当时，为什么楚元卿被遗忘时，【虚无】会时刻清理对方的痕迹，封锁众人的记忆，那是纯粹是因为楚元卿身处这个世界，导致【虚无】的注视从未挪开。
　　而现在，楚元卿早就离开了这连气泡都称不上的地方，【虚无】自然瞥都不会瞥一眼这里。
　　要知道，在某些以母海环带为轴心，令无数气泡互相链接，形成的诸天大世界里，存在着一些信奉【虚无】的教派，而这些人即使一口气杀死千百个世界，让无法量计的生命归为虚数，乞求【虚无】的真理垂眸望来，也都得不到任何回应。
　　【虚无】从不轻易注视任何人。
　　楚元卿，她的父亲，放在整座母海也是特殊的存在。
　　由此可见，担忧这个没有必要。
　　问题只在于，让全人类想起楚元卿能起到什么作用。
　　而这一点，她自有打算，但还没准备和夏绿蒂与三只小妈坦白。
　　楚望舒垂眸看着手中那部进了水的手机，里面全是巫女拍的照片和视频，在那场孤独的旅行中，爸爸有在努力的回应所有人的期待，她回到了圣沃尔夫冈的小教堂、去了葛罗瑞亚的纪念馆、探望了暂居巴黎的谢父谢母、也履行了和弥生姐的约定，去北海道见了对方的家长。
　　那些各式各样的旅行记录，和独属于她们的几枚婚戒，都是爸爸明知道会被【虚无】抹去，依旧付诸心意和时间，精雕细琢而成的珍宝。
　　这就像……
　　爸爸明知道自己会忘记，却还是在那个晚上，送上了生日礼物一样。
　　那朵唱着歌的塑料太阳花，迄今仍闪耀在心尖，徘徊在不可改动的过去。
　　时间是最残酷的顽疾。
　　哪怕楚望舒超脱了这座宇宙的界限，消化了众界之影无数纪元的积累，足以登基真理，加冕尊位，去直视【虚无】的根源。
　　但在彼时，在那座洪崖洞边的小镇，她依旧找不到近在咫尺的父亲。
　　【莲花界】定格了山城整整180秒。
　　爸爸也在人山人海中注视了自己180秒。
　　现在想来，她是不是已经望见了未来的光景，在有意对自己做最后的诀别呢？
　　楚望舒止住思绪，眼神坚定。
　　这绝不会是诀别，她会救回爸爸。
　　因为……
　　如果自己被坏人抢走了，爸爸也一样不会放弃的吧？像爸爸那样的人，不论遭遇多么大的绝望和困境，都会一而再、再而三、三而不竭，千次万次，毫不犹豫地救自己于这世间水火。
　　她的爱，不会比爸爸对她的爱少。
　　所以，她也是一样的，一次也好，两次也罢，千次万次也无所谓。
　　不放弃，不抛弃，不绝望，不迷惘。
　　赌上至高之证，她要把爸爸从名为【虚无】的深渊抢回来，就从……这场演唱会开始！
　　“我同意，对策局那边我会去讲。”
　　说话的是艾丝翠德。
　　这位银发红瞳的娇小少女，正坐在爱莉修女的旁边，优雅的品味着花果茶，比起过去充当AI时冰冷的模样，现在的原初魔女很有人味，被旁边的修女摸头时还会露出成年人被当成小学生的恼意和无奈，令旁边绿眼猫猫的目光变得有些微妙。
　　谢清玹外表平静的像个人机，那双漆黑的眼眸却黯淡下来，流露出唯有熟人能觉察的难过，她说道：
　　“我不想小卿被忘掉。”
　　“既然演唱会能让大家想起她，那就办，我们有钱。”
　　雾见弥生抿唇，听得心脏抽疼。
　　绿眼猫猫破大防，忍住没哭唧唧。
　　两人没有犹豫的理由，也都颔首同意。
　　哪怕官方不给予任何援助，光以pure white出道专辑的分成，就能随意举办几千回世界级的巡回演唱会。
　　夏绿蒂看向琉璃猫猫的红眼眶，温柔的替对方擦眼泪，她露出明媚的笑容，又摸了摸谢清玹柔软顺滑的金毛，鼓励道：
　　“不要难过了，有什么情绪，等把小卿救回来，再抱着她慢慢发泄吧？现在我们要拿出偶像上台前的气势和冲劲，可不能在台上掉眼泪哦。”
　　雾见弥生拍拍脸蛋，试着压抑心底的酸涩，露出完美的笑容，重新振作起来，她拿出手机给父母和妹妹发了信息，解释匆忙离去是为了办新的演唱会，让家人不用担心后，看向在座的大家，问道：
　　“既然要开演唱会，那就得告诉粉丝，我们的休假暂时结束了。”
　　“理由的话，就用……pure white要加入第五人了，为此庆祝一番，大家觉得怎么样？”
　　艾丝翠德若有所思，她颔首回答道：
　　“表面上是在说夏绿蒂，其实是为大家看完演唱会后，想起楚元卿作铺垫吗？挺好的，在那之后很容易把一批喜欢她的真爱粉炸出来。”
　　因为半年前在天空舞台上的合作，夏绿蒂加入pure white这件事，除却少数的毒唯粉外，大部分人都会乐见其成，但等到关于楚元卿的记忆复苏，这件事情给人的感觉就不一样了。
　　试想一下，你吃着火锅唱着歌，看完演唱会后，开开心心的回家，却在途中突然想起来台上新加入的那只小偶像，取代的正是你那死去的白月光，而你全程十分享受，浑然没记起过对方，成为了抹去对方最后存在痕迹的“帮凶”。
　　你会是什么心情？
　　只要反刍，就全是玻璃渣。
　　正所谓，比初恋更难忘的是白月光，比白月光能难忘的是死掉的白月光，而比死掉的白月光更绝杀的——是在死掉后被你彻底遗忘，又在蓦然回首时，倏然想起全部珍贵回忆，在脑海里填满音容笑貌的白月光。
　　那些楚元卿曾经的粉丝，在见到pure white要多出第五人，却不是自己单推的那位，甚至自己已经享受完演唱会了，给予过认同之后，会是一种什么样的心情，着实很难解构。
　　但不用怀疑，一定会有人掉小珍珠。
　　绿眼猫猫已经用她的智慧同步了艾丝翠德的脑回路，她靠在夏绿蒂的肩膀上，颔首同意，只觉得弥生的建议很棒。
　　因为……
　　如果大家事后都哭唧唧了，那她在台上就算忍不住掉小珍珠也不会显得丢人了！
　　谢清玹完全没想到这一层，她和AI一样呆呆的点了点下巴，就不再说话，像是一只被抽空所有快乐和情绪的小金毛，十分蔫巴，旁边的夏绿蒂想摸摸头试图安慰，却没引起半点动静。
　　楚望舒欲言又止，想了半天，也不知道该怎么安慰对方。
　　毕竟，如果连夏绿蒂妈妈都没办法的话，那也只有爸爸本人能给予谢姐姐慰藉了。
　　小姑娘只能顺着话题颔首，将宣发这方面的事，交给了艾丝翠德代为传达，估计一会儿最高议会就将讨论起相关事宜，顺带解决宣发的问题。
　　于是，就在一众人于小教堂里，进一步讨论“夺回卿宝大作战”时，在《闪舞》第一季完结后，被编入pure white旗下传媒公司的一众打工人也收到了消息，开始编辑起各种通稿，配合各个国家的当地机关，进行预热。
　　很快，pure white将暂缓休假，再开一场世界级演唱会的消息，以大夏为轴心，传遍了五湖四海，世界各地。
　　这则消息一出，顿时激起千层浪，引起全世界范围的舆论风暴。
　　要知道，pure white和夏绿蒂前几天才对外宣告要休息一段时间，短期内不会再开巡演，甚至连发新歌，连营业都会变少，进入归期未定的休假阶段。
　　而基于她们早已财富自由，连名气都涨无可涨，很多粉丝都担忧这是假装休假，实则退役，不讲出来，只不过是想要慢慢给热度降温，一点点的褪出大众视野，所以才会闹得哀鸿遍野，直接导致近日关于pure white的各路周边，甚至是演唱会票根的价格都疯狂翻倍。
　　这种情况下，“复出”的消息对于还在脑补自家偶像即将退役的各路粉丝来讲，有多么炸裂也就可想而知。
　　全网沸腾，各路官媒都争先转发，让消息如插上了翅膀，占满各大平台的首页，找个不像是愚人节玩笑的好消息，让看到的粉丝们忍不住开起了香槟，欢天喜地的在各个地方奔走相告。
　　此时，奥地利，维也纳，十二使徒酒窖。
　　裴晓桐手中的刀叉掉在餐盘，发出清脆的杂音，她顾不得这些，兴奋的看向许玲，展示手机上的信息，欢呼道：
　　“玲宝玲宝，pure white发微博说延缓休假，要继续开演唱会哎！而且说是这次要举办的超级大，面向全世界的观众！那最少也会放出千万的票量吧？这样的话，我们也有可能抢到票的！”
　　许玲闻言顿时牛排也不吃了，急忙点进微博确认后，就瞅见了一条楚望舒转发《闪舞》官媒发的消息，点进后发现居然是基于这次演唱会的抽奖活动页面。
　　裴晓桐的小脑袋挤过来，惊道：
　　“哇，这个唯一的特等奖也太豪华了吧。”
　　“不仅送全套pure white成立后发行的全部专辑、代言产品、衍生IP的周边，还能获得终生免费来看pure white演唱会的奖励，这就等于以后再也不用抢票了，要是能转让出售的话，一个亿都兜不住吧。”
　　毕竟，和本质上仅是戏子的明星歌星不同，即使丢开救世的功勋，魔法少女偶像的地位也十分超然，不用疏通关系，也不用给谁面子，黑科技的售票系统，更杜绝了黄牛和爬虫抢票的操作，使得一些位高权重的人想看演唱会也没法提前拿到票。
　　这种条件下，这个特等奖说夸张点，就是无价之宝。
　　许玲认同的颔首，她道：
　　“还不止呢，你看下面这行字，这个权限是写进世界数据库，编辑在你个人公民信息里的，借用这个，和pure white有关的城市妖精好感度自行上升50，遇到就能拍照，甚至贴贴了！”
　　城市妖精，指得就是以全球魔法少女为原型，分布在世界各个城市里的那些电子宠物，卡通小人。
　　而根据政府的暗示，和一些小道消息，这看似没什么用，只负责可可爱爱的卡通小人，实则都链接着【天象仪】，是城市中最亲切的守护者，拥有种种权限，甚至能动用魔法。
　　换句话说，城市妖精对你的好感度，直接取决于在危机关头时救人的优先度，这个权限赠送的BUFF，简直太超模了，属于珍贵到不应该出现在抽奖活动里的东西。
　　少女越想越是羡慕，她吐槽道：
　　“要是谁能抽到这个，我肯定会嫉妒的想要掐死他的。”
　　裴小桐同仇敌忾的假装冷笑，她装成大反派的模样，用一副欧皇该死的口吻道：
　　“呵呵，得鸿运齐天蛊，人人得而诛之！”
　　嗯，因为楚元卿被剥离痕迹的缘故，她抽中指定写真权（《闪舞》活动特等奖），获得《魔女》编号0刊物的事，也被一同埋葬在不存在的世界线里。
　　这使得小姑娘说话时毫不心虚，一点没有自己就是欧皇的自觉。
　　许玲扫了一眼琳琅满目的奖项列表，按捺下艳羡和渴望，把目光转移到最下面的安慰奖，说道：
　　“安慰奖也很棒，印着pure white的联名纸巾、联名小音响、还有最高贵的签名照，我一个也没有，抽到就是赚到。”
　　裴晓桐念念有词，一边开抽，一边说道：
　　“票不一定能买到，但抽奖机会只要转发，或者去超话圈做做任务就好了，怎么也不会亏。”
　　一分钟后，两人同时开抽。
　　裴晓桐惊喜的看着特效页面中的金光，在一阵慷慨激昂的BGM中抽到了安慰奖里最高贵的签名照，不负欧皇之名。
　　同时间，无法被常人感知的魔能粒子盘踞交错，自虚空中汇聚到这座餐桌上，无形之风徘徊着吹动众人的发丝，一缕缕肉眼可见的光华，绽放在许玲手机的上方，凝成一位身穿女仆装的银发红瞳少女。
　　正是【织梦】。
　　超级AI微笑颔首，用指尖轻点许玲的眉心，轻声祝贺：
　　“恭喜你，抽到了特等奖。”
　　“许小姐，相关信息请在公民系统里查阅，祝您生活愉快。”
　　话音落尽，超级炫酷的抽奖特效缓缓消失。
　　许玲呆呆的看着【织梦】消失的地方，直至被餐厅的其余食客瞩目，甚至逐步簇拥，才猛然反应过来，她一时来不及多想，忽略还没上齐的餐品，拽住同样懵逼的小表妹，就冲到前台，丢下现金，赶紧跑路。
　　直至来到春雨停歇，阳光明媚的街道，确认身后没人跟来后，她才靠在一家店面的橱窗，和裴晓桐迷惘的滑坐在地上，气喘吁吁的拿起手机，再次瞥了眼那明晃晃的特等奖，陷入狂喜和震撼的矛盾螺旋。
　　不是，怎么是我抽到了？欧皇竟是我自己？
　　还有那个特效，也没人说抽到特等奖会有这种特效啊，我手机里也没纳米粒子没魔力，到底是怎么形成的投影？
　　裴晓桐用极为陌生的眼神，看向自家表姐，她一时只感觉身体里的血都快变成了硫酸，身体里的骨骼都快反着长了。
　　不是，玲宝，你怎么真抽到了啊？
　　小姑娘心生反骨和“杀意”，已经躁动到忍不住念诗：
　　“天生万物以养民，民无一善可报天……”
　　许玲听了几句，顿时被杀气强制冷静下来，她连忙捂住裴晓桐的嘴巴，堵住了那句“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高”，安抚道：
　　“别念诗了！除却小樱花外的周边都给你，出道专辑也送给你！”
　　裴晓桐闻言眼眸顿时清澈了下来，露出没被知识玷污的纯真，她开心的抱住许玲的臂弯，眼眸弯成月牙儿，撒娇道：
　　“好耶，我就知道姐姐对我最好了。”
　　许玲感受着在撞好运的梦幻感，有些飘忽的站起身，她拍拍沾灰的裙摆，回眸看向阳光下的街景，翘起唇角，开心的说道：
　　“好啦，还不知道演唱会什么时候开呢，现在还是继续旅游吧，我有预感，之后一定该会有好运发生的。”
　　说着，橱窗边就跳出一只呆萌可爱的卡通小人，她黑发黑瞳，身穿洛丽塔的蓬蓬裙，身后是如妖精的透明翅膀，正踩着绽放的彩虹漫步，吓了两只女孩一跳。
　　“哇，是月宝！”
　　“为什么维也纳能看见月宝的电子妖精啊，难道是什么官方的彩蛋吗？”
　　许玲眼眸亮晶晶的戳了戳虚幻的小人，连忙点开虚拟的提示窗，赠送了草莓圣代，她看着不到巴掌大的小家伙用一阵风儿拖住冰淇淋，礼貌的用勺子小口小口的吃，忍不住拿出相机拍照。
　　可惜的是，拍完照后，没等她试着和这只小家伙继续交流，电子妖精就倏地消失不见，像是跑到其他地方去玩了。
　　裴晓桐迷糊的放下手机，喃喃道：
　　“玲宝，你说的好运，应验的也太快了吧？”
　　许玲宝贝的看着相机里保留的照片，简直快乐到大脑眩晕，她也觉得不可思议：
　　“对啊，今天绝对是被幸运女神垂青了！我觉得待会儿我们应该再买几张彩票，说不定回家的机票钱都省了呢。”
　　裴晓桐沉默片刻，吐槽道：
　　“别买彩票了，我现在只怕你坐飞机会连累一飞机的人出空难，今天还是先找个教堂多坐一坐，拜一拜吧。”
　　许玲如遭雷击，心虚道：
　　“有道理，我们现在就去！”
　　橱窗前，等到两只女孩急匆匆的朝着教堂走去，被本人操控的电子妖精又从玻璃中冒了出来，转接给AI操控，欢快的继续吃着圣代，消失在原地。
　　显而易见，这次的特等奖，或者说整个抽奖活动，都是小月亮为了感谢爸爸的这只粉丝举办的。
　　另一边，网络的舆论还在发酵，度过最初的惊喜之后，所有人都在奇怪为什么宣称休假的pure white会提前复出，并还要举办一场世界级的巨型演唱会。
　　若论名气，这支偶像乐队已经拉爆人类文明过往的所有记录，想再有所突破，只能等人口进一步大爆炸，直接用基数“扩圈”。
　　若论金钱，单论半年里16场演唱会，场场的百万门票都是瞬间售罄，收益怎么算都有百亿朝上，更别提唱片、专辑、通告、代言之类的盈利。
　　若论追求，半年前的那座天空舞台也好，这六个月里的全球巡演也罢，怎么算都称得上无法超越，也没有遗憾了。
　　所以思来想去，大家最终得出了结论。
　　那就是——pure white实在太溺爱粉丝了！
　　“呜呜呜，她们肯定是因为看到许多粉丝发声抱怨抢不到票，所以才延迟了假期，想搞一次大的，满足一些粉丝的遗憾😭😭😭。”
　　“是啊，而且这次宣布休假后，网络上的舆论也挺不安的，都说pure white已经抵达自己都无法超越的顶点，或许要急流勇退，不当偶像了，这次延迟假期，也是为了安抚粉丝的心吧。”
　　“原来是这样，她们好温柔，我哭死🥹。”
　　“玹宝明明昨天刚回巴黎看父母的，居然也同意了，她果然好爱我😎。”
　　“琉璃和小樱花也一样啊，都才回家不久吧🥲？有点心疼她们的工作强度了，这次打算弄这么大，肯定会更累的，魔法少女也不能当牛马用啊😡😡😡。”
　　“听到她们要开演唱会时，我只觉得开心，却完全没想过担忧她们的身体，可恶，我真该死啊😭😭😭。”
　　“你们说，有没有一种可能，pure white其实真的要退役了，只是看到有许多粉丝抢不到票，没看过一场演唱会，所以决定以更大的形式收尾，满足大家的遗憾💔💔💔。”
　　“住口！不准坏我道心！玹宝、琉璃、弥生、小舒一定在私下里约好了，会当一辈子的偶像的😎😎😎！”
　　“呜呜呜，不要啊，那种事情不要啊！pure white解散什么的，至少要等我死后十年再说吧😭😭😭！”
　　而正当这些数量得以亿为单位的粉丝持续脑补时，突然有“知情人士”爆出“小道消息”，表示pure white之所以暂缓延期，再开演唱会，是为了庆祝团队即将加入的“新人”。
　　这个爆料一出，顿时引起了更大的轰动。
　　若是普通的大热女团，对外宣布临时加入新人的消息，其背后的娱乐公司肯定会被愤怒的粉丝围攻狂喷，但pure white的性质特殊，所有人的地位都太过超然，谁都知道没有人能在其中强行塞人，一定是四人都同意的情况下，才有可能真的增员。
　　所以，完全不用引导，也不用给出线索，几乎每个人在听到后的第一反应，就猜到是那位同样在那场天空舞台里，驾驶闪耀机神，拯救了世界的人儿。
　　即，终末歌姬、对策局总队长、神圣合众国的圣女。
　　——夏绿蒂。
　　哪怕是pure white的狂热粉丝，狂热团粉，也绝无讨厌这位人儿的理由，甚至偶尔还会被对方的魅力蛊到开D，被迫丧失单推人的纯度，由此可见这对粉丝也好，路人也罢，都是喜闻乐见的大好消息。
　　次日，夏绿蒂、谢清玹、唐琉璃、楚望舒、雾见弥生在个人账号上转发了爆料，等同明着承认网友的猜测没错，给本就如烈火亨油的局势再添了一把火。
　　一时间，夏绿蒂的粉丝，和pure white的粉丝都陷入狂欢，关于后者将在短时间退役的担忧也全都不翼而飞，所有都期待起五人一同上台时能创造出多么闪耀的舞台。
　　“好耶！半年前小偶像们开机甲，把夏绿蒂拉进来的时候，我就感到双厨狂喜了，这下是真的圆梦了🥰🥰🥰！”
　　“夏绿蒂不再单飞了？那终末歌姬的个人演唱会，以后是不是就变成绝唱了？不过一起上台的话，肯定就能看见夏绿蒂跳舞了吧？不亏🤤🤤🤤！”
　　“笑死，究竟是谁在迫害我们家琉璃，还特地画个漫画，说孩子的主唱被抢走了，现在窝在房间的被子里哭唧唧。”
　　“琉璃？什么琉璃，捏一下。猫猫？什么猫猫，捏一下。什么？找到一只绿瞳的委屈猫猫，斯哈，抱起来rua、亲、蹭、舔，塞被窝里暖床😚😚😚！”
　　“不准不准对琉璃发癫😡😡😡！”
　　“如果夏绿蒂加入的话，那确实有必要开场演唱会官宣庆祝一下，而且散团退役的谣言也因此不攻自破了吧🥳🥳🥳？”
　　“好好好，求你们当一辈子偶像吧！我什么都不会做的❤️❤️❤️！”
　　“你这个人啊，还真是满脑子都是大家呢👍👍👍！”
　　而在全世界沸腾的期待中，时间也随之缓缓流逝。
　　一周过去，位于赤红极境的中央，多出来了一道虚幻又金灿，枝桠直达云霄的古老巨树，它的叶脉如网罗天空的丝线，如空气般融入其中，摸不到任何触感，却真实存在。
　　若仔细观察，能发觉它像极了理想国里的神圣智体。
　　【织梦】俯瞰着这尊巨物，正记录相关的一切数据。
　　一周前，pure white问群星拿来铸城后还剩下的零星残骸，从理想国中翻出帝皇炼金术，以【心之锻】仿造神圣智体，催生出了这即将在5分钟内用枝桠遍及全球的庞然大物。
　　无需贩卖门票，也不用另建场馆。
　　这道闪耀巨树将配合【天象仪】，捕捉全人类时刻凋零的思维碎屑，对所有内心渴望看pure white演唱会的人类发问，经过同意后，就能将其思维链接其中，以等同现场的视角，观看这场演出。
　　谢清瑜站在附近观礼，她仰头说道：
　　“可惜，它活上一天就会枯萎，而这些残骸用尽后，只能等下次大典过后，才能通过世界级术式提炼出这种纯度的闪耀结晶了。”
　　纪千橘翘起唇角，回答道：
　　“即使再次取得这种结晶，也不会再举办这么大规模的演出了吧？全世界的魔法少女里，也就她们能有这份殊荣了。”
　　话音落尽，奇迹的光辉开始涌动，璀璨的金黄如逆流的大海，淹没了视野尽头，朝着无尽的天空蔓延，须臾间照亮了白天和黑夜，恰准着预告的开场时间，对数十上百亿的粉丝，发起了邀约。
　　而在一声又一声的应允中，无数人类的思绪如萤火飞向天空，穿梭无垠的空间，抵达了阳光明媚，微风轻抚的露天舞台。
　　夏绿蒂站在最前方，旁边紧挨着楚望舒，右边是唐琉璃，最边上分别是谢清玹、雾见弥生，五人一同站在这座不算多么豪华的露天舞台，面对着如萤火，似光潮，蜂拥而来的无数观众，抬眸中情绪各异。
　　这次的选址很普通也很特别，就在圣沃尔夫冈。
　　那场给夏绿蒂庆生的夜晚，几人一起上台，楚元卿坐在下方，履行了曾经在篝火边的约定，而现在她们登上的舞台，就是彼时表演的场地，对比起今年巡演的场地，它甚至朴素的有些出奇。
　　当诸多粉丝见到这一幕时，也心生疑惑。
　　只是，当夏绿蒂的歌声响起，所有的疑问和思考就被抚平，足以容纳全人类的摇篮诞生，纯黑、翡翠、樱粉、金灿、霜蓝……五色的【心流】交织成绚烂的虹光，糅杂进【至高之证】的真理，涤荡世间。
　　这场不留余力的演出，如神明对凡间撒下圣歌，让时光的流逝都变得悄然无息，直至一小时终了，百亿人的思维回归身躯，一时间也难以回神，恍若还沉浸在灵魂舒畅，宇宙浩瀚的美好中，直至许久，才意识到演出已经结束。
　　这是pure white和夏绿蒂本人出道以来，时长最短的演唱会，但带来的震撼却一点也不输给过去的演出，在观众们陆续回神，忍不住去网络上发泄心中情感后，舆论的风暴就再次掀起。
　　“太棒了，之前就想过pure white和夏绿蒂加起来会是双剑合璧，但没想到效果居然真的会这么好🥳🥳🥳。”
　　“主要这次的演出形式太炫酷了，直接链接思维哎，根本不用出门，不用排队，就能用最完好的精力和心情，获得堪比现场的体验，而且思维化作的光点甚至还能主动打coll，太自由了😇😇😇。”
　　“打coll不算什么，关键是能全坐第一排啊，思维光点挤一挤根本没感觉，大家都能在最好的位置看小偶像，多棒。”
　　“要是以后的演出都能这样就好了，可惜听说办一次耗资巨大，还得全球布置术式，这次纯粹是pure white的宠粉福利，连门票钱都没要🥰🥰🥰。”
　　毋庸置疑，经过这场演出后，纵使再极端的毒唯、团粉，都被成功度化，一时间无数人在夸赞的同时，也都纷纷欢迎夏绿蒂的加入。
　　同时间，东煌联邦，海都，一座公寓。
　　裴晓桐软趴趴的躺在沙发上，旁边的小音响放着歌，她翘起脚丫，玩着手机。
　　许玲如擦拭圣物般，用眼镜布把专辑上的些许灰尘和指纹抹去，又十分满足的将之放进防尘袋，供在电视机旁的保险柜里，她做完这一切，放松的瘫在沙发上，水起了后援群，欢快的和沙雕网友们一起对pure white发癫。
　　少女的指尖跃动，复制一段“圣经”发上去后，忍不住翘嘴笑。
　　这时，群里发了一张图，里面是现役pure white五人的合照。
　　许玲突然怔了一下。
　　合照，五人。
　　心脏莫名的抽搐，某种被压制许久，被强制剥离，被碾碎，被遗忘，被丢开，彻底不存在了的即视感，如春天疯长的草木，自其中钻出血肉，缠绕全身，化作荆棘，扼住喉咙，让人感到一阵窒息。
　　但好在，这样的滋味只维持了一霎，或者更短。
　　回神时，她已经习惯性的陪着群友发癫，指尖仿佛有了肌肉记忆，自行打出了一串字：
　　“人活着没有卿宝看，哪有不疯的？硬撑罢了！妈的，忍不了，今晚就把世界打爆！把卿宝偷走！”
　　近乎没有思考，这段话就被发到了群里。
　　“卿宝，那是谁啊？”
　　“有笨蛋，复制错了吧？是不是从那个没名气的小偶像超话圈里翻出来的。”
　　“不认识，可能打错字了。”
　　“@玲宝睡不醒，是不是又熬夜了。”
　　大家觉得奇怪，却没人真的在意。
　　很快，几十条群消息顶上，很快让那些话语被覆盖，一如水花坠入大海，了无痕迹。
　　许玲迷惘的看着群友的反应，呆住了。
　　哎？对啊，卿宝是谁？我为什么会打出来这段话？
　　啪嗒、啪嗒。
　　泪水没知觉的夺眶而出，带着她自己都不懂的情感，一滴又一滴的敲在手机屏幕上。
　　后援群里，群友讨论着pure white新加入的第五人。
　　客厅里，小音响放起了不知哪个版本的《慢慢》：
　　“慢慢再重来。”
　　“或许她还会再回来，后来才明白。”
　　“过去已成过去，谁都不能更改。”
　　“她放不下的爱，终究化作了尘埃。”
　　许玲没了擦去泪水的余裕，她的心脏堆积着浩瀚的酸涩，某种无法理解的悲伤，随着脑海里疯狂回溯的记忆片段，化作堵塞在喉咙里的哭腔。
　　楚元卿、楚元卿、楚元卿、楚元卿、楚元卿。
　　那个陌生又熟悉的姓名塞满脑海，连带着最初和最后的记忆，如圆环串联在意识里，将残破、凌乱、陈旧的碎片缓缓拼凑出原貌。
　　她是被世界遗忘的魔法少女、是被粉丝丢在过去的偶像、是被pure white遗忘的第五人。
　　她还是那个在地铁站里坐在pure white广告下，孤独弹奏，失去了左眼、右腿、左手，开始一人环游世界的神秘吉他手。
　　她更是在半年前那场大战中最绝望的时刻里，突然降临舞台，接过闪耀机神控制权，力挽狂澜，拯救了一切的……纯白救世主。
　　记忆变得明朗，《慢慢》也唱至尾声：
　　“或许她早已明白，时间在徘徊。”
　　“未来变成未来，从前已经不在。”
　　“慢慢的习惯，慢慢的变得自然……”
　　...
　　...
　　于此，【至高之证】闪烁在全人类的灵魂中，开始为故事添加新的注脚。
　　没时间为夏绿蒂加入pure white而庆贺了，接下来登场的是，历史不再凝固，开始重新流动的诸天唯一勇者、一周目救世主、被群星钦定的纯白魔女、速通了真理之海的【虚无】UR。
　　——楚元卿。


爸爸，请让我单推吧！（下）
　　无人说得清是谁先卷起的风暴。
　　当楚元卿这个被遗忘的名字，首次于互联网中掀起涟漪时，各国各地的网络都开始变得极为热闹，但其中发酵最为严重，也是风暴中央的，则是东煌联邦的大夏国。
　　“呜呜呜，卿宝，我的卿宝😭😭😭。”
　　“不是，今天也不是愚人节啊，热搜上的“楚元卿”是谁啊？《闪舞》真的有过这样一位偶像吗？你们别集体演我😨。”
　　“捏妈，我感觉有可能是真的了，我今天午睡的时候梦到了超级可爱，超级完美，温柔像是妈妈一样的白毛金瞳美少女，不是，这到底是真的还是假的，我开始分不清了虚幻和现实了，我真的分不清啊！”
　　“不是哥们，你别演我，开始害怕了。”
　　“坏了，这下成楚门的世界了🤯🤯🤯。”
　　世界演唱会过后的次日中午，类似的舆论已经逐步发酵，甚至在官方的悄然助力下，登上了热搜，被多方平台齐齐推流，一时间夏绿蒂正式加入pure white的消息，也被这带点奇幻色彩，好似愚人节玩笑的事情压过了热度。
　　最初，许多不知情的网友还觉得这是一场玩笑，纷纷一边吐槽一边玩梗，但随着一个又一个满怀真情实感，结合亲身经历，堆满细节的帖子、视频陆续涌现，原本端坐高台的乐子人也逐步感到了不对劲。
　　这是信息大爆炸的时代，真去探究起来，没什么梗的源头是找不到的，更别说许多自称是楚元卿粉丝的人，都表示对方是pure white的原成员。
　　而一旦涉及pure white，事情再小都值得认真对待，这种虚空第五人的说法，更是有点虚构历史，不尊重英雄伟业的性质了，全球任何一个国家都会从严处理，不存在法不责众的说法。
　　换言之，除非发帖发视频的这些人都是只顾乐子，不顾法律的疯子，否则他们会说出这种言论，只能证明在他们的视角里，真的存在过一位理想又完美，温柔且神圣的纯白魔女、当红偶像、pure white第五人。
　　如此以来，堪称细思极恐。
　　很多之前忙于工作，只对《闪舞》有所印象，听过楚元卿这个名字的浅层路人观众，几乎没能获得任何多出来的记忆，他们面对这场舆论风暴，只觉得穿越到了愚人节当天，开始怀疑这是一场奇诡的曼德拉效应。
　　同时，切换视角，那些从楚元卿刚出现在《闪舞》里，就开始喜欢上这位小偶像的粉丝却都恢复了部分记忆，其中喜欢的烈度越高，相关的记忆恢复的就越快。
　　例如，许玲那种情感细腻、强烈，灵魂略微强于常人，和楚元卿线下有过接触的真爱粉，在看完演唱会的十几分钟后，就近乎想起了全部的记忆。
　　而普通的真爱粉、单推人，恢复的效率纵使没那么快，也能在当天的睡梦中想起许多，以致于这些人起床后，下意识打开楚元卿的后援群、去对方的微博超话签到、翻手机相册里存的纯白魔女照片……等一系列行为时，会陡然间产生认知和现实的巨大冲突。
　　最终在迷惘和纠葛中，意识到一个极为残酷的事情。
　　那就是，他们所喜欢，甚至拯救过他们，乃至全人类性命的那位人儿，被世界完完全全的遗忘掉了，甚至没能留下哪怕一点的痕迹。
　　这绝望到令人无力的现实，反而堵住了一些人发声的欲望。
　　除却少数的真爱粉，乃至魔怔人，更多恢复记忆的粉丝，都因为和世界本身的巨大参差，开始反向怀疑自己的精神出现问题，变得犹豫不决。
　　如果只有自己想起，就算发在网络上，也只会被当成乐子看，和大海上的一缕涟漪没有区别，不会有任何人相信，抱着这样的想法，沉默就成了大多数。
　　但早早打破这一僵局的，是某位粉丝近千万的一位博主开启的一场直播，她泪眼汪汪的抱着小恐龙玩偶，一边丢人的擦眼泪，一边说起关于楚元卿的过去，炸出了不少还在自我怀疑的小元宵。
　　同时，她熬夜通宵，拉着自己被迫加班的小助手，用恐怖的厨力催生了不可思议的效率，一边直播，一边整理了相关的时间线、事件，以PPT加视频的形式，把没楚元卿的世界线，和有楚元卿的世界线逻辑严密的铺开，进行了感性兼具理性的解说，在次日中午发布到了各大平台。
　　这些视频成为了呼唤粉丝的锚点，炸出来一堆恢复记忆的小元宵，让他们不再内耗，或是怀疑，拥有了发声的勇气。
　　一时间，许多呼应的声音从各方涌出。
　　甚至连自《闪舞》出道的魔法少女们，也在问讯后陆续出言声援。
　　最先发声的不是处于舆论漩涡，被所有人关注的pure white，而是同样参与了半年前那场世界巡演，在大夏迄今名气位列第二，同样当红热门的偶像团体——CJLLR。
　　陈亦凝、姬书竹、梁笑笑、林宝儿、阮梧桐。
　　这五位曾在舞台上以闪耀对抗灾群，又遭遇大破灭现象，屡屡险象环生的魔法少女，现在同样坐拥极高的国民度，在整座东煌内有近二十亿的粉丝规模，属于世界一流的超人气偶像团体，半年来陆续巡演了21场，相当之卷。
　　当下，她们在视频画面里坐成一排。
　　姬书竹的丹凤眼瞥向镜头，早在最初参加《闪舞》时，她还是一位如行尸走肉，精神状态堪忧的厌世系美人。
　　但时过境迁，随着“超忆症”的隐患解决，世界和平后没了任何负担，她身上的那份淡漠少了许多，竟显得几分灵动和鲜活，唇瓣翘起时，能看见浅浅的梨涡，反差到可爱。
　　而在粉丝的眼中，这位天才编舞师就属于是被自家青梅——某位大小姐——狠狠滋润了半年，直接完成了从高冷厌世，变成偶尔甜妹的惊天转变，令“日亦月书”的CP粉数量乘以翻倍计量，可谓偶像圈里最红火的一对CP。
　　陈亦凝坐在旁边，巧笑嫣然。
　　这位大小姐的外貌和过去别无变化。
　　硬要说的话，那份气质里的骄傲，所带来的锋利感，变得更加内敛。
　　同时，由于魔力的干涉，她染成的树莓红变成了真正的发色，眼眸也趋于漂亮的玫红色，总体来讲更漂亮，也更有偶像味了。
　　梁笑笑坐在这位大小姐的身旁，她眼瞳中的螺旋不再遮掩，灰白不一的短发褪去了枯草般的病态白色，养成了浅淡的纯灰长发，被束成了优雅的低马尾，那曾为了对抗兽性的死寂和冷硬被软化，像是返璞归真，重新变回了那个爱笑的漂亮女孩。
　　林宝儿正挨着她坐，她身穿和对方样式相似的拼花牛仔夹克，下身是带着网格的同色热裤，大方展露的脚踝处有着一串如火烧的纹理，分明是伤疤，却由于肌肤平整光滑，导致看起来像是刺青。
　　关于这个伤疤，网传过许多版本，众说纷纭，最后还是在一场综艺访谈里，被林宝儿道出“这是笑笑救下我的证明”，让一众粉丝只感到挖出了猛料，姬达狂响，直接转化出了大批CP粉。
　　此刻，两人也是挨着坐，看起来很是亲密。
　　而对比起来，被变相夹在中间的阮梧桐就显得很微妙了，她看起来像是团宠，又像是没人匹配的笨蛋直女，粉丝们硬是从那张漂亮的脸蛋上，看出几分呆萌的憨直。
　　嗯，只能说，关于嗑CP这一点，嗑魔法少女偶像团体的粉丝们可谓一嗑一个准，能被嗑的多少都有点问题，沾点真釹铜。
　　毕竟，这一世代的魔法少女是真的唯心生物，寿命普遍未知，和普通人谈恋爱成婚，迟早得挨寿命论的刀子，内部消化反而更符合人性。
　　这种情况下，队伍里凑出了两对CP，被剩下的阮梧桐，在粉丝眼里就十分微妙。
　　你说她孤零零吧，队友也很宠她，她自己也没当回事，堪称钢铁直女，但偶尔两队人不带她“玩”时，这孩子又会迷惘的落单，显得十分搞笑，以致于快变成圈内的梗了。
　　林宝儿凑近镜头，试了试音：
　　“哈喽，大家好，能听得见吗？”
　　这是一场直播。
　　虽然才开不到两分钟，但已经汇聚了近百万的真实观众，弹幕如雪花拥挤在屏幕的每个角落，纷纷扬扬的对着少女偶像进行回应。
　　林宝儿翘起眼尾，挥了挥手，坐了回去。
　　陈亦凝笑意盈盈，她随机抽取着弹幕，避重就轻的回答粉丝的问题，直至在线观看的人数再次翻了数倍，才提及正题，直接道出了大家所最关心的事情：
　　“相信来看直播的大家，想知道的都是关于楚元卿的事情。”
　　“我和大家一样也很疑惑，但作为魔法少女，我能肯定这不是所谓的曼德拉效应，因为我和我的队友，与许多人一样，脑海里都出现了关于这位的记忆。”
　　“一定要说的话，这更像是有人用魔法让我们见到了另一种可能性的世界。”
　　陈亦凝娓娓道来，开始给直播间里的观众讲述起自己的猜测，乃至记忆中关于楚元卿的信息。
　　而旁边的姬书竹、林宝儿、梁笑笑、阮梧桐也有一搭没一搭的参与了话题，五人就像是回忆着初高中时代，印象里最耀眼闪烁的同学，把观众带进了她们的视角，去看待那位充满神秘色彩的人物。
　　但这期间，五人始终没道出心中的一个猜测。
　　那就是，最可能用出这一“魔法”的，不是别人，正是昨天以黄金树链接数百亿人类思维，举办了一场世界级演唱会的pure white，而再加上记忆里的楚元卿和她们的关系密切，答案已经呼之欲出。
　　楚元卿存在过，那些记忆全是真的。
　　只是在过去的半年里，关于她的一切痕迹都被抹除了。
　　而不论这是如【灾神】那样恐怖的存在所导致，还是对方使用了某种魔法支付了这样的代价，现在pure white都在积极的想找回对方的痕迹，当前全网的舆论风暴，都是因此而生。
　　所以，作为战友也好，还是过去的同期生也罢，她们都没有默不作声的理由。
　　更何况，在那份记忆里，楚元卿不仅帮了她们很多，其本身更是一位可敬又温柔的前辈，在力所能及的情况下，没有谁会去拒绝出手相助。
　　梁笑笑望向镜头，好似想从亿万片“雪花”中窥见那人的音容笑貌。
　　楚元卿。
　　我应该叫你小卿，还是楚老师？
　　你现在究竟去了哪里？又为什么会被全世界所遗忘？
　　少女的心情复杂，她谈及往昔时的情绪浓重，瞳仁螺旋的灰瞳黯淡，有悲伤如流泻的月色盈满这座宽敞的房间。
　　如果说，林宝儿是温暖了她的小太阳。
　　楚元卿就是穿越厚重海洋，把她从最初的渊底中拽出的救赎。
　　哪怕时过境迁，在记忆回溯的当下，她也清楚的记得彼时被对方所治愈、所温暖、所感动，心脏剧烈跳跃，全身心都重活过来，血液中跃动野望的滋味。
　　楚元卿对她而言是特殊的。
　　即使丢开那一点被蛊住的微妙情感。
　　梁笑笑也依旧尊重她、感激她、一如欣赏星空般纯粹的喜欢她。
　　那于绝望时刻，被一束光自深渊中强行拽出，回到蓝天白云的震撼，仍然徘徊在心灵深处，如一座支撑天宇的支柱。
　　如果没有对方点燃的渴望，她也许还会那么拧巴、半吊子、迷惘，连努力二字都无法彻底贯彻，更支撑不到被陈亦凝选中为队友，晋级《闪舞》第二轮。
　　如果没有对方给予的希望，她无法在那场袭击中借用灾兽的力量，只会无能为力的死去，也做不到救下肢体破碎，血要流空的林宝儿。
　　如果没有对方赠送的水银之血，没有后续的那些悉心教导，她无法对抗灾兽的本能，迟早会被当成怪物收容、杀死，也就进不去理想国，在那半年里成为被同伴认可的骑士。
　　这些“如果”堆砌起来的，是一生都难以偿还的恩情。
　　所以现在……
　　“如果能通过舍弃什么，来换回她的话，我很乐意舍弃所有。”
　　少女怀揣着复杂又澄澈的心情，神情认真的看向镜头，轻声的道出了这句令直播间为之沸腾的话语。
　　林宝儿没有吃醋，她眨了眨眼，在一众CP粉的瞩目下，主动抱住梁笑笑的臂弯，也夫唱妇随般大声说道：
　　“我也一样哦。”
　　“楚老师人真的超级好，只要能想起她，大家肯定也会喜欢她的！”
　　阮梧桐也和人机一样，傻乎乎的认真颔首附和，看起来不是很聪明的样子。
　　虽然呆呆的，也和楚元卿没多少交集，但她依旧还能回忆起，初次在萨尔兹堡和对方会面时，被纯白魔女蛊住的滋味，以及对方出手镇压【灾神】的帅气模样。
　　那样的偶像。
　　那样的英雄。
　　那样的魔法少女。
　　不应该被世人遗忘，更不应该留不下任何痕迹。
　　而这份心意，也成功被CJLLR开的直播传达了出去，被数以千万的民众所看到，在短短的几小时内被剪成了数十个切片，传播到各个平台，引起被全网看见的巨浪。
　　时间流逝，又是一天过去。
　　新闻头条已经从“楚元卿是谁？”，变成了“pure white第五人，被遗忘的英雄！”、“强烈呼吁世界政府找回卿宝”……乃至一堆更抽象的发癫言论。
　　只用了短短两天半，被“死者苏生”的小元宵们就占据了大夏网络的舆论主场，即使他们的数量还不到过去楚元卿微博关注的十分之一，可数千万人的呼吁也足以挥舞起大旗。
　　作为平凡的普通人，他们没办法对抗灾兽、【灾神】、亦或是更恐怖更伟岸的存在，但星星之火，可以燎原，为了重新找回梦境中的那位偶像，众人都愿意献上绵薄之力，想以此引起官方乃至对策局的瞩目、注意，让对方重视起这件事。
　　各大社区和平台都能见到又哭又闹，就差满地打滚的粉丝。
　　“额啊啊啊，我不管，没有卿宝看我会死的！”
　　“哭了，对策局说过，作为全人类闪耀锚点的【灯塔】，夏绿蒂能活下来是一个奇迹，但原来奇迹从来就不存在，是被世界遗忘的楚元卿站了出来，是她支撑起了群星与文明最后的脊梁，去支付了所有代价。”
　　小元宵们互相倾诉的每一句话，都是在朝各自的胸口戳刀子。
　　而复苏的记忆越多，拼凑的线索越齐全，咀嚼时尝出的玻璃渣就越锋利。
　　有博主整理大量信息，写下的一篇长文，更是字字泣血，刀死了一大片粉丝：
　　“我整理了时间线，发现卿宝被遗忘的节点是第三次公演的结束，那时候所有的小偶像都欢天喜地的准备出道，她们摆脱了练习生的名义，再也不用担忧《闪舞》严苛的赛制，享受着苦尽甘来的荣耀，全网也都在期待之后的巡演。”
　　“但楚元卿呢？她被世界忘掉了，她的痕迹不存在了，像是过期的罐头，没气的碳酸饮料，没有人再需要她，更没有人记得她。”
　　“她会觉得难过吗？难过于这份孤独、这份悲哀。”
　　“她会感到委屈吗？明明是有功世人的功臣，却再也望不见来时的路。”
　　“她应该连身份证都没了吧，是否在全世界都充满欢声笑语时，她还徘徊在当时的海都里，像是孤零零的亡灵？”
　　“饿了该怎么办？有地方住吗？身上还有钱吗？会被警察和路人为难吗？身体还好吗？她之所以没参加第三次公演，就是因为替我们镇压了全世界的【灾神】暴动，以致于虚弱到只能坐上轮椅，她……会因为这个变得很辛苦吗？”
　　“她善良又古板，就算还能用魔法，估计也会宁愿住桥洞，也不愿去蹭酒店里无人的房间吧，所以就只能在别的偶像去各地巡演时，孤零零的待在地铁口、街边、公园、繁华或清冷的市井中路演。”
　　“她会遭遇白眼吗？会被坏人欺负吗？会被不讲理的人刁难吗？身体还好受吗？又为什么会被剐了右眼，断了右腿，失去了左手？只能用义肢替代？第三场公演时究竟发生了什么？是否那天海都近乎零伤亡的奇迹，都建立在她失去的这些之上？”
　　“那应该很痛吧，是我们无法想象的痛，她会觉得后悔吗？还是说，即使一切重来，她还是会支付这样的代价，还是宁愿被所有人忘掉，也要救下我们这些或许和她无关的人呢？”
　　“如果是这样，那她的善良、她的温柔、她的真心、她的付出，在最后又换来了什么呢？”
　　这通篇的反问，让所有看完的粉丝都破了大防，泪腺低的直接绷不住，红了眼眶。
　　谁都知道，让世人遗忘楚元卿的源头，是足以篡改历史的力量，作为普通人的他们如何也违抗不了，但正因如此，他们才能明白，当真正的楚元卿那句疑问后，会做出怎么样的回答。
　　——不后悔。
　　楚元卿不会后悔，她像是溺爱人类的母神，宁可衰亡、死去、不留痕迹，也不愿见到世间的诸多疾苦。
　　可她的人性又偏偏多过了神性，这份笨拙的温柔、执拗、坚定，正是不完美中的完美，让对方身上的弧光如何炙热，也遮盖不了其原本的轮廓，如土壤中生长的花蕊，鲜活、真实，以致于能轻易想象到它凋零时的模样，令人共情。
　　然而，任由粉丝如何呼吁，冰冷的现实都不会因此改变。
　　时光持续流逝，相关的呼声持续发酵。
　　当越来越多的人恢复记忆，【至高之证】的光辉也伴随着她的名字传遍天地，恍若不灭的模因，在之后的三天里，扎根进全人类的记忆中，唤醒了那条已不存在的世界线中的全部信息。
　　至此，舆论的风潮从大夏吹到整座东煌联邦，又缓缓波及全球，席卷世界的每个角落，而在这种风潮下，最受影响也最被瞩目的，自然是世界第一的少女偶像乐队——pure white。
　　楚望舒，在世人眼中，她是继承了诸多赐福的群星之子。
　　夏绿蒂，被钦定为人类【灯塔】，于这半年中晋升【克莱因】，让神圣合众国因此举国庆贺的终末歌姬。
　　唐琉璃、谢清玹、雾见弥生，纵使世人不知她们一周目的名号和履历，在闪耀机神正式完成使命，得以瓦解之后，网上也有诸多魔法少女现身说法，讲明了其中的难度，令三人的份量远超前辈，被视为对策局中位列T0的魔女。
　　这种情况下，五人又都和楚元卿有着密不可分的关系，亿万粉丝自然会对之寄予厚望，期待她们能站出来，创造奇迹。
　　于是，在世界演唱会过后的第六天清晨，由【至高之证】链接起来的巨型光网，呼唤着所有希望楚元卿归来的灵魂，令亿万思维交织在无尽冷寂的星海，源源不断的人性光辉随之闪耀，将寰宇渲染的无比热闹。
　　同时间，星球上的所有电子产品，清一色闪烁成雪花屏，并在瞬间切换成了直播画面，更有无数道由【织梦】管辖的投影，坠落到各个城市的大街小巷，折射出女孩歪头微笑的可爱模样。
　　正是楚望舒。
　　无需纺织类似神圣智体的思维巨树。
　　对现在的她来讲，只用一念就能轻易将众生的灵魂穿成一线。
　　但出于尊重，也出于礼貌，
　　楚望舒只将真正喜欢爸爸、真正渴求对方回来的粉丝召进了这个稍微有点特殊的“聊天群”。
　　女孩并未展现出神性的面貌，漂亮娇俏的脸蛋仍有着稚气，有着身在象牙塔的纯洁，连那锁骨上的衔尾刻印，都好似学生时代悄悄贴上的刺青贴纸，被悄悄藏在织物下，没绽放任何光华。
　　此刻，她正以全知的视角看向世人。
　　那像是锁定了万花筒中的每一种可能性，既看向夏绿蒂妈妈、琉璃、谢姐姐、弥生姐，也看到了世上的每个人，甚至穿梭了世界线，跨越了固定的维度轴，看见了无数相对的平行时空，又追逐着早就被覆盖的时空废墟，见到了无数父亲年少时赴死的背影。
　　只可惜，那些“废墟”也并非真正的废墟，都仅仅是被权能推演模拟出的虚假痕迹，无法被真正追溯、触摸、改变、逆转。
　　同一刻，海都，双子塔。
　　夏绿蒂、谢清玹、唐琉璃、雾见弥生正站在顶端。
　　时隔半年，她们再度穿上华丽的魔装，重新拾起魔法少女的身份，抬首眺望着覆盖天空本色的灿烂之海，看向已离开这座世界，以更宏伟姿态，降临在真理支流，无法窥见真形的那位人儿。
　　唐琉璃聆听着血液中岁月的波段，那只左瞳深处涌动光辉，勾勒出波浪起伏的痕迹，她将【叹息之血】的权能糅杂进了本命魔法，以术式的形式浓缩其中，化作了一枚观测维度的魔眼。
　　唯有以此，她才能与其余三人同步视角，顺着楚望舒离开时的轨迹，见到对方离开这座世界后，横跨无量虚数，绽放出法理印记，所呈现出的不可名状。
　　绿眼猫猫无言以对，大为震撼。
　　小樱花有些感慨，只觉得世界变换的太快。
　　谢清玹思考起赐福的源头，以及跨越魔法与这份权能的方法。
　　夏绿蒂开心的翘起下巴，那双苍瞳眨动间满溢着骄傲，唯有心底徘徊着几缕“儿行千里母担忧”的愁绪。
　　虽然都猜到楚望舒消化了那些权能后会变得很强，甚至强到胜过灾群的集合，堪比乃至超越了过去手持莱瓦汀的少年救世主。
　　但当真正见证到对方展露力量后，众人才真正明白楚元卿的溺爱，与十三【灾神】，外来灾群的无穷积累，集合起来究竟培育出了一尊什么样的“怪物”。
　　这已经无法用浅水出蛟龙来形容了。
　　其离谱程度，简直像是一枚细胞中出蹦跶出了一座多元宇宙。
　　“即使抵达【克莱因】也无法触及半分，那就是浓缩了诸多奇迹的终极果实吗？果然远超想象。”
　　唐琉璃的心绪复杂，她明明是对方的小妈兼前辈哎，结果差距如此之大，不是什么忙也帮不上了吗？
　　女孩叹息道：
　　“或许，只有当我们的世界从单一气泡，进化成链接无穷虚数空间，横跨复数真理环带的顶格大诸天，才有无限接近于零的可能性，孕育出与之接近的魔法少女吧。”
　　奇迹的定义，取决于尺度。
　　魔法少女固然很特殊，每个个体能诱发的奇迹大小，都远超与之对等的超凡体系，却依旧会局限于一定的尺度中，存在桎梏，拥有极限。
　　现在的小舒，就是当前世界所无法瞻仰的，难以用奇迹形容的伟岸存在。
　　夏绿蒂回眸微笑，她摸了摸猫猫头，豁达的说道：
　　“所以，我们只能等待，并心怀希望的相信小舒了啊。”
　　雾见弥生颔首认同，心中还是有所不安。
　　对【虚无】来讲，全人类的呼喊太过渺小，所集结起来的闪耀也如同风中烛火。
　　实际上，即使在她们的视角里，楚望舒也只是在用作弊的方式，让世人获得她推演出的，曾经有过楚元卿的那个世界的信息。
　　较真来讲，或许自我满足的成分更大。
　　至于剩下的，就是让她们这些心急如焚，却又无能为力的长辈，多一点参与感，缓解内心的焦虑。
　　毕竟，从头至尾，真正能撬动【虚无】的，唯有继承了救世主遗泽，其本身就寓意着无穷奇迹集合的楚望舒。
　　谢清玹没有说话，心中却有了打算，她距离【克莱因】仅有一步之遥，而只要抵达那样的境界，就能以唯心的术式，庇护自身不被真理支流扭曲，具备了进入母海的资格。
　　同时，只要意志不灭，唯心生物的寿命近乎永恒。
　　所以，若小舒失败，她就会等抵达【克莱因】后，踏上类似过去被加冕【魔王】的旅途，将视野开拓到世界之外，前往其余的文明、世界，一边以偶像的身份收集闪耀，开拓魔法少女的极限，击碎【提坦之权】的桎梏，一边践行其余的超凡之道，无限超越自我。
　　当她止步之时，要么是身死，要么是功成，没有其余结局可走。
　　实际上，夏绿蒂、雾见弥生、唐琉璃也都设想好了失败后的方案，她们都有各自的骄傲与坚持，即使面对【虚无】这样的绝望也不打算放弃，更不愿意把责任全丢给小月亮。
　　此刻，许玲的思维也融入了无垠的星海，她与众生思维化作的粒粒光点一样，游荡在法理编织的巨浪中，整个人好似被升华了，变得纯洁又澄澈。
　　那像是躺在仲夏夜的溪流中，看着山间的萤火，天上的繁星，耳畔处是如歌的虫鸣。
　　直至熟悉，又有些陌生，恍若神明伟岸，宇宙浩瀚的声音，穿透了虚幻和真实的隔膜，思维的灵光才被陡然点亮，意识到自己身在何处。
　　“大家好，我是楚望舒。”
　　“很抱歉以这种形式召集大家。”
　　“但我与我的爸爸，此刻正需要大家的帮助。”
　　爸爸？
　　许玲有些茫然。
　　小月亮再次启动类似那场演唱会的技术，不应该是为了找回卿宝吗？
　　而没让这些被蒙在鼓里的粉丝迷惘太久，
　　楚望舒就眨了眨眼，对众人露出笑容，将手掌放在胸前，自我介绍道：
　　“大家可能很奇怪我说的话对吧？”
　　“但我想说的是，这个世界曾如楚元卿被遗忘了一样，还存在着另一个周目，那是一个不存在纯白高墙，也不存在魔法少女，十三【灾神】刚刚降临，就将文明的脊梁击碎，把星球变成灾群牧场的残酷世界。”
　　“而在那样残酷又绝望的末日中，有一位在座的各位并不相识，却无比熟悉的人，用自身一次又一次的死亡，奏响了挽救无数世界线的壮烈悲歌，将过去、现在、未来发生的悲剧扭转更替，覆写了曾经发生的一切，再造乾坤。”
　　“最终，才诞生了这个有【纯白】庇护，有魔法少女，有偶像们以歌舞拯救人类，击溃灾群的……二周目。”
　　少女的话语如梦呓离奇，却在吐露出每个字眼时，同步着无数浓缩的画面、信息、声音，让众人的时间感无限放缓，仿佛坐在影厅里看了一个月的电影，又好似融入了某具身躯的视角，亲身见证了史诗的悲歌。
　　当话音落尽时，曲终人散，只剩下无言的怅然。
　　楚望舒坦然的继续诉说：
　　“而我，就是一周目的救世主，二周目的【纯白】缔造者——楚元青，和一周目的终末歌姬，二周目的人类【灯塔】——夏绿蒂——的亲生女儿。”
　　“你们所认识的偶像——楚元卿，则是我爸爸在被诅咒缠身，命不久矣，被迫永久改变生命形态，转化为唯心生物续命，被群星意识钦定为的纯白魔女。”
　　全世界安静了下来。
　　这一替老父亲自曝的“黑心棉”操作，一时堪称皮套中之人爆出惊天大瓜，令全人类的大脑过载，思维空白，而更逆天的是，相较于常规的丑闻和瓜，小月亮复杂如线团一样的家庭关系还要更令人抓马。
　　只不过，和往常看乐子新闻的心态不同，刚阅读完那场凄惨末日的人们，别说去思考楚望舒的一二周目的家庭关系，连粉的小偶像曾是中年大叔的残酷事实都没法细想，满脑子都还是一周目的救世史诗。
　　那些绝望、悲哀、荒芜、血肉横飞、世界消亡的场景历历在目，如拥抱着全人类思绪的一场永恒夜幕。
　　而在绵延又恐怖的幻象中，将他们从中拽出的，依旧是那位在无穷时间线中，一次又一次赌上未来、情感、自我、幸福，乃至生命的救世主。
　　少年如逐火的飞蛾，毫无动摇的践行着道路，那无数次沐浴的烈火，无数次燃烧时落下的尸骸灰烬，如自不同时空凋零的羽绒，温柔又坚定的铺出了不存在的天堂之路，直通他们现在所处的现实，让所有的幻想都远去、消失。
　　最终，徘徊在心头的，只有璀璨热烈、又如荼蘼寂寞，正在缓缓烧尽的火光。
　　该如何去看待那位人儿呢？
　　卑鄙的无法直视他。
　　高尚的难以歌颂他。
　　怯懦的无法理解他。
　　这以致于，当少年的身影，与印象中的纯白魔女重合时，竟奇妙的没带来多少违和感，只带来了恍然、明悟，和一阵的惆怅、释然、哀伤。
　　小元宵们愿意接受偶像的过去。
　　又或者说，他们自认为没有资格评价这样的她。
　　那个人，早就为人类、为世界、为文明，支付了太多的代价。
　　何况，楚元青也好，楚元卿也罢，任何一具皮囊都遮掩不住灵魂深处的高尚与圣洁，他们所真正喜欢那位偶像的理由，从始至终都没有变过，甚至因为知道的更多，才让对方变得更加闪耀、纯粹、伟大、美丽。
　　许玲的思绪流转，她情不自禁的抬眸看向那位无限高远的人儿，下意识的以思绪传递了真心的话语：
　　“即使如此，我还是想叫她小卿，就算我不认识完全的楚元卿，可之前的那份喜欢依旧是真的。”
　　“不如说，我很幸运能在这时才去了解完整的她，因为这样的话，我就能再次喜欢上那个有些陌生、有些辛苦、比我想象中还要厉害一万倍，善良一万倍的小卿了！”
　　“这样的话，我的喜欢就变成了双倍，我喜欢上的快乐也变成了双倍，用桐宝的话来说，那就像是遗忘了记忆后再次追了曾经自己最喜欢的番剧一样。”
　　“所以，不管小卿是男孩子、是女孩子、是别人的父亲、是别人的丈夫、亦或是别人的妻子，我都会、都会，作为粉丝一直喜欢她的！”
　　这一刻，比山洪海啸更盛大的思绪浪潮，顺着引导纷纷闪耀出最璀璨的光华，仿佛亿万颗澄澈的宝珠被串起，整座银河都变得流光溢彩。
　　楚望舒捕捉着全人类的思维频道，她翘起唇角，露出粲然的笑容，轻声说道：
　　“谢谢你们，真的很高兴大家知道全部后，还是很喜欢爸爸。”
　　少女垂眸俯瞰着充盈世界，在同频中无限膨胀的闪耀之海里，她的手掌那样宽大，像是把整座闪耀之城都放在了掌纹中，也借此把世人的心意、情感、思绪，串成法理的链条，她询问道：
　　“那么，你们能答应我一件事吗？”
　　“请把此时此刻的心情，通通借给我吧。”
　　话音落下，回应的愿望绵延绽放。
　　“如果能帮到小卿的话，不论借多少都没关系！”
　　“小舒加油，就算把我磕卿宝各种CP时的喜欢都抽走也无所谓！”
　　“为什么夏绿蒂和卿宝才是真的？呜呜呜，那磕“雾中见卿”的该怎么办？我不管，小舒必须要把卿宝带回来，不然卿宝连出轨小樱花的可能性都没了！雾卿党绝不允许！”
　　“还好我现在是思绪光球，不然眼泪就要绷不住了，答应我，一定要把卿宝带回来啊！其实就算她变回美少年我也可以的！”
　　“好奇怪，为什么知道了卿宝年龄其实比我大，作为妈粉的意志还是没有一点动摇。”
　　“哭死，天杀的坏东西，快还我一只活蹦乱跳的卿宝。”
　　无数的回音交织为宇宙风暴，自寰宇中连绵起伏，朵朵礼花催生灿烂，映射进那双比月亮更澄澈的眼眸。
　　那一切都被定格、保存、记录，浓缩镌刻在了法理中，化作了一枚特殊的印记。
　　其名——闪耀模因。
　　最初的铺垫，终是落实。
　　全人类的思绪回溯回各自的身躯。
　　世界变为黑白二色，被人类定义的时空概念不复存在。
　　那衔尾的刻印，至高的证明，也在这一刻自灵魂、血肉、概念上被强行剥离，令感应到的真理之海发出密集的提醒，无数的有灵法理开始尖叫，似在为之哭泣，附近的母海支流疯狂地震。
　　甚至，冥冥中有几位隔着无垠距离的陌生存在，也遥遥递来了讯息。
　　楚望舒忽略一切的警告、劝导、抗拒，她亲手捏碎了【至高之证】，连超脱的灵魂也在自我腐朽，主动降格，疯狂掐灭了最美好、和谐、独一无二的弦音，硬生生扼杀了自身的唯一真我，剥离出无数不应该存在的可能性、分支、碎屑。
　　女孩的眼神温柔，笑容灿烂，她看向分支的多元宇宙，将【至高之证】的碎片，连带着无数的可能性，一同撒入其中，让每一个平行世界都随之出现了新的自己。
　　“爸爸，我来接你了。”
　　楚望舒轻声低语，她的视野重叠，恍惚中进入了无数的平行世界，里面的每个自己都手持着【至高之证】的碎屑，其中承载了与【虚无】对话的位格，和一枚复制的闪耀模因。
　　于是，时光加速，因果锁定。
　　同时，有限的多元宇宙，因一尊未来至高的滋养，开始无限的增殖。
　　哪怕在这里，她失去了诸天唯一、失去了真理溺爱、失去了【至高之证】，可无限平行世界中的每一位楚望舒，却都在一枚碎屑的锚定、推助下，怀揣着救回爸爸的愿望，坚定的同步向前，于不同的支流中交汇一点，成为了世界级的偶像。
　　当多元宇宙的指针转动，一位又一位失去诸天唯一，不再独特，归于平凡的楚望舒奋力向前，她们交汇着彼此的记忆，终是在同一刻，为了同一个目的，怀揣着相同的情感，站在绚烂又盛大的舞台之上。
　　恍惚中，无数的画面自一双眼眸中交叠。
　　少女双手捧着那枚记载着全人类情感的闪耀模因，她跨越时空的轴段，看向无限平行时空中也近乎无限的台下观众，却是红了眼眶，抽搭着鼻子，深呼吸一口气。
　　遂后，不顾无数现场感到迷茫的观众。
　　楚望舒把闪耀模因制成话筒，手持着它，轻声说道：
　　“爸爸，一直以来，我都不是什么优秀的孩子。”
　　“小时候会调皮、会不顾你忙碌和辛苦的撒娇、会不懂事的吵着要妈妈，哭得没完。”
　　“长大后会悄悄的埋怨你，总是心安理得，习以为常的吃着你做的早餐，却不去想你的辛苦，总是会闹别扭，生闷气，是个自以为是的笨蛋。”
　　“可就算是这样，不管在什么时候，我也一直最喜欢爸爸了！”
　　楚望舒的泪水如晶莹的珍珠砸在了话筒上，她抿了抿唇瓣，忍耐哭腔，竭力露出笑容，认真的驳回父亲在咖啡厅里的自贬：
　　“爸爸在年轻的时候就拯救了世界，是为了别人无数次牺牲自己的勇者，这份滚烫的勇气，是你送给我最好的礼物，足以代替任何一次缺席的生日礼物。”
　　“爸爸刚来新世界时，褪去了所有伟力和荣光，也没有容身之处，但爸爸从未抱怨过什么，依旧珍惜着生活中每一缕平凡的光彩，努力抚养我长大，是很厉害也很成熟的大人，是最优秀的父亲！”
　　那化作话筒的闪耀模因，随着女孩的演讲开始逐步绽放，如无形的思维之海，横跨在各个平行世界的天地彼端，开始精准的锚定在所有的同位体上，赋予他们那日的记忆和心情。
　　楚望舒不顾这些，继续一字一句的大声说道：
　　“最后，即使爸爸变成了女孩子，也...也比所有人都要可爱！虽然这么说对妈妈很抱歉，但我的心里面，不管什么样的爸爸都排在第一位，所以就算是作为偶像的爸爸，也比夏绿蒂妈妈还要闪耀！”
　　“哪怕作为粉丝，我也会单推爸爸一辈子的！”
　　“所以，爸爸，我...我真的好想你，你能回来吗？”
　　当最后的颤音落下，无限增殖的多元彻底凝固。
　　下一刻，无量的光华绽放。
　　那让粉丝迷惘的单推宣言，以最纯粹的渴望，点亮全部的闪耀模因，它们以【至高之证】的碎屑为锚点，充盈自身维度的宇宙，进而跨越壁垒，互相链接、自喰、交汇，催生出超越人类集群极限的闪耀概念。
　　最终，这一切的一切，贯穿多元，炙热绽放，恍若衔尾的无限之蛇，让单一的，微不足道的声音，无限的重合、堆叠、膨胀。
　　至此，这场以至高尊位为祭品的仪式，终是功成。
　　一座世界的声音是那样渺小，对【虚无】来说连尘埃都算不上。
　　但当细胞无限增殖、进化、抱团，就能构建出脱离微观世界的生物，甚至滚雪球成血肉的城市、星球、星云、星团、星系，乃至整座浩瀚的宇宙。
　　此时此刻，以【至高之证】与唯一真我为代价，无限堆量的闪耀升华法理，带着自无数平行宇宙冲出的碎屑，汇聚成响彻真理之海，晕染无数支流，传唱璀璨歌谣的瑰丽奇景。
　　那份无法言喻的盛大光彩，穿透了虚数晶壁、维度桎梏，仿佛折射的海市蜃楼，涤荡到数不尽的世界、文明、星球，最后直接锚定【虚无】，一头栽进了那由混沌星云交织的彼岸之花。
　　于是，在漆黑沉寂，没有意义，亦不存在形体、自我、意象、概念、众生……的无望渊底，一缕璀璨、炙热、绚烂的火光点燃，顺着无数思念的引导，坠入至深之处。
　　而在那里，栽种着一束孤零零的荼蘼花，它晕染上了大半属于彼岸的猩红、黯淡、空洞，正在不应有任何【存在】的【虚无】中，重演着枯萎、凋零、初绽、盛放的轮回。
　　楚望舒见到了它，也见到了那束花儿在每重复万次的凋零绽放中，独独只闪烁过一次的圣洁纯白。
　　“那…是谁？”
　　当失去【至高之证】与诸天唯一的特殊后，纵使是她也无法豁免【虚无】深处的侵蚀，属于楚元卿的所有记忆都在剥离，萌生出无尽的迷惘和困惑。
　　但这一点，也被提前预测到了。
　　那份她亲手缔造的这道【闪耀】法理，顺应着无穷多元汇聚的极致执着，不顾【虚无】的啃食、阻挠、吞噬，死死锚定住它所单推的对象，继续下坠，终是送至了那束荼蘼之上。
　　下一息，稀薄的思绪彻底断开。
　　而在昏迷的最后，她能感知到那份【虚无】理应当不会拥有的愤怒，也能见到对方的反噬，试图将【闪耀】回荡真理之海的痕迹全部抹去。
　　可……
　　至深之处，仍有一缕辉光，熠熠生辉，连转不休。
　　第十七亿七千万三百零一次绽放，纯白的荼蘼轻轻摇曳，好似在风中低语。
　　...
　　...
　　东煌联邦，海都。
　　世界歌舞升平，生活一成不变。
　　那曾响彻母海的征程消融在了泡沫中，所有的辉煌和壮阔都被日复一日的柴米油盐覆盖，慷慨激昂的主旋律趋于平淡，日常一如慢悠悠的陀螺，在重复的旋转中代替了全部。
　　至于那些波澜万丈，自然也无人倾吐，无人聆听。
　　时光如白驹过隙，转眼已是盛夏时节。
　　七月初，到处都回荡着细碎的蝉鸣，一株颇有年月的高大榕树，用繁茂的枝桠纺织出大片绿荫，老小区侧面的旋转门被它笼罩，令铁杆上的锈迹攀爬着阴影，好似翻滚的云。
　　这附近少有人流，唯有放学时，才会有附近的初中生结伴路过，多添几分热闹的烟火气，当下旋转门的旁边簇拥着不少学生，他们挤在绿荫下，凑在一间卖冰淇淋、绿豆汤、酒糟、冰粉、各类糖水的铺子前，一边聊天，一边消解着暑意。
　　店铺里的电视机播放着娱乐新闻，声音和孩子们的话语交杂错落，由蝉鸣与风声谱写出夏日的一角。
　　“pure white的新曲正式发行！”
　　“世界首个纯白主题乐园，即将在八月完成竣工，带你体验真正的奇幻之旅。”
　　“《闪耀的舞台》第二期热烈筹备中，根据对策局的官媒透露，此次的AI导师将继续沿袭织梦兔的品牌形象，和一系列新周边与大家重逢。”
　　“知名女团CJLLR被曝内部成员中有人正式订婚，云澜娱乐的官V对此点赞，并在公司门口摆满了文竹，而距今为止，还未有内部成员出言澄清。”
　　“东煌大学对外公布最新研究成果，投影技术再度迎来重大革新，正式让以太技术走向平民，根据目前报道会曝出的消息，通过机床雕刻术式，该技术已能复现出【心流】在现场7%的效果。”
　　电风扇呼呼的吹，送出的风儿有大半变成了热气。
　　老板撩起耳侧洁白的发丝，露出白腻间泛起淡粉的颈部，她扎着单边的麻花辫，那双澄澈的眼眸被茶色的墨镜遮住，正用如葱的指尖拂过脸颊的碎发，耐心的给小朋友们找零。
　　这是家新开的糖水铺，开店的姐姐很少露出全貌，但她的声音如泠泠清泉，在夏日颇为解暑，极为蛊人，连店里的冰粉和酒糟都好吃又便宜，自然很受附近学生的欢迎。
　　可惜的是，糖水铺只在附近学校放学的时间开店，开后也只营业两个小时，周六周天甚至还全天休息，使得它开了两个多月，名气也一直不声不响，没有半点起色。
　　绿荫下的学生不论男女，大多都在买完后，一边聊天吃冰，一边悄悄看着糖水铺里的漂亮姐姐，往往呆到糖水喝完，冰淇淋花光，才因为脸皮薄，寻不到驻足的缘由，踩着夕阳的尾巴走上回家的路。
　　店铺内的漂亮人儿，浑然不知自己成了孩子们青春的一抹华彩，她的发丝被风儿吹拂，肌肤透着冰玉的质感，格外水嫩，被墨镜遮住部分的脸蛋很是精致，又带着几缕被气温蒸煮的粉霞，整个人沐浴着自绿荫穿过的灿弧，闪闪发光。
　　想必，不论是什么样的背景，有她在的时候，都值得成为被用心记录的画卷。
　　小女孩接过三块钱的冰镇梨汁，她有些艳羡的看向老板洁白的脸颊，说道：
　　“小楚姐姐，我上高中后有你一半漂亮就好了。”
　　漂亮老板茶色墨镜下的眉眼少了几分寡淡，她用指尖敲了敲桌上的书籍，认真说道：
　　“你才读五年级吧，少攀比外貌，好好读书，认真学习，知识会成为你魅力的一部分，知道当偶像的楚望舒吗？那孩子像你一样大的时候，每天走在路上都在背英语单词呢。”
　　小女孩顿时苦起了脸蛋，她幻视到被爸爸说教的场景，又因为老板姐姐太过好看，连说话的声音都格外入脑，完全生不起气，只能瘪嘴嗦起了梨汁，陷入苦思冥想的纠结。
　　呜，楚望舒是全世界都知道的大明星哎。
　　果然爸爸说得没错，只有好好学习才有可能变成那样厉害的人。
　　可是背单词真的好累，人类为什么要学习呢？
　　小小的脑袋里，装着大大的烦恼。
　　好在，孩子的思绪分外跳脱，很快就沉浸在梨汁的甜味中，幸福的眯着眼眸，丢开了烦恼。
　　小女孩抬起脑袋，双手晃了晃还剩大半的梨汁，好奇的说道：
　　“说起来，我老是觉得小楚姐姐像一个明星哎，但不知道为什么，就是想不起来具体像谁。”
　　可惜，她还没等到老板的回答，身后就乌泱泱汇来七八位小学生，让她在一片嘈杂声中，痛失了继续和漂亮姐姐聊天的机会。
　　小朋友们叽叽喳喳的点单：
　　“姐姐，我想吃冰粉，要多撒点花生碎。”
　　“漂亮姐姐，一杯绿豆汤！”
　　“有老冰棍吗？大姐姐，我想吃盐水味的。”
　　“大姐姐我请你吃桂花味的冰糕，能给我看看你的眼睛吗？”
　　这样热闹的场景，几乎每天发生在放学的下午，直至绿荫被落日的余晖覆盖，小朋友们才会依依不舍的背着装满作业的书包，踩着饭点回家。
　　而今日关店的时间还要更早。
　　漂亮的老板没等到太阳落山，就关上店门，她和还没散去的孩子微笑告别，抱起满载冰粉、酒糟、几杯鲜榨果汁的小冰柜，推开满是锈迹的旋转门，走进了设施老旧，绿化带却格外茂盛的小区。
　　蝉鸣谱写出环绕小路的曲子，有绚烂的色彩顺应着音阶，在邮筒、灌木丛、楼栋墙面、抬首能见到晾衣杆上起伏，一堆特色鲜明的卡通小人更是起起落落，纷纷簇拥着她的脚步，比划出前进的方向，像是在照顾一位得了阿斯海默症的老人。
　　若仔细观察，就能发现这条路上如电子宠物的卡通小人当中，既有琉璃、玹宝，也有小月亮、夏绿蒂、雾见弥生，简直堪称pure white厨的天堂之路。
　　白毛金瞳的漂亮老板见状，抿了抿唇，她似是无奈到感到闷气，可还是乖乖的按照指引，走过一条弯道，遂后直走到头，来到了一座新建的楼栋，用虹膜刷过门禁，径直打开房门。
　　然而，刚刚走进，迎来的就是一串砰砰声，和满天飞舞的礼花。
　　夏绿蒂看到来人，第一个带头鼓掌，她如哄着小朋友，开心的夸赞道：
　　“小卿好棒，居然能自己走回家了，实在太厉害了！”
　　楚望舒十分兴奋，那张可爱的脸蛋上极为认真，没有一点恶作剧的成分，她甚至有些感动的抽了抽鼻子，开心道：
　　“爸爸，你真棒，再继续进步下去，以后就不用担心你走会丢了。”
　　谢清玹接过楚元卿手中的小冰柜，她用鼻尖凑近对方洁白的颈弯儿，嗅了嗅后，看向那双漂亮眼瞳中起伏的潋滟水光，一向清冷的脸蛋露出了幸福与欢喜。
　　少女如大狗狗般紧抱过去，让硕果与之发生柔软的相撞，她白金色的发丝在晃动中，蹭在楚元卿的脸蛋上，粉唇则在其耳畔处，吐出呼吸，认真夸夸道：
　　“小卿，真的很努力。”
　　“再加油一段时间，确定后不会忘记别人名字后，我们就可以生宝宝了。”
　　唐琉璃见状都甚至没吃醋的炸毛，她感动的捂住嘴巴，泪眼汪汪的看向生无可恋的卿宝，喜极而泣的说道：
　　“呜呜呜，太好了，小卿，以后你打主机游戏再也不会反复和一个NPC对话一小时，做菜再也不会把调料反复放上十几遍，直播读粉丝评论也不会反复读出七八次对你发癫的评论了。”
　　雾见弥生合起放在大腿上的手札，用看小婴儿的目光，温柔的看着被谢清玹抱住的卿宝，她一边速度恐怖的打字，发了条“卿宝今天的病情良好，又比昨天可爱了一点，想亲！”的微博，一边走过去，用【心之锻】的习惯性给对方的茶色墨镜稳固一下功能。
　　这只茶色墨镜的作用极为广泛，一方面能直连超级AI【织梦】，提供全球无死角的GPS精准定位，和诸多如电子支付、实时导航、电磁脉冲……乃至一系列智能的辅助系统。
　　另一方面，还能链接到众人的手机APP上，以便大家悄悄观察楚元卿有没有走丢、被拐、被骗、被欺负。
　　当然，最关键的还是【心之锻】添加的功能。
　　——用来束缚无意识溢散的零星【虚无】。
　　纯白魔女的回来，距今已有三个月。
　　楚望舒的计划确实大获成功，除却失去了【至高之证】，以及想收束回诸天唯一十分困难外，她并没付出多少代价，依旧能活蹦乱跳，称得上皆大欢喜。
　　但中间却也发生了诸多曲折。
　　例如，在最初计划完成的那个月，因为【虚无】的反噬，某位小棉袄只能勉强护住自己的世界不被毁灭，却护不住彼此的记忆，关于楚元卿的历史依旧被抹去了大半。
　　直到经过一个月后，某束纯白的荼蘼才被身上的法理锚定着降落坐标，如流星划过无数真理支流，回归到了这座家乡，将有关其本人的痕迹再度复苏。
　　再之后，就是一阵鸡飞狗跳的闹腾。
　　最终，几人在昆仑山的一处雪地里，找回了恢复人形，白毛金瞳的楚元卿。
　　彼时的对方，因为被【虚无】注视，甚至分流了其部分权能的缘故，自我的存在意识极为淡薄，脑袋空空，把大家全忘了个干净，显得有点呆，只会坐在原地，当个漂亮又鲜活的人偶。
　　好在，似乎经过【虚无】根源的栽培，她对【虚无】的耐受性变得极高，过了几周后，就借助初步稳定的【闪耀】法理初步稳定，定下了锚点，一点一点回溯自我。
　　而直至一个多月前，
　　楚元卿的记忆已经差不多全恢复了，但和老年痴呆一样，她会突然忘掉上一刻，或是这几天，乃至过去的大量记忆，属于不太稳定的状态，甚至会溢出零星的【虚无】权能，一不小心就能把群星变成泡沫，十分可怕。
　　所以，她在清醒时主动配合雾见弥生，用【闪耀】法理、【心之锻】、众人的魔力、群星的加护，一同打造了这副能预防意外的封印眼镜。
　　而屋内几人仿佛在为一位小婴儿欢呼雀跃的抽象画面，也是由此而来。
　　楚元卿回忆着几个月内发生的一切，心中叹气。
　　一周前，她就已经彻底稳定下来，不会再突然失忆，当时也对大家都说了这个好消息。
　　但奈何几人似乎是ptsd了，依旧类似今天这样，极为怜爱的对自己鼓励加油，这对于一个成熟的大人来讲，实在太过社死，她好几次都险些恼羞成怒，却又因为真诚的关心，只能自己悄悄闷着。
　　楚元卿努力从那馥郁的丰满中挣脱，她扶了扶墨镜，看向那双纯洁的眼眸，伸手摸了摸对方白金色的发丝，忍不住再次解释道：
　　“宝宝的事先不说，但小玹，我已经不会失忆了。”
　　谢清玹的目光中流露怜惜，她再次抱住了香软的纯白魔女，固执的用脸蛋蹭着对方，似是小动物辨识着气味，依依不舍的进行贴贴，说道：
　　“嗯，我相信小卿。”
　　楚望舒看向爸爸，吐槽道：
　　“爸爸你上次也是这么说的，然后没多久，就悄悄转头问我，谢姐姐是不是我的学姐，看起来怪眼熟的。”
　　夏绿蒂双手抱胸，一副同仇敌忾的模样，谴责道：
　　“对嘛对嘛，这种不负责任的保证，完全只有坏女人才说得出口。”
　　唐琉璃看着夏绿蒂的表演，似是觉得有趣，她眨了眨翠绿的眼眸，故意装作楚楚可怜的模样，小心翼翼的伸手扯了扯楚元卿的袖子，演技优秀的耷拉着脑袋，语速极快的道出阴角发言：
　　“没关系的，就算小卿把我忘掉，我也会一直恬不知耻的在小卿面前刷存在感，直到被你本能的厌烦，把我扫地出门后，才会独自去某个阴暗的角落接受风吹雨打，慢慢腐烂发臭，绝对不会给小卿带上一点麻烦。”
　　楚元卿分外羞恼，她只感觉自己变成了什么邪恶的坏女人，一时只想顺从她们，干脆用指尖用力戳戳琉璃猫猫的脸蛋，又看向悄悄站远了些，笑意盈盈的夏绿蒂，用目光狠狠谴责对方。
　　雾见弥生十分配合的给绿眼猫猫递纸巾，她看着对方假装擦眼泪时，纸巾下弯起的眉眼，忍不住笑出了声，遂后拍了拍手，说道：
　　“好啦，大家别开玩笑了，小卿今天也没出现权能上的波动，应该是真的不会随便失忆了。”
　　楚望舒眼眸亮晶晶，她满怀期待的说道：
　　“那太好了，今天的礼花没有白放，待会儿一定要好好庆祝一下才行。”
　　夏绿蒂闻言用指尖荡起裙摆，一身轻飘飘的衣服在光中重构，变成了一副可爱的厨娘打扮，她霜蓝的睫绒眨了眨，眼眸满怀笑意的看向众人，说道：
　　“那就大家待会儿就一起去超市买食材吧，然后回来一起做饭给小卿吃，看看她最喜欢谁的手艺。”
　　话音落尽，室内的氛围浑然一变。
　　谢清玹的瞳中闪烁漆黑的十字，拿出了所向披靡的气势。
　　雾见弥生开始思考起能不能用【心之锻】制作出传说中的厨具，连一向喜欢在这方面划水摸鱼偷懒的绿眼猫猫，在此刻充满了斗志。
　　楚望舒歪了歪头，只觉得分外熟悉。
　　这一幕是不是在奥地利旅行的时候发生过好几次了？
　　而且，琉璃和弥生姐确实会做饭没错，但谢姐姐完全就不会吧？难不成她要气势汹汹的煮火锅？
　　楚元卿不想进入端水的打分环节，她举起小手，试图阻止这场夏绿蒂掀起的攀比潮流，可惜还没说出口，就被预判到的几只小偶像堵住了嘴巴。
　　没办法，在座的各位都对彼此的厨艺有数，真让卿宝参赛的话，岂不是显得大家的女子力很低吗？简直太没面子了，绝对不行。
　　于是，刚回到家的纯白魔女没坐多久，就和众人一起走出了小区，由某只最近刚考完国内驾照的绿眼猫猫负责开车，来到大型的商超游逛。
　　这些日常的过程，氛围和谐又轻松。
　　大家拌嘴打闹，像是尽情享受假期的学生，没有任何烦恼。
　　事实上，在找回雪地里的纯白魔女后，pure white的一切业务就无条件宣布停止，朝后无限拖延，连近期的新歌都是因为楚元卿的状态越来越好，众人在心情愉悦中，即兴创作出来的产物。
　　这三个月当中，雾见弥生、唐琉璃、谢清玹、夏绿蒂、楚望舒，以及楚元卿本人，都住在这座父女俩居住了十几年老小区里。
　　只不过由于人数问题，她们出十倍价买下了附近的一座楼栋，又让夏绿蒂用空间术式，拓展了其中一间公寓，以供众人居住。
　　而外界对此的反应，其实不是很大。
　　又或者说，楚元卿回归的消息，占满了大部分人的思绪，引起了数十上百亿人的关注和慰问，以致于pure white宣布要好好照顾对方，暂时停止一切活动与工作时，官媒都出言站台，全网自然只能表示谅解。
　　同时，建立在这个基础上，pure white虽然这三个月里没出行任何活动，没举办任何演唱会，只在最近发了一首歌，但却实实在在的捣鼓出了许多让毒唯集体吸氧，cp粉接连狂喜、震撼、磕不过来的大新闻。
　　最先打开潘多拉木盒的“战犯”，无疑是在这方面没任何避讳，无比真诚，只会打超直球的金毛狗狗。
　　楚元卿回来后，谢清玹就把微博当日记来发了。
　　第一天，她就发了对方赠予自己的郁金香婚戒，不仅在照片里把它戴在了无名指，文案更是逆天的——“小卿送的戒指，很喜欢，想和她结婚”，直接给粉丝来了个七级地震，当夜就把微博给爆了。
　　第二天，网站刚修好，她就转发了一条微博，正是当初楚元卿和雾见弥生一起代言婚纱的广告，并附言也想和楚元卿穿一次。
　　这个操作，谢清玹其实早在一年前的《闪舞》时期就干过了，但当初只是让小部分cp粉觉得很好磕，能脑补很多奇奇怪怪的戏份，属于可以被其余粉丝理解成其余成分的类型。
　　可现在……
　　粉丝只能说一句：玹宝，求你真的别太爱了！
　　然后，没到第三天，谢清玹就在微博直接回了一个粉丝的问题，直球的表示自己的喜欢，不是朋友的喜欢，是恋人的喜欢，给毒唯粉全都整的绷不住了。
　　同时，绷不住的不止有谢清玹的粉丝，还有磕夏绿蒂X楚元卿的，乃至“卿辞璃曲”和“雾中见卿”的CP粉，他们直接被这一波掀桌操作，进行了扫射打击。
　　“清城卿国”可谓雄赳赳气昂昂的站了起来，开始表演了一波一挑三。
　　嗯，这里只能说，若非【虚无】又抹了一次痕迹，导致楚元卿存在过的世界线重新覆盖后，某只小棉袄帮她自曝身份的流程给直接模糊过去了，使得现在全网还不知道夏绿蒂和楚元卿的女儿就是楚望舒。
　　否则现在网络上还要热闹一万倍，估计能被网友脑补的比甄嬛传还精彩。
　　而之后就更不用说了。
　　夏绿蒂某种程度上就是个乐子人，觉得好玩后，也拍了手上的婚戒发了出去，还搭配了很有她风格的文案，一样的直球，但少女感满满，俏皮且可爱。
　　唐琉璃见到两人都发了后，一开始还在纠结。
　　然而，这只猫猫喜欢在自己和楚元卿的cp群里潜水的坏习惯，使得她很快见到了各个CP后援群的猪八戒言论。
　　简单来说，里面通篇都是“卿辞璃曲大势已去”、“我们根本磕不过对面”、“小小琉璃，可笑可笑！”、“现在投降，还来得及”，等等一些让她瞬间炸毛的话。
　　于是冲动之下，她直接化身自爆猫猫，在红温中和自己的粉丝爆了，又是放婚戒，又是官宣，最后还偷亲了口当时记忆没恢复完全，还懵懂无比的纯白魔女，把照片发到了网上，光明正大的表示自己赢太多了。
　　这波丝滑小连招般的抽象操作，直接把一众磕“卿辞璃曲”的粉丝都给搞蒙了。
　　不是，蛐蛐一只丢人猫猫都会先攻了？
　　那投降岂不是显得我们比琉璃还没用？唯有这个绝对不行！
　　所以，为了捍卫自己的尊严，“卿辞璃曲”的粉丝浩浩荡荡的出征了。
　　再之后，雾见弥生看见自己被接连偷家，也终于坐不住了，她先请假回了一趟北海道，跪坐榻榻米上，鼓足勇气，忍耐羞耻和愧疚，直接和父母、小由纪摊牌了自己的性取向，说出了喜欢的人，赢得了家人的同意。
　　最后，干脆把其中的片段用术式抽离记忆，拍成视频，以更抽象的方式对外官宣。
　　这对家人宣布出柜，争取其同意的逆天操作，一时间让磕“雾中见卿”的粉丝全疯了。
　　同时，也让楚元卿的粉丝都疯了。
　　不是，捏妈的，他们家卿宝究竟是纯白魔女还是纯白魅魔，pure white一共才多少人啊，结果除了小月亮外，其他人全都对她心怀不轨？
　　最草的是，当时的粉丝们知道楚元卿处于失忆状态，怀揣的心态直接从“心爱的女儿被一群值得信赖的挚友照顾”，变成了“变得傻乎乎的女儿正和一群对之虎视眈眈的釹铜同吃同住”。
　　这时，看过海虎的已经在脑补姬头四了，没看过的已经代入黄毛里番里的各种剧情了。
　　所以，这场风波直至如今都还没停歇。
　　但随着时间发酵，和楚元卿恢复部分记忆，开过几场直播，发了几条微博、视频后，
　　现在全网CP粉的关注点，已经从哪一对才是真的，变成了“我推的偶像在和卿宝左艾的时候一定在上面”、“pure white内部音趴的战绩冠军必定是大魔王”、“卿宝今天翻到的牌子一定没有丢人猫猫”……
　　总之就是十分抽象，抽象到楚元卿完全不敢正常上网。
　　当夜，吃完众人的料理后，努力端完水的楚元卿，先是和夏绿蒂一起洗碗，聊天，再是和雾见弥生一起合奏了一支吉他曲，遂后和唐琉璃、谢清玹一起窝在沙发上，开了个直播，轮流拿手柄，打着最新出的游戏。
　　夏绿蒂和楚望舒这对母女坐在一边说着悄悄话。
　　雾见弥生窝在绿眼猫猫的左侧，翻阅手中的书籍，时而好奇的抬眸，打量直播间里各色弹幕。
　　阳台外的夜色烂漫，蝉鸣较为白日稍浅了些，繁星和月华洒落在边角的绿萝，平等缓慢流逝的时光是那样独特，仿佛青春里一闪而逝的色彩，有着不可代替的美好。
　　楚元卿侧首看了眼身边的大家，她的神情有些恍惚，这本是梦里也不存在的结局啊，但小舒还有大家对她的爱，却让一切都变得温柔了。
　　真好。
　　楚元卿咀嚼着这份幸福，她露出餍足的笑容，怔神许久，鬼使神差的看向大家，轻声问道：
　　“找个时间，一起结婚吧？”
　　话音落尽，室内的声音落针可闻，连弹幕都凝固了瞬间。
　　直至下一秒后，小偶像们各不相同的反应，与直播间中粉丝疯狂闪烁的弹幕，才打破了短暂的宁静，让热烈的喧闹压过了夏日的蝉鸣。
　　喀嚓一声。
　　夏绿蒂手中的相机定格了流年，她抱住了旁边呆萌的小棉袄，似是主动为大结局画下了句号，眸光璀璨的看向众人，露出幸福的笑容，轻声说道：
　　“既然这样，那就让我们一起办一场最棒的婚礼吧？”
