

第一卷
   第一章 叶梦蝶
       陌生的天花板，不熟悉的房间，还有仿佛经历过一场千米长跑般，累透的身体。
       　　“我...这是在哪？”
       　　少年...不，少女对于如今自己的状况有些迷糊。
       　　她从被窝里伸出右手，高举于视线之上。
       　　白，白里透红，轻轻一掐便能泛出一道红痕。
       　　纤细，又有些瘦弱，如同柳枝一碰就折。
       　　“咳...咳咳咳...！”
       　　突然之间的咳嗽，少女那表情看上去十分难受，过后，一手捂着胸口，急促的呼吸着。
       　　“呼...”
       　　为什么会这样呢？
       　　上一刻的自己，明明还在家里的房间打电动来着，怎么一眨眼，就来到一个完全不认识的地方？
       　　这还不算什么，最可怕的是，她竟然变成了一个女孩子，甚至这身体十分不对劲，柔弱得令人心生恐惧。
       　　稍微休息了一会，少女总算有些力气足以让自己开始行动。
       刚才那段时间里，少女有仔细观察过房间内的构造，空间说不上多大，衣柜，书桌，落地镜，以及她所身处的单人床，想必是某种单人宿舍。
       　　其中最为关键的是，书桌与落地镜之间的墙上，挂着一套很熟悉的制服。
       　　“这衣服不就是那什么女子学院的校服么...糟糕！该不会是...”
       　　少女有些不敢去相信这是事实，所以下床后的她，首先是来到书桌前，将放置在椅子上的单肩手提包打开，从里面翻出一张学生卡，上面的内容并不多，无疑是姓名班别，以及个人照。
       　　但是...
       　　“高中部，一年一班，叶梦蝶。”
       　　不好！大事不妙！
       　　少女...不，叶梦蝶拿着学生卡的手微微颤抖，而身体不由自主地来到落地镜前，缓缓抬起头。
       　　镜中倒影，少女穿着一件白色睡裙，柔顺的浅紫长发及腰，两条略长的鬓发划过锁骨，搭在那规模不小之上。
       　　“为什么我会变成她...”
       　　叶梦蝶眨了眨眼，一副不敢相信地看着面前自己的模样，然而那双如同蓝宝石般清澈的眼瞳却在告诉她，所见之事，即是事实。
       　　叮铃
       　　就在少女沉浸在思绪之时，书桌上的手机突然传来讯息铃声，回过神来的叶梦蝶走过去，将手机拿起。
       　　未知号码。
       　　出于好奇，她将短信点开。
       　　【亲爱的‘叶先生’，恭喜你成为我司重生穿越部的幸运儿，喜提穿越游戏世界一游】
       　　猫猫头问号.jpg
       　　还未等叶梦蝶搞懂这条信息的涵义时，手机震动，再次响起讯息铃声。
       　　叮铃
       　　【当然，我司的福利还是很好的，例如‘叶先生’你可以选择接受一个任务，那你就可以复活回到原本的世界】
       　　“......”
       所以她在原本的世界挂了吗？简直难以接受啊！
       她只是连冲了几十个小时而已，怎么就猝死了，叶梦蝶一阵无奈。
       不过这短信，应该不是些什么诈骗短信吧？毕竟她雀氏是穿越了。
       抱着这样想法的叶梦蝶摆动着那纤纤玉指在手机屏幕上敲打着，最后形成那么一句话：
       【我选择接受任务】
       叮铃
       短信刚发送几秒，对方就立刻回复。
       【真不戳，我就猜到你会接受任务的，我老懂哥了】
       【其实任务也很简单，无疑是需要你保持现在叶梦蝶的身份，千万不要做出ooc（角色崩坏）的举动直到学业毕业时，任务就算完成】
       这任务一听，表面上倒是很容易，可别忘了，叶梦蝶如今在的是某十捌叉♀贴贴恋爱游戏，而又她的身份，是反派角色！
       根据她刚玩没多久这个游戏的理解，目前有三条线。
       第一条，没有血缘关系的妹妹。
           这个怎么说呢，反派的后果很惨，因为林可儿好感度到达一定程度后会变成病娇，而开刀的第一个人便是她叶梦蝶。
       第二条，这个就有点搞了，因为不是其他角色，而是她这个身为同桌的反派。
       这条线可以说是全程涩涩，想想看，一个病弱恶毒大小姐，实质是绒布（咳）体质，再加上隐藏属性是坚强，可以说主视角时玩得不亦乐乎。
       所以问题就来了，现在这个人是她，她虽然很喜欢女孩子贴贴，可是不想成为绒布（咳）呐！
       “不行，绝对不行，看来只能第三条青梅竹马线了。”
       反派的作用就是用来推进主角与女角色的感情，至于青梅竹马这条线，反派的结局顶多是退学而已。
       　　“好！就这么定了！加油，叶梦蝶，你一定能做到的！”
       在原身的性格影响下，叶梦蝶此刻心中异常的坚强，就连她都未察觉出自己的不对劲。
       　　收拾好心情，叶梦蝶便熟练的换上这所女子学院的制服。
       　　制服的样式比较简洁，类似水手服那般，黑色的上衣领子开至胸口处，里层有胸挡，其中领子处有三道白线直到后方。
       而下半身则是黑色的轮褶短裙，穿上后露出半个大腿的长度，虽然穿得很熟练，但这种感觉却让叶梦蝶非常陌生，甚至一抬手，上衣就露出肚脐眼的程度，让她有种害羞的窘迫感。
       “好奇怪的感觉...！”
       　　穿好制服就结束了吗？并不是的，叶梦蝶将桌面上的一个发圈叼在唇边，随后又熟练的将两侧一部分后发挽到后脑勺的地方，并且用发圈固定后，又在挂衣服的墙上拿过一条白色缎带，直到打了个蝴蝶结后才算结束。
       　　“呼...我为什么会这么熟练啊...明明，明明我是个男孩子...”
       　　“算了，既然下定决心一定要回到原来的世界，那就好好帮主角攻略青梅竹马，其它的事之后再想。”
       　　穿个衣服也有些费劲，休息一会后叶梦蝶将桌上的东西收拾好，拿起手提包就离开宿舍。
       说起来今天还只是正式开学的第一天，所有人都要去礼堂参加开学典礼，而这时便是第一个剧情的开始。
       “同学你好，请问你知道礼堂在哪吗？”
       一阵熟悉的声音传过来，哪怕叶梦蝶未转头过去，也知道那人是谁。
       反派上线！
       “低贱的平民，谁给你勇气跟我说话的？”
   第二章 初见主角
       洁白无暇，如同雪一般的飘逸长发披散在后，身材高挑，美丽的脸庞上此时展露出一个‘亚撒西’的笑容。
       　　就是那么一个美少女，别人不知道，但叶梦蝶最熟悉，因为她这所谓的十捌叉黄油主角，林雪晴！
       　　斜视的目光中见到这少女，叶梦蝶便知道自己的首个戏份开演了。
       　　“低贱的平民，谁给你勇气跟我说话的？”
       　　完美！
       　　虽然心中还有些小紧张，但叶梦蝶从对方诧异的脸庞上看出，自己的首次登场以十分成功而告终。
       　　根据她所知的剧情来看，此时还要潇洒的拨开挂于胸前的一缕发丝在后，接着不再顾及林雪晴离去。
       　　她，叶梦蝶也是这般做了，可林雪晴似乎并不在意？甚至还小跑前来走到叶梦蝶的身边，这可把她搞不懂了。
       　　这一刻叶梦蝶知晓这并非如同屏幕前那般的数据化走向，这里也是个真实的世界存在！
       　　不过为了不ooc（角色崩坏），叶梦蝶朝一旁的林雪晴再次说着。
       　　“喂，平民，谁让你跟我走在同一水平线上？”
       　　“啊...抱歉。”
       　　“？？？”
       　　这林雪晴玩毛线呢？你的主角气势呢？虽然会因为不同的线路而导致主角的性格产生变化，可今天才是开学的第一天啊，等等，她现在的行为不会是想走自己这条线吧？
       　　哒咩！
       　　她叶梦蝶很喜欢女孩子贴贴，可是不想当绒布（哔~）！
       　　更何况潜意识里她还是个男孩子，男孩子是不可以的掺杂进女孩子贴贴当中的！
       　　“真是恶心的笑容，离我远点，空气都因你而变得浑浊了。”
       　　叶梦蝶故弄玄虚般伸出手在脸前扇动着，其涵义只要不是个傻子，都能听懂，可就是听懂的林雪晴似乎完全不在意，甚至还在继续‘亚撒西’的笑着。
       　　叶梦蝶可以说彻底被打败了，索性啥也不做，反正这林雪晴只是不认识路而已，到达礼堂就能摆脱她。
       　　可恶呐，看来往后的日子当中并不能完全用之前对游戏中的理解处理一切的事。
       　　那么另一边的‘主角’林雪晴是怎么一回事呢？这就得说回在离开宿舍时，林雪晴因为昨天没认真看学院内的地图构造，所以打算找一个人问路。
       　　到这为止，还是很正常，可当林雪晴见到一个吸引目光的背影时，却发现那少女的头上有个奇妙的东西。
       　　那是一个随着少女的走动，跟随其中移动的东西。
       　　一个似乎能装着液体的心形宝石容器。
       　　就这样吗？并不是的。
       　　那心形宝石的旁边还有数字，最起码如今的情况下为零。
       　　所以在林雪晴接触叶梦蝶时的那一刻，虽然叶梦蝶的语气让人产生一种皱起眉头的情绪，可让林雪晴更诧异的是，那心形宝石逐渐被灌着紫色的液体，同时为零的数据瞬间涨到六十。
       　　这么神奇的一幕深深吸引着林雪晴的好奇心，而又对方（叶梦蝶）不待见自己，可不知晓礼堂位置的她只好跟了上去，随后当又迎来一句不堪入耳的话后，林雪晴缓缓走慢了几步，就在这时，她发现了那心形宝石产生变化。
       　　原本是紫色的液体此时逐渐转成绿色，而后当对方（叶梦蝶）再次与自己对话后，又由绿色逐渐变回紫色，甚至还带着些黑色。
       　　为了搞懂这是怎么一回事，林雪晴发现自己与对方（叶梦蝶）是同班同学后，有种死皮赖脸的既视感坐在对方身边，同时闲聊着的时候知道了叶梦蝶的名字。
       　　她与叶梦蝶每次交流的时候，都会仔细注意对方的大小细节，上至说话语气，下至肢体语言，很可惜最终以失败告终，她依旧是不懂叶梦蝶头上的心形宝石是怎么一回事。
       　　只是过程中又转换了几次颜色，甚至数字也下降了不少。
       　　‘这林雪晴搞毛啊！！！’
       　　面对于礼堂中台上的人发言，叶梦蝶满脑子都是林雪晴的事。
       　　她能怎么办，她也很绝望啊。
       　　这林雪晴也不知道是怎么一回事，既然都带她来到礼堂了，怎么又坐在自己旁边。
       　　当然这能用是同班同学的理由解释，可林雪晴的样子看上去，似乎对自己很感兴趣？
       　　别吧！
       　　叶梦蝶表示你这不带脑子的主角，不要你青梅竹马了？
       　　按照剧情来说，主角林雪晴应该出来时是带着青梅竹马一起，然后巧遇她才是，这开局就出乎自己意料，属实是离谱。
       　　所以在林雪晴朝自己搭话时，叶梦蝶还谨慎的看了看不远处投来怪异目光的棕色齐肩发美少女，主角的青梅竹马，喻莹。
       　　“梦蝶，你听到我说话吗？”
       　　“啊？什么？额，咳咳，干嘛平民，你别再烦本小姐了好不好。”
       　　稍微进入了自己的思绪当中，差点就ooc（角色崩坏），得亏叶梦蝶反应快，及时补救，可就是那么一瞬间的转变，全然被林雪晴看在眼中。
       　　她不是没注意到叶梦蝶出神时的模样，因此才会装作关系很好那般直接称呼她的名字，而叶梦蝶还浑然不知，只顾着保持人设，殊不知这一刻她暴露了。
       　　林雪晴似乎明白，叶梦蝶这副所谓的‘大小姐’模样，似乎是装出来的。
       　　所以这心形宝石里的液体，是关于叶梦蝶的情绪变化吗？
       　　突然之间林雪晴心中产生了这么一个想法，因为当心形宝石中的液体变成绿色时，叶梦蝶脸上的表情就会变得不耐烦。
       　　为了验证自己心中的猜想，林雪晴逐渐安静下来，随后叶梦蝶头上的心形宝石逐渐变成蓝色，而又久而久之变成紫色。
       　　在紫色的期间，林雪晴表面上一副正儿八经听从讲台上的人发言，实际上她还是把注意力偷偷转移到一旁的叶梦蝶身上，她发现了，叶梦蝶在悄悄看着她，似乎有种疑惑，惊讶的情绪。
       　　是的，这个时候叶梦蝶确实是在对林雪晴产生惊讶的情绪，明明之前林雪晴还这么热情，哪怕自己说什么‘恶言’，对方都完全不在乎，可是自从她说了一句让对方别再烦她时，竟然真的沉默起来，同时认真听讲。
       　　‘这个林雪晴，不会真的想攻略我吧？不行，开学典礼后我会被分配到与她成为同桌关系，得动用下特权让老师将我调离别的地方！’
   第三章 医务室的酒鬼
       “咳咳...”
       　　好难受。
       　　这具身体的羸弱程度有点超出自己的认知范围，走了一段路，气喘吁吁，说几句话稍微仓促了点，就咳个不停。
       　　“梦蝶，你还好吗？”
       　　身旁的林雪晴关心地问道，叶梦蝶表示一点都不想理对方。
       　　没办法，实在是太要命了！
       　　好不容易熬到开学典礼结束了，叶梦蝶刚想从位置上起身，便迎来一阵头晕目眩，得亏一旁的林雪晴及时扶着她，不然就跟大地接吻。
       　　“谢...多管闲事。”
       　　身体不舒服，但脑子还算清醒着，出于还未曾习惯人设的情况下，叶梦蝶下意识想道谢一声，幸好反应快，及时转变语气。
       　　“要不我扶着你去看校医吧梦蝶。”
       　　“...哼。”
       　　这种情况下只能依靠别人了，叶梦蝶索性顺从对方的好意，只不过表面上还是得装一下，这就很大小姐了。
       　　见此，林雪晴只是笑了笑，完全不在意叶梦蝶的恶劣态度。
       　　于是在众人有序离开礼堂后，一个搀扶着，一个指路，就这样两人到达医务室。
       　　“打扰了...请问...”
       　　林雪晴推开医务室的大门时，话还没说完，便扑面而来一阵酒精的气味，极为刺鼻。
       　　如果说这是医务室，有酒精消毒的味道倒是很正常，可问题是散发此味道的来源处是坐在一张椅子上，一位身披白大褂的御姐。
       　　棕色侧麻花辫，脸上挂着个黑色眼镜，常见的校医美女。
       　　只不过是个臭酒鬼路人NPC而已，叶梦蝶心中这般想道。
       　　很显然这位名叫凌曼青的校医御姐没想到开学第一天的早上，就有活要干，满脸扫兴之意向叶梦蝶两人说着。
       　　“嗝...有什么...事。”
       　　凌曼青这副样子看上去，极为不靠谱，甚至这么大的一个学院里，却仅有她一个校医，听上去就很离谱。
       　　可实际上她可是海外留学归来的高材生，一堆学位，其中医学最为出色。
       　　对凌曼青的印象也仅此而已，毕竟这个人物就只有设定，其他的什么都没，也不是游戏中的主要角色。
       　　真的是这样吗？最起码在叶梦蝶这里就是这样，因为她还未曾打过所谓的‘隐藏路线’。
       　　“凌医生，我身旁这位同学身体有些不适，所以过来找您。”
       　　“行...那你将她扶到那边床上...嗝。”
       　　虽然凌曼青看上去很不靠谱，但是挂在白大褂上的身份牌可不是造假的，所以林雪晴便扶着叶梦蝶来带一张床上。
       　　恰好这时上课铃声响起，在凌曼青的催促下林雪晴只好先离开。
       　　“梦蝶，我跟你是同一个班级，待会到班上后我会替你跟老师说一声。”
       　　“哼，赶紧走吧平民，别以为你帮了我，我就会感谢你，这是你的本分，知道没？”
       　　“呵呵，好的叶大小姐。”
       　　“...咳咳。”
       　　该死的主角亚撒西光环，让叶梦蝶心中都浮现出一丝愧疚之意了。
       　　不过这发病的时机还来得不错，这样一来也就不用去上课了，美滋滋。
       　　她可不想来到另外一个世界后，还要过上那枯燥乏味的读书生活，这简直比应付主角林雪晴还更要命。
       　　躺在床上的叶梦蝶胡思乱想了一会，经过醒酒后的校医凌曼青才终于过来，这工作态度简直了，嘛，要是知道她人设，倒不是不能理解，反正她身上的病这会又缓了下来，只要敷衍几句就能摸鱼几节课。
       　　“你叫什么名字。”
       　　“叶梦蝶。”
       　　“叶梦蝶？”
       　　对于她的名字，凌曼青似乎有些惊讶，并且再度回到自己的办公桌那翻找出一份文件。
       　　“原来学院院长说的人就是你啊，叶氏集团的大小姐。”
       　　原来这具身体的父亲早就向学院院长打过招呼，不过也对，毕竟大小姐，怎么可能没点特权，只是这种小事不是主角的话，一般不会明说出来。
       　　“如果你口中的叶氏集团没有第二个，那的确是指我。”
       　　大小姐的脾气，不是所有人都能接受得了，特别是凌曼青这种高傲的人，不过奇怪就奇怪在，凌曼青并没因此感到不满，相反还若有所思的盯着叶梦蝶看。
       　　是的，其实在叶梦蝶看不到的另一边，凌曼青正好奇的看着她，的头上。
       　　她也能看到那心形宝石！
       　　“呵呵，叶大小姐的爱好还是挺令人惊讶啊。”
       　　“？”
       　　一句意义不明的话让叶梦蝶满脑子疑惑，爱好？惊讶？这是在表示什么？
       　　“你在说些什么？”
       　　“没事，毕竟每个人都有独特的爱好，例如一些显眼的装饰品。”
       　　“......”
       　　凌曼青这边暗示着，可叶梦蝶就是不知道对方阴阳怪气些什么，只好不去理会。
       　　见此凌曼青也没继续说，反正知道叶梦蝶的身份后，她就不用多管，毕竟叶梦蝶的病是从小便有，得吃专门的药才有效，于是出于职责还是关心的问道。
       　　“你的药呢？”
       　　“...包里。”
       　　凌曼青不提起，叶梦蝶都差点忘了这身体还得定时吃药，今天早上就是没想起这个关键的事，所以才导致在礼堂时不舒服，所以叶梦蝶接过凌曼青递给她的水杯，同时从包里取出一个小小的药瓶，拿出一颗服用。
       　　“要不要给你开张请假条？”
       　　“...不用了，我躺一会就离开。”
       　　出于身体性格的影响，叶梦蝶这般拒绝着凌曼青的提议，殊不知这样的举动，改变了些凌曼青对她的看法，于是凌曼青的语气也逐渐温柔了些。
       　　“行，对了，院长吩咐过我，如果你有些什么不舒服就可以直接来医务室，药没了也可以来这拿，你父亲会定时送药过来。”
       　　“好...”
       　　有些疲倦的叶梦蝶敷衍的回应着，而后没一会便进入了睡眠当中。
       　　闲得无聊的凌曼青缓缓走过来，看了一眼叶梦蝶后便打算离开，但眼尖的她突然发现那心形宝石似乎发生了变化。
       　　“嗯？原本这里面的液体不是绿色的吗，怎么变成蓝色了。”
       　　不仅如此，还有原本旁边的数字明明是5，但现在却变成10了。
       　　“现在的的小女生装饰品都这么高科技么，看来我太落伍了。”
   第四章 咕嘿嘿
       课堂铃声响起后，一位银发美少女姗姗来迟，见此负责该班的班主任向她询问理由。
       　　“抱歉老师，刚刚我带着一位同班同学去医务室，所以来迟了。”
       　　“同班同学？”
       　　那老师听见后，刚才点名时有两个不在，一个叫林雪晴，另一个是叶梦蝶。
       　　前者这班主任不是很了解，大致从学生信息中看过，而后者她比较记在心中。
       　　其原因自然是上头有特意吩咐过，该名学生体弱多病，让她多多关照，所以也就没再追究林雪晴迟到的理由，让她找个位置坐下。
       　　而这时，林雪晴在同学们惊艳的目光当中看到一个熟悉的身影。
       　　那是一个坐在班里靠内侧窗户倒数第二位，一头粉色齐肩发的少女。
       　　那少女是她的青梅竹马，名叫喻莹，件对方朝自己挥了挥手回应着，林雪晴便走了过去，最终坐在她的旁边。
       　　“雪晴，是发生什么事了吗？怎么你这么久才来班级。”
       　　“嗯，帮了一个同班同学一些忙，说起来今天早上没见到莹莹你呢，搞得我都迷路了。”
       　　“呵呵，抱歉呢，因为今天早上姐姐过来找我，一时之间忘记跟你说一声。”
       　　“你啊...还真是个姐控。”
       　　喻莹的姐姐，是这所学院中的一位教师，说来喻莹的成绩在初中时算是中下的水平，但为了能进入姐姐所在的学校，刻苦努力。
       　　甚至考试前那段时间还经常寻找青梅竹马林雪晴恶补了一番，结果就不言而喻了，否则也不会出现在这。
       　　“对了雪晴，你说的那个忙，是在礼堂时与你坐在一起那个女孩子吗？”
       　　“是呀，她叫叶梦蝶，是个...是个有趣的人。”
       　　“噢？有多有趣呢？”
       　　女孩子的好奇心总是异常强烈，特别是身旁的人是自己从小到大的玩伴，青梅竹马，熟知对方为人的喻莹自然是想知道林雪晴所说的那个有趣，是什么意思。
       　　“你很快就会知道了，看班上的座位，她回来班级时肯定会坐在我们后面。”
       　　“这样呀...那还真是期待呢，毕竟能让雪晴说出有趣这一词的人，还真是稀有。”
       　　“莹莹，你这样说得好像我是那种非常高冷的人那样。”
       　　“难道不是吗？银，发，女，神~”
       　　两位少女小打小闹之间，另一边的叶梦蝶也不知道睡了多久，直到又一声下课铃声响起时她才缓缓起身。
       　　这一觉醒来倒是舒服了很多，不像早晨清醒时那般无力，最起码像个‘普通人’。
       　　“醒来了叶同学。”
       　　“嗯...凌医生，现在是什么时间了...”
       　　虽然醒了过来，但叶梦蝶的意识还是有些模糊，一度忘记了自己要维持人设的事情。
       　　所以对于她迷迷糊糊的样子，那凌曼青倒是觉得她又顺眼了不少。
       　　“刚刚响起的是第二节课下课铃声，怎么样，身体恢复得还行吧。”
       　　“没刚才那么难受了...既然这样，那我去教室了。”
       　　说着，叶梦蝶缓缓从床上坐起，穿上鞋子，拿起手提包，就打算离开医务室。
       　　期间到达门口时，她还十分的有礼貌对凌曼青道谢。
       　　“麻烦你了，凌医生。”
       　　凌曼青本人很讨厌那种‘巨婴’，但自身的性格并不差，反而对人还很亲切，所以她从椅子上起身，走到叶梦蝶身旁，打算帮她抚平身上制服的褶皱。
       　　上身还好，可到了裙子时，凌曼青不小心触碰到叶梦蝶裙子与吊带黑丝之间那皙白的肌肤，陌生的触感加上身体的体质，如同电流般从脊骨直至脑门，一时之间叶梦蝶清醒过来，还有些忍不住发出了细微的声音。
       　　“呜嗯~”
       　　叶梦蝶懵了。
       　　凌曼青也懵了。
       　　两人像是被按下了时间停止的按钮，一动不动，顿时之间医务室的气氛十分尴尬。
       　　“......”
       　　“......”
       　　“咳，凌医生，我，我先去上课了！”
       　　实在遭不住的叶梦蝶留下这话后，如同落荒而逃那般逃离医务室，仅剩凌曼青一人呆滞在原地。
       　　而又过了一会，凌曼青不自觉的将刚才触碰到叶梦蝶大腿间的手移到自己视线前，接下来一个动作，就连她自己本人都有些诧异。
       　　“有一股很好闻的香气...”
       　　她，凌曼青，海外留学夜;袭/群陆九④,⑨③⑥\一叁⑤归来的高材生，坐拥一堆学位，被身边的人称为绝对理智的女人。
       　　可就是这么多光环加持下的她，这会竟做出这般痴汉的动作？！简直是匪夷所思！
       　　“难怪我一直单身，原来是取向有问题么...”
       　　后知后觉中，凌曼青开始思考人生，但又很快否定自己刚才所说的话。
       　　“不，这只是荷尔蒙作怪而已，可能就是因为一直不找男人，所以才会产生这样的影响，看来得找个男人相亲才行。”
       　　将自己的异样推卸到荷尔蒙上，凌曼青简直就是个屑，最起码如今之下，她不认为自己是喜欢女人的特殊存在。
       　　至于‘逃’出去的叶梦蝶，她没跑多久便气喘吁吁的扶在一面墙上，感觉自己的肺部都快炸了。
       　　“呼...呼...”
       　　对于刚才的事，她也十分不理解。
       　　明明那凌曼青只是个路人NPC啊，怎么会让自己产生一种危机感，好家伙，这只是别人的好意而已，不小心而已，又不是故意的，她那么紧张干嘛！
       　　是的，比起那一声丢脸的咕嘿嘿叫声，叶梦蝶更加在意的是脑海之中油然而生的危机感，别问怎么来的，她自己也表示不清楚。
       　　“呼...看来...是我，太...大惊小怪了...”
       　　稍微休息了一会后，随着上课的铃声响起，叶梦蝶也不再去回想刚才在医务室发生的事，并且跟随着自己脑中的记忆，一路走到一个挂着‘一年一班’牌子的教室。
       　　“报告。”
       　　“你是叶梦蝶对吧？”
       　　“是的老师。”
       　　“进来吧。”
       　　很显然负责这个班级的老师都知道叶梦蝶的情况，所以没去追究她的突然出现。
       　　而班上的同学因为见过林雪晴这等美少女的存在，对于叶梦蝶的容貌也没多大惊艳，只是更多的是好奇，好奇这个体弱多病的同学。
   第五章 课堂上的小插曲
       其实我心中有个秘密，那就是我特别喜欢看女孩子贴贴。
       　　但是我这个特殊的癖好并不敢告诉身边的人，因为害怕社死。
       　　这不，穿越到游戏世界里一开始时，我还很不习惯，但直到这一刻，看着我所在的座位前，那两位少女在有说有笑的模样，我偷偷忍着，装作不舒服的样子趴在书桌上，生怕展露出那姨母笑崩坏人设。
       　　‘嘿，林雪晴X喻莹，咕嘿嘿，真不错~！’
       　　虽然不知道身为主角的林雪晴现在是什么属性，但喻莹她知道呀！
       　　表面温柔，和蔼可亲，实际上是个腹黑的美少女。
       　　啊~单纯是想想，心中的愉悦程度就差点溢出在外。
       　　在喻莹这条线中，前期操控的主角是很攻的存在，可越到后面，就越是受得不得了，腹黑塞高！
       　　说来叶梦蝶打了这仅有的三条线中，最喜欢磕的CP就是‘莹晴’，所幸这条线的反派后果也不算差，所以她不介意当一回CP头子，助攻搞起！
       　　“梦蝶，你又不舒服了吗？”
       　　“噗...啊？咳咳，哼，平民，本大小姐的事与你有何关系？”
       　　好险！差点笑出来了！
       　　在叶梦蝶侥幸的情绪当中，身为她前桌的林雪晴看了一眼她头上，那心形宝石如今充满黄色的液体，那是又一种新的颜色。
       　　林雪晴十分好奇，这黄色，又是代表什么呢？
       　　“喂，平民，本大小姐跟你说话呢，知不知道不回应她人的话是一种很没礼貌的行为？”
       　　“啊...抱歉梦蝶。”
       　　“啧，平民就是平民，没点教养。”
       　　叶梦蝶一副不屑的样子，一手拨开那胸前的发鬓，气质杠杠的。
       　　而在林雪晴同桌的喻莹见到这么一副情景，微微皱起了眉头。
       　　“叶同学，大家都是同一个班级的学生，没必要这样说话吧？”
       　　“一个平民就算了，还来个村姑，这所学院什么时候连这类人都随意接纳啊，空气都变得浑浊起来了。”
       　　为了体现出十分嫌弃的模样，叶梦蝶还做作的在面前扇动着手掌。
       　　这一举动可把坐在附近的同学心中掀起一阵波澜，嚣张跋扈，高傲自大等一系列的印象，刻进他们脑海里对叶梦蝶的认知。
       　　‘想不到我还挺有演戏的天赋嘛，只是你这林雪晴，搞毛线呢？快去哄你老婆啊！没看到她一副伤心欲绝的模样吗！’
       　　‘伤心欲绝’，这只是叶梦蝶脑补出来喻莹现在的模样，实际上喻莹发现了林雪晴一脸不在乎，甚至还展露出笑容时，就对叶梦蝶产生了兴趣。
       　　加上刚才林雪晴看向叶梦蝶头上时的动作，喻莹也看在眼中，所以当她视线中出现了一个心形宝石时，总感觉这其中有什么不可傲人的秘密。
       　　“后面的同学，现在是上课时间，请不要随意交谈。”
       　　似乎发现了叶梦蝶她们这边的情况，那正在授业的老师警告了一声，别看这很普通，很正常的一件事，这可是身为反派又一次登场的理由。
       　　按照原本的剧情来说，叶梦蝶应该是跟林雪晴成为同桌，然后叶梦蝶上课时有些不舒服，林雪晴看见后关心地询问。
       　　至于接下来，与现在发生的事差不多，虽然过程发生了些变化，但是结果一致，还是被老师警告了。
       　　“啧，都怪你，村姑。”
       　　这里叶梦蝶应该是怪罪林雪晴才对，但她为了撮合两人，所以才转移火力到喻莹身上。
       　　“对不起...”
       　　虽然吃亏了，但还是要道歉，这就是喻莹的表面属性，嘛，设定就是这样，不然主角怎么有机会刷好感度呢。
       　　但面前所发生的事，都是现实，使得叶梦蝶有点愧疚，这么一个好性格的美少女，你都欺负？真不是人呐！
       　　“梦蝶，你身体真的没关系吗？”
       　　“？？？”
       　　林雪晴，你有毛病是吧？！
       　　你青梅竹马被欺负了诶！你不去安慰她反而还转过来问我？艹，你不会真想走我这条线吧，打住！不行！哒咩！
       　　对于林雪晴没听出自己阴阳怪气的话，叶梦蝶一副恨铁不成钢的样子。
       　　不行，得想个办法引导林雪晴去哄喻莹才行！
       　　“哼，本小姐才没脆弱到这种程度，哪像某些人，只是说她一下，就想哭了。”
       　　“那就好，梦蝶，如果有什么不舒服的话，你可以告诉我噢。”
       　　林雪晴不是没听出叶梦蝶的言外之意，但她身旁的人，她最熟悉不过了，仅仅是那么一句‘毫无杀伤力’的话，是完全没有效果。
       　　话说完后，林雪晴就转回身，让叶梦蝶真是一阵无语。
       　　‘不会吧？不会吧？不会吧！这林雪晴的属性难道是天然？该死，这就不好办了啊...’
       　　这‘莹X晴’的路线，道阻且长呀！
       　　既然林雪晴主动不了，那就得转个方案，引诱出喻莹的腹黑性格，然后让喻莹去攻略林雪晴。
       　　叶梦蝶表示自己真他喵的是个人才！
       　　后面密谋着什么，前面两人则是在暗中观察。
       　　“雪晴，这个女生是不是...”
       　　“嗯，装的。”
       　　顺着林雪晴的笑容，喻莹偷偷看了一眼后座的叶梦蝶。
       　　时而笑着，时而愁眉苦脸，又如同多动症那样手舞足蹈，像个傻子那样。
       　　“对了雪晴，你是不是看到某些东西。”
       　　“嗯？什么某些东西？”
       　　“例如...像是心形的宝石容器。”
       　　“诶？”
       　　这回林雪晴的笑容倒是逐渐消失了，她在想，难道心里猜想的事都是错的？
       　　“莹莹，你也看到吗？”
       　　“本来是没有的，但是它是突然出现的。”
       　　“...原来如此。”
       　　为了确认两人看到的东西是不是一样，她们还互相说出那心形宝石里装着的液体颜色，很显然是一样的，只是有一个不同，那就是宝石旁边的数字。
       　　“什么？！莹莹你的数字竟然是七十？”
       　　相比林雪晴的五十，喻莹的就高多了。
       　　综合之前林雪晴的猜想，那心形宝石中的液体很有可能是代表叶梦蝶此时的情绪，可数字，又是怎么一回事呢？
       　　两人都百思不得其解，打算待会午休时试探叶梦蝶一番，看看那数字到底是代表什么。
   第六章 出乎意料的发展
       叮铃
       　　伴随着下课铃声的响起，时间已来到中午午休的时刻。
       　　由于还只是刚开学的第一天，班级上的同学大多数是独自离去，只有少部分人是原本认识的关系，才成群结队。
       　　至于叶梦蝶，她当然是属于前者。
       　　按照原本的人设，叶梦蝶并非是这所学院直升的那种类型，而且也不是在外考进来，简称，关系户。
       　　所以这种情况下，身为反派的‘跟班’，自然是还没登场，不过也很快了，因为接下来将发生的一幕，会被叶梦蝶所吸引过来。
       　　不过在那之前，面前展露出一副友好面目的两人，是怎么一回事？！
       　　“梦蝶，我们一起去食堂吧！”
       　　“？？？”
       　　不不不，你邀请的应该是自己青梅竹马才对，才不是她这个反派哇！
       　　按照接下来所知晓的剧情中，她们应该是在食堂巧遇，然后没位置了，只能坐在一起，而后因为‘反派的她’对刚才课堂上的事耿耿于怀，于是一碗汤直接洒在主角脸上。
       　　这才是真正的走向，而不是你们两个过来这么友好找她去恰饭！
       　　“哼，一个平民，一个村姑，亏你们有勇气邀请我这个贵族一起用餐，也不掂量下自己的身份。”
       　　意思就是，请你们认清自己的定位，本大小姐可不是什么人都能高攀得起！
       　　可惜，在林雪晴与喻莹两个人一致认定的印象下，叶梦蝶的话反而变成‘好呀，我们一起去吧’的，曲解涵义。
       　　女孩子嘛，身体紧密接触，很正常，但叶梦蝶却懵了。
       　　这两人是抖M吗？怎么自己都这样阴阳怪气了，还各自挽着她的手往外走去，不理解，理解不能！
       　　“你们放开本小姐呀！！！”
       　　可恶！怎么不按套路出牌的这两个家伙！
       　　她都明明态度这么恶劣了，这两人似乎不但不在意，反而好感度上升？
       　　不行，她是反派，大反派，大大滴坏人，怎么能被她们这样牵着鼻子走！
       　　“梦蝶，我们这是为了你好。”
       　　“对呀叶同学，你看你身轻体柔，一副娇弱的模样，万一走着走着摔倒了，会很疼的噢。”
       　　“所以我们扶着你，这样你就不会受伤了。”
       　　林雪晴与喻莹两人，你一句我一句的，说得头头是道，完全不给叶梦蝶拒绝的机会，直接离开教室。
       　　她本来还想反抗来着，可看到走廊上的学生们投来异样的目光，似乎有种人生赢家的感觉？
       　　不不不，这是错觉！
       　　因为很重要，所以要再说一遍。
       　　她是反派，身旁的两个美少女是一对CP，她怎么能插进两人之间。
       　　“放...开！”
       　　叶梦蝶真的很努力抵抗，可是让她没想到的是，自己的力气视乎小得过头，一点挣扎出来的迹象都没。
       　　既然反抗无效，那就...那就享受吧！
       　　还别说，林雪晴和喻莹都挺有料的，软软呼呼，呜...这是她还是男孩子时，未曾接触过的触感。
       　　说起来，自己的好像也挺大的，只是才刚来到这个世界没多久，她还没时间去审视一番。
       　　不对，有什么好看的，长在自己身上的，没意思，相反还觉得是种累赘。
       　　下面空荡荡，上面臃肿起来，这种感觉，贼不适应。
       　　在叶梦蝶的胡思乱想当中，三人走了好一段时间，离开教学楼，穿越了几条人行道，可算是来到食堂。
       　　说起食堂，这可以说是个大酒楼的级别了，毕竟辣么大一个学院，人数可不少。
       　　简单来说一下这个恋爱游戏的背景，主舞台便是叶梦蝶所在的学院，其次，这个学院不像别的学院，有种一座城市规模般大的既视感，可以说应有尽有，因为设定是某个国家旁的人造岛。
       　　嘛，都是些题外话，比起这里到底怎么样，叶梦蝶没有心思去理会，更多的是到底该怎么样解开眼前的困境。
       　　“来，梦蝶，吃多点才能养好身体哦。”
       　　看着林雪晴夹些肉过来自己的盘子上，叶梦蝶有种莫名的感动，是半肥瘦叉烧！她的最爱！
       　　可是捏，现在她这副‘弱不禁风’的身体，饮食还是很严格的，像这种油腻的东西是不能吃，也不许吃，加上那熟的三人组已经在面前，叶梦蝶借此机会，触发获得跟班的剧情。
       　　“平民，你是想谋杀本小姐吗？”
       　　“诶？”
       　　好...痛！
       　　在林雪晴惊愕的表情下，叶梦蝶一手拍在桌子上，声音倒是响亮，只是叶梦蝶内心呐喊的声音更大。
       　　‘妈耶，不就拍了一下桌子吗，这怎么好像骨折了那样，痛死啦！！！’
       　　秉承着不暴露人设的理念中，叶梦蝶直接将这股痛感加附在表情之上，咋一看真的好像在生气那般。
       　　“梦蝶，我...”
       　　“我什么我？你明知道本小姐身体不舒服，你还给些这么油腻的过来，你说，你到底居心何在！”
       　　“对不起！”
       　　“......”
       　　这...就，很尴尬了。
       　　叶梦蝶正跟着剧情最终的走向行动来着，可是，当她端起自己那装有汤水的碗朝林雪晴撒去时，林雪晴竟然弯身向她道歉，而汤水所撒到的人，正是那三人组的后背。
       　　“是谁！！！”
       　　三人组立马站起，随后转身过来，可在那一刹那，叶梦蝶不禁笑出了声。
       　　“噗...”
       　　而又因为这边所产生的动静，导致周边的人纷纷将视线转移过来，因此喧闹的食堂响起一片笑声。
       　　三人组中其中的一个发现了事情的不对路，随后朝身旁的人看去时，差点没忍住。
       　　“干嘛？”
       　　“大...大姐头，你的妆花了！”
       　　女生一副欲言又止的模样，自然是吸引到当事人的注意，所以在最后这话之下，那所谓的大姐头拿出一个随身镜一看，自己都被自己的模样吓到了。
       　　“是你，是你泼我们的？”
       　　“咳，是又怎么样？”
       　　“很好，我记住你了！”
       　　这下子，叶梦蝶就笑不出来了。
       　　喂，你们是我的跟班诶，怎么变成敌对关系了！
       　　看着放下狠话后离开的三人组，叶梦蝶心里一万只草泥马奔腾着。
       　　完了呀，这三人组贼能搞事，以她现在的情况，可遭受不了她们的报复。
       　　“梦蝶，你放心，我会保护你的！”
       　　淦，这句台词好眼...哦不，是好耳熟！
       　　这不正是这件事后，林雪晴对喻莹说的话吗？！
       　　寄！
   第七章 次位反派登场
       大危机！
       天台上，一双穿着吊带黑丝的纤细**，此刻被一白丝大腿分叉开来，视觉的冲击，丝滑的质感磨蹭在其中。
       而又小奶黄包与大菠萝之间的压迫感，让她的小脸蛋上泛起红晕，呼吸不能。
       叶梦蝶有些理解不能目前的情况，怎么回事？她怎么就突然被一个金色大波浪美少女壁咚了！
       “你...你快给本小姐松开！”
       叶梦蝶还算是认识面前这个人，二年级的学姐，学生会会长，这些身份并不是最关键的，其中印象最深刻的是，她可是反派二号！
       没错，这个名叫徐文静却一点都不文静的金色大波浪美少女，名义上算是她叶梦蝶的青梅竹马，毕竟都是大小姐，两者之间有一层家族和蔼的关系。
       “哦？小蝶蝶，你又傲娇了呢~”
       我傲娇你全家！你全家都是傲娇！
       这家伙怎么这么快就登场了？这也太离谱了吧！
       又按照剧情来说，徐文静起码得中期才出现，这会竟然提前登场了。
       当然，要说这是个真实的世界，事情的发展出乎意料是正常的，可是，以她对面前这位少女的理解，这可是所有已知的角色当中，更加危险的存在，比三人组更可怕。
       其原因，则是她是个不择不扣的百合！
       “我说过多少次了，不要叫本小姐小蝶蝶！我跟你的关系没那么熟！”
       表面上家族关系是很好，但实际‘叶梦蝶’这个角色并不待见徐文静，因为在性取向是直的情况下，她觉得徐文静的特殊癖好过于骇人。
       所以叶梦蝶为了不暴露自己已经是另外一个人的情况下，一定要维持人设，因为面对徐文静时，她才是最容易ooc（角色崩坏）的。
       “小蝶蝶你又来了，什么时候你才能明白我的心意呢~”
       说着，徐文静还将叶梦蝶的手掌摁在自己的大菠萝前，心脏处的位置，一副含情脉脉的样子让叶梦蝶危机感满满。
       “恶心！”
       可惜的是，无论叶梦蝶怎么反抗，依旧不为所动，这一刻叶梦蝶后悔极了，她为什么为了躲避林雪晴她们，自己选择午休时上来教学楼的天台呢？
       如果不过来，就不会撞见徐文静在跟其他女学生调情，如果没撞见对方调情，自己也不会慌张想要开溜，如果不开溜，就不会踩到意义不明的树枝（？）发出声响，就不会被徐文静抓了个正着，然后壁咚在墙壁上了。
       所以说，为什么天台上会出现树枝啊！
       叶梦蝶很想吐槽，可是吐槽也没用，因为事情已经发生了，眼下她应该想办法赶紧溜掉，不然会被面前这个女人吃掉的！
       “恶心？嗯~小蝶蝶的语气还是这么的伤人心呢，不过谁让我是你的青梅竹马呢，小蝶蝶只是心口不一而已，对吧？”
       “滚！你个变态百合女，不要逼本小姐去向伯父告状！”
       “......”
       哟西，这个徐文静天不怕地不怕，唯一怕的就是她老爸，所以叶梦蝶此话一出，徐文静便沉默下来了。
       见此，叶梦蝶当然是赶紧挣脱开来，往天台的大门处逃去。
       然而就在她跑了几步后，左手突然被拉着，一瞬之间被大菠萝洗脸。
       “唔！”
       好软哦...不对！她要呼吸不了了！
       “呐~小蝶蝶~”
       “呜咦！”
       本来还在挣扎的叶梦蝶，耳边突然传来一阵热息，随着声音入耳之际，她全身发软，直接缴械投降。
       “你说过的，我们彼此之间都不要暴露对方的秘密，难道你，忘了~？”
       秘密？草（一种植物）！
       她就说为什么徐文静要壁咚她，敢情是自己那绒布（哔~）的体质对方早就知道？！
       也对，毕竟这游戏她还没正式通关，里面有许多细节剧情都还不知道。
       “唔唔呜（我没忘！）！”
       “如果你没忘记，那为什么又要拿这件事...威胁，我呢~？嗯？小~蝶~蝶~”
       妈耶！谁让你是变态百合女啊！要是不用这件事来对付你，她就要失身了！
       还有，我快被你的大菠萝挤压至死了！快松开！
       见叶梦蝶一直不说话，徐文静才终于发现自己的所作所为。
       被大菠萝松开后，叶梦蝶急促的呼吸着，她从来都没发现，原来空气是对人这么重要。
       “你...呼...徐文静！你知不知道你差点将我谋杀了！”
       休息够了，叶梦蝶直接一口气说道，随后又急促的呼吸着，可想而知这身体，真不是一般的柔弱啊。
       “你明明知道我最讨厌别人威胁我的，可是小蝶蝶你却明知故犯，你说，你要我拿你怎么办呢~”
       和蔼可亲的笑容之下，隐藏着无尽的愤怒情绪，这可把叶梦蝶吓了一个激灵，差点就变成阿巴阿巴的傻子了。
       但是因为这样的情况下，叶梦蝶大致猜出面前少女的潜在属性，如果不出意外，应该就是女王般的个性。
       惹不起，她还躲不起吗，真是的。
       “我...”
       叶梦蝶下意识就想道歉，但是得亏回神得快，否则还真ooc（角色崩坏）了。
       “哼，徐文静，你别跟我来这一套，我可不是像那些懵懂无知的少女那样，随意就被你吓到。”
       “...呵呵，不愧是你呢小蝶蝶，总是能将我的情绪拉到极致，但我却无法对你做任何动作。”
       她猜对了！面对徐文静就一定不能处于弱势，否则就会被对方玩弄在股掌之间。
       “彼此彼此。”
       叶梦蝶摆出标志性的动作，将浅紫色的发丝一拨，迈着优雅的步伐离开。
       而徐文静则是盯着她的背影，若有所思的想着。
       ‘这个叶梦蝶，还是像往常那样高傲自大，虽然我一直都知道她的体质，但心中却毫无波澜’
       ‘可是今天是怎么一回事呢？为什么我会对她再次产生强烈的兴趣？’
       徐文静百思不得其解，而又当叶梦蝶即将消失在她视线之中时，叶梦蝶头上突然多出了个心形宝石，但徐文静并未曾发觉，还是沉浸在自己的思绪当中。
       “叶梦蝶，呵呵，我的青梅竹马，很好，既然你也来到这所学院，那以后我有的是时间去搞懂，咱们来日方长。”
   第八章 自我攻略的林雪晴
       呼！好险！差点莫得了！
       脱离险境的叶梦蝶扶着墙边喘口气，比起身体的柔弱，她更加在意的是刚才天台发生的事。
       据她对剧情的了解，‘叶梦蝶’与徐文静虽然都是反派，但两人之间的关系可谓是冰冷至极点，像刚才疑是贴贴的行为，不该发生才对，属实把她搞懵了。
       如果说，如果徐文静盯上她了，那她往后的日子可就艰难了。
       “不行，绝对不可以！”
       “什么不可以？”
       在叶梦蝶自言自语之时，她身后一道黑影悄然靠近，突然冒出来的声音将心情还未平复的叶梦蝶吓了一跳。
       “哇！”
       转身之际，面前的一位少女映入叶梦蝶眼帘当中，是有誉为主角之称的林雪晴。
       “你这个平民，知不知道人吓人，吓死人啊！”
       “啊...抱歉。”
       道歉有用，还要警察干嘛？是不是道了个歉，做什么坏事都能被原谅？我可去你...额...
       叶梦蝶心中的情绪起伏较大，一时之间心中化作为口臭少女，得亏她没说出来，不然还真的就成为‘嚣张跋扈’的大小姐了。
       “哼，本小姐接受你的道歉，但是本小姐现在心情不好，你这个平民从哪来就回哪去。”
       稍微冷静下来后，叶梦蝶对于自己这么情绪化的模样也感到一丝奇怪，难道变成女孩子后，她的性格也因此逐渐受到影响？
       那...也还算行吧。
       她没有感到不安，反而还觉得挺庆幸。
       现实中的她，只是个胆小鬼，不然也不会沉迷在网络之中，逃离社会。
       而已知的‘叶梦蝶’潜在属性，那就是坚强，是她未曾拥有的美好性格，所以如果真受到影响，她也能借此改变自我，人啊总是这样，要你抉择时就不愿意，但直接强迫你时，不情愿也得做，所以在希望被影响的念头之下，叶梦蝶还挺乐观接受这样的事。
       然而林雪晴还是依旧像上午那样，选择性无视叶梦蝶‘傲娇’的话，反之关心问道。
       “心情不好？是发生了什么吗？”
       “嗯...不对！我发生什么事关你这个平民什么事？”
       这林雪晴，好可怕！她差点就...
       可恶，怎么一个两个都是这样，该说不愧是有塑造的角色吗？真难相处！
       “可是....可是我们不是朋友吗？”
       看！主夜;袭/群⑥玖四,⑨③陆\一叁五角独有的自我攻略！
       她态度差就算了，还拉开距离感，可是这样的情况下，林雪晴竟然还能把她当作朋友看待，真是离离原上草，离了个大谱！
       如果说彼此之间只是个路人，说不定还能当个朋友，但是很可惜，你是主角，而我却是反派，咱是注定不可能成为朋友的！
       “朋友？呵，平民，是谁给你勇气敢这样搭上本小姐的？你有亲耳听到过我承认你是我的朋友吗？没有吧？别自作多情了！”
       但是你头上的心形宝石，却不是这样说诶。
       该说是主角光环的能力加持吗？短短一个上午，林雪晴就大致明白叶梦蝶头上的心形宝石是怎么一回事。
       已知的情况下，有四种颜色，分别是蓝色，绿色，紫色，以及黄色。
       当然，其实还有一种，是黑色的，只是林雪晴并未清楚那黑色是什么意思，所以暂时没去理会。
       而又在超乎常人的理解能力吓，林雪晴大致明白心形宝石中颜色的转换，是根据叶梦蝶的情绪而转变。
       蓝色，是发呆的时候，那应该就是平静。
       绿色，是在考虑着些什么，有意为忧郁。
       而紫色，那是今天早上时看到的第一种颜色。
       说起来当时叶梦蝶看到她时，有一种让她感到对方早就认识她的错觉，最重要的是那时叶梦蝶脸上细微的紧张与惊讶之意，被她察觉到，所以紫色，很有可能是惊讶的意思。
       可是她们从来没见过，为什么叶梦蝶会...
       这一点，是林雪晴想了一个早上都没想明白的事。
       至于黄色，那就不用说了，当时她与青梅竹马喻莹在偷偷观察叶梦蝶时，发现对方正在手舞足蹈般的愉悦，也就是说黄色是表达喜悦之情。
       而又，刚才她出现在叶梦蝶身后时，注意到叶梦蝶从天台下来后，是黑色中掺杂着些许粉色，并且又在她出声询问对方时，心形宝石中的液体转换成红色，不过很快就变成绿色。
       前面也说过，绿色是有忧郁的涵义，所以林雪晴才会对于刚才叶梦蝶所说的话，产生疑惑。
       她在考虑着些什么？是有什么难处吗？
       说起来，中午时叶梦蝶‘不小心’将汤水弄撒了，还弄到了三个看起来不好惹的女生身上，是不是就是因为这样，所以叶梦蝶才想要跟自己撇开关系，以免连累到她呢？
       梦蝶，还真是个好孩子啊！
       一时之间，林雪晴双眼中带有怜悯的眼神，仿佛认定了叶梦蝶是有什么难以言喻的困难之处，所以才会对她这般恶言相待。
       “梦蝶，你不要害怕，我一定会保护你的！”
       “哈？”
       喵喵喵？这林雪晴在说啥？是她理解能力出异常，还是对方脑子有问题？
       叶梦蝶表示，肯定是林雪晴有问题！
       不然为什么这边她骂着对方，对方却说些与这无关的话。
       两人就像是完全同一个频道上对话那样，一个满脑子问号，另一个满脑子感动。
       得亏没过几秒后，教学楼内的预备铃响起，不然这尴尬无比的气氛中，叶梦蝶也不知道该怎么将话接下去。
       随着两人的离去，通往天台上的楼梯处，一位拥有着金色大波浪的少女出现在视线当中，她刚才一直注视着叶梦蝶与林雪晴的对话，此刻嘴里念叨着。
       “朋友？”
       熟悉叶梦蝶的她，徐文静表示没有任何人愿意当叶梦蝶的朋友，无论小学，还是初中。
       所以此刻突然冒出的朋友一词，让倍感疑惑。
       “小蝶蝶也能找到朋友？真是稀奇...”
       除了朋友，她还注意到林雪晴对叶梦蝶所说的话中，其意思像是叶梦蝶被什么人盯上了。
       如果是以往，她完全不在意，毕竟以叶梦蝶的性格不招惹到人，那才是最奇怪的。
       但是现在的她，对叶梦蝶有些兴趣，说不定能借此探知她为什么会心中突然浮现出那般悸动。
       “还有...小蝶蝶头上那个心形宝石是什么装饰品？刚才明明还没有的来着...”
   第九章 晚遇喻莹
       经过了漫长的一天，少女一回到属于自己的宿舍后，仰头就睡。
       直到再次醒来之时，窗外的天色已暗淡无光，若非是道路上的灯光点亮周边，必然是伸手不见五指的程度。
       咕噜……
       突然之间，本该安静的房间内响起一阵意义不明的响声，咋一看，是从少女肚子处产生出来的。
       “呜……好饿啊……”
       叶梦蝶在床上辗转反侧，试图用这种方式去掩盖自己的饥饿感。
       但很明显，是不可能的。
       “啊……不好，又忘记吃药了……”
       少女从床上挪来挪去，就像是四肢动物退化成无肢体动物那样，随意之余，带着些懒散。
       所幸这是在宿舍内，还是单人间那种，否则有第二人看见，叶梦蝶可以直接宣布从此就是这个世界的居民了。
       “药～药药～切克闹！”
       在床上伸着手，欲想不下床便能从身旁桌上的手提包中，拿药过来，不得不说睡迷糊的叶梦蝶，简直懒惰至极。
       嘛，其实情有可原的，毕竟这副身体的柔弱程度，简直是‘声清体柔易推倒’，要不是有原主的潜在属性加持下，叶梦蝶早就摆烂，直接睡到第二天再说。
       所以实在够不着了，叶梦蝶只好乖乖下床，将今日份的第二回药咽下腹中。
       这种药但是没多大限制，最起码没有空腹不能吃的一说。
       发呆了好一会后，身体的疲惫感也逐渐消去，至于时间已经是晚上八点的程度。
       “我就说怎么这么饿……”
       将手机关屏后，叶梦蝶叹息了一声。
       今日下午放学时，她为了躲避林雪晴，直接选择开溜，也就因此导致她晚饭还未曾恰。
       差不多八个小时没进食了，普通人都承受不了，更别说身体羸弱的她。
       “出去找点吃的吧…唉，怎么就没有丑团呢，只要在手机上摁两下，直接上门送餐了。”
       明明游戏背景很庞大，可科技还是二十世纪那种程度，简直极其不方便。
       虽说是夏天，夜晚的微风对于叶梦蝶来说还是有些凉意，披着一件轻薄的外套后，叶梦蝶拿着学院通行证便往宿舍外走去。
       晚上，道路中行人许多，或许是刚开学的缘故，新生们对于第一天的入学体验还没得到满足，最起码在门禁时间前，就是狂欢的派对。
       但这一切，在叶梦蝶眼中只是曾逝去的欢乐时光，以过来人的目光下，哪怕再次回归校园生活，还是融入不进去。
       更何况现在的她也没那个心思去体验校园生活，距离下次的登场，就是明天下午放学后的社团招新。
       说起来‘叶梦蝶’这个角色，还是个回家部来着，又省事了不少呢。
       在走走停停没多久后，叶梦蝶再次来到食堂当中，倒不是说这个类似都市的学院只有一个恰饭的地方，而是最靠近的，就只有这，倘若想吃点别的，还得‘长途跋涉’到外头，哪怕有公交，叶梦蝶也不情愿，她才不想要自讨苦吃。
       “阿姨，我要一份过桥米线，然后...再加个双皮奶。”
       “好嘞。”
       钱，叶梦蝶有的是，可惜这样的身体她莫得享受，过于油腻的吃不了，煎炸更别提，加上她素来就喜欢米粉面，所以在周边没有‘关键人物’的情况下，可以尽情释放自我。
       吸溜吸溜，嗦粉什么的，塞高！
       在味觉与饱腹感双重加持下，叶梦蝶展现出一脸幸福的表情。
       然而就是那么不巧，明明是开学第一天，明明还是晚上，说好的没‘关键人物’呢？怎么面前突然出现个粉色齐肩发的美少女哇！
       是的，在叶梦蝶幸福地嗦着粉时，一个表面属性还有‘吃货’一词的角色，喻莹，情理之中意料之中地出现在食堂里，好家伙，强制加班了。
       “啧，大晚上的还能遇到村姑，这粉瞬间没有味道。”
       诶！就是阴阳怪气！不带任何理由的阴阳怪气！
       谁让她是反派呢，做任何事都不需要理由的捏~
       只是面前的粉色齐肩发少女，如同林雪晴那样，选择性无视了叶梦蝶带刺的言语，不过有一点不同的是，林雪晴有自我过滤并且修正的奇葩脑回路，喻莹却没有。
       加上刚才叶梦蝶从食堂外进来，直到在位置上‘幸福的’享受美食时，她全看在眼里，所以对于叶梦蝶两极化的态度十分感兴趣。
       “抱歉呢叶同学，只是晚上我一个人来这里吃东西，有些害怕，见到认识的人就很开心，所以可不可以让我坐在这里？”
       “......”
       害怕？喂！别把我当傻子捏！虽然叶梦蝶知道喻莹是装的，但是在保持不ooc（角色崩坏）的情况下，她只能让对方坐下来，毕竟，她表面上的属性除了嚣张跋扈的大小姐外，还真的有一个‘傲娇’在。
       “哼，村姑就是村姑，这可是堪比大城市的学园都市，才不会像你那乡下那样，危机四伏。”
       “非常感谢你！叶同学，你真是个好人。”
       擦勒，她无端端就这样被发好人卡了？岂可休！
       “对了叶同学，我也可以想雪晴那样，直接叫你梦蝶吗？”
       “...当然...”
       “可以？太好啦！”
       喻莹突然拍手叫好的动作，叶梦蝶见后，一阵无语。
       她话都没说完呢，就这样直接当她答应？真是离谱。
       至于另外一边的喻莹，心中与脸上愉悦一致，只是意义不同。
       一个是很高兴叶梦蝶帮助了她，另一个，则是在结合今天对叶梦蝶的认知来看，这个所谓的大小姐，还真是有意思呢。
       想到这，喻莹觉得在这里未来的校园生活将会很多姿多彩，并且很是期待接下来叶梦蝶的其他表现。
       而又在叶梦蝶恰完食物后，叶梦蝶竟然没有选择就这样离开，似乎在等她，这就让喻莹有些诧异了。
       嘛，其中还是掺杂着许多阴阳怪气就是，但是她都一一无视掉。
       不过因为叶梦蝶留下来的小举动，顿时使得她对于叶梦蝶的印象又增加了一个。
       叶梦蝶，或许是个心口不一的好孩子。
       与这种人成为朋友，以后的生活说不定充满乐趣呢。
   第十章 细微的变化
       “呜姆~”
       　　清晨的铃声最为折磨，加上叶梦蝶是个修仙一族的人，不到深夜一两点不睡觉那种，此刻脑子渐渐清醒过来，但身体却还在睡眠状态。
       　　“为什么...会有...上学这种东西呐...”
       　　死去的回忆突然袭来，让叶梦蝶十分无奈。
       　　这样的生活，她还得坚持三年，单是想象，都有些emo。
       　　然而就在这时，所在的宿舍单人间房门处传来声音，似乎有人在敲门。
       　　“谁呀...一大早的。”
       　　叶梦蝶强迫自己微微睁开双眼，极其不情愿拖着疲惫的身体下床，直到打开门后，她又瞬间将其关上。
       　　林雪晴？这家伙怎么在这！
       　　相较于自身此刻的形象，叶梦蝶更多在意的是为什么对方会知道自己的宿舍位置。
       　　叩叩
       　　敲门声再次响起，实在没办法，叶梦蝶揉了揉自己的脸蛋，让身体稍微请清醒些后才又将门打开。
       　　“干什么呢平民，一大早的。”
       　　刚起来就得上班，导致叶梦蝶说话中的语气带着些烦躁。
       　　然而林雪晴这人是自带滤镜的，所以...
       　　“早上好呀梦蝶。”
       　　真是万恶的亚撒西主角！
       　　一时之间叶梦蝶被林雪晴的笑容所迷住，该说不愧是游戏角色吗？十分美丽的同时，还具有独特的个性。
       　　可惜，如果她不是主角还好说，一但身份为主角，叶梦蝶对她的好感度就提升不了多少，毕竟她怕啊！她怕成为绒布（哔~）。
       　　另一边，林雪晴见叶梦蝶有些呆滞时，发现心形宝珠旁的数字从五十降到四十五，心中有些不解。
       　　昨夜一人在自己宿舍时，林雪晴满脑子里都是关于这数字的事，她有过很多猜想，可最终一一被否则，其中有一个她留了下来，那便是好感度。
       　　所以此刻看见数字下降后，她认为自己打扰到叶梦蝶，于是留下一句话后就离开。
       　　“梦蝶，我和莹莹...也就是我的同桌一同在楼下等你，待会一起去吃个早餐然后上学吧！”
       　　看着林雪晴的背影，叶梦蝶感觉有些莫名其妙。
       　　女生的关系这么快就能结伴行动吗？真的是很不解。
       　　不过没有像昨天那样一直纠缠自己，倒是挺好的，不然一天到晚都得演戏，真的很累人。
       　　很明显，林雪晴的做法做对了，直到叶梦蝶走下宿舍楼时，她看到叶梦蝶头上的数字再度变回五十，这样一来更加确定她心中的想法。
       　　可是，为什么自己的青梅竹马喻莹跟她关系，好像好了不少？是错觉吗？
       　　“早安梦蝶，昨晚休息不够吗？怎么这么没精神？”
       　　不愧是温柔，和蔼可亲的表面属性，一见面后就特别关心他人，哪怕她昨天明明‘欺负’了喻莹，对方依旧以德报怨。
       　　当然，如果前提是喻莹没有腹黑的潜在属性下，叶梦蝶还真会有些愧疚，可惜没有如果。
       　　“哼，关你何事，别以为昨晚跟本小姐一起在食堂吃过东西，就误以为关系很好。”
       　　昨晚？食堂？
       　　看着走在前头的叶梦蝶，林雪晴不禁有些好奇的贴近自己青梅竹马身旁。
       　　“莹莹，你...又去找吃的了？”
       　　"嗯，来到新的地方当然是要品茶一遍这里的美食，只是没想到恰巧遇上梦蝶，所以就一起坐一桌。"
       　　对于自己青梅竹马的喜好，林雪晴自然是知晓，加上喻莹的性格脾气温和，所以两人之间的关系得到缓解，也在情理之中。
       　　随着时间的流逝，三人已从食堂来到课堂。
       　　刚踏进班级时，班上的同学们都向叶梦蝶投来异样的目光。
       　　有嫌弃的，有害怕的，也有的视而不见。
       　　这样的情况叶梦蝶早就猜到了，毕竟昨天在班级的时候，她可是做了属于‘反派’的事。
       　　这才是正常人嘛！
       　　她心中不禁感叹着，这种反应才是应该有的，而不是像林雪晴，喻莹，她们这两个奇葩的家伙。
       　　对自己没产生厌恶之情就算了，竟然还不断贴上来，简直离谱给离谱开门，离谱到家。
       　　不行，这才开学第二天处境就这么困难，她得好好想个办法解决才行，不然这样下去，她指定要ooc（角色崩坏）。
       　　那到底有什么办法让座位前的两个少女不再顾及自己呢？
       　　继续大小姐脾气？
       　　这个方法不是不行，毕竟人的脾气再好，也会有个临界点，直到忍受不了之时，必然会情绪爆发出来。
       　　可是这样一来也有个问题，主角林雪晴的潜在属性究竟是什么？
       　　喻莹的她不用担心，因为早就知道了，可是唯独林雪晴的是什么，她完全不知道。
       　　要是一些能活下来的，那还行，就怕她是什么病娇啊，抖s啊，或者强烈占有欲之类的。
       　　想想看，病娇...额，柴刀，小命没了。
       　　抖s...她这体质，不敢想象。
       　　占有欲...囚禁？
       　　没有十足的把握下，不能乱来，所以还是能躲避她们，就尽量躲避，不能也不可以说话太过刺耳，得尽快撮合她们才行，不然她的未来将会一片黯淡无光。
       　　“梦蝶...梦蝶！”
       　　“啊？干嘛，平...咳，说。”
       　　叶梦蝶身前的林雪晴，突然这时打断她的思绪，她本来下意识想说对方平民，但幸好收了回来，毕竟说好了不要太过尖酸刻薄，所以保证人设的情况下，叶梦蝶打算之后少些攻击性。
       　　刚开始的转变，林雪晴并未发觉，但她身旁的喻莹则是露出个意义不明的笑容。
       　　“梦蝶，下节课是体育课，你打算怎么办？”
       　　“体育课？”
       　　这还用问吗？当然是不去啊。
       　　才怪。
       　　去，肯定要去的，虽然身体柔弱，但是原身的人设是没有发病的情况下，不缺席任何一节课。
       　　不过在那之前，她得去一趟班主任那拿个证明，同时还要去找校医签名。
       　　这就很尴尬了，对于昨天早上的事，叶梦蝶还历历在目，那个酒鬼校医，总感觉不是什么正经人。
       　　虽然那只是一场意外，但是...但是叶梦蝶的直觉告诉她，校医凌曼青绝对不是个普通的角色，否则人设塑造这么完整下，怎么可能没戏份。
       　　说不定在游戏里，还是个隐藏路线的存在。
   第十一章 作死的路上
       该来的迟早要来，这不，下课铃声响起后，叶梦蝶独自一人前往办公室拿了张证明，接着就去医务室。
       但是前往医务室的过程中很不幸运，竟然让她遇到了本该是‘叶梦蝶’的跟班三人组。
       “大姐头，是那个女人！”
       “还用你说？我自己没眼睛吗？”
       被称为大姐头的少女挥了挥手，手下一号与手下二号将叶梦蝶团团围住，形成三面包夹之势。
       见此，叶梦蝶也不虚，表面上那种。
       “啧，一大早就见到三只人形蛆虫在眼前晃悠，看来待会得去洗眼才行。”
       叶梦蝶不说话还好，这一说，可把三人组激怒了。
       她们无一不是气得发抖，有种想把叶梦蝶打一顿的冲动感。
       “（哔~）的，很好，紫毛妹，你彻底惹怒咱姐妹三了，当众使得我们丢脸不但，现在还敢挑衅我们，我今天不暴打你一顿，都有损我家佬大的名声。”
       说起来，这三人组也并非是学院直升的学生，跟她异一样，也是从外部进来的，至于为什么她们这种人来这所学院，目的暂时不知道。
       不过根据剧情来看，似乎这三人组是进来找她们的佬大的，只是佬大还没找着，就被‘原’叶梦蝶吸引住，从而转到当‘原’叶梦蝶的跟班。
       “庸俗，蛆虫就是蛆虫，社会的败类。”
       “草（一种植物）！”
       看到三人组越逼越近，叶梦蝶有些后悔了。
       完了，她这是不是入戏太深？
       就这小身板，加上特殊的体质，稍微一捏她都能哭出来，更别说近在眼前的拳头，这下子要翻车咯。
       “喂！你们在干什么！”
       就在这危急关头，突然楼梯间一阵声音传了过来。
       若是说说话的人只是个普通的学生，三人组不但不顾，甚至连她也打，可是这人，却是学院内大名鼎鼎的学生会会长，也就是叶梦蝶的青梅竹马，徐文静。
       “擦，大姐头，这是学生会会长，我们惹不起。”
       “我没眼看吗？用你说，快跑！”
       说着，三人便落荒而逃，但是经过叶梦蝶时那大姐头还留下一句非常反派的话。
       “这次算你走运，下次再让我们遇到你，你死定了紫毛妹！”
       “切，跳梁小丑，不足挂齿。”
       叶梦蝶觉得她自己又行了，于是再度挑衅，很可惜三人组已经跑掉，算是装（哔~）失败。
       而又当叶梦蝶看到徐文静走过来时，她二话不说，掀起发鬓，打算就此潇洒离去。
       徐文静哪给她就这样溜掉，伸手一拉，叶梦蝶便再次迎来大菠萝的压迫感袭击。
       “你是不是有病啊徐文静！”
       “嗯？我有病？有病的不是你吗小蝶蝶。”
       好家伙，徐文静此话一语双关，病，是身体上的病，病，是脑子上有病。
       明知道自己这么弱不禁风，竟然连不良少女团体都敢招惹，这不是病上加病吗？
       很可惜，叶梦蝶只理解为一层就是了。
       “关你什么事？别以为帮了本小姐，本小姐就会对你转变态度，更何况我也没让你帮，是你自己自作多情罢了。”
       该说不说，叶梦蝶演绎这个大小姐角色简直是淋漓尽致，这语气，这攻击力，是个人听到了都会被她激怒，特别是徐文静这种人。
       先前说过，徐文静也是个大小姐般的身份，在家庭的影响下，她养成了一种类似唯我独尊的性格，对于权力非常在意，否则也不会称为学生会会长这样的职位。
       加上她极其不喜欢别人忤逆她的行为，所以此刻看着叶梦蝶那喋喋不休的嘴唇，有一种想将其捂上的冲动。
       然后，她还真下意识打算这样做了！
       还是用自己的嘴唇那种！
       可惜，当两唇即将重合之时，又一声从远处传来。
       “梦蝶？”
       说话的人是林雪晴，因为她知道叶梦蝶去办公室拿证明，然后去医务室签名，所以提前到了医务室等候。
       但等了许久，都未见叶梦蝶过来，于是她就走了出来，随后没一会便遇上叶梦蝶差点被强吻的场面。
       只是角度的问题，林雪晴是在叶梦蝶正背后的不远处，所以没看到。
       而叶梦蝶在林雪晴呼喊的那一声瞬间反应过来，也不知哪来的力气竟然让她推开的徐文静。
       我的妈耶！这...这徐文静要干嘛？！
       叶梦蝶心中一万只草泥马奔腾着，她刚才是差点被强吻了？好家伙！
       不行！不能慌张！她是嚣张跋扈的大小姐，才不会因为这种事而导致惊慌失措才对！
       “徐文静，你越界了。”
       说着，叶梦蝶又摆出标志性的动作，随即转身。
       而又转身离开之时，她留下一句话。
       “此事我不追究，就当你刚才帮了我抵消，但是还有下次，你那些事我会直接告诉徐伯父。”
       下次？呵，绝对不可能。
       对于刚才自己的举动，徐文静也有些诧异，她是喜欢女孩子，但是所有女孩子都死光了，只剩下叶梦蝶一人，她都不会爱上她，毕竟两个人就是天生性格不和的那种。
       但，这只是以前的想法，如今视乎有些改变。
       因为叶梦蝶后续做得再好，那一刹那的慌乱还是被徐文静看在眼中。
       这到底是怎么一回事呢？
       明明以前面对叶梦蝶时，从来不会产生兴趣，可是自从昨天后，她就仿佛被叶梦蝶吸引了，莫名有种征服欲浮现在心头。
       “呵，有意思。”
       “这副让人极其厌恶的皮囊下，真实的灵魂会是怎样呢，小蝶蝶，你算是勾起我对你的兴趣了。”
       看着叶梦蝶离去的背影，徐文静不禁露出一个意味深长的笑容。
       这个笑容，却被不经意间与叶梦蝶并肩走着的林雪晴回头看到，出于好奇，她向叶梦蝶问道。
       “梦蝶，刚刚那个女生，是学生会会长吗？”
       “...对。”
       “你们认识？”
       “不熟。”
       见也梦蝶不是很想说的模样，林雪晴倒是没继续追问，随后便是回头之际，看到徐文静以意味深长的笑容盯着叶梦蝶。
       这一刻，林雪晴皱了皱眉头，她内心深处似乎很讨厌徐文静，可是她又说不上来这是为什么，明明两人之间都没正式见过一次面才对，真是奇怪...
   第十二章 插曲
       由于有林雪晴的陪伴，在前往医务室时叶梦蝶倒没这么尴尬，所幸的又是凌曼青并没提及昨天的事，所以申请书签字后，两人便往操场上的方向前去。
       只是在到达操场之前，她们需要去一趟室内体育馆领取统一的运动服与运动鞋，并且在体育馆里的更衣室换上。
       所以此刻，叶梦蝶十分尴尬。
       原因就是更衣室并非单间，而是开放式的空间，在这里一眼望去，全是白花花的（哔~），简直就是天堂！
       很可惜的是，她已经不再是他，而且还是这里的其中一员，因此叶梦蝶只是小小的兴奋了几秒，随后便是索然无味。
       “雪晴，梦蝶，你们来啦。”
       一个穿着白色T恤，下身一条短裤的少女往叶梦蝶她们所在的方向前来，那是早就换好运动服的喻莹。
       所以待会她也要穿上这样的运动服吗...
       叶梦蝶扫了眼喻莹的打扮，心中有些惆怅。
       变成女孩子后，她莫名有种暴露肌肤时的羞耻感，夜;袭/群⑥玖肆,九叁⑥\①叁⑤所以对于这么清凉的服饰，叶梦蝶很不情愿。
       可是体育课有个规定，那就是必须要穿上统一运动服，否则就不允许参与，并视为逃课。
       这到底是什么鬼设定，毫无意义。
       吐槽归吐槽，叶梦蝶还是跟着面前的两位少女走到属于自己班级的分区，然后找到她的储物柜后，就开始更换衣服。
       然而这个时候，问题来了。
       她到底该不该脱下这吊带丝袜呢？
       根据印象来看，‘叶梦蝶’在体育课时是将这吊带丝袜脱下来的，但叶梦蝶不想啊！
       先不说脱的时候耗费一番功夫，单单是肌肤暴露在外，她就害怕得不行。
       然而在不知名的情况下，叶梦蝶最终选择了脱下来，哪怕是知道后果会很严重。
       另一边正在换运动服的，和早就已经换好运动服的两位少女，不自觉地将视线移到叶梦蝶上，至于关注的部位，自然是不用再多说。
       “莹莹...梦蝶她，好涩哦...”
       “嗯...同感。”
       内衣装扮的外貌是其次，最主要的是叶梦蝶将吊带丝袜卸下来时，那动作，那神情，得亏这边区域是她们班级的，并且都已经换好出去了，否则将会引来更多关注。
       失去了丝袜的保护，叶梦蝶感觉双腿凉飕飕的，这种感觉极其不习惯。
       然而就在这时，出于女孩子们的亲切举动，来自两个不同人的手触碰到叶梦蝶的大腿上。
       叶梦蝶懵了。
       林雪晴，喻莹也懵了。
       前者是因为突然之间的肌肤相触，身体特殊体质下导致不经意间发出诱人的叫声，而后者两人则是没想到叶梦蝶的反应会这么的...
       一时之间，气氛如同染上粉红色般的旖旎。
       说巧不巧，又是这时上课铃声响起，否则三人都不知得尴尬到什么时候。
       “都...都上课了，你们还不去！”
       叶梦蝶在努力地忍着由大腿所传导至全身的酥酥麻麻，乃至刚出声的几个字都带些颤抖，而后以音量来掩盖自己的情绪。
       得亏另外两位少女也很识趣，见叶梦蝶似乎很不情愿此刻身旁有人，她们便道了一声歉就离开，其中，在她们眼里叶梦蝶头上的心形宝石，产生了她们没见过的颜色，那是粉色的液体。
       “对不起梦蝶，那我们先去上课了...”
       “......”
       可恶！仅仅是被别人碰了一下，身体就有这么大的反应，这要是被那啥那啥什么的，岂不是...
       叶梦蝶想想都觉得可怕，不禁身体抖了个哆嗦。
       而又因为她害怕的情绪，反倒把刚才那种奇异的感觉覆盖下去，这下子叶梦蝶冷静不少。
       光着腿，实在是太危险了，本该心里所想的应该是这样才对，可却变成这只是个意外而已，又不是谁都敢靠近我。
       这样的变化，就连叶梦蝶本人都不知道，明明上一秒心中浮现起害怕的情绪，下一秒却又突然振作起来了。
       把这当作意外后，叶梦蝶将储物柜关上，接着往外走了出去。
       到达操场前还是有一段距离的，叶梦蝶独自走在道路上，望着周边的建筑，该说不说，挺好看的，有种现在欧式风格的既视感，不愧是恋爱游戏啊，这一方面极为相似。
       然而就在这时，不远处出现了三个叶梦蝶最不想看到的人，没错，正是那三人组。
       好家伙，那头遇到，这头又遇到，辣么大个学院真就那么巧呗。
       反正距离这么远，对面又没发现自己，只要避开，那就肯定不会碰上。
       这样做才是上策。
       可是叶梦蝶也不知道怎么的，就这样偷偷跟在三人组后面。
       “那不是初中部的制服吗...”
       吸引叶梦蝶的不是那三人组，而是被三人组拉扯着的红色双马尾小萝莉。
       根据那小萝莉身上与她同款且白色的制服来看，那是初中部的学生象征，所以叶梦蝶感觉很奇怪，难不成是校园...
       这可不行！身为反派，怎么能被别的反派抢了自己的戏份，这可太不敬业了！
       为了不在三人组面前落于下风，叶梦蝶就这样走了出去，大声喝道。
       “啧，这不是蛆虫三人组吗？刚洗完的眼睛这回又脏了。”
       另一边，三人组似乎正在与双马尾小萝莉争辩着什么，然后叶梦蝶的登场，将她们的注意力全部吸引了过去，甚至身旁的双马尾小萝莉跑到叶梦蝶身边都还没反应过来。
       “学姐！她们...她们在敲诈我！”
       果然捏，叶梦蝶就知道这是校园...
       那她不好好装一下，也太对不起自己的大小姐身份了。
       “呵，不愧是蛆虫三人组呢，就连做的事都那么令人反胃，你们说，要是我将这事告诉老师，你们会怎么样呢？”
       “紫毛妹，你（哔~）....”
       那大姐头的的确确被叶梦蝶的话挑衅到了，然而下一秒，又突然转变了过来，好像真的害怕叶梦蝶会将事情告诉老师？
       叶梦蝶不知道，反正就算她有三人组的把柄，也不会真的打小报告，毕竟她们也是重要的反派角色，万一不在这里，会影响到未来，那就完蛋了。
       “怎么？蛆虫，没话讲就赶紧滚，你知不知道你多呆一秒，这里的空气就因你而浑浊？”
       “...行！我们走！”
   第十三章 身怀秘密的苏梓涵
       “谢谢你学姐！”
       　　“小事而已，不足挂齿。”
       　　还别说，看着三人组败退后，叶梦蝶暗自松了一口气。
       　　她是真的怕她们会恼羞成怒，然后过来暴揍她一顿，得亏是对方先怂了。
       　　“没事就别在高年级区域乱走，可不是每个人都能像我一样，听到没小萝莉？”
       　　“...我知道了，学，姐！”
       　　撩发而去的叶梦蝶，并没看到来自她身后的小萝莉，虽是一副笑脸，但是脑门上像是浮现出一个代表心情的emoji表情。
       　　至于原因，那是因为叶梦蝶踩地雷了呀！
       　　她，苏梓涵，嗜血死神，某城市的不良集团头头，最讨厌，也是最厌恶他人呼喊她小萝莉的。
       　　可以说叶梦蝶彻底激起了苏梓涵的怒气，只是由于不知名的原因，苏梓涵竟忍住了，这就使得躲在一旁的三人组眼珠子都快掉到大地之上。
       　　“老...老大！那个紫毛妹竟然叫你萝莉诶！”
       　　“你个傻（哔~）！”
       　　大姐头看身边的手下二这样说话，简直一副恨铁不成钢的样子，这个时候说老大刚才发生的事，岂不是找死吗？！
       　　所以当那双如同发色般火红的眼瞳视线对上之时，不良三人组像是看到了地狱之门在向她们招手。
       　　然而只是在一瞬之间，苏梓涵便再次变回‘人畜无害’的小萝莉。
       　　“学姐你们在说什么呢？我好像...有点听不到？”
       　　“呜咦！老大，我们什么都没说！”
       　　“啊对对对，啊对对对！”
       　　三人组连忙跑到苏梓涵的面前，像是拜佛那样朝着苏梓涵跪拜，生怕动作慢了些，就会遭殃。
       　　而苏梓涵见到三人组这样的模样，属实是一阵无语，为什么她就收到这么三傻子当手下呢，而且傻就算了，竟然还能进来这所学院，并且碰巧遇到她，简直了。
       　　“行了，你们快点给我起来，别让人看到。”
       　　“明白！”
       　　傻是傻了点，但是够忠心。
       　　苏梓涵无奈的看了一眼面前如同哈巴狗的三人组后，语重心长般说。
       　　“你们给我听着，这所学院里充满着各种危险，不是你们想的这么简单，知道没？”
       　　“啊？老大，这是什么意思？”
       　　一时之间，三人组的脑海里浮现出什么人体实验啊，非法地下势力啊，等等之类的。
       　　然后又幻想着苏梓涵每次开学后就消失，然后到这里上课的目的就是拯救世界啊，打算称霸这个学园都市啊什么的，可以说想得真是异想天开。
       　　只是实际上，苏梓涵一年前报考并且进入这学园都市，是为了改变自己，可惜每当放寒暑假后，一回到自己所定居的城市后，就会打回原形。
       　　“你们别管，既然你们知道了我在这，那就给我安安分分当学生，千万别暴露，同时牵连到我，知道没？！”
       　　“是的老大！”
       　　“还有，刚才那个学...不对，刚才那个女人你们认识？”
       　　看着面前的三人组正经起来，苏梓涵还是有些担心，可是事情都已经发生了，再纠结也没用，索性将话题转移到叶梦蝶身上。
       　　“那个女人...？哦！老大你是说那个紫毛妹是吧？”
       　　“紫毛妹，嗯，就是她，你们有没有她的信息？”
       　　说到这，三人组脸上的表情有些尴尬，说到底她们也只是昨天才遇到叶梦蝶，怎么知道对方叫啥。
       　　“这个...老大，刚才我们找到你时不是说过，有人欺负咱姐妹三嘛，就是刚刚那个紫毛妹。”
       　　“...所以一天过去了，你们还没知道对方叫什么，对吗？”
       　　“...是的。”
       　　这三傻子，苏梓涵突然对于自己往后的未来有些担忧，但是她又不能对三人组做些什么。
       　　毕竟罩着三人组的是她苏梓涵一个得力部下，又为她的左右手其一，要不然她怎么会对三人组这么客气，换做别的，她早就直接来一脚了。
       　　“唉，算了，你们呢就给我去收集那个紫毛妹的信息，记住，要偷偷的，知道吗？”
       　　“是！遵从老大的旨意！”
       　　“回去吧。”
       　　得到命令后，三人组便打算离去，然而没一会就又纷纷回来，让苏梓涵有些疑惑。
       　　“老大，我们以后要怎么样才能找到你？”
       　　“...初中部，二年三班。”
       　　“得嘞！”
       　　说着，三人组...又重复了一遍！
       　　“又干嘛？”
       　　“额...老大，你叫啥？”
       　　“...草（一种植物）！”
       　　另一边浑然不知道自己被盯上的叶梦蝶，已经来到了操场上班级所在地，只是刚好都在做热身运动，所以除了老师，没人注意到她。
       　　而叶梦蝶将申请书交给体育老师后，得到了允许，她便往一旁的有遮蔽的地方坐下来。
       　　由于是首次体育课，老师也没多刁难学生们，只是做了个热身运动，说了下往后课程的安排，就让她们自由活动。
       　　有的在操场上挥洒着青春的汗水，有的则是选择到体育馆内在进行运动，剩余的无一不是在找地方摸鱼。
       　　林雪晴呢，则是去挥洒青春去了，而喻莹是属于文学少女那种类别，所以就来到叶梦蝶的身边。
       　　“梦蝶，我可以坐在你旁边吗？”
       　　“哼，这么大的地方，你就非得挤到这么小的树荫下？”
       　　“因为梦蝶你在呀。”
       　　说着，喻莹便自顾自的做到叶梦蝶身旁，而叶梦蝶虽然不在意，但是她还是得敬业。
       　　于是叶梦蝶挪了一下小屁屁，似乎想要与喻莹拉开距离那样，但实际上也就一个巴掌而已。
       　　“不要打扰我，村姑。”
       　　今天一个上午，连续装了两回，叶梦蝶表示有点体力消耗殆尽，眼皮似乎在打架般迫使她最后趴在膝盖上睡着了过去。
       　　而喻莹也发现了叶梦蝶睡着了，有些好奇地将脸蛋凑过去盯着叶梦蝶的侧脸看。
       　　“明明是个这么漂亮的女生，可惜的是，为什么长了个嘴巴呢。”
       　　“唔...有一股很好闻的气味，是洗衣液吗？还是香水呢。”
       　　不知道为什么，当喻莹闻到来自叶梦蝶所散发出来的香气后，竟心中有一丝莫名的悸动。
       　　“真是个奇怪的女孩子呢，叶梦蝶。”
   第十四章 社团招新
       时间可过得真快，眨眼间就到下午放学的时候了。
       看着周边的同学纷纷往课室外跑去，叶梦蝶知道他们这是急着去参观社团招新。
       “梦蝶，你打算参加哪个社团？”
       早上的尴尬，视乎在新的话题上烟消云散，嘛，实际上叶梦蝶也并不在乎，虽然当时身体的反应让她很是不安，但意识还是男孩子的她，倒不是说很在意。
       至于她一贯的语气中，林雪晴也未发觉到她有生气的情绪，于是心中松了一口气。
       “哼，社团只是平民之间的无用社交圈罢了，本小姐才不稀罕，免得掉价。”
       嘛，这话中多少掺杂了叶梦蝶自身一些见解在其中，她本来就不是个现充，所以对于这种需要社交的圈子，也不是很喜欢。
       “这...这样啊...”
       一旁的喻莹见气氛有些沉重，于是劝解般说道。
       “每个社团都有各自的特点，说不定梦蝶你去看了，就会改变想法。”
       “怎么可能，本小姐才不会与你们同流合污。”
       “嗯？难道梦蝶你是害怕过去后，会产生动摇吗？”
       好家伙，激将法是吧？
       叶梦蝶一眼就看出喻莹想干嘛了，只是迫于人设，加上要触发剧情，她也不得不选择‘中招’。
       “去就去，本小姐会以行动告诉你们，我的信念是不会动摇的。”
       按原本的剧情来说，应该是不良三人组在她耳边说什么去社团，能展现她的大小姐魅力，然后去到后发现，因为她第一天就欺负人的事迹传开，没人敢收她，而后巧遇林雪晴，随后又是一顿反派操作。
       可惜的是，现在剧情变化的出乎她意料，如果这头拒绝，那头又回来，难保人设不会因此崩塌。
       所以叶梦蝶的选择是顺从喻莹的话，然后再前往社团招新地点。
       说到这，叶梦蝶就有些好奇了，到底林雪晴会选择哪个社团呢？
       又按照剧情来说，身为主角的林雪晴会跟随路线而选择社团。
       文学部，喻莹的路线，田径部，没有血缘的妹妹路线，至于她这条则是回家部。
       然而在操场上逛了一圈后，喻莹像她所想的那样，加入了文学部，但让叶梦蝶没想到的是，林雪晴最终竟然选择了...美术部？！
       啊这，叶梦蝶表示一脸懵逼。
       “梦蝶，你真的决定不加入社团吗？”
       “哼，无聊至极。”
       叶梦蝶心里那个着急啊，她与喻莹此刻就在美术部的招新位置前，看着林雪晴真的能画出一副好画，她现在怎么办？没事找事吗？
       可是林雪晴绘画的技术，真的堪比艺术生诶，她能拿什么借口去怼林雪晴？
       但她不搞事，剧情怎么办？
       不管了，只能硬找茬。
       “就这水平也能加入美术部，看来这美术部也没什么大不了嘛，果然正如我想，社团什么的，只是平民之间的无用社交圈罢了。”
       叶梦蝶这话，并没对林雪晴制造出多少伤害，反倒是把美术部的人上下得罪了一遍。
       她们早就听闻新生里有一个嚣张跋扈的大小姐，在见到时，已经是不去理会她了，然而叶梦蝶这一句带有攻击性的话，让她们顿时不乐意。
       “学妹，你这话是不是太过分了？如果你看不起我们的话，那就请离开。”
       “你们让我走，我就走？这里仅仅是你们暂用的场地，归有权可不是你们。”
       “你...！”
       一时之间，火药味弥漫着美术部招新的摊位，引来不少吃瓜群众。
       “行，你说的没错，但是美术部却是归我们管的，所以像你这么高贵的人，你身边的朋友我们不敢接纳。”
       诶，不行！你们嫌弃我这个反派可以，但是林雪晴就必须留在你们社团！
       要是因为她的反派身份而导致林雪晴不得不变成回家部，那她就真的弄巧成拙了。
       “朋友？呵呵，你在开什么玩笑，像本小姐这么高贵的人，怎么会跟平民成为朋友。”
       说着，叶梦蝶摆出标志性的动作，准备潇洒离开。
       但是在其中，她对着喻莹说。
       “村姑，你可别跟上来，要不是你劝本小姐来看看，本小姐才不稀罕混在你们这群平民里面，再见。”
       看着叶梦蝶离开的背影，周围的吃瓜群众无一不在议论纷纷，至于喻莹跟林雪晴，自然是没在话题当中。
       毕竟叶梦蝶已经将事情揽在自己身上，所以大家都认为喻莹她们是处于好心才将叶梦蝶带来，但结果却是依旧用高人一等的目光去看待。
       “学姐们，真的很抱歉，梦蝶她人不坏，只是...”
       “行了学妹，我看你们性格也不错，所以像她那种人，你们还是少点接触为好。”
       周围的吃瓜群众散去了，而美术部的学姐们也继续向周边的新生发出邀请。
       至于林雪晴，她还是加入了美术部，倒不是说她不怕尴尬，而是打算加入其中后，再将叶梦蝶的事慢慢解释给她们听，以来改变大家对叶梦蝶的看法。
       “雪晴...”
       “莹莹，没关系的，大家只是误会了梦蝶，等时间慢慢过去，大家肯定会见到梦蝶的另一面。”
       “希望如此吧。”
       由于对心形宝石不太理解，要是叶梦蝶没有最后那一句话，说不定喻莹还真因此误认为叶梦蝶就是个被宠坏的大小姐，哪怕表面是装的，但实质上却是个坏孩子，那就没必要深交。
       所以当大家‘误会’了叶梦蝶时，她心中有种无奈的情绪，果然，叶梦蝶还是不说话时才能体现她的美好。
       “到底要怎么样，才能让那孩子变得诚实点呢...”
       “嗯？莹莹，你在说什么？”
       在填完入团申请后，林雪晴回到喻莹的身边，见对方一副若有所思的表情，有些好奇的问着。
       但喻莹并没有将刚才的话再说一遍，毕竟她仅仅只是对叶梦蝶出于好奇，如果能将叶梦蝶展露出真正自我，那肯定会很有趣。
       “没什么，只是梦蝶这一出，怕是在学院里臭名远扬了。”
       “是啊...”
       比起出于好奇的喻莹，林雪晴则是真正担心叶梦蝶的声誉，否则她也不会真正想要加入美术部，毕竟她什么都会，对于社团也不是特别看重。
   第十五章 女人，你...
       相较于林雪晴，喻莹两人对叶梦蝶的‘关心’，本人则是逃离‘案发现场’后，一阵唏嘘。
       　　“在这么多人面前还是很慌啊...”
       　　虽然有点紧张，但是结果还是能完成她这反派的任务，在数落主角林雪晴的同时，还得罪了不少人，这下子可真的获得‘全校公敌’之称了。
       　　“希望不会有什么变动吧，不然以我这样的情况，肯定会...”
       　　自言自语的叶梦蝶，在视线中看到有影子靠近时，连忙收口，但还是被来人听到了。
       　　“会什么？”
       　　说不上熟悉的声音，但听过一次后，她就不会忘记。
       　　于是在转身之际，叶梦蝶看清楚出现在她身后的人是谁。
       　　“徐文静，这又关你什么事？”
       　　是的，来人正是有学生会会长之称，并且还是叶梦蝶的青梅竹马徐文静。
       　　“你在说什么或许不关我事，但是你在社团招新会上的所作所为，却与我有关。”
       　　很明显，徐文静并没完全听到叶梦蝶前半句话，只是误以为她这是在吐槽刚才的事。
       　　“叶梦蝶，你还真是不搞事一会，就浑身难受是吧？”
       　　“本小姐做什么事，还需要向你汇报？”
       　　标准性的火药味，这是首席反派与次位反派常见的接触情况，而叶梦蝶也十分敬业，哪怕刚才的事她还没镇定下来，该嘴硬的，她还是要嘴硬。
       　　这不，身为学生会会长的徐文静一看，心中满是满是厌恶之情，乃至于今早才对叶梦蝶浮现出的一丝好感，也荡然无存。
       　　“你做事当然无需向我汇报，但是，你刚才的所作所为已经是影响校内秩序的恶劣事件，我不会因为彼此家族中有交往关系，就会庇护你。”
       　　“所以这次我过来，是给你口头上的警告，下次若再犯，那就不好意思了，你将会迎来扣除学分的处理，清楚没？”
       　　“不就是学分吗？我还没怕过。”
       　　叶梦蝶可是大小姐的背景，对于扣除学分什么的，根本不在乎，毕竟这种小事，找家里人随便一个小手段就能解决。
       　　而也是身为大小姐的徐文静自然是知道，所以她没过多纠结，怎么说她也是个反派角色，特别在滥用职权上，她可是数一数二的存在。
       　　因此她这次过来，只是打算给叶梦蝶一个下马威，顺便来搞清楚，为什么早上她会对叶梦蝶浮现出一种特殊的感觉。
       　　但一番交谈下来，她看着叶梦蝶又是一副高傲自大的样子，这两天相遇之时所浮现出的一丝好感又没了。
       　　果然，她还是很不喜欢叶梦蝶。
       　　“唉，小蝶蝶，你什么时候才能成长。”
       　　“徐文静，你别在我这里套近乎，你什么人，我什么人，大家都心知肚明，所以不要装作长辈那样教训我。”
       　　就很奇怪，徐文静提前登场就算了，还会为了这种小事过来找她，这种情况在剧情里就完全没发生过的。
       　　所以说，这里已经不能再用她往常的认知来看待吗？
       　　叶梦蝶心中一阵疑惑，更多的是对未来感到一阵恐惧，因为她在这里唯一的优势就是知晓往后的事，可徐文静这个角色的出现，让她逐渐担忧起来。
       　　“还有，我们之间本来就是井水不犯河水，你要是再靠近我，那就别怪我鱼死网破。”
       　　说着，叶梦蝶又潇洒离去，仅剩徐文静一人在此。
       　　一直以来，徐文静面对叶梦蝶时虽说没赢过，但也没输过，可这一刻平衡被打破了，她承认，今天是她输了。
       　　“很好，叶梦蝶，你算是成功引起我的注意了。”
       　　徐文静那漆黑的眼瞳中，此刻浮现出一丝征服欲，她不禁在幻想着，如果像叶梦蝶这种高傲的人归顺于她，那种景色，该多有意思。
       　　虽然不知道自己又被盯上了，但叶梦蝶感到一股恶寒之时，偷偷回头看了眼徐文静，随即以迅雷不及掩耳之势快速转回来。
       　　那是什么？好可怕的眼神！
       　　说起来在她这条路线时，次位反派的徐文静就会顺位成为首席反派，然后...
       　　然后怎么来着？
       　　叶梦蝶一时之间想不起来了。
       　　“怎么回事...为什么我想不起来了？”
       　　不单单是如此，叶梦蝶还尝试着去回忆其他两条路线，但结果却是只记得结局。
       　　“不...不会吧，还带屏蔽记忆的吗？”
       　　叶梦蝶有些害怕，她连忙从手提包里拿出自己的手机，然后打算翻找出那个什么鬼穿越部的短信。
       　　然而，任由她如何上下滑动，那条短信像是人间蒸发了那样，不复存在。
       　　“该死...”
       　　叶梦蝶突然陷入慌乱之中，这样的感觉，让她非常不安。
       　　而又在这时，本该还在社团招新会上的林雪晴与喻莹，早就已经追了上来了，只是刚才看到她在与徐文静交谈，所以没过来打扰。
       　　所以当她们来到叶梦蝶的身边时，发现她头上的心形宝石充满黑色的液体，两人对视了一眼，随后才出声问。
       　　“梦蝶。”
       　　“啊...什么啊，原来是你们两个。”
       　　看着叶梦蝶一副慌张的样子，两人似乎验证了什么似的。
       　　“梦蝶，你刚才被学生会会长训斥一番了？”
       　　“...是又怎么样？”
       　　相对于直来直去的林雪晴，喻莹则是要体贴的多了。
       　　她并没有直接向叶梦蝶提起刚才的事，反倒是转移话题地说着。
       　　“梦蝶，我跟雪晴在考入这所学院之前，有了解过离宿舍楼不远处街道边，有个不错的甜品店，要一起去吗？”
       　　“哦对了，就当作是我对刚才的事向你赔罪，好吗？”
       　　倘若说是出去逛逛，叶梦蝶肯定不会答应，更何况她现在夜;袭/群⑥⑨肆,玖③六\①③五完全没那个心思。
       　　那她最后为什么答应了呢？
       　　难道是因为喻莹所说的赔罪，所以她才不得不去吗？
       　　并不是的。
       　　原因是她‘叶梦蝶’，有一个爱好，那就是喜爱甜品。
       　　所以为了人设，她又不得不加班了。
       　　“哼，没想到你这个村姑还挺有品味的，行吧，本小姐今天就陪你们一趟。”
       　　相较于叶梦蝶会答应喻莹的请求，两人更在意的是，叶梦蝶竟然有那么个可爱的爱好。
       　　她，竟然喜欢甜品。
   第十六章 甜品店
       夜晚，明亮的路灯耸立在两边街道之上，为这夜幕将临后的‘都市’居民照亮出可行走的路。
       人，很多，密密麻麻的，占据其中最大基数的是身穿制服的少女们。
       这一刻，叶梦蝶后悔了。
       她妥妥的一个死宅，在这种多人的地方呼吸都不由自主有些困难。
       说实话，要是拒绝也不算是人设崩塌吧，反正就以和林雪晴她们关系不熟便完事。
       可惜太迟了。
       “梦蝶，这里这么多人，我们一起拉着手吧。”
       “不...”
       未等叶梦蝶拒绝，林雪晴就自顾自牵起她的左手，看上去就像一对很要好的朋友那样。
       算了，任由她吧。
       叶梦蝶已经顾不了多少了，人群密集的流动，让她异常难受，这种状况似乎比以前更加严重，难道是因为身体羸弱的原因吗？
       或许是吧，不然这能用什么理由去解释。
       林雪晴不知道叶梦蝶心中所想的事，但是她发现叶梦蝶没有挣脱自己的手，不禁有些愉悦。
       女孩子的手，她有，她也接触过，但像叶梦蝶这般柔软且手感好得不得了的情况，还是第一次见。
       乃至到达甜品店后，她还有些意犹未尽，如果不是知道叶梦蝶的性格，她还真想一直握下去。
       “梦蝶，你先找个位置坐，我和莹莹去点单。”
       “去吧去吧。”
       看着两人去点单，叶梦蝶就找了个比较偏僻的角落。
       坐下来后，她深呼吸一口气，随后呼出来之时，那种反胃的感觉可算是消散了不少。
       “真是要命...”
       以后谁再叫她出来，她当场跳起来给对方一脑瓜蹦，简直太折磨人了。
       在等候的过程中，闲得无聊的叶梦蝶朝落地玻璃外看去，不看还好，一看就发现了不少事。
       例如一闪而过的红色双马尾，那不正是今日上午她出手搭救的学妹吗？
       只是她身旁好像还有三个人，只是人太多了，眨眼的瞬间就被淹没。
       撇开这个，她刚才好像还看到一个棕发麻花辫的御姐，是校医凌曼青。
       “奇了怪，按照人设来说，这个时间凌曼青不应该还在医务室喝酒吗，看来这个世界往后发生的事不会再与游戏异一样，固定展开了。”
       其实这样的念头，叶梦蝶早就在心中打散了，仅仅是两天，发生的事就已经对不上游戏故事线上的发展，甚至来这甜品店也是。
       “算了，现在想那么多也没用，反而最重要的问题是...”
       叶梦蝶从手提包中再次掏出手机，她翻了翻，还是没有那条短息，这到底是为什么呢？
       难不成是以免暴露给这个世界的人看到，所以才会消除存在吗？
       她思来想去，也就只有这个理由能解释，总不能是她人设崩坏吧。
       单单说她这两天的表现，就已经堪比什么金奖影帝影后的程度了，而且要是真的人设崩坏，那什么穿越部应该会发信息过来告诉她才对。
       “梦蝶，我们回来啦。”
       看着林雪晴和喻莹端来几个甜品，叶梦蝶注意到周围不少的视线。
       嘛，毕竟抛开不知道的林雪晴人设来说，林雪晴的角色外貌设计是真的很漂亮，可惜还是那句话，她要不是主角，什么都好说。
       “梦蝶，这份是你的。”
       该说不说，林雪晴这个主角泛是妥妥的，在知道她病弱的情况下，比起大份的甜品，反而选择了精致小巧，且造型独特的甜品给她，让叶梦蝶不禁想说一句，该死的亚撒西！
       可恶，这是按了某个选项是吧？不然在她目前对林雪晴的了解，这种疑是加分的行为是不可能发生的。
       “这平民做的东西还算看得过眼。”
       叶梦蝶拿起勺子，浅尝了一口，顿时口中散发出一股奶香味，让她这个原本不怎么喜欢甜食的人也为之动容。
       “味道不错吧梦蝶？”
       看着叶梦蝶头上的心形宝石变成黄色，出于试探，喻莹这样向她问着。
       味道呢，是很不错，但是她可不能透露心声，于是叶梦蝶以高傲的姿态回答。
       “还行，看在你们带我来这，今天的事我就不再追究了。”
       如果在场的人都是正常人，一定会说叶梦蝶这是得了便宜又卖乖，可惜不是。
       毕竟一个是自带滤镜的，而另一个也不在乎表面。
       只不过相较于林雪晴，喻莹反倒已经开始打算了解叶梦蝶的内在，而就在刚才她大致猜出一些事。
       “梦蝶，你喜欢就好，以后我们可以一起再来这家店。”
       再来？打死也不要！
       甜品虽好，但是要经历‘见光死’的路途，那再甜，也变成苦的了。
       “像这种不符合本小姐身份的地方，来一次已经是她们的荣幸，至于第二次？呵，本小姐还没掉价到这种地步。”
       言外之意，不可能再来第二次了。
       “这样呀...梦蝶，这个学园都市很大，不仅仅是这里一家，在这过后我在找别的吧。”
       既然不是走她这条线，为什么这林雪晴就非得在她这死缠烂打呢？叶梦蝶真的很不理解。
       难不成是因为手下没了，所以靠近她的林雪晴反倒成为她的跟班？
       这个可能性不是没有，但问题是，对方是主角啊！
       你一个主角当反派的跟班？离不离谱！
       不行，她必须要跟林雪晴拉开距离才行，否则这样下去她的处境会越来越扑朔迷离。
       “以后的事以后再说，既然你们说赔罪，本小姐也接受了，现在本小姐有些疲乏，回去了。”
       “诶？可是这些甜品...”
       “你们自己解决，还有，别再跟来了，本小姐不希望你们过于靠近，懂？”
       秉承着不完全得罪的情况下，叶梦蝶收敛了许多，否则留下一句话后，直接离开了。
       不过在离开之前她还看了一眼桌上的甜品，那味道还残留在自己的口中，真想再吃一口。
       而又叶梦蝶这番举动被喻莹看在眼中，她无奈的说着。
       “明明就是很喜欢，为什么就是不愿意透露出来呢...”
       “莹莹，你刚才说什么？”
       “哦，没事，我们继续品尝这些甜品吧，对了...”
       为了不让青梅竹马发现自己的小心思，喻莹赶紧转移话题，叶梦蝶的离开并没对她们造成多少困惑，反倒是谈起以前的事时有说有笑。
       这一幕，却被没有完全离开的叶梦蝶看在眼里。
       “果然，莹晴塞高！看来得多点制造出她们两人空间才行，这样我的任务才能完成。”
       躲在一旁得叶梦蝶不禁露出姨母笑，至少在回到宿舍前，她心情还是愉悦的。
   第十七章 洗个澡而已
       “啊~~！终于回来了！”
       回到宿舍后，叶梦蝶将口袋里的手机放在书桌上，随后完全不顾形象爬在床上。
       为什么短短的一天，能发生这么多事呢？
       她很不理解，但想到这是以游戏为蓝图的世界后，很快就释然。
       “累死了！！！”
       叶梦蝶已经疲惫到像条咸鱼那样，甚至两个奶黄包被身体重量压挤得非常不舒服，都不想翻身。
       “好想摆烂，好想不再当反派！”
       她晃悠着那穿吊带黑丝的双腿，不经意间把鞋子给甩到自己后脑勺上，来了个暴扣。
       “呜！疼！”
       叶梦蝶委屈地抱着小脑瓜，在床上左右滚来滚去，直到最后仰望着天花板，摆出一个大字型。
       演技，她根本不担心，这似乎是自带的，可是演戏，真的很累。
       一个人不能完全展露出自我，那种憋屈地感觉，十分痛苦。
       “唉...想睡觉...”
       但是，不行。
       因为她已经两天没洗澡了！
       比起来到一个算是认识但实际是陌生的世界，更多的应该是变换性别后的别扭。
       只是叶梦蝶强迫自己去无视，就像生理上需要嘘嘘那样，她不到憋不住都不会去。
       为什么？她哪会啊！
       她原本可是男孩子诶！怎么可能会知道女孩子的身体该怎么去使用。
       所以当憋不住时，去到洗手间，一屁屁坐下，全靠自漏，嘿，问题就这样解决了。
       当然，嘘嘘完还是需要擦纸的，这点就算没当过，也听过，只是擦纸时那种感觉...嗯，她不敢再去回忆就是了。
       昨天还能以身体不舒服，摆烂一天不洗白白，可今天已经是第二天了，要是还不洗白白，她怕不是会发臭。
       当然，哪怕没洗一天，她身体还是香喷喷的，这点就连她都无法理解，为啥？这也太奇怪了。
       所以回到现在，无法再回避身体转换的叶梦蝶，只能打开衣柜打算拿一套睡衣去洗白白。
       可当她将衣柜打开后，直呼好家伙。
       “这...这就是女孩子的王之宝库吗？眼都要花了...”
       T恤，裙子，连衣裙，制服，额...其他的她就不认得了，反正款式多得离谱，至于最深层，也就是放置内衣的几个大抽屉，那可真是...
       “这不是情（哔~）吗？布料也太少了吧...”
       叶梦蝶不懂，只能用成熟二字来形容，至于质量...怎么说呢，她还是不懂，反正就非常丝滑，好像用了海飞（哔~）那样。
       “唉，不管了，都被缴械看这些有什么用。”
       抛开杂念，叶梦蝶继续寻找能传来睡觉的衣服。
       可惜找了很久，最后还是看到加了几块轻薄布料，却能将肌肤若隐若现的‘内衣’能当作睡衣去穿。
       这个她好像有印象，是叶梦蝶被上本垒时林雪晴敲门且被开门后的CG吗？
       好家伙！决胜内衣是吧？！
       她不懂，但大受震撼。
       “就不能来点正常的睡衣吗...可恶。”
       不知道为什么，她看那布料极其少的内衣时，都没感觉，但是看到手上这个，却不禁脸上浮现出一丝红晕。
       “看来还是得出去一趟买些正常的睡衣才行...”
       吐槽归吐槽，穿还是得穿的，叶梦蝶妥协后将身上的学院制服脱下，随后拿起这‘睡衣’去到独立浴室里。
       一打开浴室门，她就看到镜中自己现在身体的镜像，不得不说，是真的很漂亮，嘛，毕竟游戏角色嘛，不完美那才怪呢。
       所以为什么她看着‘叶梦蝶’，却好像看着自己呢？一点感觉都没，太离谱了。
       自适应是吧？否则怎么会短短两天，看不是自己的身体却像是看原本的自己呢？
       但，要是真的那样，就好了。
       单单是洗一次就这么遭重，想到每天都要，叶梦蝶不禁害怕起来。
       “女孩子的身体...好可怕！”
       不，女孩子的身体并不可怕，可怕的是‘叶梦蝶’的身体。
       得亏她意志坚定，完完全全洗干净后，赶紧逃离。
       可是问题又来了，洗完澡，身上的水渍需要擦干净，所以当叶梦蝶用毛巾擦身体时，那两点与一线，再次触碰到强烈的刺激。
       “呜~！！！”
       这一刻，她脑海之中只有一句话。
       她，叶梦蝶，要是再洗一次澡就是小狗！
       然而叶梦蝶在浴室中的时候，在书桌上的手机突然响起一阵信息铃声，望眼过去，备注是一个备注为小倩的短信。
       【亲爱的大小姐，因为最近工作上繁忙，请恕我不能在您开学的第一天为您庆祝，不过为了弥补我的过错，我已经托人在国内为您准备了礼物，明早您就会收到】
       接着，第一条短信过后，又是这名为小倩的第二条短信跟来。
       【大小姐，三年之期即将结束，我很快就会再次来到您的身边陪伴你，至于我在这边的事您不用担心，请尽情享受校园的生活】
       于短信的另一边，是远在不同时差的一个国家，某一座摩登大厦的最上层中，一位身穿西式黑色制服，同时有种高贵气质的金色短发少女坐在办公桌前看着手机。
       “二小姐，你已经连续工作三天三夜了，休息一下吧。”
       说出这话的，是金色短发少女坐在的办公桌前的一位女仆，该名女仆是曾经照顾少女的佣人，因为她值得信任，所以金色短发少女来这边的时候，将其一并带上。
       “我没关系，毕竟这个项目是我向她发动报复的最佳机会，要是错过了，我这三年的努力就白费了。”
       “可是...可是二小姐，你为了她出这么一口气做到这个份上，不觉得很亏吗？”
       “亏？只是三年而已。”
       她明明答应会用一生保护叶梦蝶，却在一次疏忽中让那个女人趁虚而入，甚至伤害了叶梦蝶后，逃离到这个地方。
       说实话，她来这里并非单单替叶梦蝶出一口气，更多的是赎罪，惩罚自己立下誓言却没能做到。
       金色短发少女来到身后的落地窗前，望眼看向对面的摩登大厦，那便是她要打倒的目标。
       “我的大小姐...我一定会帮你阻止这个女人的！”
   第十八章 礼物
       又是充满希望的一天呢，才怪。
       昨天一天的疲惫后遗症，就发生在此刻闹钟响起的一瞬间。
       “呜...不想起床...”
       仿佛是又回到当初高中住宿时期般的生活，早上醒来，是最为折磨人的。
       然而书桌上的手机闹钟铃声还在不断地敲击着叶梦蝶的心灵，她只好不情不愿半推半就起身，将其关闭，这时她发现手机里多出了两条短信。
       她有些好奇地将其打开，看了看其中的内容。
       “小倩？这是谁...”
       由于刚起床，叶梦蝶的思绪还没完全清醒，直到好一会，她才反应过来。
       “该不会是‘叶梦蝶’的女仆，徐文倩吧？”
       除了她，应该没有别的名字里有个倩字。
       说来这个女仆的设定就很奇妙，明明自身的身份也不小，而且还是徐文静的妹妹，竟然成为了她的女仆，就很离谱。
       可惜游戏里并没过多描述，直到叶梦蝶这条线结局时才出现过一次。
       “礼物吗...”
       说时迟那时快，叶梦蝶所在的房间大门此刻响起敲门声。
       “请问叶梦蝶在吗？”
       “在。”
       叶梦蝶下意识就想去开门，但当她来到门前，手搭上门把手时，突然停下来了。
       诶，没错，她现在的装扮可不适合开门呢。
       “咳，那什么，你把东西放在门口吧，我现在不太方便。”
       “这...好吧。”
       等门外的声音消散，叶梦蝶也换好制服后，才将门打。
       出现在视线内的是地面上一个大纸箱，其中放在上面的是一个收据单。
       “收货人是我没错了，但是寄货的为什么没标明呢...”
       这一个小细节叶梦蝶并没纠结，而大纸箱就连她也能轻松拿起，看来里面的东西也不是很重。
       “拆开看看吧。”
       反正今天起来还算早，不怕迟到，所以叶梦蝶索性拆开这个纸箱。
       纸箱打开后，里面是一个毛茸茸的玩偶，大致上能看出来是只熊。
       “额，好吧。”
       熊玩偶什么的，这就很少女了，只是叶梦蝶不太感兴趣就是了。
       “这东西这么大，也就只能放在床上啊。”
       找遍整个房间，也就床上有空余的位置放，所以叶梦蝶就将其扔在床上，可是有一点她没注意到的是，熊玩偶的漆黑眼珠，视乎有些反光，好像藏着些什么东西在里面那样。
       而当叶梦蝶打算去上学时，门外又传来敲门声。
       “您好，请问叶梦蝶小姐在吗？”
       又来？
       正如叶梦蝶所想，这次来的又是快递，随后将门打开后，是一个小姐姐。
       “您好叶梦蝶小姐，我是徐小姐派来给您东西的人。”
       “哦哦...”
       嗯？原来不仅仅是一样东西吗？可是为什么分开来呢，真是奇怪。
       而且这次的是一个小盒子，看包装...好像一些名贵的奢侈品那样。
       等那小姐姐离开后，叶梦蝶再度回到房间里，然后打开这小盒子时，妈耶，眼睛都快被闪瞎了。
       “这项链，是高中生能带的？”
       精致的银链，这算还好，可是吊坠就让人不得不吐槽。
       蓝宝石？词乏的她只能用最直接的称呼来说，至于大小，堪比一个拇指。
       至于小盒子里的贺卡，叶梦蝶就没仔细去看了，反正全是赞美她的话，不过签名处倒是写着徐文倩三个大字。
       既然礼物到手了，也得回个信才是。
       本来叶梦蝶想说谢谢她的这两个礼物，一个很漂亮，一个很可爱。
       但想了想，似乎不太符合人设，所以全删了，最后打出‘礼物我收到了’六个简洁明了的字就完事。
       相对于第二个礼物，她觉得还不如第一个，起码以后睡觉时能抱抱，所以这蓝宝石项链被她无情的放回盒子里，并且收到抽屉处。
       “该去上学了。”
       直到叶梦蝶离开宿舍时，那熊玩偶的眼睛像是机械般转动了几圈。
       并且位于不同时差的某座摩登大厦里，一位白发少女盯着屏幕看，不禁露出笑容。
       “果然，我可爱的蝶儿还是喜欢这些东西呢，呵呵，看来当初在拍卖行时诱导徐文倩买那海洋之心是正确的选择。”
       明明是一件几百万的饰品，硬是被她抬高到几个亿，而徐文倩还真就中招了。
       三年，已经快三年了。
       白发少女走到落地窗前，看向对面那座摩登大厦，不禁再次展露出笑容。
       “你以为就凭你就能对付我？呵呵，真是可笑。”
       要不是徐文倩，那一天她就能生米煮成熟饭了，可惜，不过她来这边的目的也很快达成，到时回到国内，她就能再次去到心心念念的蝶儿身边。
       想到这，白发少女不禁伸出纤细的一指，仿佛在幻想着些什么，在嘴边（哔~）着，一副难以言喻的表情。
       “蝶儿，这三年我无时无刻都在想着你呢，不知道你，有没有想过我呢，呵呵~”
       另一边，在前往课室路上的叶梦蝶突然全身发抖了一下，仿佛有什么不好的预兆。
       只是叶梦蝶并没有在意，毕竟昨天的事她肯定得罪了不少人，这不，道路上不少学生都向她投来厌恶的目光，唉，反派真是不好做呀。
       “梦蝶，早呀。”
       还以为今天总算能清净点，可是熟悉的声音传到她耳边后，她就知道，与她打招呼的人是林雪晴。
       但是叶梦蝶没去理会身后的人，反倒是走路的步伐加快了些。
       经过昨天的自我讨论，叶梦蝶就打算跟她们拉开些距离，没别的，就是怕剧情会越走越歪，所以这种情况下，她要力挽狂澜，靠自己把主线拉回正道。
       但是叶梦蝶的小身板，再快，也快不了多少，还没一句话的时间就被林雪晴她们追上了。
       “梦蝶，你这么着急是有要事吗？”
       “关你们何事？别以为一起去过外面一趟，就误以为我们之间关系很好，少自作多情了。”
       似乎感觉到叶梦蝶有意疏远她们，林雪晴和喻莹都有些滞住了。
       “梦蝶还真是个好孩子啊...”
       林雪晴的自我过滤，在看到周边的人目光时，还以为是叶梦蝶怕连累她们，所以才会这样做，所以林雪晴心中想为叶梦蝶证明的心思，更加坚定。
       而喻莹呢，她则是认为叶梦蝶这叛逆期的孩子又犯病了，所以有些无奈的说着。
       “好孩子是好孩子，只是不太诚实。”
   第十九章 课堂上的小事件
       课室里，最角落靠窗处的位置，一般都是主角专属座位。
       然而叶梦蝶却不那么认为，因为真正的主角是在她前面。
       “唉...”
       她心中满是疑惑，到底该怎么做，才能撮合前面两位少女呢？
       抛开表面温柔的喻莹不说，主角林雪晴，叶梦蝶暂时不知道对方是什么样的属性。
       单从表面上来看，疑是天然的性格，不然她搞这么多事对方不但不讨厌她，甚至还更加靠近她，就离谱得很。
       身为死宅，她可对恋爱游戏轻车熟路，所以要想攻略一人角色，就得先搞清楚对方是怎么样的为人设定。
       只是这里是现实，不能快速保存选项，所以每走一步都要谨慎。
       最可恨的是不知道为什么，她对于游戏里的角色细节突然全部忘记了呢，明明之前还记得是什么时候遇到什么角色，可现在...
       叶梦蝶目前猜测是那什么穿越部搞得鬼，锁住了她的记忆，不然还有什么理由能解释？
       先不去纠结记忆上的事，回到撮合这个话题。
       林雪晴与喻莹是青梅竹马关系，这方面就有很大的优势加成，反正又不是动画化，没有青梅不如天降这一说法的存在，所以她要好好把握才行。
       可惜的是两人不是同个社团，那样相处的时间就会少了很多。
       “梦蝶。”
       “啊？怎么了？”
       还沉迷在自己思绪当中的叶梦蝶，突然被来自前座的林雪晴一声呼喊打断了思绪，随后出现在她面前的是一张标题为‘自选课’的表格纸。
       “老师说没有参加社团的学生要填报自选课，不然学分会不够。”
       “哦。”
       接过表格纸后，叶梦蝶意识到自己的语气过于平淡，反应很快，立马上班。
       “我不知道吗？真是多此一举。”
       面对叶梦蝶这样恶劣的语气，林雪晴还是依旧一副笑意回应，让叶梦蝶不禁有些小尴尬。
       可是她调整的很快，不去理会面前的少女，反倒是一副专注的表情看向手里的表格纸，直到对方转回身去，才松了一口气。
       别怪我啊林雪晴，谁让你是主角，而我是反派。
       叶梦蝶又不是天生的坏人，怎么会对这种欺负人的事而感到平静呢。
       只不过为了保持人设，哪怕心中再愧疚，她还是要坚定信念。
       “自选课吗...”
       为了转移注意力，叶梦蝶认真看了一遍表格纸，好像游戏里是有这么一回事，因为课程表上是上午四节课，而下午则是三节课，其中下午的第三节课是‘自习课’。
       此自习课非比以往的自习课，其原因是这节课专门给学生参与社团活动的。
       至于自选课分为五种，医学，理学，语言，艺术，文学，同时又区分为星期一到星期五，也就是所谓的回家部还得在自习课上选择一天，不然学分不够就要留级。
       “那我还是按照原本叶梦蝶选的去选吧。”
       叶梦蝶拿起笔，在艺术那一栏圈了个圈，随后在几个选项里选了两个，音乐与舞蹈。
       音乐，这是‘叶梦蝶’最擅长的，而舞蹈，则是‘叶梦蝶’的梦想。
       最后签上自己名字后，叶梦蝶将表格纸递给前面的林雪晴。
       然而下一刻，她有点想反悔了。
       诶！那是‘叶梦蝶’的选择啊，她叶梦蝶怎么也选这些？！
       完了，一切都完了！
       就在叶梦蝶心中绝望之时，打算让林雪晴将那表格纸拿回给她，喻莹回头过来赞美着说。
       “梦蝶不愧是大小姐呢，音乐和舞蹈什么的，跟你还真是很搭配。”
       “哼，这不是理所当然的吗。”
       音乐，她会个毛线，舞蹈，她这么羸弱的身体，擦勒！
       可是任由她心中怎么反悔，现在也只能就这样看着自己那张表格纸一个接一个，最后收到老师的手上。
       寄！
       都怪喻莹这个家伙！不然她就能改别的了，可恶！
       而喻莹这边的视角，则是看到叶梦蝶头上的心形宝石由蓝色转为绿夜;袭/群陆⑨肆,玖叁陆\一叁伍色，甚至一旁的数字由七十降到六十。
       她很不解为什么数字会下降，说起来，她就连心形宝石里的颜色还不知道是代表什么。
       出于好奇，她转头向身旁的青梅竹马林雪晴询问。
       “雪晴，你知不知道梦蝶头上那个宝石的颜色，是什么含义？”
       “诶？我还以为莹莹你看出来呢。”
       林雪晴向喻莹解释了一番她目前所知道的，心形宝石中几种颜色的含义，其中有可能是代表叶梦蝶目前的心情。
       “原来是这样啊...”
       “嗯嗯！只是那心形宝石旁边的数字是怎么回事，我还没能弄清楚。”
       看着林雪晴一副思考的模样，喻莹也有些佩服对方的眼力，明明才发现那个东西几天，就理解出这么多事，不愧是林雪晴呢。
       从小到大，林雪晴都很聪明，犹如一颗闪闪发光的宝石那样，十分耀眼，就连她都经常被对方的所作所为吸引到。
       面对林雪晴时，她时常会有一种自己就像是路边的小草那样，非常普通。
       原因是身边的人甚至都没把她与林雪晴对比，虽然她不在乎就是了，甚至因为林雪晴在自己身边，而感到自豪。
       至于因为姐姐什么的才努力考进来，其实都是借口罢了，她只是想一直站在林雪晴身旁，这样的话，她才有追逐对方的动力。
       没错，身为路边的小草，她也想发光，成为独特的存在。
       只是在认识到叶梦蝶后，她似乎发觉自己有些不同，目前为止还是很细微的改变，所以并不知道是什么。
       “对了莹莹，我今天下午自习课要去社团报道，你呢？”
       “我么...我那个文学部是打算在中午的时候集合，估计下午不用去。”
       “这样啊...那就得分开了呢。”
       如果是往常，喻莹或许还会有些不舍，但是现在她还认识到别的人，是的，就是叶梦蝶。
       “没关系啦，不是还有梦蝶在吗？”
       “对哦，那中午我找梦蝶一起。”
       “那我下午找梦蝶。”
       浑然不知道自己的时间已经被前座两位少女分配的叶梦蝶，还在思考着如何远离并且撮合她们，可以说是很奇妙了。
   第二十章 花园中的交谈
       “那待会上课见咯莹莹。”
       “好的，雪晴，梦蝶，待会见。”
       离开食堂后，喻莹便向两位少女打个招呼后往远处图书馆的方向前去。
       见此，叶梦蝶有些好奇，可是秉承着人设的缘故，她并没有问。
       而林雪晴似乎看得出她的疑惑，于是向她解释了一遍。
       “莹莹她中午要去图书馆参加社团活动，所以刚才一个人先离开。”
       “哦，然后呢，关我什么事？本小姐又不在乎她去哪。”
       叶梦蝶一副趾高气昂的表情，转身就想离开，但林雪晴一下子就来到她面前。
       “梦蝶，要不我们一起走走吧，好吗？”
       林雪晴自带对叶梦蝶的过滤视角，所以叶梦蝶的语气再怎么样恶劣，她都不在乎，至于提出这个邀请的念头，早在上午课堂中她就有了。
       听到面前的人提出邀请，叶梦蝶也没诧异，相反对她而言，这邀请正中下怀，因为她打算趁机了解了解林雪晴这个人，这样一来对之后自己要做的事有很大的帮助。
       “正好本小姐打算走走，熟悉一下周边的环境，只是缺少一个跟班，你要来的话就跟上。”
       “嗯嗯！”
       一路上，叶梦蝶走在前头，林雪晴则是在她身侧。
       两人的氛围说不上有多关系好，因为大部分的话题都是林雪晴开头，而叶梦蝶有一句没一句敷衍着回答。
       毕竟都是些日常的琐碎事，后者自然是提不起兴趣。
       直到走累了，刚好前面是一个很漂亮的花园，林雪晴跑去一旁售卖机买饮料，叶梦蝶则是找了个附近安静些的一张公共椅子坐下。
       这个地点场景，叶梦蝶有些印象，因为林雪晴与喻莹的结局就是在这里，两人十指相扣，最后抱在一起接吻。
       “我该说些什么话，才能套到她的信息呢...”
       她看着林雪晴的背影，脑子飞速的思考着。
       一般来说，想要了解一个人，就得抓住她的胃...啊不是，岔题了。
       应该说先了解对方的兴趣爱好，这样就能从对方喜欢的事下手，并且避开对方不喜欢的事，以免好感度下降。
       要是主视角以自己的思维去执行，那肯定没问题的，可问题是她现在是反派‘叶梦蝶’啊，这种时候她该怎么旁敲侧击呢。
       可恶，要是这个时候对于游戏里的细节还记得的话，也不会这么被动了。
       “梦蝶，这个给你。”
       “谢谢。”
       该死的亚撒西！虽然你是主角，但是你的属性不是天然呆吗？为什么比喻莹更加体贴。
       叶梦蝶接过手中温热的奶茶后，不禁暗自吐槽着，以至于她那一刻都忘记了自己要保持人设一回事。
       唔...梦蝶果然是个好孩子呢。
       可是说话的语气好了些，但为什么心形宝石的颜色是绿色呢？甚至旁边的数字也从五十掉到四十五了。
       她知道叶梦蝶身体不好，所以特意点了杯温热的饮料给对方，难道这样反而对她造成困饶？
       林雪晴很不理解，她的举动明明是出于好心的，却得不到叶梦蝶的认可，顿时间心中的情绪有些失落。
       不过也仅仅是一会，她很快就振作起来，说不定叶梦蝶心情不好的原因并不是因为她的行为，而是走得太累了，所以感到疲惫。
       嗯，一定是这样的。
       自我一番解释后，为了让身旁的少女享受一会宁静，林雪晴没有再像刚才路上那样一直找叶梦蝶说话。
       而叶梦蝶抿一口奶茶后，发现林雪晴竟然不说话了，心中有些好奇，偷偷瞥了一眼身旁的人。
       啧，不愧是主角，侧脸颜值简直薄纱所有角色。
       叶梦蝶来到这之前，可是一个地地道道的冲国人，而冲国人人均什么，就不多说了。
       仅仅是看了一眼，仿佛在看CG那样。
       微风抚过少女，几缕柔顺的银发飘散在空中，而又在阳光的补光下，布林布林闪闪发光，如同女神那般，光耀夺目，美丽动人。
       “怎么了梦蝶？”
       少女纤细的手将发丝抚过耳旁，嫣然一笑，把叶梦蝶看呆了。
       “梦蝶？”
       “啊？没事。”
       后知后觉的叶梦蝶赶紧回过头来，心脏扑通扑通的跳。
       妈耶，好漂亮！
       她脸上泛起一丝红晕，双手捧着手中的奶茶，有些失神般喝着。
       这女人，该死的魅力！
       另一边看到叶梦蝶一副奇怪的样子，林雪晴有些不解，她下意识朝那心形宝石看去。
       紫色，数字五十五。
       这些还算是普通，最让她惊讶的是，那心形宝石旁边的数字好像有了点变化。
       “银色...”
       是的，在林雪晴的眼中，那数字的上方多出了一个银色的小菱形宝石，可惜她就连数字都未搞懂是怎么一回事，更别说这突然出现的银色菱形宝石是什么了。
       “什么银色？”
       “嗯...我在说我的发色。”
       转移话题的语句听起来很僵硬，但叶梦蝶没过多仔细去注意，因为这样一来，她倒是能趁机转换目前有些奇怪的心情，同时挑起话题从中套料。
       “发色吗...平民，你这发色是遗传父母的？”
       “是哦，我妈妈就是银色头发的呢。”
       “哼，你这平民倒不是一无是处嘛，最起码有这么一头漂亮的头发。”
       听到叶梦蝶的赞美，林雪晴也是有点开心的。
       女孩子嘛，谁都爱美，特别是林雪晴很在意自己的头发，所以叶梦蝶这算是赞美对地方了。
       “谢谢你梦蝶，这银发是我引以为傲的资本，平常都会花很多时间去保养。”
       “不过我觉得梦蝶你的头发也很好看呢，正如你大小姐的气质一样，高贵，华丽。”
       还有点神秘。
       但是没关系，因为她现在就在自己身旁嘛。
       如果能多点靠近自己，就好了。
       不知道为什么，林雪晴心中突然浮现出这样的想法。
       说起来，她还不算是真正认识到面前这位少女是个怎样的人。
       “对了梦蝶，既然你不是在这个学院直升的学生，为什么又会选择来这里读书呢？”
       明明是个大小姐，却高中的时候才选择来这，显然是有种突兀感，出于好奇，林雪晴看向身旁的少女。
       至于叶梦蝶则是表示，她哪知道啊，设定上就是这样，说不定‘叶梦蝶’还有些隐藏设定呗。
   第二十一章 怎么心里这么多戏呢
       隐藏设定吗...
       想到这，叶梦蝶不禁有些不好的预兆。
       她看着身旁的少女抚顺自身的银发，皱了皱眉毛。
       林雪晴，她不会也有潜在属性吧？
       这样的可能性不是没有，毕竟在游戏里主角会跟随着攻略角色的进度而产生性格变化。
       但问题是，林雪晴现在并没有攻略目标啊，这样的情况下，潜在属性会是怎样的呢。
       算了，还是别去想那么多吧，最起码现在对方没有展现出来。
       而且就算展现出来，也不关她的事呢，她才不可能被林雪晴当初攻略目标。
       这样下来，叶梦蝶对于撮合林雪晴和喻莹的事，意志更加坚定。
       “梦蝶？”
       在林雪晴这边，她感觉叶梦蝶呆呆的，有点可爱？
       但可爱归可爱，她刚才问的问题对方还没回答呢。
       “干嘛。”
       其实叶梦蝶知道林雪晴在问什么，只不过她真的母鸡啊！她怎么回答？
       所以当对方又问一次时，她故意显得很不耐烦，然后趁机转移话题。
       “这又关你什么事，本小姐想来这里就来这里，哪有这么多为什么，要我说，平民你肯定是憧憬着这所学院，才会考来这里，对吧？”
       “诶？梦蝶你好厉害哦，就像你说的那样，我很期待能来到这里，所以才会努力学习，至于最终的结果，就是我出现在你面前的此刻。”
       “？”
       她是不是无形之中被撩了？
       错觉，这肯定是错觉！
       “...然后呢？”
       “然后就是我很庆幸选择对了呀，不然也不能认识到梦蝶你呢。”
       “？”
       她就是在撩自己，对吧？！
       刚才还能说是错觉，但是这句话，叶梦蝶可不会没理解出意思。
       岂可休，主角就可以撩人是吧？行，那我也来，看看谁撩谁。
       才怪。
       她可是反派捏！去撩主角不就相当于把自己送出去嘛，好家伙，怎么会有这么奇葩的念头。
       “哼，我反倒觉得后悔了，要是不来这所学院，就不会遇到你们这种平民。”
       叶梦蝶撩开那浅紫色的鬓发，从座位上站起，潇洒离场。
       而还在原处的林雪晴看着那离开的少女背影，笑容渐渐消失。
       她是有自带过滤镜，这点是毋庸置疑的。
       但是不代表她是聋的，叶梦蝶所说的每句话，她都能清楚听到。
       “为什么老是说这些话呢梦蝶...”
       “明明是个好孩子，却总是拒人千里之外。”
       “是因为身份的缘故吗？还是从小就养成了这样的坏习惯。”
       这样可不行呢，会没有朋友的。
       但是，没有朋友不才显得她十分高贵吗？
       像这种可远观而不可亵玩焉的高岭之花，不知道为什么，林雪晴有些释然。
       既然叶梦蝶这种性格不会有别的朋友，那她，是不是就是叶梦蝶唯一的朋友呢？
       呵呵，这样好像...不错呢。
       这一刻，林雪晴似乎忘记了喻莹的存在，眼中满是叶梦蝶那遥不可及的背影。
       ......
       啧，明明是为了套料，她才选择跟林雪晴一起走走的，怎么到头来，什么信息都没了解到不但，还还好像又得罪对方了。
       课堂上，叶梦蝶看着那窗外的蓝天白云，陷入自我思绪当中。
       这反派角色，是真的不好当，就那么一回下来，她算是看出身份与心里所想的事有冲突的关系。
       只要她想知道前桌两位少女的事，就难免要用些温和，甚至亲切的语气。
       可是反派人设的情况下，她只能态度恶劣。
       拐弯抹角不是不行，可是大多数时候都会被她们扭曲含义，有一种问非所答的既视感，
       也不知道是故意的，还是真的没听懂。
       看来得多花点心思去想想，不然这么下去，她真的怕会有一天被主角光环的影响下，暴露人设。
       更何况这林雪晴，看似不走任何一个角色路线，但实际上，倾向于她多点。
       为了遏制对方这个不该有的念头，她，叶梦蝶，撮合‘晴莹’之事，义不容辞！
       陷入循环当中不可怕，最可怕的是自暴自弃。
       所以为了踏出第一步，叶梦蝶打算放学后向林雪晴侧旁敲击，让对方和自己一起去食堂。
       然而让她没想到的是，放学后，林雪晴竟然要去社团集合，把她的计划给打乱了，这可真是出师未捷身先死哇。
       不过还好，最起码喻莹不用去，并且对方也过来邀请自己一同去食堂。
       “一起去食堂？为什么？除非村姑你给个理由本小姐，不然本小姐可没那个兴致。”
       叶梦蝶在课堂时就想过很多，例如，拐弯抹角说话的时候，是不是可以别把话说的这么死呢？这样一来就相当于将选择权抛给别人。
       想这种情况下，对方本来就是过来邀请自己的，肯定会顺着说下去。
       “理由吗，唔...”
       喻莹认真的想了想，随后回应叶梦蝶。
       “像梦蝶这样的大小姐，身边需要一个能帮你忙的人，这样吧，到时候我帮你打饭，这样你就不用排队那么累了。”
       不愧是温柔体贴的青梅竹马呢，可惜后面是个腹黑就是了。
       “行，那就走吧。”
       “......”
       对于叶梦蝶这么爽快答应，喻莹一时间还没反应过来。
       她都已经想好了如果叶梦蝶拒绝，之后该说些什么才能使得对方答应。
       可是现实是，她想的话已经不用说了。
       只是一个中午没见到而已，怎么好像变化了不少呢？
       叶梦蝶演技是在线，但是喻莹观察细节的能力也很强。
       这不，单单两句话，她就看出叶梦蝶是有改变了。
       难道午休的时候，雪晴跟梦蝶发生了些什么她不知道的事吗？
       也对呢，毕竟是雪晴，说不定像梦蝶这种大小姐也会沦陷在她的人格魅力之下。
       叶梦蝶的改变，说不上坏事，也说不上是好事。
       起码在喻莹这里再次认为自己的青梅竹马很厉害，有点，羡慕？
       就在喻莹楞住了一会后，走在前头的叶梦蝶发现身后的人并没出声，随后回头一看，喻莹竟然还在原地。
       “喂，你还去不去食堂了？”
       “啊，梦蝶，抱歉。”
       回应了声后，喻莹小跑来到不远的少女身旁，满脸歉意说着。
       “刚才我在想一些事，不好意思。”
       “哼，你想什么不关我事，但是你这是在浪费本小姐的时间，明白吗？”
       “嗯嗯！那待会我点多分甜品给梦蝶你，就当赔罪吧。”
   第二十二章 月下的步步逼近
       因为刚开学没多久，几乎所有学生都选择来食堂，所以叶梦蝶最直观的印象是，仿佛回到了当初高中学生时期那准点放学赶食堂的生活。
       　　“呼...还真是多人啊。”
       　　介于大家都还在排队，周边的位置比较空旷。
       　　先前喻莹已经说好了由她去排队，所以叶梦蝶也不客气，毕竟反派嘛。
       　　闲得无聊，她又多看了一眼这食堂内的构造，该说不愧是游戏里才有的规模吗？真的太宽广了。
       　　可惜再怎么大，点餐时还是得排队，这是唯一的缺点。
       　　“让你久等了。”
       　　大约十分钟后，喻莹端着个盘子过来。
       　　盘子上是两份过桥米线，同时还有两个小玻璃杯。
       　　“梦蝶，抱歉，刚才我忘记问你要吃什么，所以只点了你前天晚上吃过的过桥米线。”
       　　“哦。”
       　　叶梦蝶其实很喜欢嗦粉，可是表面上还是得做足戏份，敷衍着回应了一声。
       　　不过比起过桥米线，她现在有点在意这小玻璃杯里是什么，布丁吗？
       　　看上去很像，实际上的确如此。
       　　“这是答应请你的布丁，虽然我还没尝过，但是味道应该不会差到哪里。”
       　　接过小玻璃杯后，叶梦蝶从盘子上拿了个小勺子，浅尝一口。
       　　唔！滑如凝脂，入口即化，哪怕吞咽下腹后，唇齿间还残留香味，是布丁没错了。
       　　看着叶梦蝶满意的表情，喻莹也不自觉露出笑容。
       　　不说话时的梦蝶，很是可爱呢。
       　　如果现在是让她来对梦蝶投喂，一定会很有趣吧？
       　　呵呵。
       　　“怎么样？味道还行吧？”
       　　“哼，勉强能接受。”
       　　明明就是喜欢，又装作一副不情愿的样子。
       　　喻莹才刚在心里对叶梦蝶看法好转些，瞬间又消失了。
       　　说起来，这种情况好像雪晴的妹妹说过。
       　　叫什么来着...哦对了，是傲娇！
       　　喻莹看着对面的叶梦蝶，脑海理回忆了下林雪晴的妹妹林可儿说过的话。
       　　很高傲，嗯，态度很恶劣，嗯，口是心非，嗯，全部对上了。
       　　话说可儿明天会过来一趟，到时候向对方问问该如何与傲娇相处，也是个不错的方法呢。
       　　随着食堂外的天色逐渐暗沉，道路上的路灯一一点亮，这么一顿晚饭就此结束。
       　　“梦蝶，要一起走走吗？”
       　　诶？怎么喻莹也来这一套？
       　　中午的时候，林雪晴就邀请她在校园里逛，这会就轮到她了。
       　　不过也行，中午没套到信息，那就现在在喻莹身上了解些事情。
       　　正当叶梦蝶在想些什么话去回应喻莹，后者又继续说。
       　　“梦蝶，我知道有一个地方晚上景色不错的哦，不过距离宿舍有点远，你...”
       　　显然，喻莹这话里有话，仿佛是在说叶梦蝶身体那么羸弱，会不会累着。
       　　而叶梦蝶本来就有答应的念头，可表面上还是得做足戏份，因此装作一副不屑的表情说着。
       　　“带路。”
       　　可喻莹并不知道呀，她误以为是自己这种方式才能引起叶梦蝶的注意。
       　　以至于此刻的她想法不断，要是之后叶梦蝶还会被她这样引导成功，或许会一发不可收拾。
       　　两人在灯光的指引下，走了大概二十多分钟，可算是来到喻莹所说的地方。
       　　此时叶梦蝶满脑子里都是‘不行了，要累死了’的念头，别问为什么途中没有休息过，就连她自己也不清楚。
       　　是因为对方刚才那句话，所以她逞强了吗？
       　　她不知道，反正一路上喻莹的话很少，不像林雪晴那样喋喋不休，说个不停，并且大部分的话都是问她要不要休息会，而这仿佛激起了她心中的要强。
       　　“梦蝶，这里很漂亮对吧？”
       　　“啊...嗯...”
       　　叶梦蝶都顾不及喘气了，哪里还有心思去看什么...景色？
       　　擦！这不就是‘叶梦蝶’结局的地方吗？！
       　　瞥了一眼面前的场景，叶梦蝶呆滞住了。
       　　‘叶梦蝶’结局CG中，可不就是在这人工湖面前...
       　　呜哇！
       　　本来那CG很涩涩，叶梦蝶也很喜欢，可是一想到她现在就是‘叶梦蝶’，整个人都不好了。
       　　“对了梦蝶，你...”
       　　喻莹本来还想说些什么，但是突然听到不远处小树林里仿佛有些声音传出来，于是好奇的走了过去。
       　　而叶梦蝶呼吸好不容易平稳了些，发现喻莹正看着些什么东西入神，于是也走了过去。
       　　然后，一幕让她直呼好家伙的粉红色互动场景，就这样出现在她视线当中。
       　　妈耶！小树林必有得亲亲场面，是吧？
       　　叶梦蝶心中默默吐槽着，不过想了想，这里是十捌叉恋爱游戏世界，倒是很正常。
       　　可是，喻莹的样子，就不太正常了。
       　　“村姑，你知不知道偷看别人亲热的行为，十分没礼貌？”
       　　身后的声音让喻莹下意识回头，而后三个手掌的距离，在月光的照射下，她清晰看到叶梦蝶因过量运动后，有些许嫣红的小脸蛋。
       　　“好美...”
       　　“啊？”
       　　突然之间的赞美，打了叶梦蝶一个措手不及。
       　　干嘛，你不会看上我了吧？
       　　林雪晴是主角还好说，你只是一个被攻略的角色，怎么也想攻略别人，过分了昂。
       　　“...这不是理所当然的吗，本小姐的魅力，无人能挡。”
       　　“是啊...”
       　　“像梦蝶这样又漂亮，身份又高贵的人，或许是个女孩子，也会深深爱上你呢。”
       　　“？？？”
       　　叶梦蝶下意识后退了两步，而喻莹也慢慢靠近了过来。
       　　“梦蝶？你这是在...害怕我？”
       　　“本...本小姐怎么可能害怕你！”
       　　这喻莹怎么回事？怎么突然之间，攻气十足？！
       　　正如喻莹所说的那样，这一刻，叶梦蝶还真的有点害怕对方，她也不知道为什么，就像是直觉告诉她，面前的少女此刻十分危险，所以她才会不自觉后退了几步。
       　　“可是...你不害怕我的话，为什么要后退呢？”
       　　刚刚照射在叶梦蝶上的月光，这会随着两人的步伐转移到喻莹身上。
       　　叶梦蝶清晰看到喻莹那副不同于这几天的面容，心中的警钟拼命敲响着。
       　　她可是反派啊！怎么能气势上输给对方！
       　　可是当下的情况，她真不知道该如何去处理，甚至是处理不了。
       　　没错，她还是第一次这样被别的角色压一头，演技再好，终究是演技，所以叶梦蝶她...
   第二十三章 身体检查？
       清晨的一缕阳光，透过窗户照射到少女身上。
       　　少女紧皱眉头，反转身体，将那白皙光滑的后背当着刺眼的阳光。
       　　没一会，手机闹钟的响起，让她更加烦躁。
       　　“唔...”
       　　叶梦蝶半睡半醒的状态坐起，随后来到桌子旁将手机闹钟挂断。
       　　伸了伸懒腰，意识也逐渐清醒过来。
       　　“又是充满希望的一天呢...”
       　　才不是。
       　　清醒过来后，昨晚的记忆就渐渐浮上心头。
       　　“希望今天早上别遇到她，不然...”
       　　她，指的正是喻莹。
       　　昨晚叶梦蝶有些遭不住变了个人似的喻莹，最后只留下句‘本小姐累了，回去了’的话。
       　　她怂了。
       　　表面上她再强势，实际上却是个‘弱鸡’，这点是没办法用演戏去弥补的，所以昨晚她最后可以说是落荒而逃。
       　　“话说，喻莹该不会解锁了潜在属性吧？”
       　　不然为什么会突然这么强势，属实离谱。
       　　“算了算了，先不去想她的事。”
       　　洗漱一番后，叶梦蝶从手提包中拿出了一个瓶子，但是当扭开瓶盖后，里面却倒不出任何东西。
       　　糟糕，药竟然没了！
       　　得亏今天起来得早，那就去一趟医务室取药吧。
       　　这样想着的叶梦蝶连忙换好制服，甚至那吊带黑丝也不打算穿，因为现在的状态下，实夜;袭/群⑥⑨肆,九叁六\一叁⑤在太难受了。
       　　直到出了门，她开始后悔，为什么不花多点时间穿呢？
       　　“嘶...大腿凉飕飕的...”
       　　叶梦蝶下意识并拢了些双腿，这样一来，行走的速度慢了不少。
       　　以至于浪费了很多时间，才到达医务室。
       　　叩叩
       　　“进来。”
       　　进门后，又是一阵酒精味向她扑面而来，甚至比上次的，更加浓烈。
       　　叶梦蝶是一刻都不想呆在这里，本来没有吃药的情况下，身体就十分虚弱，在闻到酒精味后身体仿佛有种飘飘然的感觉，让她有种不详的预感。
       　　“哦，我说谁会大早上来，原来是叶大小姐你。”
       　　凌曼青说话的语气十分平淡，似乎原本就是这个模样？
       　　叶梦蝶不太清楚，反正也不关她的事。
       　　“凌医生，我来拿药的。”
       　　为了尽快离开这里，叶梦蝶也不打算上班，直接说出自己来这里的目的。
       　　听到她的话后，凌曼青仿佛早有准备，她从面前的办公桌一个抽屉里，拿出一个跟叶梦蝶早上拿着一模一样的瓶子，并且递给了她。
       　　“这是一个星期的份量，你以后每个星期三晚上都过来一趟。”
       　　“我知道了。”
       　　说着，叶梦蝶便将那药瓶放到自己的手提包里，打算出去再服用，可是她看到凌曼青从椅子上站起，好像还有事要做。
       　　“你先服用今天的一回，然后去床上。”
       　　“哈？”
       　　叶梦蝶一脸疑惑，面前的女人这是要干嘛。
       　　“你惊讶什么，等等，你该不会是不知道吧？”
       　　“难道还有什么事要我知道的？”
       　　看着凌曼青将医务室的大门反锁，叶梦蝶心里有点慌，而前者只是古怪的看了她一眼，才继续说。
       　　“你父亲委托院长，让我为你定时检查，像你这种从小就有的病，不是家里常有私人医生检查么，怎么一副像是什么都不知道的表情。”
       　　还有这种事？！
       　　这叶梦蝶还真的不知道，不然她慌张什么。
       　　“我...本小姐当然知道，只是忘了而已。”
       　　“忘了？”
       　　叶梦蝶不说还好，一说这话，凌曼青看她的眼神更加疑惑。
       　　一个从小就病弱的大小姐，怎么可能会忘记身体检查这种事。
       　　不过凌曼青想了想，可能这叶大小姐没接触过除了私人医生以外的医生，所以有些抗拒吧。
       　　既然这样，那为什么还要将这种麻烦事让她来做，真是服了，直接将私人医生一起带来学院不就好了。
       　　本来凌曼青还因叶梦蝶的坚强而改观，现在反倒认为叶梦蝶的坚强是导致其他人困扰的因素。
       　　“算了，你怎么样都好，不关我事，我只需要做我本分的事就行。”
       　　“你也不想迟到吧，赶紧到床上，帮你检查身体。”
       　　“哦...”
       　　听着面前的女人抱怨着，叶梦蝶下意识听从对方的话，将手提包放在办公桌，并且拿出一枚药丸服下后，走到一看就知道有好好收拾过的床边。
       　　然后...
       　　“看着我干嘛，脱啊。”
       　　“诶？！”
       　　不是，身体检查还要脱衣服的吗？
       　　虽说她现在还是男性意识，脱，没关系，可是她不知道为什么，这一刻突然想起前天体育课更衣室的事，有点扭捏起来。
       　　看到她这么一副模样，凌曼青反而笑了笑。
       　　“呵呵，叶大小姐还会害羞？”
       　　“...害羞你个头！”
       　　我一个猛男，你竟然说我害羞？士可杀不可辱！
       　　想归想，脱下衣服后，叶梦蝶下意识双手护着小奶黄包，有些不敢直面面对凌曼青。
       　　“不愧是大小姐，这内衣款式还真成熟。”
       　　感受到面前的视线，叶梦蝶再也忍不住了，她恼羞成怒地瞪着凌曼青说着。
       　　“关你什么事！哼，要身体检查就快点，别浪费本小姐的时间。”
       　　呜咦！
       　　好...好痒！
       　　叶梦蝶话刚说完，凌曼青就开始对她动手动脚。
       　　感觉还挺...专业的？
       　　她不太清楚所谓的身体检查是什么，只是凌曼青对她这里摸一下，问一句，那里摸一下，又问一句。
       　　短短几分钟，就结束了。
       　　“好了，穿好衣服吧。”
       　　“就...就这？”
       　　“？不然呢？”
       　　好吧，叶梦蝶承认自己是想多了。
       　　在她穿好衣服后，凌曼青也在手中的板子上不知写完些什么东西，随后又对着她说。
       　　“这是例行小检查，一周一次，下周大检，到时候是检查你不服药的状态，清楚没？”
       　　“...知道了。”
       　　药，拿了，检查，也做了，叶梦蝶便拿起手提包离开医务室，而凌曼青则是若有所思的看着她的背影，喃喃自语。
       　　“到底是荷尔蒙的问题，还是她的问题呢。”
       　　前两天凌曼青还特意出去学院一趟相亲，虽然她依旧看不上对方，认为对方配不上自己，可性取向是没问题的。
       　　而今天再度与叶梦蝶亲密接触后，她心中仿佛又有一种悸动，就很古怪。
       　　“唉，医者不能自医啊...”
       　　看来往后得再试多几次，才知道为什么。
   第二十四章 喻莹的变化
       “早上好呀梦蝶。”
       　　“嗯...”
       　　叶梦蝶来到自己得位置后，有气无力地回答林雪晴的问候。
       　　对，摆烂了，她甚至直接翘班，敷衍就完事。
       　　为什么？她饿啊！
       　　起来得早，但是去一趟医务室花费的时间，已经不足以让她再去食堂恰早餐。
       　　“梦蝶，今天早上怎么没看到你上学？”
       　　“去医务室拿药...”
       　　“这样呀...”
       　　或许是感到叶梦蝶不太想说话，林雪晴很快就回过头去，而喻莹则是还在笑盈盈的看着她。
       　　这不，叶梦蝶心中再疲惫，肚子饿，也一下子就精神过来了。
       　　“看...看着我干嘛。”
       　　喻莹没有说话，只是摇了摇头，再转回过去前留下一句话。
       　　“昨天晚上，很开心呢梦蝶。”
       　　“？？？”
       　　叶梦蝶一脸懵逼，直到老师进入班级，才回过神来。
       　　这喻莹怎么回事？！从昨晚看到小树林故事后，仿佛变了个人那样。
       　　“该不会真的解锁了潜在属性吧...这么快，我之后该咋办好。”
       　　没有了三人组，她总不能以自己这脆弱的身板去捣乱吧。
       　　更何况她也记不住一些细节，反派之路从此刻，就得全凭她自由发挥了。
       　　“唉...”
       　　后面的少女在唉声叹气，而前面的两位少女则是趁讲台上的老师不注意，偷偷说悄悄话。
       　　“莹莹，原来你今天早上这么开心，是因为昨晚跟梦蝶一起去人工湖玩吗？”
       　　“嗯，是哦。”
       　　“诶...这样嘛...”
       　　昨天在课堂中，她们确实商量过各自不在的时候，就去找叶梦蝶。
       　　可是为什么呢，林雪晴听到喻莹这番话后，看着对方那满脸笑意，心中有些不悦。
       　　还没等林雪晴搞明白自己的思绪，一旁的喻莹突然向她搭话。
       　　“雪晴。”
       　　“嗯？怎么了莹莹？”
       　　“可儿是不是今天中午过来呀？”
       　　“对呀，昨天不是告诉你了嘛。”
       　　林雪晴看了看自己的青梅竹马，对方似乎有些不一样，与往常相比，开朗了许多，是因为昨晚吗？
       　　本来她就很想知道昨晚叶梦蝶与喻莹之间发生了什么，这会看到喻莹的变化，心中更加在意。
       　　“雪晴？你怎么这样看着我。”
       　　“唔...莹莹，我感觉你变了。”
       　　“呵呵，没有呀，我一直都是这样。”
       　　或许是因为她以前没见过这么有趣的事，没展露过这副模样，所以才会导致林雪晴感到疑惑吧。
       　　“我跟你说哦雪晴，昨晚梦蝶她...”
       　　经过了喻莹一番解释后，林雪晴可算是知道对方为什么会这么兴奋。
       　　可是昨天中午跟自己在一起时，为什么就没有呢？
       　　“难道梦蝶不知道这个学院的别称吗？”
       　　“应该知道吧，毕竟进来这个学院的人，大多数都是因为那个制度。”
       　　这学院与普通的学校并不一样，除了规模比大学还要大之外，条规跟大学也很相似。
       　　不限制恋爱，这便是这所学院的其中一个好处。
       　　顺带一提，这个学院是女性占比例百分百的地方，所以...
       　　“但是如果梦蝶知道的话，对于那种场景还会害羞，不就相当于是...”
       　　“嗯嗯！梦蝶真的太可爱了，明明是个大小姐，却对情爱之事，一无所知。”
       　　“所以莹莹你今天才会这么开心呀，也对，这种反差感确实让人意想不到。”
       　　林雪晴这回可算是get到喻莹的点，一个身份高贵的大小姐，带着普通人的思维，来到一个到处是女女贴贴的学院，这种反差萌，别说喻莹，就连林雪晴都感觉很有趣。
       　　至于喻莹，则是满脑子里想因此捉弄叶梦蝶，因为昨晚叶梦蝶的反应，勾起了她的兴趣。
       　　害羞的梦蝶，还真是让人有种怜爱之意呢。
       　　说不定，她还能借此好好修正叶梦蝶的坏习惯，单是想了想，喻莹就不自觉再次展露笑容。
       　　咦惹！
       　　怎么回事？好像有种被人盯上的感觉...
       　　叶梦蝶不禁打了个冷颤，双手环抱着自己那娇弱的身躯。
       　　不过比起这些，她更加在意自己的双腿。
       　　没有穿丝袜，是真的很不舒服。
       　　凉飕飕的，哪怕并拢着也难以无视那种感觉。
       　　看来以后哪怕是再累，出门必须要好好将丝袜穿好。
       　　......等等，这是不是有点不对劲？
       　　但是到底是哪里不对劲呢？
       　　叶梦蝶百思不得其解，索性也不去想了。
       　　上课的时间永远都是那么漫长，那么的难熬。
       　　可是叶梦蝶，她似乎有种能力？
       　　对，就是过目不忘的那种。
       　　但原本的她只是个学渣诶，难不成身体还能影响到自己的学习能力？
       　　这样的念头只是出现一霎那，很快就被叶梦蝶无视了。
       　　当然可能性不是没有，万一是真的，那也不错，起码她不用再埋头苦干。
       　　叮铃
       　　伴随着下课铃响起，上午课程总算是告一段落。
       　　“梦蝶，我们晚一点去食堂好不好？”
       　　“为什么？”
       　　按道理来说，叶梦蝶就不想跟林雪晴她们一起行动，可是今天早上算是受人恩惠，并且答应了她们的要求，所以她并没第一时间拒绝。
       　　唉，为了一个面包，又得在她们身旁，也不知道亏还是赚。
       　　可是早上的她真的太饿了，不恰那个面包，怕是上课途中就得饿晕过去，于是为了个早餐，她答应了跟林雪晴，喻莹她们，中午一起去恰午饭。
       　　“今天雪晴的妹妹会过来一趟，哦对了，梦蝶你应该不认识，雪晴的妹妹叫林...”
       　　谁说不认识？不就是林可儿吗...
       　　等等！佐多麻跌！为什么病娇姐控这个时候登场？！
       　　她不应该...应该...额，她原本是什么时候登场来着...？
       　　“梦蝶，我们走吧。”
       　　“啧，走就走，别拉着我，我们关系还没好到这么亲密。”
       　　“真是的...其实梦蝶你很开心的，对吧？”
       　　“哈？谁给村姑你这种错觉。”
       　　叶梦蝶试图甩开喻莹的手，可是任由她怎么乱动，喻莹还是稳稳的挽着她。
       　　“你看，你都不舍得松开。”
       　　“我...”
       　　如果可以，叶梦蝶真的很想说是身体的问题，可是没有如果，因为她也不想承认自己身体羸弱。
       　　所以叶梦蝶再次挣扎着，可惜结果依旧，所以索性不管。
       　　“哼。”
   第二十五章 小恶魔林可儿
       樱花树下的三位少女，都有各自的特色。
       　　站在最前方的少女，一头及腰的银色秀发披散在后，夺人眼目，犹如明星般的容貌，加上模特般的身材，路过的人视线基本上落在她身上。
       　　位于左侧的，是一个长相说不上有多出众，却能以笑容，让人感受到温暖的粉色短发少女。
       　　而中间那位少女...虽然能与银发少女相比，可是路人并没过多去关注她，并且有看她的人，都是眼神中带着些厌恶之情。
       　　少女看得出来，可是她不在意，毕竟，她是反派嘛！
       　　“喂，平民，你妹妹还没到吗，这都什么时候了，真是的。”
       　　叶梦蝶双手挽在胸前，那模样，简直嚣张得不行。
       　　“来了。”
       　　顺着林雪晴的目光看去，一个看上去就很有活力的浅蓝色长发少女朝这边挥手，小跑而来。
       　　不愧是没有血缘关系的妹妹啊，这模样，可以说是非常不相似。
       　　当然，叶梦蝶是知道的，不过怎么有种...别扭感？
       　　“姐姐！莹姐姐！”
       　　很好！声音很洪亮！
       　　这林可儿的性格...原本是这样吗？
       　　“咦？姐姐，这是你们新交的朋友？”
       　　“对哦可儿。”
       　　“姐姐好！我叫林可儿，是姐姐最可爱的妹妹！”
       　　活泼过头了啦！
       　　叶梦蝶看着面前的少女隆重地自我介绍一番，心中不自觉吐槽着。
       　　“哦，平妹。”
       　　“诶？”
       　　见自家妹妹一脸懵逼，林雪晴拉着她到一旁不知道在说些什么，直到回来时，仿佛我什么都懂了的样子。
       　　好家伙，虽然长相不一样，但这如出一辙的对人方式，叶梦蝶心中产生一股不妙的情绪。
       　　“嘻嘻，我家姐姐承蒙梦蝶姐姐你照顾了。”
       　　“？”
       　　诶，不是，林雪晴你到底跟你妹妹说了什么话了喂！
       　　这头叶梦蝶疑惑着，那头喻莹又拉着林可儿走到一旁，又不知道在说些什么悄悄话了。
       　　随后回来，林可儿的表情更加嬉皮笑脸，还亲昵的来到她身边，挽着她的手臂。
       　　“喂，平妹，你干嘛！”
       　　“诶？莹姐姐说梦蝶姐姐你很喜欢跟别人靠近呀，所以可儿才过来跟你牵手。”
       　　“？喻莹！你这个村姑都干了些什么？！”
       　　看着叶梦蝶惊慌失措的表情，喻莹忍着笑意，与林雪晴走在前头。
       　　“喂！你们两个家伙给本小姐回来呀！！！”
       　　可恶！这都是什么事呀！
       　　叶梦蝶心中那个慌啊，她不敢推开林可儿，原因也很简单，因为她知道身旁的少女潜在属性是病娇。
       　　这病娇啊，前期得罪了她，犯病时，就有你好受。
       　　所以叶梦蝶是真的不敢乱动，她怕，她怂，她不想之后被五等分！
       　　好想逃，可是逃不了。
       　　“平...咳，学妹，你...你能不能先放开学姐？”
       　　面对林可儿，叶梦蝶直接翘班，再装一下大小姐，怕不是把小命也给装没了。
       　　而她这番举动，反倒验证了林雪晴与喻莹跟林可儿说的悄悄话。
       　　那个女生是我们的同班同学，叫叶梦蝶，嘴上说的话虽然有些难听，但是为人很好。
       　　可儿，这个叫叶梦蝶的女生呢，很有可能是你之前告诉我们的那个叫傲娇的那种人，所以莹姐姐想拜托你帮忙‘纠正’一下她，因为傲娇去了傲，不就只剩下娇嘛。
       　　可惜林可儿对于这个才刚见面的姐姐不太熟悉，否则她就不仅仅是挽着叶梦蝶那么简单。
       　　对付傲娇？虽说不是她的专向，但身为动漫社的她可是老懂哥。
       　　“可以呀梦蝶姐姐，不过呢，你可以亲一下可儿吗？”
       　　“？？？”
       　　哈？亲...亲一下？这刚见面，就玩这么大吗？
       　　叶梦蝶此时心里更加慌了，林可儿她...该不会是发病了吧？别，别在这理发店啊喂。
       　　“这...这不好吧，我们才刚见面。”
       　　“嗯？不就是亲亲嘛，有什么不好意思的。”
       　　说着，比叶梦蝶矮上半个头的林可儿，稍微踮起脚尖，直接在她脸蛋上啵了一个。
       　　叶梦蝶懵了。
       　　走在前头的林雪晴与喻莹正好回头看到，也懵了。
       　　啊...天空，好蓝，白云，好白，风，有点凉快。
       　　我是谁？我在哪？我要干什么？
       　　脑袋放空的叶梦蝶，走起路来都有些飘浮，要不是林可儿及时喊了她一声，并且拉着她，她差点就左脚拌右脚，与大地接吻了。
       　　“梦蝶姐姐，小心！”
       　　“啊...谢，谢谢。”
       　　“不用谢哦。”
       　　嗯，手真滑，脸蛋也是，还有没化妆，真是个不错的小姐姐呢。
       　　在叶梦蝶看不到的角度，林可儿露出一个小恶魔的笑容。
       　　其实在看到叶梦蝶的瞬间，林可儿的猎物雷达便已经启动，随后自己的姐姐林雪晴和喻莹又跟她说了不少关于叶梦蝶的事，她就更加肯定，叶梦蝶是个不错的玩物。
       　　这不，当她看到叶梦蝶被陌生人靠近时，显得十分慌张，瞬间心中的情绪万分高涨。
       　　叶梦蝶么...
       　　呵呵。
       　　今天明明只是过来找姐姐贴贴，却没想到有意外收获呢。
       　　林可儿舔了舔那水润的双唇，用猎人般的目光注视着叶梦蝶。
       　　“雪晴，你妹妹好像有点厉害...”
       　　“嗯...”
       　　其实喻莹知道林可儿的真实性格，可是让她没想到的是，像叶梦蝶这种人，竟然瞬间就败在林可儿的手上。
       　　看到叶梦蝶展露出她意料之中的反应，喻莹心里偷笑着。
       　　但是人与人之间的悲欢，是不能相同并论的。
       　　在林雪晴的眼中，一个是刚认识没多久的朋友，另一个是自己的妹妹，两人关系好她应该感到开心才对。
       　　可是为什么，当她看到自己妹妹亲了下叶梦蝶的脸蛋后，她心中就有种烦闷感，有些不舒服。
       　　“呵呵，雪晴你看，梦蝶呆呆的，真是可爱呢~”
       　　“嗯...”
       　　因为喻莹处于兴奋的状态，她并没发现身旁的青梅竹马此刻心态的变化。
       　　而林雪晴看着自己妹妹与叶梦蝶亲密的走在一起，而叶梦蝶展露出从所未有的表情，她的心，仿佛被揪了一下，更加难受。
       　　如果此时站在梦蝶身旁的人是她，那该多好？
       　　如果梦蝶那种表情，只给她一个人看到，那该多好？
       　　如果...
   第二十六章 食堂中的互动
       “来，梦蝶姐姐，啊~”
       　　食堂当中，坐在叶梦蝶身旁的林可儿，用勺子将一个名为蛋奶酥的甜品挖了一角，而后举到她的嘴边。
       　　“好吃吗梦蝶姐姐？”
       　　“唔...”
       　　被强制下班的叶梦蝶只能乖乖听从，张开那樱桃小嘴将其前端含着，随后一副欲哭无泪地点了点头。
       　　什么人设，什么尊严，此刻她都不要了。
       　　她一心想着，如果不服从身旁的少女，之后会不会被咔嚓。
       　　“对了梦蝶姐姐，刚才可儿就有一件事想问你，为什么你吃的食物这么素呀。”
       　　“额...本...我，我身体不适合吃些油腻的东西。”
       　　“诶？那不就失去很多乐趣了嘛。”
       　　是啊，正如林可儿所说的那样，叶梦蝶来到这里后就基本上吃斋，要不是有甜品这种东西，她抖撑不下去。
       　　好想念快乐水，汉堡包，总之煎炸之类的，还有刺激性的饮料，她已经四天没碰过了，就很痛苦。
       　　“梦蝶姐姐，那你有什么兴趣爱好吗？”
       　　“...钢琴和跳舞吧。”
       　　“咦？好优雅的爱好哦，就像真的大小姐那样呢。”
       　　优不优雅，叶梦蝶不知道，反正人设就是这样。
       　　说起来今天下午的自选课就是艺术类的，也就是说，她下午得去上音乐课。
       　　叶梦蝶整个人瞬间惆怅了起来，希望别像是真的游戏情节那样，出现一个角色，然后她身为反派，不得不搞事，上去露两手。
       　　她可不是真的‘叶梦蝶’，会个毛线钢琴。
       　　“可儿，梦蝶不是像大小姐，而是真的大小姐哦。”
       　　“诶？！”
       　　这就有点出乎林可儿意料了，按照林雪晴与喻莹跟她说的信息里，她只是猜测叶梦蝶在装作大小姐角色，原来是真的啊！
       　　那岂不是...
       　　很有意思？！
       　　小恶魔般的笑容再度展露出来，林可儿可以说真正地对叶梦蝶产生兴趣。
       　　她本来就是个姐控，但不是单推，只要是比她年纪大的，并且有姐属性的女孩子，她都可。
       　　要不然她为什么来这所学院？
       　　单单是为了自己那个没有血缘的姐姐？
       　　不不不，她的目标，是星辰大海！
       　　没错，她来这里的目的除了以免自己的姐姐被其他人拐走，还有一个伟大的梦想，那就是当个海王！
       　　躺在自己姐姐身前，左拥右抱，那才是人生赢家。
       　　说来林可儿产生这个念头，还是在很小的时候，与家里人看电视剧时，她 看到电视里的主角左拥右抱，顿时有了个想法。
       　　我，是不是也可以这样呢？
       　　从小便埋下的种子，经历时间的推移后，已经茁壮成长，一发不可收拾。
       　　此刻在林可儿的脑海里，已经开始幻想着现在附近的少女在她怀中的模样，不禁脸上傻笑着。
       　　“可儿？”
       　　“啊，姐姐，怎么了？”
       　　林雪晴的一声呼唤，让她回神过来，为了幻想转换成现实，她要更加努力才行。
       　　“午休的时间很快就要结束了，初中部跟高中部的距离有些远，你现在不回去，小心待会迟到哦。”
       　　一顿饭的时间，硬是过了一个世纪那样长，比起前几天，叶梦蝶感觉今天中午的时间是最艰难的。
       　　至于坐在叶梦蝶对面的两位少女，还是依旧像刚才来食堂前的模样。
       　　一个幸灾乐祸，一个看似有点忧愁。
       　　不过两个人看着叶梦蝶被投食的时候，都无一例外产生了个羡慕的念头，至于是不是同样想法，那就不得而知了。
       　　当然还是有一个念头是相同的，那就是认为林可儿来对了，要不然还不知道叶梦蝶的另一面和兴趣爱好。
       　　“梦蝶姐姐，下次再见咯！”
       　　“额，再见。”
       　　再也不见。
       　　叶梦蝶连忙向前方的背影点了点头，而后松了一口气，总算送走这夜;袭/群陆玖肆,⑨③六\①三伍个瘟神了。
       　　至于什么下次再见，她表示再也不见，告辞。
       　　“梦蝶。”
       　　“呜哇！”
       　　刚放松下来的心，被此刻自己的肩膀上一只手再次拉了上来。
       　　叶梦蝶回头一看，是满脸眉欢眼笑的喻莹。
       　　“啧，干什么村姑。”
       　　为了缓解刚才自己丢人的行为，叶梦蝶再次准时打卡上班，同一时间，她不禁想到，刚才她的作为，不会导致人设崩坏吧？
       　　“没事，只是看到梦蝶你刚才的模样，有点可爱呢。”
       　　“哈？”
       　　不好了，这喻莹绝逼是解锁潜在属性，不然怎么今天的变化这么大，跟昨天完全变了一个人似的。
       　　说起来，难不成刚才林可儿会过来‘骚扰’自己，也是因为面前这个腹黑的少女？
       　　叶梦蝶本来还在疑惑，为什么林可儿与自己第一次见面，就会这么‘亲切’，而且最奇怪的是，她仿佛有种感觉，林可儿的性格并不像自己所知道的林可儿那样。
       　　可恶，就因为她昨晚答应了喻莹去人工湖，碰巧遇见小树林故事，然后发生一连串出人意料的发展吗？
       　　叶梦蝶表示，现在的心情很后悔，非常后悔。
       　　然而后悔也没用，毕竟这事都已经发生了，她得尽快想办法补救。
       　　“哼，本小姐累了，先去教室了。”
       　　说着，叶梦蝶撩开浅紫发色的鬓发，潇洒离去，可惜的是，她现在补救自己的人设太迟，只不过本人没自觉罢了。
       　　“呵呵，梦蝶还真是可爱呢~”
       　　正如她所想，像林可儿那种女孩，一定能把叶梦蝶的本性给暴露出来，这不，只是稍微试探了一下，叶梦蝶还真就变成了一副可爱的模样。
       　　“是啊，梦蝶很可爱。”
       　　兴奋感过去了，喻莹也逐渐发现自己的青梅竹马有些不对劲，至于哪方面，好像是一副不太高兴的样子似的。
       　　不对啊，明明雪晴也很在意梦蝶的另一面，怎么看到后，情绪不高涨呢？
       　　喻莹有些疑惑，转向林雪晴问着。
       　　“雪晴？你怎么了，是不舒服吗？”
       　　林雪晴摇了摇头，没有说话，因为她自己都有点搞不懂自己，仿佛对于自己，有些陌生。
       　　但为了不让身旁的好友担心，林雪晴故作一副笑意回应。
       　　“莹莹，我们也回教室吧，要不然待会就迟到了。”
       　　“嗯...”
       　　不对劲，雪晴这还是第一次向她隐瞒了心事。
   第二十七章 林雪晴的变化
       随着时间的推移，现在是下午课程的第二节，而叶梦蝶正面临一个严峻的问题。
       　　待会自选课，怎么办？
       　　先前她就猜想过很多的可能性，而那些可能性，根据她这几天下来的经历，理论上是存在的。
       　　所以，此刻叶梦蝶心中有点慌。
       　　要不装不舒服，逃课？
       　　不，不行，她可是一个贵族大小姐，怎么能用这样的借口去逃避！
       　　更何况都只是可能性而已，才不会发生呢。
       　　一番心理活动后，叶梦蝶专心继续听课，直到下课铃声响起之时，她将桌上的东西收拾。
       　　“梦蝶，你要去上自选课吗？”
       　　“嗯。”
       　　“我今天也要去社团，刚好跟你顺路，一起吧。”
       　　说着，林雪晴似乎早就收拾好东西，还未等叶梦蝶说些什么，直接与喻莹道别后走出教室等她。
       　　“...平民她这是怎么了？”
       　　这林雪晴，是不是有点怪怪的？
       　　叶梦蝶有些疑惑，朝着喻莹询问，而后者则是摇了摇头，表示她也不知道。
       　　“梦蝶，我们走吧。”
       　　刚走出教室，林雪晴留下这话后直接往楼梯的方向走去，见此叶梦蝶也只好默默跟在对方身后。
       　　走了几分钟，来到教学楼厅堂，叶梦蝶对林雪晴的反常实在是有些好奇，于是走快了两步，拍了拍对方的肩膀。
       　　“喂，平民，你这是怎么了？”
       　　“......”
       　　林雪晴没有说话，只是回头盯着叶梦蝶看。
       　　至于那眼神，让她有种说不出的感觉。
       　　“干...干嘛，本小姐知道自己美丽动人，但你也没必要这样看着本小姐吧。”
       　　是吹嘘，但也是事实，对于自己的模样，叶梦蝶还是很清楚的，可以说是所有已知的角色里数一数二的存在，所以这番话没毛病。
       　　而林雪晴听到她的话后，也不知道在想些什么，随后松了一口气，可算是露出笑容。
       　　“咦惹，笑得真恶心。”
       　　叶梦蝶对刚才自己的行为有些后悔了，索性直接越过林雪晴，打算走在前头。
       　　可就在这时，林雪晴竟然伸出手捉住她的手腕，然后说了一句意义不明的话。
       　　“梦蝶，还是这样的你比较好。”
       　　“哈？你再说什么鬼，快放开本小姐！”
       　　叶梦蝶努力地挣扎着，可惜挣脱不开，甚至手腕处都泛红了些。
       　　这林雪晴到底怎么了啊？古古怪怪的。
       　　暂且为对方打上天然标签的叶梦蝶，是真的不清楚对方心中想什么，而林雪晴做出这样的举动，她自己也不知道为什么。
       　　但是在她看到叶梦蝶用之前的态度面对自己，似乎心中压着的大石瞬间放下。
       　　同时她为了不让叶梦蝶离开，手中的力度增加了几分 ，然后看到叶梦蝶脸上有些委屈的表情时，她不知道怎么的，还挺高兴？
       　　“喂！平民！快放开本小姐呀！！！”
       　　疼！疼死了啊！！
       　　叶梦蝶手腕处传来的疼痛感，让她都差点挤出眼泪，心中一直骂着林雪晴。
       　　“疼吗？”
       　　“这不是废话吗？！”
       　　“啊...抱歉呢梦蝶。”
       　　林雪晴后知后觉，连忙松开叶梦蝶的手，而后她看了看自己的掌心，又看向面前少女对着自己的手腕吹气。
       　　她感觉此时的叶梦蝶，仿佛更漂亮了。
       　　“你到底干嘛了啊平民，我手都差点被你折断了。”
       　　嘶...真他喵的疼啊。
       　　这林雪晴，不会是亲戚来了吧？
       　　对于林雪晴的反常，叶梦蝶只能用这个去解释，不然为什么跟昨天之前变了个人那样。
       　　算了，不去追究她了，要不然待会还得发生些什么事她就惨了。
       　　“走了啊，不然待会就迟到了。”
       　　“嗯...”
       　　看着叶梦蝶那瘦弱的背影，林雪晴脑海里一直循环着刚才的事。
       　　只是稍微用点力，就这么委屈了，那要是...
       　　嗯？数字怎么从五十五掉到四十五了？还有数字上面的银色菱形宝石呢？怎么消失了？！
       　　发现叶梦蝶那独特存在的东西发生变化后，并且心形宝石中的液体参杂着绿红黑三种颜色，林雪晴刚才那思绪全部消散。
       　　根据这几天下来的相处，林雪晴猜测那数字大概是叶梦蝶对她的好感度。
       　　至于为什么有这种想法，是她曾经试探过，再加上刚才自己的作为结合在一起，最终的出来的结果。
       　　“梦蝶。”
       　　“啊？又干嘛。”
       　　“刚才的事对不起，我今天的心情不太好。”
       　　“哦，既然你都道歉了，本小姐就勉为其难接受吧。”
       　　果然，数字上升至五十了，可是那银色菱形宝石却不再回来了呢，这到底是为什么...
       　　嗯，果然是来亲戚了呢。
       　　叶梦蝶就知道林雪晴的反常会是这样，不然好端端的，怎么会这副模样。
       　　说到这，她会不会也有亲戚啊...
       　　叶梦蝶突然惆怅了起来，因为女孩子什么都好，就除了来亲戚这个缺点，据说来亲戚那日会血流成河，身体虚弱，还会非常浮躁。
       　　嘶...但是想了想，就觉得可怕，更何况她身体本来就虚弱，要不是有药物的支持下，她连正常人一半的体能都没有。
       　　说到这药，感觉还是个挺不错的设定，要不然刚才林雪晴紧握着她手腕，就不仅仅是痛那么简单了，还真有可能折断。
       　　对了，她第二回药忘记吃了。
       　　叶梦蝶服药的时间一般是早上起床后，然后是下午第二节课后，一天只需要两颗。
       　　一路上，两人无言，直到综合楼前时，才分开。
       　　此时叶梦蝶打算先服用今天的第二回药，再上楼去音乐室，可就在这时，她视线中出现一道靓丽的身影。
       　　“江婉婷？”
       　　看着面前经过的黑长直美少女，叶梦蝶下意识说出对方的名字，可下一刻她才回神过来，自己此刻还未曾见过对方诶，怎么就说出别人的名字了。
       而那黑长直美少女，也就是江婉婷并不感到奇怪，因为她在这名气还挺大的，认识她的人多得去，只是认识她的人，她未必认识就对了。
       但是，她总觉得叶梦蝶很熟悉，似乎在哪见过。
       　　不过江婉婷出于礼貌，对着叶梦蝶点了点头，而后再往综合楼上方得楼梯走去。
       　　至于叶梦蝶则是呆滞在原地，默默念着对方得名字。
       　　“江婉婷...江婉婷...是谁来着？”
       　　记忆中只记得名字，具体是个什么样的存在，叶梦蝶就不知晓了，反正肯定是角色之一，不然她也不会知道对方的名字。
       　　叮铃
       　　“啊，上课铃响了，糟糕，要迟到！”
   第二十八章 自选音乐课
       “呼...呼...呼...”
       　　为...什么，音乐室，会在，这么高啊！
       　　总算到达综合楼第六层的叶梦蝶，此刻攀附在护手栏杆上，拼命喘着气，这可把她累坏了。
       　　然而现在的时间不允许她逗留在这过久，因为距离上课铃声响起后过去了好几分钟了，此时她有些后悔，为什么当初不加入社团呢？
       　　加入社团的话，就自由多了，最起码不是像现在这样，要按时到达课室上自选的课程。
       　　稍微平复了些，叶梦蝶便连忙走到一个门牌写着音乐室的课室前，敲了敲门。
       　　“报告。”
       　　“进来吧。”
       　　得到了允许，叶梦蝶将门打开，里面并不是很多人，大约二十来个左右吧。
       　　“你是哪个班级的。”
       　　“报告老师，我是一年一班的叶梦蝶。”
       　　那负责音乐课的老师在讲台上，打开一个名单簿，随后再向叶梦蝶说。
       　　“念你是第一次来，可能不太熟路，去找个位置坐吧，下次提早些来。”
       　　“明白，谢谢老师。”
       　　在众多学生的好奇目光下，叶梦蝶最后找了个比较靠后的位置。
       　　看样子这些人并不知道自己的事迹呢，那挺好的，最起码在这不用...额，要加班了。
       　　叶梦蝶刚坐下来，就看到一个目光聚集最多地方的位置，那是她在上综合楼之前遇到的江婉婷。
       　　嘛，就算是关键角色，那应该跟她没关系吧，毕竟身为主角的林雪晴不在这里，而且那江婉婷看上去是种高岭之花的气质，如果没有必要，对方肯定是不会主动找她的。
       　　所以这种情况，在这自选课为音乐课的情况下，她乖乖上课，不要做任何事就可以了。
       　　“虽然这课室的位置很是让人苦恼，但却是我唯一的清闲之地呢。”
       　　叶梦蝶的来到，并没打扰到课堂老师的讲课，叶梦蝶尝试去听，不过那老师所说的一些基础，她似乎都会？
       　　等等，难道‘叶梦蝶’所掌握的知识，她也会吗？
       　　这个念头并非无缘无故产生，回想起这几天正常课程的内容，她瞬间就能听懂，堪比学霸一类别的存在。
       　　那敢情她这是自带外挂呀！真不戳呢。
       　　这样一来，她就不用再担心因为做出不符合自己这大小姐该会的事，而暴露出来。
       　　既然如此，那这自选课可以摸鱼咯！~
       　　反正这里没有认识自己的人，位置上她又是挑了个老师看不到的角度，于是乎她从手提包里拿出手机，闲得无聊刷刷刷。
       　　然而手机是触屏类型的，可什么通信软件啊，游戏啊，完全跟不上，还处于落后阶段，叶梦蝶下载了几个，没一会就玩腻卸载了。
       　　“就没有点什么能消磨时间的软件么。”
       　　带着这样的疑惑，叶梦蝶翻来翻去，最后找到了个疑似企鹅的聊天软件
       　　“诶？这不是企鹅加某信加贴某的综合版嘛，有意思。”
       　　叶梦蝶直接下载这个菠萝猫软件，然后用手机号创建了个账号。
       　　随后点击了个论坛功能，其中还有一个最显眼的分类，就是她所在的学院论坛，不过需要验证身份。
       　　“好麻烦...”
       　　嘴上说着麻烦，叶梦蝶还是从手提包里拿出了自己的学生证，然后输入自己的学生证号码认证，这下她就直接可以浏览这学院的帖子了。
       　　但是呢，这帖子，是不是有点奇怪？
       　　【学院心仪姐姐大人排行榜】
       　　【十大美少女排行榜】
       　　【动漫社高中分部招新】
       　　【请问各位学姐，学院里有哪些地方比较隐蔽的，我朋友说她有个野外的想法】
       　　置顶帖除了第三个，其他就很不正经好吧，特别是第四个，你说的那个朋友，是不是就是你。
       　　叶梦蝶往下翻了翻，不出她意料，还有几个帖子是挂她的，至于内容，基本上都是谴责她。
       　　“嘛，也对，谁让我是反派呢。”
       　　虽然叶梦蝶知道她不是那种人，可是看到这些说她的帖子，还是心情有些不太好，所以索性退出不看。
       　　而后出于好奇，她翻到最上方，点开了个十大美少女排行榜。
       　　“第一名，江婉婷，第二名，徐文静，第三名...林雪晴？”
       　　好家伙，这才刚开学几天呀，林雪晴就上榜了。
       　　不过也对，以林雪晴那容貌，以及一头吸引人目光的银发，想不引起注意也难。
       　　最让叶梦蝶意外的是，她竟然也有排名，只不过...
       　　【原第四名，现十一名，叶梦蝶】
       　　【一年一班新生，长相美丽动人，拥有一头华丽的浅紫色长发，大小姐般气质，可惜的是，这女生太‘大小姐’了，所以排除榜上名单】
       　　嗯，叶梦蝶敢说这发帖子的人肯定在社团招新的现场，不然怎么会这么个人情绪。
       　　至于帖子的回复，叶梦蝶也看了，关于她的评论依旧是谴责她的行为，不过倒是有那么一两个抖m的家伙，说什么大小姐，快来给我爱的鞭挞之类的，看得叶梦蝶立马退出帖子。
       　　真就什么人都有呗，真是搞不懂这些家伙的XP怎么来的。
       　　在叶梦蝶本想继续刷刷论坛，看看这个学院有什么趣事时，讲台上的老师让在场的所有学生跟随她离开。
       　　见此叶梦蝶将手机收好，而后跟在人群后面。
       　　要去的地方并不远，只是在隔壁的一个课室，一个放着钢琴的课室。
       　　“婉婷，你给这群学妹们展示一下才艺。”
       　　“好的老师。”
       　　她就说一个二年级的人，为什么上一年级的课了，敢情是这音乐老师特意让她来这，然后秀一波才艺嘛。
       　　黑长直少女在所有人的目光下缓缓走到钢琴前，行了个礼，坐在垫椅上，随后舞动着十指，在黑白键之上游走。
       　　该怎么说呢，好听，确实好听，可是总感觉缺少了点什么。
       　　直到一曲终了，所有学生纷纷鼓掌，只有叶梦蝶沉迷在自己的思绪里，时不时摇了摇头。
       　　而叶梦蝶这番举动，恰好被江婉婷看到了，江婉婷缓缓走到叶梦蝶面前，随后出声询问。
       　　“学妹，你觉得刚才那一曲如何？”
       　　并不知晓面前来了人，叶梦蝶下意识回答着。
       　　“总体来说完整性不错，可是有几段的衔接与音调搭不上...额。”
       　　后知后觉的叶梦蝶朝周围看去，无数的目光注视着她，她瞬间心中大喊不妙。
       　　糟糕！又惹事了！
   第二十九章 惊艳全场
       她怎么就这么多嘴呢，搞得好像她很会那样。
       　　看到所有人的目光注视着自己，叶梦蝶不禁心脏扑通扑通的快速跳动。
       　　至于在她面前的江婉婷则是若有所思的看了看她，随后一副猛然一惊的表情。
       　　“学妹，你的名字叫叶梦蝶对吧？”
       　　“是...又怎样。”
       　　“我记得两年前，A市的第二十届青少年钢琴大赛，荣获冠军的少女名字也是叫叶梦蝶，如果我没猜错，那人就是你吧？”
       　　诶？钢琴比赛？有这么回事吗？
       　　如果可以，叶梦蝶还真想立马掏出手机搜搜，是不是真的有这么回事。
       　　但是，‘叶梦蝶’的设定好想还真是这么回事。
       　　她脑海中突然浮现起了相关的记忆，那是夕阳背景之下，‘叶梦蝶’在一个课室内弹着钢琴，然后主角林雪晴过来找她时，碰巧看到这么一幕唯美的景象，也就是刷好感度选项出现的那么个游戏进程。
       　　然后呢，因为游戏进程并不算太后，‘叶梦蝶’还未曾沦陷在主角手上，所以当主角进去赞美一番‘叶梦蝶’时，‘叶梦蝶’趾高气昂地说了一句。
       　　“这不是理所当然吗，本小姐可是前两届地全市钢琴大赛冠军。”
       　　话虽如此，‘叶梦蝶’是大赛冠军，可她叶梦蝶不是诶！
       　　说实话，现在叶梦蝶想否认，也不是不行，反正以什么本小姐不屑展示给你们听之类的话敷衍就可以。
       　　可是一旁的老师也后知后觉，双手一排，一副期待的模样看着她。
       　　“对哦，婉婷你不说老师都没反应过来，叶梦蝶同学，可以请你展示一曲给其他学生听吗？让大家好好学习一番。”
       　　“如果学妹你不愿意也没关系的。”
       　　你一句，她一句，这下一可把叶梦蝶给搞懵了，她心里是很想顺着江婉婷的话下去开溜的，可是不知道为什么，这一刹那仿佛好胜心在作祟，将江婉婷的话听成是挑衅的意思，所以...
       　　“哼，那本小姐就小露一手，让你们这些不懂钢琴的人知道什么才叫天才。”
       　　嘶...糟糕糟糕糟糕！
       　　因为很重要，所以说三遍。
       　　她怎么就脑子一热，说出这种话呀！
       　　来到钢琴面前，叶梦蝶彻底慌了，这回不但丢人现眼，甚至人设也因此崩塌了。
       　　过了好一会，叶梦蝶都没有下一步的动作，周围的人都有些疑惑。
       　　江婉婷也是如此，于是她来到叶梦蝶的身旁，轻声问道。
       　　“怎么了学妹？是因为不是常用的钢琴，所以找不到感觉吗？”
       　　“哼，本小姐只是在酝酿情绪而已，行了，我现在就弹。”
       　　可恶！她怎么又来了！
       　　这下子叶梦蝶彻底是骑虎难下，只好坐在垫椅上，双手滞空在黑白键上。
       　　就当她迷上双眼，抱着赴死之心开始弹奏后，纤纤玉指摁下白键，一道音符之声响彻整个课室。
       　　怎么说呢，反正在周边的群众眼里，叶梦蝶只是在瞎弹，这声音，已经算不上音乐，而是噪音了。
       　　甚至身为钢琴好手的江婉婷也是如此，她皱了皱眉毛，这...就是所谓的大赛冠军？
       　　就在这噪音响彻课室足足十几秒，甚至老师都有些看不下去，打算制止叶梦蝶继续弹奏时，噪音，逐渐开始变成音乐了。
       　　虽然还是有些刺耳，但起码比刚才好了很多。
       　　而又过了几十秒，众人便开始享受着叶梦蝶所弹奏出来的天籁之音，仿佛都逐渐忘记了叶梦蝶开头那般‘笨拙’，甚至还有些学生纷纷拿出手机，开始将她这唯美的一幕记录下来。
       　　情况到底是怎么回事呢？这一回叶梦蝶还真得感谢来自原身的习惯了。
       　　刚开头时，叶梦蝶脑袋放空，本就不会钢琴的她只能瞎只因乱弹。
       　　可是过了十来秒后，仿佛有种与生俱来的感觉，告诉她下一个键该落在何处，好像手中的黑白键变成键盘那样，无比的熟悉。
       　　接着熟悉了琴键后，那便是若隐若现的琴谱了。
       　　而这，便是她后来越弹越悦耳的原因，简直轻而易举。
       　　一曲终，有惊无险，叶梦蝶也像江婉婷那样朝着群众们行了个礼，随后迎来的是响亮的掌声。
       　　说巧不巧，正好此时下课铃声响起，在老师一番总结后，宣布下课。
       　　周边的学生自然是想上前跟叶梦蝶结识一番，可是叶梦蝶不屑于理会，打算从重重包围下离开，可这时她突然咳嗽不止，一副累坏的表情。
       　　见此江婉婷身为学姐，便让大家散开，而后打算带着叶梦蝶去一趟医务室。
       　　是的，因为着急上课，叶梦蝶那会忘记吃药了，至于为什么这时发作，因为太多人靠近，导致她有些呼吸困难，加上爬了六楼的疲惫感一同爆发出来，这才有了现在的模样。
       　　“药...”
       　　“药？”
       　　江婉婷听到叶梦蝶的话，前往后者本在的位置上，拿了她的手提包过来，随后从手提包里面翻出了个小瓶子。
       　　“是这个吗？”
       　　“嗯...”
       　　由于上课的时候并不怎么需要多大动作，以至于叶梦蝶都忘记自己没吃药这回事，此时她心中是又惊又慌，那第一日没服用药的情况再度将临在身上，极为难受。
       　　这时的她一心快点吃药，啥都不去管，直到江婉婷帮她服用了药后，缓了缓，她才发现自己在江婉婷的怀里。
       　　“...那啥，谢了。”
       　　不能慌，不能慌，我可是反派呢，怎么能对别人的好意而感动呢。
       　　心里所想，不代表身体就是如此，哪怕叶梦蝶恢复了些，立刻站起来想离开江婉婷，可下一秒没站稳的她又一次投入她人怀抱。
       　　“先坐一会吧学妹。”
       　　“嗯...”
       　　江婉婷看得出叶梦蝶的窘迫，随后只是笑了笑，将她扶到最近的位置上坐下。
       　　“学妹的身体，是从小就虚弱吗？”
       　　“差不多吧，你怎么知道？”
       　　“因为学妹你参加的那一届比赛，学姐我就是其中一个观众。”
       　　那时的钢琴大赛，出众之人也不少，不过唯一让她印象比较深刻的人，就只有叶梦蝶，因为当时的叶梦蝶是带病比赛，甚至荣获冠军的人。
       只不过因为过去了两年之久，所以她才一时之间没认出叶梦蝶。
   第三十章 江婉婷的期望
       原来还有这种事吗，可惜她是真的不知道。
       　　就算是知道，也被不知名的原因给抹去了。
       　　“不过学妹，刚才你开始时技术这么生疏，是已经很久没触碰过钢琴了吗？”
       　　明明自己那么羸弱，都带病参加比赛，可见叶梦蝶是个很坚强，并且还是个非常热爱钢琴的人，所以江婉婷很是疑惑地看着面前的少女。
       　　“哼，是又怎样，不是又怎样。”
       　　似乎逐渐习惯了反派大小姐的个性，叶梦蝶下意识就以这样的态度去回应对方。
       　　而江婉婷听到后，有些不太高兴。
       　　她经常被人称为天才，可是谁又知道她背后的努力呢？
       　　所以对于叶梦蝶这样的态度，江婉婷本来还挺欣赏她的，瞬间就对叶梦蝶的好感下降。
       　　由于这只是第一次正式见面，江婉婷又不好说些什么，她只希望夜;袭/群六九④,玖叁六\①叁伍叶梦蝶往后能改正这样的态度，毕竟叶梦蝶的钢琴技艺和天赋，她很是看好。
       　　“抱歉学妹，是学姐唐突了，不过像学妹你这种天才，学姐还是希望你不要放弃钢琴，因为学姐认为以你的天赋，肯定能在国际大赛上绽放光彩。”
       　　“......”
       　　被这样恶劣态度对待，这反应不对吧？难道你也是林雪晴？
       　　不过比起林雪晴，叶梦蝶感觉江婉婷正常一些，怎么说呢，就...
       　　林雪晴那种是毫无理由的赞美，但江婉婷的，似乎在鼓励她？
       　　算了，不管了，反正江婉婷又不是主角，而且也不是她心目中的cp对象之一，更何况这节课过后，以后就不会再见到了。
       　　至于江婉婷，她看到叶梦蝶不回应自己的话，想了想也对，毕竟是个天才嘛，心气高是自然的。
       　　不过她还是不希望看着一个有潜力的人颓废下去，所以心中暗自下定决心，打算每次音乐课都过来，不过在这之前，她得先去打听打听叶梦蝶的信息先，了解了解为什么叶梦蝶会放弃钢琴。
       　　“学妹，你好点了吗？”
       　　“早就没事了。”
       　　“那学姐也不再打扰你了，下次见。”
       　　说着，江婉婷便从叶梦蝶的视线中离开。
       　　因为江婉婷看得出叶梦蝶不希望别人明面上帮助她，所以没有提出什么需不需要帮助她回去宿舍这种话。
       　　而叶梦蝶则是看到课室内已经没有其他人了，总算松了一口气。
       　　她看了看自己的双手，简直不敢相信刚才她真的做到了。
       　　“好家伙，还真就她会的，我也会呗。”
       　　不过也好，这样以后就不用再担心会发生这种事，自己却没办法应对了。
       　　缓了也有好一会，药效开始散发出来，身体也逐渐正常了些，叶梦蝶拿起手提包后，便离开了钢琴室。
       　　上楼时艰难，但下楼时就好很多了，这不，叶梦蝶走到综合楼一层大厅后，只是稍微喘了一口气。
       　　不过就在这时，她发现外面庭院一颗大树下，站着一位银发少女，对方像是在等什么人那样。
       　　等人？该不会是等她吧？
       　　叶梦蝶这不是自作多情，而是刚开学，身为主角的林雪晴应该认识的人不多，而认识的人也在综合楼的，也就只有她了。
       　　说起来，在来这里之前，林雪晴的模样很不对劲，让她有一种不知名的畏惧感。
       　　可是之后，又不知道为什么突然变回正常了，好像没发生过任何事那样。
       　　林雪晴，真是奇奇怪怪的，所以这就是主角现实化的模样吗？
       　　心中带着疑惑，叶梦蝶刚走出综合楼，林雪晴正如她所想走过来。
       　　“梦蝶，你这么迟才下课吗？”
       　　“有些事耽搁了，怎么？你在等本小姐？”
       　　“嗯...我，我想和你一起去食堂。”
       　　也不知道怎么回事，林雪晴说话的语气有些小心翼翼的，难道是因为不小心弄疼了自己，有些愧疚？
       　　嘛，毕竟林雪晴是主角，这个可能性不是没有呢。
       　　“行，那就走吧。”
       　　见叶梦蝶一副不在意的样子，林雪晴暗自松了一口气。
       　　今天参加社团活动时她一直在纠结来的路上那件事，生怕叶梦蝶会因此不再理她，幸好并不是。
       　　对于她自己这两天的异样，林雪晴也有好好反思过，虽然找不出原因，但是她已经下定决心，再次面对叶梦蝶时她要好好的克制住那种不好的感觉，她不希望刚认识的朋友就这样没了。
       　　“梦蝶。”
       　　“啊？”
       　　“你真好。”
       　　“？？？”
       　　“嘻嘻。”
       　　林雪晴变回正常，是件好事，但也是件坏事，为什么这么说呢，因为叶梦蝶感觉对方更傻了，已经不是那种天然的傻，而是没理由的傻。
       　　傻里傻气。
       　　“傻子平民。”
       　　“嗯！”
       　　“？？？”
       　　过滤镜再次上线，叶梦蝶那恶劣的态度，反倒在林雪晴的眼中有种撒娇的味道。
       　　而叶梦蝶则是表示这话，说不下去了。
       　　又是熟悉的话痨，一路上，林雪晴一直在挑起话题跟叶梦蝶说，而后者也像之前那样，嗯，哦，对，敷衍三连。
       　　直到食堂时，她们碰巧遇到喻莹，三人便坐在一起恰晚饭。
       　　“梦蝶，自选课有趣吗？”
       　　刚开始吃没一会，喻莹突然向叶梦蝶这样问着，其表情有种意味深长的含义。
       　　“哼，也就那样。”
       　　“哦~？真的吗？”
       　　大致猜出喻莹潜在属性解锁后，叶梦蝶也不怎么想搭理对方，因为跟腹黑说话，永远吃亏的是自己，所以没必要回应的话题，就尽量不说话，没错，只要她不搭不理，她就不会吃亏。
       　　可是喻莹并不在意她这般态度，反而拿出手机，播放了一段视频。
       　　视频所产生的声音，是钢琴声，叶梦蝶本来不想去看的，可是那钢琴声太耳熟了，以至于她按耐不住心中的好奇，瞥了一眼。
       　　这不，视频中的主角正是她。
       　　然而还没等她说什么，反倒是林雪晴兴奋的说着。
       　　“哇，这个弹钢琴的女生，是梦蝶！”
       　　“对呀，梦蝶还真是个厉害的大小姐呢~”
       　　干嘛，这是干什么？
       　　叶梦蝶本就是个不经夸的人，在面前两位少女的一声声赞扬下，都有点飘飘然，差点迷失自我。
       　　“小意思啦，这只是本小姐其中一项才艺而已，大惊小怪。”
   第三十一章 春加虫加虫等于...
       回到宿舍后，时间已经也不算太晚，大概七点多左右。
       　　叶梦蝶本想就这样躺一会，直到洗澡睡觉来着，可是不行，她还要去买别的睡衣。
       　　“不想动呐...”
       　　嘴上说着不要，但身体还是很诚实。
       　　叶梦蝶拿着学生证和手机，便往宿舍外走去。
       　　今晚附近的学生倒没有前几天那么多，估计是渐渐习惯了校园的生活，该躺的就躺，出去的都出去。
       　　“嗯？”
       　　正当她走到宿舍区的出入口时，发现了一个红色双马尾发型的女生，那是...谁来着？
       　　哦！对了！是前两天她出手搭救的学妹！
       　　可是高中部的宿舍跟初中部的宿舍并不是再同一个区域啊，她怎么会在这里。
       　　叶梦蝶有些疑惑，但想了想，说不定对方在高中部有认识的人，所以才过来。
       　　也是，仅仅只是见面一回而已，她甚至还不知道那双马尾萝莉的名字呢。
       　　“等等，那三个家伙不是反派三人组吗？”
       　　本来叶梦蝶认为那双马尾萝莉只是个过路人，并不打算过多去理会时，视线中突然出现三个熟悉的人，而那三人正是反派三人组。
       　　既然都是高中部，偶尔遇见很正常，可问题是，那三人组鬼鬼祟祟的，并且还跟在那双马尾萝莉身后，好像在打什么注意。
       　　不会又想霸凌那小萝莉吧？
       　　叶梦蝶想起两天前的事，不禁有这么一个念头，所以她也跟随其后，跟在三人组的后面。
       　　“不对，我为什么要多管闲事呢？”
       　　跟了有一段时间后，叶梦蝶突然反应过来，这三人组就算对双马尾萝莉做些什么，又不会涉及到主角剧情路线，所以她为什么要去管呢？真是奇了怪了。
       　　不过正好跟了出来，她可以直接去买些新的睡衣，毕竟那些轻薄的不行的几块布，真的不能叫睡衣，而且穿起来感觉又特别奇怪，有种...有种啥？
       　　啊，不知道，不去想了！
       　　叶梦蝶摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪给甩开，随后没再继续跟着三人组，而是转了个方向前去。
       　　至于三人组则是一路跟着苏梓涵踏过大街，穿越小巷，直到最后来到了个隐蔽的酒吧里。
       　　“老大！”
       　　“没人跟过来吧？”
       　　苏梓涵看了眼面前的三人组，接着走到了一个角落的位置坐下。
       　　“嘿，老大你就放心吧，我们可是专业的，才不像一般的不良少女那么笨。”
       　　“行了，别废话，赶紧坐下。”
       　　专业？她苏梓涵还真看不出面前这三个傻里傻气的家伙哪里专业。
       　　不过在这学院里倒不像外面那么乱，所以她也不用担心会有人真的跟踪过来，只是习惯性问一下而已。
       　　“我让你们办的事怎么样了？”
       　　“啊？哦哦！老大你问的是那个紫毛妹对吧？”
       　　“那要不然呢？”
       　　春加虫加虫，等于蠢，蠢死了！
       　　“老大，咱三不辱使命，已经偷偷的将那紫毛妹的一些信息得到了！”
       　　“哦？说来听听。”
       　　看来也不是完全蠢嘛，起码还真的有点用处。
       　　此时此刻的苏梓涵心中是这样想着，然而她不知道的是，三人组的所谓‘偷偷的’，其实是将班上一些人拖进洗手间里，然后反锁询问，嗯，意义上也是‘偷偷的’，毕竟躲在洗手间里问嘛。
       　　“高中部一年一班，叶梦蝶，姓别，女，身份，是个大小姐。”
       　　“嗯，然后呢。”
       　　最基础的信息，还行。
       　　就在这时，服务员递过来一个装满红色液体，杯口上方挂着个樱桃的倒三角高脚杯给苏梓涵，后者接过后，抿了一口，只是面前三人组的下一句话，差点没把她咽着。
       　　“没了。”
       　　“？咳？你说什么？”
       　　“就这么多了老大。”
       　　草（一种植物）！亏她刚才还给这三个家伙加了不少分，这话一出，瞬间扣没，甚至还负了几分。
       　　“两天半，你们就找到这么些基础的信息？”
       　　“是的老大。”
       　　“是你（哔~）个头！”
       　　这三人组是真的蠢得没药医了都，就所在班级，名字，身份，这三样不随便问对方同班的一个人都能知道吗？至于性别，这也用问？这里是哪里啊喂！
       　　“可是老大...我们真的尽力了，经常围绕在那紫毛妹身边的两个人，从来不分开，我们只好捉她班上的一些同学来问。”
       　　“...等等，你们说什么？”
       　　苏梓涵貌似听到了不该听到的话，她死死盯着面前的三位少女。
       　　“啊？就紫毛妹身边的两个朋友经常在一起行动，我们不好下手呀。”
       　　“不不不，后面一句。”
       　　“后面一句？噢！因为捉不到紫毛妹身边的人，所以我们就去捉她班上的一些同学过来问。”
       　　苏梓涵嗓子眼都提上来了，该不会像她想的那样...吧？
       　　“捉？怎么捉？”
       　　“就趁一个进来洗手间，我们反手锁住大门，然后壁咚她在墙角威胁她呀。”
       　　三人组一副正儿八经的样子，甚至还用动作来表示当时的情景，如果可以，苏梓涵真想跳起来给她们三一人一个暴扣。
       　　噢？噢你（哔~）个噢！
       　　三人组动作越激动，苏梓涵的心就越凉，好家伙，这要是被那几个女生举报，这三人组铁定被剔除学籍。
       　　这还不算什么，最严重的是，这三傻里傻气的，万一也把她暴露出去，她的梦想就因此就寄了。
       　　似乎看得出苏梓涵的情绪，三人组也逐渐安静下来，而后向苏梓涵关怀的问着。
       　　“老大你怎么了？不舒服吗？”
       　　“...我想现在就咔嚓了你们。”
       　　“诶？？？”
       　　看着苏梓涵双手拍在桌上，三人组不禁抱在了一起，一脸惶恐的模样。
       　　“我让你们偷偷去获取信息，你们倒好，竟然把那紫毛妹的同学捉起来？！”
       　　“可是...可是老大，我们是已经偷偷的哇，要是在外头，我们都直接抄家伙上班级去问了。”
       　　这话，好像也是有道理，可是苏梓涵还是很气，因为她努力在这学院学习这么久，梦想没达成，反倒会被开除学籍，然而三人组并不知道，还以为苏梓涵误以为她们没有处理后事。
       　　“放心吧老大，我们有让她们好好闭嘴的，要是她们敢说出去，我们立刻咔嚓了她们。”
       　　“什么？！”
       　　苏梓涵表示，她有点晕，希望这只是一场梦。
   第三十二章 徐文静的二次壁咚
       这...这就是女孩子的衣服店吗？
       　　叶梦蝶在街道上走了没多久，因为行人太多，她只好随便找了间服装店进去。
       　　然而从来没去过女装店的她，刚踏进来就表示眼睛都花了。
       　　看似件件都一样，实际都不一样，还一大堆分类，要不是有店员引导她，她想找件睡衣都不知要找到猴年马月。
       　　“这里就是专卖睡衣的区域，旁边是内衣区域，要是有兴趣也可以过去看看哦。”
       　　“啊，嗯，好的。”
       　　店员看来是个老手，见叶梦蝶一副拘谨的样子，也没继续纠缠，而是贴心的告诉她有哪些区域后，就离开了，让她自己一个人慢慢看。
       　　“我就买几件睡衣而已，知道那么多干嘛。”
       　　说实话，如果可以，她想连内衣也买些，原因是宿舍里放着的款式太...太成熟了，虽说套了一层衣服就啥也看不到，可是总感觉有点害羞。
       　　可是她并没有，因为还踏不出那一步，鼓起勇气来买睡衣就已经是极限了，还买内衣？告辞。
       　　而且那些内衣是很成熟，可穿起来还挺舒服的，所以也没有必须要换的理由。
       　　其实吧，更多的是叶梦蝶觉得太麻烦了，看她连看都不看，直接拿了两套看上去正常的纯白色和黑色的短袖长裤，就打算去刷卡走人。
       　　然而就在这时，她视线中却出现了一位金色大波浪发型的少女，是‘叶梦蝶’的青梅竹马且学生会会长，徐文静。
       　　她怎么会在这？
       　　两人的想法都出奇一致，不过徐文静倒是将目光移道叶梦蝶手中的四套睡衣，皱了皱眉毛说。
       　　“你什么时候品味这么差了。”
       　　“...关你什么事。”
       　　糟糕！不会人设崩塌吧？！
       　　看着面前的少女一副疑惑的表情，叶梦蝶不由得心中有些慌张，她就只想想买几件普通的睡衣而已，这也不行吗？
       　　“这确实不关我事，可是你一个身为叶氏集团的大小姐，穿这种衣服不嫌丢脸？”
       　　“哈？这关大小姐不大小姐什么事？还有，前天本小姐不是警告过你了吗？如果你敢再靠近我时，会怎样？嗯？”
       　　叶梦蝶不知道自己有没有人设崩塌，索性直接威胁一番对方，打算赶紧开溜。
       　　可是呢，她刚经过徐文静的身边时，徐文静就捉着她的手腕往一旁的更衣室走去。
       　　突然间的举动把叶梦蝶吓了一跳，甚至被拖着走时手上拿着的睡衣掉落在地面上。
       　　“你...你干什么！放开...本小姐！”
       　　可恶的徐文静！她这是在搞什么鬼！
       　　被拖进更衣室后，叶梦蝶自然是被徐文静壁咚在墙上，她用尽全力挣扎，可是无论她怎么乱动，徐文静捉着她的那只手丝毫不动弹。
       　　“你是不是有病啊徐文静！”
       　　既然打不过，那就开骂。
       　　叶梦蝶直接瞪着面前的少女破口大骂，可是刚骂完，她不知为何有种恐惧感在心中油然而生。
       　　那是精致面孔的笑容下，仿佛蕴含着不可违抗的威严。
       　　“小蝶蝶，那我有没有跟你说过，你别老是用那件事来威胁我呢~嗯~？”
       　　好可怕，好可怕，好可怕！
       　　叶梦蝶还是第一次真正的怂了，没有别的原因，就单单是因为面前这用大菠萝挤压自己小奶黄包的女人，此刻实在是太可怕了！
       　　“我...我...我...”
       　　不对，她可是反派啊！
       　　虽然说徐文静也是反派，可对方毕竟是二号位，而她可是头号反派诶，怎么能怂！
       　　“那又怎样？你讨厌是你的事，关本小姐什么事，嗯？”
       　　虽然顶不开对方，但是叶梦蝶还是用尽全力压上去，实力上不行，但是气势上不能输！
       　　很好，很好！
       　　叶梦蝶，你这个女人真的很有资格被我征服。
       　　如果叶梦蝶不反抗，或许徐文静就此罢休，但是叶梦蝶的行动恰恰相反，导致徐文静内心深处的征服欲逐渐上升。
       　　“呜姆！”
       　　嘶...后背好痛！
       　　“徐文静，你...唔！”
       　　再一次被壁咚到到墙上，这回的力度比刚才大了些，让叶梦蝶后背有些生疼。
       　　她本来又想破口大骂，可是一只带有香水气味的手掌突然捂住了她的嘴巴，同时更衣室外传来了一阵抱怨声。
       　　可惜叶梦蝶并没听到那抱怨声说的是啥，因为徐文静将脸凑到她的耳边，而后一阵热息让她鸡皮疙瘩都出来了。
       　　“小~蝶~蝶，你说，我要是把你吃~掉~了，你是不是就会乖点呢~？”
       　　呜！！！
       　　妈耶！说话就说话，能不能正常的说！
       　　叶梦蝶顿时感到身体一阵燥热，难受的很，根本不想去理会徐文静的话。
       　　而徐文静久久未得叶梦蝶的反应，也深知这仅仅是开始，像叶梦蝶这样性格恶劣的大小姐，她还得花费好一些时间才能完全将其拿下。
       　　“小蝶蝶，我很期待我们下次的见面，晚~安。”
       　　说着，徐文静松开手的瞬间，头也不回离开更衣室，而重获自由后叶梦蝶想走，可双腿一软，直接鸭子坐般瘫在地板上，深深的喘着气。
       　　“草（一种植物）！”
       　　干嘛，这是干嘛？！
       　　反派之间的撕逼大战吗？
       　　说实话事情发展的太快，叶梦蝶都有些没反应过来。
       　　这徐文静好端端的，怎么就发疯了？
       　　说起来，第一次见面时对方也是这样，只不过比起上次，这次似乎多了些她听不懂的话。
       　　等等，刚才徐文静的话，是不是在暗示看上她了？
       　　啊这，不会吧不会吧，怎么可能！
       　　反派二号看上反派一号？开什么玩笑呢，估计是她的大小姐性格与对方的女王性格发生冲突了，所以看她不顺眼而已。
       　　“呼...好险她走了，要不然看到我这么羸弱，给我来上一拳，我可以瞬间归西。”
       　　叶梦蝶搀扶着墙边站起来，甚至还自我调侃了一番，可见她根本不在意被徐文静盯上。
       　　而叶梦蝶也的确如此，反正她就一个反派，得罪一个两个，不是很正常嘛，她又不差，真正对抗起来，她未必会输给她们呢。
       不过经过这么一个插曲，叶梦蝶走出更衣室看到那店员埋怨般收拾着，有些不好意思，只好灰溜溜走掉，最终并没有买到新的睡衣。
   第三十三章 反派叶梦蝶的首次行动
       课堂中，叶梦蝶对于昨晚服装店的事还历历在目。
       　　相较于徐文静那反派气场比她还强，叶梦蝶更在意的是那会自己身体的变化。
       　　该不愧说是绒布（哔~）体质吗？只是稍微被调戏了一下，就浑身燥热，甚至还当场双腿发软。
       　　得亏徐文静是二号反派，并不会对她真正动手动脚，不然在更衣室时她很可能被吃干抹净。
       　　此刻叶梦蝶看着前桌的两位少女，心中更加坚定要撮合她们的想法，既能吃到自己心目中的cp，还免除了成为林雪晴的绒布（哔~），何乐而不为呢。
       　　对了，下午又有一节体育课，而那节体育课是在室内体育馆旁的游泳馆上，她可以趁机做点手脚，然后让两位少女‘不小心’贴贴，从而开启主角与青梅足马的路线。
       　　嗯！真不戳。
       　　想到，那就做，于是在午休的时候叶梦蝶找了个理由推辞林雪晴与喻莹，然后一个人偷偷的先来到游泳馆更衣室。
       　　“嘿嘿，我现在可真像个反派呢。”
       　　为了凸显反派色彩，叶梦蝶还特意露出一副奸笑的模样，双手摩擦着，简直反派本派。
       　　可是话又说回来，更衣室能干些什么呢？
       　　门上装桶水？
       　　拜托，反正都是要换衣服的，湿了跟没湿有什么区别。
       　　那...反锁？
       　　叶梦蝶表示不太行，如果说什么去放体育器材啊之类的，反锁能将她们困着好一段时间。
       　　可这里过多一个小时就会来人的了，有个毛线的意义。
       　　伴随着心中一个又一个方案被否决，叶梦蝶的情绪也逐渐降下，没刚才那般激情。
       　　“嘶...说起来，这中央空调有点猛啊...”
       　　外头是炎炎夏天，刚踏进来时还能感觉到舒服，可越久，就觉得越冷，这是开了多少度啊喂！
       　　叶梦蝶下意识抱着自己的身体，然后突发奇想一个妙计。
       　　水桶，换衣服，反锁，空调。
       　　嘿！这四个要素结合在一起，不就变相是贴贴嘛！
       　　叶梦蝶嘴边瞬间勾起一丝弧度，她已经有办法了，说起来，她还有林雪晴的手机号码来着，时间不多，但是也够开启‘晴X莹’路线。
       　　“嘿，嘿嘿，咕嘿嘿嘿~”
       　　既然想到了，那肯定就动手。
       　　叶梦蝶先是打了个电话让林雪晴叫上喻莹来这边，又因为这是游泳馆的更衣室，自然是有洗浴区域的，所以叶梦蝶在洗浴区域的一个杂物间找到了个铁桶，只是装了半桶的水拿起来后，重得让她有些怀疑人生。
       　　废了一些时间后，叶梦蝶好不容易才回到自己所在的班级更衣室，可这时她突然发现，更衣室的门竟他喵的是推拉门！
       　　“啊这...”
       　　不过没关系，门口处旁边有储物柜，并且储物柜上并非封顶，可以放置水桶。
       　　因此，为了放这水桶，叶梦蝶搬来了一张小椅子，将水桶用吃奶的力气艰难地放了上去。
       　　“呼...呼...很好，可是...可是水桶，又该怎么触发呢...”
       　　如果有什么东西能在拉开门的瞬间，就能把水桶倾斜而倒出水就好了...
       　　对了！要是用个绳子一端连接水桶的提手，然后另一端卡在推拉门的上方，这样不就行咯？！
       　　嘿嘿，我可真是的天才！
       　　可是问题又来了，叶梦蝶又从杂物间中找到了绳子，已经按照自己刚才的想法去做，可是这时她才反应过来，推拉门可不像手推门那样，边进边推，而是先推后进，这样一来不就让她们躲开了吗？
       　　好好的一个方法，难道就要这样放弃？
       　　不行，肯定还有别的细节可以加进去，叶梦蝶表示自己不能就这样放弃，一定要将自己的一番‘心意’送给林雪晴她们。
       　　开门...开门不行，那关门总可以了吧！
       　　对，没错！
       　　正好更衣室大门上方有一条梁柱，叶梦蝶拿了个东西垫在水桶旁边，让水桶形成四十五度角。
       　　而后那垫着的东西已经系上绳子，再将绳子绕到梁柱上方，并且弄成关上门后就能将那垫物移开的长度，尾端弄成一个圈，挂在门上的直角处。
       　　“完美！”
       　　算算时间，林雪晴她们也该来到了，叶梦蝶赶紧将作案现场其余东西收拾好，然后走到对面别的班级更衣室里，暗中观察。
       　　顺带一提，推拉门只能由内按下纽扣才能锁门，所以不存在用钥匙在外反锁的情况，因此叶梦蝶在去杂物间取来绳子的时候，找了个木条来，而那木条正放夜;袭/群⑥九肆,⑨三陆\①三⑤在开着的推拉门这一侧旁边。
       　　也就是推拉门关上的一刻，这木条会随之滑下来，并且形成卡槽之势，这是另类反锁哒哟！
       　　那这里还会有一个问题是吧，那就是推拉门除了这边，还有另外一边才对，然而另一边叶梦蝶用些小碎布塞进锁的卡槽内，关上了，就打不开了。
       　　就是因为一切都做得那么充分，叶梦蝶才会说出完美一词，除非外面有人弄开木条，否则里面的人绝对没办法出来！
       　　“哼哼，我就是高智商反派哒！”
       　　虽然过程很累人，但结束后，一种自豪感油然而生，其实更多的是她已经幻想到林雪晴和喻莹因为全身湿漉漉，而不得不换成泳衣。
       　　然后出不来，被空调吹得生冷，为了取暖，两人不得不相拥在一起。
       　　啊~！哦莫昔洛依跌斯涅！！！
       　　叶梦蝶不禁露出姨母笑般笑容，拼命蠕动着身躯，激动的不得了。
       　　然而就在这时，一张脸庞突然出现在她的视线之内，把她吓得妈都不认识。
       　　“哇！！！”
       　　被吓了一跳的叶梦蝶，一屁屁摔倒在大地之上，她抬头一看，好家伙，是喻莹。
       　　“疼死了我啦....！村姑！你知不知道人吓人，吓死人啊！”
       　　“诶？可是我看到梦蝶你笑着的样子，很猥琐诶。”
       　　“额...咳咳，你看错了。”
       　　由于心虚，叶梦蝶此时非常慌张，但为了保持人设，她从地面站起来时还假装咳嗽两下，当作自我鼓励。
       “这样吗？那就当我看错吧。”
       那为什么此时心形宝石里的颜色，是代表紧张的紫色呢？
       但是叶梦蝶不肯承认，喻莹也没当场拆穿，只是继续问着。
       　　“对了，梦蝶你让我们先来更衣室是有什么事吗？”
   第三十四章 失败告终
       叶梦蝶表示，叫你们来干嘛？当然是来让你们贴贴呀！
       　　只不过为什么就喻莹一个人呢？要是林雪晴不在这，她机关触发了也没意义啊。
       　　所以叶梦蝶试图转移话题，看看现在是什么情况。
       　　“啊？这...怎么就村姑你一个人？平民呢？”
       　　“刚才我们走到半路的时候，雪晴她忘记拿更衣室储物柜的钥匙了，所以我先过来这里。”
       　　“噢...”
       　　看到叶梦蝶头上的心形宝石从紫色变成有失望意思的绿色，喻莹不是很理解，难道她不希望自己过来吗？还是说林雪晴不在这，所以叶梦蝶才这样子呢？
       　　不知怎么的，以往喻莹羡慕林雪晴，也仅仅是羡慕而已，可是此刻，心中却稍微有些嫉妒，这是从所未有的情绪。
       　　“对了梦蝶，你怎么躲在别的班级更衣室里呢？是我们更衣室这边有什么东西吗？”
       　　为了不继续想歪，喻莹也转移着话题，她甚至还带着好奇的目光朝开着门的更衣室看去，有种想过去的意图。
       　　见此，叶梦蝶当然不想她这时候进去啊，所以她连忙捉着喻莹的手。
       　　“嗯？怎么了梦蝶？”
       　　“额...你，我，她，那啥...”
       　　“咳，村姑啊，见你这几天还算入得了本小姐的眼，本小姐请你喝饮料，走。”
       　　好不容易憋了个借口，叶梦蝶当然是赶紧拉扯着喻莹往外走。
       　　可要是她不找借口还好，一找借口，就让喻莹对于更衣室里有什么更加好奇了，因为颜色又一次变回紫色，十分之可疑。
       　　“呐，梦蝶，你可以告诉我更衣室里有什么吗？”
       　　“都说没咯！本小姐请你喝饮料，赶紧走！”
       　　叶梦蝶平常是绝对不会露出这么一副惊慌失措的样子的，要说什么时候，也唯独那一晚，难不成更衣室里有人在...
       　　“梦蝶，有好康的就大家分享嘛，别藏匿着。”
       　　喻莹露出一个意味深长的笑容看着叶梦蝶，接着反捉面前少女的手，一步一步往更衣室那边移动。
       　　可恶！这喻莹怎么那么倔强，得亏她将东西都收拾好，所以当喻莹踏进更衣室后，甚至逛了一圈，都没任何发现。
       　　可就算如此，叶梦蝶还是有点虚，毕竟做坏事什么的，身为好孩子的她还是第一次。
       　　这就好比家里人禁止你吃零食那样，而你却偷偷在房间里藏着，然后妈妈在打扫的时候，你就特别害怕。
       　　这种时候呢，比较老实（笨）点的孩子就会不经意间走到自己藏东西的地方，而叶梦蝶也是如此，她生怕喻莹会顺手关门，所以一边骂着的同时，一边靠在手推门上。
       　　“我都说了没有咯！你这家伙怎么就不听别人的话呀！”
       　　真是奇怪了，难道真的是我想多了？
       　　眼中确实没有想象中的场面，这下子喻莹也有点不好意思了。
       　　可是既然如此，为什么叶梦蝶要特意藏在对面的班级更衣室里呢？
       　　“好吧，我错了梦蝶，我们走吧。”
       　　“哼！”
       　　呼...真是有惊无险...
       　　叶梦蝶看着喻莹正往更衣室外走时，心中暗自松了一口气。
       　　要是先来的人是林雪晴，那还好容易忽悠，可面前的少女可是喻莹啊，一个腹黑的家伙，另一面来说就是个很聪明的人。
       　　叶梦蝶是真的很后悔，为什么之前做这么多事都那么谨慎，可这回却沉迷在自己的思绪当中，以至于喻莹的出现都没发现呢？
       　　肯定是昨晚被徐文静那个臭大波**人吓到，所以才导致今天有些不在状态，嗯，肯定是她的错！
       　　“梦蝶，这门是一直开着的吗？”
       　　“不是啊...啊，是，是的。”
       　　喻莹前脚走出去，叶梦蝶跟随其后，然后正当喻莹向她说话时，被突然打断思绪的叶梦蝶下意识说出的实话，得亏反应及时，要不然被喻莹这么一关，自己的努力全白费了。
       　　“是，还是不是？”
       　　然而喻莹则是若有所思的向她反问着，因为颜色还是紫色，那就证明叶梦蝶在撒谎。
       　　“...都说是咯！你这村姑今天搞什么，老是顶嘴，在这样我就不请你饮料了啊。”
       　　不好！喻莹她又发现了什么？不行，得快点拉走她。
       　　由于着急了些，叶梦蝶想跑两步到喻莹与推拉门之间阻止对方接下来的动作，可怎么说呢，不小心发生意外了。
       　　“啊！”
       　　叶梦蝶不小心左脚踩右脚，然后身体站不稳时撞向喻莹后背，而喻莹此时正走着，也一时之间被叶梦蝶这股推力所导致身体不稳，最后两人一同摔倒在地面上。
       　　“额...村姑，你没事吧？”
       　　“嗯...”
       　　喻莹倒地时是侧着身的，所以并没多大问题，可是当她转身时的角度刚好看到上方的一条绳子，而后顺着绳子过去，储物柜上面还有个半倾斜的水桶。
       　　嗯？这是什么？
       　　“村姑，我们走吧。”
       　　“嗯...”
       　　所以这就是梦蝶所隐瞒的事？
       　　如果她没理解错的话，应该推拉门关上的时候，那水桶里的水就会倒出来，可是梦蝶为什么要这样做呢？
       　　其实喻莹还注意一个细节，那就是外门边缝上有一块木条正被竖立夹着。
       　　综合在一起来看，叶梦蝶叫她与林雪晴过来，而叶梦蝶则是想躲起来，然后这又是木条，又是绳子水桶，就有一种想把关门的人弄湿了，然后关在里面的阴谋。
       　　噢~难怪为什么会看到她一个人来到这里时，会一脸失落了，原来叶梦蝶的目标是她们两个！
       　　可是这样说不过去啊，叶梦蝶为什么要这样对她们恶作剧呢？
       　　喻莹满脑子疑惑，百思不得其解，看来过后她得好好跟林雪晴商量一番，看看叶梦蝶到底是对她们怎么样的想法。
       　　而两人刚走了出去没多久后，叶梦蝶心知这回行动算是失败了，所以找了个借口说是丢了东西在更衣室里，然后回去连忙搬来小椅子，打算把水桶扶正，接着将垫物和绳子都收拾好。
       　　可叶梦蝶这次是真的倒霉，因为她在扶正水桶的时候，不小心把水桶打翻了，还淋湿了自己。
       　　“......”
       　　害人终害己呢。
   第三十五章 游泳课
       这可真是偷鸡不成蚀把米。
       　　此时少女正披着条毛巾坐在泳池边上，看向不远处负责本节课的老师在授课。
       　　原本呢，她是不用上课的，可以直接坐在这里等到下课为止。
       　　可是因为制服内衣都湿了的情况下，她只能换成泳衣。
       　　说起泳衣，学院并不限制着衣的类型，所以每副白花花的躯体都穿着各式各样的泳衣。
       　　至于披着毛巾下的少女打扮，是较为普通的连体式白色泳衣，上方是两条吊带交叉连接在锁骨，抹胸处与下方多出了两层褶皱的小装饰。
       　　“这样看小奶黄包，好像更大了...”
       　　叶梦蝶将视线移道自己身上，正好看到一条深邃的峡谷裂缝，不过比起自己的身材怎么样，她更加在意的是现在这副打扮，似乎有种说不出的羞涩感。
       　　“为什么女孩子的泳衣穿起来，这么奇怪呢...”
       　　叶梦蝶挪了一下小屁屁，将双腿抬上来，而后再将毛巾将整个人包裹在内，只有这样蜷缩着的动作，才能让她有些安全感。
       　　然而在她看到喻莹投过来那意味深长的眼神，叶梦蝶又想起了前不久在更衣室时的尴尬场面，瞬间撇开，不与其对视。
       　　人不能这么倒霉吧，至少不应该。
       　　自己辛辛苦苦准备的东西，竟然反过来用在她身上。
       　　湿身了倒不要紧，反正能换上泳衣，可喻莹见她这么久没出来，然后来到更衣室时，那会简直社死。
       　　说起来也挺奇怪的，为什么喻莹没有对储物柜上有水桶的事而感到好奇呢？就好像早就知道那样...
       　　不，怎么可能，虽然是她第一次身为反派行动，可也准备的十分充足，堪称完美呀。
       　　唔...
       　　应该没发现的，嗯，下回再搞事时一定要谨慎点，可不能再像这次那样。
       　　叶梦蝶选择性去无视了某些细节，自我鼓励打气一番，第一次嘛，失败很正常，吸取教训就可以了。
       　　“老师要说的就这么多了，接下来你们就自由活动，下节才正式上课。”
       　　伴随着老师的最后一句，学生们都四散开来。
       　　有的直接下水玩耍，有的安安静静坐在一旁等待下课，有的则是聚集在一起聊天。
       　　至于林雪晴与喻莹，她们本来也想下水的，但看到叶梦蝶一个人孤零零有些可怜，于是一起走了过来。
       　　“梦蝶，要下水玩一下吗？”
       　　叶梦蝶的身体羸弱，但不代表连水都不能下，只要不剧烈运动即可。
       　　但是呢，叶梦蝶表示她才不想下水，因为她可是个旱鸭子哇，所以水什么的，哒咩！
       　　“本小姐才不去，要去你们自己去。”
       　　“真的不去？”
       　　“不去。”
       　　“真的真的？”
       　　“都说不去咯！你好烦呀村姑！”
       　　可恶的喻莹，自从变成了个腹黑后，就老是跟她作对。
       　　叶梦蝶不禁在心中想到，难不成在她看不到的某一处中，喻莹跟林雪晴好上了，所以才这样对她有敌意？
       　　唔，很有可能呢。
       　　“莹莹，不要强迫梦蝶了，说不定梦蝶身体的缘故，是不能下水的。”
       　　“？”
       　　“噢~原来如此，我就说为什么梦蝶不愿意下水，原来可能是个旱鸭子呀。”
       　　“？？”
       　　一个是真心打算为叶梦蝶考虑，因为经过之前的事，她对叶梦蝶有些愧疚。
       　　而另一个却想借此嘲讽，试图引起叶梦蝶上当，很明显后者的做法让叶梦蝶的情绪激动了起来。
       　　“谁说我是旱鸭子？！我...本小姐只是不会游泳而已。”
       　　“那不就是旱鸭子嘛，呵呵。”
       　　“......”
       　　不知不觉中，叶梦蝶被喻莹的话给绕进去了，并且喻莹接下来的话让她更加忍不了。
       　　“嘛，大小姐也不是什么都会的，所以我们都能理解，要是梦蝶你不行，那我们就先去泳池了哦。”
       　　不行？不可以说男人不行！虽然她现在是女孩子就是了。
       　　说实话，喻莹这句话后叶梦蝶确实可以顺着下去说不去，可不知怎么的，她仿佛有点入戏太深，那一刻真把自己当作反派大小姐了。
       　　“哼，去就去，本小姐还没在怕的。”
       　　话音落下，一双粉粉嫩嫩的小脚丫先展露在两位少女的视线当中，而后往上些那皙白的大腿逐渐伸出，就算是同为女性，两位少女都有些看呆。
       　　接着伴随着毛巾的挥动，穿着泳衣的叶梦蝶玩完整映入林雪晴与喻莹的眼帘当中。
       　　梦蝶，果然很漂亮呢。
       　　相较于林雪晴的惊艳，喻莹这是第二回看到，毕竟前不久还是她跟着叶梦蝶来这的。
       　　“走啊，还杵在这干嘛。”
       　　见面前的两人直勾勾看着自己，叶梦蝶也有些不自在。
       　　不过两人应该好上了，所以只是对她带着欣赏的目光而已，嗯，就是这样。
       　　来到泳池边上后，叶梦蝶学着其他同学那样坐了下去，将腿放进水里，然后看着林雪晴她们接了些水往身上拍，她有样学样，虽然不知道这是为什么就是了。
       　　泳池的深度并不太深，大概一米五左右吧，就算不会游泳也不用怕，怎么说叶梦蝶也有一米六多的高度，脚完全到地的情况下，头还是能展露出来。
       　　可道理都懂，叶梦蝶还是很害怕，以至于旁边两位少女都下水去了，她还依旧坐在那不但动弹。
       　　这时林雪晴似乎看得出叶梦蝶的犹豫，随后来到她的面前伸出双手说着。
       　　“梦蝶，不用怕，我会接住你的。”
       　　“...好吧。”
       　　就算有心理准备了，叶梦蝶钻下水的一刻还是不小心呛到几口水。
       　　“唔呜！”
       　　人在水里害怕的时候，都想寻找些东西以来支撑自己，叶梦蝶就是这种状况，她死死抱紧着林雪晴的身躯，甚至双腿都钩在对方的腰上，生怕林雪晴会丢下她那样。
       　　“还好吧梦蝶？”
       　　“嗯...呼...呼...”
       　　要是正常的拥抱下，或许没什么，但此时叶梦蝶不断在林雪晴的耳边喘着气，这可让林雪晴产生出一种她都不明白的悸动。
       　　“梦蝶怎么了？”
       　　“没事，可能是刚下水不太适应。”
       　　由于喻莹是在林雪晴背后，并没发现两人的异样，当她来到两人身侧时，林雪晴已经将叶梦蝶扶到泳池边上，让叶梦蝶靠着墙边站立着。
   第三十六章 腹黑的喻莹
       诶？还别说，游泳挺有趣的。
       　　叶梦蝶双手搀扶在泳池边上，双腿在水下瞎晃悠着，发现还挺好玩的。
       　　为什么她以前就这么怕去游泳呢，真是的，这不挺有意思的嘛。
       　　叶梦蝶此时的情况就像是好了伤疤忘了疼，明明上一刻下水时还呛到了，这会逐渐习惯了以后，人就飘了。
       　　“梦蝶，你身体这么差，别玩太长时间，不然明天早上醒来会很疲惫的。”
       　　“安啦，本小姐才没弱到那种地步。”
       　　所谓是忠言逆耳，玩得正高兴的叶梦蝶哪管这么多，直接敷衍着林雪晴。
       　　在泳池里的感觉可比在地面上好多了，仿佛此时的她并不是那病弱大小姐那样。
       　　林雪晴见此，她又不是很了解叶梦蝶的身体状况，于是就这作罢，并且叮嘱了叶梦蝶几句话后往外面游去。
       　　另一边倒是对于游泳没多大兴趣的喻莹，则还是在一旁看着叶梦蝶，脸上的表情时而平静，时而在思索着什么。
       　　而且更多的动作是看向叶梦蝶头上的心形宝石，喃喃自语着黄色这一词。
       　　“梦蝶，要不我教你游泳吧？”
       　　正蹬着双腿的叶梦蝶突然听到从旁边传来的声音，她停了下来，然后转头看向微笑着的喻莹。
       　　怎么好端端的，要教自己游泳？真是奇怪。
       　　不过叶梦蝶此时正处于兴奋的情绪当中，并未察觉出喻莹的阴谋，所以直接接受了对方的请求。
       　　“来，你先捉住我的双手。”
       　　“...你不会突然放开的吧？”
       　　答应归答应，叶梦蝶还是跟小心的，毕竟面前的少女可是一个腹黑的家伙，加上对方可能跟林雪晴好上了，现在这个关键时期，难保对方会不会因此来对她动手脚。
       　　于是叶梦蝶一副小心翼翼的样子，在得到对方再三确认后，她才敢慢慢放开搭在泳池边上的手，直到捉住对方的手后才松一口气。
       　　“好了，然后呢？”
       　　“然后你先放松下来，让身体漂浮起来。”
       　　“噢...”
       　　她听从着喻莹的话，不去理会身体，然而就算这样，也才漂浮起来一半。
       　　“好，然后你像平常走路那样试试。”
       　　“走路...”
       　　“对，就是这样，来，走快点。”
       　　还真挺正儿八经在教学...吗？
       　　或许是吧，最起码现在叶梦蝶并没有发生些什么事。
       　　直到累得不行了，叶梦蝶才缓缓降下来。
       　　“好累...呼，我，本小姐要，休息一会...”
       　　正当叶梦蝶想靠在泳池边休息一会时，左看了看，右看了看，她现在的位置是不是有点不妙？
       　　“这样呀，那梦蝶你先休息一下。”
       　　说着，喻莹竟然放开叶梦蝶的手，可把叶梦蝶吓了一跳。
       　　“啊！喻莹！你，你别松开呀！”
       　　叶梦蝶赶紧乱刨了几下来到喻莹身边，双手抱着对方的手，生怕喻莹会再次松开。
       　　“诶？抱歉呢梦蝶，我忘记了你不会游泳，还正打算想去一趟洗手间呢。”
       　　“你...你忍一下，最起码等我回到泳池边上先。”
       　　这也能忘记？叶梦蝶是肯定不信的。
       　　什么想去洗手间之类的话，一听就知道是借口，该不会是想向她来个下马威吧？毕竟前不久时她下水，还抱着林雪晴呢。
       　　真是的，这么爱吃醋吗，行，那我下次离林雪晴远点总可以了吧。
       　　至于忘记什么的，确实是喻莹找的借口，她就是想吓一吓叶梦蝶，好让对方变成现在这副乖巧的模样。
       　　“可是我忍不了了，怎么办呀梦蝶。”
       　　“这...你问我，我也不知道哇...”
       　　哈？真的是内急吗？可是现在她真的很累诶，就不能再等一会嘛...
       　　“好吧，那我再忍一会。”
       　　“嗯嗯！”
       　　“对了梦蝶，你觉得我跟雪晴怎么样？”
       　　额，这话题是不是转移得太快了？不过也可能是对方想转移注意力，所以才这样问。
       　　“你跟林雪晴？很好啊。”
       　　cp嘛，能不好吗？
       　　“那你怎么看我们的？”
       　　“我？”
       　　叶梦蝶一脸疑惑，两个人的事怎么牵扯到她这里来了，不过硬要说的话，就很棒。
       　　“我觉得你们（在一起）非常好呀。”
       　　“原来是这样呀...”
       　　既然如此，为什么还想着要捉弄她跟林雪晴呢？
       　　喻莹一时想不明白，难道这就是叶梦蝶友好的表现？
       　　嗯...也不是没可能，毕竟叶梦蝶是个傲娇嘛，言行举止上有点异于常人，也能说得过去呢。
       　　两人仿佛交流了一番，但又好像没有说到什么，因为两位少女所交谈时，根本不在同一个频道上呀！
       　　“梦蝶。”
       　　“嗯？又怎么了？”
       　　“你真的很可爱呢~”
       　　“？？？”
       　　叶梦蝶有些无语地看向身体旁紧贴着的少女，心中想着对方该不会这个时候犯病吧？
       　　“梦蝶。”
       　　“？又干嘛，如果又是赞美我之类的，你还是别说了。”
       　　如果可以，叶梦蝶还真想对着喻莹大喊一声。
       　　请别在这理发店！
       　　“不是的，我只是想问你，你平常都是吃素的吗？”
       　　“...差不多吧。”
       　　嗯？还挺正常的。
       　　“这样呀...那梦蝶，你有吃过木瓜之类的营养水果吗？”
       　　“...哈？应该...应该没有吧...”
       　　她叶梦蝶没有，但是‘叶梦蝶’有没有，她就不知道了。
       　　“噢~这样子呀~”
       　　“？？？”
       　　喻莹这个家伙，真的很奇怪诶！
       　　叶梦蝶拼命在思考着，究竟腹黑的喻莹现在在策划些什么事。
       　　可本来她原身就是个半社恐，虽然来到这里好多了，可对于各种各样性格的人，她是真的很难应付。
       　　别说别的，就单单一个天然的林雪晴她都难以与其交流了，所以与腹黑的喻莹相处时，更加心累。
       　　而又叶梦蝶怎么想，都想不出个所以然，于是就直接向喻莹问道。
       　　“你问这么多关于我的事，该不仅仅是关心我吧？”
       　　叶梦蝶盯着喻莹看着，后者以一个意味深长的笑容回应她。
       　　“唔...怎么说呢，首先确实是在关心梦蝶你，想了解你更多事，其次呢...”
       　　“其次？”
       　　“梦蝶，你真的很软。”
       　　“...很软...”
       　　叶梦蝶下意识看了下自己，不禁尖叫了一声。
       　　“呀！！！”
   第三十七章 现在是幻想时间！
       走在回宿舍的路上，叶梦蝶的思绪还停留在游泳课时自己那丢脸的一幕。
       　　或许在喻莹眼中，这只是很正常的害羞情况，可叶梦蝶自知自己是什么样类型的人，因此难以接受当时那副娇羞的模样。
       　　“淦！还呀呀呀的，我怎么这么像个娘们！”
       　　少女每想起一回，脸色浮现出羞愧的晕红，这不仅仅是代表着她的心情，更多的是，那将会是她无法挽回的黑历史开端。
       　　她很想去抛开心中的杂念，可那段回忆，越是不去想，越是深刻。
       　　“我明明都这么谨慎了，没想到还是上了她的当，唉，腹黑的人果然是可怕，以后不可以再掉以轻心了。”
       　　叶梦蝶与喻莹相处时，就已经很小心翼翼了，只是没想到对方会以这种方式来捉弄自己。
       　　最可气的是，当时喻莹调侃她的时候，身处在泳池中央，加上体力消耗了不少，她又只能依旧攀附在对方身上，这简直了。
       　　所幸的是这节课结束后，林雪晴跟喻莹两人都要去参加社团，不然要一起走的话，怕不是让她更加尴尬。
       　　“今天真是倒霉...”
       　　得亏洗浴区域有烘干机，不然单单是将制服放在更衣室里，也不知道什么时候才能干。
       　　要是制服干不了，她也不知道怎么样才能走出来。
       　　到那个时候，怕不是得向林雪晴，喻莹，她们帮忙带衣服过来，所以今天又算是不辛中的万辛。
       　　“呜姆！”
       　　叶梦蝶伸了伸懒腰，注意力开始转移，因为今天可是周五的下午，也就是代表明天...
       　　明天是周末哒！
       　　想起周末，是个在读的学生都会感到十分兴奋，毕竟劳累了五天，可算是能好好休息会。
  夜;袭/群六九四,玖③六\①③⑤     　　但是问题又来了，她要不要回家呢？
       　　因为不太记得剧情的关系，叶梦蝶有些担心周末会不会有人来接她，怎么说也是个大小姐，这点倒是很正常。
       　　最让她为难的是，那未曾见过的父母，她该怎么去相处。
       　　这不，叶梦蝶刚想起原身的家人，手机就传来了一个备注为‘母上大人’的信息。
       　　【下午好呀小蝶，今天你要回家吗？要是回来的话妈妈让沈伯去接你。】
       　　来得正好，叶梦蝶反手就是回复一句，不回，问题瞬间解决。
       　　不过没过一会后，来自母上大人的短信再次亮屏。
       　　【这样呀，那好吧，小蝶，妈妈知道说什么你都会努力坚持自己的信念，所以妈妈也不多说其他的事，这周呢你可以不回来，但是下周一定要回家噢】
       　　下周？为啥？
       　　【下周你爸爸替你举办一个入学庆祝宴会，你是宴会的主角，所以妈妈不用多说你也明白的。】
       　　啊这，对哦！叶梦蝶都差点忘记了，她现在的身份可是叶氏集团大小姐，庸俗点说就是白富美，这种类型的人物，父母怎么不会因为一些大事而庆祝炫耀呢。
       　　【对了，如果小蝶你有新交到的朋友，也可以带她们一起来噢】
       　　“额...”
       　　新朋友，是指林雪晴跟喻莹嘛。
       　　不对，她们不算是自己的朋友吧？毕竟她是反派诶，怎么能跟主角和女主角一起当朋友呢，这关系会崩坏的呀！
       　　叶梦蝶也不知道为什么，当看到这条短信后，第一时间想到的人就是林雪晴跟喻莹。
       　　可能是这几天，天天都跟她们在相处在一起的原因吧，不然叶梦蝶自己也解释不了。
       　　不过呢，宴会嘛...
       　　叶梦蝶突发奇想，要是把林雪晴跟喻莹她们两人带去宴会，然后联合一些她不认识但是‘叶梦蝶’认识的人，一起去欺负她们，这不就又多了个点子嘛！
       　　嘿！好主意！
       　　这可太反派了，想着想着，叶梦蝶又开始进入幻想时间。
       　　到时候呢，她带着林雪晴跟喻莹一起回家，然后呢，表现得十分要好，就真的像朋友那样。
       　　叶梦蝶就是打算这样做，让林雪晴跟喻莹误以为她真正成为她们的朋友了，然后惨遭背叛。
       　　嘿嘿，正所谓希望越大，失望越大。
       　　然后呢，那是个风黑越高夜，林雪晴与喻莹两人正开开心心品尝着宴会上的美食。
       　　突然一阵雷声震耳欲聋，伴随着雷电的闪过，叶梦蝶就带着一副笑脸去邀请她们到一个地方，美其名曰是好朋友之间的交流。
       　　然而林雪晴她们并不知道，等待她们的竟然是来自上流社会的一群年轻女子。
       　　这群年轻女子穿着打扮华丽，拥有者贵族般的气质，但是说的话却十分阴阳怪气，说什么为什么平民会在这啊，村姑也敢来简直丢人现眼之类的话。
       　　见此，两位少女可怜巴巴看向叶梦蝶，她们像是在质问，又像是在祈求，希望能得到叶梦蝶的回应。
       　　“梦蝶，我们不是朋友吗？”
       　　可是林雪晴跟喻莹两人委屈之时，叶梦蝶却藐视地看了她们一眼，仿佛再说你们别自作多情。
       　　“朋友？呵呵，你们认为你们的身份，配得上当本小姐的朋友吗？”
       　　然后呢，叶梦蝶大小姐使出标志性的动作，撩开鬓发，潇洒而去。
       　　还留在这的年轻女子们见此，又是对着两位少女头淋红酒哇，撕破衣服哇之类的，场面一度十分‘血腥’。
       　　就在这时，身为主角的林雪晴突然小宇宙爆发，抱着喻莹离开了这宴会的所在地。
       　　她看着怀里受伤的喻莹，随后一副怒视的目光在暴雨之下盯着远处阳台的叶梦蝶，仿佛想杀之而后快那样。
       　　但是叶梦蝶满不在乎，在她眼中，林雪晴只是个平民罢了。
       　　想了想，虽然很可怕，但是cp起来了，后面呢就是林雪晴逆袭，扳倒恶役大小姐叶梦蝶，然后跟喻莹十指相扣，走向婚姻的殿堂。
       　　“嘿...嘿嘿~真不戳！”
       　　不知不觉，退出幻想时间并且回归现实的叶梦蝶，脸上露出一副奸诈的笑容，可谓是越来越有反派的风格。
       　　“好！决定了！下周末就带林雪晴跟喻莹她们两个一起回家，到时候就按照刚才想的那样，虽然会得罪了林雪晴，但是能让‘晴X莹’实现，我辈义不容辞！”
   第三十八章 运动后的肌肉劳累
       糟糕...动...动不了！
       不对，不是动不了，而是身体太痛了，她不敢动！
       　　可能是因为昨天有运动过的原因，睡觉时特别舒服，可一觉到天亮后，叶梦蝶发现自己全身酸痛得不行。
       　　“该不会是昨天游泳的关系吧...”
       　　看着房间内的天花板，叶梦蝶叹息了一声，她现在是真的后悔，就不该下水的。
       　　而且就算下水，也不应该让喻莹教自己游泳，有了黑历史不但，还搞得自己身体这副模样。
       　　“呜...想嘘嘘...”
       　　大早上的，生理问题最为关键，这不，一阵尿意上来，叶梦蝶眼下瞬间进退两难。
       　　可是她岂会被这么小小的肌肉劳累给打败呢，所以叶梦蝶在实在忍不了的情况下，忍着疼痛窜到洗手间解决生理问题。
       　　一件小事算是解决了，可接下来又该怎么办？
       　　先前也说过，这里是没有外卖之类的懒虫便利，所以哪怕她熬得过早餐不吃，午饭却躲不过，总不能一直饿着肚子吧，正常人还能受得了，她身体这么柔弱，可不行。
       　　所以，现在她要换衣服出门，只是...
       　　“疼！疼疼疼！”
       　　双臂正打算绕过轻薄的蕾丝半透明纱裙后，将纽扣解开，可手还没弯曲到多少弧度，叶梦蝶就因为疼得受不了立马放下来。
       　　“嘶...这也太要命了...”
       　　先别说解不解得开这睡衣，解开后，她又该怎么去换新的？
       　　平常的状态下穿内衣都能耗费她十来分钟，就更别说现在的状况了。
       　　既然这样，叶梦蝶索性不纠结换衣服的问题，反正这跟内衣没什么两样，直接套件衣服不就行咯。
       　　而后她在衣柜翻了翻，最后拿出了件夏日田园款的吊带白色连衣裙。
       　　套上去后，似乎看不出来什么，只是里面睡衣的黑色吊带在脖子上尤为显眼，也不会有人注意到吧。
       　　等等，她为什么要纠结这种事呀，真是奇怪。
       　　抛开心中的杂念，还是疼痛的问题，叶梦蝶头发并没有绑，就这样披散在身后。
       　　接着她拿上手机和学生卡后，穿着一双小凉鞋，并且带上一顶搭配这身打扮的草帽，才走出宿舍。
       　　当走出宿舍后，叶梦蝶有些庆幸自己带着帽子出来，不然这炎炎夏日的太阳，分分钟把她这个羸弱的少女撂倒在地。
       　　相较于出来一趟吃午饭，其实叶梦蝶更多的是打算去一趟医务室，总不能任由这副状况好几天吧，真的遭不住。
       　　不过周末，那凌曼青有没有上班呢，这倒是个问题。
       　　伴随着午饭过后，叶梦蝶来到了医务室大门前，似乎开始走动起来后，身体也不像一大早那么的疼，估计是渐渐习惯了。
       　　扣扣
       　　“请问凌医生在吗？”
       　　“...有人么？”
       　　叶梦蝶等了好几分钟后，里面还是没有人回应，正打算就此作罢时，门突然打开了。
       　　“唔...是你啊...进来吧。”
       　　一时间能将人熏死的酒味向叶梦蝶扑面而来，得亏她及时捂住口鼻，要不然再闻多一会，可能她也醉倒了。
       　　“你先坐一会，我去出去一趟收拾收拾。”
       　　看着凌曼青摇摇晃晃离开，叶梦蝶本来还是不想进去的，可又想到待会需要对方诊断身体状况，只好忍着走到最里面，将窗户全部打开。
       　　直到凌曼青回来时，医务室内的空气也清新了很多，最起码不像刚来到时那样。
       　　“今天可是新学期第一个周末，你来这不会是身体不舒服吧？”
       　　“...差不多吧。”
       　　“旧病复发？”
       　　凌曼青一边披着白大褂，一边向叶梦蝶问着。
       　　“不是，是昨天体育课时我游泳了，然后今天早上肌肉劳累。”
       　　“运动...呵，大小姐还挺积极乐观。”
       　　如果有如果，她肯定不会游泳好吧，真的是自作自受。
       　　“行了，既然不是旧病复发，那问题也不大，你躺到那边床上。”
       　　“哦...等等，这床你该不会刚才在这睡吧？”
       　　看到白色的床单缭乱堆放，叶梦蝶看了一眼凌曼青，倒不是说她嫌弃或者洁癖什么的，而是这满床的酒气，她躺上去没一会就能晕过去了。
       　　而凌曼青听到后咂嘴一下，并且从一旁拿了新的过来重新布置好。
       　　“行了吧大小姐？”
       　　“嗯...”
       　　听从凌曼青的话，叶梦蝶将身上的东西放在一旁床柜上，然后脱下凉鞋缓缓坐上去。
       　　见叶梦蝶这么配合，凌曼青也没说别的，接着就是让叶梦蝶脱下衣服。
       　　而叶梦蝶听到后，懵了。
       　　“啊？脱衣服？”
       　　“对啊，你肌肉劳累，当然得按摩改变血液循坏，减轻肌肉的酸痛，所以你不脱下衣服，我怎么帮你按摩？”
       　　原来是这样，那不早点解释清楚？就是让人误会是吧。
       　　可是她连内衣都没办法换，穿上这身白色裙子就很不错了，脱，不是不行，但是由她自己来就办不到。
       　　“...可是我，我脱不下来...凌医生，你帮我脱吧。”
       　　身为医生，自然是知道肌肉劳累的情况，所以对于叶梦蝶这样的要求也没抱怨。
       　　只是帮叶梦蝶将那吊带白色连衣裙脱下来后，一副娇柔的身躯呈现在她眼前。
       　　少女双手撑在床上，浅紫色的发丝披散在后，有些凌乱的鬓发搭在锁骨之上。
       　　白皙的肌肤，在黑色蕾丝的薄纱睡裙里若隐若现，特别是睡衣的领口处，将那规模本不算大的小奶黄包支棱起来，似乎在展示于她面前之人那旖旎。
       　　“凌医生？接下来要干嘛。”
       　　少女的一声呼喊下，让凌曼青回神过来，而本来她那平静的心此刻掀起一阵涟漪。
       　　这叶梦蝶，估计是连内衣也换不了，所以直接在睡衣外套一层外衣。
       　　可是明明是个高中生，怎么就穿得像个大人那样呢？该不会是这什么大小姐性格所致吧。
       　　凌曼青装作刚才无事发生，而后接着向叶梦蝶说着。
       　　“趴在床去。”
       　　“哦...”
       　　也不知怎么的，叶梦蝶感觉特别害羞，不就是被人看到自己穿睡衣的模样嘛，这有什么，真是的。
       　　叶梦蝶似乎还在挽回自己尊严，硬是不把这当一回事，可能是因为昨天过后，自己认为自己太过女性化了，生怕就此抛弃曾经的自我。
   第三十九章 哦豁~
       “呜~啊~嗯~”
       　　诱人的娇喘从一张床上传出，为这本该严肃的医务室添上一丝桃色氛围。
       　　丢死人了啦！
       　　趴在床上的少女紧紧抱着枕头，咬牙切齿着，似乎在忍耐。
       　　然而当小腿上缓解疼痛的舒适感再度传遍全身，少女脸色绯红，用还有的理智去竭力压制，甚至闭上眼眸，可终究是无法无视这股冲上天灵盖的刺激感。
       　　“呜姆~！”
       　　少女双眼有些迷离，泛起泪光，颤巍的樱唇边，滴下几滴露珠，不断地喘着气，似乎经历过一场长跑大赛似的。
       　　这么一副勾人魂魄的模样，饶是旁边性取向是直的女人看见，也不禁吞咽口水，以至于手中按摩的动作也停下来，有些着迷地看向面前的少女。
       　　冷静点凌曼青！这只是荷尔蒙作怪而已，你的性取向可不是弯的！
       　　凌曼青脑海里不断做思想工作，且不说直不直，面前的少女还仅仅是刚升高一的女高中生，若不小心顺从自己的欲望动手，刑法会向她招手的。
       　　想到这，她深呼吸一口气，打算缓解一下自我情绪，可反倒这样闻到一股让人血气上脑的香气，这香气，她有印象，毕竟此芬芳之香，是来自床上的少女身上。
       　　所以这么一下，反倒让凌曼青的心躁动起来，导致手中的力度加深了几分。
       　　“呜嗯嗯~！！！”
       　　妈耶！要死了啦！！！
       　　刹那间，比刚才还要强烈的感觉，让叶梦蝶感觉自己要当场飞升，步入天堂的阶梯。
       　　这是什么？这是什么感觉？！
       　　叶梦蝶既感觉到舒畅，又感觉到害怕，这是她从所未有过的刺激，仿佛...仿佛...
       　　叶梦蝶拼命地在脑海中想别的事，试图无视这种解放式的陌生感觉，可每当她转移注意力之时，来自她人的双手一摁，她就...
       　　“呜！！！”
       　　叶梦蝶不是没听到自己的声音，那确实是太过羞耻了，让她下意识将脸埋进枕头里。
       　　直到按摩总算结束后，叶梦蝶才回过神来。
       　　就在这时，一边的凌曼青说着。
       　　“可以了，今天你就不要再多走动，后天就能恢复正常。”
       　　“嗯...”
       　　叶梦蝶翻身的时候，确实是感觉身体好了很多，不过凌曼青似乎走了出去，也不知道去哪。
       　　不过比起凌曼青去哪，叶梦蝶反倒是在意自己刚刚的反应。
       　　“草（一种植物）！”
       　　丢...丢死人了啦！
       自己不就被按个摩吗，竟然...
       这实在是太丢人了，得亏凌曼青还算是正人君子，否则后果不堪设想。
       　　“不行了...想嘘嘘...”
       　　似乎身体得到冷静后，叶梦蝶有些生理上的急需，于是往医务室外出去。
       　　学生的洗手间跟教师洗手间是相反的方向，所以当凌曼青往医务室这边走回来之时，正好没看到叶梦蝶离开，误以为对方就这样走了。
       　　“没想到这叶大小姐，是如此的...”
       　　凌曼青卸下披在身上的白大褂在一旁的衣架杆上，如同泄气般坐落在办公椅上，一手搭在扶手上，撑着额间思索。
       　　明明表面似娇生惯养，谁都看不起，却不曾想这副面具之下，是这幅模样，倘若被有心人盯上且发现此秘密，怕不是会任人鱼肉。
       　　“呵，不过也不关我的事，我收到的工资可没有保护她的一说。”
       　　然而凌曼青嘴上说着不去理会，可脑海之中却无限重复刚才的画面。
       　　柔软的身躯，似乎一碰就折。
       　　雪色且比德芙还要丝滑的肌肤，爱不释手，流连忘返。
       　　再加以本就姣好的身材之上，穿着让人无法把持得住的成熟睡衣，这不想还好，一旦回想起来，凌曼青却是不由得摇头啧了一下。
       “啧...”
       好不容易冷静下来，这无形之中的诱惑却再度袭来。
       　　这下子凌曼青真的不能理解，难道她是弯了吗？不然为何会对叶梦蝶的姿态，而感到悸动？
       　　凌曼青从办公椅站起，眼见医务室也无她人，直接来到洗手台边又洗了把脸。
       　　冰冷的水能为这炎热的夏日降低不少温度，可却降不下凌曼青内心的烦躁。
       　　这一刻，林曼青知道自己不解放一回，是不可能的了，为此她走到大门处，打算将门关上，而叶梦蝶却在这时出现在她眼前。
       　　“凌...凌医生。”
       　　面前的少女很是羞涩，这样的模样可比之前那嚣张跋扈形成强烈的反差感，让凌曼青嗓子眼都提了上来。
       　　“还...有，什么事？”
       　　并未察觉到面前女人在极力压制心中欲望的叶梦蝶，还误以为对方很是不耐烦，所以打算道声谢后离去。
       　　“没了，今天谢谢你了凌医生。”
       　　“嗯...”
       　　看着少女离开的背影，那被汗水所浸湿的白色连衣裙下，展示出婀娜多姿的身躯，凌曼青那漆黑的眼眸此刻充斥着各种情绪。
       　　她喘着气将医务室的门关上，缓缓走到刚才叶梦蝶所躺着的那床旁边。
       就在叶梦蝶刚才离开后，凌曼青的理智已经被另一种不可名状的思绪所覆盖，所以在此刻看到那床单，不知道为什么，她突然有了一个极其不为人道的想法。
       她遵从着心中的欲望，将脸慢慢挪到床单之上，深深呼吸一口气。
       　　“呼...”
       　　原来少女的芳香，是如此的美好。
       　　凌曼青脸上逐渐浮现起一丝痴态，就如同发现了新大陆，让这本来很正经的一个人，突然间崩坏到这种地步。
       但冷静下来后，凌曼青对于自己这种像痴汉一样的行为深深被震撼到。
       “不行，这样下去我会变得不再像是我。”
       像这种看上去荣誉集一身的人，有那么些因为压力的问题，内心深处繁衍出异于常人的，不可告人的秘密，而凌曼青，恰恰是这类人。
       　　所以今天发生的事，就像是给了凌曼青走向不归路的启迪，此后将会一发不可收拾。
   第四十章 完蛋咯
       离开医务室后，叶梦蝶还是久久不得释怀。
       　　因为肌肉劳累按摩，而第一次体会到女孩子身体的那啥感觉，属实是太离谱了。
       　　不但如此，那种陌生但又有点想再来一次的感觉，时时刻刻浮现在她脑海当中，不得释怀，更加难受。
       　　不对，再来一次是怎么回事？！
       　　这种事有一次就已经够了，而且也不是她情愿的，所以千万别有下次。
       　　比起这个，叶梦蝶有些着急，她想快点回去宿舍洗个澡，换个衣服。
       　　原因除了湿漉漉的小内内让她感觉十分不舒服，还有就是她在路过教学楼大厅时，在仪容仪表的大镜子中看到自己如今的模样。
       　　镜中少女一副羞涩的模样，身上那白色连衣裙似乎被汗水所浸湿，紧贴着里面的服饰与肌肤，而又少女里面穿着的是黑色睡衣，透明之下特别显眼。
       　　所以此时此刻的叶梦蝶一手环绕着小奶黄包，一手拉扯着裙摆部分，试图在掩盖着，并且每走几步，都要观察四周一圈，一刻不敢松懈。
       　　可周末的学院里，不回家的学生非常之多，几乎全是住宿生。
       　　除开地理位置的关系，更多的是憧憬于这如同城市般规模的学院，回家？不存在的。
       　　而这种情况下，大部分学生也会在周末时外出，很少逗留在教学区域这边。
       　　可这样还是有不少的人闲得慌，到处瞎逛。
       　　“这样下去，我什么时候才能回到宿舍啊...”
       　　本该半个小时的路程，叶梦蝶硬是走了一个多小时，并且还只到一半。
       　　她看了看，附近有个草坪的位置挺不错，打算过去休息一会，让衣服干了些就能光明正大回去。
       　　“呼...好舒服。”
       　　下午三点多，虽然是最热的时候，但是这会坐在一棵大树之下乘凉，微风拂过身边，却是最惬意的时刻。
       　　这不，没过一会，叶梦蝶便打起瞌睡，晃着晃着，就睡着过去了。
       　　树下的白色连衣裙少女，双腿豪放撑开在草坪上，倘若不是随意的双手在裙摆上，风吹之时，那少女的秘密花园处就被一览无余。
       　　这样一幅不知该如何吐槽的场景，被一位撑着伞路过的黑长直美少女看在眼里。
       　　她本来不想去多管闲事，但看到白色连衣裙少女的模样，春光外泄，出于好心只好走了过去，并且将伞放在白衣少女身前，为她遮挡可能会有的外来目光。
       　　所以当白色连衣裙少女醒来之时，发现面前有一把伞挡着，心中充满疑惑，直到她看见身旁一个少女的侧身，这才想到是对方的好意。
       　　“醒来了？”
       　　江婉婷发觉到叶梦蝶清醒过来，将手中的书合拢，并且脱下眼镜放回一个眼镜盒里。
       　　“嗯，谢了江学姐。”
       　　对于叶梦蝶这么柔和的态度，江婉婷有些惊讶，但不多，她与叶梦蝶见面也就一次，是前两日音乐选修课那时。
       　　加上她在向其他人打听叶梦蝶的消息时，得来的全是在说叶梦蝶是个性格恶劣的大小姐，所以江婉婷也说不上态度有多好。
       　　“伞，你就拿着吧，下次穿深色内衣的时候，还是别穿白色的裙子。”
       　　“诶？啊...”
       　　好不容易因为睡了一觉忘记先前的事，这江婉婷一提，叶梦蝶的脸蛋再度染上绯红。
       　　“我...用得着你说，真是的，本小姐不知道吗？不过你的建议，我记下来了。”
       　　用最凶狠的语气，说着软绵绵的话，这一模样被江婉婷看在眼中，看法倒是有些改观。
       　　原来这位大小姐，还是能好好说话的。
       　　既然这样，倒是让江婉婷想多多了解叶梦蝶，毕竟她曾经也算是被叶梦蝶的精神所鼓舞到的人，否则像叶梦蝶这样的人，她何必要去在意对方放不放弃钢琴。
       　　“学妹，你认为天赋重要吗？”
       　　“嗯？怎么突然这样问？”
       　　“没，就是想听听你的想法。”
       　　江婉婷满不在乎地看着前方，似乎这个问题，只是随口一问那样。
       　　“天赋么...重要吧，但是有天赋，不努力也是白搭。”
       　　这是人们常说的话，叶梦蝶直接搬来回应。
       　　原本的她，就只是个普通人而已，虽然不笨，但也不是天才，这样平庸的人，哪怕死了，或许都没有人记得吧...
       　　哦，不对，还有父母。
       　　一个人再平庸，再无用，家里的父母还是你唯一的依靠，最起码叶梦蝶的父母对她很好，不强迫她学习任何东西，专注在教她如何去做一个人。
       　　父母吗...
       　　不好！
       叶梦蝶突然想起了个可怕的事，说起来她凉凉之前，电脑还是开着的，这种情况下，她那10T的学习资料硬盘岂不是...
       阿草！！！
       　　完了完了，她总算是知道什么叫临死之前，要留清白在人间，这得社死啊！！！
       对了，说起来只要她完成在这个世界的任务，那么她就能回去。
       这样的话，为了那10T硬盘...哦不对，为了父母，她就算成为绒布（哔~）也一定要回去！
       　　为了尽快回去宿舍，想更多的办法将反派角色展现得淋漓尽致，叶梦蝶看到身上的衣服干了些，没那么透明了，于是将伞还给江婉婷，便找了个借口打算离开这里。
       　　“学姐，伞还给你，我...本小姐不需要了。”
       　　“那什么...本小姐还有些事，所以就先走了。”
       　　说着，叶梦蝶向前走了几步，但似乎想起什么，回身向江婉婷说着。
       　　“学姐，谢谢你。”
       　　谢谢你江婉婷，要不是你，我都忘记那10T硬盘的事了，此恩此情，我将会铭记于心！
       　　而在江婉婷的视角中，她以为叶梦蝶是在感谢她刚才在对方睡着时，她一直在身旁护着。
       　　看来这叶梦蝶，也不完全是被纵坏的大小姐呀，最起码礼貌还在。
       　　“努力吗...”
       　　是啊，她也是努力过来的，说不定叶梦蝶背后也付出了不为人知的努力呢。
       　　似乎感觉到两人之间有相似之处，江婉婷看着白色连衣裙少女那有些瘦弱的背影，不禁露出真挚的笑容。
       　　“或许，我们能成为朋友呢，叶梦蝶。”
   第四十一章 前兆
       洗了个香香，身体倍儿棒。
       　　本来叶梦蝶还打算好好想一想，接下来该夜;袭/群陆⑨肆,⑨三陆\壹叁五如何提升自己那反派的自我修养，可没到几分钟就瞬间放弃了。
       　　至于原因也很简单，因为此时叶梦蝶的肚子发出抗议般的叫声，简称肚子饿了。
       　　“又要出去...”
       　　抱着熊玩偶的叶梦蝶，发出不情不愿般的低喃。
       　　一般这种时候，在家用手机摁两下，就能有美味的食物送上门，这是她第二次抱怨这个世界的不方便之处。
       　　扣扣
       　　正当叶梦蝶打算换身衣服出去时，宿舍门传来敲击声。
       　　这就很奇怪了，周末会有谁来找她...
       　　等等。
       　　说起来今天上午林雪清还约过自己出去玩来着，但是当时她身体疼得不行，直接拒绝了，难不成是林雪晴？
       　　“谁呀？”
       　　“梦蝶，是我们。”
       　　走到门前，叶梦蝶朝外问了一声，正如她所想，果然是林雪晴。
       　　于是她将门打开，除了林雪晴，还有喻莹也来了。
       　　“有什么事吗？”
       　　叶梦蝶看着面前两人，而两人也在看着她，突然之间气氛似乎有点尴尬？
       　　“你们来找...本小姐，又不说话，是来耍本小姐的吗？”
       　　两位少女的表情可以说是相当一致，都是一副惊讶的目光。
       　　“梦...梦蝶，你...”
       　　“梦蝶，你好大胆哦~”
       　　一人支支吾吾，另一人展露出意义不明的笑容，这下子叶梦蝶才反应过来，瞬间将门关上。
       　　擦嘞！
       　　她都忘记了现在的打扮，羞死人了啦！
       　　......不对，她为什么要害羞啊！
       　　不就是睡衣成熟了点，半透明的纱裙将肌肤若隐若现嘛，这有什么...
       　　叶梦蝶越想越不妙，她也不知怎么的，小脸蛋上都开始滚烫起来。
       　　“你...你们等我一会！”
       　　说着，叶梦蝶还是选择换身衣服再去开门。
       　　而在门外的两位少女则是不约而已看向对方，要是叶梦蝶坦然就这样让她们进去，那只能说叶梦蝶是真的不在乎，并且对自己很有自信。
       　　但这样将门关上，并且刚才的声音中她们还听出一丝颤抖，这样的行为在她们眼中，又多出了个可爱之处。
       　　“梦蝶果然是个可爱的孩子呢，对吧雪晴。”
       　　“嗯...”
       　　见到自己的青梅竹马有些神不在焉，喻莹拍了下林雪晴的肩膀，这一拍，竟把后者吓了一跳。
       　　“雪晴？”
       　　“啊，怎么了？”
       　　回神过来的林雪晴好奇地看了眼身旁的少女，她刚才出神，是因为沉迷在叶梦蝶那副模样当中。
       　　之前第一次上体育课时，不是没有在更衣室见过叶梦蝶的内衣款式，但是没想到的是，叶梦蝶一个人在宿舍时的打扮，竟然会这么的...
       　　不过未等喻莹想问林雪晴怎么这副模样时，面前的门再次打开。
       　　而刚才还是一副诱惑人模样的少女，此时却穿着一件白色吊带连衣裙，可谓是瑟琴与清纯之间切换，再加上少女那泛起绯红的小脸蛋，让两人的视觉又来一次冲击。
       　　“有...有什么事吗...”
       　　门内的少女，一手搭在门把上，一手在侧无处乱放。
       　　精致美丽的面容上，双眼四处乱瞟，仿佛在表达心中的不安。
       　　在少女之上，那心形宝石内填满紫色的液体，根据猜测，眼下她的情绪是为紧张。
       　　相较于视觉的冲击，这与往常时模样相反的行为，才更让林雪晴与喻莹两人造成不小的印象改观。
       　　“梦蝶，你...你身体好些了吗？”
       　　“嗯...今天去了趟医务室，所以现在没什么大碍了。”
       　　“这样啊...”
       　　“......”
       　　诶，不是，仅仅是关怀问候一声，那直接打电话来不就好了，干嘛还专门来找自己呀。
       　　气氛一度十分尴尬，然而更尴尬的是，都不知道这尴尬是什么样的尴尬。
       　　眼见叶梦蝶跟林雪晴两人的对话没继续下去，喻莹轻轻笑了一声，然后接着继续说下去。
       　　“难怪我们中午来的时候你不在了。”
       　　“额，找我...本小姐干嘛。”
       　　“你不是说身体不舒服嘛，我们本来打算帮你带份饭过来的。”
       　　唔...这两人，人还挺不错的嘛。
       　　“你们的好意，本小姐心领了，然后呢，还有什么事？”
       　　“既然梦蝶你身体好了些，那不如我们一起去食堂吧，也差不多到饭点了。”
       　　“行。”
       　　说着，叶梦蝶往房间内走了回去，不过想了想，这个时候再戴帽子也不合适，于是从桌面上拿起发圈，将后发用发圈固定，并且再用白色缎带打个蝴蝶结，就像是平常那样。
       　　在这期间，喻莹偷偷跟林雪晴说着悄悄话。
       　　“雪晴，刚刚数字往上涨了诶。”
       　　“嗯，升到五十五了。”
       　　“五...诶？！为什么雪晴你这么高？”
       　　除开刚才提升的五点，喻莹原本也就三十而已。
       　　说起来，之前她还挺高的，好像是四十多还是五十来着。
       　　可在游泳课结束后，就掉到三十了，因为一直都不知道这是代表什么，所以喻莹也没过多去在意。
       　　“对了雪晴，你弄懂这数字是代表什么意思了吗？”
       　　“数字...”
       　　按照之前那样，喻莹向她问心形宝石的眼色含义时，林雪晴不带考虑地直接说，但是这回，她犹豫了。
       　　犹豫？她为什么要犹豫？
       　　林雪晴不懂，她有些搞不懂自己现在的想法，所以回到时有些不利索。
       　　“我...我也不知道...”
       　　“你也不知道么...那真是太可惜了。”
       　　喻莹的笑容逐渐恢复成平静，倒不是说林雪晴不知道，她有些失落，而是她熟知林雪晴这人，知道对方不怎么会撒谎。
       　　而刚才那表现，明显是在撒谎了。
       　　所以这个挚友，认识了十多年的青梅竹马，也终于开始有自己的秘密了么...
       喻莹不清楚林雪晴为什么会对自己有所隐瞒，但她能确定的是，林雪晴想隐瞒的事一定是关于叶梦蝶的。
       至于为什么她能这么确定，原因也很简单，因为自从林雪晴接触叶梦蝶后，明显是发生了一些改变，而这些改变，虽然很微乎其微，但是她这么熟悉林雪晴，一眼就能看出。
       　　对于青梅竹马的改变，喻莹说不上开心还是失落，因为这样，她总感觉自己离林雪晴更远了。
   第四十二章 青春期的少女们
       周末的食堂内，人流数量比平时少了不少。
       　　可能是因为这学院规模大的缘故，大家在周末都有多余的时间往外出去游玩。
       　　可能是因为昨天运动过，加上今天中午按了次摩，叶梦蝶胃口大开，想吃多点东西，于是点了虾仁滑蛋饭，外又加个布丁当饭后甜品。
       　　但是林雪晴看到她又点甜品时，似乎有点在意，并且还提醒着她。
       　　“梦蝶，你身体这么差还是别吃那么多甜品。”
       　　“诶？没关系的啦。”
       　　又不是吃很多，她有克制的好吧。
       　　本来就因为身体的原因，她已经抛弃垃圾食物一周了，如果现在还剥夺她吃甜品的权利，那岂不是要她命。
       　　而林雪晴又看到她吃的虾仁滑蛋饭上，并没有搭配蔬菜，于是担心着的同时夹了些自己的蔬菜给叶梦蝶。
       　　“梦蝶，要多吃蔬菜，营养平衡，知道吗。”
       　　“...干嘛啦，像个老妈那样啰嗦。”
       　　叶梦蝶也不算挑食，只是对于林雪晴突然的关怀有些遭不住，所以语气才有些不耐烦。
       　　“你本来就吃不了多少东西，还不营养均衡，这样下去你身体会越来越差的。”
       　　“哼，要你管。”
       　　这两人...是不是有点奇怪？
       　　喻莹看着面前的叶梦蝶与林雪晴两人互动，突然有种自己是多余的感觉，十分不舒服。
       　　不，或许奇怪的不是她们两人，而是她自己。
       　　这只是普通的，正常的朋友之间交流而已，她怎么会因此感到不舒服呢？
       　　是因为刚才来食堂之前察觉出林雪晴的变化，所以她所看待事物的视角也变了，是这样吗？
       　　喻莹感觉自己有点想多，或许这只是错觉，所以便插进面前两人的话题中，打算转移注意力。
       　　“呵呵，梦蝶，雪晴说的没错，要是你再不平衡营养，说不定你那小奶黄包就这么大，以后不会再发展了呢。”
       　　看着喻莹那意味深长的眼神，叶梦蝶下意识双手护在小奶黄包上，但下一刻反应过来，立马松开。
       　　“哈？！我要这玩意...咳，发不发展又怎样，本小姐才不在乎，哼。”
       　　可恶呐，喻莹不说还好，一说她又想起昨天游泳池那时的情景了。
       　　坏，这是个坏女人！
       　　诶？不是啊，她为什么会一幅被占便宜的模样阿喂！
       　　后知后觉的叶梦蝶突然反应过来，按道理来说，不是她占了喻莹的便宜才是吗？怎她么这么一副小女生的模样？
       　　嘶...不对劲，她是不是正在越来越远离猛男之路？别吧，这可是她唯一的尊严了！
       　　不过...布丁真好吃呢~
       　　林雪晴看着叶梦蝶吃布丁时一脸满足的表情，不自觉露出笑容。
       　　真是的，吃到嘴边都是了。
       　　林雪晴从怀里拿出一包纸巾，然后抽出一张，帮叶梦蝶擦了擦。
       　　“唔...平民你又干嘛！”
       　　“梦蝶，你不是大小姐吗，怎么吃东西时像个小孩子那样呢，你看，你嘴边都沾上布丁了。”
       　　“啧，要你管！”
       　　大小姐就不是人么，真是服了。
       　　不过用汤勺吃都还能沾到嘴边，确实有点不优雅，之后得多注意一下才行，谁让她是大小姐呢，万一不小心人设崩塌就不好了。
       　　“对了梦蝶，虽然很想说让你吃完饭后跟我们一起散散步，但是你今天身体不太好，待会就先送你回宿舍吧。”
       　　“知道啦，啰嗦。”
       你想让我去我都不想去呢，身体的酸疼是没了，但凌曼青也说过，让她别太多走动。
       说起来林雪晴今天是不是有点怪怪的？
       但是哪里怪呢...
       对了，太过亲昵她了！
       就有种明明昨天还只是普通朋友，但是今天就变成很亲密的闺蜜那样，诶，这可不行啊，你是主角，我是反派，说过多少次了，咱是不能成为朋友的。
       意识到不对劲的叶梦蝶，连忙转变态度，一副大小姐的口气瞥了眼身旁的林雪晴。
       “就算本小姐身体好不好又管你什么事？别以为本小姐跟你多说了两句话，就误以为我们是朋友，少自作多情了！”
       对于叶梦蝶突然转变的态度，林雪晴也是愣了一下。
       上一会还好好的，怎么就突然又说些尖酸刻薄的话呢。
       明明是个好孩子，为什么就非得装作一副坏孩子的模样呢。
       心里在期望着能有人跟你成为朋友，可是当有人愿意成为你的朋友时，却拒千里之外呢？
       啊...是害羞了吧，也对呢，梦蝶总是戴着面具对待人，而实际上，面具之下的模样是个乖巧的小女生，只是现在还没有人能将那面具掀下来而已。
       林雪晴回过神来，微笑地看着叶梦蝶。
       “不是自作多情哦梦蝶，如果你不承认我们是朋友，也没关系，那我就努力成为你的朋友。”
       “？”
       林雪晴的样子，怎么有种笑里藏刀的味道哇。
       “努力也没用，本小姐不需要朋友。”
       “梦蝶，你需要朋友。”
       “我不需要！”
       不行了，不能再呆在这里了，叶梦蝶感觉林雪晴开始变得奇怪起来，而且自己好像有点应付不过来。
       这种情况下她真的有点怕，怕啥？她也不知道。
       “饭吃完了，我还有些事先走了。”
       叶梦蝶慌慌张张端起盘子，头也不回往外走去，而林雪晴的笑容也逐渐消失，只盯着叶梦蝶的背影看去。
       看了这么久戏，喻莹也察觉出一丝不对劲。
       林雪晴似乎...对叶梦蝶有些在意？
       相较于叶梦蝶，身为青梅竹马的喻莹自然是了解林雪晴更多。
       这...不就很有意思了吗？
       　　笑容此时转移到喻莹的脸上，她觉得像叶梦蝶这样反差感大的类型，如果搭配林雪晴，一定会很有趣吧？
       　　呵呵。
       　　可是为什么，为什么她明明觉得这个想法很有意思，可自己内心深处却传来一种烦闷的感觉呢？
       　　是因为不舍得好友会因此远离她吗？
       　　还是说如果林雪晴跟叶梦蝶在一起，她就会少了一个乐子？
       　　喻莹越来越看不懂自己，她不明白自己为什么会突然这么多愁善感。
       不过还是先别管这么多了，或许这只是错觉而已。
       毕竟她一直以来的目标就是想成为林雪晴那样的人，而当她发现林雪晴很有可能喜欢上一个人后，感觉对方也不是那么的遥不可及，所以才产生这样不可思议的感觉...吧。
       　　稍微整理了一下思绪后，喻莹见时候也不早了，于是喊了一声身旁还在发呆的林雪晴。
       “雪晴，我们回去吧。”
       “嗯...”
   第四十三章 美美哒
       呜...
       　　想打电动！
       　　少女抱着个半身大的熊玩偶在床上左滚滚，右滚滚，好不容易一个周末，浪费了一天就算了，第二天却没事可做，实在是无聊的很。
       　　不知道外面有没有网咖呢。
       　　少女看着天花板，陷入深思当中。
       　　可就算有网咖又能怎么样，她现在可是未成年呀，进不去。
       　　那...要不去组装一台？
       　　唔...
       　　也不是不行，可问题是手机的软件都这么落后，电脑游戏也好不到哪里去吧。
       　　万一费尽功夫弄了台电脑回来，却发现没游戏可玩，岂不是白忙活一场？
       　　出去走走？
       　　啊，这不就要了她这死宅一条老命嘛。
       　　虽然今天身体恢复了很多，正常走走还是可以的，但是，有什么地方去呢？
       　　少女如同一条懒虫那样，蠕动到床尾处，伸出那皙白的手从书桌上拿过手机。
       　　她点开相册，翻找出之前照下的学院都市地图。
       　　“呜姆...商业街...大型商场...”
       　　距离宿舍最近的区域里，大致有这么些设施，远一点的像什么游乐场啊，海边沙滩啊之类的，就得搭乘公共汽车去，这她就不愿意了。
       　　“嗯？商业街旁边的步行街挺不错呀，吃的喝的，电玩厅...电玩厅？！”
       　　嘿，这下子叶梦蝶就来精神了。
       　　本来她还打算去一家书店，看看漫画小说来打发时间，这不，随眼一撇，看到了个好东西。
       　　“芜湖~起飞~！”
       　　叶梦蝶心情十分愉悦，嘴边哼着不知名的小曲，摆动着那莹润光泽的小脚丫踩在地板上，走到衣柜前。
       　　“今~天~要穿，什么~衣服~呢~”
       　　看着衣柜里款式多样的服饰，叶梦蝶有些犯难起来。
       　　以往男生的时候，她就清一色白T恤加黑色裤子，简单又方便，可女孩子却又这又那的，属实逼死选择困难症患者。
       　　“算了，用这个方法吧！”
       　　遇事不决，就点指兵兵。
       　　没错，叶梦蝶从第一条裙子开始数起，点指兵兵谁人仔女去当兵。
       　　嘿，就是你了！
       　　将选择到的裙子拿出来，展示了一番。
       　　这条裙子长度大概到大腿中间，整体偏浅蓝色，而外层装饰是白色透明蕾丝，不但低胸，还将整个肩膀露出来。
       　　裙子的上半部分在胸两侧各有一条细吊带，吊带的最上方都有一个蓝色的小蝴蝶结，而又在抹胸处有一层薄纱，穿上去后就有种肩膀部分掉到手臂处的感觉。
       　　随后又在胸部中间下方，有一个手掌般大小的蓝色蝴蝶结，蝴蝶结中间镶了个银色的星星吊坠。
       　　至于裙子下半部分就朴素很多了，只是裙摆最下方是一层碎花蕾丝边。
       　　为了穿这条裙子，叶梦蝶还得换了套白色的内衣。
       　　最后换好了一身衣服，她走到等身镜前左右摆动，感觉还挺不错的，不过就是少了些什么。
       　　“哦！还有袜子！”
       　　叶梦蝶选择了双非常薄，甚至能看出肌肤的白色过膝袜，顺带一提，过膝袜最上方是跟裙摆处相同的碎花蕾丝，看来这套衣服本来就是这样搭配的呢。
       　　不过为此，叶梦蝶又默默吐槽着，这‘叶梦蝶’的设定也太那啥了吧，几乎所有衣服服饰都是蕾丝，这就是大小姐所追求的成熟吗？
       　　“呜哇...绝对领域...”
       　　看着镜中自己的镜像，叶梦蝶不知为何有点害羞起来，其原因除了裙子上方展露出的深邃沟谷，稍微露出一捏捏两旁的山谷，还有就是裙摆与过膝袜之间那露出的大腿肌肤，看起来就很涩。
       　　“算了算了，反正这里都是女孩子，又不吃亏。”
       　　难得换了个形象，要不也换个发型？
       　　叶梦蝶突然来了兴致，将她那一头浅紫色后发在左侧全撩到胸前，然后不知不觉，竟然编织了个人妻发型。
       　　“额...打扰了...不对！为什么我这么熟练！”
       　　人妻发型不是不好看，只是不搭配这身打扮而已。
       　　为此叶梦蝶只好拆开，随后直接照着镜子，绑回平常那种发型。
       　　“唉，我怕不是在女孩子的道路上越走越近了。”
       　　又看了一次镜中的自己，叶梦蝶也觉得有点不太妙，因为她竟然有那么点开心，这是怎么一回事？！
       　　“不管了啦！我要去打电动！”
       　　换个衣服换了半个小时，把日常用品放在一个小挎包里，好不容易能出门了，眼下她又纠结起要穿什么鞋子好。
       　　“所以说，为什么连对布鞋都没有呀！”
       　　除了制服的圆头小皮鞋，还有两对凉鞋，其余要么是高跟鞋，要么是平底鞋，还全是裸脚类型的。
       　　这个她昨天就发现了，但没过多去在意，今天仔细看了看才感到惊讶。
       　　对于鞋子，她倒是没纠结多久，因为她找了找，看到了对有朵浅蓝色蔷薇花装饰的平底鞋，放在身前对比，还挺搭配，于是就穿这一对。
       　　“冲！”
       　　鼠鼠骑电车.jpg
       　　然而门关上没十分钟后，就再次被打开了。
       　　原因是太晒了，叶梦蝶遭不住！
       　　伞呢，不是没有，但是又他喵的是蕾丝边的那种，叶梦蝶都感觉自己渐渐习惯，只能在心里安慰自己，因为是大小姐，所以什么都很蕾丝。
       　　可这样一来，反倒出门后吸引了很多目光，毕竟太大小姐了呀！
       　　哦，不对，大小姐可不是自己撑伞的，应该有个女仆在身后为自己撑着才对。
       　　说起女仆，这‘叶梦蝶’就只有那个什么三年之期的女仆吗？这也太说不过去了吧。
       　　可惜忘记设定的她，也无从得知，总不能给‘叶梦蝶’的父母问，她为什么没带女仆来上学吧，而且说不定还是‘叶梦蝶’想独自一人上学。
       　　不对，肯定是有什么理由的，要是想独自一人，那为什么要收手下，总不能说因为反派，所以就收这样的无脑设定。
       　　不管了，‘叶梦蝶’关我叶梦蝶什么事，叶梦蝶现在要去打电动，处于不可阻挡状态，什么乱七八糟的杂念，给本小姐速速退散！
       　　嗯，没错，但是现在时间是中午，所以还是得恰个饭再去电玩厅。
       　　因此，叶梦蝶思绪瞬间又转到待会要吃什么上去。
   第四十四章 惊心动魄的...
       我，苏梓涵，B市不良集团头头，江湖人称嗜血死神，但是我还有一个称号，那就是电玩厅杀手。
       　　只要是我征服过的电玩厅，无一例外都对我的到来而感受到恐惧。
       　　据说，这个学期开学时，学院内有一家新开的电玩厅，就在步行街的某一处。
       　　我露出了笑容，看来商业街那边的同行并没有告诉这个店家，在这学院内开电玩厅是血亏的，原因是因为有我的存在。
       　　根据我那三个小迷妹手下得来的情报，那家店并没有把我列入黑名单，这不就很有意思了吗？
       　　于是今天，我，苏梓涵，B市不良集团头头，嗜血死神，电玩杀手，前来给他们一个教训，一个血淋淋的教训。
       　　然而现实，确实十分之残酷，因为...
       　　“不是吧...”
       　　红色双马尾小萝莉看着面前的屏幕，展露出一幅难以置信的表情，因为屏幕上显示，是她从所未见的八个大写英文字母。
       　　GAME OVER
       　　“我...我竟然输了？！”
       　　苏梓涵愣了很久，直到对面的玩家发出声音，询问她还要不要再来一局时，她才回神过来。
       　　“可恶！这一定是错觉！”
       　　投入两枚游戏币后，游戏再次拉开对局。
       　　然而开始没多久后，那八个字母再次呈现在她眼前，这下子苏梓涵就不淡定了。
       　　“不可能！我电玩厅杀手竟然会连输两局？简直是不可思议！”
       　　俗话说得好，事不过三，这回她要认真起来了。
       　　“对面的女人，再来一把！”
       　　“好呀。”
       　　坐在苏梓涵对面的少女嘴角挂起一丝弧度，她轻轻拨开撩得小奶黄包有点痒的鬓发，一个附列徐火柴人对战游戏，还真是太容易了。
       　　是的，这位少女正是叶梦蝶，虽然用街机打火柴人什么的违和感十足，但是这是个对战游戏，就很有趣了。
       　　将视线转移到游戏里面，一个红色的火柴人，一个紫色的火柴人，两个角色分别对应的玩家。
       　　游戏是回合制的，三局两胜，谁先两胜便能胜出游戏对局。
       　　捞问。
       　　第一局，是随机武器模式，该图没有血量一说，防御手段全靠地形，攻击手段全靠拾取武器。
       　　3,2,1，游戏开始！
       　　不好！紫色火柴人选手首先移动到中心位置，占领武器发放点了！
       　　啊，红色火柴人慢了一秒，开局既是大劣势了，看来这局大势已定。
       　　高手之间的较量，操作手速特别关键，这不，叶梦蝶稍微快了一秒，就占领图中获取武器的发放点，而后武器到手，biubiubiu，三枪直接将苏梓涵带走。
       　　“可恶！又是这样！”
       　　苏梓涵猛地给身前的街机一拳，把对面的叶梦蝶吓了一跳。
       　　好家伙，这是个战斗型玩家，看来得让一下才行，不然赢了，小命就没了。
       　　因此来到第二局，捞吐。
       　　这一局画面切换到2d视角，是火柴炸弹人模式。
       　　炸弹人，顾名思义，用炸弹去炸死对手，但是前期只有一枚，并且还需要开拓障碍物，而开拓障碍物时又能获取道具，道具能加强角色的行动能力，一次投放炸弹的数量。
       　　伴随着倒计时结束，这局游戏拉开帷幕。
       　　可是游戏还没三秒钟就结束了，因为叶梦蝶开局就直接给自己奖励一发...炸弹，诶，所以输掉了。
       　　“什么？！”
 夜;袭/群六⑨四,⑨叁⑥\一③伍      　　苏梓涵看着屏幕上不再是那八个字母，可下一秒她就明白，这是对手让她了。
       　　因此，来自嗜血死神的愤怒一拳，将并连在一起的两台街机晃动了几分。
       　　“王八蛋！你是不是想死啊？哈？老娘不需要你让，听明白没有？！”
       　　“额...”
       　　叶梦蝶猛地一惊，单是对方的语气就能吓得她双腿发抖，后想了想也是，自己这做得太明显了，在对方眼中就变成挑衅的意思。
       　　“如果你她（哔~）的还放水，老娘就将你扔下水，啊哟嗯得斯颠？”
       　　“耶斯！”
       　　虽然不知道对面的玩家是谁，但是叶梦蝶已经打算这把游戏结束后，就立马开溜了，谁知道对方会不会恼羞成怒，把她摁在地上摩擦。
       　　好，将视线再次拉回到游戏屏幕内。
       　　此时已经来到第三局，也就是决胜局，战歌起！
       　　噔噔噔~~！
       　　捞虚，GAME START。
       　　这一局决胜局随机到的模式是...火柴人生或死！
       　　这是个经典对战型格斗街机游戏，操纵摇杆向前向后，或者上跳下蹲，攻击方式则是右手边的六个按钮。
       　　至于获胜方式也很简单，那就是将对方的血量清零即可。
       　　在旁白之间，战斗已经非常白热化，红色火柴人与紫色火柴人血量都仅剩一半。
       　　左边进攻，右边防守。
       　　右边进攻，左边防守。
       　　一时之间局势陷入僵持当中，两位玩家都十分的谨慎。
       　　左边试探了一下，右边也还以颜色。
       　　不知不觉，双方的血量已经剩下三分之一了。
       　　然而就在这困局之时，右边的紫色火柴人不知道为什么，开始抖动起来了！
       　　“这家伙在搞什么...？”
       　　苏梓涵将摇杆往左方向一直扣着，形成防御之势，但是紫色火柴人还是依旧那样，往前走了走，接着又往后走了走，视乎在拉扯？
       　　“哼，雕虫小技，竟然在我电玩厅杀手面前班门弄斧，我忍，等我找到最佳时机给你一套连招，将你愉悦送走。”
       　　苏梓涵此时十分之专注，双眼都不带眨，死死盯着屏幕。
       　　终于，直到紫色火柴人正打算往前走时，她立马上前冲刺，可这时屏幕画面突然停止了下来，并且播放着从未见过的动画画面。
       　　“这...！这是什么？！”
       　　相较于这边的苏梓涵，另一边的叶梦蝶长呼了一口气，看来这对手也不傻嘛，竟然能看得出自己在拉扯。
       　　不过呢，可惜的是她有后手，那就是上上下下左右左右BABA大法。
       　　说起来她也只是想碰碰运气，但没想到真的有这样的招式。
       　　看着屏幕上大写两个KO的字母，叶梦蝶知道，她要开溜了！
       　　于是当苏梓涵站起来，然后走到对面的街机前，看到没有人时，有些失望，她本来还想跟这对战的玩家好好结识一番，成为个好朋友。
       　　“可惜了，不过还真是个强敌呢，希望下次能再遇到你，神秘的高手。”
       　　苏梓涵露出释然的表情，曾经的她无人能敌，却不曾想到，竟然能在学院里遇到对手。
       　　她，兴奋起来了。
   第四十五章 少女与书店
       “嘿...嘿嘿嘿~”
       　　书店内一个角落处，一位浅紫色长发少女正在对着手中的漫画书，发出令人惊悚的笑声。
       　　其中该漫画的书名为《傲娇恶役大小姐莉泽XXX》，内容是讲述男主与女主能透过一个乙女游戏，跟游戏里的角色对话。
       　　然后呢，游戏里有个反派角色千金大小姐，是个傲娇，并且因为设定的关系，结局都很惨烈。
       　　因此男主与女主为了拯救这个角色，并且达到完美结局而展开一系列有趣且比较轻松的内容。
       　　至于紫色长发少女为何会发出丧失人性般的笑声，那是因为她看到最新一集的内容，游戏中主角的‘父亲’与喜欢主角的男角色对话。
       　　‘我绝不把女儿交给你，想要娶她的话，就来打败我试试看！！’
       　　‘如果要妨碍我和菲奈（主角）结婚的话，哪怕对方是阁下您，我也会砍下去的！’
       　　以上，就是最新一话最后的内容。
       　　“唔...没了！可恶！”
       　　叶梦蝶将漫画书合上，心情还有些意犹未尽。
       　　不过相较于看漫画，她更多的是在意店内的顾客走向。
       　　有的进来后，先是跟老板说些点悄悄话，然后再往里走去。
       　　而有的呢，一进来就直接往尽头处走去，不带一丝犹豫。
       　　还有的，一副鬼鬼祟祟的模样，又是躲在书架旁左看右看，然后又假装拿起一本书在看，至于她为什么知道对方在假装看，那是因为书是倒转过来的，并且那女生的目光还是依旧在看向四周。
       　　当然，这里也能用好一些原因来解释，例如是不想被熟人发现自己的爱好呀，又或者是她现在要去的地方难以延迟，感到害羞。
       　　这些人看上去，似乎很正常，但却有一个共同点，那就是都进了一个同样的地方。
       　　叶梦蝶拿起放在旁边的遮阳伞，然后好奇地走到那个地方的前面。
       　　那是一道门，一道写着员工休息室，顾客请勿进的门。
       　　那这就很奇怪了，如果是员工休息室，为什么那些女生进去后，都拿这些书出来，然后买单而不是换员工服工作呢。
       　　为此叶梦蝶也在一旁假装看书，等待下一位会进去的女生到来。
       　　然而没过多久，来是来了，并且还是一群，但是在其中有一位浅蓝发色的少女是她见过的女生，出于恐惧，她连忙将后背对着她们，并且将头几乎埋进书内，心里默默念着。
       　　你看不到我，你看不到我。
       　　而这群女生即将走到这员工休息室时，突然停了下来在那交谈。
       　　“可儿，你是说真的？！”
       　　站在林可儿身旁的女生一副惊讶的表情，而她则是点了点头再说道。
       　　“对捏，不过新的类型可能有点重口味。”
       　　“啊这，那对我来说不太适合，我还是喜欢友情质变的。”
       　　那女生听到林可儿的话后，脸上失望的表情骤然浮现，而后又另一位女生向她问着。
       　　“那...可儿，你今天还是找之前的那个吗？”
       　　“不不不，那个我已经看得滚瓜烂熟了，现在我要看的是大小姐类型。”
       　　“诶？”
       　　诶？■■？大小姐？！
       　　妈耶！
       　　叶梦蝶很有理由去相信，林可儿就是看上她了。
       　　好家伙，只是见面一回就...
       　　嗯？等等，是不是有点不对劲？
       　　林可儿不是喜欢她姐姐的吗？看上她是怎么一回事？！
       　　一时之间叶梦蝶的小脑瓜超载负荷，按道理来说，林可儿应该是盯上她才对，看上她...这不对路阿喂！
       　　然而这边叶梦蝶拼命在思考着是什么情况时，另一边林可儿跟着她的朋友们在走进那员工休息室之前，林可儿突然闻到一股熟悉的香气，然后转头一看，是一道美丽的背影。
       　　“嗯？似曾相识的味道...”
       　　林可儿又嗅了嗅，那香气刺激着她的神经，总感觉在哪闻到过，可是印象里好像...
       　　然而就在林可儿回忆的时候，她的朋友们见她落下队伍，纷纷挽着她的手进去，至此叶梦蝶才松了一口气。
       　　“妈耶！这林可儿是属狗的吗？”
       　　刚才身后的动静已经将她的思绪打断，那会的她慌得一批，生怕被林可儿认出来，可过后回想了下，她慌什么？就因为对方是个病娇吗？
       　　说起来之前第一次见面时，她就直接把对方认作成病娇，所以才会怂的一批，虽然还是隐隐约约从对方身上感觉到危险的气息，可是怎么说呢...
       　　唉，说不清楚，毕竟她又没在现实中遇到过病娇，哪知道病娇表面会是副什么模样。
       　　说起来，刚才林可儿在说什么香气之类的话，她也没喷香水呀...
       　　叶梦蝶朝自己的身上闻了闻，倒确实是有股香气，可能是因为衣柜里放着香囊，又或者是洗衣液的味道吧。
       　　算了，不管这个。
       　　将思绪整理了一下，叶梦蝶把手中的书放回书架，然后看向那员工休息室的门口。
       　　“原来这里，是那种地方啊...”
       　　她总算是明白先前的顾客为什么会有这么多情绪变化，敢情这里是十八叉区域！
       　　“可恶，虽然不知道这正儿八经的学院里，为什么会有不正儿八经的书店神秘区域，但是，我喜欢，嘿嘿。”
       　　能正大光明地看本X子，这是件多么美好的事情呀，可惜的是今天不行，兴奋归兴奋，但叶梦蝶有个不好的预兆，因为林可儿还在里面，如果她进去了，然后被发现了，很有可能会当初社死...哦不对，是当初人设崩塌。
       　　“等我，下一周我会一定会回来的！”
       　　但是啊但是...一个星期，会不会太久了呀...
       　　叶梦蝶有些迈不开步伐，一双如同天空般蔚蓝的眼瞳双眼，死死盯着那通往天堂的大门。
       　　“就...就看一眼？”
       　　她咽下一唾沫，心脏扑通扑通快速跳动，双手紧紧抱着怀中的遮阳伞，那伞柄深深陷入山谷之间。
       　　“不行...万一被发现，真的会完蛋的...”
       　　被发现...那不被发现，不就可以了？！
       　　想到这，少女眼中就像是散发出光芒，立马转身往书店外出去。
   第四十六章 书店的隐藏区域
       完美！
       　　看着玻璃前自身的倒影，叶梦蝶情不自禁给自己点了一个赞。
       　　想隐藏身份，其实很简单，一顶帽子加一个口罩，外加一副太阳眼镜，虽然看起来特别显眼，但又没几个人认识她，这样就足够了。
       　　“嘻嘻，好激动！”
       　　一切准备就绪，叶梦蝶深呼吸一口气，然后再次进入书店。
       　　话说都过去十几分钟了，林可儿也应该离开了吧，难不成看本X子还在书店里看，而不是买回去咩。
       　　不过不管对方有没有走，这副乔装打扮是不可能脱下来的，难受是难受了点，不怕万一，只怕一万呢。
       　　叶梦蝶怀着激动的心情伸出手将那通往天堂的大门打开，而后里面，她无法用语言形容。
       　　“哇哦~”
       　　宝藏，这是宝藏呀！
       　　映入眼帘的全是百合，而类型也超级多。
       　　不过最让她出乎意料的是，里面的顾客都挺那啥，就好像看普通的书籍那样，要不是看到旁边的一些本X子封面，叶梦蝶一度以为自己来错地方了。
       　　“新手区...进阶区...高手区...大师区，还带分类的？”
       　　叶梦蝶看了看，有一个书架分成四个区域，而这分类，就对应她刚才所说的称呼。
       　　出于好奇，她拿了一本新手区的过来康康。
       　　“...新手指导，第一条，了解女生的茗感带...草！”
       　　叶梦蝶满脸通红将那书放回去，心中吐槽着。
       　　原来是教导那啥的书！
       　　这种东西可不兴看呐！不对，应该说不适合她看才对！
       　　至今还未抛弃男孩子尊严的她，可不想接触这种东西，女孩子还是得跟女孩子在一起，这才是正道！
       　　然而在叶梦蝶将那书放回去时，一双眼睛关注在她的身上，并且随着她的移动，这双眼睛的主人也跟随其后。
       　　“双子姐妹XXX百合生活...噢！这个不错~”
       　　叶梦蝶随意拿起一本在手上，而封面是一个灰白色齐肩发的大菠萝少女，与一个灰白色双马尾少女贴贴。
       　　还有白色过膝袜，哇哦~好涩噢~
       　　刚翻开前三页，第四页就直接贴贴了，叶梦蝶还以为是不带剧情的，然后翻多几页后，竟然是个倒叙的剧情。
       　　“噢~是年下攻呢！等等，不对，是互攻互受！”
       　　本来是越看越有意思的，可是为什么在第二章有男人出现？！
       　　哦，原来是妹妹的幻觉，误以为姐姐的工作是擦边球，可是这样一来，哪怕是幻觉，百合里出现男性就瞬间没意思了。
       　　“唉，前面还挺不错的，可惜了...呜咦？！”
       　　正当叶梦蝶将书合起来，打算放回去时，突然背后被摸了一下，突然间的刺激吓得她尖叫了一声。
       　　好在她带着口罩，并且还及时用手捂住，不然就被发现了。
       　　当她向四周看了看，是不是有人不小心碰到自己，然后看到身旁有个比自己矮上些的浅蓝色长发少女，这她喵的不是林可儿吗？为什么她还在这！！
       　　“呐，小姐姐，一个人寂寞？”
       　　干！这副调戏的语气，叶梦蝶一时愣住了。
       　　这...这是林可儿？这是那个只喜欢林雪晴的姐控病娇林可儿？！
       　　假的吧！
       　　“呜！”
       　　叶梦蝶这头陷入自己的思绪当中，另一头林可儿误以为她默认了自己的行为，于是那不安分的手又揉了几下。
       　　“小姐姐，去X店开♀冲？”
       　　冲...冲你个头！
       　　叶梦蝶感觉自己身体有点发软，直觉告诉她现在的情况很不妙，得赶快逃走。
       　　于是她咬着牙，将书扔在书台上后，打算转身离开，可这时林可儿就不愿意了，她难得看到了那么个身材好的猎物，刚才碍于朋友们在身旁，所以没动手，这回再遇到还会放过？于是她伸出手将叶梦蝶的手腕捉住。
       　　“放开！”
       　　不妙，不妙，不妙！
       　　叶梦蝶真的很努力去挣扎了，可是她真的没想到，自己的力气还不如面前比自己年龄小的女生。
       　　而林可儿瞬间就懂了，原来是欲擒故纵呢，要是她真的会错意，对方会不挣开她的手，然后走吗？
       　　“呵呵，小姐姐你是个受呢，那正好，我，攻气十足。”
       　　这绝逼不是林可儿吧？啊？！
       　　不行，这样下去真的很不妙，她虽然不清楚为什么会有这种感觉，但是不是有句话说得好，女孩子的直觉都很准吗。
       　　于是叶梦蝶不挣扎了，反倒转身回来，然后用一根手指撩起林可儿的下巴。
       　　“攻气十足？呵，你确定？”
       　　为了展现自己处于上方的地位，叶梦蝶还伸出玉指缓缓指向林可儿，并且很御姐地说道。
       　　“小妹妹，小心姐姐把你搞得脑子，乱☆七☆八☆糟☆哦~”
       　　场面情况的突然转换，让林可儿有些触不及防，一时之间没反应过来，并且手上的力道也松开了。
       　　叶梦蝶见此，心中大喊好耶，但是还不行，顺便将她的反派气质展现得淋漓尽致才行。
       　　“可爱的小~妹~妹，下次找目标时，得看清楚对方是什么人，不然...小心你变成绒~布~球~呢~”
       　　好耶！反派大小姐的胜利！
       　　叶梦蝶转身打算离开之时，下意识使出惯用的立场姿态（将鬓发一拨开，一副不屑的表情）。
       　　“可儿？你怎么了？”
       　　在叶梦蝶走出门后，林可儿的朋友们也从外面回来，然后看到林可儿呆滞在原地，摇了摇她的身体。
       　　“啊？哦，没事...”
       　　“真的没事吗？”
       　　“没事，当然没事...呵呵...”
       　　回神过来的林可儿露出一副小恶魔的笑容，刚才那个女人，很对她的口味。
       　　“把我搞得乱七八糟？呵呵，也不知道到底谁搞谁呢~”
       　　猎人遇到猎人时，一定会将对方打死，因为这样就少了一个竞争对手。
       　　然而这套理论在林可儿这里却变成，猎人，也可以成为猎物的存在，而她这个猎人恰好喜欢这样的猎物。
       　　“很好，我有感觉下次还会遇到你，到时候就别管我‘手’下不留情了。”
       　　林可儿将视线移到自己的手上，然后又笑了声，看样子心情十分之愉悦。
   第四十七章 播放一则广播
       叮当叮当~
       　　下课铃响起，班级上的同学们纷纷从座位上站起，有的聚集在一起聊天，有的成群结队去洗手间，看样子开学一个星期过去了，大家的关系也逐渐熟络起来。
       　　不过让叶梦蝶最没想到的是，竟然还有那么一两个女生过来找她搭话，好奇是好奇，但秉着自己是反派的原则，她瞬间将来到自己面前的女生们吓退。
       　　然而这一幕被林雪晴看在眼中，她皱了皱眉头，似乎对叶梦蝶的行为有些不满。
       　　“梦蝶，难得大家对你改观了不少，为什么又将人拒千里之外呢？”
       　　“我...哼！本小姐做事还需要跟你交代吗？别忘了，你只是个平民！”
       　　说罢，叶梦蝶也从座位上站起，往课室外走去。
       　　见此，喻莹微笑着安抚身旁的青梅竹马，让她别那么生气。
       　　“雪晴，梦蝶这种大小姐性格，一时之间很难改变的，这需要时间的推移，让我们好好‘教’她。”
       　　说到教字，喻莹的语气稍重了些，不过林雪晴并未听出言外之意。
       　　林雪晴叹气一声，趴在桌面上，那奶黄包有些挤压出一丝弧度。
       　　“如果梦蝶能坦率点就好了...”
       　　这边叹了一口气，那边出去课室外的叶梦蝶也松了一口气。
       　　自从昨天的事后，她回到宿舍认真的想了想，林可儿的人设是不是有点变了？
       　　不，不是有点，而是完全变了，现在林可儿在她心目中已经从病娇变成轻浮女。
       　　虽然这样的情况之下，她以后再也不用对林可儿畏手畏脚，但是多出了一个更加严重的问题，那就是角色人设什么的，不一定按原本游戏中那样的走向。
       　　嘛，其实都不关她的事就是了。
       　　相较于这个，她更加担心的是林雪晴那家伙，也不知道怎么回事，自从前天周六一起出去吃顿饭后，又产生了些她看不懂的变化，最直接的感觉就是林雪晴更加亲近自己，并好像在为她着想。
       　　可是她不需要哇，她可是反派诶，改变周边的人看法干什么，这不是找死嘛。
       　　叶梦蝶现在可是有回去原来世界目的的人呢，为了那10T硬盘的学习资料...哦不对，为了不让父母担心，她必须要回去！
       　　正当叶梦蝶瞎走着之时，广播铃声突然响起，但并非是上课铃声，而是通知。
       　　【请注意，高中部一年一班叶梦蝶同学，你妈妈拿了两罐忘崽牛奶，要给你！】
       　　“？？？”
       　　叶梦蝶还以为自己听错了，还特意拍了拍自己的耳朵，而后广播喇叭传来一阵椅子摔落声，女生尖叫声，娇那啥声。
       　　最后回归宁静没多久，广播喇叭再次传来声音，只是这次的声音似乎换了一个人那样。
       　　【咳咳，那什么，刚才广播员不小心拿错稿了，现在我重新通知一遍】
       　　【高中部一年一班叶梦蝶同学，请你此刻前往学生会办公室，再说一遍，高中部...】
       　　学生会办公室？学生会的人找她干嘛？
       　　叶梦蝶想了想，徐文静那个女人是不可能的，就算对方再怎么对自己抱有敌意，也不敢这么光明正大整她，那这样下来，就可能是上星期社团招新时，自己的行为违反风纪吧。
       　　“唉，麻烦事要来了。”
       　　说来学生会办公室还挺远的，在综合楼那边，不过比起路程，叶梦蝶更加在意的是学生会的人不用上课吗？这么有空来找自己过去。
       　　想到这，叶梦蝶已经预料到会被学生会的人说长说短，于是预习了一番该如何将大小姐气场，展现得淋漓尽致的模样。
       　　可是当她跟随着建筑指示走向楼梯，足足休息了两次，才爬上七楼。
       　　“呼...呼...为什么...这么...高...”
       　　叶梦蝶感觉自己要虚脱了，先前上六楼去音乐室时也差不多这个样子，只是当时的她并没有服药，并且还休息了三回。
       　　“要命...”
       　　这不符合逻辑吧？啊？为什么这么高的楼层竟然没有电梯呀，而且为什么学生会办公室要在这么高呀，无法接受。
       　　叶梦蝶一边喘着气，一边缓缓走到走廊上，然后一个写着办公室的门打开，其中有一位她未曾见过的女生走出来，并且看到她后，一副惊讶的表情。
       　　“请问你就是叶梦蝶同学吗？”
       　　那女生来到叶梦蝶面前这般问道，而后叶梦蝶气还没顺畅，只能点了点头回应。
       　　得到回应，女生似乎松了一口气，而后说道。
       　　“是你就太好了，我还以为你没来，正打算找你呢。”
       　　说着，这位女生便带着叶梦蝶来到刚才她出来的那门前，并且将门打开。
       　　“同学，我们学生会会长有事找你，请你进去跟会长见面。”
       　　“...嗯？”
       　　徐文静找她？找她干嘛？
       　　“好的...谢谢...”
       　　“没关系哦。”
       　　那女生见叶梦蝶往办公室里面走进去后，便从外面把门关上，而办公室里就只有叶梦蝶与徐文静两人。
       　　“你...你找我...本小姐...干嘛...”
       　　办公桌后，金色大波浪长发的少女推了推鼻梁上的眼镜，一副正儿八经的样子看了眼叶梦蝶，而后又看回桌上的文件，嘴唇微微张开。
       　　“你先坐一会。”
       　　“？”
       　　这徐文静在搞什么把戏？把自己叫来又不说是什么事，然后还让她自己坐下来等她，耍人呢这是。
       　　本来就累得够呛，加上自己疑是被捉弄，这下子叶梦蝶也有些小情绪了。
       　　“喂，你说不说，不说我走了。”
       　　叶梦蝶等了十来秒，眼见徐文静还真就不理她，正打算转身就离开。
       　　“自己找个位置，坐下。”
       　　徐文静那波澜不惊的声音再次传来她的耳边，叶梦蝶表示才不惯你呢，大家都是反派，凭什么要听你的。
       　　“你让本小姐坐就坐，那本小姐岂不是很没面子？”
       　　“坐，下。”
       　　呜咦！
       　　干...干嘛？我又没得罪你，这么凶干嘛？
       　　突然沉重的两个字把叶梦蝶为之一颤抖，但是反应过来后，叶梦蝶满脑子是问号，她怎么会怂了？
       　　可恶呐，被对方的语气吓了吓，就差点服从对方的话，真丢人。
   第四十八章 徐文静的行动
       好热...
       　　冷静了些后，叶梦蝶还是坐在一旁的沙发上。
       　　才不是服输了，而是她确实太累，所以打算休息一会。
       　　因为爬了七层楼的关系，叶梦蝶身上也出了不少不少汗，汗水浸湿在制服上，紧紧贴着肌肤，让她有些不适。
       　　“呼...”
       　　好闷啊，那里不是有空调吗，大热天的，干嘛不开。
       　　叶梦蝶用手指勾了下衣领，用手扇了扇，实在是受不了了，她从沙发上站起，走到台式空调前按下启动按钮。
       　　嗡嗡嗡
       　　伴随着机器启动的嗡嗡声作响，扇叶逐渐上升，而后一阵凉风从内部至扇叶口吹出。
       　　好舒服呀！
       　　见到叶梦蝶的动作，徐文静还是忍不住，将眼镜脱下来放到办公桌后走到沙发边说着。
       　　“小蝶蝶，过来。”
       　　“啊？”
       　　叶梦蝶正吹着空调舒服着呢，才不管徐文静说啥，而徐文静还是依旧语气平静说着。夜;袭/群六玖④,玖③六\壹③五
       　　“小蝶蝶，别让我说第二次。”
       　　你食不食油饼？
       　　叶梦蝶真的很想破口大骂，这徐文静叫自己来，又不说要干嘛，语气还那么强硬，学生会会长了不起啊？
       　　“不过来是吧，行。”
       　　徐文静从口袋里拿出手机，然后不知道在捣鼓着什么，最后亮着屏放在茶几上，一句话都不说。
       　　“？”
       　　叶梦蝶满脑子问号，这徐文静又在搞什么把戏？
       　　出于好奇，她还是走到茶几前，然后看到手机屏幕上正在打开着一张照片。
       　　这照片内，是一位穿着蓝色连衣裙的少女，最为关键的是这位少女还推开一个员工休息室的门。
       　　“！”
       　　这...怎么这么眼熟呢...
       　　卧槽！这不就是她自己吗？！
       　　“徐文静，你...！”
       　　为什么徐文静会有这些照片？！
       　　叶梦蝶下意识慌张起来，然后拿起手机将这张照片删掉。
       　　然而被删掉照片后，下一张则是少女在一个有四种分类的书架前，拿着一本...
       　　见此，她又快速删了这张照片，而后就没有别的了。
       　　“你是不是有病啊徐文静！你...你竟然跟踪我？！”
       　　“这并不是我拍的。”
       　　“那是谁？”
       　　“一个学生会成员。”
       　　妈耶，这么倒霉吗？
       　　不对，等等，照片上的她只是带着口罩而已，谁也认不出来，而且这样子看，她们是知道这个地方的存在，那她怕啥？
       　　想到这，叶梦蝶的情绪也恢复平静，然后反问着徐文静。
       　　“然后呢？那又如何？你也不能证明照片上的人是我吧？”
       　　“我没说是你，而且...”
       　　说着，徐文静从叶梦蝶手中拿回手机，然后一张她昨天打扮的全身照，而这张照片的她，并没有戴口罩。
       　　“额...”
       　　“你不用想着删了就没事，因为我早就备份好了。”
       　　草（一种植物）！
       　　“那...那又怎么样...看你的样子早就知道那个地方的存在了吧，而且你都说是一个学生会成员拍的，那她肯定也知道那里，这不正是你默许的吗？”
       　　“嗯。”
       　　“是就对了...啊？”
       　　徐文静就这样承认了？等等，脑回路有点不够用了。
       　　“那你叫本小姐来干嘛。”
       　　“想知道？”
       　　“......”
       　　叶梦蝶想现在就走了，这徐文静真的很难沟通，也不知道是不是把她当做敌人后产生的变化，感觉跟之前有些反差。
       　　“小蝶蝶，坐下来，我告诉你。”
       　　很烦，就很烦，有什么事就不能一口气说完么，也不知怎么的，叶梦蝶感觉对方好像很执着于要她听从对方的话。
       　　但是她又很不想服从，感觉有点不对劲，可...她好想知道徐文静到底要说什么！
       　　“啧，坐就坐。”
       　　看到叶梦蝶乖乖坐到沙发上，徐文静露出了个意义不明的笑容，但只是刹那之间，叶梦蝶并未曾见到。
       　　“现在可以说了吧？”
       　　“嗯...”
       　　徐文静拖着这话，在茶几上拿起一个茶壶，倒出红茶在一个杯子里，然后又将杯子移到叶梦蝶面前这才有下文。
       　　“你先喝了这杯茶。”
       　　“......”
       　　红茶？不加柠檬能好喝吗？
       　　不过正好，她也有点口渴。
       　　叶梦蝶一手拿起杯子，直接一饮而尽，豪迈得很。
       　　“哈...不好喝，现在该说了吧？”
       　　徐文静见叶梦蝶这样的行为举止，皱了皱眉头，并且说道。
       　　“你的礼仪呢？”
       　　“啊？”
       　　什么礼仪...额，对噢，她是大小姐诶，可是她又不会这可怎么办...
       　　“才上学一个星期，就把十几年的礼仪给抛弃掉了？呵，小蝶蝶呀，如果我告诉伯父听，你不但去看些少儿不宜的书，并且还将礼仪给丢掉，你说会怎么样呢...”
       　　叶梦蝶看着徐文静那笑容，不知道为什么，突然害怕起来，难道’叶梦蝶‘还有一些什么家庭设定吗？
       　　这可真是大事不妙了啊！
       　　她已经用脑补出来关于‘叶梦蝶’的人设，例如什么有个对她要求极其严厉的父亲，要是做出不符合身份的事，就大骂之类的。
       　　而叶梦蝶的这个想法，大致上差不多，因为徐文静就是知道这样的事，所以才打算用巧合得来的照片，然后加以利用在叶梦蝶的身上。
       　　说来徐文静真没想那么快对叶梦蝶下手的，可惜送上门来的把柄，不用白不用呢。
       　　所以当她此刻看到叶梦蝶慌张的表情时，胜利的喜悦之情逐渐涌上来。
       　　就是这样，她想看到叶梦蝶更多这样的表情！
       　　“你...那你想怎么样...”
       　　叶梦蝶可没忘记任务的内容，那就是保持人设的同时，还要直到学业毕业。
       　　如果按照晴X喻路线走，她是会被退学，但是别忘了，现在可是现实世界，只要她有大小姐背景在，回来只是分分钟的事。
       　　可是啊，如果把‘自家父亲’得罪了，那所谓的背景，就会变无，这样的情况下，叶梦蝶不得不怂，说话的语气也软了不少。
       　　叶梦蝶的回应传到徐文静的耳边，后者心中更加愉悦。
       　　啊~好棒的表情！
       徐文静突然感觉，叶梦蝶真的很有被征服的价值，现在还只是开始，她要将叶梦蝶，一点，一点的，调焦，成为她的所有物！
       说起来，小蝶蝶头上的那个饰品真的好显眼，并且旁边的数字还会改变...
       　　“没怎么样，小蝶蝶，你填了这个吧。”
       　　说着，徐文静在办公桌上拿了一张表递给叶梦蝶。
       　　“学生会...申请书？”
   第四十九章 反常
       “梦蝶，你要加入学生会？”
       　　林雪晴看到叶梦蝶桌上的一张申请表，好奇地问着。
       　　“嗯...差不多吧。”
       　　叶梦蝶叹息一声，学生会什么的，要不是她被威胁，才不愿意加入。
       　　而且最麻烦的是，徐文静还不是让她直接填写完就提交，还要等学生会招新那日，让她亲自到现场报名，俗称不给走后门。
       　　那不能走后门，直接摸个鱼失败不就得咯。
       　　叶梦蝶不是没有这样的想法，只是徐文静在她离开前，又将手机里的照片在她面前晃悠着，那意思仿佛在说如果你考不进来，等着自己的事被她全部告诉那个还没见面的‘父亲’。
       　　该死呢！这徐文静这么快就对她动手了，还真不愧是反派二号，那她也不能坐以待毙，不然怎么对得起这反派一号位的尊称。
       　　“梦蝶。”
       　　见叶梦蝶一副思索的模样，林雪晴本不想打扰她，可现在时间已经是午休，若是不早些去食堂，就会浪费很多时间。
       　　“梦蝶！”
       　　“啊...干嘛。”
       　　“时候不早了，如果不快点去食堂的话，待会午休休息的时间就会很少哦。”
       　　叶梦蝶拿出手机一看，果然正如林雪晴所说，不知不觉都过去半个多小时了。
       　　“走吧。”
       　　她整理了下衣服，然后从手提包内拿出学生卡，带着手机跟在林雪晴身后。
       　　直到两人下到楼下教学楼大厅时，叶梦蝶这才反应过来少了一个人。
       　　“喂，平民，村姑人呢？”
       　　“莹莹？她社团有约呀，不是跟你说过了么。”
       　　有吗？好像是有这么回事吧，唉，都怪徐文静，好好的一个早上就这样在苦闷中度过。
       　　不说她了，还是说说面前这个林雪晴吧。
       　　自从上星期六后，身旁这位少女就很奇怪，除开过于亲密的距离接触，还有就是有种...有种讨她欢喜的感觉？
       　　叶梦蝶也不知道为什么会有这种感觉，就很怪。
       　　看，她又来了。
       　　叶梦蝶心里吐槽着的时候，林雪晴挽上她的胳膊，并且还日常亚撒西笑容。
       　　当然，这还不算什么，最离谱的是林雪晴竟然想跟她牵手！
       　　“你...你干嘛！”
       　　叶梦蝶快速抽开手臂，没给林雪晴捉住的机会。
       　　后者见她这么抵触，心中也是有些低落。
       　　“梦蝶，不可以牵手吗？”
       　　“当然不行啊！”
       　　好直球的一击！可惜她这是对错人用这招了，应该对喻莹这样才是。
       　　然而林雪晴这时却一副不懂的模样看向叶梦蝶，搞得叶梦蝶都以为是自己的错。
       　　“为什么？”
       　　“这...这哪有为什么，啊，我们关系不熟，所以不可以，明白了没？”
       　　“我们关系不好吗？”
       　　“......”
       　　林雪晴真的很不对劲诶，仿佛傻得开始不讲道理了。
       　　像这种明摆的事，都已经说得一清二楚了，为什么林雪晴还能当作没听到呢。
       　　“你很烦呀平民！”
       　　不行了，真的有点应付不过来。
       　　叶梦蝶选择直接开溜，而林雪晴一下子就跟了上来，只是这回没有再追问她，也没有挽上她的胳膊，只是静静的待在她身边。
       　　熬完一段漫长的路程，又熬完一段漫长的恰饭时光，叶梦蝶对于这种压抑的气氛实在是受不了，打算撇开林雪晴然后一人好好清净一会。
       　　“本小姐还有点个人的事需要处理，平民你就自己先回去吧。”
       　　“哦...”
       　　诶，不是，林雪晴你在失落什么呀？
       　　看着银发少女那落寞离开的背影，叶梦蝶真是有话说不出。
       　　不知为什么，她看着林雪晴这副样子，心中还产生一丝愧疚的感觉，离谱了喂。
       　　奇怪，太奇怪了，到底是发生了什么呀！！！
       　　叶梦蝶是怎么都想不明白，甚至不知不觉中来到了庭院花园附近。
       　　就在这时，她视线中突然出现一张脸，吓得她往后缩了缩。
       　　“梦蝶，你怎么一个人在这里呀。”
       　　粉色齐肩发少女前倾着身体，那虽然幅度不大，但是那奶黄包也为之一颤抖着，可见其软弹性。
       　　原来是喻莹啊，她还说是谁敢这样捉弄她。
       　　“一个人怎么了，本小姐就不可以一个人吗？”
       　　“当然可以呀，呵呵。”
       　　其实喻莹跟社团的人从食堂离开时，正好看到叶梦蝶与林雪晴往教学楼那边走，于是她便与社团的人说一声后，跟随其后。
       　　可惜的是她还没到两人面前来时，就听到叶梦蝶在赶林雪晴走，所以她最终想了想，一路跟着叶梦蝶来到这里后，才上前搭话。
       　　“梦蝶，跟我走走？”
       　　“......”
       　　刚送走一个没多久，又来一个，就很烦呐，不过喻莹的邀请倒不是不能接受，她正想问问林雪晴最近是怎么一回事。
       　　“行，往那边走吧。”
       　　叶梦蝶专挑没那么多人的方向前去，毕竟她可不想迎来周围的目光。
       　　一人走在前，另一人走在后，后者见也是时候了，于是向前面的人问着。
       　　“村姑，本小姐有个问题想问问你。”
       　　终于要问自己关于林雪晴的事了吗？
       　　走在前头的喻莹嘴唇弯起，她就知道林雪晴的变化，一定会给叶梦蝶造成困扰，而叶梦蝶如果想了解，那就得询问她，这不，事情正如她所想那样。
       　　“什么事呀梦蝶？”
       　　虽然知道，但是喻莹并没有说出来，她想看看叶梦蝶对林雪晴是抱着什么样的态度去看待，这样的话才好让她，做她想做的事。
       　　“...你那好友，最近是怎么一回事？”
       　　“好友？”
       　　啧，明知故问。
       　　“就...就是平民啊！”
       　　“哦！你是说雪晴吧？”
       　　喻莹转身一副坏笑看着叶梦蝶，让叶梦蝶有些无奈。
       　　“那不然呢，难道你的好友里，还能有第二个林雪晴？”
       　　如果可以，叶梦蝶真不想问她，可惜都既然选择了，含着泪也要继续下去。
       　　“当然没有啦，只是我觉得有点奇怪而已，毕竟梦蝶你不是什么都不在意嘛，怎么会对雪晴的事感到好奇呢。”
       　　“你说不说？不说就算了，本小姐又不是非要知道。”
       　　叶梦蝶可没忘记面前的少女潜在属性为腹黑，所以这种情况下，她更要硬气起来才行，否则落於下风的话，对她很不利。
   第五十章 各怀心思
       “呵呵，说，当然说，不过在那之前，梦蝶，我想问你一个问题。”
       　　“啊？”
       　　不是，现在不是她问问题吗？怎么反倒被喻莹调转立场了。
       　　“你想问什么？”
       　　叶梦蝶隐隐约约感觉出喻莹所谓的问题，并非是什么好问题，可是处于被动的她，也只能听从对方的话。
       　　至于喻莹的第一个问题，说来叶梦蝶也有些回答不上。
       　　你对女孩子与女孩子在一起，有什么看法？
       　　那肯定是一级棒.jpg呀！这还用问的？
       　　“本小姐觉得很...还行。”
       　　好险！差点就暴露自己的另一面了。
       　　在说出这话时，叶梦蝶本来是想说很棒，但是这样就表达她的情绪很高涨，这一点可不能展露在喻莹面前。
       　　“这样呀...”
       　　虽然没暴露，但是喻莹仿佛对她这个答案挺满意的，甚至还点了点头表达自己的情绪。
       　　所以说，这个问题到底是什么意思？
       　　叶梦蝶感觉这问题从喻莹嘴里出来，有种不一样的味道，仿佛在暗示着什么似的。
       　　不过没等她思考多久，喻莹又开始问她问题了。
       　　“那...梦蝶，你排斥女孩子吗？”
       　　“排斥？不算...吧。”
       　　原来不仅仅是林雪晴怪，这喻莹也很怪，问的都是些什么问题呀这是。
       　　说起来，她这是不是被问了两个问题了？真是亏大。
       　　“好了村姑，说好一个的，你已经问了两个了。”
       　　“呀！抱歉呢梦蝶，我忘记了呢...”
       　　呵，本小姐认为你就是故意的！腹黑的家伙，哼。
       　　“行了，别的废话不要再说了，你该告诉我平民那个家伙是怎么一回事了吧？”
       　　“嗯...行。”
       　　喻莹嘴上说着行，但转过头去却什么都不说，这可把叶梦蝶表示她急了。
       　　“喂，村姑，你倒是说些什么啊！”
       　　“嗯？怎么了梦蝶？”
       　　好家伙，这是在装傻呢？
       　　“说好的本小姐回答你问题，你告诉我平民的事呢？”
       　　喻莹装作一副思考的模样，随后还恍然大悟说着。
       　　“对噢！但是梦蝶，我不知道呢。”
       　　“？？？”
       　　什么？她是不是听错了？
       　　“村姑你说啥？给本小姐再说一遍。”
       　　“我说，我也不知道雪晴为什么会这样呢。”
       　　岂可修！被耍了！！！
       　　叶梦蝶是万万没想到，喻莹竟然是打肿脸当胖子，不懂装懂！
       　　“村姑！！”
       　　“嗯！怎么啦梦蝶？”
       　　你...你竟然还能笑得出来？！可恶！要不是她身体羸弱，生怕对方反杀自己，真想给喻莹一个大比斗。
       　　至于喻莹看到叶梦蝶一副敢怒不敢言的模样，心里已经笑开花，梦蝶还真是有趣又可爱呢。
       　　如果是真的大小姐，这会她这样的行为下是绝对忍不住的，可见叶梦蝶的性格是与表面有多么不相似。
       　　这样的女孩子，要协助青梅竹马得到她吗？
       　　喻莹突然想到这，笑容不知为何突然消失。
       　　如果她没看透叶梦蝶，说不定还真愿意撮合林雪晴跟叶梦蝶在一起。
       　　可是今天又看到叶梦蝶的可爱之处，喻莹心中产生不舍之情，她似乎，也有得到叶梦蝶的权利...吧？
       　　就是因为这样突如其来的思绪，喻莹选择了不告诉叶梦蝶关于林雪晴的状况，这，是她的私心。
       　　“呐，梦蝶。”
       　　叶梦蝶还在心里生着气呢，完全不想去理会喻莹，但是那张脸随着她左右摆动，让她瞬间泄气下来。
       　　“干嘛，有话就说，别这样看着本小姐。”
       　　“梦蝶，你喜欢女孩子，还是男孩子呢？”
       　　“？？？这还用问的吗，当然是女孩子啊！”
       　　“哦~这样呀~那可...”
       　　那可真是太好了呢！
       　　由于不是很确定叶梦蝶的性取向，喻莹生怕她是直的，于是才有了这个问题。
       　　至于喻莹直不直，她先前是，但是这一刻开始就不再是了，她算是明白像林雪晴那样的人，为什么也会对叶梦蝶产生异样的悸动。
       　　毕竟这么一个有趣且可爱的女生，谁会在了解后不感到兴趣的？最起码她喻莹，现在对叶梦蝶感到浓浓的兴趣。
       　　“梦蝶。”
       　　呜哇！叶梦蝶从来没感觉过自己的名字会像噪音那般刺耳，特别是喻莹说出来时，她总感觉没什么好事。
       　　“你又干嘛！”
       　　“...没事，只是想叫叫你而已。”
       　　喻莹在看向叶梦蝶时，其实视线是往上飘去。
       　　没错，她知道自己还继续烦着叶梦蝶的话，对方一定会有不好的感觉，而这个时候，数字就下降了，从原本的三十五逐渐降到三十。
       　　结合先前一个星期的相处，看来这个数字很有可能是代表叶梦蝶对她的好感度。
       　　之前雪晴说她多少着...？哦对了，是五十五。
       　　想起上周六时自己青梅竹马告诉她的数字，喻莹也不得不赞叹一声不愧是林雪晴啊。
       　　“三十吗...”
       　　这个数字可比第一次她见到叶梦蝶时少了接近一大半，看来她这之后的行为很是不讨好呢，不过没关系，在摸清叶梦蝶的底细后，她很有信心将叶梦蝶拿下。
       　　只是自己的青梅竹马林雪晴，就会变成自己的对手了，这还是她从来没试过的事，毕竟一直以来她们两个都很平和，是无话不说的挚友，是从小玩到大的青梅竹马...
       　　伴随着喻莹的思绪，时间也快到下午的课程，两人往教室的方向前去，一路上并没有多少交谈，甚至可以说没有。
       　　直到两人回到教室后，林雪晴一下子就注意到她们两一起回来，然而就是那么件很普通的事，让林雪晴突然有种郁闷的感觉。
       　　“莹莹你回来啦，咦？你怎么跟梦蝶一起回来的...”
       　　“回来的路上时巧遇到，所以就一起回来了。”
       　　“这...这样啊...”
       　　林雪晴暗自松了一口气，她以为叶梦蝶就是为了找喻莹，所以才撇下她，而喻莹这番话回答，可以说是阻止了林雪晴想多。
       　　前桌的两位少女，各怀心思，后桌的少女也是如此。
       　　今天半日给叶梦蝶感觉，十分之不好，除了徐文静的迫挟，还有就是不知道干嘛了的林雪晴，最后则是开始展现出腹黑一面的喻莹。
       　　唉，叶梦蝶表示自己真的累了，只想好好休息一会。
   第五十一章 左右为‘女’
       叶梦蝶感觉自己真的要崩溃了，她身旁这两位少女是怎么一回事？嗯？
       　　本来今天早上的事就已经够烦了，下午开溜时，林雪晴跟喻莹两人竟然偷偷跟着她，然后趁她点完餐坐下时，一同坐在她左右侧。
       　　就不能让她一个人清净会吗？叶梦蝶表示，她想静静。
       　　“梦蝶，吃多点噢。”
       　　“梦蝶...”
       　　真的是...受不了了呀！！！
       　　这两人夹菜就夹菜，干嘛身体都挤过来呀！
       　　喂！林雪晴，你的奶黄包快要贴到我的手臂上了！快走开啦！！
       　　咿呀！！喻莹！你他喵的别蹭我的腿呀！！
       　　然而比起来自两个不同体温的身体接触，叶梦蝶更加在意的是，她们说话的时候那热息飘到她耳边来，一时之间她身体软了下来，不然早就开骂了。
       　　“梦蝶，别发呆了，饭菜要凉了噢。”
       　　“啊，嗯，嗯...”
       　　叶梦蝶在尽力地忍着，忍着那布满全身的刺激感，她害怕一个不小心，声音就会从嘴唇中暴露出来。
       　　然而她这副模样，却让林雪晴心脏为之一颤抖。
       　　好...可爱！
       　　那本是蓝宝石般眼瞳在泪光闪烁之下，让人泛起怜爱之情，再结合叶梦蝶那表面的性格来看待，林雪晴都想狠狠的将其抱在怀里，一顿蹂躏。
       　　而还有这样想法的，那就是在叶梦蝶右侧的喻莹。
       　　她见叶梦蝶的大腿有些颤抖，侧脸上的耳垂通红，心生一丝捉弄的念头。
       　　而她又见紫发少女左手拿起汤勺，右手拨开那鬓发，于是将脸凑到对方的耳朵旁边，缓缓叫着她的名字。
       　　“梦~蝶~”
       　　呜咦！！！
       　　刚刚...刚刚她...是不是又来一次那种感觉了？！
       　　叶梦蝶咬着嘴唇，拼命忍着不将喘息声透露出来，要是被人知道，她感觉会社死的。
       　　喻莹注意到叶梦蝶在忍耐着，心情甚是愉悦，于是她又凑到叶梦蝶的耳边说着悄悄话。
       　　“梦蝶~你怎么了~？”
       　　喻莹！你是不是有什么毛病啊？
       　　叶梦蝶将颤抖着的左手摁住，然后将视线对上喻莹双眼，用自以为很凶的目光去‘瞪’着对方。
       　　然而喻莹则是以笑容去回应她，似乎刚才的事只是叶梦蝶自作多情。
       　　“梦蝶，你怎么看着我不吃东西呀，正如雪晴所说，再不吃就会凉了噢~”
       　　叶梦蝶的性格表里不一，这一点喻莹早就发现了，但是今天她似乎发现了一个比性格反差感更加有趣的事，那就是叶梦蝶的身体，似乎不仅仅是羸弱，还有就是...
       　　喻莹的笑容，看得叶梦蝶后背一阵发凉，不过因此她身体倒是恢复了不少，连忙往林雪晴那边挤了挤，生怕喻莹又过来蹭她腿。
       　　而林雪晴并不知道叶梦蝶与喻莹的互动，因为她打算做出一个从来没有的举动，一直在思考着，最终看到叶梦蝶往她这边挤了挤，才下定决心。
       　　至于她要做的事，也不算什么大事，只是打算用筷子夹一块肉给叶梦蝶吃，俗称投喂，至于她为什么先前犹豫，是她害怕被拒绝，被拒绝的那种感受她真的不想再来一次了。
       　　“梦蝶，来张开嘴。”
       　　“啊？”
       　　突然被左侧的少女叫了一声，叶梦蝶转身过去时还是有些懵的，但直到嘴里被塞进一块肉时，她才反应过来自己被林雪晴做了什么。
       　　“唔！平民，你干什么！”
       　　唔...这块肉还挺嫩的，海星。
       　　不对，林雪晴竟然对自己投喂诶！这...糟了，真的是越来越离谱了！
       　　见叶梦蝶话中带着不乐意的语气，但是嘴里却在咀嚼着，林雪晴心都快被融化了。
       　　梦蝶她...真的...
       　　“好可爱。”
夜;袭/群陆九肆,九叁陆\①③伍       　　“？”
       　　林雪晴她这是...又在撩她是吧？是吧！
       　　不行呀！你要撩的人是喻莹，是喻，莹！而不是身为反派的她！
       　　叶梦蝶见林雪晴又来亚撒西笑容，下意识往旁边靠了靠，而这一靠，她转过去一看，又是一副笑容。
       　　好家伙，这是两面包夹芝士，左右为‘女’是吧？
       　　叶梦蝶感觉这里真的不能再呆下去了，越是在这，她就越是莫名有种害怕的感觉。
       　　为此，她连忙将饭后甜品的糖水快速入口，并且站起身来，端着盘子，留下一句她还有事的借口离去。
       　　只是还在这的两位少女就连她离开的背影都不放过，直至视线中消失时，才回神过来。
       　　“莹莹，梦蝶她真的很可爱呢。”
       　　林雪晴对着自己的青梅竹马笑了笑，那脸上所散发出来的喜悦，隔了一个位置的喻莹也看得出。
       　　“是呀，梦蝶她是很可爱，也很有趣。”
       　　刚才叶梦蝶那副可怜巴巴的样子，已经刻进喻莹的脑海当中，久久无法忘怀。
       　　那样的表情，让她有种肾上腺素飙升的感觉，这是从来未曾有过的悸动。
       　　如果...如果叶梦蝶是她的，那她是不是就可以一直看到叶梦蝶刚才那副模样呢...
       　　想到这，喻莹脸上也散发出喜悦之情。
       　　这边两位少女展露出笑容，但是另外一边的浅紫色长发少女，就愁眉苦脸了。
       　　“不对劲，她们两个真的越来越不对劲，这样下去可不是办法，得尽快撮合她们才行，不然我得处境会越来越危险...”
       　　叶梦蝶将手中的手提包紧紧抱在怀里，这样的行为能让她稍微有些安全感。
       　　不过没有了手提包在裙子旁挡着，她又感觉到有微风抚过她绝对领域的肌肤处，加上那似乎有些湿漉漉的小内内，叶梦蝶感觉极其不舒服。
       　　“呜...烦死了，今天是我最倒霉的一天！”
       　　叶梦蝶委屈得两眼再次泛起泪光，可是下一秒她又眨了眨眼，情绪再度恢复正常。
       　　“明天，明天我一定要做到事，不然我就...我就给自己两个大比兜！”
       　　嘴上说着撮合林雪晴跟喻莹，但实际上叶梦蝶一直在顾及演绎着自己这个反派角色人设，就没做过一次能让这两人真正在一起加好感度的事。
       　　并且就算有，那唯一一次还失败了，甚至还反过来让自己吃瘪，简直丢死人。
       　　“明天又是充满希望的一天！加油！叶梦蝶，你一定能行！”
   第五十二章 体能测试 
       话又说回来，有什么办法能欺负人呢？
       　　叶梦蝶看着前桌两位少女的后背，突然陷入沉思。
       　　先前试过利用道具之类的整蛊，但是她一个人，实在是有些忙不过来，没办法，谁让她身体那么羸弱呢。
       　　最直接的，也就是最简单的嘴臭，她用得最多，可却是最没用的方法，她也很不懂，为什么林雪晴跟喻莹能选择性去无视自己的嘴臭，这也太不合理了。
       　　“梦蝶，你看着我们在想什么？”
       　　“没...就是在想你们为什么会...”
       　　叶梦蝶话说到一半，急忙闭上嘴，她朝前方看去，林雪晴不知什么时候转了过来。
       　　不仅如此，喻莹似乎也察觉到她们之间的互动，于是好奇转头过来问着。
       　　“我们会什么？”
       　　“没...没事。”
       　　好险！这林雪晴趁自己不注意，竟然想套话，得亏她及时回神过来，要不然就出大问题了。
       　　被打乱了思绪，叶梦蝶也没再去想其他的事，专心上完这节课后，便是周二上午的最后一节，体育课。
       　　“梦蝶，我们一起去更衣室吧！”
       　　一下课，林雪晴就十分有精神地来到叶梦蝶身旁，而后者已经预料到对方会过来挽自己的手，直接拿起手提包而去。
       　　被抛下的林雪晴自然是情绪有些低落，不过一旁还有她的青梅竹马在安慰着。
       　　“雪晴，我觉得你还是不要逼得梦蝶太紧噢。”
       　　“诶？”
       　　银发少女不是很懂她这话的意思，投来一个疑惑的眼神。
       　　喻莹笑了笑，拿起手提包才接着说。
       　　“雪晴，对于梦蝶来说，我们跟她关系还不是很熟，她心理有抗拒是必然的，所以要在适当的时候，给对方一些空间哦。”
       　　“原来是这样呀...”
       　　听到青梅竹马的话，林雪晴松了一口气，只要不是叶梦蝶讨厌她，那就可以了。
       　　说起来，她自从周六后就特别在意叶梦蝶的一举一动，这种感觉是从来没有过的，仿佛叶梦蝶做什么，她的情绪就会随风而动那样。
       　　这样真的很奇怪，但是她，并不讨厌。
       　　林雪晴很快就调整好情绪，与喻莹一同前往更衣室，但是途中因为去了一趟摘花，所以到达更衣室时叶梦蝶已经换好衣服了。
       　　嗯？她们...又怎么了？
       　　叶梦蝶在看到林雪晴跟喻莹同时进来更衣室时，心里有些慌张，但是当视线对上，她们两人只是对她投来打招呼的目光，并没有向往常那样，死皮赖脸贴上来。
       　　而林雪晴她们这样的举动，就让叶梦蝶很是好奇。
       　　想开了？意识到自己这是在嫌弃她们了？
       　　嘛，无论是哪种，叶梦蝶都不在乎，好不容易得到的距离感，让她能好好喘息一会，管她们这么多呢。
       　　今天是体育课正式上课的第一节课，老师上来就是每人八百米，这可真的是...
       　　“叶梦蝶同学，你有医生证明，所以不用参加，可以到一旁找个地方休息。”
       　　伴随着老师的这番话，周边的同学们投来羡慕的目光，而叶梦蝶也知道，这是她的噩梦开始。
       　　是啊，身为大小姐，怎么能就这样得过且过呢，哪怕她想，‘叶梦蝶’不想啊！
       　　于是为了人设，叶梦蝶表面一副笑容，但是内心已经泪流满面。
       　　“老师，我想试试！”
       　　“嗯？”
       　　体育老师听到后，也是一脸惊讶，毕竟叶梦蝶的情况，早在入学前那便宜父亲就告知给院长，而院长则是告知于所有有关负责叶梦蝶学业的老师听。
       　　所以这样高贵的身份大小姐，竟然说要参与体能测试？
       　　倘若是正常的，那还行，但问题是这大小姐长年患病，身体又十分之羸弱，倘若有什么事，她可负责不起。
       　　“叶梦蝶同学，要不你还是再考虑考虑？”
       　　“不，本小姐今天还非得要掺加体能测试不可。”
       　　叶梦蝶哪里知道面前的体育老师在想什么，就算知道也不关她事，谁让她是反派大小姐呢！
       　　所以这边拉扯着，另一边林雪晴跟喻莹两人互相看了眼对方，然后一同走到叶梦蝶身旁。
       　　“没关系的老师，梦蝶就由我们看着吧。”
       　　“这...”
       　　体育老师看了眼她们两个，又看了眼叶梦蝶，最后还是摇了摇头妥协。
       　　“行吧，那你们两个可要把她看好，有什么不适的，就立马停下来，知道吗？”
       　　“好的老师！”
       　　体育老师深沉的吸了口气，然后往跑道那边走去，一路上还让其他学生集合。
       　　而在叶梦蝶身旁的两位少女则是前后跟随，并没有邀功，也没有跟叶梦蝶多说什么其余的话，这可真是把叶梦蝶给整不会了。
       　　干嘛，冷暴力呢？！
       　　不就是先走一步吗，干嘛这样给人脸色看，哼，别以为帮了我忙我就会对你们感激涕零，我才不稀罕你们呢。
       　　叶梦蝶嘟了嘟嘴，也跟在其后，走到班级的队伍后面。
       　　哔！
       　　一声哨声响起，一...二...三...无数条白花花的大腿上下摆动，纷纷往前跑动。
       　　至于叶梦蝶呢？她当然是在队伍最后面呀。
       　　“呼...要...命...”
       　　已经跑多远了？过去多少时间了？
       　　叶梦蝶满脑子都是这两个问题，而又除开这些问题，那就只有满脑子一个字，累。
       　　“梦蝶，你还好吗？”
       　　林雪晴来到叶梦蝶身旁，降低了不少速度，并且关心地问道。
       　　叶梦蝶就连喘气都是问题，哪里有功夫去回应林雪晴，实在没办法了，撑不住了，感觉要晕倒了，她才停了下来。
       　　“呼...呼...”
       　　不行，要站不稳了。
       　　叶梦蝶感觉头重脚轻，一个踉跄，并没有与大地接吻，反倒是脑电波。
       　　“梦蝶，我扶你到一旁休息吧。”
       　　林雪晴看叶梦蝶连走都有些不稳，索性直接将叶梦蝶的身体打横了过来，也就是一击公主抱。
       　　“你...你！”
       　　突然感觉身体离地，叶梦蝶有些慌张，反手就抱得林雪晴的脖子紧紧的，生怕自己会掉下去。
       　　可恶！这就是主角吗？
       　　叶梦蝶感觉自己有些丢人，下意识将脸转到林雪晴的怀里那边，但是下一刻她又意识到自己现在的处境，连忙对林雪晴说着。
       　　“你，平民你快放本小姐下来！”
   第五十三章 不是故意的~
       好轻！好软！好香！
       　　哪怕怀里的人已经离开许久，林雪晴还是无法忘怀，双眼还停留在自己的双手之上，满脑子是叶梦蝶的身体触感。
       　　真的好想...再抱一次！
       　　林雪晴的目光慢慢移动到眼坐在自己身旁的少女身上，少女感受到视线，也转过来看向她。
       　　“看着本小姐干嘛...”
       　　好歹对方刚才帮过自己，叶梦蝶也就语气好了些，不然她可不想搭理林雪晴。
       　　“梦蝶。”
       　　“？你有话就说呀，支支吾吾的让人难受。”
       　　“我...”
       　　刚到嘴边的话，林雪晴不知为何有些说不出来。
       　　只是女孩子之间的抱一抱而已，为什么会有种难以言耻的感觉呢？
       　　林雪晴以梦蝶还不承认她是朋友的理由，去解释那异样的感觉，所以抱一抱什么的，才会说不出来，既然如此，只要她真正成为梦蝶的朋友，不就可以天天抱着那副娇软的身躯吗？
       　　而林雪晴正打算想问句‘梦蝶，我们算是朋友吗？’的话，接着如果叶梦蝶否定时，就说‘那我们可以成为朋友吗？’时，跑完长跑的喻莹走过来。
       　　“呼...好累呀...嗯？雪晴你已经跑完了？”
       　　“啊...不是的...”
       　　被喻莹提醒了下，林雪晴忘记了自己长跑只跑了一半，现在得回去重新跑过了。
       　　“莹莹，梦蝶身体可能还没恢复过来，你先陪在她身边。”
       　　“嗯，好呀。”
       　　看着叶梦蝶那被汗水浸湿的运动服上，后背的肌肤有些被透露，其中那黑色的内衣带子极为显眼，喻莹表示乐意之至。
       　　喻莹拿着个水瓶坐在叶梦蝶身旁，后者见是她来，连忙往侧边躲了躲。
       　　见此，喻莹只是一笑而过，然后拿着水瓶递给叶梦蝶。
       　　“梦蝶，口渴了吧，先来喝点水。”
       　　不得不说，喻莹的眼力非常仔细，叶梦蝶是不再跑下去了，但是刚运动完，气也喘完，这个时候很是口渴。
       　　但又因为刚跑完步，身体还是疲软的状态下，别说去买水，就连站起来都是个问题。
       　　所以这种情况下，她看到喻莹递过来的水瓶，又是想接受这好意，又是在害怕。
       　　你问她怕啥？怕腹黑呀！
       　　可是她是真的...好渴！
       　　“怎么了梦蝶？这水我没喝过的哦。”
       　　见叶梦蝶的眼神飘来飘去，喻莹就猜出她这可能是在顾虑着些什么，为了证实自己的话，喻莹还将瓶盖慢慢扭开，让叶梦蝶听到那咔擦的一声。
       　　“怎么样，我没骗你吧？”
       　　喻莹自以为很温柔的笑容，却让叶梦蝶看得更是为之一颤抖。
       　　但是她想了想，林雪晴应该跟喻莹发展还没那么快，不至于下药啊，下药啊，或者下药之类的对付她，抱着这样的想法，叶梦蝶还是接过水瓶，然后开始小口小口地喝着。
       　　可能是樱唇娇小的缘故，叶梦蝶喝着喝着，水渍就从唇角边慢慢流，流到下巴，流到喉咙，甚至流到锁骨之间。
       　　梦蝶她，还真是个涩气的女孩子呢。
       　　在一旁看着的喻莹有些移不开视线，甚至还情不自禁伸出玉指，在叶梦蝶的锁骨上滑了滑。
       　　“呜姆！！！噗！”
       　　突然间的触感，让喝着水的叶梦蝶不小心呛到，甚至水瓶里的水还倒在自己身前，这下子本是有些湿的衣服，瞬间变得很是透明，几乎完全看出叶梦蝶的内衣款式。
       　　“咳...咳咳咳！”
       　　要命！咳死她了！
       　　“抱歉梦蝶！我，我不是故意的。”
       　　喻莹看到叶梦蝶的样子十分难受，也有些过意不去，伸出手在叶梦蝶后背缓缓揉着，让她缓了缓。
       　　叶梦蝶都把眼泪给咳出来了，好不容易才缓回来，于是用自以为很凶的目光看向喻莹。
       　　“你...咳！你这村姑...真是多手多脚！”
       　　原本喻莹还很愧疚的，但是看到叶梦蝶一爽水汪汪的眼睛上，弥漫着一层水雾，加上如今的打扮，就让人心生起欺负她的欲望。
       　　“抱歉呢梦蝶，我...真的不是，故~意~的~”
       　　本来叶梦蝶还以为对方是真的不小心，然后真诚道歉，可是这喻莹，说就说话吧，又凑到她的耳旁说。
       　　叶梦蝶强忍着叫声，并将身体往侧边仰着，但是力度过大，不小心摔倒在草坪上。
       　　别...别靠近过来阿喂！
       　　也不知怎么的，叶梦蝶看到喻莹逐渐爬过来，她心中很是害怕，但是喻莹下一刻的动作却让她怀疑人生。
       　　“梦蝶，你看看，真是太不小心了。”
       　　是的，喻莹竟然只是过来伸出手想起她...
       　　不对劲，这样正常的举动，为什么她会觉得是怀疑人生呢？！
       　　叶梦蝶发觉自己有点想多了，红着脸伸出手搭在喻莹的手上，而喻莹则是看着叶梦蝶头上的某样东西，樱唇边挂起一丝不明意义的弧度。
       　　梦蝶，还真是有趣呢！
       　　“莹莹！梦蝶！我回来啦！”
       　　“欢迎回来哦雪晴。”
       　　重新跑完一次长跑后，林雪晴体力是真的好，只是稍微休息了一会，就充满活力来到叶梦蝶她们这边。
       　　不过气氛是不是有点奇怪呢？林雪晴明显感受到自己青梅竹马心情很好，而梦蝶却红着脸，并且...咦？！
       　　“诶？！梦蝶，你衣服被身上的汗给弄湿了！”
       　　“啊？”
       　　叶梦蝶将视线往下移，然后下意识双手护在小奶黄包前。
       　　呜哇！内衣...内衣都透出来了啦！
       　　林雪晴看着叶梦蝶一副窘迫的模样，突然想起一件事，然后往体育老师所在的方向过去，并且将一件薄外套拿了过来。
       　　以往林雪晴上体育课时都会带着件外套，就是预防出汗多，然后将内衣给展露出来，所以回来这边后，她贴心地为叶梦蝶披上外套，随后展露出一副令人安心的笑容。
       　　“梦蝶，你先穿着我的外套吧。”
       　　叶梦蝶见到对方这样的举动，心中感受到一丝温暖，而后老老实实道谢，但是却连自己的身份都给忘了。
       　　“谢了林雪晴...”
       　　“？！”
       　　林雪晴突然感觉自己这常年的习惯，还是挺不错的，这不，一个举动竟然换来对方叫自己的名字，她一时之间还很感动。
   第五十四章 这回一定要买到！
       “那么明天见了梦蝶。”
       　　“嗯...哼！本小姐才不想见到你们。”
       　　叶梦蝶差点又被面前的两位少女给带偏，所幸的是她及时扳回话来，不然就人设崩塌了！
       　　穿过走廊，往楼梯上方前去，不出一会她就回到自己的宿舍房门前。
       　　说到这，就不得不说一下这个学院的宿舍结构了。
       　　四人间，双人间，还有单人间。
       　　林雪晴与喻莹她们的就是双人间，而叶梦蝶的则是单人间。
       　　至于其他方面的配套区别，倒是没什么不同的，因为该有的都有。
       　　“滴，学生卡。”
       　　用学生卡放在感应锁前，咔擦一声，门就自动打开了，或许这就是唯一的不同吧，像单人间这种就豪华些，估计费用也会很高，不过叶梦蝶完全不用在意就是了，毕竟她可是大小姐呢！
       　　将宿舍门反锁后，叶梦蝶将手上的东西全部丢在书桌上，把阳台的推拉门关上，拉起窗帘，滴一声，空调打开。
       　　“呼~夏天什么的，真是太难受了！”
       　　叶梦蝶一把抱住熊玩偶，在床上滚来滚去。
       　　这似乎变成的习惯，她也不太清楚，反正怀里有东西抱着，就感觉特别安心。
       　　而这一躺，就是一个多小时。
       　　由于窗帘的遮光性较强，叶梦蝶根本分不清现在的时间，要不是刷着刷着手机，突然有了个想看时间的念头，她都不知道已经过去这么久了。
       　　“呜~！”
       　　叶梦蝶伸了伸懒腰，将空调关闭，并且又从书桌上拿起学生卡。
       　　她这是要干什么呢？
       　　叶梦蝶这是打算出去一躺，买睡衣。
       　　没错，上回没买成，她心中就一直想着这件事。
       　　本来呢，也不算太过在意，但问题是周六下午的时候，当时她开门却将自己穿那睡衣的模样，完全展露在林雪晴与喻莹眼前，这可真的是羞死人。
       　　所以为了下次有人来找她时，不再穿着那种丢脸的睡衣，她打算再出去一趟买睡衣，而今天晚上的时间，正好清闲，于是叶梦蝶就离开了宿舍。
       　　夜晚，不像白日那般炎热，但周边络绎不绝的人群，却为这有些清凉的夜晚添上些许温度。
       　　叶梦蝶看着这人来人往的景象，不禁头有点大，甚至一度想回身就走。
       　　但不来都来了，上次的服装店就在不远处，只要走上那么个数来分钟就能到，这能忍？叶梦蝶是肯定忍不了半途而废的。
       　　然而这样的代价就是，她被人群挤得走不动。
       　　“呜...好挤...”
       　　叶梦蝶真的很努力了，她很努力地往前挤着，明明是数分钟的事，硬是走了十多分钟才能到。
       　　并且哦，那服装店也不像上回那样人流比较少，反而是多得都进不去。
       　　“今天是怎么一回事啊...”
       　　叶梦蝶打开手机看了看，今天是周二没错呀，怎么搞得像周末那样。
       　　算了，今天还是打道回府吧。
       　　打算回宿舍的叶梦蝶回身一看，脸上的表情有种说不出的郁闷。
       　　要回去，就得原路返回，也就是又要挤人群的意思。
       　　天啊...不是吧！
       　　叶梦蝶是万万没想到这一茬，好了，这回真的不知道该怎么办了。
       　　然而她能在想着自己的事，但路人不能呀，于是有的赶路，终于挤了出来时不小心碰了一下叶梦蝶。
       　　“啊！”
       　　沉迷在自己思绪里的叶梦蝶，此时被一股推力导致身体向前倾倒，不过很幸运的是，她并没有摔倒在地上，而是落入一个少女的怀抱里。
       　　“非常抱歉！”
       　　那不小心推到了叶梦蝶的女人向她道着歉，而叶梦蝶也没什么事，人多这种状况是避不开的，也就接受了对方的道歉。
       　　不过比起那撞到她的人，叶梦蝶更加在意的是面前这位黑长直少女，要不是她，自己就可能要入院了。
       　　“诶？是学姐你呀...刚才真的是谢谢你了。”
       　　“嗯...没关系，反倒是学妹你，你没事吧？”
       　　叶梦蝶整理了一下衣服，以示给江婉婷看自己的状况。
       　　“放心吧学姐，多亏你，我才安然无恙...呀。”
       　　这头话还没说完，那头少女就又被挤了下，所幸江婉婷及时看到，拉了一把，不然叶梦蝶都不知道得遭殃多少回。
       　　“这里不是说话的地方，换个位置 。”
       　　“好...”
       　　为了安全起见，江婉婷并没有放开叶梦蝶的手，而这样的举动，倒是让叶梦蝶心中有些不知所措。
       　　诶！她一个男孩子被女孩子保护着，好丢脸哦...
       　　可是，为什么会 感到安心呢。
       　　上一回是在周六的时候，因为肌肉劳累的她去了一回医务室，在回去宿舍的途中因为有些累，不小心在一棵树下睡着了。
       　　而那时的她，全身处于不可抗力的状态下，但是却被江婉婷在一旁护着，当时的她还不当一回事，现在想了想，江婉婷还是个不错的人呢。
       　　当然，江婉婷还是个告诉了她，她在家中有未了结心愿的人，这个大恩大德，叶梦蝶此生难忘。
       　　“学妹，你打算出来去哪？”
       　　来到远离人群远些的地方后，江婉婷松开了手，并且向她这样问道。
       　　而叶梦蝶见对方松开了手，一时没习惯，导致反应慢半拍。
       　　“我...本小姐只是出来随便逛逛，顺便买几件衣服而已。”
       　　随便逛逛是借口，买几件衣服才是真的吧。
       　　江婉婷一眼就看出叶梦蝶想要表达的事，毕竟今天外面这么多人，再怎么闲逛，也不该选择这里才是。
       　　既然是这么想，江婉婷就对叶梦蝶有些好奇了。
       　　不是A市的叶大小姐吗？怎么可能衣服都没有，需要她自己出来买的，不过两人之间的关系，并没有熟络到可以随便问的地步，所以江婉婷并没有深究下去。
       　　“今天就不要在外头闲逛了，毕竟是双九日，到处都在打折，像你这种大小姐应该不缺钱才是，没必要这种节日跟其他人挤在一起。”
       　　双九日？好家伙，难怪今天这么多人。
       　　叶梦蝶心中吐槽了一番，不过这还得谢谢江婉婷呢，要不是江婉婷她待会还可能傻愣愣继续去找服装店。
       　　不过呢...
       　　“哼，你以为本小姐不知道吗？本小姐只是给你一个表现的机会而已，就这样，今天谢谢你了学姐！”
   第五十五章 图书馆（上）
       那时候的我，打自心底祈求着能有人伸出手。
       　　将我从那噩梦般的冷嘲热讽中，拉出来。
       　　可是并没有。
       　　我就犹如在深海中苦苦挣扎，渴望着能浮上水面，重新获得呼吸。
       　　“你看看隔壁家的雪晴，人家成绩多好，你呢？”
       　　“成绩差就算了，还整天看着些不切实际的书，这些书能对你以后，甚至将来，有任何用处吗？”
       　　父母的话，不间断地萦绕在少女耳旁，她仅仅是看到书中的内容与自己相似，却不经意间回忆起那会的事。
       　　她将书合上，手撑着脸颊朝窗外的天空看去，或许只有这个蓝天白云，才能平静她那不安的情绪。
       　　与此同时，与该名少女同在一个地方的另一位少女，将自己的学生证展示给管理员看后，第一次踏进此处。
       　　“这是图书馆，而不是图书城吗...”
       　　叶梦蝶小声喃喃自道，因为眼前的规模属实是吓了她一跳，只能用无比宽大这庸俗的四字来以形容。
       　　她来这里的目的其实很简单，就是来找学生会考核的资料去复习，不然这种地方，她怕是闲来无事也不会有来的念头。
       　　“一楼...二楼...嘶！不仅夜;袭/群陆玖④,玖③⑥\一叁伍大，还很高...”
       　　叶梦蝶看了下在图书馆大门右侧的一个构造图，分类很广全，并且高达七楼之高，所以她才会发出这般惊讶的语气。
       　　那么问题来了，她要找学生会考核内容的书籍，那得去哪个区域呢？
       　　一时之间，叶梦蝶十分苦恼，她可不懂书籍的仔细分类。
       　　“语言文学，社会科学，文化，教育，艺术...太多了啦！”
       　　密密麻麻的文字，看得叶梦蝶头晕眼花，为此她左右观看，试图找一个人帮帮忙。
       　　不过很显然，这图书馆再大，人却没几个。
       　　或许大家不怎么爱看书。
       　　或许大家不怎么喜欢这种氛围。
       　　或许...大家还在沉迷于新入校园的生活当中，未曾厌倦，所以才还没发现这么个安静的可留之处。
       　　“不...不好意思！”
       　　叶梦蝶见周边没人，只好走回图书馆正门出入口处，向管理员问着。
       　　“有什么事吗？”
       　　“嗯...我想问一下关于学生会报考时，需要复习哪些内容...”
       　　那管理员阿姨看了眼叶梦蝶，一下子就明白是个打算报考学生会的新生，于是耐心地说着。
       　　“你是新生吧？”
       　　“嗯，是的。”
       　　“图书馆内每一层都有工作人员哦，至于你要找的书籍是在五楼，你去到五楼后再跟负责那一层的人说，她就会带你去到指定的位置。”
       　　原来是这样呀...
       　　“嗯嗯！非常感谢你的帮忙！”
       　　“不客气，还真是个有礼貌的新生呢，说起来之前学院里有个帖子说，新生里有一个性格恶劣的大小姐，要是她来到这里，我肯定不会给她好脸色看。”
       　　“呵...”
       　　叶梦蝶看着这管理员阿姨一副义愤填膺的样子，尴尬地笑了笑，然后‘仓惶离开’这里。
       　　好...好尴尬！
       　　已经离开的叶梦蝶走向楼梯方向，时不时还偷偷转头回去看一眼那管理员阿姨，虽然别人不知道，但是她知道这是在说她呀！
       　　反派还真是不好当呢，有种过街老鼠的既视感。
       　　可是她又不能不做，是呀，为了那...咳咳！
       　　话又说回来，要走五楼吗...
       　　叶梦蝶看了下面前的楼梯，又看了看右边的电梯，她很想去选择电梯，但是自己身体这么羸弱，始终不是一回事，好歹她要在这三年呢，还不如趁机会锻炼锻炼。
       　　她看着那电梯关上，最后咬了咬牙，迈出那吊带黑丝的腿踏上楼梯。
       　　然而不出几分钟后，叶梦蝶也不知爬了多少层了，只知道现在累得不行，只想休息一下。
       　　“呼...呼...”
       　　这一层很显然多人了不少，估计挺受欢迎的这边书籍分类，所以叶梦蝶喘气都不敢大喘，只能用手捂住自己，直到气顺了些才敢松开。
       　　青春文学？
       　　叶梦蝶依靠着扶手休息时，注意到一个挂在天花上的一个大木牌，其中的内容就是刚才她心中所想的那四个大字。
       　　“难怪了...”
       　　也因为如此，叶梦蝶才明白这里为什么有不少人，敢情这里是小说分类区域呢！
       　　既然来都来了，不如看看有什么好小说看。
       　　打定主意，叶梦蝶就往里处慢慢走进去。
       　　看着好像都很有趣，但她却没有去拿任何一本，可能是书名不能完全吸引得了她吧。
       　　叶梦蝶慢悠悠地晃着，而另一边在这片阅读区的一位齐肩粉发少女正打算离开，然后叶梦蝶的身影就在她转身之时，映入她的眼帘当中。
       　　“梦蝶？”
       　　喻莹有些诧异，对于叶梦蝶在这，她应该不惊讶才对，毕竟大小姐的爱好广泛，特别是像看书这种文静的举止，理应不少。
       　　那她为何会惊讶呢？
       　　这一层的分类，是青春文学，而这片区域，则是言情小说呀！
       　　喻莹惊讶的表情逐渐变为平静，然后嘴唇边逐渐挂起一丝弧度。
       　　原来梦蝶...也喜欢这种呢！
       　　少女微笑着将手中的书放回原来的书架上，然后把握着距离跟随在叶梦蝶身后，以免叶梦蝶发现。
       　　毫不知情的叶梦蝶还在悠哉悠哉闲逛着，毕竟书籍种类属实过多，有点看不过来。
       　　不过这种现象没过多久，直到她发现了一个特别吸引人注目的书名，走到那书架前停下来，打算伸手去拿。
       　　可是很不巧的是，就算她掂起脚尖，还是差那么几厘米的距离。
       　　难道要走到一旁拿移动梯子过来吗？不要！她才不要！这很丢脸的呢！
       　　“可恶...要是再高亿点点不就好了...”
       　　正当叶梦蝶有些苦恼自己拿不到那本书时，突然一道黑影逐渐靠近她，而叶梦蝶也发现了，正打算转身之时，后背突然感受到两团软乎乎的，圆溜溜的东西。
       　　“梦蝶~要不要我，帮你拿呀~”
       　　“呜！！！”
       　　耳边熱息传来，刺激着叶梦蝶全身的神经，声音由喉咙往上之际，她反应很快，及时双手捂住了自己的嘴唇，要不然这图书馆内，将会全部人注视着她。
   第五十六章 图书馆（下）
       诶？诶？？诶！！！
       　　为什么喻莹会在这里呀！！！
       　　叶梦蝶的脸庞上因为憋着声音，而泛起一丝绯红，她连忙转身，而这样就变成了喻莹在壁咚她那样，感觉更加不妙。
       　　“你...”
       　　“我什么呀梦蝶~”
       　　粉色齐肩发少女那笑容，看得叶梦蝶身体一个抖擞，不好！这个腹黑的家伙要搞她！
       　　但她可是反派，怎么能服输呢，所以...
       　　“你在干什么村姑！你...你这么靠近本小姐，是不是另有企图！”
       　　原本其实很强的，但叶梦蝶可没忘记这里是图书馆，于是说出来的话语气不知不觉低了很多，杀伤力直接跌倒零。
       　　“我有什么企图？”
       　　喻莹听到叶梦蝶的话后，不仅仅是表面笑出来，甚至内心也是如此。
       　　“呵呵，梦蝶，你认为我会对你有什么...企~图~呢~”
       　　别...别靠近来阿喂！
       　　看着面前少女的容貌越靠越近，叶梦蝶是一点办法都没有，因为刚才喻莹在她耳边说话时，她就全身都软了下来，要不是用尽最后一丝力气转了个身，靠在书架上，她就要瘫倒在地上了。
       　　所以此时的叶梦蝶很是害怕，她害怕喻莹真的要对她做些什么，甚至那一双如同蓝宝石的眼睛逐渐合拢，直到最后，眯成一条线。
       　　可是她感受着黑暗过了许久，却未曾感受到来自外界的触碰，于是叶梦蝶缓缓睁开一只眼睛，而展露在她视线当中的却是...一本书？
       　　这下子叶梦蝶就有点不好意思了，敢情这是她想多了呢！
       　　“梦蝶，你怎么闭上眼睛了呀，难道是在期待着什么吗？”
       　　“啊？你...你说什么呢你！哼，蛐蛐一个村姑。”
       　　叶梦蝶直接拿走了对方手上的书，然后走到刚才喻莹所在的阅读区里，找了个位置坐下。
       　　另一边的喻莹看着叶梦蝶逃跑似的，心情很是愉悦，她有些喜欢上这种感觉了。
       　　不过玩归玩，总不能一直拿对方开玩笑，因为根据那心形宝石旁边的数字来看，显然叶梦蝶并不喜欢别人这样对她，所以喻莹来到叶梦蝶旁边坐下后，并没有其他动作，只是在看着那浅紫色长发少女的侧脸。
       　　然而叶梦蝶双眼是在书上，可心里满是吐槽着旁边的人在盯着她看，很是不自在。
       　　可没吐槽多久，下一会喻莹真的没再看她了，但叶梦蝶并没把这当回事，只是当做对方是见她没有回应，觉得无趣，所以才不继续下去。
       　　早知道她就搭电梯了，搭电梯就不会爬楼梯爬到累，不会累就不会在这一层停下，不会在这一层停下，她就不会怀着好奇心走进来，然后巧遇喻莹。
       　　可是人生，哪有这么多早知道，如果有早知道，她也不会猝死来到这里了。
       　　既然事情发生了，那就不要再回头看，应该收拾心情向前进发，时光是永不会倒流，所以她该好好想想，现在该怎么办。
       　　对了，她不是来找学生会考试资料的吗，用这个借口就可以...
       　　正当叶梦蝶找出破解困局的方法时，身旁的少女突然出声说道，将她的思绪给打乱。
       　　“梦蝶，如果...我是说如果，如果你不是大小姐，你会怎么样？”
       　　“啊？”
       　　如果她不是大小姐...？额，她好像从来都不是大小姐，只是个赝品而已。
       　　不过这个问题倒是挺有意思的，如果她穿越到这里并不是反派大小姐，说不定...还真能好好看着自己恰的cp在一起，而不是想现在这样，完全没进展。
       　　唉，她这个反派太失败了。
       　　其实归根结底，还是她之前想法太多，搞得三个手下没了，不然她哪里会这么辛苦付出这么多，还是没有回报。
       　　但是呢，她认为坚持不懈努力下去，总能将林雪晴跟喻莹撮合在一起的，嗯，没错，还有三年呢！
       　　哦，对了，忘记回到喻莹的问题。
       　　整理了一番思绪后，叶梦蝶最后给喻莹的回复是
       　　“这个世界上，没有如果，本小姐就是本小姐，谁也无法代替。”
       　　“...呵呵，这还真是梦蝶你的风格呢。”
       　　是呀，她就是她，而我，就是我，为什么我要老是在意以前的事呢，做好我自己不就好了。
       　　喻莹在叶梦蝶的回答中，似乎发现了自己的心态有些不正，不过已经没关系了，她已经想开了。
       　　“梦蝶。”
       　　“...又干嘛。”
       　　“谢谢你。”
       　　图书馆内，一片寂静 ，仿佛被时光所遗忘。
       　　夏天的风，本是暖意，却不及面前少女的笑容暖人心扉。
       　　应该，或许，可能，这是叶梦蝶见到喻莹最真挚的一次笑容。
       　　少女的容貌，那就不需要再多说，能是游戏中可攻略的角色之一，自然是有特点。
       　　真正让叶梦蝶记住的是，粉色齐肩发少女一手搭在桌上，一手撑着自己的脸颊，在窗外照进来的光映照之下，与后面有些暗淡的耸立着两重弧形书架，形成鲜明对比。
       　　以往，她能感觉到喻莹的笑容中似乎藏着些什么，但是今天此时此刻，并没有，只是纯粹的笑容而已。
       　　或许喻莹，人还不错？
       　　骤然间，喻莹见到叶梦蝶头上那心形宝石的旁边的数字，由三十涨呀涨呀，直到五十才停下来，她心中不禁想到。
       　　原来拉开距离，就是与叶梦蝶真正的相处方式呢！
       　　不过话又说回来，那数字的上方怎么会突然多出个银色的小菱形宝石呢？这又是代表着什么呢？
       　　抛开这个先不说，喻莹发现没过一会，那数字竟然开始往下跌了，原因是什么，她暂时不知道，只知道的是数字跌倒四十五后，就不在跌了，这可能是最好的结果了吧。
       　　至于为什么数字会跌，这就得再度回到叶梦蝶这边视角了。
       　　她原本是因为喻莹那真挚的笑容，而改变了不少喻莹在她这里的印象，但怎么说，对方是个腹黑，她这点不敢忘记，也不能忘记。
       　　更何况喻莹还是她恰的CP呢，自己以后肯定会被误会，然后迎来恶役大小姐结局，所以她不可以对喻莹太过 放开心扉，保留一份警惕。
   第五十七章 为什么...
       “你...村姑你看着本小姐干什么！”
       　　回过神来，叶梦蝶见喻莹还在看着自己，感觉气氛有些不对劲，赶紧说了句话打破这宁静。
       　　喻莹本来是想接着这话说下去的，但是又考虑了下，为了距离感，她还是将要说的话给咽回去，并且摇了摇头以示没别的事，就单纯看一眼。
       　　唔...喻莹这个家伙，怪怪的...
       　　喻莹没有接下去捉弄她，这样的举动让叶梦蝶很是疑惑，不对啊这，这是喻莹吗？
       　　但是话又说回来，这种适当的距离感，叶梦蝶也感觉舒服些，倘若喻莹还继续下去，她都想找个借口赶紧开溜了。
       　　等等，想到这，叶梦蝶顿时醒悟，她来这里可不是看这些书的，她是来找学生会报考的资料诶！
       　　“村姑。”
       　　“嗯？怎么了梦蝶？”
       　　“额，本小姐...”
       　　正当叶梦蝶想说些什么事，一位少女来到她们所在的位置旁，而后抬头一看，竟然是林雪晴！
       　　“梦蝶...”
       　　......
       　　中午午饭过后时，因为叶梦蝶去提交学生会报名表，所以只有林雪晴与喻莹两人走在一起。
       　　而又因为林雪晴有其他打算，于是她向身旁的青梅竹马问道。
       　　“莹莹，你待会打算去哪？”
       　　“我么...？”
       　　喻莹也听出林雪晴似乎有事要去做，思考了一下，最后回应着对方。
       　　“我打算去图书馆看看书。”
       　　“诶？那真是太好了！”
       　　林雪晴本来就想到喻莹会去图书馆，不过出于尊重，她还是先问了问再说出自己的打算。
       　　“我也是打算去图书馆呢，那我们一起去吧莹莹。”
       　　“好呀，不过雪晴你去图书馆是有什么事吗？你平常都很少会去的。”
       　　喻莹有些好奇，她这个青梅竹马是很聪明，但是也不是那种特别喜欢爱看书的类型，加上现在才刚开学，也没有理由去学习更多知识。
       　　“嗯...我打算去找些学生会考试的资料。”
       　　“学生会？诶？！”
       　　喻莹很是惊讶，难道林雪晴也要报考学生会吗？
       　　可是今天中午就是唯一的报考机会，既然没有跟着叶梦蝶去，那应该不是才对...
       　　而林雪晴看到青梅竹马脸上的表情，于是说出了原因。
       　　“不是我要考哦，你想想看，梦蝶参加学生会报考，那肯定要找资料复习吧？那要是我先帮她找到，她不就不用浪费时间来这么远的地方嘛。”
       　　“更何况梦蝶身体这么娇弱，所以我才想带点资料回去给她。”
       　　“这...这样呀...”
       　　喻莹听到林雪晴这番话，也是很佩服林雪晴的为人处世，以及对朋友的关怀照顾，她...也想成为这样的人呢...
       　　谈话间，两人已经到达了图书馆，因为喻莹先前来过的原因，她已经大概知道这里的构造，于是带着林雪晴去到五楼，而她则是与林雪晴说了一声，然后去到三楼的青春文学区域。
       　　由于林雪晴还是第一次来到这种规模大的地方，所以并没有向一旁的楼层管理员，问那学生会考试资料的所在地，因此浪费了不少时间。
       　　直到逛够了，她也找到学生会考试资料了，于是林雪晴抱着怀里的书籍往楼下走去。
       　　可是到达喻莹所说的三楼时，她兜兜转转，最后找到喻莹所在的阅读区，可那里却不仅仅是喻莹一个人，因为当时她视线中，还看到一位浅紫色发少女坐在喻莹的旁边。
       　　或许这样看很平常，很普通，她也没多在意，只是有点惊讶叶梦蝶为什么在这里。
       　　然而就在她抱着有些欢快的心情往前走，打算过去时，却在一阵风吹过来时，叶梦蝶与喻莹两人一直对视着。
       　　嘶...
       　　为什么，为什么她看到两个人这样对视着时，自己感觉心里有些难过呢？
       　　林雪晴感觉心中有些郁闷，她不明白，不明白为什么自己看到叶梦蝶与喻莹那么一副景象时，自己会有一种失去什么的感觉。
       　　从小到大，人人都把她当做天才看待，人人都在赞美她，吹捧她，就没有一句话是说她不好的。
       　　小时候或许是自己童真，看不出端倪，但是长大后她渐渐看清，这，只是虚伪而已。
       　　她时不时就会做梦，梦里是伸手不见五指的漆黑，然后熟悉的人渐渐出现，他们无一例外都在夸着自己。
       　　可是下一刻，那些人脸上的笑容就仿佛越来越夸张，越来越狰狞，最后定格在超出人类的笑容幅度。
       　　面具。
       　　所有人都隐藏在面具之下，而她，也是如此...
       　　可是就是这样的她，带着面具的她，却遇到了叶梦蝶。
       　　叶梦蝶也是一个带着面具的人，但是她带的这个面具，却掩盖不了她真正的美好，是与众不同的存在。
       　　如果说真正让她发现叶梦蝶真实模样的契机，或许就是因为她弄懂了那心形宝石以及数字的原因。
       　　叶梦蝶的个性，似乎在冲击着她的日常，特别是在那嚣张跋扈之下的模样，很是纯真可爱，那是特别纯粹的感情，哪怕自己的青梅竹马，也没有，所以林雪晴似乎找到了能为她掀下面具的人。
       　　但是。
       　　但是啊。
       　　为什么那么一副纯真的模样要展露给别人看呢？为什么不能只给她一个人看呢？
       　　为什么，为什么，为什么！
       　　啊...
       　　我为什么会有这样的激进想法...
       　　不可以这样...
       　　莹莹跟梦蝶都是我最好的朋友，她们在一起是很正常的，是我想多了...
       　　意识到自己的不对劲，林雪晴很快就调整好情绪，然后露出一副像是什么都没发生过的笑容，缓缓走到两人所在的旁边。
       　　“梦蝶？你怎么来了？”
       　　听到有人呼喊自己，叶梦蝶抬头一看，竟然是林雪晴！
       　　“我...咳，本小姐在哪里关你一个平民什么事，哼。”
       　　“呵呵...”
       　　梦蝶她，果然还是很可爱呢。
       　　真是的，我怎么会产生那种失去什么的感觉呢，看来可能是最近睡得不够好，所以胡思乱想了呢。
       　　“对了梦蝶，你不是要报考学生会嘛，我刚刚去找了些资料过来给你哦。”
       　　“诶？！”
       　　本来还打算找借口离开，现在好了，省去一些力气。
       　　“谢...嗯哼，算你会做，平民。”
       　　林雪晴没有说话，只是以笑容回应叶梦蝶。
   第五十八章 哟嚯！
       好不舒服...
       　　身体疲惫感一直留存，像是重感冒那样，很是难受。
       　　课堂中，叶梦蝶暗叹了一声，趴在书桌上不想动弹。
       　　药，她有，还是昨天晚上去拿的，但是问题是今天要大检，也就是全身检查，所以在中午检查之前她都不能吃药。
       　　至于为什么不能吃药，她哪里懂得这么多，既然是凌曼青说的，那她听就得了。
       　　只是距离上午放学还有半节课时间，叶梦蝶感觉像是度日如年那样，时不时打开手机看时间，但就过去那么一两分钟。
       　　“呜...好难受...”
       　　也不知道哪里来的动力让她坚持下去，每此次受不了时，她就会有一个奇怪的想法。
       　　坚持，再坚持一会就没事了，叶梦蝶，你能做到的。
       　　加油，你一定能行！
       　　好像被鼓励到了，但好像又没有，因为身体此时真的太难受了，让她的思考能力都有点混乱。
       　　“呜...还没放学么...”
       　　叶梦蝶又拿出手机看了看，先前是十一点二十分，现在是十一点二十五分，也就是过去了五分钟。
       　　“救命呀！！为什么时间会过得这么慢...”
       　　就这样，叶梦蝶重复着这样的行为数十次，直到课室铃声响起，她才释然。
       　　可是她好不容易等到放学了，可能是因为太久没吃药的原因，站起来那一刻头有点晕，差点摔倒。
       　　得亏前桌的两位少女发现她今天有些不对劲，一直关注着她，所以此刻及时来到她的身旁，搀扶了一把。
       　　“梦蝶！你今天是怎么了？”
       　　林雪晴看到叶梦蝶一副憔悴的模样，脸色青白，甚至嘴唇都有些白，她突然明白是怎么一回事了。
       　　“梦蝶你没吃药？”
       　　叶梦蝶有些思考能力不在线，只能听到什么，就答什么。
       　　“嗯...今天要检查身体...所以...没吃药...”
       　　林雪晴还打算帮叶梦蝶将药拿出来，但听到她说这话，才放下那手提包。
       　　一旁的喻莹也大概明白是怎么一回事，于是跟林雪晴说着。
       　　“雪晴，我们一起带梦蝶过去医务室吧。”
       　　“好。”
       　　林雪晴正有此意，于是两人一人扶着叶梦蝶一边，用了好一些时间才到达医务室。
       　　而医务室的门 一打开，凌曼青就在里面等着，今天她并没有喝酒，可能是因为叶梦蝶是半个雇主的关系，所以大检时认真了些吧。
       　　“凌医生，梦蝶她...”
       　　“我知道了，你们将她扶到那边床上吧。”
       　　凌曼青从办公桌上拿起眼镜并且带上，然后又拿着上次记录叶梦蝶身体的板子才走过去。
       　　但她见林雪晴与喻莹两人还在这，有些疑惑地问着。
       　　“你们还有什么事？”
       　　言下之意，如果没有别的事，那就请离开这里，不要打扰她干活。
       　　两位少女反应过来，纷纷向凌曼青说声抱歉，然后才离开这里，而喻莹在关上门前看了眼里面，她总感觉那凌曼青有些不对路。
       　　“莹莹你在干什么？我们回去吧。”
       　　“嗯...”
       　　应该是错觉吧，喻莹只能用这样的理由，去解释刚才那股奇异的感觉。
       　　在她们离开后，凌曼青将一个牌子挂在门上，然后将其关上，并且反锁，这样就不会有人干扰到她工作。
       　　说实话，原本这只是一次普通的工作内容，但凌曼青竟然有那么些期待。
       　　经过上周六后，凌曼青满脑子都是叶梦蝶的身躯，声音，以及气味，她也不清楚自己为什么会这么着迷于叶梦蝶，甚至昨晚叶梦蝶过来拿药时，她还找借口躲开，让其自己来拿。
       　　“凌医生...”
       　　迷迷糊糊的状态之下，少女的眼神有些迷离，声音有些娇娇糯糯，而凌曼青，则是有些流鼻血。
       　　然而本人还不知情，双眼死死盯着叶梦蝶在慢慢解开衣领，但是没有力气脱下上衣，只好双手移到腰间，解开裙子的拉扣。
       　　冷静，冷静啊凌曼青！
       　　来自高材生的超强定力，瞬间将凌曼青思绪拉回来。
       　　当她发现自己竟然流鼻血时，一副难以置信的表情。
       　　“这个叶梦蝶...该死的魅力！”
       　　好不容易止住血了，但这时的叶梦蝶已经累得躺在床上，并且还是一副衣冠不整的模样。
       　　那透露出来纤细的腰肢之上，透露出一丝黑色的衣物，光滑的肌肤，又以半脱状态的轮褶短裙将那吊带丝袜上端展露出来，好像在邀请着她人来...
       　　“嘶...！”
       　　凌曼青倒吸一口气，理智再也绷不住，那踩踏着高跟鞋的步伐缓缓前进。
       　　这不能怪我，真的不能怪我！
       　　是她，是她诱惑我的！
       　　可恶！三年不...终身血...！
       　　凌曼青呼吸着由叶梦蝶散发出来的香气，脸上表情逐渐陶醉，这可比酒精更加迷人呐！
       　　“呼...呼...”
       　　她脑补着接下来的画面，呼吸也不由自主急促许多。
       　　那高领的白色制服上衣让凌曼青有些不舒服，她将领口上几枚纽扣逐渐解开，让那大菠萝布灵颤抖几分。
     夜;袭/群六玖肆,玖③⑥\①叁⑤  　　“咕噜...”
       　　她咽了下喉中唾沫，伸出那罪恶的手，打算想触碰叶梦蝶。
       　　然而那修长的手即将触碰到那诱人的身躯时，医务室的门突然响起敲门声，瞬间将凌曼青的理智拉了回来。
       　　可是清醒过来的凌曼青，反倒心生起一丝怨念，埋怨那敲门的人为何这么恰好时机。
       　　“谁？”
       　　“凌医生，我是喻莹，是刚才带梦蝶过来的其中一位女生。”
       　　啧，是这大小姐的朋友吗。
       　　“有什么事？”
       　　凌曼青走到门口处，将门打开，然后喻莹第一时间注意到凌曼青那解开扣子的领口，心中的猜想被验证。
       　　面前这个女人，不对劲！
       　　“是这样的凌医生，刚才我们过来时忘记把梦蝶的药一起带过来，所以...”
       　　说着，喻莹将叶梦蝶的药递给了凌曼青，后者只好接过。
       　　“对了凌医生，梦蝶她检查完了吗？”
       　　“还没。”
       　　“这样呀...那我就在门外等着，待会凌医生你检查完跟我说一声。”
       　　话音落下，喻莹完全不给凌曼青说话的机会，直接走到窗口边，然后就站在那。
       　　见此，凌曼青一脸无奈将门关上，甚至接下来触碰到叶梦蝶的肌肤时，都没有刚才的感觉了。
   第五十九章 徐文静的来电
       “我这是...？”
       　　叶梦蝶有意识的时候，睁开双眼是医务室的天花板。
       　　由于是躺着的关系，出于习惯，她想起来，但疲惫感再次涌上心头，并且随着记忆的浮现，她才大概猜出是怎么一回事。
       　　“你醒来了？”
       　　“凌医生...”
       　　她在凌曼青的协助下，将药服下，又躺了数来分钟身体才渐渐好起来。
       　　“麻烦你了凌医生。”
       　　“没事，不过是老板的任务罢了。”
       　　随着从床上坐正，叶梦蝶想起之前的事。
       　　她因为没吃药的缘故，一听到下课铃声，想快点结束这种感觉，然后起来的时候，她就开始晕，开始迷迷糊糊。
       　　依稀记得是林雪晴跟喻莹两人带她来这里，然后好像听到凌曼青让她脱（~）衣服检查，然后脱到一半，她就什么都记不得了。
       　　说到这里，叶梦蝶看了下自身的打扮，看样子是凌曼青帮她穿好了衣服，嗯，还是个不错的人呢。
       　　“今天就到这里吧。”
       　　“嗯嗯！”
       　　叶梦蝶向凌曼青再道了一声谢后，将医务室的门打开，可这时一个粉红色齐肩发少女却映入她的眼中。
       　　是喻莹，她一直在这里等着我吗？
       　　“梦蝶，检查完了？”
       　　“嗯...”
       　　“那我们一起回去吧，雪晴在等着我们呢。”
       　　叶梦蝶看了一眼喻莹，有人等着的感觉还挺不错，既然对方这么有心，那就先翘个班吧。
       　　才...才不是因为这两人帮了她，所以她态度要转好。
       　　身为反派，叶梦蝶表示自己可不会被她们所感动到，只是她又不是什么真正的带恶人，不算人设崩塌哦，真的哦！
       　　跟在喻莹身后的叶梦蝶，一直不断为自己的行为去找借口，乃至于回到课室，吃着林雪晴帮忙带来的午饭，都还没回过神来。
       　　要不是坐在身旁的喻莹戳了下她的腰窝，那哔哩哔哩往脑袋传来的刺激将她思绪打断，叶梦蝶指不定发呆到何时。
       　　“咿呀！你...你干嘛呀喻莹！”
       　　见她一副受惊站起来的模样，两位少女都不禁笑出声，见此，叶梦蝶只能无奈坐下，今天她忍了，哼。
       　　至于叶梦蝶的一些反常，两人都看在眼里，又不由自主在心中赞美了一番她。
       　　玩归玩，闹归闹，林雪晴想起今天是周四，也就是叶梦蝶下午要去上自选课。
       　　因为刚才的事，她有些担心叶梦蝶上自选课会不会不行，于是出于关心般向她问着。
       　　“对了梦蝶，下午你还有自选课，如果我没记错的话，是舞蹈对吧？”
       　　“嗯...然后捏？”
       　　“没，只是梦蝶你今天的状态不是很好，所以我建议你还是跟老师请个假，早些回去宿舍休息。”
       　　“哈？！”
       　　林雪晴，你说这话我叶梦蝶就不乐意了，我又不是什么柔弱女子，一个舞蹈课而已，还会怕？
       　　更何况药也吃了，身体也恢复不少，哼，我还非得去不可。
       　　“本小姐才不需要，平民，你可别小看本小姐了，哼！”
       　　“梦蝶...”
       　　林雪晴本来还想说些什么，但是一旁的喻莹拉了拉她的裙摆，示意她不要再说，为此林雪晴一副失落的样子继续吃着午饭。
       　　气氛突然间有些冷清，这时叶梦蝶的手机突然响起，她拿出来一看，上面是一个备注着‘臭姛静’的来电。
       　　徐文静？她找自己干嘛。
       　　对于手机里有徐文静的电话，叶梦蝶并不好奇，毕竟先前她无聊玩手机时就看到有。
       　　更何况对方也是她‘叶梦蝶’的青梅竹马，没个电话属实离谱，只是那通话记录从来都没有过，也就是这回是第一次。
       　　“喂？”
       　　叶梦蝶拿着手机往课室外走廊走去，然后接听徐文静打过来的电话。
       　　【小蝶蝶，有没有想我呀？】
       　　“......”
       　　有病，神经病，叶梦蝶很想说一句‘有话就说，有屁就放’来回应，但很明显是不行的，谁让她是大小姐呢。
       　　“说。”
       　　【我们两个互换电话号码这么久，还是第一次拨通呢，小蝶蝶就没有一点惊喜吗？】
       　　惊吓倒是有。
       　　“说不说，没事我就挂了。”
       　　【啧，你永远都是这样，行，你下午是舞蹈课对吧？】
       　　叶梦蝶的语气不好，徐文静的性格也不好，于是一改先前的对话方式，直接正经起来。
       　　“然后呢？”
       　　【然后？然后你过来舞蹈室的时候，先不要直接去，来一趟我这里】
       　　“哈？凭什么？”
       　　又要拿那两件事来威胁她？可恶的徐文静！
       　　叶梦蝶还以为会是这样，但实际上并非如此，可惜她并没有听出来。
       　　“你不会把那件事给忘了吧？”
       　　“...我，本小姐没有，知道了，本小姐会过来找你的，就这样。”
       　　将电话快速挂断的叶梦蝶，并不知道徐文静所指的事，其实是两人曾经在私人舞蹈教师教导时，的某一件事。
       　　很快，啪的一声，转眼就来到下午的第三节课，也就是没有社团的学生自选课。
       　　今天恰好前桌的两位少女也有社团活动，一个是去图书馆，另一个则是出外取景，因此叶梦蝶一人前往综合楼。
       　　“可恶！”
       　　原本舞蹈室是在三楼的，而学生会办公室却在七楼，也就是意味着她要多走四层楼。
       　　叶梦蝶一边艰难地往楼梯上走，一边心里暗自骂着徐文静，并且经历两次休息后，她来到了六楼。
       　　然而就在这时，突然有一阵钢琴的声音传了出来。
       　　“嗯？”
       　　那钢琴的声音，叶梦蝶听得出有些悲伤的感觉，让人有种想过去看看是谁在弹琴的好奇，
       　　不过叶梦蝶想到待会还会被徐文静以把柄来对付她，瞬间心情就不好了，于是休息够了，气也顺畅了，就打算继续往上走，直接将那好奇心压在心中，完全没有别的心思去理会。
       　　但来到七楼学生会的所在处了，叶梦蝶又站在那办公室门前，很是不愿意进去。
       　　然而她不打开，不代表里面就没有人出来，这不，那天开门的女生再次将门打开，然后两人就这样尴尬地对视了眼。
       　　“小蝶蝶，我还想着你什么时候才能来到呢，先进来吧。”
       　　“啧...”
       　　室内的人都这样说话了，叶梦蝶也没办法继续纠结下去，于是让开身位在那女生离开后，她才进去。
   第六十章 越想越气
       “叫我来干什么。”
       　　走进办公室内，叶梦蝶也不像上次那样拘谨了，直接来到沙发前坐下，并且掏出手机，并不打算多去理会徐文静。
       　　徐文静看到她这么一副样子，自然是十分之不满意，不过没关系，因为她早就猜到叶梦蝶会在自选课时，除了音乐，另外一个肯定会选择舞蹈。
       　　于是她暗中做了些手脚，把自己这个二年级的编入一年级课程中，顾名思义以前辈协助老师一同教导新生。
       　　不过让徐文静奇怪的是，为什么叶梦蝶没有带自己专属的舞蹈服呢？她还特意让叶梦蝶来这里，就是为了给她一个单独的空间换衣服。
       　　“你舞蹈服呢？”
       　　“啊？什么舞蹈服？”
       　　叶梦蝶表示一脸懵逼，难道上舞蹈课也要换衣服的吗，还真是麻烦啊。
       　　不过比起这个，更加让叶梦蝶开始有些心虚的是，徐文静接下来的话。
       　　“你上舞蹈课不用带舞蹈服的吗。”
       　　“更衣室里有吧，为什么要带？”
       　　“嗯？你穿得了别的舞蹈服？这是什么时候的事情？”
       　　这三个疑问，直接把叶梦蝶猛然一惊，难不成‘叶梦蝶’还有什么设定是她不知道的吗？！
       　　完了，这回又要完了！
       　　“我...我...我忘记拿了。”
       　　“忘记？”
       　　徐文静皱起了眉头，开始往叶梦蝶这边走来。
       　　而她每走一步，叶梦蝶就感觉自己的心脏随之颤动，并且情绪还越来越害怕。
       　　但是不行，身为一号反派，怎么能输给二号反派呢。
       　　叶梦蝶感觉自身的情绪突然一转，再次面对徐文静时那视线也敢直接对视。
       　　“是忘记又怎么样？今天本小姐要去医务室全身检查，早上没吃药，身体不舒服，所以忘了，怎么？这又关你什么事？”
       　　明明刚才还是一副微微颤抖的模样，可当她走过来后，就变回原本的样子了。
       　　徐文静也不再去纠结关于舞蹈服的事，她就看叶梦蝶接下来的选择会怎样。
       　　按照她对叶梦蝶的印象来说，肯定会死撑的，行，正好她待会也会去，到时她不介意帮一把叶梦蝶。
       　　“好，不关我事，那你可以去舞蹈室上课去了。”
       　　哼，有毛病，把人叫来就说这么些不知所以的事，浪费时间，然后一言不合，又赶人走，服了。
       　　叶梦蝶心中暗自吐槽着，既然徐文静都让她走了，那就走呗，赖在这里干嘛。
       　　然而离开时，她并没有看到徐文静那待会再见的眼神，以至于当她在舞蹈室上课时，见到徐文静的出现甚是震惊。
       　　不过在那之前，还得说回叶梦蝶换舞蹈服时的情景。
       　　当时在更衣室中，还挺多女生自选课选择舞蹈的，不过可能是因为名声的关系，有坏有好的情况下，其他人对她的态度只是保持着同一个课堂的同学为止，没有恶言相对，也没有上前搭话赞美。
       　　这种情况对叶梦蝶而言，的确是好，可换舞蹈服时就很不好了，这里指的是舞蹈服穿在身上时的感觉。
       　　“...！”
       　　那一刻，她可算是明白为什么徐文静会对于自己没带舞蹈服感到诧异，其原因竟然是这舞蹈服磨蹭着她的肌肤时，叶梦蝶感觉身体都软了下来。
       　　是质感的问题吗？她不知道，她只知道这舞蹈服紧贴在自己身上时，不动还没事，一动就好像无数只手在触碰她，要不是她咬紧牙关，都能在大庭广众之下，发出引人注目的（哔~）声。
       　　“要不要跟老师说一声，让你回去宿舍换个舞蹈服或者请假？”
       　　可恶！为什么老是有人喜欢在她耳边说话啊！
       　　叶梦蝶‘怒’瞪了一眼身旁的徐文静，以来表达自己心中的不满。
       　　她很不动，为什么徐文静竟然会在这，如果说先前的音乐课上，江婉婷出现那是正常的，毕竟身为二年级优秀的学生来展示一番，合情合理。
       　　可问题这节课是舞蹈课啊，这可不需要什么优秀生来展示一番。
       　　最最最离谱的是，舞蹈课嘛，开始时就是要做热身运动，然后老师就让学生们两两分组。
       　　身为人缘差的叶梦蝶，自然是没有人愿意过来找她组队，但是啊，这课堂上的人数竟然是奇数，诶，没错，也就是只剩下她一个人。
       　　所以呀，她呢，就被老师分到徐文静身边，然后徐文静看到她一副忍耐的模样，就像刚才那般出言嘲讽道。
       　　但是叶梦蝶怎么会服输呢，于是她‘怒’瞪了一眼徐文静，并且说着。
       　　“不用！”
       　　呵，真不愧是小蝶蝶呢，不过说的好听叫坚强，说得不好听那叫倔强，行，正好趁这个机会一解刚才她的烦闷。
       　　明明只是出于好意让叶梦蝶来学生会办公室里换衣服，但却被对方良心当狗肺，徐文静越想越气，为什么叶梦蝶老是跟自己作对呢，为什么就不能乖一点呢？
       　　该死！
       　　想着想着，徐文静帮叶梦蝶压一字马时，双手极其不安分在叶梦蝶身上游来游去，叶梦蝶猛然伸直了腰，为了声音不发出来，双手捂着自己的嘴唇，并且因为身体茗感的原故直接倒在徐文静的怀里。
       　　“小蝶蝶~为什么你能在那个女人面前露出乖巧的模样，却不能在我面前这样呢？嗯？这个问题，我想问你，很，久，了！”
       　　“呜姆！！！”
       　　什么...什么女人？
       　　叶梦蝶感觉自己快要遭不住了，本来身体就茗感，加上这舞蹈服质量可能适合她的皮肤，并且又在一字马的状态下，徐文静还对她动手动脚的，她...她...
       　　然而叶梦蝶越是露出可怜兮兮的模样，徐文静却是越兴奋，果然，她不是对叶梦蝶不敢兴趣，而是她还没有发现叶梦蝶的另一面。
       　　看，现在这副‘小鸟依人’的模样多漂亮，多么可爱呀，与往常那副嚣张跋扈的样子完全相反。
       　　不过没等徐文静感叹多久，老师便让所有人热身运动结束，而叶梦蝶摆脱了她刚才的束缚，也恢复过来不少，而这样就再度变回原来的模样。
       　　“徐文静，你个王八蛋！”
       　　对，对！没错！
       　　这么快就沦陷了，那就不是叶梦蝶了。
       　　徐文静看着叶梦蝶那坚强的背影，脸上的表情逐渐上扬。
       　　说起来那个女人不在，她不就有机可乘来着？
       　　“小蝶蝶，我们的游戏，正式开始。”
   第六十一章 富婆叶梦蝶
       可恶！可恶！！可恶呐！！！
       　　徐文静这个臭hentai姛，幸好老师及时宣布热身运动结束，不然再晚一点，她感觉自己就莫得了。
       　　至于课堂上的时候，那就正常多了，毕竟这么多人看着，可不像做热身运动时那样。
       　　一节课过后，叶梦蝶身心疲惫，她只想快点开溜，真的不想再见到徐文静这张脸。
       　　可是很不巧，徐文静那个家伙竟然在舞蹈室外面等着她，叶梦蝶走不是，不走也不是。
       　　最后她是打算混着人群走的，只不过依旧被徐文静捉到就是。
       　　“你还想干什么！！”
       　　叶梦蝶这回是真的怒瞪了一眼徐文静，她真的，真的很讨厌面前这个女人，毕竟她又不是什么受虐狂抖m，被人这样欺负自然是心情很不开心。
       　　“周末的事，你应该知道吧？”
       　　可能是因为有外人在，徐文静现在是一副正儿八经的模样，不过也改变不了在叶梦蝶心中的印象就是。
       　　“什么周末的事，本小姐不知道！”
       　　“你的入学庆祝宴会。”
       　　宴会...对了，徐文静不提，她还真的差点忘记了。
       　　等等，说起来她跟徐文静可是青梅竹马的关系，也就是说对方肯定也会参加？啧，很烦！
       　　“然后呢？你又想表达什么？”
       　　“你明天晚上跟我一起回去。”
       　　“哈？”
       　　叶梦蝶都讨厌死她了，还跟她一起回去？那岂不是自讨苦吃。
       　　说起来她还打算趁这个机会，带上林雪晴跟喻莹她们回去，然后好好做一回反派该做的事，所以叶梦蝶直接这样回应着对方。
       　　“凭什么跟你一起回去？更何况本小姐以及约好了朋友，到时候我会带着她们去宴会呢，哼。”
       　　朋友？
       　　看着叶梦蝶那不屑的表情，徐文静心中有些疑惑。
       　　她这样的人，竟然也能交到朋友？！徐文静感觉这件事有些超乎自己对叶梦蝶的认知了。
       　　本来还打算用手上的把柄去胁迫叶梦蝶，然后让对方到她家去过夜，反正两个人的家不远，叶梦蝶的父母肯定很乐意赞同。
       　　可是这样一来，这个方法就不可以了。
       　　徐文静感到一阵惋惜，不过没关系，到时候宴会时，她还能有办法让叶梦蝶乖乖就擒。
       　　“既然如此，那我也不在说些什么了，小蝶蝶，你可要好好复习学生会考试的资料，要是考不上，呵呵...”
       　　金色大波浪转身后的背影，叶梦蝶看到都有些厌恶，她最讨厌像徐文静这种特别强势，行事风格又强硬的人，最可恶的是她又没办法抗衡不但，还有把柄在对方手上。
       　　“王八蛋徐文静，略略略！”
       　　少女对着走远的徐文静背影做出了个鬼脸，随后才往自己宿舍的方向前去。
       　　但是在回去的路上，叶梦蝶想了想，宴会是周六晚上，然后她的妈妈让她周五放学回去，而今天又周四，所以她最终决定打算今晚叫林雪晴跟喻莹两个人出来一趟，把这事说一下。
       　　因此林雪晴与喻莹两人收到消息，甚至来到宿舍大厅时都还是很疑惑，毕竟叶梦蝶还从来没找过她们。
       　　“梦蝶，你找我们有什么事吗？”
       　　“待会再说，你们吃了晚饭没。”
       　　“还没呢，我们刚好想去。”
       　　两人都是社团活动刚回来，正打算出去时，叶梦蝶就在菠萝猫上发信息给她们了。
       　　“好，今晚你们跟我走。”
       　　“诶？”
       　　看着叶梦蝶迈开步伐前去，还在原地的两人一头雾水，不过此时她们也只能将心中的疑惑给压制下去，既然叶梦蝶第一次找她们，肯定是有什么事，于是乎三两下追上叶梦蝶，一同往宿舍区外走去。
       　　一行三人走在街道上，前头的叶梦蝶四处观望，原本是打算随便找个地方恰晚饭来着，但是想了想，这很不符合大小姐身份，于是打开手机查看了下，最终锁定在商业街上的一家高档餐厅。
       　　说起来，叶梦蝶在看到自己的学生证里一连串九的余额时，很是兴奋，但出来就没几次，甚至那几次也没有购物的欲望，所以今天她打算壕一把，反正她是个名不虚传的大小姐捏，是个富婆！
       　　而在踏入高档餐厅后，林雪晴跟喻莹明显是有点不自在，毕竟这种场所就没进过几次，金碧辉煌的装饰，名贵的地毯，还有一看就很艺术的壁画，奢华之至。
       　　“梦蝶...你带我们来这里，不会是想...”
       　　两人在这种陌生的地方为求一丝安全感，将叶梦蝶夹在中间，使得叶梦蝶一阵无奈。
       　　不就是高档餐厅吗，哼，少见多怪，虽然她也没来过就是了...好他喵可怕！
       　　这...这是金钱味道！
       　　“尊贵的客人，请问是三位吗？”
       　　“啊...咳，对。”
       　　淡定，叶梦蝶你要淡定。
       　　你可是大小姐呢，怎么能跟她们两个一样这么大惊小怪呢。
       　　充满自信的叶梦蝶昂起小奶黄包跟在那服务员身后，接着入座在边上的位置。
       　　因为不知道吃什么，叶梦蝶索性让服务员随便点几道热门的菜式，诶，反正她是富婆，完全不在乎的啦！
       　　更何况她来这里的目的可不是吃东西，因此在等上菜的时候，叶梦蝶向对面位置的两位少女说着。
       　　“平民，村姑，你们周末有没有要事处理？”
       　　“咦？没有呀。”
       　　“哦，那行，你们两个明天晚上跟我回家。”
       　　说着说着，叶梦蝶感觉自己的语气有些过于强硬，本想着补充一句，缓解一下刚才的话带来的气氛，谁知道两人就这样立刻答应了。
       　　“你们确定要去？”
       　　“嗯嗯！”
       　　两人答应得很快，叶梦蝶都有些疑惑。
       　　“先说好哦，要是真有事，那就算了，没必要...”
       　　“我们真的没事做啦梦蝶，对吧雪晴。”
       　　“对呢。”
       　　呐，是你们答应要去的哈，我没有强迫你们的，到时候被我欺负了，就...就，以后就尽量对我下手轻点呗。
       　　叶梦蝶的主意好是好，但是怎么说面前两人再在一起的话，那就一个是主角，另外一个就变成女主角了，跟这种身份作对的反派都没好下场。
       　　所以她还是有点怂，生怕之后会遭到报复，但是又不得不做，唉，做个反派，两头难。
   第六十二章 三回的帮助
       周五午休，叶梦蝶闲得无聊，找了个借口摆脱了林雪晴跟喻莹两人。
       　　“唉，为什么就老是靠近我呢...”
       　　在走廊上的叶梦蝶叹息一声，她是发觉那两人是越来越亲近她，不禁有些苦恼。
       　　先不说身份上的关系，好歹林雪晴跟喻莹是她恰的CP，这种情况下只可远观，一旦靠近，就感觉很不自在。
       　　更何况两人还怪怪的，有种...有种...什么感觉来着？
       　　诶呀！不去想了啦，真是的。
       　　叶梦蝶甩了甩小脑瓜，试图将杂乱的思绪给抛开，于是当她回神过来时，竟然不知不觉来到通往天台的楼梯口处。
       　　“要不上去看看？”
       　　天台确实是个不错的清闲地方，但问题是，叶梦蝶对那里并没有什么好回忆。
       　　“应该没事的...总不可能我运气这么好，连续碰见她在那啥两回吧？”
       　　给自己打气着，叶梦蝶下定决心，然后往楼梯的方向走了上去。
       　　然而当她来到通往天台的大门时，她又犹豫了。
       　　开？还是不开？
       　　但是这个问题她没纠结多久，因为银色的把手，似乎在另一边被扭动着，随后大门渐渐被打开。
       　　“啊...”
       　　因为这边楼梯口没有窗户的缘故，可见度有些暗沉，所以门开的时候，光亮也随之招进来，使得叶梦蝶双眼下意识合上。
       　　而当她再度睁开双眼时，看事物的适应度也渐渐恢复，然后一道靓丽的身影映入她眼中，她一下子就认出对方是谁。
       　　“学姐？”
       　　“啊，中午好学妹。”
       　　对于叶梦蝶出现在这，江婉婷也有些意外，不过出于礼貌，她还是先跟着叶梦蝶打招呼。
       　　“中午好学姐。”
       　　对方用礼貌来对待她，叶梦蝶自然是也得回应，只是她看江婉婷的表情，似乎不是很好，仿佛有心事那样。
       　　所以...所以叶梦蝶也不知为何，就这样问江婉婷了。
       　　“学姐，你有心事？”
       　　“诶？”
       　　别说把江婉婷给整不会了，就连叶梦蝶自己也是。
       　　两人的关系说不上多好，也就几面之缘，直接问这种私隐的问题真的很没礼貌的。
       　　所以后知后觉的叶梦蝶，赶紧向对方说着。
       　　“抱歉学姐，你就当我刚才没有问吧。”
       　　江婉婷没有立刻回应叶梦蝶，夜;袭/群⑥⑨④,⑨三陆\壹三⑤她思考了一番，最后这样说。
       　　“学妹，如果你不介意的话，要听听学姐说一个故事吗？”
       　　“故事？”
       　　“嗯，是故事...”
       　　你所说的那个故事，该不会是你的故事吧？
       　　叶梦蝶猜到，但是不敢肯定，反正她闲来无事到这是避开某两个人，并且出现的人也不是徐文静，所以倒是无所谓。
       　　“好呀，那学姐你跟我说说，是个什么样的故事。”
       　　......
       　　一位少女，她家庭环境还挺不错，是小康级别。
       　　但是突然某一天，她的母亲打电话给她，说是家里的生意失败了，还欠下一大笔债款。
       　　虽然母亲让她别在意，他们夫妻两人会想办法去解决，但是少女怎么可能放下心来呢。
       　　因此少女很是苦恼，她在想要不要辍学，然后出去社会打工，帮助父母分担些。
       　　这事听着很是短，可却给人一种沉重的感觉。
       　　叶梦蝶看着站在围栏旁的江婉婷，鼓励的话是很想说，可是有句话说得好，未经他人苦，莫劝他人善，所以叶梦蝶只是打算将话题延伸下去，当个指引方向的人。
       　　“学姐，你认为故事里的少女，真的能下定决心抛弃学业吗？”
       　　“为什么不能？家里的情况都这样了，少女哪有心思读下去。”
       　　江婉婷的表情看似很坚定，实则内心在动摇着。
       　　如果少女要选择抛弃学业，那就意味着少女要放弃梦想，因为少女只能在那个读书的地方毕业，才能考到梦寐以求的大学。
       　　所以少女没有选择的权利，毕竟一边是家人，另一边则是梦想，所有在家人面前的一切，都是不重要的。
       　　“这样啊...那，那有没有两全其美的方法？”
       　　“怎么可能，要是有...那故事里的少女也不会苦恼。”
       　　债款吗...
       　　叶梦蝶很大概率猜到，不，应该说确定那所谓的少女，就是江婉婷，问就是直觉，好歹她问的时候，也是有注意到对方的表情变化。
       　　要帮忙吗？
       　　她心中突然产生这样的想法，至于为何有，那是因为昨晚那顿饭后，她才有身为白富美的自觉，所以钱什么的完全不是问题。
       　　可是呢，明面上帮忙是不可能的，还是那句话，两人就见面几次，甚至连朋友都算不上。
       　　想想看，一个陌生人突然在最需要帮忙的时候伸出援手，那不可疑吗？
       　　虽然你是出于好心的，但别人未必会这么想。
       　　所以帮，不是不行，只是不要让对方知道。
       　　如果可以，叶梦蝶还真想说一声‘没关系，反正我会出手的’之类的话。
       　　“学姐，你说好人会有好报吗？”
       　　“诶？”
       　　话题的突然转移，导致江婉婷有些触不及防，她不是很理解叶梦蝶这话的意思。
       　　“好人...应该有好报吧...最起码话是这么说，但是现实就未必了。”
       　　我觉得现实也是如此哦。
       　　叶梦蝶暗自在心中这样回应，她算了下，自己可是受过江婉婷三次帮助。
       　　第一次，那是在音乐课前她没有吃药，导致身体虚弱的情况下被人包围，差点无法呼吸，而那时就是江婉婷驱逐人群，并且还帮她拿药过来的。
       　　第二次，这次算不上多大忙，但是好歹算一回‘护花使者’，经过就不用多说了，就周六的时候她处于春光外泄的状况，而江婉婷则是用雨伞替她遮蔽可能会有的视线，并且还坐在旁边直到她醒来。
       　　最后一回，前几天出去打算买睡衣时，并不知道是九九日，所以被人群挤得差点摔倒，而那会又是江婉婷出的手帮了她。
       　　回想起来，都是不小的事。
       　　所以叶梦蝶选择帮助江婉婷，仅仅是报答对方的三次伸出援手。
       　　“学姐，我觉得你是个好人哦。”
       　　“？”
       　　江婉婷看着叶梦蝶的背影，无法理解那好人是什么意思，直到下一周某个电话来时她才明白，原来所谓的好人，原来是这样。
   第六十三章 回家
       临近下午放学前的一堂课中，教学楼正门前的路口上突然一辆豪车驶过，并且还在一边的路上停下来。
       　　而后一个白发苍苍，打扮穿着如同执事的人从副驾驶位走下来，并且在后车位旁笔直站着，像是等待着主人的到来那样。
       　　“那是捞丝来撕实影！”
       　　一旁的路人经过，发出感叹的叫声，这到底是哪位富婆的车呢，如果可以，她还真想求个挂件。
       　　不过这路人一下子就被自己的朋友给拉走，因为另外一位女生知道，这个学院里能这么有钱的，除了高中部二年级的学生会会长徐文静，那就只有高中部一年级的恶役大小姐叶梦蝶了。
       　　正如路人所想的那样，随着下课铃声响起，一位浅紫色长发的大小姐在众人的目光下走去那捞丝来撕旁边，甚至还带着两个小跟班。
       　　“大小姐，半个月没见了，在学院里的生活还习惯吗？”
       　　“还行。”
       　　一番寒暄后，叶梦蝶感觉自己充满自信，本以为第一次见‘叶梦蝶’所认识的人她会很紧张，但没想到还挺顺利的。
       　　“这两位想必就是大小姐新交的朋友了吧？”
       　　“你...你好！”
       　　两位少女看起来好像有些紧张，说话的语气与平常低了不少，或许在这一刻她们才感受得出，来自叶梦蝶的大小姐气势。
       　　这不，上车后两人还特意一左一右，将叶梦蝶抱得紧紧的。
       　　“梦蝶...”
       　　“说。”
       　　“我们真的跟你去，没问题吗？”
       　　来自生活阶层的卑微感让叶梦蝶身旁的两人有些畏手畏脚，这次抱着，是真的抱着，是出于缺乏安全感地抱着，一点其他心思都没。
       　　别说她们了，就连叶梦蝶也是很不自在，先前的她只是个小康家庭的独生子女而已，这富豪般的待遇，她是与林雪晴喻莹两人一致的想法。
       　　“没...没问题的，跟着本小姐，谁敢嫌弃，欺负你们。”
       　　除了我会欺负你们就是了。
       　　想到明天宴会自己要做坏事，叶梦蝶的小心脏扑通扑通快速跳着，还没开始动手呢，愧疚感就油然而生，这可不行。
       　　也不知道车辆行驶了多久，反正又是穿过跨海大桥，又是小城镇，又是大城市，最后来到一条宁静的道路上，并且驾驶进去了一个到处都是豪华别墅的地方。
       　　这应该就是所谓的有钱人区域吧。
       　　然而这还不算，有钱人区域里还分上下层来着，这是叶梦蝶从车窗往外看到。
       　　车好不容易停下来了，走下车后，三位少女一致看傻眼，这...这...！
       　　单单是她们所站在的地方面前那建筑，就像个城堡一样弘大，更别说回头一看，视线中是修剪整齐的草坪，中央耸立着一个精致石雕而制的喷水池。
       　　“梦...梦蝶，这就是你家吗...”
       　　一路上一言不发的林雪晴，此时再次被面前的景象深深所震撼到。
       　　“啊...是吧？”
       　　叶梦蝶也有点难以置信，但是想起这原本是游戏世界的背景，也很合理就是了。
       　　“咳，行了，你们两个这像什么样子，真是的。”
       　　原本叶梦蝶是想出言嘲讽着两人，但又想到明天的事，语气也放缓了些。
       　　至于被她唤过神来的两位少女，还是有些拘谨跟在叶梦蝶身后，不过进入建筑内时，虽然里面还是突出有钱人气息，但也渐渐习惯了。
       　　就在这时，正前方楼梯处有一位年轻的妇人走进三人的视线当中，那妇人的模样与叶梦蝶十分相似，只不过发色为深紫色，有种长大后叶梦蝶的感觉。
       　　“小蝶！我的乖女儿你回来啦！！”
       　　教练！她带球撞人！！
       　　怎么说呢，站在叶梦蝶身后的两位少女直接给她的妈妈附加上一个印象，那就是脱线。
       　　“妈...妈妈！还有人在呢，你冷静点！”
       　　虽然还是第一次见自己在这里的母亲，但这样的性格倒是让叶梦蝶轻松了很多，不过也早就猜到了，毕竟之前短信里的语气也差不多这样。
       　　可是叶梦蝶放轻松太早了，因为身为母亲，肯定熟悉自己的女儿，所以那年轻的妇人直接将叶梦蝶从怀里双手撑开，然后皱起眉头看着她。
       　　“小蝶，你是小蝶对吧？”
       　　“啊？”
       　　遭了！叶梦蝶瞬间反应过来，她怎么就忘记这茬事呢！
       　　该不会因为这样，她人设会暴露吧，不行不行，不可以！
       　　“我不是您的女儿，还能是谁的女儿？嗯？”
       　　按照原本‘叶梦蝶’的性格，应该是这样说的，但是还不够，估计‘叶梦蝶’会嫌弃她的妈妈，所以不能过于亲近。
       　　“抱够了吧？抱够了就松开。”
       　　“......”
       　　那年轻妇人深深看了眼叶梦蝶，后者心中虚得不行，希望不要暴露呀！！！
       　　只能说叶梦蝶算是猜对了，因为那年轻妇人的表情逐渐松动，并且说着。
       　　“嗯...也是，小蝶就是小蝶嘛，刚才你竟然会喊我妈妈而不是平常那样喊母亲大人，吓得我还以为是谁冒充我女儿呢。”
       　　似乎发现了这边的动静，那沈伯走过来神助攻说。
       　　“夫人，想必大小姐独自一人生活在学院里，也改变了不少，您看，这才开学半个月就认识到两位好朋友了。”
       　　年轻妇人听到管家的话后，将视线移到叶梦蝶身后的两位少女身上，然后也很是赞同刚才管家的话，不禁为叶梦蝶而感到开心。
       　　“虽然妈妈想跟小蝶你说更多的话，但是有客人来，还是得好好招待才行，这样吧，小蝶你先带她们到你的房间玩一会，待会晚饭过后的时候再谈。”
       　　呼...
       　　叶梦蝶这可终于松了...个头一口气呢！别忘了，她是叶梦蝶，不是‘叶梦蝶’，这么大的家，哪里知道自己的房间在哪里呀！
       　　不行，得找个好办法解决才行！
       　　叶梦蝶左看了看，右看了看，最后发现一旁站着的几位女仆，然后她让林雪晴与喻莹跟着自己过去。
       　　“你，带我身后这两位客人去我的房间，你，跟我去厨房准备些茶水。”
       　　“是的，大小姐。”
       　　诶嘿，叶梦蝶表示想出这样方法的自己，真是聪明极了！
   第六十四章 搁这搁这
       “诶呀，你先走在前头。”
       　　“明白。”
       　　叶梦蝶走着走着，然后故意踩了下自己的鞋子，假装整理一下鞋子，接着跟在女仆的后面前往这个建筑内的厨房。
       　　过后就没什么了，该惊讶的都惊讶完，外面有多大，厨房就有可能差不多大的规模，因此叶梦蝶已经习惯不少。
       　　“大小姐，请问您的朋友们喜欢喝那些品类的茶叶？”
       　　啊？茶叶？
       　　叶梦蝶表示一脸蒙蔽，这么上流闲情雅致吗，有点知识盲区了。
       　　“她们...她们喝奶茶。”
       　　“奶茶？”
       　　这回到女仆一脸蒙蔽了，原本还以为这大小姐认识的朋友也会是同阶层的人，没想到还挺那普通的。
       　　“好的，我明白了，那大小姐还是要朱木琅玛峰所产的红茶吗？”
       　　“啊嗯，照旧就行。”
       　　管你是什么品类，能喝就行，如果可以，她也想和奶茶，可惜，要不得。
       　　先前面对‘叶梦蝶’的母亲时就差点露馅了，只要她还在这，就绝对不能展露出自己真实的任何一面。
       　　招待人的茶水准备好了，女仆给叶梦蝶检查了一遍后，就走在前头，往叶梦蝶的房间走去。
       　　一路上走在软塌塌的地毯上，叶梦蝶更多的注意力是放在通道两侧的墙壁上。
       　　由于看不懂，叶梦蝶一律将其称为名贵的壁画，而能看懂的，就只有人像画。
       　　这就是叶梦蝶的父亲吗？
       　　来来去去就只有三个人，除了她和刚才那年轻妇人，也就是她的母亲，剩下一个就是她的父亲。
       　　怎么说呢，也是有点相似的，但是‘叶梦蝶’的长相大部分是跟随母亲，这或许是设定的缘故。
       　　嘛，设定什么的就不用太纠结了，反正大部分时间是在学院里度过，顶多什么宴会啊，或者放假之类的才会回来，与这对父母相处的时间应该不会太长的。
       　　更何况就三年而已，只要保持着这样的距离就没问题。
       　　哦不对，有问题。
       　　叶梦蝶想了想，自己还有把柄在徐文静那个王八蛋手上呢，所以与其想好怎么处理与父母的关系，还不如想想法子，让徐文静把那两个把柄给删除。
       　　但是很难的啦，徐文静那个人...啧，如果可以她还真是不想再想起对方。
       　　“大小姐，您的朋友就在里面。”
       　　“嗯。”
       　　来到一个有女仆在外看守的房间前，那女仆将门推开，叶梦蝶带着那端茶的女仆进去。
       　　这时在里面坐着的两位少女纷纷站起，打算走到叶梦蝶身旁，但是被后者拒绝。
       　　“你们坐好，有什么待会再说。”
       　　在女仆端茶到桌上时，叶梦蝶打量了一会这个房间的装饰。
       　　嗯...还是很大，很豪华。
       　　特别是那张床，看起来睡五个人都足以的程度，真是离谱。
       　　“大小姐，要是没别的事，那我就先告退了。”
       　　“行了，出去吧。”
       　　等女仆走了出房间外，并且把门关上后，叶梦蝶才姗姗走到两位少女的面前坐下。
       　　“梦蝶...”
       　　“干嘛。”
       　　“你家真的好大，好华丽。”
       　　“嗯哼，这不是理所应当的吗，好歹本小姐...是个大小姐，你以为本小姐是吹嘘的？”
       　　原本叶梦蝶还想来一波自我介绍，但是话说到一半，她也不知道这家里的产业是啥，于是说了等于没说。
       　　“原来不是装的呀...”
       　　“哈？平民你刚刚说什么？”
       　　“没，没有。”
       　　林雪晴小声嘀咕着，她原本以为叶梦蝶像她妹妹那样，特别爱装作别的模样来掩饰真正的自己，所以一直以来林雪晴都以为叶梦蝶是装的，甚至还陪她一起演戏。
       　　直到今天，她才真正明白叶梦蝶是个不折不扣的大小姐。
       　　这样说可能不对，应该说从昨天进入高档餐厅后，林雪晴就慢慢意识到了。
       　　不过没有关系，真大小姐也好，假大小姐也好，反正她已经了解叶梦蝶的真正为人，是个很可爱的女生，这就足够了。
       　　沉醉在自己思绪里的林雪晴埋头喝着奶茶，而另一边叶梦蝶则是挡着喻莹的去向。
       　　“村姑！你，你知不知道随意翻别人的东西很没礼貌呀！”
       　　叶梦蝶也不知道自己为什么会，这么在意喻莹打开她的衣柜，或许是因为之前睡衣过后，她对自己不是穿在外头的衣服被看到，而感到羞耻吧。
       　　“可是我想看看，好不好呐梦蝶~”
       　　“不，行！”
       　　喻莹的表情看上去很是失落，但是下一刻又走到了一张书桌前，然后双眼发光，快速用手机拍下了一个相框里的照片。
       　　“村姑！你又在干嘛！！”
       　　“嗯？没有呀，我只是想看看梦蝶你的房间是怎么样而已。”
       　　“...啧。”
       　　叶梦蝶感觉自己有些心力交瘁，这喻莹先前不还是畏畏缩缩的吗，怎么这会又变回正常了，可恶，别翻人家的抽屉啦喂！！！
       　　经过一番折腾，窗外的天色也逐渐暗淡下来，而后门外有人敲响，三人跟随着女仆来到一个用餐的区域。
       　　根据先前经验，这回叶梦蝶可学乖了，她先是对着坐在长桌上的那对夫妇说着，然后再坐在年轻妇人的对面。
       　　“父亲大人，母亲大人。”
       　　至于林雪晴跟喻莹，她们也是喊了声伯父伯母，然后在年轻妇人的热情招待下坐到叶梦蝶身旁。
       　　这个所谓的父亲大人呢，话不多，但是也有问候两句叶梦蝶在学院里的生活如何，什么不够钱用了，随时说，又或者有什么需要，直接说之类的。
       　　一顿饭过后，年轻妇女让人带另外两位少女去客房，然后留下了叶梦蝶两母女到后花园逛一会。
       　　“小蝶，要不你还是带个女仆去学院吧，虽然她们没倩倩那孩子能力高，但是...”
       　　倩倩？是在说那个叫小倩的女仆吗？
       　　说来也奇怪，那个全名叫徐文倩的女仆，是徐文静那个王八蛋的妹妹，按道理来说也是个富家小姐才对呀，怎么会来当她的女仆呢，真是奇怪...
       　　“小蝶，你听到妈妈说的话吗？”
       　　好不容易说完了，年轻妇人见叶梦蝶一副神不在焉的表情，脸上浮现出委屈的表情。
       　　“不用了，当初说什么就是什么，所以母亲大人你就别再劝我了。”
       　　叶梦蝶也渐渐掌握该如何应付这种情况，没错，就是说了等于没说的话术，将问题抛回给对方以来达到她回答了的程度。
   第六十五章 诶嘿，没有掉呢！
       “呜姆！”
       　　年轻妇人看着自己的女儿又想以往那样，心情一下子就低落了不少，不过她想起叶梦蝶竟然会带朋友回来，那想必关系肯定很不错，说不定还是她们所以女儿先前改变了不少。
       　　于是年轻妇人在回去后叫来了一个女仆，让她跟林雪晴与喻莹说晚上到叶梦蝶的房间去，一起睡觉，增长感情。
       　　而毫不知情的叶梦蝶在回到房间后，躺在那大得离谱的床上，还感觉挺舒服的。
       　　“富婆...嘿嘿，这种感觉还挺不错的。”
       　　以前经常喊求富婆包养，现在那富婆竟是她，要不要包养...啊呸，她可是个正经人呢，怎么会做这种事。
       　　可惜了这个世界的物质设定过于落伍，要不然她直接上网买买买，什么游戏机呀，手办呀...不对，不是没有，只是要到实体店。
       　　说实在的，最大的问题是她人设的关系，所以这类东西她都没办法光明正大去搞，暗地搞，也不是不行，但要是被发现就寄！
       　　所以思来想去，这有钱还不如没钱，想买的不能买，好吃的也不能乱吃，草（一种植物）！
       　　叶梦蝶越想越难受，就差眼泪往下流了。
       　　“唉，不管了，还不如好好完成在这里的任务，洗澡！”
       　　明天一大早还得早醒呢，说是会有什么造型师啊之类的过来为她打扮，真是麻烦。
       　　因为房间内自带浴室，叶梦蝶连衣服都懒得拿，直接进去洗。
       　　然后洗到一半时，房间门被打开，一位女仆带领着林雪晴与喻莹进来。
       　　“两位贵客，如果没别的事，我就先离开了。”
       　　“好的，麻烦你了女仆小姐。”
       　　林雪晴很有礼貌送走女仆，不过她回头时，喻莹却不见了。
       　　正当她好奇喻莹去哪时，却看到喻莹走到一扇门前站着，于是她也走了过去。
       　　“莹莹？”
       　　“嘘！”
       　　喻莹一副坏笑的样子对着林雪晴示意着，然后她偷鸡摸狗般将把手扣下，并且将门打开一条裂缝。
       　　可惜的是，浴室是两重结构的，也就是分里外层，所以喻莹她们只听到水声，以及叶梦蝶哼着不知名小曲的声音，就啥也没看到。
       　　林雪晴看到喻莹这样的行为，也不知怎么回事，竟然把手搭在喻莹那手上将门关上。
       　　“莹莹...这很不礼貌哦。”
       　　她想了想，最后这样说着。
       　　而这话就让喻莹有些扫兴了，她知道林雪晴为人很正直，所以只好就此作罢。
       　　至于在浴室里的叶梦蝶，洗完澡了，本来见到有浴缸，想泡一泡，但发现没带手机进来，泡来无聊，于是用毛巾擦了擦身体，又用毛巾围着身体将浴室门打开。
       　　“嘟噜噜~”
       　　因为房间大的缘故，叶梦蝶第一时间没注意到多出了两个人，而是走向衣柜的途中，不经意间瞥到另一旁的桌子那，然后她懵了，另外两位少女...也算是懵了吧。
       　　“梦蝶~洗完澡啦~”
       　　喻莹的声音传到叶梦蝶的耳边，把她吓一机灵，然后呢，也不知道是不是这么巧合，那浴巾可能是没有卡好，就这样唰的一下，掉...
       　　诶！没掉呢！
       　　叶梦蝶反应很快，立马蹲了下来，只露出了个光滑的后背给两位少女看到，顺便还发出非常少女般的尖叫。
       　　“咿呀！！！”
       　　她...她们为什么会在这里呀！！！
       　　相较于刚才差点走光，叶梦蝶更在意的是林雪晴与喻莹为什么会在自己的房间里。
       　　她们不是被那年轻妇人安排去客房了吗？怎么回事？！
       　　“梦...梦蝶...”
       　　湿漉漉的浅紫发搭在洁白无瑕的背上，两位少女都有点看待了，只有林雪晴回神比较快，然后拉着喻莹往门外的方向走去。
       　　途中经过叶梦蝶时，喻莹还好心亲切说着。
       　　“梦蝶，我们待会还会进来的哦~”
       　　言下之意，似乎在说叶梦蝶不要再穿得像上次那样那么瑟琴。
       　　直到门关上后，叶梦蝶认真观察四周好几回，这才再次走向衣柜换衣服。
       　　只能说太幸运了。
       　　叶梦蝶看着这一个又一个硕大的衣柜，虽然大部分又很那啥，但起码有一些正常的能穿，然而...
       　　睡衣就不能有T恤加裤子是吧？
       　　对着落地镜看了看，一件拖地的白色长睡裙，感觉这是冬季穿的，但是好哇，安全感满满的，只不过是露肩的就很那啥，锁骨都完全看到了，甚至漏了一点点小奶黄包的边边出来。
       　　“不管了，就这样吧。”
       　　衣服什么的，都过去两个星期了，叶梦蝶也渐渐习惯，现在她更想弄明白为什么那两人会在这。
       　　于是她走到房门前，将其打开，然后让林雪晴与喻莹进来后，将门关上再说。
       　　“你们两个大晚上，怎么不说一声就过来？”
       　　“诶？”
       　　两位少女很是不解，这不是叶梦蝶叫她们过来的吗？
       　　叶梦蝶见她们的表情，也皱了皱眉头。
       　　“梦蝶，是你叫我们过来的哦。”
       　　“我？本小姐怎么可能叫你们...”
       　　叶梦蝶说着说着停了下来，然后又一次将门打开，然后问了问那在 门口外的女仆，这才知道原来是那年轻妇人叫她们过来的。
       　　再一次将门关上后，叶梦蝶叹息了一声，这可真的是服了那个老六母亲。
       　　她看了看面前两位少女，如果现在叫她们回去，这就有点很不礼貌了，还是那句话，明天她要干大project，可不能得罪过头这两人。
       　　“行了，你们两个别站在这里，搞得好像本小姐虐待你们那样。”
       　　“回去你们刚才那边坐会，要吃点或者喝点什么吗？本小姐让下人替你们准备。”
       　　“不用了梦蝶，我们没关系的。”
       　　林雪晴摇了摇头，而喻莹则是想到了什么，然后说着。
       　　“梦蝶，是不是你妈妈叫我们过来的？如果我们打扰到你的话，那我们就先回去吧。”
       　　说实话，喻莹说出这话时，叶梦蝶还真的很想答应，除了她现在不想跟她们黏在一起外，更多的是想给她们制造更多两人空间的机会。
       　　额，对噢！为什么当初她不跟那年轻妇人商量商量，然夜;袭/群⑥玖④,九叁六\①③伍后将两人凑合到一个房间呢，真是亏大了。
   第六十六章 cpu要烧掉啦
       眼看喻莹真打算拉着林雪晴出去，叶梦蝶也不再想些有的没的，为了明天，她忍。
       　　“本小姐让你们留下，你们就留下，听到没？”
       　　然而她不知道的是，喻莹这个时候嘴角边挂起一丝弧度，但转过来看向她时，却是有些委屈的模样。
       　　“可是...可是这不是梦蝶你叫我们来的吧？”
       　　怎么就这么多事呢！
       　　叶梦蝶本来就是个社交困难症患者，虽然来到这里好转了不少，但也只是全靠人设演戏来支持，所以不知不觉中就落入喻莹的陷阱当中。
       　　“是...但是我，本小姐现在想让你们留下。”
       　　“让我们留下？”
       　　“对，就是这样。”
       　　喻莹灵机一动，然后继续说着。
       　　“可是梦蝶你是想，还是希望呢？”
       　　“啊？什么什么？这什么意思？”
       　　叶梦蝶有点糊涂了，什么想什么希望呀，还带这么多的理由吗？
       　　而喻莹看到她这副模样，心中窃喜着，并且加大力度。
       　　“意思就是梦蝶你是出于自愿想让我们留下来呢，还是被迫想让我们留下来，又或者说是出于自愿希望我们留下来呢，还是被迫希望我们留下来。”
       　　“啊？？？”
       　　搁这搁这呢喵喵喵？
       　　平常脑子还挺好使的，但是在社交困难症这debuff下，叶梦蝶感觉自己被喻莹的话搞得晕头转向，什么鬼呀这是！
       　　“我，我...我不知道！”
       　　因为搞不懂，叶梦蝶理直气又壮表达自己最直面的情绪，而这反而打了喻莹一个措手不及。
       　　不过喻莹很快就接着话说下去，继续搞得叶梦蝶小脑瓜乱七八糟。
       　　“不知道呀...那梦蝶，是谁叫我跟雪晴过来的？”
       　　“唔...我妈妈。”
       　　“原来是伯母呀，那伯母叫我们过来，应该是认为我们关系很好所以才叫我们过来，那这样的话梦蝶你是自愿希望我们留下来呢，还是因为伯母的关系才让我们留下来呢？”
       　　“又或者...”
       　　喻莹又开始一轮搁这搁这话术，这回别说叶梦蝶，就连一旁的林雪晴都被她绕得有些晕。
       　　不过林雪晴正想说些什么时，喻莹却给了她一个眼色，林雪晴不明觉厉，只能继续当吃瓜群众。
       　　“梦蝶，你到底是那一种呢？”
       　　“我...我...”
       　　叶梦蝶已经表示自己放弃思考了，而她也发现这是喻莹故意的，于是直接破罐子破摔说着。
       　　“你到底要怎样才肯留下来？”
       　　中计了！
       　　喻莹心中狂喜，虽然只是出于试探性，但没想到还真成功。
       　　她原本的想法就是让叶梦蝶不要去弄懂这个问题，然后趁机转移对方的注意力，并将主导权拿到自己手上，暗示并让叶梦蝶好像真的是在希望她们留下，然后...
       　　“那梦蝶，你答应我们一个要求，我们就留下。”
       　　“行行行。”
       　　“这个要求无论是什么事，都要答应哦，不过梦蝶你放心，我们不会提出很过分的要求的。”
       　　喻莹知道这样的要求，肯定会引来叶梦蝶的顾虑，所以特意‘放低姿态’，搞得好像她们吃亏，并且不会做过分的事让对方安心那样来引导叶梦蝶。
       　　而叶梦蝶还真就上当了，至于为什么上当，更多的是建立在今天不要得罪她们的念头上，所以她最终无可奈何点了点头应着。
       　　“知道了啦，说吧，什么要求。”
       　　“先等一下哦梦蝶。”
       　　喻莹没有立刻说出来，而是跑到房间的门口，跟外面的女仆不知道说了些什么，然后才回来。
       　　这就很是让叶梦蝶好奇了，什么要求还得先出去跟女仆说一声啊，于是她向喻莹问着。
       　　“村姑，你到底想要提什么要求？搞得这么神神秘秘的。”
       　　“嗯？只是一个很小的要求哦。”
       　　说着，喻莹走到叶梦蝶身边，本来想凑到她的耳边说，又想捉弄一番，但叶梦蝶这时注意力还是在的。
       　　所以叶梦蝶赶紧后侧两步，躲开了喻莹，但后者倒是不怎么在意，毕竟今天晚上会更有意思。
       　　“你说就说，干嘛还走过来！”
       　　叶梦蝶一脸警惕，喻莹笑意洋洋，而林雪晴呢，她表情有些低落。
       　　她看着面前两人这么亲近的互动，心里很不是一番滋味，不过下一刻她听到喻莹说的话后，表情逐渐上扬。
       　　“梦蝶，今晚我们三个一起睡觉吧。”
       　　“哦...嗯？哈？！”
       　　那拿哪NA纳吶娜，纳尼？！
       　　叶梦蝶还以为自己听错了，特意再问了一遍喻莹。
       　　“你...你开玩笑是吧，呵，哈哈...”
       　　叶梦蝶很希望这是假的，这是喻莹耍她的，然而她想起刚才喻莹出去跟女仆说了些话那件事，瞬间一脸苦笑，这是有预谋的阴谋！
       　　“不是哦梦蝶，既然你都叫我们来这里参加宴会了，那我们就是朋友了对吧，是朋友，那大家一起睡一回觉那不是很正常嘛。”
       　　“而且趁这个机会，正好我们可以在这个机会多了解梦蝶你，而梦蝶你也可以了解我们，不是吗？”
       　　喻莹在说最后三个字时，并不是对着叶梦蝶说的，而是对着林雪晴说的。
       　　林雪晴一听一看，立马懂喻莹的打算，于是她来到叶梦蝶身边，抱着叶梦蝶的手晃悠着。
       　　“梦蝶，你可是大小姐呢，大小姐是不会说话不算数的哦，所以就陪我们睡一回好不好？”
       　　可恶！上当了啦！！
       　　叶梦蝶看着这面前两位少女，一种无力感涌上心头，行，就一回而已，本小姐满足你们还不行吗真是的。
       　　还还还是那句话，反正她想着明天就跟这两人不再会有说话的机会，今天就顺着她们，最起码明天过后，自己的后面的路也不会太难走。
       　　“行吧，本小姐答应你们了。”
       　　“好耶！”
       　　对于叶梦蝶的答复，虽然是在意料之内，但听到本人说出，两位少女很是开心地一人拉着一手到床边。
       　　“等等！现在就要上床睡觉？”
       　　“不是啦梦蝶，先躺上去，然后我们再聊聊天。”
       　　什么聊天还得到床上去啊，叶梦蝶很不情愿，但是身体却被她们两个拖着，好像欲擒故纵那样。
       　　“有什么话可以坐着说呀！没必要到床上！！！”
   第六十七章 睡前小故事
       左拥右抱什么的，这应该是人生赢家的情况才是。
       　　然而被林雪晴与喻莹夹在中间的叶梦蝶，心中却喊爹叫娘，要是问为什么，那是因为一边在她耳边说着话，另一半则是偷偷动手动脚。
       　　“梦蝶，你之前说过你喜欢钢琴，那你喜欢什么类型的曲子？”
       　　“额...十大名曲吧。”
       　　“十大名曲都喜欢吗？有特别喜欢的一首吗？”
       　　 她哪里知道呀！
       　　林雪晴问到这，叶梦蝶也有些犯难，先不说她以前没接触过钢琴，至于这个世界的更加没了解过，哪里知道什么曲目。
       　　为什么这个时候那万能的肌肉记忆不出现呢？叶梦蝶一阵苦恼，最后还是将穿越到这之前所知道的一首曲说出来。
       　　“致...致艾米丝！不过这首可不是十大名曲里的，是一首不知名的小曲。”
       　　为了掩饰自己的无知，叶梦蝶还特意为林雪晴解释了一回这首曲子的来历。
       　　那是一位钢琴带师无意中看到一本小说，小说的作者叫艾米丝，然而这本小说千言万语只能汇成一句话，那就是无厘头！
       　　因此钢琴带师有感而发，自创了一首《致艾米丝》的曲子，其含义是‘我可去你丫的春虫虫作者’。
       　　“那梦蝶你下回弹给我们听，好不好？”
       　　“嗯↗↘，行...”
       　　我擦嘞！喻莹！你在...摸我大腿做什么！
       　　叶梦蝶欲干嘛又止，然后转头瞪了眼喻莹，虽然有睡裙隔着，但是睡裙还挺薄的，能感受到喻莹手上的温度。
       　　至于喻莹却对着她展示出一副笑脸，并且还故意问着。
       　　“怎么了梦蝶？继续说你喜欢的事情呀~”
       　　坏女人！
       　　她本来就是在说‘叶梦蝶’的兴趣爱好，要不是被喻莹这家伙打断了下，她有必要给对方一个下马威的眼神么，真是的。
       　　见叶梦蝶一副说不出话吃瘪的样子，喻莹心中很愉悦。
       “你要是不说的话，那我来说下一个话题了哦梦蝶。”
       　　喻莹故意侧着身体，然后往叶梦蝶的身旁拱了拱，接着竟然伸出一指戳了戳叶梦蝶的小奶黄包。
       　　“呐，梦蝶，你跟你妈妈差别好大哦。”
       　　“咿呀！”
       　　叶梦蝶双手护着自己的小奶黄包往旁边退了退，然而床再大，少女三人却挤在中间，所以她这一退就撞进林雪晴的怀里。
       　　接着她感受到后背的柔软时，叶梦蝶又急忙将身位移回去，有种进退两难的地步。
       　　见到她这种反应，喻莹噗呲笑了出来。
       　　“梦蝶，大家都是女孩子，你害羞什么呀~”
       　　喻莹又往叶梦蝶的方向挪了挪，然后接着说。
       　　“难道梦蝶你...喜欢女孩子？”
       　　诶，她是直的，不喜欢女孩子难道喜欢...咩！
       　　不对，她现在是女孩子诶，女孩子喜欢女孩子，不就...
       　　额，突然之间好像变成哲学问题了，不过唯一能确定的是，她喜欢看女孩子贴贴！
       　　所以比起参与者，她更喜欢当旁观者。
       　　“呐，梦蝶，你不回答，我可以默认你是喜欢女孩子吗？”
       　　“诶？”
       　　你...你说归说，别，别越靠越近！
       　　叶梦蝶觉得喻莹现在这副模样有点可怕，为什么怕？她也不知道，有种自己被盯上的感觉。
       　　不过这时林雪晴及时制止了喻莹，这才让叶梦蝶缓了一口气。
       　　“莹莹，开玩笑不要太过了哦，梦蝶还只是个纯洁的女孩子，不要教坏她。”
       　　“好好好。”
       　　喻莹似乎猜到林雪晴会阻止她，所以刚才她才会这么大举动，说实话她也只是想调侃一下叶梦蝶，看看叶梦蝶的反应而已。
       　　至于叶梦蝶，此刻满脑子问号，她表示自己看本子的阅历可比你们两个家伙高，纯洁什么的，真是有够好笑呢，哼哼。
       　　“对了，回到刚才的话题吧，梦蝶，你想不想跟你妈妈一样大？”
       　　“？？？”
       　　我要这玩意干嘛，又茗感，又不自在，就多出来的赘肉罢了。
       　　“本小姐才不想要。”
       　　“咦？”
       　　这回没有发生想象中的事，喻莹有些诧异。
       　　她还以为像叶梦蝶这样的大小姐，应该会很在意自己的身材才对，可是她看叶梦蝶说话时的表情，是一点都不在乎，这就有些出乎意料了。
       　　当然，喻莹更多的是觉得失去了一个乐子，本以为叶梦蝶上当的话，她就可以趁机说让别人来揉就能变大什么的话，那样就能光明正大蹂躏叶梦蝶的小奶黄包了，真是可惜呢。
       　　“说起来，梦蝶你除了钢琴，还喜欢舞蹈来着对吧？”
       　　只能说当初林可儿的出现，真的让林雪晴与喻莹两人知道了叶梦蝶不少事，特别是兴趣爱好什么。
       　　“嗯，算是吧...”
       　　叶梦蝶表示那是‘叶梦蝶’的兴趣爱好，可不是她的兴趣爱好，她只喜欢打电动和看女孩子贴贴。
       　　而且说起舞蹈，她就想起昨天的自选课。
       　　因此叶梦蝶又在心里骂了一遍徐文静，导致这庄园旁的庄园别墅里一位金色大波浪少女打了个喷嚏、
       　　“大晚上的，谁在想我呢？”
       　　徐文静穿着一身丝绸衣袍，躺在水池前的懒人椅上，而目光则是叶梦蝶那边。
       　　“明天又可以见到小蝶蝶了，还真是有些兴奋呢。”
       　　至于叶梦蝶这边，三人说着说着，又闲聊了些有的没的后，叶梦蝶因为身体的缘故，最先撑不住困意袭来，所以在交谈中三道声音渐渐地变成了两道，最后房间安静了起来。
       　　两位少女注意到叶梦蝶睡着了，一同将床尾的被子牵上来，被子似乎也是定制的，所以与床的规模一般大，三人共用一张被子也绰绰有余。
       　　关了灯后，硕大的房间显得非常冷清，在叶梦蝶右侧的喻莹趁机往叶梦蝶的方向拱了拱，两人的肌肤在被子下紧贴着。
       　　而林雪晴则是先仰头思考着，感受着，原来叶梦蝶一直以来一个人睡在这种地方吗，还真是寂寞呢。
       　　她想着想着，也往叶梦蝶那边拱了拱，并且还用右手与叶梦蝶的左手十指相扣。
       　　林雪晴盯着叶梦蝶的侧脸，一边呼吸对方体内散发出来的淡淡清香，另一边用空余的手轻拂着那精致的脸蛋，心中暗自想着。
       　　‘梦蝶...以后有我在，你不会寂寞的’
   第六十八章 三个女人一...
       “好了大小姐，现在只是为你化了个淡妆，下午四点左右的时候再回来这里，到时候会再帮你打扮宴会的装扮。”
       　　就这？
       　　叶梦蝶看着镜子中的自己，好像有什么变化，但好像又没什么变化，除了发型后面被编织成人鱼辫外，衣服换了身以黑色为主，白色为辅的哥特式裙子。
       　　为了搭配这套裙子，那个服装师带为叶梦蝶带上了个同款的发箍，以及下半身一对镂空花纹的及膝袜。
       　　“行了，本小姐知道了。”
       　　就这样白白浪费了她一个多小时的睡觉时间，可恶呐，不过要不是这些人一大早敲门叫醒她，她还不知道自己竟然像个抱枕那样，被那两位少女紧紧抱在怀里。
       　　想起早上醒来时，叶梦蝶就很气，右边的人将手摁在她的小奶黄包上，而左边的人竟然捉着她的手，还十指相扣那种，离谱得不得了。
       　　可是她想了又想，为什么会感觉很气呢？是因为吃亏了吗？那也摸回去不就得咯。
       　　这样的想法很快就被叶梦蝶自己否定，这怎么可以呢，自己又不是真正的女孩子，心里层面还做不到这种地步，所以只能就这样作罢。
       　　“高跟鞋...感觉不是很难穿。”
       　　一开始还很变扭，但多走几步路后，叶梦蝶感觉渐渐熟悉穿高跟鞋，可能还是那万能的身体习惯原因吧。
       　　“大小姐，您的朋友们就在后花庭那边等着你。”
       　　“嗯。”
       　　来到大厅这边，叶梦蝶看到很多佣人在忙忙碌碌布置着东西，并且还有个算是熟悉的背影。
       　　为了躲避那年轻妇人，叶梦蝶蹑手蹑脚打算往楼梯下方的通道走去，然而再怎么谨慎，还是被发现了。
       　　“小蝶！”
       　　年轻妇人小跑来到叶梦蝶的面前，然后露出一个欣慰的笑容说着。
       　　“我还以为小蝶你还是不喜欢穿这种衣服呢，果然昨天让你的朋友跟你一起过夜是正确的选择。”
       　　什么，原来‘叶梦蝶’不穿这种类型的衣服吗？
       　　不过说起来，她现在的模样确实是往可爱的方向偏了点，不好，又被这老六‘母亲大人’阴了一把。
       　　“对了小蝶，你的朋友我让人带到后花庭那边，你先去找她们玩吧哈。”
       　　说着，年轻妇人又回去指挥佣人干活，而叶梦蝶看了看自己，只能暗自叹息作罢，并且以‘这只是衣服，没关系的’的念头来安慰自己。
       　　少女踏着高跟鞋走着，穿过有些暗淡的建筑内部通道，直至尽头时，金色的光辉染遍周围。
       　　后花庭与前庭有些不一样，这里规划出十字道路的花圃，而又花圃之上长着修剪整齐的灌丛，高度大概一人之高。
       　　不过灌丛再引人注目，却比不过金光照耀下的蔷薇。
       　　高贵且神秘的蔷薇闪烁着如丝绸般的光泽，盛放的姿态近乎完美对称，直接将看者的视线牢牢捉住。
       　　可惜的是，这蔷薇再漂亮，也吸引不了叶梦蝶，因为她看到十字道路中心那石亭里，有个很不想看到的身影。
       　　“梦蝶！”
       　　石亭内的林雪晴第一时间注意到叶梦蝶的到来，并且还招手朝她示意。
       　　如果可以，叶梦蝶还真想当没看到，然后转身就离开，没别的，就因为那石亭内出现了一位不速之客，徐文静。
       　　不过林雪晴这么一喊，另外两位少女也将目光转移到不远处的她身上，下一刻两人同时发出意义不明的声音。
       　　是的，喻莹与徐文静首先注意到的是叶梦蝶与往常不一样的打扮，所以有些惊讶。
       　　但是双方好像都听到彼此发出声音，于是视线对上。
       　　‘这个女人，不一般’
       　　两人心中都产生了同样的想法，但很快都以一个笑容后，再将目光回到叶梦蝶那。
       　　“梦蝶，你打扮好啦？”
       　　“嗯，只是活动时的装扮，下午还得再回去为今晚宴会准备。”
       　　叶梦蝶来到四缺一的位置上坐下，然后一旁的女仆很是自觉为她端来一个茶杯，并且还倒出来自朱木琅玛峰的红茶。
       　　“大小姐请慢用。”
       　　“嗯。”
       　　嗯~优雅~
       　　叶梦蝶一手端着杯垫，一边兰花指捏着茶杯慢慢品尝，那模样，简直大小姐了。
       　　所以她这是在装给自己看吗？
       　　徐文静看着叶梦蝶这样的举动，回想起来先前在学生会办公室时的模样，有种真想当场把叶梦蝶摁在地上摩擦的感觉。
       　　至于叶梦蝶，她的确是在装，不过不是装给徐文静看，而是装给另外两位少女看的。
       　　说来她一直都认为林雪晴与喻莹，是主角与女主角的关系，所以一定要保持人设，但是徐文静呢，只是蛐蛐一个反派二号而已，可以装，但是没必要。
       　　可是呢，也不知道徐文静是怎么一回事，突然间以亲昵的称呼叫她，把她不小心呛到。
       　　“小蝶蝶~”
       　　“咳！咳咳！！”
       　　周围的人见她突然呛到，一部分人围过来关心她。
       　　“梦蝶，你怎么了？”
       　　“大小姐，你还好吗？”
       　　林雪晴与一旁的女仆则是以为叶梦蝶身体不适，所以这副样子，但是喻莹呢，她盯着徐文静然后说着。
       　　“徐会长，你好像跟梦蝶关系挺熟。”
       　　“是呀，毕竟我可是跟梦蝶由‘小’玩到大嘛。”
       　　徐文静在说那小字时，还特意加重了语气，好像在示威那样。
       　　喻莹眯了眯眼睛，笑容仿佛更加上扬，但是内心却不是。
       　　“原来是这样，难怪今天徐会长一大早就过来了。”
       　　两个女人交谈中似乎带着火药味，喻莹也不知道为什么心里有些着急，甚至还把昨晚的事说出来。
       　　“不像我跟雪晴那样，还需要在梦蝶这里留宿，不过倒是挺有趣的，毕竟能一起‘睡’在一张床上，聊聊天。”
       　　“咳咳！”
       　　叶梦蝶被呛到难受，但不代表是聋的，所以她们两人的对话一字不漏传到她耳边，本来还没什么，但是喻莹说那个睡字时，她这回被自己的唾沫给呛到。
       　　“这，样，呀...那你们的感情，也，很，不，错，呢。”
       　　“彼此彼此呢，徐会长。”
       刹那间，局势从徐文静那倾斜到喻莹这。
   第六十九章 激烈碰撞
       睡在一起？
       　　徐文静感觉自己的世界要崩塌了，那个叶梦蝶竟然会跟别的人睡在一起？
       　　那个女人就算了，现在竟然又多出两个不明来历的同班同学，呵，好得很呢叶梦蝶！
       　　她感觉叶梦蝶自从入学后，每次撞见对方，对方都能挑动她那本应该不会再挑动的心，徐文静她本以为能与叶梦蝶从此就只是简简单单的青梅竹马关系。
       　　但是很显然，她现在对叶梦蝶动起了曾经的念头。
       　　不过在那之前，叶梦蝶身边似乎找来了两只苍蝇，所以要得到叶梦蝶前，她要驱赶这两只害虫才可以。
       　　“梦蝶，你好点了吗？”
       　　“嗯...我没关系...了。”
       　　叶梦蝶总算气息畅顺回来，刚才咳嗽那两回，差点没把她小命给咳出来。
       　　“小蝶蝶，你什么时候交到新朋友了，我却不知道呢？”
       　　看着林雪晴在抚摸着叶梦蝶的后背，徐文静眼神中带着些厌恶，但只是一瞬间，只有喻莹看到，毕竟她好歹是大小姐加学生会会长，要是表面上的礼仪都不做足，岂不是丢大脸。
       　　叶梦蝶听到徐文静的话，先是愣了一下，然后很不屑地说着。
       　　“什么新朋友，你说村姑和平民她们两个？呵，她们...她们只是我带来充数的而已。”
       　　原本叶梦蝶是想说她与身旁两位少女不是朋友，但是一转语气，反倒指责徐文静多管闲事。
       　　“就算她们是不是我的朋友，关你什么事？呵，徐文静，我跟你不是很熟，没必要什么都要向你汇报。”
       　　“徐会长，梦蝶是梦蝶，可不是别人的所有物，所以梦蝶的人际关系，我认为徐会长不要过于涉足才是。”
       　　喻莹抓机会的能力很强，那边叶梦蝶刚说完，她立马就将叶梦蝶的话利用起来对付徐文静。
       　　徐文静原本听到叶梦蝶的话，心里就很不舒服的了，然而喻莹的插话却是点燃那导火索的火种。
       　　不过这个时候，她反而变得十分冷静，甚至冷静得有些可怕。
       　　“也是，是我过于关心梦蝶了，毕竟平常梦蝶那么依靠我，我得好好帮她看清楚什么朋友是能交，什么朋友是不能交。”
       　　“哈？我...本小姐什么时候...！”
       　　霎时间，叶梦蝶立刻反驳徐文静的话，但是却反驳到中途时戛然而止，别问为什么，因为她看到徐文静那个坏女人在石桌下面展示着自己的手机给她看。
       　　妈耶！王八蛋徐文静！
       　　看到叶梦蝶的表情，徐文静一脸满足地问着。
       　　“梦蝶，你说你怎么？”
       　　叶梦蝶怒瞪了一眼徐文静，很不情愿说出违背自己心中所想的话。
       　　“本小姐说！本小姐确实，很依靠，你！”
       　　语气，表情，转为红色的心形宝石，这三个要素在喻莹眼中立马看出事情是怎么一回事，看样子叶梦蝶似乎有些什么秘密，并且那个秘密与徐文静息息相关。
       　　当然能看到这三个要素的不仅仅是喻莹看到，林雪晴也看在眼里，只是她不明白为什么叶梦蝶会因为徐文静刚才的话而感到生气，至于徐文静...她早就发现了心形宝石的存在，但一直以来都不理会，因为她只单纯把那宝石当做装饰的存在看待。
       　　胜利的天平，再度往徐文静这边倾斜，不知道原因的喻莹根本怼不过，另一边虽然察觉到有异样，但是却发现不了真相只能边缘ob的林雪晴，可以说这三位少女第一次齐聚一堂时，胜利者为徐文静。
       　　“好了，这两人或许能成为小蝶蝶你的朋友，但是呢，我还是建议你小心谨慎好点，毕竟有些人居心叵测呢。”
       　　进退自如，这是徐文静最擅长的优点，她看了看手机时间也不早，于是就跟在场的人道别。
       　　“小蝶蝶，今晚见咯，噢，还有林同学，喻同学，我们今晚再见，呵呵。”
       　　金色大波浪少女抖动着那大菠萝，如同胜利者的姿态那般站起，迈着优雅的步伐往先前叶梦蝶来的方向离去。
       　　不在同一个频道上的叶梦蝶见她离开，暗自松了一口夜;袭/群陆⑨四,⑨三六\①三伍气，要是对方还留在这里直到晚上，她也不知道该怎么熬过这时间。
       　　而喻莹则是看着徐文静那离开的背影，脸上浮现起一副若有所思的表情。
       　　她本以为竞争对手是林雪晴，甚至都不需要坦诚相见，直接能把叶梦蝶拿下，但是突然出现的徐文静给了她莫大的危机感，那个女人，绝对不是什么善茬。
       　　她有种直觉，单单是她与林雪晴两个当中的任何一个人，都不会是徐文静的对手。
       　　所以她还是得让林雪晴了解清楚自己的心，然后两人坦诚相见，共同携手对付那徐文静才行，不然都会沦落为输家。
       　　“村姑，你在发什么呆呀。”
       　　“啊，抱歉呢梦蝶。”
       　　叶梦蝶一声下，打断了还沉迷在自己思绪里的喻莹，后者一脸歉意转回来，然后好像想起什么那样对着叶梦蝶说。
       　　“梦蝶，昨晚不是说好了对我们改变称呼吗，怎么又变回去了。”
       　　“诶？额...有，有这么回事吗...”
       　　昨晚聊闲事的时候，喻莹突然说了句什么叶梦蝶老是这样称呼她们，要事在宴会上被人听到，会有损她大小姐的声誉。
       　　那会叶梦蝶又处于迷迷糊糊的状态，想了想好像还真那么回事，于是就应下了。
       　　所以此时喻莹提起这件事时，叶梦蝶想起来了，但是很不对劲，没错，她可是反派呢，又不是什么大家闺秀的大小姐，她要的就是嚣张跋扈。
       　　但是喻莹好像把握住了与叶梦蝶对话的技巧，见对方想当做没事发生，于是又说了句：
       　　“梦蝶，你可是大小姐呢，大小姐可不能说话不算数的哦。”
       　　可恶的喻莹，跟那个徐文静都不是什么好家伙。
       　　叶梦蝶咬了咬牙，明明只是叫她们名字而已，怎么会有种羞耻的感觉。
       　　“我...本小姐可不可以不说？”
       　　“不可以哦梦蝶~”
       　　似乎因为徐文静的出现，又加上叶梦蝶难得一回的弱气，激发了喻莹某种性格，直接对着叶梦蝶一副咄咄逼人的模样。
       　　呜！
       　　“喻...喻莹，行了吧！”
   第七十章 喻莹的策略
       “喻...喻莹，行了吧！”
       　　叶梦蝶也不知道为什么说个名字而已，为什么那么说出来，总感觉好像会丢掉什么那样。
       　　看到叶梦蝶头上那心形宝石的颜色，喻莹就知道她并不讨厌这种对待，于是又接着说。
       　　“嗯，我是可以了，那雪晴呢？梦蝶你可还没叫雪晴呢。”
       　　喻莹说完这话后，叶梦蝶将视线转移到林雪晴脸上，对方那满脸期待的目光与她对上，感觉更加说不出来了。
       　　所以这一下，就陷入了一阵寂静当中，而林雪晴的表情也由肉眼可见的变化逐渐垮下来。
       　　“梦蝶，你...你讨厌我吗？”
       　　别用这种可怜巴巴的样子看着我呀！
       　　叶梦蝶心中吐槽着，不就是叫个名字而已，有必要这么夸张么，真是的...
       　　嘿呀！好烦呐！别看了别看了，我，我，我说还不行吗！
       　　感受着那刺眼的视线，叶梦蝶感觉自己就好像真的是个坏人那样，有些于心不忍。
       　　“林...”
       　　诶不是，她为什么要愧疚啊，她可是反派，反派！反派！！！
       　　叶梦蝶为自己再三强调，自己可是坏人角色，不可以这样心虚，不可以的...啦！
       　　呜，一次，就一次吧，干完这一票好人，以后她就是坏人，嗯，没错，反正还是那句话，今晚她要狠狠地欺负这两个家伙，所以就再纵容一回，不会再有以后了。
       　　“林雪晴！”
       　　“欸！梦蝶！嘻嘻。”
       　　真是个傻子，只是叫了她的名字，有必要这么开心吗？
       　　叶梦蝶不理解林雪晴绽放笑容是怎么一回事，但是她唯一知道的是，面前这个林雪晴就是逊，就是个傻子主角，老是因为她这么一个反派的事而感到开心，这不是傻子是什么。
       　　看着两人互动，喻莹也不知道该笑，还是该失落，反正心中百味杂陈，很不是滋味。
       　　不过想要达到的目的已经成功了，虽然只是第一步，但是这一步，却是至关重要的一步。
       　　在喻莹眼中，叶梦蝶还是以大小姐的身份来看待她们，这就有种高看低的既视感。
       　　因此想要成为朋友的第一步，首先要让叶梦蝶放低姿态，哪怕不能完全用她们一样的视线看待，最起码必要的平等尊重要有。
       　　所以喻莹打算先从最微乎其微，却很是关键的称呼入手，像现在，能直接叫全名便是个很好的开头，久而久之，叶梦蝶就能以亲切的称呼来回应她们了。
       　　“对了梦蝶，刚才我跟雪晴商量过，你家这后花园另一边还有个湖泊，不如待会午饭后去划小船游玩好不好？”
       　　啊？还有一个湖泊？？
       　　这是什么大户人家呀...哦，是她的家来着。
       　　不是，这么炎炎夏日之下，还去划小船，你确定不是去受罪？
       　　啧，别，别这样看着我！
       　　“行...行吧。”
       　　“好耶！”
       　　两女拍手叫好，于是午饭过后，叶梦蝶还真被拖着过去那湖泊旁边。
       　　当然，因为挺远的缘故，加上年轻妇人担心她们的安危，于是叫了个八块腹肌的女仆来，开着草坪专用的敞篷车载着三人去。
       　　原本湖泊上呢，是没有小船的，叶梦蝶还窃喜一番，可是没想到的是，她那‘母亲大人’亲切地又叫人开拖车，从一旁的大仓库里拖了个...游艇出来。
       　　嘛，游艇，开得快才爽，可是有叶梦蝶在，就只能开得龟速那样，真就变成‘划小船’了。
       　　当然这并不是重点，重点是这个游艇的设计本来就是双人的，所以为了安全起见，肌肉女仆温馨提示后座位只能做两人。
       　　“梦蝶，雪晴，你们两个坐后面吧。”
       　　“行。”
       　　“嗯嗯！”
       　　虽然错失一次机会，但是喻莹认为值得，更何况她说来这玩的目的就是帮忙促进后面那两人。
       　　虽然她是一点都不担心叶梦蝶会这样就被抢走，但是每次回头看到两人笑脸对笑脸时，心中又开始一阵郁闷。
       　　至于后面两位少女呢，一个是真的很开心，另一个则是一脸假笑。
       　　敲，为什么就不能开快点呀！
       　　这游艇是有顶棚的，能遮阳，但是下午的温度很高，晒得湖水都散发出热量至船上的人，没一会都几乎汗流浃背了。
       　　“那个小软。”
       　　“我在，请问大小姐有什么吩咐？”
       　　“你将速度开快点吧，今天一点风都没有，这样慢悠悠下去，大家都会热得受不了。”
       　　那叫小软的八块腹肌女仆一脸为难，因为先前年轻妇人就吩咐过她万万不可开得快，毕竟叶梦蝶身体羸弱的缘故，要是有什么损伤，她十条命都不够赔。
       　　“大小姐...不是我不想开得快，而是夫人吩咐过，要以安全为主。”
       　　“啧，你听她的，还是听本小姐的？”
       　　“我...我...”
       　　肌肉女仆很是为难，而坐在一旁副驾驶位的喻莹见到这种情况，然后灵机一动，并且提出自己的想法。
       　　“这样吧女仆小姐，你是担心梦蝶的身体会承受不了对吧？”
       　　“嗯嗯！”
       　　“梦蝶，我有一个方法可以让女仆小姐放下心来去开，但是呢...”
       　　喻莹故作一副考虑的样子，勾起叶梦蝶的好奇心。
       　　“但是什么？”
       　　“但是呢，可能需要雪晴帮忙，和梦蝶你配合。”
       　　“啊？”
       　　这一声啊后，叶梦蝶才知道什么叫让林雪晴帮忙，并且还要配合，好家伙！喻莹竟然让她坐在林雪晴两腿之间，并且还让林雪晴抱着她！
       　　林雪晴倒是狂喜，但是叶梦蝶表示被整无语了。
       　　你想象一下，你磕的cp里的其中一个人物，让你去跟她配对的另外一个人物贴贴，这怎么想都很不对劲阿喂！
       　　更何况本来就很热，这样贴着就更热了，可是不贴又不行，因为那肌肉女仆见喻莹提出的这个方法很不错，确实很安全，很能保证叶梦蝶的身体状况，于是二话不说，直接嗡嗡嗡起飞~！
       　　呜！那两坨奶黄包好软，不...不行！不可以这样子！
       　　叶梦蝶很想挣脱开来，可是这样反而被林雪晴抱得更紧，甚至林雪晴还在她耳边说着话，直接让她身体软了下来。
       　　“梦蝶，听话，不要乱动哦。”
   第七十一章 依逮依哟！
       “梦蝶，听话，不要乱动哦。”
       　　你让本小姐不要乱动，本小姐就不乱动，岂不是很没面子？
       　　叶梦蝶心里暗自吐槽着，可是嗡嗡声起飞的游艇因为惯性的缘故，把她直接往后一仰压着对方的奶黄包，这下子她就真的不敢乱动了。
       　　感受着怀里的人安分下来，林雪晴原本是打算再抱紧些，但是想到上一次自己不小心捉红了对方的手腕，生怕自己又一个不小心，怀中的少女那柳腰会被自己折断，因此力度小了些。
       　　因为是贴着的关系，林雪晴嗅到叶梦蝶身上散发出来的两种香气。
       　　一种，是洗发露的香精味道，如同盛开的花那般，给人一种惊艳的感觉。
       　　而另一种是昨天一起睡觉时，也就是叶梦蝶的体香。
       　　这体香很是奇怪，原本林雪晴还是顾及着叶梦蝶，满脑子只是想保护着对方，生怕游艇起飞的过程对叶梦蝶造成什么不适，那时闻到的香味是一种让人宁静的香气。
       　　但是呢，当她开始将感觉转移到身体上，去感应着叶梦蝶的存在时，思绪越乱，问着这香气就会导致体内的躁动越深。
       　　完全不知道自己变得奇怪的林雪晴将脸凑到叶梦蝶的耳边，然后缓缓吐着熱息发出声音。
       　　“梦蝶，你好香...”
       　　“呜咦！”
       　　炽热的气息飘到耳边，哪怕被迎面而来的风所冲淡，可叶梦蝶还是忍不住叫了一声出来。
       　　所幸的是游艇发动机的声音很大，很响，所以除了后座两个人外，其余人都没听到。
       　　“林，雪，晴！本小姐说过多少次了，不要在本小姐耳边说话，这样的行为举止很没礼貌你知道吗？”
       　　叶梦蝶红着脸半转身对着林雪晴骂，而后者也因为叶梦蝶的侧身，然后被扑面而来的凉风惊醒，随后一脸歉意回应着叶梦蝶。
       　　“抱歉梦蝶，我...我情不自禁的。”
       　　“哈？什么意思？”
       　　叶梦蝶皱了皱眉头，她看到林雪晴的表情好像有点不对劲，特别是那双眼所散发出来的眼神，好像被一层雾水弥漫着那样。
       　　“你...是不是本小姐挡了你的风，所以导致你有点熱呀，是的话我就让小软停...”
       　　“不用！”
       　　林雪晴很不耐烦地低吼了一声，简直莫名其妙。
       　　“真的不用？”
       　　“不用...就这样，就这样就行。”
       　　切，好心没好报，她忍，她再忍，既然都忍了一个喻莹了，也不差那么个林雪晴。
       　　见叶梦蝶回过身去，林雪晴很努力去克制，欲把将心中那燥热压下去。
       　　可是再度回到刚才的情况，只要她闻到叶梦蝶的体香，那体内的躁动就会哗哗往上涨。
       　　“呼...呼...”
       　　林雪晴感觉自己的呼吸有些急促，仿佛整个人像是在太阳底下那般燥热，不过理智还在，所以只导致她抱着叶梦蝶的力度只加深了些许。
       　　而就在这时，她感受到叶梦蝶的体温，就好像抱着一块冰块那样，让她很舒服。
       　　“梦...梦蝶...”
       　　叶梦蝶还在思考今晚该什么时候整这两人，突然间身后传来嘶哑般的声音吓了她一跳。
       　　她很是好奇，想转身看看林雪晴怎么回事，可是林雪晴这回抱紧了些，让她没办法转身。
       　　“梦蝶...”
       　　“怎么了？”
       　　“我，我可以靠一靠...你的后颈吗？”
       　　叶梦蝶表示喵喵问号.jpg
       　　靠后颈？这是什么奇葩的要求...
       　　不过这个要求倒是不过分，她也觉得没什么，于是就答应了林雪晴。
       　　可是下一刻她就后悔莫及了，也不知怎么一回事，林雪晴的脸好像个火炉那样贴在她的后颈肌肤上，这还不算，还一直在吸气呼气，弄得她后颈痒痒的。
       　　“林雪晴，你到底是怎么一回事？”
       　　林雪晴没有回应叶梦蝶，她理智在，但是身体有点控制不了，甚至抱着叶梦蝶的双手开始不安分乱走。
       　　她这一举动自然是引起叶梦蝶的注意，叶梦蝶感受到林雪晴的手开始往上摸时，立马双手摁住她，而又两者肌肤在接触到的一刹那，如同冰火两重天那般。
       　　“好烫！”
       　　好凉快...
       　　两位少女有着相反的触觉回馈，不过这样叶梦蝶感觉到不对劲，因为林雪晴这样的温度可不像是正常人，难不成还是因为她的关系？
       　　“林雪晴，要不我还是让小软开慢点吧，好不好？”
       　　在愧疚之意下，叶梦蝶的语气弱了不少，而这‘温柔’的举动，反而像是压死骆驼的稻草，直接把林雪晴的理智给打碎。
       　　“林雪...晴→↗？！”
       　　久久未得到回应，叶梦蝶正打算再叫一次对方来着，可这时那双炽热的手竟挣脱她的束缚，左下右上而移动着，直到右手触碰到小奶黄包时，导致叶梦蝶的声音都有点变形。
       　　诶？诶？？诶？？！
       　　叶梦蝶懵了，人傻了。
       　　她刚才，是不是被林雪晴袭击小奶黄包了？
       　　妈耶！
       　　小奶黄包就算了，你这左手要干什么！！！
       　　叶梦蝶双手捉住林雪晴的左手，可是根本掰不动。
       　　不不不....不可以，不要！
       　　眼看着那探险家掀起以黑色为主，白色为辅的丛林，并且还滑到那被白色镂空花纹所覆盖的，光滑细腻道路之上，叶梦蝶瞬间就慌了。
       　　不但如此，那探险家似乎还有一个目的，那就是想闯进那片充满诱惑且吸引人的神秘深谷，最终得到宝藏。
       　　这样的情况叶梦蝶怎么可能允许，所以她放弃去掰林雪晴的手，并且给身后的少女来一个激情碰撞。
       　　哐当！
       　　依...依逮依哟！！！
       　　那双不安分的手似乎因为主人的清醒，顿时间停下来了。
       　　林雪晴感受到额头的碰撞，双眼从迷离的状态恢复清醒，甚至体内的燥热也渐渐散去，变回原来的模样。
       　　“梦...梦蝶，我...”
       　　回过神来，林雪晴想起了自己刚才想要做的事，整个人慌张得不行。
       　　然而叶梦蝶并没有空去理会她，因为此时的叶梦蝶双眼泛出星星，刚才那一下，差点没把她撞出个脑震荡，疼得妈都不认得了。
       　　至于叶梦蝶意识回来的时候，游艇已经开回上船的地方。
   第七十二章 我想起高兴的事情
       “梦蝶，刚才的事我...”
       　　“林雪晴，本小姐都说了不在意咯，你能不能别再说了！”
       　　敞篷车开了有多久，林雪晴那个家伙就说了有多久，听得叶梦蝶也有点烦了。
       　　其实吧，说不在意是不可能的，只是叶梦蝶能感觉得出林雪晴不是有意，加上她又没真的被那啥，所以就算了。
       　　可是林雪晴这人，就一直拿这事说个不停，听得她都有些心烦，真想拿个胶布封住林雪晴那喋喋不休的樱唇。
       　　至于林雪晴呢，只从上次过后，就特别在意叶梦蝶的态度，所以刚才发生那样的事后，她也是很慌张，所以才一直对叶梦蝶道着歉。
       　　“梦蝶，雪晴，你们一直说刚才的事，刚才你们发生什么了？”
       　　“没发生什么事，对吧。”
       　　见喻莹在问这事，叶梦蝶哪能让她知道呀，于是连忙跟林雪晴打眼色，让对方不要说。
       　　林雪晴是很配合，但是喻莹独自在那偷偷笑着。
       　　两个人抱在一起，除了会发生些脸红耳赤的事外，还能发生什么呀，梦蝶还真是害羞呢...
       　　笑着笑着，喻莹就笑不出来了。
       　　是啊，两人紧贴在一起，怎么可能不发生点事...
       　　一想到叶梦蝶在林雪晴怀里的模样，喻莹的表情越来越黑，明明是她先来了，凭什么！
       　　要不是徐文静的出现，她就不用将叶梦蝶推给林雪晴，那么刚才抱着叶梦蝶的人是她才对。
       　　一车四人，除了开车的肌肉女仆外，后座位上的三位少女各怀各的心思。
       　　由于时间的关系，三人回到那大型别墅后就被女仆分别带走去化妆打扮。
       　　“大小姐，请闭上眼睛。”
       　　“......”
       　　又要开始折磨的化妆过程了。
       　　叶梦蝶暗自叹息了声，然后打算想一想待会该怎么办才好。
       　　可是回忆起她那会的幻想时间，办法呢是好办法，但是一个很关键也很重要的问题是，她好像没有朋友来着。
       　　阿草（一种植物）！啊勒个大草（植物）！
       　　叶梦蝶真想现在就站起来，然后大声说一句我宣布个事，我她喵是...之类的话，来表达她现在波澜起伏的情绪。
       　　当然，要是她用大小姐的名义去直接找些人，也不是不可以，但问题是也来不及了呀！
       　　待会化完妆，换完衣服，时间都到宴会开始的时候了，毕竟那年轻妇人就是要她掐好时间，然后宴会开始时闪亮登场。
       　　叶梦蝶越想越失落，好好的一个机会白白就这样浪费不但，她还因此隐忍了那两人好几回。
       　　可恶呐！
       　　她是真的越想越气，越想越亏，不行，怎么可以就这样算了，虽然不能趁机撮合晴莹cp，但是她们两人捉弄自己的利息，怎么也得拿回来点才行。
       　　叶梦蝶睁开双眼后，看着镜中的自己嘴边上扬，加上现在化妆后的模样，真的有种超级大反派的味道了。
       　　“呵呵呵，哈哈哈！！”
       　　她这一笑，把周边的发型师，服装师，化妆师等等一系列的专业人士给懵在原地，而叶梦蝶也从镜子中看到，不禁尴尬地羞涨红了脸。
       　　“咳，你们不用在意，本小姐只是想起高兴的事情。”
       　　叶梦蝶这么一说，其他人均露出原来如此的表情，然后继续手上的工作。
       　　但是总有那么一个好奇的人奈不住心中的疑惑，而这个人是服装师的助手，她趁自己上司在思考着东西时，走到叶梦蝶的身旁小声出言问着。
       　　“大小姐，请问您想起什么高兴的事情，可以跟我分享一下吗？”
       　　“额...你在教本小姐做事啊？”
       　　“诶？不，不是的...”
       　　这女人被叶梦蝶的语气吓到，她可不想为了好奇心而搞得自己饭碗丢掉，所以连忙向叶梦蝶道着歉。
       　　“抱歉大小姐！是我逾越了，麻烦您高抬贵手放过我！”
       　　看着身旁的女人满脸惊慌，叶梦蝶自信心一下子就又上来了。
       　　果然她还是很有当反派的资格嘛，哼，蛐蛐一个林雪晴，蛐蛐一个喻莹，别以为你们是主角与女主角的关系，本小姐就会怕了你们，哼哼！
       　　对了，不是没人用吗，现在眼下不就正好有一个嘛。
       　　叶梦蝶露出奸笑般的模样看向那女人，那女人满脸恐慌。
       　　“你，叫什么。”
       　　“大...大小姐，我叫珏施妮。”
       　　啊？什么？！你这一个路人竟然对本小姐如此放肆！
       　　“好啊你，你竟然想撅死本小姐？”
       　　女助手一脸茫然，她不是很懂叶梦蝶说的是什么意思，但是她能听出一个死字，肯定是面前这位大小姐会错意了，所以她赶紧解释着。
       　　“大小姐，刚才我说的是我的英格里嘘的名字，虽然我的中文名也是这样的发音啦，姓氏是王字旁一个玉那个珏，名字是...”
       　　面前的女人一番解释后，叶梦蝶才一副恍然大悟的表情，好家伙，她刚才还以为这女人想造反，原来是英格里嘘名字，她就说嘛，她可是大小姐，谁敢撅她。
       　　“咳，你早点说不就好了，本小姐还以为你...”
       　　“那个大小姐抱歉呢，是我没说清楚，不过大小姐，请问您刚才听成什么意思了？”
       　　干！这个女助手是不是缺一根线啊！
       　　叶梦蝶有点被这女人给整无语了，想到自己还打算让她帮忙，心中就特别不踏实。
       　　可是...不行，就算这人再不靠谱，她还是得让对方帮忙，总不能最近吃的亏一点收获都没有。
       　　“你叫...珏施妮对吧？”
       　　“是的大小姐。”
       　　“好，你过来一下。”
       　　叶梦蝶在这女助手耳边阿巴阿巴阿巴，玛卡巴卡唔西迪西一番，然而女助手并没有听进去，因为她被叶梦蝶身上散发的体香给吸引着不小心出神。
       　　“听清楚了吗？”
       　　“啊...额，嗯...”
       　　女助手原本是想跟叶梦蝶说一声她刚才走神了，希望叶梦蝶能再说一次，可是叶梦蝶却在这时威吓着她，吓得她不敢吱声。
       　　“你滴，办好这件事，刚才那件事滴，本小姐就不追究滴，你滴，听明白了吗没？”
       　　“明白了大小姐！”
       　　看着那女助手离开的背影，叶梦蝶不经意间再次嘴角上扬。
       　　哼哼，这回本小姐还不有仇报仇，有怨报怨？
       　　嘻嘻哈哈哈哈！！！
   第七十三章 闪亮登场！
       夜幕降临之时，如同殿堂般规模的别墅大厅处，灯火辉煌，宾客如云。
       　　就在这时，楼上缓缓走下来一位银发侧马尾的少女，她的出现瞬间吸引了众人的目光。
       　　除了那倾国倾城的容貌外，少女身穿着一条单肩露背长裙，裙摆至脚踝处，以白色为主，蓝色为辅的海洋般配色，视乎在展示着少女独特的气质。
       　　然而这么一位夺人目光的少女，却自喃自语地说着。
       　　“高跟鞋不好穿...”
       　　林雪晴完全没有理会下方投来的视线，反而是在意自己穿着的这双高跟鞋，毕竟第一次穿这类型的鞋子，有些不习惯。
       　　顺着楼梯往下走，她朝四周看了看，除了一道金发身影算是认识之外，其他都不曾见过，看样子喻莹还没打扮完呢。
       　　于是在这种场合下，林雪晴只能选择去找徐文静，所以后者见到林雪晴走过来时，本以为是带着攻击性而来的，但是万万没想到，只是不认识其他人而已。
       　　“徐会长晚上好。”
       　　“又见面了林同学。”
       　　徐文静也因为宴会的缘故，换了一身与上午不一样的衣服。
       　　相较于林雪晴那身裙子，她这个设计复杂了许多。
       　　上半身大菠萝处，仅仅是被一条深紫色丝绸绕过后颈处延伸出来的两道，覆盖中间部分，大菠萝的两侧与中间那深邃的裂谷完全展露出来。
       　　而又往下腰部被束腰紧紧勒着，将徐文静的身材以S型体现出来。
       　　至于这如同星空般配色的紫色长裙裙摆，像是人鱼尾那样延伸到地面上，突出一个高贵的气质。
       　　恰好这时，林雪晴与徐文静陷入沉默之际，望眼而去那上方楼梯处又有一位少女走下来。
       　　虽然这位少女没有林雪晴那样惊讶得引起全场人注意，但是她也丝毫不逊色在场的人。
       　　“莹莹，你来啦。”
    夜;袭/群陆⑨④,⑨③六\①叁⑤   　　“嗯，雪晴，你今天好漂亮。”
       　　“嘻嘻，你也是呀莹莹。”
       　　喻莹今天的打扮与往常有点不一样，具体是因为这身打扮，反而让她有了种成熟的气质。
       　　原本那齐肩粉发在发型师的捣鼓下，挽成了一个丸子头，而又一身抹胸白色包臀裙，除了 勾勒出身形外，将白皙且修长的双腿展露出来。
       　　不仅如此，喻莹这身打扮还搭配着一双黑色手套，黑色披肩，皮质腿环，以及...一副没有镜片的眼镜。
       　　一旁看到喻莹变了个模样的徐文静也被惊艳到，她面前这两位少女看来有个好底子。
       　　可惜了，如果在她对叶梦蝶感兴趣前见到这两人这副模样，说不定她还会考虑与她们共度一宵，而现在，她们只是敌人。
       　　感受到徐文静的目光，喻莹也将视线转移在徐文静身上，她也被对方的打扮给惊艳到不少。
       　　不过她与徐文静有所不同的是，她所认为惊艳的是徐文静那身材，高挑，丰满，S型，说实话这就是喻莹所追求的模样，所以这一刻她感到一丝挫败感。
       　　但是，这只是一瞬之间而已，喻莹可不认为自己会在争夺叶梦蝶的事上输掉，于是顺着自信心的涌现，喻莹简直把这身打扮所展示的气质发挥得淋漓尽致。
       　　“徐会长，你这身打扮看来花了不少心思呢。”
       　　这个女人，看来今天上午那一击并不能完全将她击沉。
       　　徐文静心里暗自想着，本以为面前这两位少女会不堪一击，但一个看起来完全不在乎，另一个反而斗志昂扬，看来这两人不能小看呢，呵，很好，你们有资格成为我的对手。
       　　“心思呢，那肯定是十足的，毕竟这场宴会的主角是小蝶蝶，身为她的青梅竹马，怎么能丢她脸呢，对吧喻同学？”
       　　“呵呵，当然。”
       　　两人的对话看似正常，但实际上针锋相对。
       　　不过这样的情况并维持不久，因为随着宴会的主办人叶氏夫妇出来主持，然后楼梯之上再一次出现一道身影。
       　　“......梦蝶还真是漂亮呢。”
       　　“梦蝶...”
       　　“......”
       　　喻莹，林雪晴，徐文静，三女看着叶梦蝶的出现，脸上都展露出不同的表情，不过有一个唯一的共同处是，她们的视线中都被那穿着如同婚纱般礼服的少女给填满。
       　　将视线转移到楼梯上方的少女身上，她那披散在后的浅紫发上带着一个两边蔷薇花造型发箍，而又发箍延伸出一层半透明黑纱布，几乎将后面的长发所覆盖在内。
       　　长裙的上半身有展示肌肤的设计，但是只透露出光滑的两肩，而颈部到小奶黄包上方，小奶黄包下‘人’字形的肌肤，均由与发箍那一样的半透明黑纱设计。
       　　然后又在小奶黄包峡谷缝隙上镶着一颗很大的圆形紫宝石，紫宝石左右两侧各延伸出一道黑色丝绸布，衔接在长度为半手臂的礼服手套，并且还绕到身后形成一圈。
       　　长裙的厚度，非常轻薄，紧贴在叶梦蝶那细腰上时把肚脐眼都映照出一丝弧度。
       　　至于长裙下半部分的构造，数层裙叠的裙摆是高叉至大腿边的设计，单单是从侧旁就能看到叶梦蝶穿着的吊带黑丝。
       　　就...高贵华丽之余，还很涩涩！
       　　身为这身打扮的当事人表面淑女笑着跟人打招呼，但心里已经孖麦皮了。
       　　跟一个个不认识的人打完招呼后，年轻妇人可算是放叶梦蝶走了，然而她刚到宴会摆放的美食旁时，就有三位少女包围着她。
       　　“梦蝶，你好美哦...”
       　　“谢了。”
       　　是啊，是很美，可惜这个人是我。
       　　叶梦蝶看了眼林雪晴，她感觉林雪晴也很不错，不对，不仅仅是林雪晴，在场的这三个女生都有各自的特色，特别是喻莹，突然转了个形象那样，有点飒过头了。
       　　“梦蝶，我们不如...”
       　　正当喻莹想邀请叶梦蝶一起去吃点东西时，另一边的徐文静这时插话说着。
       　　“小蝶蝶，我有些话想跟你‘私下’，‘单独’，‘两人’谈谈。”
       　　“......”
       　　如果可以，叶梦蝶肯定拒绝，但是不行啊，因为徐文静那眼神就是在告诉她，如果不服从，她就直接去告诉她父母那两件事，啧，又来威胁人，可恶的徐文静。
       不过这回她还挺感谢徐文静的，因为这样一来她就不用找借口离开宴会，然后再实行计划。
   第七十四章 不为所知的往事
       绿植与大理石的搭配，显得二楼露台没有别墅内那般色彩华丽，但典雅的风格给人一种心情舒畅的感觉。
       　　可惜来到这里的叶梦蝶是体会不出来，毕竟她是被胁迫而来，就算有再好的心情也被打破。
       　　“有话就说，本小姐很忙的。”
       　　晚风拂过脸庞，叶梦蝶很是不耐烦地看着面前的少女。
       　　一天到晚就拿把柄来威胁人，算什么好汉，嗯？
       　　如果不是她一定要当这个反派，真想直接跟对方撕破脸皮，并且大喊一句‘去说呀，你有本事就去！你看本小姐怕不怕就完事了，哼哼’之类的话，可惜现实是没有如果。
       　　“叶梦蝶。”
       　　夜晚下，挂在石柱上的壁灯从徐文静背后照射下来，使得叶梦蝶有些看不清对方现在的表情。
       　　但是从对方的语气听来，让叶梦蝶有种压抑的感觉，毕竟从见徐文静至今，对方还未以全名来叫她。
       　　“说。”
       　　叶梦蝶不知怎么的，突然有种不服输的好胜欲，于是她摆出双手抱胸的姿势去直视面前的少女，虽然她各种方面都是处于下风，但是气势上绝对不能输。
       　　“那两个女人是怎么一回事？”
       　　“哈？”
       　　那两个女人？是指林雪晴跟喻莹吗？
       　　“什么怎么一回事？”
       　　徐文静往前走一步，随后再说着。
       　　“你知道我在说什么的。”
       　　压迫感似乎再一次提升，但叶梦蝶还未察觉出来。
       　　“就那样啊，你看到什么就是什么。”
       　　莫名其妙。
       　　“呵。”
       　　呵你个头啊呵，有话就说，有屁就放，不要当谜语人。
       　　徐文静眯了眯双眼，胸腔一股烦躁蜂拥而上。
       　　先前她不是没见过林雪晴与喻莹在叶梦蝶身旁，但是那会只当做那两人是叶梦蝶收的跟班，所以哪怕叶梦蝶带着她们来宴会，也不是什么稀奇的事。
       　　但问题是，那个叫喻莹的女生竟然说她们三人睡在一起，这就瞬间点炸了她脑海中对叶梦蝶的印象。
       　　从小到大，叶梦蝶都是拒人千里之外，哪怕她那个妹妹好好的一个徐家二小姐都不当，反而去当叶梦蝶的女仆都没用，依旧是我行我素。
       　　当然有一个女人除外，那个女人叫白汐，是三年多以前从别的城市搬来这边住的一个邻居。
       　　想起白汐，徐文静又往叶梦蝶走近了几步。
       　　凭什么，凭什么一个两个的外来人能与叶梦蝶这么亲近，而叶梦蝶却疏远她？
       　　明明是她先来的，是她跟叶梦蝶从小玩到大，然而叶梦蝶跟她一次过夜都没有！
       　　突然间，徐文静很羡慕她自己的妹妹，为了靠近叶梦蝶能放弃一切，而她做不到。
       　　不过很快她就释然，她那个妹妹不及她，所以才要做出选项，而身为美貌与智慧并重的徐家大小姐她，表示全都要！
       　　她斗不过白汐，难不成还斗不过那两个新来的女人？呵，可笑。
       　　感受到徐文静的靠近，叶梦蝶下意识退后了一步，但是很快就反应过来并且说着。
       　　“喂，你叫我出来不会是想单纯这样吹风吧？要是真这样，本小姐就走了。”
       　　说着，叶梦蝶就迈出步伐，打算绕过徐文静离开。
       　　可徐文静这会处于装满水的瓶子，一触即发的状态，眼见叶梦蝶从自己视线中快要消失，她一手捉着叶梦蝶的手腕，并将其拉入自己的怀中。
       　　“！”
       　　触不及防的叶梦蝶被大菠萝洗脸，很白，很大，很软...
       　　啊呸！
       　　“徐文静！你又发什么疯...阿...”
       　　视线对上后，叶梦蝶看到徐文静那副想吃人的表情，不由心中一慌，她完全不知情自己什么时候又得罪徐文静。
       　　“叶梦蝶，你还记不记得那天的事。”
       　　“？？？”
       　　叶梦蝶一脸懵逼，猫猫头问号.jpg
       　　“你说过的，就算你不接受白汐，你也不会考虑任何人，所以你最好是这样，不然...”
       　　“啊？”
       　　等等，喂额米呢！佐多嘛跌！
       　　白汐？白汐是谁？还有什么叫不接受那白汐，也不会考虑任何人？突然间庞大的信息量让叶梦蝶更加懵了。
       　　怀中的少女一脸茫然，让徐文静那快要绷不住的情绪更上一层。
       　　她这是什么意思？选择性忘记是吧，难道宁愿选择路上随便一个人，也不愿意接受自己是吗？
       　　徐文静胡思乱想之际，那揽着叶梦蝶的手力度更大几分，导致怀中的少女展露出一副皱起眉头，很是难受的模样。
       　　然而叶梦蝶根本不知道她在想什么，以及刚才的话又是什么意思。
       　　她被捉住的手苦苦挣扎着，另一手用尽全力去推着面前的人腰间，但却徒劳无功，无力感让叶梦蝶说话的语气弱了不少。
       　　“你...你先放开我！”
       　　放开你？呵呵，是啊，我放开过你一次了，并且还如你所愿只当一个普通的世家相识之友。
       　　但是你呢？你为什么还要来我所在的学院呢？嗯？
       　　本来我都放弃这么久了，但是你为什么还要出现在我面前，甚至又再次拨动我那尘封已久的那颗心呢？
       　　我已经很努力当做那件事没有发生过了，是你再次招惹我的叶梦蝶，所以...别怪我。
       　　正当徐文静打算再做一次，前两个星期帮叶梦蝶解围后的事时，突然身后传来一位少女的声音。
       　　“诶，梦蝶，我终于找到你了。”
       　　这一声像是及时雨那样，打断了徐文静的好事。
       　　徐文静暗自叹息了一声，她很气，这是第二回了，上一回是被林雪晴打断，而这一回是喻莹。
       　　不过也多亏了身后不远处那喻莹的一声喊叫，否则她就又忍不住自己的情绪，差点坏了大事。
       　　徐文静松开了叶梦蝶，叶梦蝶见此赶紧离开对方的怀抱，不过在她经过徐文静时对方说了一句不明意义的话。
       　　“小蝶蝶~我这回不会再放你走了。”
       　　“......有病。”
       　　叶梦蝶真想不懂这徐文静莫名其妙的行为是怎么回事，不过什么不会放她走之类的，她现在不就走了嘛，哼。
       　　完全不在同一个频道上的叶梦蝶，自己上一刻还被徐文静死死摁在怀里，逃脱后竟然还有点小得意，简直是好了伤疤忘了疼。
       至于为什么，那是因为比起自己的事，叶梦蝶现在更加在意的是为什么喻莹会过来，甚至还只是一个人。
       她明明在跟徐文静来二楼露台前跟那女助手打了眼色的啊，按计划来说那女助手会以她的名义，然后带着林雪晴跟喻莹两人去一间客房，然后关起来才是呀，真是奇了个怪了。
   第七十五章 又自食其果捏！
       “喻莹，我不是让人带你和林雪晴去客房吗，怎么你一个人来这里了。”
       　　来到喻莹面前后，叶梦蝶向对方发出疑问，自己也没离开很久呀，不可能连这么一会都等不及吧。
       　　而喻莹听到叶梦蝶的话，一时之间没能理解是什么意思，她是在意叶梦蝶与徐文静两人单独相处会发生不好的事，才会偷偷跟上来。
       　　这不，当她来到露台时就看到徐文静抱着叶梦蝶，甚至徐文静还有想强吻叶梦蝶的意思，幸好她来得及时，不然就糟了。
       　　临走时，喻莹回头看了眼徐文静，恰好看到徐文静那盯着叶梦蝶背影的眼神，那是一种掺杂着许多思绪的眼神。
       　　于是出于好奇，她向叶梦蝶问着。
       　　“梦蝶，你刚才跟徐会长说些什么呀？”
       　　“啊？没事，那人有毛病的，叫人上来却说一大堆意义不明的话。”
       　　意义不明吗...
       　　说实话叶梦蝶已经察觉出一些事，例如刚才徐文静所说的白汐，以及什么不接受白汐，也不会接受其他人什么之类的。
       　　虽然有些记忆想不起来了，但是叶梦蝶可以肯定的是，那个叫白汐的人肯定与‘叶梦蝶’以及徐文静两人有关联。
       　　算了，‘叶梦蝶’关她叶梦蝶什么事，她叶梦蝶就是个无情的cp头子，外加一个反派角色而已，想到待会要做的事，她就不禁笑出了声。
       　　而她这一笑，引起了身旁喻莹的注意。
       　　“怎么了梦蝶？”
       　　“咳，没事。”
       　　冷静，叶梦蝶你冷静点，不就是把自己磕的cp困在一个房间里嘛，这有什么好高兴，真是的。
       　　但是呀...孤女寡女共处一室，然后加点电脑配件熏香（bushi），那岂不美哉。
       　　嘿嘿，咕嘿嘿！
       　　这一刻沉迷在自己思绪当中的叶梦蝶，分明是忘记了一件很重要的事，可惜她并没有发觉。
       　　随后叶梦蝶带着喻莹一路走，走到一个比较偏僻的房间大门前，她目光里看到通道角落处蹲着一个偷瞄的身影，看样子林雪晴就在里面呢。
       　　“喻莹，你先进去，本小姐还有些事要处理。”
       　　“诶？”
       　　先前喻莹就注意到叶梦蝶的话中带有些意义不明的意思，巧就巧在，她这时又想起了叶梦蝶之前也做过类似的举动，而那时是在游泳馆的更衣室里。
       　　难不成叶梦蝶又要搞小动作吗？呵呵，明明就是个好孩子，但是却满脑子坏水。
       　　如果说叶梦蝶的本性是如此，喻莹早就疏远她了，但问题不是，每次说话吧，态度是很恶劣，可是行为举止呢又不一致。
       　　特别是相处久了后，叶梦蝶有时还会对自己的那种恶劣态度而道歉，所以在喻莹眼中叶梦蝶这种笨拙的行为，也是种可爱之处。
       　　话虽如此，可爱归可爱，叶梦蝶那坏点子如果真的成功了，那她可是会吃亏的，所以喻莹灵机一动，要是让叶梦蝶自食其果，会不会因此安分点呢。
       　　于是在叶梦蝶打算离开时，喻莹表示自己不会进去。
       　　事情没有叶梦蝶想象中那么顺利，导致她一时之间有些慌张。
       　　“啊？为什么？”
       　　“梦蝶，你又不说让我进去干什么，我为什么要进去？”
       　　“这...”
       　　这喻莹怎么不按套路出牌呀，你老婆在里面，这还不是理由吗？
       　　“这个...对了！其实是林雪晴找你有话要说，所以，所以本小姐才带你过来的。”
       　　既然喻莹独自来找她，想必是那女助手带了林雪晴到这里，所以可能喻莹发现林雪晴不在后，才会来找她的。
       　　嘿！她还真是机智呢，完美借口哒哟！
       　　“雪晴？”
       　　“嗯嗯！”
       　　但是雪晴在大厅呀...
       　　喻莹没有说出这句话，因为在叶梦蝶撒谎的那一刻，她就已经确定叶梦蝶又在搞小把戏，呵呵，梦蝶，你这回又打算做些什么整蛊呢。
       　　喻莹很期待，但是还不到时候，因为她可是看到表达叶梦蝶情绪的心形宝石。
       　　而那心形宝石先前还是带有紧张意思的紫色，但是下一刻竟然变为黄色了。
       　　她对于叶梦蝶这种反应很是感兴趣，想要见到对方更多情绪变换的场面，于是她继续说着。
       　　“那...雪晴找我，为什么她不在大厅的时候跟我说呢？”
       　　“啊？这...这个...”
       　　对啊，如果有话直接在大厅里说就行了，为什么还要大费周章去房间里说呢，真是的...
       　　不对，她这是站那一边呀！！！
       　　一时之间，叶梦蝶被喻莹的话给折服了，顿时说不出话。
       　　可恶，不愧是有腹黑属性的角色，真是难应付。
       　　看着叶梦蝶头上的心形宝石又在转换，喻莹就知道对方已经陷入困局了。
       　　她心中偷偷笑着，同时也觉得是时候该让一让叶梦蝶，不然以她对叶梦蝶的印象，在捉弄一会很有可能恼羞成怒，到时候就不能看到更加有趣的一面。
       　　“梦蝶，是不是雪晴有什么特别的事想跟我说，但是又不好意思，所以才拜托你叫我过来呀？”
       　　喻莹用话术引导着叶梦蝶的思维，而叶梦蝶这个时候处于脑子混乱的状态，所以就像是黑暗中一束光，给予她希望。
       　　“嗯嗯！对，没错，就是这样！”
       　　她怎么就没想到呢，呵呵，还腹黑呢，聪明反被聪明误啦你！
       　　叶梦蝶心中窃喜，而喻莹更是如此。
       　　梦蝶还真是好懂呢，不过...
       　　“但是呢梦蝶，我一个人不太敢进去，你跟我一起进去好不好？”
       　　“啊？”
       　　未等叶梦蝶反应过来，喻莹就来到她身边挽着她的手了。
       　　眼见喻莹准备打开门拉着她进去时，叶梦蝶又慌起来。
       　　“等一下！”
       　　“嗯？怎么了梦蝶？”
       　　身旁的喻莹一脸疑惑看着她，好像是在说‘难不成这是你在骗我吗’的意思，把叶梦蝶想要推辞的话给咽了回去。
       　　“没，没事，进去吧。”
       　　叶梦蝶在心中安慰自己，那女助手看到自己也进去了，一定会感到疑惑，然后一时之间选择不了是否上锁，嗯，一定会是这样。
       　　然而叶梦蝶并不知道的是，那女助手先前根本就没听全她的话，只是听到了最后一句话，甚至还扭曲了部分意思：
       　　【到时候‘有’（那）两人进去，你就把门锁上】
       所以当两人进去客房后，那躲在角落的女助手飞奔而来，然后拿着手上叶梦蝶给她的钥匙将大门反锁，同时摆出个姿势潇洒离场。
       “大小姐，我滴任务完成啦！”
   第七十六章 小游戏
       诶？人呢？林雪晴人呢？
       　　进到客房后，别说林雪晴，叶梦蝶是除了她跟喻莹，完全没看到有第三个人在。
       　　不是吧啊sir，她的计划是天衣无缝的诶，怎么可能会出错，难道林雪晴出去外面洗手间了？
       　　不不不，这房间内就自带洗手间的，没必要多此一举。
       　　除非是有什么事，所以才出去了吧，嗯，就当做是这样。
       　　“那什么，喻莹，你就在这等一下，我去买个...咳，林雪晴可能出去了，本小姐去找找她。”
       　　说着，叶梦蝶以迅雷不及掩耳之势，转身想出去，但是这时房门突然砰的一声关上不但，还咔嚓一声被反锁了。
       　　这一刻叶梦蝶整个人是蒙蔽状态，心中直呼哦买噶，完蛋了。
       　　“梦蝶？怎么了呀？”
       　　“没...没事，门可能有点坏了，好像打不开。”
       　　原来是打算这样呀...
       　　喻莹看着叶梦蝶那表情的转换，心里再一次愉悦着，她还以为叶梦蝶大费周章要干嘛呢，原来是想把她跟雪晴关在这里，来一次放置play。
       　　可惜结果是变成她跟自己了呢，呵呵，难得有这么个好机会，要不要趁机再捉弄一下梦蝶呢？
       　　自己被盯上了却毫不知情的叶梦蝶，此刻还在‘暴力’推拉房门，甚至还拍了拍试图让外面的人开门，但只是白费功夫一趟而已，毕竟这门隔音效果非常好呢。
       　　“呐，梦蝶。”
       　　“啊？怎么了？”
       　　肩膀被身后的人拍一拍，叶梦蝶将视线转移过去，而喻莹说出一番她无法拒绝的话。
       　　“你说雪晴出去了，那肯定待会会回来的，既然如此，她肯定会发现门坏了，到时就会带人过来，所以我们还是到一旁坐一会等着吧。”
       　　“额...好吧。”
       　　好个头呢！这门为什么‘坏了’她最清楚，然而可气的是她穿着这身礼服裙没有口袋，所以没带手机，也就是还真得等人发现她们不在，然后来找她们。
       　　突然间，叶梦蝶感觉自己就像是个小丑那样，上一刻还嘲讽喻莹傻，其实真正傻的人是她，毕竟哪有人做坏事反而自己吃瘪呢。
       　　美少女叹息.jpg
       　　这边叶梦蝶emo着，另一边的喻莹则是观察着房间内的构造，然后好像是为了搭建起话题，然后随便问了个问题。
       　　“梦蝶，你怕黑吗？”
       　　面对喻莹这冷不丁的询问，叶梦蝶下意识回应着。
       　　“不怕...吧？”
       　　叶梦蝶也不知道自己的答案为什么是带有不确定的语气，如果是她以前，确实是不怕，但是成为叶梦蝶后，好像...有点怕？
       　　这并不是空口无凭的说辞，因为她每次睡觉前关灯都有种莫名的心慌，只是一直被她压抑着，强迫自己不去想而已。
       　　所以在这个问题上，她答不上来。
       　　而喻莹听到她的答复后，刚好走到房间内灯光开关的旁边，并且还伸出手打算将按钮摁下。
       　　“那不如这样吧梦蝶，反正我们在这里闲得无聊，不如来玩个小游戏？”
       　　“玩游戏？”
       　　正如喻莹所说，在这里确实很无聊，叶梦蝶想了想，也不是不行，但是单纯玩游戏可没意思，得有点彩头才行。
       　　“本小姐觉得可以，只是单单玩游戏显得很没意思，不如这样吧，输的人要答应对方一个要求，怎么样？”
       　　叶梦蝶想着趁这个机会，不如来为以后自己的行动增加一个机会，只是她好像一副很有信心的样子，似乎不怕会输给喻莹，而喻莹只是笑了笑回应。
       　　“好呀。”
       　　伴随着这话落下，咔哒一声传来之时，整个房间被黑暗所笼罩。
       　　一开始，叶梦蝶双眼还没适应，什么都看不到，但是下一刻她突然感觉到自己双眼好像被一块布给绑上那样。
       　　“你这是干什么？”
       　　“玩游戏呀。”
       　　啊？这是哪门子游戏啊，还带捂住眼睛的。
       　　“梦蝶，你先牵着我的手。”
       　　“哦。”
       　　在喻莹的带领下，叶梦蝶往房间的中心走去，然后喻莹继续说着。
       　　“这个游戏的规则只有一条，那就是半个小时之内不掀下蒙住眼睛的布条就是胜利，当然，要是梦蝶你怕黑的话那就算了吧。”
       　　“哈？开什么玩笑呢，本小姐的字典里就没有怕字。”
       　　“呵呵...”
       　　喻莹轻笑了一声后，就没有再发出声音，而这样的情况下导致房间内一片寂静，甚至都让叶梦蝶开始感到自己的心跳有些加快了。
       　　过去多久了？还没到半个小时吗？二十分钟？十分钟？五分钟总该有了吧。
       　　然而叶梦蝶不知道的是，距离喻莹那一声笑声后，才只是过去了一分钟左右，可是她感觉好像过去很久了那样。
       　　扑通，扑通，扑通。
       　　如果说只有自己一个人，这样安静的情况下应该会越来越平静才是，可是房间里还有另外一个人，而这就导致叶梦蝶开始有些不安。
       　　“喻莹，还没到时间吗？”
       　　叶梦蝶就好像在自言自语那样，房间内根本没人回应她。
       　　然后好像过了很久，突然间她左边耳朵传来一阵熱息，直接让她鸡皮疙瘩都出来了。
       　　“没~呢~”
       　　“呜咦！你...你说归说，不要在我耳边说呀！”
       　　“耳~边~？”
       　　“咿呀！！！”
       　　刚才是左夜;袭/群⑥⑨④,九三陆\①三伍边，这回就到右边了，叶梦蝶感觉身体有点颤抖，要是再来两回，她认为自己站都站不稳了。
       　　不过她这回倒是思考得很快，既然喻莹用这招来对付她，那她把耳朵给...
       　　“呐，梦~蝶，你是害怕了么？”
       　　“哈？”
       　　“要是你不害怕，那为什么想要捂住耳朵呢~”
       　　喻莹一眼就看穿叶梦蝶的打算，所以用激将法来对付她，而叶梦蝶一听，又上当了。
       　　“哼，你哪只眼睛看到我想捂耳朵了，本小姐才不屑用这种方法。”
       　　叶梦蝶撇着头，已经做好心理准备迎来喻莹下一次刚刚那样的举动。
       　　可是等了好一会，对方却没再在她耳边说话，而是踩踏着那高跟鞋环绕着她走来走去，那哒哒哒的声音，搞得她很是心烦。
       　　原本她又想出声表达自己的不满，可想到喻莹可能会又看不起她，索性就这样忍耐着。
   第七十七章 吹起反攻的号角...？
       但叶梦蝶越是忍耐，喻莹越是得意。
       　　喻莹走到叶梦蝶的面前，然后就这样看着她，什么都不做。
       　　而叶梦蝶似乎感觉到身上有视线投来，也不知怎么的，突然有些心慌。
       　　喻莹现在是在看着自己吗？
       　　她到底想要做些什么？
       　　叶梦蝶脑海里开始胡思乱想，像这种明明感觉到有人在旁边，但是对方就是不说话，就是不乱动手脚的情况，反而使得她更加烦躁。
       　　毕竟你猜不到别人什么时候才来对你恶作剧的时候，才是最让人着急的。
       　　啧，能不能给个痛快呀！
       　　叶梦蝶那无处安放的小手紧抓着裙摆，完全把自己的情绪给暴露出来。
       　　但在她面前的喻莹，根本不用通过她的肢体语言，便得知她的情绪。
       　　因为叶梦蝶头上的那心形宝石，在喻莹眼中处于有紧张之意的紫色，以及混杂着有害怕字样意思的黑色。
       　　这样放置太久了，可不好呢。
       　　喻莹的唇角逐渐上扬，她踩踏着脚上的高跟鞋，以很缓慢的步伐靠近面前的少女。
       　　哒，哒，哒。
       　　高跟鞋与石质地砖之间产生的声音，再度传来，叶梦蝶的心也如同这般规律一样扑通跳动。
       　　来了...喻莹那个家伙要动手动脚了！
       　　叶梦蝶那紧握着裙摆的小手再握紧几分，紧张的情绪一度再往上涨。
       　　可就在这时，那走动的声音却在她身后消失，那意思是表示喻莹就站在她身后。
       　　她...她到底要怎么样...
       　　叶梦蝶的心都快要提到嗓子眼了，可喻莹那个家伙，竟然又什么都不做！
       　　呜...我，我柜子动，不玩了！
       　　这一刻，叶梦蝶真的很想放弃，可是当她有这个念头的时候，也不知道哪里来的勇气涌上心头，而这样她的情绪也逐渐慢漫平息下来...吗？
       　　“梦蝶。”
       　　“咿呀！！！”
       　　人...不能，至少不应该这样！
       　　她真的很想大骂喻莹一声，人下人吓死人，可是她还是很不服输，因为她感觉时间差不多，胜利就在眼前。
       　　可是当她向喻莹询问时间时，竟然才过去了...十分钟？！
       　　有没有搞错呀！她，她撑了这么久才过去了三分之一的时间吗？可恶...
       　　要不...
       　　不行！不可以放弃！都过去三分之一的时间了，也不在乎那剩下的三分之二，再咬咬牙坚持一会，时间很快就会过去的，加油，叶梦蝶，你一定可以的！
       　　少女暗自在心中给自己打着气，但她并没发现的是，她身后之人脱下了高跟鞋，并且缓缓靠近她。
       　　至于来到叶梦蝶身旁的喻莹，她此时侧着身观察对方，然后在看到叶梦蝶那高叉的裙摆处时，伸出二指往那吊带而去。
       　　接着数秒后，房内传来了啪的一声。
       　　同时伴随着这一声过后，喻莹一副笑意看着面前的少女。
       　　“梦蝶，你输了哦。”
       　　是的，叶梦蝶在大腿上的吊带被拉扯了一下后，整个人再也绷不住了，当场将眼布给掀了下来。
       　　她喵的！本小姐不玩了！！！
       　　叶梦蝶怒瞪着喻莹，一团火在心口上燃烧着。
       　　老虎不发威，你当我是病猫是吧？嗯？今天我就让你尝尝什么叫做反派！
       　　恼羞成怒的叶梦蝶气呼呼地往喻莹那边走去，而喻莹还不把这当回事，正想嘲笑一番来着。
       　　可下一刻她感受到一股推力，然后整个人往后倾倒。
       　　“唔！”
       　　因为事情发生的太快，在喻莹背部接触到软绵绵的铺垫物时才反应过来，她这是被叶梦蝶推了一把。
       　　“很好玩是吧？嗯？”
       　　喻莹双手撑起身体后，看到叶梦蝶在往自己这越靠越近，顿时间脸上的笑容戛然而止。
       　　糟糕了，还是玩得太过分导致梦蝶生气。
       　　“梦...梦蝶，我...”
       　　“我？我什么我，本小姐问你的问题，你还没回答！”
       　　叶梦蝶来到喻莹的面前后，又推了一把喻莹，而喻莹倒在床上的同时，叶梦蝶爬上了床（其）在她（~）上，双手摁着她的手腕同时，还以俯视的角度再次问了一遍。
       　　“喻，莹，本小姐在问你，游戏是不是很好玩，嗯？”
       　　喻莹顿时慌张起来，她还是第一次见到叶梦蝶这副模样。
       　　想起往常，叶梦蝶虽然态度很恶劣，但都只是刀子嘴，豆腐心而已。
       　　可现在生气的模样下，她竟然下意识不敢反抗。
       　　“对不起...梦蝶...我，我太过分了...”
       　　“你也知道你过分呢？嗯？”
       　　她喵的！刚才自己真的快要被吓死了，这可恶的喻莹！
       　　叶梦蝶本来还想再展示展示自己的反派气魄时，她面前的喻莹这会泛起泪光，一副委屈的模样好像真的要哭那样。
       　　“梦蝶...明明是你，是你说要玩游戏的...我...”
       　　卧槽！不是吧！
       　　叶梦蝶瞬间脸色怔了怔，不敢置信地看着对方。
       　　她...她把喻莹给弄哭了？！
       　　叶梦蝶还是真正意义上第一次欺负别人，同时这会的她突然间有种愧疚不安的情绪涌上心头。
       　　“喻...莹，我，我不是故意的，我只是...”
       　　“我知道你不是故意的梦蝶，毕竟你是大小姐嘛，怎么可能会因为游戏输掉而发脾气呢，对吧？”
       　　“啊...嗯...”
       　　抱歉了，我现在还真是这种人...
       　　喻莹那闪烁着泪光的双眼此时往上瞟了瞟，然后又看回叶梦蝶。
       　　表面很委屈，但是内心却是...
       　　“呐，梦蝶，我的手好痛。”
       　　“抱歉！”
       　　听到喻莹的话，叶梦蝶下意识松开双手，然后打算从床上下去。
       但这时她不小心压到自己的裙摆，然后整个人摔落在喻莹的怀里。
       昏暗的房间内，月光从窗外映照在床上的两人身上，时间仿佛就在这一刻停止下来。
       　　但是巧呢又巧在，这时房门那边突然咔嚓一声，同时伴随着门被打开，外面一阵声音传进房内。
       　　“梦蝶，莹莹，你们在里面吗？”
       　　而在里面的两个人正面面相觑，还是喻莹先反应过来，然后将叶梦蝶一把抱在旁边，然后从床上走下来。
       　　“雪晴，我们在里面哦。”
       　　在喻莹把灯打开后，林雪晴往房间里看了一眼，然后看到叶梦蝶坐在床上发着呆，于是有些好奇地问着喻莹。
       　　“莹莹，梦蝶她怎么了？”
       　　喻莹一副我也不知道的表情，并且摸了摸自己的小脸蛋说着。
       　　“唔，我也不知道呢~”
   第七十八章 杂乱的思绪
       回到宴会上。
       　　“梦蝶，你吃这个甜品吗？”
       　　“嗯...”
       　　宴会结束。
       　　“小蝶，明天我和你，以及你的朋友一起去市区逛街好不好？”
       　　“哦...”
       　　卸妆换衣服。
       　　“大小姐，已经可以了。”
       　　“好...”
       　　结束了？结束了啊...
       　　少女泡在浴缸里，仰头看着浴室的天花板，那眼神中透露出一丝无光。
       　　今天玩得真累呢，泡完澡就去睡觉吧。
       　　“......”
       　　“......”
       　　“......”
       　　“干！”
       　　少女似乎想起了什么，然后双眼回神，一头猛地扎进浴缸里发出咕噜咕噜般声音。
       　　过了好一会，她终于憋不住气了，仰头出水之际，那一头秀丽的浅紫发带着水甩向半空中，直到搭在皙白的后背上时，水滴缓缓从肌肤上流淌下来。
       　　“呼...”
       　　叶梦蝶深深地喘着气，那小奶黄包竟然能随着身体的浮动而摆动，可见那柔软度堪比布丁，一duan一duan的。
       　　“神经病呀我！！！”
       　　“不就是...那什么吗，我有必要这么介怀？整得我好像个女孩子那样，呸！”
       　　话中带有嫌弃的语气，但叶梦蝶那纤细的手，却在不知不觉中往上移动，并且还触及到那樱唇上。
       　　“好软...”
       　　“诶？不是啦！！！”
       　　少女红着脸拍打浸泡着身躯的水，像是在否定刚才自己那丢人的举动。
       　　“意外而已啦，又不是正儿八经的，所以不算，嗯，就是那样！”
       　　她想了很多理由去否定，最后还是这个比较好用，更何况对方也没有在意，她一个劲在这干嘛呢，真是的。
       　　不过她今天又是欺负了人家不但，甚至还可能是...咳，所以以后她是不是要对喻莹好点呢...
       　　不对，她可是反派啊！
       　　虽然刚才还沉迷在那羞人的回忆当中，可是这会叶梦蝶思绪回来之时，整个人逐渐冷静了下来。
       　　但她这一冷静，脑海中的事越想越不对劲，甚至脸上浮现起惊愕的表情。
       　　妈耶，她竟然亲了自己磕的cp中，其中一个人的脸蛋！
       　　真该死呀她！
       　　叶梦蝶陷入无尽的自责当中，一种愧疚感由内心深处散发出来。
       　　喻莹是林雪晴的啊！她...她怎么可以做出这种大逆不道的事！
       　　来人，快来给她上狗头铡伺候！
       　　自己骂自己还觉得不够，叶梦蝶打算直接给她自己来一个大鼻窦。
       　　可是当手掌即将扇到自己那吹弹可破的小脸蛋时，她，犹豫了。
       　　“不行...我这身体一巴掌下去，会很疼的...但是不打一巴掌自己，我又受不了...嘶，烦死了！”
       　　一番自我挣扎后，叶梦蝶还是以怕疼为主，放弃了给自己一个大鼻窦，不过转来的是一巴掌拍在那没有一丝赘肉的大腿上。
       　　啪！
       　　“疼！死！啦！！！”
       　　双眼朦胧的叶梦蝶一边用手揉了揉大腿，一边对着已经泛出一个手掌红印的大腿上吹着气。
       　　“呜...那么用力干嘛...我真是有病！”
       　　等疼痛感散去后，叶梦蝶才从浴缸里站起来。
       　　出水芙蓉，原本用这个词来形容叶梦蝶是非常适合的成语，但可惜的是，这好好的一个美少女，大大咧咧的动作也太不优雅了，只能说违和感十足。
       　　“呜哇~好困...”
       　　叶梦蝶在情绪这方面只能说她换得很快，明明上一刻还在愧疚当中，可下一刻出浴后，用毛巾擦干了身体，接着竟然能哼着小曲走到洗手台前用吹风筒吹着头发。
       　　不过她倒不是完全将刚才的事抛之脑后，而是想了又想，然后表情上有些凝重地说着。
       　　“这件事绝对不能让林雪晴知道啊...”
       　　“万一被林雪晴知道我对她老婆...呜！”
       　　叶梦蝶赶紧将头发给吹干，然后为了不让自己胡思乱想，快点回到外面的床上。
       　　“呜！今天好累...”
       　　趴在软绵绵的大床上，叶梦蝶摆出了一个大字。
       　　不知不觉中她又开始回忆着今天发生过的事，然后发出感叹，今天这一天很长啊，过得是真的充实。
       　　然而对于她这种半宅加社恐的人来说，属实是超载了，亏她能坚持这么久，也真得是个奇迹呢。
       　　对啊，坚持...嗯？坚持？
       　　无聊当中，叶梦蝶好像发觉了些什么，但只是隐隐约约察觉到，却无法触及真相。
       　　“奇了个怪了...怎么好像...诶？诶？？”
       　　大脑放空的状态其实很不好受，因为你不知道接下来该干嘛，和你之前又在干嘛。
       　　仿佛就像是一个人走在桥上，然后回头一看，后面的路没了，接着转回去时，前面的路也没了，一个人就这样待在原地，不知所措。
       　　当然，这种情况也不是没有办法解决，就像叶梦蝶这样滚着滚着，眼皮开始打架了，也就是困了。
       　　这个时候就掀开被子往里面一缩，然后将头躺在枕头上，闭上双眼，睡一觉就什么事都没啦。
       　　不过第二天叶梦蝶就不好受了，因为她忘记了一回事，那就是她那老六母亲一大早来喊醒她，说什么昨天她答应过对方一起去逛街，而叶梦蝶一脸迷惑的被拖着走。
       　　“早呀梦蝶。”
       　　“早...”
       　　叶梦蝶有气无力地跟林雪晴打招呼，不是她懈怠了，而是她真的又困又累，可能这是昨天社交后的后遗症，难怪昨天她到晚上才觉得累，感情这是拖延发作呢。
       　　不过再困再累，当她看到喻莹时，整个人就瞬间...惊醒了。
       　　没错，是担惊受怕的惊。
       　　“早呀，梦蝶。”
       　　“早！”
       　　喻莹一脸平静的看着她，而她心里却慌得一批。
       　　原本叶梦蝶看到林雪晴时是没事的，但是此时清醒过后，她再次看到林雪晴时就跟看到喻莹那样，整张脸上写着一个字，怕。
       　　“小蝶，你过来一下，妈妈有话跟你说。”
       　　“好的妈妈！”
       　　听到年轻妇人喊她，叶梦蝶别提那个多高兴了，要不然她还在这两人面前，自己都不知道能不能撑下去。
       　　而还在这里的两位少女面面相觑，一个是真不懂情况，另一个则是在心里偷笑着。
       喻莹从昨晚就知道叶梦蝶在意这件事了，只是她不知道的是，叶梦蝶似乎比她想象中更加介怀。
       呵呵，真是可爱呢，梦蝶~
   第七十九章 充实的一个周末
       “小蝶呀，抱歉了，妈妈要食言了。”
       　　“诶？怎么了？”
       　　叶梦蝶不太明白面前的年轻妇人这话是什么意思，但是年轻妇人解释过后她才知道，原来是临时有事所以不能陪她们一起去。
       　　听到这叶梦蝶表示，就这？还以为是什么大事呢。
       　　“那我知道...”
       　　等等，要是这年轻妇人不去，那她岂不是得跟她们两人又相处在一起？！
       　　不，可，以！
       　　经过昨天的一番思想争论后，叶梦蝶现在真的不敢待在林雪晴与喻莹两人身边，所以...
       　　“母亲大人，其实女儿很想与你一起去逛街。”
       　　“诶？真的吗？”
       　　年轻妇人一脸惊讶，然后想了想，肯定是因为交到朋友的关系所以才变回这个模样，那她更加要去忙，将时间留给自己的女儿跟她的朋友一起去玩了。
       　　说起来，她的女儿三年前也有三个好朋友来着，但是一个后来不知道去哪了，另一个本来到她们家当女仆，可是又突然间不辞而别。
       　　至于最后一个那就是文静那孩子，可是也不知怎么回事，在三年前就突然跟小蝶减少了来往，她们之间是发生过什么吵闹吗？
       　　年轻妇人暗自叹息了一声，孩子们的事她也不好多插手，不过看到自己女儿又交到朋友这件事，很是欣慰。
       　　“乖女儿，下次妈妈再陪你，妈妈这回真的有急事需要去处理。”
       　　“对了，妈妈原本呢是已经包下了一个我们家企业旗下的，其中一个商业中心，要是不去的话就会白白浪费钱哦。”
       　　草（一种植物）！
       　　叶梦蝶在心里吐槽着面前的年轻妇人，在你包下一个商业中心那一刻，就已经浪费钱啦喂！简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家！
       　　“母亲...大人...”
       　　看着年轻妇人走向一台名为波澜只因尼的跑车，叶梦蝶想挽救都挽救不回来，只能接受命运。
       　　“大小姐，请上车吧。”
       　　所经过一番周折后，载着三人的捞丝来撕实影终于来到那年轻妇人包下的商业中心，而后一下车，她们就看到一堆服务员站在红地毯两边等候。
       　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
       　　啊这，一种海里捞的既视感是怎么一回事？
       　　“您好叶大小姐，我是这里的总经理马琳芸，我们非常欢迎您与您的朋友来到亿达广场，请问您是想随便逛逛呢，还是...”
       　　一时之间槽点太多，叶梦蝶有点吐槽不过来，所以索性不去吐槽了。
       　　她看了一眼面前穿着正装的女人，然后转向身后的林雪晴与喻莹。
       　　“你...你们，有没有想去逛的店呀...”
       　　因为在车上时，叶梦蝶选择去坐副驾驶位，而林雪晴与喻莹两人在后座，所以一路上都没有怎么说过话，除了告诉他们目的地外。
       　　以至于现在交谈时，叶梦蝶还是带着先前的思绪在，所以语气在不知不觉中又软了下来。
       　　当然，这一点两人还没发现，因为她们再一次被现实的冲击所震惊到。
       　　“梦蝶，你拿主意吧...”
       　　刚出发时，叶梦蝶就告诉过她们接下来会去的目的地，但是她们没有想到的是，这个地方是那名扬四海的亿达广场！
       　　至于叶梦蝶倒是对这没什么实感，习惯了后什么事都能接受。
       　　“那这样的话，麻烦马经理你带我们去服装店的区域吧。”
       　　“啊...是，是的！我明白了。”
       　　叶梦蝶这般客气，倒是让这一身正装的女人有些受宠若惊，毕竟她可是听闻叶氏集团的大小姐脾气不怎么好，已经做好心理准备去应对叶梦蝶的了，但实际情况似乎比她想象中要好得多？
       　　“叶大小姐，请。”
       　　在马经理的带领下，穿过了一个又一个区域，直到一些名牌服饰店后才停下来。
       　　并且这马经理还挺会做人的，看得出叶梦蝶不怎么喜欢有人跟着，于是就在外头等着，同时还让这店里的员工不要打扰叶梦蝶，所以叶梦蝶一行三人就在这里面逛了起来。
       　　开头时林雪晴与喻莹跟当初刚到叶梦蝶那庄园别墅一样，还是有些拘谨，但随着时间慢慢而去，她们也逐渐放开。
       　　而她们放开来的代价是，叶梦蝶被当成换装人偶那样的对待。
       　　“梦蝶，再换换这个看看，好不好？”
       　　“啊！好的！”
       　　林雪晴不知道叶梦蝶为什么会这么听从她们的话，但是她不在意，因为叶梦蝶可爱的时候，就是正义。
       　　至于喻莹就不用说了，她以为叶梦蝶是因为昨天亲吻了自己，然后今天这样的行为举止是为了掩饰自己的羞涩，所以趁机肆意妄为，而让叶梦蝶成为换装人偶的罪魁祸首正是她。
       　　“哇！梦蝶你好帅气。”
       　　“梦蝶，你穿这套衣服好可爱哦。”
       　　“呐，梦蝶，这个裙子，我觉得很适合你诶，不来穿穿看吗。”
       　　经过一间又换了一间的服装店换装后，叶梦蝶人都有点麻了，几乎所有风格类型的她都被那两人换了遍。
       　　什么潮流帅气的白T露肩加破洞牛仔裤呀，青春活力的各式各样连衣裙呀 ，古典甜美的洛丽塔呀，甚至cos的服装也被整上。
       所幸的是礼服之类的她们没让叶梦蝶穿，可能是因为昨天见过叶梦蝶那一身礼服打扮后，其他的就有点看不上。
       这是理所当然的，毕竟昨天叶梦蝶那套装扮是年轻妇人找人专门定制，能完美展示叶梦蝶的气质与姿色，想这些商品类型的，自然是不可比拟。
       　　不过呢，当她们三人来到一间服装店时，叶梦蝶是打死也不想进去的，因为这是婚纱店阿喂！叶梦蝶想都不用想这两人打算要做什么。
       　　“真的不进去吗梦蝶？”
       　　“不，进！”
       　　“这样呀...那好吧。”
       　　 都过去这么久了，叶梦蝶的情绪也渐渐调整回来，可不能因为愧疚就任由这两人摆弄，更何况只是个意外而已，她可没有抢走林雪晴的老婆的念头。
       所以喻莹两人见叶梦蝶的态度又变了回去，感到一阵惋惜，不过这两天她们倒是过得很充足，最起码见识到很多以前没见到过的事物，以及对叶梦蝶的认知又加深了些。
   第一轮第一回投票结束
       
       问题：？？？
       参与者108名
       林雪晴：51票（46.8%）
       喻莹：58票（53.2%）
       介于投票最终结果而定，下一主线为喻莹
       恭喜喻莹喜提主角好感度up↑ 银色菱形宝石X1  
       暂定该主线为第55章-第56章
   第一轮第二回投票结束
       
       问题：注意，该选择会对部分角色有影响
       参与者：85名
       江婉婷：34票（40%）
       徐文静：51票（60%）
       介于投票最终结果而定，徐文静胜出
       内容为：第59章
       下一轮
       [img=193,232]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/abf473cd-7432-488c-ae27-24c69301e4ad.jpg[/img]

        
第二卷
   第一轮第三回投票结束
       
       问题：关键词：宴会
       参与者：103名
       林雪晴，喻莹：74票（71.8%）
       徐文静：29票（28.2%）
       介于投票最终结果而定
       内容为：改变分支路线
   第一轮最后一次投票结果
       忘记发了，补一下
       问题：关键词：还是宴会
       参与者：68名
       喻莹：55（80.9%）
       徐文静：13（19.1%）
       介于投票最终结果而定，下一个主线为喻莹
       内容：你们很快就知道啦
   第一章 上嘴脸的叶梦蝶
       清晨的一缕光从窗外照进，而感受到阳光袭来的少女在床上翻滚了几圈。
       周末就这样眨眼间过去了，并且伴随手机闹钟的铃声响起，又是充满希望的一天。
       　　“呜...好困...”
       　　虽然周末后遗症发作，但叶梦蝶凭借着习惯性走下了床，毕竟那手机闹钟你不去关闭它就会一直响，很是让人烦心。
       　　洗漱过后，叶梦蝶将身上的白色长袍睡裙脱下，并且很熟练地换上学院制服。
       　　所以说这次周末她也不是没有收获的，最起码把一些正常的睡衣带了回来。
       　　只不过有一些收获，叶梦蝶表示她很不想要。
       　　这不，上学前的事做好了，夜;袭/群陆九四,九③陆\壹③五房门一打开，外面就有两位少女在一旁等着她。
       　　“梦蝶，早上好呀。”
       　　“早...”
       　　昨晚回到宿舍后，她们就说今天上学前会来找她，当时叶梦蝶还不把这件事放在心上，但...
       　　嗯，就很后悔为什么没去拒绝她们。
       　　“我说啊，你们两个能不能别老是抱着本小姐的手？”
       　　叶梦蝶很是想不通，为什么女孩子总那么喜欢亲近靠在一起，而且啊，她们应该抱着的人是彼此才对，而不是她！
       　　“可是梦蝶，我们不是朋友吗？”
       　　谁跟你们是朋友啦！真是的。
       　　叶梦蝶也不清楚自己为什么老是拒绝不了她们，特别是周六的事后，她更加对这两人凶不起来。
       　　“对了，你还记得小游戏~不。”
       　　喻莹一副你懂的的模样看着叶梦蝶，而后者哪能忘啊，要不是那破小游戏把她整破防了，她也不会...
       　　啧，可恶！
       　　“小游戏？莹莹，梦蝶，你们两个发生了些什么事吗？”
       　　一旁的林雪晴听闻，脸上带有疑惑的眼神看着她们两个。
       　　但是叶梦蝶怎么可能会告诉她呀，这不是作死嘛，可一旁的喻莹就不是那么回事了。
       　　“我们呀，我跟梦蝶在周...唔！”
       　　“咳，那什么...林雪晴，你先去教室，本小姐有些话想跟喻莹说。”
       　　好险！要不是她反应快反手捂住喻莹这个家伙，那件事就会被林雪晴知道了。
       　　单是想了想这件事暴露的后果，叶梦蝶不禁浑身一抖。
       　　所以跟林雪晴打了声招呼后，叶梦蝶就这样拖着喻莹离开，当然，以她的力气是不可能的，喻莹只是白推半就顺从她而已。
       　　至于林雪晴看着面前的两人就这样走开，自己心中一阵失落感逐渐上升。
       　　“诶？莹莹，梦蝶...”
       　　只是过去了一个周末，为什么她们两人的关系好了不少呢？明明，明明三个人是在一起的，另外两个突然间亲密了很多，任谁心里也不好受。
       　　特别是林雪晴，在她眼中一个是从小玩到大的好友，另一个则是自己在意的对象。
       　　少女眼中透露出一丝寂寞，她看着那两道靓丽的身影逐渐消失在眼前，思绪也渐渐飘远。
       　　另外一边的两人，叶梦蝶‘拖着’喻莹避开他人视线后来到了教学楼的侧边，然后逼着对方到墙壁上，同一时刻，叶梦蝶还一掌啪的一声撑在墙上，形成壁咚之势。
       　　只不过帅是很帅，疼，也是很疼。
       　　呜哇！疼死啦！早知道就不拍那么用力了！
       　　不过叶梦蝶看到喻莹被她的举动吓得身体一缩，这种感觉，还挺不错的？
       　　“喻莹，本小姐郑重警告你一回啊，周六那晚的事不可以告诉任何人，听到了没有？”
       　　总算有点反派模样的叶梦蝶，是很反派，可惜喻莹根本不吃这套，不对，应该说在喻莹对叶梦蝶的印象中，她就根本不像个反派。
       　　但是呢，她也不讨厌叶梦蝶这样的行为举动，反倒感觉挺有趣的、
       　　“梦...梦蝶，为什么我不可以告诉别人...？”
       　　见喻莹一副惊慌的模样，叶梦蝶蹬鼻子上脸，直接出言威胁着。
       　　“哪有为什么，总之你听从本小姐的话就对了，不然本小姐就...就...打你，对，你要是不服从，本小姐就找人揍你，听到没有？”
       　　叶梦蝶思来想去，也想不到什么好吓唬人的威胁语言，索性就用最老套的方法。
       　　不过办法虽老套，在叶梦蝶眼中却很奏效，毕竟喻莹现在怕的瑟瑟发抖，拼命点着头回应她。
       　　“明白就好，走吧，回去上课吧。”
       　　说着，叶梦蝶就打算离开这里，可是一转身喻莹就喊了她一声。
       　　“梦蝶，那...”
       　　“啧，还有什么事。”
       　　“那...那晚的赌约呢？梦蝶你不会是想耍赖吧...”
       　　“哈？”
       　　开什么玩笑，她可是大小姐诶，答应了就是答应，怎么可能反悔。
       　　不过呢，此刻的叶梦蝶正处于反派模式之下，有点太过于沉迷自己的身份了，所以迈着缓慢的步伐向喻莹前去。
       　　“赌约？你在说什么呢，本小姐好像没听清楚哦。”
       　　“唔...梦蝶，你怎么可以这样子！”
       　　“呵呵，本小姐想怎么样，就怎么样，你蛐蛐一个村姑，别以为本小姐邀请过你去宴会，你就认为我们是朋友了，呵，真是搞笑，你们只是充数的知道吗？”
       　　原本呢，喻莹是在很配合叶梦蝶的演出，可是叶梦蝶的上嘴脸举止实在是太过分了，乃至于喻莹就算知道叶梦蝶真实面目不是这样，也难免有些生气。
       　　唔...梦蝶果然还是不说话的时候才可爱，怎么办好呢~要不要给梦蝶一个教训呢~？
       　　内心想法与表面情绪不一样，说的就是喻莹。
       　　明明她心里是这般想法，但是现在却展露出一副委屈的模样。
       　　“梦蝶...为什么，为什么要说这么过分的话呢...”
       　　切，那是因为本小姐是反派啊！
       　　怎么，就说你两句就想哭是吧，哼，本小姐这回可不再心软了，之前就是因为这样吃了很多次亏，这次你看本小姐理不理你就完事了，哼哼！
       　　为了让自己硬下心肠，叶梦蝶当场摆出标志性的甩发举止，飒然离去。
       　　而喻莹呢，她看着叶梦蝶离开的背影，原本那委屈的表情像是翻书那样转为一脸笑意，至于为什么，那是因为她想到了一个能让叶梦蝶乖乖道歉的办法。
       　　“梦蝶，这是你太过分的后果哦，可不要怪我。”
   第二章 与空气斗智斗勇
       课堂之上，叶梦蝶完全没有心思去听课，而是一直注视着喻莹的后背。
       　　她这番举动是为什么呢？很简单，那就是上头过后的索然无味期间，她突然醒悟自己刚才做了些什么。
       　　当事人表示，啊对，就是...特别后悔，对，没错，她当时不应该为了争一口气而伤害到一个有腹黑属性的人。
       　　岂可修！她都干了些什么呀！！！
       　　要不道个歉吧？不行，好歹也是个反派诶，说让她道歉就道歉，那她岂不是很没面子？
       　　更何况...更何况这也有可能是喻莹在装的呀，嗯，一定是这样的。
       　　叶梦蝶心中自我安慰着，可是下一刻愧疚感又开始涌上心头。
       　　要不...还是道个歉吧。
       　　她真的没办法压抑这种思绪，毕竟她坏，但又不完全坏，只是虚假的坏，还是有良知在的。
       　　所以这样就让叶梦蝶很烦，每次她欺负完人还得向对方道歉什么的，这也太人设冲突了。
       　　话又说回来，林雪晴好像整节课都在安慰着喻莹，这是不是代表她真的以反派身份做到事了？
       　　嘿，这么一想，道歉就不是什么难事了，以后就按照这样来应对前桌那两人，同时还能保持着她们对自己的关系，这样一来晴X莹好了的时候，她也可以不用拜托她那什么便宜父亲大人动用‘钱势力’。
       　　哟，叶梦蝶瞬间觉得ojak.jpg
       　　“莹莹，就这样可以了吗？”
       　　“嗯，可以了哦。”
       　　叶梦蝶前桌的喻莹偷偷瞄了一眼叶梦蝶，然后看到那心形宝石的颜色后，嘴角上扬。
       　　她知道叶梦蝶的心地不坏，肯定会在刚才那件事过后会有一阵愧疚的情绪，这不，她趁机让林雪晴假装安慰她，然后她就看到叶梦蝶此时就处于自己所想的那样。
       　　但是她没看到的是，叶梦蝶在她转回去时偷偷磕起cp了，因此没看到对方再次转换的情绪。
       　　而又当下课铃响起后，叶梦蝶说有事跟她说，喻莹还以为完全在她意料之内，再度浮现起一副委屈的表情说着。
       　　“怎么了梦蝶？如果...如果你真的不想跟我交朋友的话，那我们就算了吧，反正像梦蝶你这样优秀的人，肯定会有更多人想跟你交朋友的。”
       　　拉低身段，将过错全部揽在自己身上，并且暗示对方多她一个不多，少她一个不少的用意。
       　　喻莹可谓是用心良苦啊，可是叶梦蝶的心思都不在这上面，所以这番话就像是一拳打在棉花上，有力无气。
       　　“喻莹，本小姐知道刚才我的语气是有点恶劣，所以抱歉了。”
       　　叶梦蝶这么一出直白的作为，可把喻莹给整不会了，所以她趁机将视线往上移，看到的颜色竟然跟她想的不一样！
       　　带有愉悦之情的黄色？等等，这不对呀！
       　　喻莹有点难以置信，难不成叶梦蝶真正的想法她还是看不透吗？
       　　明明自己都掌握着对方的情绪以及好感度了，可是这样的优势下，她却还不能了解到叶梦蝶的真正为人，看来是她太过于高估自己了。
       　　“没关系哦梦蝶，那...我们还是朋友吗？”
       　　“这个...算是吧。”
       　　既然确定了自己往后的反派方针，叶梦蝶自然是承认这所谓的朋友说法一词，反正正面上是行不通的了，那还不如当个策略型反派。
       　　喻莹见此，暗自叹了一声气，看来想要把叶梦蝶掌握在手上这条路，还任重而道远呢。
       　　不过她还有一个其他人没有的优势，那就是...
       　　“梦蝶，那赌约的事呢？”
       　　“嗯，你说吧。”
       　　喻莹喜开颜笑，虽然不能趁机教训一次叶梦蝶，但是也能把握好这次机会了解更多对方。
       　　“那...这周六陪我一天，好不好？”
       　　“行，没问题。”
       　　叶梦蝶不带犹豫般答应着喻莹，她还以为会提出什么过分的要求呢，就这？
       　　两人和好了，自然是被林雪晴看在眼里，毕竟出去教室前两人还有种沉重的氛围，但一回来，两人都满脸笑意。
       　　这样的情况，她肯定为两人感到高兴，毕竟都是她的好朋友，可是两人又再次亲密起来，她却有点不太舒服。
       　　其中最大的原因是她们两人都不肯告诉她，她们之间发生过什么事，这就有种被排斥在外的不安感。
       　　伴随着时间的推移，上午的课程终于落幕。
       　　因为林雪晴与喻莹两人社团又有约的缘故，叶梦蝶今个一人去食堂。
       　　不过在恰完饭回来的途中，她闲得无事打算到处逛逛，而这么一逛，竟然见到许久未见的三人组。
       　　说来也奇怪，这三人组不是惦记上自己了吗？怎么一点动静都没有的啊，难不成是因为她是超级大反派的原因？
       　　叶梦蝶点了点头，这个可能性很大，估计是三人组怕了她的反派光环，所以才不来找她麻烦。
       　　可是呢，她们不找自己麻烦，她就要找她们麻烦了。
       　　似乎是因为渐渐习惯自己身份的原因？又或许是自己在喻莹身上得来的自信心，所以使得叶梦蝶现在敢放开手脚，俗称去作死。
       　　“喂！你们这人形蛆虫三人组怎么又在欺负人了！”
       　　闻声而去，三人组不约而同说着。
       　　“草（一种植物）！是紫毛妹！”
       　　一旁的红色双马尾萝莉见此，连忙对着三人组说着。
       　　“快，你们三人赶紧欺负我。”
       　　“是的老大！”
       　　为了不暴露她苏梓涵，B市不良集团头头，嗜血死神，电玩厅杀手等一系列的身份，绝对不能让任何一个人知道她与混混身份的人待在一起。
       　　所以当叶梦蝶走过来时，苏梓涵装作一副被欺负了的模样跑到对方身边。
       　　“可恶，姐妹们，我们走！”
       　　三人组很会做，见叶梦蝶过来后立马‘落荒而逃’，但三人组这番举动却使得后者的叶梦蝶心中更加膨胀。
       　　果然呢，这三人组就是怕了她，嘿嘿嘿，她实在是太~愉悦了！
       　　不过怎么一回事呢，她这回救下来的人又是上一回的那个学妹，这个学妹该不会是什么专门被‘巴林’的学生吧？
       　　“学妹，你没事吧？”
       　　苏梓涵摇了摇头说着。
       “没事哦学姐，幸亏你来的及时呢！”
   第三章 她飘了~
       “对了学姐，加上这一次，你已经救了我第二次了，我还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？”
       　　来自学妹的仰慕感激目光，叶梦蝶对于这种对待还是很受用。
       　　她也仔细想过了，与其非得弄坏的自己的名声来彰显反派之名，那还不如在坏事上多费点心思，反正当初那穿越部的只是说不要角色崩坏而已，又没说一定要让所有人都知道自己是反派。
       　　说起来还得感谢喻莹呢，要不是喻莹她都还陷入‘反派就是要让所有人知道’这种迷惑自己的观念。
       　　“我叫叶梦蝶，是高中部的一年级新生，小萝莉学妹你呢？”
       　　草（一种植物）！
       　　她，苏梓涵...（阿巴阿巴），最讨厌别人以她的体格来称呼她了，要是放在平常，她抬手就是一棒球棒给对方来个切西瓜。
       　　但是现在不行，因为她在这个学院里有很重要的任务，那就是拯救世界（bushi）！
       　　因此，为了达到她理想中的目的，她必须要隐忍，反正过去两年她都是这样过来的了，所以不能前功尽弃！
       　　然而想再多，苏梓涵的额间还是冒出青筋，只是叶梦蝶没注意到而已。
       　　“学-姐，我叫苏-梓-涵，是初中部三-年级的学-生。”
       　　苏梓涵咬牙切齿般回应着叶梦蝶，后者反倒是笑了笑，并没有听出对方的语气，并且还一副得意的模样对苏梓涵使出摸头杀。
       　　“苏梓涵呀，还真是可爱的名字呢。”
       　　“呵-呵！是-呀！很-可-爱！”
       　　苏梓涵额间再度冒出青筋，并且还是两条，因为叶梦蝶又触及了她两个禁止事项。
       　　其一，她苏梓涵...（玛卡巴卡）最厌恶别人摸她的头，其二，那就是可爱这一词，这个最为严重，已经让苏梓涵对叶梦蝶的杀意上升到非杀不可的地步。
       　　但是她还是忍了下来，可见苏梓涵的自我克制能力是有多强。
       　　可叶梦蝶不知道呀，她一直沉迷在自己的思绪当中，完全没去过多观察面前的小萝莉。
       　　到此时，叶梦蝶突然想起这叫苏梓涵的小萝莉上次也是这样，然后再加上今天她还是从喻莹身上得到的自信心，此时又一次沉迷在大小姐这般‘上位者’的上头行为。
       　　“对了，学妹呀，上次学姐不是让你别乱走来高年级区域吗，你看你不听老人言，是不是吃亏在眼前了，你啊...”
       　　苏梓涵‘一脸笑意’地看向叶梦蝶，她突然感觉，这人好看是好看，可惜就是那张喋喋不休的嘴很是违和，要是放在外面，她当场让人来给叶梦蝶这张嘴缝上。
       　　不过话又说回来，根据先前三人组给她的情报，面前这个叫叶梦蝶的学姐是个大小姐来着，这样的话对方平时的言行举止岂不是都很淑女吗？
       　　她进来这个学院的目的就是不想被外头的身份一直影响着，想改变自己，但是这么久以来，她却一成不变。
       　　至于原因苏梓涵自己也很清楚，那就是她交不到朋友，但是有一点她不明白，那就是哪怕她伪装得十分完美，可就是不知道为什么没人愿意靠近她。
       　　这里提一下，苏梓涵所谓的伪装十分完美，其实在其他人眼中是另类的存在，毕竟一个小萝莉能一拳打爆倒下来的铁柜什么的，实在是太夸张啦！
       　　因此，在苏梓涵班级里的人都非常尊敬她，但同时也不敢靠近她。
       　　然而身为当事人的苏梓涵并察觉不出来，因为揣测别人心思什么的，她表示最麻烦了。
       　　不过呢，此时在她面前的叶梦蝶，却让她眼前一亮，不但没有莫名其妙疏远她，甚至好像能交个朋友？
       　　苏梓涵突然灵光一闪，然后再次像刚才那般装作可怜的模样，同时好像抱着决心那样向叶梦蝶说着。
       　　“学姐，我...我可以跟你交个朋友吗！”
       　　红色双马尾小萝莉一副豁出去的表情甚是让人于心不忍，以至于叶梦蝶想婉拒对方时，最终一番自我争辩后，还是答应了。
       　　其中最大的原因是，叶梦蝶想着苏梓涵应该不是什么角色之类的存在，再加上她对苏梓涵的印象可能是被欺负的那类人，既然对方都这么鼓起勇气说出来了，所以才做出这种选择。
       　　当然，她更多的想法是自己身为一个反派，没有手下始终是不行的，虽然这小萝莉看上去比自己还弱不禁风，仿佛她都能一手把对方推到，但是像这种人稍微培养一下，说不定是个狠角色呢。
       　　“可以哦学妹，那以后你叫我梦姐，我叫你小涵涵，怎么样？”
       　　苏梓涵虽然很高兴叶梦蝶给予她的答复，可是呢，她瞬间内心一阵嘶吼。
       　　啊！！！真是叔可忍婶不可忍！！！
       　　她，苏梓涵...咳咳，事不过三，总之就是叶梦蝶又触及苏梓涵的底线了，所以苏梓涵又处于暴走的边缘。
       　　但是这回因为能关系进一步，所以苏梓涵还是忍了下来。
       　　同时苏梓涵的内心里默默许下一个承诺，如果叶梦蝶真的能帮助她成为一名淑女，那今天得罪过她的事就此作罢。
       　　但若是不行，她发誓一定会把叶梦蝶关在小黑屋里噼里啪啦一顿，让叶梦蝶好好体会一下她，苏梓涵...（唔西迪西）的强大之处！
       　　“好的学姐！”
       　　“还叫学姐呢？”
       　　该死！苏梓涵拳头瞬间握紧，小拳拳上血色都快被崩没，但她知道，这只是上天给她的考验，一定要忍耐！
       　　“梦...梦姐！”
       　　“诶！小涵涵，从今天起多多指教哦。”
       　　“嗯↘呢↗！”
       　　不戳不戳，针不戳~
       　　此时的叶梦蝶可谓是欣喜若狂，什么指定送的手下，她才不稀罕呢，看，以她的反派魅力不也能找到一个？
       　　虽然现在还挺弱的，就像是刚扔红白球捉到的绿毛虫，但是她相信在不就的将来，以她大师级别的养成游戏玩家训练师能力，一定能培养对方进化成裂空座！
       　　并且到时候有苏梓涵在的话，她就更好对那两位少女动手了。
       　　叶梦蝶瞬间心情好得不得了，没想到只是随便逛逛，就能捡到个小妹，看来今天是她的幸运日呢~
   第四章 大杂烩是吧
       “把你最爱的歌来轻轻唱~”
       　　猫猫倒牛奶哼歌.jpg
       　　回到宿舍后的叶梦蝶，哼着歌的同时一边脱着鞋，一边将手提包精准扔在椅子上。
       　　哪怕又过了一个下午，她的心情还是处于中午的时候那样，很是愉悦。
       　　“嘻嘻，嘻嘻嘻！”
       　　原本少女那穿着黑丝的小脚丫踩在木板地面上，走动时很是赏心悦目，可突然发出疾病般傻笑瞬间把这气氛给打破，简直大煞风景。
       　　“唔！接下来做些什么好呢~”
       　　叶梦蝶如同一条咸鱼那样趴在床上，但小奶黄包的挤压感让她有些不舒服，于是翻了个身。
       　　说起来平时闲得无聊的话，她会拿手机刷刷视频以来消遣时间，不过到这里过了这么久后，因为每一天都几乎很忙碌，都快把这习惯给渐渐抛弃掉了。
       　　所以此时的她心血来潮，想起后从手提包内拿出手机，然后又滚回床上。
       　　“漫画...小说...动漫？对噢！看看有什么动漫好康的。”
       　　稍微接触了下这个世界的动漫后，叶梦蝶很快就失去兴趣了，因为这不完全一致嘛，跟原本的世界完全没区别。
       　　不过呢，新番是没兴趣，但重温一下旧作也是个不错的选择。
       　　于是叶梦蝶康着康着，渐渐沉迷当中，就连天黑很久了都还没发觉。
       　　直到重温完几部动漫后，她突发奇想一个很不错的点子。
       　　先是《野良X》的设定，神能变成武器，这个很有意思。
       　　然后呢，来一个虚构古代背景，并且融合类似车万那样的世界观，搭配《女武神XX》的涩涩触发能力，以及《罪恶某冠》的拔剑，最后掺杂《神无月的XX》的既视感，嘿嘿嘿，画面感来了！
       　　开局普通世界突然被神毁灭了家园，然后主角为了报仇，然后需要弑神力量。
       　　力量呢找是找得到，并且还获得了，但是竟然把主角变成女孩子啦！
       　　不过会让主角无语的是，这力量并不是被她所用，而她需要寻找契约者，于是这时女主角登场。
       　　女主角也是一个普通人，人设背景也很惨，但是跟主角有一个同样的目的，那就是弑神！
       　　然后主角与女主角相遇时，女主角无力之际，主角出现在她的面前然后说着：
       　　【你想拯救这个世界吗？那就和我契约吧！】
       　　女主角听到主角这样对自己说话，肯定是把主角当傻子，可突然间周围景色突变，来到了一个极其梦幻的地方，在那一刻女主角相信了，并且还答应了与主角契约。
       　　然后主角在女主的面前飘了起来，然后又说着一句意义不明的话。
       　　【拜托了，请你让我高（哔~）吧！】
       　　“噗，哈哈哈哈哈！！！”
       　　想到这，叶梦蝶又犯病了，笑得形象全无，得亏她不在外面突发疾病，不然得丢死人。
       接着回到点子里，女主角脑海中突然浮现很多不存在的回忆，然后处于无神状态的她把主角咕嘿嘿一番。
       　　轰！
       　　一道光柱突破天际，世界各地的众神都看在眼中。
       　　而女主角呢再次伸出手穿透了主角的胸膛，随后一道光芒从主角那里传到女主角全身，随后两人变身成另外一个模样，并且女主手持着四十米长剑。
       　　“我允许你先跑三十九米！”
       　　叶梦蝶站在床上摆出一个中二姿势，下一秒自己被自己尬到了，又趟了回去。
       　　至于接下来的剧情就一路砍砍砍，成长，培养感情，以及解开这个世界的秘密，不过最后呢...这个就不说了，她感觉剧情有点刀呢。
       　　对了，其中有一个不错的看点，那就是主角获得的能力还能将打败的神给吞噬到她这个‘容器’体内，并且能加以使用，简称解锁新能力，又称给主角换装，给女主角换武器。
       　　而换装呢，都是cp类型的，例如主角是公主服，而女主是骑士铠甲，又或者...
       　　想着想着，叶梦蝶突然一阵感叹。
       　　这好惨（受）的一个主角，好像没存在感，但又是给女主角当武器使用，又是给女主角当绒布球使用，真的是...越想越有看头！
       　　如果可以，叶梦蝶真希望自己的想法能有人实现。
       　　但是呢，这样的超量同调融合怪属实不太好动笔，于是叶梦蝶又诞生一个想法，如果背景换一下呢，就像是《魔法少女奈X》那种，这样就没那么压抑，甚至能欢乐向 ¿ 
       　　“诶呀，不好，这么晚了...”
       　　过度自嗨中，时间不知不觉到了晚上九点多，现在的叶梦蝶作息时间很早的，所以就打算脱（~）服去洗白白。
       　　少女坐在床脚的边缘上，将吊带的纽扣给解开，然后抬起一腿上来，双手慢慢到达大腿的边缘。
       　　纤纤玉指夹在布料与肌肤之间，以缓慢的速度正往膝盖处掀上去。
       　　可黑丝掀到一半的时候，房门处突然传来敲门声，而叶梦蝶的思绪还没完全冷静下来，以至于就这样站起，并且走到房门前。
       　　“谁？”
       　　“学妹，是我，江婉婷。”
       　　诶？江婉婷？她这个时候来找自己干嘛？
       　　叶梦蝶的疑惑只是在一瞬之间，随后想起了昨晚在离开家前，她拜托年轻妇人帮的忙。
       　　这么快就解决了？也是，以她这个家庭实力来说，或许只是一个电话的事情呢，可夜;袭/群六⑨④,玖③陆\壹三⑤江婉婷这个时候找上，是因为知道是她帮的忙吗？不然对方没有理由找自己的。
       　　“晚上好呀学姐。”
       　　把门打开后，叶梦蝶向江婉婷打了个招呼，其实她并没有刻意让年轻妇人去隐瞒是她帮助江婉婷，毕竟江婉婷看上去就是那种很聪明的人，与其隐瞒，还不如光明正大。
       　　“学妹，晚上好。”
       　　江婉婷回应叶梦蝶后，而是沉默了一会，似乎在犹豫什么，最后还是下定决心说出来。
       　　“学妹，我们可以出去谈谈吗？”
       　　“好呀。”
       　　江婉婷的这个邀请叶梦蝶并没有拒绝，因为这在她预料之内，只不过在她回去房间内拿上房卡出来后，江婉婷并没有走动，而是来到她身前弯下身。
       　　然后下一刻，叶梦蝶就感到大腿上有一双手在游动，过了好一会她才反应过来，并且往下看了看，原来是江婉婷帮她整理好着装。
   第五章 朋友
       发现了自己的举动过于唐突后，江婉婷一脸歉意跟叶梦蝶说着。
       　　“抱歉学妹，我家里有个妹妹也经常这样迷迷糊糊，所以下意识就...”
       　　妹妹？难怪了。
       　　如果说是别人，或许叶梦蝶还真会直接来一套反派正义铁拳给对方，但若是江婉婷，误会解除后也没什么，毕竟她对江婉婷的印象还是很好的。
       　　“没关系哦学姐，要不是你帮忙，我都差点忘记了。”
       　　叶梦蝶这一笑，加上这句话，江婉婷对她的印象又改观了不少，更何况...
       　　一想起自己昨晚接到家里的电话，说是家里的债务被一个超级集团帮忙清除了，那时她救处于开心与忧愁之间。
       　　开心呢，是因为家里人不用再负担起那把握不住的债务，而忧愁则是她们家什么时候认识到超级集团的人，并且无缘无故下伸出援手，会不会有什么阴谋。
       　　但是谈着谈着，江婉婷听到了自己母亲说出一个关键的信息，那就是所谓的超级集团是一个名叫叶氏集团的身份。
       　　当时她就立马想到叶梦蝶了，毕竟叶梦蝶就是叶氏集团的大小姐，同时那天她所说的朋友，估计叶梦蝶听出来就是她。
       　　因此今日一天她都在思考着，叶梦蝶到底有什么理由帮助自己，一直纠结到晚上，才下定决心过来问问当事人。
       　　走在宿舍楼旁的人行道上，两人之间有些沉默，还是叶梦蝶先挑起话题的，不过这话题倒是有些直接，因为叶梦蝶上来就说了那么句。
       　　“学姐，你是想问我，你家债务的事对吧？”
       　　“...嗯。”
       　　江婉婷本以为自己做好心理准备的了，但是她还是有些拘谨，她害怕着，害怕叶梦蝶会以债务的事来威胁她，然后让她做一些不好的事，毕竟在她印象中叶梦蝶就是类似这样的人。
       　　然而叶梦蝶接下来一番话却让她很是惭愧，别人只是好心，她却把叶梦蝶想成一个坏人。
       　　“学姐，你还记得你帮助过我多少次了吗？”
       　　“诶？”
       　　叶梦蝶稍微走快了些，然后回身向江婉婷展露出一个真挚的笑容，并且对着对方伸出手，展示次数。
       　　“三次，你一共帮了我三次。”
       　　“第一次，也是我们第一次正式见面时，那会是在音乐课上，当时我突然犯病了，是你，你驱赶人群，然后帮我拿的药。”
       　　江婉婷愣了一下，这件事她倒是还有印象，但只是举手之劳而已，没什么打不了吧？
       　　叶梦蝶看到江婉婷的表情，也大概明白对方在想些什么，不过她继续说着下去。
       　　“第二回，是开学第一个周末时我因为太累了，只能找个地方休息一会，但是那时我不小心睡着了，而我醒来后，学姐你一直在我身旁护着我。”
       　　“至于第三回...”
       　　“学妹你是想说九九日那天？”
       　　好家伙，都学会抢答了是吧？
       　　叶梦蝶还以为自己要全部说出来呢，没想到江婉婷自己就抢答了。
       　　“对噢，就是那一天。”
       　　“但是学妹，这只是很普通的事而已，要是别人...”
       　　“不，我不管别人不别人，我只知道帮了我的是你，是江婉婷学姐你。”
       　　江婉婷看着叶梦蝶那认真的眼神，张开的嘴唇又合上，一副欲言又止的模样。
       　　这一点叶梦蝶自然是预料到的，毕竟从对方那所谓的‘朋友故事’，她就大概明白江婉婷是种什么类型的人，这类人是不喜欢接受别人的帮助，因此她才不让那年轻妇人隐瞒，并且算是等她过来问自己来龙去脉。
       　　接下来叶梦蝶要做的也很简单，那就是...
       　　“学姐，我帮你呢，是因为你帮过我，但是你不愿意接受，这是你的选择权，可是呢，我也不希望我的报恩白费。”
       　　叶梦蝶故作为难，然后恍然大悟般说着。
       　　“这样吧，分期付款这个学姐你应该懂什么意思吧？”
       　　江婉婷听闻，紧缩的眉间也有些松动，这样一来叶梦蝶想报恩，也的确帮倒忙了，而江婉婷不想白白接受不平等的帮助，所以分期付款这个确实是很好的办法。
       　　一旁的叶梦蝶又喵了一眼江婉婷的表情，然后唇角上扬，表示自己可真是个天才。
       　　“我明白了，学妹，谢谢你。”
       　　“诶，不至于不至于。”
       　　眼见江婉婷打算对自己鞠躬，叶梦蝶赶紧扶着对面一把。
       　　“学姐，我曾经不是问过你一句话吗，而学姐你的人品以及你的行为举止，就是为你解开困境的钥匙，所以你没必要谢我，要谢，那就谢谢你自己吧，是你自己为你自己争取这个机会的。”
       　　这一刻，江婉婷心中产生一丝悸动，说实话她是那种比较孤僻的人，表面上的和蔼可亲，只是用来掩饰自己对周边人的不信任。
       　　可是此时此刻，她觉得叶梦蝶为人真的很好，并不是说因为对方帮助自己而感动到，而是对方帮助她的方式，以及给予她的尊重。
       　　“学妹，我想先跟你说声对不起。”
       　　“啊？怎么了？”
       　　江婉婷解释了一遍曾经她对叶梦蝶的看法，听得后者也是有点尴尬羞愧。
       　　没办法呀，谁让她之前非得展现反派之色呢，嘛，其实她也不在意就是了。
       　　“没关系啦学姐，其实...其实现在的我，才是真正的我，先前只是有点...额，青春期，对，中二病而已。”
       　　江婉婷不是很懂她所说的中二病是什么意思，不过叶梦蝶说这才是她的真面目，那江婉婷还觉得挺好的，因为比起之前，她宁愿跟现在的叶梦蝶相处。
       　　接着，江婉婷很是认真的说着。
       　　“学妹，我知道你的身份很尊贵，或许像我这样的人比不上，但是我还是想说一句，我们可以交个朋友吗？”
       　　啊这，中午才收了个小妹，晚上就交了个朋友嘛，真正意义上来说，她在这里还没有朋友呢，那江婉婷也算是她第一个朋友了。
       　　“好呀学姐，那我们重新认识一下，高中部一年一班，叶梦蝶。”
       　　“高中部二年一班，江婉婷。”
       　　夜空之下，在灯光映照着的两位少女都以真挚的表情握着手，只是在一位浅紫发少女离开之际，另一位少女却看到那少女头上突然浮现出一个奇怪的心形宝石。
       　　不过因为距离已经有些远，少女误以为这是错觉，并没有看到那心形宝石的旁边写着一个为六十的数字。
       　　同时，还有那数字的上方一颗金色菱形宝石，以及一颗银色菱形宝石。
   第六章 自不量力
       课间。
       本来林雪晴与喻莹两人是在说她们社团的一些趣事，但是说着说的时候，突然间话题就转移到叶梦蝶身上了。
       “话说，梦蝶你身体这么弱，不多点锻炼吗。”
       “诶？”
       锻炼什么的，这实在是让叶梦蝶太为难了，且不说奇葩的体质外，做完运动的后遗症也够呛，她总不可能每次都找凌曼青帮忙吧。
       当然，比起什么后遗症什么的，更多的是因为叶梦蝶比较懒，毕竟她就是个半宅的人呢。
       因为懒惰而不去运动，这种事肯定不能说出来的，所以叶梦蝶灵机一动，将责任全部推卸到身体的病上。
       “本小姐身体条件不允许。”
       前桌两人与叶梦蝶相处也有半个月了，或多或少知道她一些情况，就例如身体因为常年患病的缘故，所以才导致每次走一段路就得休息一会，甚至还得吃专门的药，不然连正常上课也可能做不到。
       可就在这时，喻莹突然想到什么似的，然后叫喊了一声叶梦蝶。
       “嗯？怎么了？”
       叶梦蝶带着疑惑的眼神看向对方，而后喻莹下一句话却让她嗤之以鼻。
       “那像梦蝶你这么漂亮的女孩子，万一被一个不怀好意的人捉到，那岂不是毫无还手之力吗？”
       “切，怎么可能，本小姐可是叶氏集团的大小姐，谁敢对本小姐动手，不是在找死吗？”
       自从昨天过后，叶梦蝶就对自己非常有信心，更何况她不再走那种无脑型反派路线，自然是不会得罪任何人，这样的情况下会绝对没人惦记上她的。
       喻莹察觉到叶梦蝶发生了一些变化，比起往常，她感觉叶梦蝶似乎放开了许多，也不再用那副讨人厌的语气。
       可这样一来，她不就不能继续利用叶梦蝶那样的语气说辞，继续捉弄叶梦蝶吗？
       喻莹有点后悔昨天早上那间事了，就是自从她配合叶梦蝶过后，叶梦蝶才会有这样的转变，看来以后她要是想捉弄对方就得下狠手才行。
       至于另一边的林雪晴就没那么多感觉了，在她眼中叶梦蝶就只是个‘中二病’患者，并且自带过滤镜的她，叶梦蝶就相当于没有变化。
       身为‘主角’，温柔体贴什么的，都只是正常操作，所以听到叶梦蝶因为身体的缘故不能锻炼，可对方身体这么柔弱的情况下，林雪晴对着面前的少女诚恳般说着。
       “那我以后保护你吧梦蝶。”
       “？？？”
       “？”
       顿时间，其余两人两脸蒙蔽，而下一刻喻莹则是用手掩着嘴唇向她说着。
       “雪晴，你这是在跟梦蝶表白吗？”
       “咦？”
       意识到自己说了什么话的林雪晴，精致的脸蛋逐渐染上一抹殷红，很是羞涩地连忙说着。
       “梦蝶，你...你当我没说过吧！”
       “？？？”
       好家伙，这林雪晴这是在看不起她是吧，虽然她现在是女孩子，但是曾经还是个男孩子呀，让女孩子保护什么的，心里属实过不去。
       叶梦蝶现在不是对自己的现在性别不接受，而是有些不能接受在原有的理念下，变成了女孩子就要依靠别人，所以此刻的她有些上头，直接在桌子上摆出架势说着。
       “本小姐还没弱到这种地步，不信咱们来比比看。”
       叶梦蝶不在同一个频道上的发言，并且一副抡起衣袖的模样，也让面前两位少女很是不解，不过对于林雪晴来说，既然叶梦蝶没懂那就不要紧，不然刚才她那番话真的羞死人。
       “梦蝶，你这是...？”
       “掰手腕。”
       “诶？？”
       比起刚才叶梦蝶的话，现在叶梦蝶的行为举动更让她们迷惑，这一种男孩子气的模样，跟叶梦蝶的身份以及性别很是突兀，可是叶梦蝶此时正在上头的状态中，就连自己身体状况都忘掉了，更别说言行举止。
       只能说在喻莹身上得到自信心的叶梦蝶，分明就是个喝了假酒飘了的人。
       眼见叶梦蝶一副兴致勃勃的样子，林雪晴也只好配合着她，当然为了不让叶梦蝶受伤，她不但让喻莹拿些东西过来垫着，甚至力度也不敢用多少。
       “来来来，哼，本小姐就不信了，我还非得需要有人保护是吧，哼哼！”
       至于结果，那就是显而易见的一边倒，甚至林雪晴还是将她的手缓缓放下去那种。
       因为只是第一回合， 叶梦蝶失败了也没多放在心里，瞬间就斗志昂扬准备下一回。
       “第一次本小姐让你的，林雪晴，接下来本小姐就不会手下留情了哦。”
       “嗯...”
       由于叶梦蝶专心致志在掰手腕上，完全没发现林雪晴正以一种宠溺的笑容看着她，所以就更别说她接下来很努力地扳着林雪晴的手腕，而林雪晴只是笑了笑的情况了。
       “又输了...”
       叶梦蝶看着自己的手，那充斥着冲动情绪的脑瓜，也在这一刻逐渐冷静下来。
       她这是做什么孽呀！自己身体的情况自己不是最清楚吗？怎么就一时想不开去找林雪晴扳手腕，真是傻了吧唧的。
       “梦蝶，还来吗？”
       叶梦蝶看了眼面前的林雪晴，对方一副奇奇怪怪的笑容很是让她不适，所以她索性将视线转移到窗外，恰好这时一阵风吹来，让她缭乱的思绪逐渐恢复。
       啊...今天的风儿甚是喧哗呢。
       可恶！她是真的有够弱诶！！！
       正如喻莹所说的那样，真的是随便来一个人都能把她摁在地上摩擦，这个她虽然早就知道了，可当事实一次又一次呈现在自己眼前时，她是真的有点忍不了。
       说起来下两节课就是体育课来着，看来她真的得好好锻炼才行，就当做是为了调整好身体，然后就能放开来大吃大喝，想起为了身体戒口半个月了，叶梦蝶顿时一阵难受，属实难顶。
       但是她很显然是忘记了一件事，那就是原主这么努力的情况下，身体都没好转，那就只能说明一件事，那就是这副身体并不适合锻炼，或者说是不能锻炼。
       而这件事恰好符合叶梦蝶所谓的借口掩饰，同时她也很快就会明白，并且放弃再锻炼的念头。
   第八章 楼梯偶遇（3q）
   第七章 不作死就不会死（3q）
       “学姐，这个时候你怎么会在这里呀？”
       站稳后，叶梦蝶向面前的江婉婷道谢一声，不过一般来说综合楼除了学生会的人，这个时候应该没人会到这边才对，所以叶梦蝶说出自己的疑惑。
       至于江婉婷来这里的目的也很简单，平常她就会在午休的时候过来钢琴室借用钢琴，毕竟这是她的兴趣爱好。
       而今天开始目的就不同了，因为她找到了一家高级餐厅打兼职，所以她来多加练习，以免正式场合时出错。
       “兼职啊...”
       “嗯，为了早点还清我在学妹你的债务，所以得利用些空余时间去打工。”
       叶梦蝶其实不太喜欢这种感觉，但她大致上明白江婉婷的这番话。
       所以出于尊重，叶梦蝶还是将心里话给藏匿着，并且鼓励了一句对方。
       “打工是好事，但是学姐可不要努力过头了哦，不然我反而变成罪人了。”
       “呵呵，好，学姐明白了，话说学妹你怎么在这里呢？”
       因为那一通广播只在教学楼里响起，处于综合楼的江婉婷又在弹奏钢琴，所以并不知道叶梦蝶被学生会叫过来。
       斯哈斯哈~！
       不过江婉婷在听到叶梦蝶被喊过来后，她皱了皱眉头。
       如果是别人，她是不会去管的，但叶梦蝶如今是她的朋友，所以于情于理还是提醒了一下叶梦蝶。
       她鼻腔中呼吸着的，是由躺在面前少女所散发出的纯洁香气。
       “学妹，虽说在人背后说话是一件不好的事，但是我还是想跟你说一件事。”
       “嗯？怎么了学姐？”
       本是花园上扑面而来且令人舒畅的花香，却逐渐变成醉人的气息。
       “学院里有传言，学生会会长经常以学生会的名义做一些...不太好的事。”
       凌曼青感受着双手的触觉，那稍显稚嫩的身躯，虽不及凹凸有致，但胜在肌肤年轻光滑，饶有弹性，令她有些爱不释手。
       不太好？叶梦蝶想了想，江婉婷不会是在说徐文静的人设吧？
       啊~这是何等美妙的事物呀！
       在她脑海中还残留的一些对这里的记忆里，徐文静可是个不折不扣的姛，并且学院里大部分女生都遭到她的毒手。
       有点把持不住自己的凌曼青呼吸深重，双眼有些迷离。
       她沉迷，她陶醉，她...
       可说回来，叶梦蝶还未曾见徐文静有做过一次这样的事，不对，好像还真有。
       她被吓了一跳。
       回想起来两度光临学生会办公室时，她都看到有一个女学生从办公室里头走出来着，难不成就是...？！
       “呜~凌...医生，可不可以...轻点？”
       也对，毕竟那个王八蛋用把柄来威胁她的举动都能做出来，其他的可想而知，啧，真是个...不错的家伙呢。
       少女那软软糯糯的声音，仿佛夏日中的烟花，直接在她心中炸开。
       叶梦蝶嘴角边逐渐上扬，她已经开始幻想着那个女学生与徐文静之间的亲密接触，嘿嘿嘿~
       她想...
       “学妹？”
       见叶梦蝶不害怕不但，甚至还有点小开心？的模样，江婉婷呼喊了一声她。
       不，凌曼青，你不能想，除非这医务室里没有别的人在，那你还能想一下。
       “啊！额...那什么，这件事我算是知道哦学姐。”
       “凌医生，梦蝶她好想很难受。”
       难怪了，原来叶梦蝶与学生会会长也是那种关系吗...
       “这不是理所当然的吗。”
       江婉婷一时说不出话，她倒不是排斥这些，只是不是很懂，女孩子跟女孩子什么的，太奇怪了。
       自己身体是怎么一回事，自己最清楚，凌曼青思绪冷静下来后，一副语重心长般对着床上的叶梦蝶说。
       说来她当初考来这所学院，目的是为了国外大学指标，所以当她知道这所岛上学院全是女性，甚至还有些那什么贴贴的，无一不在冲击她的世界观。
       “叶大小姐，你这副身体可经不起这番折腾，要不是你的同学及时送你来，叶大小姐你怕是得回家静养半年了。”
       加上江婉婷的优秀，是隐藏不了的，因此遭到了各种告白，甚至当初徐文静也想向她下手，只不过江婉婷直接拒绝了。
       趴在床上，两眼泪光泛起的叶梦蝶，顿时心中委屈巴巴。
       “学妹。”
       她哪里知道会这么严重啊，只不过是想锻炼一下而已，总不能真的弱到什么事都做不成吧。
       “嗯？怎么了学姐？”
       可惜结果却又是自己受罪，看来那种念头还是不能再有了。
       江婉婷欲言又止，倘若面前的人，真如她所想那般，那她这样就过于涉及她人的隐私，于是她想了想，只给了叶梦蝶一个没事。
       “好了叶大小姐，下回还请你不要再折腾自己了。”
       叶梦蝶见此，定是心生疑惑，她尝试回忆着与江婉婷的对话，然后从中发现了什么不得了的事。
       相比于先前那副模样，凌曼青如今更多的是关心叶梦蝶的身体，毕竟身为一个医生，当然是以顾及病人的身体为重。
       “学姐，你不会以为我跟那个家伙有什么吧？”
       更何况叶梦蝶还是她的金主呢，一个校医的职位，却拿着超出十倍的工资，身为一个成年人，当然是以米为优先考虑单位，至于叶梦蝶那副身躯以及她的欲望，在冷静过后就索然无味。
       “那个家伙？”
       话又说回来，凌曼青渐渐发现到一些不对劲的事，那就是叶梦蝶头上的那个心形宝石。
       “咳...学生会会长。”
       先前她误以为是现在女生喜爱的装饰品，所以才没多去理会，可她与叶梦蝶接触这么多回后，总算是发现一些不对劲。
       见江婉婷不带犹豫点了点头，叶梦蝶顿时一脸无奈。
       “学姐，你误会了，我跟那王...学生会会长真的没什么关系。”
       这还得说会上一次大检时，凌曼青帮叶梦蝶整理服装的时候，她的手在绕过对方头上却是穿过去的，不过因为那会喻莹在外头，所以她没过多去在意。
       如果说她被别人误解成跟林雪晴或者喻莹是那种关系，她...对不起，也不能接受就是了，所以就更别说她最讨厌的人。
       而此时想起来后，她出于好奇般向叶梦蝶问着。
       江婉婷听到叶梦蝶的回复，不禁松了一口气。
       “叶大小姐，话说你头上那个东西是怎么一回事？”
       说实话她并不希望叶梦蝶与学生会会长真的是那种关系，因为在她的印象里学生会会长不是什么好人。
       “？”
       但又终归是她对对方的印象，她并未曾了解过学生会会长的为人，所以江婉婷纠结的事就是这样。
       “？！”
       “？！”
       “学妹，既然你不是与学生会会长那种关系的话，要不我跟你一起上去吧。”
       一脸蒙蔽，两脸惊愕。
       “嗯...好呀。”
       这是凌曼青的话说出来后，另外三位少女的反应。
       叶梦蝶想了想，并没有拒绝，更大的原因还是那天宴会晚上的事，其实她被吓得不轻，再加上今天早上的事她算是明白了，如果自己要去见像徐文静那种可恶的人，她就得带上别人一起去。
       “头上？我头上有什么？”
       但是这个别人呢，又除了林雪晴与喻莹外的才可以，别问为什么，因为她们是主角与女主角的关系啊，而她是反派，要保持人设。
       “有个...”
       一直以来，叶梦蝶对于那穿越部所谓的保持人设，都是以要在游戏中的一条线路上，面对主角与女主角时要保持，否则她一转头就打回原形，早就人设崩塌了。
       “咳咳！”
       而又因为如此，所以她才会在除了林雪晴与喻莹两人外的人，展露出别的模样。
       凌曼青话还没说完，就被喻莹的一声咳嗽给打断了，并且后者还来到凌曼青面前不知道做些什么。
       所以自己的事暴露，不是不行，但是要暴露给可以信任的人。
       “林雪晴，我头上有什么东西吗？”
       而这个人，可以说很巧，正是她面前的江婉婷。
       好可爱...哦不对，得解释一下才行。
       除了江婉婷能给人一种莫名的安心感外，还有一个重要的原因，那就是对方可是自己在这里的第一个真正的朋友，在这里，朋友都信不过，她还能信谁？
       看着叶梦蝶双手抱头，林雪晴不禁又陷入自己的思绪当中，但是很快就退出来，因为她收到来自喻莹的眼神暗示。
       是呀...可是她现在...好累！
       “可...可能是，有灰尘，吧？”
       “呼...呼...”
       虽然林雪晴的谎言很是笨拙，可运气就好在叶梦蝶并没发觉，毕竟叶梦蝶的眼中，林雪晴就是个傻子呢，傻子是不会撒谎的。
       还不容易又上了一层楼，叶梦蝶又气喘吁吁地攀在楼梯扶手上。
       “灰尘？哪里？”
       不行了，真的不行了。
       “就...就头顶上。”
       叶梦蝶感觉自己的身体酸痛又要开始发作，甚至双脚一软，差点倒在地上，所幸一旁的江婉婷一直注意着她，扶了一把。
       “额，那你帮我弄干净吧。”
       “学妹，你这身体也太虚弱了吧...”
       叶梦蝶眯着眼睛往林雪晴的方向靠了靠，但灰尘什么的并没有，所以林雪晴趁机再度化身成为可爱机器人，一副满意的模样摸着面前的人头顶。
       你以为我想啊！
       呜姆...好舒服...
       叶梦蝶不是没感觉过自己如今这副身体的羸弱，可长期在服用药后，几乎相当于正常人的她明显是一次又一次忘记自己的情况，所以才会作死一番，导致自己再度半死不活的模样。
       不对！她怎么还享受起来了？！
       她不敢相信，要是现在的她处于没服用药的情况下，那是会一幅什么样的样子。
       叶梦蝶猛然睁开双眼，接着后仰躲开林雪晴的魔爪。
       可能来个单位数年龄的婴儿给她一拳，都能粉身碎骨吧？
       “你这家伙，别趁机rua本小姐阿喂！”
       叶梦蝶一点都不怀疑自己这个念头，因为她现在真的是个鶸。
       “诶...好可惜哦。”
       正当她一边喘着气，一边在自己的思绪当中时，一旁的江婉夜;袭/群⑥玖④,九叁⑥\①三伍婷突然背向着她，同时还蹲了下来说着。
       林雪晴没有理会叶梦蝶，反而看着自己的手一副可惜的模样。
       “学妹，你趴在我身后我背你上去吧，不然还有五层楼，你这模样怕是撑不了。”
       见此，叶梦蝶直接盖亚！进入反派模式。
       “......”
       “你还觉得可惜？本小姐只是让你帮忙清理头上的灰尘，你这平民是真的得寸进尺啊！”
       “那梦蝶，你刚才觉不觉得很舒服？”
       “舒...舒服？！哼，舒服什么，本小姐才不觉得呢！”
       确实被摸着头时，那会有一种莫名的安心感，可是叶梦蝶怎么可能会承认呢，所以她当即双手交叉放在小奶黄包上，并且直接以侧脸面对林雪晴。
       要是放在平常，叶梦蝶不带思考直接拒绝，但是此刻的她真的很认真想了想，毕竟身体的情况确实不容她逞强，与其还白白受罪，甚至还可能导致好几天下不了床，叶梦蝶妥协了。
       说实话，江婉婷本来做好准备被叶梦蝶拒绝的，但在后背突然传来一阵柔软的触感时，她明显是没预料到。
       “抱紧我哦学妹。”
       “嗯...”
       在感受到一双手绕过自己的颈部后，江婉婷挽着身后之人的那双黑丝大（腿）慢慢起身。
       “好轻。”
       这是江婉婷第一印象，站起来后，她感觉叶梦蝶实在是有点轻，就连她这么个没怎么锻炼的人也能轻而易举抱起。
       但她又想到叶梦蝶身体的缘故，不由想起自己的妹妹，虽然两者相似之处是不吃东西，可自己的妹妹却是挑食。
       “学妹，你这从小就有的病会影响到食欲吗？”
       “算是吧，好多东西我都不能吃。”
       江婉婷想了想，然后继续问着。
       “具体是什么？”
       “具体？唔...就煎炸什么的不行，太油腻的不能吃，然后肉类也不可以吃太多，否则会消化不良，还有...不可以辣，味道也不能太重...”
       叶梦蝶越说，越是委屈，啊，她一个吃货却什么都不能吃什么的，实在是太难熬了。
       这不才过了半个月，她就感觉自己的味蕾仿佛失去了本该有的存在意义那样，当然，在回到‘家’时，她倒是什么能吃，因为都是家里的厨师特殊制造，所以健康安全得来，还能让她好好过瘾了一把嘴瘾。
       说起来那年轻妇人也有‘再’询问她一遍，要不要在家里带个厨师去学院来着，但叶梦蝶当场就拒绝了，毕竟‘叶梦蝶’都拒绝了，她叶梦蝶不拒绝，岂不是暴露了？
       叶梦蝶所说的每一个字，江婉婷都默默记在心里，然后她想起过两天是料理部社团公开活动，要不邀请叶梦蝶一起去？
       江婉婷对自己的手艺还是有点信心的，最起码能照顾得很好她那个丢三落四，且挑食的妹妹。
       “学妹，你后天有空吗？”
       “后天...后天是周四对吧？”
       “嗯。”
       叶梦蝶想了想，周四除了自选课，的确没啥事要干，不过江婉婷问自己有没有时间是什么意思呢？
       “学妹，明后天是料理部社团公开活动，正好是在自选课结束后，所以想着问问你要不要一起去。”
       “料理部？”
       就过家家...哦不对，是做饭的那个社团？嘿，可以呀。
       “学姐你是料理部的人？”
       “有认识的人。”
       “这样呀，我有空哦，那到时候一起去吧。”
       顿时间，林雪晴控制不住自己，竟然直接抱着叶梦蝶，可把叶梦蝶下了一跳。
       “你...！你在干什么！！！”
       叶梦蝶感受到来自林雪晴的奶黄包柔软扑面，精致的脸蛋上逐渐升温，并且下意识用双手打算撑开林雪晴。
       但力量悬殊的情况下，叶梦蝶怎么可能是林雪晴的对手，所以她只能被林雪晴抱在怀里一顿蹂躏，只能用语言攻击。
       至于另一边好不容易将凌曼青给骗了后，喻莹回头过来就见到她们两人这般打闹。
       她开心着，同时也难过着。
       开心的是叶梦蝶与林雪晴正如她所想，关系开始好起来了，可是难过是怎么一回事呢？
       叶梦蝶只是个有趣的‘玩具’而已，明明她还有撮合这两人在一起的念头，为什么会有不舍的感觉呢？
       喻莹虽然心里在纠结着，但时间上却不允许她们消耗浪费，因为午休已经过去一大半了。
       所以喻莹赶紧让这两人别再打闹，并且离开医务室往食堂的方向前去。
       而又碰巧这时广播喇叭响起，说是学生会找叶梦蝶有事。
       叶梦蝶暗自叹了一口气，不用看肯定是徐文静搞的鬼。
       “梦蝶，需要我们陪你去吗？”
       喻莹也大概猜到叶梦蝶如今忧愁的表情是怎么回事，所以出于担心叶梦蝶会像那晚那样差点被徐文静欺负，她这样问着叶梦蝶。
       如果可以，叶梦蝶还真想带着她们两个人去，但是想到徐文静有自己的把柄，甚至还可能直接说出来，人设暴露那就完蛋了。
       “不用了，本小姐一个人去就行。”
       “可是宴会那晚你不是被学生会会长欺负了吗？梦蝶，我不放心你一个人去。”
       不提还好，一提起来叶梦蝶也是感到一阵无语，那天徐文静是真够有莫名其妙的，不过又是什么那天的事，又是一个叫白汐的人，这两件事她还不清楚是怎么回事呢。
       对了，说起来她不是有个女仆吗，要不改天发个信息，从对方那套点料？
       在那之前，她还得好好应付面前这两人才行，刚才喻莹的一番话，反应最大的就是林雪晴。
       “梦蝶！你...你被人欺负了？！”
       “我没有诶呀！啧，宴会当晚我...我只是不小心摔倒了，对，然后被徐文静那个王...咳，扶了一把而已，是喻莹你看错了。”
       喻莹是肯定不相信的，哪怕叶梦蝶此时表情没透露出‘我在撒谎’，那晚她确确实实看到徐文静是将叶梦蝶紧紧抱在怀里，打算做一些不好的事，并且在离开时她也看到徐文静那眼神，是一种强烈的占有欲。
       “就这样，我先走了，你们去食堂吧。”
       “梦...”
       “梦蝶，那要帮你带好吃的回来吗？”
       “嗯，随便你，哦对了，再带多一个布丁给我，晚点见。”
       喻莹本还想说些什么，但是见林雪晴与叶梦蝶告别后，她只能无奈地摇了摇头。
       一旁的林雪晴挥完手后，发现身旁的人情绪有些低落，于是关心般问着。
       “莹莹，你怎么了？”
       “...唉，担心梦蝶。”
       “梦蝶？”
       林雪晴歪了歪头，刚才叶梦蝶都说了是意外，那应该没事的吧，那喻莹在担心着些什么呢。
       “算了，应该没事的，我们去食堂吧雪晴。”
       喻莹没有跟林雪晴说出自己的顾虑，只是藏在心中，一笑了之。
       至于另一边的叶梦蝶在‘长途跋涉’后，总算到了综合楼面前，可她看着面前的楼梯突然陷入一阵犹豫。
       她到底是上去呢，还是不上去呢？
       现在的她可谓是全身debuff加持，刚差点过度运动导致肌肉酸痛，然后还没恰饭，肚子饿的情况下， 她从教学楼走到这综合楼已经是极限了，还要爬七层楼到学生会办公室？这不是要她的命嘛！
       可她最终的决定，还是上，硬着头皮上那种。
       她也不知道是怎么回事，她明明是想摆烂的，可是下一刻就鼓起勇气，认为不就七层楼吗，哪怕她没吃药都不怕。
       因此，仅仅是走上了一层，叶梦蝶就气喘吁吁的靠在扶手上。
       “呼...呼...”
       累得她只能呼吸，连一个字都不想说出来。
       甚至身体好像酸痛隐隐约约再度发作，一下子给她整怕了。
       然而就在这时，一个手掌突然轻轻拍了拍她的肩膀，一时没忍住的叶梦蝶大喊了出来。
       “咿呀！！！”
       她想转身去看看是谁，但一个不小心，左脚拌右脚什么的，差点没把她直接愉悦送下楼梯，直接当场被人抬棺。
       “抱歉！你没事吧？”
       “你她...啊！是江学姐你呀”
       叶梦蝶本来是想给对方一个口臭套餐的，但是发现面前的人是江婉婷后，立马收住嘴，并且改口变成真-问候。
       不过为什么这个时候江婉婷会在这里呢？
       （要冲均订，所以最近要单更，不过我会把字数提上来的）
   第九章 逃过一劫
       谈话间，不知不觉已经到综合楼的第七层，叶梦蝶不禁想着要是每回爬楼梯，都有个人背着她上来，那该有多好啊。
       这样的想法只是一瞬间，她还没堕落到这种地步，倘若哪天真变成这样，那她真就在女孩子的道路上一去不复返了。
       “谢了学姐。”
       “没关系，只是小事情而已。”
       比起你帮我的事，这样的事还真只是轻而易举。
       江婉婷给了叶梦蝶一个真挚的笑容，更何况叶梦蝶身体又轻，背着对方往上走六层楼的情况下，她只仅仅休息了一回，这就可想而知是有多轻松了。
       但叶梦蝶只当做江婉婷是在逞强，一个女孩子背着一个人爬楼梯什么的，怎么可能是小事，于是她在见到江婉婷额间有不少汗时，从裙子的口袋处拿出一包纸巾说着。
       “学姐，我不希望你是觉得欠我的，所以才对我这么好哦，给你擦擦汗。”
       江婉婷推了推叶梦蝶的手，并且表示自己真的没事。
       “我真的没事，更何况我们不是朋友吗？朋友之间互相帮助，这只是很正常。”
       “好吧...”
       叶梦蝶自顾自的抽出一张纸巾，然后掂起脚尖替江婉婷擦了擦额间的汗水，并且还给了对方一个wink。
       “礼尚往来哦学姐。”
       好巧不巧，这个时候本是在学生会办公室里的人，因为叶梦蝶过了太长时间  还没过来，于是打算出来看看在不在附近。
       所以当她推开门，并且一转身往楼梯间走过去时，就看到叶梦蝶与江婉婷亲密的接触。
       这个叶梦蝶，她又招惹别的女人了！
       徐文静还想着今天叫叶梦蝶过来，是好好算一下周末的账，却不曾想到叶梦蝶除了那两个女人外，竟然还跟别的女人能这么亲密。
       明明她以前身边就没几个人，为什么一来这个学院后，就会认识到这么多人呢？
       徐文静真的很不解，明明就只是个嚣张跋扈的大小姐，除了她以外，周边的人都会嫌弃她才是，为什么反而多了这么多苍蝇环绕在她的猎物身旁，碍眼，实在是碍眼至极。
       虽然心中再多厌恶，但徐文静的表面功夫还是做得十分到位，这不，上一刻还是一张乌云密布的脸，下一刻就变回平易近人的学生会会长了。
       “小蝶蝶，我还说你怎么这么晚没到呢，原来在这里呀。”
       叶梦蝶听闻，不用看就知道说话的人是谁，脸上的表情也瞬间垮了下来。
       不过她没第一时间回应徐文静，礼貌？抱歉，对谁都可以有礼貌，除了徐文静这个家伙。
       “学姐，要是你有其他事的话就先回去吧，我一个人就可以了。”
       江婉婷看了眼徐文静，说了句会长好之后，对着叶梦蝶摇了摇头。
       “我在这里等你就行。”
       啧，无视她吗？
       徐文静那漆黑的眼瞳越发深邃，她死死盯着叶梦蝶的侧身，但还是因为身份的缘故，她忍了下来。
       “这位同学，我接下来与小蝶蝶是商议关于加入学生会的事，一时之间可能没那么快结束，所以为了不耽搁待会的上课时间，我建议你还是先回去。”
       江婉婷看了看叶梦蝶，面前的人向她点了点头，那意思就是在说让她先回去，她虽然有点不放心叶梦蝶，但既然对方都让她离开了，那她...
       “既然这样，那我就留在这里直到即将上课时再走吧，学妹，你过去吧，不用管我。”
       “唔...那真的不会浪费学姐你的时间吗？”
       “没事，我午休该做的事已经结束了，所以剩下来的时间很闲。”
       先前江婉婷就说过她午休的时间是干什么的，所以叶梦蝶自然是知道。
       加上她本来就想带着江婉婷一起进去办公室，哪怕暴露了也不要紧，她认为江婉婷能接受她的，毕竟与江婉婷这类型的人交朋友，叶梦蝶还是很愿意的。
       所以叶梦蝶顿时间大小姐模式启动，然后走到徐文静的面前说着。
       “会长，本小姐带个朋友一起来，你不介意吧？”
       徐文静放在身后的手不禁握紧了些，但还是一脸和蔼可亲的模样回答叶梦蝶。
       “......小蝶蝶，我们这是在谈，学，生，会，的事呢，要是有，外，人，在，这会不会有点不太好呢？”
       “外人？”
       叶梦蝶装作一副不是很懂的模样，然后继续说着。
       “对于本小姐来说，会长才是外人吧？更何况本小姐还没有正式加入学生会，带个朋友过来又怎么了？”
       看着面前的少女，突然间，徐文静感到一阵诧异。
       她感觉此时的叶梦蝶与最近有点不一样，似乎变回以前那副模样。
       但徐文静又想了想，或许叶梦蝶一直以来都是这样，只是她自从那一天后，直到叶梦蝶进来学院前这段时间，她没有再接触对方，所以才会产生这样的错觉。
       于是乎叶梦蝶的要求，她想不答应也不行，因为她从叶梦蝶刚才那话就听出，叶梦蝶根本不怕她将手上的把柄告诉给另一个人知道，当然，徐文静也不会告诉别人就是了，毕竟叶梦蝶的把柄，她只希望自己有，别人？绝对不行。
       话又说回来，在叶梦蝶带着另一个女生进去办公室时，徐文静看了眼对方，并且认出是曾经自己的目标，是自己在这学院里，唯一一个想得到却没有到手的目标。
       这可真是缘分啊。
       因为多了一个人的缘故，徐文静也不敢对叶梦蝶做些什么事，索性真的就跟叶梦蝶说一些关于学生会的事，而所谓的会浪费很多时间，也就半个多小时而已。
       话已经说完了，叶梦蝶也不想在这里多停留一会，于是就跟江婉婷一同离开此处，而徐文静看着两人离开的背影，似乎陷入一阵沉思当中。
       ......
       叽里咕噜...
       肚子好饿。
       与江婉婷道别后，叶梦蝶经过了‘长途跋涉’，好不容易才回到课室里。
       她一进来就看到自己的座位上放着一些吃的，直接给林雪晴一个赞。
       “梦蝶，你回来啦。”
       “嗯，谢啦林雪晴。”
       因为肚子饿，叶梦蝶是真的一句话都不想再多说，所以一坐在椅子上后，她就打算开动，把面前桌子上的食物全部塞进她的肚子里。
       可是每当她想拿起一个，就被喻莹给拿走了，气得她都想直接开骂。
       不过还是林雪晴会做，又把喻莹抢来的食物一个个给递回叶梦蝶，不然叶梦蝶还得被喻莹欺负一番。
       “梦蝶，学生会会长叫你过去有什么事呀？”
       “嗯？就...说明天，唔...明天的，考试...唔...”
       叶梦蝶一边吃着，一边回应着林雪晴。
       所以那么一副小仓鼠的模样在林雪晴的眼中，很是可爱，然后她趁叶梦蝶不注意，将椅子往后挪了下，打算想抱一抱叶梦蝶。
       正在吃着东西的叶梦蝶并没有发现，所以被对方直接揽着腰部时，差点咽着。
       “咳！咳咳咳！”
       “啊...梦蝶，你没事吧？”
       你说呢？
       要不是咳得太难受，叶梦蝶都想直接用凶狠的目光瞪一眼林雪晴。
       “梦蝶，喝点水吧。”
       接过喻莹给的水瓶，叶梦蝶直接吨吨吨灌了一嘴，霎时间整个人舒畅。
       “呼...你个笨蛋林雪晴，你是不是想害死本小姐呀哈？”
       叶梦蝶一脸嫌弃般推开林雪晴，也不管对方委不委屈，直接转头继续恰东西。
       但她不理，林雪晴就不肯离开，仿佛就得要她原谅才行。
       感受到视线，叶梦蝶吃东西也越发不香，幸亏这时喻莹向往常那般当和事人，这才让林雪晴乖乖坐回自己的位置。
       嘛，叶梦蝶到没有真的怪对方的意思，再怎么说今天的午饭还多亏林雪晴帮忙呢，只不过她感觉林雪晴越发越靠近自己，很是让她不适应，所以打算拉开点距离。
       想到这，她又不禁害怕了起来。
       不就是一个宴会吗，怎么自从过了那个宴会后，在她面前的这两位少女，似乎又变了一个模样，比以往更加亲近她不但，甚至已经无视她的反派之名，开始对她动手动脚了。
       叶梦蝶暗自叹息一声，要是她跟她们这两人再参与多几次活动，那岂不是她们都敢骑着她来说话了？
       “梦蝶，你真的要加入学生会吗？”
       “嗯...是啊，怎么这样问。”
       喻莹又一次回想起来那晚，她感觉...不，是她确定那个叫徐文静的学生会会长，肯定对叶梦蝶有不好的念头，所以她不是很愿意看到叶梦蝶真的加入学生会，谁知道那徐文静会不会利用学生会的权利，对她的玩具动手呢。
       “梦蝶，既然你跟会长是从小玩到大的玩伴，那你应该知道她的为人吧？”
       “知道，本小姐当然知道。”
       不就是个王八蛋么，哼，臭徐文静。
       说到明天要考试，叶梦蝶是肯定不用担心的，因为那学生会要考的资料，以她天赋异禀的学习能力瞬间记在脑海里，所以是必定能过的。
       只不过通过后，那就很烦人了。
       想着以后都要独自面对徐文静，叶梦蝶那精致的小脸蛋表情，逐渐垮了下来。
   第十章 小打小闹（3q）
       “梦蝶，你还是坐着等一会吧。”
       放学的时候，林雪晴与喻莹是今天的值日生，所以在所有同学离开后，她们就开始打扫卫生。
       而叶梦蝶因为答应了她们，说好的放学后一起去恰饭，因此她只能留在这。
       但看着两人在干活，自己却什么都不干，总感觉有些不过好，所以她就打算拿起一旁的抹布打算帮忙。
       只不过还未等她真正动手，就被林雪晴一把阻止了。
       “你们这打扫都不知道要什么时候，本小姐来帮忙只是不想浪费太多时间而已，别误会了，哼。”
       诶呀呀，又开始了呢。
       林雪晴忍不住噗呲笑了出来，她知道叶梦蝶是想帮忙，但是今天早上叶梦蝶的事她还记得，于是为了不让对方干活时触及‘旧伤’，才将那抹布给抢走。
       “你...你笑什么笑！看不起本小姐是吧啊？你个破平民。”
       好气啊，但是叶梦蝶又想不到什么骂人的话，她人虽不是什么大小姐，但身体是呀，所以有自知之明的叶梦蝶，直接误会为林雪晴看不起她，认为她干不了活，所以才会对她嘲笑。
       “没...呵呵，我怎么可能看不起梦蝶你呢。”
       哎...呀！还说没有？可恶，真不要脸，林雪晴你还在这笑！
       叶梦蝶顿时气不打一处来，她已经忍面前这位少女很久了。
       伟大的哲学家鲁寻说过，忍无可忍，无需再忍，所以叶梦蝶将视线放在课室周边看了看，然后看到正在扫地的喻莹。
       她当即小跑过去，然后在喻莹诧异的目光下，发动抢夺技能。
       技能在喻莹未反应过来的情况下，效果极佳，所以叶梦蝶此刻获得神话装备-扫帚。
       “林雪晴！吃本小姐一帚！”
       “呀！”
       林雪晴一副‘仓皇失措’的模样，‘很是艰难’般躲避了来自叶梦蝶的攻击。
       此等挑衅举动，导致叶梦蝶怒气值不知为何哗哗往上涨，反正叶梦蝶本人表示，上头了，谁也莫得想阻止她！
       奥义！万千乱帚之，累倒自己！
       挥动了仅仅那么几下，叶梦蝶就气喘吁吁，一屁屁坐在其他同学的座位上，林雪晴见此更些心疼地说着。
       “梦蝶，玩归玩，闹归闹，不要拿自己的身体开玩笑，可不要累坏你了。”
       岂可修！叔可忍，婶不可忍。
       叶梦蝶刹那间额头暴露青筋（bushi），正打算不顾还未恢复的体力值，再次上前给林雪晴一帚，突然间，她身后有一道人影渐渐靠近。
       另一边看到这个情况的林雪晴，好心提醒了一下叶梦蝶，但是叶梦蝶正处于上头状态呢，怎么会去信林雪晴的话，所以下一刻的她看到腰间伸过来两只手时，已经太迟了。
       “不...咿呀！！！”
       猛地伸直腰板，叶梦蝶感觉全身如同电线那样，插上插座的一刹那，顿时通电。
       班级里除了她和面前不远处的林雪晴，那就只有喻莹那个家伙了，所以叶梦蝶猜都不用猜，挠她腰间痒痒的人是谁。
       “喻，莹！”
       叶梦蝶转头看向身后的人，一副咬牙切齿般的模样却反而使得喻莹，更加愉悦。
       “怎么啦梦蝶？”
       装！你个坏女人继续装！
       如果今天她不给这两人一人一帚，她今天就不姓...额，还是算了，flag什么的，可不能随便立。
       “呼...很好，你们今天可算是惹怒本小姐了！”
       顿时间，天地变色，周边从教室变成一片辽阔大地之上。
       叶梦蝶身着白色长袍，手中扫帚变成一把长剑¿
       她今日，就要挑战那名震江湖的邪恶女魔头二人组，晴莹！
       轰隆！
       在那震耳欲聋的雷声传来之际，战斗一触即发。
       咻！
       首先发动攻势之人，正是那白衣长袍紫发少女。
       她的目的先是那粉头魔女，疾如风，快如闪电，眨眼间便来到对方跟前。
       而又见刹那之间，她手起剑落，那银光之刃以肉眼不看见之势斩向粉头魔女。
       先发制人的攻击成功了吗？并不然。
       因为那挥动之刃，只砍断了那粉头魔女的瞬间移动所产生的残影。
       见一剑落空，紫发少女并未选择贸然追击，而是转向那银发妖女。
       哼！一个逃离而去无碍，还有一个在。
       她今日必定要为世间，斩妖除魔！
       “诶呀！”
       口号有多响亮，实际就有多惨，说的就是叶梦蝶现在的状况。
       所以说，为什么有人能笨到左脚拌右脚的呀！！！
       叶梦蝶都已经闭上双眼，放弃抵抗，但她并不是想象那般摔落在地面，而是投入林雪晴的怀抱里。
       “你看，我都说了让梦蝶你不要胡闹，你又不听，真是的。”
       可恶，她生什么气呀！摔倒的人是自己诶，怎么搞得...切！
       叶梦蝶在林雪晴看不到的角度嘟了嘟嘴，现在是对方有理，她反驳不了，所以索性她不说话，一边装作没事站起来，一边装死没听到。
       “呵呵，没事就好了，雪晴，这不怪梦蝶，是我先弄她的，我们快点打扫吧，说不定你妹妹已经过来了。”
       妹妹？
       “林雪晴，你妹妹待会要跟我们一起去食堂？”
       林雪晴拾起地面上的扫把，然后对叶梦蝶点了点头。
       “嗯，我没跟你说吗？”
       有说个毛线！
       一说起林雪晴的妹妹，也就是那林可儿，她就回想起来那天被摸屁屁的恐惧，顿时间叶梦蝶浑身一抖。
       解除对林可儿的病娇印象后，反而多了一个hantai印象，也不知道该笑还是该哭。
       嘛，变态总比病娇好，最起码不会像病娇那样拿菜刀割她腰子，所以当林雪晴与喻莹二人将卫生搞好后，来到会面的地点，叶梦蝶也不再像之前见面那样，对林可儿展露出一副畏惧的情绪。
       “梦蝶姐姐！我好想念你哦，你有没有想念可儿呀？”
       “没有。”
       林可儿一见面，就想直接抱着叶梦蝶，而这时叶梦蝶一个后侧步直接躲闪，林可儿抱了个空气。
       这里有个细节，但叶梦蝶没发现，那就是林雪晴与喻莹两人，她们见林可儿打算抱叶梦蝶时，都不由自主想伸出手阻止，只不过叶梦蝶的动作稍作快了些，所以她们两趁谁都没看见收回手，装作什么事都没发生。
       而没想象中又占到便宜的林可儿，一点尴尬之意都没有，虽说出乎她意料，但还在接受范围内。
       “梦蝶姐姐，你这夜;袭/群⑥九四,玖三六\壹叁伍样小小的举动，却是大大伤害我这弱小的心灵哦。”
       林可儿故作一副伤心欲绝的表情，可如今的叶梦蝶早就不怕她了，所以直接大小姐模式开启。
       “那又关本小姐什么事？蛐蛐一个平妹，也敢碰本小姐这副金枝玉叶的身躯，哼。”
       纤细而白皙的手臂抬起，那飘柔的紫发瞬间披散在后，这是她叶梦蝶反派标志动作哒！
       “......”
       见自己妹妹还楞在原地，林雪晴牵着林可儿的手说着。
       “走啦可儿，别发呆了。”
       “......”
       仅仅是两个星期...有嘛？不太记得了。
       反正林可儿如今满脑子疑惑，这姐姐的同班同学，怎么跟上一次见面的时候完全不一样了？
       “姐姐，我能问你一个问题吗？”
       “嗯？你说。”
       “你这个同班同学，是不是玩大小姐玩上瘾了？”
       先前她的姐姐林雪晴就跟她说过，面前不远处的学姐叶梦蝶是一个跟她一样的中二病，哦不对，她不是中二病，总之就大概这样啦。
       同时她那莹姐姐也跟她说过，那学姐还是个傲娇来着，但之前相处过一次后，的确是那样，可今天...
       “并不是，梦蝶她呀，就是个名副其实的大小姐。”
       “诶？？”
       她还打算对叶梦蝶下手呢，这一个真相直接劝退她。
       倒不是说她怂了，而是真正大小姐什么的，有点不好搞。
       一般来说，大小姐的属性都是拥有非常强的占有欲，而这占有欲会转变成病娇。
       她林可儿的伟大梦想可是当个海王！所以病娇什么的，绝对不能碰，否则叶梦蝶真要是爱上她了，她以后还怎么泡妹？
       很是自恋的林可儿想得是头头是道，不过想起之前她自己的作为，就感觉一阵后怕。
       如果她把妹的实力再强点，倒不是不行，但问题是她还只是刚刚起步呢。
       所以林可儿在心中暗自祈祷着，希望叶梦蝶别因为上一次的事多看她一眼，否则就会...咳。
       不过话说回来，这可还真是人算不如天算呀。
       林可儿本来是看到自己姐姐的手机上，有叶梦蝶的一些换装照片，其中cos服装的最为显眼，直接两眼发光，表示一级棒.jpg
       所以她今天特意约好林雪晴，打算一起吃晚饭时趁机给叶梦蝶下套，让叶梦蝶去动漫社搞一波换装。
       什么兔女郎呀，护士装呀，和服呀等等之类的，如果可以，她还想趁机将叶梦蝶原来的衣服给收起来，然后威胁着叶梦蝶，要么穿cos服装大摇大摆回去，要么就给她来整一个果（哔~）围裙，拍一张照才把衣服还给对方。
       可惜了可惜，在得知叶梦蝶是她现阶段不可以惹的人后，林可儿直接开怂，不带一丝犹豫。
   第十一章 丢人的叶梦蝶（4q）
       因此到达食堂后，林可儿没有像上回那样纠缠着叶梦蝶，而是选择‘乖巧’般待在自己姐姐林雪晴的身旁。
       林可儿的举动自然是引起另外的三人注意，叶梦蝶就不用说的了，她可是知道林可儿的为人，所以对方自从见面后不再敢靠近自己，反而感到一丝疑惑，但更多的是松了一口气，林可儿不缠着她是最好的。
       除了叶梦蝶，另外两人的想法反而很是相似，因为林可儿一般见到女孩子，无论关系如何，都会很亲近。
       而上回还很正常，可这回却突然安静了下来，难免让她们两人担心。
       “可儿你怎么了？是不舒服吗？”
       干巴巴将米饭送进嘴里时，姐姐的声音传到林可儿的耳边。
       她摇了摇头表示自己没事，但实际上，只有她自己本人才知道是什么事。
       身为姐姐的林雪晴见自己妹妹一副神不守舍的模样，心中更加担心，可是无论她问什么，林可儿态度很是敷衍般回应她，林雪晴见此也很是无奈，不过这时她突然想起林可儿今天约她一起吃饭，好像有一件事来着。
       “可儿，你今天让姐姐把...唔？！”
       原本还是一副爱理不理的模样，但林雪晴一说这话，林可儿着急地捂着林雪晴的嘴唇，仿佛在掩饰着些什么那样。
       能捂住一个人，自然是只能让一个人不能说出来。
       问题是林可儿这事并非只有林雪晴知道，还有坐在叶梦蝶身旁的喻莹呢。
       所以捂着自己姐姐嘴唇的同时，林可儿还一副着急的模样看向喻莹，那意思像是在说希望喻莹不要说出来。
       另一边的喻莹眨了眨眼睛，她不知道为什么林可儿会对这件事这么着急，但她知道的是，这件事肯定与叶梦蝶有关系，所以喻莹顿时间嘴角上扬，然后慢慢靠近因为没人打扰而吃得正香的叶梦蝶。
       “梦~蝶~”
       “咿！！”
       很烦，就...很烦！
       叶梦蝶用很凶狠的目光瞪着身旁的少女，她很不解喻莹怎么老是喜欢在她耳边说话，就很可恶。
       吓到人另谈，最烦人的是如果有人在她耳边说话，那熱息扑来之时，她就会猛地挺直腰板，而后感觉全身无力，甚至眼泪还会在眼眶里打转，就...就很不舒服！
       “喻莹！你又来了！”
       梦蝶这副模样，还是百看不厌呢。
       喻莹偷偷在心里笑了笑，但想到接下来可能会发生更有趣的事情，稍微冷静了下，平复着心中的情绪。
       “抱歉啦梦蝶，其实呢，我是有些话想跟你说。”
       “有话要跟我说？啧，那为什么不到吃完饭再说，非得现在吗真是的。”
       叶梦蝶嘴里抱怨着，但手中的动作还是慢慢停下来，也就是代表着她打算先听完喻莹的话，然后再恰饭。
       这样的举动喻莹见惯不怪了，反倒让她在意的是，另一边的林可儿还是第一次用祈求的眼神看着她。
       而这样...反倒更加挑起她的兴趣了。
       “梦蝶。”
       “嗯？你倒是说呀，待会饭菜都要凉了。”
       “我...我...”
       喻莹一副扭扭捏捏的模样，一时之间气氛仿佛产生了些意料之外的变化，导致另一边本来捂着林雪晴嘴巴的林可儿，也不禁松开了手，两姐妹就这样呆滞在那。
       然而叶梦蝶还未察觉，只是觉得今天的喻莹有点怪怪的，至于哪里怪，有点不想平常那样直接吧。
       “说不说？不说我继续吃饭了啊。”
       “等！等一下啦梦蝶...这件事我，我...”
       “？？？”
       叶梦蝶皱了皱眉头，心跳的速度也不知为何，这时突然逐渐加快。
       干嘛呢干嘛呢，这喻莹好奇怪啊...
       这样的气氛，这样的扭扭捏捏，还有那脸上意义不明的绯红...
       等等！马萨卡...！
       她脑海中不禁多出了个不应该，也不可能有的念头，导致她还非常紧张般咽下一唾沫。
       这喻莹...该不会是想要表白吧...啊？
       不，不不，不不不！！！
       不可能，也不可以！！！
       虽然她现在是女孩子了，确实是可以跟女孩子贴贴...
       哦不！她才不是女孩子！
       啧，总而言之，女主角是不可能跟反派一起的，同时也不可以，因为喻莹是林雪晴的！！！
       短短这么一刹那，叶梦蝶脑子都快要被烧掉了，而喻莹还在拉扯，等了好一会，好不容易冒出两个字，却是在叫叶梦蝶的名字。
       “梦蝶...”
       “诶，在！”
       如果不是食堂座位的设计问题，叶梦蝶此刻怕是站起来，像个上课时被点名的学生那样了。
       “我...我...”
       咚咚咚
       “其实...不是我啦，是可儿今天过来找你有事。”
       干！X2
       顿时间，在场四人各有各的思绪。
       喻莹就不用说了，是这里最大的赢家，而林雪晴则是不知道为什么，突然松了一口气。
       另外两位少女就有点惨，一个是也松了一口气，但回想起来自己又被耍了，顿时间心情好不起来。
       而林可儿呢，已经找借口开溜了。
       “那什么，姐姐，我...我还有事，所以先走了！”
       林可儿仿佛见到什么不干净的东西那样，直接跟林雪晴说了一声后，头也不回直接跑掉，这反倒给叶梦蝶整不懂。
       不过她也没纠结过多，因为林可儿的问题，远远不及她面前的饭菜即将凉掉重要，所以一场小插曲就这样结束了。
       晚饭过后，如果是平常这个时候，另外两人肯定会向叶梦蝶发出邀请，说是到处逛逛什么的，可今天叶梦蝶的身体确实有点遭不住，所以就直接选择回宿舍。
       不过还是身体这个问题，叶梦蝶今天比往常能走的路还要短，仅仅是一首歌的时候，就又要休息一会了。
       而经过好几次后，恰好来到一个学院教学区域的阶梯前，同时林雪晴想到了什么好玩的，于是向另外两人说着。
       “梦蝶，莹莹，要不我们来玩石头剪刀布上楼梯怎么样？”
       喻莹呢就肯定无所谓的，另一边叶梦蝶则是想了想，反正自己这副模样，走上这阶梯也不知道需要多久，让她们背自己或者等自己吧，也不好意思。
       但让林雪晴与喻莹先走不用管她，这样的做法在出食堂时就做了，这两人不听，硬是陪在她身边，她也很无奈。
       所以叶梦蝶最后的选择，自然是答应玩这个游戏。
       可有游戏的地方，还有喻莹的存在，就没有单纯玩的可能，这不，叶梦蝶一答应参与后，喻莹就在那说了。
       “要不这样吧，只是游戏的话...”
       “等一下！”
       叶梦蝶在喻莹说到一半的时候，直接插话打断，因为她就在喻莹那吃过一次亏，所以这回吃瘪预警雷达一响，加上小脑瓜快速选择，她想出了个绝妙的办法。
       “咳，单是玩游戏的，没什么意思，这样吧林雪晴，你提出一个惩罚，输掉的人就一定要遵从，不然...不然就是小狗！”
       看着喻莹一副诧异的表情，叶梦蝶顿时心里乐开花。
       哈哈哈！喻莹！你想不到吧，本小姐可是预判了你的行动，所以你这次输啦！
       确实，喻莹这回是没想到叶梦蝶会先下嘴为强，不过她也学聪明了，得知叶梦蝶会这样做后，下一次她就能利用叶梦蝶这样的...
       因此此刻的喻莹表面吃瘪，但内心里却又在酝酿着一些不好的事，乃至于叶梦蝶突然感觉一阵恶寒。
       “那什么，林雪晴，你想好了没？”
       “啊...那就...那就输的人明天请赢的人甜品吧...”
       “好！就这么定了！”
       叶梦蝶就知道林雪晴肯定不会提出什么过分的惩罚，不过为了防喻莹一手，她快刀斩麻，直接宣布游戏开始。
       “石头...剪刀...布！”
       阿草（一种植物）！
       叶梦蝶不敢置信看着自己手中比出的剪刀，而另外两人却是拳头。
       “哼，才第一回合而已，你们别嚣张！”
       两张笑脸对一张垮下来的脸，肯定是后者会感到不满。
       出师不利并没有对叶梦蝶造成多大伤害，反倒是不知不觉中，游戏已经进行到一半了。
       如今喻莹已经来到第一个平台，也就是阶梯的一半，而另外两人呢反而有点出乎意料，因为在第一阶梯中，叶梦蝶已经到达三分之二了，而林雪晴才三分之一。
       “林雪晴，你好逊哦。”
       虽然喻莹第一，但是叶梦蝶这波嘲讽，硬是让人感觉她现在才是第一那样，对此林雪晴只是笑了笑说着。
       “梦蝶，你别开心太早哦，待会我就反超你了！”
       唔...领先的人，是她对吧？
       看着下面的两人在互动，喻莹总有种被排斥在外的感觉，可石头剪刀什么的，也就是个看运气的游戏，当然，前面喻莹还是能根据叶梦蝶的小表情小动作来偷偷预判，但越走越远了，仅靠灯光的照明下，这样的做法也不能再重复下去。
       但怎么说呢，喻莹真的很幸运，因为游戏再次开始后，她依旧是一路胜利，不带输的，所以当叶梦蝶与林雪晴两人难舍难分到第一个平台时，她已经获胜了，接下来只能看下面的两人谁会输。
       “怎么样梦蝶，我都说我会追上来吧。”
       “哼，少得意了你，只不过本小姐让让而已。”
       路灯的方向，是在林雪晴身后不远处的阶梯花坛上，所以背光之下叶梦蝶并没看清楚对方的表情，但是这不用看她都能知道，林雪晴肯定在笑着。
       “继续继续，搞快点。”
       “石头，剪刀，布！”
       “石头，剪刀...”
       就这样又进行了几轮，叶梦蝶才渐渐意识到事情有点不妙。
       她现在所在的，是第二层阶梯的三分之一，而在她之上的，是处在三分之二的林雪晴。
       可恶，惩罚什么的虽然不要紧，可是她怎么可以输给主角呢。
       或许是入戏太深，又或许是因为渐渐习惯，叶梦蝶时常真把自己代入反派当中，乃至于此刻又反派思维浮现在脑海中。
       “林雪晴，继续！”
       她就不信了，她一个反派还不能打败主角吗...
       “石头。”
       “剪刀。”
       “布！”
       宁静的夜晚中，一阵夏天的晚风拂过少女们的身旁。
       叶梦蝶仰头看着星空，不禁感叹着。
       额，抱歉，好像还真不能。
       “梦蝶，你输了哦！”
       生怕叶梦蝶还不清楚，喻莹还在一旁大喊着。
       为什么她开头输的时候是剪刀，最后输的时候还是剪刀呢！
       叶梦蝶嘟着嘴看着自己手上的两指，恨不得现在直接掰断算了（bushi）。
       “梦蝶，明天的甜品就拜托你了。”
       好不容易走上来了，这会虽然不是被喻莹嘲笑，但却是被后来居上的林雪晴笑面迎来，她叶梦蝶，游戏可输，气势却不能输。
       “哼，这张卡拿着。”
       叶梦蝶从手提包里拿出自己的学生卡，然后夹在两指之间朝林雪晴甩去。
       “你刷，任你刷，明天你把整个食堂包下来也无妨。”
       摆出一个标志性的动作后，叶梦蝶潇洒而去，只剩下两人面面相觑。
       可不出几步路后，叶梦蝶又突然回身，并且来到林雪晴的面前。
       “咳，那什么，林雪晴，你先把卡还本小姐，明天本小姐再给你。”
       丢...丢大脸了啦！！！
       叶梦蝶内心尴尬的一批，哪有人刷完帅之后，还没一会就反悔的。
       但是啊，她不要回学生卡又不行，因为学生卡是每个学生在学院中的通行证，同时呢，像她所居住的独立宿舍是要滴卡进去的，简称门钥匙。
       所以叶梦蝶冒着...哦不对，应该说她不顾丢脸回来，并且向林雪晴要回学生卡的原因，就是因为她忘了，忘了待会要回宿舍这件事。
       “噗...呵呵！”
       “笑...笑什么笑！你个村姑，小心本小姐明天不请你甜品！”
       可惜叶梦蝶此刻再凶也没用，因为喻莹已经笑上头了，甚至将学生卡还给叶梦蝶的林雪晴也是，只不过林雪晴是含蓄了些。
       “平民你也是！别以为你没笑出来本小姐就没看到，哼！”
       “呵呵...”
       呜哇！叶梦蝶此刻真的想找个洞钻进去算了，简直是社死现场。
       接过学生卡后，她头也不带回地往前走，叶梦蝶只想快点离开这里，快点回到宿舍，不然...不然她要遭不住啦！
   第十二章 入会考核
       “欢迎各位学妹们参加本次入会考核，首项考核为笔试，请你们根据面前卷上的问题来填写正确答案。”
       “期间请勿左右观看，不可使用电子...”
       会议厅台上的徐文静正主持着试场，而台下众多学生里，那一抹浅紫色身影的少女则是暗自叹息一声。
       参与这次考试的人还不少，为此那学生会竟能动用权利，将上午的最后两节课课程直接占用。
       这还是其中一点，最让她没想到的是，这入会考核还挺正式的，就连笔试都像是高考那样严格，每隔两三排就有一个学生会成员看守，同时还有好几个在巡逻，压迫感十足。
       嘛，对于叶梦蝶来说，她完全不在意就是了。
       别问为什么，这是来自学霸的自信。
       当然，如果可以选择，她宁愿自己不会，但在一些事下，她没办法不会。
       至于试卷上的题目也很简单，全部都是在资料上有的，也就是说哪怕死记硬背，也能通过这笔试。
       但是呢，最后一道题目有点耐人寻味，其原因是这道题并不算在分数里的，同时问题是：【如果学院内发生纠纷，你第一选择会从上去制止吗？】这样的问题。
       玩这一套是吧。
       叶梦蝶心中吐槽着，如果不出意外的话，这道题目应该才是通过笔试的，最关键要素。
       所以答案是会，还是不会呢？
       她思考了一下，感觉事情没那么简单。
       倘若说就仅此而已，那这道题也出现得太过没（哔~）格了，要知道这可是建立在游戏世界观之上的真实世界呀，这个时候肯定得来点特殊的答案，而非标准答案，于是乎叶梦蝶将自己的理解写上去。
       直到笔试这轮结束后，叶梦蝶往这综合楼的大型会议厅出去。
       期间来到走廊上时，就听到好几个女生在哪吹捧徐文静。
       “徐会长真的好美哦！”
       “嗯嗯！而且还是美貌与智慧并重的那种，啊~我真的好喜欢她！”
       “别在这理发店啦你，像徐会长那种美少女，肯定看不上我们这些...啊！是徐会长！”
       好家伙，这徐文静人气还挺高...的？
       叶梦蝶看着一群人像是疯了那样，向会议厅内走出来的徐文静那蜂拥前去。
       呜哇...如果她不是知道这是徐文静的伪装，怕是真能被骗到，可惜没如果，这徐文静就是个王八蛋。
       算了，热闹什么的她就不凑了，反正结果中午前会有，趁这个时间她先去一趟医务室找凌曼青，正好省去今晚又要过来拿药的功夫。
       受欢迎也是一种困扰呢...
       这边被人群包围着的徐文静不禁心中这样想着，她本来是打算趁笔试结束，然后趁机找叶梦蝶聊一聊，但这样的想法已经被打破了。
       不过不要紧，她刚才特意看了下叶梦蝶的试卷，不但标准题目全对，甚至附加题也以非常优秀的思路答对，可以说此次叶梦蝶的笔试成绩是完美的。
       为此那会徐文静放下心来，她还以为叶梦蝶会不顾其他事，随意走个过场，看来还是有下功夫的。
       这样的话，那她倒是不急，起码下一轮考核她就有机会逮到叶梦蝶。
       另一边经过‘长途跋涉’后，叶梦蝶终于来到医务室了，只不过今天她拿到的分量好像比前两次有点少？
       “凌医生，这数量好像不太对...”
       “嗯？”
       凌曼青接过瓶子，然后打开看了看，数了数，最后合上盖子还给叶梦蝶。
       “没错，就是那么多。”
       “诶？这...这不是少了三天的分量吗？怎么可能没错。”
       刚才凌曼青在数的时候，叶梦蝶也看在眼中，那数量明显是少了六颗，也就是少了三天的分量，凌曼青在睁眼说瞎话呢这是。
       可让叶梦蝶没想到的是，凌曼青还理直气壮回应她。
       “对啊，这个星期就是少三天的。”
       “为什么啊？！”
       “额，你问我？”
       两人顿时一脸蒙蔽，你看看我，我看看你。
       不过比起凌曼青，现在慌起来的反而是叶梦蝶，因为她突然又想到，不会是‘叶梦蝶’还有什么不为她所知的事之类的吧...
       很显然，接下来凌曼青所说的话验证了她的想法，叶梦蝶又猜对了。
       “叶大小姐，你家私人医生跟我说的，你每半个月就要停止服用三天，等等，这种事你不应该比我更清楚吗？怎么一副什么都不知道的样子？”
       虽然她没理，但是气势一定要在，这就是反派叶梦蝶哒！
       “那什么，本小姐只是故意装不知道，测试一下你有没有尽责，谁让凌医生你老是一副不务正业的样子，哼。”
       说罢，叶梦蝶甩开头发，飒然转身离去，只剩下一个满脸无奈的凌曼青在医务室内。
       “呼...好险，不过这种方法还真好用啊，屡试不爽呢。”
       叶梦蝶再一次为自己的聪明才智给‘惊讶’到，甚至一度开始依赖上这种说辞。
       话又说回来，她看着手中的瓶子时，不禁一阵苦恼。
       “三天...”
       根据凌曼青所说，她接下来的一个星期里就得有三天不能用，没用的情况下，那会是一副什么样的模样，她自己最清楚，所以她要好好规划好才行。
       “不过也未必一定要一整天不服用。”
       一颗能顶半天，早上呢是必然需要的，因为一天之早最艰难，所以要是不用，那就得下午。
       同时这个周末有一天她要陪喻莹那个家伙，看样子她还要分配四个下午不用药才行。
       “烦哦...为什么还有半个月不吃三天的设定啊，破游戏制作者。”
       泄气过后，叶梦蝶又很快振作起来，同时也分配好头两回不吃药的规划，那就是明天和后天。
       明天的话是跟江婉婷在一起，想必江婉婷是肯定不会趁机欺负她的，而后天呢是因为有游泳课，因为身体缘故，她是不用上的，所以也可以省。
       不过问题是林雪晴跟喻莹那两个家伙，万一她们知道自己是没吃药的状态下，林雪晴还好说，喻莹那个家伙肯定会趁机捉弄她的。
       可恶，这年头身为一个反派被主角女主角压一头就算了，还附带病弱属性什么的，还能不能愉快地玩耍了，真是的。
       就在叶梦蝶嘟着嘴时，广播喇叭突然响起。
       【请所有参与学生会考核的同学们注意，本次笔试结果已出，前一百名同学将获得下一轮考核资格...】
       【接下来念到的同学请到刚才笔试时的会议厅集合，高中部一年一班，叶梦蝶，高中部...】
       啊这，她只不过来一趟教学楼的时间，试卷就已经批改好了，甚至还出成绩了，这学生会的效率未免有点过高？
       当然，比起感叹学生会的人厉害，叶梦蝶更多的是埋怨，她本来还以为得要好长一段时间，所以才回来这边，所以她接下来又得‘长途跋涉’回去综合楼了。
       因此，叶梦蝶就成为全场的焦点，因为除了她，所有人都到齐了。
       “抱歉，我身体有些不舒服所以来迟了。”
       叶梦蝶朝着在场的人这样说吗...怎么可能！
       虽然说她不用再刻意装反派什么的，但是那种戏感已经刻进她的螺旋状基因内了，不说一句‘看什么看，本小姐就迟到了又怎样？一群平民，哼’之类的，只是朝讲台上的人瞥了眼，然后找个位置坐下已经态度很好了。
       可是这样的态度好，仅仅是在叶梦蝶身上而已，其他人就不是那么想了。
       甚至有些人还认出叶梦蝶的身份，是那个社团招新上捣乱的恶役大小姐，一度在背后窃窃私语。
       “请同学们安静点，接下来是按照笔试成绩进行单独面试，最终会在你们一百人当中挑选三位最优秀的同学，加入我们学生会当中。”
       这个叶梦蝶还真是能给她整事，想到以后叶梦蝶还真的加入自己这学生会里，也不知能坚持多久，怕是天天都有人投诉。
       不过徐文静倒是不慌，毕竟利用权利做一些事什么的，她最在行了，哪怕叶梦蝶直接动手去打人，她也能给叶梦蝶的行为给掰正。
       所以她更期待的是，接下来待会与叶梦蝶相处时，她要用些什么法子来对付叶梦蝶才是。
       “笔试第一名，叶梦蝶。”
       点完名后，徐文静将名单交给身旁的女生，然后叶梦蝶在众目睽睽下跟随着徐文静走出去。
       其中台下有两位女生小声交谈着，语气中带着些诧异。
       “啊...她竟然是第一名？那个恶役大小姐这么厉害的吗？”
       “诶？你不知道吗？那个叶大小姐当初是以全市第一的成绩考近来的。”
       “这...”
       两位女生交谈时，坐在后面的一位女生像是想起什么，然后打开手机播放一条夜;袭/群⑥九四,九三⑥\一三⑤视频，并且递给前面的两位女生看。
       “这大小姐说起来，还是个弹钢琴很厉害的人。”
       “哇...”
       那位本来是对叶梦蝶有些嫌弃的女生，在身旁以及身后的两人所说的话后，顿时对叶梦蝶的印象改观。
       同时还一传十，十传百，在叶梦蝶被徐文静带到别处面试时，这里的人无一例外都摒弃对叶梦蝶那不好的观念，但说要崇拜吧，还未到那种地步。
   第十三章 昏睡...红茶！
       “所以你那所谓的面试，就是让本小姐在这里喝茶？”
       翘起二郎腿的叶梦蝶，一手端着杯垫，一手捏着茶杯优雅地抿了口红茶。
       期间她还以蔑视的目光，看向面前那金色大波浪少女，可见叶梦蝶是有多不待见对方。
       纵使心中再不满，金色大波浪的徐文静依旧一副‘和蔼可亲’。
       但此处并无第三人，她还这样戴着面具是为何呢？
       答案，就在叶梦蝶将红茶喝完后，并且将杯子放回茶几上时，她突然感觉十分乏困，最后遭不住直接倒在沙发上。
       这红茶...有东西！
       可惜已经昏睡过去的受害者并不知道，否则打死她也不会喝下这红茶。
       “小蝶蝶...”
       徐文静小声呼唤着叶梦蝶，又特意来到叶梦蝶身旁，将沙发上的人推了推，甚至还故意捏了捏叶梦蝶的鼻子。
       她看到叶梦蝶只是一副不舒服的表情，但仍未醒来，于是顿时间心情愉悦。
       “呵呵，哈哈哈！”
       徐文静手背遮脸，发出意义不明的笑容，但下一刻似乎想起了什么，然后连忙走到办公室门前，将锁锁上。
       “呵呵...”
       金色大波浪少女转身之时，迈着缓慢的步伐再次回到沙发边。
       说实话，她真的不想这样做，但是这一切，都是叶梦蝶逼她的。
       “小蝶蝶呀小蝶蝶~这是你不好哦，谁让你身边突然出现这么多女人呢，而且你对她们的态度，却比我这个青梅竹马还要好，我呀，我真的很嫉妒呢...”
       为了今天，徐文静做了很多事。
       例如学生会考核什么的，原本是只能利用周末的时间才可以，但徐文静直接动用权利，将其定在了还是课程日的今天。
       同时这第二轮面试，她只接待叶梦蝶，其他人都是由学生会副会长，又或者再低一阶层的成员去审核，所以直到放学前，她还能有半个小时‘享用’叶梦蝶的时间。
       至于那朱木琅玛峰的红茶，徐文静很有信心叶梦蝶会喝，所以趁机加了点特殊配件，而这就是导致叶梦蝶为什么喝完红茶后，感到困意的原因。
       “吸...哈~！小蝶蝶的身体，还是一如既往的香~”
       徐文静一边抱起叶梦蝶，一边在怀里的少女颈部边嗅了嗅，就像个猎人那般，赞叹自己的猎物。
       她今天的目的也很简单，那就是办了叶梦蝶...吗？当然是不可能的，如果她真要是想办了叶梦蝶，早就在以前跟叶梦蝶关系还好的事，就直接动手了，还会等到现在？
       如果说叶梦蝶只是个普通人，那她这样做还真可以，但问题是叶梦蝶的家境跟她差不多，甚至还高她一头，所以他今天要做的事，那就是尽情‘享受’叶梦蝶的身体！
       走到办公室内的休息室后，徐文静将怀里的人如同珍宝那般小心翼翼放在床上，这不是在怕面前的人会醒来，而是怕这副脆弱的身体待会被她弄碎。
       “小蝶蝶...”
       啊~好光滑的脸蛋~
       感受着指尖传来的触感，徐文静那喘息声随着胸膛的大菠萝摆动而逐渐沉重。
       她对这方面的事很有经验，可奈何面前躺着的人，是她曾经那未恋先失的初恋之人，所以难免有些忘我。
       这不，随着玉指移动到那樱唇上时，根本不舍得离开，反复在那轻柔着，同时另一手还在自己那同样的位置上...像是在对比？
       非也，她只是想吻叶梦蝶。
       可得到在沉睡中的人的吻对于她来说，毫无乐趣，于是在这一刻，徐文静那莫名的理念占上风头，力压欲望一手。
       玩也玩够了，前戏也做完了，徐文静很清楚接下来自己想要做什么，并将视线由上缓缓移至下方。
       “咕噜...”
       一时间，徐文静那绯色的俏脸布满水珠，呼吸仿佛制止在这一刻。
       直到那五指触及那黑色的布料之时，一阵温度由她手心传导至全身。
       她，徐文静...终于能摸到叶梦蝶的腿了！！！
       “啊~~~”
       其实徐文静一直以来有一个秘密，那就是她特别喜欢叶梦蝶的腿，又俗称腿控，至于缘由，就得说回曾经儿时的某一天。
       那是一个阳光明媚的下午，她，徐文静，当时正与叶梦蝶在她家中玩乐。
       不过因为叶梦蝶的身体缘故，没一会对方就觉得累了，而后两人一起坐在花园中的秋千上休息。
       期间她发现叶梦蝶睡着了的时候，看到一只蝴蝶落在身旁的人那穿着白丝大腿上。
       徐文静本来是想捉住那蝴蝶，但是慢了一拍，让蝴蝶飞走了。
       不过蝴蝶没抓到，她反而抓了一把叶梦蝶的大腿。
       当时的叶梦蝶并没有被她惊醒，徐文静感觉手感很不错，觉得很好玩，于是捏了又捏，摸了又摸，逐渐地玩上瘾。
       如果只是一下，又或者几下，叶梦蝶或许会没什么，但徐文静却一副爱不释手的模样，一直摸，一直捏，哪怕叶梦蝶身体是正常的，还是会被打扰而醒，所以更别说叶梦蝶还是那种特殊的体质。
       这种朋友之间的小互动，其实很正常，但问题是叶梦蝶清醒过来的时候，是一副双眼迷离，迷迷糊糊的模样，这样的叶梦蝶是徐文静从来没见过的。
       【呐，静静，你为什么要捏蝶儿的腿...蝶儿好热...】
       就是这么一句话，导致徐文静的新世界大门打开，整个人往姛的方向前进，同时还染上了腿控这一陋习。
       可她这腿控又并非是真正的腿控，原因是非叶梦蝶不可，其他人她都没有感觉，这是之后徐文静得出来的结果。
       回到现在，徐文静感受着手掌陡然传来的丝滑触感，面色虽逐渐恢复平静，但口中吐露出灼热焦躁的喘息，尔后还呼吸紧促，那大菠萝又为之一颤抖，很是违和。
       不是冷静下来了吗？怎么还像是陷入粉色的氛围当中？
       只见徐文静一手不得满足，另一手也搭在那黑丝之上。
       她脸色还是依旧冷静，但却无法掩盖她那沉重的呼吸。
       斯哈斯哈~！
       “小蝶蝶...小蝶蝶...”
       “你...”
       “你穿吊带黑丝的样子，好（哔~）...”
       ......
       她这是...在哪？
       叶梦蝶睁开双眼时，脑子有些迷糊，记忆还未恢复过来。
       过了好一会渐渐清醒后，她才记起自己是来做学生会面试来着。
       可是，她为什么会在床上呢？
       一想起先前是跟徐文静待在一起，叶梦蝶下意识检查身上有没有少块肉。
       当然结果是没有，并且衣着什么的，还非常整齐，只不过感觉大腿有点痒痒的？
       叶梦蝶没把这当一回事，穿好鞋子后，她就打开这房间的门，而门外出现在她视线内的，就是坐在办公桌内正在处理文件的徐文静。
       “嗯？小蝶蝶你醒了？”
       徐文静见叶梦蝶醒来，似乎很意外？
       她推了推鼻梁上的金丝眼镜，而又在窗外照进来的一束阳光映照之下，那金色大波浪发闪闪发光，犹如被打上圣光般特效，神圣且庄严。
       可惜见到这一副情景的人是叶梦蝶，所以只是一刹那的惊讶，很快就正色般说道。
       “本小姐怎么会睡着？”
       叶梦蝶双手抱胸，一副高傲的姿态由上至下而看，倘若是平常，徐文静肯定会被她这样的举动激怒，不过今天心灵得到满足的她，哪怕叶梦蝶现在给她一巴掌都不会还手。
       “这个问题应该问你才对吧小蝶蝶，好歹这是学生会面试呢，你竟然就这样睡着过去，是不是有点过于不尊重学生会了？”
       “哈？”
       她很不解，为什么自己还能被徐文静倒打一耙，这难道不是徐文静搞鬼吗？
       叶梦蝶很确信自己睡着，肯定是徐文静懂了什么手脚，可是她好像没有任何证据。
       “啧...”
       所以说，徐文静把她弄睡着了到底做什么呢？叶梦蝶顿时很好奇，如果说这王八蛋是个姛，对她有不好的念头，那她衣着完整，一点异样都没，属实说不过去。
       难道是对她之前的事怀恨在心，所以迷晕她打算做些不为人道的实验？
       洗（哔~），催（哔~），肉体（哔~）？
       不不不！叶梦蝶，你正常点！这可是正儿八经的恋爱十八叉游戏世界，只有恋爱跟涩涩，不存在这么黑暗的东西啦！
       叶梦蝶怎么想都想不出个所以然，索性就...不行呐！不想不行！
       “徐文静，你老实说，你是不是对本小姐做了些什么不好的事？”
       “不好的事？呵呵，什么不好的事？”
       徐文静面带笑容看着叶梦蝶，后者则是一阵疑惑，为什么对方还能笑出来？难不成她真的误会了？
       “你...你心知肚明！”
       看着面前的人无奈般摇了摇头，叶梦蝶的心更加动摇。
       难不成还是她在教学楼与综合楼来回走，所以太累了撑不住，然后在这里睡着了？
       不是吧...
       但，好像还真有可能诶...
       “徐文静！”
       “该面试了小蝶蝶，你知道你已经浪费多少时间吗？”
       “......啧！”
       徐文静的从容，彻底使得叶梦蝶的内心动摇，导致她最终以就是自己太累了为理由，说服自己这是个意外。
       不过庆幸的是，徐文静并没有对她动手动脚，看样子徐文静还是个不错的人...？
       可不能这么想！说不定对方就是故意想让她有这样的印象，所以才放弃那么好的机会，一次好人的行为并不能洗白这王八蛋的罪行！
       下次一定要多注意点，可不能再像今天这样睡着了！
   第十四章 开小差
       “不要再想啦！”
       都过去好几个小时了，叶梦蝶脑海里还是在介怀着早上的事。
       因为她怎么想，事情都是感觉有点不对路，但，她又想不出能解释的理由。
       同时说服自己的那个想法又确实合理，于是乎为了转移注意力，叶梦蝶打算认真听课...
       才怪。
       她可是学霸诶，拥有过目不忘的能力诶，学什么学，还不如趁机玩玩手机，消遣一会时间。
       为此叶梦蝶将书本立起，以来充当‘视线墙’的作用，有点可惜的是这样有些突兀。
       如果课本多就好了，就能像当初她在高中时期时那样，将书本全堆在书桌上，偷偷摸摸干什么，老师都完全不知道。
       话回正题，叶梦蝶将手机开机后，非常熟练般将手机调成静音，同时还在自己的包包里拿出耳机，插上手机的耳机孔。
       哦对了，耳机是之前周末叶梦蝶出去时，也就是去书店那天买的，毕竟她很喜欢听音乐，而耳机就是她的必需品。
       只可惜还是那个问题，那就是这个游戏背景的世界，科技有些落伍，所以没有蓝牙耳机这种好产品，不然就不用这么麻烦了。
       “玩游戏？听音乐？还是刷帖子...”
       叶梦蝶一边轻声说着，一边左右轻晃着小脑瓜，看样子情绪逐渐平静了不少。
       同时她左手端着书本倾斜，右手指尖滑动的屏幕，目光却在讲台与手机之间来回切换，可见她对上课偷懒是多么的熟练。
       “咦？”
       因为一个不小心，叶梦蝶点开了一个她用来看番剧的粉色视频软件，可这还在上课呢，看番剧未免太过分了，要是不小心笑出来怎么办？
       而且耳机只是用来防止声音外放，又不能戴，这样的看番观感大幅度下降。
       还有，一旦戴耳机肯定会被老师发现的好吧，如果说是冬天还好，起码能绕过长袖衣服，然后将领子立起来，再把头一缩，嘿，完美伪装。
       可是粉色视频软件的首页中，有一个吸引她目光的热门动漫，而那动漫叫《别当欧...》。
       这个她有印象，因为她曾经追过这个漫画，至于里面的内容，则是一个男孩子变成女孩子的日常搞笑故事。
       “哈哈，男孩子变成女孩子什么的，根本不存在好吧...”
       叶梦蝶说出这话时，总感觉有点怪怪的，视乎有种既视感？
       还是先不管那么多，这动画化的先行版她真的很有兴趣想看，可是没有声音...
       想着想着，突然间叶梦蝶冒出了个想法。
       于是乎她先偷偷将耳机带在左耳边，接着用自己那浅紫色的秀发，从后面全部拨到左前边，这...好耶！
       她还是第一次认为自己这副女孩子的身体，是多么的棒，简直是上课偷懒的福音。
       别问为什么不带两边，万一老师叫她呢，她没听到岂不是直接GG？
       于是乎叶梦蝶可以安心，且美滋滋地看番啦！
       “哇哦~”
       距离上次看这漫画，还是在上次，所以叶梦蝶早就忘了大部分内容。
       而在看到经典开场后，她不禁嘴角上扬，真的是个好可爱的主角！
       说起来，她当初一开始变成叶梦蝶时，反应跟这主角差不多，不过她没有确认一番身体真假就是了。
       咳咳，毕竟当初她更在意的是身体病弱的问题，还有十八叉恋爱游戏要素，以及反派这个身份，根本没那么多时间让她做这么多事好吧！
       才...才不是因为害怕看到真正的小奶黄包以及天地一线，所以才不敢去看，哼！
       【就按照你说的，让我好好体验一下女孩子的生活吧！】
       【喂，你快出去吧】
       啧。
       主角可爱是很可爱，但当叶梦蝶看到这里时，不知道为什么很想给这主角的小屁屁来个五雷神掌。
       无他，就因主角太狂，太傲慢了！
       如果可以，定教她做人！
       【告诉你一件好事，女孩子的（哔~）可是男孩子的一百倍哦】
       “噫？”
       一时间，叶梦蝶跟手机屏幕里的角色，异口同声般发出惊异。
       只不过前者的是仿佛想到了什么，而后者则是疑惑。
       “怎么了梦蝶？”
       由于叶梦蝶刚才那一刻有些出神，导致说话的声音能传到前桌的程度，所以林雪晴以为她有什么事，于是转头过来询问她。
       “本...我，没...没事哦！”
       因为意识到什么，叶梦蝶突然有点害怕，乃至于语气越发软弱下来。
       可见她这副模样，林雪晴还以为她因身体的缘故不舒服，于是又关心问了问。
       “...真的没事吗？”
       “没...没事啦！你...你快转回去，现在可是上课期间，不要开小差！”
       叶梦蝶将手机放在桌面上，然后推了推前桌林雪晴的肩膀，见对方总算回过头去，她才松一口气。
       “呼...傲慢吗...嘶...”
       有时候，当局者迷旁观者清，如今她就意识到自己的情况。
       自己看到个这样的角色都忍不住了，那就更别说其他人。
       具体的缘由是在那一句一百倍的时候，她产生了一个很可怕的想法，既然女孩子的身体那么茗感，如果像这种傲慢的角色，怕不是得狠狠地来上（芜湖~~自行脑补）？
       因此叶梦蝶联想到自己先前的行为，然后还有除了她...哦不对，还有那个王八蛋知道自己的体质，顿时心中一阵恐慌。
       说起来，一直以来她都只顾及于保持人设，就连这么重要的事都逐渐给忘记。
       如果说是之前，说不定叶梦蝶会更加害怕，可是多亏了喻莹给她的勇气，她此刻的情绪竟然慢慢恢复原样。
       “...不对，又想多了我。”
       事到如今还有什么好怕的，反正她就不信了，还能有谁能将她撂倒，哼哼哼！
       叶梦蝶将这件事归到自己吓自己的理念上，顿时心中的恐慌一扫而空。
       至于为什么这么容易想开，除开了喻莹的关系，更多的是她认为自己是反派。
       而反派呢，除了身为主角的林雪晴外，其他人都不可能会爱上她，又或者是除了女主角外，其他人都不敢对她动手动脚，这点单是从她不小心睡着了，而徐文静那个姛却什么都不做可以看出。
       这一刻叶梦蝶的思路更加清晰了，只要注意主角林雪晴，以及未来可能成为女主角的喻莹，其他人？呵，她根本不在怕的好趴~！
       想到这时，叶梦蝶甚至还很骄傲地抿着嘴唇，往上小幅度仰着头，那模样甚是嚣张。
       “继续继续~”
       收拾好心情后，屏幕内的视频进度刚好结束片头，而内容也正式开始进入正题。
       【是男是女都无所谓，我只是个无情的刷怪机器人哒！】
       “呜姆~赞同！我只是个无情的cp头子哒！”
       虽然刚开始时，叶梦蝶对于女孩子的身体很不习惯，特别是上面多出东西和下面少东西的状况，但随着时间的推移，她已经越发越熟练了，甚至踏出可以不用憋到忍不住才能嘘嘘的伟大一步！
       嘛，只不过到现在为止，除了洗澡，她能尽量不碰那两点一线，就尽量不碰，除了穿罩罩和嘘嘘完用纸巾...
       可恶！谁说女孩子摸自己没感觉的？给本小姐出来！
       叶梦蝶可不管这是因为自己体质的关系，所以才会有遭不住的感觉，她就是想没理由去乱撒野，谁让她是恶役大小姐呢，这是她的权利哒！
       话又说回来，明明她裙子只到大腿一半的长度，这么短的情况下，她仅仅是不适应一会就没事了，甚至掀起裙摆就能看到一片美丽的风景，这么没安全感她竟然没冒出穿安全裤的念头？！
       “对啊！这...这到底是怎么回事...”
       叶梦蝶将视线往自己下身移去，那绝对领域之间，还有接连着黑丝的吊带在那冰肌玉肤上，好涩哦...
       咳，正经点！
       说到这，又一个问题来了。
       她对这成熟的内衣服饰，竟然一点都没有抗拒，不仅如此，甚至第一次穿女孩子衣服的时候，她还熟练得很。
       还有还有！她以往都是黑裤子白T恤两套直接解决打扮，可是她来到这里后，除了挑选起衣服，甚至还对于打扮后的自己欣赏起来，并且还给出意见！
       嘶...不对劲，很不对劲！
       叶梦蝶似乎察觉到了什么，可是顿时间脑海空白的感觉再度浮现，愣是硬生生让她感受得着，却捉不着。
       这种感觉她之前也有过，但是没过一会就抛之脑后了，今天她一定要好好想出个所以然才行，毕竟直觉告诉她，这是个关乎她‘性命’的问题！
       “哇...妹妹在哥哥房间装摄像头什么的，这也太...好活！”
       那头说完，这头叶梦蝶就被屏幕中的画面给吸引注意力，甚至还被接下来的内容给占满脑海里，刚想了这么多又被抛之脑后了。
       可惜笑着笑着，叶梦蝶就笑不出了，因为随着进度条的移动，这部动漫开始铺垫主角的背景故事。
       是啊，怎么会有人无缘无故困在自我世界当中呢，就像她这般犹犹豫豫的性格，不正是...
       “啊......为什么这个时候，会想起那件事呢...”
       “都已经过去了...没关系的...”
       陷入回忆之时，叶梦蝶也无心继续看这动漫下去。
       她将手机关机，把耳机拔下来，将这两样东西该放哪就放回哪，随后朝窗外看去。
       蓝天，白云。
       永远是治愈平静人内心的最佳景色。
       可是却无法抹平一个人心中的，愧疚。
   第十五章 病弱的大小姐
       “呼...可算是，来到，综合楼了...”
       因为某个奇妙的设定，叶梦蝶今日下午还是第一次有药却不能吃，而又为了上自选课，她只能硬撑着羸弱的身体一步一步走来这里。
       可好不容易到了，她看着那不少人往上走着的楼梯，不禁越发惆怅。
       如果这个时候江婉婷在，那该多好啊...
       依赖过别人一次，就会不由自主浮现出第二次，第三次，甚至无数次的念头，但叶梦蝶的自制力还算是很好，很快就将这种对她来说‘不可以’的思绪给甩开。
       “加油！叶梦蝶你一定能行的！”
       嗯...自我鼓励是种很好的办法呢，可惜现实总会先一步击败你的梦想。
       现在叶梦蝶的感觉，与前天很是相似，不过更为严重。
       前天起码还是‘正常’状态下的身体不舒服，今天是‘不正常’的状态加上前天那未曾完全恢复的肌肉酸痛，直让叶梦蝶在心中大喊救命。
       “呼...呼...”
       若不是有不少学生走上走下，叶梦蝶还真想不顾形象扶着墙休息。
       对了，顺带一提，叶梦蝶此刻的进度却是前天的一半，也就是这才半层楼啊喂！！！
       仅仅是半层楼她就仿佛长跑加被人捶打，顿时间使得叶梦蝶，有种回到当初刚来到个世界时的感觉。
       要不...逃课吧？
       不行！她可是大小姐，怎么能做这种事！
       可...她不是反派吗，为什么要遵守这种规则？
       唔！那是因为...因为要完成学业毕业，就不能干这种事！
       但...她不是大小姐吗？这种信手沾来的权利，想干就干，何必要装好孩子？
       啊！那是因为她...就是个好孩子呀！
       “加油...！我好歹曾经是个男孩子，怎么能就这样倒下呢...”
       或许是因为隐藏属性的缘故，叶梦蝶咬了咬牙坚持着，抬起那像灌了铅似的腿，一步，又一步，像是走在人生的道路上那般，艰难且崎岖。
       可是呢，还是那句话，现实总会先一步击败你，这不，叶梦蝶走到一半时，突然身体失去全部的力气，就这样往后倾倒。
       啊...不是吧，冲死就算了，现在还来个上楼梯死，好丢人...
       叶梦蝶永远都是这么乐观，哪怕知道情况再严重，她还是很乐观，因为人呐，总不能以苦脸面对生活吧？
       这不，积极乐观的理念，永远会带来好运。
       在众目睽睽的注视之下，叶梦蝶倒在了一位少女的怀中，而这位少女则是在她开始上楼梯时，就在一旁注视着她，直到情况不对路时立马出手。
       “...学姐，下午...好...呀...”
       ......
       啊咧咧，她，好像又被江婉婷救了一命诶。
       叶梦蝶看着面前的黑长直少女，她已经开始计算不出自己受过对方多少次帮助了，怎么说呢，安全感满满...
       啊呸！她怎么可以在一个女孩子身上感受到安全感！太离谱了，太丢人了！
       “学妹，你身体怎么一回事？怎么感觉比前天还差。”
       为了不阻碍到其他人，江婉婷扶着叶梦蝶来到综合楼二楼的通道上，并且见上课时间还有一点，和刚才紧张的情绪平复了些后，她向叶梦蝶问出自己的疑惑。
       “嗯...怎么说呢...”
       如果是其他人，叶梦蝶还真不敢说，但面前的人是她的朋友，是她在这里唯一的朋友，所以她愿意说出来。
       当然，要是连江婉婷她都不愿意说，叶梦蝶就不会选择此时这副模样来面对对方了。
       “我没吃药。”
       “没吃药？”
       对方听到后，皱了皱眉头，出于关心，她又问了问叶梦蝶的缘由。
       而后者则是以不能长期为理由，解释了一遍于江婉婷听。
       “好吧，那我们等一下。”
       “嗯？”
       江婉婷不再说什么，而是等到铃声响了后，周边没有人了，又像前两天那样直接蹲下来，可见她是有多么的细心。
       她知道叶梦蝶这种状况，是肯定上不了六楼的，因此像什么要不要她帮助之类的话，江婉婷并没有说。
       至于为什么等到上课铃声响了后才做这种事，那是因为她知道叶梦蝶的‘表面’为人，所以为了不让叶梦蝶感到不适，特意等到没人后，再将她背起来。
       叶梦蝶呢，这个时候...哦不对，夜;袭/群六玖④,⑨三六\①三⑤应该说她这种情况下时就没有选择的权利，不过又让女孩子背她什么的，呜...感觉那什么尊严越来越远了。
       不满归不满，但因为有江婉婷的帮助，她又一次不用受罪。
       像刚才那样的情况，时候她无一秒不在后怕，所以...
       “学姐，又麻烦你了。”
       “没事，我们不是朋友吗？这点小事不足挂齿。”
       抱着的人这后背比自己稍微宽了点，可能是因为对方比自己年龄大，比自己身高高？
       唔...不知道，不过江婉婷这黑发的香气挺好闻，用的是什么牌子洗发液呢？
       说起来，她用的那种洗发露味道也好香哦，平时都没怎么注意呢。
       因为姿势的缘故，叶梦蝶嗅着身前的人那发香，那是带有一种恬静的感觉，再加上刚才的‘激烈运动’，所以不知不觉中，叶梦蝶的小脑瓜晃了晃，眼皮渐渐合上，最终埋进江婉婷的后颈处睡着。
       感受到背上之人的动作，江婉婷倒是完全不在意，因为家中有一妹的情况下，她早已习惯了。
       等到了音乐室的课室前，徐文静在墙角处晃了晃背上的人，而叶梦蝶因此被惊醒，不过叶梦蝶似乎...
       “啊...要上学了...”
       “？”
       “？？额...哈...学姐...”
       睡迷糊了的叶梦蝶在醒来后，下意识反应还以为是一大早上学前，所以恢复过来时站在地面上，尴尬地对着面前的人笑了笑。
       这个可比她妹妹可爱多了，毕竟她妹妹这个时候醒来时，还会有‘起床气’。
       所以江婉婷也还以一个笑容给叶梦蝶，同时还帮对方整理好服饰装扮。
       “走吧，上课时间已经过去不少了。”
       “嗯嗯！”
       因为上次课程的缘故，这负责音乐选修课的老师，也特意去向同事了解叶梦蝶的事，所以两人踏入课室报道时，除了里头的学生有些惊讶外，老师只是直接让她们进来。
   第十六章 应约
       
       说实话，叶梦蝶很想吐槽一句，这所谓的音乐课就只教钢琴的吗？其他乐器呢？那为什么不叫钢琴课呢？
       不过她稍微想了想就明白了，因为这里是游戏世界背景的世界呀，并且音乐课是个总称，也没毛病好吧。
       这种小事不是叶梦蝶想纠结的，而是这堂课是正式上课的第一节课，所以一般都是先教初学者基础音符，和看乐谱之类的内容。
       太...简单啦！
       虽然这样的行为很嚣张，但是叶梦蝶还真就有那个资格，她也不明白为什么，老师说的这些她完全懂，就好像学过那样，这种情况跟上次音乐课那样很是相似，明明从来没接触过钢琴，瞎弹着弹着，就弹得像个大佬级别那样的水平。
       没办法，谁让她是天才呢~
       唉，无敌，是多么的寂寞~
       于是在叶梦蝶心情愉悦期间，讲台上的老师这里讲讲，那里讲讲，然后这个女生回答问题，那个女生又提出疑问。
       啪的一下，一堂课就这么过去了。
       “学妹，我们走吧。”
       因为前天的约定，在这节自选音乐课结束后，叶梦蝶就会跟着江婉婷去参与料理部的公开活动。
       而料理部是在另一栋综合楼的二楼，所以在这边下楼，以及到另一边上楼时，也还是花费了一些时间。
       不过江婉婷有跟料理部里认识的人打过招呼，所以到达时，她们直接从后门进来，没有打扰到其他人。
       “学姐，这个活动是做些什么的？”
       叶梦蝶扭着头，向身后那替自己系着围裙的人询问着，而对方的答复是，料理部举办这一个活动，是打算教导一些不认识烹饪的学生，学习到一些技巧，同时吸引她们的注意，趁机招揽进来社团。
       不过由于她们太晚来了，讲课那部分已经结束，大多数参与活动的学生现在都在社团成员的帮助下，正在做一系列洗菜切菜之类的步骤。
       嘛，江婉婷带叶梦蝶来这里的理由，也并非是完全让叶梦蝶来学习，除了让她来体验体验之外，更多的是她想做些好吃的给叶梦蝶。
       毕竟她当时听着叶梦蝶所说的话，突然联想到自己的妹妹，在叶梦蝶是大小姐的身份前，对方先是她的朋友，所以出于朋友之间的关心，江婉婷猜想她可能会因为吃不了更多东西，而导致无法感受味蕾间带来的乐趣。
       因此，她才想做平常给自家妹妹那种健康，但又美味的食物给叶梦蝶尝尝。
       “我先帮你头发绑起来。”
       “嗯嗯！”
       叶梦蝶很乖巧般站在原地，任由江婉婷解开自己的发型，于是乎一个高马尾版的叶梦蝶就这样诞生啦！
       至于江婉婷也是将自己那一头靓丽的黑长直发，给束成一个高马尾，顿时间气质也有所不同。
       平常在叶梦蝶眼中，江婉婷是那种文静类型的美少女，而换了个发型后，仿佛多了一丝活力。
       想到那个形容词，叶梦蝶就不禁在心中吐槽着，文静，徐文静，咦惹！看江婉婷人如其名，温和美好，亭亭玉立，你王八蛋徐文静呢？简直是相反的，草（一种植物）！
       嘛，虽然还有两个也是一样就对了。
       “学妹，你有烹饪的经验吗？”
       “啊...没有。”
       有就是有，没有就是没有，叶梦蝶老老实实回答江婉婷的问题。
       尔后，江婉婷在一旁的洗物台上，将一些拿过来的食材其中几个清洗一边，并且教导着叶梦蝶，而她则是拿着刚才那几个食材，走到一旁的放有砧板的平台上，用菜刀切切切。
       洗东西嘛...叶梦蝶倒不抗拒，不过她这时想到以往的自己，也是十指不沾阳春水，这...她还挺大小姐的呢，所以呀，这还是她第一次干这种活呢。
       “我们接下来要做什么呀学姐？”
       “先煲个汤，煲个萝卜黄豆清汤，对了，学妹，你要来试试切菜吗？放心，我会看着你的。”
       单单是洗东西这么简单，多没意思呀，她...他才不是想帮上江婉婷的忙，只是单纯觉得无聊，所以她才会一副跃跃欲试的模样，别想多了哦！
       叶梦蝶向身旁的人点了点头，以来表达自己的回复，接着她就走到江婉婷的面前，而江婉婷则是绕到她身后。
       “学妹，你先...”
       “呜咦！”
       在后肩上的豆沙包触觉，以及被身后的人伸过来双手抓着，叶梦蝶就很不自在了，这会江婉婷还在她耳边说着话，瞬间身体软了下来。
       所以接下来发生了些什么，叶梦蝶啥都不知道，她只感觉江婉婷的声音在无限环绕在她脑海中，整个人的动作全靠对方引导。
       “就先这样吧，学妹你在这里等我一会，我去拿些中午准备的食材过来。”
       “嗯...”
       等江婉婷离开后，叶梦蝶整个人瘫软般蹲了下去。
       她摸了摸自己的小脸蛋，滚烫滚烫的，凭感觉就知道自己现在是脸红的模样。
       “呼...这可真是...很不妙...”
       平常她被喻莹这样的方式互动时，也没今天这么夸张，她有点不理解，仅仅是一两分钟的事，她就感觉身体麻麻的，甚至现在还喘气喘个不停。
       “呜...好奇妙的感觉...诶？不对！是好可怕！”
       那种陌生的芜湖起飞感觉，她还是第一次...等等，好像不是第一次来着，算了，不管那么多，总之就是很可怕，那种突然间释放的感觉实在是让人太不安了。
       “有问题...是因为没吃药的原因吗...？”
       一直处于‘正常’状态下，叶梦蝶就以为那样就是绒布球体质的体现，然而结合她目前的认知来看，此刻叶梦蝶才真正明白，绒布球体质的真正‘可怕之处’。
       “啊...湿掉了...”
       叶梦蝶有些迷离的双眼中，却带有一丝清醒。
       她强忍着身体麻麻的感觉，趴在厨台边朝前方周围看了看，确定没人注意这边后，她才从裙子口袋里拿出纸巾清理干净涉及到的周边。
       随后又趁江婉婷回来前，她又将纸巾扔进垃圾桶，逐渐恢复一副什么事都没发生过的样子。
       “接下来我要做菜了，学妹你先在一旁看着吧。”
       “好。”
       见对方没有怀疑自己，叶梦蝶也是暗自松了一口气。
       期间她又为了分散自己的注意力，就问了问江婉婷打算做些什么，而江婉婷的回答则是让叶梦蝶顿时一种既视感涌上心头。
       豆腐，豆渣做的肉，以及豆面，啊这，豆腐三重奏？！
       好家伙，江婉婷你是黑暗料理界的吧！
       吐槽是这么吐槽，但江婉婷最终做出来的，卖相却有点不一样，原因是江婉婷的做法并不是煎炸，而是煮熟后，再浇上一些自制的酱汁。
       不过因为这么一番功夫下，夕阳已近黄昏，周边的人也走得七七八八了，剩下一些料理部的人员也收拾打扫结束，纷纷离场。
       “婉婷，待会你们走的时候帮忙关水关电，门直接关上就可以了。”
       “嗯，今天谢谢你了。”
       走最后的一人，是江婉婷认识的人，她说了些注意事项后，便与江婉婷还有叶梦蝶两人，挥手告别。
       所以这黄昏下的料理室，现在仅剩下两位少女在这。
       “那我开动了哦学姐。”
       “嗯，尝尝。”
       在江婉婷期待的目光下，叶梦蝶先是尝了尝三种的味道，然后就...爆衣（bushi）啦！
       啊~豆腐的玲珑口感，肉的酥松感，面的香弹口感，三种口感同时滑过喉咙内时，就仿佛雪花融化那般的瞬间！
       抱歉，太夸张了点了。
       好吃是很好吃，虽然比不上她家的私人大厨，但比起学院内的，可好太多了。
       “唔...很美味，很好吃哦学姐！”
       “呵呵，谢谢。”
       自己的努力得到认可，自然是很高兴，江婉婷也不例外，她看到叶梦蝶一副真诚的模样赞美她，她心情也有些上涨。
       于是乎两人美美的吃了一顿豆腐料理后，一起收拾好东西，关上水电，时间已经是晚上了。
       在回去宿舍的路上，因为叶梦蝶的关系，路程有些远，并且两人又不是那种喜欢先挑起话题的人，所以一大半的路程上，除了江婉婷时不时关心叶梦蝶的身体外，其余的闲话很少说。
       但两人都不觉得尴尬，反而还认为这样的形式挺不错的。
       即将到宿舍楼区域时，因为两人不是同一栋楼，所以准备分开。
       “学妹。”
       “学姐。”
       两人异口同声般呼唤着对方，又同一时刻谦让对方先说，最终还是叶梦蝶先出声。
       “学姐，今天谢谢你，各种意义上那种。”
       叶梦蝶无需说更多，江婉婷便知是什么意思，两人会心一笑，成为朋友的第一次接触，是以非常好的结果结束。
       “呵呵，对了学妹，交换个手机号码吧。”
       “好呀。”
       叶梦蝶倒是无所谓，而江婉婷的用意，则是更多担心叶梦蝶需要帮助时找不到人，而那时有她的电话号码，她就能第一时间过去帮叶梦蝶。
       两人互相说了声晚安后，就踏上回去宿舍的路途。
       不过当江婉婷回到自己宿舍时突然想起来什么，可已经太晚了。
       “又忘了问她头上那个东西是什么了，下次见面时再问问
   第十七章 忽悠
       还是正常的身体好哇！
       经过昨天，叶梦蝶体验了半天病弱的状况，不能说至少，应该说完全很讨厌那种感觉。
       可是按照她之前所想的分配，今天下午还得再不吃一回，顿时间情绪低落。
       “梦蝶，你怎么一副这样的表情呢？”
       “...你们别管。”
       前桌两位少女能在一个特殊的东西上，看到叶梦蝶当下的情绪，可就算知道又有什么用呢，当事人不告诉她们发生什么事，她们空有信息也是白费。
       更何况在叶梦蝶这里，她们两人被列为，不可以被知道真实情况名单中的成员，所以只能多关注叶梦蝶来自行了解。
       噔↑噔↗蹬→蹬↘，蹬↘蹬→蹬↗蹬↑，噔¿噔¿蹬¿蹬¿。
       放学铃声一响起，前桌两位少女正想叫叶梦蝶一起去恰饭来着，可一回头时，叶梦蝶就走向后门的方向前去，看样子是有约了。
       实际上也的确如此，叶梦蝶在昨晚回到宿舍后，正打算滴卡进房时，突如其来一个短息铃声吸引了她的注意，随即打开手机一看，原来是她的绿毛虫...哦不对，是她的小妹苏梓涵发来的。
       内容呢就是约她今天中午一起吃个饭，同时向她请教一些事。
       身为反派大小姐，这种事她肯定答应呀，所以她一放学后就打算去苏梓涵约定的地点汇合。
       离开教室，走下教学楼，穿过大厅通道，叶梦蝶走了十来分钟后，总算是在一个饮料贩卖机前看到那红色双马尾小萝莉。
       “小涵涵！”
       苏梓涵听闻，差点破口大骂，所幸她看到朝她挥了挥手的人是叶梦蝶，这才忍了下来。
       而又这时她回想起那天的约定，极力强迫自己才终于吐出那几个字。
       “梦...姐。”
       “欸！久等了小涵涵。”
       “没事...我也只是刚到了而已。”
       苏梓涵这话倒不是客套话，因为初中部到高中部的距离还是有点远的，平常的速度行走，少则半小时，多则能一个小时。
       既然找人帮忙，那肯定先请喝饮料，这是苏梓涵的认知里，最普遍的做法，所以她见叶梦蝶打算离去时喊了一声。
       “梦姐，你要喝什么饮料？”
       “我？唔...艾师傅茉莉花茶吧。”
       “好。”
       说着，苏梓涵走到饮料贩卖机前，然后看了看周边的墙上，像是确认什么东西那样，接着再点了两个按钮后，做起...热身运动？
       这一顿操作可把叶梦蝶看傻了，她顿时间以为苏梓涵像是要打架那样。
       然而苏梓涵还真是要‘打架’，至热身运动结束后，她一个回旋踢一jio踢在饮料贩卖机上，顿时间饮料机刚才点的那两样，哐当哐当两声掉下来。
       “...（我嘞个大草！）”
       叶梦蝶都被吓傻了，而苏梓涵却像个没事人那样，一手拿着快乐水，一手拿着叶梦蝶要的艾师傅茉莉花茶走到她面前。
       “诺，你的茉莉花茶。”
       “...不，这是你的茉莉花茶。”
       “？”
       接过饮料后，叶梦蝶的情绪越发害怕起来，这...这哪是绿毛虫啊！这简直就是裂空座了好吧！
       不过一路上听着苏梓涵所说的困扰，叶梦蝶她...顿时说不出话。
       虽然很想吐槽为什么对方班里人，会因为她帮助过后不但不亲近，甚至疏远，但是想了想刚才饮料贩卖机时的事，这要是能以平常态度去面对苏梓涵，都是件需要勇气的事了好吧！
       还有，这苏梓涵觉得自己的行为，很普通吗？这...这已经像是不良少女的动作了喂！为什么你还能觉得自己很正常？多看看周边的气氛...哦等等，她就是个缺心眼的小萝莉呐！！！
       “所以小涵涵你找我，是想跟班级上的大家和睦共处吗？”
       苏梓涵摇了摇头，反正她已经找到了一个优雅的大小姐了，往后跟在对方身旁就能学到更多，至于班里的人？呵，她，苏梓涵，不良集团...（打住！不要水字数啦！）。
       总而言之，有叶梦蝶的存在后，苏梓涵就认为班级上的人毫无利用价值，所以弃之如敝履，完全不在乎。
       “我想要的是...”
       是？
       “像梦姐你...”
       像我？
       “像你一样的优雅大小姐！”
       ？？？
       叶梦蝶限定版黑人问号.jpg
       她还是第一次听到别人想学她的要求，这也太...
       爽啦！
       她，叶梦蝶，反派大小姐，绒...咳，这个不算。
       一句话说完，那就是她也得到了别人的认可，所以叶梦蝶顿时心情愉悦。
       可话又说回来，她做过什么吗？
       嘶...好像除了在社团招新上捣乱了一回，好像就没有...了吧？
       “小涵涵，你所说的优雅大小姐，具体是个什么样的含义呢？”
       “诶？这个不是梦姐你更清楚吗？”
       “？”
       抱歉了呢，我只是个赝品，是个假的大小姐哒！
       叶梦蝶很想说一句，她也不知道，但只是想想而已，毕竟知道苏梓涵这个双马尾小萝莉，其实是个战斗力爆棚的人物后，她就下定决心维持这段关系。
       “咳，没错，本小姐的确很清楚，只不过本小姐想测试一次你的资格。”
       昂首，挺胸，一手放在小奶黄包前，另一手遮挡正在发出声音的樱唇。
       反派大小姐叶梦蝶，上线！
       而被这话唬到的苏梓涵霎时间转变表情，一副期待的目光看向叶梦蝶。
       “那...那梦姐，我...我有那个资格吗？”
       叶梦蝶轻笑一声，然后投以怜悯的视线在面前的人上。
       “完全没有。”
       “啊...”
       那一刻，苏梓涵感觉整个世界都要崩塌了，难道梦想就是那么遥不可及吗？
       她仅仅是想做一位优雅的大小姐，这么小小的愿望都不能让她达成吗？
       既然如此...
       不如，解决了面前这个女人吧！
       正当苏梓涵绝望之际，一旁的叶梦蝶再冒出一句话来，再度让她改变了想法。
       “但是...小涵涵呀，得亏你找的是我，我肯定能帮助你变得像我一样的，优雅大小姐哦~”
       梦...梦姐！你是我的姐！
       大起大落的苏梓涵，顿时心中燃起希望，哪怕叶梦蝶接下来说什么，她都一副以后我就是你小妹的模样。
       “不过呢，你要好好听从我所说的话去做，否则...”
       “放心吧梦姐！我会好好听的！”
   第十八章 软而有弹性
       中午的事过后，已在游泳课上的叶梦蝶总有些过意不去。
       回想前不久两人到了食堂后，她以自己的‘反派’经验忽悠...传授给苏梓涵，后者听闻，看她时的目光更是仰慕。
       就是因为这样，乃至于此刻的她一旦想起，就很是心虚。
       “唉...我怎么感觉我越来越像反派了...”
       为了让个战斗力爆棚的小萝莉跟着自己，竟然撒谎什么的，这可真一点都不像她的作为。
       但不做都做了，希望她那纸面上的知识，能帮到苏梓涵吧。
       抛开心中的杂念，叶梦蝶朝四周看了看，然后发现老师不在，于是蹑手蹑脚地往往一旁梯道走去，来到二层的观众席上。
       接着她又走到一个角落处，偷偷从毛巾里拿出一副耳机和手机。
       少女将那双皙白的大腿蜷缩在座位上，用那一条白绒毛巾将自己包围在里头。
       耳机一戴，谁都不爱，音乐一响，啥也不想。
       此时此刻，她的世界随着歌词的出现而产生改变。
       【繁花艳丽，终或飘零】
       【连些许流连，也不曾赦许...】
       深林中的鸟居，盛放的樱花，以及神社与巫女。
       啊...
       此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。
       正当叶梦蝶闭着双眼，沉迷在音乐当中之时，一道身影正渐渐靠近她，随后感受到肩膀上有一阵拍打的动作时，她睁开双眼，视线中是她所认识的银发及腰少女。
       “怎么了？”
       叶梦蝶看着对方坐在自己身旁，将一边的耳机拔下来。
       而银发少女林雪晴则是冲她笑了笑，然后说着。
       “我刚刚离开泳池打算去喝水，然后就看到梦蝶你往这上边来了，所以...”
       “哦，我只是想‘一个人’坐在这里，‘静静地’听会音乐，所以你没其他事，可以回去了。”
       对于叶梦蝶来说，她认为听音乐的时候被人打扰，是一件很令人烦躁的事，因此敷衍着林雪晴的同时，并下达驱逐令。
       而就算有过滤器的林雪晴，也听出叶梦蝶这话表达的意思，只是她并不想就这么离开。
       “梦蝶，你讨厌我吗？”
       “哈？啧，没...没有讨厌你，唉，我刚才心情不太好，说话重了点，你别这样看着我。”
       一句里，包含着叶梦蝶由‘这不是理所当然的吗’的厌恶之情，无奈的寻找理由以来当借口，以及她认错了投降了的三种态度变化。
       没办法，谁让她一看到林雪晴那委屈的模样，自己最深处愧疚之意涌上心头，顿时间就慌了起来。
       “那...我可以坐在这里陪陪你吗？”
       “...行。”
       “梦蝶，你在听什么音乐？我也可以听听吗？”
       “...行！”
       “我想抱抱你梦蝶。”
       “...行行行，行你个头！”
       眼见林雪晴还真想抱上来，叶梦蝶直接伸出手掌想撑开对方。
       哇哦，好软...好滑...
       “......”
       “......”
       这就很尴尬了，叶梦蝶下意识还抓了抓，导致那奶黄包的主人不禁发出意义不明的声音。
       “嗯~”
       妈妈咪也！长这么大，除了她现在自己的，还是第一次碰到别人的包包...
       “梦蝶...”
       “啊！抱歉！”
       在林雪晴的呼唤下，叶梦蝶以迅雷不及掩耳之势，快速将手缩回来，
       不得不说，对方的奶黄包比她的小奶黄包大上不少，而且那手感是真的不错，只是没她的柔软。
       硬是要形容的话，林雪晴的就像是装着水的气球，软而有弹性，而她的呢就是...
       等等，她这是在想什么鬼哇！！！
       怎么...怎么还跟别人的对比起来了，怪！
       叶梦蝶正了正脸色，然后对着面前的少女说道。
       “...那什么，林雪晴，我不是故意的。”
       “嗯...我知道梦蝶不是故意的，所以...梦蝶可以给我抱抱吗？”
       “？”
       诶不是，你怎么就这么固执在抱我的这方面上？是有什么大病吗？
       叶梦蝶自然是不理解，自从林雪晴抱过一次叶梦蝶后，林雪晴就深深喜欢上怀里有叶梦蝶的那种感觉，就像是抱着玩偶睡觉那样的情况。
       “你为什么想要抱我？”
       “因为梦蝶你的身体很软，抱起来很舒服，而且还香香的，感觉抱着你时身心疲惫一扫而空。”
       “？？？”
       虽然叶梦蝶不怎么讨厌被人抱着，但是别忘了她与林雪晴之间的身份关系啊！
       所以抱抱呢，是不可能的，拒绝抱抱，从你我做起。
       “理由不成立，所以不给你抱。”
       “诶...梦蝶坏心眼！”
       咦惹！别撒娇，怪恶心的。
       好端端一个冰山校花类型的美少女，怎么就越来越憨憨，越来越傻呢？甚至还撒起娇来了，顿时间叶梦蝶感觉毛骨悚然，怕不是林雪晴被人格转换了吧？
       “你正常点林雪晴！”
       “可是我就是很想抱抱梦蝶你，好不好嘛...”
       别晃了！手要被你晃断了！
       “行了行了！打住！停下来！你...啧！”
       看着林雪晴又来那副祈求的模样，也不知怎么回事，叶梦蝶还是心软了下来。
       “...唉，就一下，一下哦，不可以抱超过一下的时间。”
       “好耶！”
       说实话，林雪晴都已经开始察觉出自己的举动，是多么的羞耻，准备在刚才那句话之后就转移话题的了，不曾想叶梦蝶竟然真答应了，顿时间这样的情景，映入她的脑海当中。
       她突然想到，以后要是与叶梦蝶相处时，遇到无法解决的事，就这么一撒娇，叶梦蝶就会...
       “先等一下。”
       “嗯？”
       林雪晴见自己都快能抱住叶梦蝶了，对方突然制止了她，原本还以为自己先前想的，说不定是错的。
       但实际上叶梦蝶只是嫌弃她现在身上湿哒哒，让她擦干点水渍才允许她抱，还真是虚惊一场呢。
       但经过她这么一擦，一道身影从下方楼梯逐渐上来，而那人正是喻莹。夜;袭/群陆玖④,九③⑥\壹③⑤
       所以抱抱什么的，就这样没了。
       “雪晴，梦蝶，我就说怎么都找不到你们，原来躲在这里了呀。”
       “什么躲，光明正大好叭。”
       叶梦蝶瞥了一样喻莹，很有底气般回应着。
       喻莹见此只好无奈笑了笑，然后告诉一声她们老师在叫集合。
       期间两人往下走时，叶梦蝶经过喻莹听到了那么一句‘不要忘记明天’的话，而前者则是敷衍着说。
       “知道啦，真是的。”
   第十九章 滴，学生卡！
       周六早晨的宿舍区大门旁，站着一位粉色齐肩发少女。
       少女的打扮很普通，上身是一件有些宽大的T恤，其中特点设计是露出一肩，并有着一条肩带，而下半身则是一条热裤，将白花花的大腿完全展露在视线外。
       并且因为上半身T恤的关系，就这样看时就好像没有穿裤子那样，被掩盖其中。
       “唔...”
       少女无聊地按了按手机，期间又朝宿舍的方向看去，像是在等什么人似的。
       尔后没多久，亮着的屏幕上出现来电信息，估计该通电话打来的另一边，就是她要等的人。
       “怎么了？...嗯，我已经到了哦，好...待会见。”
       在少女挂掉电话的十来分钟后，一道人影从宿舍楼那边正向她走来。
       她朝对方招了招手，没一会两人就会面。
       “不是说好九点集合吗，你怎么这么早就到。”
       叶梦蝶没好气地瞪了眼面前的人，她原本就已经够早出门了，没想到喻莹比她还要早。
       因此让她不满的是，她不喜欢这种感觉，毕竟她不是那种被人等的类型。
       “没关系啦梦蝶，不过你今天穿得好可爱哦~”
       “......”
       今天叶梦蝶的打扮是一件白色短袖花边衬衫，加上同款花边短裙，而外搭则是一顶白色的贝雷帽，红色的开襟衫，以及...白丝！
       或许就是因为白丝的缘故，所以喻莹才会认为叶梦蝶的气质有所变化。
       “行了，这些话就不要说了，今天你到底想去哪？”
       虽然很不想承认，但自己的打扮得到她人认可，叶梦蝶心里还是有点小开心的。
       但是她是谁？她可是反派叶梦蝶！所以她才不会对赞美她的人说谢谢，哼。
       “那我们现在去哪？”
       “去乘公共汽车。”
       跟着喻莹的步伐下，两人很快就到达了公共汽车站。
       由于今天是周末的第一天，所以排队的人有点多，叶梦蝶顿时就想放弃搭公共汽车了。
       “喻莹，要多少个站？”
       “唔...三个吧。”
       两个吗...那还是继续排队吧。
       因为宿舍区这边的小路只有公共汽车，所以要打车的话，就得出去外面大马路，而出去大马路呢就得走上好一段距离。
       这么一算，叶梦蝶当然是选择搭公共汽车，反正也就三站，很快的。
       嗯...早知道就不搭公共汽车了。
       看着拥挤的车内，叶梦蝶当即就想回头下车，可后面的人还在上，导致她被动地往里进去。
       见状，叶梦蝶本来是想伸手抓着上方拉手的，可是怎么说呢，还没十秒她就放弃了，因为车子的惯性下，她的身体不是很能承受她这样的动作。
       可站在中间的她不抓拉手，公共汽车一个刹车，她就撞进喻莹的怀里了。
       这一切都被喻莹看到，而她却不感到意外，相反好像是有意为之。
       “梦蝶，如果你抓不紧拉手，那你抱着我...”
       “诶？”
       叶梦蝶一开始是没反应过来的，但是在公共汽车又一次刹车带来的惯性后，她下意识就听从喻莹的建议，双手抱着身旁的人腰部。
       喻莹见此，偷偷露出一个笑容，不过很快就转成一副惊讶的模样看着身侧的人。
       “梦蝶。”
       “嗯？怎么了？”
       “其实我刚才想说的是，让你抱着我...的手。”
       “？？？”
       听到身旁的人说这话，叶梦蝶懵了。
       抱...手，抱...腰，抱...抱歉！
       她尴尬地松开双手，但是这时反而她腰间多出一只手，被吓了一条。
       “呜咦！”
       “你怎么松开手了梦蝶？很危险的你知道吗。”
       “...啊，哦...”
       喻莹那正儿八经的模样，又让叶梦蝶抱紧了对方的腰，刚好这时‘惯性’又来一次，因为已经到了下一个站了。
       直到公共汽车再次启动时，叶梦蝶才渐渐意识到自己好像又被捉弄了。
       可她看向喻莹时，对方的表情一点破绽都没有，让她就是有种说不出的憋屈感。
       算了算了，就算喻莹是个腹黑的家伙，也只会捉弄对她感兴趣的人，以及想办法去祸害她讨厌的人。
       最起码现在叶梦蝶看来，喻莹对她的态度还算不上讨厌，所以应该不至于用这种方法来捉弄她。
       嗯，一定是的，说不定只是好心帮她一把而已，就是这样。
       心中这般想着的叶梦蝶，却不知身旁的人却在欣赏着她的情绪变化。
       同时喻莹此时也产生了一个念头，那就是她明白为什么林雪晴会这么想抱叶梦蝶，因为叶梦蝶那身躯是真的柔软。
       加上此时两人几乎贴在一起，白丝的触感，小奶黄包的触感，手中那柳腰的触感，以及叶梦蝶那散发出来的淡淡清香，喻莹也有些上瘾，如果可以，她还真想抱久一点。
       可惜转眼间，她们已经到站了。
       【商业街已到，请下车的乘客带好自己的随身物品】
       伴随着车内的广播，叶梦蝶跟着喻莹的身后来到目的地。
       所以来商业街有什么事呢？
       怀着这样的疑惑，直到穿过商业街广场，一路走到大型商场内部时，见面前这商城一楼大厅正在举办活动，叶梦蝶顿时才了然。
       “所以你带我来这里，就是要参加这活动？”
       “对噢~”
       “那你为什么不去找林雪晴？”
       “唔，雪晴跟她妹妹今天有约，而今天这个活动要两个人，所以我才想让梦蝶你陪我来。”
       其实叶梦蝶想这个时候讽刺一句‘那你没别的朋友了么’的话，但想了想，还是算了，毕竟喻莹好像还真就只有林雪晴一个朋友，这样问实在是太伤人。
       可是说回来，这双人活动是干嘛的？
       叶梦蝶知道的只有那活动标语‘配合无间’四个大字，具体是干嘛的，她跟着喻莹去报名时，看到有一条环绕着一圈的赛道，而后她又在一旁的告示牌上看到比赛内容。
       ‘二人三足’，‘你做我猜’，‘姿势过墙’以及‘重新做人’等，四个项目。
       至于获胜的规则，则是每一组连续通关这四个关卡后，用时最短的为胜出。
       叶梦蝶了解完后，顿时这一看就不像是喻莹会来参与的活动啊，直到喻莹报完名后，她问了问对方才知道，原来喻莹是被奖品吸引。
       行吧，反正不来都来了，玩玩。
   第二十章 商场活动（4q）
       “接下来是第23号组合，请你们做好准备。”
       伴随着台上的主持人一声话下，两位夺人眼目的美少女从位置上站起，而她们腰间正是挂着刚才所说的23号牌子，所以不出意料的话下一组参与活动的人，就是她们两个。
       “喻莹，我可从来没玩过这种游戏的哦，万一输了，可别怪我。”
       叶梦蝶看向喻莹时，发现对方正利用一条缎带，将两人的脚绑在一起。
       对方听到后却说着无所谓，反正她想要的奖品，只要参与活动即可，所以不追求胜利。
       准备妥当后，两人在第一关卡的起点线上，互相搂着腰，毕竟被绑着腿的情况下，让人有些重心不稳。
       不过因为之前公共汽车时那件事，所以叶梦蝶对这样的举动并没有过度在意，只是身旁的人那右手搂住自己的腰时，她感觉身体有些僵硬，别问，问就是她真的很不适应，来自别人的触碰。
       “你们准备好了吗？”
       “准备好了！”
       伴随着一旁的工作人员一番说辞下，红色旗子挥动过后，起跑线上的几对参与者纷纷出发，而叶梦蝶与喻莹两人则是以非常缓慢的速度，‘尽力’全进。
       但这么缓慢的情况下，意外却还是发生。
       因为不习惯这样的情况，叶梦蝶一时之间几乎双腿离地，所幸的是两人都互相搂着对方的腰部，所以喻莹能第一时间扶着她。
       “没事吧梦蝶？”
       “......我说有事的话，可以不玩了吗？”
       “不行哦~”
       才刚开始呢，叶梦蝶就后悔莫及，其实刚才她走动差错时最大的原因，是因为腰上喻莹的手在她移动时，触感更加深刻。
       以至于她不禁有点身体发软，双脚用不上力，所以慢半拍的右腿刚想踏出时，左脚就被喻莹一同抬起。
       然后呢，又在她差点摔倒时，喻莹那搂着她腰部的手稍微用力深了些，她又...
       很烦，就很烦！
       叶梦蝶在喻莹看不到的角度下，‘咬牙切齿’般硬撑着，直到终于通过第一关后，腿上的缎带可算是解开，她也松了一口气。
       “梦蝶，你这么快就累了呀，要不要休息一下？”
       一旁喻莹见她气息有些不稳，关怀般问着，而后者则是摇了摇头，表示自己无大碍。
       “真的吗？”
       “继续吧，我没事。”
       “嗯...要是真累的话就跟我说一声哦，万一累坏梦蝶你了，我可就是个坏蛋了呢。”
       叫我来这里的你，就是个坏蛋了好吧！
       叶梦蝶没好气地瞥了眼对方，然后环顾四周一番，这第二关的构造是一边有一个电子屏加椅子，而另一边则是有个小平台。
       根据先前等待时的对游戏的了解，以及商量好的计划，叶梦蝶直接来到电子屏那边的方向，并且坐在椅子上，而喻莹则是踏上那平台，然后开始根据电子屏上的词语比划动作。
       一开始时喻莹见第一个词，稍微想了想后，双手抬起到两肩旁，摆出了个...︿(￣︶￣)︿这样的动作，甚至手掌还上下摆动。
       “类型是动物，一个字。”
       “......这不就是鸟嘛。”
       “对了！梦蝶你真棒！”
       “切，easygame而已，基操勿六。”
       这很简单好吧，哼，有什么值得好赞扬的。
       说是这么说，但叶梦蝶头上的心形宝石早已暴露，所以喻莹见她一副不屑的模样，只是偷偷在一旁笑了笑，然后随着电子屏的切换，下一道题目展示在她眼中。
       掀桌子。
       “下一题，是形容一个动作的，三个字。”
       (╯°Д°)╯︵┻━┻
       “额...扔东西？”
       叶梦蝶见她这个动作，第一反应就是扔东西，但随着喻莹摇了摇头的动作下，叶梦蝶就知道她的答案是错的。
       为此喻莹还在空气中张开双臂，像是在游泳那样，不过却在张开双手的范围内用手拍了拍，随后又从一旁空气中像是捧着什么东西那样，放在刚刚拍的地方上。
       “...桌子？”
       喻莹听到叶梦蝶的话后，猛然点了点头，然后再一次摆出刚才的动作。
       (╯°Д°)╯︵┻━┻
       “丢桌子？”
       喻莹再次摇了摇头。
       “扔桌子？”
       喻莹三度摇头。
       “掀桌子？”
       喻莹给了叶梦蝶一个赞。
       而叶梦蝶则是表示，嘛，还是有一捏捏难度的，不过她是谁？她是叶梦蝶！所以才能答对！
       “最后一题了哦梦蝶。”
       “好~”
       最后一题说实话有点简单，因为是形容一项运动的情况下，喻莹一摆出像是秀肌肉的动作，她就立马懂是什么意思。
       ᕦ| º ᴗ º |ᕤ
       只不过呢，不知道为什么叶梦蝶就是很想笑，因为喻莹跟这个动作所表达的运动，与喻莹本身的气质，以及那副算是瘦弱的身材很是不搭，有些过于突兀，所以她还是忍不住笑出声了。
       “噗...哈哈哈！”
       见叶梦蝶笑自己，就算喻莹性格再好，也还是感觉到一丝窘迫，所以这个仇她记下了。
       喻莹写日记记仇.jpg
       笑也笑够了，叶梦蝶自然是将正确答案说出来，因此第二关两人顺利通关，然后前往第三关。
       而第三关‘姿势过墙’，意思是要两人一起摆出迎面而来的泡沫墙上，那镂空部分的动作，要是摆错而穿不过去的话，就会被泡沫墙给推到后面的海洋球池里，从海洋球池里爬起来可是得花费不少时间呢。
       “要来了哦梦蝶。”
       伴随着喻莹的声音落下，第一面泡沫墙逐渐出现在她们两人的视线当中，而那墙上的造型是一个类似冂字的形状。
       “这个怎么弄？”
       叶梦蝶看着那泡沫墙楞了一下，而后身旁的喻莹朝她九十度弯身后，她立刻理解用意。
       于是乎两人估计好距离，然后互相对着对方九十度鞠躬。
       但是呢，叶梦蝶腰好，所以不小心低了些，所以在泡沫墙穿过身体时，不小心蹭了下她的小奶黄包，因此泡沫墙离开后，叶梦蝶满脸通红地抱着自己的小奶黄包。
       “怎么了梦蝶？”
       “...没，没事...不要管我...”
       没事？那为什么心形宝石上的液体，是带有紧张含义的紫色，以及意义不明的粉色呢？
       喻莹原本想调侃一番叶梦蝶，但看到下一个泡沫墙出现后，回想起刚才被叶梦蝶嘲笑的画面。
       于是她嘴角边挂起一丝弧度，然后触不及防般将叶梦蝶‘公主抱’起来。
       “咿呀！！！”
       突然感觉身体被横着抱起在半空中，叶梦蝶顿时慌了起来，而后她想问些什么事，却发现视线在慢慢转移，像是抱着她的人转了身那样。
       “喻...喻莹！你，你干嘛！”
       叶梦蝶见越来越靠近那海洋球的池子，不禁慌乱了起来，连忙将双手挽着喻莹的脖子，紧紧贴在对方的怀里。
       “梦蝶。”
       “啊！怎...怎么了？”
       视线对上之时，叶梦蝶见面前的人一副笑意，突然有种不好的预感，难不成喻莹这是打算将她丢下去海洋球的池子里？
       “你...你倒是给本小姐说话呀平民！”
       喻莹依旧笑而不语，叶梦蝶则是心脏扑通扑通乱跳，但，是害怕的那种。
       “平...喻莹，你冷静点，咱有话好好说不可以吗？没必要非得这样搞吧？”
       “......你倒是说话呀！”
       “喂！”
       “...求求了，能不能吱个声？我...”
       叶梦蝶处于一阵惊慌失措的状态下，脑子都有点思考不过来了，不过当她又想说些什么事，见泡沫墙缓缓穿过她们，她看了看，那泡沫墙的造型是个十字，顿时恍然大悟。
       “梦蝶，你害怕我会把你丢下去？”
       “我...哼，本小姐不在怕的好吧，量你也不敢...呜哇！别，我错了！”
       见叶梦蝶又在嘴硬，喻莹也不知为什么没有像平常那样忍住，反而将叶梦蝶朝面前的池子晃了晃，这一举动可把叶梦蝶吓坏了。
       不过见叶梦蝶这副模样，喻莹不但没有浮现出愧疚之意，甚至还有一些兴奋？或许这就是为什么，她没有像以往那样隐忍叶梦蝶的缘由吧。
       出完气了，见好就收，在最后一个泡沫墙即将出现前，喻莹还是将叶梦蝶缓缓放了下来，而叶梦蝶则是有点没缓过来，双脚落地时站不稳，跌倒在喻莹怀里。
       可是当她打算后退时，却被面前的人紧紧抱着，奶黄包与小奶黄包之间顿时挤压出一道天地一线。
       “你又要做什么呀喻莹！”
       叶梦蝶见挣脱不开，直接上手在喻莹的颈肩上无用锤打，而喻莹则是面向泡沫墙那边，只是说了个‘看’字，她就停下来了，因为泡沫墙的造型是个一字，所以两人抱着是通过的最佳姿势。
       但是啊，叶梦蝶就很不满，做这些事前就不能先告诉她吗，非得让她受到惊吓才可以对吧，妥妥的一个坏家伙。
       “......好讨厌你啊喻莹。”
       “可是我，很喜欢你哦梦蝶...”
       “？”
       哈？
       啊？
       啥？
       刚刚喻莹说什么了？风太大了，她听不清！
       一时之间叶梦蝶懵了，她难以接受喻莹所说的话，甚至脑袋顿时一片空白。
       不过喻莹则是又对着她露出一个笑容，随后才缓缓说出刚才那句话的下半部分。
       “因为我们是朋友，不对吗？”
       淦捏！吓老娘一跳！
       叶梦蝶心中松了一口气，原来是朋友之间的喜爱之情呀，真的是服了，差点就误会成别的意思。
       而喻莹呢见叶梦蝶没有像她想象中那般，展露出失落的表情，反而笑容一滞，唔...看来她这个‘玩具’，也不是能完全按照她所想那样发展呢，有点可惜...
       “梦蝶，我们该去最后一关了哦。”
       “哦...”
       两人各怀着不一样的思绪离开第三关后，来到了本次活动中的最后一关。
       这一关有一个特别的名字，那就是‘重新做人’四个大字。
       至于原因，则是这一关的内容是，会有一名工作人员来提问她们几道题目，而题目的问题类型是平日生活当中的‘普通’事
       所以要是不会的话，就可以去‘重新做人’了。
       “第23号组合选手，你们准备好了吗，准备好了我就提问你们问题。”
       “好的，请说。”
       两人抛开心中的杂念后，回应着面前的工作人员，而后工作人员就开始向他们提出问题。
       【第一题，如何利用三盏灯加一张凳子，营造出一个紧张的气氛呢？】
       “？？？”
       等一下，这是平日生活当中的‘普通’事吗？好家伙，这是IQ题吧！
       这问题一出来，叶梦蝶顿时就反应过来，敢情是来玩这套呢。
       “唔...梦蝶，我想不出来，你呢？”
       喻莹一副‘苦恼’的样子想了有一会，然后向身旁的叶梦蝶问着，而后者则是回以她一副‘切，这都不懂’的不屑表情。
       “这还不简单？连着一起说出来不就可以咯。”
       “具体呢？”
       “噔（灯）→噔（灯）→蹬（灯）↗蹬（凳）↘，噔→噔→蹬↗蹬↘↗。”
       见叶梦蝶一副骄傲的模样舞动着手指，喻莹在一旁偷偷笑着。
       只不过老是捉弄人，终究会有被发现的一次，所以巧就巧在叶梦蝶刚好看到她偷笑，立马双手叉腰怒瞪了喻莹一眼。
       “笑什么笑！真是的，你是知道的对吧！”
       “呵呵...梦蝶你真是可爱呢。”
       “哼。”
       一旁的工作人员见她们终于打闹完后，也不知怎么的，突然很想离开这里，她感觉自己在这里像是多余的那样。
       不过现在正是她上班时间，所以再憋屈还得继续工作，于是乎假装咳嗽一下，引起面前两人的注意。
       “咳，答案是正确的，最后一道题，六减二什么时候等于零？”
       问题一出，叶梦蝶可不会再像刚才那样，傻傻地回答了，所以一旁的喻莹见她无动于衷，只好向工作人员先是比了个六的数字手势，然后又将拇指与小指合并，而这就是答案。
       “答案正确，至于计时...因为你们是最后一组完成比赛，所以很遗憾，你们没有在本次活动中取得胜利，不过为了感谢你们的到来，我们的举办方会颁发一个安慰奖的奖品给你们，请到领奖台前领取。”
       在工作人员的宣布下，她们两人参与的这次活动已然结束，随后又在工作人员的带领下，叶梦蝶喻莹两人来到颁奖台前，而参与奖的奖品是...一本书？
   第二十一章 共同爱好？
       “这个就是你想要的奖品？”
       “嗯...算是吧。”
       叶梦蝶瞅了瞅喻莹手上的书，产生了一个‘不就是一本很普通的小说嘛’的念头，顿时表示不能理解为什么能因为这个，特意‘山长水远’来到这里不但，还浪费时间玩游戏呢？
       而喻莹似乎看到叶梦蝶的疑惑，然后将书的外层包装纸撕开，接着翻了几页后，一张疑是明信片的卡片夹在里面。
       “太好了，是我没有的！”
       “？”
       “梦蝶，你看这里。”
       喻莹将书递给叶梦蝶，后者则是在对方的引导下，将目光注视在书的封面右下角那行字上。
       【赠礼：凡是购买本书的读者，将会随机获得场景卡一张】
       所以喻莹也是个仓鼠？！
       噢，仓鼠的意思是形容收集癖的人，同时很巧，叶梦蝶也是只仓鼠，所以她才会对喻莹有这样的看法。
       “喻莹，你是在收集这些卡片吗？”
       “嗯嗯！对噢~”
       见喻莹露出发自内心般的笑容，叶梦蝶也嘴角上扬，因为喻莹现在的情绪，她可太懂了！
       因为对于自己喜欢的东西时，就会有一种很想将其收集完整的冲动，而叶梦蝶就是这样。
       打个比喻，叶梦蝶玩一款游戏时，游戏里的材料啊，装备啊，哪怕角色等等之类的，她都会想尽一切办法去获得，同时呢又不舍得用，哪怕是最没用的装备，过期的材料，她都会留在那里。
       嘛，不过这在他人眼中又被称为垃圾佬就是了，但她完全不在意，因为这样感觉自己内心被塞得满满的，满足感爆棚。
       所以在发现喻莹可能跟自己有共同爱好下，叶梦蝶一如反常般跟身旁的人聊了起来。
       “这一共有多少张？”
       “十六张。”
       “那你收集到多少张了？”
       “唔...”
       喻莹稍微思考了一会后，才回答叶梦蝶的问题。
       “加上这张我没有的卡片后，有九张了。”
       所以还差七张吗...
       “那要再来玩一轮吗？”
       “诶？”
       听到叶梦蝶的建议，喻莹很是诧异。
       明明先前身旁的人还是不太情愿来着，怎么现在这么有兴致了？
       不过就因为喻莹这样的反应，叶梦蝶才意识到自己的举动是有多么突兀，所以在尽力地解释着。
       “那什么，你不是很想要这些卡片吗？所以我在想要不再玩一次，那你就可以再拿一本了。”
       “原来是这样呀，我也想呢，不过这个活动每人只能参与一次，所以...”
       那就有点可惜了，不然就能在这使劲薅羊毛。
       “梦蝶。”
       “嗯？”
       “谢谢你，谢谢你陪我来这里，不然错过这次机会，我也得不到这张没有收集到的卡片。”
       “......”
       嘛，喻莹这个家伙，不捉弄人的时候，还是挺好相处的...
       ？
       她刚刚是不是有了个奇怪的想法？
       夭寿啦！！！
       她...她怎么会认为喻莹好相处的？是因为玩游戏玩坏脑子了吗？！
       振作点！刚才你还被对方捉弄来着，怎么能因为对方这么一个真诚的笑容给打动了！
       但是...但是...
       好不容易找到个志同道合的人，说不定...
       交个朋友也不错...
       叶梦蝶被喻莹这突然的真诚感激，导致有些不知所措。
       而另一边的喻莹则是被面前的变化给吸引着注意力，至于是什么变化，并非是说叶梦蝶头上的心形宝石，而是一旁有些久没动过的数字，从五十涨到五十五。
       当然，仅仅如此还不至于让她感到惊讶，更多的是那银色的菱形宝石旁边，又多出了一枚银色菱形宝石。
       说实话，喻莹到现在还不知道那菱形宝石是代表着什么，但是从好感度上涨来看，说不定会是象征着些某样东西，某样还是关于好感度的东西。
       因此喻莹回想着刚才自己的举动，但那只是很普通的一声道谢而已，却没想到叶梦蝶会吃这一套，看来以后说不定能用这样的方法，捉弄叶梦蝶时一定会更加有趣。
       “呵呵...”
       “？喻莹，你笑夜;袭/群⑥九④,九三⑥\①③伍什么？”
       “没事，我只是因为得到这张卡片，所以很开心。”
       并不知道喻莹真实想法的叶梦蝶，还以为对方真就是这样，所以展露出一副‘我懂的’的表情。
       “那要不我们将奖品全部买下来吧？”
       “嗯？”
       喻莹的笑容顿时一滞，可见叶梦蝶的财大气粗，依旧能深深震撼到她。
       不过喻莹并非是那种贪婪的人，她对叶梦蝶也仅仅是捉弄，喜欢看到叶梦蝶展露出与表面不一样的模样而已，所以当即就拒绝了。
       “不用哦梦蝶，谢谢你的好意，收集这种东西还是自己慢慢来才有趣。”
       “唔...行吧。”
       真是个好孩子呢梦蝶，不过这样一副单纯的模样，很容易被别人骗的哦。
       见叶梦蝶渐渐对自己卸下防备心，喻莹反倒是心中暗自叹气一声。
       “梦蝶，你肚子饿了没？”
       “嗯...饿了。”
       “那作为今天你陪我的答谢，我请你吃饭。”
       “行，那走吧。”
       因为知道叶梦蝶身体的关系，喻莹挑选吃饭的地方也算是有讲究的，所以叶梦蝶倒不用顾忌这顾忌那的，能好好吃饱一顿。
       走出餐馆后，吃饱喝足的叶梦蝶就想睡觉了，毕竟早上玩游戏也消耗了她不少体力，所以感到疲惫是正常的。
       “喻莹...咱现在还要去哪？”
       喻莹见身旁的人眯了眯眼睛，还时不时打着哈欠，也联想到早上的事，所以打算去找个安静的地方，带叶梦蝶去休息一会。
       “唔...要不去步行街那边的公园？”
       “好...你说了算...”
       既然决定了接下来的去向，两人顺着来到这边吃饭所在的步行街一路往下走，然后又穿过一条马路后，最终到达了公园的入口处。
       走到这时，叶梦蝶的意识已经迷迷糊糊了，所以一个不小心，撞在一个人的后背上，这才顿时清醒过来。
       “啊！抱歉...”
       不管三七二十一，先道歉就对了。
       只不过在叶梦蝶面前的人，似乎并没有追究她的责任，同时在那一头闪烁着银光长发甩过身后时，发出惊讶的声音。
       “梦蝶？莹莹？”
       “啊？咦！林雪晴？你怎么在这？”
       “这个说来话长，我们先到一边吧，不要站在入口处这里。”
       在林雪晴的带领下，三人走到一旁的大树下才停下来，而停下来后，最先提出疑问的反而是喻莹。
       “雪晴，你不是说去海边的吗？”
       “嗯...怎们说呢，可儿的社团朋友因为忘记准备东西了，如果现在才开始重新准备，会浪费不少时间，所以就改变地点，改到这边公园里了。”
       说着，林雪晴还朝公园里面的草坪上，那一大群穿着奇异的人指去。
       那群人周边还有许多个拿着摄像机的人在，像是在拍什么片那样。
       “她们这是在干什么？”
       叶梦蝶好奇地问了问，而林雪晴的回答是在制作迎新晚会的社团影片，以及表演排练。
       至于林雪晴呢，则是因为容貌出众的缘故，被那动漫社的社长特意吩咐林可儿，说服她客串这场表演，而林雪晴自然是答应了。
       而又因为这件事是早在开学后那个星期就答应的，所以当喻莹约林雪晴时，林雪晴只能拒绝。
       “所以雪晴你的那部分，已经结束了吗？”
       “对噢，毕竟客串嘛，就几个镜头而已。”
       喻莹注意到林雪晴手上的服装，又加上刚才对方是从洗手间那边出来的，所以才这样判断。
       而叶梦蝶则是有点在意那所谓的迎新晚会，所以就问了问林雪晴。
       “林雪晴，迎新晚会是为我们这些新生举办的吗？”
       “对呀，嗯？梦蝶你不知道吗？”
       “......”
       抱歉，她还真不知道。
       不过这迎新晚会确实还没公布，只不过林雪晴在知情者那提早知道而已。
       而林雪晴又看了看面前的两人，然后想起了之前喻莹约她那件事，然后说着。
       “说起来莹莹，你今天是跟梦蝶一起去商场那边参加活动么？”
       “是哦。”
       “呜姆...好羡慕！”
       林雪晴对着叶梦蝶露出一个委屈巴巴的模样，后者直接撇头无视。
       “梦蝶，要抱抱！”
       “抱你个头！走开啦，一身汗臭死了！”
       见林雪晴走过来想贴贴，叶梦蝶一边后退着，一边假装捏着鼻子，很是嫌弃的样子。
       “诶？我没有出汗哦梦蝶，身体应该是香香的，你可以闻闻。”
       “笨蛋，谁会闻你呀！”
       “来嘛来嘛，梦蝶抱抱！”
       “别过来呀！！笨蛋是会传染的！”
       看着这对活宝，喻莹在一旁无奈地笑了笑，不过叶梦蝶却在被林雪晴追逐的时候，竟然会躲在她的身后，这可真的是...
       既然叶梦蝶都这么相信她了，她自然是要好好‘回应’叶梦蝶啦，所以...
       “咿！喻莹！你这个家伙快放开我！！！”
       “诶呀，我的手‘不由自主’地抓着你呢，可不管我的事哦~”
       可恶！喻莹就是个坏家伙！
       林雪晴！你别再靠近过来了！你冰山美少女的气质都快要崩塌了呀，不要！！！
       “嘿嘿，梦蝶，抱抱！”
       “咿呀！！！”
       救...救命呀！！！
   第二十二章 幸运MAX的一天
       起床，刷牙，洗脸，嘘嘘！
       掀开窗帘的那一刻，代表着又是充满希望的一天...吗？
       才不是呢！
       “今天要一天不吃药么...哇！这我怎么熬过去好...”
       说实话，所谓的停药三天，叶梦蝶并不知道是连着的，还是分开的，但她是叶梦蝶，又不是‘叶梦蝶’，管那么多干嘛。
       所以加上今天的两回，先前周四下午一回，周五下午一回，还差两回呢...
       “啊...好奇怪的设定啊...”
       少女大字型躺在床上，不禁思考了起来。
       要与徐文静见面时，是肯定要在正常状态下的，不然面对这种人只要输一次，往后的局面都是以输为结果。
       至于林雪晴跟喻莹...额，她们也不用想了，一个变成傻子抱抱机器人，另一个...另一个额，虽然有时候正常，但大部分还是在捉弄她的状态下，所以不行！
       想到这，叶梦蝶不禁想起昨天下午的事，顿时翻转身趴着，同时双手锤向棉被，双脚上下踢动着，像是在发泄心中的愤慨那般。
       “呜...！那两个人...呜！有没有搞错呜，我是反派诶，反派没面子的吗？这样欺负人，过分！”
       叶梦蝶感觉自己做反派真的很失败，欺负不到人不但，甚至还被人欺负，简直了。
       说起来...昨天应该不算是人设崩坏吧她？
       诶？人设？
       “......”
       “我草（一种植物）！”
       意识到什么的叶梦蝶猛然转身，然后想起身之时，虚弱的身体却让她很是无力，最后还是用双手硬撑着起来。
       不过相较于身体的状况，叶梦蝶更在意的是她有没有人设崩坏这件事。
       于是乎她从书桌上拿过来手机，随后就...愣住了。
       “糟糕，我怎么忘记了这么重要的一件事？！”
       是的，这一刻叶梦蝶突然想起，她手机那条穿越部的短信早就消失不见来着，那这样她如何跟穿越部的人确认，自己有没有人设崩坏？
       “不是吧...不是吧...”
       刹那间，叶梦蝶脑海中出现了一个非常可怕的念头，那就是...
       “不不不，啊不不不！不可能的！我一直以来做的...这么...完美...应该，或许，大概不会崩坏的...”
       叶梦蝶抱着双腿，蜷缩在床上，她双眼像是在透过阳台的推拉门外，但思绪早就不知飞到那去。
       似乎不肯接受现实，她最终想出了一大堆借口来封闭自己。
       “哈...怎么可能崩坏，虽然被欺负了，但是我可是有反击的。”
       例如她又对着林雪晴臭骂了一顿，以及当喻莹想坐到公共椅子时，她直接二话不说抢了位置，哼，什么叫反派？这就是她叶梦蝶の反派技巧。
       “所以说，今天我要怎么熬过去啊...”
       烦恼来得快，也去得快，叶梦蝶再次大字型躺在床上，然后开始思考着今天该怎么度过。
       “对了！有个好地方来着。”
       突然想到什么好点子，叶梦蝶‘艰辛’起身，‘汗流浃背’地换了一身衣服，随后很自然地走到全身镜前照了照。
       “嗯...嗯？我是不是有点熟练过头了？”
       今天叶梦蝶的打扮比较朴素，就仅仅是一条有衣领的白色连衣长裙，要是硬说有什么设计，除了衣领是扣钮式的，那就只有在小奶黄包下方，有一条打着蝴蝶结的细绳，仅此而已。
       不过有种既视感涌上叶梦蝶心头，而后她将平时绑在后发的白色缎带，系在左耳上方的发丝上，顿时直呼好家伙。
       “咳...走了走了...”
       带上学生卡后，叶梦蝶又拿起挂在一旁的遮阳伞，然后穿上一对绑腿白色凉鞋后灰溜溜出门。
       然后...她就后悔了。
       “...好晒，好热！”
       接近十月份的温度，懂得都懂，更何况叶梦蝶还是个羸弱的大小姐，再加上现在的状态，这能撑得住已经很不错了。
       “还不如待在宿舍发呆听歌呢...嗯？糟糕！”
       说起音乐，叶梦蝶这才记得自己忘记带耳机了！
       不是吧，去图书馆看书不带耳机什么的，这不就少了一份享受了吗！
       不对，就算带耳机了也没用，因为她呀...连手机也忘了！！！
       “哇，好想哭，但是哭不出来怎么办？”
       叶梦蝶回头看向距离自己有数百米的宿舍楼，很是纠结回不回去拿，但想了想还是算了，才不是懒，是她不想遭罪。
       “幸好我不是个手机重度依赖症的人，不然得纠结到当场打滚。”
       “！”
       正当叶梦蝶打算继续前往图书馆时，突然看到一个熟悉的人影，正从另一边的宿舍楼内走出来，那人是...喻莹！
       不好！快躲起来！
       叶梦蝶用尽全力‘奔跑’着，好不容易找到一棵树当掩体，但却发现太迟了，只好用避开熟人的最佳办法，绑鞋带！
       但是呢，她今天穿的可是凉鞋呀，哪里来的鞋带，哦，绑腿这里也算是鞋带。
       其实叶梦蝶根本不用在意这么多，因为她蹲下来时，遮阳伞就将她整个人给盖在里面了，所以哪怕喻莹经过时感到好奇，看了那么两眼，不是正面的情况下，加上被遮阳伞阻挡没看到心形宝石，也没能认出她就是。
       “呼...好险...”
       看着喻莹越走越远，叶梦蝶这才站起身，不过因为蹲太久的缘故，站起来时她感觉一阵晕眩。
       所幸的是身旁就是一棵大树，所以及时扶着的情况下，她并没有摔倒。
       “哈...晕死我了...不过没被喻莹发现真是太好了...”
       叶梦蝶简直不敢去想自己这副样子，要是被喻莹发现，她今天会遭到什么样的‘非人’折磨。
       稍微休息了一下后，叶梦蝶再次踏上前往图书馆的路途。
       期间穿过教学楼，她见到一道靓丽的人影，正往校外的方向离去，如果没猜错的话应该是江婉婷。
       叶梦蝶呢是想叫一声对方，跟对方打个招呼，但想到自己这副状态下，还是不要打扰江婉婷了。
       且不说她会又想依赖江婉婷，单单是朋友之间的关系以及对方的性格，肯定又会以放心不下她为理由陪伴她。
       万一江婉婷原本是有事要做呢？那岂不是她这一叫，反倒真的成为坏人了，所以想了想还是算了，就这样看着江婉婷离开。
       “说起来前几天那豆腐三重奏真好吃，得找个时间约一下学姐才行。”
       直到那靓丽的身影消失在视线当中后，叶梦蝶才再次前进。
       不过这回经过综合楼时，她却直接看到两个人，一个是林雪晴，另一个则是徐文静。
       林雪晴呢是在跟社团的人，正在两栋楼之间的空地处作画，而徐文静则是跟一些人在一旁，像是在协助？
       至于她为什么有这个念头，那是因为地面上有一张超~级，超~级大的白布，上面已经画得七七八八了，估计是下周三迎新晚会的宣传报吧，叶梦蝶如是想。
       嘛，还是秉承着自己如今身体的状况缘故，叶梦蝶绕着路去躲避那两人，但这么一绕，她反而见到两个似乎不可能有接触的人在一起交谈？
       “好家伙，竟然是我的裂空座（苏梓涵）跟我的吉利蛋（凌曼青）。”
       叶梦蝶还想过去康康她们在说什么，然后两人恰好这时对话完，各自散去离开了。
       好吧，无所谓了。
       直到许久过后，她终于...到食堂啦！
       没错，因为叶梦蝶早就猜到自己这样的情况下，到达图书馆时都快接近中午了，所以索性先选择去恰饭。
       然后又当她进入食堂时，叶梦蝶刚好看到一伙人‘团建’式正好离开，所以躲避在一旁将伞合拢，恰好这时她看到林雪晴的妹妹林可儿，跟人有说有笑般离开，于是就没有向前打招呼。
       不过打招呼对方也不会应她吧？叶梦蝶突然产生这样的想法，毕竟上一回见林可儿时，她还记得对方似乎很...怕她？
       嗯，毕竟她反派嘛，而且林可儿不是病娇，所以怕她是正常的。
       所以说，今天见到的熟人是不是有点多了？
       叶梦蝶扳着手指数着，最后认识的人一个不少今天全看到了，哦对了，在见到苏梓涵与凌曼青对话时，她发现那不良三人组就在不远处，所以正好齐全。
       随后美滋滋恰完一顿饭，叶梦蝶又又又一次踏上图书馆的旅途。
       这回路上十分之安全，一个认识的人都没看到，所以只花费走路上的时间后，叶梦蝶终于到达目的地了。
       “唉，来一趟图书馆我容易吗？”
       就想看个书消遣一会时间而已，怎么好像变成潜行游戏那样，又是怕这，又是怕那的，绝了。
       随后来到楼梯前时，叶梦蝶不带考虑的，直接...搭乘着电梯上去。
       这可不是懒的借口哦，是身体的缘故她不得不选择这样。
       找了一本感兴趣的书后，叶梦蝶坐在阅读区里。
       看书的时间永远是那么快，眨眼间就临近黄昏了，要不是图书馆内的灯亮起的那一刹那，叶梦蝶能看到晚上去。
       “呜~！”
       伸了伸懒腰，今天一天就结束啦！
       看来今天能安然无恙回去呢。
       叶梦蝶顿时觉得也没什么嘛，看她一整天都没服用药的情况下，不也照常过下去，是她自己太吓自己了。
       所以下一次就...打住！这点她还是有点数的，单单是一天的安全，可能不代表什么呢。
       .
       .
       .
       （祝大家元旦快乐！）
       （顺带一说，这个月的更新速率是每天双更，就是介样子~）
   第二十四章 进击の叶梦蝶！
       经过徐文静简单的陈述后，这才开始说关键点。
       “所以周三的一整天，你要在我身边协助我，然后...”
       “明天，明天早上吧，我看过你的课程，你明天早上有体育课，所以周三的一天，以及明天早上半天，这些时间你要在学生会这边干活，知道没？”
       “啧，知道了。”
       又来了，又是一副命令的腔调。
       叶梦蝶最讨厌徐文静的一点，就是她很烦对方以命令的姿态，来与她相处。
       其实反派不反派的，她觉得根本无所谓，甚至徐文静是个姛，她拍手叫好，因为女孩子贴贴什么的，赛高好吧！
       但是呢，与人相处甚至成为朋友的第一个条件，同时也是最重要的要素，那就是平等。
       如果做不到平等，这就不能叫做朋友了，最起码在叶梦蝶的个人理念当中，就是这样。
       可以打闹，可以被玩笑般‘欺负’，但不平等的关系之下，这就不是打闹了，而是‘欺凌’。
       呵...她平生最讨厌的，就是这个词。
       原本徐文静那准备的食物是很美味的，却因为一个对话之间的语气，导致叶梦蝶吃得索然无味，甚至饭后连一刻都不想留下，直接向徐文静告别。
       而以自我为中心的徐文静，再加上她对叶梦蝶的印象也是如此，所以根本察觉不出叶梦蝶的情绪变化，只是有点可惜了她为叶梦蝶所泡的这杯...红茶。
       “就连一口都没喝，真是白费我心机，还以为今天又能...”
       话中表达出徐文静的不满以及失落，但相较于以往，现在她这样算是很平静了。
       当然这离不开叶梦蝶加入学生会后，她心中的喜悦之情更高，因此才...
       话回叶梦蝶，她离开学生会后，脑海中正面临一个生死危机般的问题。
       已知，还要三天才能拿药，而这种情况下，除开今天早上，然后明天早上，以及后天一整天都需要正常状态，解，只剩下三颗的她该如何选择？
       干捏！没得选择好吧！！！
       也就是说已经确定的情况下，今天下午以及明天下午，她都要以‘病弱’状态上课，这...还行吧。
       叶梦蝶认真想了想，只要放学跑得快，那两人就追不上她，所以...抱歉，她跑不快。
       那她就这样放弃了吗？已经要折服于命运了吗？
       呵呵，叶梦蝶表示不不不，不可能！
       如果是上周五之前，或许她还真会认命，但是她此时想起了一个，能护她周全的人，没错，是她的小妹苏梓涵哒！
       当然这是无奈之举，如果可以，她希望能让江婉婷护着她，毕竟在她印象中江婉婷为人好，值得信任。
       但是还是那句话，她不想麻烦江婉婷，原因就是因为对方太好人了，这样她就变成利用对方。
       她叶梦蝶是反派，但演的，可不是真正的坏人。
       而无奈呢，是因为好不容易收（忽悠）到个小妹，在小妹面前表现得羸弱，那会在对方心里的形象一落千丈，这样她这大姐大的威严就弱上几分了。
       “可恶的王八蛋徐文静，要不是她，我用得着这么烦么，看来这夺位的想法，我必须要转换为现实才行。”
       叶梦蝶的想法很简单，那就是夺取学生会会长之位后，她就有筹码与徐文静一战。
       在她对徐文静的印象以及相处后，叶梦蝶了解到对方是个很要面子的人，所以要是自己的位置被她抢了，肯定会很愤怒，并且还会拿她的把柄来要挟她。
       但是不要怕，她就是预料到徐文静会这样，所以夺取这个学生会会长席位，就是拿来与徐文静‘公平交易’。
       毕竟人总不可能处于被动之下，任人摆布，所以叶梦蝶的想法就是反击徐文静的方法。
       “呵呵...哈哈哈哈！”
       叶梦蝶已经联想到当她夺取会长席位后，徐文静一副憋屈的样子，然后又不得不与她‘公平交易’。
       单单是想了一下，她就情不自禁地笑出声，这很反派。
       “哦对了，先联系我的裂空座（苏梓涵），安全度过眼下的困难再说。”
       “歪~欸，是我，小涵涵呀，下午你梦姐我有事找你，对，下午放学的时候，你直接来高中部的教学楼一楼大厅就行，好，那下午见。”
       嗯哼~今天的我~真高兴~
       将手机挂断后，叶梦蝶那愉悦之情已然展露出面容上，甚至她还哼着小曲，蹦跶着往教学楼的方向前去。
       所以当她回到班级时，林雪晴见她这么高兴，自然是打算‘发病’，嗯，是发‘抱抱’病。
       “梦蝶！抱抱！”
       “呵，蛐蛐一个平民还想抱本小姐，走开啦你。”
       “诶？”
       被一手推开后，林雪晴的表情有些怔住，怎么只是一个早上不见，叶梦蝶又恢复以往的样子了，糟糕，她不能借‘发病’为理由与叶梦蝶贴贴了！
       另一边还在位置上的喻莹也是有关注她们两人的，所以见叶梦蝶一副这样的模样，也是感到一阵疑惑，这就像是...像是上回她故意被叶梦蝶欺负，然后叶梦蝶就自信满满的样子，与现在简直一模一样。
       “梦蝶，在学生会里发生什么好事吗？”
       见叶梦蝶坐回位置上，喻莹侧着身问道。
       “哼哼，蛐蛐一个村姑，还想一探本小姐的内心？呵，你未免过于狂妄自大了，好好认清自己的身份吧！”
       “......”
       好...好欠揍！
       喻莹笑而不语，看着叶梦蝶带上耳机后，离开座位走到一旁的林雪晴面前。
       “雪晴，我觉得我们有必要治治梦蝶这个‘中二病’。”
       “嗯？”
       在林雪晴不明所以的表情下，喻莹偷偷在她耳边说着悄悄话，然后林雪晴的面部表情转换为笑意后，又逐渐凝成一副担忧之情。
       “莹莹，这样做真的好吗？”
       好友会这样担心，肯定是在担心她们这样做，会不会导致叶梦蝶生气。
       但是以她对叶梦蝶的认知来看，这并不算太过分，只是小打小闹而已，完全在叶梦蝶的接受范围内。
       嗯，正如喻莹所说，确实如此，但是她们不知道的是，这是在叶梦蝶的承受极限范围内。
   第二十三章 正式加入学生会
       周一上午，十名最终录入学生会的学生，陆续来到会议厅里，其中里面就包含着叶梦蝶。
       而又当人到齐后，身为学生会会长的徐文静，开始一一介绍学生会这个组织的结构。
       例如除开她之外，往下一阶的则是副会长，再往下，风纪部，宣传部，社团部等等一系列的管理层。
       “学生会的结构大致上就是这样，有什么不懂的，等你们选择加入哪个部门后，会有人专门仔细讲解一遍给你们听。”
       “同时本人发出一道声明，介于高二的学业逐渐繁忙，本次的部门选择将会加多一个特殊位置，那就是成为本人，既是会长秘书，但仅限一人。”
       伴随着徐文静的话音落下后，顿时她周边浮现出窃窃私语。
       “什么？！会长她竟然要招揽秘书？！”
       “哇...明明会长连任三年期间，许多前辈都提出过这个要求，但会长都拒绝了，没想到会在这次妥协了诶。”
       在两位女生这样说着时，一旁的女生也插入话题说道。
       “也的确呢，高二真的学业太繁忙了，说实话我都有点顾及不过来。”
       那两位女生听到她的话，顿时一脸不屑。
       “切，你怎么能跟会长比，会长在学院里的业绩，可是在历代学生会会长里，达到从所未有的高度呢。”
       “哈，但是不也还是需要秘书嘛。”
       对于周边的轻言细语，徐文静自然是能听到，不过她敢做出这种算是降低自身形象的举动，当然是为了某一个人，因此在被她对上视线时的另一人，很是一脸无语。
       而这人，当然是叶梦蝶。
       “......”
       叶梦蝶她想都不用想就知道，徐文静那所谓的‘私人’秘书位置，就是特意为她而设的。
       真是好可恶的王八蛋啊！为了针对她，竟然这种事都能做出来，简直了。
       不过没关系，她才不怕对方，毕竟只要她保持好‘反派’的身份，她就是无敌的！
       所以当徐文静身旁的副会长说完一些事项后，叶梦蝶首当其冲走到指定的位置上，也就是报选学生会会长秘书。
       “哼，你们...”
       说实话，这个时候叶梦蝶已经进入状态了，要不是反应及时，她差点就会说出‘你们这些下等人就乖乖去做下等事，像这种位置，你们把握不住’这样的，无差别全范围攻击。
       但收是收回来了，前面说出来的话，总不能不接下去说吧？
       因此叶梦蝶，一手搭胸，一手甩发地补完刚刚那句话。
       “要来竞争吗？”
       “......”
       在众人诧异的目光当中，有那么一人略显无奈，那人就是徐文静。
       幸亏她早就做好心理准备，所以接着叶梦蝶的话继续说着。
       “竞争夜;袭/群六九④,玖三⑥\①③五也是一种良好的，积极向上的行为，所以还有哪位同学，想要与叶梦蝶同学一起竞争这秘书席位呢？”
       徐文静这话一出，几名与叶梦蝶一同脱颖而出的学生，以及周边的学生会成员，都是一副原来如此的表情。
       至于为什么，那是因为叶梦蝶说这话时的神情举止，都很像...哦不，简直就是在挑衅，在威吓，哪怕她原本没这个意思，但是入戏太深了，导致含义在众人心中扭曲成这样。
       所以说，徐文静这一句‘挽回局面’的话，反倒是歪打正着般，将叶梦蝶原本想表达的意思给告诉大家。
       可惜叶梦蝶的‘气场’还是太强势了，哪怕大家知道正确的含义，还是有些畏惧，因此纷纷放弃争夺秘书席位的选项，走去其他部门。
       “没人竞选秘书席位吗？这可真是...太可惜了呢！”
       徐文静一副惋惜的表情来到十位学生会新成员面前，然后开始带头宣言，接着说了一堆阿巴阿巴的废话后，这早上的新人入会仪式可算是结束了。
       随后‘各找各妈，各回各家’般解散时，叶梦蝶却不能走，因为她现在可是会长秘书！
       唔...说实话，徐文静认真的时候，确实挺赏心悦目的。
       叶梦蝶在一旁等候徐文静时，见对方井井有条地吩咐各个部门部长，然后就一大堆她看不懂的操作。
       大约十来分钟后吧，叶梦蝶双腿都站得发麻时，徐文静才将入会仪式的后续给处理完毕。
       “梦蝶，让你等久了。”
       “哦。”
       徐文静给面子叶梦蝶，但不代表叶梦蝶就会给面子对方，毕竟这个王八蛋晾她在这罚站诶，很累的好吧。
       嘛，实际上她还是有给面子徐文静的，否则她就直接找个位置坐下来等对方，而不是就站在旁边等这么折磨自己。
       “今天上午的时间你就不用回去上课了，我已经跟你的班主任打过招呼。”
       走在前头的徐文静想到了什么，然后回头跟叶梦蝶说出这话，而叶梦蝶还是那样敷衍地‘哦’了一声。
       很显然叶梦蝶宁愿上课，也不希望待在徐文静身旁，但又能怎样呢，现在算是彻底被绑着自由了。
       似乎看得出叶梦蝶的不耐烦，徐文静有些反常般说着。
       “放心吧，平常的琐碎事我不会麻烦你的，只不过在一些大事上，我会让你一起来帮忙。”
       “那你现在叫我跟着你干嘛？”
       “教导你关于学生会的工作啊，你什么都不会还让你帮忙，这不是自找麻烦？”
       好你个徐文静，这是找她当工具人是吧？如果可以，她真想趁机夺权...
       嗯？她刚刚是不是有个很不错的想法？
       刹那间，叶梦蝶那樱唇弯起一丝弧度，反派肯定要做反派的事呀，就例如刚才她那个想法那样。
       嘿！这就有意思了~
       徐文静呐徐文静，你让我加入学生会的举动，将会是你这辈子最错误的选择，可不要怪我哦，谁让你是反派二号，而我是反派一号呢，桀桀桀~
       在动了歪念头的情况下，徐文静在教导叶梦蝶一些简单的工作时，叶梦蝶很是专心致志去学习，又加上她这学习超强的能力下，根本不需要徐文静教导第二遍，直接一点就通。
       甚至因为过于投入的原因，叶梦蝶都渐渐忘记身旁的人，是她口中的王八蛋，并且都开始提出问题了。
       “你把这个预算砍了这么多，不会引发众怒吗？”
       叶梦蝶注意到桌上那张《墨语社预算申请书》的纸单上，原本对方申请的是六千四百八十金额，但却被直接划掉最后一个零，也就是砍剩十分之一诶，这也太过了吧，所以很是惊愕。
       但徐文静并没有正面回答她的话，而是从一旁的文件夹中，取出几张单据给她看，其中单据上方写着几个大字。
       “流水账...？”
       邦邦，648X5。
       天命之涩涩，648X1
       胜利女神：数值，648X20。
       “......”
       一见648，叶梦蝶就知道这是手机游戏氪金了，随后她还喃喃细语着社团的名字，墨语...摸鱼！
       难怪徐文静会直接砍这么多了，敢情这摸鱼社是在挪用公款氪金呐！
       但是问题来了，这些流水账徐文静又是从哪来的呢？手机可是别人的私隐吧，难不成徐文静让人去偷？
       “徐文静，你该不会是用什么下三滥的手段，才拿到这些人的氪金流水账吧？”
       “？”
       徐文静一听，双眼就这么看着叶梦蝶。
       “梦蝶，你是什么人？”
       “哈？这还用说的...哦。”
       叶梦蝶一改刚才那般懵懂的模样，她此时此刻明白这流水账，徐文静是怎么获得的了。
       那是因为...这是钞能力者的第二能力，权能力呀！！！
       难怪徐文静会问她是什么人了，她可是富家大小姐！简称，富婆。
       “行了，今天早上就先到这吧，我已经让人将午膳送过来，你中午就跟我一起用餐。”
       “......我可以拒绝吗？”
       “当然不行哦小蝶蝶~”
       一旦脱离工作状态后，徐文静又变回王八蛋了，所以叶梦蝶意识也逐渐拉回来，同时才反应自己几乎跟徐文静两人，相处了一个上午。
       不过徐文静看了一眼办公桌上的手机后，又瞬间变回刚才的状态。
       “对了梦蝶，还有一事我要跟你说。”
       “啊？”
       好家伙，这徐文静刚变回去，又瞬间恢复会长模样了。
       叶梦蝶原本还为此感到困惑，不知道徐文静又在搞什么把戏，随后当办公室的门被敲响，徐文静应了一声后，好几个穿西装的御姐以及女仆走进来，同时她们手上又拎着精美的盒子。
       看着这些人将一个个盒子放在一旁茶几上，如果没猜错的话，应该就是徐文静所说的午饭，她明白为什么徐文静会变了一副模样了，敢情是有人过来。
       “你要跟我说什么？”
       “迎新晚会你知道吗？”
       “嗯...算是一知半解，在别人那里听说过，然后呢？”
       别人吗...
       徐文静脑海中顿时出现三个人，然后根据她所知道的情报来看，应该是从那个叫林雪晴的女生中听到的。
       因为林雪晴有个妹妹是动漫社，而那动漫社在迎新晚会上有节目，同时她还知道林雪晴在动漫社里客串了一个角色。
       “行，既然你知道迎新晚会，那我接下来也不用解释更多了。”
   第二十五章 失败的...
       嗯？这两人干什么？
       正在听着音乐的叶梦蝶发现前桌的两人，搬了椅子在她身旁并且坐着，突然有种不好的预感。
       “你们没有自己的座位吗？”
       将耳机拿下来后，叶梦蝶对身旁两人的态度还是像刚才那样，只不过林雪晴与喻莹好像都不在乎？
       “梦蝶，不如来跟我们玩游戏吧。”
       “？”
       无事献殷勤，非奸即盗！
       与这两人认识这么久以来，叶梦蝶的直觉告诉她这件事肯定不对劲，玩游戏？呵，事有蹊跷！
       “不玩。”
       说着，叶梦蝶就打算再次带上耳机，打算就这样无视身旁的两人，但喻莹却笑眯眯地看着她再问一遍。
       “梦蝶，真的不玩吗？”
       “......不玩。”
       “真的？”
       “啧，这还有假的？”
       这么想她玩，肯定有问题！
       “好吧，那就算了。”
       “？”
       “我们刚刚还想到个很好玩的游戏，打算跟梦蝶你一起来着，可惜你不想玩，唔...好可惜哦~”
       “？？？”
       诶？诶？？诶？？？
       看着两人一左一右搬起椅子回去原本的座位上，叶梦蝶给这一出给整懵了。
       诶不是，她们刚刚上一刻还这么哀求着她玩，怎么突然之间就放弃了？
       嘛...放弃就放弃了，算了，反正她又不是很想跟她们玩。
       “......”
       说是这么说，但是...
       啊！！！好在意！
       在落差感的情况下，叶梦蝶被面前两人这般行为而导致十分在意，她心里是不想玩的，但是脑子里却全是关于这件事。
       “喂，村姑，你刚刚想说的是什么游戏？”
       “唔...谁知道呢？”
       行，你不说，林雪晴肯定会说。
       抱着这样心理的她，于是乎就向她正前桌的林雪晴再问一次，但让她没想到的是，林雪晴竟然也不说！
       变了，林雪晴，你变了！
       你明明是个傻子，为什么不出卖队友！
       “梦蝶，你很好奇吗？”
       “...哼，本小姐才不好奇呢。”
       “真的...吗~？”
       “......”
       其实叶梦蝶很好奇，但是进入状态的她，却因为身份的提醒下，只能露出一副我根本不在乎的模样，而内心深处却截然相反。
       “唉，梦蝶，你知道吗，我们那个游戏真的很好玩，能担保你今天之内难以忘怀那种，好~可~惜~哦~”
       在两人注视叶梦蝶头上的某样存在后，喻莹又继续‘引诱’着叶梦蝶的举动。
       同时在她说完后，一旁终于下定决心的林雪晴也插入话题当中，协助喻莹，只不过这话术似乎有些...僵硬。
       “嗯，莹莹说得对，那个游戏...嗯...真的很有趣，如果梦蝶要玩的话，肯定会很开心的...”
       林雪晴的话，听起来很别扭，但在叶梦蝶听来，这件事八九不离十，应该是没问题的，亚撒西主角是不会撒谎的，所以她信了！
       “......既，既然如此，那本小姐就勉为其难参与进来吧。”
       “梦蝶你想玩？”
       再次侧身过来的喻莹笑盈盈地看着叶梦蝶，但...
       “可是我们现在又不想玩了呢，对吧雪晴。”
       “嗯...”
       “？”
       叶梦蝶被这触不及防的一套组合拳给打蒙了，说玩的是她，说不玩的又是她，耍人呢这是？！
       “当然，如果梦蝶你真的很想玩，那我们也可以勉为其难跟你玩哦。”
       “哼，爱玩不玩！”
       这下子叶梦蝶可算是明白了，喻莹是在玩欲擒故纵的把戏！
       好啊你个喻莹，这个仇我记下了，今天放学别走！
       正如她所想，喻莹就是故意让叶梦蝶以为有个很有趣的游戏，然后拉扯她，这不，现在喻莹一副笑开花的表情了。
       “呵呵，梦蝶，你生气啦？”
       “哼！”
       叶梦蝶表示自己现在心情很不好，如同挂起一个闲人勿扰的牌子那样，完全不想去理喻莹。
       而笑够了的喻莹想哄一哄叶梦蝶，但叶梦蝶左耳进右耳出，当做没听见那样，喻莹这才知道自己玩得太过火了。
       “梦蝶，布丁哦~”
       说着，喻莹从抽屉里拿出一个盒装布丁，并且在叶梦蝶面前晃悠着。
       见叶梦蝶还是不理她，喻莹只好直接将布丁放在叶梦蝶的桌面上，然后转身回去。
       一个布丁就想打发她？哼，这不得来两个喻莹你好意思吗？
       又戴回耳机的叶梦蝶，试图通过刷手机来分散自己的注意力，但那双如同蓝宝石的眼瞳还是是不是往桌面上撇去，最后实在忍不住了，确认前桌两人的目光是在前方，然后就小心翼翼，装作不经意间拿了过来。
       嘻嘻...布丁~
       因为先前恰午饭时心情不好的缘故，所以叶梦蝶并没有吃到多少东西，于是眼见手中掀开盖子后的布丁极具诱惑力，叶梦蝶从盖子里头拿出勺子挖出一角，并送入嘴内。
       滑溜溜的，甜甜的，香香的，美味极啦！
       可就在她将其吞咽滑入喉间时，手中的动作就滞止在半空中，因为前桌的两人都在探着头往她这边看来。
       完了，丢脸死了！
       看到那两幅带着笑容的脸庞，叶梦蝶很是后悔为什么自己经不起诱惑，先前还生气不理人，转个头后就拿着别人的赔礼不但，甚至还吃得一副美滋滋的模样，太丢人了啦！
       不过她是谁？她是大小姐叶梦蝶！所以不存在尴尬不尴尬的场面。
       “看什么看，没看过美少女吃零食吗？”
       “噗...！”
       笑？下午放学本小姐就让你笑不出来！
       “梦蝶你好自恋诶。”
       “哼，难道本小姐不是美少女吗？”
       喻莹身旁的林雪晴点了点头，表示认可。
       “梦蝶真的很漂亮，如果能让我抱抱的话，那就又可爱又漂亮。”
       “？”
       想桃子吃！
       叶梦蝶直接对着林雪晴吐着舌头，然后不再去理会她们两人，继续吃着手上的布丁，反正下午放学，她就可以在这两人面前扬眉吐气一回，所以再吃一次瘪也无所谓，她~不在乎的啦~
       然而让她没想到的是，等待许久的放学铃声响起后，前桌两人却跟她说今天都有社团活动，所以先走一步。
       叶梦蝶顿时那个气啊！难得想到个这么好的计划，还想让苏梓涵趁机帮她欺负林雪晴与喻莹，好让她能再次进行撮合两人的想法，没想到这计划直接胎死腹中，见世一面的机会都没。
       可又很侥幸的是，苏梓涵在铃声响了几分钟后打电话给她，也就是说苏梓涵恰好有事来不了，所以只能说不幸中的万幸。
       “唉，算了，今天不行，那就明天！明天下午放学再约一次我的小妹，然后到时候...嘿嘿嘿！”
       收拾好东西后，叶梦蝶领着手提包走出课室，就在这时她的手机突然响起。
       这个时候谁找她呢？
       叶梦蝶从手提包里拿出手机后，见那备注的名字，稍微有些愣住，因为对她来说非常陌生，但是对‘叶梦蝶’来说却是除了父母外，应该是最熟悉的人。
       “啊这...”
       小倩，又名徐文倩，是叶梦蝶口中某个王八蛋的妹妹，同时还是‘叶梦蝶’的女仆。
       距离上次关于女仆的事出现在叶梦蝶眼中，还是在上次。
       咳，其实是当时叶梦蝶刚来到这里的第二天晚上时，收到来自对方的短信，而那短信的内容说是什么给她庆祝入学的礼物。
       说起来那第二份礼物叶梦蝶一看就知道很贵重，所以就被她丢在宿舍里的书桌抽屉，一直吃灰至今。
       关键是，当时还只是短信，而现在是打电话过来，所以叶梦蝶很是犹豫，不知道接不接好。
       “还是不要听吧，我跟那女仆又不怎么熟，‘叶梦蝶’的父母或许能忽悠，但直觉告诉我，这叫小倩的女仆绝对会通过电话听出些什么。”
       认真思考过后，叶梦蝶就调成静音，任由手机一直震动，直到屏幕亮起未接通电话一条后，她才松了一口气。
       可她刚将手机放在裙子的口袋里时，又响了。
       至于是谁就不用说了，正是女仆再次打过来的。
       见此叶梦蝶只好继续不理会，直到走下教学楼，开始往食堂方向前去时，未接电话已经数十条了。
       “拜托了啊，不要再打过来了！”
       看着手中黑屏的手机，叶梦蝶多么希望它不再因为某个电话而亮起。
       默默期待着几分钟后，果真不再亮起了，但当她又放松下来时，手机又一次响起，可谓是人生大起大落。
       不过这次并非是来电铃声，而是短信消息提示声，为此叶梦蝶点开短信看了看，发信人还是那女仆小倩。
       【亲爱的大小姐，这个点数您应该放学了吧？原本我是想久违地再听一次大小姐你的声音，看样子很可惜，希望我没打扰到大小姐您。】
       叮
       伴随着叶梦蝶看到这条信息后，又一声短信消息提示声响起，随后她将其点开一看，嗯？好长！
       叶梦蝶直接省略女仆的心路历程，以及一堆吹捧她的话，接着直接跳到最后一句关键内容。
       【对了大小姐，最后告诉你一个好消息，我们的计划最后阶段已经开始实行，预计时间是一个月，一个月后我就能帮大小姐您把她给打垮，介时我就能回到您的身边，继续服侍你】
       “？”
   第二十六章 暗中观察（4q）
       
       所以昨天那条短信，到底是什么意思呢？
       叶梦蝶再次从手机上看着女仆发来的短信后，陷入一阵迷茫当中。
       她能理解的是女仆可能在一个月后回来，但不能理解的是，什么叫做她们的计划？打垮她？这个她是谁？
       将手机放进裙子的口袋里后，叶梦蝶看着正在忙忙碌碌的徐文静背影，说起来对方也是说过不少次‘她’来着，而且在宴会那晚时，徐文静好像还说过那个‘她’的名字。
       白...白汐？
       对，就是这个名字来着，可这个白汐跟‘叶梦蝶’有什么关系吗？竟然能让这徐家两姐妹都这么...大反应？用这个形容貌似是没错。
       毕竟一个说‘打垮’，另一个提起时心情激动万分，好像仇人那样。
       要不问问徐文静？不，还是别了，万一徐文静在这理发店，她可没办法阻止。
       “梦蝶，过来一会。”
       “啊，来了。”
       “你帮我把这份稿子交给后面播音室的人，让她们待会测试音箱。”
       应了一声后，叶梦蝶接过徐文静手上的稿子，并且绕过舞台往后方里面走去。
       顺带一提，今天早上叶梦蝶跟随着徐文静来到礼堂这边，而后徐文静指挥着这里的学生会成员，布置明天迎新晚会的舞台。
       又因为她只是刚加入学生会，所以她除了在一旁看着就什么都干不了，这不，做一回跑腿的事她都能迷路。
       “为什么这后面也这么大啊...”
       叶梦蝶都不知道走了多少条通道，经过多少个房间，就愣是没看到播音室这三个大字。
       其实在通往礼堂内部的入口前，就有一个构造图挂在墙上，只是叶梦蝶因为还在想着短信的事，所以导致没注意到而已。
       所以兜兜转转之下，她已经走累了，并且打算找个地方休息一会。
       正好这时叶梦蝶面前有一个房间，一个叫储物室的房间，所以她将门推开后，发现没有人的情况下，溜了进去。
       “这要不要跟徐文静说一声呢...”
       看了下手机，叶梦蝶还以为自己浪费很多时间的了，敢情只是二十分钟，她这体力真的好杂鱼啊。
       “算了，不想被她嘲笑。”
       休息期间，因为储物室里的东西很多，出于好奇心叶梦蝶这里摸摸，那里敲敲，不禁有点玩上瘾。
       而后又当她看到一个很有趣的东西时，打算走过去摸摸看看，却突然间储物室的大门发出‘吱吱’声，吓得她下意识钻进一旁装着很多衣服的箱子里。
       “不对...我为什么要躲起来啊...”
       叶梦蝶后知后觉自己反应过大，打算从箱子里出来时，抬头一看，发现不远处大门旁有两位女生一起走进...？！
       震撼叶梦蝶一整年.jpg
       哇哦~竟然趁大家干活的时候，偷偷地偷懒是吧！
       这下子叶梦蝶就不想走了，甚至她还就坐在箱子里，双手攀在箱子边缘，露出双眼偷窥着，暗中观察.jpg
       “我们这样做真的好么？”
       “我们不是经常的了吗，有什么好怕的。”
       因为角度的原因，叶梦蝶只是看到背对她方向的一个双马尾少女背影，所以那两人正在做什么就不得而知了。
       不过从她们的对话中，她大概知道些什么，那就是这两人是惯犯！偷懒的惯犯！
       好啊你们，别人在外面这么努力干着活，你们倒好，跑来这种地方偷懒是吧？她现在也是学生会的人，得立马给你们正义的裁决才行！
       咳，开个玩笑，像她这种刚进来学生会的，并且还什么事都没做到的人，哪里有资格说这些。
       说起来，这两个女生是不是有点熟悉？但只是第一次见到吧？
       叶梦蝶朝那边两人仔细看了看，可还是因为背靠着她的缘故...嗯？这怎么有种熟悉的既视感？
       等等，并不是第一次来着，第一次是跟喻莹散步时，然后...
       啊，为什么要想起那晚的事呢！说起来还是从那晚过后，喻莹就开始变的，诶呀！难道...难道这两个女生就是那晚那两个？好家伙，这么巧是吧。
       要是能换个角度看看她们的脸，估计就知道了...额，想什么就来什么是吧。
       叶梦蝶这头期待着，那头两位女生就侧身向着她这边的方向，顿时她就目瞪口呆了，因为她看到那两人的模样，真的是那晚小树林的那两个。
       哇！果然，果然是她们！
       叶梦蝶不禁吞咽着口水，然后脑海里就想入非非了。
       小树林的两位女生，然后趁着大家干活时，偷偷躲起来偷懒，诶哟！有问题！
       就在这时，叶梦蝶的手机突然间响了起来吓了她一跳。
       不是！怎么电话还能来得这么及时啊！
       虽然她反应快立马挂断，同时还设置了静音，但这突然一声的声响，还是吸引到在贴贴的两位少女。
       “什么声音？”
       “唔...不知道，过去看看？”
       伴随着对话声落下，躲在箱子里的叶梦蝶心脏与她们走动的步伐同步，直到在她身旁大概一米距离时停下后，叶梦蝶的心跳更加快。
       完了，偷窥看出事了！
       早知道这样，她就不看了！
       可惜世上没有后悔药，但要是再给叶梦蝶一次机会，她肯定...还是会再看一次。
       “可能是这个东西掉在地上，所以才会发出声音吧。”
       “诶，这样嘛，那我们还继续吗？”
       继续，当然继续啦！
       一时侥幸后，叶梦蝶胆子又大起来了，说实话她还没看到自己期待的事发生呢。
       而后外面的人也似乎很配合她的想法，顿时间她双眼睁大几分，满怀期待听着她们的对话。
       “当然继续，毕竟来都来了，这不得好好让我...”
       “呜...好吧。”
       对对对，当然要继续啦，嘿嘿，搞快点！
       “那要不...就在这里？”
       “诶...”
       “好不好？”
       “嗯...”
       我去！不行了，我快要扭成麻花了！
       躲在木箱里的叶梦蝶激动得身体发抖，脑海里已经冒泡泡了，但突然间却被一声响声吓得她呆住。
       额...不是吧？！
       叶梦蝶将铺在自己身上的衣物给掀开，然后眼中却还是黑漆漆一片，也就是说，她躲着的箱子，被关上了！
       正当她想推开时，她还感觉箱子都在抖动着。
       妈妈咪也，完了，她现在是真的后悔得不行了！
       ~叮咚，温馨提示，最近审核太严格，一丁点描写都不行，所以这章还是被封了一次，接下来一切只能请大伙们自行脑补~
       好不容易熬过去了，她们走了，叶梦蝶这才能逐渐冷静下来。
       所幸的是那两位女生并没有把木箱锁上，所以叶梦蝶在掀开木箱后，深深呼吸了一口气，然后...然后又不冷静了！
       叶梦蝶硬撑着有些疲惫的身体，费了一些功夫后才翻出箱子外，但在脚落地时，她却听到鞋子踩到什么东西的声音，思绪又不由自主回想起刚才。
       “不要...再想，了！”
       内八腿着的叶梦蝶，晃了晃小脑袋，试图将脑海中杂乱的思绪抛之脑后，但很显然是不行的，所以她只能找个地方坐下来，让身体稍微恢复冷静些。
       啊...女孩子贴，贴...啊...阿巴阿巴阿巴...
       叶梦蝶现在处于难以言耻的状况中，随后缓过来了的时候，才想起她原本是打算干什么。
       说起来刚才徐文静打电话给她来着，得回个电话才行。
       “喂...我...额，抱歉，我刚才身体不舒服，所以休息了一会...嗯，休息够了，我现在就过去。”
       将电话挂断后，叶梦蝶打算起来时，身体还是有些发软的，但最起码能正常走动。
       于是乎几经周折后，她可算来到播音室了。
       “梦蝶，你来了。”
       “嗯...”
       见叶梦蝶满脸绯红，身体有些发抖，甚至还抱紧着自己身体的夜;袭/群陆玖四,⑨③陆\一叁五举动，身为老司姬的徐文静一眼就看穿。
       不过她并没有拆穿叶梦蝶，因为周边还很多人，而她又是会长的状态下，所以只是向叶梦蝶要那份稿子。
       但是徐文静这时却发现周围的目光，那是一种她最不想看到在叶梦蝶身上的目光，于是乎说道。
       “既然你身体不舒服，那我带你去休息室歇会吧。”
       说着徐文静将稿子交给其余学生会成员后，一手抓着叶梦蝶的手臂，那意思像是不允许对方拒绝那样。
       叶梦蝶当然想反抗，但她这羸弱的身体连搬个东西都是问题，哪里来力气反抗？所以只是徒劳无功而已。
       咔擦
       “？徐文静，你锁门干什么？”
       “呵，你说呢小蝶蝶~”
       “哈？”
       见许文静渐渐靠近自己，叶梦蝶慌起来了。
       “我是真没想到小蝶蝶你这么饥渴难耐，甚至这种时候还趁机（哔~），呵，原来你是这样的类型早说嘛，我可以满足你。”
       “？你有病是吧徐文静！”
       虽然又被壁咚了，但叶梦蝶那慌乱的情绪在徐文静这句话下，越发生气。
       “唔！你...你tm是不是有病！！！”
       “我有说错吗？这就是证据呢小蝶蝶~”
       叶梦蝶很想逃开，但是徐文静却挡着了她的去路，让她动也不是，不动也不是。
       因此她又只能用双手去捶打面前的人，可叶梦蝶的力度，从徐文静那波澜不惊的表情就看出完全没有。
       不妙，真的很不妙！
       万一这个时候徐文静上头了把她办了，那她...她怎么来着？
       因为还没真正意识到自己是个女孩子，叶梦蝶对这方面的认知有些薄弱，甚至并不在乎，可是她对徐文静就没有好感，如果这个时候真被办了，她会可能恨对方一辈子之类的吧，反正就是不可以。
       “徐文静！你敢动我，我就让我父亲对付你！你别逼我！”
       叶梦蝶急中生智搬出背景势力去对抗面前的人，但却正好踩雷了，因为徐文静这种人最厌恶的就是别人违抗她，以及威胁她。
       所以叶梦蝶这话一出，徐文静黑着脸两指捏着叶梦蝶的下巴。
       “叶梦蝶，我已经说过很多次了吧？嗯？”
       “关我屁事！你是大小姐，我不是吗？我们之间都是一样的地位，你凭什么想要掌控我？滚！”
       “......”
       得亏此时徐文静还是有些理智，加上叶梦蝶这话说中了徐文静内心的一些事，否则继续下去，徐文静还真会当场把叶梦蝶给办了。
       她...什么时候变成了自己最讨厌的模样呢？呵，不记得了。
       “对不起...”
       “？”
       虽然不知道徐文静怎么突然一副失落的表情，甚至破天荒般向她道歉，但对方不再束缚她后，叶梦蝶立马硬撑着身体走到门前，随后打开门头也不回跑掉。
       “......”
       看着叶梦蝶离开的背影，徐文静脑海中出现一个男人与一个女人。
       男人的模样很严厉，而女人的模样...很憔悴。
       因为女人跟那男人根本不是同一个阶层的人，甚至他们之间...也不存在爱情。
       按道理来说，被富家人爱上，那就代表往后的生活无后顾之忧，但经历了这么多后，女人后悔了，她不应该为了物质而跟随这个男人，因为啊...
       这个男人有超乎常人想象的占有欲，女人所有的所有，一切都要在男人的掌控之下，只要有一点不从，就会...
       徐文静叹气一声，恰好这时有电话来是关于学生会工作的事，随后手机一挂断之时，徐文静的状态瞬间调整过来，此刻的她变回学生会会长徐文静。
       另一边逃出去后的叶梦蝶，兜兜转转跑到真的一点力气都没后，靠在墙边上气不接下气，样子看上去很难受。
       “呼...呼...”
       实在顶不住了，她从墙边慢慢滑落坐在地面上，过了好一会呼吸才渐渐平稳了些。
       “玛德，徐文静那个王八蛋，她是真该死啊！怎么有病不去治！”
       好不容易恢复的呼吸，在一顿谩骂后，又逐渐急促。
       不过骂归骂，她刚才好像发现了些什么不对劲的事。
       对了，就是那个王八蛋竟然会就这样放过她不但，甚至还向她道歉，这情况很匪夷所思诶。
       切，那又怎样，反正不关她事，她现在是真的越来越讨厌徐文静了，但想到逃得过今天，明天又怎么办？
       既然如此，那就不要逃了，看这次她不也没事，只是...只是稍微被吓到了而已，对，她才不怕徐文静，哼！
   第二十七章 徐文静的变化
       重振旗鼓后，叶梦蝶身体也恢复过来，随后经过一番寻找，找到了一个洗手间，并在里面整理自身的仪容仪表，再度回到礼堂内部。
       但让她没想到的是，那王八蛋徐文静竟然好像没事人那样，仿佛刚才的事完全没发生过。
       这下子在意人只有她，不就很丢人吗？
       等等，不对啊，受害者可是她诶！凭什么徐文静能这么淡定，同时还能面不改色继续吩咐她干活的？
       叶梦蝶很气，也很在意这件事，可看着对方认真工作时，她又不得不承认徐文静这个时候，真的挺...优秀的。
       她可算是明白为什么徐文静人气这么高，因为对方表面功夫做得真的很足。
       出色的指挥能力，果断的抉择，严厉之后又很温柔贴心，对人处事方面真的做得很细腻，简直是拿捏社交。
       貌似徐文静也不全坏？最起码并没有真的对她做什么，甚至还道歉了...
       打住！那只是伪装而已，可不要被她骗了！
       如果说她并不知道徐文静也是反派，并且相处时又像个神经病，或许叶梦蝶真会被对方的表面所欺骗。
       但世上没有如果，所以此时在叶梦蝶眼中的徐文静，已经被列入为绝对不可以成为朋友的名单当中。
       特别是她回想起刚才休息室的事时，她现在对徐文静的印象比起厌恶，更多的是畏惧之情。
       然而就在众人布置舞台七七八八后，也迎来了午休时间，于是乎徐文静就让大家下午上课时间再继续，同时喊停了叶梦蝶，让她跟着对方走。
       叶梦蝶当然不愿意呀，可徐文静竟然拿出把柄威胁，这可真的是...太王八蛋了！
       “你到底要说什么就赶紧说，要是今早的事就不要说，本小姐可不会原谅你的。”
       “...先用餐后再说。”
       “哈？！”
       很气，但是也很饿，才...才不是被徐文静那波澜不惊的眼神吓到。
       不知道为什么，叶梦蝶感觉这个模样的徐文静很是可怕，就好像有一种阴森森，被狼盯上的错觉，所以她下意识认怂。
       此时的办公室内，除了咀嚼并没有其他的声音，显得气氛很是压抑。
       这种场景下叶梦蝶怎么可能吃得安心，所以随便吃了两口后，就放下碗筷，打算走到一边等徐文静。
       而后者见她就吃那么点，可算是终于再次出言说着。
       “你又吃那么少。”
       “...关你什么事？”
       “......”
       漆黑的眼瞳中，仿佛蕴含着怒气，但不知为何，徐文静此时反而更加冷静，没有像往常那样做出让叶梦蝶不适的举动。
       “你身体不好，就应该多吃点，更何况这里的东西是我让人专门为你准备的，你大可放心吃，不用顾及像外面那些对你来说，不卫生不健康的食物那样。”
       就是因为你让人准备的，她才不放心好吧？
       叶梦蝶没有回应徐文静，只是在心里默默吐槽着。
       而徐文静见她不说话，则是继续说道。
       “你早上是发（哔~）了吧。”
       “咳！咳咳！！！”
       你他喵的徐文静！有你这样说话的人吗？！
       见叶梦蝶反应这么大，徐文静还仿佛像个没事人那样，一副只是在陈述事实的表情。
       “你激动什么，你身体的事我也是知道的。”
       “你...！”
       等等，徐文静说什么了？不是吧？！
       叶梦蝶不由自主从沙发上站起，她突然间很害怕，至于怕什么，那当然是怕徐文静呀！
       面前的人是姛，而她是绒布球体质，这能不让人怕吗？
       可是！这时徐文静却将手机放在茶几上，又又又威胁着她，所以在一声坐回去的话后，叶梦蝶只能乖乖听话去做。
       “说起来，你...到底是不是叶梦蝶？”
       “......”
       厚礼蟹！
       顿时间，叶梦蝶真的慌起来了，一直以来她面对徐文静时，都很小心，目的就是为了防止被徐文静看穿，可这时徐文静的这个疑问，仿佛在告诉她，之前并没有做得很完美。
       淡定，要淡定，像这种正常的世界，哪怕让对方剖解她也不会发现什么的，叶梦蝶，你要相信自己！
       “呵，徐文静你真的很搞笑哦，本小姐就是本小姐，这个世界上难道还有第二个叶梦蝶？”
       “...的确呢，无论言行举止，还是那茗感得不行的病弱身体，甚至性格也是一样，但是...”
       但是？但是什么...这没有别的了吧？！
       “但是你...”
       但是什么啊！你倒是说啊！！！
       “但是小蝶蝶你，为什么不再穿白丝了？”
       “？？？”
       叶梦蝶专属问号.jpg
       “我知道你是想为了那个女人的事，摆脱从前的自己，但是，你为什么要放弃白丝，甚至还穿上吊带黑丝？”
       “？？？”
       “你明明清楚自己的体质，但是还敢在这种地方穿得这么成熟，这么（哔~），你是怕不被别人（哔~）是吗？”
       “？？？！”
       我了个大槽！
       叶梦蝶现在反而想问，你她喵的到底是不是徐文静，怎么现在一副平淡的模样，却说出这么...这么...阿草！叶梦蝶被徐文静整无语了。
       果然，这徐文静就是个神经病呢。
       “原本呢，我是很开心你终于愿意来这个学院读书，因为这意味着我们之间的关系，很有可能可以恢复到从前。”
       “虽然你说过不会接受我，而我也确实是死心了，可是在你来到这所学院后，我与你一次又一次的相遇，我那本该死去的心却再度跳动起来。”
       说着，徐文静渐渐靠近叶梦蝶，后者逐渐蜷缩着，很是害怕如今面前的徐文静。
       “但是，今天早上的你，知道自己的模样是有多么的勾引人吗？嗯？你知道当时播音室里的人都差点被你勾去魂了，你知道吗？！”
       啊这...说实话，当时叶梦蝶只顾着自己身体余后感，所以并没有关注周边的情况，所以徐文静所说的，真的有那么夸张吗...
       叶梦蝶不知道，但徐文静知道，只不过当时碍于身份的原因，所以什么都没体现出来。
       同时在离开播音室之前，徐文静其实有瞥了一眼里面的人，那眼神，瞬间就压制所有人。
       “当时我是真的很生气，甚至我还想起了你身边多出来的几只苍蝇，我顿时就忍不住了。”
       “既然你这么没自觉，那不如让我拿走你的第一次，那会的我，是真有这样的念头，但是...我做不到啊...”
       “额...”
       看着面前的人面容平静，但是语气却十分低落，这一刻叶梦蝶内心思绪百感交集。
       只是接下来徐文静的一句话，又把她给整不会了。
       “你知道吗小蝶蝶，我还是没办法忘记你叫我静静的那段时光，所以我要反悔了。”
       “？！”
       啥？啥？！
       ‘叶梦蝶’啊！你到底跟徐文静以前，有过怎样的过往啊！
       看着徐文静一手撑在自己坐着的沙发靠背上，叶梦蝶很想逃，因为她真的怕徐文静会**大发，直接办了她。
       但让她没想到的是，徐文静另一手却在手机上不知道摁了些什么，然后还展示给她看。
       “你那些图片我删了，所以从此以后，我都不会再拿这些东西要挟你。”
       “？”
       诶？
       将手机扔在一旁后，徐文静现在是双手‘沙发咚’的模样，以俯视的视角看着叶梦蝶。
       “小蝶蝶，从今天开始，我要完成以前我放弃的事，那就是我要再次追求你。”
       “？？！”
       “我会让你心甘情愿，再次重新喊回我静静。”
       “？？！”
       “我不会再放手了，你，只能是我的。”
       ......
       啊...天好蓝，云...今天万里无云呢...
       陷入人生思考当中的叶梦蝶，坐在公共椅子上盯着天空，一时之间没能反应前不久在学生会办公室里的事。
       好消息，把柄没了，以后不用再被一个神经病的王八蛋要挟了。
       坏消息，她被姛盯上了，以后要被一个神经病的王八蛋纠缠了。
       哦不对，这样说不对，应该说她早就被盯上了，只不过是‘叶梦蝶’之前留下来的烂摊子那种。
       “被人追...额，没实感呐...”
       以她对徐文静的认知，哪怕刚才自己确确实实说不要，对方还是会继续的。
       可是...她对徐文静没有感觉不但，也完全不了解对方的为人，最重要的是，她曾经可是黄金单身狗，爱情什么的对她来说，八竿子打不着边，当然更多的是，她不敢轻易相信任何一个人。
       “好怪啊...”
       她与平常人不一样，别人有人追，可能会很开心，哪怕不适合也可以先尝试，最起码好聚好散。
       可叶梦蝶对于爱情一说没感觉之余，更多的是她不敢将自己的心打开。
       与‘叶梦蝶’所谓的隐藏属性很是相似，叶梦蝶也算是个坚强的人，但她这种坚强，只是为自己带上面具，一种不敢于正面自我的，‘故作坚强’。
       “呜...困了，今天早上好累呀，还是回去课室睡会午觉吧！”
       因为想不通，索性不想了。
       于是乎感觉到困意的叶梦蝶，从公共椅子上站起，并拍了拍身上的灰尘，然后往教学楼的方向前去。
       明明是发生了很多事，却又是一副什么事都没有的‘坚强’模样，这，就是叶梦蝶。
   第二十八章 四手联弹
       “梦蝶，我要去我妹妹可儿的社团那边排练，所以抱歉今天又不能陪你。”
       “梦蝶，我的社团也有迎新晚会节目，在社长的号召下，所有人要去帮忙，所以你今天放学还是得一个人回去哦~”
       走，都走吧，哼，一个人的情况下，又不用提心吊胆怕现在的状况下这那的，都不知道多爽。
       看着两人离开后，叶梦蝶也不知怎么的，感觉有一种...落寞感？
       啊不不不，怎么可能！
       似乎意识到什么，但她选择当做什么都不知道，毕竟她一直以来，都是一个人，只要有父母...就够了。
       “很烦，今天竟是想些乱七八糟的，难不成变成女孩子后，思想也会变得复杂起来吗？”
       将一切归根于身体上，叶梦蝶不再去理会其他事，专心上课...个桃子啦，反正她是学霸诶，随便学学就会，没必要浪费时间在课堂上。
       可是今天注意力不得专注的她，哪怕摸鱼玩手机，都感觉很没意思，索性望向那蓝天白云。
       这一望，就是一个下午，伴随着放学铃声响起，也就意味着放学。
       “溜溜球~”
       拎起手提包后，叶梦蝶就打算去恰个饭，然后回宿舍。
       但在路上走着走着，突然停了下来，因为她又突然想出去外面走走，打算散散心。
       恰是因为这个想法，走出教学区域的大门后，叶梦蝶看到马路对面有一个熟悉的背影，如果没猜错的话，应该就是江婉婷。
       这一刻叶梦蝶突然想了个点子，打算偷偷跟着江婉婷身后，然后吓对方一跳。
       可跟着跟着，当江婉婷拐进一个小巷子后，就消失不见了，任凭她怎么找都找不到。
       “诶，人呢...”
       正当她疑惑之时，突然间肩膀被拍了一下，吓得她像只猫咪那样转身后退着，然后就不小心左脚拌右脚，差点摔倒了。
       “啊...！”
       这时原本拍她肩膀的人，及时搂住叶梦蝶的腰，所以才得以幸免，不用与大地接吻。
       “你没事吧学妹？”
       “...没事是没事，但是学姐，你知道人吓人，吓死人吗？”
       江婉婷听到后，面露愧疚之意，因为早在叶梦蝶跟着她时，她就发现了，所以也是出于打闹的心态，于是乎躲了起来。
       “抱歉了学妹，是学姐不好。”
       “额，这倒不至于...”
       毕竟这是她先开头的嘛，所以错不在对方身上。
       话又说回来，刚才江婉婷是躲在哪里的？怎么她到处都找过，还是没找到对方不但，甚至对方出现在自己身后也浑然不知？
       就在这时，叶梦蝶注意到一旁类似是某间店的后门处于打开状态，而这门刚才是一直关着的，也就是说江婉婷是躲在里面了？
       “学姐，你这是怎么打开别人店的后门呀，没锁上的吗？”
       “嗯？不是，这里是我打工的店，所以我有钥匙。”
       江婉婷将手上的钥匙展示给她看，这才明白是怎么回事。
       话说...打工？
       哦是诶，她好像还是对方的债主来着。
       “学姐，我不是让你先完成学业吗，为什么要浪费现在宝贵的时间去打工？”
       “......”
       江婉婷沉默了一会后，表示她还是想做些力所能及的事，至于打工，她只是利用空闲时间，所以不要紧。
       见此，叶梦蝶也不好说什么，因为没有人有资格控制别人的选择，最起码她不喜欢做这种事。
       “好吧，那学姐你要答应我，不要逼得自己太紧，否则就违背了当时我愿意帮你的理念。”
       “嗯，对了学妹，你吃晚饭了吗？”
       “还没呢，本来我出来就是打算逛逛，然后吃晚饭的，只不过恰好看到你，所以打算想吓吓...额，那什么学姐，我没有打坏主意哦！”
       看着叶梦蝶一副掩耳盗铃的模样，江婉婷也不禁笑了出来，然后还使出一击摸头杀说着。
       “好好好，学妹没有打坏主意。”
       “？”
       与女生亲昵的动作，叶梦蝶可多了，但她还是第一次被人摸头杀，简直...羞耻到爆！
       “学姐！我不是小孩子，不要摸我头啦！”
       “呵呵，看到学妹你这么一副可爱的模样，我突然想起自己的妹妹还没叛逆期时，也是这样，所以情不自禁就...抱歉了。”
       江婉婷看到叶梦蝶一脸窘迫的样子后，她讪然收回手，因为刚才叶梦蝶那副样子，她感觉很可爱，所以做出了不曾做过的动作。
       “既然这样，那学妹今天也来尝尝我的手艺吗？”
       “诶？好呀好呀！”
       虽然江婉婷的手艺不是大厨级别，但却比这里大部分的都要好，所以能选择的情况下，当然是选择江婉婷做的饭啦！
       只是这时她想起了江婉婷是处于打工时间，所以担心会不会因此打扰到对方，但江婉婷却告诉她不要紧，并且带着她从后门进去。
       “说起来学姐，你是在这里当厨师吗？”
       “不是，只不过这里的老板娘人好，所以任由我借用这里的厨房。”
       “这样呀...”
       看着周边忙碌的后厨员工，叶梦蝶为了不阻碍到其他人，所以并没有说要帮忙，而是就在一旁安安静静等着江婉婷。
       其实江婉婷是让她出去找个位置等的，毕竟油烟大，不希望叶梦蝶遭这种罪，但叶梦蝶表示没关系，而又她确实时间不多，所以不能再浪费，直接开始动手。
       等了有好一会吧，见江婉婷端着两个盘子，叶梦蝶打算帮忙一起拿，而江婉婷并没有，随之两人走出餐厅外头。
       因为是下班放学时间，也就意味着是饭点时刻，所以这店里很多人，并没有空余的位置。
       这样的情况下江婉婷又只能带着叶梦蝶，到一旁的休息室里吃饭。
       “学姐，你那工作是在这里弹钢琴吗？”
       “嗯，没错。”
       刚才在外面时叶梦蝶就注意到了，店里的设计还挺独特，有种欧式风格的既视感。
       而又在店里的一角处，就摆放着一台钢琴，加上她知道江婉婷喜欢弹钢琴，所以就得出了这个结论。
       所以饭后，江婉婷就过去那个角落里，开始为店里的人弹奏。
       至于叶梦蝶呢，则是坐在江婉婷身后的墙角边，就这样看着对方弹奏的背影。
       就这么一直看下去吗？如果她不会钢琴的话，说不定还真是。
       但有‘叶梦蝶’的加持下，她叶梦蝶也算是个钢琴大师。
       所以在听到一些不对调子的音符声后，她也不知怎么的，感觉很不舒服，然后...然后她就坐在江婉婷身旁了。
       对于叶梦蝶突然坐在身边，江婉婷还是稍有分神的，但在四手联弹之下，顿时间这首曲子被叶梦蝶带到不属于它的高度。
       同一时刻，本来是听着音乐恰着饭的客人们，手中的饭不香了，因为都被这引人入胜般，悦耳动听，令人陶醉的声音，给深深吸引着。
       哪怕一曲终了，绵延不绝的感觉，导致客人们都未能回过神来，最后还是在某人没有调静音的手机咔擦一声后，才顿时掌声四起。
       由于搞得动静过大，老板娘想让叶梦蝶再来几曲，但叶梦蝶拒绝了，因为她的体力并不支撑她再弹奏多一曲，同时手上还感觉一阵刺痛，明明上回也没有的，难道是曲子难度系数高些的原因？
       在老板娘惋惜的眼神下，另一边的江婉婷则是注意到，叶梦蝶在揉着自己的手腕，于是她脑海中关于叶梦蝶为什么不再弹钢琴的原因，就脱颖而出。
       随后当打工结束后，两人在往宿舍方向回去时，江婉婷就向身旁的人询问是否如此。
       “诶？嗯...应该是吧。”
       叶梦蝶当然不确定呀，她又不是‘叶梦蝶’，怎么知道这么多。
       至于手上是不是可能有旧伤，这点她倒是完全没看出来，因为身体本来就够弱的，哪里看得出异样。
       但这话却在江婉婷听来，像是在压抑着心中的情绪那样，于是她停了下来，然后向着叶梦蝶突然道歉着。
       “学妹，对不起。”
       “嗯？学姐你怎么突然道歉了？？”
       “我为第一次与你见面时所说的话，郑重向你道歉。”
       说着，江婉婷竟打算弯腰向她以示自己的诚意，叶梦蝶当然见不得这种事，所以快步来到对方身边说着。
       “学姐，你别这样，说实话第一次见面时你说过哪些话，我也有点忘记了，不过不至于道歉这么严重吧。”
       “不，这真的很有必要，因为当时我不知道学妹你的情况，却不顾你的真实情况妄下定言，这是我的错，所以...”
       “所以都过去了，当事人的我也不在意，那么学姐你再道歉的话，反而会使得我很困扰哦。”
       虽然不知道怎么一回事，但叶梦蝶估计是当时她恶意大小姐的举动，导致江婉婷误会了一些事，而那些事江婉婷现在想到后感觉很不好意思，所以才想要道歉。
       而江婉婷则是看着叶梦蝶的笑容后，真心觉得叶梦蝶的内在为人真的很好，甚至那被纵容过度的外表，她也可以当做没有发生过，毕竟相处下来，除了开始时叶梦蝶如同恶役大小姐那样，之后都没有过。
       “谢谢你学妹。”
   第二十九章 心形宝石？
       “对了学妹，我有一件事想问你。”
       在到达宿舍区即将分开时，江婉婷突然想起了一件事，而那件事就是关于叶梦蝶头上的心形宝石。
       “我头上的东西？”
       “嗯，之前我还以为是学妹你故意戴的头饰，但是在一次不小心碰到时，我发现穿过去了。”
       “？？？”
       倍感疑惑的叶梦蝶伸出双手，在自己头上晃来晃去，但是却什么都摸着。
       如果说是别人，那叶梦蝶还以为这可能是玩笑，可这是江婉婷说的，所以出于好奇，她打算拿出手机照照看。
       但是这想法很快就被她否决了，毕竟她天天换完衣服都有照镜子，整理仪容仪表的，所以头上夜;袭/群⑥⑨四,九叁⑥\壹三⑤有没有东西，她理应最清楚。
       “可是我没看到诶学姐，唔...你能描述一下那东西是什么样子的吗？”
       “好，在你头顶正上方的是一个心形宝石，同时那宝石里面有一些会变化颜色的...液体在。”
       啊？心形宝石...心形宝石？
       嘶...！好强烈的既视感，她仿佛在哪见过...
       不行，想不起来了。
       “就只有这个吗？”
       “还有。”
       “还有什么？”
       “心形宝石旁边有一串数字...嗯？之前是六十来着，现在是七十了。”
       啊这...叶梦蝶越听越懵了，她似乎对于这些很熟悉，可是无论怎么去回忆，脑海里都没有关于这些东西的记忆，有一种说不出的难受。
       说起来，这个是以游戏为背景的世界诶，难道这东西是...！
       突然之间，叶梦蝶有了个很可怕的想法，那就是这东西会不会就是...代表她反派的‘数值面板’！
       要是真的话，那什么心形宝石估计是那种人物光标，然后数字呢，应该是代表她反派指数是多少。
       那挺不错诶，她竟然有七十的数值，那是不是说她当这个反派，非常成功？
       嘻嘻，没有啦，她也不是很厉害的啦，自己赞美自己什么的，呜哇！好羞耻哦。
       可话又说回来，为什么江婉婷能看到？
       好奇怪哦，如果说这是反派数值，那应该只有主角和有关联的角色看到才对...
       嗯？主角？有关联的角色？
       难道林雪晴也能看到吗？可是林雪晴又没有问过她诶，那难不成江婉婷才是主角？！
       不不不，她虽然记不起游戏里的事，但林雪晴是主角这个记忆，是没有消失的，所以她很肯定林雪晴就是主角。
       但...
       啧，不行了，脑容量不够用了，头好痒好像要长出脑子啦！
       “咳，是这样的学姐，其实这可能是######。”
       “嗯？可能是什么？”
       “######”
       叶梦蝶傻乎乎.jpg
       诶不是，怎么还带消音的？！
       她只是想调侃一番说这是‘游戏世界’的东西，但直接一整段发不出声音了。
       于是乎叶梦蝶打算拿出手机打出来时，手机就死机了，想拿纸和笔写出来，可手拿起笔打算写时，却发现脑子一片空白。
       草（一种植物）！是世界的抛瓦！
       “算了，学姐你不用管这个东西，其实是...其实是我觉得好看，特意找人定制的高科技装饰品。”
       “这样么...”
       江婉婷没有朝超乎常理的方面去想，所以默认了叶梦蝶的说法。
       而这所谓显眼的装饰，是个人喜好，她没有理由去管，所以只好就此作罢。
       “既然这样，那时候也不早了，学妹你明天不是还要去学生会做事吗。”
       “嗯嗯，今天又承蒙学姐的照顾了，谢谢你学姐！”
       “没事，晚安学妹。”
       “晚安啦学姐。”
       在看到江婉婷转身离开后，叶梦蝶这才松了一口气，说实话她还以为自己糊弄不到江婉婷来着，没想到这也能行。
       可是想了想，又很奇怪诶，为什么身为反派的东西她却看不到，而江婉婷就能看到呢...
       满脑子疑惑的叶梦蝶回到宿舍后，洗了个白白，摸了个鱼，然后美美哒睡了一觉后，第二天醒来，就...忘了。
       当然这是有自身性格的缘故，但更多的，是因为叶梦蝶对这个所谓的‘反派数值’并不怎么在意。
       先不说因为穿越到这里重生，一切不合理化的事就会很合理外，最重要的一点是，她看不到哇！
       对于看不对的东西，她能怎么办？凉拌捏，所以就不去理会了。
       更何况在她的认知里，算是认定这是关于他反派的指数之类的，要是像江婉婷那样的人看到，并且问她，那她就回答呗。
       至于为什么不想着去弄懂，那是因为她现在没那个必要，知道前过得好好的，知道后也就这样，因此性格所致，叶梦蝶没有未雨绸缪的想法。
       而且又相对于这事，叶梦蝶更加苦恼的是，今天徐文静的状态真的很奇怪。
       虽然跟之前一样，还是令人讨厌的命令式口吻，可怎么说呢...霸道当中又带点温柔？
       就例如她见到几个女生搬东西时，很是吃力，所以出于男性思维的意识下，她是想过去帮一把的。
       可明显叶梦蝶是忘记自己身体那回事，所以徐文静一见打算过去帮忙时，一声制止住了她的行动。
       “你是不是有病？”
       “哈？？？”
       走到半路被人拉着，然后还被当头一顿骂，叶梦蝶自然是心情好不到哪去。
       “无端端骂人的你，才是有病！”
       “你要是没病那你原本打算干嘛？嗯？”
       “过去帮忙...啊...”
       叶梦蝶也渐渐意识到对方的意思，所以语气不禁弱了下来。
       是啊，她就一病弱大小姐，乱去凑什么热闹呀真是的。
       “行了行了，我有病行了吧，可以放开手没？”
       将叶梦蝶的手松开后，徐文静似乎想着什么，然后又捉起叶梦蝶的手，不过这回力度小了很多。
       “你又干什么！”
       “别乱动！”
       孖麦皮的，这徐文静是真的越来越凶了，而且吹什么吹，抓疼人的是你，现在又想来当好人是吧？
       徐文静这一顿操作下来，叶梦蝶是真的有点无奈，难不成这就是对方昨天所说的，要追求她的后续？
       别吧...打一棒给一枣什么的，这也太...奇怪了。
       “好了没，吹够了就放开我。”
       “...对不起，刚刚我没忍住，还疼吗？”
       “？”
       不行了，她真的顶不住了现在的徐文静，太怪了！
       “你现在别跟我说话，我就没事，懂了吗？”
       徐文静看着叶梦蝶抗拒的眼神，她倒是完全没有任何情绪波动，只是吩咐了一句让她别乱走动后，再次回去监督节目排练。
       而叶梦蝶则是叹了一声气，然后走到一旁不远处的椅子旁坐下。
       但她心情转换还是那么快，只是emo了几分钟后，见舞台上的节目很是精彩，目光不由自主地被吸引着，然后这么一看，就是整个上午了。
       “走吧，跟我回办公室。”
       “额...午休时间诶，我下午再来...”
       “不行，现在就跟我走。”
       叶梦蝶本想着今天要一天跟在徐文静身旁，然后就打算午休能暂时脱离对方，却不曾想到徐文静直接来‘堵’她了。
       这样的情况，她要被维持一整天吗？天啊！
       一脸无奈从椅子上站起时，叶梦蝶注意到不远处林雪晴跟喻莹两人在，这个时候她突然有个想法，那就是打算借此离开徐文静。
       但徐文静比她发现更早，所以二话不说，竟然...把她抱起来走了！
       “？？？”
       原本叶梦蝶还愣了一下，然后发现不对劲后，立马挣扎着，欲想大喊一声。
       可这个时候徐文静抱着她的左手，突然在她腿上捏了一把，顿时间声音变成奇奇怪怪的声音，不过叶梦蝶反应很快，立刻双手捂住自己的嘴唇，不然周边的人都会听到。
       叶梦蝶见自己不能说话，身体也软了下来，就打算以眼神去‘杀’死眼前的人，可徐文静却只顾着前方，根本不去看她，所以就‘杀’了个寂寞。
       等那电流般的感觉逐渐过去后，叶梦蝶就想松开双手大骂，但这时那邪恶的手又捏了她大腿一把，双手呢，就只能再捂着自己嘴唇了。
       而后叶梦蝶就不敢作了，只能就任由对方这么大庭广众之下，公主抱着去学生会办公室。
       丢脸嘛？当然丢脸啊！为了保持人设，叶梦蝶原本捂嘴的手都去捂脸了，就是怕被别人认出是她，到时候就社死在整个学院里。
       可她能有什么办法？打又打不过，骂又骂不过，就连想撒野，别人捏一下她就软下来了，能干嘛？先摆烂，等对方放下她就知道错。
       然后到学生会办公室了，叶梦蝶被放下来了，叶梦蝶...嗯，恰饭！
       才...才不是被徐文静吓到怂了，她谁都不怕好吧，只是打算先吃饱饭，然后才有力气去对付对方。
       哼，蛐蛐一个王八蛋，她还不放在眼里呢。
       接着...就没接着了，因为叶梦蝶吃饱喝足了，然后就犯困了，所以就睡过去了。
       而叶梦蝶睡着后，徐文静一点都不觉得意外，甚至又将其抱到一旁的休息室里，并且又用那邪恶的双手，游走在那黑色的，半透明的，吊带丝袜上。
       同时，那冷静且不会因为其他事动容的脸庞，逐渐变化成一副迷恋的姿态。
       “小蝶蝶，你果然还是乖巧的模样，最棒...”
   第三十章 不好的预兆
       有问题，肯定有问题！
       经过午休过后，叶梦蝶再次坐在上午的位置中。
       她在思考着，怎么中午的时候又无端端睡着了，真是越想越不对劲。
       而且跟上次一样，睡醒后双腿就很痒，让她很是不舒适。
       算了，反正今天过后她就不用再看到徐文静，不管这么多了。
       将目光注视在舞台上，此时正是林可儿所在的社团在排练当中，而这时叶梦蝶也算是明白为什么这个社团找林雪晴客串了。
       因为她们所要表演的，是一个无厘头的勇者故事。
       开头呢，是林雪晴所扮演的‘女神’告诉主角，说是这片大陆面临危机，需要拥有光明力量的主角成为勇者，然后拯救世界。
       这咋一听很是老套，但接下来的内容才是所谓的无厘头。
       一般这种王道故事，都是刷怪升级，寻找队友，然后全方面标配队伍成型后，就开始踏上讨伐魔王。
       可她们的不一样，一开始刷怪升级还是很正常的，然后寻找队友时就逐渐离谱。
       又是用现代武器的，又是开机甲的，甚至神话人物都出来了，简直是动漫角色大杂烩。
       但又不得不说，一开始是很尬，可越看越上头，甚至叶梦蝶都感觉自己热血起来了。
       “有意思吧梦蝶~”
       “呜咦！”
       正看得入神呢，突然间耳边一阵熱息传来，可把叶梦蝶吓得腰板挺直，随后见来人是谁后，怒瞪了对方一眼。
       “喻莹！你个坏家伙！”
       “呵呵！”
       叶梦蝶想伸出手去推开喻莹，可对方轻而易举就把她双手抓住了。
       见此情况，她当然反抗，至于结果就不言而喻。
       “喻莹！你放开我！”
       “好好好，但是呢，梦蝶你要回答我一个问题，我才放开你。”
       “......”
       凭什么个个都能压着她啊，她可是反派诶！可恶！
       “呐，梦蝶，今天我听说了哦，中午的时候呢，有一位女生被学生会会长公主抱着走向办公室，而那个女生的特征呢，虽然捂着脸，但浅紫色长发和穿着吊带黑丝哦，这是不是很熟悉呢？”
       呢...呢你个头呢！是她又怎样，真是的，关你什么事！
       “梦蝶，你要不要看看那张照片呀。”
       “......你到底想说什么。”
       “没，只是想确认一下是不是某个笨蛋，没想到真的是呢。”
       说到这，喻莹脸上虽还是一副笑容，但叶梦蝶感觉出有点不一样。
       “那个笨蛋呀很容易就会被骗，所以我想告诉那个笨蛋，让她小心那徐会长，毕竟那徐会长，可不是什么好人呢。”
       你全家都是笨蛋！
       “哦，说完了？那可以放开本小姐了吧。”
       “没呢，我还有一个问题想问梦蝶你。”
       好家伙，说好的一个，现在又变成两个。
       但是她没得选，只能继续听着喻莹说下去。
       “听说昨天黄昏时，有那么一位黑色长发的女生在餐厅内弹奏着钢琴，接着...”
       “啊对对对，你说的那些都是本小姐，然后呢？这又怎样？”
       “......”
       喻莹脸上笑容一怔，乃至于抓着叶梦蝶的手也松开，后者一见，立刻缩回来，并且不在去理会旁边的人。
       说实话，在叶梦蝶这里看来，喻莹的举动是有些过于莫名其妙，说句不好听的，她们之间甚至连真正的朋友还算不上呢，凭什么要管自己这么多。
       而坐在她身旁的喻莹，则是被叶梦蝶这有些生气的态度，反而使得自己的情绪渐渐冷静平复下来。
       她也不清楚自己为什么会这么激动，或许是因为自己的‘玩具’在不知不觉间，身边多出了一些人，而那些人看上去甚至比林雪晴更为优秀，所以她下意识感到危机感...
       危机感？为什么她会有危机感？
       再次回到叶梦蝶这边，她虽然不想去理喻莹，但对方还坐在她身旁时，她就有点忍不住瞥了一眼过去。
       所以见到喻莹一副失落的模样时，她又心软下来了。
       “喂，我不就是说了你一句吗，怎么这样就愁眉苦脸的。”
       倘若是往常，喻莹肯定会借此再捉弄叶梦蝶，但此刻她并没有，因为她发现自己陷入一个，她所不懂的情绪当中。
       “跟你说话呢，刚刚不还是气势汹汹吗，怎么一下子就泄气了。”
       见对方没有反应，叶梦蝶又又又忍不住，还伸出手，用一指戳着喻莹的腰间，而这样喻莹才算是恢复了些。
       “梦蝶，你胆子变大了不少哦~”
       “？你，你别管来啊！”
       这喻莹，怎么说变就变的？？？
       不过喻莹并没有真想挠她痒痒，只是装模作样顺便起来。
       “我该回去了哦梦蝶，毕竟我是借去洗手间的时间趁机来找你。”
       看着喻莹离开的背影，叶梦蝶的心情难以形容。
       “真是奇奇怪怪...”
       “...啧，很烦！”
       怎么今天一个两个都是这样，她感觉被这些举动导致有些喘不过气了。
       于是乎叶梦蝶打算出去走走，透透气，可恰好走出去时撞见林雪晴，然后就被化身抱抱机器人的林雪晴一把抱住了。
       “梦蝶！抱抱！”
       “你是牛皮糖吗你！”
       “嗯嗯，我是牛皮糖。”
       “？呵，傻子。”
       怎么说呢，虽然林雪晴很傻，但起码现在在她身旁时，感觉轻松多了，可不像那两个发疯的家伙那样。
       “别抱了，很热的好不好。”
       “那...再抱一下，就一下。”
       看着搂着自己腰部的人，叶梦蝶无奈暗自叹气一声，不过林雪晴说一下还真一下，这点倒是让她感觉很不错。
       唉，像这种人，要是不是主角的话，那还行，最起码能跟她那江婉婷学姐一样，能做个朋友。
       相处这么久以来，除了江婉婷，林雪晴就是第二个她认为可以成为朋友的人，可就是碍于主角身份，所以是不可以的。
       至于喻莹...她，...算了，虽然有时候好，但有时候也很过分，嗯...也算是能成为朋友的范围内，暂时不考虑。
       在思考着的时候，一旁的林雪晴说了很多话，可叶梦蝶并没有反应，这就让她有些委屈了。
       “呀！！林雪晴！你戳我干什么呢！”
       腰间突然被戳了一下，叶梦蝶差点就没能站稳，随后看到林雪晴的模样，不知不觉语气轻了下来。
       “我一直跟你说话，可是梦蝶你都不理我，你真的很过分哦。”
       “额...我刚在想事情，你再说一遍。”
       “我说，待会梦蝶你，要不要跟我们一起去食堂吃饭。”
       我们？林雪晴该不会指的是，她的妹妹林可儿以及那社团吧，那她肯定不去啊，又不认识，去了多尴尬。
       因此叶梦蝶不带考虑的，直接拒绝了林雪晴，而后者听到后，一副失落的模样。
       “唔...梦蝶，一起去吧，好不好？”
       “不...唉，好吧。”
       “好耶！”
       关系越来越好后，叶梦蝶也就开始像曾经的自己那样，很难拒绝认识的人请求，所以不经意间，她又一次忘记自己是反派那么一回事。
       当反应过来时，已经度过一顿尴尬的晚饭，并且又一次回到礼堂里面。
       至于开场啊，节目什么的，她都已经不知道看了多少回，所以本该是一场很有意思的迎新晚会，在叶梦蝶眼中就显得有点无聊。
       还不如回去宿舍躺着呢。
       这样的想法她不是没有，但走不得，因为她好歹也是学生会的人，不怎么干活就算了，还偷偷溜走，这属实...很反派！
       所谓的反派，也就是等于坏学生嘛，既然这样，那她还不溜溜球？！
       想到这，叶梦蝶就从班级位置上站起，然后告知老师一声自己不舒服后，就往出口处走去。
       可能是因为迎新晚会的缘故，外面的人比较少，可见平常大部分活跃在外的，都是新生们。
       走在路灯照明的人行通道上，叶梦蝶似乎得到了一阵平静的感觉，毕竟今天的事有点多，甚至刚才在看表演时，都觉得有点吵闹，不然哪怕是看过，也不至于找借口离开。
       说巧不巧，正好此时叶梦蝶看见不远处的江婉婷，然后喊了一声后，往对方那边过去。
       “晚上好呀学姐。”
       “嗯，今天不是迎新晚会吗，怎么学妹你一个人走出来了？”
       “觉得里面有点闷，所以就出来走走。”
       叶梦蝶似乎闻到什么，然后向江婉婷靠近了几分，并且还嗅了嗅对方身上的味道。
       是...饭菜的香味！
       这么说来，江婉婷是刚打完工回来的咯。
       “学姐你今天又去打工了？”
       “对，因为明天有点事，所以我就提前到今天也去。”
       这边两人在聊着闲话时，殊不知在刚才叶梦蝶前来的那个方向，有一位金色大波浪少女跟随其后。
       并且正好在叶梦蝶做出嗅着江婉婷身上味道时的动作，正好被她看在眼中。
       少女的表情很平静，但握紧的拳头已经出卖了她的内心真实情绪。
       “叶梦蝶...你在听到我的话后，还是这样去到处招惹别的女人是吧，呵呵，很好...”
       一时之间，这说的话与笑声，似乎掀起一阵凌冽的晚风，仿佛会在不久的将来，发生些什么事那般。
   第三十一章 消失
       好累，好困，不想动...
       少女有气无力般趴在桌子上，哪怕前桌的人在偷偷玩着她的头发，她都不想去理会。
       “梦蝶，你今天早上没吃药吗？”
       “嗯...”
       还想着熬过去那三天了，之后就有美好的日子，可叶梦蝶却忘记全身检查这回事，所以在昨天去拿药时经过凌曼青的告示下，她今天早上又得来一回不能用。
       见到她这副柔弱的模样，林雪晴双眼都要冒泡了。
       可她并不想趁虚而入，所以没有化身成为抱抱机器人，但是又忍不住，只好问着叶梦蝶能不能摸摸头。
       “不，行！”
       “呜姆...一下，就摸一下，好不好嘛梦蝶~”
       “咦惹！”
       叶梦蝶感觉自己鸡皮疙瘩都要出来了，这林雪晴最近的言行举止，真的是越来越跟表面形象背道而驰。
       “梦~蝶，求求了！”
       “......唉，就只能摸一下哦，如果多了以后再也不给你摸。”
       “嗯嗯！”
       一下，究竟是是什么样的时间概念呢，叶梦蝶不知道，但她知道的是她有点不耐烦时，林雪晴很识趣松开手，就仿佛知道她要开骂那样。
       而又这边两人互动着期间，另外一边的喻莹却有些反常。
       因为此时此刻的她竟然不趁机捉弄叶梦蝶，安安静静坐在座位上，只看着她们两人，什么都不做，这可真是匪夷所思。
       不但如此，在中午的时候，叶梦蝶要去医务室时她也没跟过去，似乎还在思考着昨天的事。
       话回医务室这边，林雪晴送叶梦蝶来到医务室后，就离开这里，打算去食堂替叶梦蝶打份饭，而凌曼青见没有其他人，她悄然将医务室的门挂上‘外出’牌子，然后又把门上锁。
       哈哈哈！今天没有人能阻止她了！
       但是很可惜的是，叶梦蝶并不像上次那样，处于没吃药的状态时意识变得迷迷糊糊。
       可能是身体有好转？凌曼青只能用这个理由去解释，可经过一番检查后，身体各向参数还是跟上回一样，并没有发生变化，所以就让她有点不解。
       “凌医生...检查已经结束了，对吧？”
       见凌曼青已经在记录数据了，叶梦蝶一边将衣服努力穿好，一边喘着气问向对方。
       其实她身体真的遭不住，只不过全靠坚强的意志力撑下去而已。
       好歹她也经过六回半天这种状态诶，渐渐熟悉后，其实也没什么，反正状态好的时候，也一样这么无力，区别就只是力气更小，走的路更短，甚至身体极其茗感而已，小事一桩。
       另一边在登记的凌曼青见她想要走，下意识就撒了个谎。
       “额...还，还没结束，你怎么这么快穿回去了，脱下来吧。”
       “啊？好吧...”
       叶梦蝶嘟了嘟嘴，心中有些埋怨着凌曼青，为什么对方不早说呢，她都穿了一半了，现在又得脱下来，这很累的好吧。
       终于再脱下来后，她又趴回在床上等待对方。
       而这回凌曼青来到她身旁后，则是认真想了想，然后双手在叶梦蝶光滑的背部一摁，手下的人叫了出来。
       “嗯~！”
       这...要命！
       瞬间全身通电的感觉，吓得叶梦蝶立刻用双手捂住自己的嘴唇，但刚才有点触不及防，所以慢了些。
       可这还没完，那在她背上的双手稍作停顿后，竟往下了几分，然后又摁了一下。
       这下子叶梦蝶捂着自己的嘴唇死死的，一点声音都没露出来，但她脚指头都在蜷缩着，就知道这回的感觉可不比上一次的弱。
       也不知道凌曼青这是在做什么检查，她只知道自己如果再来几次，很有可能会升天。
       然后就想什么，真就来什么了。
       在凌曼青一次又一次的动作下，叶梦蝶的唾（哔~）都从指间处，滴向趴着的白被单上。
       过了许久，在叶梦蝶快要撑不住时，凌曼青才可算是停止下来。
       “好了，检查结束了叶大小姐。”
       总算是结束后，叶梦蝶的意识渐渐回归。
       并且在服用了一回药等效果散开后，她的身体也逐渐有了些力气，只是在那后余的温热下，身体麻麻的。
       “凌医生，辛苦你了。”
       “没事，职责所在。”
       穿上衣服后，叶梦蝶就打算快点离开这里，因为她很想嘘嘘！
       于是乎打完招呼告别后，她就匆匆忙忙走出去，乃至于落下在床头柜上的药瓶，都忘记拿了。
       等她发现时，已经是摘完花，并且整理好仪容仪表后了。
       “遭了，药瓶忘记拿，看来又得回去医务室一趟。”
       无奈对着镜子里的人叹气一声后，叶梦蝶关上水龙头，然后往医务室前去。
       接着，一幕让她终身难忘的景象，在她从医务室门缝往里看时，永远刻进脑海里。
       那是一个棕色侧麻花辫身穿白大褂的御姐，满脸潮红且痴态般，手拿着有一摊水迹的白色床单在那斯哈斯哈！
       不仅如此，甚至另一手好像在伸进那裙底处，不知在做些什么鬼！
       妈...妈耶！卞态！
       如果是不认识的人还好，顶多当做没看到，可问题这是凌曼青啊！
       等等，那床单...
       比起凌曼青的卞态举动，叶梦蝶突然意识到那床单上的水迹，似乎是她的...
       卧...卧勒个大槽！
       好不容易冷静下来后，脸色恢复平常那样，可在这个事情的冲击下，叶梦蝶的小脸蛋又逐渐泛起绯红。
       默默往一旁走去的叶梦蝶，顿时陷入沉默，她是玩万万没想到，身边竟然有一个卞态的人，这她该如何是好。
       完了，一想到这人还是负责自己身体健康的医生，以后还要见面，叶梦蝶有点遭不住。
       在线求答，这种状况下，夜;袭/群六⑨四,玖叁陆\①③⑤她该怎么办！
       动用权能力把对方赶走？
       欸！这个做法似乎不错。
       想到就做，叶梦蝶反手就是打电话给她那个便宜母亲。
       可让她没想到的是，她那便宜母亲告诉她，凌曼青是她朋友的女儿，来这所学院只不过是来体验生活的，并且这所学院凌曼青的家族有股份，所以不是她想赶走就能赶走。
       叶梦蝶听到后，心中直呼好家伙，这卞态敢情还是个同阶级的千金大小姐呢，完犊子了。
       当然，叶梦蝶并没有告诉她那便宜母亲理由，所以那年轻妇人以为她又在胡搅蛮缠，也就没过多理会。
       至于为什么没说，叶梦蝶也不知道，那会通话时，她话到嘴边了，然后竟然感到很羞耻，所以就说不出来。
       “所以以后我还得当作不知道这件事吗...天啊！”
       叶梦蝶靠在楼梯处的墙上一番人生思考后，自我鼓励起来。
       “切，不就是一个卞态吗，我还怕她干嘛，我可是反派，超级大反派！”
       只要她不尴尬，尴尬的就是别人，所以不要怂！
       鼓起勇气后，叶梦蝶再次走回医务室门前，然后敲了敲门，得到允许后走了进去。
       “嗯？叶大小姐还有事？”
       见凌曼青一副神清气爽的模样，叶梦蝶又回想起刚才的事，可以说她现在是对凌曼青完全没有好感。
       “没事，只不过本小姐忘记拿药了，所以就回来拿。”
       “床头柜那瓶是吧，给你。”
       接过药瓶后，叶梦蝶二话不说就离开了这里。
       而察觉出叶梦蝶有些疏远的举动后，凌曼青皱了皱眉间，似乎明白了些什么，毕竟这一来一回之间的态度变化甚大，仿佛回到刚认识时的情况那样。
       “不会吧...”
       其实还有一个细节，那就是凌曼青眼中所见的那心形宝石，也在这么一来一回之间消失不再出现，只不过上一次喻莹敷衍她的话，与叶梦蝶对江婉婷说的话如出一辙，所以她并没有过多在意那心形宝石。
       现在的凌曼青，反倒是有点意识到自己很可能被发现，陷入一阵emo当中。
       “完了...我的形象全没了...”
       “不过说起来，我好像就没有过形象。”
       再次看向一旁准备拿去清洗的床单后，凌曼青也没有感觉了，倒不是说贤者时间，而是社死后XP也没了...吗？
       不，她并不是这种人，要是真的这样，她连夜抬火车走了，还能一副心安理得在这。
       但对叶梦蝶，就肯定再也冲不动了，毕竟她可不是真正的卞态。
       只能说此刻因社死后，凌曼青似乎被打开了某种开关，然后...
       另一边拿到药瓶后，叶梦蝶快步走着，正好遇上来找她的林雪晴。
       “梦蝶！你做完检查啦？”
       “嗯...”
       见林雪晴领着个包装袋，出于好奇她向对方问着。
       “这是我的午饭？”
       “是我们的。”
       林雪晴将包装袋拎了上来，展示一着给面前的叶梦蝶看。
       后者则是注意到她这话中的意思，于是反问道。
       “你还没吃？”
       “嗯嗯！因为莹莹不知道去哪了，然后我打电话给她又打不通，自己一个人吃饭很寂寞，所以就一并买来跟梦蝶你一起吃！”
       “...行吧，那我勉为其难陪你。”
       看着林雪晴一副傻傻的模样，叶梦蝶不知为何会有种想欺负对方的欲望，然后她还真打算这么做了。
       或许是因为被刚才的事所导致心情不好，又或许是她又飘了。
       “走吧平民，随本小姐上天台。”
       “好呀梦蝶。”
   第三十二章 转变
       天台上，两位少女正坐在一旁的围栏边上，打算享用着手上的食物。
       而刚开动后，银发少女的饭盒内就突然少了很多肉，随后她往旁边一看，全在浅紫发少女的饭上。
       “梦蝶...你不是不能吃过于油腻的东西吗？”
       “对呀。”
       “那你为什么要拿走我的菜...”
       为什么？呵呵，明白在欺负你呀！
       就算我不能吃，也不会给你吃哒！
       “你猜猜。”
       “唔...不知道。”
       “那你就别吃了。”
       “诶？”
       林雪晴一开始时，并不理解叶梦蝶的举动是为什么，但想了想很有可能是叶梦蝶又犯中二病了，所以索性就任由对方拿去。
       而叶梦蝶见她就这样继续吃饭，像是无事发生那样，心中默默吐槽着对方好歹是个主角诶，被反派欺负了都不出声？这也太...有意思了！
       傻子嘛，是这样的了，既然一个愿打一个愿挨，她何乐而不为呢。
       于是乎当林雪晴想夹起一块肉吃，又或者夹起一条菜时，叶梦蝶就趁机抢了过来。
       如此下来，林雪晴就变得只能吃白米饭，一副委屈的模样看向叶梦蝶。
       “梦蝶...只是白米饭，很难咽下去的...”
       “额...”
       说实话，一看到林雪晴委屈的模样时，叶梦蝶心里是很惭愧，很过意不去的。
       可在中午的事不开心之余，加上隐隐约约上头的情况下，反而想欺负人的念头占上风，于是乎叶梦蝶则无视身旁的人，任由对方干着急。
       “梦蝶...梦蝶...”
       林雪晴见她什么话都不回应自己，只顾着恰饭，嘟了嘟嘴有些生气。
       亏她还以为叶梦蝶最近变乖了，成为一个好孩子来着，可现在不知道为什么，又变回坏孩子了。
       所以怎么对付坏孩子呢？
       林雪晴朝着叶梦蝶头上的心形宝石看去，然后思索着。
       嗯...现在的心情是高兴中带有紧张，而有紧张的情绪，那就代表梦蝶很少做出这种事，也就是说不完全坏，看来是大小姐病犯了。
       但是梦蝶竟然会因为欺负人而感到高兴，呜姆...
       坏孩子，就要受到惩罚呢。
       在叶梦蝶暗自窃喜埋头干饭时，殊不知身旁的人仿佛变了一个模样那般。
       “梦蝶。”
       “干嘛，想要肉呀？唔...如果你叫我一声巴巴说不定就会给你...一块...？”
       视线对上林雪晴之时，叶梦蝶总感觉有一阵寒气飘到她身上，不禁打了个冷颤，乃至于原本说这话时很是神气十足，却在结束时有些后劲不足的感觉。
       奇怪，她怎么突然在林雪晴身上，感到一阵畏惧感？
       见林雪晴将饭盒放在一旁，然后侧身朝她靠近，
       叶梦蝶下意识想往旁边挪开，可这时林雪晴却一手摁着她的肩膀，一手抢过饭盒，并且...并且一口咬在她的耳垂上！
       “呜！！！”
       叶梦蝶瞬间瘫软了下来，但还咬着她耳垂的林雪晴却不肯放过她，一边用牙齿磨着的同时，一边含糊不清说着一句貌似‘梦蝶是个坏孩子’这样的话。
       “呜！我...我，我错...了！”
       她现在是十分后悔，谁知道平常在她眼里的傻子，这个时候竟然会反抗，甚至还对她反击，该说不愧是主角吗。
       可恶啊！早知道她就不欺负林雪晴了！
       呜呜呜，所以对方到底要咬多久？她...她快忍不住了！
       就在叶梦蝶感觉要升天时，身旁的林雪晴可算是松开了，但又突然间杀了个回马枪在她耳边说着。
       “梦蝶，以后还敢不敢欺负人？”
       “不呜！...敢了。”
       啊...又来了...
       天...很白，云...很蓝，她...
       ‘芜湖~这里是奇妙的水字数过场~’
       “梦蝶，你还在生气吗？”
       “...我没有。”
       “呜姆...没有的话，为什么你要坐的这么远...”
       不知道过去多久后，现在在天台上的两位少女相隔足足有，一米远。
       嗯，其实原本距离很远的，可是在林雪晴的一步一步靠近下，叶梦蝶已经被逼到围栏角处，已经没有后退的路。
       至于林雪晴为什么没有继续上前，那是因为她在刚才的事‘醒’过来后，对叶梦蝶感到有点不好意思。
       所以在得到原谅前，她不会做出过于出格的事。
       但是刚才的她，明明只是想在叶梦蝶耳旁责备一番对方而已，可是不知道为什么就看到叶梦蝶的耳垂后，就产生了一个她从来不会有的念头，甚至还付之于行动了。
       说起来，好像是问到一股香气后，她就感觉很冲动来着，不知道是不是错觉。
       可是呢...刚才梦蝶的样子真的很可爱！比以往任何时候都要可爱！
       这时一脸歉意的林雪晴，却心中冒出想看到更多面前的人，刚才那副被她‘欺负’过后的样子，但是不行呢，毕竟这是欺负人的行为，她是不会做的。
       “呐，梦蝶，我知道错了，你原谅我好不好嘛...”
       “......”
       “梦蝶...”
       啊！受不了了！
       “行了！我原谅你总可以了吧！”
       “好耶！那我要个原谅抱抱可不可以？”
       好家伙！得了便宜还卖乖，得寸进尺蹬鼻子上脸是吧！
       你个林雪晴...！我，唉，我输了。
       叶梦蝶一脸生无可恋地被林雪晴抱着，乃至于回到课室上课后，才缓缓回神过来。
       完了，她怎么会被一个傻子牵着鼻子走，可恶，这就是主角吗？！
       因为再度对林雪晴的认识刷新，叶梦蝶一到第二节课下课后，直接说了一声要去上自选课，就不管林雪晴直接走掉。
       而在林雪晴旁边的喻莹，自然是看得出林雪晴今天心情很高兴，于是乎她向对方问着中午发生了什么事。
       身为青梅竹马，林雪晴当然是将中午的事一字不漏跟喻莹说，是的，是一字不漏。
       所以当喻莹听完后，脸上虽然还是一副笑意，在内心却更加不舒服。
       ......
       因为今天这回的自选课是舞蹈课，所以叶梦蝶吸取上次的教训，将自己在衣柜里的一套舞蹈服拿了过来换。
       怎么说呢，果然感觉完全不同，虽然也是紧紧包裹着全身，但是却很丝滑，不像学校配送的那套那样，她一穿在身上，就好像被无数张手摸着一样，极其不适。
       “舞蹈课吗...”
       说实在的，叶梦蝶不怎么喜欢上这舞蹈课，除了做那些舞蹈动作时感觉身体十分疲惫，更多的是因为徐文静也在。
       所以上课后，见徐文静又朝她而来时，她就想随便拉个人一起。
       可也不知道怎么一回事，按道理来说她算是‘洗白’了才是，但为什么大家都不敢靠近她呢？
       最后迫于老师的督促下，她还是只能跟徐文静一组。
       而叶梦蝶不知道的是，其实徐文静已经让人，跟这些上舞蹈课的学生‘打过招呼’，否则还真有那么几个是想跟叶梦蝶一组，趁机认识认识她的。
       “小蝶蝶，为什么有我在，你却还想找别人一组呢？”
       徐文静又不是瞎子，所以看得出刚才叶梦蝶是想逃离她，而叶梦蝶则是硬撑着，身体是在对方的压制下输了，但气势上不能。
       “你...你管我，这么...多，干什么。”
       “那你应该没忘过，我那天跟你说过的话吧？嗯？”
       啧，你们这些人说话就非得在我耳旁是吧，正常说话不行吗？！
       “你追我...是你的事，我也有...我自己的自由好么。”
       看着身下压着腰的人，徐文静突然有种想把叶梦蝶给囚禁起来的冲动，在她眼中，叶梦蝶就适合当关在鸟笼里的金丝雀，只会对她展示一切，而不是四处招惹别的女人。
       不过暴动的情绪却在如同冰点般的冷静下，骤然消失。
       回想起曾经自己所做的一些事，在叶梦蝶眼中都是厌恶的表现，所以她现在不可以再跟以往那样对待叶梦蝶，而是要回归‘邻家姐姐’那般儿时的相处方式。
       想是这么想，但徐文静又对着身下的人，的耳边说话时，又不自觉以居高临下的方式交谈。
       “好，你想要自由可以，我不会阻挠你，但是你不许跟你那些朋友有过分的举动，听到没？”
       “徐文静，你是不是又开始了啊，哈？”
       玛德，亏她还以为徐文静有变化，到头来只是想多了是吧，但徐文静接下来所说的话又在拉扯着叶梦蝶，又是类似打一棒给一甜枣的做法，给她整不会了都。
       “...对不起，但是...但是你别跟她们走太近，好不好？”
       “？？？”
       叶梦蝶当然不理解徐文静怎么会反差这么大，那是因为徐文静在尽力忍着，忍着自己骨子里那种讨人厌的性格。
       可忍耐又对她来说是十分难受遭不住的东西，所以她像是在祈求着叶梦蝶，别让她更难受。
       但是叶梦蝶并不理解她，所以肯定不会让她称心如意，虽然理解也不一定会听从就是了，毕竟徐文静又不是她的谁，凭什么要委屈自己听从对方的话。
       “不好，你没有权利控制我，也没有权利不让我交朋友，徐文静，你觉不觉得你太过自以为是了？”
       “......”
       她过于自以为是吗？原来在叶梦蝶眼中，她是这种人吗？
       ...那她，到底该怎么做，才能让叶梦蝶正视她呢？
       是该继续忍耐，还是对她身边那些苍蝇动手呢？
       小蝶蝶，你不要逼我...好么？
   第三十三章 一通电话
       好不容易熬过舞蹈课后，叶梦蝶赶紧开溜，因为她察觉出徐文静的状态，似乎有些不对劲。
       “呼...早知道当初就不选舞蹈课了，身心两重折磨呢这是。”
       换回制服，她探头四周确认要避开的人不在后，匆匆忙忙离开更衣室，并且走出舞蹈室。
       说来也算是出乎叶梦蝶意料，因为她本以为徐文静会在外面堵她的，却当她出来后，并没有看到对方，不禁松了一口气。
       当夜晚来临之际，叶梦蝶此时离开食堂，并正在回去宿舍的路上。
       走在鹅卵石通道的她，像个小孩子那样蹦蹦跳跳的，但也只有她自己才知道，只是打算抒发心里的情绪。
       这几天身边的人都好像有着不少变化，高强度下的社交让她感觉疲惫，所以一个人时，加上现在周边挺安静的，就有种静下来身体放松的感觉。
       其实吧，林雪晴除了中午时，其他时候都还行，而喻莹呢天天都这样，她反而习惯了，但似乎昨天过后，就文静了不少。
       说到这个形容词，她就想起给予她社交沉重感的罪魁祸首，没错，就是徐文静。
       她...唉，算了，想起来就又心情不好了。
       叶梦蝶踢了踢掀出来的鹅卵石，最后直接踢到一旁的草丛里，走回人行道上。
       没过一会走累了，就来到一张公共椅子上坐下来歇息。
       “唔...”
       仰着头看向满天星光的夜空，这般景色在原来的世界可没呢。
       沉迷在眼中美好的事物时，突然间手机响起，随后叶梦蝶将手机拿出来一看，是喻莹？
       “有什么事吗？”
       【梦蝶，你现在在哪里？】
       “额...你先跟我说，你找我有什么事。”
       叶梦蝶好不容易一个人清净一会，自然是没有重要的事，她才不要跟喻莹说她在哪呢。
       万一对方是打算过来找她，那岂不是又要社交嘛，拒绝！不可以！
       【这样啊...那好吧，那梦蝶你现在有空吗，我想跟你聊聊天】
       “行，要说什么你就说。”
       只要不过来找她，什么都行。
       但叶梦蝶还是显得有些不耐烦，无他，因为她此刻是连电话都不想对话，毕竟现在是自闭时间，谁也不想交流。
       至于为什么还答应，那就只能说她今天还是有注意到喻莹的，所以并没有完全狠下心来，直接挂断。
       【梦蝶，如果...我是说如果，如果你因为一件事而感到不知所措，你会打算怎么处理？】
       “嗯？我想想...”
       不知所措的事吗，那就得看看是什么事了。
       很重要的话，她会想尽办法解决，但要是不怎么重要的，她会选择随便处理。
       【那要是不清楚重不重要呢？】
       “不清楚就一律按重要去处理呀，毕竟万一是重要的呢，那不就遭了。”
       【嗯...】
       手机另一边的人沉默了十来秒后，叶梦蝶还以为是不是挂断时，对方才继续说着。
       不过这一次问的问题，她就感觉有点抽象了。
       喻莹的原话是，什么一个人拥有一颗闪闪发光的宝石，然后这颗宝石却吸引了很多人的目光，并且都想抢走。
       叶梦蝶听到后，脑袋上都能冒出三个问号了，这...这都哪跟哪啊！
       “这个故事，跟你刚才所说的问题有关联？”
       【有哦，关系很大。】
       “......”
       叶梦蝶尝试动着，动用处理器不算高级的小脑瓜去想，人，宝石，别人想抢。
       然后不清楚重不重要，那岂不是就在说宝石嘛？因为宝石虽然价值很高，但是在小命面前，钱什么的都是浮云。
       “喻莹，你是想说这人在遭遇抢劫时，是保留宝石，还是丢掉吗？”
       【咦？不是哦，我的意思是有人在窥视这颗宝石，然后这个人不知道该怎么做】
       哦，这样啊...
       那就反手将其卖掉咯，叶梦蝶即时给出了那么个答案，但喻莹也快速否决。
       【不行！怎么可以...这宝石给过她的主人很多快乐，也有不少回忆，所以主人舍不得】
       “意思是这宝石很重要咯？”
       【嗯...算是吧，可有可无，但她又不想给其他人】
       嘶...不懂，无法理解。
       既然不想给别人，那就证明那颗宝石，已经占据她心里一席位置了啊，什么还叫可有可无，真是的。
       这么简单的道理说出来后，手机对面的人似乎感觉到一阵惊讶。
       【这样吗！可是...】
       “哪有这么多可是，如果不重要，那宝石哪怕被人盯上了，那主人也完全不在乎才是，甚至直接丢给那些人都行。”
       “当然，要是这主人是亿万富翁的话，若是只是个一般家庭，卖了才是最佳选择。”
       嘛，要是她是这宝石的主人，就算是有钱也舍不得就对了，毕竟她老仓鼠了呢，喜欢的东西可以没用，但不能没有。
       而另一边拿着手机，站在大树下阴影处的喻莹，则是目光注视在不远处，在路灯照射下的公共椅子上，那一位也是手拿着手机的浅紫发少女身上。
       【梦蝶】
       “嗯？还有什么问题就直接说。”
       【你知道什么叫喜欢吗？】
       “啊？”
       她一个黄金单身狗，懂个桃子呢。
       不过反派叶梦蝶，就必须知道。
       “咳，那不是废话吗，本小姐当然懂。”
       【这样啊...那爱，你也知道吗？】
       “咳！知...当然知道！怎么，喻莹你要找本小姐恋爱咨询？”
       实践不懂，但是理论知识她可懂得多，别问，问就是恋爱游戏教的。
       【嗯，你就当是这样吧，梦蝶，要怎么样才知道自己是不是喜欢上一个人，又或者爱上一个人】
       “这个简单，要想爱上一个人，首先你就得喜欢上一个人。”
       “然后呢，想要喜欢上一个人，你就得了解对方的兴趣爱好，要不然连朋友都当不上，你喜欢有什么用？爱上了又有什么用？别人连你是谁都不知道呢！”
       喻莹的理解能力非常好，顿时就明白叶梦蝶所说的这些话，是一个什么样的意思。
       但她不知道的是，叶梦蝶只是在忽悠她罢了。
       【嗯嗯，那我又该如何才能知道，自己是喜欢上对方，还是爱上对方呢。】
       “喜欢这个呀，简单！嗯...就拿刚才的故事举例子吧，如果是喜欢，就想你刚才所说的那样，要是有人窥视她的宝石，她就很不开心，甚至还有想将宝石藏起来的冲动。”
       “但是爱呢，这个有点复杂。”
       叶梦蝶又运作这那不太聪明的小脑瓜，去回忆起自己曾经玩过的游戏，然后结论是有那么一个的，至于对不对她就不知道了。
       其实对不对什么的，也没必要考虑呀，反而她就是在胡说的，说不定会起到奇效呢。
       顺带一提，在得知喻莹可能对某个人在意后，叶梦蝶就第一时间想到林雪晴，所以她才会这么卖力说着，因为她这磕学家，还真有可能要成功磕到糖了！
       【想到了吗梦蝶】
       “啊，嗯嗯，爱呢，就是在喜欢的程度之上，但是又有一点不一样，那就是会更加在意对方。”
       【没了？】
       “嗯，没了。”
       其实是她没想到，所以只能用一个大概的结论，这样回复对方。
       【好的，谢谢你了梦蝶】
       “没事，对了喻莹，你要加油哦！我支持你！”
       将电话挂了后，叶梦蝶不禁露出姨母笑，一想到喻莹要对林雪晴发动攻势了，她就开始蠕动起来了。
       “嘿嘿...嘿嘿！虽然晴莹很不错，但是莹晴什么的，更加有意思呢！”
       扭着扭着，叶梦蝶突然想起了刚才那个关于‘爱’的问题。
       在她印象中，爱是要对对方包容，并且还要尊重，唔...这个好像还挺重要的，但是应该没关系...吧？
       嗯，不要想太多了，反正角色黑化也是冲她来的，而喻莹的黑化结果她还记得，那就只是退学而已，不怕不怕。
       但是她这个反派，是不是有点过于离谱了？欺负主角女主角的事一件没做到就算了，甚至还教女主角攻略主角的方法，这可真是...绝绝子呢！
       “有意思起来了呢！感觉明天有好戏看了！”
       从公共椅子站起来后，可能是因为今天上过舞蹈课的原因，导致叶梦蝶还兴奋地转了几个圈。
       接电话前与接电话后，简直是两个人。
       可见这一通电话后，叶梦蝶的心情有很明显的变化，甚至也哼起小曲了。
       “针不戳~回去可以睡个好觉了~”
       说着，随后叶梦蝶拎起手提包，哼着小曲踏上回去宿舍的路程。
       而另外一边的喻莹，则是在离开这里前，朝着不远处的叶梦蝶看去。
       叶梦蝶的话她虽然是半信半疑，但却启发了她不少，甚至横扫了这两天她脑海中的疑惑感，以及心中的烦闷感。
       “所以，我这算是喜欢上你了吗梦蝶...”
       也是呢，对于这颗宝石，她确实有些在意，并且在被某两个人靠近后，她感觉到...危机感？
       嗯，或许这样形容是对，因为她不希望别人得到叶梦蝶。
       突然间，想起了之前自己将叶梦蝶推给林雪晴时，也有这样的感觉，只是当时并不怎么在意，看来那个时候，她就隐隐约约喜欢上叶梦蝶了呀。
       “呵呵，我会好好加油的哦梦蝶。”
   第三十四章 心情愉悦
       新的一天，从换好衣服开始。
       不过今天有点不一样的是，叶梦蝶竟然不再穿吊带黑丝，而是改为白丝了！
       才...才不是因为之前徐文静的话，她怂了，只不过是穿得有点多，感觉有点腻了，所以想换换形象。
       没错，是换形象，除了白丝外，叶梦蝶发型也改成人鱼辫搭低马尾的款式，一时间气质转变得恬美，有韵味，更加吸引其他人的目光。
       所以一踏入课室后，班上的同学们不由自主看向她，而叶梦蝶心中虽慌，但表面却是很骄傲，像是‘不就换了个形象吗，大惊小怪’的含义。
       “梦蝶...要抱抱！！！”
       林雪晴见叶梦蝶来到座位上，顿时眼前一亮，化身成为抱抱机器人。
       不过出乎她意料的是，今天对方竟然没有拒绝她诶，于是乎出于试探，她很在抱了抱叶梦蝶的柳腰，而叶梦蝶完全不在乎！
       当然，因为今天可能看到自己磕的cp发糖，所以看在这份上，叶梦蝶就索性纵容林雪晴一回。
       “早安梦蝶。”
       “嗯，早。”
       与喻莹打了个招呼后，叶梦蝶将手提包挂在桌子旁边的挂钩上，然后喻莹夜;袭/群六九④,玖三⑥\①叁五这时将一个塑料盒放在她眼前。
       “梦蝶，天天早上吃面包不好的哦，吃点水果吧。”
       “嗯？”
       出于好奇，叶梦蝶将盖子打开，里面是切好的新鲜水果，品种还不少来着。
       是昨天晚上的答谢礼吗？嘛，没关系的啦，只要你跟林雪晴发多点糖，谢礼不谢礼什么的，无所谓呢。
       顺带一提，因为天天早上要‘山长水远’去食堂吃早餐，然后还得‘长途跋涉’回到课室，这过程累点不要紧，但是浪费时间就不好了。
       所以叶梦蝶想第二天不要浪费时间的话，就会时不时当天晚饭过后，就去面包店买面包和牛奶，以来当做第二天的早餐。
       哼，才不是她懒呢，只是...只是不想被面前这两个家伙，天天缠着而已。
       可话又说回来，你喻莹不是要攻略林雪晴吗，就算是谢礼，也不应该当着林雪晴的面给她吧，好家伙，不怕林雪晴因此吃醋呢这是。
       不过，还挺好吃的呢。
       吃了一块又一块后，还没四分之一叶梦蝶就饱了，毕竟她是吃过早餐的，没办法。
       “林雪晴，你要吃吗？”
       “诶？不了吧，这是莹莹特意买给你的，我就不用了。”
       “好吧。”
       秉承着不要浪费食物的原则，叶梦蝶将盖子盖上后，再放到抽屉里。
       而在她看不到另一边的喻莹那，则是有点不开心。
       当来到中午后，三人一起去食堂吃午饭。
       “梦蝶你先找个位置坐下吧，我帮你端一份过来。”
       “啊？我自己...哦↘↗！行，那就麻烦你了！”
       叶梦蝶一开始还不知道喻莹表达的是什么意思，然后突然醒悟，偷偷笑嘻嘻离开。
       她是真的笨呢，这明显是个不错的二人机会，要不是喻莹提醒了一下她，她差点就不小心当电灯泡了。
       所以当林雪晴与喻莹两人回来时，叶梦蝶却对着她们一副意义不明的笑容。
       林雪晴到还好，毕竟自带过滤镜，反而觉得傻乎乎的叶梦蝶很可爱。
       而喻莹呢？当然是情绪更加不满，心中充斥着一个想法，那就是怎么跟她想象中的有点不一样。
       午饭过后，回了一趟课室休息，等时间差不多后，她们就带着上课要穿的泳衣前往室内游泳馆。
       随后上课期间，喻莹打算借游泳一事跟叶梦蝶增长感情，可叶梦蝶却不带思考就拒绝了她，这下子喻莹今天打算要做的事，没有一件是成功的。
       “难道我之前很过分吗，为什么梦蝶完全不按照我所想的那样做？”
       趴在泳池边的喻莹，视线朝不远处的叶梦蝶看去，心中思绪很是失落。
       而游着泳的林雪晴也注意到喻莹的举动，再加上今天上午与中午，她感觉喻莹怪怪的，于是乎就游了过去。
       “莹莹，你怎么了？”
       “没事哦，只是游得有点累，休息一下而已。”
       “这...这样啊。”
       不知为何，林雪晴总感觉她与喻莹之间，似乎多了一层隔阂，但又好像并没有，因为一直以来都是这样。
       见喻莹对自己笑了笑，然后回到泳池里面游去，她不禁将视线移到刚才对方看着的方向。
       喻莹刚才一副若有所思的样子，却是在看着梦蝶吗，这是为什么呢...
       呐！贴贴！
       叶梦蝶刚刚看到林雪晴游到喻莹身边，为了不让自己的痴态暴露出来，于是躲在毛巾里咕嘿嘿笑着。
       今天可真是美好的一天啊，虽然看着两人没什么进展，但叶梦蝶已经靠脑补恰起糖来了。
       同时还为了让两人相处更多的时间，放学后直接以学生会有工作为理由，赶紧离开避免当电灯泡。
       “今天是我过得最爽的一天了吧？嘻嘻~”
       她可是记得临走前，喻莹还投以一个‘感激’的目光给她，以后莹晴成了，她叶梦蝶有三分之一的功劳！
       对了，既然今天这么开心，要是就这样回去宿舍，岂不是很浪费？
       想到这，叶梦蝶就打算出去外面走走。
       话又说起来，她想打电动了，可是现在的她这副模样...
       怕啥，今时不同往日了好吧，反正到时候买个口罩就完事了，谁会闲得无聊关注一个戴口罩的美少女呢。
       好，那就去上回的电玩厅玩玩！
       有了想法后，叶梦蝶就跟随着人群往外面走去。
       不过她倒没有一路跟着，毕竟大伙都是去搭公共汽车的，而她怎么可能一个人去搭，毕竟她可是大小姐呢，身份尊贵得很，才不是不敢。
       所以就在路边叫了一辆车，随后咻的没几下，就到达步行街路口。
       可当叶梦蝶带上口罩后，来到电玩厅时就发现里面很多人，这下子就进不去了啊，人挤人什么的，她最不喜欢了。
       “啊...为什么这么多人。”
       进去是不可能进去的了，那现在去哪好？去看书？
       唔...也不是不行，希望不怎么多人吧，要是也多人的话，她就得原路返回，回宿舍去了。
       怀着希望前行的叶梦蝶，当来到了书店大门后，人是有，但不算太多，所以总算是有个落脚处了。
       可来到这个书店，叶梦蝶哪里还有心思看‘正常’的书，这从她随意拿起一本书，然后翻两页，并且一副心不在焉的表情就看得出了。
       哦不对，她带着口罩来着，那就从她的目光看吧，总之她就时不时看向那‘员工休息室’的门上。
       只能说好了伤疤忘了疼啊，明明自己就是因为进去那里，才会导致被徐文静一系列的‘欺负’，但对方说不再拿把柄威胁她后，现在竟敢打算再去看一次本子。
       “就看亿次，就亿次，以后再也不康了！”
       终究还是被涩涩的念头打败了理智，叶梦蝶这种表现，要是被某类人听到，一定会说上那么一句‘戒哥对你很失望！’的话。
       不过，本子还是太香啦！
       特别是一个以片假名组合，叫a.u.e.i田的作者，虽然画风有点那什么，但是真的很涩涩！真的很棒！
       而且重要的是，她发现这个作者的作品，只有百合贴贴，这就很棒了！
       “嘿嘿...呜咦！”
       什么鬼！怎么突然间背后被摸了一下啊？
       一股强烈的既视感浮现在叶梦蝶脑海当中，这地点，这场合，该不会是...
       “呐，小姐姐，又见面了哦~”
       靠背啦！真的又是林可儿！
       正如叶梦蝶所想，出现在她身后的人就是林可儿。
       林可儿经常在周五放学的时候，出来到处寻找猎物的，只能说叶梦蝶这回恰巧碰上。
       “小姐姐，你果然还是想跟我去开♀冲的对吧，不然你怎么又出现在这里呢。”
       “呵呵，放心，一次生两次熟，三次大结局，今天我就教你登♀dua♀郎~”
       如果是之前，叶梦蝶或许会落荒而逃，但还是那句话，今时不同往日了，她可是谁都不会怕。
       于是乎叶梦蝶反手就是抓着林可儿的手，并且忍着身体要发软的状态下，转身正面对视林可儿。
       “登♀dua♀郎？呵呵，没想到林可儿你还挺狂野的嘛。”
       “诶？”
       林可儿的笑容瞬间停滞，但手却轻而易举收了回来。
       不过比起这个，她更在意的是为什么面前的女生，竟然会知道她是谁。
       “你...你为什么知道我的名字？！”
       “我为什么会知道？呵呵，你说呢，林，可，儿。”
       将口罩脱下来后，林可儿瞬间傻眼了，她想了很多，但怎么想都想不到竟然是叶梦蝶。
       “你...为什么梦蝶姐姐你在这里！！！”
       “那是因为我是学生会成员呀，不过都没关系，你说要是你的事被林雪晴知道了，你会怎样呢？林~可~儿，你也不想你的事，被自己姐姐知道吧？”
       这还用想的？当场被带回家，然后藤条闷猪肉！
       “梦蝶姐姐！求求你不要说出去！我...我最多答应你，以后只爱你一个人好不好？”
       “？”
       这妮子说什么鬼话呢，看来得实行一次正义的铁拳制裁才行。
       “我决定了，我还是要告诉林雪晴听你的事。”
       “不！！！”
   第三十五章 啊↘↗咧
       一家甜品店里，某个角落处的位置上坐着两两位少女。
       其中这两位少女一个欢喜一个愁，至于为什么，那就不得不回溯上一章的内容。
       如此如此，这般这般（什么？你说你不知道？那还不回去看！）。
       回到正题，在叶梦蝶爆发反派之力后，成功以抓到把柄为理由吓到林可儿，但林可儿的回话有些奇奇怪怪，于是乎她反手就给对方一个脑瓜崩，并且带到不远处的甜品店里。
       所以欢喜的自然是叶梦蝶，而忧愁的则是林可儿。
       “梦蝶姐姐，你到底要我怎么做，你才愿意放过我...”
       林可儿误以为叶梦蝶爱上她，所以被对方有把柄在手的话，以后就不能浪了，所以直接认怂，希望叶梦蝶可以放过她。
       可两人根本不是同一个频道上的，所以看着面前的人瑟瑟发抖，叶梦蝶感觉自己某种奇怪的癖好，正在心中慢慢发芽长大。
       “放过你？呵呵，你拿什么来换呢？”
       “我...我刚才不是说了吗...”
       “嗯？”
       说起来，刚才还在书店时，林可儿就说了一句意义不明的话，好像什么只爱她一个人之类的，现在想了想之前林可儿的反应，该不会这孩子以为自己喜欢上她了吧？
       “林可儿啊，我问你一件事。”
       “什么事...”
       “你不会以为，我，喜欢上你了吧？”
       出于好奇，叶梦蝶问了问对方自己心里所想的事，而对方却一脸难道不是这样吗的表情。
       “咦？梦蝶姐姐你不是喜欢我吗？”
       “？？？你哪里来的自信？”
       啊这...这林可儿曾经真的是病娇属性？而不是什么自大的种马橘色？
       她一时之间有些难以接受，这种差距感极大的转变，不过只要不是病娇，什么都好说。
       于是乎好一番交流后，反倒是林可儿松了一口气，因为在她眼中叶梦蝶可是一个病娇，要是被病娇喜欢上什么的，以后有点风吹草动，那就是她的那啥头草在动了。
       “既然解开误会了，那梦蝶姐姐，你可不可以不要把我的事说出去？”
       啊↘↗咧，要不要不说呢？唔↗，好吧，那就不说了。
       要叶梦蝶欺负人什么的，难度系数还是太高了，不过这倒是个好机会。
       林可儿是谁？主角林雪晴的妹妹呀！
       虽说不是亲的，但好歹自幼成为一家人呐，所以林雪晴的事，林可儿肯定知道不少。
       于是乎为了协助喻莹，叶梦蝶向林可儿提出了那么个要求。
       “要我告诉你姐姐的事？”
       “嗯，没错。”
       林可儿产生了一些疑惑，自己姐姐跟面前的学姐不是朋友吗，按道理来说面前的人应该也知道不少姐姐的事才对，为什么要找她...
       找她？
       哦↘↗，嗦嘎！
       我亲爱的姐姐哟，难为你被一个病娇爱上了，以后可儿会多点来探望你的，嗯，是那啥的。
       似乎又误会了什么的林可儿，在叶梦蝶的话过后，默默在心里给自己姐姐林雪晴默哀一番，同时还感到惋惜。
       至于惋惜什么，那当然是她不能再对自己姐姐动手了，否则她就会被面前的病娇给捅腰子。
       所以单是想象了一下，林可儿就浑身发抖，害怕得不行。
       “好吧，那梦蝶姐姐你想知道姐姐哪些事？”
       “额...我想想。”
       兴趣爱好什么的，身为青梅竹马的喻莹肯定都知道，并且两人也是多年邻居，应该大部分的事都会知道才对，这个时候...
       对了！这个时候就应该问喻莹所不知道的事。
       “这样吧，你跟我说说你姐姐的一些，喻莹所不知道的事。”
       “莹姐姐不知道的事？”
       “没错。”
       怎么她喜欢姐姐，但是问的问题又涉及到莹姐姐的事呀？
       难道...马萨卡？！
       林可儿这一刻的脑海里，突然出现了一副三人同行的画面，没想到叶梦蝶跟她是同类人诶！
       “这个...好像是有那么一件事来着。”
       “是什么？快说。”
       叶梦蝶一脸期待地看着面前的林可儿，可后者确实犹犹豫豫，似乎不敢说出来。
       “可是这个...我说出来的话，姐姐肯定会生我气的。”
       “怕什么真是的，你告诉给我听后，你不说，我不说，谁知道？”
       “但是...”
       “但什么是，林可儿，你也不想被自己姐姐知道你的事吧？”
       最烦别人说话说一半不说一半了，叶梦蝶直接以刚才的事来要挟，林可儿这才半推半就说着。
       “其实是这样的...”
       林可儿走到叶梦蝶的身边，然后偷偷在她耳边说着，虽然熱息传来身体很难受，但是叶梦蝶却兴奋起来了。
       哦对了，这里的兴奋不是那个兴奋，是这个兴奋，所以请别误会成是那个兴奋。
       “你说的是真的？！”
       “嗯，因为我还特意对姐姐旁敲侧击确认过事实，所以没错的。”
       “好，很好！林可儿，你想吃什么尽管点，本小姐今天全部买单！”
       可以免费吃甜品什么的，是个女孩子都无法拒绝，但林可儿却有点拘谨，仿佛不太敢那样。
       叶梦蝶高兴之时看到对方的模样，然后语重心长般拍了拍对方的肩膀说。
       “可儿，刚才发生过什么事？”
       “诶？刚才？刚才不就在书店里...”
       “不，我们好像没有发生过什么事吧？”
       林可儿反应也不慢，明白叶梦蝶的意思后，脸上的表情很明显有着变化。
       “那...梦蝶姐姐，我们刚才也没有说过话吧？”
       “嗯？我们今天有见过面吗？”
       两人达成共识.jpg
       随着时间的推移后，叶梦蝶美滋滋地回到宿舍，并且两脚一甩，鞋子就乱甩到一旁。
       “唔！今天又是开开心心的一天！”
       跳在床上后，叶梦蝶狠狠滴抱着熊玩偶蹭着，看来心情是真的很不错。
       折腾够了，也出了一身汗，于是她就将衣服脱掉，就这样拿着熊玩偶捣鼓着。
       “没想到林雪晴那家伙竟然...有那样的糗事呀！哈哈哈！！！”
       “对呢对呢，明明是个冰山美少女，却像个傻子，也难免是有那么些糗事的啦~”
       一人一熊饰演着独角戏，看似很尴尬，可当事人完全不在乎，因为她今天过得真的很美好。
       但是她不知道的是，这熊玩偶的另一边，在某个办公室内，一位白色长发少女却在以第一人称视角，看着只穿罩罩和内内的...叶梦蝶！
       可这白发少女的表情...似乎，有点奇怪？
       “啊~蝶儿~不要这样抱着汐汐啦~汐汐要...汐汐要（哔~）了！”
       说话间，少女白皙的脸颊因为激动，浮现出一抹夕阳般映照之色，墨瞳中闪缩着红心，而樱唇边...
       “呼...太刺激了...”
       吐出一口浊气，少女夹紧那吊带黑丝的...
       似乎又觉得有些意犹未尽，她抬起头对着屏幕亲了上去，而屏幕瞬间落下一道唇印的同时，纤纤如指仿佛想透过屏幕，抚摸向屏幕对面的精致脸蛋上。
       “怎么办蝶儿~汐汐真的迫不及待想再见到你了，可是还得一个月后，呜...”
       自从叶梦蝶入学后，白汐发现她变化了很多。
       其中最重要的是，活泼起来了，而不是像在那一件事后，整个人把所有人拒千里之外，嘛，这件事是她的原因就是了。
       不过现在叶梦蝶有种仿佛变回以前的模样，让她...让她好喜欢！
       “好想...好想吃掉你呀蝶儿~”
       另一边放开玩偶熊后，打算去洗澡的叶梦蝶突然感觉一阵阴凉，不知为何她会下意识看向玩偶熊，但很快就当做没事发生过。
       <+))>=《---(●ↀωↀ●)✧
       这里是猫抓鱼的分界线！
       当阳光透过窗户以及窗帘，照射在床上的人身上时，那就意味着第二天已经来临。
       因为今天是周末的第一天，所以叶梦蝶要好好睡个懒觉！
       才不可能呢。
       “喂...谁啊，一大早的...”
       被手机铃声吵得很不耐烦的叶梦蝶，最终还是硬拖着懒惰的身躯，然后伸手在桌子上拿过手机，并且直接接听，看都不看是谁打来的。
       “早上好呀梦蝶！今天你有空吗？”
       “有...”
       “那要出来一起玩吗？我跟莹莹今天早上抽到游乐场的免费入场券，所以就叫上梦蝶你。”
       通话时，林雪晴看着身旁喻莹手上的入场券，满怀期待地等着叶梦蝶的回答。
       “好...”
       “真的吗？！好耶！那我们待会直接在游乐场见面哦。”
       “嗯...晚安...”
       “诶？”
       林雪晴一怔，然后看着被挂断的手机，一脸无奈看向喻莹。
       后者见她这副模样，还以为是被叶梦蝶拒绝了。
       “怎么了？梦蝶不去吗？”
       其实免费入场券什么的，都是假的，只不过喻莹刚好认识这抽奖的人，然后趁林雪晴不注意时，偷偷暗下交易，如果不是这样，叶梦蝶可不会出来。
       似乎经过昨天后，喻莹对自己有些没自信，不然也不用搞这么多，就为了借林雪晴来约叶梦蝶出来。
       “不是哦，梦蝶答应了。”
       “不去的话...诶？答应了？”
       喻莹的心情可谓是大起大落，不过面前的林雪晴解释一番后，她才明白为什么对方会这样一副模样。
       “莹莹，我们一起回去宿舍那边，然后再找梦蝶看看她去不去吧。”
       “嗯....”
   第三十六章 我们仍未知道那天...
       咚咚
       阿西吧！一大早的，被电话吵醒就算了，现在还来人敲门，烦不烦！
       再次醒来时，叶梦蝶对着门那边破口大骂，但还是老老实实走过去开门。
       “谁啊！额...怎么是你们两个。”
       “早呀梦蝶。”
       叶梦蝶挠了挠无论怎么睡，还是依旧柔顺的头发，并且打了个哈欠晃了晃脑袋后，再问着面前两人有什么事。
       随后林雪晴再说了一遍刚才在电话中的内容，并且这时喻莹走了过来，给她展示着手上的三张入场券。
       “游乐场吗...唔...行，你们在楼下等我一会，我换个衣服先。”
       说着叶梦蝶就关上门，而林雪晴则是一脸高兴地看着喻莹。
       “莹莹，梦蝶刚睡醒的样子好可爱哦！”
       “嗯...”
       是啊，是很可爱，她也恨不得将叶梦蝶抱在怀里，可是...
       一旁的林雪晴笑容逐渐平复，她似乎注意到喻莹有些不对劲，至于有什么不对劲，这好像是从前天就开始的，甚至一天比一天还要严重。
       身为青梅竹马，林雪晴肯定关心喻莹的事，于是边走时边问着对方。
       “莹莹，你这几天怎么了？”
       “...我没事。”
       昨天她也问过，今天还是这样问，而喻莹也依旧那样回答，这样她就更加放心不下来了。
       “莹莹，你要是有什么事就跟我说好么？我们不是最好的朋友吗？”
       “......”
       是啊，是最好的朋友，可是唯独你，这件事不能跟你说，因为我呀...怕你夺走我喜欢的人。
       喻莹强迫自己展露出笑容，然后像是往常那样的说话方式回应对方。
       “我真没事啦雪晴，只是前几天刚好看到了一本‘治愈’的书，然后到刚才心情还未能平复，不过在看到梦蝶刚才那副可爱的模样后，就释怀了哦！”
       “...嗯，梦蝶真的很可爱呢。”
       林雪晴哪里看不出喻莹在隐瞒着她，只是这种感觉，貌似以前也经常是，可如今更为强烈。
       不过喻莹现在的模样像是在希望她不知道，那她就...当做不知道。
       “莹莹，我们会一直都是好朋友的，对吧？”
       “嗯，对噢，毕竟我们是青梅竹马嘛。”
       ......
       今天她反派叶梦蝶，要华丽登场，并且吃糖！
       看着等身镜里的自己，叶梦蝶今天充满信心，然后...
       为什么坐出租车的时候，她不选择坐前面呢！
       叶梦蝶被两女夹在中间，车子时不时往左拐弯，她就倒在喻莹身上，往右拐，她就倒在林雪晴身上，可以说是很倒霉了。
       当然，她所认为的倒霉是，没办法在副驾驶位置时，透过内后视镜看贴贴。
       想到这，叶梦蝶突然想起了一句‘我应该在车底，而不是在车里~’的歌词，只不过意思有点不一样而已。
       好不容易熬过车辆行驶的时间，到达目的地后，叶梦蝶看着这人山人海的游乐场，顿时浮现出怯意。
       这么多人，她不想玩了。
       于是乎，她...她就被林雪晴抓着了。
       “梦蝶，你不会是想回车上，然后回去吧？”
       “咳，是又怎样，不是又怎样，这么多人，本小姐可不想挤。”
       叶梦蝶理直气又壮回应林雪晴，而林雪晴则是委屈巴巴看着她。
       “但你都答应我来的了，并且也到了，怎么能就这样走了呢！”
       “额...”
       干嘛呢这是，搞得她好像是个负心人那样，可恶！
       叶梦蝶确实很不喜欢这种人多的地方，但对于林雪晴这模样又狠不下心。
       正当她无法抉择之时，一旁的喻莹很反常的说着。
       “梦蝶，今天这么多人，不如改天再来吧。”
       “诶？莹莹？！”
       比起叶梦蝶，更加惊讶的是林雪晴。
       而叶梦蝶呢，则是不可思议地看着喻莹。
       林雪晴被换了个人格后，现在轮到喻莹是吧，这么替人着想的才不是喻莹！
       等等，这难道是一种新的激将法？呵呵，你以为本小姐会上当吗？
       对不起，还真会，毕竟人设所逼呐！
       “哼，喻莹，你不会是怕了吧？”
       “...嗯。”
       “？？？”
       这喻莹...很不对劲！难道是因为追求林雪晴的事不顺利，所以现在这么颓废吗？
       呵呵，桀桀桀！喻莹呐，不用太过感激本小姐，本小姐只是个磕学家罢了，今天，我将会为你保驾护航！
       想到昨天得到的重要情报，叶梦蝶顿时心中狂喜，瞬间把半社恐的情绪给压了一头。
       不就人山人海嘛，只要能吃到莹晴的糖，就算让她冲进人群，然后大喊一声‘我是美少女’什么的，都不在话下！
       “林雪晴，我们走。”
       “诶？”
       听到叶梦蝶的话，林雪晴的情绪更加低落了，她还以为今天能在游乐场玩呢。
       不过并不知情的她有些不甘心，于是拉了一下叶梦蝶的裙摆。
       “梦蝶，不如...不如再考虑一下吧，难得来一趟，就玩一会好不好？”
       “？谁说要走了。”
       “嗯？梦蝶你的意思是可以留下来玩吗？！好耶！”
       林雪晴直接抱着叶梦蝶，还亲了一口叶梦蝶的脸颊，而叶梦蝶则是嫌弃地推着她。
       “你是不是傻啊林雪晴！”
       “嘻嘻。”
       叶梦蝶生怕被喻莹误会，还朝喻莹走去解释着。
       “她无端端亲上来的哦，可不关我事。”
       话音落下后，后者只是对着她‘笑了笑’，并没有说话。
       小打小闹过后，三人一起通过检票处，然后往游乐场里面进去。
       期间林雪晴美其名曰防止叶梦蝶走失，然后抱着她的手一起走着，而喻莹呢则是就走在叶梦蝶的左侧，并没有想之前那样，也趁机抱着叶梦蝶。
       “你...你别抱着我啊，你去抱喻莹去。”
       “呜姆夜;袭/群陆玖④,玖三六\①叁五，虽然我也想抱莹莹，但是我放心不下梦蝶，所以要看着你才行。”
       什么鬼！叶梦蝶可不信林雪晴的鬼话，对方分明就是想抱她，哪里来这么多理由。
       还有啊喻莹，你喜欢的人这样抱着别人，你就不来点动静吗？
       喻莹！你为什么只是看着！
       不过...真的好好玩哦游乐场！
       什么旋转木马呀，碰碰车呀，额...其他就不好了。
       叶梦蝶是真的没想到，现在的她竟然会怕高！
       例如玩了一趟过山车后，她整个人手脚发麻，脸部发青，还口吐彩虹糖，这可真是太逊了啊...
       可是她又不服，只是认为是身体羸弱的缘故，所以就带着另外两人去...鬼屋！
       嘿嘿嘿，其实吧，她答应进来游乐场，除了查到里面有个双人的摩天轮项目，还有就是接下来要进的鬼屋。
       这两个地方呐，可是吃糖的无敌场所，所以前面的项目，她只是用来快速消遣时间，才不是玩得太过入迷，然后被过山车吓到后，才回过神来。
       “好了，尊敬的顾客们，你们可以进去游玩该娱乐项目。”
       等检票员小姐姐确认了入场资格后，叶梦蝶一行三人往鬼屋里面走去。
       怎么说呢...为什么，感觉，有点可怕？
       叶梦蝶本来是满怀欣喜走进来的，可当越往里面，气氛越来越真实下，她竟然下意识感到害怕。
       不行，就算怕，她也得单独离开，不然就吃不到糖了！
       鼓起勇气后，叶梦蝶渐渐放缓脚步，然后趁面前的两人不注意时，瞬间躲在一旁的角落里。
       “嘿嘿...等一会再追上去，到时候就能看到林雪晴她们...嘿嘿嘿！”
       等呀等，等呀等，叶梦蝶也不知道等了多久后，在兴奋的情绪逐渐平静时，就在次被周边的环境气氛所导致又一次害怕。
       她下意识吞着唾液，双手摁在小奶黄包的裂缝中间，随后经过一处时，突然一个机关人头跳了出来，吓得她差点叫了出来。
       “靠背啦！”
       叶梦蝶双手叉腰，对着那跳出来的人头伸着舌头，像是在做嘲讽的动作。
       可这时她并不知道，有一道身影正在渐渐靠近她，直到她有点察觉出来时，那人以可怕的语气在她耳边说着。
       “梦~蝶，我回来，找你了~”
       “呜哇！！！”
       叶梦蝶直接被吓得双腿发软，瘫坐在地面上。
       “嘻嘻，是我啦梦蝶！”
       见吓自己的人是林雪晴，叶梦蝶直呼好家伙，甚至很不忿地上头说着。
       “林雪晴！你这个家伙，嘟......”
       “......”
       啊，糟糕了，她怎么就说出来了！
       看着刚好被红色氛围灯照射在身上的林雪晴靠近过来，叶梦蝶也不知为何心生畏惧。
       “呐，梦蝶，这是可儿告诉你的吗？”
       “啊...嗯嗯！是呢！”
       “这样呀...呵呵，呵呵！”
       妈妈咪呀！林雪晴她...她疯了！
       “梦蝶，我告诉你哦，砖家说只要一个人受到的冲击力够大，那么她就有可能忘记一些不该记住的事，你说，我要不要试试呢？”
       不！林雪晴，你冷静点！这会死人的！！！
       “可是梦蝶你这么脆弱，万一失忆不了反而死掉，我会很心疼的。”
       嗯嗯！一定会死的！所以拜托了！放我一命吧！
       “但，我又不想梦蝶你知道这件事，你说，我到底该怎么办呢？”
       不知道怎么办，那就不要办！
       “林雪晴，我觉得，我们可以坐下来好好说说。”
       “不要！才不要！！我要梦蝶你现在就把那件事给彻底忘记！！！”
       救...救命啊！！！
   第三十七章 叶梦蝶到底知道了什么？（4q）
       “雪晴，梦蝶，你们在这里做什么？”
       正当叶梦蝶以为自己要被林雪晴杀人灭口时，喻莹出现在她们两人不远处。
       太...太好了！有救了！
       “喻莹！林雪晴说她有话跟你说！”
       “诶？”
       可能是因为喻莹的出现，导致林雪晴恢复成平常的模样，于是叶梦蝶见对方一个不注意，趁机溜走。
       而喻莹虽然不知道她们两个发生了什么事，不过看到叶梦蝶经过自己时，像是一副落荒而逃的模样，于是故意的那样挡着林雪晴。
       “雪晴，你找我？”
       “啊...！不，不是的，我...唔！莹莹，你先让开好不好...”
       “嗯。”
       眼看喻莹让开了，可跑到岔路时，林雪晴就犹豫不决。
       “是左边哦雪晴。”
       “好的！谢谢你莹莹！”
       见林雪晴不带犹豫走向左边，喻莹脸上完全看不出任何表情，随后...她却缓缓走向了右边？
       ......
       “呼...呼...逃掉...了...”
       叶梦蝶一副上气不接下气的模样，扶着一旁的墙。
       不过再累，也好过被林雪晴给灭口，话说林雪晴没追上来吧？
       她回头看了看，确定没有人后，才真正的松了一口气。
       幸好刚才她逃跑的时候，是有个分岔口的，所以她这么慢的情况下，林雪晴竟然没有追上来，就说明对方是走向另外一条路线。
       回想起刚才的事，叶梦蝶竟还能笑得出来，毕竟林雪晴的黑历史，真的太搞笑了，没办法，真的忍不住。
       “呵呵，哈哈哈！”
       叶梦蝶这边嬉皮笑脸之际，却不知有一人正靠近她。
       然后还没一会，突然有人拍了拍她肩膀，吓得她还以为是林雪晴追上来，立马转身摆出求饶的姿态。
       “呀！我错了林雪晴！”
       闭着双眼时，叶梦蝶发现对方过久没有动静，于是缓缓睁开一只眼，随后她就一副搞什么鬼呀的表情，双手抱胸不满的说道。
       “...啧，怎么是你呀喻莹，吓我一跳。”
       “...难道梦蝶你，不希望出现在这里人是我吗？”
       “诶？额，我没那个意思啦...”
       不知为何喻莹的话中，似乎带着些许失落的语气。
       她一听，心里就产生些愧疚之意，而语气也就渐渐软了下来，但对方却像是抓着这个话题不放，继续说着。
       “可是梦蝶你现在的表情，就是在嫌弃我，难道不是吗。”
       “我...我没有。”
       “没有？那为什么你要一直后退，不愿意靠近我呢？”
       你靠近过来，我不后退难道就这样被你撞呐！我又不是傻子。
       虽然很想这么大喊着，但是这时叶梦蝶却听到某个人在远处，隐隐约约的呼喊声。
       为此她只好随便找了个理由搪塞面前的人，打算开逃。
       “咳，其实因为我...啊，我想上洗手间摘花，所以...待会见！”
       喻莹见她一副着急的模样，二话不说直接捉着她的手，不让她走。
       这下子可把叶梦蝶给急得不行，但是她怎么挣脱都挣不开。
       “你放开呀喻莹！”
       “不放。”
       “你！你又怎么回事啊喻莹，我，我真的想上洗手间，有什么话我们待会再说。”
       听到那呼喊她的声音越来越近，这下子叶梦蝶是彻底慌了，她，她不想被林雪晴给捅啊！
       ...嗯？为什么她要说捅这么个形容词？
       对了，说起来刚才，林雪晴还真有点病娇的味道，难怪她会有这样的想法...
       才不是啦！现在才不是想这些的时候！
       “喻莹！你快给本小姐放开！”
       反派大小姐生气了，后果很严重的哦！
       而喻莹呢，也不知想了多久，最后还是无奈地摇了摇头。
       不过她并没有放开叶梦蝶，而是拉着叶梦蝶一路走着，但没走多久后，叶梦蝶就被她拉得手疼，精致的小脸都皱起来了。
       “嘶...！疼！”
       “......”
       喻莹原本是想放开的，但是想到叶梦蝶会逃走，她又舍不得。
       这时，她突然想起某个人用公主抱，抱着叶梦蝶来着，于是乎她就...也来这一套。
       “咿呀！你，你干嘛呢喻莹！”
       手被放开了，还以为喻莹病好了，可感受身体突然浮空，随后被身旁的人打横抱着，她越发越肯定，喻莹的病更重了。
       诶不是，是个人都能把她公主抱是吧？
       有没有搞错！她好歹是个猛男呢！这丢死人啦了！
       “梦蝶，抱紧我，不然我就丢你下来。”
       “诶？？！”
       突如其来的威胁，吓得叶梦蝶下意识双手环在对方的后颈上，甚至还向对方的怀里靠近几分，这一系列动作，可谓是熟悉得不行。
       身为抱着她的人，也感受到叶梦蝶的动作之熟练，这下子喻莹心中就更加无奈了。
       “额，那什么喻莹，你到底要干什么？”
       “你不是想躲开雪晴么，那我就带你离开这里。”
       “啊？”
       那不可以正常走吗？
       叶梦蝶心里很是疑惑，不过她不敢说，因为刚才被对方这样威胁了下，她有点怂。
       并且她是认为喻莹嫌弃她走得慢，所以才抱起她，于是乎就这样安安静静不说话。
       而不说话的叶梦蝶，在喻莹眼里还是那么美好，这下子心情才得到一些缓解。
       随后兜兜转转没一会后，两人还真就这样离开鬼屋了。
       “那什么，谢啦喻莹。”
       叶梦蝶是真没想到喻莹会真心帮她，所以双脚落地后，纠结了一会，还是向对方道谢。
       “...没事。”
       嗯？喻莹这是笑了吧？
       在叶梦蝶疑惑的视线对面，喻莹则是看着她那旁边的数字，并且加上头顶的那心形宝石，她似乎明白了些什么。
       “梦蝶，你说要是喜欢的人，并不知道她被人喜欢，这个时候该怎么办？”
       “嗯？那当然是让她知道呀。”
       怎么，追求林雪晴的道路上遇到挫折了？没关系，有叶大师替你护航，什么问题都不是问题。
       “怎么让她知道？”
       “做些显眼的事呀。”
       “但要是已经做，对方还不看不出来呢？”
       “那只能说太反应迟钝了。”
       难为你了喻莹，虽然不知道林雪晴的性格，为什么不是跟随着喻莹而变，但她认为喻莹的进攻能力，还能能拿下傻子晴的。
       同一时刻，一阵风吹来，一片叶子落在叶梦蝶的头上。
       见喻莹靠过来，叶梦蝶又以为对方打算做些什么不好的事，正想又开骂时，对方却手上拿着一片叶子下来。
       额...好吧，又是她误会对方了。
       “谢了喻莹。”
       “...没关系，算了，不说那个，梦蝶你到底惹雪晴什么事了？我还是第一次见她生气的模样呢。”
       “啊这个...噗！哈哈哈！”
       好好的，为什么又让她想起来了呢，你这喻莹是真的坏呀。
       “这么好笑吗？”
       “哈哈哈，那当然！毕竟林雪晴她呀...”
       一声从身后传来的声音，叶梦蝶下意识就想回答，但是话说到一半时，突然就说不下去了。
       说不下去？为什么？
       那是因为当事人就在她身后了呀！！！
       “说呀，梦蝶，怎么不说下去了呢~”
       “咳，那什么...救命呀喻莹！”
       叶梦蝶刚想跑去喻莹身后时，腰间却突然一双手将她捉住，并且还挠她痒痒！
       “嘻嘻嘻...哈哈哈！！！不，不要！！！”
       这，这也太刺激了！！要死了啦！！！
       身体本就茗感，这被挠痒痒简直要命，要不是被林雪晴挠着的同时，还扶着，她简直瘫坐在地上了。
       至于林雪晴则是见她一副‘娇媚’的模样时，突然很想又想上次天台那样，恨恨地咬向对方的耳垂，可这时一旁看戏的喻莹却出乎意料般，阻止了林雪晴。
       “雪晴，放开梦蝶吧，她都快要顶不住了。”
       “唔...不行！谁让她知道...呜！总之就是不行！”
       硬撑着的叶梦蝶在两人对话的空隙时，趁机用尽全部的力气往前倾，跌跌撞撞之际喻莹抱着她，并且还让她躲在自己身后。
       “所以说，梦蝶究竟知道了雪晴你什么事呢？”
       “唔！虽然不是什么很重要的事啦...可是太羞耻了！所以...”
       说着，林雪晴就打算绕着喻莹，将叶梦蝶捉过来。
       可喻莹像是老鹰捉小鸡那样护着叶梦蝶，让林雪晴是一点办法都没。
       “莹莹！你不要阻止我！否则...否则...”
       两人之间友情是好，但却因为好，一直以来也很少成为对立面，哦不对，应该说就没有过。
       所以林雪晴一时也对喻莹说不出什么威胁的话，只能干巴巴瞪着大眼，看向喻莹身后的叶梦蝶。
       后者呢，见林雪晴对她一点办法都没，就开始得意了，甚至还因为有喻莹护着，开始出言威胁对方。
       “林雪晴，你要是再这样，我就把你的事告诉给喻莹听！”
       “不行！”
       林雪晴哪个气呀，于是直接走上前，想通过喻莹的身体捉向叶梦蝶。
       而喻莹则是双手撑开她，让她冷静点，但林雪晴表示，你让我拿什么荔枝！
       叶梦蝶见此，还用脸部动作嘲讽林雪晴，这时喻莹一句话就把直接开怂。
       “梦蝶，你要是还这样，我就不帮你哦。”
       “额...”
       如果可以，她还真想说‘不帮就不帮咯，本小姐才不怕’之类的，但很明显是不行的。
       这样的情况下，从夕阳逐渐下降时维持到夜幕已降临，三人也因此饿了，只好在附近一家餐厅坐下来，一边吃东西，一边好好谈谈。
       “行了，我虽然不知道梦蝶知道雪晴你些什么事，但是你也不要这样欺负梦蝶。”
       看着坐在对面的林雪晴以及身旁的叶梦蝶，喻莹也有些苦恼，毕竟她问是什么事，一人不想说，另一人则是不敢说。
       “这样吧，梦蝶你向雪晴答应，以后不会将那事说出去，雪晴你呢就不要在追着梦蝶这件事，好不好？”
       “呜...”
       叶梦蝶呢，就肯定是想的，但林雪晴就不是了。
       虽说她是感到羞耻，但并不是怕叶梦蝶说出去，反而她那件事谁都可以知道，顶多丢脸了一点。
       那她为什么会这么反应大呢？那是因为林雪晴唯独不希望让叶梦蝶知道，所以有些恼羞成怒，欲想逃离事实。
       林可儿是吧，看样子她明天得去找一趟妹妹，好好教训一顿她才行。
       “林雪晴，我向你保证，我...噗，我真的不会说出去的！”
       “...行，但是！你要答应我，以后我想抱你，你就让我抱抱，这样的话我就原谅你。”
       不就是抱抱嘛，无所谓啦！
       “好，我答应你。”
       这边爽快的叶梦蝶身旁，喻莹则是暗自叹气一声，她就连阻止叶梦蝶都没来得及，叶梦蝶就这样答应了。
       身为自己的宝石，怎么可以被别人随意抱呢！
       所以三人的情绪就像是转了个圈那样，截然不同。
       很快，恰完饭打算去最后一个项目时，叶梦蝶就开始后悔自己的决定，过于草率了。
       “我说林雪晴，你就不能松一点吗，我的腰都要被你抱断了。”
       “才不管，梦蝶你答应过我的，我想怎么抱就怎么抱。”
       唉，这个牛皮糖，她叶梦蝶服了！
       不过没关系，因为待会她就有乐子看了，所以她忍。
       只是没想到的是，当三人一同来到摩天轮前时，竟然会有一条长龙队伍要排，所以叶梦蝶就这样被林雪晴活生生饱了一个多小时，才轮到她们。
       “你们好，请问...”
       看着叶梦蝶三人一起走着，服务员顿时搞不清谁跟谁才是一起，毕竟能来这边双人摩天轮的，也就只有情侣，所以很是疑惑。
       “服务员小姐姐！她们，她们两个是一起的！”
       忍了这么久，加上她一路上吸引着两人的注意，不让她们发现这是‘情侣’专属摩天轮，现在可算是熬出头了。
       “嗯？什么？”
       看着两人一脸疑惑一同上去双人摩天轮后，叶梦蝶别提那个高兴了。
       可是...她似乎忘记了某样事，所以也不算多高兴，反而一脸绝望。
       因为呐...她现在恐高！
       哦豁，所以她准备了这么多，隐忍了这么多，好好的糖就这样没了，绝！
       不仅如此，在摩天轮下来后，她还得进行第二次口吐彩虹糖，整个人迷迷糊糊间，也不知怎么的就回到宿舍了。
       等反应过来时，她跪在地面上捂着脸大喊。
       “我的糖啊！我的莹晴糖呀！！！”
       今日胜负，叶梦蝶卒。
   第三十八章 注定不安稳的一天
       “糖...我的糖...”
       因为昨天晚上的遗憾，乃至于今天早上的叶梦蝶醒来，嘴里还碎碎念道。
       就在这时，一个电话的打来将她意识回归本体。
       “嗯？江学姐？”
       来电的显示上，赫然写着江婉婷四个大字，为了不让对方等太久，叶梦蝶直接点击接听的选项，然后与对方打了个招呼。
       “早上好学姐。”
       【早，抱歉了学妹，周末一大早打电话给你什么的】
       “啊，没关系的，请问有什么事吗？”
       躺在床上后，叶梦蝶玩弄着被子的角边处布料，而手机的对面则是继续说着。
       【学妹，我...】
       江婉婷似乎有什么话想说，但是支支吾吾的，最终却只是以‘没事了’三个字结束通话，这就让叶梦蝶一脸疑惑地看着手中的手机。
       “奇怪，这不像学姐啊...”
       她挠了挠头，搞不懂江婉婷为什么打电话过来，但是却什么也不说。
       但没过一会，她收到了一条信息，只不过发这信息的人并不是江婉婷，而是徐文静。
       叶梦蝶好奇地点开短信，然后看着里面的内容，瞬间就明白刚才江婉婷为什么要打电话给她，但是却什么都不说了。
       可是为什么徐文静会知道江婉婷的事？
       正当叶梦蝶很是好奇时，徐文静这时打电话过来，并且只让她换衣服下楼，然后就直接挂断了。
       “这家伙到底在搞什么把戏...”
       因为什么事都不知道，叶梦蝶完全没有打扮的心思，只是随便换上一条穿出去的裙子后，就下去宿舍楼大厅处。
       但她并没有看到徐文静在哪，随后又一通短信传来，对方让她到公路上的一辆车里。
       至于外面路上，也就只有一台波澜只因尼在那等着，同时开车的人...竟然是徐文静？！
       “上车。”
       “我才不要。”
       她还没嫌命短呢，坐一个未成年的车，这不是作死吗。
       但叶梦蝶不知道的是，徐文静已经十八了，所以驾驶证什么的也有，是正儿八经的能上路的驾驶员，才不是什么钞能力的权能力的人。
       不过见她犹犹豫豫，徐文静则是直接抛出话题让她选择，这下子叶梦蝶就不得不上车了。
       “那你还想不想知道那个人的事？”
       “...啧。”
       见叶梦蝶乖乖上车后，徐文静反而心中更加不满。
       她的话对方就不听，但是关于江婉婷的，叶梦蝶反而会在意，这岂不让她更想整死江婉婷。
       “车我上来了，现在你可以说，为什么你会知道江学姐家里的事了吧？”
       “...带好安全带。”
       “啧！”
       眼看对方是打算带自己去一个地方后再说，叶梦蝶也不再多废话，乖乖将安全带系好后，徐文静也启动车辆，并在离开宿舍区的路上。
       期间叶梦蝶还发信息给江婉婷，而对方却没有回她，这就让她有点烦。
       至于江婉婷家里究竟发生什么事，这就得说回之前，江婉婷家里破产的事。
       首先，江婉婷的父亲原本是开公司的，刚起步那种，然后因为投资一个项目时，被对方连哄带骗之下，导致一分钱都没了不但，还欠下一大笔债款。
       这也就算了，因为在这之后叶梦蝶出手帮忙，所以债款什么的已经还清。
       可是呢，那个所谓的项目却还在，同时还涉及到各种问题，甚至还惊动警方那种。
       并且！最关键的一点是，江婉婷的父亲可能要坐牢，所以为什么早上对方打电话给她，但是却又什么都没说出来。
       回到现在，叶梦蝶本来是打算让自己那便宜母亲帮忙，帮江婉婷家里渡过这个危难，可是当她母亲发消息过来时，她这才知道，为什么徐文静知道江婉婷的事了。
       因为啊，江婉婷的父亲那个公司，其实是徐文静家里的产业分支之一！
       当叶梦蝶发现这个真相后，她视线不由自主移到身旁正在开车的人身上，随后对方波澜不惊地说着。
       “原本那个人就是我父亲的人里，选出来的一个替死鬼。”
       那个人，指的就是江婉婷的父亲，至于替死鬼什么的，叶梦蝶稍作思考就明白是怎么一回事。
       “那你也有办法帮江学姐她父亲，摆脱这件事对不对？”
       “...我为什么要帮？”
       “...”
       既然是替死鬼，那就证明徐文静她父亲的产业，也不是什么正儿八经的东西，所以叶梦蝶这么一想，徐文静确实没有任何理由，去帮一个导致自己一身麻烦的事。
       但是...但是她想帮江婉婷，因为江婉婷是她在这里的第一个朋友啊！
       更何况徐文静只是说为什么要，而不是不行，帮不了，那这意思就是可以。
       “徐文静，你想要什么？”
       “今天一天，你的归属权都是我的，我说什么你就要做什么，不许反抗。”
       她就知道徐文静没安好心，可恶，但是只能答应了。
       “好，今天一天我听你的。”
       徐文静一听，直接拐到一旁的紧急通道上停下来，并且大喊着。
       “为什么？！”
       “啊...？”
       不明所以的叶梦蝶因为急刹，导致有点懵，之后她还因为徐文静双手拍向转向盘时，被吓了一跳。
       “什么...为什么。”
       为什么你能为了别人，能做到这种地步？！
       这话徐文静并没有说出来，因为她害怕叶梦蝶给出的答复，会是因为那人，就是她的除了白汐外，第二个动心的人这样的话。
       “呼...没事。”
       深呼吸一口气后，徐文静没再说些什么，而是调整好情绪后，再启动车辆继续前进。
       而叶梦蝶虽然被她这一番举动搞得很懵，但怎么说呢，也算是习惯了吧，所以反而觉得很平常，很普通，于是乎也没继续向身旁开车的人搭话。
       随后当她打算发一条信息给江婉婷，告诉对方不要担心时，一旁的徐文静却这个时候说着。
       “不许发短信给你那个江学姐，并且给我把手机关机。”
       “啊？凭什...”
       叶梦蝶下意识想反驳时，突然想起了刚才跟对方的约定，而后看了两眼手机后，叹息一声将其关机。
       “这样可以了吧？”
   第三十九章 花海旁的小木屋
       将手机关机后，叶梦蝶并不想与徐文静再有其他交谈，于是乎将视线转移到车窗外。
       外面的景色变换并不算很快，估计是因为这岛上限速的缘故，所以徐文静开得只是一般城市内的速度。
       说来这学院都市之岛还真的挺大的，除了已经离开的第三层区域，也就是宿舍区，教学区等一系列的学校设施，还有第二层以及第一层。
       而所谓的第二层圈呢，叶梦蝶涉足的地方也不少，就例如商业街，步行街，公园之类的。
       但这这些地方呢又只能算是第二层圈的‘里’，而‘外’呢则是游乐场，以及叶梦蝶还未曾去过的时钟楼，海洋馆等等。
       说了学园都市岛上比较多常去的地方后，还是得说一下被称为‘第一层’，也就是在岛上比较靠海的地方，而这些地方又被这夜;袭/群⑥玖肆,⑨三陆\一叁⑤里的人称为‘郊外’。
       上周六时，林雪晴就与叶梦蝶说过她与自己妹妹林可儿，原本是打算去海边沙滩的，而那海边沙滩，正是‘郊外’的其中一个地方。
       话回叶梦蝶所在的，正行驶的波澜只因尼，此刻正行走的方向就是郊外，不过并非是已知的海边沙滩，而是一个人造的山林公园。
       但车辆到达此处后，并未停下来，而是通过安检后，继续往山路上一直前行。
       也不知过了多久，穿过好些隧道后，只见山与山之间，花与海如同天地一线那般，视觉的冲击力在敲击着叶梦蝶脑海。
       “这里是哪里？”
       “学院中最出名的地方之一，圣堤雅沟。”
       “噗！”
       奶奶个球！好好的一个气氛，就被这么个谐音的地名给全然打散了，叶梦蝶心中暗自吐槽着。
       稍微冷静下来后，她再次朝窗外看去，虽然地名很怪，但景色倒是实打实的美，美不胜收那种。
       随后等坐着的车左拐右拐一段时间，往春名山的车道下方到达停车场后，叶梦蝶刚一下车，一阵海风夹杂山风扑面而来，同时还带来了一阵花香。
       “走吧。”
       “哦。”
       跟在徐文静身后时，叶梦蝶的视线朝四处观望，怎么说呢，这真的是人造山吗？跟真的就没两样。
       并且这如同海一般辽阔的花田，实在是太夸张了啦，也亏这是游戏世界观的地方，不然现实里是根本不可能存在的。
       不过她们现在这是去哪？游客的走向跟她们完全不一样诶。
       “喂，我们是不是走错方向了？”
       “......”
       似乎因为叶梦蝶的语气，徐文静走着的步伐突然停下来，乃至于后面的人直接撞上她的后背。
       这王八蛋干嘛呢，走着走着突然不走了，嘶...我的鼻子好疼...
       在叶梦蝶揉着鼻子时，她面前的人转身过来，一脸很不满地看着她。
       “小蝶蝶，你...”
       徐文静想了想，现在确实是可以让叶梦蝶叫她以前的称呼，但是这样一来，就完全没那味了，所以这个想法还是被她自己否决。
       “今天一天你要直接叫我文静，还有，语气不可以再这么恶劣，听到没？”
       “...额，行行行，你说什么就什么，可以了吧。”
       可恶的王八蛋，等什么时候她的莹晴cp成了后，她就专门对付面前这个家伙，好好出一顿气才行。
       所以说，她们现在这是去哪啊！
       被人带来了一个陌生的地方就算了，对方还不告诉她要干什么，要去哪，这种什么都不知道的感觉很不好受。
       而这时徐文静回身继续前行时，可算是缓缓说着她们的去向。
       “去我的一个房子。”
       哦！原来是去你的...嗯？什么？！
       后知后觉中，叶梦蝶似乎发现了什么不得了的事。
       徐文静的一个房子？喂，不是吧，这里不是公共区域吗，这也能...
       啊，抱歉，她小巫见大巫了，好歹对方是反派二号，同时也是个大小姐来着，财力什么的，这不是轻而易举吗真是的。
       可这样说来，那她岂不是也可以？
       想了想，叶梦蝶不由自主兴奋起来了，有钱人身份，然后加上住在这种地方，妈妈咪耶！这是何等的享受，何等的美好生活！
       不对，她好像不可以来着，可恶呐‘叶梦蝶’！
       回想起一些不可抗力的因素后，叶梦蝶的小脸瞬间跨了下去。
       并且当她跟着徐文静一路走，走在花田时，眼见木屋加小院子的组合时，两眼放光，口水直下三千尺了。
       她...她好喜欢这种地方！
       “小蝶蝶。”
       “啊？怎么了？”
       在徐文静的呼唤下，叶梦蝶快速平静自己的情绪，投以一个疑惑的眼神，对上对方的视线。
       “你就先在这里玩一会，我进屋内让人为我们准备午餐。”
       “哦，行，去吧。”
       叶梦蝶见徐文静往木屋那边进去时，别提那个有多高兴了。
       “嘿嘿，可惜了，如果这里没有徐文静，一切是那么的完美。”
       稍微走了一会，看看花，看看远处的海，叶梦蝶就感觉有些累，随后见院子里有个秋千时，就踏着愉快的步伐前去。
       “绝了，花田加小院子的秋千，啧，不得不说徐文静还是挺有品味的。”
       晃着秋千，甩着小腿，感受着周边清新的空气。
       时不时还有鸟儿在叫，在飞过，还有被花香吸引而来的小蜜蜂，以及还有如同她名字最后一个字的生物，蝴蝶。
       “去去去，不要过来。”
       啊...人与生物，并不能相同并论呢，嗯，这里说的是叶梦蝶，配不上蝴蝶这种美丽的动物。
       为何这么说呢，因为刚才晃着秋千时，少女与秋千这明明是一副很美好的画面，可那少女甩开那对平底鞋后，如同顽皮的孩童那般踩在秋千上晃悠着，还时不时发出意义不明的叫声。
       “我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓，听我说，嗷嗷嗷~~~”
       ？
       是个傻子呢，是个披着美少女皮的沙雕呢。
       也不知是不是因为环境的缘故，让叶梦蝶有些放飞自我般暴露某种身份，所幸的是她嗨得时间并不长，随意舞动两下后，就有些体力不支坐下来，然后...
       然后就不知不觉中，睡着了。
       所以当徐文静在房子里头吩咐完，临时叫来的厨师的工作后，走出来时就见到叶梦蝶歪着头，坐在秋千上睡觉。
       “......”
       徐文静缓缓走到秋千前，看着面前的少女呼吸平稳，不禁回想起那对她来说，美好的儿时回忆。
       【静静，我可以吃这个吗？】
       【静静，去花园里玩好不好？】
       【静静，你为什么总是喜欢摸蝶儿的脚？】
       【静静，你为什么想让蝶儿成为你的新娘？】
       【静静...】
       【徐文静！你给本小姐滚！哪怕白汐不要我了，我也不可能喜欢你的！】
       “......”
       美好的回忆中，却掺杂了些她无法磨灭，并且最难受的记忆。
       她很想忘记，但是那记忆，就像是刻进基因里那样，除非她死，否则只会缠绕她一辈子。
       徐文静深呼吸一口气，见面前熟睡的少女白裙下，一双玉腿透露出小腿的部位，水润的肌肤如同雪一般洁白，好似散发白玉的莹润光泽，夺人眼目。
       并且在这之下，少女那粉粉嫩嫩的小脚丫被徐文静一览无余，不过出人意料的是，她竟没趁机摸一把，只是将一旁地面上的平底鞋，替少女穿好。
       随后她不动声色坐在秋千少女的身旁，目光直视远处花海与天空一线之间。
       她希望时间能定在这一刻，但显然是不可能的，不说识趣的厨师们纷纷离开，单单是叶梦蝶闻到房子里飘出来的响起后，就...饿醒了。
       “唔...饿，肚子饿。”
       迷迷糊糊的叶梦蝶全靠意识走着，当然也有一旁的徐文静在带领她，不然她直接撞上房子外的墙上了。
       “噢！！！”
       见桌面上的食物，清醒是清醒过来，但徐文静却不让她吃。
       对，真正意义上的，不允许她动筷。
       “喂！徐...文静，你是不是有病啊？你把我带来这里，并且也做好饭了，可我肚子饿了还不给吃，难道就让我看着？”
       “没说不给你吃。”
       “那你还打我的手？！”
       叶梦蝶脸色‘狰狞’，实际心里抓狂，因为人在肚子饿的时候，面前有吃的却不给吃，这怎么不气愤。
       并且徐文静见她拿起筷子后，直接一拍将其拍落在桌上，同时还又把叶梦蝶的餐具给全部收了起来，这下子叶梦蝶才更加生气。
       对于叶梦蝶的话，徐文静并没有回应，而是自顾自的夹起一块番茄，然后另一手在番茄下方正面朝上，似乎要喂她？
       “张嘴。”
       “啊？”
       正好叶梦蝶疑惑之时，徐文静轻轻地将番茄送进她的嘴里，这下子她才真正意识到，徐文静这是要投食！
       诶不是，吃个饭而已，就不能正儿八经吃吗？她又不是没有手，自己吃也不可以？
       不过这番茄...唔，说酸不酸，说甜不甜，味道恰好甜中带酸，酸中带甜，总而言之就是好吃。
       然后当叶梦蝶吞咽下去后，她本来想反抗的，可是徐文静这时又夹了另一种菜品过来，并且还给了她一个眼色，那意识就是在说提醒她今天，要完全听从对方。
       行吧，反抗不了，那就享受得了。
   第四十章 折磨
       吃美味的食物，原是一种享受，一种美好的事才对，可在某人眼中就变成了折磨。
       也不知道过了多久后，叶梦蝶在徐文静的投喂下吃饱了，就走出屋子外。
       “呜~！”
       叶梦蝶伸了伸懒腰，随后见一旁有两张摇椅，于是就打算躺上去一张时，屋内的人却朝外面的她喊了一声。
       “小蝶蝶，不要刚吃完饭就坐下来，在外面多走走。”
       “额...”
       你是我老妈吗？
       不对，她老妈都没徐文静这么严格。
       叶梦蝶嘟着嘴，往外面走去，同时还吐槽着刚才徐文静对她做的事。
       又是让她用漱口液漱口，又是让她用湿纸巾擦擦脸什么的，反正一堆琐碎事都要管，好像恨不得她尿尿时，还替她去那样，就离谱。
       可是烦归烦，但被照顾得这么仔细的情况下，叶梦蝶也感觉有点...舒心？
       啊这，不妙，这徐文静怕不是要把她养成一个废人呢。
       所幸的是，听从对方命令也就只有一天，所以今天过后，这种待遇就不再有了...
       叶梦蝶边走边想着，心中似乎还有点不舍？
       嘛，怎么说她也算是个懒人，在这种照顾下，虽然表面是很嫌弃，可实际上，还有点开心，因为什么都不用她去做啊，多爽哦。
       想归想，叶梦蝶还是不希望自己变成废人的。
       于是乎走走停停，感觉身体实在是累到不行后，她才走回木屋的大门旁，然后趟了上去。
       摇摇晃晃，午休时间很是惬意，这个时候要是再来杯红茶就好了。
       也不知是不是因为‘叶梦蝶’的身体关系，她渐渐不怎么喜欢喝饮料，随之喜欢的是红茶，还是朱木琅玛峰的茶叶那种，其他她一点都不喜欢。
       “小蝶蝶，想要一杯红茶吗。”
       徐文静这时出现的很是时机，同时提出的建议，也正中她心中所想，一时之间叶梦蝶都有种对方有读心术的错觉了。
       “要。”
       叶梦蝶回应后，徐文静已经从屋子里面拿出泡好的红茶了，可见她是早就预料到叶梦蝶会想要，所以提前做好准备。
       不过她并没有直接给叶梦蝶，而是就放在玄关的柜子上，然后走到叶梦蝶的身旁蹲下。
       “想要就先亲我一下。”
       “？！”
       开始了是吧，叶梦蝶就知道徐文静不安好心，只是没想到会在此时才展露出来。
       说实话，要不是徐文静又来这一出，她还真的差点沉浸在，这休闲的氛围当中，而忘了她是因为江婉婷的事，才会跟对方来这里。
       所以被逼无奈之下，叶梦蝶只好将小脸蛋凑过去，然后在对方的脸上点了一下就缩回来。
       “这样行了吧？”
       见徐文静一脸满意地将红茶端给她，叶梦蝶顿时觉得，这杯红茶也不怎么好喝。
       要不是因为她必须听从对方，什么红茶，她都不喝了。
       “小蝶蝶，要午休吗？”
       “不了，没心情，不困。”
       “好，那就跟我来。”
       “？？？”
       可恶，早知道她就说困了。
       叶梦蝶一脸无奈跟在徐文静身后，她没有问对方要去哪里，反正还是那句话，今天她要听对方的，那她就算问再多说再多也没用。
       随后走着走着，离开花海，往山底下靠去时，面前是一条通往山上的路。
       见此，叶梦蝶顿时心里就大喊不妙了，该不会要爬山吧？
       但这时在她前面的徐文静则是向她招了招手，让她走过去。
       “又怎么了？”
       “搂着我的脖子。”
       “...额，我才不...”
       好吧，她叶梦蝶，又被她人公主抱了。
       她真的很轻吗？为什么每个女孩子抱她都这么轻松？
       叶梦蝶为了不将注意力放在那搭在她身上的大菠萝，脑海里有的没的都乱想一同，但是没办法，她真的...很大，很软，还上一个阶梯时，一边的锤在她的小奶黄包上。
       这种折磨过了有十来分钟吧，直到一处凉亭时，徐文静才把她放下来。
       所以到这里来，到底要干嘛？
       叶梦蝶顺着徐文静的目光看去，前面是一个连接两边山边的吊桥，如果往下看去，还挺高的。
       “小蝶蝶。”
       “啊？怎么了？”
       突然间，徐文静呼喊她时，叶梦蝶感觉有一种不好的兆头，至于是什么事，或许待会就知道了吧。
       正如叶梦蝶所想，徐文静在叫她时，眼中的神情很是坚定，仿佛在确定了要做某件事那样。
       “小蝶蝶，走上吊桥。”
       “...哦。”
       对于叶梦蝶的回答，徐文静只是在误以为她逞强，毕竟‘叶梦蝶’怕高，她可是最清楚的。
       那么她为什么明知如此，还要故意做呢？因为她想要将叶梦蝶调焦成她心目中的模样。
       所以一开始时，她就先要让叶梦蝶忘记自己的大小姐身份，至于做法，就是接下来所发生的事。
       另一边正往吊桥走着的叶梦蝶呢，并非是逞强，而是她又忘记自己恐高这回事，毕竟这种事她还是昨天才知道，所以当她踏上吊桥时，就想退缩了。
       “怎么了小蝶蝶，怕了？”
       “...谁，谁怕了！”
       完了，为什么她要嘴硬呢！
       感觉身体发软的叶梦蝶，将整个人靠在扶手上，所幸这安全措施做的很足，哪怕是个小孩子通过时胡乱打闹，也完全没问题那种，不然叶梦蝶就可以直接再穿越了。
       当然，要是不安全的话，徐文静也不会放心在这里对她做这种事。
       “回来吧。”
       “呼！”
       听到徐文静的话后，叶梦蝶如释重负那般拉着扶手回来。
       并且在感受到结实的地面后，身体的知觉也渐渐回归，只不过还是有点无力感在。
       “怕吗小蝶蝶？”
       “哈？谁怕这种啊！”
       “好，那你再走回吊桥上面去，并且这回要踏出一米的距离，才能回来。”
       淦！她...她真嘴贱呐！
       叶梦蝶真的很想给自己一个大嘴巴子，她真的不明白，自己什么时候变得这么嘴硬了，该怂时就怂啊，为什么要硬撑！
       可是...可是那徐文静摆明就是看不起她，难道她就要这样认输？这可不行，她可是反派大小姐诶，所以...加油！叶梦蝶，你一定能行的！
       “呼...我明明不怕高的，为什么...这么，呜...！”
       再次踏上吊桥时，或许是因为自我鼓励了一番，没有像第一次踏上来时那么直接无力瘫着。
       所以叶梦蝶咬着牙坚持走了一米后，身体开始发软了，并且随之而来的，还有一种晕头转向的恶心感。
       啊~要飞了~呕！
       叶梦蝶也不知自己怎么回到吊桥桥头那边的，反正在口吐彩虹糖后，她意识才缓缓恢复。
       “喝点水吧小蝶蝶。”
       “啧！”
       看着罪魁祸首递了瓶水过来，叶梦蝶没有好气地一把拿过来，随后...额，盖子扭不开！
       可恶，难道要找面前的人帮忙吗？她大小姐可低不下这头，哼，不喝了！
       这样想着时，叶梦蝶将水瓶塞回给徐文静，后者一看她脸色苍白，于是摇了摇头将瓶盖打开，然后再次递给叶梦蝶。
       吨吨吨！
       哈！水，真是人的生命之源呐！
       嗯？你问水哪来的？那当然是天上掉下来的！
       反正她可没有让徐文静帮忙的哦，所以不算她输。
       “好点了没小蝶蝶。”
       “哼，我好得很。”
       “那你怕了没？”
       “？本小姐的字典里，就没有怕字！”
       看着叶梦蝶着倔强的模样，徐文静就知道该开始了，开始给叶梦蝶一点重的惩罚，让叶梦蝶印象深刻之下，才不会再嘴硬。
       “真的不怕？”
       “不，怕。”
       “好，那这回你要走到吊桥的中间，才可以回来。”
       什么？徐文静！你有没有搞错啊！我说的是不，我很怕！
       不行，怕什么怕，你可是反派，不可以怕！
       加油，你能行的，蛐蛐一个反派二号也想骑到你大反派头上，你甘心吗？
       不，我不甘心！
       叶梦蝶感觉自己像是疯了那样，脑海里无论再多退缩的想法，但是却一个又一个被打败，就很他喵的正能量！很积极向上！
       淦！去他喵的！她不想要这样啊...她想认怂，好不好...
       身心不一，说的就是叶梦蝶这种人，哪怕心里再怂，可却又鼓起勇气再次踏上吊桥，就连一旁的徐文静看到后，也更加坚定自己的想法。
       虽然叶梦蝶经常反抗她，让她很不爽，可是这种模样下要是被她狠狠地挫败，那想必叶梦蝶就会暴露出在这坚强的外表下，曾经的那副娇糯糯的模样吧。
       所以为了让叶梦蝶变回原本的模样，她要摧毁叶梦蝶这副表面。
       “小蝶蝶，你怕了没。”
       伴随着徐文静的话音落下，叶梦蝶已经又踏出一步，并且现在她已经走了四分之一的路程，到应该要到的目的地还差四分之三。
       至于刚才徐文静的话，其实叶梦蝶并没有听见，因为现在的她，情况更加严重，不但身体发软，头晕目眩，甚至还来耳鸣了。
       “......”
       啊...我是谁，我在哪，我要干什么？
       在叶梦蝶临晕倒前，徐文静就看出不对劲了，所以很及时来到她身边接住她，同时徐文静还满脸说不尽的表情，有生气的，有愧疚的，也有心疼的。
       “为什么你就是不愿意服输呢，为什么你就是不愿意变回曾经的你呢，小蝶蝶，难道白汐就对你来说，真的就这么重要吗？”
       “但是...我是不会再放开你的，你，永远只能属于我。”
   第四十一章 缘由
       嗯？这里是哪里？
       视线中逐渐浮现出色彩之时，叶梦蝶发现自己来到一个算是熟悉，但又有些陌生的地方。
       啊，对了，这里是那个大得离谱的家，的后花园。
       但是怎么有点不一样呢...
       可能是因为除了那石质凉亭外，其他绿植全部变成草坪的缘故吧。
       不对，她怎么...动不了？！
       逐渐意识到什么时，叶梦蝶就发现自己的‘身体’，正往凉亭那边走去。
       好奇怪！她明明有意识，也能看到东西，可是为什么身体完全不受她控制？
       思考期间，叶梦蝶通过自己的‘视线’中，看到凉亭里有一个女孩子。
       那是一个堪比林雪晴的美少女，并且发色很是相似，只不过前者是银色，而面前这位女生是白色的。
       等等！怎么越靠越近了...喂！怎么就抱上去了呀！
       还没等叶梦蝶认真看清楚那少女的容貌，‘身体’就直接扑到对方的怀里，甚至还用小脸蛋去蹭面前的豆沙包。
       好家伙！好软！哦不是...现在不是想这个的时候吧？
       如果她没猜错的话，‘身体’的主人，应该是跟这白发少女关系很好，不然也不会这么亲昵。
       “汐汐！”
       卧槽！这声音...怎么这么像她的声音？等等，汐汐？额...
       一时之间，叶梦蝶仿佛明白了些什么事，例如‘身体’的主人是谁，面前的白发少女是谁，以及现在她所在的地方，是何处了。
       “汐汐！早上好！”
       “早呀小蝶，不过你怎么又叫我汐汐了，好歹我比你年长，你应该叫姐姐才对。”
       见‘叶梦蝶’钻进自己怀里，白发少女露出一副温柔的模样，伸出手摸了摸怀里人的头，并且整理着那散落的浅紫色发丝。
       “呜...难道不可以吗汐汐。”
       ‘叶梦蝶’在白发少女的怀里抬起头，随后一副可怜巴巴的模样看向对方，而白发少女只能无奈地点了点头，像是习惯了那样。
       “嘻嘻！最喜欢汐汐了！”
       得到了白发少女的认可后，‘叶梦蝶’又在对方的怀里拱着，不过没一会后，她就被白发少女给推开。
       正当她一脸疑惑时，面前的人似乎表情有点严肃，让她心中有些不好的预感。
       “怎么啦汐汐？”
       “...小蝶，今天我是来跟你告别的。”
       “......”
       ‘叶梦蝶’整个人呆滞住在白发少女的腿上，而白发少女则是狠下心来，将事情告知于‘叶梦蝶’。
       “对不起了小蝶，我还是决定出国留学。”
       ‘叶梦蝶’似乎早就猜到，只是她很不解。
       “...为什么，汐汐，我们之前不是说好了吗？”
       “...抱歉，是我不好，我后悔了。”
       其实单单是这样，‘叶梦蝶’还能接受的，反正到时候她中考时，也让自己爸爸把她搞到面前少女的学校，那就可以。
       但是，接下来白发少女似乎又决定了什么，然后说着。
       “还有，小蝶，我也认真想过了我们之间的事，我认为这为时过早，毕竟你年龄还小，不懂什么叫爱情，所以...我们分手吧。”
       “诶？汐汐...你骗蝶儿的对吧...呐，你说话呀汐汐...”
       ‘叶梦蝶’想将白发少女的脸给掰过来正视自己，可她力气这么小，对方态度强硬下根本掰不动。
       这下子她就更着急了，比起刚才身前的人说出国留学，很显然这个才是更打击她的事。
       不过这时白发少女却将她抱到一旁的位置上，然后缓缓站了起来。
       “汐汐...？”
       ‘叶梦蝶’见白发少女打算离开，然后一手抓着对方后背的衣服上。
       “汐汐！不，不要走！”
       白发少女没有动静，像是心里在纠结着什么，然后还是一咬牙，扯开‘叶梦蝶’的手。
       “对不起小蝶。”
       “汐...咳咳，咳咳咳！！！”
       听到身后的人在咳嗽，白发少女知道这是‘叶梦蝶’病犯了。
       但是她毅然前行，没有回头，只是在经过房子通道时见到佣人，就让那佣人赶紧去看‘叶梦蝶’的情况，而她，则是悄然离去。
       随后画面一转，叶梦蝶看到视线中是个白色天花板的地方，并且像是在病房里？
       或许是因为贫穷限制了她的想象吧，反正这里就豪华得离谱，要不是在视线中看到吊瓶，还以为在什么高级的场所里。
       正当她继续打量着周边环境时，房门突然被打开，同时映入眼帘当中的，是一位金发大波浪少女，叶梦蝶一眼就看得出这人就是徐文静。
       “小蝶蝶，身体好些了吗。”
       “......”
       ‘叶梦蝶’并没有回应徐文静的话，只是视线中再次泛起泪光，不用猜都知道，又落泪了。
       徐文静见她这副模样，心中的怒气哗哗往上涨。
       “我都说过了，那个女人靠不住的，你又...”
       “静静！我不许你骂汐汐的坏话！”
       似乎因为‘叶梦蝶’这番话，直接点爆徐文静的情绪。
       “我就要骂！那个臭女人刚接受你的告白，第二天就跟你分手，并且当晚登机出国，这摆明就是在耍你！”
       “才...才不是...汐汐...呜...汐汐才没有耍我，汐汐只是...汐汐只是出去一会，她很快就会回来找我的...”
       见‘叶梦蝶’哭得稀里哗啦，徐文静实在是于心不忍，也稍微冷静了些。
       “她不会回来的。”
       “汐汐会回来的！”
       “不会。”
   夜;袭/群陆⑨四,⑨三六\一③⑤    徐文静敢这么断定，自然是有她的理由，只不过‘叶梦蝶’不愿意去相信，也不去听徐文静的解释。
       “小蝶蝶，你就是被骗了，为什么这么执迷不悟呢！”
       “才没有！”
       早就受够的徐文静直接暴脾气来了，爬上床后，抓着叶梦蝶的手举过头，并且让对方强制看着自己。
       “你为了那个臭女人冷落我，我没关系，你明明知道我喜欢你，你选择不知道，没关系，但是你为了那个臭女人搞得自己身体更加差了，你这样值得吗？啊？！”
       “难道你还希望那个臭女人会回来吗？别想了！那个臭女人为了不让我们找到，甚至连自己的行踪全部清掉，你不信我难道还不信文倩吗？”
       徐文静是真的越想越气，但看到叶梦蝶因为自己的动作，而一脸痛苦，她顿时放开手，心中有些惊慌。
       “小蝶蝶...我...”
       这一刻的‘叶梦蝶’似乎在各种折磨下，发生了些变化。
       她一改以前的软弱，并直面对视着徐文静。
       “徐文静！你给本小姐滚！哪怕白汐不要我了，我也不可能喜欢你的！”
       ......
       梦散了，人醒了。
       等叶梦蝶从床上缓缓做起来时，她发现窗外已经黑下来，她这是...
       “小蝶蝶，醒来了？”
       “额...嗯...”
       叶梦蝶感觉自己的身体很不舒服，特别是小脑瓜，像是个铅球那样，沉重的很。
       说起来，她刚刚是不是梦到了什么？
       扶着脑袋时，叶梦蝶发现自己忘了些什么，而且是某种算是很重要的事？
       嘛...算了，她本来就没多少事，还能忘啥？
       不过她这时倒是记起了一些记忆，那就是她在‘睡’前，好像是被徐文静逼迫...不对，别人也有好好问她的，只不过是她嘴硬，所以才会走上吊桥。
       所以她这是晕了大半天吗？这可真是……太好了！
       叶梦蝶顿时欣喜若狂，因为这样一来，她不就算是白嫖了大半天，不用看徐文静脸色嘛。
       “徐文静，天都黑了，明天还要上课，该回去了吧？”
       说着，她就硬拖着羸弱的身体打算下床，美滋滋回去宿舍。
       但这时徐文静却跟她说了个不字，叶梦蝶下意识问着对方。
       “为什么？”
       “你说呢。”
       徐文静的表情就像是在说‘你该不会忘记今天的约定吧’的意思，而叶梦蝶呢怎么可能忘，只是她低估了徐文静，竟然连晚上这点时间都还要，是的真过分。
       其实按照原本的规划下，徐文静是晚上带叶梦蝶回去的，哪怕浪费了大半天时间，也不要紧，又不是没车。
       至于为什么，那就只能说是叶梦蝶昏迷的时候，喊着某个人的名字，而那个人是她最厌恶的人，所以才会又做出这样的决定。
       不过见叶梦蝶这么虚弱，徐文静还是走过去扶了一把她。
       “你是不是没带药在身上？”
       “...好像是。”
       早上出来的时候，是着急了点，忘带了，对噢，难怪她觉得身体怎么这么不舒服呢，原来是今天第二回并没有吃。
       “那你躺回去，乱走什么。”
       “额，我...我内急。”
       “......”
       (〃'▽'〃)❀这里是叶梦蝶的摘花分割线
       摘完花后，正在洗手的叶梦蝶看向镜子里的自己，突然思考了起来。
       反正她都要在这里过夜了，也不知待会徐文静又会搞些什么幺蛾子，所以索性现在就洗个澡，然后一出去就躺床睡觉，啥也不管，岂不美哉？
       想着想着，叶梦蝶就对着镜子里的人暗自笑着。
       真不愧是我，聪明至极！
       于是乎出于习惯，叶梦蝶在洗手池下面找来了两个盆子，然后将身上的所有衣服，卸下，并且分类丢在盆子里放水泡着。
       随后又对着镜子里的自己挽起头发，扎成一个大丸子后，走到里面打开花洒，美滋滋地洗澡。
   第四十二章 ¿友衬衫！
       洗澡是洗澡，但是过了一会后，看着洗手间里四周的叶梦蝶皱起眉头，至于为什么，那是因为洗澡时的必需品，她一个都没看到。
       “怎么这里连沐浴露都没有的。”
       为此她走到洗手间的门前，打开一条裂缝朝屋内的人喊着。
       “徐文静，沐浴露呢？”
       “？”
       正坐在客厅沙发上的徐文静顿时明白叶梦蝶在做什么，只能说隔音太好了，她没听到水声，不然肯定及时阻止叶梦蝶。
       “小蝶蝶，你在洗澡？”
       “不然勒，难道我要沐浴露喝呀。”
       叶梦蝶听得出徐文静那话中带有惊讶的语气，不禁在门后窃喜着。
       “对了，顺便借我一套衣服吧，我衣服已经在泡着了，待会就洗。”
       “...泡着？”
       “对呀，这样衣服会干净点的。”
       在外面的徐文静摇了摇头，怕是听到水声也没用了，因为根本来不及阻止呀。
       “你先拿着沐浴露洗吧，衣服...我找找看。”
       “诶？哦。”
       叶梦蝶隐隐约约感觉到不对劲，但哪里不对劲又说不出来，而且让她惊讶的是，这沐浴露还没用过的，难道这房子徐文静不怎么来？
       正如她所想，徐文静翻了几个房间后，愣是一件衣服都没找着，至于为什么，那是因为这房子刚建成的呀！
       所以这里除了一些家具电器，以及一些日用品外，几乎什么都没有。
       哦，外面停车场里，她的车上倒是有一件，可是只是用来挡风的...那算衣服吗？
       想了想，徐文静还是走了一趟出去，并且回来后，叶梦蝶也洗完澡了。
       只是接过衣服时，叶梦蝶表示一脸蒙蔽。
       “就这？”
       “嗯。”
       “内衣呢？”
       “没。”
       叶梦蝶直接透过洗手间的门，朝外面的人大骂了一声。
       “徐文静！你，你这也太过分了吧！”
       “...我没想到你会这么快洗澡。”
       徐文静解释了一遍后，叶梦蝶直呼自己是个大傻子，这预判个毛球呢，完了，我让我吃瘪。
       “如果小蝶蝶你在意的话，也可以直接系着浴巾，但这浴巾并不是你专用的那种，你应该有不适的感觉。”
       “......”
       可恶！
       很显然，叶梦蝶只有这个选项，所以当洗手间的门打开后，一个挽着丸子头，只穿一件白色衬衫的娇羞少女，就这样展露在徐文静眼前。
       顿时徐文静心里就大喊不好，她还是低估了只穿白衬衫的叶梦蝶的威力。
       “喂，你别盯着别人看啊，很没礼貌的好不好...”
       丢...丢死人啦！
       叶梦蝶一手扯着前面衣摆，另一手扯着后面衣摆，试图遮挡更多，不过这衬衫还挺大件的，最起码不是斜视角的情况下，是绝对看不到那里的。
       可真空的感觉...真的很要命！
       “徐文静！你还看！”
       虽然小奶黄包被蹭得也很不舒服，但叶梦蝶顾及不了这么多，只希望徐文静这王八蛋能把视线移开，她就谢天谢地了。
       可惜对方不但不理她，甚至还往她这边过来，吓得叶梦蝶靠在墙边，不敢动弹。
       直到徐文静走到她面前时，停下来了，不过并没有看她。
       “...我，洗个澡，你先去，睡觉。”
       面前的人发出些许嘶哑声，虽然有点难听，不过能溜溜球自然是最好。
       但是她开溜后，徐文静的声音却再次传来。
       “不要把门关上，这房子就那一张床。”
       “哦...诶？”
       看着徐文静进去洗手间后，叶梦蝶呆滞在原地。
       刚才对方，说什么来着？不要关门？
       不是吧！今天还要跟徐文静睡一张床吗？！
       呜...这可真是...
       再次回到房间后，叶梦蝶就立刻躺在床上，并且将那张薄被盖在身上，身体蜷缩在一旁以来感受到些许安全感，掩盖身上那空荡荡的感觉。
       但是她根本没办法冷静下来，因为她真的怕徐文静，害怕对方会不会犯病，然后把她那啥了。
       想起今天的约定，叶梦蝶也更加害怕，然后怕着怕着，就...睡着了？！
       这还挺叶梦蝶的，要是换作别人，哪有她这么心大还能睡得着，不想办法逃走也想办法保护自己才是。
       所以当洗完澡冷静下来后的徐文静，披着毛巾走进房间时，就看到叶梦蝶一副完全没防备的模样。
       “小蝶蝶...你呀...”
       要不是刚好被子遮住下面，徐文静能当场化身琴兽，直接把叶梦蝶办了。
       当然，这是不可能的，哪怕是那样，徐文静还是很能理智，能忍住，否则在叶梦蝶洗完澡出来那一刻，就直接那啥了。
       但是徐文静又很喜欢折磨自己，怎么说呢，明明不敢再对叶梦蝶动手，生怕叶梦蝶这次讨厌她后，她就再没有机会。
       可是她还是想趁机多与叶梦蝶在一起，所以她也上床睡着了，然后就被叶梦蝶误当作熊玩偶抱着了。
       这一刻，徐文静感觉自己忍耐得快要崩溃，三番四次将抽出来的手想触碰叶梦蝶时，又被自己的冷静给压抑下来，一来一回，都不知多少次了，难受之余又很不舍得离开，就很...
       而另一边的叶梦蝶呢，她倒是睡得意外的香，甚至还梦到包子，然后一口咬了上去，可是当她再想咬一口时，就...醒来了。
       “唔...”
       迷迷糊糊的叶梦蝶从床上坐起来，打了个哈欠，并没有发现整张床就她一个人。
       “好困，好累，肚子好饿...”
       等意识清醒过来时，记忆也渐渐浮现在脑海当中，所以昨晚徐文静并没有跟她一起睡？
       嘿，这可真是太好了！
       随后她又注意到一旁椅子上，正放着她的衣服，看来是徐文静...诶？
       突然间，叶梦蝶想起了什么，她衣服就放在洗手间来着，难道是徐文静帮她洗了，并且还晾干后，拿过来给她？
       嘛...这徐文静要是语气好点的话，不犯病的话，不强迫人的话，还真是个不错的人。
       最起码真的照顾得她很好，并且明明是个姛，自己这么没防备的情况下，竟然没动手，可见是个好人呢。
       遭了！她是不是渐渐习惯徐文静这种，打一巴掌给个甜枣的方式？
       不不不，呵呵，怎么可能...
       将杂乱的思绪抛之脑后，换上衣服，叶梦蝶从来都没有过，被内衣的包裹感而感到安全感的感觉。
       “呜...真空是真的可怕，得亏我昨天一躺床就睡着，不然得被那种感觉折磨到人麻。”
       环抱着自己身体扭动后，叶梦蝶这才将房间门打开，然后一阵香气扑面而来。
       “好香！”
       望眼过去，几位穿着厨师服的小姐姐，正在厨房那边煮着东西。
       随后注意到她醒来的徐文静，则是第一时间挡在两者之间的距离中间，并且督促她去洗手间。
       “小蝶蝶，去刷牙洗脸。”
       “哦。”
       于是乎当叶梦蝶洗漱过后，出来时那些厨师已经不在了，并且饭桌上已经摆好早餐。
       “先吃早餐，待会我送你回宿舍。”
       “早上的课你就不用去了，我已经跟你的班主任打过招呼，说你要到学生会帮忙。”
       “行。”
       能偷懒自然是好啦，不过徐文静怎么怪怪的，从出房门到现在，她就一直注意到对方一手捂着左边的大菠萝，嘛，反正也不关她的事就对了。
       等恰完早餐后，也该跟这个地方告别了，如果不出意外，叶梦蝶觉得自己不会再来第二次，虽然她是挺喜欢这里的。
       于是乎，咻~的一声，徐文静就驾驶着车辆将叶梦蝶带了回来。
       “谢了。”
       看着叶梦蝶离开的背影后，徐文静则是揉了揉自己的大菠萝，疼是疼，但更多的是开心。
       不知不觉间，她嘴角边挂起一丝弧度，因为昨天其实是她的生日，所以今年的生日有叶梦蝶陪伴，很难不让她感到高兴。
       不过这一天她倒是做出了许多决定，希望这不是错误的决定。
       表情恢复平静后，徐文静就驾车离开此地，而刚走进宿舍后的叶梦蝶，则算是想起了什么。
       “遭了！我明明是为了帮助学姐，才答应陪徐文静来着。”
       说着，她就回身想出去看看徐文静还在不，但对方已经走了。
       那现在打个电话过去，催一下徐文静？
       额，还是不了吧...万一徐文静又生气了，反悔怎么办？那她昨天岂不是白搭？
       艰辛走着楼梯时，叶梦蝶想了想，就相信徐文静一次吧，毕竟徐文静也不像是那种，说话不算数的人。
       总算上来自己宿舍的那一层后，叶梦蝶感觉自己都快要累死了，可是不走都走到这了，于是硬撑着羸弱的身体走到自己房间前，然后一进去第一件事，不是躺，而是吃药。
       “呼...好累。”
       稍微坐了一会，等身体恢复过来后，叶梦蝶就换上制服，拿起手提包，去...图书馆摸鱼去咯！
       嘛，反正今天早上也不用去上课了，那这不得摸个鱼？
       恰好又在路上时，她突然收到个短信，是徐文静发来的。
       “这是...”
       打开短信后，她看到的内容，是在说江婉婷的父亲其实是被人陷害的，然后一大堆证据替她父亲脱身。
       她呢，是肯定看不懂的了，反正她只要知道江婉婷的事解决了，那就行。
       为此叶梦蝶只能说，徐文静没有辜负她的期望呀！
   第四十三章 好甜的甜筒
       “梦蝶，你昨天到底去哪了呀。”
       “都说了回家去咯。”
       课室里，林雪晴一副好奇的模样盯着叶梦蝶，并且身体还使劲往面前的人手上蹭，这就让叶梦蝶有些脸红了。
       教练！她带球撞人！
       “我不信！要是梦蝶你回家的话，为什么手机要关机一整天，你是不是去做坏事了！”
       不得不说，林雪晴的直觉很敏锐，一下子就察觉出她的不对劲，可叶梦蝶是打死也不会说出真相的。
       于是乎她推开身旁的人，并且以大小姐的口气对着林雪晴说。
       “本小姐喜欢怎么做，就怎么做，你一个平民有什么资格管我这么多！”
       “...我只是在担心梦蝶你而已...”
       啊，是委屈攻击，她叶梦蝶甘拜下风！
       “唉，我真的是回家了，至于手机为什么关机，那是因为我忘记充电了。”
       “你在撒谎！要是没电的话，也可以在家里充电的！”
       林雪晴不屈不挠，再次身躯往前压，将奶黄包狠狠地怼在叶梦蝶的手臂上。
       “是...是那样没错啦，可是...额，我忘记带手机了，对，手机落在宿舍里。”
       “唔...好可疑！”
       “这有什么可疑的，我平时很少用手机你又不是不知道，忘记拿那是正常的。”
       见林雪晴开始动摇了，叶梦蝶利用语言个人设定乘胜追击。
       而前者想了想，似乎想通了，虽然不怎么相信，但是又怕叶梦蝶会恼羞成怒，所以只好作罢。
       “那下次出门的时候，梦蝶你一定要带上手机哦，不然我们会很担心你的。”
       “额...担心，你们担心什么鬼呀，我又不是小孩子，难不成还能走丢？”
       “嗯，就是怕梦蝶你走丢了。”
       见对方还一副就是如此的表情，叶梦蝶不禁脸部抽搐了几下。
       这林雪晴，最近是不是越来越‘妈妈’了，管得可真够严呢。
       不过林雪晴的这种行为，倒是比徐文静的要来得舒心，毕竟一个是关心，另一个则是掌控。
       但怎么说呢，经过昨天以后，额...
       突然间一个对她来说不太好的念头，出现在脑海当中，叶梦蝶心里拼命说着不不不，她又不是什么弱兽，才不喜欢那种对待方式。
       “梦蝶。”
       “啊？怎么了？”
       “待会下午放学你有时间吗？”
       在自己位置上的喻莹说话期间，打开了手机里的一张图片，然后展示给叶梦蝶看。
       “这是...”
       接过手机后，屏幕上显示的是一个活动，一个前一百名在那个书店里购物，可以赠送一本典藏书。
       至于那典藏书，叶梦蝶曾经不但见过，还跟喻莹参与过某个活动，一起得来的奖品。
       诶不是，这书该说火热呢，还是廉价？怎么都能送的呀。
       “时间是有，你又想我陪你去吗？”
       “对噢，难道不可以吗？”
       见喻莹一副委屈的模样后，叶梦蝶直呼好家伙。
       林雪晴是这样就算了，怎么你喻莹也来？
       她感觉自己被这两人给拿捏性格了，不然为什么一个两个都来这一套，但是怎么说呢，她还真就拒绝不了，就很烦。
       “那什么，不是不可以，但是...”
       “雪晴她今天放学要参加社团哦，不然我也不会麻烦梦蝶你呢。”
       将视线移到身旁的林雪晴身上，对方点了点头，表示就是如此。
       那行吧...不就是去买个东西嘛，来也匆匆，去也匆匆罢了。
       才怪！
       “喻莹呐，这么多人，怕是抢不到前一百名了吧？”
       看着面前这条队伍，叶梦蝶顿时就产生怯意，这她喵的，要排到什么时候呀！
       “刚好我们是第一百名哦梦蝶，不信的话你看看我们后面。”
       在喻莹的话音落下后，叶梦蝶朝后面看了看，然而后面一个排队的人都没有，只有一名工作人员在那跟前来排队的人解释着。
       所以她们就这么运气好？不是吧，离谱捏。
       其实喻莹也觉得这运气实在是太好了，本来是认定赶不上的了，所以来时也就装装样子，反正她的目的只是想让叶梦蝶出来，然后两人培养培养感情。
       对，没错，自从周六过后，喻莹又想开了很多，并且加上‘恋爱带师’叶梦蝶的建议，她也觉得不该太着急，于是乎她就有了那么个想法，而第一步呢，就是先让叶梦蝶意识到她喜欢她。
       不过有一个严重的问题，那就是她之前老是拿叶梦蝶来开玩笑，所以导致信任度很低，所以让叶梦蝶意识到她是喜欢她前，也要先改变叶梦蝶对她的印象。
       嘛，其实这也不算太迟，当意识到自己的错误时，喻莹反应过来的时间并不算太晚，所以算不上追妻火葬场的程度。
       “梦蝶，你能冰凉的东西吗？”
       “嗯？可以呀，只要不过量就行。”
       喻莹看了看四周，然后叮嘱一句叶梦蝶跟随着队伍走，而她去买些东西。
       然后当她回来时，手上就多出了两个甜筒了。
       “噢！甜筒！”
       看到叶梦蝶两眼发光，喻莹就知道自己又做对了，因为相处这么久以来，她早就知道叶梦蝶是个小吃货，所以搭配这炎热的夏季，唯独雪糕甜筒什么的。
       “你要哪个？”
       “唔...白色这个是原味对吧？”
       见喻莹手上一个白色甜筒，另一个是粉色甜筒，叶梦蝶向对方问着口味。
       随后不出她所料，一个原味，另外一个则是颜色已经代表的，草莓味。
       “那我...要草莓味的吧。”
       不知道为什么，自从成为女孩子后，她就特别喜欢吃甜的，要是放在以前，她肯定选择原味，草莓为什么的，怕不是齁掉牙呢。
       所以现在的叶梦蝶，粉舌舔了一下甜筒后，反而味蕾更加满足。
       “呜姆！好吃！”
       “很好吃吗？”
       “嗯嗯！”
       身旁的人一脸幸福模样，看得喻莹就有点想...又捉弄她了。
       可是现在的捉弄，可不再是之前那种了呢，虽然叶梦蝶恼羞成怒和吃瘪的样子，很令人愉悦，但是她现在想看到的，却是希望叶梦蝶能在她面前脸红，露出娇羞的模样。
       “梦蝶，要换个口味尝尝么？”
       “嗯？好呀！”
       见喻莹将自己的原味甜筒举过来，她应了一声后，不带犹豫就咬了一口上去，这举动，可把喻莹给整不会了。
       不过她又很快反应过来，毕竟相处这么久了，叶梦蝶那神经大条的个性，她早有领悟，但要是可以的话，她希望的是叶梦蝶扭扭捏捏，然后羞涩地伸出粉舌，舔两口就红着脸躲开。
       唉...这条路，还长得很呢。
       “你不吃我的吗，喻莹，草莓味的也很好吃哦。”
       “呵呵，吃。”
       喻莹无奈地笑了笑，然后撩着那粉色的鬓发到而后，打算意思一下，随便尝尝叶梦蝶举过来的甜筒。
       不过在靠近时，她眼尖看到在叶梦蝶的嘴角边，有残留的奶油在，于是一瞬间头脑风暴，极速思考一番，最终还是忍不住舔了上去。
       “？！”
       叶梦蝶人傻了，喻莹也人傻了。
       “啊...梦蝶，你...你嘴边有奶油，我...”
       喻莹有些结结巴巴解释着，因为她好不容易想开了，也明白自己的过错了，但是却忍不住叶梦蝶的诱惑不小心舔了上去，生怕叶梦蝶会因此对她厌恶。
       她不敢去看叶梦蝶的头顶，也不敢去看那些数字，因为在她知道自己喜欢上叶梦蝶时，她就不想依靠这些东西去证明自己，所以她只在看叶梦蝶的脸上反应。
       但是叶梦蝶并没有像她预料的那样生气，反而是红着脸，支支吾吾说不出话。
       这...这肯定啊！叶梦蝶被她的举动都给吓傻了，哪里还能说得出话。
       怎么说呢，叶梦蝶现在的情绪非常杂乱，放在以前肯定会直接对着喻莹一顿嘴臭，可现在...
       “你...你什么你，喻莹，你这也太贪吃了...甜筒在这里，才不是在那里...下次...不对，不许有下次了知道吗？”
       “好...”
       好可爱的叶梦蝶！
       喻莹见她这副模样，一时之间心里的情绪转变，她...她想见到更多！
       于是乎转向咬了一口叶梦蝶手中的甜筒后，她发表感想般说着。
       “...草莓味的甜筒，真的很甜...”
       “？？？！”
       如果有特效的话，叶梦蝶头上可以发出蒸汽了。
       “瞎说什么呢你！”
       “嗯？难道不是吗？”
       可恶！差点出糗了！
       叶梦蝶后知后觉之下，喻莹这话有一语双关的味道，要是她说出刚才的事，对方肯定会笑她的。
       可是这喻莹也太...离谱了啦！明明甜筒在她手上，再怎么...
       咳，她就是犯浑了，嗯，没错，嘛，女孩子之间这些举动，其实很正常的，别乱想这么多。
       更何况喻莹已经在攻略林雪晴了，所以她别那么神经质，这只是很普通的朋友之间的玩笑举动而已。
       嗯，就是这样，她只是看太多贴贴本子看坏脑袋了，差点把常识给搞乱。
       不过朋友吗，现在她算是跟喻莹是朋友了吧，毕竟都认识这么久了，就，勉为其难认可喻莹是她的朋友吧。
       “你笑什么？”
       “没...只是在想我们还挺幸运的，竟然刚刚好第一百名。”
       喻莹见叶梦蝶的情绪渐渐恢复，也心知适可而止，于是乎将话题转移着，而叶梦蝶也当然顺着对方的话说下去，毕竟刚才的事她可不想再想起。
   第四十四章 摇摇晃晃的小船
       排队过后，叶梦蝶跟在喻莹身边，期间对方问她要不要买本书看看时，她必然是拒绝的，因为她看的书呀，老不正经了，所以哪敢暴露出来。
       随后一边聊着，一边走到收银台买单。
       接着恰了个饭后，两人就踏上回宿舍的路途。
       “梦蝶，今天谢谢你又一次陪我出去参加活动。”
       “嘛，谁让本小姐人好呢。”
       昂首挺胸，得意的眼神之余将头部四十五度角朝天，再加上个双手叉腰，这就是现在叶梦蝶的模样。
       一旁的喻莹见此，不禁遮唇偷偷笑着，她发现叶梦蝶现在是真的越来越可爱了。
       不过性格这么可爱，容貌又美丽夜;袭/群六九四,⑨三陆\一三伍的女孩子，肯定会被很多人惦记上，就例如她的青梅竹马林雪晴。
       想到林雪晴，她的笑容就渐渐消失，因为比起不认识的黑发少女，以及一个与叶梦蝶同等家世的学生会会长，她更担心的是叶梦蝶会不会被林雪晴抢走。
       自从认识叶梦蝶后，明显林雪晴发生了巨大变化，那变化让她这个青梅竹马也看不懂，就仿佛像是变了个人似的。
       以前还好，她还能大致猜出林雪晴那想法，如今完全捉摸不透。
       要是形容，那就是以前隐藏在面具之下，有不一样的风景，而现在则是在那面具之上，又盖了一层面具。
       想着想着，不知不觉间已经回到宿舍楼下，要不是叶梦蝶跟她道别，她都还沉浸在自己的思绪当中。
       “好，那明天见梦蝶。”
       看向面前离去的人背影，喻莹也展露出发自内心的笑容。
       喜欢上一个人的感觉，一开始很不好受，因为不懂，但渐渐地，她发现这是一件幸福的事，就如同在冬天时喝下一口稍微有点烫的姜茶，效果散发之时，温暖全身。
       在这种感觉下，喻莹更加不想失去，毕竟从小就渴望温暖，渴望能被别人看到的她，很想紧紧将这种感觉，牢牢抓在心里。
       又一次陷入自己思绪当中的喻莹，并没有发现有人正在靠近她，所以理所应当地被吓了一跳。
       “莹莹！”
       “呀！是雪晴你呀，吓我一跳。”
       转身过去，见吓自己的人是林雪晴，喻莹只是笑了笑，宛如无事那般。
       “莹莹，你跟梦蝶刚回来的吗？”
       “是哦，雪晴你呢，你又画别的比赛作品到现在？”
       “嗯呢，毕竟那几幅画都不满意。”
       说话间，两人在往自己的宿舍方向前去。
       并且从两人的对话当中，可知林雪晴正在筹划着某个比赛，然后准备着作品。
       至于林雪晴所准备画的内容，喻莹自然是知晓，不过她现在已经不是之前的她，所以不会说出‘卖’叶梦蝶的建议。
       但她不说，不代表林雪晴不会有这样的想法。
       “呐，莹莹，你说...不如我去找梦蝶，让她帮忙当一回模特吧，毕竟对着照片画，肯定不如真人来现场。”
       “...梦蝶应该，不会答应的吧。”
       “这样么...”
       不知为何，突然间两人陷入沉默，导致气氛也有了些凝重。
       随后打破宁静的人是林雪晴，她脸上的表情，似乎有点...
       “莹莹，我可以问你个问题么？”
       “嗯，什么问题？”
       “你...是不是喜欢上某个人了？”
       这话一出，喻莹的步伐不由自主停了下来。
       说，还是不说？
       回想起以前的种种，喻莹的选择是...
       “呵呵，雪晴你在开玩笑吧，这里可都是女孩子哦，虽然是被承认的，但是我没那个想法呢。”
       “...这样啊，那我可能是误会了呢。”
       毕竟你刚才对着离开的叶梦蝶背影，却露出了一个从来都没有的笑容，那个笑容，可不是平常捉弄人时的笑容。
       或许是因为喻莹隐瞒，林雪晴也隐瞒了自己的想法。
       两人看似表面依旧那样关系好，但殊不知，崩裂的迹象越来越大。
       “对了莹莹，今天也拿到你想要的卡片吗？”
       “嗯，拿到了，虽然是我有的。”
       “这样呀...那有什么趣事吗？”
       “趣事...倒是有那么一件，刚好我跟梦蝶到的时候，队伍是第...”
       伴随着两人的交谈声越来越远，她们的身影也消失在别处的宿舍楼里。
       月光是那么的美丽，但是却缺了一角，仿佛在表达什么。
       而又当这边叶梦蝶正打算入睡之时，她，现在很苦恼，就，心里很烦。
       至于烦什么，那是因为她被黑暗的王者吸血鬼盯上了！（注意一下，本书可不存在什么魔幻情节哦~
       ）
       嗡嗡嗡~
       啪！
       “草（一种植物）！又没打到！”
       诶，没错，现在对叶梦蝶造成困扰的，其实是只蚊子。
       为什么会有蚊子呢，那是因为今天早上回来的时候，她发现房间里很闷，估计是昨天一天没回来的原因，
       然后为了房间的空气流动，她就打开阳台的推拉门为房间通风，可是在离开去上学的时候，她忘记关上了，再加上临近傍晚的时候她又不在宿舍，所以导致蚊子钻了进来。
       “很烦！就很烦！”
       这还是来到这里，第一次被蚊子所骚扰，所以叶梦蝶自然是没准备蚊香啊，蚊香水呀，电蚊拍哇等等的对蚊宝具，因此她只能凭借自己的力量去干掉它。
       可是蚊子，是一种非常可怕且狡猾的生物。
       你开灯时，它遁于阴暗之处，你无法发觉，直到把灯关上时，它才会显形于空中嗡嗡作响。
       他喵的，这是什么刺客？
       万物皆虚，万物皆允，行于黑暗是吧？
       最气人的是什么？是有时候你关灯了，它不叫了，你发现不了它的存在时，你的新就很虚，就很怕，甚至于将被子把整个人包裹起来。
       但是哦，你不露出头呢，就闷得慌，难受，露出头呢，它就开始三百六十度无死角全场景震撼音效，气得你呀，要命！
       当然，这还不算最厉害的，当蚊子开始进入拉扯阶段时，那才是最痛苦，为啥？那是因为它突然消失了，无论什么行动，都没了，然后你就安然睡着了。
       那这样一来，不就很好吗？为啥说痛苦呢？
       啧啧啧，叶梦蝶摇头摇手指.jpg
       当你睡着的时候呀，才是它露出獠牙的时刻！
       不过它这招对付睡眠不深的人才有效，睡着后雷打都不醒的，那只能说那种人赢了。
       反正叶梦蝶就很深感体会，那是一种你刚好睡着时，蚊子就来猛啄一口。
       然后就被痒醒了，接着开灯，四处寻找，这时吃饱喝足的蚊子早就在一处休息，并且看着一个傻子到处寻找。
       为此又大骂一声后，只能拖着疲惫的身躯躺回床上，闭上双眼，哦呀斯密。
       第二日清晨醒来，叶梦蝶是真的困得不行，可出于习惯，她还是坚持忍着心中懒惰的想法起床，并且经过洗漱后，倒是精神了不少。
       “早呀梦蝶。”
       “早。”
       来到课室自己的位置后，首先迎来的还是林雪晴的打招呼，不过接着当喻莹向她打招呼时，她却说话有些结巴。
       “...早，早啊喻莹...”
       叶梦蝶的反应这么大，加上喻莹现在又展露出那副笑容，一旁的林雪晴更加断定，两人之间肯定发生了些什么事。
       不过她没有问，因为自从图书馆后，那种感觉现在再度浮现在她心中，很是让她不舒服，有些难以呼吸。
       并且比起上次，她明显感觉这次更加更加不好受。
       既然莹莹说没有喜欢的人，那她可以喜欢梦蝶吧？
       “梦蝶~”
       “额，干什么，有话就说，别在这理发店。”
       似乎因为林雪晴长久以来的撒娇，叶梦蝶也有些免疫力了，所以直接一把推开对方。
       “呜…梦蝶你变坏了！”
       “你才变坏！”
       人格坏掉那种坏。
       “抱抱！”
       “不给。”
       “呜！梦蝶…你，你明明答应过我的…”
       撒娇是这回没用了，但是委屈巴巴却依旧立竿见影，并且事实的确如此，所以叶梦蝶还是心一软，就任由对方抱了。
       见林雪晴一副满足的模样，叶梦蝶暗自叹息一声，到底是谁，把这好端端的一个冰山美少女变成傻子的，快出来背负起照顾她的责任呀！
       “所以说，你到底想说什么？”
       “唔...梦蝶，你先答应我好不好？”
       “诶？”
       什么鬼，还要让她先答应，不会是什么不好的事吧？
       一旁的喻莹听到林雪晴这么问，就想起了昨天晚上的事，她知道叶梦蝶肯定会答应的，但是她...又很不希望叶梦蝶答应。
       所以她要阻止林雪晴吗？
       可这样就意味着，她要对抗她曾经仰慕的对象。
       她...
       喻莹想了很多，但在犹豫之时，另一边的叶梦蝶已经回应林雪晴，已经太迟了。
       “不行，谁知道你要做什么呢，你先跟我说说是什么事先。”
       “嗯...其实我是想让梦蝶，当我的模特。”
       “啊？模特？”
       说起来，林雪晴是美术社的人来着。
       想起美术社，叶梦蝶那不纯洁的脑海又开始运作了。
       画画，模特，果...咳，应该，不会吧？
       “你说的这个模特，是正经的吧，不是那种...”
       “那种？”
       林雪晴一脸疑惑歪着头看向她，叶梦蝶又一次以自己想太多为理由说服自己。
       “行吧。”
       “好耶！那今天下午放学我们一起走。”
   第四十五章 少女们都有很多烦恼
       啊~看，操场上的少女们，正挥洒她们年轻的汗水，这，就是青春吗？
       叶梦蝶宛如一个老年人那样，坐在大树下乘凉之时，目光注视在自己班上的同学们那边。
       她也好想挥洒青春呀！但是，不行呢。
       这可不是偷懒的借口哦，是她作死了好几回后，可算明白自己就是个羸弱的大小姐，所以像这种运动什么的，就交给年轻人吧，像她这种老年人大小姐，就该坐在这里美美哒，就完事了。
       不过见此情此景，她不禁想吟诗一首。
       “咳。”
       从草坪站起来之时，叶梦蝶清了清嗓子，然后说道。
       “星期二的太阳，很晒，很热。”
       “体育课的女生，很白，很涩。”
       “我虽已是...算了，我没那个天赋。”
       自发尴尬地笑了笑，叶梦蝶又坐回草坪上，她感觉自己有点像个流氓那样，但又没那味，就...怎么说呢，可能是因为自己也是女孩子的缘故吧。
       说起来，变成女孩子后，其实跟男孩子时没什么区别，不就是多了两个小奶黄包，少了一条香肠嘛，还不都是人。
       不过...一个月了呀...
       少女蜷缩着双腿在身前，小奶黄包因为大腿的挤压，形成一条线。
       她双手交叉搭在膝盖，右边小脸蛋趴着手臂上，视线因此从前方转移到侧边的建筑。
       时间，当你关注它时就会很漫长，若是不理会，就像叶梦蝶这样，眨眨眼就过去一个月了，现在才反应过来。
       其实她或多或少，还是感觉到女孩子跟男孩子的区别，当然，这里不是说身体上的感觉，而是思想以及感情。
       曾经的‘他’，对什么事都只是抱着无所谓的态度，但现在的‘她’，总希望能将一件事彻头彻尾做好，不经过尝试就放弃，已经是过去式了。
       还有与人相处时，虽说她是维持反派的人设，但这反派人设，也挺不错的，除了嘴臭外。
       “唉...对于现在的生活，我渐渐习惯了，这可怎么办...”
       她在想，如果真的当任务结束后，可以回到原来的世界，那时再变回男孩子的她，会不会变得很不适应？
       嘛，时间可以冲淡一切，看她不也以男孩子的灵魂，用着女孩子的身体好好过了一个月嘛。
       “所以...为什么我又会对这种事，而感到烦恼呢？”
       有时候烦恼，就是来得这么突然且无理，明明她接受的，也不在意的，但还是时不时想起这件事，就很离谱。
       这到底是为什么呢？她想不懂。
       啊...她可能知道是怎么一回事了，一定是喻莹那个家伙昨天的举动。
       见不远处有两位少女正朝自己的方向前来，叶梦蝶立刻将责任推卸在其中一人身上，别问原因，反正她就是想无理取闹，哼。
       “梦~蝶！抱抱！”
       不好！是抱抱机器人林雪晴！
       发现叶梦蝶看过来时，林雪晴立刻笑着跑了过来，随后伸开双手欲想对叶梦蝶展开抱抱姿态。
       “你走开了啦！全身都是汗，脏死了。”
       “呜！”
       被推开后，林雪晴一脸委屈的模样，很是可怜，但是现在的她装可怜是没有用的，因为她身上全是汗，叶梦蝶可不想被她这么一抱，就得去洗澡了。
       如果这个时候又拿出约定的那件事，说不定就能抱了吧？林雪晴对此一点都不怀疑，不过她并不是那种完全无理取闹的人，所以很会看气氛的她并没有继续纠缠叶梦蝶，只是装作伤心的样子坐到叶梦蝶身边。
       至于另一边姗姗来迟的喻莹，也只是与叶梦蝶打了个招呼后，坐在她身边，这就...怎么说呢，这两人是已经认识到她是什么类型的人，所以不再像先前那样老是烦她吗？
       这种感觉虽然不是最近才有，但也只有最近才更加能体会出来。
       嗯...这样倒是挺不错的。
       感受着时不时吹来的夏风，叶梦蝶感觉这样的生活方式，挺惬意的。
       就...很想打电动。
       ......
       “咦？喻莹你不去吗？”
       放学时，叶梦蝶见喻莹收拾好东西后，就打算离开课室，于是感到好奇。
       这喻莹跟林雪晴不是形影不离的吗，难道是有什么事...要去做？
       “我就不去了，今天社团有活动，所以梦蝶你就陪雪晴去吧。”
       “哦...”
       叶梦蝶隐隐约约感觉到这两人之间有些事，但是她又说不出是什么事，有种...压抑感？
       可能是她想多了吧，这两人可是青梅竹马诶，哪怕不能在一起，也绝对不会发生争吵的，毕竟从小玩到大，彼此之间肯定都知道对方的性格，以及兴趣爱好什么的，所以...
       “梦蝶，雪晴，明天见。”
       “明天见。”
       不知为何，叶梦蝶加喻莹离开的背影，略显落寞，不过未等她想更多时，自己的手就被别人牵着走了。
       “梦蝶我们出发！”
       反应过来后，她见身旁的人是林雪晴，原本是想挣脱开来的，但是对方情绪这么高涨，如果说出让对方放开之类的话，肯定又会一副委屈的样子吧。
       加上女孩子之间这种举动，也很正常，所以索性就任由林雪晴牵着她的手走。
       但她不知道的是，林雪晴见她不反抗，反而心里松了一口气，情绪变得真正高涨。
       可这也只是一会，因为这么乖巧的叶梦蝶，她是真的有点不适应，倘若叶梦蝶以后都是这副那样，那是不是任何一个人都可以握她的手？
       想到这，林雪晴牵着叶梦蝶的那手，不由自主力度大了些，顿时让叶梦蝶小脸紧皱起来。
       得亏她有一直注视着叶梦蝶头上的心形宝石，所以一看到那带有不满之情的绿色时，她立刻放松下来。
       同时又在她紧张的情绪下，那心形宝石的颜色，慢慢转回有平静情绪之意的蓝色，这她才松了一口气。
       林雪晴不希望叶梦蝶讨厌她，一丁点讨厌她的情绪，她都不希望有。
       如果可以，她还希望叶梦蝶只看她一个人，不会看其他人，但，目前来说真的很困难。
       这段时间里她放开自我，就是能依此举动靠近叶梦蝶更多，至于效果，有是有，但不出彩，这还是被称为‘天才’的她，第一次感到艰难。
       说来也是，与人真心相处什么的，也是她的弱项，不过她隐隐约约发现，叶梦蝶也是跟自己一样，一样不擅长与别人交流，所以林雪晴认为，叶梦蝶一定是能理解她的人，为此她想要做出改变。
       但是，因为喻莹最近的变化，她感觉到一丝不安，明明两人是最要好的朋友，但是喻莹竟然对自己开始有所隐瞒了，并且那隐瞒的事，还与叶梦蝶有关联的。
       虽然喻莹说没有喜欢的人，但是林雪晴看人的目光非常准确，她一眼就看得出喻莹在撒谎。
       所以她...有点害怕，她害怕喻莹这个朋友没了，也害怕唯一懂自己的人，也会离自己远去。
       可若是要选择，她...
       “林雪晴！”
       “啊！怎么了梦蝶？”
       被叶梦蝶大喊一声打断思绪后，林雪晴将视线移到叶梦蝶身上，并且似乎那目光，有些...
       “所以刚才我说了这么多，你一个字都没听到？”
       “...对不起！”
       见林雪晴正儿八经向自己道歉，叶梦蝶只是无奈地再说一遍刚才的话。
       “我问你，你到底叫我去做那什么模特，是画什么内容的？”
       “唔...是一个比赛哦。”
       “比赛？”
       据林雪晴解释，现在有一个校园级别的美术比赛，如果能获胜的话，就能参加省级大赛。
       按道理来说，应该先是在学校内选出最优秀的画师，然后再代表学校参加这个比赛才是，但林雪晴的画功实在是太优秀了，乃至于原本选出的那个校内最优秀画师，也就是美术部的社长，直接将资格让给她。
       当然，正常情况下，林雪晴是肯定不接受这种的，但那美术部社长说她的作品，将会被许多人看到，然后她就...答应了。
       虽然希望叶梦蝶只看她一个人，但她也希望能让更多人看到叶梦蝶的美好，这或许是种矛盾，可在林雪晴看来，却是两件事。
       至于叶梦蝶听到她所说的‘光辉事迹’后，在对方看不到的角度，嘴唇边抽搐。
       这就是所谓的主角吗？随便画画就薄纱所有人，不过那美术部社长也挺慷慨的，这么一个表现自我的机会，也愿意让给林雪晴，估计是惜才吧。
       不过校园级别的比赛吗...那就是意味着林雪晴的作品，将会被许多学校看到，然后林雪晴又找她当模特...
       完了，后悔了。
       身为半社恐的人，就连自拍都不愿意拍，就更别说自己的画像被成千上万的人看到。
       “林雪晴，那什么，我...”
       “梦蝶，我跟你说个故事哦，从前有个好孩子，因为答应别人的事最后做不到，所以她就变成了坏孩子，然后坏孩子呢，你猜猜会有什么后果？”
       林雪晴说话时，还越来越靠近叶梦蝶，似乎在引导后者进入那种场景当中。
       脑补能力强得不行的叶梦蝶，自然是自己被自己吓到了，不过并非是被林雪晴引导进什么场景，而是她因为‘坏孩子’三个字，回想起那一天，在阳台时林雪晴可怕模样的恐惧。
   第四十六章 绘画室里的两人
       “额...那什么，其实我只是想说，要不买杯东西去喝，毕竟你画画肯定会很久的，所以...”
       见叶梦蝶似乎被自己吓到了，林雪晴露出一个意义不明的笑容，至于心里在想什么，那就除了可爱二字，就没其他了。
       随后在前往美术社的路上时，一人在心里想着待会怎么把叶梦蝶画得更加好看，另一人，则是在担心待会到达美术部时，该怎么办。
       是的，这个时候她想起了曾经社团招新时，自己可是为了所谓的反派人设，得罪了美术部的成员呀。而且自己现在还跟着林雪晴去，会不会导致林雪晴也遭到排斥？
       想是这么想，但当叶梦蝶怀着忐忑不安的心情到达美术部后，这里的人似乎有点出乎她意料。
       至于情况是怎么样，她只能又一个词来形容，那就是‘热情’。
       对，你没听错，是热情，如果说这个社团的人对她冷嘲热讽，她倒是能理解，为什么会这么热情靠过来跟她交谈阿喂！
       叶梦蝶很不解，十分不解，而原因自然是林雪晴所做的好事。
       一开始时，美术部的大家对叶梦蝶的印象是，一个嚣张跋扈的恶役大小姐，但是经过林雪晴平日与她们说叶梦蝶的这里好，那里好的‘洗脑’话后，就...被洗白了。
       其实单纯靠林雪晴口头上的美好，并不能打动这些人的，只是她们有一些冲浪人，再加上叶梦蝶也的确有其他出色的方面，所以二者一拍即合。
       例如钢琴室时的弹奏，例如学生会时的优秀成绩，又或者是在某家餐厅四手联弹等等，随后最关键的，那就是再次见到本人后，她们的热情导致叶梦蝶的‘羞涩’，这下子再不洗白，就很难说得过去了。
       毕竟她只有这么一件坏风评的事，而又现在的人接受能力强，因此林雪晴的努力洗白，也不算是白费功夫。
       只不过有人接受，自然是有人不接受，有那么在角落处没有上前来一两个人，就投以很不屑的目光在这边，只不过并没有人看到罢了。
       “好了大家！梦蝶是我的，模特，所以现在我要带她到旁边绘画室，要是还有什么话想说的，下次我再特意带她来。”
       林雪晴抱着叶梦蝶的腰部摆出护食举动，反倒是把大家给逗笑了。
       不过美术部的人还挺识趣，只是再说了几句后，就纷纷散开，见此林雪晴还对着叶梦蝶故作松了一口气。
       “梦蝶你可真是受欢迎，看来我得把你看紧，不然你就会被别人给骗走了。”
       “噗...你以为我是三岁小孩呢？”
       一段小插曲后，林雪晴与社长说一声后，就带着叶梦蝶离开美术部往一旁的独立绘画室走去。
       绘画室的门一打开，扑面而来的是用来画画的颜料味道。
       一旁林雪晴见叶梦蝶有些不适应，于是让她先在门外一会，自己往里面走去，将窗户都打开通风。
       “我们先在外面等一会吧梦蝶，等里面的气味散去些再进去。”
       “额...为什么？”
       林雪晴体会过叶梦蝶的迟钝表现，但平时都是体现出来她的可爱之处，而此时是真的让她有些无奈。
       像这样的叶梦蝶，她要什么时候，做多少事，才能使对方眼中真正有她的影子呢。
       “梦蝶你身体不好，所以我就想着，这里面的气味这么刺鼻，会对你有不好的影响，所以就打开窗户，先让里面通通风。”
       “哦，好吧”
       虽然说有个奇怪的设定，让她每半个月后的一个星期内，要以羸弱的身体度过三天，可一旦过去了，在对身体习惯后，叶梦蝶就又渐渐地忘记那么一回事。
       或许是因为徐文静的缘故吧，这回她倒是有感受到林雪晴的关心，所以就乖乖的跟林雪晴站在走廊上，等绘画室里面的气味散去后，才进去。
       至于绘画室里其实挺干净的，除了几个画架，几张椅子，以及墙上的黑板外，也没有多余的杂物。
       “梦蝶，你先坐在这里。”
       “嗯。”
       听着林雪晴的吩咐，叶梦蝶来到对方摆放的椅子前，然后抚平裙子后面优雅地坐上去。
       而绘画室里另外一个人，则是拿着一叠画纸放在画架上，然后镶进画板上方四个角落以来固定。
       “唔...梦蝶，你面对着我，然后挺直腰板，双腿并拢，双手放在大腿上，暂时先摆出这个姿势。”
       “好~”
       正坐嘛...很累的诶。
       或许因为林雪晴大部分时间，目光都在画架的画板上，叶梦蝶并没有感觉到与人对视的不适感。
       可林雪晴先让她摆出的坐姿，是真的累。
       但见到对方进入状态了，开始认真描画，她也不好说些什么，加上才刚开始一会就喊累什么的，这也太逊了。
       随之叶梦蝶也渐渐进入大小姐状态，认为自己身为大小姐，怎么能做这种丢脸的行为呢，所以忍着坚持下去。
       呜...好痒...
       叶梦蝶刚下定决心坚持，可这时窗外的风很是喧哗，从她身后往前吹来，因此叶梦蝶那浅紫色的发丝在风的席卷之下，撩到她的小脸蛋上。
       实在忍不住了，见林雪晴刚好将视线放在画板上，她就将左手往上伸来，将那吹到前面的发丝给撩在而后。
       然而就在这时，林雪晴刚好看过去，随后灵感就这么来了。
       “梦蝶，就这样不要动！”
       “啊？”
       叶梦蝶很后悔，早知道就不要乱动了，不然也不会摆出个更加累的姿势。
       而林雪晴呢，则是将刚才画了一些的纸张直接取下，然后放在一旁，着手重新画。
       但是她又画了好一会，并且看了看叶梦蝶，总觉得少了点什么，于是乎把笔放下，走到叶梦蝶的面前。
       “怎么了？画好了呀？”
       叶梦蝶见她过来，还以为画好了呢，顿时就松了一口气，不但将手放下来，甚至双腿靠边倾斜着夜;袭/群六玖肆,九叁陆\一叁伍放松。
       “还没有哦梦蝶，不过我有灵感了，待会再重画一张。”
       “诶？！重画？再？”
       听到林雪晴的话，叶梦蝶都感觉要崩溃了，感情她刚才摆了两个姿势，对方已经重画了几遍了吗？
       “嗯，所以先休息一下吧，不然累坏梦蝶你就不好了。”
       “额...切，就几个动作而已，哪有累不累的。”
       叶梦蝶的嘴硬，只引来林雪晴的一阵笑声，并且还有虽迟但到的，抱抱。
       所以说，林雪晴为什么这么喜欢抱她呢？
       叶梦蝶一直都有这么个疑惑，她喜欢抱熊玩偶，但不代表喜欢自己被抱着，嘛，虽然被别人抱着时，似乎有种安心感...
       啊呸！她怎么会有这种奇奇怪怪的想法？！
       “林雪晴，你怎么就这么喜欢抱我？”
       “嗯？那当然是梦蝶你身体软软的，抱起来很舒服呀。”
       好家伙，她是什么等身抱枕吗？
       “而且除了手感，梦蝶身上也香香的，所以我抱过一次后就无法自拔了。”
       拜托，说话的时候，能不能别这么直白？而且说就说，还用这么真诚的目光看着别人干嘛！这说好听点是女孩子正常互动，说不好听的，我怀疑你在占我便宜！虽然她也没证据就是了。
       “呐...梦蝶，你...”
       林雪晴原本是想从叶梦蝶口中探出，叶梦蝶对喻莹的看法，可是她想了想，这不是一种好的行为，所以话说一半，就没继续下去。
       而且比起这个，她更多的是害怕，她害怕叶梦蝶会说出她不想听到的话。
       “我什么？”
       “你...梦蝶你为什么可以有这么漂亮，有这么可爱的？”
       “额...”
       特效师，赶紧给我头上来个无语三条线特效，这林雪晴...怎么能这么油腻啊！
       好家伙，不愧是林可儿的姐姐对吧，要不是她知道林雪晴是个直率的人，还真就被撩到了，好险，差点会错意。
       “哼哼，那当然，你也不看看本小姐是谁。”
       “......”
       林雪晴一副假笑回应着叶梦蝶，她...习惯了，嗯，真的习惯了，嗯...到底有什么办法，才能治好叶梦蝶这缺心眼的性格呢。
       暗自叹息一声后，林雪晴只好无奈地走到窗户前，试图通过夏天的风，将她的烦恼给吹散。
       片刻，林雪晴让叶梦蝶保持双腿倾斜，左手撩发，右手搭腿，视线稍往右下而看，展露出些许侧颜。
       这，就是林雪晴刚才灵光一闪的灵感动作，随后哗哗一顿作画，并且经过好几次休息，当夜幕降临之时，可算是真的结束了。
       “辛苦了梦蝶！”
       “哼，待会你要请我吃饭，知道吗？”
       “嗯嗯！”
       在林雪晴将画架移到一边时，叶梦蝶伸了伸懒腰，表示这模特活看上去很简单，实际上却累死人。
       可经过画时，她倒是被画中的自己给惊艳到了，林雪晴的画技还挺强的嘛，当然，更多的是因为她是美少女，不然怎么可能使得这画这么美，嘻嘻，小小的臭美一番。
       不过林雪晴怎么不把画给收起来呢？
       “这画刚上色，起码要一天多才能干。”
       “这样啊...那你比赛是什么时候？”
       “后天早上。”
       既然这样，那确实不能带走了，于是乎两人关了灯，并且将门关上后，就前往食堂去。
   第四十七章 情绪的起伏
       随着时间的推移，叶梦蝶与林雪晴两人一同来到食堂当中。
       不过这时林雪晴想要去摘花，于是就问叶梦蝶要不要一起去，而后者则是表示不去了，就在这里等对方。
       “嗯？那人好眼熟。”
       找了个位置坐下来等候之时，叶梦蝶见不远处三五成群的女生中，视乎有个很她认识的人。
       原因，是因为那女生有着一头浅蓝色长发。
       如果是平时，叶梦蝶肯定不会过去打招呼的，除非对方是一个人外，否则要是即将碰上时，她还想躲开，希望对方没见到她。
       再者，虽然她是跟对方的姐姐一起来，但要是不熟，她也依旧不会过去。
       那么叶梦蝶为什么还是一时心血来潮的，缓缓走到那群人身后，并且拍了拍林可儿的肩膀呢？那当然是之前她欺负过对方呀！
       “嘿！林可儿！”
       “呜哇！”
       突然被吓了一跳的林可儿，手中的筷子就这样掉在桌面上，随后她转身想骂人时，见对方是叶梦蝶，就...更加想骂了。
       “哟，这不是说话不算数的，梦，蝶，姐姐嘛。”
       “额...”
       叶梦蝶的笑容顿时戛然而止，然后想当做无事发生转身开溜时，自己的肩膀上突然有一只手搭上来。
       她怎么就忘了这件事！
       “呵呵...可儿妹妹呀，那什么，如果我说是个意外，你信吗？”
       “呵呵！你说呢？梦↗蝶↘姐↗姐↘。”
       慌着慌着，叶梦蝶突然反应过来，她为什么要慌呀？她可是有对方的把柄在诶！
       于是乎她就转身过来，然后在林可儿诧异的目光下，又将手搭在对方的肩膀上。
       “干...干什么...”
       林可儿不明白自己为什么气势突然弱下来，只是有一种不好的预兆。
       接着，当她看到叶梦蝶一脸奸笑的模样，说话的声音不但越来越大，还似乎对着自己的朋友们说时，她就意识到不妙了。
       “可儿妹妹呀，你也不想自己是个...唔！”
       一旁在聊着天的人注意到她们两人的举动，其中有一个好奇地看着林可儿。
       “可儿？”
       “啊！那什么，这位...这位是我姐姐的朋友，她，她找我有点事，你们不用管我！”
       说着，林可儿就一边捂着叶梦蝶的嘴唇，一边拉着她往远处走去。
       直到一处没什么人的地方时，她这才松开捂着对方的手，并皱着眉间看向叶梦蝶。
       “梦蝶姐姐！你是不是有点过分了！”
       “额...”
       “先不说姐姐的事，明明说过不把我的事说出去，你刚刚...你就是个不守信用的小人！”
       见林可儿都快要哭出来了，叶梦蝶才知道自己的举动是有多么过分，不过想了想也是，如果她真说出来，林可儿怕是社死了。
       完蛋，演反派演得太过投入，差点就真的做一件坏事。
       “那什么...对不起了可儿妹妹，是我太过分了，你...你别哭呀。”
       也不知怎么的，她不说话还好，一说出来后，林可儿的眼泪就哗啦啦往下流。
       这下子她是彻底慌了，因为这种情景，不由地让她想起自己曾经做过的一件事，虽然出发点不一样，但是她又伤害了别人啊...
       “对不起...可儿妹妹，我答应你以后再也不拿这件事开玩笑，你就不要哭了好不好？”
       “我才不信！梦蝶姐姐你就是骗子！”
       这边林可儿表面哭着，看似真的很生气，但实际上心里则是觉得自己这招，还挺管用的。
       她是很怕会社死，因为社死后，就代表她再也不能泡妹了。
       同时她又突然这个时候想起装哭这招神技，于是就在脑海里想着自己最伤心的事，所以眼泪就流出来了。
       说实话，她是真没想到叶梦蝶会上当的，所以她要利用这个时候，让叶梦蝶不要再提自己的黑历史。
       只是这时叶梦蝶身后缓缓走来一个人，那人就是摘完花回来的林雪晴。
       因为角度的问题，她第一时间见到自己的妹妹在哭，就感到有些好奇，以为是谁在欺负林可儿。
       但是将视线转移到另一人身上时，哪怕她认不出来那浅紫色的长发，也认得出那人头上的心形宝石，也就是说叶梦蝶在欺负她的妹妹？
       不会吧，叶梦蝶虽然表面看上去很坏，但心地很好的，一定有什么误会。
       “你们怎么了？”
       “啊！姐姐？！”
       见自己的姐姐林雪晴正在走过来，林可儿那眼泪说收就收，速度之快让叶梦蝶的情绪都还没调整过来。
       “可儿，你刚刚怎么哭了？”
       “这个...这个...”
       在自己妹妹支支吾吾期间，林雪晴还又看了一眼叶梦蝶头上的心形宝石，上面现在充斥着一种平时说多不多，但又不少见的黑色液体。
       至于为什么这么模糊这个概念，那是因为林雪晴不能用这个颜色，辨认出叶梦蝶真正的情绪。
       例如前几天在游乐场的鬼屋时，叶梦蝶被里面的内容吓到了，就会浮现出这种颜色，但是平时她一脸委屈地看着叶梦蝶时，叶梦蝶有时也会有这个颜色。
       在鬼屋时可以说是害怕，但为什么面对她时，又或者有时面对喻莹时，也是害怕呢？
       并且这个害怕，是不是关乎到叶梦蝶为什么会心软呢？
       第二个想法并不是凭空而来的，平时她虽然放飞自我，但是她反而能借此利用更多的时间，去研究叶梦蝶头上的心形宝石。
       所以在这么久与叶梦蝶相处后，这个问题一直怀绕在她心头，无法解决。
       “梦蝶？”
       “嗯...我，是我弄哭你妹妹的。”
       林雪晴都还没说些什么，只是叫一声她而已，叶梦蝶就直接认罪了，这就让林雪晴有点...
       不过叶梦蝶肯定不会无缘无故欺负人的，平时是说话很尖酸刻薄，但真正欺负人的事就没做过。
       就算有，那件事也在今天去美术室时，叶梦蝶也跟美术部的大家道歉了，所以这里面肯定有什么误会。
       “梦蝶，你...你到底做什么事导致我妹妹哭了？”
       “......”
       刚刚才答应人不说，叶梦蝶自然是回以林雪晴一个沉默。
       而后者见此，只好将目光转移到自己的妹妹林可儿身上。
       “可儿，梦蝶欺负你什么了？”
       “姐姐...那个...”
       林可儿突然间有点慌，她总不可能说因为叶梦蝶有她的黑历史，甚至想要暴露出来，所以她才哭吧？
       她绝对有理由相信，只要她一说出来，叶梦蝶就会找个时间捅她腰子。
       毕竟这种场合下，万一叶梦蝶的印象在自己姐姐这里毁坏了，那以后叶梦蝶肯定追不到自己的姐姐。
       而追不到自己的姐姐后，叶梦蝶就会爆发病娇的属性，然后将过错推在她身上，认为是她的缘故，导致林雪晴不爱她了，所以她林可儿就要挨刀子！
       不行！绝对不行！她可不要死呀！
       她可是要当海王的女人！
       “姐姐，其实...其实这只是误会而已！对，刚才我，我不小心撞到了梦蝶姐姐，然后就摔了一跤，因为太疼了，所以才哭了起来，所以不关梦蝶姐姐的事。”
       “...是这样吗？”
       林雪晴带着疑惑的眼神，看着面前的妹妹点了点头，而后又转移到叶梦蝶身上。
       叶梦蝶呢...则是在林可儿的眼神下，机械般也点了点头，至此这件事才算是告一段落。
       其实刚才有那么一瞬间，林雪晴想起了自己周日教训妹妹的事，还以为林可儿这是在怪叶梦蝶说出来，但是过于羞耻，她也不想再提，所以自己扼杀这个念头。
       “行吧，既然是误会那就没关系了，可儿你刚才摔倒哪里了？让姐姐看看。”
       “啊这个！姐姐，我已经不疼了！”
       姐姐林雪晴的视线在自己身上看来看去，顿时让林可儿心生不妙的情绪，生怕事情暴露之时，她立马说着借口，然后离去。
       “对了，我今天是跟社团的人一起来这边食堂聚餐的，所以就不打扰姐姐你们了！拜拜！”
       林雪晴见林可儿前后这反差，一时间对刚才的事产生了怀疑，不过现在她应该先安慰安慰叶梦蝶才是，毕竟只是个误会，就让叶梦蝶这么害怕，可见叶梦蝶是个很容易自责的人。
       “梦蝶...梦蝶...”
       她在叶梦蝶的面前挥了挥手，但叶梦蝶却沉浸在自己的思绪当中，哪怕她就这样拉着对方，叶梦蝶也只是任凭她带着走。
       这样的情况还维持挺久的，哪怕恰完晚饭还是这副模样，双眼无光，就像是个木偶那样，你让她怎么做，她就怎么做。
       走在回去宿舍的道路上，林雪晴暗自叹气一声，她不喜欢这种没有生气，死气沉沉模样的叶梦蝶，可是无论她做什么，叶梦蝶就是没有其他反应，为此林雪晴打算给她来点刺激的，好将叶梦蝶的思绪拉回来。
       那什么才算是刺激呢？突然吓叶梦蝶一跳？唔...不行，人吓人，吓死人的，对了！将她抱起来不就行咯。
       想到这，林雪晴就突然间将叶梦蝶公主抱起来，而叶梦蝶却...依旧没反应，只是往叶梦蝶怀里拱了拱，然后闭上双眼就...睡着了？
       这下子反而把林雪晴给整不会了，但是被对方依靠着，这种感觉...她喜欢。
   第四十八章 他的过往
       那段回忆，是他一生的遗憾。
       虽说是别的因素而导致，但，就是他的过错。
       那是刚升到初中的时候，他性格活泼好玩，自制力差，父母工作忙，无暇顾及，再加上所在的学校风气比较‘自由’，所以导致成绩不理想。
       因此父母出于好心，为了他的将来，于是提出了一个转校的建议。
       他是顽皮，但很听话，所以面对父母的好意时，他没有拒绝，并且欣然接受。
       随后，就是他‘噩梦’的开始。
       刚转学时，那会是有感觉到不一样的学校，就有不一样的氛围，但他并没有为了融入这种气氛而改变自己，依旧活泼好玩。
       然而这样的他，并没得到多少人的认可。
       或许是尖子班的原因，或许是初二了，每个交际圈子已经固定的原因，又或许是因为对于转校生，有陌生感的原因，很少人，也几乎没人能跟他玩得一块。
       但是他所在的班级的班主任人很好，专门将他调位在一个非常乐于助人的班长旁边。
       那班长是个女孩子，容貌应该是班级里最漂亮的那种，但对于他来说都无所谓，因为与这个班长相处时，有一种回到原本学校的感觉，因此他觉得很开心，因为有人愿意跟他玩。
       可是，这反而变成问题了。
       前面说过，他的父母工作很忙碌，而新学校并不像旧学校那样靠近家，所以父母怕他这种性子中午回家时，会四处游玩，从而养成不良习惯，于是就让他在学校里中午留宿。
       留宿是一种很奇妙的感觉，最起码对他来说，新鲜感十足，但还是那个问题，因为没多少人接纳他，所以他在宿舍时明明是一群人聚在一起的，却变得孤独一人。
       同时，那所谓的‘噩梦’与‘问题’，便是由某一天在宿舍里发生的。
       “你干嘛跟XXX走得这么近？”
       “啊？”
       “明知道我喜欢她，你是不是想泡她？！”
       啊...好痛。
       喜欢...这人是喜欢班长吗？
       虽然在旧学校时，他就知道很多人谈恋爱，但是他根本不懂情情爱爱的东西，再加上他只是单纯跟那班长玩，凭什么就要被打？
       他不懂为什么会被人打，也不懂周围的人只是看戏那样，甚至有的还在一旁偷笑，叫好。
       这就是风气良好的学校吗？为什么他感觉还不如‘自由’的旧学校呢？
       如果说仅仅是被欺负了，或许过一阵子就没事，毕竟他心大，可是刚好那段时间，家里发生了一件让他极其压抑的事，一时之间情绪有些崩溃。
       因此上课的时候，班长注意到他不开心，出于对转校生的关怀下，问着他发生什么事。
       “都怪你！要不是你，他们为什么会打我？”
       他哭了，他对着班长骂了一句话后，趴在桌子上偷偷的哭着。
       之后...之后怎么来着？他有点想不起来了。
       他只知道从那过后，家里的事解决了，并且同学们也渐渐接纳他，特别是宿舍的人，因为住宿的原因，相处久了就融入圈子里了。
       哦对了，可能是因为他学会了看脸色行事，学会了如何看气氛做人，学会了戴上面具隐藏自我去与人相处，学会了...不再独特。
       嘛，在这美好的日子之前，他变得沉默，变得不再活泼，变得不再笑容长挂于脸上，也变得...自卑。
       呵呵，这不是理所当然的吗，因为他欺负人了呀，欺负了一个帮助他这么多的人啊！
       那班长一定很委屈吧，毕竟自己帮了他这么多，到头来却被对方‘推卸责任般’骂了一句。
       并且他是真的懦弱，明明自己做错事了，最后就这样不了了之，以为不再跟对方说话就没问题了，但事实确实如此，因为他不再跟班长说话后，宿舍的人才渐渐开始跟他玩。
       当时他的确认为自己没问题，也心安理得接受。
       可是人总会长大的，所以当他的思想成熟时，他十分愧疚，甚至一度这事成为他心中的刺，一个将会伴随他一生的痛。
       后悔？他真的有吗？如果真有的话，为什么后来不去寻找那班长的联系方式，然后根对方说一句时隔已久的对不起呢？
       虽说是借口，但他真的很害怕，乃至每次想起来时，他依旧选择逃避。
       他无法踏出那一步，他实在是无法踏出那一步啊！
       或许这就是惩罚吧，因为只要这件事还在他心中，他与人相处时就特别小心翼翼，特别是面对女孩子时，他很害怕自己的举动会再次伤到别人。
       他很迷茫，但也很清醒，他知道是自己把自己关在心中的牢笼里，但哪怕钥匙在他手中，他也没那个勇气去将牢笼的门打开。
       他无法选择，但他希望能有人亲手将他带出去，可他知道这只是奢望罢了，像他这种人，或许就应该一辈子在自己的牢笼里，直至死去...
       ......
       “啊...又想起来了...”
       叶梦蝶睁开双眼时，相较于那熟悉的天花板，更多的是她脑海中，那挥散不去的‘噩梦’。
       她缓缓从床上坐起，然后出于习惯性，打算从书桌上拿手机过来看时间，但手机没看到，反倒是看到自己现在穿着制服。
       “额...眼睛怎么有些涩...”
       揉了揉眼睛，叶梦蝶突然意识到自己原本不是在食堂吗？
       咦？她昨晚怎么回来的？
       啊...她好像是在食堂，然后...然后怎么来着？
       忘了。
       叶梦蝶依稀记得自己是被一个人抱回来，至于期间发生了什么事，她就不太记得了，是林雪晴抱她回来吗？嗯...应该没错了，毕竟她昨天跟林雪晴一起来着。
       “手机...手机...”
       捡起丢在地上的手提包后，叶梦蝶翻出了自己的手机，然后一看，好家伙，她提前了快一个小时醒来呢。
       “好早！唔...既然穿着制服，那我昨天没洗澡吧？洗个澡先。”
       这就是心大吗？明明刚回想起一些不堪往事，现在却又像个无事人那样。
       其实到底是怎样，只有叶梦蝶自己才知道。
       洗澡时不去理会身体，倒是与看蓝天白云差不多，能让人思绪渐渐恢复平静。
       ‘既然事情都发生了，还一直纠结着干什么，生活总得还要过下去吧’
       她经常用这样的理念，‘积极乐观’面对生活，逃避可耻，但是有用。
       自卑的感觉很不好受，最起码他在以这种信念继续活下去之前，每天都是浑浑噩噩，陷入无尽的愧疚当中。
       她承认自己就是个懦夫，敢做不敢当，可是她真的...
       “...怎么就哭了，好奇怪啊...”
       她都选了自己的生活方式了，哪怕之前想起那件事时，也没这么感触大，她...好难受...
       “不要想了好不好...是因为变成女孩子的关系，所以才会这样吗？”
       叶梦蝶无法控制自己的情绪爆发，最后有些无力地跪在地上，任由花洒的水就这样滴滴答答落在身体上。
       哭够了，也该站起来好好洗澡了。
       洗完了，擦干身体，吹干头发，穿好一身制服后，拉开窗帘，就坐在床边看向窗外。
       叶梦蝶的情绪起伏快，回落也快。
       她什么都没去想，但又好像在想些什么。
       向着窗口的方向伸出手，似乎在得到救赎，但又缓缓收了回来，因为她没那个资格。
       叮铃
       也不知就这样发呆了多久，直接手机闹钟铃声响起后，她骤然回神。
       “啊，够点了，该上学去了。”
       拎起手提包，叶梦蝶宛如平常那样，走出宿舍。
       砰
       在门被关上的那一刻，房间内显得阴暗，冷清，仿佛空气都淡薄几分那样。
       但随着时间的推移，阳光渐渐透过阳台的推拉窗外，慢慢照射进来。
       因此房内的阴暗逐渐散去，变得光亮，温暖。
       ......
       “咦？早呀梦蝶。”
       离开宿舍楼时，叶梦蝶在一声呼唤下回头一看，原来是林雪晴与喻莹两人。
       好家伙，亏她还以为这么早就不会看到她们两人，没想到这也能遇上。
       “早。”
       在叶梦蝶回应后，林雪晴与喻莹两人走到她的身旁，然后三人就这样打算一起去食堂恰早餐。
       嗯...就很普通，普通得让叶梦蝶有些不自在。
       放在之前，这两人都会面带着笑容，然后很是亲昵挽着她的手来着，怎么现在一个脸上只有细微笑容，而另一个一脸担心地看着她呢？
       至于一脸担心的，自然是林雪晴，毕竟昨晚叶梦蝶的模样实在是太奇怪了，乃至于今天早上见到对方后，对方却像平常那样，让她有一种说不出的感觉。
       最后林雪晴实在忍不住，只好向身旁的人问着。
       “梦蝶，你...还好吗？”
       “嗯？好端端的怎么说这种话，我好得很好吧。”
       叶梦蝶一脸古怪地看着林雪晴，不是很懂对方在说些什么。
       “昨天晚上，你...”
       “啊！昨天晚上是你送我回宿舍的对吧？我身体犯病了，所以有点不太舒服。”
       “...这样啊。”
       “嗯呢，谢啦林雪晴。”
       林雪晴察觉出叶梦蝶在隐瞒什么，但是对方看上去不愿意说，她也不想强迫叶梦蝶说，所以只能作罢。
       不过叶梦蝶有些反常的这事，已经记在她脑海里。
   第四十九章 她走，她跟，她也跟
       说起来，今天是周三诶。
       周三对于叶梦蝶来说，那是意味着她需要去医务室找凌曼青。
       但是上周那天的事，至今还深深记在她脑海当中，要她一个人去是绝对不可能的，毕竟一个卞态，谁不怕呀。
       “啊...这可怎么办好...不行，自己是肯定不行的，还是问问她们。”
       叶梦蝶思来想去，最终还是做出这么个决定。
       不过现在正上课呢，直接叫是肯定不行的，于是乎她就在自己的笔记本上，撕了一张纸下来，然后飞快地用笔写上一行字。
       【林雪晴，你跟喻莹今天有空吗？】
       写完后，又将纸张折叠成一个很小的方形，随后用手指戳了戳前桌林雪晴的后背，并将纸条传递过去。
       “嗯？”
       林雪晴接过纸条后，就直接在桌面上光明正大掀开，这动作可把叶梦蝶给看无语了。
       这可是开小差啊喂！你就不能隐蔽点吗？
       不仅如此，林雪晴在看到小纸条后，还转过来一脸好奇地看着她，只是她还没说什么，叶梦蝶就直接将她的脸给掰回去。
       真是气死人呐这傻子！
       见此，林雪晴只好在纸条上写着答复，并且交予喻莹，然后等喻莹写完再传回给她。
       接回纸条后，叶梦蝶满怀期待打开，然后一脸失落将纸条折回丢进抽屉里。
       至于她们的答复，从叶梦蝶这举动就看得出一二，只是前桌的两人有在偷偷关注她，发现她不开心，心里更加疑惑，直到下课后她们第一时间就问叶梦蝶是什么事。
       “没事，不是什么很重要的事。”
       叶梦蝶除了她们两个人，其实还有一个人选，只不过是下意识想到她们，所以才会看看她们有没有空。
       “真的吗？”
       “真的，而且我已经约好别人一起去，所以你们没必要在意。”
       如夜;袭/群六九肆,九③陆\一叁⑤果她不说这句话还好，一说这句话，林雪晴与喻莹两人顿时十分在意，并且还异口同声问着叶梦蝶。
       “和谁？”
       这话一出，两人都好奇地看了一眼彼此，然后目光都落在叶梦蝶身上，后者则是一脸不在乎地回应着。
       “唔...你们不认识的。”
       不认识的？！
       叶梦蝶不在她们身边时，竟然还有她们不认识的人吗？
       一时之间，两人心中都有些激动，但稍微冷静下来后，一个觉得这是理所当然的，毕竟叶梦蝶这么优秀，肯定认识很多人，而另一个则是回想着除了徐文静，就只有那一张照片的人。
       “梦蝶，你约好的那个人，是之前跟你在某个餐厅一起弹钢琴那个女生吗？”
       或许喻莹表面看上去是因为出于好奇才这样问，但她内心深处更多的是不安。
       然而叶梦蝶却摇了摇头，并表示那是一个学妹。
       “学妹？叫什么？哪个年级的？有...啊，抱歉了梦蝶，我，我其实是在担心你，毕竟你这么容易被骗。”
       有些着急的喻莹，很快就意识到自己的举动是有多么突兀，所以话说到一半，就马上改口。
       然而叶梦蝶则是心里表示，她容易被骗？呵呵，她骗了别人才是！
       嘛，说骗其实是不对的，她根本就没有从对方身上得到什么，只是忽悠了对方当自己的手下而已。
       “行吧，告诉你们也无所谓，她叫苏梓涵，是初中部三年级的。”
       初中部三年级...不就只比她们小一年吗？
       喻莹在心里默默记住这个叫苏梓涵的女生，然后正打算再问些情报时，她身旁的林雪晴这时却说着。
       “梦蝶，你打算什么时候去呀？”
       “嗯...中午吧。”
       “这样呀...”
       见林雪晴回过身去，像是一副若有所思的模样，喻莹感觉有些不对劲。
       随后她回想着对方刚才问叶梦蝶的问题，然后心里一个念头脱颖而出，林雪晴她...打算偷偷跟着！
       老实说，她到目前为止还未下定决心，在喜欢叶梦蝶这件事上与林雪晴抗衡，如果可以，她希望林雪晴就这样放弃成全她们。
       但这样的想法，是不可能的，毕竟以她对林雪晴的认识，对方再好人也不会将自己喜欢的人，拱手让出去。
       不行，既然林雪晴打算跟着，那她也要，不然叶梦蝶真的可能会被她抢走。
       想了想，喻莹也回身过去，然后与林雪晴一致拿出手机，然后发着消息推辞中午的约定。
       随后当中午放学，林雪晴就收拾好东西，并且跟叶梦蝶与喻莹打个招呼后就离开教室。
       但是正如喻莹所想，林雪晴并没有真的离开，而是走向楼梯处后，就往上一层走去，接着在上面装作玩手机等人，实际上是在等叶梦蝶到来。
       期间，在叶梦蝶来到这边前，先是走到楼梯处的人是喻莹。
       而林雪晴的伪装真的不错，只是那一头银色头发过于亮眼，瞬间就被喻莹看穿。
       这下子就有点尴尬了，因为喻莹的打算也是躲在上一层楼梯，然后等待着叶梦蝶走来，所以这么一来，她这该怎么办...
       哦对了！
       突然间，喻莹脑海里一个计划浮现出来，随后久违地露出那意义不明的笑容，并且往下面走去。
       喻莹的到来，林雪晴自然是有发现，毕竟她是伪装的，不过见喻莹往下走后，她也就没多去想，反倒是认为喻莹也没发现她，那叶梦蝶就更加发现不了了，突然松了一口气，自信心十足。
       随后叶梦蝶登场！叶梦蝶在以手机跟那苏梓涵学妹通话！叶梦蝶...没发现她，并且下楼！
       很好，很顺利。
       林雪晴透过楼梯扶手间往下看的举动，并跟随着叶梦蝶的步伐，保持着一定的距离。
       随后当叶梦蝶即将到达教学楼大厅，而林雪晴在二楼缓缓走下去时，二楼另一边有一个身影也跟在林雪晴后面。
       这人自然是喻莹，她也是一样与林雪晴保持距离，顿时一种‘螳螂捕蝉黄雀在后’的既视感的画面因此而生。
       接着她一路跟在林雪晴身后，通过了大厅通道，又走了十来分钟后，就在转角处看着林雪晴有些着急，最后躲进一旁的草丛旁看着一个方向。
       出于好奇，喻莹也顺着林雪晴的视线看过去，那是两个女生正往摆放饮料贩卖机处走。
       浅紫发色的女生自然是叶梦蝶，而叶梦蝶身旁那个...嗯，小萝莉，一个红色双马尾的小萝莉，那小萝莉估计就是叶梦蝶口中所说的学妹苏梓涵了。
       喻莹在心中再三称呼苏梓涵的‘外貌’，原因是什么，那就只有她知道了。
       不过她这头刚放心下来，下一刻整个人猛然一抖，像是被吓了一跳那样。
       与她同样反应的，还有躲在草丛中的林雪晴，不过林雪晴反应很快，并且还在心里暗自说道。
       这...这学妹...不行！绝对不能让梦蝶跟这种暴力狂一起玩，不然梦蝶会变成坏孩子的！
       想到这，林雪晴就想直接冲出去，然后打算带着叶梦蝶离开。
       但是她想了想，就算真冲出去了，叶梦蝶也未必会听她的，毕竟她又不是叶梦蝶的什么人，凭什么去管叶梦蝶，这样的举动只会让叶梦蝶对她心生厌恶。
       于是乎继续躲藏起来，等两人离开时，才离开草丛，并且跟上去。
       而林雪晴开始移动了，另一边的喻莹自然是跟上，只是她现在脑海里，满是那苏梓涵脚踢饮料机的画面。
       这...这小萝莉，是个可怕的对手！物理上那种。
       不过既然是叶梦蝶的朋友，那想必也是个比较笨的孩子吧，嗯，应该能拿捏，所以没关系。
       于是乎就这样跟着，到了一趟医务室，然后又到食堂恰饭，最后...又回到这里了。
       而这回走着走着，叶梦蝶突然感觉自己有种毛骨悚然的感觉，随后下意识回头一看，就...看了个寂寞。
       “怎么了梦姐？”
       “没事，估计是错觉吧。”
       叶梦蝶以为是错觉，但苏梓涵可不是，她，【经典台词-省略】，怎么可能连被两个小女生跟踪都不知道呢。
       只不过这两人并没有带着杀意，并且目光只是很少在她身上，大多数是在叶梦蝶身上，所以她并没有去理会。
       至于为什么没告诉给叶梦蝶听，那是因为叶梦蝶是个优秀的大小姐呀！既然对方不是带着恶意跟踪，那就肯定是崇拜者了。
       因此这种情况，在她眼中的叶梦蝶肯定天天都有，所以就不拿这种小事打扰她的梦姐。
       “今天非常感谢梦姐你的又一次教导，那么梦姐，再会。”
       “啊...嗯。”
       某种意义上，她也是很感谢苏梓涵，要不是苏梓涵，自己怕是没有勇气再次踏入医务室面对凌曼青。
       只是在叶梦蝶打算回去教室时，突然身后有一个人将她抱在怀里，那一刻她是有点慌的，可在问道一种熟悉的香气，以及飘来的几缕银色发丝，不用看都知道是林雪晴。
       “林雪晴，抱够了没？”
       “没。”
       “你...唉，行吧，你开心就好。”
       啊...慢了一步。
       这边看着苏梓涵离开后，也是与林雪晴同样向叶梦蝶走过去的喻莹，因为距离的关系慢了些，所以刚好看到林雪晴抱着叶梦蝶。
       如果是之前她肯定不在意，因为能看到叶梦蝶窘迫的表情，她很开心。
       但是现在的她脚步却停下来，感觉面前不远处的一幕很是刺眼，要是问为什么，只能说她似乎看到叶梦蝶对林雪晴露出一个疑是宠溺的笑容。
   第五十章 生气的江婉婷
       经过中午的事后，林雪晴与喻莹两人都认为是自己误会了些什么，所以也没再去纠结早上的事。
       于是乎，一天就这么即将过去了。
       晚上，叶梦蝶一个人在恰完晚饭后，正打算回宿舍时，手机突然响起，而后她拿起一看，是江婉婷打来的。
       说起江婉婷，在周日的时候她联系不上对方，然后对方直到周一才回复她，问她有什么事。
       叶梦蝶既然知道事情的来龙去脉，也知道解决了，所以为了不再提起这件事，就找了个是想找对方玩的借口回复对方。
       而江婉婷自然是在对她说抱歉，说是周日有事，因此这件事算是不了了之。
       “晚上好学姐，有什么事吗？”
       【...嗯，我刚回来学校，然后想找你说一件事。】
       刚回来学校？哦...她大概明白了。
       “我刚吃完晚饭，正打算回宿舍呢，学姐你在哪？”
       【我刚下车不久，这样吧，你到操场的入口处等我，我直接过去。】
       “好的，那学姐，待会见。”
       挂掉电话后，叶梦蝶就朝着操场的方向前去。
       一开始走着时，周边还挺少人的，但越近操场那边，人就越多，虽说她是第一次晚上来这边，但没想到的是，原来晚上操场是最热闹的。
       至于江婉婷为什么没让她去人工湖那边，其实叶梦蝶明白为什么，因为人工湖那边是‘情侣圣地’呀，没什么事就别去，省得尴尬。
       “学姐！这里！”
       江婉婷并没有让叶梦蝶等多久，在叶梦蝶刚到这里一会后，她就出现了，不过她脸上的表情似乎有些...
       “怎么了学姐？”
       “...我们边走边说吧。”
       “好。”
       叶梦蝶一看江婉婷这表情，就知道对方又是以为她出手帮忙，嘛，事实上也算是她帮忙的，毕竟她可是抱着牺牲自我去让某个人帮忙。
       当然，叶梦蝶并不会利用这件事来让江婉婷答谢什么的，只是跟在江婉婷身后走着时，脑海里在想着用什么借口，能让江婉婷不要有心理负担。
       但还未等她想到，走在前头的江婉婷很直白的说着。
       “学妹，你知道我家里的事对吧？”
       “...嗯。”
       当时家里发生了那么一件大事，江婉婷第一时间就赶车回去，然后回到家时，就见母亲妹妹两人抱在一起哭泣，而父亲呢，则是在警察局接受调查，那会是十分之难熬的。
       但是过了半天后，她接到警察局的电话，说是她的父亲没有问题，瞬间家里的人破涕为笑。
       这本是一件值得庆祝的事，可是这时她回想起早上叶梦蝶打来的电话，瞬间就联想到了一个可能性，喜悦之情也渐渐淡化。
       为此，在家里人安定下来后，她一回到学院，就立刻打电话给叶梦蝶。
       “那我家里的事，你怎么看待？”
       “咦？”
       对方这个不按套路出牌的问题，倒是让叶梦蝶一怔，她这个时候...该怎么回答好？
       “这个，这个...对了，学姐人这么好，家里人肯定也是好人，所以那件事就是个误会而已。”
       “......”
       听到这个答复，江婉婷没有接下去，而在她后面的叶梦蝶又看不到对方的表情，不禁心里有点紧张了起来。
       过了好一会，前面的人才终于出声，只是语气中似乎有点...数落她。
       “就因为我是好人，你就帮我家里人吗？那万一我装的呢？那你岂不是被骗了？难道你就没有想过，我有可能是故意接近你吗？”
       “学姐...”
       说到这，江婉婷突然停了下来，并且转身看向她。
       可惜的是，她们刚好在一个路灯前，而对方是背靠着路灯的方向，因此叶梦蝶还是看不到对方脸上的表情。
       “学妹，我知道这件事肯定是你帮我的，我也很感激你，但是啊，那可是涉及到刑法的事啊！万一我是有心人特意引导你帮忙的，然后你家里也因此被连累呢？！”
       “我...”
       “难道你就因为一个朋友，然后要导致家里陷入万劫不复的地步吗？！”
       “......”
       江婉婷她...生气了。
       看不到，不代表听不到。
       平时一向温和的学姐，此时说话的语气如此激昂，想都不用想肯定是生气了。
       虽然被吼了一下，叶梦蝶有点害怕，但这情绪来得快去得也快，因为她大概明白江婉婷为什么会生气。
       单单是靠短暂的相处，确实不能辨认一个人的好坏，但是怎么说呢，叶梦蝶在这个陌生的世界里，江婉婷是她第一个真正的朋友，所以她希望对方不会受到困扰，才会选择去让徐文静帮忙。
       或许是因为在这里没有什么归属感，所以导致她考虑得不够周到，但是...她只是想帮对方，难道也有错吗？
       “学姐，对不起...”
       “......”
       江婉婷是很生气，但她生气的是叶梦蝶心地太善良，并且竟然不计后果去帮助一个人，有那么一瞬间，她多么希望叶梦蝶那之前表面的嚣张跋扈，就是对方的本性，最起码这样，就不会遭遇别人的伤害。
       她知道叶梦蝶是个千金大小姐，家中富裕的程度不是常人能理解的。
       但是啊，她从来都没有以叶梦蝶这个身份去对待叶梦蝶，她们只是两个朋友，两个不是建立在某种利益上而成为的朋友。
       所以在知晓自己被叶梦蝶帮助时，感激之余更多的是担心。
       可一顿教训后，见叶梦蝶一脸委屈的模样，紫色的眼瞳中闪烁着泪光，一时之间江婉婷很是愧疚，但，她不后悔。
       “学...梦蝶。”
       “嗯...我，我在呢...”
       唉...
       “以后，无论是不是朋友，在你想替对方做些什么时，先考虑自己的事，像这次这样的，以后就不要再有了，好吗？”
       “好...”
       这种道理，谁不懂，但是她做不到自私啊...
       “对了学妹，要喝糖水吗？”
       “？”
       说着，江婉婷就将手中装着一个保温瓶的购物袋拎起。
       “这是我在家里做的，然后特意带过来给你。”
       “......”
       哪有人刚骂完，然后就给对方好吃的，这不就是打一...诶？这既视感是怎么一回事！
       虽然人有点懵，但出于嘴馋，叶梦蝶点了点头说。
       “要喝。”
       于是乎两人就往操场的另一边走去，随后找了个公共椅子后坐下来。
       叶梦蝶感觉现在有点恍恍惚惚的，就这样静静地看着身旁的人拿出保温瓶，然后掀开盖子，接着把瓶盖翻过来，倒了些在碗中。
       “这是...什么？”
       双手接过瓶盖碗，出于好奇，叶梦蝶向身旁的人问道。
       “冰糖雪梨炖银耳，你平常不是咳嗽么，这个对咳嗽的人有好处，所以我就煲给你喝。”
       “...哦。”
       咳嗽？她平时有嘛...哦，她知道了。
       叶梦蝶想起自己有时说话的时候，想转移话题，所以才装咳嗽，没想到这反而被江婉婷记上了，这就...
       好喝是好喝，但她不敢说出自己的真实情况，免得江婉婷会失落。
       “时候也不早了，该回去宿舍了梦蝶。”
       “好的学姐。”
       江婉婷一边收拾着东西，一边看了一眼叶梦蝶。
       “直接叫我婉婷吧，朋友之间经常叫学姐学妹什么的，这显得生疏。”
       “可是...”
       “没关系的，我不都直接叫你名字了。”
       “嗯...那我们走吧，婉...婷。”
       于是乎，两人正准备离开这里时，刚走在人行道上经过一拐角处，迎面而来了两位女生，期间要不是江婉婷拉了她一把，她就被这两神色匆匆的女生撞倒。
       “抱...切。”
       两位女生本来是想道歉的，但见面前的人是叶梦蝶后，语气就很是不屑，但歉与切发音很是相似，加上刚那差点被撞到，叶梦蝶并没有听出来。
       “没关系，但是晚上不要乱跑哦，不然就会撞到人，导致别人会受伤，自己也受伤。”
       听到叶梦蝶的话，两位女生只是互相看了一眼，随后就灰溜溜走掉了。
       见此，叶梦蝶也没打算去追究，毕竟对方都跑了喂，追个毛线呢。
       “梦蝶，你认识那两人？”
       “嗯？不认识哦。”
       “......”
       叶梦蝶没发现，不代表江婉婷没注意到，她刚才可是有注意到，那两位女生的表情，毕竟正好路灯照得一清二楚。
       “不认识吗...但是我刚才看那两人，像是很不待见你的模样。”
       “诶？啊这...”
       叶梦蝶想了想，只能说可能是之前的她，给一部分人有了个刻板印象，不过也没关系，她又不在乎。
       “算了，不说这个了婉婷，呜~好困。”
       见叶梦蝶不在乎，江婉婷也不好再说些什么，毕竟她可是知道叶梦蝶的表面，是有多么招人讨厌。
       至于别人的看法，只要叶梦蝶觉得无所谓，那也没关系，毕竟活着是为了自己，又不是为了别人，无需要迎合而上。
       经过小插曲后，两人走了好一些路程才回到宿舍区。
       期间在走着的时候，江婉婷一度以为叶梦蝶会摔倒在地上，毕竟叶梦蝶双眼都快挣不开了。
       可就是这样摇摇晃晃之下，还是走回来，这就让江婉婷不得不有些佩服她。
       “不如我送你回宿舍吧梦蝶。”
       “不用啦，晚安了学...婉婷。”
       “好吧，晚安梦蝶。”
       虽然是任由叶梦蝶一个人走，但刚走出几步后，江婉婷还是有些担心她。
       于是乎江婉婷就打着电话给叶梦蝶，用这种方式来使得对方清醒些，直到叶梦蝶平安回到房间时，她这才挂掉电话。
   第五十一章 名蒸蛋叶梦蝶！【上篇】
       “那我走了哦梦蝶，莹莹。”
       “好好好，期待你的好消息。”
       因为今天林雪晴要去参加比赛，所以等时间一到第一节课下课后，她就向面前的两人道别。
       如果不出意外的话，叶梦蝶认为她绝对能获胜，无他，只因那画中的模特是她，所以林雪晴的技术什么的，根本无所谓。
       诶，才不是她臭美，她对自己的颜值还是有点自信的，虽然比不过林雪晴，但跟自己认识的人都是同个等级。
       例如喻莹呐，邻家型粉毛美少女，温柔...咳，跳过。
       江婉婷，嗯，姐姐型黑长直美少女，就很会照顾人。
       王...徐文静，御姐型金色大波浪大小姐，是漂亮，但有病，告辞。
       嗯...好像没别的了？哦不对，还有三，不过她们两个年龄还小，还有一个都脱离少女范畴了，所以不算计在内。
       于是又想了想，叶梦蝶感觉林雪晴也就那样，是很漂亮，但有啥用呢，傻子一个。
       所以这么一说，其实只有她才是表里如一的美少女？
       嘿嘿...别这样自己夸自己啦，低调，要低调，她是美少女没错啦，心知肚明就好，没必要比较。
       但是...嘿嘿，嘿嘿嘿！
       叶梦蝶的脑回路似乎有点奇葩，甚至自己也不懂自己为什么就突然开心起来了，甚至于上课时自己在那嘴角上扬，沉浸在思绪当中，连老师叫她，她都没反应。
       “梦蝶！”
       “啊！叫本美少...咳，叫我干什么？”
       喻莹古怪地看了一眼叶梦蝶，不过并没有追问，而是将有学生会成员叫她的事说出来。
       听到有学生会成员找她，叶梦蝶收拾了一下情绪，然后故作姿态‘优雅’地走出教室。
       “你是...？”
       “叶助理你好，徐会长让我来找你，是有一件需要你去办。”
       “嗯？那为什么不下课或者放学再说？这件事这么着急吗？”
       说是这么说，但叶梦蝶并没有让对方难堪，而是让她带路。
       期间，那女生告知给她听事情的缘故，简洁点来说，就是发生一起恶意毁坏的事件，而目的地是在综合楼那边的美术部。
       “美术部？”
       一听到这个社团名，叶梦蝶顿时心中现出一种不好的预感。
       今天要去比赛，美术部，林雪晴...草（一种植物）！不会吧？不会吧？！
       叶梦蝶大致上知道，徐文静专门让她去的原因是什么，随后当到达美术部的活动室后，还真就不出她所料，林雪晴的画，被毁了。
       “呜！梦蝶！”
       一见叶梦蝶来，林雪晴就委屈巴巴地抱着她，而周边除了管理风纪的学生会成员外，其余的，就是美术部的人。
       “对不起了梦蝶，我...我没能带你的画出去...没办法让更多人知道你的美好...”
       “额...现在是说这个的时候吗？你个傻子。”
       林雪晴的模样看上去十分之伤心，实际上...也是如此。
       正如她所说的，其实她对于比赛什么的根本无所谓，更多的是想‘炫耀’给其他人知道，这么一个模样又漂亮内心又可爱的美少女，是她的。
       那就这为何会伤心？那是因为林雪晴还打算比赛过后，将这画给带回宿舍裱起来呀！
       早上醒来第一眼是叶梦蝶，心情愉悦，临走时说声再见，顺便脑补个‘小晴，你要早点回来哦’之类的话，那岂不是美好的一天开始？
       又或者晚上回来后，也脑补个‘欢迎回来呀小晴，你是想先洗澡呢，还是...’的话，哇哦，一天的学习压力瞬间消失殆尽，虽然她没有压力就是了。
       还有还有！当睡觉前来上一句‘小晴，晚安’什么的，啊↘↗！
       ...咳，以上，均是林雪晴先前的想法，只是这样的想法已经被破灭了，所以那不让她伤心得顺便抱抱叶梦蝶，以来获得心里安慰。
       只不过在叶梦蝶这里，她以为林雪晴是因为参加不了比赛，所以很伤心，恰好这时有一个风纪委员走来，她将林雪晴安抚好拉到一边后，就跟对方交谈。
       “叶助理，徐会长说这件事全权交予你，所以你有什么吩咐吗？”
       “嗯...这里有监控吗？”
       “室内没有，但是室外有。”
       叶梦蝶刚想说些什么时，这个风纪委员直接走到其他人那边，随后在她诧异的目光下，拿着台笔记本电脑过来。
       “叶助理，监控录像在你过来前，我们已经调好了，有完整版，也有我们认为重要的部分剪辑版。”
       “额...你们，工作效率不错。”
       “叶助理你过奖了，这只是我们的正常流程工作”
       那风纪委员女生面无表情地推了推眼镜，随后继续说道。
       “还有一事叶助理，恕我们逾越，我们已经让嫌疑人到一个空活动室里等候。”
       “嫌疑人？”
       “是的，是先按照录像里，昨天有出入案发现场的人，暂且标上嫌疑标签。”
       一时之间，叶梦蝶有些说不出话，于是乎疯狂在心里吐槽。
       妈耶！你们真她喵专业啊！还找我干嘛？当小丑吗？岂可修！
       不行，她是谁？她是美少女反派大小姐，虽然实力不够，但是气势上绝对不能输！
       这头叶梦蝶刚决心觉悟浮现，那头带眼镜的那个风纪委员就又说话了，顿时又把她的气势给压一头。
       “叶助理，你是先看录像，还是先去找嫌疑人问话？又或者是去案发现场看看吗？”
       “...咳，那什么，我还没知道你的名字呢。”
       那眼镜妹风纪委员一怔，随后推了推眼镜回答她。
       “抱歉叶助理，差点忘了自我介绍，我是外表看似平凡高中生，头脑却是...诶哟！”
       眼镜妹风纪委员打算自我介绍时，刚才递给她笔记本电脑的那位女生直接冲了过来，随后二话不说，就是一击侧踢，因此眼镜妹抱着腰间痛苦地跪在地面上。
       同一时刻，那踢人的女生对着叶梦蝶讪笑说着。
       “抱歉了叶助理，她虽然有点奇怪，但脑子是正常，抱歉抱歉！”
       “额...没关系。”
       好家伙，这是一对活宝呢。
       看着那女生一手拎起跪在地上的眼镜妹，叶梦蝶不禁在这严肃的场合轻声笑出。
       而她这一笑呢，饶有一笑倾城的感觉，直接让面前两位女生有点看呆，只不过在注意到一旁那银发少女的诡异笑容后，两人瞬间变回正经模样。
       “那什么叶助理，抱歉让你见笑了。”
       叶梦蝶摇了摇头表示自己无所谓，随后这才知道面前两人的名字。
       但...夜;袭/群陆⑨四,玖叁陆\①叁五怎么说呢，叶梦蝶表示，一言难尽！
       首先，眼镜妹的名字叫柯楠，其次，另外一位女生叫晓岚，嗯...
       草（一种植物）！
       回到正题，在知晓两人的名字后，叶梦蝶首先选择的自然是到绘画室看看，毕竟那里才是一切的起源。
       要想破案，就得去案发现场看看，押韵捏~
       于是乎来到绘画室后，叶梦蝶小心翼翼走进去，生怕会破坏某些证据，但是柯楠表示，她们已经照好照片，并且将可疑的证物都收集起来。
       见此，她也放松下来安心走来走去，同时心里再给对方一个赞。
       嗯~算了，看了个寂寞，直接看证物吧。
       首先，也是最重要的证物，那张被毁坏的画。
       毁坏的部位是正中心范围，并且看上去，像是被什么利器给划出几道痕而至，原因是每道笔直的划痕，都有相对应连接的前与后。
       同时有一个关键处，那就是划痕并不算很深，并且很整齐。
       尔后叶梦蝶看了看桌面上的证物，证物里有利器，但，笔。
       “柯楠，你们有笔和纸吗？”
       “噢~叶助理你也看出来了。”
       柯楠回应一声后，就走出绘画室，然后拿着一只笔，几张完整的白纸，以及两张被毁坏的白纸。
       “你已经试过了？”
       “对噢叶助理，当然你也可以亲自测试一次。”
       于是叶梦蝶接过笔以及一张完好无缺的白纸，随后划出一道痕时，几乎与柯楠手中的其中一张一样。
       随后柯楠又递过来给叶梦蝶一把手工刀，叶梦蝶又重复刚才的动作，结果她手上第二张与柯楠手上的第二张一样，同时与被毁坏的画，也是一样。
       因此，两人都露出一个笑容，互相看着彼此。
       “真正的凶器。”
       “是刀。”
       一时之间，两人的氛围似乎陷入一种很有默契的错觉。
       同一时刻，另一边的林雪晴与晓岚两人也很是相似，她们看了眼彼此，然后一人走到叶梦蝶身前，另一人则是走到柯楠身后。
       下一刻，刚才在绘画室里很有默契的两人，也再次有默契同时说着。
       “诶诶诶！你拉着我干嘛呢晓岚。”
       “啊！你突然又抱着我干嘛呢林雪晴！”
       最后，林雪晴与晓岚也一样再次有默契看了眼对方，后者则是拉着柯楠往室外走去，而前者则是地看着叶梦蝶。
       “梦蝶，不许看别人！”
       “额...”
       不知为何，看着面无表情的林雪晴时，叶梦蝶竟感到一丝压迫感，出于害怕的本能，她下意识点了点头。
       但她回过神来时，她这是在干正事诶！这林雪晴在搞什么鬼呢！
   第五十二章 名蒸蛋叶梦蝶！【下篇】
       经过一段小插曲后，叶梦蝶也没再在案发现场多逗留，毕竟已经知道凶器是什么，而且凶器也不在这，那就只要在嫌疑人身上找找有没有即可。
       随后出于认可柯楠的能力，叶梦蝶并没有再去看监控录像，而是直接去‘审犯室’那边看看嫌疑人有哪些。
       “就这四个人吗？”
       “是的叶助理。”
       虽然不知道刚才发生过什么事，但叶梦蝶明显感觉得出柯楠在刻意远离自己，不过她也不在乎就是了。
       尔后，她将目光放在四个嫌疑人身上。
       第一个是美术部的社长，名字叫澜德水，嫌疑点是昨天中午进过绘画室。
       其次，美术部的成员陆姓姐妹，姐姐陆任嘉，妹妹陆仁依，她们的嫌疑点是，晚上接近九点时进过一趟绘画室，也是在今天林雪晴进去前，最后进来的人。
       嗯~很可疑呢！
       话说，这对姐妹有点眼熟诶...等等，这两不就是昨晚她跟江婉婷一起回宿舍前，差点将她撞倒的两人吗？
       诶！说起来，昨晚江婉婷还跟她说过一句话来着。
       【我刚才看那两人，像是很不待见你的模样。】
       对！就是这句话！
       当时她心里是想着，以往的自己这么恶役大小姐，所以有一些人已经对她有刻板印象了，洗不白。
       叶梦蝶想着想着，突然想起前天她跟林雪晴一起来美术部时，围过来的人就好像没她们两个，难道...！
       豁！真相只有一个，那就是她们了！
       哦不对，好像还有一个人来着。
       叶梦蝶在注视着陆姐妹时，陆姐妹也有看向她，所以刚才叶梦蝶那副模样她们也有看在眼中，顿时心里很慌，并且大叫着。
       “才不是我们！”
       见她们两人这么激动，一旁的柯楠立刻让人发动禁锢技能，预防她们狗急跳墙对叶梦蝶做些什么。
       “你们干什么呢！大喊大叫的，难道...难道就是你们做的？”
       “不...不是我们！”
       见所有人都抱着不信任的眼神看向她们，陆姐妹拼命挣扎着。
       “不是你们的话，为什么这么激动？嗯？心虚了是吧。”
       “才不是！我们...我们姐妹虽然讨厌她，但是...”
       这里的她，自然是指叶梦蝶，而叶梦蝶见她们一脸绝望的模样，心里顿时就有点不忍心。
       可这时第四人，也就是最后一位嫌疑者这时在一旁说着。
       “呵，你们都说讨厌她了，这还不是理由吗？”
       “不是！不是...不是我们...”
       两姐妹似乎有些承受不住，纷纷哭泣着，可这时那第四人得理不饶人，又继续在一旁说。
       “虽然有些不道德，但是我还是说出来吧。”
       说着，这女生就将陆姐妹经常骂叶梦蝶的坏话说出来，并且还将那两人发的，黑叶梦蝶的帖子展示出来给在场的人看，顿时周围嘘声一片。
       “安静！你们两个，看看她们的手机在不在口袋里。”
       陆姐妹的手机拿出来后，柯楠一查，那发帖的账号果真就是她们。
       因此这么个案件，在大家眼中就几乎以陆姐妹，因恨毁坏她人朋友的重要东西为结束。
       但，所有人都这么认为的时候，甚至柯楠也是，而叶梦蝶却不是。
       “好，既然这样...”
       “等一下！这里头还有问题！”
       叶梦蝶这番作为，似乎却引起那第四嫌疑人的不满，为此那人在一旁不耐烦说着。
       “都证据确凿了，你们还不将她们带到老师那边吗？能不能别浪费其他人的时间了。”
       唔...有问题，还是大问题。
       原本叶梦蝶是还没找到凶器，为此才没盖棺定论，但在这时她发现这第四嫌疑人有点过于着急，是一种名为‘慌’的着急。
       当然，也可以说是因为被误会啊，浪费上课时间啊之类的来解释，但...这是名蒸蛋的直觉哒！
       “柯楠，你过来一下。”
       “好。”
       如此如此，这般这般。
       柯楠听到叶梦蝶的吩咐后，脸上并没有多惊讶，仿佛就应该如此那样。
       是的，叶梦蝶能想到的，柯楠也想到，只不过她是听从了某个姓徐的安排，让叶梦蝶有更多的表现机会，所以她要装，装忘记关键的事。
       随后过了一会后，柯楠就走回来，告知于叶梦蝶要她做的事的结果。
       这一刻，叶梦蝶自信心爆棚。
       全部让开！她，反派大小姐要上场了！
       “好，结果已定，柯楠，你让人带这两姐妹去老师办公室吧。”
       “诶？哦哦。”
       柯楠有些不解，明明叶梦蝶都知道真正的犯人是谁了，为什么还要让她带走无辜的人呢？
       随后她让人带走陆姐妹时，发现叶梦蝶在手机上打了一行字，并且还是给她看的，这时她才明白，原来叶梦蝶是打算惩戒一番这真正的犯人。
       为此，当所有人要离开时，叶梦蝶故作一副欲言又止的模样，将真正的犯人留下，也就是第四个嫌疑人，张珊。
       “啊...你叫张珊对吧？”
       “嗯？对，怎么了？”
       因为被叶梦蝶阻挡了去路，所以张珊心中更加不满，不过她看到其他人都出去后，而叶梦蝶却将门关上，很是疑惑。
       “你现在是不是觉得很奇怪？奇怪我为什么将门关上不让你走？”
       “......”
       突然间，张珊心中浮现起一丝不明的畏惧，可那件事她都安然无事，所以很是硬气地反问着。
       “我为什么要觉得奇怪？只是叶...助理是吧？既然事件都解决了，你这样浪费我的时间，是不是有点...”
       “有点什么？嗯？本小姐爱怎么样就怎么样，怎么？你爸也是全市首富？”
       叶梦蝶这一顿反击，顿时让张珊哑口无言，并且对叶梦蝶的厌恶之情更上几分。
       “呵，家里有钱，就可以代表你只手遮天吗？”
       “废话，家里有钱，就是可以为所欲为，有本事你也让你爸去弄个首富呀，不行吧，毕竟做出毁坏她人重要物品的人，家里也就那样。”
       “......”
       见张珊身体一怔，叶梦蝶就知道对方开始慌了，于是乎状态更加高涨。
       “叶...叶助理，你这话未免有点搞笑了，真正的犯人不都已经被带走了吗，我怎么...”
       “怎么？你以为真就没人知道是你做的吗？”
       叶梦蝶自信的表情，让张珊心中更加慌，不过还不至于自己暴露出来。
       “...你，那你有什么证据？”
       “证据？呵呵，这不就是证据咯。”
       说着，叶梦蝶就在手机上给她看一张图片，随后再继续说着。
       “那画上的划痕，就是手工刀制造而成的，而这手工刀上有染料在，并且还是从你课室抽屉里找出来的，你说...这算不算证据确凿呢？”
       见此，张珊是彻底慌了，但是她觉得自己还能挽救一下。
       “这...就算这把刀是我的，但你也不能说什么！你...啊！我也是美术部的人啊，所以我，我无聊的时候，把自己画的画给割烂不可以吗？！”
       啊这...这张珊...她该怎么形容呢，对了，用家乡的一句话很适合，那就是‘死蟹撑饭盖’，人话，抬杠，杠精。
       说实话，叶梦蝶也有点玩腻了，嗯，才不是自己实在是狠不下心去欺负一个人。
       “是不是，我觉得你可以到老师那去说，我觉得老师会辨认出真假的。”
       话音落下，叶梦蝶嘴唇边一侧高度上扬潇洒离场。
       只是那张珊见事情暴露，心里已经慌得失去理智，但是当她想冲上去对叶梦蝶做些什么时，却在门打开后，却看到一个让她惊恐胆颤的眼神，刹那间吓得双腿无力跪在地面上。
       至于那眼神的主人，自然是现在像个傻子那样对叶梦蝶抱抱的林雪晴。
       “梦蝶！抱抱！”
       “诶呀！你烦不烦呐林雪晴！”
       幸好...幸好她听到那眼镜妹说的话，然后特意走过来这边，不然...
       想到这，林雪晴就抱着叶梦蝶来在走廊一旁，让其他风纪委员进去将张珊带走。
       “梦蝶。”
       “干嘛，笑的这么恶心。”
       “嘻嘻~”
       “？？？傻子。”
       啊~！梦蝶...梦蝶替她出面教训别人诶，嘻嘻，梦蝶...梦蝶...
       果然梦蝶是最棒的，我...我好喜欢她！
       “呐，梦蝶。”
       “嗯？”
       “我喜欢你。”
       “？！”
       “！”
       这头叶梦蝶懵了，另一头刚想喊两人的一位粉色齐肩发少女，也顿时呆滞在原地。
       雪晴她...她表白了！
       少女不知为何，心中如同被锥刺钻击那般，疼痛不已，甚至感觉难以呼吸。
       不可以...不可以！
       她知道林雪晴是喜欢叶梦蝶的，但是以前的她根本不在意，因为那时她对叶梦蝶的情感还未确定。
       可是过了这么久，她也渐渐...不对，她已经明白自己是喜欢叶梦蝶的。
       不要，梦蝶，不要答应她！求求你...求求你不要答应她...
       我...
       啊...
       到头来，路边的小草还是只能衬托耀眼夺目的花朵吗？那种事...
       我，才，不，要！
       既然花朵这么吸引阳光，那只要小草长得比花朵还高，并且将其遮挡，那阳光不就只能看到她了？
       所以啊...无论是谁，都别想夺走她的阳光！
       少女似乎决定了些什么，尔后刚才那副震惊的模样顿时恢复平常那般，甚至装作一副气喘吁吁刚到的样子，朝着不远处的两人喊道。
       “梦蝶！雪晴！呀，总算找到你们了。”
   第五十三章 友谊的小船...没翻呢！
       刚刚林雪晴说什么来着？喜...喜欢？！
       对于面前的人突然说出这四个字，叶梦蝶整个人懵了。
       然而还没当她反应过来时，突然不远处有人朝她们这边喊了一声。
       “梦蝶！雪晴！”
       叶梦蝶下意识朝声音传来的方向看去，是喻莹正在过来。
       “呀，总算找到你们了，是发生什么事了吗？”
       “没...”
       叶梦蝶哪里敢说刚才林雪晴对她...额，等等，哦！
       她...明白了！
       好你个林雪晴，吓得她差点会错意了。
       回想起刚才的事，叶梦蝶认为对方只是在感激她帮忙捉到犯人，毕竟林雪晴平常不老是说她可爱嘛，女生之间说喜欢什么的，也只是一种谢意表达。
       “没事，喻莹我跟你说哦，刚才...”
       在叶梦蝶得意洋洋与喻莹说捉犯人的事时，林雪晴脸上的笑容有些怔住，刚才她的表白，叶梦蝶就这样无视了？
       梦蝶这个...笨蛋！缺心眼的笨蛋！她...她真的好气！
       而喻莹在听着叶梦蝶描述的时候，她有偷偷地注意身旁林雪晴的表情，见对方有些失落，不知为何，她心中却有些愉悦。
       “就是这样啦，对吧林雪晴。”
       “嗯...”
       林雪晴无话可说，如果不是喻莹在，她真的很想吧叶梦蝶给拉进房间内，然后...然后狠狠地抱着，直到对方求饶时，她才会原谅对方。
       而叶梦蝶见林雪晴前后反差有点大，正想问对方怎么了的时候，面前的喻莹就对她一顿夸，搞得她有些不好意思。
       “梦蝶你不愧是美貌与智慧并重的大小姐呢，真厉害。”
       “哼哼，小意思啦，本小姐一出手，就知道有没有，对了喻莹，你怎么知道我们在这里的？”
       “是雪晴告诉我的呀，对吧雪晴。”
       “嗯，莹莹问我到比赛现场没，我就跟她说了这里的情况。”
       这两人...在撒糖！
       叶梦蝶看着面前两人在对视，突然脑补出了喻莹在关心林雪晴，而林雪晴则是委屈地跟喻莹说自己被欺负，然后喻莹放心不下来自己喜欢的人被欺负，所以一下课就跑来的画面。
       哇哦~莹晴好耶！
       “梦蝶，你们这边的事结束了吗？”
       “对噢，你不说我都忘了，你们在这等我一下，我去问问。”
       说着，叶梦蝶就从两人的视线中离开，而林雪晴则是叹了一口气。
       一旁的喻莹当然知道情况是怎么一回事，但是她装作不知情那样，关怀着对方。
       “怎么了雪晴？犯人不是捉到了嘛，看你的样子好像不太高兴，是因为参加不了比赛吗？”
       “...比赛什么的，比起刚才的事，一点都不重要...”
       “刚才？刚才怎么了？”
       “没...算了。”‘笨蛋梦蝶，梦蝶就是个笨蛋’
       一脸失落的林雪晴走到扶手栏前，视线看向远方，而嘴里也似乎在碎碎念什么。
       喻莹见她这副模样，自己脸上的表情，也渐渐恢复平静的模样。
       开心吗？是啊，她是很开心，因为林雪晴在不知不觉中，已经被她击败一次了。
       可是...她们两人终究是从小玩到大的青梅竹马，所以这一刻的她，脑海中出现一个想法。
       要不，她也将自己喜欢叶梦蝶的事，告诉给林雪晴听？
       公平竞争什么的...不是不行，但是她现在不想，因为仅仅是一次而已，不代表她能一直战胜林雪晴。
       或许是冷静下来后，喻莹觉得自己刚才的举动有些过分，甚至又一次陷入友情与爱情之间的抉择。
       要是她有那个两边都拥有的能力，那就好了...
       --装作有分界线--
       总算是埋怨完了，课堂上，林雪晴在思考着到底要用什么方法，才能让叶梦蝶意识到她喜欢对方。
       装傻什么的，她感觉真的不可以再继续下去了，因为她隐隐约约感觉出，就是因为自己现在这副模样，所以叶梦蝶才不相信她说的话。
       例如离开老师办公室后，她一路上对着叶梦蝶说喜欢，可是叶梦蝶的反应一次比一次淡，甚至像是不排斥她抱抱那样了。
       既然如此，那从兴趣爱好方面入手？
       不对，这应该也不行，肯定会被叶梦蝶当做朋友之间的互动吧。
       唔...说起来，以前她经过自己妹妹的房间时，好像听过对方说什么恋爱大师之类的话，难道妹妹懂这些？
       想到这，林雪晴就偷偷拿出手机，然后给着林可儿发消息。
       另一边，林可儿此时正在上体育课，期间她跟一位同班女生，在某一个不为人知的角落里亲亲我我。
       “可儿~”
       “宝贝~”
       然后正当两人即将亲上之时，林可儿的手机突然来消息，将两人吓了一跳。
       原本林可儿是想破口大骂是谁的时候，却看到来信人是自己的姐姐林雪晴。
       “宝贝，你等我一下，我姐姐找我。”
       “哦...”
       与对方说了一声后，林可儿就走到一旁，然后看着手机中自己姐姐发来的消息内容。
       【可儿，姐姐可以问你一个问题吗？】
       “嗯？我那天才姐姐也会有想不懂的问题，这可真是有点稀奇呢。”
       惊讶之余，林可儿还是回了个‘好呀’给林雪晴。
       然后还没过几秒，下一条就已经发过来，可见她这姐姐是真的很着急呢。
       不过当林可儿查看下一条信息后，脸上有种说出的表情。
       “如何让喜欢的人知道自己喜欢她？这种问题...简单呀！可是...姐姐不是被那个病娇喜欢上了吗？”
       突然想起叶梦蝶的林可儿，为了自己姐姐的安危，于是问着林雪晴喜欢的人是谁。
       【这个...嗯，你也见过的，就那个长得很漂亮的大小姐】
       “哦...原来是她...嗯？嗯？！”
       对于自己姐姐喜欢上了一个病娇，林可儿再度为林雪晴祈祷，不过被病娇盯上的时候，这辈子就已经没了。
       “嘛，要是姐姐喜欢上她的话，那就没办法了。”
       林可儿想了想，觉得还挺有趣的，于是乎就为林雪晴支招。
       【姐姐，其实你不用做任何事，只要像平常那样就行】
       另一边的林雪晴，在看到妹妹的回复后，心中有些疑惑。
       而当下一条信息传来后，顿时她脸上浮现出红晕，因为林可儿教她的方法，实在是有点过于...
       为此她还向对方三番五次确认，林可儿则是说信她准没错。
       林雪晴这样的举动，自然是被一旁的同桌喻莹看在眼中，她不知道林雪晴在手机上看到了什么，但是那表情有问题。
       因此下课后，当林雪晴打算找叶梦蝶做些什么时，她立刻打断。
       “梦...”
       “梦蝶，待会中午要一起去食堂吗？”
       “嗯？行呀。”
       断一次两次其实没关系，但这样的举动越多，就越容易被林雪晴看得出自己是故意的。
       所以怕引起林雪晴注意，她有时会打扰林雪晴跟叶梦蝶对话，有时叶梦蝶在的时候，她就拉着林雪晴说话。
       例如中午放学了，在去食堂前，她找了个话题三人一起聊着。
       到了食堂后，她让叶梦蝶去找位置，而她则是跟林雪晴去排队。
       恰饭的时候，她与叶梦蝶聊一会，就跟林雪晴聊，与林雪晴聊完，就又跟叶梦蝶聊。
       反反复复之下，喻莹都感觉自己要累坏了，但是她又不得不这样做，因为她见林雪晴似乎露出自信的模样，所以她有些怕。
       不过这么下来，她倒是认为自己这次行动挺成功的。
       随后当下午放学，叶梦蝶要去上音乐课，喻莹这才松一口气。
       而林雪晴呢？其实中午在去饭堂前她就已经思考好了，她，最终还是不按照林可儿的方法去做。
       为什么？那是因为林可儿的方法，是让她直接拉着叶梦蝶到一个角落里，然后...然后亲亲！
       跟叶梦蝶亲亲什么的，她当然想要！也非常乐意！
       可是呀...现在是她喜欢叶梦蝶，而叶梦蝶还只是把她当做朋友，如果做出这样的行为导致叶梦蝶讨厌她，那她岂不是会后悔一辈子？
       至于怎么让叶梦蝶喜欢她，她也在下午的时候有好好想过，虽然林可儿的办法不可取，但是却给了她启发。
       没错，那就是要做出让叶梦蝶心动的事。
       她记得当初刚认识叶梦蝶时，那是她跟对方一起从食堂回教室的途中，她们一起到花园那休息。
       期间，她买了一杯奶茶给叶梦蝶，然后两人一起坐在公共椅子上聊着天。
       那会她其实并没有多在意，但回想起来时，叶梦蝶那会好像看到她的侧脸后，就...害羞了！
       对！是害羞！她确定叶梦蝶那会就是害羞！
       唔...她当时是怎么来了...她就只是被微风吹起的发丝，然后下意识就撩开，所以叶梦蝶是喜欢她的侧颜？
       很有可能，值得一试。
       对了，她记得当时还有一枚银色宝石来着，可后来就消失了。
       是因为怎么消失来着？哦！是得到的第二天，然后...好像是她跟叶梦蝶一起去综合楼，期间...啊，她当时捉疼了对方，并且态度还有些不好。
       看来那银色宝石也很有可能，是关于叶梦蝶对她的看法。
       她知道叶梦蝶是个吃软不吃硬的人，所以才装傻，可到头来，这样的做法是错误的呀...
       嗯...看来她要变回以前那副模样才行。
   第五十四章 假富婆与真富婆
       终于...又是愉快的周末啦！
       只是出于生物钟的习惯，叶梦蝶像往常的时间那样醒来。
       经过一番洗漱后，她在桌面上打开一个包装袋，然后一手拿起一片方块面包，另一手拿起牛奶，然后走出阳台。
       “唔...”
       一口面包，一口牛奶，看上去很清闲，但实际上叶梦蝶正在回想着昨天的事。
       昨天，林雪晴似乎有种回归原本的模样，而喻莹呢，也差不多。
       虽然跟她们相处的时候，是挺好的，但是有种奇怪的感觉，就好像这段时间像是一场梦那样，而梦醒了，就回归现实当中。
       嘛，倒不是说正常的林雪晴，以及温柔的喻莹，这两者不好，而是她有点习惯傻子晴以及腹黑莹，所以就...有点适应不过来。
       最可恶的是什么？她竟然面对这两人时，会脸红！
       妈耶，这...这很不妙！
       不行呐，她可是忠诚的cp头子，所以...所以绝对不可能破坏她们之间的关系！
       “唔，这方块包有点咸诶，不过搭配甜牛奶什么的，好吃！”
       吃饱喝足，然后今天做什么捏？
       出去逛逛？这个建议不错，但是...今天外面是一百零五减七十七度诶，很热的好吧。
       “啊...！好，无，聊！”
       叶梦蝶大字型躺在床上，脑子一片空白地盯着天花板看，而时间，却异常的慢。
       当她以为过去了一个小时，拿手机过来一看，才过了十来分钟。
       “不行，这样瞎耗时间，也不知得什么时候才能过完一天，得找事做做。”
       因为没有目的，叶梦蝶只能刷着手机，看看有没有，有趣的事。
       然而这么一刷，她看到了个不错的店铺推荐贴。
       “喵啪丝猫咖？哟西，就这个！”
   夜;袭/群陆九④,玖③陆\一③⑤    叶梦蝶老喜欢猫猫了，所以当看到有猫咖后，立刻翻身走到衣柜前找衣服换。
       同时因为有些激动，她没有花费更多的时间去搭配打扮，而是换上之前与喻莹去商场活动时那套搭配。
       贝雷帽，白色短袖花边衬衫，同款花边短裙，以及白丝！
       “吸猫去咯！”
       带上装好东西的小斜挎包后，叶梦蝶一路走到外面大路旁，然后打了一辆车到步行街那边。
       “好多人...”
       叶梦蝶不懂这么熱的天气下，为什么还会有这么多人出来，像她这样有目的的还好说，没目的的...好吧，她们有朋友。
       切，她也有朋友啦，不过周末什么的，还是一个人独处来得舒服些，社交什么的，哒咩！
       经过一番走动，好不容易走到那招牌写着【喵啪丝】的猫咖后，叶梦蝶不禁叹息一声。
       “果然，我就猜到很多人。”
       看着猫咖里人山人海，叶梦蝶心中顿时浮现出怯意。
       虽然猫猫很好，可是要人挤人什么的，那就只能再见了。
       “呜...猫猫，我的猫猫...”
       以前叶梦蝶就想过养猫，但是真正了解过后，感觉麻烦与责任都不是她能承担得起，所以作罢。
       所以现在她，完了呀，她下一步该去哪好？
       书店？电玩厅？唉，就没有点新意吗？
       就在叶梦蝶无法抉择之时，突然在小挎包里的手机响起，于是乎她从中拿出并且一看，是徐文静。
       接，还是不接呢？
       现在她对于徐文静持有的态度，倒不像之前那样激进。
       可能是因为上周日的时候相处过一天，而那一天徐文静又算是正常，所以她对徐文静的印象改观了不少吧。
       一想起那天，叶梦蝶就觉得有点丢脸，又是自己嘴硬作死晕倒，又是自己故作聪明导致没衣服穿，唉，妥妥的笨蛋啊她。
       所以回到问题上，她...算了，还是接吧。
       “干什么呢？”
       【...怎么这么晚才接？还有，你周围怎么这么吵？你出去了？】
       好吧，她就不该接的。
       “再见。”
       叶梦蝶很有礼貌地将手机挂断，然后下一秒，手机就再次响起了。
       怎么说呢，她接是肯定会再接，只能会不会听下去，那就取决于徐文静。
       “徐文静，如果你还问长问短的话，我就把你的电话拉进黑名单。”
       【...对不起小蝶蝶，那我现在可以问你问题吗？】
       “你，唉，我在步行街。”
       本来叶梦蝶想骂的，但对方都这么陈恳了，如果骂的话，就显得她很没礼貌，这可不行呢，她可是大小姐，要优雅。
       【步行街吗...有没有人在身旁？】
       “没有。”
       【你怎么能没人陪就自己出...小蝶蝶你等着，我现在就来找你】
       “啊？...额。”
       好你个徐文静，长胆子了是吧？敢挂我电话？行，等你来了我就狠狠骂你一顿。
       可恶，说得她好像个羸弱的...好吧，她还真是。
       等了十来分钟后，在叶梦蝶不远处有一位金色大波浪正朝她跑过来，最后到达时，一副上气不接下气的模样，很是...
       叶梦蝶看了一眼，然后就收回眼神对着面前的人说。
       “徐文静，你有必要跑过来这么赶吗？”
       “呼...呼...”
       徐文静缓了一下，虽然气息好了些，但当视线落在叶梦蝶的双腿上时，又急促起来了。
       随后她直接走到叶梦蝶面前，拉起对方的手就往回走。
       “你干什么呀徐文静！你又发病是吧！”
       见对方又是二话不说就直接上手，叶梦蝶也不管周围有没有人，直接开骂。
       而徐文静听到后，内心十分之纠结，最后只是拉着叶梦蝶往一旁小巷走去，然后才松开。
       叶梦蝶一见她松开手，就打算走人的了，可这时徐文静却在她身后抱环抱着她，并且在她耳边说着话。
       “不许走。”
       “...你是不是...呜！”
       叶梦蝶一反抗，徐文静就直接咬了一口她的耳垂，所以身体一软的叶梦蝶，就这样靠在徐文静的身前。
       “你看你这副模样，就自己一个人，你怎么敢出来的？”
       “呜...关你...什么...事...”
       你以为所有人都像你这么有病啊？一来到就强迫带着别人走，然后还...还...
       可恶！她这该死的身体，真不争气！
       “小蝶蝶，不要乱动好不好，不然我现在就吃掉你。”
       “？！”
       叶梦蝶听到这话，身体一僵，倒不是她怂了，而是犯病状态下的徐文静，还真有可能会不顾一切，所以这是战略性撤退，才不是认输！
       可是...能不能别在人家耳边呼吸？身体...
       啊，完了...
       等徐文静总算缓过来，冷静下来后，她这才肯放开叶梦蝶，不过她感受到叶梦蝶的身体还在发软，所以扶着对方。
       而叶梦蝶则是很想去洗手间，可自己又真的走不动，所以出于无奈之下，只能让身旁的人带自己去。
       “徐文静，带我去，洗手间。”
       呼！说起来，女孩子摘花是不是有点太那啥了？
       总算把憋不住的给解决后，叶梦蝶长吁一口气，但一见外面的徐文静时，心情就又坏了。
       “小蝶蝶，你打算去哪？”
       “哼。”
       “...小蝶蝶，你别这样好不好，我错了，你原谅我好么？”
       草（一种植物）！很烦，这徐文静一出现，就老是让她的情绪波动，一时天一时地，如果哪一天她可以的话，一定要给对方腰子来一刀。
       “小蝶蝶...”
       “啊！！！别叫了！我原谅你就是了，你别再念了！”
       叶梦蝶撇着嘴看向面前的人，而徐文静这时竟然还能笑出来，这就让她更气。
       “那你告诉我，你要去哪，那我就不再问。”
       “啧，猫咖行了吧？但是现在不是了。”
       “为什么？”
       “...多人。”
       说着，叶梦蝶就看到徐文静拿起电话，然后似乎打给谁那样。
       “小蝶蝶，那家猫咖是叫【喵啪丝】？”
       “对，你问来干嘛？”
       徐文静并没有当即回答叶梦蝶这个问题，而是对着电话的另一边说对对对，然后就挂断。
       “来，手给我。”
       “？凭什么。”
       “路上人多，牵着手我能保护你。”
       话音落下后，徐文静就不再等叶梦蝶回应，然后就自顾自地牵着叶梦蝶的手。
       “你...！唉，我服了。”
       叶梦蝶真的很想骂，但是想起刚才徐文静发病的样子，于是又‘战略性撤退’。
       这回走在步行街上，徐文静的步伐倒是很慢，没有刚才那样赶鸭子上架那么令人难受。
       可是，叶梦蝶宁愿她走快些，因为这里的人群基数，大多数是学生呀！
       叶梦蝶已经能想象得出，自己跟徐文静牵手的事，绝对会被发到网上去，然后更多学生知道。
       “徐文静，你现在要带我去哪啊？”
       “猫咖。”
       猫咖？还有第二家...等等！
       “喂，该不会是你刚才问我那家吧？”
       “没错，你说人多，所以我让人收购了，现在里面的客户都被赶走，你就可以进去。”
       卧槽！你这也太...哦不对，她激动个毛线呀，她自己不也是个富婆吗？
       好可恶啊，别人大小姐想霸总就霸总，而她呢？空有一个大小姐头衔，除了学生卡余额全是九，就一点富婆待遇都没。
       每次想到这个时，她都不禁埋怨一番‘叶梦蝶’的人设，她就不懂了，为什么要仔细到这种地步呢？过分。
       算了，反正与她无瓜，待会可以吸猫猫才是重要事，其他的都无所谓。
   第五十五章 你以后也会有的
       猫猫~嘿嘿~猫猫！
       像你这种可爱的猫咪，就是让我这种美少女来吸哒！
       趁徐文静去跟店里的店长说话时，叶梦蝶趁机抱起地面上的一只英短猫，然后将脸埋进猫猫的怀里使劲蹭着，并且猛吸一口。
       好可爱！
       如果可以，她还想趁机亲两口，只是这时徐文静正打算走回来，所以叶梦蝶恢复原本的样子，将猫猫放在双腿上温柔地摸着。
       “你什么时候喜欢猫的？”
       “很早就喜欢了。”
       或许是因为有猫猫撸，所以叶梦蝶现在的心情很好，并没有去顶撞对方。
       而徐文静的记忆里，可没有她喜欢猫猫这回事，因此有些疑惑。
       “那为什么我不知道？”
       听到对方的话，叶梦蝶瞥了一眼她，就没再说些什么。
       见此，徐文静正处于冷静的状态，因此也没突发暴怒起来，一时之间，两个像是上周日那样，显得有些和平。
       随后这时一个店员端着一个盘子过来，盘子里装着一些用来逗猫用的玩具，以及一些猫猫的零食。
       徐文静将其接过来，然后放在一旁的桌面上，并且打算那些零食给叶梦蝶投喂。
       但是这时猫猫们反倒是被她引起注意，甚至在叶梦蝶白丝大腿上的英短猫，也在问到香味后，直接跳到徐文静的腿上。
       徐文静说不上多喜欢宠物这类别的生物，甚至可以说有点厌恶，于是乎当她想驱赶腿上的猫猫时，见一旁的叶梦蝶凑过来，她就...不赶了。
       “小蝶蝶，给你。”
       “嗯。”
       见徐文静拿着一个小盘子，叶梦蝶在其中捏着一块小肉粒到猫猫嘴边，然后猫猫就舔着她的手指。
       嘿嘿，猫猫~
       时而用零食喂猫猫，时而用逗猫棒与猫猫玩，又在徐文静看不到的时候，趁机啄一口。
       就这样循环之下，时间过得异常的快，一眨眼就到中午。
       “玩够了吧小蝶蝶。”
       “嗯...”
       其实她想说没，但是肚子已经在抗议了，所以只能就此作罢。
       顺带一提，期间叶梦蝶的手机有两个人打过来，并且也是约她今天出来玩的。
       而她呢，是想答应下午一起，但是话还没说出口，一件身旁的徐文静好像要犯病，只好说自己今天没空。
       “想吃什么？”
       “你拿主意就是，我无所谓。”
       走出猫咖后，徐文静带着她走到公园处的停车场里，然后咻的一声，来到了大型商场的地下，随后停好车，两人搭乘电梯到了餐饮那一层。
       又顺带一提，在前往停车场的路上时，徐文静不知给谁打了一个电话，然后到达目的地后，叶梦蝶心里又默默吐槽着两人之间大小姐的差距。
       是的，徐文静带她来的高级餐厅，又是徐文静名下的企业，就很离谱。
       “小蝶蝶，星期一早上来一趟综合楼的会议室。”
       “嗯？为什么？”
       叶梦蝶有些不解地看着对面的人，难道是有活要干了吗？
       随后正如她所想，徐文静告知于她半个月后是一年一度的学院祭，所以她们学生会的成员需要提早半个月开始准备。
       “学院祭？”
       “嗯，又名学院文化交流开放日，到时候会有来自各个城市的学校学生来这边参观。”
       哇哦，这就很霓虹了。
       不过这个节日倒是挺长的，或许是因为这里独特且占据地形大的缘故吧，所以到时候会维持五天。
       “具体是要弄些什么的？”
       “经过老师们的一致讨论，今年会与往常不一样，在展示班级以及社团文化之上，将会设立多个节目，最起码每天会有一个不一样的活动。”
       “诶...那不就很麻烦吗？”
       嗯...这个果汁好好喝哦。
       “所以我们才需要提前半个月开始商议，按照往常来说，我们学生会的工作是在一个星期前才需要开始，而班级与社团才是需要提前准备。”
       “哦。”
       虽然果汁很好喝，但是这个甜品双皮奶才是最棒的！
       至于正餐？切，她哪里有什么正餐，啥都不能吃，吃素是真的惨。
       不过话又说回来，徐文静正儿八经的时候，还真有正儿八经的姿态，才不是赞扬她哦，只是这人不发病的时候，还是勉强可以的。
       “待会要去哪？”
       “小蝶蝶你想去哪？”
       “...算了，还是你说了算吧。”
       像她这种没目的的人，要她来抉择这种事，也太为难自己了，反正徐文静肯定会有想法，那这样还不如将选择权交回给对方。
       然后，她们就来到一个巨大的时钟楼前了。
       按照之前所说的学院都市结构，这是在第二圈的外层范围当中，也就有人带她来，不然叶梦蝶觉得自己第三年回家后，都不会踏到这里一步。
       “这个时钟楼里面是什么构造？用来观光用的吗？”
       叶梦蝶看着那时钟楼上方，差不多在顶端的那节处，有个相当规模的古老时钟，并且还是能动的，这就很离谱了。
       “有观光，也有游玩，算是个种类多的娱乐建筑。”
       “不过我刚来到这个学院时，这时钟楼里面的构造并不是这样。”
       以前不是？那以前是什么？
       “以前这里是一个规模弘大的图书馆，不过由于位置过于远，所以才会搬到教学区域那边。”
       难怪了，她说为什么明明教学区域里，其他建筑都没电梯，唯独图书馆有，敢情它是后建而成的。
       不过...好多鸟呀！
       见面前所处的时钟楼前大广场上，到处都有着不少鸟儿，叶梦蝶一时兴起，赶着地上的鸟儿飞走。
       鸟儿表示：请我说谢谢你，因为有你...
       而看着叶梦蝶这般孩子气举动的另一边，徐文静似乎在透过现在的她，看到以前的她。
       那是在花园中，一个年幼的身影在追着蝴蝶。
       小女孩脸上洋溢着笑容，那是纯洁无瑕的笑容。
       那时是多么美好的时光，直到如今再看到，徐文静不禁在深思着。
       如果说她一直把叶梦蝶看好，是不是就不会有现在这般隔阂，不过没关系，虽然她曾经错过了，但现在有的是挽回的机会，只要牢牢把握在手中，这只蝴蝶就不会再飞走。
       那要是这只蝴蝶化为一只鸟儿飞走，那她怎么办？
       呵，绝对不可能，因为只要是她想要的，就没有要不到的一说。
       但若是真的发生这种情况，那她就只能折断鸟儿的翅膀，并且囚禁在鸟笼里，永远不得自由。
       “走啦徐文静，去时钟塔！”
       “好。”
       回过神后，徐文静就跟在叶梦蝶的身后，两人一路走到时钟楼前。
       但进去没一会，两人就再次走出来了。
       别问她楼塔有什么好玩的，一说就来气。
       因为是古老的建筑，所以...没有电梯！
       诶对，起码有二三十层的高度，竟然没电梯这种设计，简直了。
       最离谱的是什么？是它里面的结构设计！
       螺旋形的楼梯，一眼看穿大厅处，然后嘞，哪里有然后啊！她叶梦蝶，恐高呀！
       该说不愧是游戏世界才有的奇葩建筑吗？简直是反人类设计。
       美观是的确很美观，很赏心悦目，但是就一点都不关注合理性，方便性呗。
       而又一层又没什么东西好看，所以到最后，要么在外面广场玩，要么在旁边的流动摊子坐下来休息。
       “徐文静，这就是你所说的种类多的娱乐建筑？我可是一点都没看出来！”
       “因为你还没上去，自然是没看到。”
       上去？这几十层楼的楼梯诶！这徐文静明明知道她身体差，并且还恐高，所以是故意挑这种地方的吧？！
       这回呢，倒是叶梦蝶误会徐文静了，徐文静其实在这里改造后，就没有再来过所以根本不知道现在是这个样子。
       如果是以前，螺旋楼梯是在，但每两层楼梯后，就是一层空间，而不是像现在这样一望无际，就连她也觉得这里的设计有点奇葩。
       “小蝶蝶，你不开心了？”
       “哼。”
       “如果我说我不是故意的，你相信吗？”
       “你说呢？”
       见叶梦蝶有些生气，并且又开始顶撞自己了，徐文静这回倒是没有‘发病’，因为这是她第一次认识到自己错了。
       “那要去另外一个地方吗？”
       “不要，累了，不想走。”
       徐文静听到她的话后，就半蹲着打算将她抱起来。
       而叶梦蝶有注意着她的举动，所以赶紧后退几步，一脸惊讶地说着。
       “你干什么！”
       “小蝶蝶你不是累了么，那我抱你回车上。”
       “你...你这是什么脑回路呀！”
       见对方还打算继续过来对自己公主抱，叶梦蝶拼命的说着不要，但最后，还是被抱起来了。
       可恶，反抗不了，那就享受吧。
       只是那大菠萝压得人喘不过气，就很难受。
       也不知是不是脑子一热，叶梦蝶就这样说出来了。
       “徐文静，你的大菠萝太大了！”
       “......”
       徐文静听闻，走着时身体微微一怔，然后目光缓缓往下移，看向怀中的人那小奶黄包上。
       随后，一副坚定的模样说着。
       “别担心梦蝶，伯母的也很大，你以后也会有的。”
       “哈？！这东西，我才不稀罕！！！”
   第五十六章 回家一趟
       修剪整齐的草坪，精致石雕而制的喷水池，以及面前如同城堡般弘大的建筑，嗯，叶梦蝶回家了。
       至于她为什么回来，那就只能将时间回到她与徐文静刚上车的时候。
       “嗯？”
       听到小挎包里传来电话铃声，叶梦蝶将手机拿出来后一看，来电显示的是她那便宜母亲。
       如果身旁没人，她肯定会任由它响，因为叶梦蝶真不太情愿跟‘叶梦蝶’的家人相处，毕竟自己就好像假货那样，有种欺骗着原主家人感情的不安。
       “喂？”
       【小蝶！呜呜呜，我的小蝶，你可算是听电话了】
       迫于无奈之下，叶梦蝶只能接听电话，但一接通后，对方的语气就像是撒娇那样，就让她很是尴尬。
       “咳，母亲大人，你找我有什么事吗？”
       【诶？难道小蝶不想妈妈么？都大半个月过去了，你一个电话一个短信都没回来，妈妈都快要以泪洗脸了】
       就算不是面对面，叶梦蝶已经脑补出那脱线的年轻妇人模样了。
       “...那什么，最近学业繁重，有很多事要处理，所以很忙。”
       【再忙也不至于一声不回，小蝶你今天一定要回家陪妈妈，不然妈妈不给你去上学了！】
       “啊？”
       叶梦蝶还没说些什么话，对面就已经挂掉电话了，这可真是...
       一旁的徐文静还没开车，所以注意到叶梦蝶的表情，然后问出心中的疑惑。
       “怎么了？伯母找你？”
       “嗯...她让我回去一趟，甚至还拿上学来威胁我，唉。”
       叶梦蝶一脸无奈地回拨着电话，但对方根本不接。
       “又来了吗，伯母还真是一点都没变。”
       “啊？什么意思？...额，我的意思是...”
       意识到自己的问题有些古怪，叶梦蝶正打算转移话题时，另一边正启动车辆的徐文静却缓缓说着，似乎并没有注意到这个问题有点奇怪。
       “伯母虽然性格有些孩子气，但她也只是想念你而已，毕竟她是抱着决心，才生下你的。”
       “生下你后，她又很后悔，因为这样反倒使得你身体羸弱，所以她只想把你放在身边无时无刻照顾着。”
       啊这...抱歉了，别人竟然比她还懂自己‘母亲’什么的，这属实有点离谱了，不过她与那年轻妇人也就相处不到两天，哦不，甚至一天都没，不知道应该是正常的吧？
       不过经过徐文静这么一说，她倒是对那年轻妇人有了些简单的了解。
       随后在徐文静将她送回家后，出于客套，她还是要问一问的。
       “你要进来坐坐吗？”
       “不了，我就不打扰你们母女的见面。”
       这徐文静还挺会做人的？算了，她还是想想待会怎么...
       这头叶梦蝶还没下好决心，另一边大门就被打开，随后一位深紫发，与她容貌十分相似的妇人跑了出来，并且将她狠狠地塞进大菠萝里。
       “小蝶！呜呜呜，我的宝贝女儿...”
       “呜！”
       正当叶梦蝶认为自己会是，史上第一个被大菠萝闷死的人时，年轻妇人可算是松开她了。
       为此她喘着气，而年轻妇人则是一脸开心地拉着她往里走。
       接着嘞？接着年轻妇人带着她走到厨房那边，然后就这样丢她在一旁，而年轻妇人则是走到厨台前，不知道在捣鼓着些什么，见此叶梦蝶则是问了问一旁的女仆。
       “大小姐，夫人她正在做你最喜欢的糕点。”
       “......”
       好家伙，这一见面就做吃的，她还以为会被对方拉着问长问短，行吧，对方开心就好。
       不过...这糕点还弄得挺好看的诶，虽然只有一口般的大小就是了。
       “小蝶，这是你最喜欢吃的桂花奶糕哦，来，快吃掉。”
       “好好好，你别急。”
       在年轻妇人期待的眼神下，叶梦蝶用叉子将其放进口中，然后...顿时味蕾炸开。
       这...这也太好吃了吧！
       “怎么样小蝶，妈妈的手艺没退步吧？”
       “嘛...还行。”
       “呜！你这孩子，明明就是觉得好吃，怎么就不能跟小时候那样诚实呢。”
       年轻妇人嘟着嘴，说出一番埋怨的话语，但下一刻又转脸拉着叶梦蝶往大厅方向走，接着通过楼梯走到第二层，左拐右拐下，最后来到了一间看似客厅的房间里。
       所以说，大户人家也看电视的嘛，她还以为这种级别的富人都不看呢。
       之前呢，回来是回来过，但也就那么一天半，并且当初回来时也只是往外游玩，而这里实在是太大了，所以还有很多地方都没看过。
       因此一直没看到有电视机，而此时见到后，叶梦蝶难免会有些惊讶，不过让她更惊讶的是，她这个便宜妈妈，竟然是在追剧。
       而不是，让她山长水远回来一趟，就是为了当年轻妇人的抱枕，以及陪伴她追剧吗？
       好不容易等对方睡着了，叶梦蝶这才得以逃脱。
       “唉...”
       见年轻妇人紧皱着眉头，叶梦蝶又不忍心直接走掉，最后犹豫了几分钟后，还是坐回在对方的怀里。
       但她不知道的是，年轻妇人这个时候展露出笑容，看来其实并没有真的睡着。
       尔后，当天色逐渐暗下来时，女仆前来唤醒这对抱在一起睡着的母女，不然任由她们一直睡的话，怕是能睡到第二天。
       至于开饭的时候，就有点出乎叶梦蝶意料了，因为她发现少了那么个人，嗯，名义上是她父亲那个。
       “小蝶吃这个，这个也很好，吃多点，这样身体才能健健康康。”
       “嗯...对了母亲大人，父亲大人呢？”
       “那家伙出差去了，不管他，呐，小蝶，直接叫妈妈好不好？妈妈真的不喜欢你叫母亲大人这种生疏的称呼。”
       看着一旁的年轻妇人期待的模样，叶梦蝶实在是有点受不了，最后还是缓缓说出那两个字。
       “妈...妈。”
       “诶！那...既然你都叫妈妈了，能不能像以前那样喊妈咪？”
       “...母亲大人。”
       “呜！是妈妈错了，小蝶不要再母亲大人了好不好？”
       好你个林...额，她下意识就差点想骂林雪晴了，不过她这妈妈还真有那么点与林雪晴相似，都是那么傻，并且都会得寸进尺。
       好不容易恰完饭了，叶梦蝶原本是以累了为借口，然后回到自己的房间去的。
       怎么说呢，仅仅是半天，相处并没有多少，因为下午的时候基本是睡着过去，但她还是感觉很累夜;袭/群陆玖四,⑨三陆\①③⑤，就生怕自己有些什么举动，然后就会让年轻妇人发现她并非是‘叶梦蝶’。
       埋怨归埋怨，但想了想，一个女人，丈夫出差，女儿又远在学校，自己一个人在这大的离谱，却空荡荡的地方中，难免有些不安。
       叶梦蝶就是想到这一方面，所以才下定决心陪着年轻妇人，直到困了才回房间。
       可当她在浴室洗澡时，突然洗手间的门被打开，吓得她躲在浴缸里，并朝外面大喊着。
       “谁？”
       “是妈妈。”
       好吧，吓了她一跳，可是年轻妇人这个时候过来这干什么？
       正当叶梦蝶有些好奇时，她在浴室的磨砂门中，似乎看到外面...
       不会吧？啊？
       “妈妈？你，你在干什么？”
       “嗯？好久没帮小蝶你洗澡了，所以...”
       “哈？我又不是小孩，不需要！”
       然而叶梦蝶的拒绝，年轻妇人是不可能接受的，所以...
       啊！好晕！
       洗完澡后，叶梦蝶感觉自己人都傻了，不过她的妈妈，确实身材很好，所以她以后也会变得这么...
       啊呸！什么鬼，她可是一名猛男诶，才不...
       可是真的好漂亮哦...
       叶梦蝶思绪混乱的期间，甚至还幻想了一下自己长大成熟后的样子。
       “小蝶过来，妈妈帮你吹头发。”
       “好~”
       因为人还有点晕乎乎，叶梦蝶听到年轻妇人的话，就乖巧地走到对方面前，然后下意识坐在年轻妇人的怀里。
       而年轻妇人见叶梦蝶今天的模样，似乎有点在变回以前的样子，顿时很是欣慰。
       其实像打电话让叶梦蝶回来的举动，在‘叶梦蝶’初中的时候，她做了不少，但是‘叶梦蝶’就没有一次理会她的，所以她也渐渐习惯了。
       是，没错，正如叶梦蝶所想的那样，年轻妇人是感觉到寂寞，但她知道叶梦蝶是不会回来的，才会这样做。
       她虽然很宠溺很关心叶梦蝶，但是也不至于连叶梦蝶一点自我意识都不给，如若真是如此，那叶梦蝶也不可能可以去上课，更加不可能连个女仆都不带这种事能发生。
       所以当今天叶梦蝶回来后，年轻妇人就知道，一切都回来了。
       替叶梦蝶吹干头发后，见叶梦蝶迷迷糊糊的样子，年轻妇人的心也化了，她有多久没见过可爱版叶梦蝶。
       “小蝶，今晚跟妈妈一起睡觉好不好？”
       “好~”
       听到叶梦蝶的答复，年轻妇人立马跑到房门外，然后与女仆叮嘱了几句后，就将门关上，并且回到床上，久违地抱着叶梦蝶入眠。
       不过在临睡前，年轻妇人看着叶梦蝶的脸庞，说着母亲般的话。
       “乖女儿，无论你变成什么样，妈妈永远在这等着你，而你也永远是妈妈的宝贝......”
   第五十七章 寻找‘叶梦蝶’的过往
       一早醒来，发现眼前的事物有些陌生，叶梦蝶缓了好一会后才渐渐清醒过来。
       她就说怎么自己为什么不是在宿舍，原来昨天回家了呀。
       见身旁没有年轻妇人的身影，估计是对方比她还早起来吧。
       话说回来，她怎么就稀里糊涂跟年轻妇人一起睡觉了？
       叶梦蝶现在想想也是一阵后怕，万一她不小心暴露了些什么，那岂不是...
       “唉...算了，以后多注意点吧。”
       洗漱过后，叶梦蝶并没有选择出去，因为她打算趁这个时间看看房间里，有没有一些关于原主的事，毕竟她在这还有很长一段时，所以得完整扮演好‘叶梦蝶’这个角色才行。
       说起来，先前她一直都是以‘恶役大小姐’去扮演，但‘叶梦蝶’究竟是个什么样的角色，她根本不清楚，所以对付不认识的人还好，认识的就有点麻烦。
       算算时间，还有一个认识‘叶梦蝶’的女仆，会在大概半个月后回来，介时比起父母以及徐文静，她感觉这个女仆才是最棘手的。
       想想看，父母虽然是最熟悉她的人，但见面次数少呀，哪怕发现什么了，她也能用在学校里产生改变。
       而徐文静呢，她...算了，那个有病的整天在说些她不懂的话，而那些话估计是与‘叶梦蝶’以前的事有关，所以她只要维持现在‘恶役大小姐’的身份与对方交流，那就没问题。
       至于那个被徐文静提过不少次的白汐，那个应该不要紧吧？反正那女仆不就是过去对付她嘛，而且上次发来的短信中，还能看出对方信心满满，也就是说不会与白汐相遇的。
       一边想着，叶梦蝶一边换了身衣服，然后开始打量一番房间里的构造。
       一排衣柜，一张超大的床，书桌，书架，小圆桌组合，以及一些无关紧要的豪华装饰。
       “书桌...说不定抽屉里有些重要的东西。”
       先决定了一个目标后，叶梦蝶就来到书桌，随后将抽屉拉出来时，里面...嗯，一大堆首饰。
       特别是在阳光的照射下，她都感觉自己要被亮瞎了。
       “该不愧是有钱人家吗，看起来就很价格不菲...嗯？怎么有个小木盒。”
       相较于琳琅满目的珠宝，叶梦蝶更加在意的是在这其中，有一个明明很普通，但却是最显眼的存在。
       一个小正方形木盒子。
       叶梦蝶将小木盒拿出来，小木盒的大小刚好能放在掌心上。
       她看了看上下左右，发现在小木盒正面有个扣锁，于是将其打开。
       “项链？”
       展开的小木盒里摆放着一条银色的项链，出于好奇，叶梦蝶拿起一端然后举在眼前。
       项链只是普通的银质材料，但有一处值得注意的是，吊坠的形状，是一只蝴蝶。
       那这样看来，这要么是熟人特殊定制给她的，要么就是…哦，没有要么了，根据她对‘叶梦蝶’的理解，‘叶梦蝶’不怎么喜欢这些东西才对。
       虽然‘叶梦蝶很大小姐，但又不完全大小姐，怎么说呢，她所知道的是‘叶梦蝶’不怎么显摆，否则就不会连个女仆也不带去上学。
       以及这里明明这么多华丽的首饰，可她也不带去炫耀之类的，别说是学院不给，毕竟学院那边可没不允许这些作为的条规。
       “嗯？这蝴蝶背后还有字？”
       将蝴蝶形状的吊坠仔细看了看，叶梦蝶发现背后翅膀上有两个字，一个字为‘梦’，一个字为‘汐’。
       见此，叶梦蝶不禁笑了笑，这都是些什么小情侣的把戏呀，还在首饰里刻上彼此的名字是吧...
       嗯？
       梦，汐，这两个字...难道就是叶梦蝶与白汐？
       嘶...！糟糕，她好像发现了些什么不得了的事。
       难道‘叶梦蝶’跟徐文静口中所说的白汐，两人是情侣？不然这项链怎么解释？
       不对呀，要是这两人是情侣，那为什么自己的女仆还要去对付对方？
       哦！可能性就只有一个，那就是这两人分手了！
       有了一个有用的消息后，叶梦蝶将项链放回小木盒里，并将其摆回在抽屉当中关上。
       书桌的抽屉不仅仅是一个，还有另外一个，但是那个里面全是装着些她看不懂的玩意，但从打开一两个盖子后她就明白大概是什么，是一些化妆品，护肤品之类的。
       书桌这边看完了，叶梦蝶正打算去看看书架上有什么东西时，她这会才发现书桌上还有一样的东西，那是个没架起来的相框。
       “这就是叶梦蝶以前的照片吗？还挺好看的。”
       相框里的照片，大概是小学五六年级的‘叶梦蝶’，那会的‘叶梦蝶’穿着一身哥特萝莉装扮，看上去并不是被迫的，因为脸上是洋溢着笑容，看起来很开心。
       说起来，她上次回来第二天早上时，也是穿那么同种类别的衣服来着，那会她也挺好看的。
       嘛，成为女孩子这么久，她对衣服什么的就好像没怎么抵触过，甚至还挺喜欢看着自己换装后的模样。
       嗯？对诶！这很奇怪！她...她是猛男！...算了，猛男喜欢粉色，所以变相等于喜欢美，嗯，这逻辑应该没问题吧？
       话说‘叶梦蝶’以前不是坏孩子吗？她只知道‘叶梦蝶’的恶役大小姐人设，就误以为是从小就被宠坏的那种。
       叶梦蝶现在看到这张照片后，就对自己所扮演的人设打了个问号，所以期间到底是发生过什么事呢？
       “话说这相框里面会不会藏东西呀？哈哈！哈...额，还真有啊？”
       本来只是随便一说，但没想到将相框后面的结构打开后，里面还真的有那么个东西在。
       那是一把钥匙，很小的，如同半根手指般长度的小钥匙。
       既然有钥匙了，那是不是还有上了锁的某样东西？
       叶梦蝶可以说很确定，确定就是有那么样东西在，不然‘叶梦蝶’怎么把这么个小钥匙藏起来。
       那...是什么东西呢？
       盒子？
       叶梦蝶四处寻找了一番，并没有看到任何一个盒子的迹象，那这样的话，以小学生时代的方式去思考，难不成是上锁的日记本之类的？
       为此，她走到书架前看了看，但也没找到有呀。
       “不对，既然钥匙也藏起来了，那相对应的东西也会藏起来才是。”
       思考过后，叶梦蝶专挑一些可藏匿东西的角落去找，甚至衣柜她都一个又一个打开，乃至于抽屉也拉了出来，就为了看看会不会藏在里头空心的位置。
       但是，都没找到。
       “还挺会藏东西呀叶梦蝶，我都快翻遍能藏的地方了，愣是没找到。”
       有些累的叶梦蝶，走到一旁圆桌的椅子上坐下来休息，这时正好有人敲了敲门。
       “大小姐，您醒来了吗？”
       “啊，我醒了。”
       叶梦蝶都差点忘记自己可是在‘叶梦蝶的家’里，下意识就当作曾经的自家，所以并没有说一声醒来这种习惯。
       “怎么了？”
       将门打开后，外头站着一位女仆小姐姐，并且对方还端着早餐。
       “大小姐，夫人让我过来叫你起床，并且让你吃完早餐后过去钢琴房找夫人。”
       “行。”
       将早餐接过来后，女仆小姐姐在她往里走时将门关上。
       而后叶梦蝶将其放在圆桌上，然后享用着比平时高几个档次的早餐。
       不过她还是很在意钥匙的事，所以吃的时候，还不忘四处走走，希望能找到些什么。
       期间，因为一个不留神，她不小心将勺子掉在地上，然后打算捡起来时，不经意间发现了一个东西。
       “...好吧，是我高估她了。”
       正所谓越危险的地方越安全，所以...所以个屁啦！‘叶梦蝶’其实就没有藏，甚至还光明正大地放在书桌旁！
       哦，这样说不对，应该是‘挂’着才是。
       “可恶！看漏眼了，白瞎找了这么久。”
       顺带一提，正如她所想，这小钥匙相对应的东西，还真是一本上锁的日记本。
       不过，这日记本为啥会有绳子的结构呀？叶梦蝶很是不解。
       .但想了想...算了，小女孩嘛，就是喜欢些稀奇古怪的外形，而且比起这个，她已经迫不及待想看看‘叶梦蝶’以前的事了。
       咔擦
       很好，钥匙是对的。
       将日记本解开后，怎么说呢，里面的内容出奇地少，也就写了几页。
       第一页第一行，标准的年月份以及天气，然后...额，这就没了？
       【今天蝶儿跟妈妈出去逛街，然后呢，我们买了一本笔记本，然后呢，蝶儿要把以后的每一天记下来！】
       好家伙，然后呢，就写了几页就不写了是吧？太真实了。
       首页的内容就这么多，叶梦蝶也没浪费时间在这，随后就翻开第二页去看。
       至于第二页的开头，也是标准的两样式，不过相隔了...好几年！
       见此，叶梦蝶已经在笑了，别人那些小时候写日记的，最起码能坚持两三天，俗称三分钟热度，但这‘叶梦蝶’倒好，写一行就不写了，并且下一次写的时候，就已经是好几年后。
       不过她倒是有算了算，写下第二页内容的时候，已经是六年级了。
       “让我看看发生了什么事呢~”
   第五十八章 日记本
       【今天天气很好！蝶儿心情也很好！因为蝶儿认识了一个比静静还~要漂亮的姐姐！】
       比徐文静还漂亮可还行，不过这称呼...
       见第一行字中对徐文静的称呼，叶梦蝶突然有种说不出的尴尬感。
       因为这样看来，‘叶梦蝶’以前跟徐文静的关系，还不是一般的好，那到底是因为什么事，才会导致两人成为对立面的反派呢？
       还有，徐文静以前应该也不是神经病吧？她隐隐约约有这么个念头，毕竟徐文静总是说‘那件事’，所以很有可能就是因为‘那件事’，才导致她这样。
       说实话，如果可以，她还挺不想去弄懂两者之间的发生的事，但又不得不去了解，唉，总之就是麻烦，接下去看吧。
       【蝶儿听妈妈说，那个漂亮姐姐是新邻居，所以蝶儿以后除了静静，又多一个朋友了】
       “...又没了，不过第三页倒是只隔一天，还行。”
       【今天蝶儿去找漂亮姐姐玩，漂亮姐姐不但告诉了蝶儿她的名字叫白汐，还跟蝶儿成为了朋友！】
       原来漂亮姐姐就是白汐吗，等等...！小学生，初中生，好家伙！
       不过...嘿嘿，到底谁是攻呢？
       日记第四页。
       【汐汐有着雪一样的白发，真的好漂亮！不过汐汐也说蝶儿的头发很漂亮，开心！】
       ？这就亲昵喊上对方的名字了？看来这白汐的性格不错呀。
       虽然又是只有一行字，不过只是隔一天的日记，所以叶梦蝶大致能看出‘叶梦蝶’与白汐的关系笔直上升，而这就意味着，两者之间并没有年龄方面的代沟，否则也不会亲昵地叫上对方汐汐了。
       【今天蝶儿打算去找汐汐玩的时候，静静好像很生气，这到底是为什么呢？】
       为什么呢？蝶儿呀，你说呢？
       明明平时都是跟自己玩开来的，但认识了一个新朋友后，就忘记自己了，这是谁都会有些小情绪吧，更何况还是小时候，朋友之间的关系是最茗感的。
       不过由此看来，这‘叶梦蝶’还是个缺心眼的笨蛋呢，难怪徐文静之前会对她说‘不接受白汐，也不会考虑任何人’这样的话，原来是记仇呢。
       ...？不对，嘶...！
       等等！
       已知，‘叶梦蝶’与白汐是恋人，然后徐文静很生气‘她’选择了别人，而‘她’则是表示，哪怕不选择白汐，也不会选择徐文静。
       我勒个大草（一种植物）！
       不会吧不会吧？徐文静喜欢‘叶梦蝶’？！
       叶梦蝶突然思路通畅，随后发现了一个很可怕的事实，所以说，徐文静这么‘神经病’，是因为是个败犬？！
       可恶，青梅永远敌不过天降是吧，徐文静，我很同情你。
       不过呢，你喜欢的是‘叶梦蝶’呀！不是我叶梦蝶！请认清楚人再撒野好不好？
       不了解事情真相还真不知道，‘叶梦蝶’竟然落下个这样的烂摊子在这，叶梦蝶表示，她才不收拾，等以后回家了，自己去处理，别连累她。
       话说回来，她现在成为了叶梦蝶，那‘叶梦蝶’呢？
       虽说这是游戏世界，但也是能见血的好吧，奇了个怪了...
       “嘶！头...头好痛！”
       怎么回事？头好像要炸开了那样？！
       不知为何，叶梦蝶突然感到一阵头痛，缓了好一会后，才渐渐散去。
       “哦对了，我今天没吃药来着。”
       将小挎包打开，然后服下今天早上的那份后，叶梦蝶继续看日记中的第六页，也就是有内容的倒数第三页，这一页的时候，‘叶梦蝶’已经是初中生了。
       【汐汐的笑容好好看...但是，蝶儿感觉身体很不舒服，像是...就像是跑完步后那样】
       少女哟，你这是心动了，恋爱了呀。
       因为猜到了，所以在看到这行字时，叶梦蝶面不改色，并以陈述着的语气在心中说着。
       但是在看到下一页时，她就感觉到痛，真的很痛，嗯，替徐文静痛的那种。
       【为什么每次看到汐汐，蝶儿就会难受呢？医生说蝶儿身体没有问题，那是什么原因呢？】
       【蝶儿知道了！原来是蝶儿喜欢上汐汐了！还是静静厉害，什么都懂】
       痛！真的太痛了呀徐文静！自己帮自己喜欢的人，明白自己是喜欢上别人，这助攻，绝了！
       难怪神经病了，换作是她，她直接找泥头车好吧。
       可是...‘梦’汐什么的，嘿嘿，好像挺不错的诶。
       【蝶儿已经想好了，蝶儿要跟汐汐表白！】
       【汐汐答应了！！！】
       所以，后续呢？
       叶梦蝶正看得精彩之时，发现没有了，她像是看了，但好像又没看那样，因为最关键的部分竟然没记录下来这就很气！
       “好可惜，不过也知道了个大概了，那后续估计就是我猜的那样走向，也行，收获满满~”
       话说，这种日记本应该有隐藏夹层之类的吧？
       叶梦蝶正打算仔细研究日记本时，门外又一次传来敲门声，这时她才想起年轻妇人找她来着。
       “算了，待会再回来弄。”
       将日记本合上并且放回原本的位置，而钥匙也放回相框里后，叶梦蝶就走出房间，并且跟着女仆小姐姐前去钢琴房找年轻妇人。
       “大小姐，夫人就在里面。”
       “嗯。”
       走进钢琴房，直面所见的是一个展示架，上面摆满着大大小小的奖杯，看样子应该就是‘叶梦蝶’所得过的荣誉。
       “呜，小蝶，你怎么这么晚才来。”
       年轻妇人见叶梦蝶可算来了，就赶紧从钢琴前的椅子上向她招手。
       “妈妈最近练习很多次了哦，要不要听听？”
       “...好。”
       在年轻妇人的指引下，叶梦蝶坐在对方的身旁，然后看着年轻妇人不太熟练的在弹奏。
       至于一曲终后，怎么说呢，是能弹完，但断断续续的，毫无节奏可言，并且许多音符弹错，导致都不算是一首完整的曲子。
       如果换做是别人，叶梦蝶肯定会呵责一番，至于为什么，那是因为她现在是‘钢琴大师’呀！
       不懂还好，但是懂的时候，就有种看不下去的感觉。
       打个比喻，一加一等于二，你一看就知道，但是不懂的人呢，这里算算，那里算算，最后答案写出来时，还是错的那种，就会使得你莫名有种急躁感。
       当然，除开面前的人一脸期待看着她外，还算是她名义上的母亲，所以只能以笑容回应。
       “怎么样小蝶，妈妈已经很努力了，虽然比不上你，但是...但是妈妈会更加努力替你弹钢琴的！”
       “嗯...”
       嗯？什么叫做替她？
       正当叶梦蝶觉得奇怪时，年轻妇人将她的手放在自己的手上，然后轻拂着，像是很心疼的模样。
       “唉，都是妈妈的错，妈妈就不应该任由你无节制地弹钢琴，那样就不会导致这双漂亮的手，以后都不能弹奏高难度的曲子了。”
       “？”
       什么鬼...
       突然间，叶梦蝶想起了一些事，例如无论是不是病弱的状态下，她都发现自己双手的力气一样小，又或者之前在餐厅时，她与徐文静四手联弹了一首算是高难度的歌曲，然后手部一阵刺痛。
       至于为何第一次弹时没事，因为第一次在音乐课的时候，她只是回想起一首与当初江婉婷弹奏同等级的曲子，而那曲子算是比较低难度的，所以伤害并不大，并且在那过后没多久就发病，所以身体的感觉掩盖了手部的感觉。
       她就说为什么连个很小的铁桶，半桶水都拎不起，敢情这手已经是废了的呀！
       不过废不废好像也没区别，这身体本来就羸弱，感觉就没什么不一样，所以她一直都感受不到，毫无知觉也是正常的。
       看着身旁的年轻妇人在专心致志地研究琴谱，叶梦蝶突然有了个想法。
       既然她都霸占着别人女儿的身体，那就替原主履行一次女儿该有的责任，也算是做件好事吧。
       可是按照她的认知，‘叶梦蝶’肯定不会做这种事吧，不然年轻妇人早就有一手好弹奏技巧了，而不是这么生疏。
       算了算了！豁出去了！
       “母...妈妈，要不要我教教你？”
       “诶？！”
       果然，年轻妇人在听到她的话后，震惊得连琴谱掉在地上，都还没反应过来。
       “不要啊？那就算了。”
       “不！啊，妈妈的意思是要，小蝶~教教妈妈好不好嘛~”
       咦惹！夫人，你是妈妈还是我是妈妈？你这母亲的威严呢？像个小孩那样撒娇真的好吗？
       心中虽然这样吐槽着，但叶梦蝶的身体举动却是很诚实，这不，已经开始弹奏起来了。
       不过她弹奏的还是年轻妇人刚才那首，算是低难度的曲子，所以一曲终时，只是感觉很累，但手不怕痛。
       “好听！小蝶还是这么棒呢，不过手不要紧吗？要不要妈妈让人拿些...”
       “行啦，我没事，妈妈你不是让我教你吗，那肯定先要示范一遍的。”
       “呜...那我还是不学了。”
       这年轻妇人也太宠自己的女儿了吧，虽然现在是她就是了。
       “真的不学？那我走了哦。”
       “要学！”
       叶梦蝶真的一时之间，认不清谁才是妈了。
       不过，此刻她感觉在这个世界中，似乎拥有了些归属感，最起码不再是以往那样，感觉就只有自己孤身一人。
       这种感觉，也不错。
   第五十九章 震惊！某少女竟然...（4q）
       “回到宿舍后，记得要跟妈妈报平安哦。”
       “知道啦！”
       与年轻妇人挥手道别后，叶梦蝶坐上徐文静的车，就朝着学院的方向前去。
       并且经过了解后，她对身旁正在开车的少女，态度比以往好了不少，或许是因为出于怜悯之心吧。
       而徐文静呢，是以为叶梦蝶与年轻妇人的关系得到缓解，所以心情好才会对她语气没那么恶劣，因此就没过多去想别的。
       “明天早上记得来会议室。”
       “嗯，路上小心。”
       看着徐文静开车离开后，正当叶梦蝶打算转身回宿舍时，突然她耳边被吹了一口气，然后...然后她就倒在一个软柔的身躯前。
       “谁...！喻莹？”
       视线移动时撞见一个放大的脸庞，叶梦蝶瞬间就认出那对她恶作剧的人是谁，只是对方似乎笑里藏刀的模样，让她敢怒不敢言。
       不对呀，她最近是不是怂过头了？
       发觉自己又下意识懦弱下来，叶梦蝶就来一套 ‘恶役大小姐’组合拳嘴炮，但喻莹并不给她说话的机会，直接问她去哪了。
       “本...我回家了。”
       “回家了？那为什么回家时，还会跟别人牵着手逛街呀？嗯？”
       “这个...”
       一张照片顿时映入叶梦蝶的眼帘当中，刚想硬气起来就被打击下去了，可，她又反应过来，喻莹凭什么以审问的语气跟她说话呀？
       “梦蝶，现在你有空吧？”
       “诶？...额，有。”
       “那我们一起出去逛逛好不好？”
       不是，她想骂人诶！怎么就被扯开话题了。
       情绪一时上一时下的，叶梦蝶都快被搞得有点晕乎乎，所以就...就这样答应了。
       而喻莹的表情看上去，与刚才没什么两样，但实际上只有她自己知道，她很不开心，毕竟谁愿意看到自己喜欢的人，和别的女人手牵手逛街呀。
       所以，她也要跟叶梦蝶牵手逛街！
       “呐，梦蝶，你有想去的地方吗？”
       “你抓主意吧，我无所谓。”
       “这样呀，那梦蝶，动漫电影要看不？”
       动漫电影？哟，这个正好，不过可不能暴露她这个半宅的身份。
       “随意。”
       叶梦蝶的态度，让喻莹暗自欣喜，她听说最近有一部很火的旧动漫电影，就在商业街的一家电影院重映，所以正想借此带叶梦蝶去。
       顺带一提，那部动漫电影类型是爱情题材的，如果叶梦蝶看完，然后...
 夜;袭/群⑥⑨④,⑨③陆\一叁⑤      此时的她心中已经打好算盘，到时趁电影结束时，她立刻跟叶梦蝶表白，说不定会水到渠成。
       “梦蝶，手。”
       “嗯？干什么？”
       见喻莹伸出手来，叶梦蝶有些不明白对方的用意，而前者见她一副呆样，就知道说什么还不如直接行动好，所以就直接牵起她的手。
       感受到掌心中有一阵温热时，叶梦蝶反应过来后就又想开始了，可喻莹像是预判了她那样说着。
       “梦蝶，我们是朋友对吧？”
       “是...但是...”
       “那别人可以跟你牵手，那身为朋友的我，理应也可以，对吧？”
       啊？这个...好像是这么回事，听上去没问题，但...好吧，女孩子牵手一起走，很正常，她还是别这么大惊小怪。
       叶梦蝶皱了下眉间，而后又放松下来，这一举动都被身旁的喻莹看在眼中，看来只要她的动作够快，并且说的话听上去很符合逻辑，那么她就可以在叶梦蝶思考前掌握主动权。
       不过她还是有些不自信，所以特意看了看叶梦蝶头上的心形宝石，确认无误后，这才松了一口气，并且带着叶梦蝶前去汽车站。
       这回搭乘公共汽车时，虽然人也是这么多，但是她没有像上次那样故意动手脚，只是把叶梦蝶护在身前，以免对方遭到挤压。
       所以在下车后，叶梦蝶很是乖乖地又一次被她牵着手，然后从人来人往的道路上，走向商业街。
       只是怎么说呢，人算不如天算，喻莹万万没想到，这个时候会这么碰巧，遇上正在逛街的林家两姐妹，也就是林雪晴与林可儿，所以好好的双人行变成四人行。
       “诶？莹莹，梦蝶，好巧呀。”
       “...是挺巧的，雪晴你今天跟可儿出来逛街？”
       “嗯，可儿说她的日用品用完了，所以就打算出来逛逛，然后再去超市。”
       说着，林雪晴就注意到面前的两人正牵着手，顿时心中有些说不出的难受。
       不过她已经回归原本的模样，所以仅仅是走到叶梦蝶的另一边，然后出于好奇地问着她们去哪。
       “喻莹说带我...”
       “我们正打算去看电影呢，雪晴，可儿，你们也一起去吗？”
       未等叶梦蝶话说完，喻莹就立刻打断着，毕竟林雪晴还不知道她喜欢叶梦蝶，而这件事，恰是她的优势，所以她不会给叶梦蝶有机会，告诉林雪晴事情的经过。
       当然这样做的后果，则是叶梦蝶有些不太高兴，任谁想说话时被别人打断都会这样。
       “看电影？我倒是可以，不过...可儿，你去吗？如果你不去我们就算了。”
       “...去吧。”
       “好，那我们一起去吧。”
       林可儿走到自己姐姐身旁时，不自觉走慢了几步，怎么说呢，她似乎嗅到一股奇怪的味道，而这味道，就是眼前并排走的三人。
       根据她多年的泡妹经验来看，这当中绝对有问题！
       首先，自己的姐姐喜欢梦蝶姐姐，然后梦蝶姐姐也喜欢姐姐，但是现在梦蝶姐姐却跟莹姐姐牵着手，并且原本还是打算两人去看电影。
       然后电影的名字呢，是叫《君的名字》，身为老二次元的她，怎么不知道这部动漫电影是爱情（哔~），也就是说，梦蝶姐姐跟莹姐姐是有一腿的！
       可是姐姐跟梦蝶姐姐不是两情相悦吗？为什么又会多出个莹姐姐呀？
       哼哼，原来如此，又以她多年海王的经验来看，那就是梦蝶姐姐在一脚踏两船！
       可怜的莹姐姐哦，没想到你也跟姐姐一样，被病娇盯上了呢。
       林可儿用手指点了一下额头，身体，然后又点了一下两肩，像是在为喻莹祈祷那样。
       不过在这之后，她却逐渐愉悦起来，无他，病娇的三人行什么的，这可真是太有趣了！
       而叶梦蝶在得知要看的动漫电影是哪一部后，倒是没察觉出喻莹的意图，因为比起那个，她更在意的是现在被这两人夹在中间，有点...
       好怪啊！电影不都是独立座的吗？为什么会有连体座的？
       这个呢，就不得不说喻莹在买票时，是故意买两张情侣座的，表面上，这个选座便宜点，实际上是打算让林雪晴与林可儿两人坐，而她则是跟叶梦蝶一起坐。
       但因为女孩子嘛，身型比较娇小，所以正常成年人的两人座，哪怕三个一起坐，也仅仅是有点挤。
       嗯，顺带一提，一个人坐两人座的林可儿表示，好嗨哦。
       “梦蝶，你说灵魂转换什么的，这种事真的会存在吗？”
       “嗯...应该或许可能会吧...”
       因为身旁两人的触感，叶梦蝶的注意力根本就不在大屏幕上播放的电影那，她只是稍微动了下，就蹭到两个人的腿，就...
       然后呢，她不敢动，不代表林雪晴或者喻莹不会动，所以不经意间，她感觉身体的温度在逐渐上升。
       而这个还算好的了，最让她身体软下来的是，身旁的两人时不时在她旁边说着话，并且说话时还非得要将脸转到她这边，因此那熱息，自然而然就扑在她耳边。
       一百多分钟的电影，她感觉像是看了三个小时那样，当结束的那一刻，她硬撑着身体去洗手间摘花，这才总算身体一松。
       “啊...真要命啊这身体，得亏我早早就醒悟过来，只当个智慧型反派，不然得罪更多人后被盯上，怕不是会被抓到小黑屋，然后这这那那的，就，变成绒布球了惹。”
       不过林可儿刚才那眼神是怎么一回事？
       摘完花时，叶梦蝶去洗手的期间，见林可儿给自己投来一个意味深长的笑容，她很是不解。
       所以在晚饭过后，去百货超市买东西时，叶梦蝶特意趁另外两人看别的东西那会，走到林可儿的身旁，然后问着对方刚才为什么那样看自己。
       而林可儿顾及叶梦蝶是病娇的情况下，只是说着‘你懂的’三个字。
       “嗯？我懂什么？”
       “别装了梦蝶姐姐，没想到你在喜欢着姐姐的同时，竟然还喜欢上莹姐姐，说起来，我还想找你领教一番，学得经验呢。”
       “？？？”
       哈？她喜欢林雪晴？甚至还喜欢喻莹？谁说的？
       “谁告诉你的？我只是把她们当做朋友而已。”
       “嗯？原来这就是秘诀吗？梦蝶姐姐你好厉害！”
       林可儿就差把羡慕两个字写在脸上了，原来叶梦蝶是靠装作什么都不知道，所以才能成功吗？看来她以后也得这样才行。
       “不，我没开玩笑，我真的只是把她们当做朋友，爱情方面什么的，我...我确实没那个想法。”
       虽然说到最后有点迟疑，但是叶梦蝶认真的表情，可把林可儿看呆了。
       为了确认一番叶梦蝶是不是还在装，她还特意再问了一次，而叶梦蝶这次的回答则是更加肯定。
       因此，林可儿心中大喊不妙，也就是说她的姐姐是单方向喜欢上病娇了？如果说双向或者只是叶梦蝶喜欢林雪晴，那她倒是没辙，所以她得好好劝劝自己的姐姐才行。
       然而这边两人在交谈着，却不知道另一边的两人正好在过来，所以她们两人也听到叶梦蝶对他们的看法。
       不过她们的脸上，以及内心都毫无波澜，因为以她们对叶梦蝶的认识，要是叶梦蝶说出喜欢某一个人，那她们心中才会惊讶，而这种两人都是朋友什么的，以及是最好的结果了。
       毕竟若是叶梦蝶喜欢上‘对方’，那她们...
       林雪晴与喻莹两人此刻心里百般思绪，但在见到叶梦蝶正往这边来，很快就将情绪调整过来，并以笑容迎接对方的到来。
       “梦蝶，这个布丁待会给你的。”
       “喔！谢了。”
       见喻莹抢先了自己一步，林雪晴默默地将手中的布丁放在购物车里，打算明天再带给叶梦蝶。
       而她这个举动，正好被一旁的林可儿看在眼中，加上她刚听完叶梦蝶的话，随后一转身就看到自己的姐姐跟喻莹在这边，就大致猜到林雪晴也听到了。
       “姐姐，你这个布丁，也是给梦蝶姐姐的吧？”
       林可儿走到自己姐姐身旁，然后偷偷的问着，至于面前的人则是向她点了点头。
       “那...你为什么不给她？”
       “莹莹已经说过了，所以我打算买下来，改天给。”
       “......”
       突然间，林可儿似乎看出了些什么，于是再次向自己的姐姐问道。
       “姐姐，莹姐姐喜欢梦蝶姐姐吗？”
       “嗯？喜欢呀。”
       “额...不是，我的意思是跟你一样的那种。”
       “诶？”
       跟她一样的那种...？莹莹她...应该不会吧。
       在林雪晴看来，喻莹是个性取向正常的人，并且也曾经问过，对方也是这么回答的，所以应该没有吧？
       “姐姐你...”
       完了呀，她这姐姐，明显就是看不出莹姐姐喜欢梦蝶姐姐，并且不是朋友，而是爱情的那种。
       看来她姐姐这段恋情之路，会十分艰难呀！
       但是莹姐姐对她也很好，她不能只为了姐姐，就...
       不对，她不是要阻止姐姐来着吗？
       林可儿原本还想提示一下她姐姐，说出她这个局外人的见解，但是想着想着，放弃了。
       毕竟这终究是他们三人的事，她就别乱插手，不然自己姐姐和莹姐姐没迎来刀子前，她就被捅腰子了。
       因此，一段看似发生了很多事的超市购物之旅，就这般落下帷幕，随后四人东西买完了，就踏上回去宿舍的道路。
       而这次买东西就是陪林可儿买的，所以在到达宿舍区后，林雪晴替自己妹妹拎着些东西，然后两姐妹往另外一个方向离开。
       至于喻莹，则是送叶梦蝶回到对方那栋宿舍楼下后，才回自己宿舍。
       只是在期间，她看着叶梦蝶的背影许久，直到完全消失时，叹气一声。
       “朋友吗...抱歉了梦蝶，我跟你可不仅仅是想当朋友...”
   第六十章 开会
       新的一个星期首日，在综合楼的学生会专用会议室中，所有的部门部长以及高层成员齐聚一堂。
       她们来此的目的已经很明确，那就是商议半个月后的学院祭工作事项。
       因为与以往不一样，所以在又长又臭的开场结束后，身为会长的徐文静进入正题般说着。
       “经过老师们的讨论，一致确定为学院祭中，每日将会附加一项活动，而该活动的旨意为为本校学生，以及外来参观的学生均可参与其中，并且每日的活动都不许重复。”
       徐文静的话音刚落下，周边的人就开始议论纷纷，有的嫌麻烦，有的觉得很有趣，而有的不太明白，于是乎站起提问。
       “徐会长，老师们所说的活动，有类型或者地点范围限制吗？”
       “问得好，但你所问的，都没有。”
       这女生看似问了，实际上问了个寂寞，但又好像有所收获，总的来说，是有意义的，因为这样一来，大家的想法就不会局限于教学区域这边，毕竟之前的就是在教学区域这举办。
       “那...会长，这次学院祭我们必须全员参与吗？”
       “并不然，都有选择的权利。”
       见有的开始想走人，有的则是在思考着留不留下，还有的无所谓的，已经开始想点子，这时徐文静再次发言。
       “介于这次学院祭是个庞大的工作量，老师们将会给予我们这半个月内，任意出入权，也就是说你们可以不用担心出勤率的问题。”
       “还有，若是此次学院祭举办成功，参与者将会得到学院的一份推荐书，而这份推荐书，我想在座的人应该都明白是什么。”
       徐文静这话一出，众人倒吸一口凉气，甚至站起来的一些自觉坐回位置上，可见这所谓的‘推荐书’对她们的吸引力，非常之大。
       “推荐书是什么？”
       出于好奇，站在徐文静身旁的叶梦蝶出言询问着，而对方则是这样回答。
       “学生到学校读书，除了学知识，还为了什么？”
       “额...毕业证那张纸？”
       “没错。”
       这所学院的地位，已经是凌驾于任何一个学校之上，所以这里的话事权也非常大。
       至于那推荐书，则是与毕业证有异曲同工之处，但又有些不一样。
       学园都市的成立，并非是就这般凭空而出，而是由国家以及所百强企业联合创建的，因此这推荐书的作用，就如同一张通行证，可以进入国家单位干活，也能在百强企业入职。
       说到这，叶梦蝶再蠢也能理解为什么在场的人，会有这么大反应了，这推荐书就是未来呀！
       话说，原来这个地方还有这段历史嘛，只可惜她真的不记得设定了，不过就算记得也没用，只是个无用信息罢了。
       在叶梦蝶陷入沉思期间，已经有人想到点子，并且站起发言。
       “徐会长，运动会怎样？”
       “运动会？你认为一天能举办完整？”
       “不不不，徐会长，我说的运动会，并不是平时那种，而是一种比较娱乐性的那种。”
       那女生详细讲解一番自己的构思后，徐文静听得点了点头，于是乎就在后面的白板上写上对方的职位，然后以及构思。
       将笔合上后，徐文静向周边的人扫了一眼，随后继续说着。
       “已经有个不错的开头了，大家还有没有其他想法。”
       “徐会长！我有了我有了！”
       “什么？你有了？恭喜呀。”
       在那个说有了的女生旁，另外一个女生调侃着，一时之间会议室的气氛缓解了不少，而徐文静也没出言阻止，毕竟这样的氛围反而能使其他人活跃性高些。
       当然，这要是放在以前，徐文静肯定会吆喝一声，这其实从众人笑着的时候，却又在小心翼翼看着徐文静时，就能看出。
       毕竟她这个学生会长对外温柔，但对内却是很严格的，所以见徐文静有所不同，其余人也是逐渐放开。
       “说吧，你有什么想法。”
       “那个...其实是我带新人寻查社团活动时的一个所见所闻，然后了解过时，觉得很有趣，但是幕后工作量会非常大...”
       那女生刚才只是一时脑热，所以冷静下来后，认真想了想，感觉不是很现实。
       “你先说出想法，如果我认为可行，我会给一些权力去协助你完成工作。”
       有了徐文静这话，女生最后还是说了出来，并且也将自己的顾虑说出。
       听到这个想法后，徐文静有一种眼前一亮的感觉，于是乎就让对方不用担心这些问题，她会完全解决，并直接确认为五天其一的主题项目。
       一旁的叶梦蝶见徐文静这么慷慨，不知不觉间对方在她心中的印象又转好了不少，甚至在心中产生一种，是她之前误会了徐文静的念头。
       随后因为那女生的提议过后，大家更加活跃起来，而白板上越写越多，已经高达两位数了。
       所以徐文静就提出在这些里面，选出最后四个。
       其中，一开始那个女生所说的‘运动会’，被当选四天之内的一天主题项目，而其余三个中，倒是让叶梦蝶有些意想不到。
       至于原因，那是因为她在这样轻松的氛围中，也参与进来，并且提出了一个不错的活动，而那个意想不到就是她的也被选中了。
       那么叶梦蝶的提议是什么呢？说到叶梦蝶，自然是吃的，毕竟她可是小吃货呀，因此一个‘美食街’的项目，就被定在‘运动会’玩累后就吃的第四天。
       但在这之后，叶梦蝶将会十分之后悔，原因那就不言而喻了。
       “既然选定主题项目，本次会议就到此结束，因为时间的关系，我只能给大家加上今天为两天的期限，写出一份初稿给我。”
       “若是我看下来无误，就可以着手准备活动的工作，至于后续修改的问题，小改自行斟酌，大改则需要找我审核签字，大家都明白了吗？”
       “明白！”
       这徐文静，确实很有学生会会长的行事风范啊...
       看着对方井井有条处理着事情，叶梦蝶由衷打心底佩服着。
       “走吧梦蝶，跟我去一趟会长办公室。”
       “好的会长！”
   第六十一章 项目构思
       “嗯？”
       徐文静古怪地看了眼叶梦蝶，因为此时对方对她的态度，有些反常。
       “干嘛不走？不是去办公室吗。”
       “没，只是你那个提议通过了，有些担心你不能完成。”
       “哈？”
       这家伙，未免太小看她了吧？
       叶梦蝶投以一个不屑的眼神给对方，而后走在前面说着。
       “开什么玩笑，本小姐超强的好吧。”
       徐文静当然相信叶梦蝶的能力，只是这工作量会很大，她担心的是，叶梦蝶那羸弱的身体能不能承受得起。
       虽然她把叶梦蝶放在身边，除了出于私欲，但是也想让所有人承认叶梦蝶的优秀之处。
       因此在众人也看上叶梦蝶的提议时，她除了开心之余，更多的是在心疼。
       “小蝶蝶，你那个项目我待会找别人来‘协助’你完成，你就别去管了。”
       “？”
       这话传到叶梦蝶耳边，她当即停下脚步，然后转身之时，直接开骂。
       “徐文静，你这是什么意思？”
       “我...”
       “我什么我？你又开始了是吧？是不是我对你态度好一点，你就又来强制将自己的想法加附在我身上？”
       她喵的，亏她刚才还认为徐文静的真正为人挺不错，到头来只是她误会了，徐文静的真正为人，就是希望别人服从于她，听命于她，这种性格她是真的很讨厌。
       见徐文静没有出声，叶梦蝶生怕她又要发病，于是乎就以写初稿的名义，先离开。
       而后者看着她的背影，放在之前，她肯定会冲上去不许对方走，但如今的她，尽全力克制着自己，就这样让叶梦蝶走掉。
       “小蝶蝶...”
       为什么她都不做出让叶梦蝶讨厌的行为，而叶梦蝶还是会露出一副讨厌她的表情呢？
       徐文静真的想不明白。
       她在所有的事上处理都很完美，唯独在与叶梦蝶相处的事上，她感到从所未有的棘手。
       原先她是想以逼迫的形式，让叶梦蝶认输，但叶梦蝶哪怕宁愿去面对恐惧，就是不服输，因此这样的情况下，反倒是她先认输，毕竟她真的舍不得，看着自己喜欢的人受到伤害。
       迷茫，不知所措，这是她从未曾拥有过的负面情绪。
       “小蝶蝶，我到底要怎么做，才能让你变回以前那样...”
       另一边怒气冲冲离开后的叶梦蝶，这时放缓了脚步，她时不时往回看了看，在确认了徐文静没有像之前那样暴走，这才松了一口气。
       而又在冷静下来后，她对自己的行为不禁有些后悔，万一得罪了徐文静，那她岂不是又得被...
       “唉，很烦。”
       对于这种烦躁感，叶梦蝶也不止第一次有，先前在林雪晴以及喻莹身上，也感受过。
       她隐隐约约察觉出些什么，但是自己又不懂，所以就无缘无故的烦起来。
       “为什么一个两个都这么喜欢烦我，我只是想安安静静做完任务回家而已，难道就因为我这个身份的原因，所以这种接触是无可避免吗...”
       叶梦蝶叹气一声，思考人际关系从来不是她的强项，她从来都不想去揣测别人的想法，但是又不得不去做，因为她又不希望别人讨厌她。
       但是现在的她又有点跟以前不一样，因为她现在敢去反抗，敢去表达自己的真正情绪，或许这是因为变成女孩子的关系？
       其实她一直都知道自己很虚伪，但是虚伪能填满她那空荡的心，既然如此，为什么不去做呢？
       “啊！！！很烦！”
       叶梦蝶感觉自己的脑海里已经乱成一窝粥了，想得越多，心情就更加烦躁，所以...
       蓝天真的很蓝，白云真的很白，而水，也真很水。
       一遇到烦时，叶梦蝶就会盯着天空看，久而久之，这就变成一种习惯。
       将所有烦心事抛之脑后，她就不会再去理会，并且在心中想着别的事以来转移注意力。
       “美食街吗...”
       老实说，叶梦蝶单纯是嘴馋才说出这个提议，所以在被选上后，她是真的有点慌自己能不能处理过来。
       但是那臭徐文静又来那一套，导致她原本是打算找对方教教的念头被打破，所以现在，她还真就只能靠自己努力了呀！
       可她真的一点经验都没，单是一个点子，如何构思？
       “不行，还是得找人问问...”
       问题来了，她找谁好？
       徐文静呢，就是第一个被剔除，毕竟刚才的事她还历历在目，而林雪晴与喻莹呢，她们说不定能给到什么建议，可最近她们实在太怪了，怪得让她不太敢轻易靠近，所以思来想去，只有一个人是最好的人选。
       好，就决定找江婉婷了！
       不过在那之前，既然有随意‘偷懒’的权利，那她不得好好利用？
       想到这，叶梦蝶以肉眼可见的程度，脸上展现出坏笑。
       于是乎在午休来临之前，她在花园里头的公共椅子上，然后一坐，就是几个小时。
       期间，她除了听音乐发呆，就辣手摧花。
       而后直到约定时间江婉婷到来时，她才回神过来，然后还踢了踢地上的‘罪证’到一旁。
       “梦蝶，你找我有什么事吗？”
       “嗯嗯！有件很重要的事想找你商量商量，不过在这之前，我，饿了。”
       见叶梦蝶露出一个可爱的模样，江婉婷也不禁被逗笑了，随后两人去了一趟食堂，恰饱饭后，就找了一处没什么人的地方交流起来。
       如此如此，这般这般。
       在听完叶梦蝶的陈述后，江婉婷陷入一阵沉思当中。
       老实说，她也没做过这样的事，所以对于叶梦蝶疑惑，江婉婷也说不上有多少想法，所以她能做的，就是协助叶梦蝶理清思路。
       “美食街的话，梦蝶，你认为关键点是什么？”
       “关键点？嗯...吃的？”
       “对，所以要制作吃的，你觉得先要做些什么呢？”
       那肯定先要摊位呀，这还用...对噢！
       为了不让自己忘记，叶梦蝶拿出手机打开备忘录，然后将关键信息记录下来。
       说起来，有一件事她一直都很想吐槽的，那就是自己明明有超强的学习记忆力，但是为什么在别的事上，就一下子忘记了呢？敢情这是专门对学习的能力是吧？
       “场地...那场地定在哪里好呢？”
       因为有江婉婷开了个好头的情况，叶梦蝶下意识就将主动权交给对方，希望对方能继续帮她。
       但这时江婉婷却没有说话，让她有点不解。
       “学...婉婷？你也想不到吗？”
       “我有想到，但是，你希望我将所有的事都告诉你，还是你自己先思考一下？”
       “额...我明白了，我先想想吧。”
       察觉出对方的用意，叶梦蝶选择了后者，自己先自行思考一番。
       按照刚才江婉婷给她的思路，她往上一层去思考，这个主题项目呢是为所有学生准备的，这样一来场地就不小，不然会造成拥挤的情况。
       然后...遭了，她对这个学园都市的地形不太了解呀。
       想到这，叶梦蝶在手机翻出一张地图的照片，然后寻找着空旷的地方。
       一旁的江婉婷看到她的举动，不禁露出一个笑容，被人依靠的感觉是很好，但是她不想因此而磨灭叶梦蝶的自我，为此才会做出这样的引导行为。
       “婉婷，你认为步行街怎么样？”
       “步行街吗...你先说说对这个选择的看法。”
       “这个...”
       步行街，人群流动的容纳性高，并且还有各个铺位，如果跟她们说一下让出一天的使用权，那不就可以了。
       叶梦蝶想着，反正这是学院祭，那些店家应该也很乐意帮忙吧，可江婉婷却持有不一样的意见。
       “嗯，前面的看法很到位，但是后面那个，你有考虑过别人店家的想法吗？”
       “诶...？”
       “先不说答不答应或者其他的因素，单单是营业金额损失，这点你能补偿给他们？如果梦蝶你是打算以金钱解决问题的话，那想必她们不会拒绝。”
       不妙，她怎么忘了这么一回事，关涉到利益问题上，哪怕是家人都会吵起来的呀，她怎么就傻乎乎的夜;袭/群陆玖④,九三⑥\①叁伍想得这么理想化。
       正如江婉婷所说，如果她用钞能力加上权能力，一切确实水到渠成，但很抱歉，她只是个假的富婆，搞不起。
       那咋整好，她除了看上这个地方，其实还有一两个地形空旷的，可在开会的时候，已经被其他项目挑选了，那...
       对了！还有一个！
       “婉婷，时钟楼前的广场，这个我觉得可以。”
       “时钟楼吗...嗯，确实可行，那回到摊位上的问题，你打算怎么去处理？”
       “摊位？额...”
       叶梦蝶想了想，如果买那些厨具呀等等之类的东西，那笔花费可不少，虽然她认为徐文静会说包在她身上，但是她想自己解决，要么就不做，要么就要做到最好。
       “你说，我去找‘赞助商’怎么样？”
       “赞助商？”
       叶梦蝶脑海中已经有个大概的构思了，那就是先初稿定成交与徐文静签名，这样她就有可信度去‘跑业务’，然后再找时钟楼那边场地的负责人进行沟通，确定能借用场地后，规划好每个摊位，接着再拉‘赞助商’。
       至于所谓的赞助商，则是在学园都市里的美食店，为此她还得想好其他细节。
   第六十二章 误会
       虽然很不想今天内再看到徐文静，但是俗话说得好，趁热要打铁。
       所以在江婉婷的协助下，叶梦蝶又花费了几个小时写好一篇初稿，然后来到学生会办公室给徐文静看。
       时间在这一刻，非常的漫长，叶梦蝶怀着忐忑不安的心情，看着那坐在办公桌后的人，直至对方终于说话时，她的心都提到嗓子眼上。
       “不错，但还有一些小问题，例如互利方面的条例上，你没标清楚双方的收益，还有...”
       在徐文静说那‘但’字时，叶梦蝶还以为自己这初稿要遇到甲方，而实际上，并没有那么严重，所以她可算是松了一口气。
       不过徐文静在说完那些话后，并没有直接将初稿还给她，而是走到一旁的电脑前，将上面的内容输入其中，随后又将修改版的方案打印出来，盖上会长印章。
       接着，她还是没给叶梦蝶，因为她拿着这份方案是打算跟叶梦蝶一起去。
       而后者发现后，直接来到徐文静的身前，然后将那方案抢过来，并且还警告着对方。
       “你不许跟来！”
       话音落下，叶梦蝶就跑了出去了。
       “......”
       徐文静见状，只是叹息一声，然后走回位置上时，却怎么都坐立不安，最后终究是忍不住走了出去。
       而叶梦蝶呢，自然是不知道对方偷偷跟着她，她只见徐文静没有跟来，而后走出教学区，打了辆车去时钟楼。
       路上的时候，叶梦蝶心里是有些过意不去的，毕竟徐文静好歹帮她仔细化了方案来着。
       “算了，不做都做了，更何况这是学生会的工作，所以还是想想待会怎么办吧。”
       经过一段车程后，再次看到面前这座宏伟壮观的时钟楼时，叶梦蝶心中有些慌张。
       毕竟她这回可不是来游玩，而是来跟社会人打交道，来谈商业的呀！
       怂归怂，但叶梦蝶还是拿着手中的方案走进去，然后跟这里的工作人员说出自己的由来，很快，一位身穿西装的御姐就出现在她眼前。
       “你好，我就是这里的负责人。”
       “你...你好，我叫叶梦蝶，是学院学生会的成员。”
       妈耶！好紧张！
       虽说御姐脸上浮现出来的是笑容，但她察觉出那只是职业微笑，就很怕，但是都到这步了，由不得她退缩。
       于是在对方的带领下，叶梦蝶跟随其后来到一个会议室里，刚一坐下，就有人端来一杯水给她。
       “谢...谢。”
       那御姐也算是在学院都市里有些地位的人，所以当叶梦蝶表露自己的身份时，她就明白叶梦蝶是为何而来的。
       “叶同学，你这次前来，是打算找我借场地举办学院祭的活动对吧。”
       “啊！是...是的！”
       “呵呵，别那么紧张，对于学院祭的事，我也有所了解，所以你不用太担心我的态度。”
       叶梦蝶听到对方的话后，倒是放松了不少，不过该说不愧是社会人嘛，下一句话就太社会了。
       “我呢，是挺赞成这里举办活动的，毕竟能因此带动时钟楼的活跃度，但是有些事不是我一个人可以确定的，所以...”
       那御姐话音落下之际，若有所思的看了眼叶梦蝶怀里的方案，意思像是方案就算通过她这里，但未必就一定能成。
       “好的，我明白了。”
       叶梦蝶听出对方的言外之意后，倒没有被打击到，反而情绪渐渐平静，因为单凭她肯定不行的，所以她要进入大小姐模式，这样就能使得自己气势不处于下风。
       因此，在交予对方方案看时，叶梦蝶一开始是有点说话不利索，但是为了自己的努力成果，她讲解逐渐流畅起来，甚至那御姐也在不知不觉中听得入迷，哪怕结束后，也有些意犹未尽。
       “以上，就是我的美食街初步方案，不知您如何看待？”
       “方案确实很好，各种条例也很详细，特别是在金额分成方面，都很到位，不过刚才我也说了，这种事并非是我一个人能决定的，所以...”
       说话间，那御姐的手机突然响起，而后走到一旁去接听，而还在位置上的叶梦蝶，则是有些坐立不安。
       不过怎么说呢，她该做到的都做了，如果都不行，那她只能再选别的地点，反正经过这一次后，她已经有经验了，相信下次肯定能成。
       只是出乎人意料的是，那御姐谈完电话后，态度一转，立刻应下了这个方案，让叶梦蝶有些没能反应过来。
       “这...您刚才不是说还需要考虑吗？”
       “的确是这样，不过刚才那通电话正是我的合作伙伴打来，随后我与对方说出这个方案，她觉得挺不错的，加上我也认可这个方案，于是乎就决定下来。”
       “诶？这会不会...”
       叶梦蝶虽然还是有点不敢相信，不过对方都已经盖印了，这事就此已经定下来。
       “合作愉快叶同学。”
       “啊，合作愉快。”
       握手后，叶梦蝶抱着方案，恍恍惚惚走出时钟塔，正当她反应过来，散发出喜悦之情时，却见到不远处一辆熟悉的车，以及一个熟悉的身影。
       淦，不会是徐文静干的好事吧？
       她就说，为什么只是一个电话后，对方就转变态度，可恶！
       叶梦蝶感觉自己的努力被糟蹋了，于是气呼呼地走到徐文静身前，然后大骂着。
       “徐文静！我不是说过，不许你帮我吗！”
       “？”
       徐文静一头雾水，随后像是明白了什么后，缓缓说着。
       “我没有帮你。”
       “哈？你把我当傻子吗？！”
       如果可以，叶梦蝶还真想给面前的人一个大鼻窦，可惜没有如果，因为她怕对方犯病。
       可是她真的好气，难得自己愿意做一件事，并且几乎全靠自己努力完成，但到头来，还是别人一个电话才成功，这种落差感，她是真的接受不了。
       想着想着，叶梦蝶心中万般委屈，甚至于那双紫瞳讪然落泪。
       徐文静见状，很想解释着自己真没有帮忙，可惜叶梦蝶又骂了她一句后，捂着耳朵跑走了。
       “小蝶蝶...”
       这一刻，她心中产生了一个想法，难道在叶梦蝶面前她就这么没可信度吗？
       然而这时，跑着跑着的叶梦蝶，发现自己的手机突然响了起来。
       但陷入委屈情绪当中的她，什么都不想去管，所以没有理会。
       直到跑累了，哭够了，叶梦蝶一屁屁坐在旁边小树林的草坪上，手机在这一刻从口袋中掉了出来。
       正当她捡起手机时，下意识点开屏幕，然后发现先前打来的并不是徐文静，而是那年轻妇人。
       她这便宜妈妈打电话来干嘛，又是找她撒娇吗？
       原本她是想放任不管的，可是昨天的事却这时浮现在她脑海当中，所以擦了擦眼泪，清了清嗓子，叶梦蝶才拨回电话给年轻妇人。
       “妈妈，你找我有什么事吗？”
       【小蝶！你好厉害呀！】
       “？怎么了。”
       【刚才在茶会时，妈妈的一个朋友刚好给她的合作伙伴打电话，然后呢，妈妈那个朋友听到了一个不错的方案，然后呢，就答应了，然后呢，她问了一下对方是谁，然后呢，小蝶，你知道是谁嘛】
       呢你个头啊呢，我都快认不清呢字了！
       叶梦蝶原本是想说不知道的，但是这时她突然反应过来，然后有些结巴地问着年轻妇人。
       “妈...妈，你那个朋友的合作伙伴，该不会是在学院里的一个时钟楼里的...”
       【答对了哦！嘻嘻，没想到小蝶你这么厉害呢！】
       至于年轻妇人后面的话，叶梦蝶已经听不清了，因为她现在就很急，急着去道歉！
       她...她竟然又误会了别人一次，她是真该死啊！
       “妈妈，我还有事，晚点再打给你！”
       说着，叶梦蝶就将手机挂断，然后正往回跑时，却发现一辆车就停在对面马路不远处，而徐文静就站在那里看着她这边的方向。
       见此情景，叶梦蝶也顾不上那么多，就打算就这样横穿马路过去。
       但一直注视着她的徐文静，这时看到她这么危险的举动，赶紧跑了过来，随后又抱着被叶梦蝶骂的心态，强行将叶梦蝶拉回到人行道上。
       “你...！”
       徐文静很想大声说些什么，但是又害怕叶梦蝶会更加不理她，加上又看到叶梦蝶那哭红的眼睛，于是强迫自己忍了下来，并且放缓了语气说着。
       “小蝶蝶，马路这么危险，就算你生气，也不要这么不爱惜自己的身体，好不好？”
       “...对不起，我...对不起...”
       见叶梦蝶神色恍然，徐文静只当作她是刚才跑出马路被吓坏，所以没过多去联想其他的。
       “知道错了，那下次就不要做这么危险的举动。”
       “...嗯，还有刚才的事，对不起，是我误会你了。”
       徐文静欲想抬起手去安抚面前的人，但想到了什么，最终还是放回下去。
       “误会解开就行，你的方案呢？”
       “啊...落在那边草坪了。”
       “那你到车那边等我，我过去拿回来。”
       徐文静这般大度的行为，反倒让叶梦蝶更加不安，倘若对方这个时候犯病，她还好受点。
       要不，以后还是态度好点吧，哪怕对方犯病，她忍忍就是，谁让她这次做错了呢...
   第六十四章 摸个鱼！
       嗯...带这两人来的决定，是没错的，但是，她的存在感呢？！
       开始时，第一家店比较好说话，所以仅仅是讲解完方案的利与弊，等对方考虑一番过后，半个小时就完成一家了。
       而第二家店呢，虽然那老板顾虑稍微有点多，但还算在她的处理范围内，因此花费了一个多小时才能握手达成共识。
       但是！事情就从第三家店发生变化了。
       而这个变化，是因为林雪晴与喻莹两人说，她们就只是跟着叶梦蝶身旁，像是碍手碍脚那样没有作用，所以想让叶梦蝶给她们试一试。
       而叶梦蝶经过两次与店家的社交后，自信心满满，认为她们两人失败也没关系，自己能处理过来。
       可实际情况是，第三家店两人合力下，不到一小时就结束了，还是成功那种。
       要注意的是，这家店的老板语气比较犀利，不是前两家能比的，而这样的情况下，她们竟然能在这么短时间内沟通成功，就...还行吧。
       于是乎，第四家，老板为人平和，不到半个小时达成共识，第五家，老板精明，不到半个小时完成，第六家，老板为人友善，十分钟搞掂。
       因此，叶梦蝶直呼好家伙！
       原先在两家店结束后，叶梦蝶就估计这跑完二十几家，起码要五到六天的时间，但是林雪晴与喻莹这一出，直接让她的这一阶段任务完成四分之一。
       要是再这么下去，怕是四天...哦不对，甚至三天就能完成了！
       就是这样，叶梦蝶就感觉自己很没有存在感，就...还挺轻松的，嘛，她又不是完全什么都没做，这算是手游里买了张扫荡卡，一键刷体力而已。
       不过叶梦蝶感觉有点过意不去，然后想了想，要不带她们去吃点甜品吧。
       才不是为了答谢她们的帮忙，只是单纯她嘴馋了而已，嗯。
       于是乎，在两人打算往下一家店去的时候，叶梦蝶拉着两人，让她们停下来。
       “怎么了梦蝶？”
       “咳，那什么，三点多了，该喝下午茶了。”
       听到叶梦蝶的话，喻莹看了下手机，然而手机屏幕上已经显示过了三点不知多久了。
       “嗯？都五点了梦蝶，哪来的三点。”
       “...那，那就去休息一下，然后去吃晚饭吧。”
       两人听闻，稍作迟疑后，才答应叶梦蝶的提议，随后三人随便逛了逛，直到时间差不多了，找了一家不错的餐厅填饱肚子。
       “今天...今天谢谢你们了。”
       虽说请了顿饭，但于情于理还是要跟面前两人道声谢。
       “没关系的梦蝶，今天我们跟着你，也学到不少东西哦。”
       “雪晴说得对，梦蝶，今天反倒是我们向你说声谢谢才是。”
       这两人一唱一和，一下子就把叶梦蝶给搞得更加不好意思，所以在晚饭结束后，她没让两人帮忙，而是自己去跟店家进行交流。
       就这样一个晚上基本就过去了，回到宿舍后，叶梦蝶感觉今天累的实在不行。
       “啊！明天想摆烂了...”
       老实说，要不是林雪晴与喻莹两人帮忙，她怕是一个下午后，就已经累脱了，所以明天还带上她们吗？
       这个问题，其实她心中已经有数，不该逞强的时候就不该逞强，尽力了就足以。
       所以当第二天的时候，叶梦蝶就给两人打了个电话，然后又一起出去‘跑业务’。
       不过这回不再是她一个人，又或者任由林雪晴与喻莹两人，而是三个人齐心协力下，一个早上就几乎赶上昨天半天的进度了。
       因此，也空出也一些时间来，叶梦蝶就带着两人去摸鱼偷懒，而林雪晴则是有些担心地问着她。
       “这样用工作时间去玩，真的没事吗梦蝶。”
       “没事啦，原本这一阶段的工作是预定五到六天的，但是有你们的帮助，哪怕今天偷偷懒，也照样能三天内走完。”
       劳逸结合才是上策，一味地拼死干活，反而会导致出错。
       这可不是借口哦，著名的砖家说过，适当的工作里，要掺杂着些许偷懒在，例如带薪拉粑粑呀，带薪...咳咳（bushi）。
       叶梦蝶表示，她只是单纯瞎说，并且咬个打火机。
       随后当她们经过一个路段时，一个派传单的小姐姐给了张传单她们。
       原本叶梦蝶以为是推销什么的，所以接过后就想将其扔掉。
       但是眼神撇过传单上时，她想好待会去摸鱼的去处了！
       “走，让我们去商场！”
       林雪晴与喻莹两人见她这么兴奋，还不知是发生了什么事，直到到达目的地后，她们觉得叶梦蝶有些...可爱。
       而原因呢，是因为她们所在的地方，是商场举办的临时游玩设施，简称儿童乐园。
       什么海洋球池呀，蹦床呀，充气~滑梯之类的，就...很童心未泯。
       付了入场费后，叶梦蝶就不再管身后那两人，而是放飞自我般到处蹦蹦跳跳。
       因为是工作日以及上课期间，所以人很少，甚至可以说加上叶梦蝶她们三个，还不足十个手指头的程度数量。
       而这样的情况，反而是最能玩得尽兴的，毕竟不拥挤，也就是不用等候，没人，就可以不用有过多顾虑。
       似乎因为叶梦蝶的放飞自我，林雪晴与喻莹也被感染其中，但她们怕叶梦蝶会生气，所以先是试探了一下。
       “梦蝶。”
       “嗯？诶呀！”
       叶梦蝶转身之际，发现自己被林雪晴丢的一个海洋球砸中，不过因为开心，只是说了一句林雪晴而已。
       两人确认她头上的心形宝石没有变化后，逐渐放开来，捡着地上的海洋球再次咂向叶梦蝶。
       “呀！”
       虽说被海洋球咂中时，不痛不痒，但叶梦蝶感觉自己被面前两人挑战了，于是也反击着。
       “蛐蛐一个平民加一个村姑，竟敢对本小姐如此不敬？看招！”
       正所谓双拳难敌四手，更何况叶梦蝶还只是个羸弱的大小姐，一下子就落败。
       哼，输一次而已，她叶梦蝶实名制宣布，接下来她将会一次都不被砸中，并且获胜！
       为此，她捡起几个海洋球后，跑到那充气的城堡里头，并对着外面的两人说着。
       “如果你们能砸中本小姐，那本小姐就答应你们一个要求，但是我要是砸中你们，你们就得答应本小姐一个要求，并且被砸中的人就要出局，怎么样，玩不玩？”
       原本林雪晴与喻莹两人都打算停手的了，可叶梦蝶这般说辞下，两人当即捡起海洋球，然后就朝叶梦蝶的方向而去。
       而叶梦蝶既然敢这么说，当然不会傻傻的待在原地，毕竟她特意跑过来城堡这，就是看在这边够大，结构四通八达，因此林雪晴与喻莹两人一时之间，还真的抓不到她的踪迹。
       “嘿嘿，两个笨蛋呢。”
       绕到两人后方时，叶梦蝶因为太贪心了，想将她们都击中，所以两个球一起扔的情况下，偏离了轨迹，随后落在两人的前方。
       “不好！笨蛋竟是我！”
       眼见她们要回头了，叶梦蝶赶紧开溜，得亏反应快，再慢些她就被看到了。
       “梦蝶你好狡猾！”
       林雪晴大喊了一声，试图将叶梦蝶引诱出来，但很显然，对方并没有上当。
       而喻莹呢，她看了眼林雪晴，如果两人一起行动的话，那她就占不到便宜了，毕竟林雪晴的运动神经比她好，所以喻莹不再跟着林雪晴，而是走向刚才叶梦蝶所在的后方。
       “哟，分开了，正中我下怀呢。”
       躲在一个可以观察两人的位置中，叶梦蝶见喻莹走开，她偷偷笑着，毕竟这样她才更好下手。
       至于先对付的目标，叶梦蝶当然是选择...喻莹啦！
       嘛，谁让她认为喻莹会比林雪晴聪明呢，所以先打败的敌人，当然不是看起来最强，而是拥有智慧的那种。
       因此，叶梦蝶偷偷跟在喻莹不远处，一直等待着合适的时机与距离，随后...一击命中！
       “哈哈！喻莹，你输了！”
       喻莹是真没想到叶梦蝶会先针对她的，毕竟看起来，应该是林雪晴容易点才是。
       所以她并没有警惕着对方，而是在一旁注意着林雪晴的动向，如果叶梦蝶对林雪晴出手，那她就能击中叶梦蝶。
       只能说，可惜了！
       至于林雪晴发现这边的动静时，为时已晚，叶梦蝶在嘚瑟完早就开溜了。
       “梦蝶！我请你吃布丁好不好！”
       林雪晴还是试图用语言的方式去引导叶梦蝶出来，可叶梦蝶就是不管她，不上当，并且还想到好办法来对付她。
       至于办法是什么，则是在林雪晴又一次语言攻击下，她应了一声，然后跑开，接着依此循环了好几遍。
       最后当林雪晴又喊她一声时，她这回并没有应声，而是将手中的一颗海洋球，然后朝自己另一个方向重重咂去。
       “找到...咦？”
       林雪晴转身之际，惨遭叶梦蝶的袭击，这招则是声东击西哒！
       “哈哈！你们好逊哦！”
       凭一己之力薄纱两人，叶梦蝶感觉自己尾巴都要翘起来了，吃瘪？呵呵，不存在的！
       两人见她这么嚣张，怎么说心中也浮现出想挫她锐气的念头，于是乎就说着。
       “梦蝶，既然你都提出游戏了，那要不我们两个也各自提出一个游戏一起玩吧。”
       “哼哼，随便，本小姐乐意奉陪！”
   第六十三章 项目规划
       傍晚时分，宿舍楼下一辆抢眼的车停在马路边，而后从车上下来一位少女，这人自然是叶梦蝶。
       虽说恰晚饭的时候，在她再三道歉下，徐文静让她不要在意，可她心里却是很过意不去。
       “那个...徐文静，今天的事我...”
       “小蝶蝶，我不是说过没关系吗。”
       见叶梦蝶欲言又止，徐文静这般说着。
       在时钟楼的时候她被误会了，心中确实很失落，但她也因此明白自己曾经的所作所为，是有多么恶劣，所以她很快就释然，并且还醒悟过来。
       “如果你是真的在意这件事，那就以后多点信任我好么？”
       “......”
       下车后，徐文静走到叶梦蝶身前，伸出手久违地蹭了蹭叶梦蝶的脸蛋，并且继续说道。
       “当然，我知道一时半会我们之间的关系，是回不到从前那样，但是我会做出改变的，所以我希望你能多点宽容我。”
       “...好。”
       自己的承诺得到身旁的人认可，徐文静的心情喜悦起来，毕竟这个机会可是非常难得的。
       有这么个好的开头，就算让她再被误会一次...不，她还是不希望被叶梦蝶误会。
       “回去休息吧小蝶蝶，学院祭的工作才刚刚开始，往后这半个月里会非常辛苦，如果...如果需要我的帮忙，那就跟我说，我绝对能帮你。”
       “嗯。”
       看着徐文静回到车上，并且离开后，叶梦蝶说不上心中有多解除烦恼。
       没想到时隔这么久，她又一次犯下这样的错，属实是一点成长都没。
       明明她已经变得圆滑虚伪了，为什么现在又逐渐变回以前的自己呢？
       是因为变成女孩子对吧，肯定是因为这样。
       一边走着，叶梦蝶一边回想自从来到这个世界至今，她就有点不像‘现在’的自己，或许可以用因为要做任务的理由，来当充当必须与人接触的借口，但是...
       “我这是在寻求改变吗？”
       那被尘封已久的心，似乎因为到这里后，逐渐松动，所以她现在很害怕，她并不想去改变，也不希望自己的心被打开。
       “...我好想逃避现实，但是逃不开，我到底要怎么去做...”
       叶梦蝶叹息一声，打开房门，随后躺在床上时，将那熊玩偶抱枕抱在怀中，以求从中获得一丝安全感。
       俗话说得好，生活再艰难，还是得硬着头皮走下去，因此第二天一早，叶梦蝶依旧醒来后像个无事人那样。
       今天的她先是去一趟图书馆，因为在那里，哪怕不是上课期间，也是最安静的地方，同时也是个最佳工作的地方。
       “要选哪些店铺呢...”
       叶梦蝶在笔记本上，将手机地图里显示的吃与喝店铺名记录下来，而后又将其以消费高低分类，随后把头与尾去掉。
       这样的做法是以免价位太高的情况，导致没人买，而价位太低的，营业额还不够个摊位租金。
       接着则是种类的分配，在有限的摊位考虑下，叶梦蝶介时会以每一种只招揽三个店铺来做。
       稍作整理一番思路后，叶梦蝶又打开菠萝猫看看帖子，随后将每个种类的店铺火热程度，以低到高排成应该去找的顺序。
       这里叶梦蝶也是有一个考虑的，火热的店铺未必会浪费时间，浪费金钱参与这种活动，而不是那么出名的，就会很大概率答应，因此这样就能节省一些时间。
       分类结束后，叶梦蝶又在每一个店铺上写着地点，最终汇合出一条路线，而这，就是她接下来的行程。
       “呼...！终于搞掂了！”
       伸了伸懒腰，叶梦蝶看着笔记本不由自主散发出笑容，毕竟看到自己的努力成果，谁不会因此而感到开心呢。
       当然，这还仅仅是开头罢了，她现在还要写出场地的搭建规划，不然那些商铺在不知道摊位，不知道场地条件的情况下，怎么可能答应她。
       为此叶梦蝶...小睡一会，嗯，毕竟动脑筋可是很累的，这不得好好休息一下怎么行，万一脑袋过度使用变成笨蛋，那她就完蛋。
       看着窗外的风景，叶梦蝶将耳机脱下来，放空思绪。
       夏日的风有时清凉，有时酷热，但在于两者之间，却是暖人心扉。
       惬意的感觉让她缓缓入睡，夜;袭/群陆玖④,九叁陆\①叁五直至再次醒来之时，是被震动的手机所惊扰。
       “唔...谁呀...”
       迷迷糊糊间，叶梦蝶就这样接听了电话，而后对面传来的声音，是林雪晴。
       【梦蝶，你还在学生会工作吗？】
       “唔...不在...”
       【那你在哪？】
       “我在...图...书...馆..”
       意识还未清醒过来时，叶梦蝶在听到一个见后，就下意识将电话挂断，并且还顺手调成静音，然后继续进入梦乡。
       而过了十来分钟后，两道身影出现在图书馆内，她们分别是林雪晴以及喻莹。
       因为已经是午休时间，加上昨天几乎一整天没见到叶梦蝶，所以她们就打算找她一起去恰饭。
       但在通话过后，她们再次打给叶梦蝶时，发现打不通，所以不知道位置的她们，只能从一层又一层的找。
       直到顶层时，她们累得气喘吁吁，却见叶梦蝶在一个位置上还在趴着睡，无奈地看向彼此。
       “梦蝶...梦蝶...”
       两人见叫不醒叶梦蝶，而又现在的她们为了改变形象，不能做之前的动作，所以只好就那样坐在叶梦蝶的对面。
       因此等叶梦蝶醒来时，见面前有两个熟悉的人，不由地被吓了一跳。
       “诶？你们两个怎么在这里？”
       她们可算是等到叶梦蝶醒来了啊，而午休已经过一半了。
       不过两人都没有抱怨，毕竟是她们的选择，只是当她们说出来找叶梦蝶恰饭时，叶梦蝶就有些不好意思。
       “那你们倒是叫醒我呀，在这干等不就是个笨蛋吗？”
       “没事，我们见梦蝶你睡得这么香，有些于心不忍而已，对吧雪晴。”
       “是呢，梦蝶睡觉时的样子很可爱哦，我觉得我可以一直看下去。”
       这两人...靠！
       林雪晴，你倒是发癫呀！
       喻莹，你倒是捉弄我呀！
       叶梦蝶现在是真的不知道，该如何跟面前两人相处，不正常的时候她反倒没心理压力，而现在正常她却很不知所措。
       “你们...唉，算了，我肚子饿了，去食堂吧。”
       将桌面上的东西收拾整齐，抱在怀里，叶梦蝶就走向电梯那边，而林雪晴与喻莹两人则是跟随其后。
       她们很好奇叶梦蝶这两天在做些什么，但是又不敢问，一来肯定这是关于学生会的事，二来则是担心会不会导致叶梦蝶背负‘泄漏风声’的罪名。
       所以一直感受到身旁两人视线的叶梦蝶，反倒是她有些忍不了说着。
       “你们就不好奇我最近在做什么吗？”
       于是乎，有了叶梦蝶这问话，两人点着头表示很想知道。
       但在听完这件事后，林雪晴有些担心地问叶梦蝶。
       “梦蝶，你把学生会的事告诉我们，真的没关系么。”
       “啧，有什么怕的，难道你们会说出去？”
       两人摇头之余，心中是开心的，毕竟叶梦蝶这话中的语气，就是在说信任她们，所以才会告诉她们。
       而又相比于林雪晴，喻莹则是飞速地思考着，既然叶梦蝶拥有出入权，那这权利，可不可以带上别人呢？
       虽然她想私下问叶梦蝶，但这种事是隐瞒不了的，也就是说迟早会被林雪晴知道，因此她就直接向叶梦蝶问出自己的疑问。
       “梦蝶，虽然有些抱歉我看到你刚才笔记本上的内容，但是这么多店铺，你一个人会很辛苦吧？”
       “啊？没事，我都敢跟你们说，至于辛苦那是肯定的了，毕竟我所选的场地也不小，所以能容纳下很多的店铺小摊。”
       叶梦蝶数过，起码二十多个，也就是说她跑完下午一趟，至少还得跑明天一整天，而这也是最理想的时间消耗了，毕竟要沟通的嘛，不是谁都会这么容易接受。
       “那这样的话...梦蝶，你那个任意出入权，有说明是只能个人使用吗？”
       “这个倒是没有，怎么了？”
       叶梦蝶好奇地看了眼喻莹，而喻莹则是指了指林雪晴以及自己，随后说道。
       “那你出去找店家的时候，带上我跟雪晴吧，既然我们知道这件事，身为朋友，我们也想出一份力，对吧雪晴。”
       “啊...嗯，可以吗梦蝶？”
       接收到喻莹的打眼色举动下，林雪晴在一旁附和着。
       虽然她感觉这样像是逼迫叶梦蝶选择那样，但，她也想帮上叶梦蝶的帮。
       而叶梦蝶呢倒是想了想，原先她是打算找江婉婷一起去的，但又怕耽误江婉婷，至于身旁这两人跟自己一样成绩好，并且也只是高一生。
       所以考虑了一番后，她倒是觉得可以，不过循例还是得问问两人的意见的。
       “那你们学习方面不要紧吗？”
       “我们的成绩虽说比不上梦蝶你，但也算是班级，甚至年级里的上游哦。”
       叶梦蝶自然是知道，所以她看了下两人，然后继续往前走。
       “行吧，那待会午饭过后，你们两个跟我去找班主任说一下，不然直接离开你们就真的变成旷课了。”
       “好~”
   第六十五章 圣光！
       玩游戏？哼哼，她叶梦蝶还没输过呢！
       很明显上头之下，叶梦蝶忘记了上一次晚饭后，那石头剪刀布上楼梯时输掉的一回事，所以欣然答应着喻莹的提议。
       “那你们谁先说一个，搞快点，我已经迫不及待看你们输了。”
       怎么说呢，叶梦蝶现在的模样非常之欠揍，但在她面前的两人眼中，却是一种可爱的举动，当然，如果可以的话，她们想趁机‘欺负’一下叶梦蝶。
       诶，这里的欺负可不是真欺负哦，她们只是单纯地，又想看到叶梦蝶露出‘可爱’的表情而已。
       “那...那我先来好不好？”
       林雪晴看了看身旁的喻莹，见对方不在意，那她就继续说下去。
       “你们看那边，那边有个障碍上楼的充气设施，我们就比比看，谁最快到达好不好？”
       顺着林雪晴的目光，叶梦蝶与喻莹看向另一边搭建到顶层的‘高楼’，而喻莹则是在一旁附和着。
       “是挺好的，但是梦蝶身体这么差，应该不行吧？”
       “哈？开什么玩笑，本小姐超勇的好吧！”
       因为上头，所以上当，这样的一个激将法，放在平时叶梦蝶肯定听得出来，可惜现在她这种状态下，都不带思考地中计了。
       至于喻莹见叶梦蝶立刻上当了，还补刀的说着。
       “梦蝶刚才的游戏有奖惩，那我们的也应该要有才有意思，这样吧，谁先到达顶端的，另外两个都得答应她一个要求，怎么样？”
       叶梦蝶双手抱小奶黄包，昂首挺胸，一脸挑衅地看着林雪晴。
       “哼哼，我反正不在怕的啦，林雪晴，你呢。”
       “我没问题哦。”
       怎么办，她现在真的好想揉一下梦蝶的小脸蛋！
       林雪晴跟着两人往‘高楼’的方向走时，心里被刚才叶梦蝶的模样给全部占据着，乃至于都开始了，面前两人开始往上爬了，她这才反应过来。
       “不好，这个比赛我可不能输。”
       如果只是单纯玩游戏，林雪晴顶多志在参与，可是有了那么一个噱头后，她就很想赢，至于原因，问就是她想趁机对叶梦蝶做些什么！
       于是乎林雪晴调整好思绪，并且钻进一个洞里开始往上爬。
       介于她运动神经本就是很好，加上有了想获胜的念头，所以哗啦啦地三两下，瞬间就爬到叶梦蝶的下方了。
       哦对了，这个设施是有两条线路，而叶梦蝶与喻莹分别在不同的线路上，所以林雪晴所处在的，正是叶梦蝶这边。
       “梦蝶，我要上，去了哦。”
       “诶？”
       叶梦蝶还在奋力地爬着时，下方一道声音传上来，而后她一看，是林雪晴。
       不好！要被超了！
       见林雪晴准备爬到自己这一层时，叶梦蝶心急之下，一屁屁塞住洞口，诶嘿，就是不让林雪晴上来。
       而看到一个小屁屁时，林雪晴就犯难了。
       她想推开叶梦蝶，但是又不太敢砰，别问，问就是她喜欢叶梦蝶，所以这些亲密的接触，此时此刻她还不敢。
       因此，她只能希望能用语言打动对方，能不动手就尽量不动。
       “梦蝶，你...你让一下好不好？”
       “哼哼，就不！”
       似乎发现林雪晴不敢碰自己，叶梦蝶反而更加得意，因此无论林雪晴怎么说，她就是不让开。
       而林雪晴这时看了看另外一边的喻莹，对方都已经到第三层了，总共也就是五层而已，再拖下去，她会输的。
       所以，她要下最后通牒了。
       “梦蝶，如果你不让开的话，就...就别怪我了哦。”
       “怎么滴，有本事你上来呀笨蛋！...咿呀！”
       原先叶梦蝶是以为林雪晴推不开自己，加上可能怕她受伤，所以才有恃无恐，但是她那话音刚落下，突然一双手撑着她的小屁屁，并且被推开在一边了！
       可恶！这里都没有稳定的落脚点，这也能举起她吗？！
       叶梦蝶还在思考着自己是不是真的体重太轻时，就看到林雪晴已经爬上来了，于是乎下意识的，她就抱着对方的细腰，不让林雪晴继续往上。
       “不许走！”
       “...梦蝶，快放手。”
       “才不要！谁让你推开我的，哼！”
       刚才的话还好，毕竟一旁处是有弹性的，只是轻轻将叶梦蝶丢过去，并没有什么事。
       可现在如果用力挣脱的话，林雪晴的确可以将怀里的人双手给掰开，但是她不能呀，因为这样肯定会弄伤叶梦蝶。
       “梦蝶，莹莹都快要赢了，你不松开的话，我们两个人都会输掉的！”
       “哼！输就输！”
       游戏可以输，但是气势不能输！
       无论林雪晴说什么，叶梦蝶就死活不松开，就是想争一口气。
       而林雪晴看到喻莹已经到达第四层，并打算往最顶层上爬时，她实在是太过于着急，所以就...挠叶梦蝶痒痒！
       “嘻！嘻嘻...哈哈哈哈！！！”
       只是一下还好，能靠意志坚持下去，可是林雪晴连续用手指在她的腰间舞动，这她就真的不行了。
       “不...要！”
       叶梦蝶感觉身体轻飘飘时，突然发现怀里的感觉消失，一看，林雪晴开始往上爬了。
       这可不行！要是被林雪晴赢了的话，对方肯定会报复她刚才的行为的！
       用尽全身力气，咬紧牙关之时，叶梦蝶突然小宇宙爆发，竟然还能跳得动，可是当她抓到什么时，就感觉到脱了什么东西那样。
       妈耶...圣光！
       “......”
       这...这就很尴尬了。
       上面的人涨红了脸，盯着下面那小脸蛋泛起红晕的少女，一时间，两人就那样滞止在原地。
       而后还是最丢人的林雪晴反应过来，她赶紧将叶梦蝶的手松开，然后往上一提，pia一声，圣光因此消失了。
       至于叶梦蝶呢，她...的确啥也没看，因为这里的光线被阻挡了很多，再加上裙子的掩盖下，她只能说...尴尬死了！
       “那...”
       “不许说话！”
       “呜咦！”
       被吼了一下后，叶梦蝶紧张地拉扯着自己的裙边，有点不敢抬头看上面的人。
       “梦蝶，你什么都没看到对不对。”
       “......”
       “我问你话呢梦蝶！”
       我知道呀！但是，但是你不是不让人家说吗？
       错的人是自己，叶梦蝶是真的不敢反抗。
       林雪晴见她不说话，抬头间看见喻莹已经到达，也就是说她已经输了，这下子心情就更加不好。
       于是乎，她就往下一层去，然后盯着叶梦蝶的脸说着。
       “我们刚才，什么事都没有发生过，知道没？”
       “......”
       不能说话，不代表不能用肢体语言回答，因此叶梦蝶疯狂地点了点头。
       如果就那样还好，林雪晴顶多会尴尬一阵子，并不会对叶梦蝶做些什么，可是叶梦蝶在正视林雪晴的脸时，她自己的脸也更加红，这反倒让林雪晴更加不安。
       “呀！”
       突然被推了一下，叶梦蝶就倒在弹力网上，然后正想起身时，林雪晴却压了下来。
       “呐，梦蝶，我刚才说的话，你听到了没有？”
       “......听，听到了。”
       好...好可怕！
       为什么林雪晴明明是笑着的，她却感觉异常地惊悚呢？
       “那梦蝶，为什么你刚才不说话呢~？”
       “我，我，你不是不让我说话吗，我就不敢出声...”
       听到叶梦蝶的话，林雪晴微微一怔，然后脸上的温度更加急剧上升。
       她本来还以为叶梦蝶还在调侃她，谁知是她误会了，这下子她要尴尬得快疯掉了。
       “梦蝶...”
       “在！”
       “今天的事必须要忘掉，不然...不然我就...”
       就把你吃掉！
       后续的话林雪晴并没有说出来，因为在上方的喻莹等了很久，却没看到她们两个人的踪影，所以大喊一声时，打断了她的话。
       “嗯嗯！说实话，林雪晴，其实我刚才真的...呜，好吧，我不说了。”
       被林雪晴瞪了一眼后，叶梦蝶马上开怂，诶，这可不是她怕了，只是出于对刚才的事有些过意不去，所以她才给点林雪晴面子。
       “梦蝶！雪晴！你们怎么了？”
       “没事！莹莹你先回到下面等我们，梦蝶...梦蝶她刚刚摔了一跤而已。”
       林雪晴回应一声喻莹后，站起身打算往下走，可倒在弹力网上的叶梦蝶，现在可是身上一点力气都没有。
       “我们下去吧梦蝶。”
       “...我，我走不动。”
       “嗯？”
       见叶梦蝶怎么用手撑着，身体都起不来，这时林雪晴想起了叶梦蝶的身体情况。
       可是这又不是平时的道路上，要是抱着叶梦蝶，很难往下走。
       “那就先等一会吧，等你力气恢复后我们再下去。”
       “诶...没关系啦，你先下去，不然就让喻莹干等着了。”
       林雪晴想了想，然后就对着叶梦蝶伸出双手。
       “那我还是抱你下去吧。”
       “啊？不...好吧。”
       这个姿势...好怪啊！怎么有种被妈妈抱着那样的感觉？！
       不过这就算了，羞耻是羞耻了点，但是奶黄包和小奶黄包挤压在一起时，似乎有一种奇奇怪怪的氛围。
       因为没有坚定拒绝，叶梦蝶此时以熊抱的方式，被林雪晴抱了下去。
       至于到达下方乐园后，叶梦蝶才恢复了力气，不过因此她情绪逐渐冷静了下来，并且发觉自己刚才是过于兴奋了，太过上头才会导致这样，所以下一回到喻莹的游戏时，她可不敢再这样作死了。
   第六十六章 赢了游戏...
       姗姗来迟的喻莹，脸上的笑容戛然而止，不知为何，她感觉自己赢了游戏，反而像是输了某些东西那样。
       “梦蝶你没事吧？”
       “没事，只不过在刚才那会，我的脚卡在一个镂空的网上而已。”
       说话期间，叶梦蝶还朝身旁的林雪晴偷偷瞄了一眼，而她这样的举动自然是被喻莹看在眼中。
       她敢肯定，叶梦蝶与林雪晴两人之间，肯定发生了什么不为她所知的事。
       “既然这样，那游戏还玩吗？”
       “玩！要玩！”
       说这话的，并不是叶梦蝶，而是一旁的林雪晴。
       她现在很着急，因为叶梦蝶与喻莹两人都各自赢过一次，而她呢，一次都没有，所以接下来的游戏中，她必须拿下。
       “梦蝶你呢？你受伤了，要不就...”
       “啊，我没受伤，真的，喻莹，你说下一个游戏的玩法吧。”
       有问题，一定有问题！
       喻莹已经想好了，下一个游戏她不打算为了胜利而参与，她要趁机捉在叶梦蝶身上套点消息出来才行。
       “这样的话，那下一个游戏我们就抓鬼怎么样。”
       说着，喻莹从一旁的海洋球池里拿了三个球，其中有两个球的颜色是一样的。
       “游戏的规则是，抽到颜色相同的两个人要躲起来，然后抽到单色的人则是去找，限时十五分钟。”
       “行，那就这样定了。”
       喻莹看得出林雪晴很急，所以特意先让林雪晴先抽，而后对方很幸运地抽到了单色的球。
       “雪晴，你先到入口处闭上眼睛，然后默念一百个数后就开始找。”
       “好！”
       见林雪晴离开后，叶梦蝶就开始四处寻找藏身之处。
       所以要躲在哪里好呢？
       她四周看了看，能躲的地方还真不少，例如先前的城堡，又或者是那高楼，这些地方是最能藏起来的。
       可是啊，林雪晴肯定会认为她藏在这种地方吧，毕竟俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。
       所以她要打个反逻辑，就不藏在这种地方。
       好歹她认识林雪晴这么久了，也知道对方的性格，在她印象中对方就是个单纯的傻子，简称她在第五层，而林雪晴则是在第一层。
       缕清思路后，叶梦蝶是肯定不会考虑刚才那两个地方的了，随后当她看着不远处那片海洋球池时，刹那间她突发奇想着，躲在这里面，似乎可行。
       “好嘞，就这样决定了！”
       这边确定好藏身之处，另一边的喻莹则是一直观察着叶梦蝶，并跟随其后。
       因此当叶梦蝶躲在海洋球下面，并偷偷笑着时，突然头上的海洋球被挪动把她吓了一跳。
       “...原来是你呀喻莹，吓坏我了，这里已经我被占领了哦，你到别的地方吧。”
       见叶梦蝶挥动着手掌赶她走，喻莹只是笑了笑，然后就...跳下去了。
       “呀！喻莹！你干什么呢！”
       “我也想躲在这里哦梦蝶。”
       “不行不行！两个人待在一块，很容易被抓到的。”
       叶梦蝶推着面前的人，意图很明确，就是不希望对方在这里。
       可喻莹就是不动弹，任由她怎么推都没用，像是赖着不走那样。
       “这里这么大，梦蝶你打算一个人霸占全部，是不是太过分了？”
       “诶？我...可是两个人待在一起，真的很容易被抓的。”
       自知自己无理取闹，但叶梦蝶实际就是不想跟喻莹躲在这里，因为她有不好的预感，总觉得喻莹想趁机做些什么坏事。
       “一百秒已经结束了哦梦蝶，你真要让我出去？”
       “呜...行吧，但是你不要靠过来哦！”
       说着，叶梦蝶就蹲在海洋球池里，利用海洋球来遮挡自身的存在。
       但她说了不许靠近，不代表喻莹就真的不靠近，因此这边靠着，那边挪着，不知不觉中，叶梦蝶就被逼到角落处了。
       见此情景，叶梦蝶又不敢太大声说话，只好小声哔哔。
       “喻莹！你快走开啦！”
       “我不，梦蝶你越是不希望我靠近，我越是想靠近，甚至还要...抱你！”
       “咿呀！”
       感受到腰间有她人的触觉，本来她刚才在高楼那边，身体就被搞得乱七八糟了，所以这么一下子，让她差点叫出声。
       所幸的是她又及时捂住嘴巴，不然声音就传到外面去了。
       难得又见到叶梦蝶这副模样，喻莹很是愉悦，但她并没有一直这样下去，很快就松开手了。
       她是多么想抱久点身旁的人呀，可惜这个阶段不行，一味地捉弄只会导致对方讨厌，这点喻莹已经很有经验了。
       “梦蝶，刚才在‘高楼’那边到底发生了什么事呀，可不可以跟我说说？”
       “唔...才不要，额...我的意思是，就刚才说的那样呀。”
       “真的吗？可是梦蝶呀，你都已经说漏嘴了呢。”
       喻莹笑盈盈地看着身旁的人，而又见叶梦蝶的发丝有些凌乱，贴心地为其梳理好。
       至于叶梦蝶，她现在就很慌，但，很快就不慌了。
       “哼，就算有又怎样，关你什么事，蛐蛐...唔！”
       干...干什么！喻莹这是恼羞成怒，然后要捂杀她吗？！
       “嘘...外面有声音，应该是雪晴找到这边了。”
       喻莹说话的声音非常小，但对于叶梦蝶来说，非常大，因为喻莹又在她耳边说话呀！
       行吧，如果是平时，她肯定开骂‘为什么要在别人耳边说话’这样的话，但是目前所处在的地方，以及情况，她这都骂就真的太反派了。
       不对，她就是反派呀！
       哼，那就狠狠地骂！
       正当叶梦蝶打算等对方松开手，然后极致地嘴臭时，喻莹却迟迟不肯放开，甚至...甚至还玩起她的嘴唇！
       “唔！！！”
       “呵呵...梦蝶，你...挺软的。”
       那是嘴巴！能不软吗？！
       还有！给本小姐松开啦！！！
       被捏了几下嘴唇后，叶梦蝶嘟着嘴很气愤地盯着身旁的人，当实在忍不了了，她也想以其人之道还治其人之身。
       可是羸弱的她，怎么会是喻莹的对手呢，所以她伸出一只手时，喻莹就抓住她的一只手。
       “放开！”
       “不放。”
       “放开！”
       “不放。”
       可恶的喻莹！既然你不放手，那就别怪本小姐无情了！
       叶梦蝶见沟通无效，于是低着头，然后直接往面前的人怀里拱。
       “呀啊！”
       哼，知道疼了吧，这是你逼我的喻莹！
       我的头呀！可是突破天际的啊！
       叶梦蝶以秒速五次来回旋转的速度，在喻莹怀中像个钻机那样使劲的钻着，导致喻莹也确实有点遭不住，只好放开了叶梦蝶的手。
       而叶梦蝶呢，她原本就是依靠双手被抓着时的力度，支撑着自己的身体，所以失去支撑点时，她不失去重力地趴在喻莹身上，直接脸埋奶黄包。
       可她气在头上呢，觉得还没惩罚够喻莹，所以不再用头钻，而是用脸去‘钻’，喻莹实在受不了了，只好将她撑开。
       “哼，知道错没？”
       “梦蝶你欺负人！”
       “喂！喻莹，明明是你先欺负我的，不要恶人先告状哦你。”
       两人看似吵起来，但实则都是笑着打闹，而她们的动静这么大，自然是让外面的人发现。
       所以当叶梦蝶与喻莹两人又准备开始时，突然头上的海洋球被拨开，并且都下意识地看向上面的人。
       “抓到你们啦！”
       这一刻，林雪晴脸上的笑容戛然而止，不知为何，她感觉自己赢了游戏，反而像是输了某些东西那样。
       嗯？怎么有点似曾相识？
       总而言之，今日的摸鱼之旅就此拉下帷幕，而结果呢，则是每人各自赢了一次，所以就被抵消了，因此叶梦蝶感觉自己白开心一场。
       尔后，当她们准备出发去找店铺商讨学院祭的事前，叶梦蝶的手机闹钟这个时候响起。
       至于闹钟的用处呢，则是用来提醒她吃药的，不过当她看到药瓶里仅剩一颗的时候，心中顿时大喊不妙。
       对啊！今天周三了呀！
       叶梦蝶看了下手机的时间信息，这才反应过来今天是星期三。
       她想了想，要是现在回去学校的话，一来一回会浪费很多时间，而浪费这些时间的话，工作就得延迟到第四天了，顿时她就很后悔，早知道就不摸鱼了。
       说起来，明天开始又是一个不能服用三天的星期诶，同时还要大检查，啧，真麻烦。
       算了，大检查什么的，不做了，谁让她是大小姐，说不做就不做，但是药的问题就没办法了，顶多她找多点时间摸鱼，然后渡过吧。
       那么拿药的话，她就不能自己去了，不然就肯定得大检查，那既然这样，就让她的小妹帮忙去拿吧，反正对方也跟自己去过一趟。
       于是乎，叶梦蝶掐这下课的点数，打了个电话给苏梓涵，拜托对方帮自己去拿药，而身为她忠实的小妹，苏梓涵肯定一口应下。
       “那就拜托你了小涵涵，晚上放学你拿到后，就帮我放在宿舍阿姨那里，到时候我忙完回去自己拿。”
       “夜;袭/群陆⑨④,⑨③⑥\一叁五冇问题！你放心吧梦姐，我一定帮你办的妥妥当当！”
       有了苏梓涵的承诺后，叶梦蝶也是很放心将这事交给对方，看来收这个小妹是个正确的选择呢。
   第六十七章 哦？有故事捏
       我，苏梓涵，B市不良集团头头，江湖上的嗜血死神，电玩厅杀手，以及现在又加一个，叶氏集团大小姐的小妹。
       经过与梦姐的一番相处后，我已经从她身上，学会了什么叫做优雅。
       今天，我遵从梦姐的旨意，打算前往一趟医务室，帮梦姐拿些重要的东西。
       说起来，上回梦姐也带我去过那里来着，难道那个时候梦姐就想好了，有朝一日会让我做事？
       啊！没想到梦姐竟然对我如此之信任，把这种重要的事托付给我，我实在是太开心了！
       苏梓涵下午一放学，就如同脱了缰的野马那般，咻的一声，消失在课室里。
       她身形矫健，像只猫猫那样穿过人群，却不碰及任何一人。
       而又楼梯之间，手扶铁栏，双脚离地，一个翻身便是一层。
       “那边的同学，你在干什么呢！”
       不好，是每个不良少女的死敌，风纪委员！
       苏梓涵心中大喊不妙，万一被抓到了，那梦姐托付她的任务，就会被延迟的。
       不行，她绝不允许这种事发生，她不想辜负梦姐的信任！
       看来，她要发挥十分之一的实力了。
       想到这，苏梓涵见那风纪委员正靠近过来，于是她后退了几步，并靠在窗户前时，她往后看了看，然后…然后翻窗而过！
       她这举动可把那风纪委员看傻了，吓得她猛然一惊，快速跑了上去，并朝窗外看去。
       随知这短短的一会儿功夫，苏梓涵就像个专业的跑酷大佬那样，从四楼一层一层往下而去。
       那风纪委员还是第一次见到这种情况，人已经蒙了，因此当她反应过来时，苏梓涵早就消失不见。
       离开初中部后，苏梓涵见风纪委员没追来，这才松了一口气，只是她太久没运动过，技巧还熟练，但身体却有点没适应。
       简称，她不小心崴脚了。
       “这种受伤的感觉，我已经太久没遇到过了，呵，看来今天过后，得做康复运动调整身体状态了。”
       苏梓涵一拐一拐走在校园中，丝毫不在意她人的目光，甚至有好心的学姐关怀她时，她直接拒绝。
       开什么玩笑，她是谁？需要别人来照顾她吗？哼。
       “老大？老大！”
       放学后打算去鬼混的三人组，正笑嘻嘻的走着时，发现远处的苏梓涵，随后一边喊着一边跑过去。
       但是当她们到苏梓涵面前事，苏梓涵直接给她们一个来一拳，不带犹豫那种。
       “啊！”
       “噢！”
       “呃！”
       三人组发出不同的惨叫声，却做出同样的抱肚子蹲下。
       “我说过多少次了，不要在大庭广众下暴露我的身份啊！”
       苏梓涵快要被面前三位少女气死了，每一回遇见时，三人组就好像忘记有那么回事那样，所以忍无可忍的她，只能给她们一个小教训。
       当然，她还是有顾及这三人的，不然认真一拳下去，三人组就不只只是抱着肚子那么简单，而是当场口吐鲜血，直接叫救护车。
       “老大，我们知道错了！”
       “真的？”
       “珍珠都没我们真！”
       三人组的样子展现出一副真挚无比的表情，但，苏梓涵却额角冒青筋，并且给跟过来的三人组一人一个脑瓜崩。
       “咦！”
       “呜！”
       “吁！”
       刚抱完肚子，现在又要捂头，三人组很是委屈，不明白自己都认错了，为什么她们的大姐头还要打她们。
       “老…呜咦！”
       三人组之一的大姐头被苏梓涵瞪了一眼后，这才明白是称呼上的问题，于是一改口后，苏梓涵才放过她们。
       期间这大姐头注意到苏梓涵一拐一拐的，脑补出苏梓涵刚刚‘大战’一场后，抡起短袖就是一副想干架的模样。
       “苏姐，今天您是去收地盘了吗？”
       “？没，你是从哪里得来的消息？”
       “啊，不是，我看您受伤了，就以为是这样。”
       这三个家伙，怎么满脑子都是这种事，苏梓涵都有些无语了，虽然她曾经也是这样就是。
       “行了，你们有什么事就去吧，不用管我。”
       “可是…”
       苏梓涵见她们打扰到自己做事，二话不说直接一个眼神过去，而后三人组害怕得道了别后离去。
       不过她们并没有真的离开，而是偷偷地跟着苏梓涵远处。
       “大姐头，我们这样做不好吧？”
       “没事，万一老大真的在收地盘，说不定我们趁机助她一臂之力，老大肯定会对我们刮目相看的！”
       三人以为能顺利跟在苏梓涵身后，但不知道的是，苏梓涵早就察觉出来了，所以到了一个转角处，瞬间消失在原地。
       “啊！老大呢？老大不见了！”
       只是一眨眼的功夫，三人组就看不到苏梓涵的一点踪迹。
       而苏梓涵则是一路跑着，并且拐了几个弯后，发现甩掉了三人组才停下来。
       “啧，这三个家伙是一点都不省心啊。”
       本来就崴了脚，现在还剧烈运动下，苏梓涵也感受到脚上一阵刺痛。
       不过她最终，还是顺利到达了医务室。
       “凌医生你好。”
       “嗯？你是上次叶大小姐身旁的学妹？”
       凌曼青见来人有些眼熟，于是下意识看了看后方，但却没看到叶梦蝶。
       “身体哪里有不舒服？”
       “不是的凌医生，我今天过来不是看病，而是帮梦姐拿药。”
       拿药？凌曼青自然是知道今天为周三，也就是叶梦蝶要来拿药的日子，只是这面前的学生…
       见凌曼青不是很相信自己，苏梓涵就打了个电话给叶梦蝶，然后又将手机给凌曼青。
       “…行，我知道了。”
       通话结束后，凌曼青就从桌面上拿着那小药瓶且将手机一并交给苏梓涵。
       不过当苏梓涵要离开时，她注意到苏梓涵的脚有问题，于是出于职责喊了一声。
       “同学，等一下！”
       “嗯？还有什么事吗？”
       “你的脚怎么了。”
       见苏梓涵一脸不解，凌曼青不禁想起叶梦蝶，什么样的人就有什么样的朋友是吧，明明自己受伤了却浑然不知。
       “噢，这个啊，没关系的，只是刚才不小心崴脚了而已。”
       而已？这孩子也太缺心眼了吧。
       虽说凌曼青平时的行为不着边际，但好歹她也是个医生，所以就拉着苏梓涵到床边，让对方坐上去。
       “我真的没关系的凌医生。”
       “没关系？脚踝肿胀了你都，现在的年轻人真不爱惜自己的身体。”
       凌曼青走到一旁看了看，并没有发现自己想要的东西，只好拿了一支拉伤扭伤的药膏并走回苏梓涵面前。
       “这里没有冰块敷，所以我先直接用药膏先帮你抹上。”
       “好。”
       让苏梓涵脱掉鞋子和袜子后，凌曼青将对方受伤的手放在自己的双腿上，随后挤出药膏里白色的（哔～）药膏在苏梓涵的脚踝处。
       “可能有点疼，你忍一下。”
       话音落下之时，凌曼青以熟练的手法将那药膏均匀抹开，并且还在按摩着。
       不过让她出乎意料的是，面前这个小萝莉还挺坚强的，明明伤得这么重，不透露出难受的表情就已经很难得。
       可这抹药膏时肯定会很疼的，苏梓涵却面不改色，甚至还怡然自得。
       而且还有，这小萝莉看起来水水嫩嫩的，但是腿上的肌肤却十分紧实，也就是说平常有不少锻炼。
       可惜了， 她原先以为这小萝莉既然是叶梦蝶的朋友，那想必也挺纯良。
       凌曼青都快将自己的第一个目标放在这小萝莉身上了都，却没想到对方是个运动型的，那就没意思了。
       因为叶梦蝶的关系，她现在比较喜欢的，是那种香香软软的女孩子，而苏梓涵给她的第一印象也是如此。
       可惜，太可惜了。
       而苏梓涵见凌曼青动着自己的脚，如果是别的医生，她是不会理会的，毕竟她身上多的是伤，根本不在乎这些小伤，像平常那样随便用跌打水抹一下就行。
       但这医生与叶梦蝶有关系，她才会这么好语气，不然直接离开了。
       “好了，我再帮你包扎一下，待会送你回去。”
       “…不用了吧。”
       “不然你一个人怎么回去？”
       她就是一个人过来的好吧，苏梓涵在心里吐槽着。
       不过想了想还是算了，看在凌曼青是她梦姐的医生，她今天就顺从对方一次。
       “那就听凌医生你说的吧。”
       另一边，也就是被苏梓涵甩掉的三人组，她们因为知道苏梓涵受伤，所以联想到苏梓涵会去医务室。
       然后她们到门口时，正是凌曼青替苏梓涵抹药膏的场面。
       “大姐头，不是说老大受伤从不找医生的吗？怎么…”
       “你这个蠢猪，老大是什么人，她可是死神！自然是不用看医生。”
       三人组中的一个喽啰不是很懂她的意思，于是这大姐头解释着。
       “你们看那医生，你们觉得怎样。”
       “很大，很漂亮。”
       “那不就对了。”
       在她们心目中，老大是不可能受伤的，所以受伤也只是故意的，而这个故意，其实就是为了这美女而来。
       不得不说，这大姐头的脑补能力已经突破了天际了，平时怕不是爱情小说看多才导致这样。
   第六十八章 就玩一会
       又是美好的周末呢，可惜的是，她今天可不能再摸鱼了。
       经过周四一天‘跑业务后’，叶梦蝶可算是找齐了店家以及摊位的分配。
       但因为某种奇怪的设定，于是乎她周五一整天都在宿舍里躺着，然后一趟，就是周六的早上了。
       “昨天看了一天动漫真爽，但是今天要干活了，不然...”
       正当叶梦蝶下定决心要工作时，突然间一个电话打来，随后她一看，是江婉婷。
       “歪~？婉婷你找我有什么事吗？”
       【嗯，想找梦蝶你一起去歌剧院】
       “诶？”
       好家伙，不干活的时候就没人找是吧，也行，那就再玩一天，明天再干。
       “好呀，现在出门吗？”
       【可以，节目是下午开始的，我们先出去逛逛】
       “ok，那待会大门见。”
       挂了电话后，叶梦蝶久违地康康衣柜里的衣服，然后找到了一套挺好看的连衣裙。
       这条裙子呢，看起来比较华丽，由上深蓝色渐变至裙尾浅紫色，胸前是一个很大的蝴蝶结，裙尾是双叠层的设计，其中裙子上有许多浅蓝色玫瑰花的图案。
       袖子边是多层白边的设计，看起来很宽松，穿起来也是如此，直接把肩膀露出来了。
       不过这好像是故意的，因为裙子上方是有两条吊带，是用来系在脖子后面以来防止裙子滑落。
       然后嘞，这套裙子还有三个饰品，一个是挂在头发上侧边的，与裙子图案一样的蓝玫瑰花发卡，不过这发卡的装饰品还挺长的，都沿着发丝到肩上。
       第二个饰品呢，是用来固定吊带的项圈，这项圈是跟袖子一样的布料，并且展示在中心处的，是一只蝴蝶装饰品，看来这套衣服又是定制的了。
       而最后一个饰品则是个腿环，跟刚才第二个饰品的项圈差不多，只是腿环并没有装饰品。
       “好看！”
       花费了不少时间后，叶梦蝶可算完整穿好这套裙子了，不过不穿长袜什么的，她有点不太适应。
       “要不...不穿腿环，换对白丝？唔...算了，还是不要让别人等太久。”
       穿上一对蕾丝边的短袜，以及一双圆头鞋后，叶梦蝶就带着心爱的小包包愉快地走出宿舍。
       说起来，她还是第一次在周末的时候见江婉婷诶，不知道江婉婷会穿什么样的衣服类型呢。
       直至两人会面时，叶梦蝶有一种说不出的失望，因为面前的人明明这么漂亮，却穿得这么朴素，不过人漂亮就够了，衣服只是衬托她的存在而已。
       至于江婉婷今天的打扮，上半身是一件白色雪纺衬衫，而下身则是一条浅棕色修身七分裤，就很休闲。
       “梦蝶，你平时周末都打扮成这样吗？”
       “嗯！怎么样，好看吧。”
       叶梦蝶还转了个圈圈展示自己，不过她今天可是打算‘病弱’状态度过的，所以仅仅是一圈，她就感觉晕乎乎的。
       所幸的是在她差点摔倒时，江婉婷眼疾手快抱着她，不然就完蛋了。
       “你今天没吃药。”
       江婉婷一眼就看出叶梦蝶的状况，所以连疑问都不带有地说着，后者自然是点了点头。
       “为什么不吃药？”
       “今天不能吃。”
       叶梦蝶解释着给江婉婷听，她每半个月就要有一个星期不能服药三天，昨天一天，今天一天，明天一天，这样下个星期她才能以最佳状态工作。
       “那我还是送你回去吧，你身体状况这么差，出去玩就变成受罪了。”
       “我不，我就要去玩，难道婉婷你嫌弃我？”
       叶梦蝶瞪大双眼看着面前的人，仿佛在埋怨江婉婷那样。
       “不是嫌不嫌弃的问题，而是...”
       “不嫌弃就没问题了，今天的我，就拜托你照顾了哦婉婷~”
       看着叶梦蝶已经往外走去，江婉婷不禁叹息一声，不过是笑着那种。
       虽然看起来叶梦蝶很胡闹，但这不正是在说明，叶梦蝶信任她吗。
       “梦蝶，不要走那么快，小心摔倒。”
       “知~道~啦~”
       说是出来逛逛，但实际上每走一段路后，叶梦蝶就得歇一会，所以就使得逛街变得没乐趣。
       当然，最大原因是这边的街道已经走过很多回了，来来去去就那几样，没有什么新鲜感，于是叶梦蝶向江婉婷问着。
       “婉婷，你说的那个歌剧院在哪的？”
       “嗯...就在一个靠海的休闲广场那边。”
       “诶？”
       休闲广场？哦！她知道了，是在学园都市的第二层外圈里的地点，那不近呀，打车去也得几十分钟吧。
       “婉婷，那我们待会还赶得上吗？”
       “没事，搭地铁就可以了，地铁十分钟就到。”
       哦...地铁呀，嗯？地铁？！
       叶梦蝶反应过来时，不禁因为江婉婷说出的一个交通工具，而感到震惊无比。
       这个地方也有地铁的吗？
       完了，她感觉自己真的像是个不知世事的大小姐那样，就连有没有地铁都不知道，绝了。
       不过想想也是，她除了打车，就是搭私家车，公交车也就一两回而已，未能发现有地铁这种存在是必然的。
       “好吧，那婉婷你怎么今天突然想找我去歌剧院呀。”
       “今天有一位比较出名的钢琴家巡演到这举办音乐会，我想着梦蝶你喜欢钢琴，所以就想跟你一起去。”
       江婉婷还真是喜欢钢琴呀，就连平时的娱乐都是关于钢琴的。
       只是她虽然是钢琴‘大师’，但不代表她就很喜欢钢琴好吧，毕竟这是‘叶梦蝶’留下来给她的，并非是她真正的兴趣爱好。
       不过对于音乐会什么的，叶梦蝶还是感觉挺新奇的，因为她还从来没去过呀，对于新鲜事物有兴趣不是很正常嘛。
       因此消磨了一些时间，并且恰了个饭后，叶梦蝶在江婉婷的带领下，走向一个地铁站口处。
       而又今天是周六，这种地方人就特别的多，叶梦蝶还是有些自知之明的，所以贴近着江婉婷，生怕自己发生些什么意外，然后就寄了。
       但仅仅是靠着还不行，叶梦蝶被来人碰了几下后，差点就被挤开江婉婷的身旁，见此情景，她只好伸出手去握着江婉婷的手。
       “婉婷，抓紧我的手，不然待会你会走丢的。”
   第六十九章 歌剧院
       要被挤成肉饼啦！
       好不容易搭乘上地铁，但是人多的缘故，叶梦蝶被压在了门上。
       所幸的是她面前是江婉婷，对方见她有些呼吸急促，就往后挪了一下，用身体顶着后面的人，为她腾出一些空间呼吸。
       “抱歉了梦蝶，我们应该早点打车过去的。”
       “没事，就当做体验生活啦。”
       ‘病弱’状态下确实不好受，所以江婉婷的这一举动，倒是让叶梦蝶感到一丝温暖，要不然这么拥挤的情况下，她还真的可能会晕过去。
       并且这还算好的了，当车停下来时，门打开那会才是最可怕的。
       里面的人往外挤出去，外面的人就往车里挤进来，这种时候叶梦蝶下意识抱着江婉婷的腰，以免自己被来回挤压。
       好安心的感觉...
       江婉婷身上的味道，让叶梦蝶不自觉闻多了几次，出于好奇她向面前的人问着。
       “婉婷，你身上喷了什么香水呀，挺好闻的。”
       “没，我不喷香水的。”
       “诶？那...是洗衣液的味道？”
       还未等江婉婷回应时，地铁再次启动，因为上一站进来的人更加多，乃至于两人都被挤到门边角落处，而叶梦蝶甚至脸贴江婉婷那豆沙包了。
       怎么说呢，叶梦蝶先前确实是有些呼吸急促，但除了空气比较淡薄外，更多的是她面对江婉婷这么近距离接触时，不禁有些心跳加快。
       叶梦蝶以往在某几个人面前也有这种情况，毕竟面前是个女孩子诶，只是不怎么明显所以没在乎而已，但今天这种感觉强烈了不少，让她反而感觉有点害怕。
       至于为什么害怕，那是她以为是自己身体不舒服，万一待会晕倒了就很扫兴，所以在尽力地调整着呼吸，直到她们目的地到达时，下车那一刻她松了一口气。
       话说成为朋友这么久，她还没有真正了解过江婉婷的事诶。
       想到这，一边离开站台时，叶梦蝶一边问着身旁的人。
       “婉婷，你之前不是说过你有个妹妹嘛，你妹妹是什么样子的？”
       “她呀...”
       想了想，江婉婷打开手机中的一张照片，然后递给叶梦蝶。
       而后者看着照片上的两人，不禁感叹还真不愧是姐妹呢，两个人的容貌都是一个模子刻出来的，只是年幼些的妹妹脸上表情突出一个字，那就是拽，与江婉婷的个性完全相反。
       那看样子这个做姐姐的江婉婷，平时很辛苦呀，难怪这么会照顾人了，原来是有那么个妹妹。
       不过江婉婷在倾诉她妹妹的缺点时，脸上并不是厌恶之情，也就是说她那妹妹也不完全叛逆，只是调皮了点而已。
       “那你妹妹比你小几岁的？”
       “三岁，现在在读初二。”
       “成绩怎样？”
       说到这个，见江婉婷摇了摇头，叶梦蝶就知道是怎么回事了。
       接着叶梦蝶又滑了几下手机屏幕，看到有一张是江婉婷的全家福，照片里的人都洋溢着欢笑，看起来关系是真的不错。
       想想也是，江婉婷为了家里人，甚至可以放弃梦想与学业的。
       真好呀，如果是被江婉婷喜欢上的人，那肯定会很幸福吧，毕竟善解人意的人可不多见，而像江婉婷这样的，就更难得了。
       话说...喜欢，究竟是一种什么样的感觉呢？
       叶梦蝶对于为人处事方面很敏锐，但唯独对于感情方面，她是一窍不通。
       闲聊了一些琐碎事后，两人走出地铁回到地面上。
       通往远处一个大型的四方形建筑道路上，行人可不比地铁站下面少，不用猜就知道，这些人都是去歌剧院看音乐会的。
       只是这个时候，叶梦蝶突然想起了一个关键的问题。
       “婉婷，你有提前买票吗？”
       “没，我们不需要门票。”
       “？”
       在叶梦蝶好奇的目光下，江婉婷带着她离开正路，走向一旁的小路往歌剧院前去。
       因为实在是很好奇，叶梦蝶还是问了问身旁的人。
       “难道歌剧院里有婉婷你认识的人？”
       “算是吧，梦蝶，你不是在筹划学院祭活动么，那你应该知道那个地方有什么节目才是。”
       要不是江婉婷提醒了一下，叶梦蝶也有些忘记那么回事，只能说她最近工作实在是太过投入了，有些忘我。
       “那...等等，婉婷你被邀请参与那天的主题项目表演吗？！”
       “嗯，就是这样。”
       学院祭首日的主题项目是音乐节，而地点就是在她们所前往的歌剧院里，因此叶梦蝶就明白为什么不用门票也能进了。
       随后到达歌剧院的工作人员通道里，叶梦蝶与江婉婷一同跟同是学生会的成员，打了声招呼，并且闲聊之下，叶梦蝶很是后悔自己当初说出美食街这个提议。
       因为别人几天的工作量，做出来的东西，就起码是她一个星期的进度了。
       得亏她有江婉婷的帮忙，以及临时找了两个工具人，不然她哪里还有现在这么轻松。
       “梦蝶，我们进去吧。”
       “好~”
       在工作人员的带领下，两人来到vip席位上坐着，至于音乐会开始前还有好一些时间，因此叶梦蝶不知不觉中就...睡着了。
       等正式开始的时候，江婉婷拍了拍她肩膀，叶梦蝶这才醒过来。
       台上一人在黑白键上飞舞着，顿时歌剧院内响彻着悦耳动听的琴声，饶是钢琴大师的叶梦蝶也点头称赞。
       直至结束后，已经快过去两个小时了，众人还有些意犹未尽的感觉。
       “梦蝶，你说我能成为她那样的人吗？”
       “...不能。”
       叶梦蝶犹豫了一下，说出这般有些破坏气氛的话，但她是有特别用意的。
       只见她在江婉婷有些失落的表情中站起来，随后来到对方的面前，双手放在后背，倾斜着身体对着江婉婷笑了笑。
       “你就是你，没必要成为别人，而别人也没办法成为你，因为婉婷你呀，是独一无二的存在哦~”
       顿时江婉婷有些愣住，她此刻感觉叶梦蝶的笑容，很是耀眼，又暖人心扉。
       为此，她也还以叶梦蝶一个真挚的笑容，并且说道。
       “呵呵，那我以后可得好好加油，不然就辜负梦蝶你的期望了。”
       “那可不是，以后你巡演的时候，可别忘记我哦。”
   第七十章 与喻莹的约定
       不知不觉中，又一个星期过去了。
       新的一天早上，叶梦蝶又一次来到综合楼会议室这边开会。
       当前三个项目报告进度结束后，就到她了。
       虽然偷懒了不少时间，但叶梦蝶的工作还是有好好完成的。
       并且在说完上个星期的工作后，叶梦蝶又将昨天周日的规划书给徐文静看，后者点了点头认可后，她便坐下来，到下一个汇报工作。
       直至结束时，徐文静并没有说解散，而是站起来像是有什么事宣布那样。
       “各位最近的工作辛苦了，介于我刚才确认过大家的进度，都是能在这个星期工作日内完成，所以留出周日一天检查，而周六，一起去沙滩放松一下，经费由我个人承包。”
       “真的吗会长？好耶！”
       众人听闻，欢呼地离开位置在那欢腾着，而另一边的叶梦蝶则是有点愁。
       有娱乐自然是好，但是沙滩什么的，这就为难她了。
       一旁的徐文静见叶梦蝶愁眉苦脸，一番心里挣扎后，她悄然在叶梦蝶面前说着。
       “小蝶蝶，如果你不想去的话那就算了吧。”
       “啊？去，怎么不去。”
       叶梦蝶强颜欢笑地回答着徐文静，毕竟大家都去了，而她不去就显得不合群，虽然跟学生会的人也没有过多接触就是了。
       而徐文静也是看得出叶梦蝶的表情，所以又经过一番心里挣扎后，她继续说着。
       “如果你怕没认识的人陪你一起玩，那你就带上你那些朋友吧。”
       “诶？额...”
       这个人...是徐文静，对吧？
       徐文静这好说话的语气让叶梦蝶难以接受，不发病就已经很不错了，现在还这么友善，难道是因为她之前误会了对方那件事，所以现在有点怕她吗？
       唉...她夜;袭/群⑥九四,玖③陆\①③伍这真是个彻头彻尾的‘反派’呢，把好好的一个二号反派，欺负得性格都变了。
       “徐文静，你...算了，我们还是谈学院祭的事吧。”
       有些话不说好过说，而叶梦蝶就是这样想的，所以就一转话题在工作上，并且也在徐文静那得到一些建议后，着手打电话给一些外包公司。
       “嗯，是的，遮阳棚的话需要三十五个，对...广告语以及一些文案的我待会发邮箱给你们...”
       打了一通很长的电话后，叶梦蝶这个星期的项目方案进度，也到最后一步了，接下来就等后天那外包公司准备好东西拿过去时，她要去指挥现场布置。
       所以接下来又有两天偷懒啦！
       哦不对，今天上午已经过去了，还有一天半才对，嗯~针不戳呢。
       那现在干嘛好？
       一时之间，工作结束后的空虚感充斥着叶梦蝶全身，她竟然感觉没有工作忙活，会不自在？！
       好家伙，她就是天选打工人是吧，一刻不干活就浑身难受。
       嘛，后遗症来得快，去得也快，在午饭过后叶梦蝶就没那种感觉了，神经大条的人就是这样。
       并且在恰饭的时候，她也想到了一个好点子，一个消磨时间的好点子，不过这就要她去社交了。
       为此叶梦蝶离开食堂，一路走到综合楼二栋前，有些犹豫不决。
       “到底要不要上去看看呢...很在意，但是又很不敢。”
       学院祭的第二个项目，是一种名为剧本杀的玩法，至于剧本是什么，早上开会的时候那负责人说还没完善好，所以并没有公开。
       其实早在选提议的时候，叶梦蝶就对这个很有兴趣了，毕竟她以前也玩过跑团一类别的桌游，就感觉这种类别的扮演游戏很有意思。
       正当叶梦蝶在纠结上不上去时，突然左边肩膀被拍了拍的她，朝左边看了看，但一个人都没看到。
       “奇怪...哇！好你个喻莹，又吓我！”
       回头之时，叶梦蝶才明白那对自己恶作剧的人，已经来到自己面前了，并且这人正是喻莹。
       “呵呵，梦蝶，你怎么会在这里？”
       “额，我本来是想去文学社...对噢！”
       在说出文学社的时候，叶梦蝶突然两眼发光似的，盯着面前的喻莹。
       “怎么啦梦蝶？”
       “喻莹，你带我一起去文学社吧！”
       话音落下后，叶梦蝶还是第一次做出，挽着女孩子手臂这么亲昵的动作，而喻莹见她这么有些撒娇的举动，当然是答应下来了。
       而后两人来到了三楼，推开文学社的活动室大门，叶梦蝶见里面布置还挺文艺的。
       入门处右手边，是一个放着一排盆栽的矮柜，并且延伸过去看，镂空木屏风后是一张长椅，以及一个开放式书柜。
       左手边是一个L字形书柜，上面摆放着许多书籍，甚至还是按照分类来摆设的。
       而中间呢则是一张容纳十几人的长方形长桌，而桌子上摆放着许多纸张。
       出于好奇，叶梦蝶朝长桌上看去，发现大部分都是文案，而有一些则是角色信息。
       “那些是学院祭大型剧本杀的剧情，以及各个NPC角色的扮演资料，梦蝶你应该也知道的了。”
       “嗯...算是知道吧，不过今天早上开会的时候，那剧本杀项目的负责人说有些细节没处理好，并没有说是什么内容。”
       因为剧情太多，叶梦蝶只看一张两张没什么用，索性就拿起张NPC角色资料看看，发现这还是个魔幻类型的人物。
       又是血量又是蓝量什么的，甚至还有魔法技能，就是因此她才断定为魔幻题材剧情。
       “对了，这个时候大家都应该吃完午饭了吧，怎么一个人都没有？”
       “嗯，是吃完了，不过她们拿着些道具服装设计去找负责人商议，而我是回来检查我负责的那部分细节。”
       “这样呀...嗯？你负责的那部分？”
       叶梦蝶还以为喻莹是社团新人，所以不用帮忙来着，原来她也参与当中了吗。
       “是哦，社长觉得我的构思不错，所以就让我也参与进来。”
       “难怪了，那你是做哪些呀？”
       跟着喻莹身后，来到了开放式书柜那边，然后对方拿了一叠纸张给她看。
       这看上去像是一些支线剧情任务那样，不过也太多了吧。
       似乎看得出叶梦蝶的疑虑，喻莹从那叠纸张中只抽出了十来张，并且说着。
       “看起来是很多，不过真正的内容也就是这些，其他的都是以此为蓝图创造出来的副本，只是一些得到的奖励不同而已。”
       “...厉害。”
       千言万语不及两个字，牛（哔~）。
       这，就是叶梦蝶对喻莹的看法。
       不过也是，就那么点时间，怎么可能写出满足外来以及学院内这么多人的，每一个都不一样的支线活动，能想出十几个并且还因此弄出更多，已经真的很厉害了。
       “对了梦蝶，下周学院祭的时候，你应该不用全程参与工作吧？”
       “嗯，除了周四我负责的项目外，其他都可以去玩。”
       “既然如此，那周二跟我一起扮演NPC玩好不好？”
       喻莹本来就是想今天找叶梦蝶说这件事的了，只是恰好叶梦蝶也想来文学社看看，正好给了她这么个机会。
       而叶梦蝶本来就对这个剧本杀感兴趣，所以自然是答应下来。
       “好呀，那到时候也找...”
       “不，梦蝶，我说的是我们，两，个，人。”
       “诶？”
       喻莹似乎看得出叶梦蝶也想叫上林雪晴，所以她赶紧打断了叶梦蝶的话，并且在‘两人’的字眼上，着重的说着。
       叶梦蝶倒是没有听出对方的言外之意，所以不太明白这是什么意思。
       所幸的是，喻莹早就猜到叶梦蝶会这样，所以又从一旁的开放式书柜上，拿着一个文件夹过来。
       “梦蝶，这个给你，是我在角色资料上特意留出来的，我们‘两个’一起扮演的‘搭档’角色。”
       “这...我康康。”
       打开文件夹，叶梦蝶首先看到的是剧情，而剧情的大概是某个村庄里，有一对邻居，这两个玩得很要好的女生在某一日外出摘花（不是那种，是意义上这种XD）时，不小心遇到魔物了，而后被经过的勇者小队救下。
       接着，为了跟随勇者小队的步伐，她们两人一起搭上旅途，直到最终决战时，她们听到勇者小队的号召，于是加入讨伐魔王大军的队伍中。
       最后，两人在讨伐大军战斗下，彼此相依为靠，最终牺牲。
       怎么说呢，看上去像是路人NPC角色，但却有点感人的青春文学路线呀，嗯，还行。
       不过这技能是什么鬼？治愈祈祷？勇气祝福？圣光守护？说起来她这个角色的人设还是修女诶，等等，这不就是奶妈吗？！
       “那好吧，可是...为什么我是辅助职业呀？”
       “嗯？梦蝶你不是大小姐嘛，怎么可以打打杀杀呢，所以你就站在我后面负责漂亮就可以了。”
       “额...”
       可恶，好像很有道理，她竟然没办法反驳。
       而喻莹见叶梦蝶答应了，趁叶梦蝶看不到的时候，偷偷在一旁笑着。
       是的，其实她是带着私心选出这个‘搭档’角色，因为那份剧情并不是完整版，只是**版。
       至于完整版的内容，就只有她知道，并且，她们两人的服装，也是她设计的。
       .
       .
       .
       第二轮第四回投票（时间截止为27号更新前）
       （二维码给大家带来不便，所以以这种形式投票（选项中吐槽扣1），请勿选项中吐槽刷屏以及评论其他内容，谢谢配合）
       .
       问题：沙滩附带人员
       1.林雪晴&喻莹
       2.江婉婷
       3.全带
   第七十一章 无所谓了
       虽说各方面都定下来了，衣服设计也是，但有个问题，那就是喻莹并不知道叶梦蝶的三围，因此她还得找叶梦蝶要这些数据。
       “三围？这个...”
       叶梦蝶哪里知道自己的身体参数呀，所以只能找了个理由去敷衍喻莹，幸好对方也没在意就是了。
       “自己的三围也能忘记，梦蝶你可真是个糊涂鬼呀。”
       “哼，本小姐记这些有什么用，反正衣服什么的，都是专门定做，又不需要我来说。”
       听到叶梦蝶的话，喻莹顿时哑口无言，也对，毕竟是大小姐呢。
       所幸的是社团里有尺带，是其他人用完时留下来的，所以喻莹将门上锁后，就让叶梦蝶脱（哔~）。
       对此，叶梦蝶很不解，直接量也行的吧，而喻莹的解释是这样会不准的。
       “行吧。”
       不知为何，之前上体育换衣服时都好好的，现在就两个人的时候，叶梦蝶感觉有点羞耻，乃至于之后，一手捂着...一手遮挡着...
       而喻莹呢，她是每见一次叶梦蝶这个的模样，就不禁感叹一句好身材，不过此刻再搭配上逐渐晕红的紧致脸庞，让她稍有些口干舌燥。
       “你快点啦喻莹。”
       “哦...哦，来了。”
       喻莹强忍着身上突如起来的奇妙感觉，双手有些颤抖着将尺带在小奶黄包前，绕至洁白无瑕的后背，而叶梦蝶这个时候一个激灵，立马捂住了嘴唇，差点就糟糕了。
       记下一个数据后，喻莹感觉自己越来越热，所以快速往下两个部位量出数据，直至结束时才松了一口气。
       “好了梦蝶。”
       “嗯...”
       听到喻莹的话后，叶梦蝶也是如释重负般将制服穿好，并且也算是参观完了，因为量个三围感到有些尴尬，所以她就又找了个借口，就离开了这。
       而喻莹呢，则是若有所思的看着叶梦蝶走出的门口，刚才她不小心碰到叶梦蝶的肌肤，那种触感哪怕一会，她都有些难以忘记。
       “真想摸多点...”
       突然意识到自己的话有很大的问题，喻莹的脸上也逐渐烫起来。
       虽然但是，手感真的很好啊...
       另一边像是逃跑那样的叶梦蝶，走下综合楼后，找了个公共椅子坐下来。
       感受着微风吹来的她，身体的温度逐渐降下来，并且心里默默想着这明明是件很正常的事，为什么就变得奇奇怪怪呢。
       她不止一次吐槽自己的身体了，不过真的越想越觉得侥幸，这样的绒布球体质能让她正常活到现在，也是就只有她这么厉害了，放在刘备文情节上，别说一章，怕是开头就直接沦陷。
       “嘛，幸好我认识的人品行都不错，哪怕脾气最爆的徐文静，也只类似敢怒不敢言那样而已。”
       叶梦蝶不知为何感觉挺开心的，双腿晃悠着，然后一蹦站立起来。
       那么现在要去哪呢，回去上课？才不要呢！难得有这么个机会摸鱼，打死也不要回去教室。
       更何况最近班级也要准备学院祭的活动，她回去怕不是要被抓苦丁干活，当然也没人敢叫她做事就是了，她是谁？她可是千金大小姐！多病那种。
       一旦变得没有目的时，叶梦蝶就喜欢胡思乱想，并且还很喜欢做出一些小孩子的举动。
       就像现在这样，她看到花坛边的那围石，也就是路沿石时，她就这样踩上去。
       不过因为脚型比较小，所以能有三分之二的站立点，因此横着走时，保持前后平衡即可。
       只是到拐角处时，另一边的草丛是盖住路沿石的，叶梦蝶见此只能往后跳了跳，而这一跳，她一时间没能稳住重心，然后就...后倒在一个怀里？
       “啊...抱歉。”
       叶梦蝶赶紧离开对方，然后转身向面前一个戴着眼镜，一头黑色长发直至小腿处的女生道歉。
       “没关系的，不过你身体这么差，可不要玩这种危险的游戏哦。”
       “嗯嗯！”
       那女生的样子看起来比较普通，可能是带着眼镜的缘故，给叶梦蝶有种像是文学少女那样的气质。
       并且对方的语气也很温柔，不是一些脾气糟糕的人真是太好了。
       但是...这个容貌，为什么会有种熟悉感呢？
       叶梦蝶看着那超长发女生的背影，不禁有一阵疑惑，但是...长发赛高！
       其实她还有一个秘密，那就是她是个长发控，头发越长越好那种，所以她又看多了几眼那个女生。
       怎么说呢，喜欢是喜欢，但是长在自己身上就很难受了，因为护理呀，洗头发呀等等之类的，就非常麻烦。
       像她之前是及腰的程度，但过去了好一些时间，也长长了不少，为此她去摘花的时候，哪怕是坐的，还得撩起发末。
       就是因为这样，她才换了个发型，不对，也说不上换吧，只是在在之前的基础上，然后将末端用缎带系成小球。
       顺带一提，她又从白丝换成吊带白丝，因为老是滑下去就让她很烦，至于为什么不穿黑丝，就...之前被徐文静说了一下，她也意识到那样子确实太涩了，所以白色的好些。
       说起来她看过天气预报，正好下周就要入秋，介时就得穿裤袜了。
       裤袜...选白色还是黑色好呢？
       据她所知道的，林雪晴与江婉婷就是穿黑色裤袜，就...很好看。
       那她也穿黑色的吧，嗯...应该不会被徐文静又骂吧？
       等等，好怪哦，她为什么要根据别人来搭配自己的打扮，她想穿什么就穿什么好吧。
       嗯？嗯！！！
       叶梦蝶突然意识到什么，走动的步伐顿时停止，像是呆滞在原地那样，随后她的脸哗哗涨红。
       “完了，我，我，我...”
       她不是猛男吗？为什么会在意打扮呀？！
       不仅如此，她还回想起自己每次出门时，还特意搭配好衣服装扮，就，就很离谱！
       不对，还有，她最近女孩子的语气是不是有过多了？
       牙白！
       “丢死人啦！！！不...啦个头啊啦！”
       叶梦蝶感觉自己的猛男之魂像是一去不复返那样，不禁感到很是羞耻。
       但，想了又想，女孩子，也没什么呀。
       “嘶...不好，当我接受这份感觉的时候，我就不再是...自己...”
       好怪哦，她先前好像也有意识到这样情况的时候，每次都觉得很羞耻，但缓缓的，一次比一次不在乎，甚至感觉接不接受也没什么两样。
       其实吧，叶梦蝶更多的是害怕自己变得不像自己，但思来想去，她好像一直都是这个样子，有改变？没改变？她弄不清楚了。
       “算了，女孩子就女孩子吧，也没什么所谓的，反正我就是我，不一样的烟火，噗...哈哈哈！好老套的中二宣言哦。”
       或许相较于男孩子，女孩子的时候还是挺多乐趣的，例如把自己当成个洋娃娃那样打扮，就很赏心悦目。
       最重要的是，比起男孩子的自己时，她现在有朋友了，这才是关键。
       当然，如果这副身体不是病弱的话，又或者自己不是叶梦蝶的话，那肯定更好吧。
       可她要不是叶梦蝶，也不可能来到这个世界重生吧，呵呵...
       说起来，她的他，以前是什么样子来着...
       对啊，他以前的样子是...是...
       诶？为什么这个她也记不清楚了？
       “嗯？”
       刚情绪高涨，就又瞬间跌倒谷底，为什么她连自己以前的模样，也不记得了？
       就在这时，叶梦蝶的小脑瓜又传来一阵刺痛，这种感觉就像是之前看‘叶梦蝶’的日记时一样。
       但是来得快，去得也快，疼痛感只是刹那之间，随后就消失了。
       并且这个时候，那刚才扶了一把叶梦蝶的长发少女，就在一个拐角处看着叶梦蝶，并且似乎在说些什么，随后就转身离开。
       而另一边的叶梦蝶还在纠结着自己以前的模样，最后想着想着，因为实在是想不到，索性又不去想了。
       “嘛，自己的模样是怎么样，没什么所谓的吧，反正又不是给我看的。”
       男孩子时的她，就是这样，她根本不在乎自己的样子，反倒现在变成女孩子后，她天天晚上还用护肤品呢。
       至于化妆什么的，那就算了，素颜漂亮谁还需要化妆呢，哼哼，她就是这么自信，谁让她是个美少女~
       “话说，我以后也会有那么大的大菠萝嘛...”
       叶梦蝶的思维飞跃之快，想到了徐文静当初那句话后，她就联想起年轻妇人的那大菠萝。
       为此她还自己掂量了下自己的小奶黄包，然后奇怪的感觉哔哩传遍全身，吓得她立刻松开手。
       “大菠萝...才不想要，就这小奶黄包我都感觉重了，还要大上几圈，怕不是拖着个水瓶走路，不要，坚决不要！”
       女孩子发育的时间就是这个时候，所以叶梦蝶很害怕自己还在这里的时日内，会变得像是年轻妇人那个模样。
       哦对了，顺带一说，她因为身体病弱的缘故，并没有‘亲戚’到来，但是据说那方面功能还是正常的，就...就很离谱。
       当然，更离谱的是什么？明明这个世界很落后，但是很多方面又非常先进，例如什么，例如她喵的有一种奇奇怪怪的药，竟然能使得女孩子让女孩子怀上孩子！
       叶梦蝶在凌曼青那里得知这个‘常识’时，整个人都是懵的，为什么这么不合理的设定却能实体化呀！
       哦，对了，这里是十捌叉♀贴贴恋爱游戏世界！
   第七十二章 与林雪晴的约定
       摸鱼，是永无止尽滴！
       所以今天，叶梦蝶打算去找林雪晴与喻莹玩。
       早上在与外包公司再确定了一些细节后，她闲得无聊，没事做，正好今天是周二，也就是有体育课，所以她趁上体育课的时候，偷偷混入班级里。
       不过喻莹因为学院祭的缘故，今天早上也去社团了，所以没在，因为她就只能找林雪晴玩。
       “梦蝶，你不用去处理学院祭的事吗？”
       “哼哼，你以为本小姐是谁？早就办理妥当了！只是明天要过去现场帮忙而已。”
       如果不说最后那句话还好，叶梦蝶一说，就引得林雪晴噗呲捂嘴笑。
       “笑什么笑，小心本小姐打你哦。”
       对了，说起来，她最近很少做反派的事诶，不行，为了维持人设，她要欺负林雪晴才行。
       “你，平民，跟我过来。”
       “嗯？”
       见叶梦蝶突然变换成另一个模样，林雪晴只是稍微停顿了下，然后就明白对方做什么了。
       因此为了配合，林雪晴展露出一副难堪的表情。
       “梦蝶，现在在上课呢...能不能下课再...？”
       “哈？蛐蛐一个平民敢反抗本小姐，我看你翅膀是硬了吧！”
       说罢，叶梦蝶本来是想给林雪晴一拳的，但是她这粉嫩的小拳拳，怕不是给林雪晴按摩，于是回想起上个星期在海洋球时，被喻莹挠痒痒的画面。
       好，就用你老婆欺负人的方法来欺负你！
       额，感觉哪里怪怪的，算了，受死吧林雪晴！
       虽说因为上星期后，叶梦蝶跟林雪晴与喻莹也没以往那样，显得过于生疏，但是林雪晴却对叶梦蝶亲密了些的举动，显得真的有些难堪。
       至于什么难堪，除了被挠痒痒时很酸，更多的是她闻着叶梦蝶身上的香味，感觉身体有点燥热。
       “梦蝶，我，我知道错了，哈哈哈...你，你就放过我好不好？”
       “哼哼！放过你？想都别想！欧拉欧拉欧拉！！！”
       叶梦蝶这人就是这样，有时候玩上头时，就很容易得寸进尺，特别是林雪晴都给她台阶下了，但叶梦蝶就是没自觉，所以忍无可忍之下，林雪晴就无需再忍！
       嗯...算了，还是再忍一下吧。
       “梦蝶，如果你不...不放开我，我就，反击...哦...哈哈哈...”
       “任何反抗本小姐的人，终将会被绳之以法！”
       忍？这还忍？不忍了！
       “咿？”
       叶梦蝶正挠痒痒挠得高兴呢，突然双手被面前的人抓住，而笑容就戛然而止。
       “喂，平民，反抗本小姐的代价很严重哦！”
       “嗯...？严重？呐，梦蝶，什么叫做严重呀？”
       我擦嘞，林雪晴笑里藏刀！不好，不妙，她的直觉告诉她，林雪晴生气了，要马上开怂！
       “咳...那什么，总之就是很严重，本小姐命令你放开哦...额，不是，本...我的意思是...”
       有没有搞错呀！她明明是想认怂认错的，为什么这个时候她还嘴硬！
       等等！林雪晴大美女！咱们有事好好商量，别...别动手动脚...哈哈哈哈！
       林雪晴一手抓着叶梦蝶双手，另一只手就在叶梦蝶的腰上舞动着，顿时间叶梦蝶就软了下来。
       “哈哈哈！！！林...哈哈哈！！！不，哈哈！”
       要死了，要死了！感觉要尿尿...呸，要去...呸，啊！受不鸟了！
       “呜...”
       林雪晴见叶梦蝶双眼泛着泪光，不禁心中产生一阵强烈的跳动，她...她想看到叶梦蝶更多这副模样！
       ...啊！但是，不行，至少现在还不行，这个她必须要忍住。
       林雪晴此时的自制力可谓是达到巅峰，放在平时，她肯定会继续下去，但是她喜欢叶梦蝶，所以...
       “梦蝶，知道错没？”
       “呼...呼...”
       林雪晴松开腰上的手后，叶梦蝶使劲地喘着气，根本顾及不了去回答对方的问题。
       而又抓着她双手得到解脱时，失去支撑的她趴在林雪晴的怀中，并用尽全力抓着林雪晴的肩膀，以免自己滑下去。
       而林雪晴呢，此时又在拼命地忍着，因为耳边传来叶梦蝶的熱息让她很是难受，所以她遭不住时，只好扶着叶梦蝶到一旁的草坪上坐着，并且等着对方呼吸平稳后才继续说着。
       “这是梦蝶你的错哦，刚才我都想你求饶了，你却不管不顾还在挠。”
       “...哼！”
       是她的错，但是对方也报复回来了，所以两清。
       嗯，她是想这么说的，但是为什么又撇着嘴哼一声呐！她是不是扮演恶役大小姐扮演魔怔了？！
       叶梦蝶真正的心思，林雪晴并不知道，所以她还以为叶梦蝶生气了。
       得亏有个心形宝石呀，不然她还真误会了。
       话说心形宝石旁边的数字，为什么会多出一个锁的图案呢？
       林雪晴思绪不禁回到上周二的时候，她与喻莹两人一起帮叶梦蝶去‘跑业务’，然后就不知不觉中，数字就到达七十了，而锁的图案也是那个时候就有。
       不仅如此，还是上周二的时候，那颗菱形宝石终于再次出现了，不过颜色跟之前有点不一样，是金色的。
       至于银色的菱形宝石，她也有一颗，是第二天也就是上周三的时候，因为那件难以言耻的事后，她抱着叶梦蝶回到下方时看到的。
       只是，她想让叶梦蝶喜欢自己，就一定要用心形宝石以及其他特殊的存在，来辨认叶梦蝶的状况吗？
       这一刻，林雪晴对于心形宝石的存在用途有些迟疑。
       “对了林雪晴，我们班打算以什么主题参加学院祭？”
       “嗯？哦，是大小姐咖啡店。”
       “大小姐...”
       这既视感，怎么有点熟悉。
       出于好奇，叶梦蝶问了问身旁的人，还真是因她有感而发的，为此她直呼好家伙。
       “梦蝶。”
       “怎么了？”
       “你下周三有空吗？”
       叶梦蝶点了点头，然后对于这样的对话，有种似曾相识的感觉，林雪晴不会下一句话就说她知道周三是什么主题项目吧？
       正当她这么认为的时候，林雪晴还真不辜负她所想地说着。
       “可儿跟我说她们社团，有份参与学院祭的运动会主题项目，并且还跟我说了大致上的内容。”
       除了这一句叶梦蝶能想到外，下面讲解的‘运动会’内容她也知道，毕竟昨天早上开会的时候，那负责人有说过。
       这个运动会呢，并不是传统的那种又是跑步呀，撑杆呀，跳高之类的，而是躲避球，借物竞走等等之类的，娱乐与运动并存的游玩内容。
       因此叶梦蝶直接打断了林雪晴的话，想必对方也是想找她一起参与吧，还是两人那种，不然她肯定找喻莹的。
   夜;袭/群六九④,玖三六\壹三五    “行，那我就跟你一起去。”
       “诶？”
       林雪晴其实话还没说完，她虽然是想趁机跟叶梦蝶增长感情，但是叶梦蝶的身体羸弱程度，她很清楚。
       所以实际上，她只是想让叶梦蝶来看她比赛，欣赏她的风光之处，跟喻莹一起当个啦啦队之类的就算了。
       可叶梦蝶这突如其来的答应，打了她一个措手不及，出于私心，她...她打算就连同叶梦蝶一起报名，并且还是所有的双人和多人项目！
       “那到时候运动会报名，我就跟老师说我们两个一起组队咯？”
       “没问题。”
       ...嗯？怎么感觉哪里怪怪的？
       诶？她是不是忘了些什么？嘶...算了，既然有人找她一起玩，当然是来者不拒。
       “既然梦蝶你也参加，那不如趁体育课的时候，我们练习一会？”
       “啊？这还要练习的吗...”
       “对噢，虽然说不是传统的运动会，但里面也包含运动要素在，若是不做点准备，这会对梦蝶你身体造成不少伤害。”
       叶梦蝶想了想，也是，她游个泳或者跑个步，都导致肌肉劳累，而这种玩当中带有运动的，确实对她很不友好。
       啊，遭了，她现在很后悔，怎么办，要不跟林雪晴说她不参加了？
       唔...不行，既然答应别人了，反悔的行为很不作好，唉，自作自受捏。
       “那好吧，我们先练习什么？”
       “就先躲避球吧，这个练习的时候消耗体力不是很多，所以毕竟合适。”
       决定了练习项目后，道具就是个问题了，为此还未等叶梦蝶问时，林雪晴就让她在这里等一下。
       而后她看着林雪晴走到体育老师那边，然后像是交谈了些什么后，那老师点了点头，并将一把钥匙放在林雪晴的手上。
       接着当林雪晴回来后，叶梦蝶有些好奇地问着，对方手中的钥匙是用来干嘛的。
       “这是体育器材室的钥匙，老师说那里面有躲避球，并且鼓励我们参与学院祭的运动会。”
       “这样呀...那我们过去拿吧。”
       两人一同走在道路上，经过一番左拐右拐，到达一个大型仓库旁的一个小屋子后，林雪晴用钥匙将其打开。
       里面的东西非常多，其中都是体育器材，嗯...这不是废话嘛，体育器材室当然是摆放体育器材呀！
       不过出乎意料的是，这里面并不像叶梦蝶印象中的那种，四处布满灰尘的情景，反倒是非常干净，并且还整理得井井有条。
       至于那躲避球的‘大球’，就摆放在角落处。
       “就是那个了梦蝶，我们拿出去玩...练习吧。”
       你是想说玩对吧林雪晴！我可是听到了哦！
   第七十三章 神秘学研究团？
       从体育器材室拿了类似瑜伽球那样的弹力球后，两人就在旁边的墙边玩...练习。
       “要来了哦林雪晴！”
       “嗯，来吧。”
       看着林雪晴一副很有信心的模样，叶梦蝶也不客气将球丢出去，但是...嗯，她是万万没想到自己的力气是这么小。
       弹力球很轻，很大，可她扔出去就一米左右的距离，然后就这样，一直滚到林雪晴的面前。
       这下子就很尴尬了，碍于面子的问题，叶梦蝶快速来到对方面前，将球捡起来。
       “意外，只是个意外，我待会用力点。”
       走回刚才的位置后，叶梦蝶这回就用尽全力往林雪晴丢过去，可是距离也就比刚才多了一半。
       可恶！她跟林雪晴之间可是有接近四米的距离，她就连一半都扔不到吗？太逊了吧。
       “梦蝶，要不还是让我来扔吧。”
       “不，我就要扔！”
       她就不信了，她...抱歉，她还真不行。
       扔了几分钟后，叶梦蝶气喘吁吁地趴在球上，然后...嗯，还挺好玩，指的是趴在球上。
       休息了一会，叶梦蝶不头铁了，换林雪晴来扔她。
       “梦蝶，我要扔了。”
       “哼哼，放马过来吧！”
       扔不起，她还躲不起吗？蛐蛐一个弹力球而已，这不是轻轻松松就躲开？
       与林雪晴刚才那样，叶梦蝶也一副自信心满满的样子，但是当林雪晴扔过来时，她还真躲过去了。
       “太慢啦林雪晴！”
       诶，其实吧，叶梦蝶反应是慢了点，但是胜在身体柔韧性好，所以扭一扭身体，就躲开弹力球的袭来。
       至于林雪晴呢，其实也没怎么用力，毕竟她怕伤及到叶梦蝶。
       虽说弹力球很轻，砸到人也没什么伤害，但是叶梦蝶这么羸弱，可不像普通人那样有防御值的。
       这不，躲开几次后，叶梦蝶就感觉又开始累了，真的是太弱了。
       原本呢她是想就此算了的，但想了想，既然要参加运动会，那肯定要在众目睽睽下进行比赛，到时自己没一会就累了，岂不是很丢人？
       莫名其妙的动力导致叶梦蝶坚持了下去，经过好几轮练习后，感觉身体开始疲惫了，而恰好林雪晴说就此为止，她才‘不情不愿’结束。
       “那我们接下来又玩...咳，练习什么？”
       “明天吧，今天就这样。”
       对于胜负什么的，林雪晴现在根本不在乎，反正能跟叶梦蝶相处在一起就足够了。
       如果不是怕叶梦蝶的身体承受不了，她还想用这练习的借口，再玩多会。
       “行，那我们把球拿回去。”
       归还了弹力球时，正好放学铃声响起，于是一番日常后，下午叶梦蝶又自己一个人摸鱼。
       只是在她摸鱼的时候，手机突然来了一条意义不明的短信。
       【你是叶梦蝶对吧，我是神秘学研究社的社长，现在有空见一面吗？】
       “？？？”
       知道自己的名字，也知道自己的手机号码，叶梦蝶一开始还认为这是什么诈骗短信，但是仔细看了看，那叫神秘什么鬼的社团，在她印象中还真的是有。
       只是好奇怪啊，这种八竿子打不着的人，为什么要找自己呢？
       疑惑之余，叶梦蝶又很想去弄懂，所以只好回信给对方，问对方在哪见面，而那神秘学研究社的社长是秒回的。
       【我知道你有任意出入权，所以就现在吧，当然，如果你在处理学院祭的事的话，明天早上也行】
       “...好奇怪。”
       算了，说不定对方是有朋友在学生会，所以知道她有这个权利也是正常。
       因此，叶梦蝶找到校园地图展示栏后，确定了那个社团的位置，然后前去。
       至于目的地，则是在通往后山入口处，这里有一排独立的房屋，像是被学院遗忘的区域那样，显得有点格格不入。
       但并非说是完全遗忘那种，因为有好一些社团也是在这，例如园艺社，墨语社之类的，比较不那么热门的齐聚一堂。
       “神秘学...噢，应该就是这个了吧。”
       确认门牌是自己要找的社团活动室后，叶梦蝶敲了敲木门问着。
       “那个...你好，我是叶梦蝶，我按照约定来了。”
       “进来吧。”
       等里面的人回应自己后，叶梦蝶将木门推开，然后头顶上的铃铛因此发出铃铛的声音。
       踏进屋里，第一眼的印象就是乱，非常的乱。
       除了桌上的瓶瓶罐罐外，还有许多真皮封面的书籍，怎么说呢，该不愧是神秘学研究社嘛，这气氛妥妥的。
       “啊...我在二楼，你上来吧。”
       “好。”
       叶梦蝶小心翼翼地跨过地面上的书籍，花费了好一番功夫后，这才来到楼梯旁。
       不过楼梯上怎么说，头骨模型，蜡烛，甚至还有意义不明的涂鸦，就...有点，哦不对，应该说很可怕，毕竟叶梦蝶现在胆子小。
       但是都进来了，不可能就这样跑掉吧，多没礼貌，于是乎她只能强忍着自己不去看楼梯，扶着一旁的护手往上走去。
       二楼阴沉沉的，并且也很乱，也是到处丢着书籍。
       并且正中央的地板上还刻画着一个魔法阵，就...嗯，很中二。
       按道理来说这光线能见度低的情况下，应该看不清楚二楼构造才是，但在靠窗边的桌子上，摆放着三个电脑屏幕，那亮度就堪比灯光了。
       不过比起结构与氛围，让叶梦蝶更加在意的是电脑前，正坐着一个女孩子，对方穿着的服装是初中部的制服，看来还是个学妹？
       “你...你好，那个...你找我过来，有什么事吗？”
       那女生并没有立刻回应叶梦蝶，而是在那敲着键盘，点着鼠标，直到做完了某些东西后，将面前的窗帘给拉开，一时间叶梦蝶差点被亮瞎了。
       但是当她缓过来的时候，只见面前的女生从一旁拿了张折叠的桌子过来，然后展开在二楼中央，并且再次坐回在自己的椅子上。
       “你旁边有张椅子，自己拿过来坐吧。”
       “......”
       这人的态度也太随意了吧，好歹她也是客人诶，嘛，虽然她也不在乎就是了。
       “先自我介绍吧，我是神秘学研究社的苏小洛，你，叶氏集团大小姐叶梦蝶，对吧。”
       “啊...是的。”
       “你认为我找你，是因为什么事？”
       她哪里知道啊，甚至她都不认识这苏小洛诶。
       听到对方的提问，叶梦蝶摇了摇头，表示自己一无所知。
       而这时苏小洛像是早就知道她有这样的反应后，又继续说着，不过似乎跟上一句话毫无关联。
       “你认为，这个世界是虚假的吗？”
       “额...”
       这个问题正中叶梦蝶以往的疑虑，她虽然一直把这个世界当做真实来看待，但是经过先前江婉婷跟她说的那个‘反派系统’后，她就不那么确定了。
       因为真实世界，怎么可能会有这种奇奇怪怪的东西啊！
       当然，她一直用因为这是‘游戏世界’来安慰自己，一切不合理就该合理才是，毕竟她穿越这种事也是有的，所以在她认知里这就是‘正常’。
       嗯，那这就是真实的世界。
       “我认为不是虚假的。”
       见叶梦蝶回答得这么肯定，那叫苏小洛的女生只是思索了一会，然后又开始问叶梦蝶问题。
       “那你如果可以选择回到过去，那你会选择留在现在，还是回到过去？”
       “......”
       好奇怪的问题...
       不过对于这个问题，叶梦蝶也有点难以选择，因为她不懂这个回到过去的概念，到底是回到穿越前，还是回到自己小时候。
       如果是前者，她...或许会选择留在现在吧，因为比起穿越前的自己，她明显觉得现在自己的生活非常充实。
       虽说平时她老是说烦，也对于人与人之间的接触很是抵触，但老实说，她算是乐在其中，因为她真的好久没这么感觉自己像是个人了，并且她也好久没这么快乐过了。
       至于后者就不用说了，她的童年还算是好的，除了初中那段黑暗时光，嗯...那她还是选择前者吧。
       “我的答案是，留在现在。”
       “为什么？”
       苏小洛见叶梦蝶沉思熟虑后，才做出这个答复，瞬间就又反问着叶梦蝶。
       “因为...因为我现在挺开心的。”
       “...好吧，我知道了，那么再见。”
       说着，苏小洛就把窗帘拉上，并且又对着电脑敲键盘，按鼠标，仿佛将叶梦蝶当做不存在那样。
       叶梦蝶被这一出给搞糊涂了，对方叫自己过来，然后就只是问了那么几个问题后，就晾在一边了？
       啧...算了，这么奇奇怪怪的人，还是少点接触吧。
       叶梦蝶无奈之余，只好道别一声后，闭着眼睛往楼梯下方走去。
       不过当她回到一楼时，正将木门推开那一刻，伴随着铃铛的响声，二楼似乎也产生出什么动静那样。
       就...就好像有东西掉在地面，然后产生碰撞的声音？
       话又说回来，那个叫苏小洛的女生到底找她是有什么事呢？
       叶梦蝶有些摸不着头脑，就算离开了这个神秘学研究社一些距离后，她还是想不懂。
       不过当她有些好奇地回头看向那社团时，目光刚好看到二楼窗边的窗帘有些微动，只是叶梦蝶当做是错觉，并没有再去理会，然后离去。
   第七十四章 自信的徐文静
       “叶小姐，入口处的充气拱门需要现在就搭建起来吗？”
       “啊，这个暂时不用，下周二的时候再搭建。”
       “好的。”
       此时的叶梦蝶，正指挥着外包公司的人搭建场地，不过对方是专业的，所以大部分都不需要她来吩咐，只是一些细节才需要找她确认。
       顺带一说，今天徐文静也跟着她来了，不过徐文静并没有打扰她，而是静静地站在一旁，这就让叶梦蝶很不习惯了。
       “徐文静，你今天没事做吗？”
       “有。”
       “那你就没必要陪我来呀。”
       徐文静摇了摇头，并继续说着。
       “今天的工作，就是来协助你搭建场地。”
       “......”
       叶梦蝶顿时说不出话，恰好这时又有人来找她确认一些事，所以就不再理会徐文静。
       而徐文静呢，她现在一直看着叶梦蝶，不过那视线并不是落在叶梦蝶身上，而是她那头上的心形宝石。
       对于这个东西，徐文静一直以来是认为什么装饰品之类的，所以并没有过多，甚至是无视。
       但最近她对于叶梦蝶的情绪很是小心翼翼，所以她的注意力不仅仅局限在叶梦蝶身上。
       在来时钟楼前，徐文静就问过叶梦蝶为什么戴这种显眼的装扮，但叶梦蝶却用什么高科技来敷衍她。
       因此，徐文静就更加在意那心形宝石，是个什么样的东西了。
       随后经过她一番观察后，她发现除了一旁的五十五数字，以及数字上面的两个银色菱形宝石，都不会发生变化外，那心形宝石是发生变化最多的。
       例如叶梦蝶刚才跟她说话的时候，心形宝石里的液体颜色是绿色的，而现在跟别人说话的时候，就是蓝色。
       颜色...是有什么特殊的含义吗？
       出于试探，当叶梦蝶回来的时候，她又跟叶梦蝶聊了一些琐碎事，但此时她却发现，那心形宝石并不是之前的绿色，而还是蓝色。
       奇怪...
       “小蝶蝶，你头上那个装饰品真的是高科技吗，拿过来给我看看。”
       “额...你，你别管啦！”
       颜色产生变化了。
       由蓝色逐渐变成绿色与紫色，奇怪的是，这两种颜色竟然没有混合在一起，像是独立存在那样。
       所以，颜色到底代表什么？
       她能确认的是，叶梦蝶口中那所谓的高科技是不存在的，因为她已经试过各种方法，但是那心形宝石就是不会消失。
       就在徐文静疑惑之时，正搭建的场地那边突然倾倒了一个扶梯，一时间产生的动静，把叶梦蝶吓了一跳，然后这个时候，心形宝石又发生变化了。
       见此情景，她联想到了很多，不过最终关联的，还是叶梦蝶本身。
       为了心中的想法，徐文静认真思考了一番，最后还是做出了决定。
       “小蝶蝶，你过来一下。”
       “嗯？干嘛。”
       见叶梦蝶过来，徐文静深呼吸一口气，然后一把将其抱住。
       心形宝石变成黑色加紫色。
       “你，你，徐文静你是不是又...”
       心形宝石由黑紫色转为红色。
       “呼~”
       “呜！”
       心形宝石由红色转为紫色加粉色。
       一番操作后，徐文静已经断定，这心形宝石就是用来表达叶梦蝶的情绪的。
       看，叶梦蝶骂她的时候，颜色又变成红色了。
       蓝色，可能是平静，绿色，可能是烦躁，紫色，可能是紧张。
       除开不能确定的，她现在能知道的就是黑色为害怕，红色为生气，以及粉色，很有可能是发（哔~）。
       只是那一旁的数字，以肉眼可见的速度降到五十了。
       虽然不知道数字有什么用，但是叶梦蝶生气了，它就降，以及那心形宝石是关于情绪，那很有可能也是类似的。
       无所谓，就算惹叶梦蝶生气了，她也觉得值得，同时她也很后悔没有早点发现这个东西，不然早就和叶梦蝶回归当初那样。
       “对不起小蝶蝶，原谅我好么？”
       “你...！”
       这徐文静...淦！
       亏她说对方怎么这么久不犯病了，这反手就来气她是吧，可恶，但是...唉，她说过要给对方宽容点，那就不能再骂了，不然...唉！
       “你，你下次犯病的时候，能不能提前通知我？”
       “...我没有病。”
       “你就是有！你...好好好，你没，有病的是我，我...算了！这件事就算了！”
       该死啊，自从她上次误会徐文静后，她每次骂完徐文静就都会想起来，顿时什么都不敢做。
       因为叶梦蝶还没有恢复力气，她只能就这样待在徐文静的怀里。
       而在她身后的徐文静则是皱起眉头，至于原因则是刚才那一会，那心形宝石变化实在是太快了，让她都没能反应过来，看样子刚才叶梦蝶的情绪变化非常多。
       其中，除了频繁出现的绿色外，她还注意到一种颜色，那就是灰色。
       灰色，是一种她完全看不出来意思的颜色。
       不过能出现，肯定是有缘故的，只要她往后多点观察就能明白，所以，她现在要确认叶梦蝶对自己的心思吗？
       徐文静明明在知道心形宝石的作用后，是很愉悦的，但是没过一会，在想到这个问题是，她自我思索了一番。
       这样的东西存在意义是什么？除了她，还有别人看到吗？
       她不知道，但是她根本不在乎，因为叶梦蝶是她的，也只能是她的，她很自信自己能将叶梦蝶挽回来，所以这样的东西，对她有什么用处？
       呵，不会有人连对自己都没自信，要靠这种不明意义的东西来获取叶梦蝶的心吧？
       最起码她，不会。
       “小蝶蝶，下周四你要管理这里的项目活动，不要约别人去玩，知道吗？”
       “知道了啦！你开会的时候又不是没有说过。”
       叶梦蝶没好气地回身瞪了眼身后的人，正好这个时候力气也恢复了些，于是乎她就赶紧离开徐文静的怀中。
       但是她现在又不想面对徐文静，所以装作要去跟外包公司的人沟通跑掉。
       而徐文静则是盯着叶梦蝶离开的背影，并且想着下周四的时候，她一定要把握那天的机会，重新获得叶梦蝶的信任。
   第七十五章 可靠的叶梦蝶？
       呼！没想到搭建个场地也花费不少功夫呢，哪怕外包公司几乎所有都处理完，但是很多方面并不是现在要做的。
       而叶梦蝶本来是想着避开徐文静，才会故意走过去跟外包公司交谈，没想到多出了不少事。
       嘛，这些事既然会有，也就是说迟早要解决，所以早点商议好省得之后自己麻烦多，也算是错有错着吧。
       因此在又处理了不少事后，叶梦蝶打算走到一旁休息一会，就无可避免再与徐文静待在一起了。
       “小蝶蝶，你约定好你那些朋友周六去沙滩了没。”
       “啊！对噢，你不说我都忘了。”
       徐文静见叶梦蝶一副真的忘记了模样，不禁想给自己来一巴掌，好好的她就不该提。
       不过没关系，反正她让叶梦蝶带上那些人，就是来宣示主权的，所以不要紧。
       “那你记得跟她们说，后天周五下午会有车来接送学生会的成员，到时候她们跟车就行。”
       “好...嗯？”
       这话怎么有点奇怪呢？对了，她呢？
       “徐文静，你不跟车吗？”
       “我们，不跟。”
       “？？？”
       见叶梦蝶一脸不解，徐文静继续说着。
       “你这身体状况，还想搭乘大巴去？是想受罪吗？”
       “唔...虽然但是，你都让我叫朋友一起去了，我不跟她们一起，不就很没礼貌么。”
       叶梦蝶哪听不出徐文静的意思，但正如她所说那样，喊人去一个地方时，自己不跟群体却搭乘其他工具去，属实有点不合群。
       而徐文静呢，本是想说些什么，但最终一番考虑下，并没有说出不允许之类的话。
       “我知道了，那你在明天早上前跟我说好多少人去，我要分配好大巴的位置。”
       “嗯！”
       现在不发病时的徐文静，是真的好说话呀，如果能一直这么下去就好了。
       见徐文静这般模样，叶梦蝶不禁心中产生了那么个想法，毕竟抛开徐文静的缺点来说，对方的优点还挺多的。
       于是乎，叶梦蝶就先打了个电话给喻莹与林雪晴两人，两人听到这个消息后，当即就答应下来了，不过喻莹倒是说出了一个很关键的问题，那就是她们并没有泳衣。
       为此，她又只好约定两人明天晚上一起去买泳衣，接下来就打电话给江婉婷。
       “没人听...对了，好像婉婷说今天在歌剧院那边，待会过去一趟吧。”
       首先想到的三人，两个约好了，还有一个待会去说，那么还有谁呢...
       对了！还有她的小妹苏梓涵！
       说起来今天又周三了，得拜托对方帮忙去拿药才行。
       但总是避开凌曼青也是问题啊，避得了一时，避不了一世。
       对了，既然这样，也叫上对方去沙滩吧，到时候她跟苏梓涵两人，一起将对方引到一个没人的地方，然后吓吓凌曼青，对方肯定就会怕的了。
       嘿嘿，恐吓什么的，她这也太反派了吧。
       等处理完这件事后，叶梦蝶又回去顾及场地的搭建，直至今天的工作结束后，她跟徐文静一同去歌剧院那边。
       一到这边后，正好负责音乐会的人找徐文静有些事需要确认，于是叶梦蝶一个人到表演舞台那边找江婉婷。
       “梦蝶？你怎么来这边了。”
       正与其他人配合演练节目的江婉婷见她到来，与其他人打了声招呼后，笑盈盈地过来迎接她。
       “嗯，我刚才在时钟楼那边打电话给你，但是你没听，所以就过来找找你。”
       “这样呀，抱歉了梦蝶，我手机放在幕后准备室那边，没有拿过来，你有什么紧要的事找我么？”
       因为台上的乐器发出声音有些吵杂，江婉婷带着叶梦蝶走出外面通道，然后听着叶梦蝶说周六的事后，她显得有些为难。
       而叶梦蝶也是注意到江婉婷的表情，因此笑着说。
       “没关系的，如果你没空的话，那就算了。”
       “...倒不是没空，只是我感觉要表演的几首曲子不是很熟练，所以想花多点时间练习。”
       除了徐文静的主要表演外，她还需要跟别的节目一起配合，毕竟她的钢琴在学院里数一数二的，所以大家都希望她能帮忙。
       “这样啊，那可真是...太巧了呢！”
       叶梦蝶得意地叉着腰，还一边偷瞄这面前的人，那意思哪怕她不用说，对方也明白。
       “呵呵，所以我才说不是没空，但是可能需要梦蝶你的教导。”
       “哼哼！放心吧婉婷，有我在呢。”
       “好，那就拜托你了梦蝶。”
       虽说这样子看起来是在炫耀，但江婉婷自知叶梦蝶是个什么样的人，因此情不自禁下，她对叶梦蝶使出了一记摸头杀，而叶梦蝶呢，像是很受用的样子。
       真是可爱呢，还可靠。
       不知为何，江婉婷突然想起上周六时，叶梦蝶对她所说的那番话。
       【你就是你，没必要成为别人，而别人也没办法成为你，因为婉婷你呀，是独一无二的存在哦~】
       这句话看似只是一句安慰的话，但对于江婉婷来说，这还是她第一次被别人这样认可。
       仰慕她的人很多，但都只是知道她的表面荣誉而已，哪怕父母也是那样。
       她知道这并非是坏事，倘若付出的努力都得不到别人的认可，那才是最令人伤心的。
       但是啊，那是曾经的想法了，正如叶梦蝶对她所说的那样，她只要做自己就可以了，没必要在乎这些虚无的荣誉。
       明明是这么个单纯的孩子，却比她想得还要通彻，真是丢人呀。
       “对了婉婷，夜;袭/群陆九肆,⑨叁陆\一三⑤下周一的音乐会上，你正式表演是什么时候？”
       “下午三点。”
       “嗯↗↘，那我到时候早点来找你。”
       虽然学院祭肯定很热闹，但叶梦蝶不太喜欢那种氛围，要不是跟某两个家伙有约定，她还只想自己负责的项目才出来。
       她就是这样的了，一时一会一个模样，漂浮不定，明明对于学院祭很感兴趣，但是半社恐的她又不情愿参与其中，只想当个看客稍微感受一下氛围就算。
       说起来她也很后悔，为什么自己就答应了喻莹与林雪晴两人呢，一时脑热的选择永远是那么令人烦恼，不过船到桥头自然直，不答应都答应了，能怎么办嘛。
       但是又很奇妙哦，她竟然会主动向江婉婷提出自己来找对方，嗯...
       才不是想凑热闹，只是想监督对方会不会丢自己脸而已，嗯！就是这样！
       “回去吧徒儿，为师今天就传授与你钢琴大师的技艺。”
       “噗...”
       叶梦蝶装作老人的模样，实在是反差过大，让江婉婷也不禁笑了出来。
       “笑什么笑！真是的，现在的年轻人呐，没点正经...哈哈！”
       叶梦蝶试图挽回自己的‘大师形象’，但很显然，她连自己都绷不住。
       “走吧，我们先去看看你的琴谱，我再提出一些建议给你。”
       收拾好心情，叶梦蝶与江婉婷再次回来舞台这边，而这边的人并没有因为她们不在，或者回来而受到影响。
       而叶梦蝶来到钢琴前后，毫不客气地坐在椅子上，然后就将一旁的琴谱拿过来看。
       这个时候，她那高超的钢琴技巧，加上奇葩的过目不忘能力就又出现了。
       因此看琴谱的时候，一开始还算是普通的速度看着，过了几页后，她越翻越快，就连一旁的江婉婷都一脸惊讶。
       “嗯，风格都不一样呢，难怪婉婷你说会不熟练。”
       叶梦蝶想了想，将琴谱在脑海中演练了一遍，然后又将琴谱按照自己的顺序排好。
       “婉婷，你先按照这样的循序试试。”
       “好。”
       因为信任，江婉婷并没有先问出自己的疑惑，而是直接上手就弹。
       但是当一遍过全部曲子后，江婉婷感觉这样练习很是顺畅，并不想之前自己那样像是骤停般的感觉。
       随后她看了看琴谱，隐隐约约看出了什么，不过她还是问了问叶梦蝶。
       至于叶梦蝶的回答，则是她将风格由柔到刚去排列，这样衔接一起练习的时候，就会效率快很多，不会因为这首风格柔和，然后下一曲猛烈所导致的分叉感。
       见江婉婷投与赞许的目光过来，叶梦蝶当即又开始了。
       “哼哼，乖徒儿噢，为师厉害吧。”
       “嗯，梦蝶最厉害了。”
       “嘿嘿，行啦，我...为师在教导你呢，正经点，要叫师父知道没。”
       该笑的时候就笑，该正经的时候就正经，这句话形容她们两个人现在的状况，非常恰当。
       随后两人专心致志在钢琴前一人教导，一人练习的情景，一时间吸引着周边的人目光，甚至有些正在干活的，也不禁停止了手中的工作，生怕打扰到她们那样。
       然而就是这样的人群中，却有那么个金色大波浪看着这副画面，感觉十分刺眼。
       这人，自然就是徐文静。
       不过她只是面无表情地站在一旁，并没有做出上前阻止的举动，毕竟她现在可不是以往的她了。
       虽然她先前也是见过两人亲昵的举动，但是那会，两人之间还只是较为普通的关系，她一眼就能看出，而如今，似乎有些不一样了。
       不过也没关系，不就是多了一个‘敌人’吗，她根本不在怕的。
   第七十六章 危机感？（4q）
       随着放学铃声响起，久违地回到课室里上课的叶梦蝶，感觉也就那样。
       早上又去处理完时钟楼的事后，她还专门回来上下午的课，但因为学院祭的缘故，不是主要科目都会用来布置课室，或者其他乱七八糟的。
       所以叶梦蝶见同班同学在干活时，自己单坐在那也显得过于突兀，于是乎就跟林雪晴与喻莹一起三人去帮忙。
       嘛，这些都是无关要紧的事而已，其实叶梦蝶回来是因为跟面前的两人约好，今晚一起出去买泳衣的。
       期间，她觉得这就很麻烦，反正学院里有游泳课，并且又不是指定泳装，所以直接拿游泳课的泳衣不就好了。
       但是林雪晴与喻莹又说着什么不同意义的，什么不一样之类的话，因此叶梦蝶在半推半就下，还是打算去。
       为此她还是要小声比比，其实她也想看看自己换别的泳装是什么样子，只是嫌麻烦，所以才会产生不想去的念头。
       叶梦蝶就是这样的人，任由她一个人选择的话，她肯定会选择什么都不去，但是有人在她耳边说这说那后，她就很容易被改变想法。
       “走吧梦蝶。”
       “嗯。”
       对于相隔一个多星期后，又一次一起放学出去，林雪晴与喻莹两人都很开心的，毕竟这就意味着可以跟叶梦蝶又相处在一起。
       但是让她们万万没想到的是，叶梦蝶竟然还叫了一个人，一个她们听说，但却没见过的人。
       “婉婷！”
       婉婷？为什么梦蝶会对那个闻名学院的江学姐，叫得这么亲昵？！
       两人一时间被这场面给深深震惊到，明明她们两个认识叶梦蝶这么久，叶梦蝶到现在才会对她们做出亲密的举动，而面前这个陌生的女人，叶梦蝶一见她会这么开心，甚至还挽着对方的手？！
       林雪晴懵了，喻莹也懵了。
       不过比起林雪晴，喻莹恢复得更快，毕竟她早就知道有那么个徐文静的存在，所以又多一个...不行，一个个都这么优秀，要说竞争力，她是目前得知的几人里，她是最低的。
       除了先前她过分捉弄叶梦蝶外，要说特长她没有，要说家境，她也没有，唯一的优势，也就只有知道林雪晴是个什么样的人。
       喜欢一个人的时候，就会渐渐地变得自私，特别是喻莹，她此时感到强烈的危机感。
       而林雪晴呢，林雪晴只是因此感到诧异，没想到叶梦蝶还认识那么个优秀的人，不过反应过来时，倒是释然。
       毕竟叶梦蝶是个千金大小姐，所处在的圈子不是她这种人能知道的。
       不过没关系，在她的认知里，叶梦蝶不是那种排斥身份高低的人，所以...所以叶梦蝶为什么要挽着那个女人的手？！
       两人见叶梦蝶带着江婉婷过来，表面笑着迎合，但心里却是五味杂陈。
       “哦对了，你们还没见过婉婷来着，婉婷你自我介绍一下呗。”
       江婉婷笑了笑，然后使出一击摸头杀，顿时迎来了两个人羡慕的目光。
       但是她并不知道，林雪晴与喻莹这个羡慕的真正含义，还以为又是仰慕自己的学妹。
       “学妹你们好，我是高二一班的江婉婷。”
       “江学姐你好...”
       她...她竟然摸梦蝶的头？！
       林雪晴傻了，喻莹也傻了。
       这回两人心里的想法，倒是出奇的一致，都是羡慕妒忌恨，因为她们老早就想做这种事了，但是却一直不敢。
       所以这个江婉婷，究竟是梦蝶的什么人？
       “江学姐，你跟梦蝶的关系...好像挺好的？”
       林雪晴因为猜不透，索性就直接问，尔后当江婉婷表示与叶梦蝶是朋友之间的关系后，顿时两人暗自松了一口气。
       朋友呀...朋友啊，朋友好呀！
       但是这个所谓朋友，不会再加上某种关系的‘朋友’吧？
       喻莹很是担心江婉婷也会对叶梦蝶有那种念头，毕竟叶梦蝶的魅力，她可是最清楚的，掰弯一个直女，也仅仅是一刹那的事而已。
       如果放在平时，江婉婷换作林雪晴的话，喻莹肯定会上前作怪，但是现在是江婉婷，一个她不认识的人，她不敢做出其他举动。
       而林雪晴呢，林雪晴倒是不忌讳这些事，因为别人能摸叶梦蝶的头，那是不是代表，她也可以了？
       于是乎林雪晴还真就上前，对叶梦蝶使出摸头杀了。
       并且，叶梦蝶竟然没反抗！
       见此情景，喻莹也很想去摸呀！但是她不敢，所以赶紧说着。
       “梦蝶，你还有叫其他人吗？”
       “嗯？没有了。”
       呼...
       “但是呢，原本还有一个的，可是她没空。”
       还有一个？！
       梦蝶啊...你，你到底招惹了多少女人！
       喻莹巴不得现在就将叶梦蝶拖进一旁的草丛里，然后大喊一声我喜欢你，可惜的是，她就是没那个勇气。
       “这...这样啊，那挺可惜的，那什么，我们现在出发吧。”
       “嗯！列斯勾！”
       这两个女生，有问题。
       江婉婷被叶梦蝶拉着走时，还特意看了眼林雪晴与喻莹，不过她们两人的目光都是注视在叶梦蝶身上，并没有发现她的举动。
       一个急于表达自己，一个则是因为不认识的人出现而感到...恐慌？
       这两人，是喜欢梦蝶吗？
       江婉婷一眼就看出，林雪晴与喻莹对叶梦蝶的感情，并且她也发现，叶梦蝶并没有自觉自己是被别人喜欢上的。
       不过她不会干涉别人之间的事，哪怕是叶梦蝶，因为这种行为她觉得并不好。
       于是乎，一行四人，除了叶梦蝶外，其余三人都有各自的心思。
       “好累...先恰个饭吧婉婷。”
       “行，学妹们呢？”
       “啊，好呀。”
       逛了好一会后，叶梦蝶这羸弱的身体就遭不住了，所以就打算找个餐厅休息一会，顺便吃个饭。
       怎么说呢，就算是叶梦蝶再笨，也有所察觉出林雪晴与喻莹两人，跟平时有很大不同。
       放在平时，这两人又是说这又是说那，并且又会拉着她走来走去才是。
       难道是因为江婉婷在，所以两人有些拘谨吗？
       恰好这时进入餐厅找了个位置后，江婉婷去洗手间摘花时，叶梦蝶问着前面两人是不是这样。
       “你们两个怎么了，有气无力的，没事的呀，婉婷人很好的，你们放开点。”
       “嗯...”
       人很好...这个评价，是不是有点过高了？
       似乎因为见到江婉婷后，喻莹的思考就越发奇怪，仿佛叶梦蝶每说的一句话，她都想象成是对江婉婷的赞美。
       因此，喻莹更加emo了。
       至于林雪晴，她说是没所谓，但见叶梦蝶竟然会对一个人能做到这么热情的程度，她...她有些嫉妒。
       为什么跟她相处的时候，就不能也多点这样的模样呢？难道她不如江婉婷吗？
       不，她不那么认为。
       虽说她不是完美的，但至少不会比江婉婷差才是，可是为什么相同的条件下，叶梦蝶反倒会对江婉婷这么好呢？
       就不能多看看她，多点跟她说说话吗？
       一个emo，一个心里逐渐扭曲，但是表面却还是对着叶梦蝶以笑容迎对。
       只可惜的是，叶梦蝶今天挺开心的，所以没过多去仔细观察，不然她肯定能察觉出两人的不对劲。
       甚至江婉婷回来后，她还亲切的问着对方吃什么。
       “我都没关系，梦蝶你拿主意吧。”
       “嗯嗯！那就这个...这个...”
       一番选择后，叶梦蝶将菜单给江婉婷确认了一下，接着才给面前的两人看。
       然而林雪晴与喻莹根本看不进去，所以就任由叶梦蝶选的那几样。
       随后上菜了，叶梦蝶吃了几口，感觉不咋地。
       “这家餐厅感觉不如饭堂呢，这样就更加比不过婉婷你的厨艺了。”
       “呵呵，不过这倒是事实。”
       “是吧，对了林雪晴，喻莹，我跟你们说哦，婉婷做的菜可~好吃了，有机会的话，我让婉婷做一顿给你们尝尝。”
       什么？这个女人已经抓住梦蝶的胃了吗？！
       喻莹感觉自己的笑容快要挂不住了，于是找了个借口说是去摘花，实际去洗把脸。
       看着镜子中的自己嘴边抽搐，喻莹也不再笑了。
       她心中的警钟何止敲响，都已经敲烂了，没想到那个叫江婉婷的女人，竟然从叶梦蝶最喜欢东西的方面下手，并且看起来效果极佳，不行，她不能再这样坐以待毙了。
       但是...她又该怎么做呢...
       喻莹有些迷茫，但是想起下个星期的学院祭后，镜中的她，笑容再度浮现，但这并不是刚才那般无奈的笑，而是自信的笑。
       她一定要在学院祭的活动上，将叶梦蝶拿下！
       ‘恢复正常’的喻莹会来后，还在扭曲的林雪晴则是显得沉默寡言，直到一起来到服装店后，大家都在看泳装时，叶梦蝶突然拍了拍她的肩膀，她这才回神过来。
       “林雪晴，你今天是怎么了呀。”
       “嗯...没事。”
       “你这可不想没事的样子哦。”
       看着面前的叶梦蝶，她现在有种想将其藏起来，不被其他人看到的冲动。
       但是她又不能这么做，因为叶梦蝶现在不是属于她的，她没那个权利。
       “呐，梦蝶。”
       “怎么啦。”
       “你喜欢我吗？”
       林雪晴直白的问题，并没有对叶梦蝶造成困扰，毕竟叶梦蝶只是当做朋友之间的友情罢了。
       “喜欢呀。”
       听到叶梦蝶的话，林雪晴还没开心到数秒，就瞬间垮下来了。
       “我也喜欢婉婷，喻莹，毕竟你们是我的朋友嘛。”
       “朋友...”
       朋友，这个词林雪晴还从来没这么讨厌过，不过有朋友这个关系在，她倒是有了不少想法，毕竟再加一个字，那意义就不一样了。
       呐，梦蝶，抱歉了呢，你把我当朋友看待，而我却只想把你当女朋友看待。
       “梦蝶，以后如果我做错事了，你会原谅我吗？”
       “诶？怎么好端端的问这种问题。”
       叶梦蝶一脸不解，不过看着对方真挚的眼神，她下意识就将自己的真实想法说出来。
       “看情况吧，如果情有可原，那我可能会生你很长一段时间的气，但是不明不白的，我，我可不会原谅你哦。”
       “好...”
       “好什么好，你可别真做这种事哦，不然...”
       “放心吧梦蝶，我不会的。”
       除非我得不到你。
       不知为何，林雪晴心中突然冒出这么个扭曲的想法，但是很快就被她藏在心里最深处，别说叶梦蝶不希望，就连她也不希望两人之间，会沦落到朋友都做不了。
       “对了梦蝶，这个白色的泳衣你觉得怎么样？”
       “嗯...”
       叶梦蝶尝试将林雪晴穿这泳衣的模样想象出来，然后小脸蛋上泛起一丝红晕。
       “好...好看，嗯，我的意思是，很适合你。”
       “那就这个了。”
       见林雪晴这么快就决定了泳衣的款式，叶梦蝶也没再跟对方继续聊了，因为另外两人也似乎找到属于她们的泳衣。
       那她要哪种款式呢？
       不是她臭美，而是她的身形真的很好，穿什么都适合，因此在拿了几套进去更衣室看了看后，叶梦蝶最终选择了一套...跟游泳课差不多的款式。
       不过这个不是连体式的，而是像是穿着连衣裙那样的既视感。
       至于泳裤呢，嗯，系带的，虽然很涩，但比起其他来说，这个的上半身真的很好了。
       那能怎么办嘛，其他好看是好看，但是她感觉太露了，就...就莫名其妙的，有种羞耻感。
       “呜...明明曾经的我，光着膀子都不在虚的，为什么会因为一个泳衣感到羞耻呢，怪。”
       她是接受现在自己女孩子的身份，但没说真的要成为女孩子阿喂！
       要是连她的灵魂也女性化了，那可真是...
       不对，她的行为举止好像已经女性化了吧？额...
       叶梦蝶越想越不妙，好不容易接受自己是女孩子这件事，现在因为泳装的问题，她又开始纠结起来了，明明上游泳课的时候，她都不在意啊，难道是因为场景的原因？
       “不过好奇怪啊，女孩子只穿内衣的时候就会害羞，但是穿泳衣却不会，这是什么道理呢？”
       这个问题，哪怕叶梦蝶成为女孩子了，还是搞不清楚，谁能来告诉她有什么区别呀！
       .
       .
       .
       第二轮第五回投票（时间截止为29号更新前）
       .
       问题：打排球组队
       1.林雪晴
       2.喻莹
       3.徐文静
   第七十七章 出发！
       综合楼会议室，一个又一个的项目负责人将任务汇报结束后，徐文静站起来宣布着。
       “很好，这两个星期以来辛苦大家了，根据周一我所说的那样，明天我们将会组团去沙滩游玩一天。”
       “至于出发的时间，前两天我也通知过你们，因此晚些五点的时候，请大家在宿舍区外的大路上集合。”
       徐文静话音落下后，会议室顿时由安静转为欢快的氛围。
       并且又随着时间的推移，大家纷纷离开会议室，有的说是要回去收拾行李，有的则是说要去买东西，反正各有各的行动。
       见状，叶梦蝶也是打算回去收拾行李的，不过这时徐文静却喊了她一声。
       “怎么了？”
       “小蝶蝶你没在家里带泳装来吧，一起出去买。”
       “？是没带，但是昨晚已经跟别人出去买了。”
       听到叶梦蝶的回答后，徐文静刚踏出去的步伐就停下来了。
       “昨晚？”
       “嗯，跟我那些朋友一起去的。”
       “...为什么不叫我。”
       啊这...
       不知为何，叶梦蝶看到徐文静的眼神中，似乎有种怨念的感觉。
       倒不是她没想过叫上对方，但是怎么说呢，她不太敢。
       “你...我，我想着你组织的这个活动，所以你肯定有的，就...就没喊你。”
       “......”
       徐文静暗自叹气一声，随后继续说道。
       “下次先问过我，再确定我是否有没有，好吗？”
       “...嗯。”
       看着徐文静有些失落，叶梦蝶有些于心不忍，于是提出了个陪对方现在去买的建议。
       但是让她意外的是，徐文静竟然拒绝了。
       “你先回去好好休息一会，不然待会搭车的时候，身体会顶不住。”
       “额，好吧。”
       见那离去的落寞背影，叶梦蝶突然感觉自己好坏，毕竟谁都叫上，唯独徐文静不叫，就好像特意避开对方，排斥对方的恶劣行为。
       “唉...徐文静也变得不好相处了。”
       本以为徐文静不发病的时候，是很好相处的，但实际上，比以前更加棘手，毕竟她心中还是有些畏惧对方，不太敢过于靠近。
       说起这个，她又想起林雪晴跟喻莹，那两人也是一样的情况，就...啊！莫名其妙的这些人。
       她都渐渐习惯跟她们的相处方式了，但是这个时候，却变得让她有些在意彼此之间的关系，这到底是怎么回事呢。
       直至回到宿舍，叶梦蝶还是想不出个所以然，按照惯例，她自然是不再去想。
       然后躺在床上的她，看着手机上的时间距离五点还很长，于是乎就一眨眼，差点迟到了。
       “不好！”
       要不是林雪晴打电话过来问她在哪，叶梦蝶还真没反应过来。
       所以她赶紧收拾了一些必需品，然后用个单肩包收拾着昨晚的新买的泳衣，并且就带了一套内衣和一条白色的裙子，就匆匆忙忙‘走’下宿舍楼。
       “梦蝶！”
       早就在楼下等着她的林雪晴与喻莹见她出现，就朝她挥了挥手，然后三人聚集后，就往宿舍外面走出去。
       期间在走着的时候，林雪晴关心地问了问叶梦蝶有没有带好东西，而叶梦蝶看了看，就过一天夜，一套衣服应该够了，所以就点了点头应道。
       随后三人来到集合的地点，大家都到齐了，于是在徐文静的领导下，纷纷上车。
       只是上车后，有好几个人对于选中的座位很不满意。
       除了其他的学生会成员与各自的朋友外，凌曼青与苏梓涵坐在倒数第二排，而最后一排则是：叶梦蝶，江婉婷，徐文静，喻莹，以及林雪晴这样的顺序。
       而不满的呢，自然是右边那三位女生，毕竟她们都是想坐在叶梦蝶旁边的。
       但可惜的是，叶梦蝶上车的时候，就是拉着江婉婷一起上去的，并且直接一头扎进最后的角落，根本没让其他人有时间做什么。
       顺带一提，苏梓涵也想跟叶梦蝶一起坐，毕竟她是被自己的梦姐叫来，但是却跟一个奇奇怪怪的御姐坐在一起，就感觉不是爽。
       为什么要说奇奇怪怪呢，因为前两天她又去帮叶梦蝶拿药时，刚到医务室前见一个学姐离开，然后凌曼青就对着那床单在那斯哈斯哈，就...就很匪夷所思，因此导致她也不太敢靠近对方。
       话回叶梦蝶，她一开始是很兴奋的，但是车辆发动后过了二十来分钟，她就感觉自己不太舒服，所以打算睡一觉撑过去。
       “婉婷，接你肩膀一用。”
       “好。”
       另一边三人加叶梦蝶跟江婉婷的互动，可是酸得不行，如果可以，她们想叶梦蝶依靠的人是自己。
       但是没关系，只要不是她就行。
       叶梦蝶是对江婉婷很信任，但也仅仅是朋友，而江婉婷并没有带着别样的目光看待叶梦蝶，所以安全。
       有这个想法的，是徐文静跟喻莹，她们彼此对上眼神，像是产生出火花那般。
       而林雪晴呢，她则是偷偷盯着江婉婷，并没有去关注身旁的那两个人，因为在她眼中，她认为江婉婷就是自己追求叶梦蝶的道路上，最强大的敌人。
       至于江婉婷，在叶梦蝶靠在她肩膀时，左边三人的目光她都有看到，为此她也是有点无奈地在心中苦笑着。
       她只是把叶梦蝶当做妹妹看待，而旁边三个喜欢叶梦蝶的人，却像是把她当做了对手。
       不过好在有两个很快就转移视线，但还有一个却抱着很大的敌意还在看她。
       后排的大家，都有不同的想法，但是却出奇一致地没有制造出动静，因此当叶梦蝶平稳地睡了一觉后，再次醒来时就已经到达目的地了。
       “好耶！是大海！”
       叶梦蝶下车的那刻，对着大海伸出个拥抱的动作，但是下一刻就蜷缩在一起了。
       至于为何，那是还有几天就转秋了，所以晚上的温度不像早中下那般炎热，反倒有些清凉。
       嗯，对于普通人来说是清凉，但是羸弱的大小姐叶梦蝶，就感觉有点冷。
       见她这副模样，江婉婷还想从包里拿出一件外套，替叶梦蝶披上的，但是这时林雪晴已经先她一步做出这个举动。
       “梦蝶，晚上冷，别着凉了。”
       “嗯，谢谢！”
       啊~这个笑容，她好了。
       就因为叶梦蝶回以她一个笑容，林雪晴刚才在车上的阴霾心情，瞬间得到释然。
       而江婉婷见此，也只好将外套默默地放回包里，然后跟着大家走向一处民宿。
       这个民宿的位置非常好，恰好在沙滩与公路之间。
       接着分配房号的时候，徐文静故意做了些手脚，将叶梦蝶分配至最边位，而自己则是在旁边。
       她这个举动喻莹自然是发现，但是她也不好说些什么，毕竟这个活动是对方举办的，所以这是无可避免的‘暗箱操作’。
       之后在大家整理好房间后，天色也逐渐暗下来，不过徐文静的安排并不只是如此，这个民宿的下方有个烧烤场，她早就吩咐好人准备妥当，所以只有叶梦蝶受伤的世界产生了。
       “呜...我也想吃。”
       看着大伙烧烤，而她却只能在一旁的桌子上，吃着徐文静找人专门定制给她的晚餐，顿时就不香了。
       烤鸡腿，烤肠，烤...靠！
       她好羡慕啊！
       “怎么了小蝶蝶，这些饭菜不合胃口么，要不要我让人再做一份过来？”
       “没事，这个很好吃，只是...唉，你不懂的了。”
       只是客串过去的徐文静，大部分时间还是留在叶梦蝶夜;袭/群⑥⑨④,玖③陆\①叁五身旁的，所以见到叶梦蝶委屈的模样，还以为是自己叫来的厨师不行。
       实在忍不了了，叶梦蝶赶紧塞饱肚子后，就跟徐文静说了一声回去房间。
       说是这样，但实际上她发了个消息给苏梓涵，让对方将凌曼青‘拖到’一个角落。
       不过在发完信息，正当叶梦蝶想打开门进去时，却看到一个身影也正好从别的房间出来，同时还不是往烧烤场下方，而是打算沿着海岸边而去。
       见此，叶梦蝶赶紧跑着过去。
       “婉婷！等等...我...”
       听到身后有人喊自己，江婉婷回身一看，正是叶梦蝶，但是对方跑的时候有些着急，有点想要跌倒的迹象，所以她也往回走了走。
       随后正如她所料，叶梦蝶真的摔倒了，不过她及时扶着叶梦蝶这才没事。
       “呼...好险，对了婉婷，你这是打算去哪呀。”
       “我么，我不是很喜欢热闹的氛围，所以打算去走走。”
       “诶？我也是哦，一起好不好？”
       江婉婷看着叶梦蝶时，注意到远处有两个偷偷摸摸的影子，原本是打算拒绝的，但想了想，还是答应下来。
       不过这时她注意到叶梦蝶的外套不在，于是先将自己的脱下来给叶梦蝶穿上，然后再问着。
       “你的外套呢？”
       “我本来是打算回房间去的，所以就还给林雪晴了...”
       见江婉婷把自己的外套给她穿，叶梦蝶是想man一点还给对方的，但是身体并不允许她这么做。
       所以，所以她就将江婉婷的手，夹在自己的小奶黄包之间抱着。
       “婉婷，这样你能暖些吗？”
       “...嗯。”
       是挺暖的，但是后面那两道注视过来的目光，让她不禁有些冷。
       “可恶...可恶的偷腥猫...”
       “嗯？雪晴你在说什么？”
       因为也被那一幕震惊到，所以喻莹并没有听清楚林雪晴的话，而此时后者已经不再是刚才那副咬牙切齿的样子了。
       “啊，没事，莹莹，那个叫江婉婷的女...学姐，我觉得她不像是什么好人，我们一起跟上去。”
       “好。”
   第七十八章 深受打击的苏梓涵
       另一边走着走着，叶梦蝶与江婉婷聊了不少日常事，但大部分都是叶梦蝶提起的话题，并且还是关于江婉婷家里的。
       因此江婉婷也对叶梦蝶家里的事产生兴趣，于是就这样问着。
       “说了这么多我的，那梦蝶你的呢，你家里应该也有不少趣事吧。”
       “...额，这个...”
       她家里确实有不少趣事，但问题是原先那个家，而不是现在这个家哇。
       倒不是说这个家她就没发生过一件事，好歹也回去了两回了，但是...
       叶梦蝶想了想，最后，还只是说这里的家。
       “我妈妈她，唔...跟我一样漂亮。”
       “呵呵，不是应该说你跟你妈妈一样漂亮吗，怎么反过来说的。”
       “诶呀！都一个样啦，不过我很聪明，妈妈她很笨，所以老是要我照顾她。”
       江婉婷笑了笑，按照她对叶梦蝶的印象，这话应该又反过来说才对。
       不过她察觉出叶梦蝶似乎不太想说家里的事，于是乎转移着话题说别的。
       恰好这时叶梦蝶的手机响起，于是她打开手机一看，是苏梓涵打过来，她顿时惊醒，差点忘了这么回事。
       不过现在她跟江婉婷走了挺远距离了，嗯，对她来说挺远的，于是乎直接让苏梓涵动手。
       而苏梓涵虽然感觉很奇怪，但还是照做，毕竟这凌医生是个卞态，说不定叶梦蝶也是知道，所以才让她去恐吓对方。
       只是让她意想不到的是，凌曼青竟然是个深藏不露的高手。
       “哟，凌医生，你让我有点惊讶。”
       凌曼青被苏梓涵带过来这里时，就感觉有点不对路了，特别是苏梓涵打完电话后，身上还散发出一股强大的气场。
       所以当苏梓涵打算一脚踹在墙上时，凌曼青以为她是要踢过来，于是一个转身躲开。
       “苏同学，你也是让我很惊讶，让我猜猜，是叶大小姐让你这样做的？”
       “呵，是又怎样，不是又怎样。”
       凌曼青早就察觉出叶梦蝶知道她的事了，毕竟这来拿药的几次都不是叶梦蝶本人，并且连体检也不做，这都是故意在避开她的举动。
       难怪会叫上她来沙滩，呵呵，叶大小姐还是太稚嫩了呢。
       “是不是已经没关系了，因为我现在对你有点兴趣，毕竟小萝莉你...”
       “去你丫的！”
       凌曼青话还没说完，就被苏梓涵正面来上一拳，只是她反应也很快，直接一个侧身加捉向苏梓涵的手腕处，将其抱在怀里。
       苏梓涵懵了，她，竟然在别人身上吃瘪了！这是何等的耻辱！
       “虽说香香软软的，性格懦弱的女孩子很棒，但是别的类型，偶尔品尝一下也挺不错呢。”
       “...死，死变态！”
       挣脱开来后，苏梓涵一脸羞怒地看着面前的凌曼青，而对方此时还一副陶醉的模样，就很离谱。
       看来为了她梦姐，得发挥全部的实力了。
       嗜血死神战斗模式开启！
       似乎感受到来自苏梓涵的杀气，凌曼青也渐渐恢复冷静，不过没一会后就又变回刚才那副模样，看上去像是胸有成竹的样子。
       “看来刚才并不是你的全部实力呢小萝莉。”
       “我，嗜血死神，最讨厌别人喊我萝莉！！！”
       喊出来的时候，确实很有气势，只是苏梓涵万万没想到，发挥全部实力的情况下，反而连凌曼青的衣服边都摸不着。
       这下子她就有点慌了，就连她都打不过的人，她还真没见过。
       “你...你到底是谁！”
       “我么，要不小萝莉你亲我一口，我就告诉你？”
       该死！这个女人，太可恶了！
       但是实力悬殊之下，苏梓涵还真不敢轻易动弹，所以哪怕对方触犯她的底线，她也只能硬憋着。
       那怎么办？打又打不过，逃跑又不是她的作风，不行，为了她的梦姐，她一定要打败对方！
       既然如此，那她就要先获取对方的信息，毕竟俗话说得好，知彼知己，百战不殆！
       行！为了梦姐，她豁出去了！
       “你...是不是我亲你一口，你就告诉我你的身份？”
       “？”
       啊这，凌曼青只是调侃一下苏梓涵而已，没想到苏梓涵竟然真信了，这...这可真是太有意思了！
       她本以为苏梓涵会跟实力那样，都是个强硬的人，但没想到实际上，竟然这么好骗。
       嘿嘿，那就别怪她了哦。
       突然间，凌曼青还挺侥幸当初中二病时的自己，为了征服几个市区的黑手党而变强，嘛，陈年往事了，好汉不提当年勇。
       “当然。”
       “...行！”
       苏梓涵握紧拳头，每迈出一步，就像是腿上绑着千斤的重量，仅仅是几步，却硬是走了好几分钟。
       不知为何，看着这样的苏梓涵，凌曼青又觉醒了一个奇奇怪怪的癖好，看来往后她有乐子了。
       “呜！可以了吧？”
       苏梓涵还从来没试过这么憋屈，但是凌曼青如实告诉她身份后，她却像是被一盆冷水浇灌全身。
       “你...你竟然就是那个传闻中，以一人之力，征服三个市区的绯红女皇？！”
       她有些难以置信地看着面前的凌曼青，因为她是怎么都没想到，对方竟然是她的偶像！
       遥想当初，苏梓涵在成为那什么不良集团哇，什么嗜血死神前，她只是一个普普通通的小学生。
       就是因为很普通的她，在听到班上同学所说的都市传说后，她渐渐地对不良产生了兴趣。
       为此，她开始装抽烟喝酒，不去上课来破坏自己的形象，然后好不容易加入不良团队后，她却对不良产生了怀疑。
       不良原来是欺负人的存在，而不是打败坏蛋的好人吗？
       在她迷茫时，她再次听到那个都市传说，于是为了追求她心目中的不良，她不断变强，并且从小做大，可惜的是，她依旧没找到那个启发她的人。
       因为都市传说中，那绯红女皇的名字是由发色以及行事风范优雅结合而成，据说还是个大小姐来着。
       所以苏梓涵为了模仿本人，她染红了头发，并且找了自己一个挚友疏通关系，然后进入这个学园都市学习如何变得优雅。
       只是进来快三年了，她好不容易找到个能教导自己优雅的人时，竟然...竟然还能找到心目中的偶像！但这个偶像，她喵的是个变态！所以苏梓涵顿时傻眼了。
       “不...不可能！！！”
       因为幻想破灭了，苏梓涵大吼了一声跑掉，导致还在这里的凌曼青一脸蒙蔽。
       “有必要这么大反应么...算了，这回还得谢谢叶大小姐送来的玩具呢。”
       在凌曼青口中说着的叶大小姐，此时与江婉婷散完步后，已经回到住宿这边了。
       随后叶梦蝶将身上的外套还给对方，并且说了句明天见后，看着对方回到房间里，自己也打算回去。
       只是她刚打开房门的那一刻，突然有两个人出现在她身后。
       “哇！你们两个干嘛呢，吓我一跳。”
       “梦蝶，今晚我们一起睡好不好？”
       说到这个，叶梦蝶就想起之前宴会时，这两人的睡姿就极其离谱，所以打死也不要。
       “不行！”
       “可是...”
       还未等林雪晴说完，叶梦蝶反手跑进房间，并且关上门。
       因为她知道，如果自己再跟林雪晴她们两个再说一会，肯定就会心软的，所以哒咩！
       林雪晴见此，一副失落的样子回去自己的房间，不过跟踪的时候，叶梦蝶与江婉婷并没有其他举动，已经算很好了。
       而喻莹呢，只是被拉着一起去而已，虽然江婉婷的威胁力比林雪晴大，但是更大威胁的，应该是那个站在斜坡下正在上来的人才对。
       喻莹所指的斜坡下的人，正是徐文静。
       她在与学生会的成员互动结束后，正走上来时，就看到叶梦蝶拒绝了林雪晴与喻莹两人，随后一人离开，而另外一人看过来。
       呵，以这种方式就想获得她的小蝶蝶的心吗？看来她是高估这些人了。
       徐文静不屑地瞥了一眼喻莹，而后回到自己的房间内，至于喻莹则是眯了眯眼睛，盯着那关上的门。
       果然，还是徐文静的威胁最大。
       除了青梅竹马的身份外，又是大小姐，又是学生会会长，看来她要是想对付徐文静，还可能得跟自己的青梅竹马林雪晴达成一条阵线才行。
       但是...真的要吗？
       之前她也是这样的想法，所以才会将叶梦蝶推给林雪晴，可是自从她意识到自己喜欢上叶梦蝶后，她真的不愿意与其他人分享叶梦蝶。
       “梦蝶...为什么你身边会有这么多优秀的人呢？虽然我不是最出彩的那个，但是我不会放弃的。”
       将视线转移到叶梦蝶的房门上，喻莹不再说话，就只是这样看了好一会后，才回到自己的房间。
       外面发生了这么多事，但是里面的叶梦蝶却哼着歌洗澡，看样子心情还是很不错的。
       只是当她洗完澡后，出来穿衣服时发现，自己竟然没带睡衣，所以只能就这样穿着（nei）衣睡觉。
       说起来，她还是第一次不穿睡衣睡觉的，感觉有点不习惯。
       并且不是自己那平时盖着的高档被子，所以蹭得她肌肤有些怪怪的。
       “呜呜！要命呐！”
       .
       .
       .
       第二轮最后一回投票（时间截止为30号更新前）
       .
       问题：哇哦
       1.徐文静
       2.江婉婷
   第七十九章 没有明争的暗斗
       一大早醒来，走出房间后，叶梦蝶对于凌曼青展示出一个意义不明的笑容，很是不解，随后当她疑惑着是什么事时，见不远处一个落寞的红色双马尾背影，顿时想起昨天的约定。
       “小涵涵，早上好呀。”
       “梦姐...早...”
       嗯？苏梓涵怎么跟平常有些不同呢？
       不知道昨晚发生过什么事的叶梦蝶，自然是不清楚苏梓涵的失落是为何，甚至于她关心般问着对方，苏梓涵也不情愿说。
       行吧，那就等她心情好些后，再问问昨天晚上的事结果。
       “大家早上好！”
       “早呀梦蝶。”
       来到民宿旁的海边餐厅后，除了认识的以及一个团体来的，里面还有不少其他旅客。
       叶梦蝶跟几人打了个招呼，见江婉婷身旁有个位置，直接就坐了过去，顿时在她对面的林雪晴与喻莹，感觉早餐不香了。
       明明都是不想跟江婉婷一起坐而已，却没想到这一层，可以说一大早就吃了一次瘪。
       不仅如此，当徐文静带着叶梦蝶的早餐过来时，徐文静还特意坐在叶梦蝶身旁，眼见面前坐着的三人，心中真的很想时间快些过去。
       可当时间过去了，大伙换好泳装到沙滩玩了，但...就没一个人去游泳的。
       “你们怎么都在这里呀，来沙滩不去玩水的吗。”
       除了江婉婷，其余三人来这里的目的，就只有她而已，所以对于玩水什么的，吸引力完全不够大。
       正当她们都想找借口的时候，叶梦蝶倒是这会提出了一个提议。
       来沙滩什么的，肯定少不了打西瓜哇，于是在徐文静一个电话后，没一会就有好几个女仆小姐姐，一人抱着一个西瓜来。
       “小蝶蝶，你想怎么玩？”
       “嗯...用东西蒙着眼睛，然后转三圈，可以用语言来干扰，谁最后没打中，就要受到严峻的惩罚！”
       因为游戏是她提出的，当然是叶梦蝶第一个上，只是她在转圈的时候，就差点摔倒了。
       没办法，谁让她是羸弱的大小姐呢。
       “梦蝶！往前走五步就是西瓜了！”
       “梦蝶，雪晴骗你的，其实西瓜在你左边六步。”
       “小蝶蝶，听我的，西瓜就在你身后三步。”
       第一句话传来的，是林雪晴的声音，嗯...可信度很高，至于第二句话和第三句话，猜都不用猜是喻莹跟徐文静，这两个家伙坏得很，她才不信。
       于是乎，叶梦蝶还真就往前走了五步，并且用尽全力挥动手中的木棒，可惜的是，并没有砸中东西的实感。
       随后她有些难以置信地掀开蒙着眼的布条，而西瓜呢，都不在三人所说的方向那。
       “哇！林雪晴！你个骗子！”
       为什么三个人明明喜欢叶梦蝶，却不告诉叶梦蝶西瓜真正的位置呢？
       原因很简单，因为她所提出的‘严峻惩罚’，其实是让输掉的人，用赢的人所提出的羞耻话，去跟对方说，所以三人肯定不会放过这个机会，都针对叶梦蝶。
       此时的叶梦蝶就有种抬起石头，咂自己脚的既视感，因此无论她说什么干扰的话，其余三人都不听，嗯，再加上个江婉婷。
       所以一轮下来，这游戏就这么戏剧化的结束了。
       “啊！我，我内急！”
       叶梦蝶见此情况，当即就想尿遁，只是她已经被某三位少女团团包围，想跑也跑不掉了。
       可恶！凭什么呀，都欺负她是吧。
       “梦蝶，你不会想耍赖吧？大小姐不都是一诺千金的么。”
       “...谁，谁要耍赖了，哼，说吧，你们想让本小姐说什么。”
       今天，林雪晴，喻莹，徐文静，三人一起欺负我，这个仇我记下了！
       叶梦蝶写日记记仇.jpg
       喻莹见叶梦蝶有些不开心，于是就说着。
       “这样吧，让梦蝶她喊我们一人一声主人，怎样？”
       “...我都行。”
       徐文静其实想让叶梦蝶喊自己一声静静的，但喻莹抢了话语权，如果她说不，那就显得很欺负叶梦蝶，所以只能顺着喻莹的话说下去。
       而林雪晴呢，则是看着叶梦蝶的脸上表情变化，然后试图站叶梦蝶边，但叶梦蝶根本没意识到对方是在帮她。
       “梦蝶，要不算了吧，只是一个游戏而已。”
       “...切，不就是主人吗，真是的。”
       叶梦蝶后退了两步，然后就这样对着面前三人一人喊了一声主人，这样洒脱的举动反倒让她们的算盘落空。
       只是林雪晴与喻莹反应最快，毕竟她们早就习惯叶梦蝶不按套路出牌了。
       想看叶梦蝶娇羞的模样？呵呵，就这还不足以成功。
       喊了三人，叶梦蝶就走到一旁的江婉婷面前，也想喊一声来着，可是江婉婷却不像她说这个。
       “诶？那婉婷你想让我喊你什么？”
       “嗯...姐姐吧。”
       “？好吧，那就...婉婷姐姐~”
       虽然还是很普通的叫着，其他人也听起来没什么问题，可林雪晴却死死盯着江婉婷。
       这个女人...好狡猾！
       因为游戏太过快结束了，所以大家都拿起地上的西瓜分着恰时，叶梦蝶注意到不远处有个地方架着一道分界线的网，出于好奇，她问了问一旁的伙伴们。
       “排球场吗...有了！”
       沙滩排球，这个组队一起玩不会有人再搞针对了吧，不过现在加上她，一共五个人诶，怎么办呢。
       “梦蝶，你想去玩排球吗？”
       “啊，嗯呢！”
       似乎看到叶梦蝶在看着远处的排球场而陷入纠结，一旁的江婉婷表示自己不去。
       “那你就跟她们一起去吧，这种运动类型的，不太适合我。”
       “诶...可是...好吧。”
       见江婉婷投来一个坚定的眼神，叶梦蝶也只好点了点头，然后跟另一边的三人提出下个游戏。
       “排球吗...可以呀，梦蝶，跟我组队，我能带你走向胜利哦。”
       林雪晴一副自信心满满的样子，看上去很值得信任，实际上也确实如此，毕竟林雪晴可是全能型的美少女呢。
       可是，哒咩！她才不要跟林雪晴组队！
       哼，谁让刚才她骗了自己的，不然她还真会跟林雪晴组队。
       那么要选谁当队友呢？喻莹是肯定不要的了，论运动能力来说，喻莹可是很差的呢，跟喻莹在一起组队，必输无疑，她这回可是抱着必胜的决心，报仇雪恨的！
       “这样吧，正好林雪晴你跟喻莹从小玩到大，而我跟徐文静也是，我们来一场青梅竹马与青梅竹马之间的对决！”
       “顺带一提，输的那队要...要...”
       因为生怕翻车，叶梦蝶在想惩罚的时候，很认真的思考着，随后看到远处有些小孩子在那玩沙子后，突然冒出了个有意思的想法。
       “输的那队人，要在中午前盖出一个沙子城堡，不然就没有午饭吃！”
       “......”
       怎么说呢，这次叶梦蝶的惩罚并没有让三人感到兴趣，不过比起林雪晴与喻莹，徐文静倒是挺开心的，毕竟叶梦蝶是选她当队友。
       但是在这之前，徐文静让人去拿球的时候，林雪晴和喻莹都好像在涂什么东西那样。
       “你们在干嘛？”
       “补一下防晒霜哦，不然待会晒得皮肤变黑，还会被晒伤的，梦蝶，难道你...没有涂吗？”
       “...没。”
       她们还以为叶梦蝶出门前，就会弄好这些护肤的东西，没想到叶梦蝶竟然这么粗心。
       于是乎喻莹本想直接给手中那瓶防晒霜叶梦蝶的，突然想到了什么，然后又收了回去。
       “梦蝶你过来，我帮你涂。”
       “好...不要！额，我的意思是，我自己来就行。”
       叶梦蝶这时很反应快，要是自己这个模样被砰到肌肤的话，怕不是真要丢脸丢到姥姥家。
       见此，喻莹觉得很是可惜，还以为能借此机会摸摸叶梦蝶的肌肤来着。
       不过没关系，叶梦蝶一个人涂，肯定够不着...额。
       虽然叶梦蝶涂得很慢，但是无论前后，都能一个人搞定，而这就只能归功于叶梦蝶有舞蹈的底子在，所以身体柔韧性很好，只是喻莹就更加失望了，因为好好的一个机会，就这样没了。
       准备妥当了，排球也早就被女仆小姐姐拿了过来，于是乎一行四人往排球场那边走去。
       到了这里后，叶梦蝶很兴奋，因为她还没玩过这种东西呢。
       可是没一会，她就感觉犯难了，她，不会打。
       “徐文静，这排球怎么打？”
       徐文静自然是知道叶梦蝶不会，所以缓缓来到叶梦蝶身后，手把手教学。
       而球场另一边呢，喻莹也不会，所以林雪晴在教着她时，看到了叶梦蝶那边的情况，顿时就很不爽。
       要是现在教着叶梦蝶的人是她，那该多好。
       至于喻莹呢，她也差不多，一样是心情不太好，但是她知道自己不会打，如果跟叶梦蝶一起的话，肯定会输。
       输了呢，就会两人一起去玩...盖沙子城堡。
       一起...？！
       喻莹刹那间思考速度飞快，思路也异常的清晰。
       这可不行啊！如果叶梦蝶她们赢了，最起码是回到休息区那边，而那边还有个江婉婷在，徐文静应该不会做些什么。
       但是叶梦蝶她们输了，那么她们两人就去玩沙子，能腻歪在一起一个早上。
       看来...她要故意输掉比赛才行。
   第八十章 沙滩！
       不知多少年多少度，仅有一届的沙滩排球大赛将在此时此地举办。
       首先，让我们看看参赛选手。
       左边的是千金大小姐兼青梅竹马身份的，叶梦蝶与徐文静！
       而在右边的呢，也是冠有青梅竹马一称，但小船摇摇欲坠的林雪晴与喻莹！
       掌声欢迎我们的选手入场！
       咳，有点尬，所以，比赛...开始！
       首当其冲的，是由叶梦蝶开的球，然后...那有什么然后，球掉在地上了。
       “失误，失误...哈哈...”
       叶梦蝶尴尬地笑了笑，后再将球捡起来。
       倒不是说她笨没学会，而是刚才徐文静手把手教学时，她身体现在还处于某种不可言说的状态中，所以能站稳已经很不错啦！不要强求太多！
       只是当叶梦蝶再次开球后，球能，是能拍到了，但是力气太小并没能拍过去对面，而是撞在网上就掉下来了。
       “......”
       开局就送一分，这也是绝了。
       不过徐文静倒是不在乎，给了叶梦蝶一个接下来放心的眼神。
       而叶梦蝶呢，她则是表示自己还能救一下。
       “莹莹，你来开球吧。”
       “好。”
       获得球权的右边，林雪晴将球交给了喻莹，后者想了想，将球丢在空中后，跳起来拍打的动作很是标准。
       可惜，也是跟叶梦蝶一样，撞在网上了。
       “抱歉了雪晴，我失误了。”
       “没关系的。”
       虽然故意演自己的青梅竹马一手，喻莹心中有些不安，但是为了不让叶梦蝶跟徐文静两人亲亲我我，她必须要这么做。
       因为只是随便玩玩，规则也不算定的太标准，只是这么一来十分制下，一开局两边都以失误送给对方一分了。
       不过好消息是，分数都一样，又是重新起步。
       喻莹的失误，导致球权再次回到叶梦蝶那边，于是乎叶梦蝶正想接过来开球时，却被徐文静拿走了。
       “徐文静，再给我一次机会好不好？”
       叶梦蝶一副可怜巴巴的模样看过来，徐文静瞬间就顶不住了，所以把球还给了对方。
       “嘿嘿，好耶！”
       拿到球后，叶梦蝶很是兴奋，但怎么说呢，兴奋不代表她就能变得力气大起来，所以不出意外的，就又出意外了。
       可恶！一个破球也欺负她，下一次她不开球了！
       看着球再次撞在网上，叶梦蝶有些恼羞成怒，甚至就连锅都甩在球上。
       排球表示，我招谁惹谁了。
       而因为叶梦蝶又一次失误后，球权自然是落在对面的手上，只是这次喻莹可不敢再‘装’失误了，不然这就显得太过明显。
       所以在喻莹老老实实开了个球后，历经三球比赛才正式对抗起来。
       至于那球飞过来后夜;袭/群六九④,九③六\①叁伍，徐文静双手握拳将球往上弹了一次，接下来就该叶梦蝶去弹。
       失误了两次后，叶梦蝶这回倒是没有再失误，顺利地将球也弹到上空，而后徐文静直接跳起来，随后一掌拍在球上，朝对面的地上击去。
       见此，林雪晴反应很快，当即将球救了回来，而后也想刚才叶梦蝶她们那样的配合，与喻莹弹到上方后，林雪晴也跳起来将球朝对面击过去。
       不过她所拍击的方向并不是徐文静那边，而是叶梦蝶的左侧。
       哔~！三比一哒！
       没错，林雪晴是故意的，因为她知道叶梦蝶肯定接不住，所以特地朝对面组合薄弱的地方进攻。
       放水？不存在的！她要让叶梦蝶看看，谁才是能让带领她胜利的人，要让叶梦蝶后悔这样的组合分配！
       梦蝶，你别怪我，是你不选我的，所以这个排球比赛，我必须拿下！
       林雪晴眼中似乎带着埋怨的目光，就这样看着对面的两人。
       见比分被拉开后，徐文静看得出叶梦蝶有些失望，所以为了叶梦蝶，她也要付出全力才行。
       因此一番激战下，比分已经拉到七比七了，而叶梦蝶也因此快要累死，中场休息一下。
       但是累归累，排球挺有意思的，虽然她几乎是个啦啦队就是了。
       “梦蝶，来喝点水。”
       “好~”
       接过水瓶后，叶梦蝶很是潇洒地一手叉腰，一边抬起头吨吨吨。
       她这种不淑女的举动，应该很是大煞风景才是，但在某三个人眼中，这就是叶梦蝶可爱的表现，就...嗯，美少女做什么都是可爱的。
       温馨提醒，刚运动完的时候千万不要坐下来哦，不然就像叶梦蝶这样，就，晕过去了。
       直到她再次醒来时，都已经是下午两点多了。
       “啊...我，我怎么了？”
       看着房间内的天花板，叶梦蝶一阵迷茫，不过这时身旁却传来一阵让她有些害怕的声音。
       “你刚运动完就坐下来，导致大脑缺氧晕过去了，不过现在已经没事了。”
       “哦...”
       一见旁边坐着的人是凌曼青后，叶梦蝶握紧着被子的边缘，生怕凌曼青要做些什么那样。
       而凌曼青却视而不见，并且叮嘱了她几句话后，就打开房门打算离开。
       不过在离开前，她倒是露出一个意义不明的笑容，看得叶梦蝶很是心慌。
       于是乎当门关上的那一刻，她立马掀开被子看了看自己那美丽的躯体，发现没有少一块肉，实在是太好了。
       因为凌曼青让她还要再多休息一会才能出去，所以叶梦蝶并没有离开，可是...
       “好饿...”
       看了看时间，叶梦蝶才知道自己晕了这么久，除了肚子饿，她有点在意上午的比赛。
       “可惜了，最后只是打平。”
       叶梦蝶话音落下，恰好这时房门传来敲击声，看来是有人过来找她。
       “谁？”
       “是我，你的婉婷姐姐。”
       “？！”
       看着打开门进来的江婉婷，叶梦蝶有些脸红地将被子盖着自己半张脸，只露出那双紫色瞳孔的卡姿兰大眼睛。
       她感觉羞愧的不是对方调侃她，而是刚才...哦不对，是早上喝完水后，江婉婷让她站一会别那么快坐下来，但是她实在太累，所以没有听对方的话，然后就变成现在这副模样了。
       “对不起了婉婷，如果我有听你的话就不会这样了。”
       “所以你下次还敢不敢？”
       “不敢了，下次我会乖乖听你的话的。”
       看着叶梦蝶那只露出的双眼眨眨呀，江婉婷欲想说出什么教训的话，也收了回去。
       随后她将端来的盘子上，拿着一碗粥过来。
       “你刚醒来，不适宜吃别的东西，就吃点粥吧。”
       “好~婉婷姐姐说了算~”
       见江婉婷不教训自己了，叶梦蝶甚至还有心思反调侃着对方，真是把江婉婷气得哭笑不得。
       接着叶梦蝶坐起来时，江婉婷打算将手中的碗递给叶梦蝶时，后者却将手藏了起来。
       “婉婷姐姐，我可是病人诶，你不应该喂我吗？”
       “...你呀，自己吃。”
       江婉婷也不惯着叶梦蝶，直接将装着粥的碗放在一旁床头柜上，见此，叶梦蝶也只好朝着对方做出吐舌头的举动，然后把粥端到面前吃。
       而粥是暖的，不是烫的，看样子是江婉婷为了照顾叶梦蝶，特意弄成不凉不烫刚刚好的程度。
       “对了，她们三人呢？”
       “她们三个在你晕着的时候，一直在外面等着，所以当凌医生说你醒来后，她们为了不打扰你，才去餐厅那边吃午饭。”
       “啊这...有必要嘛...”
       说不感动是不可能的，只是...唉，算了。
       “梦蝶，你在怕她们吗？”
       徐文静虽然一直不想涉及叶梦蝶跟另外三人的关系问题上，但是当叶梦蝶晕倒的时候，那三人是真的肉眼看得出的紧张，所以江婉婷打算引导一下叶梦蝶。
       但是叶梦蝶却出乎意料的，竟然点了点头承认，这就有点奇怪了。
       “那你为什么怕她们？”
       “...婉婷，我可以不说吗？”
       “好，你不想说就不说。”
       啊...有江婉婷这么个善解人意的朋友，真的太好了。
       当然，倒不是说另外三人不好，而是她跟另外三人相处的时候，总感觉很累，特别是徐文静。
       只是最近三人也有了些好转，但...但是怎么说呢，啊！她不懂！就很烦。
       其实归根结底，林雪晴，喻莹，以及徐文静，她们三人都是带有目的性跟叶梦蝶相处，所以叶梦蝶才感觉有些不知所措。
       所以一到这个时候，叶梦蝶永远会选择那么个方法，那就是逃避，不去想。
       “唔！饱了！”
       将碗还给江婉婷后，叶梦蝶打了个嗝，拍了拍肚子，简直跟大小姐这个身份完全不沾边，就连一旁的江婉婷也有点看不下去。
       “梦蝶，你好歹是个千金大小姐，行为举止倒是注意点。”
       “诶呀！这里又没有外人，怕什么，真是的，婉婷你太啰嗦了啦。”
       对于叶梦蝶的信任，江婉婷确实开心，毕竟谁会对于一个信任自己的朋友排斥，只是这叶梦蝶在她面前，就有种原形毕露的感觉，让她很是无奈。
       不过这种小孩子的性格她并不讨厌，相反这样的叶梦蝶，才是叶梦蝶，而以前那样装出来的跋扈大小姐，她是真心不喜欢。
       所以说，另外三人也是发现了叶梦蝶的这一面，所以才会喜欢上叶梦蝶吗？
       因为不熟悉林雪晴她们，江婉婷只能用自己知道的事去想，并且...她还有点羡慕她们？
   第八十一章 两位少女之间的阴谋（4q）
       休息了好一会后，叶梦蝶觉得太无聊了，于是离开房间往外面走去。
       但是她一出去，就被三个人围在一起。
       “梦蝶，身体真的没关系了吗？”
       “没事啦，我又不是一碰就碎那种。”
       虽然她的确是这样，但叶梦蝶怎么可能会说出来呢，那岂不是显得她很没面子？
       而大家有从凌曼青那了解过叶梦蝶的情况，所以早就放下心来了，只是出于关心问着。
       “小蝶蝶，要不我让人送你回去吧。”
       “诶？我才不要，还没玩够呢。”
       见徐文静想拿出手机，叶梦蝶立即制止了对方。
       毕竟她好不容易来一趟沙滩，并且晕过去到现在，已经浪费了半天时间了，要是就这么回去，岂不是白来。
       “更何况凌医生都说我没事了，你就别瞎操心了徐文静。”
       “......”
       徐文静本来还想说些什么，但是叶梦蝶已经拉着江婉婷，以及叫上包括她在内的三人，一同往沙滩的方向走去，至此她只能将手机放回口袋里，同时心里有些后悔。
       她应该自私点不让叶梦蝶带她们来的，明明是打算借今天的活动，来与叶梦蝶增长感情，但是都被这么三个人打扰。
       不过当她看到叶梦蝶开心的模样，以及回想起今天早上，叶梦蝶明显跟她的距离缩短了不少，心情也有些好转。
       伴随着步伐的走动，几人来到海边浅水的位置。
       叶梦蝶突然来了兴致，然后双手盛水朝林雪晴与喻莹二人泼去。
       “哈哈！”
       两人顾及着叶梦蝶的身体状况，并没有做出反击，可这样一来，反倒让叶梦蝶更加得意。
       这两个笨蛋竟然任由她欺负诶，这不得狠狠地报仇？
       于是乎，叶梦蝶加大力度地朝两人泼水，使得林雪晴她们忍无可忍时，却立刻停了下来。
       但只是停了一会，她就又开始了。
       “梦蝶，不要这样啦！”
       “略略略！”
       见叶梦蝶一副这么嚣张的模样，林雪晴与喻莹互相看了一眼后，纷纷对叶梦蝶做出反击。
       很显然叶梦蝶是故意的，因为她并不想因为自己的缘故，导致大家来一趟沙滩却什么都玩不到，所以她...她躲在江婉婷身后，而江婉婷就中招了。
       “啊...江学姐，我们不是故意的。”
       “没关系。”
       江婉婷回以林雪晴两人一个笑容，表示自己没事，但叶梦蝶却在一旁像是挑拨离间那样说着。
       “婉婷呀，她们两个就是故意的，所以你赶紧泼回她们！”
       可惜的是，江婉婷早就猜到叶梦蝶的小算盘，因此她对着面前的两人给了个眼神，像是在说自己不会保护叶梦蝶。
       而林雪晴与喻莹竟然还真看懂了，所以两人朝江婉婷泼水的时候，江婉婷提早一步躲开，顿时叶梦蝶就笑不出来了。
       “呀！”
       全身湿漉漉的叶梦蝶，投以一个埋怨的眼神看着江婉婷，后者则是笑了笑说着。
       “自己惹的祸，就该自己承担哦梦蝶。”
       “婉婷，你坏！”
       撇着嘴的叶梦蝶看了看周边，见徐文静像个局外人那样站在一旁，二话不说也朝徐文静泼着水。
       触不及防淋了一身的徐文静见此，面无表情地看向叶梦蝶。
       “小蝶蝶，我可以理解为，这是你在挑衅我吗？”
       “略~！”
       叶梦蝶朝着徐文静做了个鬼脸后，又跑到江婉婷身后，并且这回她就这样抱着对方，说什么也要将江婉婷拖下水。
       “你们这群笨蛋，有本事就过来呀~！”
       为了活跃气氛，让大家一起玩起来，叶梦蝶也算是煞费苦心了，只是她这么一来，就得罪了三位少女，就算她强制让江婉婷护着自己，也不好使。
       “江学姐，得罪了！”
       怎么说呢，三人确实是被叶梦蝶带动起来了，但更多的是她们看到叶梦蝶抱着江婉婷，心中的不满哗哗往上涨，嗯，所以一同向叶梦蝶泼水的时候，是有着些私人情绪在的。
       江婉婷哪里感受不出来，只是她又不好强行掰开叶梦蝶的手，所以叶梦蝶的阳谋算是得逞了。
       “梦蝶，你这样拿我当挡箭牌不好的哦。”
       “谁让婉婷你刚才算计我，你罪有应得！哼哼！”
       虽然看不到叶梦蝶的表情，但是江婉婷已经联想得到身后的人，现在是副什么样的模样了。
       所以江婉婷像是背起叶梦蝶那样，转了个身，然后其余三人泼的水就全泼在叶梦蝶背后，这样下来就不知道谁才是谁的挡箭牌了。
       “咿呀！！不要泼我了！”
       被挑衅的三人，此时怎么可能收手，所以叶梦蝶只能松开双手，然后又绕到江婉婷的面前。
       本来这个时候，她又想抱上去的，可见那泳衣吊着的两个豆沙包，一时间不敢对江婉婷做出亲密的动作。
       所以这种情况下，她只能跟着江婉婷走动，江婉婷跑到她后面，她也跑到对方后面，反正就是拿彼此当挡箭牌。
       两人这样的互动下，三人见此，都是打算去叶梦蝶身旁的，可是这时她们一停下来，反倒被叶梦蝶与江婉婷两人合力泼水。
       “哈哈哈！！！”
       见叶梦蝶这么开心，本来是带着些小情绪的三人，也不禁真的玩了起来。
       夏日的海边，戏水的少女，这，就是青春呀！
       “海边真有意思呢，可惜...”
       可惜她不会游泳，可惜她不能吃烧烤，就很亏，少了很多乐趣。
       不过在大家泼完水后，都有各自的娱乐项目。
       例如徐文静跟林雪晴不知怎么回事，又去打排球了，叶梦蝶是想加入，但两人都不许她参与，就很无奈，于是她只能在一旁看着。
       觉得无聊的她，顿时想到了个点子，那就是装作啦啦队那样为赢的人欢呼。
       “徐文静，加油！林雪晴，加油！”
       因为她找乐子的举动，反而让徐文静与林雪晴激起了斗志，一时间像是你死我活那样。
       但叶梦蝶不知道呀，她还在一旁乐着，以为自己的打气举动有效果，才会导致两人打得这么精彩。
       当这边两人打排球结束后，她们休息，叶梦蝶就跑到另一边看喻莹在捣鼓着些什么。
       喻莹见她过来，就拉着一起...堆城堡。
       诶对，喻莹误以为早上叶梦蝶提出的那个惩罚，其实是叶梦蝶想要玩这个，所以才特意在这堆着沙子。
       而叶梦蝶呢，其实不算对堆城堡有多大兴趣，只是看喻莹在堆，自己也正好没事做，才一起堆，等堆成后，她就灰溜溜走掉了。
       随后叶梦蝶去买了个椰子后，一边走着一边捧着咀吸管，喝着里面的椰汁时，发现江婉婷在海边像是在捡什么东西那样，出于好奇，她来到对方身旁。
       江婉婷呢确实是在捡东西，她捡了一些很好看的贝壳，是打算回去给妹妹的。
       见此，叶梦蝶就朝着江婉婷又调侃喊着姐姐，并且伸出手掌，表示自己想要。
       江婉婷笑了笑，也知道越是纵容叶梦蝶，叶梦蝶就会越嚣张，所以她反叫了声梦蝶妹妹后，叶梦蝶就觉得有点羞耻了，随后贝壳也不要，直接开溜。
       就这样，不知不觉中一个下午就这样过去了，虽然少了很多时间，但是叶梦蝶感觉已经很开心了。
       之后在快要回去的时间前，叶梦蝶几人在海边餐厅听到学生会的成员说，附近有一条步行街，于是大家一致打算去逛逛。
       为此各自回到自己的房间，洗了个澡，换了身衣服后再出发。
       因为临近傍晚的时间，这里的人还不少，所以某三位少女正想借此机会跟叶梦蝶走近时，却只见叶梦蝶又挽着江婉婷的手。
       见此，喻莹想了想，然后走到徐文静身旁。
       “徐会长，你说这么好的机会，却因此白白浪费，你觉得是不是有点可惜了呢？”
       “......”
       徐文静自然是明白喻莹在说什么，如果放在以前，她还真二话不说与喻莹达成共识。
       只是现在的她根本不屑于做这种事，因为这样会显得自己很掉身价。
       但，经过今天一天的观察下，她觉得叶梦蝶太过信任江婉婷不是一件好事，她是有自信，可不代表她是死脑筋。
       因此合作是可以，但是她要的是主动权，而不是就这样听从喻莹的话。
       “所以呢？喻同学，我可不是你那青梅竹马，这一套我可不吃。”
       “...呵呵，不愧是徐会长呢。”
       喻莹早就猜到徐文静是聪明人，所以在过来的时候，她早就做好了心理准备。
       她有自知之明自己比不过所有人，但这不代表她会放弃叶梦蝶。
       先前也说过了，她想成为太阳底下唯一能看到的野草，因此她要做的，就是利用其他对叶梦蝶有意思的人，让她们‘自相残杀’。
       一直以来，她都把其他人都当敌人，可她却搞错了自己的定位，明面去争斗，她是绝对争不过的。
       而她在在林雪晴身上得到的所谓的优势，她也理解错了，结合上一个定位一起来看，她的优势应该是不被任何人看好才对。
       这看似是劣势，但恰恰相反，因为这样一来，都没有人能注意到她的时候，她就能趁机得到叶梦蝶。
       因此她要做的，就是示弱。
       “这就是喻同学你的方法？”
       在听到喻莹说要帮她支开江婉婷和林雪晴的时候，徐文静很是疑惑，因为她可是看得出喻莹也喜欢叶梦蝶的，所以她当即不信。
       喻莹也知道她不信，所以继续说着。
       “是的，这就是我的方法，不过在这之后，就到徐会长你帮我牵扯这两人，这很公平吧？”
       “......”
       看似公平，实际上对她有利在先，这是让步，这是在示弱。
       徐文静暗自笑了一声，大致猜到了喻莹的算盘，不过她倒是不在意，因为她不觉得自己会输在喻莹手上。
       “呵，可以，距离集合还有两个小时，为了不让梦蝶察觉出来，我们先后一人半个小时，如何？”
       “还是徐会长你想得周到，那就这么定了。”
       两人在其余三人看不到的地方，握手达成共识，看上去很是和谐，但实际上只有她们本人才知道真实情况。
       因此，当叶梦蝶还是挽着江婉婷的时候，喻莹‘无意间’挑起了话题将江婉婷以及林雪晴带入其中，而徐文静呢，则是买了个甜品给叶梦蝶。
       叶梦蝶想要吃东西，那肯定要放开江婉婷的手，见此喻莹走到另外两人中间，有意地迫使叶梦蝶跟在后面。
       林雪晴没察觉出来，但是江婉婷有，只是她并没有拆穿喻莹的把戏。
       而叶梦蝶吃着甜品的时候，徐文静就走到她身旁，又以照顾她的名义导致两人的步伐逐渐脱离队伍。
       “小蝶蝶，那边有一家精品店，要过去看看吗？”
       “嗯？好呀。”
       毫无知觉的叶梦蝶就这样跟着徐文静走进精品店，乃至于走在前头的另外三人并没有发现。
       只是就算有发现的，也不说就是了。
       “小蝶蝶，这个发卡怎样？”
       “唔...还行，不过感觉跟你不怎么搭。”
       “不，我说的是你。”
       跟她嘛...哼哼，那还用说？她可是美少女诶，有什么饰品是她驾驭不了的。
       “我的话肯定好看呀，你也不看看我是谁。”
       “呵呵，也是，小蝶蝶最好看了。”
       到嘴边的甜品，顿时停在了空中，不是甜品不香，而是徐文静突然的油腻让她有点不适应。
       为了缓解尴尬，叶梦蝶打算装傻。
       “喂，徐文静，就算你赞美我，我，我也不会给你吃一口这个甜品的哦。”
       “那你要怎么样才能让我‘吃’掉呢？”
       “？？？”
       她是不是听到徐文静的话中，在某个形容的字上加重了语气？错...错觉啦！
       正当叶梦蝶在思考着的时候，徐文静直接一口吃掉她...手中勺子上的草莓。
       “啊！徐文静！你，你怎么没得到我的允许，就吃了我的草莓！”
       “我买的。”
       “......”
       可恶！那你倒是自己买一份哇，吃别人的干嘛。
       又当叶梦蝶在想着些什么的时候，徐文静将手中的发卡咔擦扣在她的头发上，并且让出镜子的位置，让叶梦蝶看到自己的倒影。
       “嗯，好看，发卡好看，我的小蝶蝶更好看。”
   第八十二章 回去啦！
       这徐文静...有病！还是换了种病那种！
       看着面前的人，叶梦蝶再也吃不下手中的甜品了。
       什么鬼哇，徐文静这是在撩她吗？别吧。
       叶梦蝶知道徐文静喜欢她，毕竟在得知白汐的事后，她就明白徐文静对她的态度为什么这样了。
       但是呀，这个‘她’并不是她，而是‘叶梦蝶’的‘她’，可她是叶梦蝶不是‘叶梦蝶’啊！
       先不说她对情情爱爱方面不懂，就算懂，她也不会接受徐文静的，为啥？因为她不想当别人的替身哇。
       是，她占据了‘叶梦蝶’的身体，但这不意味着她连‘叶梦蝶’的权利也霸占。
       其实一直以来，叶梦蝶对于自己的存在意义到底是什么，都搞不清楚，她只知道的是，她只是个旅客，只是在这里借个暂时落脚的地方，所以这个地方的东西并不归她所有。
       因此，先前她才会对年轻妇人有些愧疚，打算尽女儿的责任去与对方相处。
       但是徐文静不一样啊，虽然对方是个有病的家伙，但...
       诶呀！总而言之，徐文静喜欢的是‘叶梦蝶’而不是她，所以她是不可能回应对方的。
       可恶，她骂不了，还躲不了吗？以后还是能不靠近徐文静，她就尽量不靠近徐文静，免得给了对方一个‘叶梦蝶’接受她的错觉。
       “啊，嗯，诶？其他人呢？”
       叶梦蝶下意识想拿其他人来脱身，但却不曾想，她们都没有进来这里，甚至也不知道去哪了。
       放在之前，她肯定不会让叶梦蝶躲开自己的，但是她现在很在意叶梦蝶对她的看法，所以并没有做出其他的举动。
       “可能走在前面了吧，小蝶蝶，你想继续看还是去找她们？”
       “啊...那，那就找她们吧，不然当她们发现我们走丢了，会着急的。”
       不妙啊，她就说徐文静为什么变得这么好说话，徐文静这是又打算追‘叶梦蝶’！
       不可以，绝对不行！一定要杜绝这种情况！
       如果是以往，直接来上一顿嘴臭就好了，关系瞬间崩塌，但还是那个问题，因为她先前误会了徐文静，所以导致现在不敢凶徐文静，该死啊！怎么突然陷入两头难的地步！
       回到人行道上，叶梦蝶根本不敢去看徐文静的脸，甚至还有些慌张想尽快找到那三人。
       因此，一个不小心，她撞在别人身上，而自己差点摔倒。
       “没事吧小蝶蝶。”
       “嗯！我没事！”
       不要对我这么好！
       徐文静的态度越好，叶梦蝶越是心慌，更甚害怕起来，比徐文静粗暴时的模样更加畏惧。
       只是徐文静见她这么动摇，却以为自己最近的努力是不是有点成果时，在与另外三人相聚后，叶梦蝶这次算是紧紧贴着江婉婷，一刻都不放开。
       就这样的话还好，徐文静能接受的，可是叶梦蝶却对着江婉婷露出了笑容，这就让她心里有些不满了。
       她还以为叶梦蝶是对她产生了心动的动摇，但实际上并非如此，叶梦蝶对她依旧是害怕。
       为什么？对一个认识不到两个月的人，你就能露出那副真挚的笑容，对我就没有？
       我都明明为了你努力去改变了，你却视而不见。
       本以为最近两人相处的时候和睦了许多，徐文静还挺开心的，但是叶梦蝶这番躲避她的举动，瞬间将一切化为乌有，难道要她...
       “你刚刚对梦蝶做了什么？”
       “...什么都没。”
       喻莹的出现，打断了徐文静的思绪，为了让自己显得镇定，徐文静没再去想刚才的事，而是将其藏在心里。
       “什么都没...那为什么刚才梦蝶回来的时候，却这么害怕你？”
       “......”
       徐文静没有说话，见此喻莹也没自讨没趣继续逗留在她身旁，只是觉得可惜了不能与叶梦蝶单独相处，随后回到前面三人的旁边。
       而还在队伍后方的徐文静，则是视线一刻不肯转移，注视着叶梦蝶。
       ......
       来时有多少人，回去就有多少人，只是有那么几人的座位有些不同。
       倒数第二排本上，应该是凌曼青与苏梓涵才对，如今却变成了叶梦蝶跟苏梓涵。
       至于原因，则是苏梓涵不愿意跟凌曼青一起坐，所以找了叶梦蝶。
       那叶梦蝶答应的原因，那就的从一上车时说起。
       上车后，林雪晴与喻莹各自霸占最后一排两侧位置，因为她们以为叶梦蝶会来找她们让座的，只是没想到的是，后续上来的人是徐文静跟江婉婷，也就是她们两个被挪到最边边。
       这样的情况下，要是叶梦蝶想坐的话，就会在四个人的中间，而中间身旁会有徐文静，她肯定不要，所以正好苏梓涵这时来问她，她就答应了。
       位置就这样决定后，叶梦蝶这时想起让苏梓涵办的事，只是她问对方的时候，苏梓涵跨着一张脸，完全不想说话，这就让她觉得很奇怪了。
       不过她没有纠结很久，因为经过来的时候她就知夜;袭/群陆⑨肆,⑨三六\①三五道自己会晕车，索性就靠在车窗边闭上眼睛睡觉。
       等她醒来时，已经到达宿舍区外面了。
       “那么晚安了梦蝶。”
       “嗯，晚安。”
       与林雪晴，喻莹两人道别后，又跟江婉婷以及苏梓涵挥手再见，就还有个徐文静没打招呼。
       凌曼青？她一下车就走了，洒脱得很。
       叶梦蝶想了想，还是走到徐文静面前，毕竟能躲得了今天，明天学生会对学院祭最后的工作呢？以及往后呢？这些还是逃不了的。
       “徐文静，那什么...明天见。”
       “嗯...”
       因为徐文静没有展露出表情，叶梦蝶没察觉出对方有什么不同，随后就这样离开了。
       至于还在原地的徐文静，则是眼看着叶梦蝶离开。
       在车上的时候她也想了很多，她决定还是以现在的方式，再与叶梦蝶相处一段时间，如果还是不行的话，她...可能会做出让叶梦蝶永生无法原谅她的事。
       “小蝶蝶，希望我们不会走到那一步...”
       看着那道身影逐渐消失在视野当中，徐文静不带一丝犹豫，转身而去。
第三卷
   第二轮投票
       本轮投票已结束，以下是结果回顾
       第一回
       问题：¿
       .
       参与者：82名
       林雪晴：48名（58.5%）
       江婉婷：17名（20.7%）
       徐文静：17名（20.7%）
       介于投票最终结果而定，下一个支线为林雪晴
       内容：与喻莹外出时，巧遇林雪晴
       .
       第二回
       问题：压制，还是对抗
       .
       参与者：71名
       徐文静：36名（50.7%）
       江婉婷：35名（49.3%）
       介于投票最终结果而定，下一个支线是徐文静
       内容：第三十八到第四十章
       .
       第三回
       问题：船
       .
       参与者：54名
       林雪晴：35名（64.8%）
       喻莹：19名（35.2%）
       介于投票最终结果而定，小船没有翻
       内容：由于双方投票次数相同，各为2-1，并且林雪晴黑化程度1，喻莹经过这次也提升为1，无法进入特殊分支
       .
       第四回
       问题：沙滩附带人员
       .
       参与者：50名
       林雪晴&喻莹：0名（0%）
       江婉婷：10名（20%）
       全带：40名（80%）
       介于投票最终结果而定，下一个主线路线人员全带
       内容：由于人员属性关系，徐文静的主场优势将转变为江婉婷
       .
       第五回
       问题：打排球组队
       .
       参与者：29名
       林雪晴：2名（6%）
       喻莹：1名（3%）
       徐文静：26名（91%）
       介于投票最终结果而定，打排球打成平手
       内容：无事发生
       .
       第六回
       问题：哇哦
       .
       参与者：28名
       徐文静：11名（39%）
       江婉婷：17名（61%）
       介于投票最终结果而定，下一个主线为江婉婷
       内容：第三卷与江婉婷相处时，升温，注意，徐文静黑化值+1，目前为2
   第一章 入秋
       嘶...好冷！
       学院祭第一天的清晨，叶梦蝶掀开被子的一刹那，又将被子盖回。
       昨天就开始转凉了不少，不过对她来说也只是清凉，因此空调也不用开了。
       但是今天早上，就好像开着低了好几度的空调那样，让叶梦蝶冷得不太想动。
       不过习惯这种东西，哪怕一个人再懒，还是无法抵抗的。
       这不，伴随着手机铃声响起，叶梦蝶再不情愿起来，身体已经醒来了。
       “呜...”
       穿得有些清凉的她，双手环绕在身前，试图借此获取些温暖，但，还是好冷！
       “只是刚进入秋天就这样，那要是冬天怎么办？”
       叶梦蝶拖着羸弱的身体，好不容易穿好制服了，但是也感觉很冷，于是从衣柜拿出冬天的制服长袖外套穿起来，这下子暖和了不少。
       而那洁白光滑的双腿呢，则是穿了个只显出些许肉色的白色裤袜，厚度不算太厚，但紧紧包裹着的感觉，就很舒服，嗯，叶梦蝶是这么认为的。
       “跟吊带丝袜白丝那些不一样哦，嘿嘿...安全感十足。”
       叶梦蝶摸着自己的腿，有些爱不释手，只是摸得越久，自己就变得越奇怪，所以赶紧制止了自己这种举动。
       因为今天开始为其接近一周的学院祭活动，所以包包什么的就没必要带上了。
       为此叶梦蝶只拿了包纸巾，学生卡，以及手机，就这样离开宿舍。
       刚走到大厅，叶梦蝶就看到周边都有许多人在走动，这是除了开学时，往后的平常里很少见的情况。
       “辛好，我还以为就我自己一个人这么怕冷呢。”
       看着面前走动的人群，几乎所有人都还是短袖，但还是有那么些是穿长袖的，因此叶梦蝶松了一口气，她不是最独特的存在可算是太好了。
       而又因为她是学生会成员，待会不用去班里集合，所以久违地去食堂恰了个早餐后，叶梦蝶就往学生会的方向走去。
       顺带一提，其他学校参与这学院祭的人，昨天下午就都来齐了，于是路上还有挺多不是穿着她们学院制服的女生四处参观，还有些经过叶梦蝶时，都投以羡慕惊艳的目光在她身上。
       没有自觉的叶梦蝶当然不知道，她的出名度可不仅仅在学院里，毕竟网络这种东西，早已传遍各地了。
       “早上好叶秘书！”
       “大家早呀。”
       一来到学生会的会议室后，大家一见到叶梦蝶，就跟她打着招呼，出于礼貌，叶梦蝶也回应着她们。
       好歹混在学生会有些时间了，加上自己的确有做到不少事，叶梦蝶得到了不少认可。
       她看了看附近，并没有看到徐文静的身影，于是问了问一旁的女生。
       “徐会长在跟校长老师她们在办公室那边，再次确认开幕式的稿子。”
       “这样呀。”
       也好，徐文静不在的话那她就不用再去跟对方交流。
       经过前天在沙滩后，她就有意无意地躲着徐文静，至于为什么已经说过了，反正她现在就是不太想跟徐文静有过多接触。
       但是有再多不想来往，现实还是得要有交流的，谁让她是徐文静的秘书呢。
       “今天是风和日丽的一天...”
       在操场临时搭建的舞台上，一位身穿正装的御姐正对着麦克风，与下方的学院学生们讲着老套得不能再套的开场白。
       舞台的幕后，叶梦蝶协助着徐文静处理着一堆琐碎事，好不容易能休息一会时，就到徐文静上台演讲了。
       身为秘书的她，自然是得跟随在后，其他很多事徐文静可以不让她做，但是这种场合，还是需要她一起出场的。
       虽说上去舞台也不用干什么，但是叶梦蝶看着下方密密麻麻的人群，哪怕很有秩序排列好，但人数多哇。
       因此身为半社恐的她，只能眼看下方，实际视线却放在远处的天边。
       “呼...真难顶。”
       等徐文静也说完了，叶梦蝶赶紧跟随其后下台，而后躲在一个角落里摸鱼。
       “小蝶蝶，接下来我还有很多事需要去处理，你要跟来吗？”
       “额...你的意思是，我可以不用跟对吧？”
       见徐文静点了点头，叶梦蝶不带犹豫地跑掉，却不曾发现身后的人以失落的眼神看着她，直至从视线中消失为止。
       ......
       “该给那个女人最后一击了。”
       一个与徐文静十分相似，但又有那么些不一样的少女，此时正透过高层的大厦上，办公室里的落地玻璃看向对面同为企业的高楼。
       为何说她有那么些不一样呢，身穿西式黑色正装的她，气质确实高贵，除了发型为短发，可是与其姐姐不一样的是，别人的是大菠萝，而她的是薄饼。
       哦对了，少女的名字叫徐文倩，除了身份为A市徐家的二小姐外，还有一个身份为叶梦蝶的私人女仆。
       而又在她话音落下后，徐文倩从口袋中拿出手机，亮起的屏幕上，屏保是某个浅紫发少女的照片。
       照片中的少女，穿着一身丝绸质的睡衣，并侧身趴在床上睡着觉，还露出一个让人有种美好的笑容。
       “我亲爱的大小姐，我们很快就能又见面了...”
       徐文倩这边笑容刚浮现出来，另一边办公室的门突然被敲响，因为她正了正脸色，将手机放回口袋里。
       “进来。”
       伴随着她的声音，办公室外进来了一个神色慌张的女人，并且她匆匆忙忙的说着。
       “不好了徐总经理！”
       “什么事大惊小怪的，冷静点。”
       女人稍微平复着呼吸后，却变得有些欲言又止，看得徐文倩一头雾水。
       “所以，到底是什么事这么着急？”
       “啊...徐总经理，那个项目...出事了...”
       “那个项目？哪个？”
       此时的徐文倩还神色镇定，但当她接过对方的文件，一张接一张看下去时，脸色越变越黑，甚至一把将其甩在办公桌上，吓了那女人一跳。
       “徐总经理...”
       “...这事我会亲自处理，你先回去工作。”
       听到徐文倩的话后，那女人如释重负般逃离办公室，仅剩她一人在此。
       “白，汐！你这个该死的女人，竟然故意的？！”
       .
       .
       上个月爆肝太累了，这个月养一下肝，更新速度为单双更（一天单更，一天双更）
   第二章 变质的前兆
       人，好多的人！
       站在街道上，叶梦蝶看着面前的景象，感觉自己眼睛都要花了。
       因为学院祭的关系，所以大部分通车的道路都封锁。
       嘛，就算不封的，也禁止私家车进入，这是为了安全问题而设立。
       就是这样的情况下，叶梦蝶本来还想逛一逛，然后到可以打车的地方打车去歌剧院，但却被现实所终止计划。
       “算了，还是打个电话问问婉婷，看看她过去没，如果没有就可以让她顺便带上我。”
       找了个稍微没这么多人的地方后，叶梦蝶拿出手机打给江婉婷，幸好，她打电话的时机刚刚好。
       “那太好了，婉婷，等我一下，我马上就到！”
       挂掉电话后，叶梦蝶一路走到音乐节成员聚集的地方，与江婉婷会面。
       “上车吧梦蝶。”
       “嗯嗯！”
       在大巴上，她看着大巴行驶在学院祭特意留出的路线，一路畅通，不禁为自己的想法点一个赞，就算能打到车，那也会塞车塞晕。
       收回看车窗外的目光时，叶梦蝶注意到身旁的人怀里抱着个大袋子，于是有些好奇地问着江婉婷。
       “婉婷，你手上的这个袋子，装的是什么呀？”
       “这是演出的衣服。”
       因为是礼服裙的关系，就算拿出来看，也看不到全貌，所以叶梦蝶只是瞄了一眼就算了，反正待会去到歌剧院，江婉婷就会换上。
       可能是太无聊了，叶梦蝶发现没什么事可做，并且车上的其他人都很吵闹，让她感觉有些不太适应。
       但要说睡一觉吧，也没必要，因为车程不到半个小时就会到的。
       啊...要是有带耳机就好了。
       “婉婷，你有耳机嘛？”
       “耳机？有。”
       说着，江婉婷就从身侧的包包里拿出一条耳机给叶梦蝶，后者则是把耳机插进手机，然后自己听一边，另一边给江婉婷。
       “婉婷，你喜欢听什么类型的歌？”
       “我都可以。”
       为了顾及江婉婷，叶梦蝶在手机的音乐器上打开纯音乐歌单，第一首则是【岁月-云流-】。
       音乐播放之后，钢琴的声音与蝉鸣一同响起，一时之间仿佛不是在车上，而是在夏日中，走在一个林子里的景象那般。
       夏日嘛...刚过去了呢。
       而又伴随着八音盒上发条，一道道回忆逐渐浮现在脑海当中。
       两个月说长不长，说短不短，但，也已经过去了。
       “梦蝶。”
       “嗯。”
       “你...谢谢。”
       不仅仅是叶梦蝶，江婉婷也回想着这段时间以来发生的事。
       不过这么多事里，让她印象最深刻的就是天台上那天，因为她与叶梦蝶正式有交集的起源，就是从那开始。
       “噗...！干嘛啦婉婷姐姐，突然间这么矫情。”
       叶梦蝶可真是个破坏气氛的家伙，顿时让江婉婷心中的感激之情云消雾散。
       但她也不讨厌这样的叶梦蝶，毕竟相处久了，也知道叶梦蝶是个怎么样的人。
       只是怎么说呢，最近叶梦蝶在她面前就很跳，就连她这么好脾气的人也有些忍不住。
       于是乎，江婉婷伸出一指，轻轻地戳了下身旁少女的腰间。
       而叶梦蝶的反应很大，大得也吓了她一跳。
       “咿呀！”
       涨红了脸的叶梦蝶，一副难以置信的模样看着她，随后欲想反击时，江婉婷一眼就看出来了，因此反手就抓着叶梦蝶的手。
       “婉婷！你什么时候学坏的！”
       “呵，什么叫做学坏，难道不是梦蝶你最近太嚣张了吗？”
       “额...”
       天啊，江婉婷是不是被喻莹附体了，竟敢欺负她，不行，难得她能在一个人面前找到优越感，怎么可以又处于下风呢。
       “呐，婉婷姐姐，如果你不放开我的手，我就对你不客气了哦。”
       “嗯...你想怎么不客气呢？”
       “我...我就咬你！”
       话音落下，叶梦蝶还真就咬上江婉婷的手了，别说对方，就连她自己也感到很尴尬。
       喂！只是说说而已啦，怎么就真咬上去了啊我这个笨蛋！
       说是咬，但实际上叶梦蝶根本没用力，所以江婉婷的手上，就只有一些口水的痕迹。
       “...那什么，我说我不是故意的，婉婷你信不信？”
       “不信。”
       啊呜！好好的一个千金大小姐，竟做出这般毁人设的举动，丢脸死了。
       “干嘛啦，不就咬了你一口嘛，手给你，有本事你就咬回来。”
       “好。”
       “？！”
       被喻莹附体完，现在又被林雪晴附体是吧？让你咬你还真咬了！
       感受到手上有些痒痒的，叶梦蝶立马将手缩回来，甚至那精致的脸蛋更红了。
       而江婉婷也是下意识做出这样的动作，所以回神过来时，感觉自己也很丢脸。
       到底是怎么回事呢，她平常可不会做出这样举动的。
       就...刚才她闻到一股好闻的香气，然后见娇羞模样的叶梦蝶时，像是气血涌上心头，心跳一阵加快，接着就上头了。
       两人突然陷入一阵暧昧的氛围当中，但都没那种知觉，只是有些难为情都不再说话。
       或许是冷静下来后，两人都觉得刚才的事不解决的话，会导致两人之间有种隔阂，于是都同一时间喊着对方的名字。
       “梦蝶。”
       “婉婷。”
       “......”
       彼此都说着话，又想让给对方先说，于是又陷入一阵沉默。
       见都沉默了，也知道是彼此给对方先说话，因此又异口同声地说着。
       “我...”
       “刚才...”
       “......”
       搞什么鬼啦！这种奇奇怪怪的情况，是怎么回事！
       不行，再这样下去，就会更奇怪了！
       “你先...”
       “你先...”
       “......”
       似乎察觉出气氛有点不对路，这回江婉婷倒是强硬了不少，把话题延伸下去。
       “我先说吧梦蝶。”
       “嗯...”
       终于...摆脱这困境了！
       叶梦蝶暗自松了一口气，两人只是好好的朋友关系，怎么就因为刚才的事，变得有点奇怪呢。
       “刚才的事对不起，我没咬疼你吧梦蝶？”
       “没...没关系，毕竟是我让你咬回来的...”
       这对话，怎么怪怪的呢？
       所幸的是，这样的氛围并没有持续太久，因为大巴已经拐入歌剧院的道路上，很快就到了。
   第三章 有点热
       说是这么说，但下车后，叶梦蝶与江婉婷都有些不敢看向对方，哪怕肩并肩般走着，一路到了歌剧院后台的准备室里，她们交谈的次数屈指可数。
       而又当大家开始动起来干活后，叶梦蝶为了不阻碍到她们，索性乖乖地坐在一旁看着。
       为什么她不帮忙？这个项目可不是她负责诶，能摸鱼自然是摸鱼，才不要自讨苦吃呢。
       不过看着她们忙得焦头烂额，叶梦蝶突然有些害怕，自己周四的时候怕不是也这样，要命呐。
       其实她还好，反正处理完事情后，自己就能美美地吃上...
       嗯？嗯？！
       叶梦蝶突然意识到什么，顿时陷入惊慌当中。
       糟糕了啊！她怎么就忘了这回事！
       因为身体的缘故，叶梦蝶很多东西都不能吃，所以美食街什么的，简直就是对她的折磨。
       “我可真是个笨蛋！”
       “怎么了梦蝶？”
       “我...嗯？！”
       刚抬起头想回应对方的话，叶梦蝶就看到来自面前的江婉婷，那洁白无瑕的沟壑。
       似乎察觉到叶梦蝶的视线，以及刚才的事还没能完全过去，江婉婷有些羞意地一手捂着豆沙包，并且伸直刚才弯下来的腰。
       “婉婷...你，你好涩噢！”
       “？！”
       啊这！她怎么又将自己的想法，脱口而出了！
       叶梦蝶捂嘴的时候，已经太迟了，所以现在两人之间的氛围，又回到刚才大巴上那样。
       “婉婷，我，我，我的意思，你穿这个礼服真好看，真的没别的意思！”
       “......”
       如果叶梦蝶只是说前面的形容赞美还好，但她就非得说上最后一句，所以本来江婉婷都没想歪的，现在反而想到别的方面上去了，不然就会以只是朋友之间开玩笑的话而已收场。
       哦对了，换了身礼服裙的江婉婷，现在有种古典美女的味道，而叶梦蝶所说的涩，也的确如此。
       一身白色长裙直至地面，紧贴肌肤的布料将身形完美体现出来，愣是将少女的青春气质化为婀娜多姿的成熟女性。
       同时，与下半身包裹严实不同的是，上半身的设计有些露，嗯...是非常露。
       正面去看，挂绳设计如同一个8字那样，将香肩以及豆沙包之间的峡谷裂缝展露出来。
       而黑色长发全数盘于头上的情况下，宛如琼脂甘露的背部则是完全展示。
       涩！江婉婷很涩！
       “婉...婷，你，你不冷吗？”
       这一刻，叶梦蝶感觉自己的发言很是直男，但没办法哇，太尴尬了，谁让她刚才说出这种令人羞耻的话，不再继续挑起话题让她很坐立不安。
       而江婉婷也意识到气氛又一次回到刚才那样，所以点了点头应道。
       “嗯，是有点。”
       太好了！江婉婷并没有在意。
       松了一口气后，叶梦蝶将自己的外套脱下来，然后披在身旁的人肩上。
       “这样暖和点没？”
       “嗯...”
       何止暖和，江婉婷都感觉有点熱了。
       外套上占满着叶梦蝶的香气，让披着的人像是被叶梦蝶抱着那样。
       如果现在叶梦蝶不是给她外套，而是直接来抱着她的话...
       突然意识到自己奇怪的想法，江婉婷身体微微一怔，并且还以眼角余光偷偷看了眼叶梦蝶，见对方没发现，她才放松下来。
       但是，她为什么会有这样的小动作呢？
       江婉婷不是很懂今天的自己，不过想了想自己平时也挺喜欢抱着自己妹妹，当做这只是比朋友还要好的，姐妹之间的感情去想。
       “江婉婷！该到你上台演练了哦。”
       “好的。”
       听到该自己去演练，江婉婷正打算将外套还给叶梦蝶时，后者推辞着让她穿去。
       “你先穿着吧婉婷，对了，我可以跟着去看看吗？”
       “嗯。”
       “那走吧。”
       江婉婷习惯性等了一下叶梦蝶，但后者就这样经过她走了，乃至于她放开的手就晾在那，显得有些落寞。
       所以说习惯这种东西，真的很可怕，因为叶梦蝶这段时间经常挽着她的手，所以江婉婷才会做出这样的举动。
       只是因为这短短的一个小时多内，发生了两件尴尬的事，使得叶梦蝶不太敢做出以往的亲密行为。
       而江婉婷呢，她的情绪稍显失落，不过也意识到是刚才的事缘故，很快就释然。
       但，真的是那样吗？很显然不是。
       “江婉婷，你今天的状态是不是有点差？”
       频繁出错下，与江婉婷配合的其余人一次又一次重试，直至有那么个性格比较直的，直接来到她面前询问一番。
       “啊，抱歉，可能还没手热的原因。”
       “好吧，那你先调整一下状态，我们几人再调试一会乐器。”
       “嗯，给你们带来不便之处，抱歉了。”
       “没事，我们现在是一个团体，说这些干什么。”
       江婉婷的知名度，本就在学院内很高，加上性格温和，所以那女生不但不在意，反而安慰一声她后，就回到自己的伙伴那边继续为演出做充足的准备。
       见此情况，叶梦蝶也在舞台旁边的暗道走了出来，并且去到江婉婷的身旁。
       “婉婷，你怎么了？”
       “我没事，可能是预热功夫没做足，所以导致出错比较多。”
       见江婉婷露出一个有些勉强的笑容，叶梦蝶虽有些疑惑，但也只能就这样。
       不过过了十来分钟后，江婉婷的状态还不见好转，她实在有些忍不了，于是就坐在对方的身旁。
       “婉婷，你这不对劲呀。”
       不对劲吗？是啊，她也觉得。
       本来出错的问题还能纠正，但叶梦蝶一坐在她旁边，感受到身旁人传来的气息，她...更加乱了。
       “停！婉婷，你这弹奏的都不是音乐而是噪音了。”
       “......”
       “你是练习不够多吗，还是冷着了不舒服？要不先暂停一会吧，反正距离下午正式演出还有些时间。”
       叶梦蝶误以为江婉婷状态差，是因为衣服太单薄着凉的缘故，所以还把江婉婷的双手捂进自己怀里，而这举动，让江婉婷感觉...更热了。
       “梦蝶。”
       “嗯？”
       “我们先出去吧，我现在不是冷，而是有点热。”
       “？”
   第四章 休息间里的膝枕！
       有点热？额，是她的外套太厚了吗？
       与其他人说一声后，叶梦蝶与江婉婷再次回到休息间，而江婉婷把身上的外套脱下来后，明显感觉好了很多。
       “梦蝶，你身上是涂了什么香水吗？”
       “嗯？没有呀，我跟你一样不涂香水的。”
       那就奇怪了，她一闻到叶梦蝶身上的香气时，就有一种微醺的感觉，江婉婷还以为自己是香水过敏。
       不过既然知道问题，那她只要不再穿着叶梦蝶的外套就行。
       于是乎江婉婷就将外套披回叶梦蝶身上，而叶梦蝶就感觉自己被江婉婷的气味包裹着那样，一时之间两人的感觉反过来了。
       但叶梦蝶的反应并没有江婉婷那么大，只是觉得很好闻而已。
       因为找出了状态不好的原因，江婉婷再次去到舞台那边演练时，明显与先前有夜;袭/群⑥玖肆,⑨三⑥\壹叁⑤大所不同。
       上午仅剩的时间，就这般过去了，到午休的时候，依旧有不少人在忙活。
       有的在看舞台灯光可否正常运作，有的则是测试音频播放等一系列的设施检查。
       而待会要上台表演的人员，则是在饭后好好歇息一会，养精蓄锐，以最佳的状态迎接观众。
       在休息间这种放松下来的氛围里，叶梦蝶也不知不觉中感到一阵困意。
       “梦蝶，想要睡觉吗？”
       “嗯...”
       江婉婷见她的小脑瓜左晃右晃，于是调整着坐姿，欲想让叶梦蝶靠在自己的肩膀上。
       但身旁的人却有些出乎她意料，因为叶梦蝶就这样倒在她的大腿上了。
       可能是太困了吧，江婉婷心里是这样的想的，所以就任由叶梦蝶这样睡。
       类似这样的情况说多不多，说少也不少，不过她倒是想起了，这个学期刚开学的那个星期周末。
       那会的叶梦蝶因为在医务室按摩过后，身体很是疲惫，最终累得不行时，找了棵大树下不经意间睡着。
       当时的江婉婷还只是认为叶梦蝶是个恶役大小姐，所以并不想多管闲事，但是叶梦蝶穿着的白色连衣裙，因为汗水的浸湿缘故，导致有些春光外泄的景象，因此江婉婷一番思考争斗下，还是去到叶梦蝶身旁。
       为了不让路过的人看到，她特意将手中的伞放在叶梦蝶身前，则挡着投来的目光。
       说起来，当时她还问了叶梦蝶一个疑惑自己很久的问题，而叶梦蝶的回答，让她顿时醒悟过来。
       辛好当初她选择了帮助叶梦蝶，所以才有后来吗...
       江婉婷梳理着腿上之人的凌乱发丝，面容上也因此展露出一丝笑容。
       对于叶梦蝶，她其实并认不清自己于对方的看法是如何，感激？或许是吧，毕竟叶梦蝶连续两次当她家里有难时，都伸出了援助之手。
       但...那是之前的了。
       指尖触碰至怀里人的面容肌肤上，江婉婷还是第一次做出这种举动。
       “...梦蝶。”
       到底是什么时候，怀中人的一举一动开始牵引着自己的心跳呢？
       是那晚操场过后吗？毕竟就是那一天，她对叶梦蝶展露出别样的情绪。
       江婉婷大概知道自己的心思，不过又仿佛少了些什么，还缺少一样东西。
       或许当那样东西，她知道了或经历了后，她就会顺从自己的心吧。
       一觉醒来之时，就已经是江婉婷上台的时候了。
       叶梦蝶揉了揉眼睛，而后发现自己枕在江婉婷的腿上时，脸颊处宛如夕阳红，就连说话也有些支支吾吾。
       “婉...婉婷，那个...”
       江婉婷看得出叶梦蝶的紧张，于是伸出手摸了摸对方的头说道。
       “没关系的，我要上台了哦梦蝶。”
       “嗯...”
       少女嫣然一笑间，使得叶梦蝶有些看呆，若不是周边的人匆匆忙忙来回走动，她指不定能站在这发呆上好一会。
       尔后，叶梦蝶跟随着一些工作人员，通过员工通道，来到了舞台下方。
       这是vip席位与舞台之间的，‘超级vip’观看席位，但，站位。
       嘛，站位也好呀，毕竟这观看体验堪比vip席位，以及薄纱坐得更远的其他观众。
       更何况说是站位而已，叶梦蝶的人气也不低，自然是有些工作人员好心搬来椅子给她，于是乎叶梦蝶道谢过后，就开始欣赏着学院祭第一个活动主题项目，音乐节。
       最先登场的，是歌剧舞，以载歌载舞的形式来表达一个故事。
       这样的开头确实很不错，能引观众渐渐融入其中的氛围。
       随之而来的便是什么乐队摇滚乐呀，电子乐呀，总而言之，以一个词形容既是五花八门，倒是挺音乐节的。
       不过叶梦蝶目光注意更多的是，那没有被灯光所展示出来的钢琴手江婉婷。
       如果不是她认识江婉婷才特别关注，或许江婉婷的存在，并没有多少人知晓。
       因此，当灯光聚集在江婉婷与钢琴上时，一片赞美声四起。
       该说不说，这种压轴的戏码还挺有意思的，那项目负责人也是个人才呢。
       至于江婉婷的个人秀，那自然是惊艳到所有人，而这个所有人，也包括着叶梦蝶。
       不知为何，她看着舞台上那展露出自信笑容，并且舞动着那纤纤如指的少女，突然有一种窒息感。
       “婉婷...”
       扑通扑通，叶梦蝶感觉自己的心跳得贼快，甚至于她所不知的头上，也发生了一些变化。
       什么变化呢，除了本是一枚金色菱形宝石，两枚银色菱形宝石，现如今加多了一枚金色菱形宝石。
       同时七十的数字旁本是有个锁的图案，而这时锁却被打开了，数字也从七十变成七十一。
       并不知这变化的叶梦蝶，此时双眼一刻不愿移开视线，因为现在舞台上的江婉婷，实在是太美了！
       随后当最后一个音符落下，周边的掌声逐渐响亮，叶梦蝶这才回神过来，同时也为自己的迷妹行为而感到有些羞耻。
       什么鬼啦，这才不是迷妹，而是身为一位师父，见徒儿受到大家的认可，所以...所以...好吧，她编不下去了。
       明明早上的时候状态差得连舞台都上不了，只是过了一个午休而已，不仅恢复如此，还跟上一层楼，婉婷是真的行呀。
   第五章 幸运...
       当江婉婷的表演结束后，叶梦蝶再次回到休息间当中。
       不过她环顾四周一番，却未能看见对方的身影，于是问了问经过的工作人员。
       “同学，你知道婉婷...江学姐在哪吗？”
       “江学姐？她去化妆间换衣服了。”
       “好的，谢谢！”
       得到了想要的消息后，叶梦蝶躲着其他匆匆忙忙的人，费了好一番功夫才到一扇门前。
       而这扇门上面挂着‘化妆间’三个字的门牌，想必就是这里了。
       “婉婷，你在里面吗？”
       叶梦蝶敲了几回门，但里面的人视乎没听到，于是乎叶梦蝶就直接扭动门把手，打算进去瞅瞅。
       化妆间里比较杂乱，而且有些嘈杂，原本叶梦蝶是打算回去外面等的，但又刚好看到江婉婷拿着学院制服，正往一处帘布所遮挡的更衣间。
       要不...去吓吓她？
       叶梦蝶这时脑海里冒出捉弄人的想法，并且脸上还露出一副狡黠的模样。
       但，也不知是不是某种幸运的祝福，此时降临在叶梦蝶身上。
       因为当她穿过一堆衣架以及工作人员，已经到了江婉婷所在的更衣间后，她太过兴奋了，导致没看到地面上有东西在，所以一个不小心，她被绊了一下。
       “咿呀！”
       这一拌呢，不出意外的话，理应就此与地板亲密接触才是，但都这么说，叶梦蝶自然是出意外了。
       踉跄了几步的情况下，叶梦蝶一头扎进更衣间里，而此时更衣间里的人，正好将那裙子卸下来，与帘布正面那种，所以...
       “嗯~”
       “？！”
       厚~礼~蟹！
       好...哇！
       “......”
       “......”
       尴...尴尬死了！
       叶梦蝶现在是退也不行，进...进个头啦！
       察觉到面前的人身躯有些颤抖，叶梦蝶马上闭着双眼，然后缓慢地后退，直至感受到帘布划过自己身后，她才敢睁开。
       哇！不得了了啊！
       如果是深陷峡谷还好说，问题是她撞上一山云端之顶，并且...并且...
       好一个豆沙包！软而内在馅心有料，哪怕有云端所阻碍了与顶部的接触，但因此叶梦蝶已经嗅到那豆沙包的香味了。
       “淦！”
       叶梦蝶精致的小脸蛋上，如同被开水烫熟了那般，通红且滚烫。
       完了呀，今天早上的窘境好不容易才缓解下来，又来这一出，要不...她开溜吧？
       好！此时不溜，更待何时？三十六计走为上计！
       “婉...婉婷，我还有点事，就，就先走了！”
       “等一下！”
       这头叶梦蝶刚踏出一步，另一边更衣间里就传来江婉婷的声音。
       但是她真的想逃呀，不然还在这里，肯定会尴尬死的。
       “梦蝶，刚才有人给了我两张海洋馆的入场票，期限是今天的，你...要一起去吗？”
       “......”
       不是吧，难道江婉婷不在意的吗？这种情况下还邀请她一起去玩...
       额，等等，江婉婷是女孩子，她也是女孩子，对呀！大家都是女孩子，亲密点没关系的...嗯，是她反应太过了。
       “那...那好吧。”
       诶不对，她刚刚不是说了有事要离开嘛，这么顺摊地答应了，是不是就显得自己太过在意刚才的事，所以才找借口想要逃走？
       不行，为了自己身为师父的颜面，得补充一句话才行。
       于是当江婉婷出来的时候，叶梦蝶朝着对方说道。
       “婉婷，为了陪你去玩，我可是推辞了一件很重要的事哦，所以...”
       见叶梦蝶一副欲言又止的模样，江婉婷反倒松了一口气，因为刚才的事她也有点在意，但叶梦蝶并不在意，她才放心下来。
       因此，渐渐露出平时模样的她，询问着叶梦蝶想要什么报酬。
       “那...梦蝶，你想要什么呢？”
       “今天的晚饭，你亲自下厨那种！”
       听到这个所谓的‘报酬’，江婉婷微微一怔，随后露出宠溺的笑容说道。
       “好，那你想吃什么。”
       “都行，你煮的我都吃。”
       两人带齐东西，与其他人打了声招呼后，一边往海洋馆的方向走着，一边聊着今天晚上打算做哪些菜式。
       但说了这么多，其中却有一个很关键的问题，那就是她们该去哪做饭？
       要去江婉婷打工的那餐厅，肯定是不行的了，毕竟这个学院祭也是别人做生意时，流量黄金时段。
       当然，要是叶梦蝶将学生卡挥手一扔，给那老板娘刷卡包场的话，也不是不行。
       可叶梦蝶有那个实力，但做不到这种举动，问就是人设问题。
       说起来人设，叶梦蝶现在是几乎把这件事给忘记了，没办法，她脑容量比较浅，加上最近确实很忙，忘记一件两件时那是正常的。
       “这样吧，我打个电话问问我那朋友，看看今晚能不能借用料理部。”
       “嗯嗯！”
       在江婉婷打电话时，叶梦蝶看着对方的表情变化，直至通话结束前，她明显见江婉婷露出一个笑容，那不用问都知道借到了。
       “婉婷，那待会我们去玩海洋馆后，就打车去超市买食材吧。”
       “嗯？买什么食材？”
       江婉婷收起笑容，一脸疑惑地看着身旁的叶梦蝶，后者则是理所当然地说着。
       “今晚不是你做饭嘛，那肯定要去买东西呀，难道料理部里有食材吗？”
       “没有哦。”
       “那不就是了，你问的问题好奇怪哦婉婷。”
       见身旁的叶梦蝶歪着头看向自己，江婉婷表面看似淡定，但内心却在偷偷笑着。
       至于原因，那是因为她现在也是想打算捉弄一番叶梦蝶。
       “奇怪的人是你哦梦蝶，我都没说借到料理部呢。”
       “诶？！”
       叶梦蝶此时心里的情绪，有意为大吃一惊般的震撼，乃至于走动的步伐顿时停下，一脸不敢相信。
       不是，如果没借到的话，那为什么会笑啊！这不是骗...哦不对，江婉婷确实啥也没说，是她自以为来着。
       见叶梦蝶一副呆呆的模样，江婉婷心想自己想要做的，已经成功了，于是乎面向叶梦蝶缓缓笑着。
       “梦蝶，你就不问问我有没有借到？”
       “...那你有借到吗？”
       “有哦。”
       “？？？”
       好你个江婉婷！敢情你是耍我的！！！
   第六章 海洋馆
       江婉婷到底是什么时候学坏的？
       来到海洋馆后，虽说不怎么需要排队，但里头的人却不少。
       而叶梦蝶并没有那个心思去关注其他人，因为先前被江婉婷捉弄了一回后，她一路上都是在想对方的变化。
       不去想还好，一旦回想起来，叶梦蝶就知导致对方变成这样的罪魁祸首，正是她。
       自从那晚操场过后，她明显跟江婉婷之间的距离，亲近了不少。
       但那会怎么说呢，只是没了生疏感而已，真正让两人互动起来的，是第二次去歌剧院时，她与江婉婷开玩笑般以师徒相称，随后又在沙滩一日游时，她借江婉婷的身躯来阻挡其他人的攻击。
       嗯...是她先拉近距离的。
       倒不是说关系好起来不好，但怎么说呢，她现在处于江婉婷的身旁时，莫名其妙感到一阵害怕，一种会可能失去的惊慌感。
       或许是因为归属感的缘故吧，虽说经历了这么多事后，她也渐渐融入这个世界中，但是，三年之期一到，学业一成，她就会跟大家分别的。
       对于cp撮合什么的，她已经故意选择性去遗忘了，因为她早已把林雪晴与喻莹当做自己的朋友，而朋友之间的关系下，她就不会去干涉别人的想法。
       说是这么说，但时不时见林雪晴与喻莹走在一起时，她还会偷偷乐呵，只是没之前那般激动。
       啊...怎么办，她渐渐有了个不想回去的念头了...
       被夹在两边之间的感受，是非常痛苦的，而叶梦蝶此时就快步入这么个境界当中。
       “梦蝶，你还在生气呢？”
       “啊！不是，我只是在想一些事啦。”
       见叶梦蝶愁眉苦脸，江婉婷戳了戳她的小脸蛋，前者顿时嘟起嘴巴，并且一手推开对方的指尖。
       而江婉婷觉得她很可爱，于是笑了笑，又戳了一下。
       “诶呀！你干嘛！”
       “呵呵...”
       一见江婉婷笑，叶梦蝶就来气，所以她也戳回对方的脸蛋。
       小插曲过后，两人跟随着其他旅客的步伐，一路往前参观。
       这学院都市里的海洋馆，与外面的有些不同，具体是怎么样个不同，那就是观看的海洋生物并非是关起来，而是确确实实在海中游着的那种。
       “哇哦...”
       趴在玻璃上，叶梦蝶看着外面的景象，不禁露出感叹的表情。
       她在来这之前，也不是说没去过海洋馆之类的设施，但面前这种给人带来震撼的视觉冲击，她还是第一次体验到。
       到这个时候了，叶梦蝶自然是又在心里说上那么句，不愧是以游戏世界为背景的真实世界呀，在她的认知里，像这种场面在原本的世界里并没有。
       “婉婷婉婷！是鲸鱼诶！”
       “婉婷！是海豚诶！”
       “婉婷...”
       叶梦蝶像个小孩子那样，拉着江婉婷的手，跟着鱼群的方向走动。
       江婉婷呢，则是任由她放飞自我，不过因为到处都是人的关系，她这样纵容叶梦蝶的代价，就是自己没办法去观看玻璃外的海洋生物，而是像个大人那样，护着对方的周全。
       “梦蝶，前面人多，不要乱跑。”
       “好~”
       见叶梦蝶还沉迷看着外面的海洋生物，江婉婷有些无奈地叹了一声气，但，是笑着的那种。
       按道理来说，她应该将叶梦蝶的注意力拉回来，然后认真叮嘱一番才是，可，她又不忍心让对方扫兴。
       所以这种情况下，江婉婷特意走到叶梦蝶身后，欲想以自己所处在的身位，来让路人避开她们。
       尔后当叶梦蝶看到一些新奇的海洋生物时，她下意识想拉身旁的人一起看，却拉了个空气。
       感觉到身旁少了个人的她，刹那间有些慌张，不过转头之际，见江婉婷就在她身后时，立刻松了一口气。
       “婉婷，你怎么在我后面了啊，来我旁边一起看呀。”
       “没事，我在这里也看到。”
       “唔...好吧。”
       意识不到江婉婷暖心举动的叶梦蝶，因为正兴奋呢，并没有去多想，只是她感觉身旁空荡荡的，有些不适应。
       怎么办？要不牵着对方的手吧。
       但是她还没有跟江婉婷牵过手诶，平常也就挽着或者拉着对方的手臂，像这种她有点不敢。
       额...为啥不敢？她...她也不知道，就...不管啦！反正大家是女孩子，牵手...嗯，没问题的啦！
       “那什么，婉婷，为了防止你走丢，把你的手伸出来。”
       “...好。”
       江婉婷原本还是有些不明白叶梦蝶的用意，但反应过来后，脸上的笑容又涨了几分。
       至于叶梦蝶见她这样对着自己笑，不禁感到一丝羞耻，就有种自己的阴谋变成阳谋那样，完全暴露的窘迫。
       可她怎么会承认呢，因此叶梦蝶又在嘴硬地说着。
       “笑什么啦，都不知道人家用心良苦，唉，当一个照顾徒弟的师父，真是不容易呢。”
       “噗...哈哈！”
       如果叶梦蝶不说这句话还好，毕竟大家都心知肚明的了，但她这么一说，江婉婷当场就绷不住笑出声。
       叶梦蝶呢，为了逃避面对江婉婷取笑自己的举动，红着脸撇回玻璃那边的方向，当然，在这之前她还是握着对方的手就是了。
       可是这样一来，她满脑子都是刚才的事，完全没办法集中精神去参观，所以为了打破这她自认为尴尬的氛围，于是装作一副突发奇想的模样跟江婉婷提出一个建议。
       “对了婉婷，这里这么好看，不如来做点有意义的事吧。”
       “有意义的事？”
       江婉婷察觉出叶梦蝶想缓解这气氛，而她也不是什么特别爱捉弄人的性格，于是就顺着叶梦蝶的话题说下去，给对方一个台阶下。
       “嗯嗯！这样吧，我们来拍个合照？”
       “好。”
       一旁以为自己成功了的叶梦蝶，暗自窃喜着，随后用空余的一手拿出手机，然后对着两人哗哗一顿拍。
       而海洋馆里，最值得看的也算是看完了，至于些什么模型啊那些的，因为时间的关系，叶梦蝶与江婉婷并没有继续逛。
       但她们相约往后要是有机会的话，到时再来一次，把这海洋馆好好参观一番。
   第七章 晚饭前的曲折
       因为学院祭的关系，马路上行驶的车辆非常多，所以叶梦蝶与江婉婷打车的时候，就算挺早的，但下车的时候就已经是晚上了。
       “呜~可算是到了！”
       而又因为塞车期间，在车上闲着时就容易犯困，因此刚睡醒的叶梦蝶下车后伸了伸懒腰，利用这样的行为，来使得自己稍微精神些。
       但是经过一天下来的折腾，羸弱的她还是感觉有些疲惫，无论是身体方面，还是精神方面也是如此。
       一旁的江婉婷也注意到叶梦蝶的状况，于是说着。
       “梦蝶，要不我们找个餐厅解决今晚的晚饭吧，不然还得花很长时间。”
       “唔...好吧。”
       叶梦蝶是很想吃江婉婷做的饭，但她也不想让江婉婷这么辛苦，于是有些失落地点了点头。
       计划永远赶不上变化，这句话是没错的，只是到最后，还是要按照原来的计划去做。
       原因是她们两四处寻找着一个吃晚饭的地方，但找了好一会，却怎么找也找不到。
       “太多人了吧...”
       每一家店都因为学院祭的火热程度，而导致都挤满了人，就算是甜品店也是如此，都排着很长的队伍。
       当然，也是有一些店有位置的，只是都是煎炸辣之类的小吃店，叶梦蝶这几乎啥也不能吃的状况下，就连将就都无法做得到。
       因此没有办法的情况中，两人只能按照先前说好的那样，打算去超市买些食材，然后去料理部烹饪。
       所幸的是，此时是饭点时间，超市并没有太多人，所以把该买的东西都买好后，她们就踏上回去教学区的路途。
       又因为叶梦蝶身体羸弱的关系，加上小肚肚快饿扁了，所以走一段停一会，都快走了半个小时才刚走出商业街。
       江婉婷见此，便将东西放在一旁并且说着。
       “梦蝶，你在这里等我一会”
       “嗯？婉婷你要去摘花吗？”
       “不是，我去一趟打工的地方借个东西。”
       好吧，她还以为江婉婷要去摘花呢，毕竟她也有点尿意，想要嘘嘘。
       可是对方这个时候去打工的地方，是要借些什么东西呢？
       叶梦蝶最先想到的是关于待会做饭的方面上，但想了想，又觉得不太可能，因为料理部里的东西，还算挺齐全的，就只没有食材而已。
       没得她思考多久，随后见路上有一辆单车朝她而来时，她就明白是怎么回事，原来江婉婷是去借交通工具了！
       “梦蝶，把东西放在篮子上，然后坐上来。”
       “好~”
       能不用靠腿走可太好了，叶梦蝶巴不得给江婉婷一个亲亲，表达自己给予对方的一个赞美。
       只是她一坐上单车的后方，江婉婷却对她投来奇异的目光。
       “额...怎么了婉婷？”
       “你就这样坐？”
       “这样坐有啥问题吗...”
       叶梦蝶朝自己看了看，自己是正面坐呀，没什么吧。
       哦对了！她现在是女孩子诶！
       这回叶梦蝶反应很快，一下子就意识到自己的行为举止太过粗鲁了，于是非常淑女地站了起来，然后抚平了裙子，侧着身优雅地坐下去。
       其实江婉婷并不在意她的举止粗鲁，只是认为叶梦蝶有的时候，是真的很不像个女孩子那样，嘛，也很可爱就是了。
       “抱紧我哦梦蝶。”
       “嗯嗯！”
       身前的如是说着，叶梦蝶就伸出双手环着面前的人那柳腰上，并且还将身体与脸贴在对方的后背上。
       原本她还是有些小紧张的，下午才牵了江婉婷的手，晚上又抱着别人的腰。
       但是怎么说呢，要是再胖点就好，现在有点太瘦了。
       “婉婷，你太瘦了啦，应该多吃点，抱起来还没我宿舍的熊玩偶舒服呢。”
       骑着单车的江婉婷，听到身后的人这样说，也不知这是在赞美她，还是在干什么，所以有些无奈地笑了笑。
       “我饭量小，而且天天早上有做瑜伽，所以你看起来我是有点瘦而已。”
       “好吧...”
       聊着聊着，这时叶梦蝶突然想起了下午的时候，她被江婉婷整蛊了一次来着。
       要不...趁现在？
       诶，才不是她小气呢，江婉婷欺负过她，她不欺负回来，那不是很亏嘛。
       于是乎，叶梦蝶抱着江婉婷的双手开始不安分起来，至于做些什么，那就是打算捏一下对方的肚子。
       但，她还只是刚开始动，就被江婉婷抽空一手拍了一下了。
       “呀！婉婷，你干嘛打我。”
       “你说呢？”
       叶梦蝶自知无理，但认错是不可能的。
       “我...我才不知道呢！”
       感受到那双柔软的手又开始不安分，江婉婷当即刹车，将单车停了下来。
       而后她侧着身看向身后的人，并且朝着对方的额头弹指轻轻蹦了一下。
       “咿呀！疼！”
       叶梦蝶当即抱着额头，一脸委屈地看江婉婷，但，装的，因为江婉婷根本没用力。
       “你还知道疼呢？骑着车的时候，可不能开玩笑，很危险的知道吗？”
       江婉婷又恰了一下叶梦蝶的小脸蛋，然后很严肃地说着。
       “我跌倒没关系，顶多过两天就好了，但是梦蝶你这么脆弱，待会直接入院住上几个月就有你好受的。”
       “呜...我错了...”
       察觉出江婉婷真的生气，叶梦蝶将脸埋进对方的后背，同时紧紧抱着对方，试图掩饰自己不分场合开玩笑的，小孩子气的表现。
       她也不知道为什么，自己很多时候都会在江婉婷面前，露出这样的模样，完全不像她自己。
       丢人呐！简直像个无理取闹的人那样。
       “梦蝶，你要是想玩平时都可以，但是这种时候可不行，知道吗？”
       “嗯...”
       江婉婷不用看都知道，叶梦蝶现在肯定是一副委屈的样子，但是今天下午她已经纵容过叶梦蝶一次了，而那次有她的保护下，倒夜;袭/群六九肆,九③六\①叁五没什么问题。
       这次不同，她自己可以手伤，但是叶梦蝶的身体情况她知道，所以为了叶梦蝶，她此时不得不教训一顿。
       不过她又有些看不得叶梦蝶委屈，所以伸出手摸了摸叶梦蝶的头安慰着。
       “好了，我们继续出发吧，待会做点好吃的点心给你。”
   第八章 平平淡淡
       过了好些时间后，来到料理部的叶梦蝶与江婉婷两人，就开始着手准备晚餐。
       但是江婉婷见叶梦蝶很是疲惫的模样，有些不忍心地说着。
       “梦蝶，要不你坐着等一会吧。”
       “不...我能帮忙的。”
       因为出超市的时候，叶梦蝶吃了个点小面包，所以有东西填着肚子的情况下，还是有些力气的。
       更何况今天比她更累的人是江婉婷才是，毕竟对方还出台表演，所以叶梦蝶也想替江婉婷分担些活。
       “真的不要紧吗？我明白梦蝶你的好意，但是你逞强的话，反而会让我更加大压力哦。”
       “唔...”
       江婉婷话音落下，叶梦蝶就朝着她摇了摇头，表示自己真的没事。
       “行吧，那你帮我洗菜。”
       “好~”
       因为上一次江婉婷有教过她，所以这回洗着洗着，就越发熟练，很快就完成对方交代她的事了。
       只是当她想再次提出要帮忙时，见江婉婷有些忙碌，而自己对其他也不是很会，待会又要让对方教她，那就会变得碍手碍脚了。
       为此，叶梦蝶将洗完的菜整理好后，就走到一旁乖乖坐下来等待。
       “好香哦...”
       不知道过了多久，叶梦蝶在椅子上晃悠着时，闻到一股很香的气味，然后走到灶台前看了看，是锅里散发出来的。
       说起来，叶梦蝶还不知道江婉婷打算煮什么呢，于是她好奇地问了问。
       “婉婷，你今天晚上打算做什么？”
       “开西杂菜煮。”
       好家伙，反过来是吧。
       但是闻着汤底飘来的香味，叶梦蝶不禁口水都要直下三千尺了。
       所以她趁江婉婷回身去弄别的时，偷偷地拿起一旁的筷子，然后用漏勺盛出一块白萝卜，又用筷子串起来。
       接着，她又把漏勺放回原位，将串着白萝卜的筷子藏在身后，一步一步挪走着身体。
       “呼...嘿嘿！”
       有惊无险溜出走廊后，叶梦蝶躲在门口旁的墙上，对着手中筷子上的白萝卜吹了吹气，等凉了些才慢慢吃起来。
       “唔...不够入味，还得再尝一个。”
       回到料理部里面，她见江婉婷在弄甜品，于是又偷偷地重复着刚才的举动。
       而这回她夹了个海带结，然后趁江婉婷看不到时，悄悄又走到外面。
       “唔~还是不够入味，得再试一次。”
       吃完了，她又又又像先前那样做出偷鸡摸狗的事。
       这次串了颗鱼蛋，龙虾球，香菇，接着赶紧开溜。
       俗话说得好，事不过三，一次半次就算了，叶梦蝶这连续好几次的举动下，江婉婷能不发现才怪。
       所以她走到外面时，江婉婷也悄悄跟了上去。
       只是见叶梦蝶像只小仓鼠那样偷吃着，她露出一个无奈的笑容，要吃就吃呗，为什么要躲躲藏藏呢。
       “好吃吗梦蝶。”
       “嗯~还行，就是不够...额。”
       或许是因为前不久时骑自行车的事，叶梦蝶有些怕江婉婷又责骂她，就表现得有些慌张。
       “我...我没有偷吃哦！”
       “噗！”
       来自不明缘故的降智，导致叶梦蝶像个小孩子那样，面对江婉婷时，将双手藏在身后。
       而她这样的举动，自然是引来江婉婷展示出一阵笑意。
       “你要吃就光明正大吃，躲起来干什么呢。”
       “我...”
       意识到自己愚蠢的举动，叶梦蝶感觉脸上有些发烫，丢人呐！
       说起来，今天她在江婉婷面前，可谓是丢光大小姐的脸，就连她自己本人也不知道为什么会这样。
       好怪哦！仿佛心智降至孩童那般，属实有点离谱。
       今天叶梦蝶展示出来的另一面，江婉婷也并不讨厌，只是她真没想到叶梦蝶的真实面目，原来是这样的。
       “呵呵，进来吧梦蝶，可以吃了。”
       “嗯...！”
       尴尬是尴尬了点，但自从开始吃东西后，这种感觉就自然而然消失了。
       当然，这还是江婉婷挑起话题带来的影响，否则谁也不先开**流的话，那种氛围只会越来越尬。
       吃饱喝足了，也收拾好东西了，两人就打算歇一会再回宿舍。
       但料理部里并没有什么能玩的，因此就显得有些无聊。
       走出走廊，叶梦蝶朝四周看了看，随后看到另一栋综合楼时，突发奇想地往室内的江婉婷喊了一声。
       “婉婷，你是不是有钢琴室的钥匙？”
       “嗯？有是有，不知道有没有带来。”
       江婉婷对叶梦蝶突然的问话有些好奇，但她还是翻着自己的包包，随后找到钢琴房的钥匙出来。
       “梦蝶，你想过去吗？”
       “对！”
       将水电关了，又把门锁好后，两人就朝着钢琴室所在的那栋楼走去。
       期间，江婉婷还以为叶梦蝶是要做些什么，可问过后才知道，原来只是想打发时间，就…挺叶梦蝶的。
       或许是因为离开电动太久了，叶梦蝶也渐渐喜欢上做别的事，而这其中之一既是弹钢琴。
       来到钢琴房后，叶梦蝶小跑到钢琴前坐下来，然后朝着江婉婷说。
       “婉婷，我给你秀两手听听。”
       话音落下，叶梦蝶回想起今天所发生过的事，为了挽回颜面，她打算来一首厉害点的曲子，让江婉婷刮目相看。
       但弹着弹着，她双手的动作越显迟钝，并且还有一阵刺痛。
       可是莫名的坚持...哦不对，此时叶梦蝶的坚持是有目的性的，因为今天下午江婉婷优秀的表现，让她有一种距离感，所以她不想因此跟江婉婷显得...
       叶梦蝶一副痛苦的模样继续弹着，一旁的江婉婷立刻就发现了。
       “梦蝶，别弹了。”
       “婉婷...”
       见自己的双手上，有一双来自身旁人的手，叶梦蝶只好放松下来，停止动作。
       而江婉婷本是想说‘你无法再弹奏更好的曲子，那就以后让我来成为你的手’这句话的，但想了想，自己仿佛没有那个资格说，所以只好放弃这想法。
       随后她坐在叶梦蝶身旁，轻轻地弹着首难度低，但能让人情绪缓解下来的曲子。
       叶梦蝶听到后，也加入其中。
       夜晚，钢琴室中的两位少女，看向彼此时面带笑容，而伴随着她们指尖在黑白键上舞动，美好的一天，便就此结束。
   第九章 身临其境
       “呜~好累呀！”
       一日之计在于晨，叶梦蝶走出阳台，看着天边的太阳逐渐升起，她左扭扭右扭扭，活动着刚睡醒的身体。
       自从来到这个世界后，她就发现自己很是现充，不是去那里玩，就是来这里玩的，所以今天她要好好的宅...
       “谁呀，一大早还打电话来。”
       刚下定决心的她，拿起手机后，见是喻莹打过来，这才反应想起今天跟对方有约来着。
       唉，还以为昨天这么累了，今天好好休息一下，可恶！当初她就不该答应喻莹的！
       【早上好梦蝶。】
       “早...”
       【嗯？怎么你说话的语气这么没精神，是昨晚没睡好吗？】
       不，睡得很好，只是今天又要出去所以才没精神。
       叶梦蝶还想找借口来着，这时她手机的另一边继续说道。
       【还是说，昨天跟某个人玩得太开心了，所以忘记了跟我的约定？】
       “额...没，哪有！”
       妈耶！这喻莹是有读心术吗？怎么还真说中了她的情况！
       但是为什么这语气，像是在埋怨她？
       叶梦蝶隐隐约约感觉出对面的语气有些怪，但具体哪里怪，她又说不清楚，因为这的确是事实。
       【唉...梦蝶你真是个...算了，我现在在你楼下，换衣服下来吧。】
       “哦...”
       干嘛呢，说话欲言又止的。
       将电话挂断后，叶梦蝶穿好衣服，带齐该带的东西就往楼下走去。
       刚走出宿舍楼，她就见喻莹在站在一旁等着她，期间手里还拎着些什么东西那样。
       叶梦蝶正打算朝喻莹挥手再声打招呼来着，可喻莹注意到她的时候，却对她抿着嘴，看上去有些不开心？
       所以说，到底是为什么呀？！
       “早呀...喻莹。”
       “早。”
       不行，虽然对方好好地回应自己了，但是语气还是很怪，得问问怎么回事才行。
       “那什么，喻莹，你...你来亲戚了？”
       “......”
       完了，怎么更加不开心了？！
       喻莹看着叶梦蝶一脸蒙蔽，也知道自己再气也没有，因为叶梦蝶呀，就是个笨蛋，一个缺心眼的笨蛋。
       暗自叹气一声，喻莹努力地让自己恢复成平时的模样，既然昨天被某个女人偷跑了，那今天就该由她好好‘攻略’叶梦蝶。
       幸好的是，她特意让林雪晴的妹妹林可儿报名参加，同时耍了点小手段，所以她与叶梦蝶的NPC位置，跟林雪晴姐妹的NPC位置，会相隔很远，远得一天下来，并没有交集。
       “走吧梦蝶，我们两个登场的时间还挺早的，现在过去加换上衣服，就差不多了。”
       “嗯...嗯？衣服？”
       说起这个，叶梦蝶就会想起之前量三围的时候，所以看向喻莹的眼神飘忽不定。
       在她身旁的喻莹呢，倒是没注意到叶梦蝶的表情，因为说起衣服时，她脸上顿时喜笑颜开。
       至于原因，当她们来到周二活动主题大型剧本杀的场地，步行街对面的公园时，叶梦蝶就会得知。
       不过在那之前，叶梦蝶看着面前的公园入口时，感觉自己要是踏入其中一步，真就穿越异世界那样。
       “好厉害...”
       “是呀，当初布置的时候，我们都震惊了。”
       因为预算十分充足，并且有某个千金大小姐会长在的缘故，除了真的魔法不能实现外，基本上这个主题活动能想出来的，都呈现在眼前。
       本就是公园，所以绿植什么的，只要添加一些装饰即可。
       而路灯以及公共椅子什么的，就直接换了些复古的道具，游乐设施就直接纸片房掩盖其中。
       是的，最关键的一个要素，那就是周边复古的建筑，均是立体版的纸片房，虽然是假的，但看起来很逼真，氛围感十足。
       同时还有，只要是踏入公园后，这里所有人都是换上这个剧本杀的年代服装，代入感简直拉满。
       而且最离谱的是什么，还有马车这种东西在呢！真正的马车！
       嘛，想想也是，这公园真的很大，占地面积很离谱，一个普通人想走完一圈，也得花费上三四个小时。
       所以设置这样的‘交通工具’在，也很合情合理...个屁！太夸张了啦！
       不过这样的大小恰好能让来客一天内体验完，在来的路上时喻莹就跟她说过了，这个活动的时间将会一直到晚上八九点，所以也差不多了。
       “对了喻莹，我们两是要到哪里呀？”
       走到一旁的地图告示栏前，叶梦蝶问着身旁的人，喻莹则是指了指地图上的某个地方。
       那个地方按照这边出入口来看的话，嗯...超级远！简直就是尽头！
       “喻莹，那我们这要走过去吗？怕不是勇者小队到的时候，我们还没到呢。”
       刚才也说过了，这个公园想要走完一圈，至少要三四个小时，而叶梦蝶这种病弱大小姐呢，除去路程和休息的时间，走到一半那不也得至少四个小时？
       “放心吧梦蝶，咱们搭‘车’去。”
       “搭车？额，不会是...”
       “没错，就是你想的这种。”
       两人的目光同时聚集于马车上，叶梦蝶说不兴奋是不可能的，因为这种体验是她冲未曾有过。
       可是现实永远那么残酷，马车是很有趣，但是啊，那一颠一颠的，叶梦蝶就表示，她那脆弱的身板是真的承受不了。
       “喻...莹，我快不行...了...”
       感觉小屁屁疼的不得了，叶梦蝶想站起来，但是车厢内又很狭窄，所以很是痛苦地抓着旁边的木柱。
       顺带一提，因为不想跟别人挤的关系，她们两选择了个单马的类型，所以就导致现在这种情况。
       当然，这也是喻莹偷偷引导叶梦蝶的结果，至于为什么...
       “梦蝶，要不你坐在我膝盖上吧。”
       “诶？”
       见叶梦蝶有些犹豫，喻莹继续说着。
       “就算是有马车，路程也还得半个多小时哦~”
       “......”
       “难道梦蝶你想走路？”
       看着叶梦蝶一脸纠结，最后还是走过来时，喻莹的嘴唇边挂起一丝弧度。
       随后她将手上的东西给叶梦蝶抱着，而她呢，则是抱着坐在自己腿上的叶梦蝶。
       喻莹表示，计划通！
   第十章 马车上的捉弄
       呜...软乎乎的。
       除了腰间上的双手，叶梦蝶还感受到喻莹大腿与奶黄包的触感，她此刻是真的一点都不敢动。
       这也太过亲密了啦！
       “喻莹...我，我还是坐回去吧...”
       感觉这样身体僵硬着更加不舒服，叶梦蝶就打算坐回对面的位置上，但是身后的人也不知是有意还是无意，因为...这个时候喻莹竟然睡着了？！
       “呐，喻莹...”
       因为自己怀里抱着喻莹先前拿着的袋子，叶梦蝶想要让身后的人注意到自己的话，她就得挪动着身体才行。
       但是这一动，喻莹竟然抱她抱得更禁了，就像是她睡觉的时候抱熊玩偶那样，生怕熊玩偶会跑掉。
       可是她是人诶，才不是抱枕玩偶！
       “喻莹...醒醒...”
       尝试着用呼喊的方式去引起对方注意，可叶梦蝶怎么叫，身后的人依旧没有反应，没办法的她只能放弃了。
       这个时候在她身后的喻莹，见她不再乱动或者喊自己了，不禁露出一个意义不明的笑容。
       虽然可以趁这个机会做很多事，但是为了不让叶梦蝶察觉出自己是故意的，所以她只是做很轻微的小动作。
       例如...摸了摸面前的人的小肚肚。
       如果是正常人，倒是没什么感觉，但是这人是叶梦蝶呀。
       所以叶梦蝶被挠了一下后，不禁叫出了有些涩涩的声音。
       “呜~！”
       叶梦蝶想捂住自己的嘴巴，但是双手又腾不开，只能紧紧闭着嘴唇，不让自己泄露出声音。
       当然，这是因为突然间的触碰，并且还正好触及到小肚脐，所以反应过来后，喻莹再挠她就没刚才那样夸张的感觉，但叶梦蝶的身体还是逐渐软下来了。
       这喻莹...是不是故意的啊！
       叶梦蝶脑海中浮现出这么个想法，但想了想，可能是因为睡着的时候，想挠痒痒，所以身后的人才会做出这样的举动。
       这不，喻莹的手已经停下来了。
       可身体软下来的时候，那就意味者两者之间的距离，将会贴近不少。
       而喻莹手上的动作是停下来了，但...但竟然用嘴巴呼吸着！
       你鼻子呢？难道你有鼻炎吗？
       叶梦蝶心中拼命吐槽着，用尽全力将头侧到一边，希望这样就能避开喻莹吹气的举动。
       想法是好的，可惜的是，她身后的人是装睡，所以当叶梦蝶侧到右边时，喻莹往右边呼气，反则也是如此。
       来回好几次后，当叶梦蝶快要受不了时，喻莹这个时候可算是停下来了，同时嘴里呼气的人将从后面转移到前面。
       “呼...呼...”
       趁着身后的人没有任何动静，叶梦蝶喘了会气后，认为自己不能再这样坐下去了，谁知道喻莹的‘睡姿’，会不会还有些更过分的举动。
       于是乎，她强迫自己不要将注意力集中在背上，然后打算来一记后仰头槌叫醒喻莹。
       而喻莹呢，她似乎发现了叶梦蝶的小动作，所以趁马车刚好颠了一下时，装作被这般动静所惊醒。
       “唔...到了吗梦蝶？”
       “额，还没。”
       发现身后的人醒过来后，叶梦蝶无奈地松了一口气回应着。
       无奈的是刚才喻莹的小动作，对方既然是真的睡着了，那她就没办法趁机发脾气，有种哑巴吃黄连的感觉。
       至于松了一口气呢，则是对方可算是醒来了，并且因为醒来，所以她不用后仰头槌来敲击对方的心灵，不然这一后脑勺下去，疼的人反而是她自己。
       “喻莹...你，你先放开我，我想自己坐。”
       “嗯？怎么了？”
       喻莹装作一副什么都不知道的模样说着，仿刚才的事她真的不知道那样。
       “是我刚才对你做了什么吗梦蝶，如果是真的话，那我向你道歉好不好？”
       “...不是，我...唉，算了，当我没说过吧。”
       喻莹先发制人的举动，导致叶梦蝶说也不是，不说也不是，既然不吃亏都吃了，还能怎么办，难不成让她反手给对方两巴掌咩。
       如果放在以前，她肯定会以最直接的嘴臭，来表达自己的情绪，可惜并不行，因为喻莹是她的朋友呀！
       朋友之间有些小缺点，还是能忍的，更何况哪怕是故意的，她顶多也只会骂两句算了，生气倒不至于。
       叶梦蝶的这种想法，喻莹自然是清楚了解，不然她也不敢做出这样的举动。
       她早就知道叶梦蝶是个很心软的人了，只要不触及某种底线的情况下，再怎么捉弄，也是可以的。
       可捉弄的次数又不能太多，虽然说这样能引起对方注意，但是太过分的话，就会导致对方对她不信任。
       这点喻莹最清楚不过了，毕竟她就是过来人。
       而刚才的举动，她也是想捉弄一下叶梦蝶而已，毕竟知道自己喜欢的人竟然跟别的女人那么亲密，她是真的很生气。
       哪怕在她认知里，江婉婷跟叶梦蝶只是表面上的朋友关系，但妒忌心的缘故，有些蒙蔽她的双眼，也仅仅是有些罢了，不然没有理智的她，就不只是单纯的捉弄，而是真的欺负了。
       说起来，叶梦蝶对其他人的看法是怎样呢？
       得到情绪缓解后，喻莹不禁想到这么个问题，刚好又趁只有两人独处的时候，是个很好的机会。
       “梦蝶，我能问你些问题吗？”
       “嗯？什么问题？”
       “你觉得江学姐怎样。”
       江婉婷？那可是大大滴好人呢，又懂得照顾人，还有一手好厨艺，在她面前就有一种能让人安心的感觉。
       叶梦蝶简单描述了下自己对江婉婷的看法，不过最后一句并没有说出来，只是说江婉婷就像是个姐姐那样。
       因此当喻莹听到，立刻松了一口气。
       而后她又问了问叶梦蝶自己跟林雪晴，想看看叶梦蝶对她们的评价。
       听到身后的人问这个问题，叶梦蝶深思熟虑一番，最后...啥也不说。
       “唔...怎么说呢，你们都是好人。”
       “？”
       叶梦蝶哪敢乱说啊，所以直接给她们两人发好人卡算了。
       为此，喻莹还打算问叶梦蝶关于徐文静的看法时，马车这个时候停下来了，看样子目的地已经到达。
   第十一章 修女与魔法师
       下车之际，呈现在叶梦蝶与喻莹两人面前的，是一个如同‘村庄’般布置的场景。
       与刚入公园时不一样的是，这里的人，清一色穿着村民的服装，代入感妥妥的，当然，除开她们两个还是穿制服有点显眼外。
       与马车的车夫说声谢谢后，两人从道路上往一旁的村庄里面走去，期间喻莹指了指某个方向于叶梦蝶看。
       “梦蝶，我们两的房子在那边。”
       顺着喻莹的声音看去，周边的房子几乎一模一样的，不过喻莹所指的那两间是在这个村庄里，最突出的建筑旁，而那建筑是一个教堂。
       说起来，当初她的角色设定是个奶妈诶，难不成...
       “对了梦蝶，你有手机有下载那个应用软件吗？”
       “应用软件？什么来的。”
       见喻莹拿出手机，叶梦蝶也拿出自己的手机，随后喻莹教她下载刚才所说的软件，那是一个特别为了这次主题活动，而创建的一个类似游戏的应用。
       并且在下载好后，喻莹还输入了一个叶梦蝶的角色账号密码，同时还讲解着给她听。
       “这个应用是用来看你个人信息，以及地图道具世界背景等等之类的用途。”
       “哦...”
       好家伙，这不得经费再次爆炸？
       也得亏是徐文静这么富有哇，不然这主题活动，怕是超级简陋版。
       心里吐槽过后，叶梦蝶看了看手机上，关于她这个角色的内容，然后...
       “啊？修女？”
       “对噢梦蝶，你之前不是看过角色设计的资料嘛。”
       行吧，最近太多事了，她都忘记这么回事。
       但是按照人人都换上相对应的衣服来看，难不成她要穿修女服？
       接着她跟喻莹走到那纸房子时，对方递给她一个袋子，里面估计就是修女服了。
       可问题是，去哪换呀？
       来到房子前，叶梦蝶投以一个疑惑的眼神给身旁的人，后者则是往前几步，随后将纸房子的门...打开了？！
       “这...这房子竟然还能用的？”
       “对噢，只不过不是特殊场景的建筑外，里面都没有装饰的家具。”
       叶梦蝶往里面看了看，还真是空荡荡的，不过也没关系，反正这种地方也不会有人进去，确实不用太较真。
       而且有个安全的地方换衣服了，叶梦蝶因此也松了一口气。
       可恶呐，要是是男孩子，直接往草丛里一钻，直接换衣服就完事，只能说叶梦蝶现在对自己是个女孩子的认知，是越来越清晰。
       “那我进去换衣服咯，喻莹。”
       “嗯，我在外面看着，你先换。”
       虽然喻莹平时很不靠谱，但是这个时候，倒是给到人安全感，最起码叶梦蝶认为喻莹不会在这种地方随便开玩笑。
       毕竟外面这么多人，要是这都捉弄她，那她就真的会生气的。
       至于衣服，是黑色的长袖束腰长裙，包裹着颈部的衣领处与直至脚踝处的裙摆均为白色设计，这倒是有修女服的设计在里头。
       见这衣服这么严实，叶梦蝶顿时安心得不得了，随后她带上一条银色的十字架吊坠项链，又披上配套的头巾与穿好配套的鞋子后，叶梦蝶笑着离开房子。
       “怎么样喻莹，好看吧。”
       “嗯，很适合你哦梦蝶。”
       看着叶梦蝶捏起裙子左右晃动，喻莹也是松了一口气。
       原先喻莹是想让叶梦蝶穿那种紧贴身体轻薄的，并且还是开高叉腿那种修女服，有趣是有趣，叶梦蝶的表情也肯定会很有意思。
       但是啊，她只希望叶梦蝶在自己一个人面前时，才那样穿，恶趣味可以有，可面前的人是她喜欢的人，她才不要让别人看到叶梦蝶涩气的一面。
       当然，原先她想法的那套也做出来了，只是放在宿舍里，等一个好时机时，她就骗叶梦蝶穿上给自己看。
       叶梦蝶换完衣服了，那就到喻莹去换。
       喻莹的是一套黑色及膝连衣裙，设计跟叶梦蝶的修女服有些像，也是衣领处与裙摆处是白色的，但加个束腰马甲的设计后，怎么有种魔女的感觉呢。
       “喻莹，你的角色设定是什么来着？”
       “嗯？魔法师呀，一个居无定所，随后流浪到这里后定居的魔法师。”
       叶梦蝶隐隐约约察觉到一些端倪，但并没有多去思考，毕竟这种代入式的游戏，你想法那么多就变得没意思了。
       “梦蝶，帮我系一下腰后面的绳子。”
       “好~”
       替喻莹绑好束腰马甲上的绳子后，见有些人过来跟喻莹交代工作的事，叶梦蝶一边在四周走了走，一边看着手机上自己角色的内容。
       先夜;袭/群六玖四,九叁陆\壹③⑤前她还以为自己是路人NPC角色来着，实际上现在才知道，自己在勇者小队到来前，还得负担起教堂的其中一个特殊NPC，还是要颁发任务那种。
       “支线任务，击败山边山贼...额，还挺老套的。”
       叶梦蝶算了下，自己要颁发的任务，一共有三个，除了刚才所说的击败山贼外，还有一个支线，以及主线。
       另一个支线呢，是要拥有特殊道具才能触发的，内容是...额，要对着那特殊道具喊出特定的台词，然后进行净化？
       “不是吧...这，这也太羞耻了！”
       老实说，剧本杀这种线下游戏，要是代入不进去，是真的很尴尬，所以叶梦蝶一看到自己要念台词时，不禁有些迟疑。
       但没关系，她演技这么好，只要她不尴尬，尴尬的就是别人！
       至于所谓的主线，则是需要前置任务条件，但只是走个过场而已，也就是对话引路，指引冒险者以及勇者小队前往下一个地点的方向。
       “嗯？隐藏任务？”
       叶梦蝶滑动着手机屏幕往下移，看到个特殊的字眼，但是点进去什么都没有，所以还有隐藏任务的设定吗？
       这...这就有意思了呀。
       叶梦蝶脸上的笑容逐渐放肆，但想了想自己角色的设定，以及自身的情况，马上就泄气了。
       唉，太可惜了，如果只是个普通路人NPC，加上自己身体不是那么羸弱的话，她肯定到处跑，还特意在一些不为人知的角落，四处寻找隐藏任务。
   第十二章 不妙！
       因为流程的关系，到叶梦蝶她们出场的时间，还有很长一段距离，所以...所以也不能偷懒摸鱼呀！
       “尊敬的冒险者，我们村庄因为山上的盗贼，而长期处于水深火热当中，你愿意为我们村庄献出你的一份力量吗冒险者。”
       “我愿意！”
       接受完支线任务后，这身穿剑士统一服装的女生，就迫不及待跑了出去了，见状叶梦蝶感叹般看着那女生的背影，然后坐下一旁的木椅。
       按照道理来说，正式走流程应该是勇者小队，才会先来到这里才对的，可总有那么些玩家就跳着剧情走，简称速通玩家。
       嘛，毕竟这么多人，各有各的玩法。
       趁着这会没有人来了，闲得慌的叶梦蝶往教堂门外看了看，就看到属于她的房子旁，有那么一位少女手里拿着法杖站在那，而那人自然是喻莹。
       “喻莹！”
       叶梦蝶朝喻莹招了招手，让对方过来，然后喻莹问着她有什么事时，叶梦蝶眨了眨眼接着说。
       “没事呀。”
       “......”
       见喻莹一脸疑惑走回去，叶梦蝶心里不禁偷偷笑着，然后故技重施，又喊了声喻莹。
       对方听到后，自然是走过来，只是喻莹不知道叶梦蝶在耍什么把戏。
       “梦蝶，你到底想说什么事？”
       “嗯？没有呀，就是想叫叫你而已，嘿嘿。”
       平常被喻莹欺负多了，叶梦蝶又不是什么抖什么的，当然是想欺负回来呀，不然怎么对得起她反派之名。
       所以看着喻莹一脸无奈走回去时，她突然感觉很爽，就有种快（哔~）。
       或许是因为成为朋友了，以前不太敢做的，以及自己会对欺负人时的愧疚感，这种时候并没有浮现出来。
       打闹嘛，只要不太过分就可以了。
       所以...所以叶梦蝶上头了，又朝着喻莹喊了一声，只是这回喻莹并没有理她，像是狼来了的故事那样。
       那么喻莹就真的不管她吗？并不是的，其实她也察觉出叶梦蝶是在故意的，捉弄她而已，但是，换作其他人来说，会一笑了之，可喻莹这种性格不会。
       因此在叶梦蝶没看到的另一面，喻莹已经偷偷在想法子惩罚叶梦蝶了。
       至于是什么法子，从她看到经过的人拿着饮料喝时，就有感而发想到了个点子。
       “呵呵，梦蝶呀，这是你先使坏的哦，可不能怪我。”
       露出一个不明意义的笑容后，喻莹在叶梦蝶的视线当中再次往这边过来，只是叶梦蝶根本没察觉到喻莹的意图。
       “梦蝶，你口渴吗？”
       “渴！”
       “那我去买两杯饮料过来。”
       叶梦蝶见喻莹没有反击，心中偷偷乐着，看来喻莹也就那样嘛，还腹黑呢，真好欺负。
       这不，自己耍了对方后，对方还要当跑腿帮自己买东西，嘻嘻~
       是个笨蛋呢！
       “来，梦蝶，这是给你的。”
       “谢啦喻莹。”
       接过一杯奶茶后，叶梦蝶这边笑嘻嘻咀着吸管喝起来，而一旁的喻莹也是笑着看向她，但并没有和饮料。
       因为今天早上滴水未沾的情况下，叶梦蝶很快就喝完手中的奶茶了。
       她呢，是喝得饱饱的，但喻莹手中的饮料只喝了那么几口，并且就这样一直拿着。
       “梦蝶，要不我们去逛逛？”
       “行呀。”
       喻莹提出一个邀请后，就带着叶梦蝶到处逛。
       期间，还是有不少速通的玩家来到，只是不管及主线任务的话，少了叶梦蝶也没什么影响。
       当然，还是有那么为了任务体验，特意前来找到叶梦蝶的，所以这样就导致叶梦蝶越说话，口就越干。
       “梦蝶，给你。”
       “嗯嗯！”
       似乎早就知道叶梦蝶会口渴那样，喻莹在她进行NPC责任时，又走到一旁的饮料店买了杯奶茶过来。
       这回呢因为小肚肚还是有点撑，叶梦蝶并没有多喝，可是这奶茶就越喝越口渴的，让她喝也不是，不喝也不是。
       换别的吧，这杯呢？总不能就这样丢掉吧。
       她虽然是个富婆，但也不能这么浪费，哪怕这富婆的头衔是假的，但手中的学生卡里可是实实在在的，好几位数余额呢。
       可恶，要是喻莹手里的饮料早就喝完，那她就可以塞给对方，让喻莹帮自己喝完它。
       说是不喝，但一边走着，叶梦蝶一边咀着，奶茶就渐渐见底了。
       “嗝~~~呼！”
       好爽哦！但是肚子好撑哦！而且...有点想嘘嘘了。
       叶梦蝶有些不适地蹭了蹭，然后将目光落在四周去。
       “洗手间...喻莹！洗手间在哪？”
       因为实在看不到，叶梦蝶只好问着身旁的喻莹，而后者呢，则是这个时候露出一个狡黠的笑容，但笑容稍瞬即逝，转过脸去看叶梦蝶，就恢复正常。
       “洗手间？唔...我想想，好像就在那边。”
       “那你带我去好不好？”
       “嗯。”
       其实吧，那个特制的手机应用软件上就有地图一说，但叶梦蝶没想到那方面去，所以上了喻莹的当。
       因此走了快十多分钟后，叶梦蝶的尿意越来越深时，却还是见不到有洗手间，心中不由地有些着急。
       “喻莹，洗手间呢？”
       “嗯...就在前面。”
       还未察觉到喻莹用意的叶梦蝶，还真就相信就在前面。
       接着又几分钟后，她就开始有些走不动了，除了身体累外，还有就是那方面感觉要...
       “呐...喻莹，还没到吗...”
       “快了，梦蝶你再坚持一下。”
       “呜...”
       又又又几分钟后，叶梦蝶已经开始内八腿了，因为她感觉自己动作幅度稍微大点，那啥就会啥了。
       有些撑不住的叶梦蝶朝前面看了看，实在是真的看不到洗手间的她，自己又确实不能再动一下，所以有些羞耻地拉着身旁人的衣袖。
       “喻莹...能不能帮个忙...”
       “嗯？怎么啦。”
       看着叶梦蝶满脸通红，双眼还有些湿润，喻莹就知道自己的目的已经达成了。
       “那什么，我，我...咳，本小姐累了，所以，所以村姑你背一下我。”
       为了让自己有勇气点，叶梦蝶还特意大小姐模式开启，而喻莹则是笑了笑回应她。
       “好呀，那梦蝶...你想怎么背呢？”
   第十三章 是笨蛋呢
       怎...怎么背？这还能有其他...额！
       叶梦蝶想了想，像自己现在的状况下，万一被背起来的话，那...
       呜！不行！她现在是一点都不敢松开，生怕会憋不住。
       反正人人都能把她抱起来，那索性就让喻莹帮忙抱自己过去吧...哇！太羞耻了！
       叶梦蝶越想脸越红，可是再不快点，她真的会受不了的。
       所以相较于社死，她宁愿羞耻。
       “喻莹...”
       “嗯？想好了吗梦蝶。”
       “嗯...抱，抱我...过去...”
       叶梦蝶扯了扯喻莹的衣袖，头低着说话时，声音如同蚊子飞着时般细微小声。
       于她身旁的人见状，心里偷偷乐着，情绪也很是愉悦。
       她特意挑远一点的洗手间，就是想看叶梦蝶憋那啥的模样，有趣得很。
       虽然她还想趁机再调侃一番叶梦蝶，但这个时候自己的目的已经达成了，也捉弄够了，该适可而止，不然太过分就会引起叶梦蝶厌恶之情。
       “那我抱了哦梦蝶。”
       “嗯...”
       叶梦蝶秉承着自己看不到，就不会羞耻的念头，在喻莹轻轻地将她公主抱抱起来时，闭紧双眼不去看周边的人。
       如果可以，喻莹还真想趁机用手机拍下她这副模样，不过没关系，这情景已经刻入她脑海里了，不亏。
       “抱紧我，梦蝶。”
       “好...”
       因为怕幅度太大，会导致叶梦蝶漏（哔~）出来，所以喻莹走动时比较慢，可这样反倒让她怀里的叶梦蝶更加难受。
       快点...快点呀喻莹！
       本来想嘘嘘的状态下就很那啥，再加上闭上双眼时，感觉更加清晰，而又现在与喻莹身体亲密接触，就...难顶噢！
       叶梦蝶为了让自己不去胡思乱想那么多，尝试着用深呼吸的方法去缓解心中的压力，但是她不知道的是，因为姿势缘故，她呼出的熱息，全朝身旁人的耳边去。
       喻莹哪里遭得住这种挑（哔~），但是这在大庭广众之下，她忍不住也得忍。
       因此，这下子就变成互相折磨了。
       直至喻莹拐进一个转角处的洗手间时，她把叶梦蝶放下来，叶梦蝶冲进去摘花，两人才算是松了一口气。
       “这...算不算自作自受？”
       喻莹无奈地笑呵一声，早知道她就...哪有这么多早知道，不发生都发生了，也只能接受了。
       为了让自己冷静点，喻莹走到一旁的洗手台前，用冷水洗了把脸，这个时候的叶梦蝶终于解脱后，出来洗手时见到喻莹，虽然很尴尬，但她还是向对方说了声谢谢。
       “没事，我们回去吧梦蝶。”
       “嗯！”
       回去的路上，两人很有默契地没有提起刚才的事，这样的气氛之下，时间可算是来到中午饭点。
       而午饭的问题呢，每个村庄里也有设立饭店一说，所以并不需要特意出去的举动。
       但是恰完饭了，根据‘情报’得来，冒险者将会在一个小时左右到达，而勇者小队就起码得两个小时。
       也就是说，在‘工作’来临之前，叶梦蝶还是能小睡一会的。
       你问速通那些玩家？叶梦蝶表示摆烂了，一次两次还好说，来多了几次后，她也觉得有些麻烦。
       反正她又不是很关键的NPC，哪怕只对于勇者小队的主线任务，也只是指路人而已，所以叶梦蝶偷偷地绕到教堂后面摸个鱼。
       当她来到后面，这里也不知是有意还是故意的，竟摆放着一张木长椅，于是乎叶梦蝶就打算在这躺下来，睡一会。
       只是她的举动被喻莹看到，所以喻莹也跟着过来了。
       “梦蝶，你想睡一会吗？”
       “是哦。”
       喻莹听到叶梦蝶的话后，来到木长椅上坐下来，然后看着叶梦蝶，手拍了拍自己的大腿上。
       “来。”
       喻莹本以为自己这样的举动，会让叶梦蝶感到不好意思的，但实际情况是，叶梦蝶昨天已经在江婉婷那试过膝枕了，所以...所以叶梦蝶美滋滋地睡了一觉，而喻莹则是莫名感到一种挫败感。
       不过没关系，反正待会她们就要一起上路旅行了，到时候...
       在喻莹意义不明的笑容下，时间一点一点的流逝，直到外面逐渐热闹起来时，她才叫醒叶梦蝶。
       刚清醒过来时，叶梦蝶还是很不情愿起来的，但是意识逐渐回来时，她才想起自己这是在参加主题活动来着。
       “呜~！骨头都要散架了...”
       虽然有膝枕，但睡在这木椅上，身体是十分难受的，特别是叶梦蝶这种病弱的大小姐。
       这是叶梦蝶就想起了昨天，毕竟昨天可是睡在沙发上，再不舒服也比木椅好。
       “梦蝶，该你登场了哦。”
       “好~”
       叶梦蝶懒洋洋的语气，让喻莹有种想抱抱她的感觉，可惜她并不是林雪晴，做不到这种厚脸皮的事。
       看着叶梦蝶离开的背影，喻莹又将视线转移到手心上，而她手上则是放着一枚道具戒指。
       “可惜这是游戏，要是真的那就好了...”
       喻莹叹息一声，她这个角色的人设其实是魔女，流浪是真的，但定居其实是因为喜欢上了一位少女，至于那位少女是谁，答案早就显而易见了。
       这枚戒指的用处呢，其实是附魔上某种魔法，只要将其戴在某个人手上，那么那个人就会爱上施展魔法的人。
       所以喻莹才会感到一阵惋惜，不过她又很快振作起来，她故意弄出这样的设定，就是想希望叶梦蝶能明白她的心意。
       接着，冒险者来了，勇者小队也来了，一番剧情走动过后，她们两回到教堂里送走勇者小队。
       于是在启程前，喻莹让叶梦蝶伸出左手来，叶梦蝶虽然有些疑惑，但还是照做了。
       而喻莹呢表面虽然淡定，但是内心是真的紧张得不得了。
       她颤微的手拿着那枚道具戒指，然后戴在叶梦蝶左手的无名指上。
       可是叶梦蝶被戴好戒指后，只是看了看，就...就没反应了？！
       “梦蝶...你，你不觉得奇怪吗？”
       “嗯？什么奇怪？”
       看着叶梦蝶一脸茫然的表情，喻莹感觉自己的世界观都要崩塌了，这，这可是左手无名指啊！
       叶梦蝶这个...这个笨蛋！
   第十四章 真不愧是你
       “圣光！请...请赐予我们祝福吧！”
       呜哇！好羞耻呀！
       先前是说过只要演技好，她不尴尬，尴尬的就是别人。
       但叶梦蝶做出双手十指合拢于胸前的动作，喊出技能的吟唱咒语时，顿时一种羞耻感涌上心头，谁让她代入不进去这个角色呢。
       因为自己太过羞耻的缘故，她偷偷瞄了眼身旁的喻莹。
       见后者则是很投入地高举着法杖，喊出魔法咒语，仿佛没注意到她现在这模样那样，不由地暗自松了一口气。
       至于为什么会做出这样的举动，那是她怕喻莹会趁机调侃她。
       而喻莹呢，的的确确没注意到她尴尬的模样，因为她现在心里满是无奈的烦恼。
       “感谢冒险者你们的帮助！”
       一个路人NPC在一个穿着哥布林皮套的人离开后，走上前来向叶梦蝶两人道谢，随后拿出手机划过一些金币给她们当报酬，就...就很出戏。
       “愿圣光祝福你。”
       与路人NPC对话结束后，叶梦蝶就走回喻莹身旁，再次踏上跟随勇者小队的步伐。
       期间，叶梦蝶也有注意到喻莹的情况有些不对劲，但注意是注意到，可她根本不知道喻莹哪里有问题，索性就向对方问着。
       “喻莹，你怎么了？”
       “我没事...”
       喻莹摇了摇头，就算是有事，她也不能说出来呀，若不就是怕突如其来的表白，会让叶梦蝶没有真实感，从而认为是开玩笑之类的，她还需要做这么多事吗？
       只是她真的太高估叶梦蝶的情商了，还以为能借由道具戒指，来让叶梦蝶意识到自己对她的心意。
       但刚才过后她就明白，叶梦蝶她呀，就是个大笨蛋，一个笨得连她人明示的举动，都完全看不出来。
       “唉...”
       此时的喻莹，十分羡慕当初美术室时，林雪晴直接向叶梦蝶表白的直率举动，但她又替林雪晴感到惋惜，因为叶梦蝶根本没意识到这是什么意思。
       一番苦恼下，喻莹突然想起了某一天晚上的事，那是她打电话给叶梦蝶，然后借由宝石来比喻的那晚。
       后来她的确按照了叶梦蝶所说的方法那样，了解了喜欢的人的兴趣爱好，然后加以对叶梦蝶展开攻势。
       只是效果有些不尽人意，因为叶梦蝶只是把她当做普通朋友之间的对待，那会是她第一次败在叶梦蝶手上。
       这件事并不是无缘无故想起来的，结合今天她的所作所为，叶梦蝶依旧没有意识到的话，那是不是代表对方还在把她当朋友看待？
       也就是说，叶梦蝶是直的？！
       喻莹顿时一副恍然大悟的模样，停下走动的步伐，心中默默想着。
       难怪这么久以来，叶梦蝶都体会不到她，又或者是林雪晴的心意了，敢情叶梦蝶原来是个钢铁直女！
       原来她们追求叶梦蝶的方式，从根源开始就是错的，要想让叶梦蝶意识到这种事，那就得先掰弯叶梦蝶才对。
       那...那到底要怎么样，才能掰弯她呢？
       再次往前走时，喻莹又陷入一阵迷茫当中了，平时对叶梦蝶做出亲密的动作，叶梦蝶是会害羞，可这种害羞或许是来自内在性格的缘故，并不是心动的行为。
       “喻，莹！”
       “啊，怎...怎么了梦蝶？”
       面前突然...也不算突然吧，叶梦蝶其实一直在喻莹身旁说着话，但陷入沉思当中的喻莹根本没听到，所以也就没发现叶梦蝶来到她面前。
       “你神不守舍的，是不是哪里不舒服？”
       “没，只是在想一些事而已。”
       “什么事呀，想的这么入神。”
       见叶梦蝶一副呆呆的样子，可爱是可爱，但喻莹莫名感觉一阵气愤，毕竟自己可是在苦恼着，怎么样才能让对方明白自己的心意，她...
       对了！又像之前那样，将问题抛回给叶梦蝶，看看叶梦蝶会认为怎么样，这也不失为一种好办法。
       想到这，喻莹的情绪也缓解下来不少，同时对着面前的人说着。
       “梦蝶，你觉得女生跟女生怎么样？”
       “女生跟女生？那当然...咳，也，也就那样。”
       叶梦蝶下意识就想说最棒，但面前的人是女生，她也是女生，这样说的话，不就相当于那啥嘛，所以她连忙改口，以含糊不清的表达回应喻莹。
       话又说回来，喻莹追了这么久林雪晴，感觉还没多大进展诶，这是不是有点不对劲呢？
       虽说把这两人当做朋友看待后，她不会过于干涉她们之间的事，但始终她们是她心中的CP，能在一起自然是最好的。
       等等，喻莹说在想一些事情，而这件事情又是涉及到女生与女生，难不成...林雪晴是直的？！
       据她所知，喻莹可是向她请教过追女孩子的方式，也就是说喻莹是进攻方，那就不存在直的一说，可是林雪晴是直的，这简直不敢想象啊，毕竟林雪晴不是这恋爱游戏主角来着吗？那理应是弯的才对。
       难怪了，难怪喻莹这么久都拿不下林雪晴。
       叶梦蝶投以一个惋惜的表情于喻莹，又一副语重心长的模样伸出手，在对方的肩膀上拍了拍。
       “难为了你喻莹。”
       “嗯...”
       看，喻莹这无奈且失落的表情，多么凄凉呀，不行，她得帮对方支个招才行。
       “喻莹，你喜欢的那个人，是个直女对吧，那我跟你说个好办法掰弯她。”
       “哦？什么办法？”
       “你先这样，然后这样，接着这样，最后再这样，听懂了吗？”
       叶梦蝶所说的，喻莹早就试过了，不就是借由亲密举动来让对方心动嘛，早在某次排队时她就做过，当时...
       噢！叶大师一点就通了！
       喻莹回想起那次的情景时，她才明白所谓的亲密接触，要这样去做才可以，平时那些都只是小打小闹罢了。
       那件事也不算是她不小心忘记的，因为喻莹当时害怕自己过于唐突的举动，会导致叶梦蝶厌恶，所以选择性不去记住。
       那么问题就来了，如果想要掰弯叶梦蝶，那就得做出这么亲密的举动，而这样的举动，也蕴涵着很大的风险，那她要怎么去实行呢...
   第十五章 老是吃瘪，喻莹版
       谈话间，两人又来到了一个新的村庄，不过这里逗留的人还挺多的，也不知道是怎么回事。
       于是乎，叶梦蝶问了问一旁的路人，对方表示这里有个宝箱密道，但，要排队去获得那种。
       “喻莹，我们要去参与不？”
       因为没办法下定决心去做某种举动，喻莹暂时将那件事放在一边，不过当她看到一些进去有宝箱密道的人出来后，一副脸红的模样，她突然想起了这是个假宝藏地点，所以一个想法从心中油然而生。
       “好呀，我们过去排队吧。”
       看着叶梦蝶兴奋地跑到队伍后面，喻莹露出一个意义不明的笑容。
       只是有些人是想让别人也吃瘪，所以没说里面的真实情况，但有那么些人却不是，很是好心地跟排队的人说这是假的。
       因此，为了不让叶梦蝶有所警觉，她特意与叶梦蝶聊天，以这样的方式来分散叶梦蝶的注意力。
       那么这个‘陷阱’到底是什么呢，其实是某些恶趣味的女生，为了占便宜，所以特意设定的一个宝箱密道。
       所以当队伍来到叶梦蝶她们时，那管制入场的NPC角色表示只能一个人进去。
       喻莹会就这么看着叶梦蝶被占便宜吗？当然不是，其实她刚才在排队时，就偷偷地跟自己所在的社团社长联系，让对方给她负责这个点子的人联系方式。
       随后经过一番交流后，对方表示可以让其他人配合她，并且任由她发挥。
       “你就是喻莹对吧？”
       “是的。”
       那管制入场的NPC放喻莹走到一旁，而喻莹则是先前了解过里面的构造后，畅通无阻地进入宝箱密道的隐藏密道里。
       而叶梦蝶呢，她一个人走进这纸质的石通道里后，看着一旁挂在‘墙’上的电子火把，顿时感觉有些小激动，因为这样真的太像探险宝藏之地的感觉了。
       “说起密道，这里面不会有什么机关吧...？”
       叶梦蝶老打电动了，所以像这种场景会发生些什么，也早有预知，只是让她没想到的是，自己这么快就中了第一个陷阱了。
       “呀！！！”
       突然掉到坑里的她，被吓了一跳，不过洞坑周边都是泡沫，而洞坑底部还是软乎乎的海绵，防护措施倒是做的很足，所以叶梦蝶并没有受伤。
       但是这高度，都超过她的肚子了，所以想爬出去时还得耗费一些力气。
       “说什么就来什么，真是的...”
       站起来后，叶梦蝶身体贴着一边泡沫墙，双手搭在地板上，正想用力往上蹬时，突然好像有什么东西戳了戳她后背，这可把叶梦蝶吓坏了。
       “我草（一种植物）！”
       猛然一惊之际，她转身一看，却什么都看不到，因为这时外面的电子火把还灭了，所以让她更加慌张。
       “不是吧...还带机关的？！”
       叶梦蝶是真的不想再待在这里了，可是她一正身想往上爬时，就又有东西戳了戳她后背，这就很恐怖。
       因为成为女孩子的缘故，她现在除了恐高，胆子还非常小，就像上次鬼屋那样，有人在她身旁还好，但只有她一个人时，周边的氛围就让她很是害怕。
       更何况胆子再大，也做不到这种情境下，突然被人抓住脚踝时不怕吧？最起码叶梦蝶做不到。
       “咿呀！！！”
       妈妈咪呀！要死了啦！！！
       叶梦蝶躲在角落里瑟瑟发抖.jpg
       另一边发现叶梦蝶的反应这么大，虽然有些出乎自己的意料，但喻莹还是这个时候让其他人打开电子火把的开关，同时她还出现在洞坑上面。
       “梦蝶。”
       “哇！”
       本来就很害怕了，突然灯被打开时，还有人喊了夜;袭/群⑥玖四,⑨③陆\①③⑤一声自己，叶梦蝶都被吓得双腿有些发软。
       只是她抬头往声音源处一看，见那人是喻莹后，顿时松了一口气，并且还朝着对方伸出双手说着。
       “喻莹喻莹！快，快把我抱出来！”
       “好。”
       喻莹像抱起猫猫那样的姿势，双手夹在叶梦蝶的腋下将对方抱出来。
       不过她力气还是有限的，正常抱的话还好，毕竟叶梦蝶很轻，但这种体位就有点困难。
       所以不够力气的她，在把叶梦蝶抱出来时，摔倒在地上。
       “啊！喻...喻莹，你还好吧？”
       原本埋在喻莹的奶黄包上，应该是种窘迫的处境，但是因为关心喻莹的身体状况，叶梦蝶反倒显得有些担心。
       “没事。”
       至于喻莹，她的计划自然是再次失败了，她还打算让叶梦蝶感到害怕时出现，然后表示要做些什么，才救叶梦蝶出来。
       只是在叶梦蝶大喊了一声后，她又有些于心不忍，所以算是她自作自受了。
       “那你还站的起来吗喻莹？”
       “我...嗯，能站起来...嘶...”
       见喻莹嘴上说着没事，但身体却有点颤抖，叶梦蝶将对方的手搭在自己肩膀上。
       “我们先出去吧。”
       带着喻莹出去后，因为外面到处都是人，找不到能坐的地方，叶梦蝶又只好带着喻莹走到一旁的草丛里。
       “能坐下来么？”
       “我真的没事的梦蝶。”
       喻莹摔得并不算很重，所以缓缓就没什么事，但叶梦蝶不知道真实情况，她认为是自己连累喻莹的，所以很是过意不去。
       “要不我还是打个电话，让人帮忙送你去医院吧。”
       说着，叶梦蝶就掏出手机，见状喻莹立马捉住了她的手，这好不容易两人相处的机会，她怎么可能就这样给浪费掉。
       她知道叶梦蝶是在担心她，但是她是真的没事。
       “梦蝶，你要我怎么说，你才相信呢？”
       “可是...呜！”
       有时候啊，对叶梦蝶这种人就得用强烈一点的态度才行。
       就像喻莹这样，她搂着叶梦蝶的腰后，将其轻轻放倒在草坪上，随后双手撑着以俯视的角度，继续与叶梦蝶说话。
       “这样的话，梦蝶，你相信我没事了吗？”
       虽然被放倒的过程很缓慢，但叶梦蝶反应过来时，就是喻莹这话落下之际。
       因此她双手抓着手机摁在自己的小奶黄包上，面对视线之内的喻莹时，像只小鸡点头那样应着。
       “我，我相信了...”
   第十六章 牵个手而已！
       信不信？现在这种情况下她能不信吗？！
       叶梦蝶看到喻莹站起来后，顿时喘着气，平复着心中的不安。
       刚才对方‘强硬’的态度，吓得她都差点忘记呼吸了，这...喻莹还是第一次对她做这种事。
       什么嘛...她也只是太过担心喻莹的身体状况而已，好好回答她不就可以了，还做出这样的举动...
       额，刚才好像是她不听喻莹的话来着，所以对方才...好吧，是她的错，她认了还不行嘛，真是的。
       “起来吧梦蝶，该继续踏上我们的旅途了。”
       “好...”
       见喻莹向自己伸出手，叶梦蝶就将自己的手搭上去，并且从草坪上站起。
       她拍了拍身上的灰尘，看向身旁的人时，不禁还是有些担心地问着对方。
       “喻莹，你...你真的没事对吧？”
       “......”
       喻莹投来一个‘你还想再来一次？’的眼神后，叶梦蝶赶紧双手捂住自己的嘴唇，然后支支吾吾地说道。
       “唔布素了！”
       而喻莹呢，见叶梦蝶这副样子，生气吧也说不上，毕竟叶梦蝶是真的在关心她，
       可是她是真的没想到，叶梦蝶竟然是个这么啰嗦的人，无奈之余，倒是不经意间露出个笑容。
       因为这样的叶梦蝶，又是她没见过的另一面，那是不是代表，今天两人的相处下，还是有那么点进展的？
       而这种情况下，那是不是代表着，还可以更进一步？
       于是乎，喻莹朝叶梦蝶伸出了右手，后者则是不太明白她的用意。
       “唔？”
       “手。”
       或许还是因为昨天的缘故，叶梦蝶见对方想跟自己牵手，再加上刚才的事，所以下意识就伸出左手跟喻莹的右手牵起来。
       喻莹见状，那肯定是有些小别扭的，毕竟叶梦蝶这么顺摊地跟她做出这样的举动，而不是带着羞意而来，那想必又只是在叶梦蝶眼中，这是‘朋友’的牵手。
       既然如此，那她就趁机沾点便宜吧。
       原本喻莹右手掌心是朝正面的方向，但在牵着叶梦蝶的左手后，朝逆时针翻转一百八十度的同时，与叶梦蝶十指相扣。
       期间她有偷偷关注着叶梦蝶的表情，但是怎么说呢，后者完全没有注意到这样亲密的举动，而是目光注视在一旁路过的，穿盔甲的士兵NPC军队上。
       “唉...”
       一天...哦不对，半天下来，喻莹也不知道经历过多少回这种事了，所以渐渐习惯的她，心态倒是很快回正，只是还是感到有些无语。
       看着身旁的人侧脸，如果可以，她真的想现在将脸凑过去，然后对着叶梦蝶的耳垂狠狠地咬上一口，但现实是没有那么多如果。
       等着吧，那天她追到叶梦蝶了，她一定会将现在吃到的瘪全部化为动力，然后把叶梦蝶欺负得三天三夜下不了（哔~）那种！
       还有这枚道具戒指，总有一天她会换成真的。
       这边的喻莹仿佛下定决心很多事，而另一边的叶梦蝶呢，她是尴尬得不敢转头过去看喻莹。
       她...喻莹她这是在做什么呀！
       本以为是普普通通的牵手，那倒没什么，但这十指相扣什么的，这也...这也....
       呜哇！！！
       叶梦蝶紧张得另一手抓着裙子，不禁想着现在的女孩子，牵个手都会这么亲密的吗，这也太羞耻了！
       她感到羞耻的点，是因为她知道十指相扣，是情侣之间才会做的事，而且喻莹是谁？是她恰的CP之一诶！这...这不就是变相她给林雪晴，扣某种颜色的帽子嘛！
       坏了，自己差点变成十恶不赦的坏蛋，但是现在松开吧，她又怕喻莹生气，不松开吧，心里又过不去，这样一来就导致叶梦蝶很是紧张。
       现在已经没办法了，看来以后喻莹或者林雪晴找她牵手时，她都不能随便答应，不然让对方误会了就不好。
       这样对于叶梦蝶来说的窘境，维持了还挺长一段时间的，因为到达下一个村庄前，这段路程上并没有设立有任务的NPC。
       至于小怪就更别说了，这只是剧本杀，又不是真的rpg游戏，只是有一些设定上的任务，才会专门附带小怪。
       随着时间的推移，不知不觉中蓝天白云已被染上黄昏的颜色，而叶梦蝶与喻莹两人也总算是回到公园的入口处。
       此时此刻这里非常多人，能用车水马龙般的景象来形容那种。
       因为讨伐魔王大军的剧情，是在晚上才开始，也就是现在大伙们算是中场休息。
       该体验的也体验完了，有不少人已经离开，但还留在这里的人，要么在打闹，那么在一边吹水聊天，甚至还有的还在那摆姿势拍照的，有种漫展的感觉。
       这不，叶梦蝶两人刚来到这边后，就不断有人过来找她们一起合影了。
       “那个...修女姐姐，魔法师姐姐，我们能集邮吗？”
       “嗯...好。”
       一开始她们两人还是有点放不开的，但渐渐地，经过越多次合影拍照后，也熟练起来。
       是很有意思，但又慢慢的，叶梦蝶就感觉有些精神疲惫了，毕竟她是个半社恐宅，对于社交什么的，只要时间一长，她就会感到不适。
       再加上她身体这么羸弱，所以没一会后，叶梦蝶就有些面青口唇白的模样。
       而她身旁的喻莹，就有很好的注意到她的状况，于是打发了一遍还想过来集邮的女生后，她就带着叶梦蝶离开人群，来到不怎么多人的一个地方。
       “梦蝶，舒服点了吗？”
       “嗯...好点了。”
       临近黄昏时，带着秋天气息的清凉微风吹过两人身边，此时的气氛说实在，非常好，很适合表白，但喻莹并没有这么做。
       倒不是说一天下来吃太多瘪，导致她有些畏手畏脚，而是她原打算晚上两人后续剧情的时候，那会才告白，所以这个时候的喻莹，并没有注意到这是个不错的时机。
       也得亏她没注意到，不然就又会吃瘪了，因为呀，叶梦蝶此时人有点迷迷糊糊的，是刚才社交过后的后遗症。
       但就是这样的状态下，叶梦蝶唯一不会忘记的事是，恰饭。
       “喻莹...我肚子饿了。”
   第十八章 她可算理解了，但，还是喻莹版
       喻莹是真的没想到，事情都发展到最后一步了，却半路杀出个林雪晴。
       这就是她当初搅浑了对方的事，所带来的后果吗？
       在教堂里，喻莹看着面前一脸微笑的林雪晴，无奈之余又有些后悔。
       她应该偷偷让林雪晴也加入勇者小队才是，这样的话，就不会让林雪晴有到处乱跑的机会。
       哪怕路过她们所在的地方也没关系，反正就互动一阵子而已，之后的时间里就没有其他接触机会了。
       这回是她目光浅短了，应该以主题项目整天来思考才对。
       “雪晴，我...我要抱了哦。”
       “好呀！”
       这边两人抱在一起后，另一边看戏的叶梦蝶不禁露出姨母笑。
       嘿嘿，喻莹，这回你可要好好感谢我哦，看我给了你制造出多么好的一次机会。
       先前在林雪晴找到她们后，叶梦蝶就突然有了个想法，于是带着大伙们一起来到她与喻莹所在的村庄。
       至于是怎么将本该是她跟喻莹互动的剧情，与林雪晴调换过来，那就是叶梦蝶借由林雪晴想抱抱的举动下，提出的一个要求。
       而林雪晴因为抱着叶梦蝶感到心满意足，并且觉得这又没什么所谓，所以就答应下来。
       老实说，这种情况下，叶梦蝶很想起哄说亲一个的，但她旁边还有个林可儿在，为了彰显大小姐气质，她最后并没有做出这样的行为。
       “林可儿，来，我们出去一趟。”
       见林雪晴与喻莹两人抱在一起后，正开始演绎那后续剧情时，叶梦蝶很想继续看下去的，但她为了让喻莹有机会趁机表白，只能痛心离开，同时还不忘叫上身旁的林可儿一起走。
       林可儿呢，她其实是不想离开的，因为她刚才看到叶梦蝶露出了一个意义不明的笑容，那肯定是病娇要开刀时的模样，所以她很害怕。
       “梦蝶姐姐...我，我能不出去吗？”
       “嗯？当然不行啦！对哦，你还不知道这件事来着。”
       叶梦蝶偷偷地在林可儿耳边说着悄悄话，而后者脸色则是变得十分惊讶，因为叶梦蝶告诉她的事，可是跟她之前所了解的有很大出入！
       “什...唔！”
       “嘘！！！”
       林可儿刚要开口说话，叶梦蝶就立刻捂着对方的嘴唇，让林可儿小声。
       “不要辣么大声啦！林可儿，我们先出去再说。”
       见林可儿点了点头回应自己，叶梦蝶又看了一眼那边的两人后，带着微笑悄然离开教堂。
       而离开教堂来到外面后，林可儿有些难以置信地看着叶梦蝶，并且问道。
       “梦蝶姐姐，你说莹姐姐喜欢姐姐这件事，是真的？”
       “对呀！你在她们两人身边这么久，也没发现吗？”
       林可儿感觉自己的脑子快要烧掉了，一开始时，她以为叶梦蝶喜欢自己，但只是她误会了。
       然后她又以为是叶梦蝶喜欢自己的姐姐，这个她又误解了，因为她的姐姐跟她说，她，林雪晴，喜欢叶梦蝶。
       可是今天梦蝶姐姐又跟她说，莹姐姐是喜欢她姐姐的，那...那这不就是不围成一个边的三角形吗？！
       等等，不对呀，据她了解，莹姐姐是喜欢梦蝶姐姐...嘶！这里头未免太复杂了吧？！
       因为在林可儿眼中，叶梦蝶是个病娇，所以说的话也是有分量，有可信度的，那么到底问题是出现在哪里呢...
       林可儿想了想，还是有些想不通，索性就不要去想了，这三人的事，就由这三人去解决，她才不要插手打扰，自己没事找事，惹麻烦上身。
       可是这么一来，事情就更加有趣了呀...
       她认为在知道三人最后的结果后，就会知道谁才是真正的笨蛋，而那个笨蛋肯定会被另外两个人欺负。
       见一旁的林可儿安静下来，随即露出一个笑嘻嘻的模样，叶梦蝶也在一旁附和乐呵着。
       过了好一会后，见教堂里头的两人出来，叶梦蝶赶紧走到喻莹身旁，然后悄悄地问着。
       “怎么样，成了没？”
       “？什么成了没？”
       见喻莹一副茫然的样子，叶梦蝶笑着给了她一肘击。
       “真能装呢你喻莹，还能有什么成了没呀，当然是你跟林雪晴表白的事呀！”
       “？？？”
       她什么时候要跟林雪晴表白了？为什么她不知道？？？
       这下子喻莹真被叶梦蝶整不会了，她从来都没有说过，自己要跟林雪晴...
       咦？咦？！咦！！！
       喻莹顿时呆滞在原地，并且投以不确定的目光在叶梦蝶身上。
       “梦蝶，你，你不会是以为我喜欢雪晴吧？”
       “嗯？什么呀，这不就是事实吗？”
       “？！”
       难怪了，难怪一直以来她都跟叶梦蝶暗示的时候，叶梦蝶都完全没有反应。
       她还以为叶梦蝶只是把她当朋友看待，所以才会下意识去曲解那些暗示，到现在她才知道，原来叶梦蝶是误以为她喜欢林雪晴，所以一直都在‘助攻’她！
       呵，呵呵！原来如此...
       或许叶梦蝶也是把她当做朋友看待，但是更大程度上，还是因为误解了她喜欢的人，所以才会完全没能感受到她的付出。
       喻莹心里那个气呀，但是她又没有办法现在就让叶梦蝶明白，她喜欢的人不是林雪晴而是对方，因为林雪晴还在这里呢，万一暴露了自己喜欢叶梦蝶这件事，林雪晴肯定会对她有所防范。
       一个徐文静就算了，后来又多出一个江婉婷，如今她面前可是有三个很强大的敌人，如果可以，她还是想按照之前去沙滩时，所繁衍出来的想法进行下去。
       除非万不得已之时，她会跟林雪晴坦诚相见，介时一同对付另外两个人，最后她们彼此之间，再作斗争。
       “喻莹！你怎么不走了呀，该回去了！”
       “来了！”
       看着不远处朝自己招手的少女，喻莹心中不禁默默吐槽着，叶梦蝶呀，还真是个罪孽深重的女人呢。
       毕竟被这么多出色的女生喜欢，那就说明叶梦蝶身上有与常人不一样的特殊之处，不过也是，要不然像她这种人也不会因此产生，与自己实力不相仿的对手斗争的想法。
   第十七章 这思考方式，绝了
       秋天的夜晚，本该是宁静且安详的，但在学园都市的一个公园里，却截然不同。
       这里齐聚着许多形形色色的人，大家身穿不一的服装，显得与这个时代格格不入。
       而又位于一处高台上，与众人不是所站同一水平线的她们四人，被称为勇者小队。
       “大家！经过漫长的一天旅途，我们终于迎来讨伐魔王的关键时候了！”
       位于四人中C位的一位女生，手持道具长剑上前一步，随后高举手中的石中剑时，朝着下方的人群高喊出刚才那么一句话。
       而她这一句话落下后，台下欢呼声四起，就连几乎被淹没在人群当中的某一位修女，也不禁因这种气氛而感到一阵亢奋。
       “噢噢噢！！！咳...咳咳！”
       因为喊得有点大声，叶梦蝶的喉咙一阵刺痛，导致咳嗽起来。
       而在她身旁的喻莹伸出手于她后背，轻拂着的同时还关心地问着她。
       “梦蝶，开心归开心，但是要注意身体知道吗？”
       “好~咳咳！”
       看着因咳嗽而使得脸蛋染上晚霞的叶梦蝶，喻莹心疼之余，又将其往怀里抱紧些。
       快了，只要等待会项目主题活动进行到最后一环，她们两个人表面上的角色戏份，也该到结束的时候。
       而接下来呢，就是她故意之前隐藏的后续剧情。
       “那么大家...跟着我们，冲呀！！！”
       “冲！！”
       伴随着高台上的勇者小队最后一声落下，大家在NPC士兵的指引中，有序前进，几乎没有人捣乱。
       公园虽大，但所有人汇聚在一起时，就显得非常拥挤。
       而这个主题项目的负责人，倒是有很好的考虑到这一点，所以每过一段距离后，就会留下一些人在这体验，直至分配到勇者小队为止。
       那这么一来，岂不是大家都看不到打魔王的场面了？
       并不是的，从勇者小队那里开始，勇者小队将会跟魔王一路纠缠在一起，然后往回走，也就是一路经过所有人，直到公园入口处时，才会真正将其击败。
       这一点早在先前学生会开会时，在会议上时叶梦蝶就了解到，但说实话，与她实际上没有多大关联，因为她呀，已经凉了！
       “额~！我，死了！”
       叶梦蝶蹩脚的演技很是出戏，导致一旁的其他冒险者，又或者那把她解决了的小怪NPC，甚至喻莹，都纷纷笑出声。
       当然，这其实是她故意装的，因为她看到大家玩得挺放得开，所以特意来制造点不同的场面。
       “喻莹，你还在这里玩嘛，如不玩的话，跟我一起回去看勇者小队打败魔王那一刻呀。”
       从地面上站起来后，叶梦蝶一边拍着有些脏掉的裙子，一边邀请面前的人与她一起走。
       但喻莹可是等了很久，才等到这个时候的，怎么可能就这样让叶梦蝶走掉。
       “梦蝶，你在说什么呢，我们两个的故事都还没结束。”
       “啊？什么故事...”
       叶梦蝶有些好奇地接住喻莹递过来的手机，然后看了看喻莹的后续剧情，越看感觉越羞耻。
       “那...那什么，喻莹，这个，这个就算了吧，反正这个活动都快要结束了，要不...”
       “不，行！梦蝶，你是那种半途而废的人吗？”
       “嗯，是的。”
       听到喻莹的提问，叶梦蝶毫不犹豫点了点头，而前者则是愣了一下后，也不再拖沓，直接拉起她的手，往一旁的马车走去。
       “喻莹！咱...咱们有话好好说，好不好？”
       喻莹也知道自己这样的行为很不好，但是她等了一天，就是为了这个时刻，所以真的有些着急。
       所以她这个时候停下来，然后转身看向身后的人。
       “梦蝶，难道说...你怕了？”
       “啊？怕...我怕什么呀...真是的...”
       还别说，叶梦蝶就是怂了，在她看到完喻莹手机里的所谓后续剧情后，她能不怂吗？！
       什么魔法师的真实身份，其实是个魔女，然后是因为路过某一个村庄时，被一位清纯的少女所露出的笑容，给深深吸引住，简称一见钟情，叶梦蝶直呼好家伙。
       这样也就算了，问题是什么，是她这个角色死了后，魔女因为接受不了这样的事实，于是乎带着她的遗体回去曾经的村庄里。
       接着就将她救活，接着表白，然后两人在教堂里相拥...相拥吻在一起！
       妈耶！这是谁写...哦草（一种植物）！
       “你...喻莹...你...”
       “我？我怎么了？”
       看着叶梦蝶一副慌慌张张的样子，喻莹大概猜到是什么事，看来叶梦蝶这是意识到她喜欢她了？
       “来吧梦蝶，我们一起回去那村庄里，好不好？”
       喻莹在等，满怀期待地等着叶梦蝶的答复，倘若叶梦蝶答应了，那就...
       “我...我...我...”
       叶梦蝶这回是彻底的慌了，因为她是万万没想到，这喻莹...
       嗯？等等，哦~！她懂了！
       喻莹这是在找她当陪练，但是又不太好意思直接说出来，所以才估计写了一段后续剧情。
       行吧，为了她们两个人的往后的幸福，那就牺牲她一会也没关系！
       似乎想到了什么后，叶梦蝶顿时松了一口气，并且露出一个笑容面向喻莹。
       “什么嘛喻莹，你想让我帮忙就直说，我们之间可是朋友呢。”
       “？”
       不知为何叶梦蝶突然变了个模样，喻莹陷入一阵迷茫当中，但是经过今天一天下来的经历后，她很快就反应过来。
       面前的叶梦蝶，肯定又是误解成某种奇怪的意思了！
       唉...
       暗自叹息一声后，喻莹巴不得现在就大喊一声，说她喜欢叶梦蝶，但是结果来看，肯定又是当作其他的意思。
       不过没关系，反正待会还有一次机会，只要好好把握...
       这边喻莹沉浸在思绪之时，另一边有两道身影悄然靠近她与叶梦蝶，直到露出真容时，她们才知道来的人是林雪晴两姐妹。
       “梦蝶，晚上...诶？！！！”
       一来到这边时，本来是打算打个招呼的，但林雪晴见叶梦蝶这副打扮，心中顿时被惊艳到。
       “梦蝶今天好漂亮！我，我想抱抱！”
   第十九章 哦豁，不妙
       昨晚四个人，今天早上也还是四个人，不过两个是参与今日主题活动的选手，而另外两个属于精神上替她们加油打气的啦啦队。
       “梦蝶，我们走吧。”
       “好。”
       因为参赛选手在比赛正式开始前，还是要走一趟报道一系列的流程，所以大伙都要到每一个指定的比赛地点，内置的休息室集合。
       于是乎与喻莹林可儿两人打完招呼后，叶梦蝶与林雪晴两人跟随着其余人的步伐，前往第一个比赛场地的休息室。
       顺带一提，这第三天的运动会主题项目，是有两个比赛地点的，第一个地点就是现在叶梦蝶她们所在的，学校里面的操场，而第二个地点呢比较远，是一个靠海的休闲广场。
       至于为什么分成两个地点，那是因为运动比例较高的项目，这类别的可能会比较无聊，而在第二个地方则是偏娱乐性较多的，所以为了安全以及观赏性等等各种考虑下，最终规划出这样的决定。
       那么首个地点在学校的话，休息室自然是平常体育课的更衣室了，不过这是本校的人才会到这，毕竟每个人都有自己的储物柜，外校的呢则是去体育器材室旁的大仓库里，那边已经特意为她们搭建好各种所需的东西。
       “嘿咻！”
       换上短袖长裤的运动服后，叶梦蝶又穿上一件同是运动服的外套，随后将目光转移到身后的林雪晴身上。
       而林雪晴呢，虽然也是短袖加外套，但是下半身却还是夏季的运动短裤，不过更里层是穿着一条黑色紧身裤。
       “嗯？怎么啦梦蝶。”
       见叶梦蝶有些好奇地看着自己的黑色紧身裤，林雪晴投以一个微笑给面前的少女。
       “没事，对了林雪晴，我们参加的项目是第几个？”
       “今天早上的话...一共有五个项目，而我们是第三个的借物双人竞走。”
       第三个？那还有很长一段时间诶。
       毕竟参加的人可不少，一个项目就要比赛好几轮，不过因为只有一天的关系，并没有像传统的运动会那样，还算积分晋级之类的。
       所以这样的规则下，除了前三名奖励比较丰富外，其余人都会有参与奖。
       叶梦蝶坐在两边储物柜中间的长椅上，一边穿着运动鞋一边与身后的人，提出自己的建议。
       “那待会我们去找喻莹她们吗，林雪晴。”
       “......”
       刚关上储物柜的那一刻，林雪晴楞在了原地，她朝她们般所在的区域周边看了看，发现没有人后，缓缓地走到叶梦蝶身后。
       接着，她将双手从叶梦蝶的脖子后面，绕到前面环抱着对方，同时还说着那么一句话。
       “梦蝶，待会就我们两个人去玩，好不好？”
       林雪晴并没有在叶梦蝶的耳边说话，所以后者倒不至于当初软了下来，但林雪晴这突如其来的举动，着实吓了她一跳。
   夜;袭/群⑥⑨肆,⑨③⑥\一三伍    只是当叶梦蝶反应过来时，感觉气氛突然有点不对劲，这种氛围她好像不止一次陷入过。
       “额...为，为什么呀？多点人一起玩，才，才会开心的呀！”
       “嗯，是呀，多人一起玩才会开心，但是今天的我，只有跟梦蝶两个人的时候，才会开心。”
       “诶？！”
       林雪晴是单纯了点，但不代表她蠢，经过昨晚的事后，她已经看得出，喻莹其实是喜欢叶梦蝶的，不然为什么要故意弄那种剧情呢？
       而且她昨晚在回到宿舍区时，目送了叶梦蝶后，她又问了喻莹一个问题。
       “莹莹，你...我们是不是最好的朋友？”
       “是呀，这不是理所当然的嘛。”
       “那朋友之间，不应该隐瞒一些彼此都应该知道的事，不是吗？”
       “......”
       当时她有注意到喻莹有所迟疑，哪怕最后说出确定之类的话，喻莹还是有些紧张。
       上回她就问过喻莹是不是喜欢上某个人，喻莹回答没有，这回又表示没有隐瞒任何事。
       啊...莹莹她，什么时候变的？
       她们不是朋友吗？为什么要对她隐瞒这么多事？
       林雪晴想不懂，她真的想不懂，她感觉自己的世界逐渐变了一个模样，变回小时候那样，所有人都只是带着面具而活。
       原本她以为自己很了解喻莹，毕竟两个人当了这么久朋友，甚至她还一度认为喻莹会是掀下她面具的那个人。
       但是她错了，喻莹啊...也是跟其他人一样呢，表面一套，背地里一套，虚伪至极！
       哈哈哈！没关系了，反正她还有叶梦蝶，叶梦蝶是她的，只能是她的，因为只有叶梦蝶，才是唯一一个对她真情流露，并且还会为她挺身而出的人。
       莹莹...如果你与我坦诚相见那该多好，既然你这样背叛我们的友谊，那...抱歉了。
       因此在刚才叶梦蝶说要找喻莹时，林雪晴心中非常不开心，以前这两人是朋友之间的关系那还好，现在她得知喻莹喜欢叶梦蝶了，那么她就不可能把叶梦蝶让出去。
       林雪晴眯着双眼，盯得她面前的叶梦蝶感觉到一阵阴寒，但叶梦蝶转头过去时，林雪晴瞬间就转换成一副眉欢眼笑的模样。
       妈妈咪耶...为什么林雪晴笑着，却像是笑里藏刀的样子捏...
       直觉告诉叶梦蝶这个时候不要违抗面前的人，不然后果会很严重。
       至于为什么有这种感觉，叶梦蝶也不清楚，仿佛...算了，老实说多人的话，她反而会显得不自在，而刚才什么多人点欢乐点只是搪塞林雪晴的借口。
       “好吧，那今天你说了算。”
       “嗯！”
       梦蝶呀，真是个乖孩子呢...
       可是乖孩子身旁，都会凝聚着许多不怀好意的人，不过没有关系，因为她会将她们全部阻挡在外。
       不过今天可是她跟叶梦蝶的‘约会’，所以她应该将精力放在叶梦蝶身上才对。
       “那我们接下来该去哪呀林雪晴。”
       “嗯...要不先出去逛逛？在第二个项目开始的时候，我们再回来做热身运动，就差不多了。”
       叶梦蝶向来都是拿不定主意的，既然面前的林雪晴都这样提出建议了，就这样顺从着对方吧。
   第二十章 林雪晴的进攻
       因为比赛几乎将所有人的注意力，转移到操场之上，所以此时此刻的校园教学区内行人稀少，如同平日上课时那般。
       跟在林雪晴身旁的叶梦蝶，将自己前两天去玩的经历，一一告诉给林雪晴听，后者脸上虽有笑意，但内心早已慌乱。
       没想到短短两天，就已经有两个人找叶梦蝶下手了，而她却是第三个。
       在这个学院里，哪怕她不是第一个认识叶梦蝶的，那也是次位才对，凭什么一个接一个的比她还要早跟叶梦蝶约会？
       好气...她真的好生气啊！
       怎么办，她真的想把身旁这个笑着的孩子藏起来，不想再让别人看到。
       但是不行，如果她真的这样做了，那么她与叶梦蝶之间就连朋友关系，也做不成了，要忍耐...一定要忍耐...反正都这么多年她都是这样过来的，再忍一会，也没关系的...
       林雪晴一边听着身旁的叶梦蝶说话，一边调整着自我情绪，脸上的笑容也渐渐从假笑转为真挚的笑容。
       “诶，不知不觉来到这里了呀！”
       叶梦蝶看到面前的花园后，发出惊讶的语气，没想到走着走着，已经来到庭院这边了。
       想当初为了了解林雪晴，她答应对方走走，最后来到这里时坐下来交流，只是沟通了个寂寞罢了，什么信息都套不出来。
       “林雪晴，我们坐一会就往回走怎样。”
       “好呢。”
       叶梦蝶先让林雪晴去附近的一张公共椅子，然后自己去那饮料售卖机前，点了两杯当初她们两喝的同一种牌子。
       “诺，这是给你的。”
       “谢谢。”
       将另一杯递给林雪晴后，叶梦蝶捧着自己那杯有些烫的奶茶，坐在椅子上后吹了吹，然后抿了两口。
       “哈！这种微凉的天气喝暖和的东西，是真的舒服~”
       “是哦。”
       没发现身旁的人今天话很少的叶梦蝶，这时突然玩心现起，像只猫咪那样伸出舌头舔着手中的奶茶。
       啊~梦蝶真的好可爱~
       一旁一直在注视着叶梦蝶的林雪晴，手中握着的饮料被子不禁抖了抖，如果不是怕弄撒了叶梦蝶的奶茶，她恨不得此时此时，直接将叶梦蝶抱在怀里一顿rua。
       不行，这个忍不了！
       将手中的饮料放在一旁后，林雪晴对着叶梦蝶说道。
       “梦蝶，拿稳你手中的奶茶哦，我要报抱。”
       “啊？等等...额。”
       叶梦蝶还想拒绝来着，林雪晴却已经将她整个人抱了起来，然后放在**的椅子上。
       这种情况怎么似曾相识啊...哦对了！昨天喻莹也是这样来着！不过喻莹是直接将她放在腿上。
       回想起昨天的事后，叶梦蝶顿时身体一怔，万一林雪晴待会也在自己身后睡着，做出那种对她来说是奇奇怪怪的事，岂不是完蛋了？
       “林雪晴...就，就不能换种抱的方式吗？这个是不是有点...”
       “我不，我就要这样抱。”
       搞什么鬼哦林雪晴，怎么又变回之前那副傻里傻气的模样，唉，女人真是种善变的动物捏。
       “那你抱归抱，可不能睡着哦，昨天喻莹那个家伙就是这样，搞得我很不舒...呀！！！疼！！”
       叶梦蝶话还没说完，突然感受到脖子上一阵刺痛。
       “林雪晴！你，你咬我？！”
       是的，林雪晴在听到喻莹也对叶梦蝶使出了抱抱技能后，心中的怒气哗哗往上涨，但她这回生气的是叶梦蝶怎么能这么缺心眼，这明摆了喻莹是想占她便宜的事，竟然不阻止！
       所以为了标记叶梦蝶，让其他人知道她是属于自己的，林雪晴咬了一口叶梦蝶的脖子。
       “疼么梦蝶。”
       “你说呢...呜！你，你又干嘛了林雪晴！！！”
       感受到脖子上一股湿漉漉的感觉，叶梦蝶全身哔哩哔哩的，仿佛被一股电流传导至每一处，身体也由此软了下来，手中的奶茶也掉到地面上。
       “梦蝶你不是说疼吗，所以我帮你舔了舔，这样就不会疼了。”
       什么鬼呀！今天林雪晴是不是有点不对劲？！
       叶梦蝶伸出双手用尽全力掰着腰上那手，想挣脱林雪晴的束缚时，后者却这时说了一句话，让她顿时停下手中的动作。
       “明明我是我先来的，为什么我感觉我落后这么多呢？”
       “哈？什么...林雪晴你在说什么呀...”
       林雪晴是多么想这个时候再向叶梦蝶表白一次，再袒露出自己的心意于怀里的人听。
       但是叶梦蝶是个什么样的人，她已经熟悉得不能再熟悉，所以不能做无效的告白。
       “没，梦蝶，你生气了吗？”
       “啊？”
       “如果你生气了的话，那就离开我的怀抱。”
       说着，林雪晴就这样松开双手，而叶梦蝶却不知该不该站起来了。
       林雪晴今天果然很奇怪啊，是不是来亲戚了哇，算了，今天就宽容点对待对方吧。
       听着身后的人，话中带着情绪低落的语气，叶梦蝶有些不忍心做出激进的举动，所以只好侧着身面向林雪晴说着。
       “林雪晴，我没生气，你...你今天是不开心吗？”
       “......”
       见林雪晴低着头，一声不吭，叶梦蝶不由自主的有些紧张，为什么紧张她也不知道。
       “你，你别不说话啊林雪晴，你不就是想抱抱嘛，我又没让你不抱。”
       “那你能让我抱一辈子吗梦蝶。”
       “？！”
       叶梦蝶的紫色眼瞳，对上林雪晴那深邃的眼眸之时，她能看出对方这不是在开玩笑，而是认真的。
       不是，为什么会是认真的啊？！这...这不就是在表白吗！
       叶梦蝶下意识就摇了摇头，而林雪晴则是又低着头，然后什么话都没说，只是就这样抱着叶梦蝶。
       氛围突然陷入一阵暴风雨来临前的宁静那般，叶梦蝶总感觉自己再不说些什么，两人之间的朋友关系，很有可能要因此崩坏。
       “...林雪晴，那个...你刚才，只是，单纯，表达想抱抱对吧？”
       “不是。”
       “......”
       就，就不能说点她想听到的答案吗？！
       叶梦蝶很是害怕，毕竟喻莹可是喜欢林雪晴的，而林雪晴却...妈耶！
       不，肯定是她想多了，呵，呵呵！不可能的！林雪晴怎么可能...
       “梦蝶”
       “我”
       “喜”
       “欢”
       “你”
   第二十一章 黑化的迹象
       哈？？？呵呵...哈哈哈哈哈！
       喜欢我？林雪晴这是开玩笑的吧！
       哦对了，上回她帮了林雪晴，林雪晴也是这么说来着，嗯！是朋友之间的友情呢！
       “呜哇！”
       正当叶梦蝶这样想着的时候，林雪晴将她身体转了过来，叶梦蝶如同鸭子坐般的姿势坐在林雪晴腿上，两人正面相对。
       同时，林雪晴一手挽着她的腰，另一手轻抚在她那精致的脸庞上，像是手捧着什么稀世珍宝那般，不敢使用过大的力气，生怕将其捏碎。
       “梦蝶，我知道你是个笨蛋，所以也不想再跟你说那么多有的没的，省得你胡思乱想那么多。”
       “我，林雪晴，喜欢叶梦蝶你，是爱情的那种，不是友情，你听明白了没？”
       “？！”
       哈...她，她现在在做梦呢，今天是愚人节对吧，呵...
       “林...林雪晴，这个玩笑...”
       “这不是玩笑！”
       突然被林雪晴吼了一声，叶梦蝶整个人懵了一会。
       面前的人，这是认真的啊...
       不行！先不说林雪晴是自己恰的cp，就算不是，她也不能接受...！
       因为曾经的经历，让叶梦蝶不能就这样接受别人，特别是爱情这方面，她本来就不懂得什么叫**，所以...
       逃！她必须要逃！
       “呵呵！林雪晴...你，你刚才是不是跟喻莹她们...”
       “梦蝶，能不能不要这个时候，在我面前提别的女人。”
       见林雪晴此时脸上一副面无表情的样子，叶梦蝶不知为何感觉到一阵凉意，顿时连忙讪笑道。
       “好，我，我不说，你，你是因为打赌输了，所以...”
       “没有那么多因为，我说了，我就是喜欢你。”
       “可是...”
       看得出叶梦蝶的异样，林雪晴又打断了面前的人想要说的话。
       “梦蝶，你是在害怕什么？为什么要逃避？”
       “我...我...”
       叶梦蝶拼命想往后退，而林雪晴却将她控制在怀里，不许她逃。
       可是见叶梦蝶急得双眼泛起泪光，她顿时有些于心不忍。
       如果可以，她还是不希望叶梦蝶对她是带着畏惧的情绪，只是刚才气昏了头脑，才会做出这么激进的举动。
       “梦蝶...我不知道你曾经经历了什么，这个时候问你，你肯定也不愿意说。”
       “但是，你能给我一个机会吗？一个追求你的机会。”
       “我...唔！”
       林雪晴将抚摸着叶梦蝶的那只手，移到嘴唇上一指轻摁着，意思是表示让叶梦蝶不要这么快做出选择、
       “梦蝶，今晚，今晚再给我答复，好吗？”
       能不能就现在给？
       叶梦蝶的选择，当然是拒绝，但是林雪晴在松开那手的时候说着。
       “如果你现在就告诉我答案，我怕我会疯掉，所以，等我做好心理准备先好吗？”
       “......”
       为...为什么啊！只是拒绝而已，怎么还能疯掉啊！
       叶梦蝶是真的一点都不理解，她们之间不是朋友吗？什么时候扭曲成这样了！
       啊...或许早就已经变了，只是她下意识选择逃避，强行误解成自己所想的意思。
       也就是说...喻莹也是，喜欢她吗？
       别呀！为什么呀！难得大家成为朋友了，她们却要用异样的眼光看待自己，为什么啊！
       一个徐文静就算了，因为前身所留下的烂摊子缘故，喜欢，那是自然的，但林雪晴跟喻莹是什么鬼啊，为什么能喜欢上她这种人呀。
       叶梦蝶感觉眼前的认知像是崩塌了那样，她都明明有好好当一个反派，所谓的正派主角却喜欢上她，这很不符合逻辑好吧。
       而且像她这种人，根本就没有被人爱上的理由，她只是个会伤害别人的坏蛋而已，不配被爱！
       所以...所以无论是谁，她都不会接受的，像她这种人，一个人就好...
       “梦蝶，你又在乱想什么？”
       “啊！我，我没有...”
       哪怕不用看心形宝石，林雪晴也看得出叶梦蝶此时非常慌张，肯定又在想些有的没的。
       如果是之前，她或许还能一点一点去了解叶梦蝶，但是现在不行了，因为她已经踏出了这一步，就已经无法挽回。
       毕竟叶梦蝶周围太多女人，林雪晴感到严重的危机感，此时她还要慢慢来，怕不是在将叶梦蝶拱手让出去。
       叶梦蝶是她的，如果得不到，那她就只能...
       想到这，林雪晴为了不让叶梦蝶看到自己的表情，直接将脸埋进怀中人的小奶黄包上。
       “梦蝶，你还记得我约你今天一起的那天的话吗？”
       “诶？那天...那天怎么了？”
       “...算了。”
       叶梦蝶确实不太记得那天的事了，而林雪晴问她的，就是那天那句：【以后如果我做错事，你会原谅我吗】的话。
       她很清楚记得，当初叶梦蝶的回复是视情况而定。
       那么她，很有可能会得不到原谅吧...
       啊...希望我们不要走到那一步，梦蝶，拜托了...
       你现在是我的唯一知心人，如果连你都要离开我，我无法想象以后，我还能相信谁...
       在知道喻莹背叛了自己那一刻，林雪晴当即面临崩溃，她觉得自己就像掉落在一个水潭之中，冰冷刺骨。
       不过没关系，因为她还有叶梦蝶，林雪晴将自己所有的精神寄托在叶梦蝶身上。
       是，叶梦蝶也有自己隐藏的事，但是啊...叶梦蝶与别人不一样的是，她拥有一个能体现情绪的心形宝石，只要有这个东西，那么叶梦蝶就不会背叛她。
       此时此刻的林雪晴，终于明白心形宝石的存在，这东西不就是让她来‘掌控’叶梦蝶吗？这样的话，叶梦蝶就是属于她的了。
       所以哪怕今天叶梦蝶拒绝了她，林雪晴都不在乎，只要还没有人能得到叶梦蝶的心，那么她就一直有机会。
       发现怀里的人微微颤抖，叶梦蝶也不知道该说些什么，因为她对现在的情况真的很迷糊，一时之间难以接受。
       可是林雪晴现在看似很不安，她下意识就想着安抚对方，所以她伸出手，犹豫了好一会，最后还是一手伸到林雪晴背上抱着，另一手轻轻扶着对方那柔顺的银发。
       但她不知道的是，在她怀中的林雪晴这时，却露出一个意义不明的笑容，像是坏掉了那样。
   第二十二章 名为‘友情’的枷锁
       【请注意，接下来的比赛项目是双人借物竞走，有请第一组参赛的选手登场！】
       于广播喇叭的声音下，两两一对绑着腿的女生们，从操场外面的道路上缓缓走进来。
       相较于前面的，最后一对则是走得有些慢，猜都不用猜正是叶梦蝶与林雪晴。
       “没关系哦梦蝶，名次什么的无所谓，志在参与。”
       似乎看得出叶梦蝶对于周边的目光注视下，显得有些不适，所以林雪晴出言安慰着她。
       但她身旁的叶梦蝶确实是有些不适，但不适的除了这么多人氛围下，更多的是林雪晴又恢复成一副正常的模样，让她有种不久前的事，只是做了一场梦那般的错觉。
       可当她见到远处观众席上的喻莹跟林可儿时，对她们挥了挥手打招呼的那刹那，身旁挽着她腰部的林雪晴顿时力气加大了不少。
       “梦蝶，你忘了我刚才说过什么了吗？”
       “啊？可是...”
       见到熟人打个招呼而已，有必要这么激动么...
       眼看叶梦蝶头上的心形宝石发生变化，林雪晴立刻放松手中的力度，并且还替叶梦蝶撩起吹得有些凌乱的发丝。
       “梦蝶，喜欢一个人的时候，会变得非常自私的，既然你都答应我今天跟我一起约会，那你就不要去看别的女人，哪怕打招呼也不要，可以么？”
       “......”
       什么叫约会啊！她们...她们不只是单纯约在一起玩吗，这...呜！很烦！
       根本没谈过恋爱的叶梦蝶，哪里懂得那么多关于恋爱的事，吃糖她最在行，你让她制造糖，那可真是难为她了。
       更何况打招呼是礼貌上的性质，这又跟喜欢不喜欢有什么关系啊...
       叶梦蝶感觉自己的小脑瓜快要炸裂了，这种事属实是超乎她的认知范围内，如果可以，她还真想问问林雪晴到底喜欢她什么，她立马改掉，这样就不会再喜欢她了。
       但现实是，她现在有点怕林雪晴，要是没有成为朋友，说不定当场拒绝也不会有心里压力，可是她又舍不得跟林雪晴之间的朋友关系，就...就很纠结。
       为什么就不能只好好当个朋友啊！我把你们当朋友，你们却想把我当女朋友？
       叶梦蝶越想越难过，这么一来她就只剩下江婉婷一个真心朋友了。
       另一边的林雪晴看着那心形宝石变来变去，最终还是变回绿色，就明白自己刚才那一番话对叶梦蝶来说，造成了不少的困扰。
       所以在广播让所有人各就各位的时候，林雪晴又变回平常的模样，甚至还跟叶梦蝶说着鼓励的话。
       “梦蝶，我们一起加油！”
       “嗯...”
       都已经这种地步了，比赛马上开始了，叶梦蝶还有选择的权利吗，只是答应的时候有些无奈。
       林雪晴见心形宝石没有变化，于是装出一副可怜巴巴的样子，因为她知道，叶梦蝶除了身体软，心地也很软，只要装可怜叶梦蝶就肯定受不了。
       “梦蝶，你生我气了吗？”
       “没有啊...”
       “那你怎么垂头丧气的，是因为我向你表白了，你觉得我现在很无理取闹是吗？”
       这...这她还能说什么，想说的林雪晴都说了。
       叶梦蝶有点招架不住林雪晴这副样子，感觉压力很是大，而她确实对恋爱这方面什么都不懂，碍于朋友之间的关系上，她不敢反抗。
       “我，我没有...啊，比赛要开始了，林雪晴，这些之后再说好不好？”
       见叶梦蝶带有哀求的语气，林雪晴不禁心中有些心疼，她真的很不舍得这样逼迫叶梦蝶，但是为了不让叶梦蝶被别的坏女人骗到手，她不这样做又不行。
       “可以呀梦蝶，但是呢你要答应我一件事。”
       “诶？怎么这样...”
       看到身旁的人愁眉苦脸，林雪晴又装作一副可怜的模样说着。
       “我只是想让梦蝶你直接叫我雪晴而已，你又想到哪里去了？难道我在你心中就这么没信任可言吗？”
       “不是...我...”
       这，这好像不是一码事吧？完了，叶梦蝶感觉自己在林雪晴的引导下，思考越来越迷糊。
       并且还未等她想说些什么时，一旁的吹哨工作人员已经举起旗帜，同时在所有人准备好后，吹响哨子，挥动旗帜，宣布比赛开始。
       双人借物竞走分三圈，第一圈是捡起周边观众丢到操场边缘的东西，衣服就得穿，饰品就得戴之类的，直至这一圈结束为止。
       而第二圈则是在规定的玩偶装内，选择并且穿上，与上述一样维持一圈。
       至于最后一圈则是抽签的形式，根据抽到的纸条上的内容，去执行。
       规则什么的，叶梦蝶在起跑的那一刻已经忘光了，只能被动地跟着林雪晴，林雪晴说什么，她就做什么。
       “这...！林...雪晴，我，我能不能不戴这个...”
       来到观众席一旁的草丛后，上面的观众使劲扔些东西在她们面前，而林雪晴呢，则是选择了一个意义不明的饰品。
       一个带着铃铛的项圈。
       所以说，为什么会有人带着这样的东西来看比赛啊！！！
       叶梦蝶忘记了规则，自然是联想不到有乐子人的存在，还在心中吐槽着。
       “不可以哦梦蝶，比赛规则就是一定要戴。”
       “那...那你戴好不好。”
       叶梦蝶看向林雪晴时，双眼像是闪烁着光芒那般，满脸期待地等着林雪晴应下。
       可惜的是，林雪晴并没有答应她，甚至趁她一个不注意，直接将那铃铛项圈，扣在叶梦蝶那洁白无瑕的颈部上。
       “呜...林雪晴，你好过分啊...”
       见林雪晴另一手牵着塑料银链，叶梦蝶感觉羞耻到爆炸，于是双手想将这项圈弄下来时，林雪晴却这个时候拉扯了一下银链，不让她弄开。
       如果是以前，叶梦蝶肯定会大骂一声林雪晴，并且谴责她的作为，但现在呀，因为朋友的关系，叶梦蝶对于‘开玩笑’的接受程度，会异常地高，只要还未越过底线，她就不会动怒。
       但就是她现在对‘朋友’的过分纵容，却导致林雪晴更加生气，这么软的性格，怎么能应付那些坏女人呢？
       不行，她可不能无时无刻保护叶梦蝶，一定要好好‘教导’叶梦蝶一番才行。
   第二十三章 ‘教导’
       让好孩子预防坏女人的第一种方法，那就是让对方先意识到坏女人的可怕之处。
       抱着身旁少女那细腰上的手，此刻的力度稍微加深了点，那是因为这手的主人下定了某种决定。
       “雪晴...你，你能不能不要拿着这链子啊，这...这好羞耻！”
       少女那让人怜爱的模样，瞬间夺走林雪晴的视线，同时让她更加坚定刚才心中的想法。
       “不可以呢梦蝶，这是比赛的要求，我们可不能做出与众不同的举动。”
       “可这也太...”
       周边传来的喝彩声，使得叶梦蝶呼吸不禁逐渐急促，为了不面对这种情况，她下意识就想闭着双眼把头垂下，希望借此屏蔽投来的视线。
       至于她身旁的林雪晴，则是先观察一番叶梦蝶头上的心形宝石，确定叶梦蝶只是感到害羞，并没有因为自己的举动而生气，嘴角边的弧度更甚至上。
       但，只是一会儿罢了。
       她都这么欺负，这么羞辱叶梦蝶了，后者却仅仅是感到羞耻，并没有产生不愉悦的情绪，这实在是太容易被坏女人吃掉的，乖孩子性格。
       明明之前的时候，叶梦蝶不是这样子的呀，为什么现在会变得这么软弱呢。
       林雪晴有点想不明白，可是这种事之后再想也没关系。
       “呐，梦蝶，你可不能这么一副模样在别的女人面前哦。”
       “诶？？”
       比起耳边传来的熱息导致身体有些用不上力气，更让叶梦蝶在意的是，身旁林雪晴这番意义不夜;袭/群六九四,九③六\壹叁伍明的话。
       什么叫作不要以这副模样在别的女人面前？
       “为什么？”
       “梦蝶你别管，你只要听我的话就行，我这是在对你好。”
       “？？？”
       叶梦蝶无法理解这句话的意义，就像不久前林雪晴向自己表白时，只是单纯拒绝而已，为何会疯掉？
       而且与熟人打个招呼，林雪晴又黑着一张脸，她感觉自己曾经所学会的，看脸色行事的能力在这一刻，完全消失。
       “可是你不说理由，我...”
       “不需要理由，我说什么，梦蝶你就做什么就对了，我会保护你的。”
       “啊？”
       她知道这是因为林雪晴喜欢她，所以才会产生这一系列的举动，可是...可是喜欢一个人，不应该尊重对方吗？好奇怪啊！
       林雪晴现在的行为，就是在PUA叶梦蝶，后者也感受到一丝异样，但是未曾经历过这种事的她，并没能完全察觉出来。
       “什么保护啊...我，又没人欺负我，而且也没人敢欺负我好吧。”
       “不，梦蝶你不懂的，你身边这么多坏女人在窥视着你，这是当局者迷旁观者清的情况。”
       这话说完，心形宝石在林雪晴的眼中，不断地变换着各种颜色，为了不让叶梦蝶想太多，她将脸庞凑到叶梦蝶的侧脸上。
       “不要想太多，梦蝶你只需要做个乖孩子就行，剩下的，就全部交给我。”
       “呜...！”
       林雪晴的话宛如魔音灌脑那般，声音在脑海回荡越来越大，加上那又传来的熱息，在这一刻顿时将无力感弥漫叶梦蝶全身。
       她泛起泪光且稍有无神的双眼，将身旁脸上洋溢着笑容的少女身影，深深刻进记忆当中。
       这说不上有多好，因为叶梦蝶在这时感到一阵名为恐惧的情绪，这个她认为莫名其妙的感觉。
       林雪晴不就只是个傻子吗，哪怕变回以往的模样，顶多是个有点傻的冰山美少女而已。
       可是，可是...为什么这个时候林雪晴的笑容，却让她有种毛骨悚然的感觉？这也太奇怪了！
       啊...梦蝶害怕了呢...
       心形宝石在叶梦蝶有些茫然的表情下，形成绿色紫色黑色以及粉色的四种色彩，其中这四种色彩里，黑色与粉色所占的比例更胜一筹。
       这个时候的话，将叶梦蝶抱着一定会效果很好吧？
       林雪晴看着她们所在的地方，可惜地叹气一声。
       她除了想让叶梦蝶学会抵抗别的女人外，其实还有一个目的。
       那就是希望让叶梦蝶对她产生依赖感，这样的话，叶梦蝶一旦离开她就会感到严重不适，从而形成一种依存症。
       想要做到这种地步，可不是一朝一夕就能成功，但最起码开了个好头呢。
       “梦蝶，你怎么了，是累了吗？”
       “......”
       怎么了？这还不是你害的！可恶，这身体真的是太不争气了。
       林雪晴的转变之快，使得叶梦蝶误以为刚才的感觉只是错觉，她又习惯性地秉承着，想不懂就不去想的念头，不再理会刚才林雪晴给她所带来的的畏惧感。
       至于软而无力的身体，确实让她很想说是累了，不将比赛继续下去。
       可是突然一种莫名其妙的坚持，在她脑海中浮现出来。
       她可是男孩子诶，怎么能轻言放弃呢！
       莫名其妙的坚持，以及莫名其妙的理由，认真想想的话，肯定能看得出当中的问题。
       “我...我没事，继续吧雪晴...”
       别人都已经是第二圈了，她们却还只是第一圈的半圈，并且还是林雪晴‘拖着’叶梦蝶跑的程度，不然四分之一都没。
       “真的没关系吗梦蝶？”
       “嗯，没关系的。”
       有时候做事，可不能急于求成而无限制去做，林雪晴就是明白这个道理，所以在接下来的比赛过程中，不再像刚才那样欺负着叶梦蝶。
       直至已经陆续有人完成比赛了，她们两个也终于来到第三圈。
       趁着叶梦蝶脱下身上的玩偶装时，林雪晴先一步脱下，同时还抽了签。
       “向喜欢的人借一样饰品吗...”
       她看了看身旁的少女，叶梦蝶并不带首饰，同时饰品的话，也就只有那一头紫发上的蝴蝶结了。
       “梦蝶，可以借你系在发辫上的缎带给我么？”
       叶梦蝶接过纸条后，也看到纸上的内容，觉得这没什么，于是就一手将蝴蝶结的一段拆了下来，随后将缎带交给林雪晴。
       而林雪晴将缎带接过来后，竟放在鼻子前嗅了嗅说着。
       “这是梦蝶的味道呢...”
       “？！”
       叶梦蝶顿时一脸惊愕，脸上逐渐浮现起红晕，感觉很是羞耻。
       以后谁再叫她借东西，她打死也不借了！
   第二十四章 更衣室的插曲
       “呼！我们早上的比赛可算是结束了！”
       回到更衣室后，叶梦蝶像条咸鱼那样躺在长椅上。
       虽说比赛时基本全靠林雪晴带她跑着，实际上并没有消耗过多体力，但她什么样的体质，走两步停一步的那种，自然是跟其他人不一样。
       “梦蝶，身上的汗干了没。”
       “嗯，干了，对了雪晴，我那个...”
       先前双人借物竞走第三圈时，两人抽到的内容是‘借喜欢的人身上一件物品’，所以此时林雪晴那银色的长发上，系着叶梦蝶的那条缎带。
       从回来这边更衣室的路上，叶梦蝶就有想过让林雪晴还给她，可是林雪晴总在恰当的时机里，打岔她的话。
       正如现在这样，她一旦提起这个问题，林雪晴就就在那说着。
       “既然身上的汗干了，那就快去洗澡吧，身上的衣服放在这袋子里。”
       “...好吧。”
       从储物柜里拿出浴巾后，叶梦蝶拿起林雪晴给她用来装衣服的袋子，接着就往浴室的方向前去。
       至于还没动身的林雪晴，此时看着叶梦蝶离开的背影后，将头上那条属于叶梦蝶的缎带拿下来，然后小心翼翼地折叠放在包包的暗格里，像是对待什么宝物那样。
       同时她还拿出自己的手机，然后打了个电话给自己的妹妹林可儿。
       “是可儿吗...嗯，姐姐有一件事想让你帮忙...嗯，谢谢了可儿，拜拜...”
       将手机挂断后，林雪晴如释重负般背靠在储物柜前，如果可以，她是真的不想做到这种地步上，但这一切都是喻莹先的，所以别怪她做出反击。
       “莹莹...我曾经以为你是我最要好的朋友，但是没想到，你确是带着一副我所看不到的面具...”
       喻莹若是选择跟她坦诚相见的话，她愿意与喻莹两人公平竞争，哪怕叶梦蝶最后选择谁，她都不在乎，只是觉得有些可惜而已。
       但喻莹的所作所为，让林雪晴顿时感觉自己的世界崩塌，同时将唯一的精神寄托放在叶梦蝶身上。
       这是爱吗？或许林雪晴也不知道，因为现在在她眼中的叶梦蝶，就是她的唯一，所以那喜欢之意也被放大了数倍，更甚有些扭曲。
       并且她还把自己的经历加附在叶梦蝶身上，认为叶梦蝶这种善良的孩子，一定会惨遭其他人伤害的，只有她，她才是真正对叶梦蝶好。
       “梦蝶...梦蝶...”
       因为同班的人要么比赛结束早就离开了，要么就还没到，所以空荡荡的更衣室里，林雪晴感觉很是冰冷，双眼有些黯淡无光。
       她急急忙忙地将手机扔进储物柜里，然后连浴巾都没带，就往另一边的浴室外走去。
       更衣室没人，那是因为班级分配的缘故，但浴室确是公共场所，所以到处都是人的情况下，林雪晴找不到叶梦蝶，心里更加着急。
       她也不明白自己只是离开一会叶梦蝶而已，怎么就变得这么一副模样，顿时觉得自己想让叶梦蝶离不开自己的想法，很是搞笑。
       毕竟这么一来，不就变得像她无法离开叶梦蝶了吗。
       或许是因为又想起喻莹的事，所以导致她思考能力有些乱糟糟，因此冷静下来后，林雪晴缓缓闭上眼睛深呼吸着，直至再次睁开双眼时，引入眼帘当中的人，是披着浴巾的叶梦蝶。
       “雪晴，你怎么还没去洗澡。”
       刚出浴的少女，香肩还残留碧珠在上，虽说浴巾将那小奶黄包以及大半的身躯遮挡，但是那扑面而来的香气，让林雪晴宛如陷入桃色陷阱当中，差点无法自拔。
       要不是这里为公共区域，到处都是人，林雪晴真的会控制不住自己。
       “...刚刚，刚刚有点事，所以晚了点。”
       “好吧，那你快点，我在更衣室等你。”
       看着叶梦蝶离开的背影，林雪晴原先又想深呼吸调整自己的情绪，但空气中却还残留着叶梦蝶的香气，所以她下意识就选择想去洗个澡冷静冷静。
       但是来到浴间时，她这才想起自己没带浴巾，于是乎又往回走。
       恰就恰在，当她打开更衣室的门那一刹那，叶梦蝶刚好在穿小内内，于是两人几乎就这样按下了暂停键，谁也没有动弹。
       其实吧，就算是被看到，叶梦蝶也不太在乎的，毕竟林雪晴是她的朋友，朋友之间‘坦诚相见’又不是什么稀奇事。
       更何况大家都是女孩子，看看又不会少块肉，所以理应没关系才对。
       可问题就出现在林雪晴向她表白了，叶梦蝶在已知林雪晴喜欢她的情况下，这种状况就感觉很是羞耻，羞耻到爆炸的她只有脸蛋在产生变化，而整个人却像是僵住了那样。
       而林雪晴呢，她好不容易才将脑海刚才叶梦蝶出浴的模样，给压制下去，现在这又来一次半遮半掩的模样，让她又一次差点失去理智。
       嗯，因为角度的问题，叶梦蝶的手臂刚好遮挡了小奶黄包，而且是又侧身的情况下，就看不到更多东西了。
       当然，如果仅仅是这样，倒不至于让林雪晴又恢复刚才的模样，最关键的是她看到叶梦蝶的脸蛋逐渐通红，而且头顶上的心形宝石此时，还转换为有紧张意思的紫色。
       也就是说叶梦蝶因为这副模样被她看到，感到害羞了！
       在林雪晴的眼中，叶梦蝶是个直女，所以平时都没有做些很‘亲昵’的举动，因为叶梦蝶根本察觉不出来。
       “抱歉，我刚才忘记拿浴巾了。”
       “嗯...”
       见门外的林雪晴转身，叶梦蝶回过神后，就连忙穿好小内内，至于罩罩就算了，那得耗费一番功夫才行，所以她将浴巾再次披在身上，随后让林雪晴进来拿东西。
       而林雪晴进来后，叶梦蝶心中还是有些忐忑不安的，不过对方真的只拿浴巾后就离开，让她倒是松了一口气。
       “要是喻莹的话，肯定会趁机欺负我吧，得亏看到的人是林雪晴呢...”
       这边叶梦蝶在林雪晴离开后，继续换衣服。
       而离开的林雪晴其实并没有完全走掉，她刚才靠在门外听着里面的人吐槽，虽然提起了某个人让她很是不悦。
       但整句话说完后，对她的评价要比某个人好，林雪晴顿时脸上浮现起笑容，看来她好好忍着没动手动脚，真是太好了呢。
   第二十五章 她，属狗的吧
       “走吧梦蝶。”
       “嗯...”
       等林雪晴洗完澡也换回制服后，两人就离开更衣室，而她们接下来的行程先是回去宿舍一趟，然后再到外面找点吃的。
       至于为什么先回去宿舍，那是因为手上除了一个装着下午穿的运动服外，还有一个是装着早上脏了的衣服，所以她们先要将其带回宿舍放下，方便晚上回来时清洗。
       伴随着步伐的走动，两人话费了些时间后，来到一栋宿舍楼下面，这不过一栋并非是叶梦蝶那栋。
       “梦蝶，你在这里乖乖等我，我先拿上去。”
       “好~”
       因为两人的脏衣服都放在一个袋子里，所以林雪晴就提出她来洗，等到时候上课时再带给叶梦蝶。
       不用自己洗叶梦蝶当然表示好呀，只是她明显是有些事没想到，例如某些贴身衣物之类的...
       如果认真去想，还是能想得到这一层的，但现在的叶梦蝶满脑子里，都是林雪晴对她的态度，像是照顾小孩子那样，而这种感觉似曾相识。
       哦是了，先前在春名山时就是这样，也就是那圣堤雅沟花海的那座山。
       当时徐文静也是这样照顾她，不过徐文静那种是带有压迫的，而林雪晴这有种她说不出的感觉，但这两人都有相似之处，那就是让她莫名感到畏惧。
       说起春名山，主题活动项目的第五天，也就是最后一天收尾时，就是设立了一个晚会在那边。
       叶梦蝶胡思乱想之时，另一边的林雪晴已经从宿舍楼内缓缓走出来，并且还朝她伸出手。
       “走了梦蝶。”
       “哦！”
       已经习惯被牵手的叶梦蝶，想都不想直接将手搭在林雪晴的手上，而林雪晴脸上的笑容也在这一刻顿时凝固。
       但是下一刻，叶梦蝶像是意识到了什么，马上红着脸松开了。
       “那什么...哈，哈哈...！”
       “没事哦梦蝶，乖孩子。”
       “？？？”
       叶梦蝶是突然想起昨天喻莹牵手的举动，所以一想到林雪晴是喜欢她的，就下意识松开。
       她以为自己的举动会引起林雪晴不满，但实际上是，林雪晴不但不满，反而还笑得一脸灿烂，同时还对她使出摸头杀，这可把叶梦蝶给弄迷糊了。
       不行，今天这半天都没过就这么艰难，而一切的源头就是那表白开始，叶梦蝶实在是不想再这样下去，所以在往外面走的路上，她向身旁的林雪晴问出自己心中的问题。
       “雪晴，你...你为什么会喜欢我？”
       “嗯？因为梦蝶是一个又可爱，又听话的乖孩子呀。”
       额，这是个啥子理由哦。
       俗话说得好，恋爱会使人降智，难怪当初林雪晴变成一个傻子了。
       但是这样一来，问了不就等于白问吗？
       “不是，我的意思是，我身上有什么优点值得雪晴你喜欢的。”
       “诶？”
       林雪晴身体微微一怔，优点...？
       要是说表里如一吧，也算是，毕竟在她眼中叶梦蝶曾经的恶役大小姐形象，只是中二病的举动而已，实际上叶梦蝶就是个心地善良的好孩子。
       她思索了一番，然后简述一遍给身旁的人听。
       而叶梦蝶呢，并没有怎么去多仔细听林雪晴的话，因为她发现了些什么东西。
       按道理来说，如果真的喜欢上一个人，不应该能当场说出对方的优缺点吗？她现在面前的林雪晴还得想一想才说，并且还全是优点，一点缺点都没，太离谱了。
       怎么说她也是个有自知之明的人，自己的优点或许没看到，但缺点每一个都能列出来。
       嘛，或许是因为林雪晴对她的喜欢是盲目的吧，那这样就有点难办了...
       等等，林雪晴不是喜欢她乖嘛，那她只要再次切换为恶役大小姐，那不就可以了？
       哟西！就这么办！
       “雪...平民，你是不是有点想得理所应当了？嗯？”
       “...梦蝶？”
       叶梦蝶突然转变的态度，使得林雪晴有些触不及防，不过她一直在关注着叶梦蝶头上的心形宝石，也算是有心理准备。
       梦蝶她...这是在玩什么呢？
       “哼！你说你喜欢本小姐对吧平民？”
       “是哦梦...”
       “梦什么梦？本大小姐的名字是你能随便叫的吗？请叫叶大小姐！”
       原来如此...！梦蝶这是又想玩反派大小姐的游戏是吧，呵呵，还真是可爱呢。
       见林雪晴一脸微笑地看着自己，叶梦蝶也明白自己这人设早就坏掉了，哪怕想捡起来也没用，可是她觉得自己还能救一下，最起码林雪晴还没真正爱上她之前，还能挽回。
       虽然叶梦蝶不太懂恋爱，但是明面上的知识还是有一知半解的，例如喜欢跟爱，是两码事，前者或许能改变心意，但后者就是尘埃落定。
       在她眼中，林雪晴很明显就是前者，喜欢她也只是不明不明白的原因而已，所以再尴尬，她也要尝试，不试试怎么知道行不行呢。
       “梦...叶大小姐，我真的喜欢你哦。”
       “哼，喜欢本小姐？口头上说说谁都可以，有本事...有本事你就亲一下本小姐的鞋子，以示你的决心！”
       哟嚯，这个是反派的经典桥段呢。
       叶梦蝶是认定了林雪晴不会这么做，所以才故意这样说的，不然她哪来这么大的胆子竟然敢欺负人。
       而林雪晴呢明知这是叶梦蝶在装的，可是这种话加上这种语气，她还是不太喜欢以叶梦蝶的样子说出来，所以脸上笑着但是内心却有些不满。
       “梦蝶，好孩子可不能扮演坏人哦。”
       “什么扮演，本小姐就是...呀！！”
       这...这，林雪晴她是属狗的吗？之前咬了她脖子就算了，现在...现在还咬她手指！
       “松...松开呀！”
       开头被咬的时候，还只是一阵刺痛，毕竟这只是手指。
       可是林雪晴还用牙齿磨着后，她也就开始变得奇怪了，身体渐渐地无力。
       什么鬼呀这体质！关键位置还能理解，脖子耳朵也就算了，现在就连手指也能让她哔哩？过分了喂！
       “知道错没？”
       “我...我，我错了！”
       看着林雪晴投过来的视线，叶梦蝶表示，该怂就要怂，千万不要硬撑！
   第二十六章 林雪晴的养成计划
       道歉是道歉了，但林雪晴根本不想答应。
       至于从哪里看得出来，那就是叶梦蝶的纤纤玉指上，传来的更深几分地刺疼感知晓。
       “知道错了没用，除非梦蝶你答应我，以后再也不许在我面前装模作样，不然...”
       “呜！！！是！我，我明白啦！你快松开！”
       一手被咬着，另一手手腕处被抓着，就算身体正常也难以抵抗，所以更别说此刻的身体还逐渐软下来。
       所幸的是，林雪晴并没有继续下去，而是直接给叶梦蝶一个眼神，那就仿佛再说，‘如若再犯，绝不绕你’的意思。
       叶梦蝶表面上自然是唯唯诺诺，但趁身旁的人不注意时，立马做出一个鬼脸，打不过她还不能偷偷骂么...
       额，好像不太能。
       “梦蝶，我这头说完，你转头就又开始对吧。”
       “我...”
       妈耶！林雪晴怎么不按套路出牌啊！这才刚转身，就立马转头过来看她，就好像早就料到她会这样做那样。
       事实上正如叶梦蝶所想，林雪晴就是看到她头上的心形宝石，所表达的真正情绪，才会故意转身，然后再立刻将视线转过来。
       “呐，梦蝶，事不过三哦，现在已经第二次了，要是还有第三次，那我就真的会‘惩罚’你哦。”
       说到某个字眼时，稍重的语气加上林雪晴那笑脸，让叶梦蝶刹那间感到畏惧感，同时还有那么一个‘绝对不能违背对方的话’的念头，从内心深处渐渐浮现出来。
       至于这会过后，叶梦蝶自然是不敢再做出出格的举动，她冥冥中觉得自己变得有些奇怪，但是哪里奇怪又说不出来，就仿佛踏入迷雾之中那般，伸手不见五指。
       “蝶儿，你在想什么呢，饭菜都要凉了哦。”
       “啊...抱歉...”
       不知不觉中，早已到了一个餐厅内，而午饭也已经被服务员端了过来好一会。
       正当叶梦蝶拿起勺子时，突然意识到了什么，她还以为自己是刚才胡思乱想后出现的幻听，但并非如此。
       “来，蝶儿乖，张嘴。”
       “？？！”
       幻听，这是幻听对吧？不，我不管！这就是幻听！
       “雪晴，我，我能自己吃的，就...”
       看了眼面前的林雪晴，那是不许拒绝的笑脸，叶梦蝶开始还好说，能接受，但渐渐地就有些憋屈，特别是周边投来的目光很是刺眼。
       可当她就快爆发时，林雪晴却停下来了，好像是在表达放过她了？
       算了，不管了，比起投食这种羞耻的举动，让她更加丢人的是，林雪晴就像是散发着某种光环那样，并且还喊她...咦惹！鸡皮疙瘩都要出来了。
       “雪晴...能不能不要那样喊我，这，这也太那啥了...”
       一次生两次熟，第三回就会习惯的啦。
       林雪晴就是故意的，故意使得叶梦蝶感到羞意，她这可不是在捉弄叶梦蝶哦，这是在‘教导’叶梦蝶成为她心目中的乖孩子。
       她在认识叶梦蝶的时候，就知道叶梦蝶是个大大咧咧的人，这样一点都不女孩子，只是这样的想法被她一直尘封至今才重见光明。
       虽然反差感的叶梦蝶很可爱，但要是成为一个只会拉着她衣袖，畏惧周边一切事物的小女生性格，那该多还呀。
       明明是个大小姐，言行举止却意外地不相符合，这实在是太暴殄天物了。
       “梦蝶，难道你觉得这样很丢人吗？”
       “那肯定呀！我们年龄相仿，要是你比我年长一岁什么的，那还好说。”
       唔...梦蝶还真是喜欢在奇奇怪怪的方面上纠结呢。
       林雪晴一时之间，也拿叶梦蝶没什么办法，不过这并不妨碍她的‘蝶儿’养成计划就是。
       就算叶梦蝶有多呆，有多迟钝，有多笨，只要被沾染上习惯这种东西，再怎么样也会改变。
       最明显的，今天早上叶梦蝶还会时不时反抗，但现在呢，不到一定的情绪下，就会默默地忍受着。
       所以当午饭结束前，林雪晴不再做出什么举动，直到离开餐厅后，正搭乘出租车前去海边休闲广场的路上时，她就又开始作妖了。
       “呐，蝶儿，困了吗？”
       “？！”
       叶梦蝶紧张地双手捂着身旁林雪晴的樱唇，然后小心翼翼地看着前座的司机小姐姐，直到对方除了专心开车没有别的动静时，她才长呼了一口气。
       “你是不是傻啊林雪晴！”
       她小声在林雪晴的耳旁着急说道，语气快速以示自己的惊愕与不满。
       但是林雪晴却只对她展露出一个笑脸，然后突然地戳了一下她的腰。
       我草（一种植物）！
       叶梦蝶的身体瞬间软了下来，并且瘫软在林雪晴的侧身，同时自己的嘴唇上被一只有些凉意的手轻轻捂着。
       她当即就想大骂一声来着，但这时林雪晴却将她的上半身倾斜着，又把她的小脑瓜缓缓放在那双黑丝大腿上，并且，林雪晴还从上方对她做了个嘘声的动作。
       这个时候要是说些什么，肯定会引起司机的注意吧，叶梦蝶就是从林雪晴这个动作里所了解到的后果。
       但是...诶呀！算了！不管了！
       叶梦蝶不是不想反抗，而是她稍微恢复了些力气时，林雪晴的手就又不安分地在她腰间上走动，然后，然后身体就又软趴趴了啊！
       今天林雪晴真的很奇怪，可是到底是哪里奇怪呢...
       想了想，叶梦蝶并没想出个所以然，最后还双眼逐渐闭上，呼吸平稳，睡着了。
       “就这样睡着了呢梦蝶...”
       看着那心形宝石变幻莫测，但没一会后就变成蓝色，还真是个心大的人。
       不过没关系，她要的就是这种情况，只要叶梦蝶在她面前越是放松警惕，那她就能做到越多的事，例如使得叶梦蝶认为除了她，其他人都是不可以信任之类的。
       想到这，林雪晴那精致的脸蛋上，浮现出一个有些坏掉的笑容。
       随后她轻轻撩起大腿上的人那侧脸紫色鬓发，指尖从叶梦蝶的额角处一路缓缓轻抚至颈部，直到那牙印时，她也撩起自己的发丝，低下头轻吻了一下那自己给予叶梦蝶的印记。
   第二十八章 谁对谁错？
       经过抽签决定，叶梦蝶与林雪晴所在的这一边队伍先防守，也就是躲避弹力球的一方。
       “梦蝶，我们到中间的位置去，那里比较好躲。”
       “行。”
       看着面前的人背影，叶梦蝶不禁想起不久前的事，明明早上还是好好的啊，怎么林雪晴跟喻莹两人之间仿佛多了一层隔阂那样。
       她很想问一问当事人是怎么一回事，但做热身运动时，每当她一提起，林雪晴又找别的借口来搪塞她，并且很是生硬地将话题转移开。
       叶梦蝶不是没猜到这两人会这样，原因是出在她身上，不然她也不会想尽办法要去解决，毕竟...毕竟大家都是朋友啊，低头不见抬头见呢，搞成这样真的不夜;袭/群六玖肆,九③陆\①叁⑤好。
       “唉...”
       发现身后走来的人一脸惆怅，并且少女头上的心形宝石，此时颜色是有忧郁一说的紫色，林雪晴哪不知道叶梦蝶在想什么。
       其实她也很纠结，一旦做出了这样的事，她与喻莹之间是肯定回不去以前的关系了。
       但是一想到叶梦蝶，她宁愿失去喻莹也不要失去叶梦蝶，前者可是背叛她的人，而后者是永远都不会背叛她，所以选择谁就显然易见了。
       “梦蝶，比赛要开始了哦，集中注意力，不然你受伤的话我会很心疼的。”
       “知道了...”
       这边为了顾及眼前的事而不再去胡思乱想，另一边观众席上一位粉色齐肩发少女，与身旁的所有人显得有些格格不入，其原因出自于她脸上的表情。
       别人都是欢声笑语，满脸欣喜，而她呢，宛如暴风雨来临前的模样。
       能明白她为什么会有这副表情的，现在或许只有身旁的林可儿吧，毕竟中午的事她也在场。
       自家姐姐打来的电话，然后去到目的地没有人影，随后来到这边了，身旁的喻莹去休息间一趟回来后，就黑着一张脸，一看就知道发生了些什么事。
       再加上昨天她在叶梦蝶那得来的信息，以及以往的事结合一起来看，这出事了呀。
       ‘看来莹姐姐跟姐姐闹翻了...’
       按道理来说，身为林雪晴的妹妹，林可儿自然是站在林雪晴那边，实际上她也的确如此，她在发现事情不对路后，立刻装作有朋友打电话来约她。
       “喂...啊，很急吗？好的呢，我马上到！”
       将电话挂断后，林可儿对着身旁的喻莹说道。
       “莹姐姐，我朋友找我有急事，我，我就先走了！”
       “嗯...可儿，路上小心。”
       哇...！这强颜欢笑，完了呀，赶紧开溜！
       “嗯嗯！那我就先走了莹姐姐！”
       看得出待会比赛结束后，肯定会有某种三人修罗场的场景，林可儿虽然想看戏，但她可不想被牵连其中。
       而看着林可儿离开的喻莹，笑容戛然而止，随后将视线转移回广场上正在比赛的人那边。
       很快，她就从这么多人里，找到了两位最为突出的少女，毕竟不是黑发就是棕发下，找出一个紫发与银发那可真是轻而易举。
       可巧就巧在，她刚找到那两人，就正好看到那位银发少女将手环在紫发少女的细腰上，顿时握紧了拳头。
       “雪晴...”
       不知为何，她眼中的事物像是回到了小时候那样，那时的她，也是孤苦伶仃独自一人，而远处的林雪晴与其他人在一起玩耍，很是耀眼。
       记忆中这种事并不少，毕竟林雪晴长得漂亮，性格又活泼，成绩还是全年级第一，想与她玩的人多得去。
       羡慕吗？羡慕。
       嫉妒吗？嫉妒。
       为什么她能拥有这么多，而自己却什么都没有呢？
       凭什么？大家不都一样吗？她汇集光芒于一身，而自己却默默无闻隐于阴暗当中。
       啊...其实都无所谓的，她不在乎，毕竟就是这样的自己，林雪晴却向她伸出手，与她成为最要好的朋友。
       可是她好不容易寻找到属于自己的太阳了，为什么对方要把她的太阳夺走呢？
       明明你什么都拥有了，为什么还要来抢我的东西呢？林雪晴，你这也太过分了吧。
       讨厌，真是令人讨厌的家伙，恶心至极的虚伪！
       看着远处比赛场地上的某个人，喻莹心中的想法越来越扭曲，先前还因为自己的隐瞒做法而感到愧疚，现在一点都没，甚至认为自己一直以来并没有做错，错的人只是林雪晴而已。
       朋友，这是一种非常复杂的社交关系，很多人认为，交朋友只是在互相需要帮助的时候，能替彼此拉一把，这是利益上的一说。
       但有些人呢，认为朋友多与少没关系，最重要是精，能够将心中的不可与家人述说的事，在朋友面前倾述，而朋友则会为你以另外一个角度，去劝解你，这种是交心。
       那喻莹跟林雪晴之间呢，很明显不是第二种，一人只单纯认为另一人性格温顺，不喜爱交朋友，因此显得孤单寂寞，而她上前伸出手，以为这样能带对方融入小群体。
       另一人是希望有人向她伸出手，但这手，并非是表面上那种，她希望的是一个能理解她，解开她心扉的人。
       错与对，没有绝对，谁是错谁是对，她们是看不清的。
       被夹在这样中间的人，将会导致这两人之间的关系最终去向。
       不过这中间人此时感觉自己快要累炸了，明明先前是有抽出过空闲时间出来练习的，可是到了实战，这扔球的人根本不会放水呀！
       “雪晴，要不你松开我吧，你拖着我体力消耗更多，反而更容易被击中。”
       “没事，我能保护好你的梦蝶。”
       因为躲避球开始了有一会后，叶梦蝶那羸弱的身体就很快垮下来，要不是林雪晴搂着她腰带着她躲开，她现在就是个刷分木桩。
       但是怎么说呢，林雪晴今天是固执了点，但总感觉比以往都要靠谱，而不还是像个傻子那样，随风飘荡，任人摆布。
       嗯，就是有点可怕就对了，如果现在的模样与往常的傻里傻气结合在一起，说不定还挺不错。
       “怎么了梦蝶，这样看着我，是喜欢上我了吗？”
       “额...你今天吃了没？没有就吃我一拳！”
   第二十七章 小船破洞，逐渐进水
       因为下午的活动都是多人进行，所以第一个躲避球的项目将会分为一个回合两轮。
       其中扔球的人与躲避的人数量相等，也就是攻防互换。
       至于获胜条件也很简单，那就是攻方扔中的次数越多，积分越多，而防守的则是要尽量躲开，不要让攻防击中。
       规则是很简单，但说到安全方面就会变得很啰嗦，特别是这个项目有指导老师的情况下，加上这指导老师的性格很是严谨，所以在下方的叶梦蝶听着听着，就感觉有些困意了。
       “好了，以上就是运动会主题项目的，下午活动的规则，这里并不是教学区域，所以安全问题上这边会差很多，你们别嫌烦老师烦，好好记住老师刚才的话，听到没？”
       “是！”
       伴随着参赛选手们的回应，叶梦蝶顿时精神起来，这可算是结束了呀！
       因为是第二组的关系，在人群解散时叶梦蝶跟着林雪晴身后，往一旁临时搭建的帐篷休息间前去。
       “梦蝶，要去摘花吗？”
       “唔...不去了。”
       其实叶梦蝶还是有那么点尿意的，可是一旦想起今早，以及刚才出租车上发生的所有事，她不太想靠近林雪晴太多。
       想是这么想，但实际上刚才人群解散时，她不也跟着林雪晴身后，只是她还没意识到罢了。
       “好吧，那梦蝶你乖乖呆在这里，可不许乱走哦。”
       “额...你，你快去吧！”
       林雪晴这么一副哄小孩的语气，很是让叶梦蝶不自在，所以她立即推着林雪晴的身后，让对方快点去洗手间。
       “呼...可算是让我有点独处时间了...”
       看着林雪晴离开的背影，叶梦蝶整个人放松了下来，因为今天林雪晴给她的社交压力太大了。
       但是没等她喘气多久的功夫，突然有个女生来到她面前，然后问着她是不是叶梦蝶。
       “嗯，我就是哦，请问有什么事吗？”
       “外面有个叫喻莹的女生找你，所以我就过来跟你说。”
       喻莹？说起来，对方今天中午竟然没找上来诶，对了，还有林可儿呢？怎么就她一个...
       想了想，发现那女生还在自己面前，于是叶梦蝶连忙向对方道谢着。
       “啊，抱歉，刚才不小心出神了，非常感谢你的帮忙。”
       “没事，那我就先走了哦。”
       叶梦蝶笑着对那女生点了点头，然后当对方的身影消失在视线当中后，才缓缓露出一张无奈的面容。
       “唉，刚说完能一个人静静，那头又跑来一个喻莹，真是服了。”
       她好想逃，但是逃不掉，虽然林雪晴与喻莹越来越怪，但她们好歹是自己的朋友，再不情愿，心中再多埋怨，她还是得去面对，毕竟这朋友来之不易呢。
       无形当中，因为拥有了朋友，自己为自己附加上枷锁，但自己却浑然不知。
       走到帐篷外后，叶梦蝶看到人群中最亮眼的粉色齐肩发，就朝着对方挥了挥手。
       而喻莹呢，虽然有些小不满，但久违地相隔半天再见到叶梦蝶，心情瞬间好了起来。
       但是...
       “喻莹，你找我呢？”
       “......”
       那是...什么？她没看错吧？那是...牙印？！
       喻莹的笑容顿时戛然而止，就连叶梦蝶向她说话她都没听进脑子里。
       所以...林雪晴还是发现了吗？
       原本上午叶梦蝶她们的比赛结束那刻，喻莹就带着林可儿一起去更衣间那边的了。
       可是路程半途时，林可儿突然接听了林雪晴一个电话，林雪晴说是什么认识到了新朋友，然后新朋友太过热情，直接拉着她们一起去吃饭，所以让她们来食堂。
       这个咋一听，是挺正常的，毕竟林雪晴的人格魅力就是那么高，能因为一个活动认识到新朋友倒不是什么稀奇事。
       但问题是，当她跟林可儿一起去到食堂时，并没有看到林雪晴与叶梦蝶，林雪晴这是在...撒谎？
       林雪晴为什么要撒谎？
       这个念头，在整个中午都环绕在喻莹心头之上，直至这一刻她才明白，林雪晴这是在暗...不对，是明示她，说她撒谎。
       并且那牙印...这是在宣布主权！
       “喻，莹！”
       “啊...怎么了梦蝶？”
       “什么怎么了呀，不是你找我的吗，怎么来到后又一句话不说？”
       叶梦蝶见喻莹神情恍惚，一副心不在焉的模样，还以为对方不舒服呢。
       喻莹确实是不舒服，她现在就宛如做错事的人那样，惊慌失措。
       她一直以来最害怕的事，还是发生了，并且还是以这种方式开始，她这是不是已经跟林雪晴...
       林雪晴对于喻莹来说，是朋友，也是敌人，哪怕叶梦蝶没出现之前就已经是。
       可是喻莹更多的，还是想与林雪晴保持朋友关系，所以她一直将自己的另一面隐藏在心里最深处，只展露出那么一副知心人的模样在林雪晴面前。
       她知道自己这种行为不好，但是她没得选啊！她害怕失去！只要不选择，那她就不用承受这些事。
       她喜欢叶梦蝶，林雪晴也喜欢叶梦蝶，说出来的话，她知道林雪晴肯定会比她更胜一筹，那么她就会失去叶梦蝶。
       所以...所以...
       这边喻莹像是在扭曲着什么时，另一边回到帐篷发现叶梦蝶不在，然后跑出来的林雪晴见她们两在对话时，原本黑着的一张脸瞬间带上笑容面具缓缓走过去。
       “梦蝶，我不是让你在里面等着我吗，你怎么...嗯？莹莹你来了呀。”
       “呵呵，是哦，一个早上没看到你们，所以特意来找你们。”
       “......”
       怎么回事？怎么有种火药味的感觉？！
       被夹在两人之间的叶梦蝶下意识吞咽口中唾沫，明明这两人都是在笑着，但好像在底下较劲那样？
       不对吧，你们不是朋友吗？为什么...
       额，该不会是因为她吧？别吧...大家不都是朋友吗...别啊！
       “啊！雪晴，我们还没做热身运动对吧？喻莹，你先回去观众席吧，我跟雪晴先去做热身运动！”
       说罢，叶梦蝶急急忙忙牵起林雪晴的手，然后匆匆忙忙离开喻莹的视线范围之内。
       而喻莹呢，双眼一眯，心中的怒气哗哗往上涨。
       “不但直接叫雪晴...还这么熟练牵着手...呵呵...呵呵！”
   第二十九章 细微的变化
       哈...身上黏糊糊的好不舒服，特别是内衣，就很难受。
       下午两人的运动比赛项目结束后，叶梦蝶用毛巾擦干身体，后续她的情况就如上一段话所说那样，总感觉很不自在。
       换了个场地也就是让更多人看乐子而已，参赛的选手玩是玩得很开心，但结束之时不像在教学区那边方便可以直接洗澡，就有点凄凉了。
       “梦蝶，换好衣服了吗？”
       “换~好~了~”
       又将脏衣服放在同一个袋子后，她与林雪晴一同往临时休息间外面走去。
       因为还有别的项目在进行当中，所以并不是很多人离开，也就是趁现在回去洗个澡的话，路上不会拥挤呢。
       回去嘛...等等！她怎么就忘了这事！
       远处缓缓走来一位粉色齐肩发少女时，叶梦蝶才想起刚才在比赛前，身旁的林雪晴与对方可是产生了一种火药味既视感，那身为中间人的她待会回去岂不是遭殃？
       不妙！得想借口开溜！
       “啊！雪晴，我，我突然想起明天的主题项目需要处理一些事，我就先...”
       叶梦蝶这边刚转头就想跑时，她身旁的林雪晴就立马捉着她手，将她拉扯回来。
       “梦蝶，撒谎可不是好孩子该做的事哦。”
       哪怕不用看心形宝石，林雪晴就看得出叶梦蝶为什么会这么一副慌张的表情，毕竟正在过来的人就是喻莹呀。
       她知道像喻莹那样的人，肯定不会跟她一样这么直白，所以叶梦蝶肯定不知道喻莹喜欢她。
       那她就不要告诉叶梦蝶听吗？不，她偏要，她从来都不喜欢藏藏捏捏，既然喻莹这么胆小，那不如帮她一把？毕竟她可是要让叶梦蝶知道，所有人都盯上她了呢。
       “梦蝶，你知道吗？莹莹她呀...”
       “梦蝶！雪晴！”
       那边正强颜欢笑走来的喻莹，一看到林雪晴朝她笑了笑，然后凑在叶梦蝶耳旁像是打算说些什么事，她心中感到一阵恐慌，于是大喊了一声这边的两个人后，急急忙忙跑过来。
       见喻莹跑过来后一副气喘吁吁的样子，林雪晴脸上的笑容顿时消失，但又在喻莹抬起头时浮现出来，宛如收放自如般举动谁也没注意到。
       “莹莹呀，你怎么这么着急跑过来呢，‘我们’又不会跑掉，对吧，梦~蝶~”
       妈耶，又来了！
       叶梦蝶心中大喊不妙，她很想逃，可惜插翅难逃。
       更何况躲得了初一躲不了十五，得想个办法解决才行。
       “哈！就是呀喻莹，对了喻莹，我...我跟雪...林雪晴...呜！咳，反正就咱打算回去宿舍了，一起？”
       她一句话都不能说完整是有原因的，‘我们’呢，她不敢说，因为刚才林雪晴就着重说出这个词，如果她还这么说的话，怕不是作死。
       然后呢，她也不敢直接说雪晴，既然知道喻莹喜欢她，那她还敢在喻莹面前这么亲昵直呼林雪晴名字，岂不是作死行为？
       额...说起来在比赛前她也以这样的方式叫了来着？
       牙白，完蛋！她为什么会这么傻啊？！
       或许是因为做完运动后，叶梦蝶的思考能力渐渐恢复正常，所以想起先前自己的所作所为，不禁替自己捏了一把汗。
       不过她不这么直喊林雪晴的名字代价，就是被牵着的手突然被另一手用力捏了捏，因此导致她呜了一声。
       “呼...好，好呀。”
       “嗯嗯！那就一起走！”
       叶梦蝶不顾身旁的人脸色，直接将自己的包包塞给喻莹，然后空余的手也牵着喻莹的手，这样的话，应该这两人就不会再产生争斗了吧？
       很明显她只看到表面，实际上她牵着手的两边，此时的思考方式有些扭曲，所以单单是这样的维持平衡，只是一会的虚假安宁罢了。
       “呐，梦蝶，你还记得我早上跟你说过的话吗？”
       “嗯？啥话？”
       出租车上，后座被夹在两人之间的叶梦蝶，将视线往左侧的林雪晴看过去。
       早上...早上林雪晴说的话还挺多的诶，哪句啊...
       “你呀，真是个小笨蛋呢。”
       林雪晴露出一副宠溺的笑容，伸出手捏了捏叶梦蝶的脸蛋。
       “我说，像梦蝶你这样的好孩子，身边都会有很多坏女人在窥视着你，所以你要多加小心。”
       “额...”
       “对吧，莹莹。”
       叶梦蝶原本还是没察觉出林雪晴在说什么的，直至对方又说了一句话，她才暗自吞咽唾沫，心中不由紧张起来。
       而喻莹听到林雪晴摆上台的明示话语后，笑了笑回答着对方。
       “是呢，像梦蝶这么可爱的小笨蛋，的确有很多坏女人想得到她。”
       这是...破罐子摔破了吗？
       林雪晴是直率了点，但她可不笨，特别是这种话里有话她一听就知道是什么意思，喻莹这是反讽她是那个坏女人呢！
       呵呵，她怎么当初就认识到这么个‘好朋友’呢，她可真是瞎了眼！
       论话术，林雪晴自知自己不如喻莹，所以她并没有再跟喻莹杠下去，而是对着叶梦蝶说。
       “梦蝶不用怕哦，如果有坏女人要欺负你，我林雪晴第一个站出来，一定能好好保护你的。”
       “哈...”
       上次三人一起坐车的时候，还是第一次回‘叶梦蝶’的家那会，当时两人之间的氛围可不像现在这样。
       为什么啊...明明，明明大家都是朋友，却要变成这种情况呢？
       若是刚穿越来到这个世界的时候发生这种事，或许她会直接选择逃跑吧？
       嗯，哪怕刚才林雪晴抓着她，她也会依旧逃跑那种。
       但是...但是她不想这样颓废下去，惨淡的人生总算有机会得到改变，若是还一成不变，那岂不是虚度光阴？
       叶梦蝶不知道为什么自己会拥有这么积极的想法，这样的想法是她从来没出现过的，是因为那不知名的坚强吗？
       她早就察觉到自己身上怪怪的，除了那个体质，还有就是每当自己想放弃的时候，就突然有一阵莫名的正面情绪浮上心头，只是她一直不去理会而已。
       所以此时此刻冒出这样的想法，她…还是将自己的变化推卸给不所知的事上。
   第三十章 暂时的和平
       “那啥，对了，明天是我负责的主题项目哦，林雪晴，喻莹，你们一起来玩好吗？”
       相较于叶梦蝶的邀请，林雪晴更在意的是现在那心形宝石的变化，刚才还绿紫黑三种混搭的颜色，现在却变成只有一种颜色，金色，这种颜色她可是从来没见过啊！
       不仅林雪晴，就连喻莹也是注视着心形宝石的变化，毕竟能看到心形宝石的可不知林雪晴一人。
       “嗯？怎么样，你们别不说话呀。”
       左看看右看看，身旁两人似乎有些呆滞住看向她的头顶，她头顶有什么东西吗？
       叶梦蝶心中有些疑惑，还伸出双手在自己上方晃了晃，可什么事都没发生。
       对了，当初江婉婷跟她说过来着，说是她头上有个心形宝石，她那会认为这就是反派‘数值面板’。
       不过自己人设已经崩坏完了吧，已经回不去家了，所以什么面板不面板的已经无所谓咯。
       “喂！你们有没有听到我说的话呀！”
       叶梦蝶朝两人大喊了一声，林雪晴与喻莹这才回神过来。
       “可以哦梦蝶。”
       “嗯，好呀梦蝶。”
       是没见过的颜色所以导致两人看出神吗？并不是的。
       在看到心形宝石为金色的状态下，两人心中的扭曲想法顿时被一扫而空，仿佛...仿佛心灵得到净化那样。
       但，也仅仅是收回到内心最深处而已，不是完全消失。
       至于叶梦蝶看到身旁两人的语气缓和下来后，心里别提有多高兴了，要是自己都这么豁出去试图打破僵局的举动失败了，她会就此一蹶不振的。
       一路车程因她这一句邀请，而变得气氛不再充满火药味，但身旁两人却不再说任何一句话，显得有些冷清。
       直至到达目的地后，林雪晴原本还想跟叶梦蝶说今晚见时，后者是头也不回直接溜走，看来她今天是得不到叶梦蝶的答复了。
       不过因为思绪恢复正常理智后，她也没再逼迫叶梦蝶，反正她早就看出来叶梦蝶是不会这么容易答应的。
       至于林雪晴跟喻莹两人，她们虽说不是同一个宿舍，但却同一栋楼且同一层，所以避免不了一起走的情况。
       既然暗地撕破脸皮了，一旦叶梦蝶不在，两人宛如陌生人那样一前一后走着。
       她们是好朋友吗？或许从最初的时候就不是，所以叶梦蝶的存在只是一个催化剂，说不上友情破坏者。
       一人，认为对方是阴险的背叛者。
       一人，认为对方是虚伪的掠夺者。
       但是呀，十多年的感情就这样说没就没，是肯定不可能的，哪怕现在两人的想法没扭曲，但彼此都认为对方才是那个‘错误的一方’，所以才导致谁都不想先开口说话。
       而友情的崩坏，往往就是因为彼此不能敞开心扉打开天窗说话，因此在到达宿舍房门前时，喻莹将视线注视在那银发的少女背影上。
       她知道自己有错，但是她又自卑害怕林雪晴抢走叶梦蝶，现在的她，没了叶梦蝶真的不可以。
       这一眼过后，她强迫自己收回视线，然后打开宿舍房门往里面进去。
       而当喻莹将门关上的一刻，另一边的林雪晴也回到自己的宿舍房门前。
       她也像喻莹那样，将视线转移到刚关上的门那边。
       一直以来，她以为自己很了解喻莹，但实际上，她根本看不懂对方。
       那她这是后悔当初结识到喻莹了吗？不，如果再让她选择一次，她还会选择认识喻莹的，只是绝对不会深交而已，毕竟对方可是带着一面隐藏的面具呢。
       砰
       伴随着林雪晴的房门关上，宿舍外的走廊显得有些冷清。
       正如两人的关系那样，房间相隔有多远，她们之间的距离就有多大。
       被好几面墙所阻隔的两人，才是她们真正的实际情况。
       与这边不一样的是，另一边的某栋宿舍楼里某间房中，正洗白白的叶梦蝶显得很是愉悦。
       虽然今天她还是逃避了，但她隐隐约约感觉与往常不一样，再加上原本身体黏糊糊的，洗完澡后整个人神清气爽。
       “呼！舒服！”
       穿上一身白色睡裙后，叶梦蝶一边用毛巾搓着头发，一边走到阳台外面。
       “嗯~好...冷！”
       有些得意忘形的她似乎忘记了自己身体羸弱这件事，于是被一阵秋风袭来之时，瞬间打回原形的她连忙往房里回去。
       “呀哈！”
       将阳台门关上，叶梦蝶一屁屁坐在软乎乎的床褥上。
       她停下手中的动作，宛如蓝宝石的双眼透过玻璃往外看去，一时间小脑瓜又开始胡思乱想。
       今天是过去了，哪怕待会有人找她，她打死也不会出去。
       可明天呢？后天呢？往后呢？
       既然知道自己不能再回家了，那么这里就是她的家，虽然很伤心，但事实就是如此，不接受只会让自己难受。
       所以把这里当成家的话，除了父母，更重要的就是朋友。
       想到这，叶梦蝶不禁感觉有点冷，是发自内心的冷。
       她转身往周围看了看，最后将视线落在熊玩偶上，随后将熊玩偶拿了过来，并且抱在怀里。
       嗯...这样暖和多了。
       话回刚才朋友这种关系上，如果放在以前的话，没了就没了呗，她一个人还是能好好的生活，毕竟在以前那个世界的时候，能以物质填充内心就不需要其他东西了，例如电动动漫什么的。
       那这个世界没有吗？
       有，只是她不再需要了，因为，她有朋友了。
       “唉...我到底有什么好的啊，竟然值得那两人喜欢...”
       原本是无忧无虑的校园生活，从这一刻开始变得奇怪起来了。
       叶梦蝶知道自己没得逃，就算林雪晴与喻莹不是喜欢她，她也还有一个很重要的问题要解决呢，那问题的当事人正是徐文静。
       “我只是一条咸鱼而已，为什么这么多事都要绕着我来转呢。”
       现在摆在她面前的，除了林雪晴与喻莹两人都喜欢她这件事，还有一个则是徐文静。
       如果要处理的话，老实说前者比较好处理，比较后者可是涉及到‘叶梦蝶’，万一徐文静知道她不是‘叶梦蝶’，夜;袭/群陆玖肆,玖③陆\壹叁⑤会不会抓她去做什么实验之类的呀。
       “哈哈...魔怔了我。”
       叶梦蝶无奈地笑了笑，她这是在苦中作乐呢。
   第三十一章 另外一边的两人
       与叶梦蝶所在的不同时差的一个地方，某一座摩天大厦的最上层里，一位少女看着面前的电脑屏幕时，手中的水杯有些拿不稳掉包臀裙上，顿时湿成一片，而杯子掉在地上瞬间碎裂。
       比起湿透的裙子以及摔烂的水杯，她更在意的是刚才屏幕画面上传来的声音。
       喜欢？谁？是那什么林雪晴？喻莹？还是江婉婷？
       她奶奶的！明明自己精心布下了一个局，让叶梦蝶变成一个让人十分讨厌的人，这样都会有人喜欢上她的蝶儿？
       这可真是...有眼光啊！
       嘿嘿嘿，蝶儿，她的蝶儿~
       不愧是她的宝贝呀，果然是最棒的，哪怕性格变得那么恶劣，却依旧那么魅力大。
       “斯哈斯哈~！哈！”
       白汐见屏幕画面一转，虽然是一刹那过后变黑了，但她知道叶梦蝶这是将熊玩偶抱在怀里。
       所以她也将电脑屏幕抱着，同时那美丽动人的容貌上还露出一副痴态，似乎想通过屏幕来与另外一边的人相拥在一起，以及透过网络去闻着心心念念之人的味道。
       “咳，蝶儿能量已经充满，是时候该给某个表里不一的女仆致命一击。”
       只是一眨眼的时间，少女立刻变回一副总裁的模样，仿佛刚才那般痴态并没有出现过。
       她正了正脸色，随后拿起办公桌上的座机电话，拨打了一个内线号码，接着将自己三年以来最后一步行动吩咐给秘书听，让整个集团上下立刻动身，将这蓄力已久的弦上之箭发射出去。
       不过当她正打算将电话挂断时，突然想起了某件最重要的事，随后再次对着电话说道。
       “对了小刘，我明天早上的机票确定订好了没？”
       得到自己想要的答案后，白汐才将电话缓缓挂断，嘴角边勾起一丝弧度的同时，她还走到落地窗前，将视线落在对面那一整栋亮着灯的摩天大厦。
       “谢了呢女仆小姐，要不是你，我都没那么快完成计划，多亏你我才能提早回去见我那可↗~~爱↘的蝶儿呢~”
       有人欢喜就自然有人愁，于白汐目光所在的那一栋摩天大厦内，女仆徐文倩快要被无穷无尽打来的电话烦炸。
       “徐总经理...”
       身穿正装的秘书小姐姐站在一旁，看向坐在总经理座位上的徐文倩时，她神色显得有些惊慌。
       如果说这几天公司乱成一锅粥，那刚才她接到的信息无疑是一棒子直接将锅砸碎，简称，要倒闭啦！
       “行了，你先出去吧，让我一个人在这静静。”
       “是...”
       秘书小姐姐仓皇逃出办公室，而硕大的办公室里，唯有还在不停响着的电话与徐文倩陪伴。
       她双手手肘支架在办公桌上扶着额头，整个人显得有些落魄。
       倒不是说公司倒闭了，她就会沦落街头的地步，毕竟她可是徐家二小姐呀！仅仅是一个公司而已，无所谓。
       但问题是她知道白汐要做的事，至于是什么事，过程有些复杂，但结果而言就是白汐能回去叶梦蝶的身边。
       三年以来她对抗白汐就是阻止对方做成这件事，没想到的是，三年，白汐足足三年装弱，实际在布下天罗地网让她钻进去，所以这个公司倒闭了，那么某个最关键的项目只能落于白汐手上。
       这个项目赚的米不多，但商业角度来说，这项目能替国内的企业打下连通跨国产链的关键基础。
       “这下子完了...白汐那女人，能拿着这个项目回去得到自家父亲的认可了。”
       身穿黑色西装的金色短发少女从座位上站起，缓缓走到落地窗前，往另一栋白汐所在的摩天大厦看去。
       她所知道的，是白汐的父亲不接受白汐与叶梦蝶在一起，而白汐呢则是许下一个承诺，那承诺就是在这边获得这个项目的主权。
       因此只要得到了这个项目，白汐不但能回去叶梦蝶身边，甚至还能订下婚约。
       就在徐文倩思索之际，办公室内突然传来敲门声。
       “进来。”
       伴随她的声音落下，一个身穿女仆装的女人走了进来。
       “二小姐，白小姐订的是明天早上第一班机的机票，并且还以集团的名义包下同一时间段的位置。”
       在前几天发现白汐的所作所为后，徐文倩就让自己的女仆去找人注意对方的一举一动。
       果不其然，白汐在确定自己拿下这个项目，就打算回去了，甚至为了阻挠她，让她没能赶在对方前面离开，直接动用权限做出这种事。
       难怪白汐为什么拖到这个时候才来给她最后一击，这是在对她下马威，展示胜利之姿。
       她在这里的目的就是为了阻止白汐，既然对方要走了，那她也没必要在继续逗留下去，所以早有预料的她留了一手。
       “我要的东西准备好了吗？”
       “已经准备好了二小姐。”
       女仆将怀里的文档夹展示一番于徐文倩看，随后又把一串钥匙交给她。
       而徐文倩则是来到女仆面前，将文件夹以及钥匙一并拿走。
       “这里的残局就交给你了，有什么处理不了的事，就打我的私人电话找我。”
       “是的二小姐。”
       在女仆躬身应道后，徐文倩走出办公室，并且搭乘私人电梯往大厦的最高层前去。
       夜晚的风有些冷，再加上这里是摩天大厦的顶层露台，风，甚是大。
       徐文倩被这风吹得自己那金色短发有些凌乱，但她根本不在意，因为她来这里的目的就是驾驶面前停机坪上的飞机，连夜赶回去。
       嘛，谁家女仆还没有点‘正常’技巧，开飞机而已，小意思啦。
       至于开这种飞机就想回国，很显然是不行的，顶多能开三分之一的距离。
       但徐文倩自然是想到这一方面，所以她规划好了路线，让刚才那女仆替她准备好其余的飞机在指定地点更换。
       至于为什么做到这份上，那是因为徐文倩对曾经自己的事很是愧疚，所以为了叶梦蝶，她可不能让白汐在自己看不到的时间里与叶梦蝶相见，毕竟谁知道白汐会不会再次伤害叶梦蝶。
   第三十二章 女仆徐文倩的过往（上）
       不是吧？这是怎么一回事？
       坐在床上的叶梦蝶一头雾水，她甚至还揉了揉眼睛，以为自己这是出现幻觉了。
       “大小姐，你今日不是有负责的主题项目么，已到起床前去现场的时间。”
       “......”
       这金色短发，身穿女仆装的少女是谁？
       叶梦蝶在努力地去理解当前所发生的事，但正如对方所说的那样，她是今天主题项目的负责人，就得提早去才对。
       所以...所以她终于成为一次真正的大小姐了！
       好爽哦！除了嘘嘘，刷牙洗脸，甚至换衣服都是这女仆小姐姐帮忙的。
       对方这熟练的一套流程行为，让她明明是第一次，却一点异样的感觉都没，好专业！
       至于这女仆小姐姐是谁，刚才坐在马桶上时，沉思者版的叶梦蝶已经回想起来了，除了‘叶梦蝶’的女仆小倩外，还能有谁呢。
       不过她是真没想到，这女仆会这么快回来呀，顿时心中有些惶恐，害怕自己会露馅。
       但是怎么说呢，直到下楼后，这女仆并没有说出什么‘啊！你是谁，为什么跟大小姐完全不一样’之类的话，所以情绪稍微放松了下来。
       “大小姐，请上车。”
       “啊，好...好的。”
       该说不愧是姐妹嘛，开的车型也是一样的，但颜色却略有不同。
       姐姐徐文静的波澜只因尼是耀眼夺目的红色，而妹妹徐文倩的车则是比较低调的银灰色。
       在女仆打开车门，并且十分专业的用手护向她的头，叶梦蝶坐在副驾驶位上，心中不停地让自己冷静下来，只要不做出什么突兀的举动，就不会露馅的。
       毕竟谁会想到，同样的身体里却有着不同的灵魂呢。
       啊！糟糕，她忘记了徐文静昨晚跟她说过，早上会来车她去时钟楼那边来着，可是她也不知道一早醒来，会杀出个自己的贴身女仆哇。
       “小倩...”
       “大小姐，你是想说姐姐约了你早上的事对吧？”
       “...嗯。”
       这边叶梦蝶话都没说完，另一边的女仆就将她心中的疑虑说出来。
       只是女仆的动作并没有停下来，而是按下点火键后，车辆的引擎启动。
       “大小姐，你什么时候跟姐姐和好的？”
       “啊？”
       牙白！刚说完只要她不做出突兀的举动就不会暴露，这么快就出事了！不行，得赶紧想个办法敷衍过去...
       叶梦蝶的小脑瓜从所未有般快速运转，只是幸运的是，还真就让她想到了。
       “哼！谁要跟那家伙和好了，只是她一厢情愿罢了，哼！”
       原本呢，女仆徐文倩早就收集到情报，那是关于叶梦蝶入学后至今发生的改变，顿时心中有些担忧。
       她以为叶梦蝶又变回曾经那副模样，那就代表着若是白汐回来，那叶梦蝶十有八九原谅白汐，然后说不定余情未了，同时答应与白汐订下婚约。
       女仆徐文倩是喜欢叶梦蝶，但比起得到叶梦蝶，她更希望的是叶梦蝶能够得到真正的幸福，而白汐那个伤害过叶梦蝶的女人，她完全不认可。
       所以看到叶梦蝶还带有攻击性时，心里还是有些安心的。
       但是，当来到时钟楼前的广场后，叶梦蝶竟然能与她姐姐徐文静交谈得这么要好，那有些的安心，再次消失得无影无踪。
       在她眼中，除了白汐，其实她姐姐她也不认可，毕竟自己姐姐徐文静继承了父亲的‘优良品性’。
       因此连夜赶了回来后，又得知姐姐早上想要跟叶梦蝶一同前来这边，她直接截胡，任何想靠近叶梦蝶的心中有邪念之人，都会被她驱赶在外！
       “啊！抱歉...”
       就在这时，一个看起来神色慌张的长发少女，在女仆的视线另一边不小心撞上工作人员，然后还小心翼翼地看了眼女仆后，与面前的工作人员道歉一声匆匆忙忙离开。
       对此，女仆并没有多去关注，因为在她眼中，叶梦蝶才是她的一切，毕竟，就是叶梦蝶拯救了她啊！
       小时候，因为姐姐徐文静不够她出色，所以父亲的着重关照对象就是她。
       因此她整天不是学这，就是学那的，完全没有任何一丝自由，经常于自己房间与书房两点一线般生活过着，没有童年可言。
       在某一个阳光明媚的下午，领居家的孩子像往常那样来家里跟姐姐一起玩。
       屋内之大，自然是听不到动静，但是书房的另一边是花园，所以当姐姐徐文静与领居家的孩子来到花园时，妹妹徐文倩不由自主被窗外的欢声笑语吸引住。
       她缓缓放下手中的书籍，走到窗边往下面看去。
       姐姐与那穿着白色连衣裙的紫发女孩，两人脸上洋溢着幸福的笑容在玩耍。
       直到累了，两人又一同坐在秋千上休息。
       那时的徐文倩心中浮现出一种，她从未有过的情绪，她在想，要是自己也能跟下面两人一起玩，那该多好。
       可是啊，父亲非常严厉，说是什么必须要有一个女儿继承他的事业，所以表现出色的她，不允许跟其他人有过多来往，甚至母亲，甚至姐姐。
       因为还小，徐文倩什么都不懂，只知道听从父亲的话，所以在窗边的她收起目光，回到书桌前继续学习。
       但，第二日后，她还是在书房里看书时，昨日在下面花园的紫发女孩，这时却一手捂着裙摆，另一手打开了书房的门。
       “呜...这里也不是洗手间吗...”
       徐文静发现对方，但对方却被宽大的书所遮挡了视线，并没注意到书后面的徐文静。
       因此，当徐文静突然说话时，小女孩猛然一抖，地面上缓缓弥漫着‘水迹’。
       “洗手间在...”
       “...呜！”
       将书本放下时，小女孩向她投来了委屈的目光。
       “你...你吓坏蝶儿了！”
       “...抱歉。”
       看到地上的水迹，徐文倩似乎明白了什么，随后她离开椅子，缓缓走到小女孩的面前伸出手。
       “我带你去换件衣服吧。”
       “嗯...”
       将小女孩带到自己的房间后，徐文倩让小女孩自己脱裙子，但出乎意料的是，小女孩这样说道。
       “...蝶儿不会自己脱。”
   第三十三章 女仆徐文倩的过往（下）
       不会？这都几岁了，是被家里人宠坏的孩子吧。
       这，就是当时徐文倩对小女孩的第一印象。
       “呐，你能帮蝶儿吗？”
       “......”
       虽说徐文倩与其他人几乎没有交流过，但毕竟是自己吓到对方漏了，所以这个责任她还是负担起来。
       “呀！疼！”
       因为没做过这种事的她，直接帮小女孩把裙子弄下来时，显得有些粗鲁。
       小女孩的身体看似很健康，但实际上非常脆弱，所以哪怕徐文倩在帮对方把湿掉的及膝袜弄下来时，小女孩的腿上顿时红成一片。
       “呜...好疼...”
       “抱歉。”
       见小女孩哭得梨花带雨般委屈，徐文倩还是第一次有些无助，不过她还是能替对方擦干净身体，并且帮对方换上一套新的裙子，只是这一套流程下来后，整个人一额头大汗。
       “谢谢你！”
       “...不用。”
       虽然面前的小女孩什么都不会，但是却很有礼貌，而这一句谢谢，却让她那空虚的心仿佛被填满。
       “对了，你叫什么名字呀？为什么你在这里？蝶儿从来没见过你呢。”
       “我叫徐文倩。”
       小女孩歪了歪头，然后小脸蛋上浮现出一副恍然大悟的表情。
       “静静叫徐文静，而你叫徐文倩，难道...难道你是静静的姐姐？！”
       “不是，你口中的静静才是姐姐，我是妹妹。”
       “欸...！”
       听到徐文倩的话，小女孩倍感震撼。
       “妈妈说靠...靠...靠什么来着...”
       “靠谱是吧。”
       “对！你好聪明哦倩倩！”
       这不是很简单的形容词么，这小女孩也未免懂的知识太少了吧。
       徐文倩心中默默吐槽着，不过...小女孩的笑容仿佛有魔力那般，让她心中一点嫌弃的情绪都没。
       “妈妈说靠谱的人，都是大人，所以蝶儿还以为倩倩你才是姐姐呢。”
       “糟糕！我竟然忘记跟倩倩你说蝶儿的名，蝶儿叫叶梦蝶哦，叶子的叶，做梦的梦，蝴蝶的蝶，你可以叫我梦蝶，也可以叫我蝶儿，又或者跟静静一样叫我小蝶蝶哦。”
       叶梦蝶...这就是姐姐的朋友的名字么。
       既然对方会在这里找洗手间，那肯定是迷路了，毕竟对方连衣服都不会自己穿脱，以及擦身体这类的事都做不到，可能性很大。
       “叶梦蝶，你是迷路了吧，我带你去找姐姐。”
       这边说完，徐文倩就打算带着叶梦蝶离开房间，但是打开门后，她却看到还在房内的叶梦蝶撇着嘴，站在那一动不动看着她。
       她皱起眉头，不明白叶梦蝶这是怎么一回事。
       “倩倩，我们不是朋友了吗，为什么你要直接喊蝶儿的全名。”
       “......”
       原来如此，她，还是不能理解。
       不就是一个称呼么，这有什么好闹别扭的。
       “...梦蝶，这样可以吗？”
       “嗯！”
       真好哄啊...
       可是叫了稍微亲昵些的称呼后，叶梦蝶又朝着她伸出手，还是依旧不动。
       这是又怎么了...
       “牵手。”
       “？”
       “好朋友要手牵手哦倩倩。”
       哈...简直像个小女孩那样。
       很明显，当时的徐文倩忘记自己的年龄，要追究的话，她与叶梦蝶还是同龄。
       不过在牵着那软乎乎的小手时，徐文倩还是这样第一次感受到其他人的体温。
       “倩倩，为什么你平时不跟我们玩呀？”
       “我要读书学习。”
       “诶？读书好无聊的！不如以后你跟我和静静一起玩吧！”
       在走廊走着时，徐文倩摇了摇头。
       玩？那是对她来说非常奢侈的事，更何况她的父亲又不允许她玩。
       “我，不能玩。”
       “唔...为什么呀？”
       “没有为什么。”
       叶梦蝶原本还想继续问下去，可这时找她找得气喘吁吁的徐文静出现在面前，而徐文倩却默默地放开手，然后头也不回走掉，甚至叶梦蝶喊着她，她也不理会。
       老实说，徐文倩在见到姐姐的那一刻，其实很不想放开手的，她也很想跟她们一起玩，但是那一刻，她看到了另一边走廊上的父亲。
       父亲自从母亲过世后，变得有些沉默寡言，甚至当她回到书房时，父亲过来后，只是说了一句‘文倩，你是未来徐家的继承人，所以什么该做的，不该做的，好好想清楚’。
       自从那天后，叶梦蝶就没来过了，而姐姐呢则是天天往叶梦蝶的家跑。
       徐文倩还以为是自己的原因，所以叶梦蝶才不愿意来这里。
       但实际上，是她父亲与叶梦蝶的父亲说了些什么话，不让叶梦蝶过来，但是可以让徐文静过去。
       原先徐文倩并不在意的，只是平常的生活里，突然有那么一天不平凡而已。
       但是日复一日之下，她渐渐地感觉书房很冷，心冷，仿佛就像没有被阳光所照耀到的阴暗角落那般，孤独，寂寞。
       发现了自己的变化后，徐文倩经常坐在书房的窗前，似乎透过窗外，看到之前坐在那千秋上的紫发女孩。
       她还时不时盯着自己的右手，回忆起当时与对方牵手时的触觉。
       只有这样，她那空虚的心才能再次被填满，书房也变得暖和起来。
       幻想终究是幻想，直到某一次领居家举办宴会时，父亲和姐姐都出去了，她回到自己的房间里，躺在床上陷入沉思。
       她，想再次见到叶梦蝶。
       世间真的有神明吗？徐文倩不知道，但她知道的是，自己的愿望竟然实现了。
       “倩倩！”
       看着自己的房门被打开，而后穿着一身小公主裙的紫发女孩往她这边跑来，她顿时心中产生了许多变化。
       “呀！”
       哈...摔倒了呢。
       真是个笨拙的孩子。
       徐文倩露出发自内心的笑容，正打算往走上前扶起叶梦蝶，但是门外突然多了很多人。
       有与叶梦蝶很相似的妇人，有与叶梦蝶相似的男人，与自己相似的姐姐，还有，她的父亲。
       父亲投来的视线让她再次想起了当初那句话，那句‘该做与不该做’的话。
       如果是往常，她肯定会依旧服从父亲的‘命令’吧。
       但是啊，这段日子以来，她想了很多事，凭什么父亲就要这样对待她呢？凭什么自己就不能跟‘普通’的孩子一样呢？
       所以她，踏出了人生开始的第一步。
       “父亲大人，我想成为叶小姐的女仆。”
   第三十四章 女仆与她们的第一次会面
       真不错呢。
       看着亲力亲为举办的美食街主题项目火爆进行中，一股成就感从叶梦蝶心中油然而生。
       这要是放在以前的自己，别说做不做得到，就连能不能开到这个头，也是个问题吧。
       叶梦蝶不禁心中感叹道，有时候改变，也未曾不是件坏事，只是...林雪晴跟喻莹这两人，能不能别再大庭广众之下拉扯她呀！
       “梦蝶，这个给你。”
       “梦蝶，来，啊~”
       如果是平时的时候，她或许会迷迷糊糊顺从她们，但是啊，现在身后还有某个女仆在呢！
       先前在车上她就差点暴露了，得亏她急中生智，直接大小姐模式启动，不然就完蛋了。
       能一次侥幸逃过一劫，不代表之后也能，所以当身旁两人又是给她小吃，又是投喂的时候，她立刻展露出一副高傲的模样说道。
       “哼，本小姐才不吃这种平民的东西。”
       熟悉叶梦蝶的两人，自然是明白她这是又在玩‘角色扮演’，所以依旧像往常那样调侃着叶梦蝶。
       但，气氛并没有昨日那般火药味，反倒很是和平。
       “梦蝶你真的不要吗？那就可惜了呀。”
       喻莹故作用竹签将盒子里的一颗丸子串起来，然后缓缓放入口中，一脸幸福的样子嚼着。
       “唔~！真是美味呢~”
       “...呜。”
       叶梦蝶当然想吃呀，毕竟她就是个小吃货，哪里能抵挡得住这种诱惑。
       只是还是那个问题，身后有某个人在这，她就不敢暴露本性。
       “哼！我...本小姐才不稀罕！”
       “梦蝶，你明明就是想吃，这是蛋羹布丁哦。”
       “呜！都，都说不要啦！”
       不行，要是继续待在这两人身旁，一定会出事的。
       虽说她迟早要跟一些‘叶梦蝶’的熟人说出自己的事，毕竟自己回不去了，那就意味着要以叶梦蝶的名义一直在这里活下去，但是，她现在还做不到，她还没有那个心理准备。
       告诉给她们听后，她们无法接受怎么办？
       在这个问题解决前，她能尽量不暴露就不暴露。
       因此叶梦蝶趁身旁两人不注意的时候，故意走慢几步来到后面几人的身旁，也就是以江婉婷为左边，徐家姐妹为右边之间的位置。
       她这样的举动，队伍里的五位少女都有注意到，只是前排的两个感触比较深罢了。
       不仅仅是叶梦蝶在谨慎着女仆，就连林雪晴与喻莹也是，毕竟她们可没见过叶梦蝶有这么一位女仆。
       同时她们会这么和平，没有做出其他的突兀举动，也是因为叶梦蝶那一句‘她？她是从小照顾我长大的女仆，不过因为一些事去国外了，今天早上才回来’的话。
       而且最让她们惊讶的是，这位女仆竟然是会长徐文静的妹妹！
       那这么一来，徐文静不就拥有绝对的优势了吗？
       一时之间，两人都忘记了还有某一个黑发少女的存在，小心翼翼地关注着徐家两姐妹。
       不过没一会后，都各自心中松了一口气，因为她们看得出女仆对自家姐姐的态度，说不上好，也说不上不好，看样子不会偏帮自家人。
       因此她们收起‘不好’的一面，展露出一副还算可以的另一面，希望因此在女仆面前得到不错的印象，对往后得到叶梦蝶的过程中，提高成功率。
       林雪晴与喻莹两人在关注着女仆，女仆徐文倩也自然是有关注她们，毕竟大小姐就是她的一切，所以要是带着‘不怀好意念头’靠近叶梦蝶的，她都会一一阻挡在外。
       而这么一会下来，林雪晴与喻莹两人给她的印象，再加上得到的情报来看确实还行，但值不值得相信还待考量，因为她察觉得出这两人的举动，稍作刻意，但不是恶意，所以勉强让她们暂时与大小姐相处。
       至于另外一个...
       女仆看了眼与叶梦蝶肩并肩走着的江婉婷，仿佛见到自己还未离开时与叶梦蝶相处的场景。
       在连夜回国后，女仆徐文倩就一路狂飙至学园都市里，她当时就在担心，自己离开了叶梦蝶三年，叶梦蝶会不会与她显得很是生疏。
       实际情况，还真是如此，叶梦蝶对于她的存在竟会感到不安，以及不适。
       这可真是...
       帮大小姐报仇失败不但，甚至大小姐还对她没有以往那般依赖。
       虽然她个人看到叶梦蝶独立起来感到十分安慰，但是对于叶梦蝶渐渐不需要她，她又感到落寞以及当初那般空虚。
       因此在看到叶梦蝶在江婉婷面前显得这么放松，她纠结之余，又有些不安。
       在女仆徐文倩的观念里，喜欢一个人不是意味着要得到那个人，只要那个人幸福即可。
       至于这种想法是从何而来，那就是她摆脱了自家父亲后，与其当初加附在自己身上的理念背道而驰，也就是想开了，不希望走上父亲的老路。
       她知道自己是一个给不了叶梦蝶幸福的人，所以选择了守护这一种选项。
       失落之时夜;袭/群⑥玖四,玖三六\一三五的胡思乱想，并没有让女仆徐文倩想歪，甚至很快就释然，但有白汐那么一个例子在，她没能完全了解一个喜欢叶梦蝶的人时，她都不会轻易将叶梦蝶交予给对方。
       这不，她发现了一个奇怪的举动，前面两人，以及自己身旁的姐姐，这三人都时不时关注着叶梦蝶头上。
       其中，林雪晴，喻莹，姐姐，以此排列最前端的人，窥视频率越多。
       可叶梦蝶头上什么东西都没有，她们这是在看什么呢？
       “姐姐，我能问你个事么。”
       “什么事。”
       “你，到底在看什么东西？”
       妹妹的话使得姐姐徐文静身体微微一怔，对于妹妹的性格，以及对叶梦蝶的拥护，她自然是知道得只多不少，倘若被妹妹发现这种东西的存在，想必妹妹肯定会更加对她阻挠。
       可是不说吗？她又有点过意不去，因为对于妹妹，姐姐徐文静是抱有愧疚之意在的。
       至于为何，那是因为她从小就聪明，在明白了父亲的性格后，她就装。
       没错，装笨。
       因为这样一来，她就不用背负着这些所谓的担子了。
   第三十五章 女仆小姐的初次行动（上）
       “没有看什么。”
       经过一番思想争斗后，徐文静依旧选择了隐瞒。
       因为性格的原因，对于喜欢的人事上她是自私的。
       先前她是想过不利用心形宝石的存在，去加以利用在‘攻略’叶梦蝶上，但是今天与其他人见面，以及先前去沙滩聚会游玩的情况看来，她明显感到了危机感。
       而且又在沙滩那天过后，叶梦蝶对她产生了强烈的距离感，使得她就想多点靠近对方都不行。
       又要以强硬的态度吗？
       这个问题自从周一的时候，就一直环绕在她心头之上。
       可是她如今十分在意叶梦蝶对自己的看法，所以很难回到从前。
       倘若真的要变回之前那种方式的话，或许她跟叶梦蝶之间，真的要结束了。
       “姐姐，你似乎变了很多。”
       “是吗...”
       察觉出身旁的人表情上显得很是落寞，妹妹徐文倩不禁好奇自己不在这边的三年，姐姐徐文静究竟发生过什么事。
       虽说她也不太认同姐姐徐文静，但只是在与叶梦蝶在一起的那种份上，并非是‘亲情’上的不认可。
       两姐妹都有一个共同点，那就是对于姐姐徐文静她也是有些愧疚之意的。
       她认为‘逃离’了家的自己，就是将自己曾经的‘不幸’丢给了姐姐，所以姐姐是个什么样的人都是她的姐姐，她会乐意接受，哪怕逐渐变成父亲的模样。
       但在她身为叶梦蝶的女仆这个身份上，她是不会接受姐姐徐文静对大小姐叶梦蝶的爱意，因为那样只会带给她的大小姐不幸。
       所以今天早上姐姐会把与大小姐相处的机会拱手相让，再加上此刻的姐姐没有了曾经的强硬态度，察觉到姐姐有了不少变化时，她心中稍微给姐姐打了个亲情分。
       但，还是那句话，在她未了解到任何人的真实一面情况下，她是不会轻易将大小姐叶梦蝶交出去的。
       至于为何说‘任何人’，那是因为她除了那位黑发...不对，是看得出所有人对着她的大小姐，都是抱有其他的心思相处。
       当然，心思最少的，若有若无的，是刚才她几乎排除在外的黑发少女，而其他三人则是尤为明显。
       那么这样的话，先试探一番前面的两人吧。
       据情报来看，那叫林雪晴与喻莹的两位少女，关系是邻居家从小玩到大的伙伴，若是要竞争的话，她们会选择如何去做呢？
       倘若是良性争夺，那倒不是不行，要是劣性竞争的话...
       想到这，女仆徐文倩放慢了脚步，然后拿出手机讲了一通电话后，再往前走着，并且介于前排两人，后排三人之间。
       随后她看到有那么一位负责维护场地的工作人员跑来，并且与叶梦蝶说了些什么话后，她及时的在一旁说着。
       “大小姐，你带着你这位朋友和姐姐一起去处理吧，至于你另外两位朋友，就由我来照顾她们。”
       “啊...嗯！”
       在与叶梦蝶说话的期间，她还投去一个眼神给自己的姐姐，后者心领神会地带着叶梦蝶与江婉婷离开。
       而又在她们离开前，江婉婷似乎察觉出什么，不过她看向女仆徐文倩的时候，对方朝她笑了笑，并且点了点头。
       见状，她也这般回礼于对方，看样子这位女仆小姐是要做些什么事了。
       接着，又又又在后面的人有动静时，前排的林雪晴与喻莹也发现了，可惜晚了一步，等她们回头的时候，叶梦蝶第三人已经离开了。
       原先呢，她们也想跟着过去的，但这时女仆徐文倩缓缓走到两人之间的距离当中，并且以笑容看了看身旁两人。
       “你们是林小姐与喻小姐是吧？”
       林雪晴与喻莹都是聪明人，看得出女仆小姐这是在阻止她们接下来的举动，所以为了在女仆小姐面前留下一个好印象，并没有跟随其后离去，而是大大方方地回答刚才女仆小姐向她们的问候。
       “是的，不过女仆小姐你可以直接称呼我们的名字哦，叫小姐什么的显得太生疏了。”
       首先发言的，从这种直率的表现就看得出是林雪晴。
       她这种性格自然是得到女仆徐文倩的加分，毕竟在她看来，乐观积极的人正好能与自己现在的大小姐形成性格互补，毕竟自从某个臭白毛的事过后，大小姐的性格变得有些内敛。
       “那这样的话，那你们也直接叫我的名字吧，毕竟大家都是同龄人。”
       见林雪晴这么快就能跟女仆徐文倩谈上话，喻莹内心是着急的，但她此时的自我调整能力很快，想到这是林雪晴性格所致的，也不再去纠结。
       因为这样去争的话，只会显得自己很很没自信，她要做的，就是顺着话题在一旁搭话即可。
       “对了，梦蝶她们怎么没跟我们说一声就离开了？是有什么重要的事去做吗？”
       “嗯，是的，因为某个摊位突然出现争纷，身为负责人的大小姐，自然是要过去处理。”
       很明显，喻莹的选择是对的。
       女仆徐文倩见她并没有因为另一人抢到了话语权，而当即急于表现自我，相反是更在意大小姐的事，相信大小姐之余，还会担心大小姐的安危，能加分。
       并且这么稳重的性格，若是与大小姐叶梦蝶在一起，大小姐往后的生活将会无忧无虑，也不失为一个不错的选择。
       “这样呀，不过有徐会长跟着她一起去，应该没问题的，虽然梦蝶是很好策划出这个主题项目，但若是遇到什么脾气暴躁的顾客，那我们可就放心不下来了。”
       “呵呵。”
       另一边林雪晴见喻莹在女仆小姐面前，也得到了不错的印象后，说心中没有不满是肯定假的，但她又能怎么办呢，毕竟喻莹就是很会这种话术交流，这是喻莹的优点，否则也不会把她骗了这么久，她都浑然不知。
       至于女仆徐文倩呢，确实对身旁两人有不错的第一印象，并且还从中看得出两人的性格。
       一个活泼开朗，一个心思缜密。
   第三十六章 女仆小姐的初次行动（下）
       活泼开朗的人，互相理解的人，能使人得到自信心，独立自主。
       心思缜密的人，成熟稳重的人，能给人带来安全感，安枕无忧。
       这，就是林雪晴与喻莹两人，暂且在女仆徐文倩这里得到的印象。
       可，看上去似乎没事，但这恰恰相反说明有问题，人无完人这个道理女仆徐文倩知道，所以她察觉得出身旁的两人，似乎有点刻意展露出优秀的一面。
       不过没关系，来日方长，只要她在大小姐的身旁，就没有人能再欺负大小姐叶梦蝶。
       经过了那么一段不短的时间相处后，在姐姐将另外两人带回来后，女仆徐文倩打算试探一番那黑发少女。
       所以她故意找了个干净又卫生的摊子后，特意让叶梦蝶跟其他三人坐一四人桌，而她则是与江婉婷同坐一桌。
       “你好江小姐。”
       “你好。”
       首次正式见面，江婉婷给女仆徐文倩的感觉言谈举止自然大方，并没有想象中的局促不安以及扭扭捏捏，顿时让她有了个不错的印象。
       对于自家大小姐叶梦蝶帮助过面前这位少女的事，女仆徐文倩自然是一清二楚，毕竟年轻妇人经常跟她通话，这方面的情报根本不需要刻意去收集。
       那为何会说有不错的印象呢？
       按照一般人来说，得到了这么大的帮助，要么会显得格外小心翼翼，要么显得十分之猖狂，所以当江婉婷这般落落大方之时，女仆徐文倩觉得这是一个不是为了高攀利用叶梦蝶的人。
       那这么一说，她得知的大小姐叶梦蝶自发性帮助对方，是出于自身独立的思考了？
       如果面前的人表里如一的话，那确实也是个不错的人选，若是内心是带着某种目的的话，那这人相当的有心机，城府极深。
       因此印象好归好，并且看起来心思若有若无的情况下，反倒是除了其他人外最危险的存在，所以女仆徐文倩顿时心中下定了个决定，那就是对面前的黑发少女着重关注，是姐姐徐文静的那种级别。
       桌子的对面，江婉婷注意到女仆徐文倩投来的视线，疑是在打量一番她，心中是有些不满，但如此一来，想必叶梦蝶对这女仆小姐来说，是心中拥有非常重要的地位。
       身为当事人，她自然是知道自己受惠于叶梦蝶许多帮助，所以女仆小姐这般观察她，理应是担心叶梦蝶被她所欺骗，至此心中的不满顿时烟消云散。
       “女仆小姐，你先是找了那两人，接着又找我，是因为在你不在的期间，梦蝶认识到了新的朋友，因此担心梦蝶是吗？”
       “...呵呵，江小姐你说得没错，毕竟我是大小姐的女仆，而大小姐的为人心地善良，在身份这么尊贵的情况下...”
       有些话，并不需要完全说出来，因为懂得人自然都懂，若是不懂，那只能说对方情商较低。
       更何况女仆徐文倩现在还只是观察阶段，攻击性什么的不需要，为了大小姐余生的幸福，可不能错过任何一个值得托付的人。
       而江婉婷呢也是听懂女仆徐文倩的话，所以面带笑容地说道。
       “能理解，梦蝶的话...确实是很心地善良，明明面对不相识的人时，只因为一些不值得一提的小帮忙，却还会伸出援手。”
       说着，江婉婷接过服务员端来的甜品，先双手拿一碗到女仆徐文倩的面前，随后再拿自己的那一碗。
       “谢谢。”
       “没关系。”
       回应女仆徐文倩的谢意后，江婉婷继续说着。
       “甚至啊，梦蝶做事真的太马虎了，想到什么就什么，不思考会给自己带来什么样的后果，真是令人担心。”
       话音落下，江婉婷摇了摇头，随后拿起勺子盛满一勺糖水，随后缓缓放入口中。
       “有点甜了...”
       两人品尝一口甜品后，又同一时刻说出同样的话，随后又同一时间对上视线，不禁都笑了笑。
       “江小姐是位美食家？”
       “嗯...不算吧，因为家中有个妹妹的缘故，所以掌握了不少烹饪技巧，因此对于在外面吃的东西，比较多看法。”
       听到江婉婷说有一手厨艺时，女仆徐文倩也仅仅是稍有些惊讶，但，是为了妹妹而学会的，再加上先前的交谈，那就得加很多分了。
       顾及家里人，对待事物看待是以两面性的角度去处理，这类型的人与大小姐在一起，那将会使得叶梦蝶成为一名真正的大小姐。
       但，还又是那句话，在未了解所有人的真面目时，女仆徐文倩都不会放心下来。
       因此所见三人中，哪怕江婉婷加分是最高的，可却又是最需要关注的，原因已经说过，这种人一般隐藏最深，倘若并非是表里如一，那可真是...
       “原来如此...那江小姐，你认为我刚才找另外两人的真正目的是什么呢？”
       说了江婉婷是着重关注对象，那与江婉婷交谈时，自然是与另外两人有些不同，所以女仆徐文倩直接试探一波对面的黑发少女。
       至于女仆小姐对面的江婉婷，在听到这个问题后，手中盛糖水的动作顿时滞止在这一刻。
       她大概知道对方这话的意思，但她又不想揣测她人的想法，因为对她来说，这是一种不好的行为。
       “真正目的么...抱歉了女仆小姐，我可能不是很明白你的意思。”
       “...真的不明白？”
       “嗯。”
       女仆徐文倩想了想，脑海中浮现出很多个可能性，而这些可能性得需要多加了解桌子对面的黑发少女，才能确认。
       这么一句话，看似什么都没试探出来，但又看得出较多的事。
       例如，面前的少女，很明显是明白自己想表达什么的，这一点从刚才对方动摇的举动即可得知。
       但是为什么要藏匿着不说出来？是什么缘故？
       故意的？
       还是其实对方并不知道，自己也是对她的大小姐有了某种心思？
       如果刚才加分很多，那么现在在女仆徐文倩的心中，江婉婷将会扣了不少分，甚至跌到与刚才两人同样的分数线之上。
   第三十七章 三个女人一...【再临版】
       只与这三人坐在一起，还是上回宴会时的那天，在那大得离谱的后花园石亭中。
       当时大家相处还是非常‘和谐’的，可是现在却不一样，因为面前的这三人都是喜欢她，所以察觉到有火药味时，叶梦蝶当即低下头吃甜品，以此显得自己存在感薄弱。
       这样的做法有用么？当然没有，毕竟她才是一切的导火索。
       “没想到梦蝶的女仆，竟然是徐会长的妹妹呢。”
       “呵呵，毕竟你们认识小蝶蝶的时间不长，不知道的事当然多。”
       与先前的情况有些不一样，那会在石亭时，争锋相对的两人是喻莹与徐文静，而此刻后者没有改变，改变的是前者成为林雪晴。
       若只是普通交流的话，这两人那倒不至于产生火药味这种状况，只是徐文静对于现在的自己稍显不自信，所以只要是涉及到叶梦蝶的人，她都会将其当做敌人。
       因此，林雪晴只是普通的一句疑问话中，徐文静直接带上有攻击性的话语回答。
       而林雪晴在与喻莹的事过后，也不再是什么都看不出来，并且因为性格的缘故，即刻反击着。
       “这样吗...那的确如此呢，不过梦蝶以后成为我的女朋友后，徐会长不知道的事就会更多了。”
       “噗！”
       徐文静的一个平A，直接换取林雪晴的一个大招，不过这所谓的大招在林雪晴眼中，只是很平常的事罢了。
       只是她这么平平凡凡的一句话，顿时在这一桌人中掀起一阵波澜。
       喻莹的话还好，因为她早就习惯了林雪晴的直率，但让她觉得佩服的是，徐文静是个什么身份的人？林雪晴竟然这都敢直面应对。
       说得好听叫直率，说的不好听就是莽撞，这样也好，让她们斗个你死我活吧，那她倒是省不少力气。
       而叶梦蝶呢，她都连含在口中的糖水，差点喷到对面的徐文静身上，这就不难看得出她现在心中是有多么惊涛骇浪。
       这林雪晴...太离谱了！哪有人直白到这种地步啊！能不能看看气氛啊！
       面对这修罗场，叶梦蝶真的好想逃，可是逃不了。
       经过昨天的事后，她就已经有这个心理准备了，但实际情况看来，她还是太年轻。
       这种‘三个女人一台戏’的场面，可不是她这种笨蛋能处理的过来的呀！
       啊！江婉婷，又或者女仆小姐姐，谁都好了！拜托救救！
       于叶梦蝶对面的徐文静听闻，整个身体顿时一怔，她已经多少年没试过被人这样压一头了。
       如果放在之前的话，说什么都得转身打个电话，直接将对方弄死，但现在不行，更何况这人还是叶梦蝶的朋友，贸然出手只会使得叶梦蝶更加讨厌她。
       因此在看不到的角落，徐文静放在桌下的手握紧拳头，拼命忍耐，但脸上还是呈现出笑容。
       “徐...徐文静，你还好吧...”
       “嗯？小蝶蝶你指的是哪方面呢？”
       呜咦！徐文静这是要把她吃了的模样啊！
       虽说不作死就不会死，但要不是自己差点喷了一脸对方，她也不想这个时候找对方说话。
       “哈...哈哈...徐文静你说什么呢，刚才，刚才我不小心呛到了，所以喷了出来而已。”
       “徐会长当然没事，毕竟蝶儿你又没有真的喷了出去，不过蝶儿你还真是不小心呢，看你都弄脏下巴了，我帮你擦擦。”
       我不小心还不是因为你！
       还有，林雪晴你她喵的怎么又这样喊我了！这是个什么情况啊！看！另外两人都巴不得杀了...我？
       诶不对，林雪晴喊的，关我叶梦蝶什么事呀！！！
       “咳，纸巾谢了，不劳烦雪晴你帮忙。”
       为了小命，叶梦蝶直接将林雪晴手中的纸巾抢了过来，然后又在林雪晴埋怨不满的目光下，艰难地擦了擦自己唇边流淌下来的糖水。
       为什么呀，为什么她这种人会遭遇到修罗场啊，明明只是个不配被人爱的逃避者而已。
       噢...！她明白了！这是因为‘叶梦蝶’的关系！
       如果说记忆缺失导致很多事不太记得，那叶梦蝶在这之后所了解的，那就是‘叶梦蝶’原身并非是个真正的反派，相反，还很有‘女主角’般的存在资格。
       不行，为了避开这些女人，让她们再度恢复为自己的朋友，她得多加了解‘叶梦蝶’的事才行，否则再这样下去，也不知道会发生怎么样的场面。
       这边的叶梦蝶陷入自我思考，另一边的徐文静还是有些忍不住，毕竟林雪晴都在她面前喊叶梦蝶亲昵的称呼了，并且还打算做出亲密的举动，这无疑是在她头上拉老八。
       要是往常的她，别说忍一秒，脑海中的字典就根本没有忍这个字，所以如今的她已经很努力了。
       “林同学，喻同学，怎么今天你们两个，似乎跟平常不一样呢？就好像...吵了一架那样，显得很生疏呢，是发生了什么事吗？”
       “......”
       在徐文静笑眯眯地说出这句话后，林雪晴与喻莹两人同时滞止在原地，前者脸上的笑意也随之慢慢消散。
       见状，徐文静心中无比愉悦，跟她斗？
       “哦豁？吵架了呢，也是，毕竟从小玩到大的青梅竹马，两人之间怎么可能没矛盾呢，特别是都遇到了喜欢的人，那喜欢的人还是同一个呢。”
       “面对喜欢的人时，每个人都是自私的，谁都不想让给谁呢，对吧，林同学，喻同学。”
       薄纱！
       坐了多久，就基本上没说几句话的喻莹，也无辜中枪，因此她也反击着。
       “是呢徐会长，说起来，徐会长跟梦蝶也是青梅竹马吧？那你们也有矛盾吗？”
       “......”
       在叶梦蝶发呆期间，面前的三人不知不觉中，似乎火药味更加浓烈了，吓得刚回神过来的她心中大喊救命。
       巧就巧在，这时另外一桌的两人先品尝完甜品，并且同时走了过来。
       “大小姐，甜品不合您胃口么？”
       这一刻，金色短发女仆的形象在叶梦蝶眼里，背后像是散发出一道光芒那样。
       啊！女仆小姐！你是我的神！
   第三十八章 错觉？
       活动主题美食街，是为期五天学院祭的其中一个着重项目。
       该活动地点，是位于学院都市第二层外圈的一个时钟楼前大广场。
       此时此刻，于几乎塞得水泄不通的外面道路上，一辆贵得妈都不认得的跑车吸引了所有人的目光。
       而就在这么一辆贵得妈都不认得，并且全球屈指可数的跑车上，正是一位白发及腰的美少女驾驶着。
       “唔...看来是我低估了这边的道路交通状况了。”
       少女的目光一直注视在美食街的入口处，情绪显得有些无奈，亏她还一下机就一路狂飙到这边，却没想到最大的敌人，是塞车。
       又在少女打算就这样把车丢在路边，想下车去寻找那个她心中渴望已久的身影时，只有引擎声的车内此刻响起了某种铃声。
       是来电铃声。
       “啧，谁...”
       少女的话中断在视线落在屏幕上的那一刻，因为屏幕上来电信息赫然写着几个字。
       ‘煞笔父亲’
       “干！”
       她明明是隐瞒了自己行踪来着，是谁告诉她那个煞笔父亲，说她回来的？
       少女气得破口大骂，同时将手机往副驾驶上一扔。
       但是没一会，她又只能乖乖地将手机捡了起来，并且接通了电话。
       “干嘛？”
       耳边传来了让少女非常讨厌的声音，可讨厌又能怎么办，她不也只能乖乖接听。
       说实在的，少女并不讨厌自己的父亲，但是因为某件事使得她不得不讨厌。
       所以当电话的另一边让她马上回家一趟时，她真的很想透过电话给那人一拳，当然，只是想想而已。
       “知道了...”
       将电话挂断后，少女盯着手机屏幕好一会，然后越想越气，又把手机给丢到一旁。
       “好你个臭女仆，这都能摆我一道。”
       少女已经想到是谁通风报信的了，毕竟这么‘关注’她的人，除了她心上人身旁的那位女仆，就没有她人。
       “还想去看看我可爱的蝶儿再回去来着，真是可恶啊！”
       任由她机关算尽，但一涉及到心上人时，就难免有些降智，而这降智的一刹那，就被那女仆趁机捅一刀。
       不过算了，反正来日方长，只要自己回来了有的是时间。
       更何况她已经得到了与喜欢的人订婚机会，被捅这么一刀完全不疼不痒。
       “唉...算了，说起来学院祭最后一天的活动，是明天晚上来着，要不给蝶儿来个惊喜？”
       “嘿嘿...嘿嘿！”
       就在车内的白发少女傻笑之际，车外人行道上，一个身穿初中部制服的女生与身穿高中部制服的少女，两人正好经过这辆超级跑车旁。
       其中，那身穿初中部制服的棕色长发女生，见身旁发丝长度至脚踝的少女偷偷瞄了眼那跑车，不禁叹息一声。
       “梓嫣，你又来了...”
       “啊！洛洛，我...我没有...”
       被称为梓嫣的少女，那带着黑色眼镜的小脸蛋上，此刻浮现出慌张的表情。
       而被称呼为洛洛的，其实就是当初与叶梦蝶见面的神秘学研究社的社长，苏小洛。
       “说过多少次了，没有必要的接触，就不要接触，你也不想她的努力白费吧？”
       “我知道的！只是...只是想看一眼...”
       黑色长发少女很激动地说着，期间又看了眼那跑车，若不是苏小洛拉了一下她，她就跟前面的路人撞上了。
       “你这叫一眼？早上的事我就不说了，这个女人是怎么样的人，你应该最清楚，你最不能接触的人就是她。”
       “呜...”
       少女被一顿说教下，显得十分之委屈，她明白，她都懂，可是...
       “行了，赶紧走吧，还不到我们出场的时机，现在就只能相信她。”
       苏小洛见黑发少女一副恋恋不舍，索性直接拉着她离开。
       而那边两位少女离开的刹那，车内的白发少女像是突然浮现出一种感觉，一种熟悉的感觉。
       可是她朝四周看了看，却只是看了个寂寞，不禁以为自己思念心上人到出现幻觉的地步。
       又在另一边，美食街入口处有一位与众不同的金色短发少女，因为少女身穿着女仆的服装，让人误以为她是这里的工作人员，都像她求助。
       而女仆小姐也没有拒绝帮助其他人，只是她的目光一直朝着道路上那超级跑车的方向看去。
       “呵，得亏我早一步。”
       女仆小姐轻哼一声，觉得自己提前回来的做法是正确的。
       但是让她有点在意的是，刚才有两位少女盯着超级跑车看时，不知为何，她竟会关注那两个路人。
       并且，在那两位少女中的一位黑色长发少女身上，她有一种对方是她大小姐的既视感。
       “是因为长达三十多个小时没睡觉的关系吗？竟然会有这种错觉。”
       女仆小姐婉拒了其他人后，缓缓走回美食街内，见自家大小姐跟其他人相处时，并没有前去打扰，而是发了个短信给叶梦蝶后才再次离去。夜;袭/群⑥九四,九③六\一叁⑤
       这边叶梦蝶收到短信后，反倒是松了一口气，她还想着今天女仆小姐还在这里的话，她得装多久，所以得知对方打算去休息一会，晚些再回来时，心里别提有多高兴。
       只是想到往后都得这样，她心里也是一阵苦笑，要不她还是坦诚相见算了？毕竟女仆小姐可是除了父母外，最熟悉‘叶梦蝶’的人呀，这怎么瞒？
       “梦蝶，怎么了？一直看着手机。”
       “啊！没事，只不过我那女仆有点事先离开而已。”
       叶梦蝶笑了笑，随后将手机放回小包包里，而这时的徐文静缓缓走到她身旁，并且说道。
       “小蝶蝶，我有些话想跟你说，两个人那种。”
       “诶？”
       见徐文静还挺严肃的，叶梦蝶当即以为又是关于美食街的事，所以走到另外三人面前说着。
       “主题项目上又有些问题需要处理，我跟徐文静先离开会，你们三人到处逛逛。”
       “......”
       早上被支开时，林雪晴与喻莹看得出是女仆小姐的作为，但现在的话，估计是徐文静搞的鬼。
       但若是真的关于美食街的问题，那她们现在阻止只会显得很无理取闹，所以两人最后欣然答应着。
   第三十九章 喜欢的定义
       “你要跟我说什么？”
       与其他人说了声离开后，叶梦蝶再次来到徐文静的身边，后者则是表示找一个安静点的地方先。
       在这里能有安静的地方，或许就只有时钟楼了吧，因此，徐文静带着叶梦蝶往时钟楼走去。
       但是因为美食街引流的缘故，时钟楼里也有不少人，为此徐文静就想直接动用权利，让这里的负责人借出一间休息室给她们使用。
       当然，这里的负责人与叶梦蝶的便宜母亲，有着朋友与朋友之间的关系，所以轻而易举地借到了个地方了。
       “现在可以说了吧？”
       在前来的路上，叶梦蝶就买了不少小吃，这时放在桌上后，拿起一份惬意地坐在沙发上，一边吃着一边看向对面的徐文静。
       “那个女人回来了。”
       “嗯？”
       叶梦蝶一开始毫无知觉，毕竟比起徐文静这话，更能吸引她的反倒是手中的棉花糖。
       但是徐文静继续说下去后，她再呆也不会呆到听不出对方的意思。
       “白汐。”
       “......”
       叶梦蝶对于白汐的认知，也仅仅是在‘叶梦蝶’的日记本上而已，所以当徐文静说对方要回来时，她一时之间不知该做出什么表情，只能就这样楞在原地。
       糟糕，这个时候应该表现出不屑的表情才对吧，不管了，死马当活马医！
       “哼，她回不回来关我什么事？”
       叶梦蝶话刚说完，就继续吃着手中的棉花糖，装作一副什么也不在乎的模样。
       而她这样的举动，反倒让徐文静更加不安。
       如果说叶梦蝶是大骂一顿的话，那她才会放心，毕竟这证明叶梦蝶真的恨上那女人了。
       但是现在这种情况，只能说明叶梦蝶在隐藏自己的情绪，也就是说...她还在惦记着那女人！
       真该死啊！
       早不回晚不回，偏偏是这个时候回来，她与叶梦蝶还处于连正常的交谈都不行的局面，加上又有三个野猫...
       徐文静越想越不安，可反应过来时，觉得自己现在的模样太过可笑，她呀什么时候变得这么没自信了。
       “徐文静，你不是因为美食街的事找我吗？如果不是关于美食街的事，那我就先走了。”
       叶梦蝶可不想跟徐文静单独相处，毕竟徐文静是个什么样的人，她可是很清楚，所以她见徐文静不说话时，就想拿着小吃赶紧开溜。
       “你就这么不想见到我？”
       “哈？呜！”
       叶梦蝶刚走出几步，就被徐文静给捉住手腕，并且一拉就被摔倒沙发上，吓得叶梦蝶人都傻了。
       “你...你干嘛！”
       “你想我干嘛？”
       “我...额。”
       叶梦蝶话没说完，徐文静就直接埋进她的小奶黄包里。
       虽然感受到怀里的人似乎心情很不好，但她是徐文静，所以叶梦蝶就不会给对方什么好脸色看。
       “徐，文，静！你又来了是不是！”
       “......”
       叶梦蝶很清楚自己身体羸弱，所以没有做出什么无用功的努力，例如想推开面前的人之类的。
       这种时候呢，反正只要她骂几句，徐文静就会放过她的了。
       嗯，本该是这样才对的，可是实际情况是...
       “你是不是又犯病啊徐文静！”
       “......”
       “徐文静！你...给本小姐滚开！”
       “......”
       妈耶，今天徐文静又怎么了啊，直接占她便宜装死，真是好可恶啊！
       “你再不走开，我就喊了！”
       “...不。”
       好你个徐文静，我还以为你是个哑巴呢，终于说话了是吧。
       “不要就快走开。”
       “不，我的意思是，你喊吧小蝶蝶。”
       “？？？”
       叶梦蝶顿时满脑袋问号，怎么今天徐文静不按套路出牌的？
       “你喊得越大声，那么来的人就越多，到时候她们看到我们两人这样黏在一起，肯定会说我们是一对情侣什么的...”
       “？？？”
       哦，完了，徐文静的病情加重，已经到疯了的地步呢。
       草（一种植物）！还有这种操作吗？
       震惊叶梦蝶一万年.jpg
       “怎么了小蝶蝶，不喊了吗？”
       “喊你个头喊。”
       终于在徐文静这里挫败一回的叶梦蝶，此刻看着天花板像是陷入人生思考。
       徐文静呢，她是肯定接受不了的，毕竟谁也不愿意成为谁的替身，但是她又不可能跟对方解释真相，因为徐文静有前科呀！
       谁知道徐文静知道她并非是‘叶梦蝶’时，究竟会怎么样呢。
       “徐文静，我能问你一些问题吗？”
       “嗯...”
       “你...为什么会喜欢我？”
       听到这个问题，徐文静身体微微一怔，随后在缓缓从叶梦蝶的小奶黄包上离开，但，她不允许叶梦蝶起来，所以压着对方的双手说着。
       “喜欢就是喜欢，没有任何理由。”
       “...不，任何人喜欢一样东西，又或者喜欢一个人，都必须要拥有理由。”
       见那大菠萝晃了晃，叶梦蝶将视线移回到徐文静的脸上。
       她看到对方像是发呆那样，也就是说对方喜欢‘叶梦蝶’并不够深，否则怎么会需要想这么久。
       “有理由，那就是我喜欢梦蝶你的天真浪漫，以及单纯可爱。”
       “这算是理由吗？”
       是，但不完全。
       喜欢一个人是多方面的，而不是仅仅单方面喜欢那人的容貌，性格，又或是品性，最关键的是你喜欢的那个人为你做过什么。
       “那...小蝶蝶你想要什么样的理由？”
       “我，有什么帮过你，值得你喜欢的理由。”
       徐文静想了想，还真的没有，小时候的事对她来说，顶多称为玩伴，更何况她喜欢上叶梦蝶的最关键要素是，她喜欢叶梦蝶穿白丝的样子。
       见徐文静沉默不语，叶梦蝶就看得出对方也不是真心喜欢‘自己’的，突然间心中的压力消散了不少，最起码她并非是代替品，只是徐文静喜欢的，只是身为叶梦蝶这个人罢了。
       那她就...也不能接受，因为她对于喜欢一个人的定义，与这恰好相反，所以叶梦蝶看着徐文静再次问着。
       “那我再问你，你喜欢以前的我，还是现在的我？”
       “...都喜欢。”
       果然，正如她所想呢。
       “呵，徐文静，你那所谓的喜欢，在我这里得不到认可。”
   第四十章 改变的机会
       “...为什么？”
       徐文静已经不是第一次被叶梦蝶拒绝了，可这一回她不是生气，而是显得有点慌张。
       或许是跟以前不一样了吧，以前的她仅仅是想得到叶梦蝶，如今会在意叶梦蝶的看法。
       “没有什么为什么，只是单纯对于你的喜欢，感到讨厌。”
       一个嘴上说着喜欢自己的人，自己并不完全了解对方，甚至自己也没做到什么实质性能让人喜欢的事，这种‘无缘无故’的‘倒贴’，并不是她想要的那种。
       叶梦蝶是不敢接受任何人的爱意，但内心深处，她还是希望有那么一个人能接纳她，与她相伴一生的人。
       而这种人，与她应该是处于同一水平面上，彼此都有付出，这种才是她想要的。
       “...你还是惦记她对吧？”
       徐文静每到情绪临界点之时，都会十分冷静，正如此刻，她不知所措到完全不知该如何做时，思绪格外清晰。
       但是，她又有多懂叶梦蝶呢？所以她将自己所知道的事，全部归在白汐身上，认为叶梦蝶还是喜欢白汐，所以才不愿意接受她。
       “徐文静，你就不认为这是你的问题吗？老是说别人，难道你不明白我讨厌你，更多的是因为你本身吗？”
       “...我有问题？我哪里有问题？”
       当一个人格外优秀时，看事情的那一面总会忽略自身，很明显叶梦蝶眼前的徐文静就是那类人。
       “到底是什么问题，你该问的不是别人，而是自己，否则你永远都是这副样子。”
       “......”
       徐文静的缺点很多，蛮横，脾气臭，占有欲强，整个霸道总裁那般模样，这是叶梦蝶很讨厌的样子。
       但这并非说徐文静没有优点，该认真时认真，做事井井有条，又会顾及他人感受，嗯，最后一条并不是在她身上就是了。
       明明在学生会的时候，对待她人就很有礼貌，又会做人，知道大家辛苦了，还会邀请大家去沙滩游玩，为什么就不能用这种方式放在她身上呢？
       老实说，要是有礼貌的温柔霸道，叶梦蝶能接受的，这种以自我为中心的，她就十分厌恶。
       虽然这段时间里徐文静改变了很多，但是...她对徐文静没感觉，当然，不仅仅是徐文静，其他人也是如此，这里面有很大的原因还是因为自己不愿意放开心扉。
       叶梦蝶或许对于她人的感情很‘木头’，但是对于自身的事却非常了解。
       她是一个虚伪的人，自从当初那件事过后，她就不再愿意将真实的自己暴露在外，除了不相信她人外，更多的是害怕，害怕伤害到别人。
       夹在这种矛盾当中的她，最想过的生活就是平凡的生活，所以她逃避，逃避一切，封锁自我。
       但是别人喜欢她是别人的权利，哪怕她只是想跟大家当普通朋友，她都没资格去阻止对方。
       所以此时此刻的她，才会对着徐文静说出这样的话，说不定她们只是误解了‘喜欢’呢，想开了后，大家又是朋友呢。
       嘶...这徐文静还想压多久呀！疼啊！
       “喂，徐文静，你还想这样的姿势多久？我什么样的身体你不清楚吗，很疼的好不好。”
       “......”
       也不知怎么一回事，徐文静变得安静后，叶梦蝶并没有像往常那样，从对方身上感到畏惧的感觉。
       她自然是察觉得出来徐文静因为自己刚才的话，发生了某些变化，可是她不愿意去‘多管闲事’，因为她就是这样的人。
       不过她在徐文静松开了自己后，也没有逃跑，而是像刚才那样继续拿着小吃在一旁吃，这不也是她的进步么。
       人啊，有时候就是这样，当你逃跑多了，就渐渐变得麻木，并且开始自我思考。
       有的人认为继续吧，反正一辈子就是这样了，无所谓了，这，是一种自暴自弃。
       曾经的‘他’，就是如此。
       而现在的‘她’不一样，她是想着自己总是这样，那往后是不是遇到一点挫折，就会一蹶不振，积极向上，但，又不完全那种。
       若问叶梦蝶变成女孩子与还是男孩子时的差别，除了身体，更多的是情感上的变化。
       ‘他’，面对任何事心里毫无波动，虚伪的面具已然成为‘他’的脸，无法再脱下来。
       ‘她’，情绪上下波动极大，上一秒可以开心得到处乱蹦，下一秒她可以emo得不想活下去。
       叶梦蝶曾经就在等待一个机会，一个能改变她的机会，如今这个机会早就到了。
       现在的她还需要一个契机，她在等待，等待一个能让她真正下定决心勇往直前的转折点。
       嘛，机会是要自己争取的，这句话并没有错，所以叶梦蝶也不再是像往常那样一味地等待，在她所不知道的另一面，自己已然悄悄发生改变。
       “徐文静，这个好吃，要吃吗？”
       “......”
       见身旁的人眼看前方，但思绪不知飘到哪处，叶梦蝶用竹签串了个丸子，然后站了起来，面向徐文静。
       随后她一手捏着徐文静的下巴，让对方睁开嘴唇，接着再把那丸子慢慢地塞进对方的嘴里。
       “想什么呢，吃东西它不想么。”
       徐文静原先还是沉浸在自己思绪当中的，哪怕叶梦蝶站起来，她都未曾发现。
       直到叶梦蝶捏着她下巴时，她才回神过来。
       “好吃吗？”
       “嗯...”
       徐文静还是第一次被别人这样对待，若是其他人，她肯定会生气吧，但面前的人是叶梦蝶，所以她更惊讶的是，叶梦蝶也有这么强硬的一面。
       又按照往常来说，叶梦蝶越是这样，她越是想把叶梦蝶摁在地上摩擦才对，可是现在的她，因为叶梦蝶刚才那一番话后，完全不敢。
       徐文静一边咬动着嘴中的丸子，一边将视线落在身旁的人身上。
       此刻的对方，因为手中的小吃而洋溢着幸福的笑容，这是她一直以来想看到出现在叶梦蝶身上的美好。
       如果叶梦蝶再问一次那个问题，或许她会回答，她，相较于小时候，更喜欢的是现在的叶梦蝶吧。
       理由？因为只有现在的叶梦蝶，能能使得她心动。
   第四十一章 夜空下的交谈
       劳累的一天，终于要结束啦！
       　　说是这么说，实际上今天举办的美食街主题项目，仅仅是以上午时发生了一点小争执，到这一刻商家都开始收东西准备走人后，算是以完美为称收官的。
       　　“真的不用我们留下来帮忙么梦蝶。”
       　　“不用啦，你们早点回去休息吧。”
       　　帮忙？醉翁之意不在酒而已，林雪晴与喻莹原先是想陪她到最后一刻，但很显然是不能的，原因是女仆小姐在这，她们就算留下也没用。
       　　所以在这么一番交流下，两人只好向她道别后，就踏上回去宿舍的路途。
       　　一旁的江婉婷见状，也缓缓来到叶梦蝶的身旁。
       　　“梦蝶，那我也先回去了。”
       　　“嗯嗯！路上小心哦，回到宿舍记得发个消息给我。”
       　　江婉婷笑了笑，随后与另外两人也道声别后，也离开广场。
       　　看着江婉婷离开后，叶梦蝶将目光转移到另一边的姐妹两身上。
       　　不得不说，不愧是是姐妹，处理事情的能力也是杠杠的，没一会的功夫，就引导着工作人员将场地拆解了一大半。
       　　也好，为了准备今天的事，之前她已经很努力了，现在就摸个小鱼也不过分。
       　　于是乎，她看着那两金发少女在认真处理事情时，悄悄走到一旁广场边缘的花坛旁，接着坐在石阶上发呆。
       　　徐文静的事，在她这里算是处理好的了，那么还有两个人，也就是林雪晴与喻莹。
       　　她觉得爱情这种东西，既然自己没感觉的话，就应该早点跟对方解释清楚才对，不然这拖着拖着，只会让对方误以为她会接受。
       　　“唔...那明天晚上吧。”
       　　叶梦蝶伸出手，然后用手指将自己那缕浅紫色的鬓发卷着玩，并且下定决心打算在明天晚上的时候，跟林雪晴与喻莹两人好好表达自己心中所想的事。
       　　“嗯，就这么定了！”
       　　虽然这两天因为这两人的事感到烦恼，但是烦恼什么的，总会有办法解决，只要不逃避，能有的选择还是挺多的。
       　　看着那漫天繁星的夜空，叶梦蝶不由自主地展露出笑容。
       　　感受着秋天的风，闻着还残留在广场上的美食香气，她觉得这种感觉挺不错的。
       　　相比以往浑浑噩噩的自己，积极向上也不失为一种良好的生活方式。
       　　只是...嘶！好冷！
       　　先前活动还在进行时也是晚上，但那会并没感觉到冷意，所以此时的叶梦蝶颤颤巍巍地抖动身体，并且双手环绕自身，借此方式取暖。
       　　而在这时，一道身影缓缓来到她身旁，并且将身上的衣服搭在她的肩上。
       　　感受到温暖时，叶梦蝶下意识捉紧了肩上的外套，并且抬起头向另一边的人道谢着。
       　　“谢谢。”
       　　不过让她没想到的是，来人其实是徐文静，嘛，这不是废话吗，毕竟这里认识她的，除了女仆小姐外，就只有徐文静了。
       　　只是因为下午的事后，她就几乎没怎么跟徐文静再次单独相处过。
       　　“梦蝶，介意我坐在这里么。”
       　　“啊，你坐呀，这里是公共区域诶，哪里有什么介意不介意的。”
       　　还是因为下午的事，徐文静对她的态度，似乎又变了很多，最直观的就是称呼，对方不再像往常那样轻浮地喊她‘小蝶蝶’这样的昵称。
       　　轻浮？身为青梅竹马，喊得亲昵很正常吧。
       　　确实是正常，但对于叶梦蝶来说就不是正常，因为徐文静的青梅竹马可不是她，所以在她看来，彼此之间只是普通朋友的关系而已。
       　　这种情况下，偶尔说说亲昵的称呼，可以当做开玩笑看待，但一直都是这样，那她就难免感觉到一丝不乐意。
       　　至于在叶梦蝶的话音落下后，徐文静并没有像她想的那样直接坐下来，而是一直看着她，仿佛在说：
       　　‘我要的，是你介不介意，不是公共区域的原因’
       　　当然，叶梦蝶有时情商在线，但有时就会掉线，而此刻正是后者。
       　　“你干嘛呀徐文静，别站在那里啊，坐。”
       　　“......”
       　　徐文静看着叶梦蝶拍了拍身旁的位置，暗自叹息一声后，才缓缓坐下来。
       　　随后她看了一眼身旁的人，又将目光注视在夜空之上。
       　　“梦蝶，你下午说的话，我已经想了很多，所以现在我想问你一个问题。”
       　　“嗯？你说。”
       　　叶梦蝶还以为徐文静想开了，会说以后都不会再缠着她之类的话，心里有些期待之余，又有些落寞。
       　　期待，自然是以后不会因为这样的事而烦恼，但落寞，她也说不上是为何。
       　　“如果我改变了，你会给我一个机会吗？”
       　　“不会。”
       　　叶梦蝶犹豫了一会，随后说出了这话，并且继续说着。
       　　“不仅仅是你，所有人都是这样。”
       　　徐文静听得出她所表达的意思，也就是说无论是她，还是另外那三位少女，又或是某个女人，都不会得到叶梦蝶的爱意。
       　　因此她很是疑惑，她听得出叶梦蝶这不是在开玩笑的。
       　　“为什么？”
       　　“...没有为什么。”
       　　叶梦蝶从来都是不想得到爱情，所以对于爱情她是一窍不通，至于更大的原因，那是因为她将自己封锁了起来。
       　　但是这件事，只有她知道，所以谁也无法理解。
       　　“给我一个理由可以么梦蝶。”
       　　“理由...理由吗...”
       　　叶梦蝶晃悠着双腿，随后一跃伸出双手站起，她一边思考着该怎么说，一边摆出一个天平的姿势稳固自己的身形。
       　　理由的话，有很多呢，但是她是不会说的。
       　　所以在转身之时，她将身上的外套丢回给徐文静，并且对着面前的人说。
       　　“因为呀...我是个坏孩子呢~”
       　　说着，叶梦蝶对徐文静笑了笑，随后双手放在身后，往女仆小姐那边的方向前去。
       　　但她刚踏出几步后，身后就再次传来徐文静的声音。
       　　“梦蝶，我还是不会放弃的。”
       　　唉，她就知道。
       　　“我们就不能只当朋友吗？”
       　　叶梦蝶没有回头，只是给这徐文静一个背影。
       　　“不能，因为我喜欢你。”
       　　“...什么样的喜欢？”
       　　“心动的那种喜欢。”
       　　这可真是牙白...
   第四十二章 哇哦！
       好耶！回到宿舍咯！解放咯！
       　　一回到房间后，叶梦蝶习惯性将鞋子一甩，衣服一脱，然后趴在床上将熊玩偶抱着。
       　　但是，习惯这种东西真的很害人，因为她明显忘记了现在这里可不止她一个人，房间里可是还有一位女仆小姐的存在。
       　　“大小姐，您在我不在的时间里，是不是变得太过...”
       　　“啊！身上好黏哦！洗澡！”
       　　未等女仆小姐的话说完，叶梦蝶慌慌张张地从衣柜里拿出睡裙，然后跑到浴室里头将门关上。
       　　呼...好险！
       　　靠在门后的她，顿时松了一口气，并且暗自想着，以后得多点注意才行，不然真的会暴露的。
       　　“唉，本来还以为解决了一件事，谁知解决了个寂寞，而且这一件事还没结束，另外一件事让人更加心烦。”
       　　这话前半段，指的就是不久前徐文静的坚定，而后半段则是‘叶梦蝶’这个身份上。
       　　看来她得赶紧做出决定才行，自己解释出来，可比暴露时再挽救好得多。
       　　但还是那个问题，若是被人知道她并非是‘叶梦蝶’，那些人到底会对自己怎样。
       　　“说起来好奇怪啊，为什么我觉得自己少了些记忆呢...”
       　　一直以来，叶梦蝶以为是穿越部搞得鬼，将她对角色的细节记忆给封锁了起来，但是现在想了想，这很没道理啊。
       　　既然自己都已经角色崩坏了，那为什么记忆不回来呢？
       　　而且还有一个问题，当初刚穿越来这里的时候，她就十分熟练穿女装，当时她也是以为身体加成来着，但这种事真的有可能吗？
       　　“嘶...！头好痛！”
       　　突然间，叶梦蝶感觉到一阵强烈的头痛，这样的情况与上一次看到笔记本后一样，只是这一次脑海中闪过几个场面。
       　　‘她’，被绑在一张椅子上，然后身处在一个昏暗的房间内。
       　　‘她’，全身无法动弹，并且被关在一个木箱里。
       　　‘她’，脚上被铐着铁链，困在一个巨大的鸟笼当中。
       　　“那...那是什么...？！”
       　　头痛过去后，被花洒喷出的水淋着的叶梦蝶，顿时陷入一阵迷茫当中，但是刚才所看到的场面，没一会就忘记了。
       　　“奇怪...”
       　　想不出个所以然，叶梦蝶索性就不去想了，这是她一贯的作风。
       　　哪怕，她很想深究下去。
       　　同一时刻，外面的女仆小姐似乎注意到浴室内有情况，于是敲了敲门询问着。
       　　“大小姐？刚才是发生了什么事吗？”
       　　“啊，没，只是水入眼了，不用担心。”
       　　女仆小姐在叶梦蝶身旁这么多年，当然是知道叶梦蝶的情况，所以刚才叶梦蝶要是迟疑一会，女仆小姐怕是一脚踹开门了。
       　　既然叶梦蝶没事，那她现在反倒有些问题想问叶梦蝶。
       　　“大小姐，你床上的那个熊玩偶，是您自己买回来的吗？”
       　　“啊？那不是你送来的么。”
       　　送？她什么时候有送过熊玩偶了。
       　　女仆小姐看着床上的熊玩偶，以及那拆了出来的摄像头，不由自主地回想起某个人。
       　　“对了小倩，谢谢你的礼物哦。”
       夜;袭/群六⑨肆,九叁陆\一③五　　“不用谢大小姐。”
       　　回应浴室里的人后，女仆小姐将摄像头拿走，打算待会离开时，回去调查一番。
       　　同时，她还特意调查一番这整个房间内，确定没别的后，等叶梦蝶洗完澡了，也将浴室里检查一遍。
       　　“怎么啦小倩？”
       　　吹着头发的叶梦蝶，注意到女仆小姐的举动，好奇的她向对方问道。
       　　女仆小姐当然不会说原因，虽然她很讨厌白汐，巴不得让叶梦蝶知道白汐的罪行，但是她又不想自家大小姐因为这种事感到害怕。
       　　“我在观察这宿舍的环境，初步来看勉强过关，但是我的建议是，大小姐你应该在外面买一个地方住。”
       　　“额...”
       　　叶梦蝶在女仆小姐这话落下后，于吹风筒吹着头发，有种风中凌乱的感觉。
       　　不过她很快就回神过来，毕竟女仆小姐也是千金小姐呢，这种语气倒是很正常，所以没有过多去在意。
       　　“不用了，要是出去住的话，我不就永远改变不了自己么。”
       　　“大小姐...”
       　　女仆小姐顿时有种吾家有女初长成的既视感，但是见到叶梦蝶会自己吹头发，又突然有一种自己被冷落的感觉，所以她走到叶梦蝶身后，并且伸出手说着。
       　　“大小姐，吹风机交给我吧，让我来帮你吹干头发。”
       　　“啊？我一个人...好吧。”
       　　虽然女仆小姐的语气很客气，但眼神就不是了，所以叶梦蝶在对上那视线时，身体不禁颤抖了一下，并且乖乖地将吹风机交给对方。
       　　在享受着女仆小姐的服务下，叶梦蝶十分惬意，甚至冒出了一个想当废人的念头。
       　　倘若是之前的话，女仆小姐早点回来，说不定她还真会成为一个废人。
       　　“对了大小姐，有个消息我要提前跟你说。”
       　　“嗯？什么事呀？”
       　　“...那个女人已经回来了。”
       　　那个女人？哦，说的是白汐是吧。
       　　今天她就在徐文静那里得知了，那会因为没有心理准备，差点酿成大祸。
       　　所以此时女仆小姐在说白汐的时候，叶梦蝶回答着与徐文静那会一样的话。
       　　“哼，她回不回来关我什么事。”
       　　这话一出，确实能应付女仆小姐，但女仆小姐接下来的话，就让她目瞪口呆了。
       　　“她，将会与您订婚。”
       　　“...啥？！”
       　　订...订婚？不是吧！
       　　两人刚提起这个话题，这时叶梦蝶的手机突然响起，并且来电提示是她的便宜母亲，也就是那年轻妇人。
       　　这可真是巧啊...
       　　叶梦蝶虽然知道是怎么一回事，但电话，还是得接的。
       　　“妈妈？”
       　　【小蝶，妈妈有件事要跟你说，不过你要做好心理准备】
       　　“嗯...”
       　　她早就做好心理准备了，毕竟这个话题刚刚还在说呢。
       　　【是这样的，我们家之前不是有个邻居嘛，嗯...就是你天天喊的那个漂亮姐姐的家】
       　　【但是呢，刚才他们家竟然说想要跟小蝶你订婚噢，妈妈问你一句，你还喜欢那漂亮姐姐吗？】
       　　“额...不喜欢了。”
       　　电话的对面似乎有些不确定，又问了一遍叶梦蝶。
       　　【你确定吗小蝶】
       　　“嗯，千真万确，那时候还小不懂，长大了就明白了。”
       　　【好！那妈妈立刻跟你爸爸说拒绝他们，哼哼，谁让之前她一声不吭走掉，欺负我家小蝶现在还想回头，想都别想！】
       　　叶梦蝶听到这话，心中只有一个形容词，那就是：哇哦...！
   第四十三章 清闲的日常
       插曲
       在得知叶梦蝶的家人不接受这订婚后，白汐整个人都是懵了的。
       按道理来说，她花费三年得来的这个项目，无论是她的父亲，又或是其他地位高的人都会无法拒绝才是。
       毕竟接手这个项目的人，高的人会更高，低的人会一步登天，简单来说，地位高的人没这个项目，那么其他拥有这个项目的就会威胁到他的地位。
       可是叶梦蝶的父亲竟然不要？白汐表示无法理解。
       当然，白汐所不知道的，是因为那就没正式出过场的，叶梦蝶的父亲，是一位宠溺妻子的丈夫。
       所以在年轻妇人在通过与叶梦蝶交流后，得知后者的意愿了，年轻妇人就让叶梦蝶的父亲拒绝这个婚约。
       “可恶！不甘心...！”
       回到久违的房间后，白汐跳到床上，像个发脾气的小孩那样，又是用手捶打被褥，又是脚踢空气。
       她本想着这个项目能一箭双雕的，即能得到父亲的认可，还能让叶家答应这个婚事，没想到前一项是能，但后一项却出乎她意料。
       “那完了呀...”
       根据熊玩偶的摄像头，以及她搜集到的情报，她那可爱的蝶儿身边可是有很多美少女，并且自己又离开了对方三年，这就更难追了。
       “不行，我是绝对不会放弃的！”
       白汐猛然从床上坐起，然后想了想，拨通了一个电话。
       “你好，对，我是白家的女儿白汐，院长，你们那边还招收老师么...收？那可真是太好了！”
       确认到自己想要的消息后，白汐脸上渐渐浮现出笑容，并且将电话挂断后，又趴在床上蠕动着。
       既然她以前能让叶梦蝶喜欢上自己，那现在重新来过，也不是不行，她对现在的自己还是很有信心的。
       “不过以前那件事，肯定对蝶儿伤害很大吧，唔...得想办法挽救才行呢...”
       以前的她，就是怕叶梦蝶太小，不懂得什么叫真正的喜欢，再加上那个项目都不知道得花多少时间才能得到，所以在她离开的时候，说不定叶梦蝶会移情别恋，因此才会做出一系列的操作。
       现在她想了想，觉得以前的自己太傻了，她应该多点相信叶梦蝶才是，说不定叶梦蝶会一直等她回来的。
       毕竟叶梦蝶的魅力，是转变的性格无法掩盖的，这不，身边开始渐渐凝聚着各具特色的人了。
       “唉...但不这么做又不行，那两姐妹老是针对我，加上不做这样的举动，怕不是蝶儿已经在别人的怀里了...”
       白汐缓缓拿出手机，然后打开一个特制的软件时，却发现对面一片黑。
       “嗯？蝶儿这么早就睡觉了么...”
       这软件的功能正是看那摄像头，所以当下一秒屏幕内突然出现一位金色短发的女仆时，白汐下意识将软件关掉，并且一脸失望地说着。
       “可恶！订婚没了，摄像头也没了！不辛啊！！！”
       ......
       第二日清晨，校园祭的最后一日。
       一大早在女仆小姐的带领下，叶梦蝶来到了一家很是上流的餐厅里。
       此刻的她坐在窗边的位置上，一边优雅地享受着女仆小姐泡的红茶，一边很是惬意地看着窗外来来往往的行人。
       大小姐的待遇，针不戳。
       可这种雅致的行为，也就是开始时新鲜感慢慢，渐渐的，叶梦蝶就觉得很是无聊。
       她一手靠在面前的木桌上，另一手撑着自己一边的脸颊，双眼是在朝窗外看，但思绪已然不知飘到哪去。
       “好无聊...”
       人多吧，玩得开心，但久了就会觉得很乏累，无论身体还是精神上都是如此。
       但独自一人吧，是很清闲，可时间一长，就会感到寂寞。
       人，还是种自相矛盾的存在呢。
       “哦对了！差点忘了...”
       一般在这种时候呢，叶梦蝶都会选择戴上耳机，畅游在音乐的梦幻世界当中。
       毕竟每一首音乐，就像是一个世界那样，使得聆听者身处在一个又一个不同的故事里。
       正如现在的叶梦蝶，戴上耳机，打开音乐播放器后，点开一个每日推荐的功能，顿时一首古风加电子风的曲子缓缓响起。
       “噢~！这个好！”
       歌曲的名字叫《Night of Bloom》，一开始是被音乐旋律吸引的她，看了歌词后，骤然间对爱情的期待多了几分。
       森林迷路的你与身处在黑暗中的小狐狸，这或许是非常梦幻的爱情，但这又何尝不是一种彼此之间的相互付出呢？
       叶梦蝶的理解是，小狐狸拯救了迷路的你，而你则是伸出手，将在黑暗中的小狐狸拉了出来。
       也就是说，彼此都有付出。
       “两人被线牵在一起的命运么...”
       那她，也会不会有与另一半的命运红线呢？
       呵呵，就算有，那也只会被她斩断吧，谁让她老是对自我否定呢。
       也不知是不是这么巧，正好窗外路过了一对情侣，她们彼此牵着手，脸上浮现出幸福的笑容，很是让旁人羡慕。
       叶梦蝶也羡慕，只是...她无法认可自己，无论林雪晴，喻莹，又或者是徐文静，她们都是很好的人，值得更好的人喜欢她们，而不是她这种胆小鬼。
       这边沉浸在音乐与自我思绪当中，另一边准备好点心端过来时的女仆小姐，见叶梦蝶又是一副新面孔，于是轻轻地点了下叶梦蝶的肩膀，然后说着。
       “大小姐，您什么时候喜欢上听音乐的？”
       “啊？额，就...”
       对于主人喜欢些什么，身为女仆不应该过多问才是，但女仆小姐因为离开自家大小姐有些时日，所以想了解如今的大小姐喜欢些什么，因此才会有这样的对话。
       “是为了融入群体么大小姐。”
       “对！就是这个啦...”
       为了掩饰自己心中的慌张，叶梦蝶连忙端起红茶啄了一口，这样的举动当然没能逃过女仆小姐的视线。
       早在昨天的时候，她就感觉自家大小姐产生了很多变化，例如行为举止啊，又或是兴趣爱好之类的。
       但既然都能交到新朋友了，有变化是正常的，所以女仆小姐并没有过多去在意。
       .
       .
       .
       第三轮第一回投票（时间截止为2号更新前）
       .
       问题：朋友吵架，两边都有错，更愿意帮助哪一边
       1.遭到背叛但后续做法激进的人
       2.因为自卑而自私的人
   第四十四章 相似
       清闲的时间，一般都很短。
       这不，叶梦蝶在享受完女仆小姐特制的，极其美味的点心后，于她面前就坐着一位金色大波浪少女了。
       虽然昨晚的事过后，她还是有些不想与对方有过多的接触，但好歹旁边还有一个女仆小姐在，所以对方应该不会做些什么的。
       说起来，她有一件很在意的事，明明女仆小姐跟面前的少女是姐妹，气场也很是相似，但为什么某一个地方差别就这么大呢。
       一个宛如大菠萝，一个宛如薄饼，这差距也太离谱了吧！
       “大小姐，随意对比她人的做法，很没礼貌哦。”
       “啊！抱歉...额。”
       女仆小姐果然是有能窥探她心理的能力吧，不然为什么她只是瞄了一眼，就被女仆小姐抓到了呢。
       其实吧，是因为叶梦蝶此时心中所想的事挂在脸上，任谁都能轻而易举地看懂，更何况她还被女仆小姐给套话了，就算看不懂也能听得懂。
       因此觉得有些尴尬的她，连忙转移话题说着。
       “徐文静，今天你不用去协助主题项目的负责人吗？”
       “已经处理完了。”
       “啊？这么快...”
       处理完，是假的，只是徐文静不想再浪费其他的时间，想更多地陪在叶梦蝶身边而已。
       自从想通了很多事后，徐文静不禁对自己这个会长的位置感到一阵嫌弃之意，要是她不是学生会会长，说不定就能有更多的时间待在叶梦蝶身旁，这样一来也就不会让叶梦蝶招蜂引蝶，吸引了许多不怀好意的人。
       可是她想了想，也是因为这个位置，才得以让叶梦蝶对她改观了不少，所以算是有利有弊吧。
       说到会长这个位置，曾经叶梦蝶还一度想取而代之呢，只是经历了这么多事后，那些想法一一消散而已。
       “梦蝶，你待会打算去哪？”
       “诶？不知道呢。”
       因为女仆小姐的缘故，叶梦蝶拼命地克制着自己，让自己不要暴露更多，否则这种时候，她不是去电玩厅就是去书店看漫画去了。
       等等，她突然意识到一个严重的问题，既然现在的情况是这样，那是不是代表着，她往后也不能独自去别的地方快活了？
       这种事不要呀！
       虽然女仆小姐很好，照顾得她十分舒服，心灵上那种，但是以自由为代价来说，这属实太昂贵了。
       私密马赛~这个女仆可不可以退款~
       哒咩哟~！
       不可以也没关系，能不能自费将其送回去？
       牡蛎牡蛎~！
       叶梦蝶此刻强烈否定女仆小姐的存在，除了导致她啥也不能干外，还让她过着提心吊胆的日子。
       话又说起来，当初女仆小姐离开‘叶梦蝶’三年，好像是为了打垮白汐来着，具体到底是怎么样呢。
       叶梦蝶很是好奇，但是她又不敢问，问得越多，就越容易暴露她啥也不知道的问题，所以能不作死还是不要作死好。
       “梦蝶？”
       “啊！干嘛？”
       突然间被打断思绪后，叶梦蝶才回神过来，自己现在可不是一个人。
       徐文静与她这段时间相处比较多，自然是没怎么在意，而一旁的女仆小姐则是又暗自记下来，自家大小姐的又一个变化。
       “刚刚问你要不要去那家店，所以梦蝶的你答复呢？”
       “那家店？”
       啥玩意？能不当谜语人么？
       “什么那家店？”
       “...喵啪丝那家。”
       喵啪丝...不就是猫咖嘛！嘿嘿，猫猫~咕嘿嘿~！
       不经意间，叶梦蝶将自己心中的情绪给展露在脸上，这一幕恰好被一直关注着她的两姐妹看到。
       “大小姐。”
       “嗯？怎么啦？”
       “...没事，不过还请您多点注意礼仪，你可是叶家的大小姐。”
       见叶梦蝶一副啥也不知道的模样，女仆小姐一时之间语塞，随后只能以‘温馨提示’的方式去暗示叶梦蝶。
       但叶梦蝶却还是浑然不知的表情，可见她并没有理解到女仆小姐的意思。
       “诶呀，小倩你这么严肃干嘛呢真是的。”
       虽说没能理解女仆小姐的意思，但女仆小姐的打岔，还是能使得叶梦蝶高涨的情绪缓缓降下来。
       “走吧徐文静，去喵啪丝！”
       “好。”
       走出餐厅后，叶梦蝶在前，徐家两姐妹跟随其后。
       相较于两人，女仆小姐并不知道她们所说的喵啪丝，是间什么样的店，于是她向身旁的姐姐徐文静询问一番。
       “姐姐，喵啪丝是什么店？”
       “一间猫咖。”
       “猫咖？”
       女仆小姐反手拿出手机，然后打开浏览器在千度上搜索这个名称，这才得知所以为的猫咖是什么。
       但是女仆小姐这时就很奇怪了，她家大小姐因为身体的缘故，家里是不可以养小动物的，所以从未知晓她这大小姐还有这种爱好。
       “大小姐是来到这边后，才喜欢上小动物么？”
       “嗯？”
       对于妹妹的提问，徐文静投以疑惑的视线看向对方。
       毕竟先前她与叶梦蝶去猫咖的时候，她曾问过叶梦蝶什么时候喜欢猫的，而叶梦蝶的回答却是很早就喜欢。
       那按道理来说，从小就陪伴在叶梦蝶身边的妹妹，不应该比她更清楚才是吗？
       “很早就喜欢？不，大小姐小时候还有点讨厌猫咪。”
       对于姐姐的疑惑，女仆小姐缓缓回应着对方。
       回想当初，她正式成为叶梦蝶的女仆后，有一天，她陪着叶梦蝶在前院游玩时，别人家的猫外出瞎逛迷路了，所以来到这里。
       因为叶梦蝶没接触过猫咪，好奇的她就想上前摸摸，但却被炸毛的猫咪喵了一声吓倒在地上，然后哭了起来。
       所以此刻发现叶梦蝶喜欢猫后，女仆小姐觉得这很奇怪。
       但是想了想，最终还是以叶梦蝶长大了为理由去解释，不然怎么能将厌恶之情转为喜爱之情呢，很难说得过去的。
       “大小姐喜不喜欢猫另说，姐姐，你把店买下来了没有。”
       “嗯，买了，毕竟人多会对梦蝶产生不好的状况。”
       姐姐的做法，瞬间得到了妹妹的认可，倘若姐姐没买下来，妹妹甚至还会怪责她一番。
       还真不愧是姐妹呢。
   第四十五章 姐妹之间的对话
       猫猫！这里是猫猫天堂！
       一进猫咖，里面的猫猫全部围着叶梦蝶转，顿时使得叶梦蝶那蓝宝石般璀璨的眼瞳都要冒出心形。
       可惜的是，她身后还有两人在，不然她直接抱着猫猫们猛然一吸。
       而不是像现在这样，只抚平裙子蹲下来，然后摸了摸猫猫的头。
       “大小姐，我先去跟店员了解了解猫咖的事。”
       “嗯呢！”
       快去！
       叶梦蝶巴不得女仆小姐了解的时间长些，那她就可以放松下来撸猫，同时心里又想着，如果徐文静也过去就好了。
       也不知徐文静是不是看得出她的心思，这边女仆小姐往员工室走去后，徐文静跟她说着。
       “梦蝶，我去拿些猫吃的零食和玩具出来。”
       “好！”
       这一秒还在矜持的叶梦蝶，下一刻看着徐家两姐妹离开自己的视线范围后，猛然捉起两只猫猫走到一旁坐下，然后...
       “斯哈斯哈~！猫猫赛高！！！”
       然而叶梦蝶不知道的是，徐家两姐妹都在门缝处看着她这么一副痴态的表现。
       女仆小姐呢，则是再次在脑海中记录下叶梦蝶的放飞自我变化，而徐文静则是默默地看着，啥也没做。
       倒不是她不想做，而是她现在啥也做不了。
       既然她在的时候，叶梦蝶放不开，而她一离开，叶梦蝶就能这么开心，也就是说她在叶梦蝶的心中，还是处于无法完全信任的地步。
       这一点徐文静自然是很清楚，毕竟之前自己做的事太过激进了，一时半会很难使得叶梦蝶对她放开心扉。
       但是不要紧，自从昨天过后，她就已经改变着自己，性格或许不能改变，但行为举止上可以。
       正如现在这样，她应该多点给予叶梦蝶一些适当的距离感，先让叶梦蝶对于她的存在是可有可无，而不是厌恶。
       等这个阶段结束了，她就要发挥出自身的人格魅力，将可有可无转变成没她会感到不适那种，她要让叶梦蝶渐渐依赖自己。
       并且演化成往后的余生中，她才是最适合与叶梦蝶相处到老的存在。
       但这样的过程将会非常缓慢，不是她没耐心，而是实在太没效率，别忘了，叶梦蝶身旁除了某三位少女外，还有一个曾经有过一段极短恋情的白汐。
       所以徐文静一边与叶梦蝶相处着，一边在修改着这个方案。
       当然，在这其中利用心形宝石的话，肯定会事半功倍。
       但对于心形宝石，徐文静现如今处于一个纠结的阶段，因为她隐隐约约觉得这个东西，一旦用了，那么她与叶梦蝶也到头了。
       从另一边办公室里知道了猫咖一个大概的情况后，女仆小姐正打算回去叶梦蝶身边时，却发现自己的姐姐还在门边那关注着店里的人。
       她感觉自己的姐姐也发生了很多变化，这一点从昨天就深有体会了，所以正好此时两人在这，她想与对方谈谈。
       “姐姐。”
       徐文静闻声转头之际，见妹妹朝她投来一个视线，同时打开一旁的茶水间时，她点了点头，然后再看一眼店里的叶梦蝶后，才跟随妹妹走进茶水间。
       来到茶水间后，姐妹两人坐在一张木桌两边，最先出声的是姐姐徐文静。
       “文倩，你想说什么？”
       女仆小姐定眼一看，现在的姐姐有点像自家的父亲那样，让她有些不悦。
       她看得出姐姐还对大小姐余情未了，所以像是父亲那样的人与大小姐在一起的话，那是天大的不幸。
       “姐姐，你现在在追大小姐是不是？”
       “没错。”
       徐文静坦然表示自己现在就是如此，毕竟她是不会再像小时候那样瞒着自己妹妹。
       “那你是想得到大小姐，还是想与大小姐共伴一生？”
       “......”
       见姐姐的回答稍显迟疑，女仆小姐语气加重了些继续说道。
       “我要的，是你发自内心的答案。”
       “...后者多一点。”
       后者么...那情况还不算是最坏。
       女仆小姐心中顿时松了一口气，但也仅仅是此刻而已，毕竟这个答案说不上好，也说不上坏。
       如果是前者，那么她将会把安插在自家集团的卧底，直接给她的父亲当头一棒，然后再逼迫她的父亲让姐姐收手。
       但是她最不想的就是这种情况，因为先前也说过，女仆小姐对于自己‘逃走后的烂摊子’丢给了姐姐，心中是有一阵愧疚之意的。
       所以万不得已之时，在姐姐与大小姐之间做出选择，那么她将会毫不犹豫选择后者，毕竟只要大小姐幸福，那她变得再残破不堪都无所谓。
       那要是姐姐会选择共伴一生呢？
       女仆小姐表示，姐姐将会在她这里得到一些分数的提升，最起码是能让她这个姐姐跟其他人站在同一起跑线上，而不是还倒退几步。
       虽说经过昨天，女仆小姐大致知道了喜欢自家大小姐的有哪些人，并且还还给了她们在心中的一些评分。
       但是该评分一切都是以她的大小姐为基准，她是想‘助’大小姐找到幸福，而不是掌控大小姐，‘替’她找到合适的人。
       既然如此，那她的所作所为岂不是无用功？
       非也，这个‘助’字，是表示她会给出一些建议于叶梦蝶，而这个建议就需要真实性，因此就不得不关注某些人。
       “姐姐，你应该也看得出昨天那三位女生，是喜欢带大小姐的对吧，那么你认为自己有绝对的把握吗？”
       “...没有。”
       一向自信的姐姐，竟然会有这般失意？
       “为什么？”
       “她们...她们比我更懂如何与梦蝶相处。”
       女仆小姐看着面前一脸失落的姐姐，倒不是幸灾乐祸，而是姐姐发生的变化，似乎正朝着好的一面前去，让她有些欣慰。
       刚进来茶水间的时候，她还误以为姐姐变成了父亲的样子，如今看来是她误会了。
       “既然这样，那姐姐你，打算怎么做？”
       “我...我还不知道，不能确定自己的想法是不是对的。”
       女仆小姐听到这里，缓缓从椅子上站起，走向一旁的门口处说着。
       “大小姐看上去是一个很坚强的人，但内心十分脆弱。”
       话音落下之际，女仆小姐将门打开，并且走出去的那一刻还留下一句话。
       “能理解多少，就看你现在的改变了。”
   第四十六章 暴风雨前的宁静
       这边茶水间的交谈结束后，另一边猛然吸完猫猫的叶梦蝶，得到了心灵上的洗涤，所以并没有注意到后面走出来徐文静一脸沉默。
       “大小姐，这是逗猫用的玩具，以及投喂猫的零食。”
       “嗯嗯！麻烦你了小倩。”
       见女仆小姐将手上的东西放在桌子后，叶梦蝶利用这些东西来与猫猫玩耍。
       可惜的是徐家姐妹已经出来了，不然她肯定又放飞自我，而不是一副‘端庄’的模样。
       女仆小姐在一旁看了眼自家姐姐，然后将视线回到叶梦蝶身上，同时缓缓说道。
       “大小姐，需要跟夫人说一声，在家里养几只猫吗？”
       “诶？好呀！”
       如果是自己的话，因为很多顾虑的叶梦蝶，是不会向家里人提出这样的要求。
       但现在有女仆小姐的话，就很好的起到一个中间人的作用，所以她突然间觉得有女仆小姐在也不是件坏事。
       快乐的时光永远是那么短暂，不知不觉中，时间就来到黄昏。
夜;袭/群⑥九④,玖③⑥\一③⑤       伴随着车辆驶入春名山山脚下的停车场，这就代表着叶梦蝶到达目的地，最后一个主题项目烟火晚会的目的地。
       “人还不少呢...”
       下车后，叶梦蝶朝四周看了看，人行道上宛如车水马龙般景象，而这些人都正朝着山林公园一个方向前去。
       同一时刻，她手中的手机有一道消息传来，是江婉婷发来的。
       【梦蝶，你们到了吗？】
       【到了！现在过来！】
       回复了对方后，叶梦蝶与各自停好车的徐家姐妹一同走进人群当中，随后顺着人群的流动方向前去。
       不过前面也说过，这里实在是太多人了，不是你挤我，就是我挤你。
       因此徐家姐妹像是叶梦蝶的保镖那样，一个护在左边，另一个护在右边。
       并且她们的气质与气势缘故，周边的路人都不知觉让开道路给她们行走。
       “大小姐，附近人多，注意安全。”
       “嗯！”
       感受着四面八方的视线，叶梦蝶不由地有些紧张，这种待遇她还真是第一次。
       这就是大小姐吗？还...还挺爽的？
       似乎因为女仆小姐的到来，叶梦蝶感受到了与以往不一样的生活，甚至都开始享受起来了。
       当然，只是表面上迎合着而已，她还不至于瞬间就沦陷在有人服侍的方面里。
       “梦蝶！这里！”
       早就在这边等着叶梦蝶来的三人，一看到人群中最突出的存在，就已经认出她们。
       至于她们今天为什么只约在晚上见面，那是因为各自都有着其他事要做。
       一个陪妹妹，一个陪姐姐，还有一个要打工。
       说起来最先到这里的人是江婉婷，所以林雪晴与喻莹也来到时就没显得尴尬，毕竟这两人的关系已经不复往日了。
       “梦蝶，要玩这个小摊的游戏么？”
       “好呀。”
       烟火晚会的核心除了烟火外，那就是设立在公园这里的小摊项目。
       因此在时间还未到达时，众人在这里闲逛着，并且在路过一个套圈地摊前这会，林雪晴提出了一个建议。
       而建议是林雪晴提，自然是她去跟老板说参与，随后她带了一些小圈子回来时，先是给了些叶梦蝶，然后打算分配给其他人。
       不过其他人并不感兴趣，几乎都婉拒林雪晴的好意，毕竟相较于玩这种游戏，她们更乐意在一旁看着。
       但，有那么一个人接过小圈子，这人就是喻莹。
       “谢谢你雪晴。”
       “不用。”
       两人看上去很是和蔼可亲，但暗地里彼此都在展露出不屑的表情。
       这种情况并不止在此时此刻，昨天也有，甚至比昨天更为严重。
       她们就是感情越深，伤害越深的例子。
       若不是顾及着叶梦蝶，她们甚至连对话的举动都不想有。
       “梦蝶，你会玩这个么？”
       “开什么玩笑，我超会玩的好吧。”
       叶梦蝶听到林雪晴的质疑，昂首挺胸轻轻地拍了拍自己的小奶黄包，然后一手拿着小圈子往前后甩了甩，表现得很是熟练。
       她确实是没怎么玩过这种地摊游戏，但是不代表没听过啊，所以...就没所以了。
       因为叶梦蝶将手上的十来个都扔了后，一个奖品都没能套到，所以顿时感到一阵尴尬，直呼这个摊主是黑商。
       “那啥...这，这圈子有问题。”
       见叶梦蝶试图在解释着原因，一旁的林雪晴笑了笑，然后一出手，就套中了一个奖品。
       这下子叶梦蝶就更丢脸了，自己刚夸下海口，却迎来了这么个结局。
       不过就在这时，另一边的喻莹也将手中的小圈子扔完了，并且传来了这么一声话到叶梦蝶的耳边。
       “诶呀，没套中呢。”
       喻莹这话落下，叶梦蝶脸上的表情肉眼可见转成笑意。
       这就好比出成绩的时候，老师在念到你的名字，而你的分数却是最低的，那一刹那心中是无比的失落，但是过了一会后，老师又念到一个人跟你的分数一样，瞬间心里就得到了平衡。
       看，这并不是我最差的哦，还有人也是一样呢！
       特别是这种情况下，这人还是叶梦蝶，因此叶梦蝶对着喻莹笑着说。
       “喻莹，你怎么也一个没套中呀。”
       “嗯...应该是这圈子有问题。”
       “对吧，我就说这圈子有问题，雪晴你能套中肯定是因为运气好。”
       因为这两天以来，叶梦蝶见她们两人不像是前天那样充满火药味，所以下意识以为她们和好了。
       就是这样，她才会像是跟她们与往常那样相处，同时也选择在今天做那件事。
       哦对了，说起那件事，待会得找个时间单独跟她们说一说才行，希望她们能像她心中所想的那样发展，欣然接受她的拒绝，而不是跟徐文静那家伙一样，非得要坚持下去。
       可若是这两人也不愿意放弃怎么办？
       这个问题叶梦蝶也想过，至于得出来的结论，那就继续逃避，毕竟她没办法处理呀。
       该说清楚的她也说了，别人喜欢她是别人的权利，她凭什么去指使并且控制别人的想法。
       友情变质真不是个好东西呢。
   第四十七章 好人卡
       吃饱喝足，再加上也玩够了，身心得到满足之时，叶梦蝶才想起一件重要的事。
       没错，就是跟林雪晴与喻莹两人解释一遍，并且拒绝她们。
       可是大家都在这，她直接跟那两人说，这不就有点太过分嘛，简直让她们丢光脸来着。
       因此，叶梦蝶想了想，这个时候应该让女仆小姐帮自己一个忙。
       于是乎，她走动的步伐缓慢下来，悄然来到女仆小姐的身旁说起悄悄话。
       “小倩，待会我有些事要做，而这件事是需要跟前面那两人分别说，所以...”
       女仆小姐见她一副神神秘秘的模样，只是觉得有些疑惑，但还是点了点头答应下来。
       “我明白了大小姐。”
       “嗯嗯！”
       虽说不太想让女仆小姐帮忙，但是突然间不见的话，会让其他人担心的。
       并且她又不想太过张扬，否则就不会想到一个接一个发好人卡，为林雪晴与喻莹保留颜面。
       说起来，这两人原本关系可是很好的，却因为她的缘故，导致友谊的小船说翻就翻，这一点叶梦蝶可没忘记，但她实在是不知道该怎么办。
       嘛，也不用她怎么办就是了，毕竟两人似乎和好了呢。
       该说不说，女仆小姐真的是叶梦蝶的神，明明她只是表达了自己想要做些什么事，而女仆小姐没一会就将两人中的一个悄然隔开。
       而首先被分开来的人是林雪晴，因此叶梦蝶趁机走上前，拉了拉对方的衣袖，一副鬼鬼祟祟的样子说着。
       “雪晴，你过来一下。”
       “嗯？好。”
       林雪晴虽然心中感到一阵好奇，不过此时此景正中她下怀，因为她打算趁着今晚再向叶梦蝶表白一次。
       所以，她就很顺从地跟在叶梦蝶身后往一旁走去。
       两人避开了人群，走到一旁冷清的人行道上，虽说一路上并没有过多的交谈，但实际上彼此心中各怀心事。
       直至来到没有人的树林里时，周边仅靠路灯的照射下，显得很是暗淡，毕竟已经晚上了嘛。
       仿佛因为气氛已然到达了林雪晴心中所想的地步，她停下了脚步，然后喊了一声在前方的叶梦蝶。
       “梦蝶，你有事找我对吧？”
       “啊，嗯...”
       想的时候，并不知道真正面对时，会有多么拘谨，叶梦蝶正是这种情况。
       说呀！快说呀！
       她有些不安地扭了扭身体，双手放在身前，不停地玩弄着手指。
       叶梦蝶是想说出来，但是到了这个时候，她的小嘴巴像是装上了拉链那般，仅仅闭着。
       另一边的林雪晴见状，笑了笑说道。
       “梦蝶，其实我也有事想跟你说，不如先让我说，好不好？”
       “好。”
       叶梦蝶点了点头，然后视线不知不觉地就移到对方的脸上。
       对方脸上的表情显得很是放松，可是说出来的话，却宛如一石激起千层浪那般，这不正好给了她机会嘛。
       “梦蝶，我喜欢你，请你当我的女朋友！”
       说是一点感觉都没有肯定是假的，这么正式的场合表白，再加上叶梦蝶也算是熟悉林雪晴的为人，认为对方真的很好，所以再一次听到时，她心中还是产生一阵涟漪的。
       至于为何说是再一次，那是因为上一回在林雪晴的画被毁那天时，对方也说过，不过那会叶梦蝶自欺欺人，认为不是而已。
       但，很可惜，她不会接受对方的，否则她也不会带对方来到这里。
       因此，叶梦蝶朝着前方的银发少女微微躬身，并且说着。
       “对不起！雪晴，你是个好人。”
       老实说，发好人卡的滋味并不怎么好，因此在这一刻过后，叶梦蝶感觉到林雪晴整个人都僵硬在原地，像是不知所措那般。
       妈耶，她可真是个坏蛋，不过她可不是玩弄她人感情的大反派，这不，她直截了当地好好拒绝对方，而不是一直拖下去。
       “雪晴...我们，还是当朋友会比较开心哦...”
       “......”
       朋友？谁想只把当你当朋友啊！
       林雪晴僵硬的笑容缓缓消失，并且低下了头，使得对面的叶梦蝶没能看到她现在的表情。
       因此，叶梦蝶也不知道林雪晴现在是在想些什么，自己是能松一口气，但接下来该怎么做就不知道了。
       秋天的晚风，有些清凉，不过对于叶梦蝶来说就是有些冷意。
       原先她是有穿多一件外套的，只是在热闹的晚会上，走走停停，吃吃喝喝，再加上周边都是人，所以有些熱的她将外套脱下来，并且交给了女仆小姐。
       又在一道秋风拂过身旁之际，叶梦蝶有点不想再待在这里了，所以她对着面前的林雪晴一边说着一边走着。
       “雪晴，不如...”
       “为什么？”
       叶梦蝶的话还没说完，另一边的银发少女微微动着樱唇，说出这么三个字。
       这也导致刚想往回走的叶梦蝶，脚步停了下来。
       只是因为她在说，她也说的情况下，前者并没有听清楚后者所说的话。
       “嗯？雪晴，刚刚你在说什么？”
       “......”
       林雪晴再次沉默起来，不过这次并没有维持很久，仅仅是一会就结束。
       “没，这边有点冷，我们先回去吧梦蝶。”
       银发少女缓缓抬起头，满脸笑容，完全看不出一丝强迫自我的意思。
       同时她还缓缓来到紫发少女的身旁，就像平常那般挽着对方的手臂。
       见状，叶梦蝶还以为对方欣然接受了，心情顿时绽放，自信心也哗哗往上涨。
       什么嘛，吓了她一跳，亏她还纠结这么久，只要是自己想做的，其实也能做到呢！
       但，真实情况真的是这样吗？
       在叶梦蝶所看不到的另一边，林雪晴是在笑，而这种笑，却有一种瘆人的感觉在其中。
       她看似什么都没做，可心里却在酝酿着些什么。
       直到回去大家身旁后，她有一直悄悄地看着叶梦蝶，而叶梦蝶则是过了一会后，带着喻莹也往一旁的树林处走去。
       因为刚才她想了很多事的缘故，所以也偷偷跟在两人身后过去。
       可是当那两人来到没人的地方时，突然间就抱起来了！
       果然...果然是因为那个骗子的原因吗！！！
   第四十八章 ‘虚伪者’
       既然在林雪晴那里成功拒绝了，那喻莹这里也肯定很容易的。
       充满自信心的叶梦蝶与林雪晴回到大伙那里后，与女仆小姐眼神交流一番，随后就重复着刚才那样，将喻莹带到一旁没人的地方。
       只是，上一秒她还很得意来着，下一秒不小心踩到石头的她，差点就跟大地接吻。
       “呀！”
       不过幸运的是，后面的人眼疾手快将她抱着，因此叶梦蝶并没有摔倒。
       但这么一来，她刚才的自信心就变成尴尬了。
       “梦蝶，你没事吧？”
       “啊...没事，谢谢。”
       喻莹看着怀里的人，不禁展露出一副笑意。
       说来正巧，她也是打算今天跟叶梦蝶表白的，因此接着这个机会，她缓缓在怀中人的耳边说着。
       “梦蝶，我喜欢你。”
       “额...”
       猝不及防的的表白让叶梦蝶愣了一下，反应过来时，连忙离开对方的怀抱。
       她是真的没想到，这对好姐妹的想法还真是出奇地一致，都选择在今晚向她表白。
       这不巧了嘛！正好因为自己的笨拙而升起退缩之意时，对方说出这话，而她就能顺理成章地发好人卡了。
       嗯，本该是这样的才是，可为什么，林雪晴也在这里啊！
       “诶？梦蝶，莹莹，你们在这里干什么呢？”
       突如其来的声音，将两人的视线吸引过去，她们同时看向同一个方向，而来者恰是林雪晴。
       完了，多了一个人，那她还要不要发好人卡？
       在叶梦蝶犹豫之时，林雪晴却继续说着。
       “呐，蝶儿，先前我不是跟你说过了吗，你身边可是有很多‘坏’女人呢，特别是‘某’一位，那一位更是‘重量级’的‘大骗子’呢！”
       叶梦蝶是笨了点，但她可不是傻啊，特别是林雪晴说出这么句刺耳的话中，还特意在某些字眼上加重语气，又是对着那粉色齐肩发少女说的，这很难不能联想到对方是故意的。
       而当事人喻莹呢，当然是听得出林雪晴的冷嘲热讽语气，只是现在叶梦蝶在这，并且她刚才还表白来着，打算多一事不如少一事。
       可是，林雪晴却不会，因为在两件事的挤压下，她现在可以说是失去理智般的模样了。
       “雪晴，你...”
       “你什么？我只是担心蝶儿的安危而已，毕竟那个‘大骗子’吃人不吐骨的，可怕得很！”
       林雪晴哼了一声，甚至觉得这样还不解气。
       “还有，请某个‘大骗子’不要这么亲昵地叫着别人的名字，那人可承受不起！”
       “......”
       喻莹自知本身有错在先，只是默默地将视线移到地面上，什么话都说不出来。
       而林雪晴见状，又哼了一声继续说着。
       “哟，‘伪善者’开始了，开始戴上‘弱者’的面具，以来博取她人的同情心了，呵呵，真恶心啊！”
       “……”
       一旁静静地看着的叶梦蝶，不禁吞咽下一口唾沫，请原谅她，她真的不太明白林雪晴为什么这么生气。
       当然，这里的不知道，是她不知道为什么林雪晴骂喻莹是骗子，毕竟她知道的，就只有两人都是喜欢她，但起了什么纠纷真的一无所知。
       她能逃走吗？
       叶梦蝶此刻真的很想当做没事发生，但是很显然是不行的。
       虽然这两人的矛盾看似不关她的事，可她们都是她的朋友啊！
       好不容易结识到的朋友，倘若她就这样逃跑了，那么她将会永远失去交朋友的资格。
       叶梦蝶，加油！你能行的！
       不行…我，我很害怕！
       怕什么？
       我害怕我会处理不好…
       那你想回到从前的自己吗？明明都开始有所转变了，你就愿意继续自甘堕落下去吗？
       我…我不知道！
       别说不知道！别逃避！既然有了不一样的人生，难道你就不愿意改变自己吗？
       我…
       做不好没关系，结果不重要，最重要的是，你努力过了，那就问心无愧。
       叶梦蝶多么希望此时此刻，能有一个人替她解决一切，可是形势所逼之下，她不得不踏出这一步。
       “雪晴…喻莹…你们，到底发生过什么事？”
       叶梦蝶的性格，另外两人也很是清楚，所以当她说出这话时，她们都不禁将视线转移到叶梦蝶的身上。
       不过仅仅是这么一句话，并不能改变局势，毕竟真正意义来说，叶梦蝶就是她们两人到这种地步的导火索，将她们之间一直拥有的，她们所不知道的隔阂炸出一条深邃的峡谷。
       因此，当叶梦蝶的话音落下之际，一旁的林雪晴又开始了。
       “发生什么事呀…大骗子，要不你告诉给蝶儿听？让她了解了解你的‘光辉事迹’？”
       “……”
       这一刻，喻莹是真的慌了，她真的怕叶梦蝶知道自己的事后，会不再理她。
       她很后悔，为什么当初不好好地跟林雪晴说自己喜欢叶梦蝶这件事，可惜太迟了。
       啊...一直以来，她都在羡慕着林雪晴，但是林雪晴就是无缘无故的天才吗？
       并不是的。
       身为林雪晴多年的朋友，她应该很了解才是，对方也是做出过很多付出，所以才得到这样的成果，而她却是故作没看到，只妒忌对方表面上的光鲜亮丽。
       是呀，林雪晴说的没错，她确实是个虚伪者，也是个大骗子，甚至连自己都骗了。
       她这样的人，是没有资格待在喜欢的人身旁的。
       可最起码，这应该是由她自己来做了断，而不是由别人来说出自己的过错。
       喻莹深呼吸一口，在林雪晴即将说出下一句话时，她向叶梦蝶说着。
       “没错，雪晴说得对，我，确实是个骗子，因为我以小人之心，度君子之腹，并且明知道雪晴也喜欢梦蝶你的情况下，我选择了隐瞒她，同时表面一套，背地里一套。”
       说着说着，喻莹释然地笑了笑，仿佛松了一口大气那般。
       但林雪晴可不认账，毕竟现在的她，可是气得上头。
       “呵，蝶儿你听到了吧，我都说了你身边都是坏女人，以后你千万别跟她有其他来往了！”
       话音落下，林雪晴瞥了一眼喻莹，随后捉着叶梦蝶的手腕打算离开。
       可，叶梦蝶却不愿意走，并且朝着林雪晴大喊了一声。
       “等一下！”
   第四十九章 好（哔~）个头！
       被喊了一声后，林雪晴顿时停滞了脚步，然后一副笑意看着叶梦蝶。
       “怎么了蝶儿？”
       “......”
       老实说，叶梦蝶感觉现在的林雪晴很不对劲，但是...但是相较于她，喻莹的情况更不好，因为刚才被拉着走的一刹那，叶梦蝶看到喻莹落泪了。
       同情？怜悯？
       叶梦蝶不是圣母，不会想着对方说不定有什么苦衷之类的，她，仅仅是感到共鸣罢了。
       “雪晴，你...你先回去大家那边吧。”
       “哈？”
       林雪晴的笑容顿时滞止住，并且但是很快就又恢复原状。
       “蝶儿你太善良了，那种人没必要去管，她，只是个坏女人而已。”
       善良？不，她从来都不是什么善良的人。
       “雪晴，别说了，你就先回去吧，好吗？”
       “...蝶儿，善良也得有个度，不然就会像我这样，被伤害得支离破碎。”
       林雪晴此刻不再笑，而是板着一张脸看向面前的叶梦蝶。
       后者则是叹息一声，并且继续说道。
       “你先放开我吧，好不好？”
       “......”
       此刻叶梦蝶是真的有些佩服喻莹，毕竟对方犯错了，但是有勇气说出来，而不是像她这样，还在继续地‘虚伪’着。
       可在林雪晴的眼中，她就是最美好的存在，所以说什么也不愿意放开，甚至有些强硬地拉着叶梦蝶走。
       疼...很疼！
       不知为何，叶梦蝶突然想起当初教学楼那会的事，可是那会林雪晴还能回神过来，知道自己做错放开手，如今却...
       “林雪晴！放手！”
       或许是因为有些着急，叶梦蝶突然朝着面前的银发少女吼了一声，前者顿时愣了一会。
       尔后，林雪晴缓缓回过身来，明明是脸带笑意，却让叶梦蝶有一股惊悚的感觉。
       “蝶儿，好孩子不可以对别人大喊大叫哦。”
       “......”
       如果可以，叶梦蝶真的很想对着对方说一句，好（哔~）个头的好孩子，她自己是个什么样的人自己不知道吗？
       她啊，她叶梦蝶就跟好孩子这个称呼完全不沾边！
       所以呀，装什么呢她，反正以后都是在这个世界生活了，为了维持各种关系，她一直在看大家的脸色行事，这真的，好累啊...
       哈...既然这样，摊牌了，不装了，装个毛线装，做回自己不香吗？
       干！怂什么！怕什么！
       是啊，她明白自己为什么老是这样了，因为她就是太过在意这些朋友，所以啥也不敢‘抵抗’。
       所以...
       “就叫了怎么了？啊？林雪晴，你是不是有什么病啊？你以为自己是谁啊？哈？我让你放手你就给我放，听到没！”
       她喵的，以前那个傻子呢？什么时候变得像是徐文静那样的疯子了？
       更何况徐文静现在都变了很多了，倘若不再犯病，她也愿意摒弃前嫌，与徐文静当个好朋友。
       很明显，叶梦蝶此时也上头了，直接对着林雪晴破口大骂，而林雪晴还是第一次见到叶梦蝶这副模样，顿时被吓了一跳。
       因此，在林雪晴松开手的那一刻，叶梦蝶头也不回地往回跑，而只有一人在这里的林雪晴，在一阵晚风吹过之时，冷静了不少。
       “梦蝶...”
       她看着那道身影发现喻莹不在原地后，往更里面去寻找对方，而她则是僵直了半空中的手，什么都抓不到。
       “我...难道是我错了吗...”
       “不，错的人是她，是喻莹才对...”
       “可是...梦蝶她，生气了...”
       “梦蝶她从来都没有对我生气过，但是现在却...”
       林雪晴呆滞在原地，嘴里喃喃自语着。
       在广阔的夜空下，她是显得多么孤独寂寞。
       那她这是咎由自取吗？
       不是吧。
       那她就没有错吗？
       也不见得。
       少女一直低着头，不知道在想些什么，直至她抬起头时，周边除了她，别无她人。
       她有些落魄地往外走去，来到晚会上的其余人身旁时，她展露出一副什么事都没发生过的模样。
       原先的她，很喜欢这种热闹的气氛，但是此时此刻，根本没那个心情。
       所以她与其他人说了一声，以自己身体不舒服的原因，独自一人踏上回去宿舍的路途。
       而另一边，明明走路都能喘气的叶梦蝶，这时竟然能跑了有一会。
       “呼...喻...莹...”
       可是那只是肾上腺素的缘故，等刚才的情绪过去后，她顿时动也动不了，仿佛肺要炸掉那样。
       “呼...呼...！”
       感到一阵晕眩的她，身体失去知觉，在摔倒的那一刻，就像不久前那样，又被一个人抱着。
       至于这人是谁，当她眼中的星星散去时就看到。
       “喻...莹...”
       “梦蝶...你先别说话，歇一会。”
       叶梦蝶来找自己，其实是出乎喻莹意料的，毕竟是她有错在先，按道理来说叶梦蝶不再理她，也是情有可原的。
       所以当她听到叶梦蝶喊自己时，她原先是不想回头的，可心中还有一丝期待的她，不自觉地转头去看对方，恰好那会她看到叶梦蝶整个人摇摇欲坠，然后快步跑过去接住倒下来的叶梦蝶。
       “梦蝶，你身体这么差自己不知道吗，竟然还逞强跑过来。”
       将叶梦蝶抱到一旁的公共椅子上后，等对方呼吸渐渐恢复平常时，喻莹看着远处，像是不经意间说出这话那样。
       她大概明白叶梦蝶为什么会来找她，毕竟叶梦蝶为人性格好，估计是觉得她看起来很可怜，所以特意过来同情她。
       真好呢，没想到她这种人到最后，还能再与喜欢的人坐在一起，能认识叶梦蝶，真是她的幸运...
       “我的事就算了，喻莹，你...”
       叶梦蝶说着说着，话并没有说下去，因为她只是想着过来看看喻莹，但实际上过来要做些什么，她并没有想过，所以此刻的她并不知道该说些什么安慰对方的话夜;袭/群陆九④,玖③六\一叁伍。
       “梦蝶，你是想问我的情况怎么样对吧？”
       “啊...嗯...”
       喻莹还是一直看着远方，因为她觉得自己没那个资格，去看一眼身旁的人。
       她笑了笑，比起刚才释然的笑容，这回明显是多了一丝苦笑的滋味。
       “我呀...我没事哦，毕竟我是个坏女人嘛，哪里会有事呢...”
       .
       .
       .
       第三轮第二回投票（时间截止为6号更新前）
       .
       问题：烟火晚会中
       1.想要热闹点
       2.想要安静点
   第五十章 喻莹与林雪晴的过往
       真的没事吗？不见得吧。
       叶梦蝶从恢复意识后，就一直注视着喻莹的表情变化，特别是在这一刻，对方的双眸已然泛起泪光，欲有落泪之意。
       这叫没事？做人能不能别逞强？
       啊...好像她也没这个资格说喻莹吧...
       突然间联想到自己时，叶梦蝶沉默了好一会，而身旁的人察觉到她情绪变化，还是有些忍不住看了一眼过来。
       随后看到她这副模样时，喻莹缓缓说着。
       “抱歉了梦蝶，你明明是抱着好意过来找我，而我却这般冷嘲热讽。”
       叶梦蝶见状，也不知现在是谁安慰谁了都，得振作起来才行。
       她深呼吸一口气，随后将视线再次落下对方身上。
       “喻莹，你没有对不起我的地方，并且你该说对不起的，应该是向林雪晴，以及自己。”
       “......”
       喻莹听到林雪晴这三个字，愣了一下，随后无奈地笑了笑。
       是啊，她确实是很对不起林雪晴，身为十多年的挚友，却在喜欢同一个人的事上选择了隐瞒，甚至还背地里利用对方以来协助自己攻略叶梦蝶，简直是太过分了。
       可是事情都发生了，已经没有任何办法挽救了啊...
       “梦蝶，你知道吗...其实我真的很羡慕雪晴...”
       她抬起头，看向夜空之上的那轮月光。
       如果要比喻，那么林雪晴就是大家所看到的这正面月亮，光洁夺目，而她则是月亮的背面，永远是面对黑暗，不为人所知的方向。
       因此在这种情况下，只要有人关注到她这一面时，她就只想着将对方留下，哪怕付出什么代价她都愿意。
       当然，这仅仅是比喻而已，实际情况倒没有到这种地步，毕竟叶梦蝶来找她了。
       “羡慕她什么？”
       “一切。”
       是啊...虽然林雪晴先前像个傻子，但是对方好歹也是个主角模板的人，一时之间，叶梦蝶很是好奇两人为什么会发展到这种地步。
       对，她是有关系，可这两人的友谊小船会翻，肯定还有别的原因。
       说起来，她还不知道她们的过去来着，毕竟关于这方面的事她被忘记了。
       “喻莹，能不能跟我说说你跟林雪晴的往事？”
       “...好。”
       喻莹与林雪晴初次见面时，其实是在林雪晴搬家到她隔壁的那一天。
       其实从林雪晴的性格就能看得出，对方的家人也会有那么一个相似的人，而那人正是林雪晴的妈妈。
       初来乍到，林妈妈带着林雪晴一同来到领居家打声招呼，而喻莹的家人，则是比较爱面子，所以就让她们进来招待她们。
       一般大人讲话，小孩子都到一旁玩嘛，可是从小性格因家庭而异的喻莹，十分内向，哪怕在父母的叮嘱下，她也仅仅是将林雪晴带到房间里，然后自己看书，不去理会林雪晴。
       “呐，你在看什么书呀？”
       “......”
       “我叫林雪晴，你叫什么？”
       “......”
       林雪晴不愧是林雪晴，哪怕小时候碰壁了，还是很快就振作起来，并且还从一旁喻莹的作业本上看到她的名字。
       “喻...莹，我可以叫你莹莹吗？”
       “......”
       热情是件好事，但是过于热情，反倒会让人有些厌恶，而喻莹恰是不喜欢这种。
       所以初次见面的这么一段时间里，林雪晴在一旁一直单方面聊着，而喻莹则是左耳听右耳出，双眼没离开过手上的书。
       直至林妈妈要回去旁边时，喊了一声林雪晴出来，林雪晴出去是出去了，但是她的性格原因，加上年龄还小，所以林妈妈问她时，她摇着头这样回答。
       “认识到新朋友开心吗？”
       “唔...莹莹她不喜欢我，没有跟我说话。”
       林妈妈自然是知道自己的女儿是一副什么样子，所以只是认为喻莹是个爱安静的女孩，但是在喻莹的父母眼中，这就是一种没礼貌，没家教的体现。
       因此当送走这对母女回到隔壁后，他们关上门对着喻莹就是一顿说教。
       喻莹被这突如其来的教训，也是感到不满，她只是不想跟对方说话而已，她只是想看书而已，这也有错吗？
       然而，这还仅仅是开始，因为在过几天后，喻莹去上学，发现林雪晴是她们班的转校生。
       林雪晴看到她很高兴，毕竟刚转校来在这班级里有一个认识的人，还有比这更好的事吗？
       虽说喻莹不理会她，但毕竟是邻居，同时还是同桌，想必往后肯定能成为好朋友的。
       可是让林雪晴没想到的是，喻莹依旧不理她，并且她很快与其他同学玩成一片后，大家都劝她不要去理喻莹。
       是的，因为性格的原因，喻莹在班级里从来没跟别人说过话，哪怕有人来找她，她依旧是在看书，完全不去理会。
       就是这种情况下，小孩子嘛，当然不会自讨没趣继续找她玩。
       林雪晴见状并没有放弃，还是依旧在与喻莹单方面说话，因为她觉得喻莹一个人太寂寞了，应该跟大家一起玩才是。
       甚至维持了一整个学期后，在第二个学期时的某一天时，喻莹终于跟她说话了，并且还答应与她跟别人一起玩。
       林雪晴误以为的成功，实际上是因为喻莹的父母关系。
       因为林雪晴很优秀，科科满分，甚至还得到了不少奖，所以喻莹的父母经常拿她跟喻莹对比。
       喻莹是不在乎，可还是那句话，她的父母爱面子，所以就让她去跟林雪晴玩，去学习。
       一开始喻莹是不答应的，但是她的父母以不许她再看其他无关学习的课外书时，她无可奈何之下，只能听从父母的话。
       因此在林雪晴身旁时，她一直勉强着自己展露出自己不喜欢的模样，久而久之，她就更加将自己隐藏起来。
       并且看着身旁的人这般闪闪发光，她对自己也越来越没自信。
       所以她老是把自己当做路边的小草，是衬托林雪晴这朵花儿的存在。
       直到初中时，她在得知林雪晴要考这边学校后，原先是松了一口气的，可是她的父母又一次像往常那样，实在没办法的她，只能借由姐姐的名义，然后让林雪晴教她学习。
   第五十一章 反派坏女人叶梦蝶
       在听完喻莹描述对方与林雪晴以前的事后，叶梦蝶一时之间也不知道该说些什么。
       难怪这两人会因为她的事最后搞得不欢而散了，这当中原来还有这样的原因。
       虽说林雪晴的出发点是好的，可是还小的林雪晴并不懂尊重她人意愿一说，所以这种情况下变得这种性格的喻莹，会选择隐瞒也不是没有道理。
       但是林雪晴也是真心把她当做朋友，这点是无疑的，所以这两人之间很复杂，说不清谁才是对谁才是错，不过真正错的人，应该是喻莹的父母才对。
       为什么要比较？为什么要强迫喻莹去做她不喜欢的东西？要不是喻莹的父母，就不会发生这么多事了。
       “喻莹...抱歉，我不知道你的事就乱定下结论。”
       喻莹听到叶梦蝶的话，不禁噗呲笑了出来。
       “你怎么好端端的向我道歉呀，我是做错了，并且该道歉的人除了自己外，还有雪晴，以及你。”
       说着，喻莹微微弯起嘴唇边，看向身旁的叶梦蝶。
       “我不该懦弱，应该向父母表达自己的心才对。”
       “雪晴把我当做好朋友看待，而我却背叛了她。”
       话音落下，喻莹脸上的笑容随之消失，并且一副正经的模样继续跟叶梦蝶说。
       “我说是喜欢梦蝶你，但实际上，我只是把你当做发泄自己情绪的玩具，我捉弄你，我欺负你，我故意拿你取乐，我...呵，我还真是个坏女人呢。”
       “......”
       老实说，叶梦蝶早就看得出喻莹的为人了，毕竟在她的认知里，对方是个腹黑嘛。
       可当对方这么直白说出来，她心里还是有些不舒服的，毕竟谁也不想被当做玩具对待。
       但是，喻莹敢于承认自己的过错，这一点是她做不到的，因为她呀，是个只会逃避的胆小鬼。
       “喻莹，你好过分哦。”
       “哈哈...是啊，很过分对吧，所以...”
       “所以以后不要再这样了。”
       喻莹愣了一下，这跟她想的有些不一样。
       既然都知道自己被这样对待过了，梦蝶还打算原谅她？这可真是...
       “梦蝶，善良也得有个度，我这样的人...”
       “你这样的人就不能有朋友吗？谁说的？”
       又一次被插话，喻莹的情绪也随着叶梦蝶的话逐渐往上涨，不过不是因为叶梦蝶没礼貌的原因，而是她认为这样的自己，不应该被这样对待。
       “梦蝶，你就当没认识过我好不好？”
       “不好。”
       “为什么？”
       “因为我们是朋友。”
       朋友之间，产生争执是正常的，俗话说得好，打一架就是兄弟，而现在是女孩子的话，打是肯定打不了的了，所以只要坦诚相见，将事情说清楚后，不就可以了。
       要是说其他的，叶梦蝶表示否决，她就是这么个性格的人，不会想那么多。
       更何况最重要的原因是，喻莹虽然在抗拒她的好意，但是那落下的眼泪，可是在说需要别人的关心。
       当然，她的做法不会像林雪晴当初那样，不顾喻莹的自我意愿强迫对方，所以她继续说着。
       “喻莹，我问你一个问题，你要跟我说实话。”
       “你，到底想不想要跟我当朋友？”
       喻莹虽然什么都没说，但落泪就已经代表着她此刻的情绪已经爆发了。
       因此在叶梦蝶问她这个问题时，她毫不犹豫地点了点头，随后缓缓说道。
       “想...”
       “好，那我们就还是朋友。”
       叶梦蝶伸出手，轻轻地替喻莹抹开脸上的眼泪，然后展露出一个笑容给对方。
       怎么办，她现在，真的喜欢上叶梦蝶了。
       “梦蝶...我喜欢你。”
       “嗯，我知道，但是很抱歉，你是个好人。”
       “......”
       喻莹好不容易鼓起勇气再次告白，却不曾想面前的紫发少女，会这般果断拒绝她，让她有些哭笑不得。
       只是让她没想到的是，对方接下来的话，却让她心中再次浮现出希望。
       “当然，你要继续追我，我不会阻止你，毕竟已经有一个了，也不差再多一个，毕竟这是你们的意愿，我是不会阻止的。”
       “...除了我，还有谁？”
       “徐文静。”
       喻莹在这一刻，突然感觉叶梦蝶像是个坏女人那样，但是，她不讨厌，相反更加喜欢了。
       “梦蝶，你好坏啊...明明这么果断拒绝别人，却又给别人希望。”
       “嗯呢，因为呀，我可是这里的反派哦。”
       看着面前站起来的少女一副笑意，虽然喻莹不是很懂这个反派的真实意思，但是按照她的理解，这指的就是坏女人。
       “可是梦蝶，你这么羸弱，当一个坏女人会遭到报复的哦。”
       “没关系，因为呀，你，们，不，敢。”
       还真让叶梦蝶说对了，在对方的安慰下，哪怕关系好像更好了，但喻莹也不敢欺负她，因为明白了失去，就懂得珍贵。
       个屁。
       见叶梦蝶这么嚣张，喻莹也是一把将她拉到怀里，然后一顿挠痒痒。
       “噗...！哈哈哈！”
       她容易吗？为了喻莹牺牲自我，但是这喻莹...太过分了啦！要死了啦！
       “知道错没，梦蝶。”
       “哈...哈哈！知道...哈啦！”
       喻莹现在的捉弄，很有分寸，所以见差不多了，就放过叶梦蝶。
       当然，她也看得出叶梦蝶的举动是为了什么，不然她怎么敢这种时候做出这种事。
       “谢谢你，梦蝶。”
       “哼，喻莹你个坏女人！”
       两人视线对上，渐渐地，彼此露出笑容，并且一同看向天上的那轮月光。
       “喻莹。”
       “嗯。”
       “去跟林雪晴道歉吧，得不得到原谅是一回事，但最重要的是，你有去改变，有悔过之意。”
       “好。”
       别看叶梦蝶现在说话这么有道理，但要是让她来的话，她绝对做不到，典型的医者不自医，渡人不渡己。
       “走吧喻莹，回去吧，我们出来这么久，估计大家也会担心的。”
       两人呢，回去是回去了，但是却发现少了一个人，而那人正是林雪晴。
       见状，叶梦蝶感觉不妙，不过这时喻莹站出来说。
       “梦蝶，接下来就让我去处理吧，你已经帮我够多了。”
       “...真的没关系吗？”
       喻莹摇了摇头，展露出一个坚定的笑容于叶梦蝶，随后也踏上回去宿舍寻找林雪晴的路上。
   第五十二章 落下帷幕的校园祭
       也不知喻莹怎么样了，过了这么久，应该已经回到教学区那边了吧。
       因为先前发生了不少事，以至于现在的叶梦蝶没什么心思放在逛街上。
       “梦蝶，你还好吗？”
       “啊...婉婷，我没事哦。”
       一旁的江婉婷早就注意到她的情况不对劲，因此思来想去后，还是出声问道。
       “如果有什么事，也可以跟我说说。”
       “嗯...”
       老实说，叶梦蝶是挺想找个人来分担一下这件事的，可是这终究是林雪晴与喻莹两人的事，让别人知道的话，总有种背后乱嚼舌根的感觉。
       所以她最终没有说，并且渐渐地恢复回平常的模样。
       “对了，烟花是什么时候放呀？”
       “还有一个小时。”
       一个小时嘛，那就算林雪晴她们和好了，也赶不回来了，既然如此，先找个好位置吧。
       那...要去哪呢？
       对了，这边要是去圣堤雅沟，也就是山脚处花海的话，其实也正好够时间呢，并且那边还有一个地方，是徐文静买下来的私人地盘，那里会安静很多。
       不过走这么远，好累的啊...唔，还是算了。
       “小倩，这附近有什么好观望烟花的地点吗？”
       “有的大小姐，就在上面。”
       说着，女仆小姐指了指不远处山间边的一个玻璃栈道，而叶梦蝶顿时瞳孔放大。
       悬挂在山边的道路就算了，她喵的还是玻璃，那不得要她命嘛啊？她可是恐高的哇！
       可是看了看周边这么多人，而玻璃栈道上虽多，但还能有些空余的闲位，那上面确实是个好地方，所以不去也不行。
       “我们就上去那里看烟花吧。”
       “...大小姐，你...”
       ‘叶梦蝶’怕高，徐文静知道，女仆小姐自然是也知，所以当叶梦蝶说上去玻璃栈道时，女仆小姐一脸惊讶地看着她。
       “哼哼，我呀，我早就不怕高了，真的。”
       才怪。
       一行四人来到玻璃栈道的入口后，叶梦蝶整个人都在打着哆嗦，若不是身旁有江婉婷靠着，她怕是得软跪在地面上。
       “大小姐，要不我们还是...”
       “不！我，我没事...”
       女仆小姐一脸担心地看过来，然而叶梦蝶却依旧在逞强着。
       “梦蝶。”
       “嗯？”
       见身旁的黑发少女伸出手，叶梦蝶先是愣了一下，随后明白对方的意思后，也将手伸出来，然后就这样与对方牵起来。
       牵着手就不怕了吗？还别说，叶梦蝶觉得真的没那么怕了。
       感受着对方手中的温度，她也不知为何心中的畏惧消散了些许，最起码是能走动的地步那种。
       “梦蝶，你不要往下看。”
       “好...”
       前边两人牵着手走，后面跟着的是徐家两姐妹，其中姐姐徐文静那双眼一直看着她们交织的双手，稍有失神。
       而又一边的女仆小姐也发现了自家姐姐的视线，于是装作咳嗽了一声以作提醒。
       徐文静被这咳嗽声所致回神之时，视线转移到自家妹妹身上，随后若无其事地看向前。
       看似两姐妹一个字的交谈都没，但细微的动作互动，就已经说明了她们的情况。
       后面发生的事，前面两人并没有发觉，毕竟一个顾及着身旁的人，另一个则是艰难地在玻璃道路上走着。
       叶梦蝶此时真的很后悔，她就不该选择来这里看烟花才对，简直就是折磨自己。
       并且因为有不少人跟她的想法一致，渐渐的，玻璃栈道上越来越多人。
       虽说限定人数了，但还是显得有些拥挤，因为这个地方是观看烟花最佳的位置。
       所以叶梦蝶与江婉婷牵着的手，往身前拉，然后另一手也抱过来，宛如情侣般的姿势那样。
       当然，叶梦蝶并不知道就是了，而江婉婷还算是把她当做妹妹看待，所以也不在乎，只是于她身侧的徐文静则是越看越不爽。
       然而徐文静再不爽也没办法发泄出来，除了自身想要改变的缘故，也因为又在她的旁边，就是她的妹妹，也就是女仆小姐，所以四人就这样一直维持着。
       直到烟花晚会的关键核心要素开始时，那咻咻咻，biubiubiu，轰隆，飒飒飒，的声音盖过当场的所有声音。
       绚丽的烟花绽放于漆黑的夜空当中，宛如万花齐放般盛世景象，并且被照耀的大地之上，随后周边哇声一片。
       “哇！好漂亮啊...！”
       这一刻，叶梦蝶感觉自己冒着生命危险来到玻璃栈道上的决定，是对的，不然怎么能看到这五彩斑斓的美丽且震撼的场景呢。
       可惜的是，烟花再美，也只能绽放这一刹那芳华，当最后一波哔~bong~飒~落下帷幕后，夜晚的天空还是那般漆黑，晚风拂过身旁时，除了有点冷，还有一阵火药味，物理上那种。
       “嗯...该回去了。”
       有人参加这种活动，哪怕最关键的节目结束了，还会依旧留在此处玩到完全结束为止，而有的人则是在这过后，就拍拍屁股走人。
       很明显，叶梦蝶就是后者。
       不过一行四人，走的时候却只有三人，因为今晚这个活动主题项目是最后一个，所以徐文静还是得留下来的。
       “那么晚安啦婉婷。”
       “嗯，晚安。”
       回到宿舍区后，女仆小姐先是送江婉婷到宿舍楼下，接着才再送叶梦蝶。
       不过正当女仆小姐打算停好车，然后跟着叶梦蝶一同上去时，却是被后者拒绝了。
       “小倩，你今天也辛苦了，所以你也回去休息吧。”
       “...我明白了大小姐。”
       朝车上的挥了挥手，看着车辆离开后，叶梦蝶也是愉快地哼着歌往宿舍楼里走去。
       随后，来到自己的房间那一层时，不知为何，她感到一阵阴风吹过。
       “嘶...秋天晚上真的好冷，赶紧回去洗个热水澡睡觉。”
       叶梦蝶缓缓走到自己的房间门前，然后‘滴’一声，门打开，并且走进去，门，关上。
       因为走廊上没有人的缘故，显得格外冷清，可是这时转角处却突然有一道身影缓缓走出来，并且来到叶梦蝶的房间前。
       她，站在这里，抬起手，犹豫了很久，最后缓缓放下。
       随之，她往上下楼的通道楼梯处走去。
       但是，在下楼梯的那一刹那，她停了下来。
       她缓缓转头再次看向那关紧的门，可是却依旧没有任何举动。
       当再次回神过来时，她才从楼梯往下走离开。
       .
       .
       .
       第三轮第三回投票（时间截止为8号更新前）
       .
       问题：发现朋友有心结，但是涉及到的人想要帮忙，应该做出什么样的选择？
       1.因为自己也有错，所以应该是自己先去
       2.解铃还须系铃人，让对方去
   第五十三章 堂妹
       一大早醒来，叶梦蝶如同平常那样洗漱一番后，坐在床上发着呆。
       她总感觉少了些什么，但是又好像没有。
       直至手机响起来时，她才回神过来，原来是少了个女仆小姐呀！
       “早上好小倩，有什么事吗？...回家？现在么...好吧。”
       将电话挂断后，叶梦蝶躺在床上左右滚了两圈，这才再次起身换衣服。
       她就说为什么女仆小姐怎么没来打扰她，原来是已经在宿舍楼下面等自己了。
       至于目的是什么，刚才电话里对方就已经说出理由了，说是什么晚上有亲戚聚会，所以要她先回家一趟。
       还想着玩够五天后，周末能好好清闲一会呢，叶梦蝶嘟着嘴，不情不愿换好衣服往楼下走去。
       “早安，大小姐。”
       “早~”
       对于这种聚会什么的，她其实很不情愿去，但这是‘叶梦蝶’的父亲叮嘱女仆小姐让她必须要来，所以她也只能去。
       随后，经过一段车程的时间后，叶梦蝶再次来到这壕无人性的地方。
       不过加上这一次，叶梦蝶已经来过三回了，所以也算是能习惯这种情况。
       “小蝶！你回来啦！”
       嗯，对于年轻妇人的带球撞人，她也习惯了。
       只是她与年轻妇人这般亲昵的互动，却正好映入女仆小姐的眼帘当中，因此女仆小姐脑海中的小本本在画上一笔。
       “对了小蝶，妈妈跟你说哦，你小婶带着你堂妹过来了哦。”
       “堂妹？”
       “对呀！在入学前你们还在一起玩呢，难道你们入学后没见过面了吗？”
       面对这般开心的年轻妇人，叶梦蝶更在意的是她跟这个堂妹好像关系还不错？可既然是一个学校的，但对方也没来找过她啊...
       难道是不太熟吗？如果是这样的话，那年轻妇人也不会说她们入学前还在一起玩才对，真奇怪...
       “妈...妈妈，我们先进去再说吧。”
       “对噢！嘻嘻，妈妈见到小蝶太开心啦！”
       哈...有一个孩童般性格的母亲，也不知道是幸运还是不幸。
       叶梦蝶一边心中默默吐槽着，一边跟着年轻妇人往里头走去，随后来到迎宾房后，看到有一对母女正坐在沙发上，随后年轻妇人说着。
       “来来来，小蝶，喊人。”
       “小婶好，堂妹好。”
       来到那对母女的身旁后，叶梦蝶顺从着年轻妇人的话，向一旁的年轻女人打了声招呼。
       接着，她的目光落在年轻女人身旁的那位少女，虽然对方好似腼腆缩在那，但是却给她一种先前见过的感觉。
       而那小婶在回应叶梦蝶后，见自己的女儿跟之前有些不一样，于是说着。
       “梓嫣？堂姐在跟你打招呼呢，你怎么这么没礼貌不理人。”
       “...堂姐。”
       那黑色长发少女是有回应，但动作依旧是缩在那，仿佛不想让人看到她那样。
       见状，年轻女人疑惑地说道。
       “你们两姐妹怎么了？先前还很要好的呀。”
       “哈...”
       这下子就连叶梦蝶也想躲起来了，因为什么都不知道的情况下，她也不知该如何去应对，说不定是‘叶梦蝶’跟这堂妹吵过架来着，所以对方后来才会不找她。
       “小蝶，你带着堂妹到你房间玩吧。”
       “诶？”
       见叶梦蝶一副不太情愿的样子，年轻妇人也心生疑惑了。
       “先前你们一见面，你就把堂妹拉走的呀，难道...你们真的吵架了？”
    夜;袭/群⑥九④,⑨叁六\一三伍   “额，没...没有，吧？”
       似乎因为气氛的缘故，那黑发少女也有些呆不住了，于是快速来到叶梦蝶身后，然后牵起她的手一边往外走，一边跟房里的人说着。
       “妈...妈，三婶，我跟堂姐出去玩。”
       直至声音落下之际，两位少女已经离开迎宾房，剩下两个女人在这面面相觑。
       “这孩子...最近的变化有点大，三嫂你别介意。”
       “啊！没关系的，小蝶最近的变化也有点大呢。”
       女人们相互对上视线，那是老母亲般的目光，宛如母亲般独有的电波那样，两人立刻明白彼此的艰辛。
       这边的事呢，外面走廊上的两位少女并不得知，并且在被拉着开溜的情况下，叶梦蝶没一会就气喘吁吁了。
       “堂...堂，堂妹...”
       那黑发至脚踝般长度的少女听到后方声音，顿时停了下来，然后很是抱歉地说道。
       “对不起...我差点忘了这副身体...”
       “啊，没...没事，呼...”
       好不容易恢复平稳呼吸后，叶梦蝶这才将视线转移到面前少女的脸上。
       这个容貌...好像哪里见过来着？
       叶梦蝶想了想，但是又想不起来，只好向对方问道。
       “我们是不是在哪里见过？”
       额，当这句话问出来时，叶梦蝶自己先是愣了一下，随后反应过来时已经太迟了。
       好家伙，先前才得知面前的这位堂妹，会是自己的熟人，她反手就好像不认识那样，这不是作死嘛。
       为了挽救自己的过失，叶梦蝶直接长出脑子般飞速运转小脑瓜，并且缓缓说着。
       “你，好像我的堂妹啊。”
       “...噗。”
       额，虽然她是想以冷笑话的方式，转移开话题，但是面前的少女，未免笑点过低了吧，这也能笑出来？
       不过这样也好，这么一来就不用陷入尴尬的地步了。
       “你这个人，果然好怪。”
       “？？？”
       啥？这是啥意思？
       叶梦蝶听到对方这话，顿时一脸蒙蔽，难不成对方是在笑她，而不是在笑这个冷笑话？
       不行，‘叶梦蝶’与这堂妹的事她一无所知的情况下，真的很难处理，得想个办法从对方那里套点信息才行。
       “对了堂妹，既然都是同一个学校，为什么你不来找我玩呀？”
       “...这个，这个...”
       少女似乎在纠结什么，随后...随后就这样走掉了？
       “堂姐，我们去你房间玩好不好？”
       “？？？”
       哪有人这么生硬地转移着话题啊，而且看起来两人并不是吵过架，同时面前这位堂妹，似乎在隐藏着些什么秘密那样，乃至于一路上她向对方问着话，对方却总是问非所答，就让叶梦蝶很是无奈。
       如果放在以前的话，叶梦蝶肯定多一事不如少一事，但是现在的她，就特别想知道她与堂妹之间到底发生了什么事。
   第五十四章 叶梓嫣
       但是，想知道不代表对方就愿意说，所以叶梦蝶想了想，暂且不问这件事，而是先从其他的事入手。
       例如，此时的她总算是想起了，为什么面前的少女会给她有一种熟悉感。
       是那日去完文学社后摸鱼时，自己瞎折腾差点摔倒那刻，就是对方救了她。
       难怪了！当初面前的少女是带着眼镜，而今天并没有，加上只见过那么一次面，还是不到一分钟的，所以没能记住也是很正常。
       “堂妹，之前的事谢谢你，要不是你扶了我一把，我就差点摔倒了。”
       听见叶梦蝶这话，长发少女微微一怔，随后摇了摇头说道。
       “没关系的，举手之劳而已，对了，你当时...你当时是不是还头疼？”
       “诶？头疼吗...好像还真有。”
       长发少女在叶梦蝶的话音落下之际，顿时有些慌张。
       “那...那，那你有想起什么吗？”
       “想起什么？有什么东西能想起来啊？”
       先前叶梦蝶对于这堂妹的看法，就是觉得很奇怪的了，如今这番意义不明的话下，她觉得更加奇怪。
       “所以说，堂妹，你为什么不找我玩了？”
       “额...”
       长发少女当然知道是为什么，但是她不能说，因为这是一件会影响一切的事，不到某个约定结束后，她是绝对不会说的。
       所以叶梦蝶三番四次的问话下，让她也很是烦躁。
       “堂姐，你就不要再问了好不好？总之呢，我们并没有像妈...三婶说的那样吵架就对了。”
       看得出长发少女不耐烦，虽然她真的很好奇，但也只好不再问下去。
       可是她不说话，长发少女也不说话，一时之间，房间内的气氛就变得有些拘谨了。
       两人都似乎不太想气氛继续这样下去，所以几乎是同时出声。
       “堂妹。”
       “堂姐。”
       因为同时说话的缘故，彼此都在让对方先说，这样就导致房间里再次陷入沉默。
       不过再次打破这般宁静的，是叶梦蝶。
       “堂妹，你先说吧。”
       “...好。”
       长发少女深呼吸一口气后，缓缓说道。
       “堂姐，到今天为止，你...你觉得开心吗？”
       “诶？开心呀。”
       这还用说的嘛，虽然一开始时，她是很不情愿的，毕竟过着这么充实的人生，是她从所未有且不喜爱的体验。
       但是当时间慢慢过去后，她认为这样的人生，才是真正的人生，而不是像以前那么颓废渡过每一日。
       更何况她拥有了很多朋友诶，这是她想都不敢想的事，嘛，那些人里大部分都想把她当成女朋友就对了，如果没有这种情况就更好了。
       “开心就好...毕竟这可不是件好事呢...”
       “嗯？堂妹你说什么？”
       刚回想起其他事时，身旁的少女似乎说了些什么话，不过陷入沉思的叶梦蝶并没有听清楚。
       “啊，没事，对了堂姐，我再问你一个问题。”
       “什么问题？”
       突然间，叶梦蝶有一种既视感，好像自己先前也被人这样问过话来着。
       “你...你跟身边的人关系怎么样？”
       “身边么...很好呀！”
       很好？
       长发少女听到叶梦蝶这个答复，有些着急地继续说着。
       “她们没对你做些什么事吗？”
       “啊？”
       见叶梦蝶一副茫然的样子，长发少女想了想，这不像是装的，那这样说的话，当初的承诺真的...
       “算了，堂姐，你就当我没问过吧。”
       “？？？”
       叶梦蝶喵喵头问号.jpg
       她这个堂妹真的好奇怪啊，从见面后到现在，又是不愿意说彼此两人之间的事，又是说着意义不明的话。
       可是这些话里听着，又不是特别不符合道理，就像是...就像是...
       嘶！完了，脑容量这一刻为什么会不够用？！
       然而长发少女并没有让叶梦蝶有更多时间去思考，因为对方接着又问了一个问题。
       “堂姐，我最后问你一个问题，如果你觉得幸福的时候，有一件会破坏这份幸福的事，你会选择听还是不听？”
       “这个...”
       老实说，叶梦蝶是想选择不听的，毕竟幸福得来不易，但是现在的她可不是以前的自己了，所以她觉得要勇于面对真相，而不是一味地选择逃避。
       “听吧，按照堂妹你这话来理解的话，那件事肯定十分重要，所以哪怕会破坏这份幸福，也还是要去面对的。”
       “...堂姐。”
       很明显，长发少女就是选择不听的那种人，所以在叶梦蝶给予她这个回答时，她露出了一个欣慰的笑容。
       “既然如此，那堂姐你一定要小心她们...哦不对，就按照堂姐你的心走下去吧，说不定...”
       “说不定什么？”
       “没事。”
       “？？？”
       可恶的谜语人，说一半不说一半，而且小心她们又是什么鬼，难道面前的少女是指林雪晴她们吗？
       她们人很好啊，虽然偶尔有一两个犯病，像是要把她吃了那样，但是最后她们什么都没做，都是性格很好的人呢。
       算了，她大概知道面前的少女是什么类型的人，估计就是那些中二病患者，所以老是说着些意义不明的话。
       “对了堂妹，你现在这里坐一会，我都差点让人送来甜品招待你。”
       “嗯嗯！”
       看着那道身影走出房间，长发少女...‘叶梓嫣’缓缓说着。
       “谢谢你堂姐...不对，应该说谢谢你，叶子言。”
       她笑了笑，随后站起来扫了眼房间，那眼神仿佛在怀念着些什么那样。
       并且伴随着步伐，她来到了书桌前，然后似乎想起了一些事，接着从书桌上拿过来相框，并且掀熟练地开后面的夹层，拿出一条钥匙。
       拿到钥匙之后，她又熟练地从书桌的一旁拿那笔记本过来，并且将其打开。
       “好羞耻...”
       ‘叶梓嫣’红着脸看完里面的内容，然后想到了什么事，将所有东西放回原位后，从抽屉里拿出一个小正方形木盒子。
       “汐汐...”
       在少女愣神好一会后，当房门打开的声音传来，她这才回神。
       “堂妹，来一起吃吧。”
       “好呀...”
       她看了眼叶梦蝶，又看了看刚刚放回抽屉里的木盒子，最后还是忍不住，将里面的项链放到自己的口袋里。
   第五十五章 女仆小姐与白老师的对峙
       蓝天白云，总是能洗涤人的心灵呢。
       教室里，叶梦蝶久违地在自己的位置上，往窗外看去。
       一般来说，她是有烦心事的时候，才会做出这样的举动。
       而现在恰是如此，原因自然是前座的两位少女啦。
       唉...
       叶梦蝶暗自叹息一声，这林雪晴闹变扭还真是让人无奈啊...
       自从周五晚上那件事后，喻莹回去是回去宿舍了，但是并没能找到林雪晴，甚至周末也是如此，完全看不到林雪晴的踪影。
       因此现在周一上课时，喻莹本来是想邀约林雪晴的，可是后者不但不听她说的话，甚至就连下课这么点时间都跑掉，一点机会都不给。
       再没有办法的情况下，喻莹就只好让叶梦蝶帮她制造出一个机会，但是让人意外的是，林雪晴却连叶梦蝶的话也不听不顾，这下子两人都被为难住了。
       当然，如果仅仅是这件事的话，叶梦蝶还是能承受得来，可问题是，台上那个女人是什么鬼？！
       “叶同学，你来读这一段文章。”
       “是...”
       也不知道怎么一回事，突然间她的班级上，有一位老师辞职了，然后那叫白汐的女人就变成她班级的一位老师，这妥妥的权能力啊！
       嘛，其实白汐来这里当老师，其实叶梦蝶并不怎么在乎的，但是对方就老是针对她，就是不让她静静地当个小透明，就很烦。
       据她所知，这个白汐曾经是‘叶梦蝶’的情侣来着，可是那白汐直接跟‘叶梦蝶’分手，然后跑到国外去，而女仆小姐也因此才会跟随而去，为了报复对方。
       如今回来了，似乎想追回‘她’，毕竟又是婚约什么的，如今还来当老师接近她，实在是太过明显。
       这不，刚读完一段文章而已，白汐就又让她来读了，甚至下课的时候，还以老师的名义喊她去办公室。
       不过女仆小姐也在身旁，所以叶梦蝶完全不用怎么跟白汐交流。
       “‘白’老师，不知你找我家大小姐有什么事呢？我家大小姐好像没有违反纪律吧？”
       这边女仆小姐以身躯阻挡白汐看向叶梦蝶的视线，并且还展露出一副笑里藏刀的模样看向对方。
       而白汐呢，也是还以一副假笑的表情于女仆小姐，随后说着。
       “蝶...叶同学当然没有违反纪律，只是叶同学为班级里成绩最优秀的学生，身为新来的老师，想认识一下应该没问题吧？这位‘女仆’小姐，你未免有点太过激动了。”
       “激动？不不不，我看呀，激动的是‘白’老师吧？班级里这么多人，你确唯独让我家大小姐朗诵文章，这不奇怪吗？”
       虽然没看到两人的表情，但是从语气中，叶梦蝶就感受到一股针锋相对的味道了。
       “这奇怪吗？毕竟叶同学可是班级里最优秀的学生，我只是想让她多点体现出来，当做班级里其他同学的榜样而已。”
       “呵呵，这样呀，那‘白’老师你可真是为了班级，费尽心思了呢。”
       “呵呵，毕竟身为教师，这只是我的职责所在，所以‘女仆’小姐无需称赞。”
       似乎察觉到办公室里不对劲，其他的教师们也悄然离开，直到里面剩下三人时，女仆小姐与白汐也不装了。
       “蝶儿~”
       咦惹！
       叶梦蝶刚在女仆小姐背后露出个头时，白汐顿时投以视线过来，并且十分亲昵地喊着，让叶梦蝶浑身起鸡皮疙瘩。
       不过白汐一往左，女仆小姐就挡在左边，反之往右也是如此，像是老鹰捉小鸡那般，女仆小姐将叶梦蝶护在后背。
       “那什么，我，我，我要尿...咳，我要上洗手间摘花！”
       话音落下，叶梦蝶也不管两人了，直接开溜。
       见状，白汐原先很不满的了，毕竟自己三年的努力竟吃灰，并且回来后也被女仆小姐徐文倩摆了一道，所以她直接双手叉腰说着。
       “徐，文，倩！你她喵的烦不烦啊？”
       “呵，大小姐一走，就暴露真面目是吧，白汐，你这个女人果真恶心！”
       其实不满的，也并非白汐一人，毕竟女仆小姐努力对抗了白汐三年，不但发现对方早已布下局让她踩坑，并且失败回来后才知道，原来自己的努力也是白费的！
       原因？那就是她阻止白汐的这个婚约计划，原来只是夫人一句话就能解决，她也亏了三年陪在叶梦蝶身边的时间呀！
       “我恶心？我怎么恶心了？喜欢一个人有错吗？”
       “喜欢一个人是没错，但是你抛下大小姐的做法，就是错的！”
       两人吵着吵着，越吵越激烈，甚至都没能发现办公室外正好来了一位少女。
       那位少女原先是来找老师的，却不曾发现里面竟然有那两人在。
       “小倩...汐汐...”
       在少女不知觉拿出挂在颈上的银链时，里面的人吵得不可交加了。
       不过白发少女在上头时说出下面这话，少女顿时楞在原地。
       “错？我...你以为我想的啊！要不是我父亲不允许我跟蝶儿在一起，我会丢下她跑到国外吗？为了得到父亲的认可，我只能这样做好吧！”
       “搞笑，你完全可以跟大小姐解释出来，让大小姐等你不就好了，可你却选择了这么狠的方式，你还说你不恶心？！”
       白汐听到女仆小姐这话后，气焰逐渐消散，并且沉默了好一会后才缓缓说道。
       “我害怕...我害怕蝶儿会喜欢上别的女人，所以我...”
       “啧，所以你是真的恶心！”
       站在办公室外的少女，在里面的吵闹声降下来后离去。
       走在路上的她，脑海里一直循环着刚才白汐的话。
       “原来是这个原因啊...呵呵，汐汐好傻。”
       少女紧紧握着银链的吊坠，最终忍不住时，眼泪夺眶而出，从精致的脸庞缓缓流下。
       不过很快，她从震惊的情绪转为笑意，并且喃喃自语着。
       “汐汐，小倩，这次你们一定能活下来的，因为我相信她能做到，她不像我，我只会逃避，所以你们再等一会，就快到了。”
       少女将视线移动离远的办公室上，随后直到里面的人往外面走出来时，她才回头过来，继续往前走。
   第五十六章 积极向上
       今天总不能躲了吧。
       看着操场上那位银发少女，叶梦蝶心中不禁产生了个这样的想法。
       因为在昨天的时候，林雪晴一直躲避着她与喻莹，所以根本没有交谈的机会。
       而此时体育课上，在体育老师宣布自由活动后，叶梦蝶与喻莹在一旁树荫下，等着那操场上奔跑的林雪晴休息时，把握好这么个机会。
       可是昨天也说过，林雪晴根本不理会她们，就算把握了这个机会又能做到什么呢？
       因此趁着此时此刻，叶梦蝶向身旁的喻莹说着。
       “喻莹，我觉得待会我们不应该一起去。”
       在林雪晴与喻莹都喜欢她的情况下，如果自己跟着其中一位去找另一个，这无疑是一种令对方不悦的行为。
       所以她想了想，要是想跟林雪晴好好谈谈的话，就应该一个人独自去找对方才对。
       “嗯...梦蝶你就在这里等吧，我待会过去跟雪晴谈谈。”
       喻莹也明白叶梦蝶这话的大概意思，于是秉承着这事的罪魁祸首原则，她打算自己待会去找林雪晴。
       不过她的想法却遭到否定，因为叶梦蝶又不一样的想法。
       “不，待会我去吧。”
       “诶？可是这件事是我跟雪晴的纠纷，不应该让梦蝶你去负起这个责任的。”
       叶梦蝶朝着喻莹摇了摇头，并且缓缓说出自己这话的理由。
       “老实说，其实我也有错，如果站在雪晴的角度去看的话，她是真心想帮组我，而我却对她臭骂了一顿。”
       “而且...虽然很不想承认，但是雪晴她是喜欢我，所以...”
       所以一个人对喜欢的人付出这么多时，对方不但不领情，甚至还倒打一耙，这样任谁也难以接受。
       因此叶梦蝶认为，相较于喻莹，她先去跟林雪晴道歉才会有更好的效果。
       “梦蝶...”
       这一刻，喻莹再次浮现出愧疚之意，若是这一切她没有开那个头，那么接下来就不会发生这么多让人难过的事。
       更何况，这些难过的事还是以她喜欢的人为中心，所以说叶梦蝶反而是最大的受害者。
       似乎看得到喻莹的情绪变化，叶梦蝶在一旁展露出一个让对方安心的笑容，并且还像个大姐姐那样对喻莹使出摸头杀。
       “喻莹，别想这么多了，人嘛，总是会犯错的，但是能踏出承认的第一步，并且还知错能改，那为时未晚。”
       “梦蝶...”
       喻莹顿时心中十分感动，甚至眼泪已从双眸之上缓缓流下，她觉得自己这辈子最幸运的事，莫过于认识到叶梦蝶了吧。
       可是这么好的人，她真的配得上吗？
       在叶梦蝶替她解开心结后，喻莹也不再执着于得到叶梦蝶这件事上了，有时候，看着喜欢的人露出笑容，那就是一件幸福的事。
       如果可以的话，她还是想争取，但，不会再像以前了，如果叶梦蝶找到心中所属之人，那么她就会放手。
       “梦蝶，谢谢你。”
       “哈...道谢就道谢呗，哭什么呀，真是的。”
       看着喻莹又是哭又是笑，叶梦蝶也在无奈中被逗笑了。
       并且当她替对方擦干眼泪后，正好另一边那银发少女停了下来，并且看着这边。
       “喻莹，等我好消息。”
       临走前，叶梦蝶再揉了揉喻莹的头，然后缓缓走到正板着脸的林雪晴面前。
       林雪晴见状，并没有说什么话，而是头也不回往一旁更衣室的大楼走去。
       “林雪晴！”
       叶梦蝶大喊了一声，而前面的林雪晴明显是愣了一下，但还是毅然前行。
       “唉，这闹变扭的孩子，真不好哄啊...”
       她耸了耸肩，只好也跟随着对方往大楼内走去。
       不过叶梦蝶这羸弱的体质，当然落下了很大一段距离，甚至对方已经从更衣室拿着干净的衣物出来，正好前去浴堂那边的方向时，两人于转角处再次相遇。
       “诶！林雪晴！”
       叶梦蝶又喊了一声，对方依旧不听。
       “喂！你是不是真的打算以后都不理我啊，我们不是朋友吗？”
       “......”
       走出一段距离的林雪晴听闻，移动的步伐骤然停下，但依旧什么都没说，像是在想着什么那样。
       见此情形，叶梦蝶就往对方靠过去，并且一边走着，一边说着。
       “不就是骂了你几句话嘛，你这么生气的话，那就骂回我好不好？”
       “......”
       “我知道，你是在生气我不相信你对吧，我不是不信，而是喻莹她都承认自己错了，那就给个机会她改过不好吗？”
       在叶梦蝶这话说完后，林雪晴缓缓回头，话呢，是终于愿意说了，但，就两个字。
       “不，好。”
       “额...”
       叶梦蝶刚想再说些什么时，对方已经再次抬起脚，并继续往浴堂的方向前去。
       “哈...”
       她皱了皱眉头，感觉事情真的很棘手，甚至一度想开溜不管。
       但是不可能的，既然都答应了喻莹要把这件事做好，那么她就不能半途而废。
       更何况先前也说过了，这件事里她也有一部分责任在，再加上林雪晴也是她的朋友之一，所以是无法避免的。
       “唔！”
       叶梦蝶轻轻地拍了拍自己的脸蛋，然后深呼吸一口，脸上慢慢展露出笑容。
       “加油！叶梦蝶，你一定能行的！”
       自我一番鼓励打气后，她又一次跟随着林雪晴的踪迹前去。
       没一会后，她就来到了公共浴堂这边，而这里只有一个单间在使用，那人想都不用想就知道是谁了。
       因此叶梦蝶缓缓走到那小型单间浴室门前，并且看着那磨砂玻璃里面的人，缓缓说道。
       “雪晴，你知道吗，其实你也有错哦，喻莹她呀，是一个喜欢安静的女生，可是你确不顾及她的意愿，就将她带入自己的圈子，这对喻莹来说也是一种倒霉。”
       想了想，叶梦蝶继续说着。
       “当然，我的意思不是说雪晴你不对，毕竟那时候的你还小，并不知道适当距离产生美感，更何况你也是出于好意，所以...”
       “所以你想说什么，说我太过小孩子气了对吗？”
       正当叶梦蝶想回答不是的时候，这时的浴室门突然被打开，同时里面那被雾气笼罩的身躯伸出手来，将她直接拖了进去。
       “咿呀！！！”
   第五十七章 病...病娇？！
       我靠！疼死了！！！
       突然间被拖进单间浴室后，叶梦蝶被甩到了墙边上，背部以及小屁屁顿时产生强烈的疼痛感。
       “好疼！”
       身上传来的疼痛感，使得叶梦蝶呲着牙强忍着。
       并且那那固定头顶上的花洒没有关闭的情况下，此时她被水淋得全身湿漉漉的，异常难受。
       “疼？很疼吗梦蝶？”
       从低往高看时，因为水雾的缘故，叶梦蝶并没能看清正站着的林雪晴的表情，所以还误以为对方是真的在关心问候她。
       “对啊！疼死我了好不好！”
       “呵呵，那我呢？我就不疼了吗？”
       总算意识到不对劲时，叶梦蝶突然从对方那感受到一种可怕的气息，吓得她不仅忘记了身上的疼痛感，甚至还想快点站起来开溜。
       可是林雪晴像是早就知道她想这么做那样，立刻压着她的双腿，并且一手禁锢着她的双手，彼此视线对上。
       毕竟，她是能看到叶梦蝶的情绪变化的。
       “呐，蝶儿，我的心也好疼啊...”
       “雪晴...”
       牙白！林雪晴的双眼，像是坏掉的眼神那样，这情况不妙！
       叶梦蝶心中的警钟无限敲响着，可是羸弱的她，怎么可能反抗得了，所以她下意识做出逃避的举动，扭转头不去跟对方对视。
       然而林雪晴刚才捂着心脏处的手，此时空下来后，就强制扣着叶梦蝶的下巴，让叶梦蝶对上她的目光。
       “呐，蝶儿，你不是说我们是朋友吗？那为什么你要害怕我呢？”
       “呐，蝶儿，那个臭女人是不是给你吃了什么迷（哔~）呀？为什么你要帮她说这么多好话呢？”
       “呐！你怎么不说话了呀，说话呀！叶，梦，蝶！”
       淦哦！我下巴都被你这么用力摁着，说个毛线啊！
       叶梦蝶夜;袭/群六九四,九三六\壹三⑤感觉自己要疼得哭出来了，可是也没办法，因为自己被对方禁锢着的情况下，话也说不出，只能忍。
       “唔唔唔！”
       似乎终于发现叶梦蝶为什么不说话后，林雪晴反而松开手扶额后仰狂笑着。
       “哈哈哈！我都忘了呢，蝶儿身体这么脆弱，说不定是那臭女人威胁你的对吧？”
       “...林雪晴，你正常点好不好？”
       “我很正常！”
       林雪晴此刻的情绪十分不稳定，刚才还哈哈大笑，现在又一副暴怒的模样，使得叶梦蝶被禁锢着的四肢，顿时传来更强烈的疼痛感。
       可是叶梦蝶不想喊疼，因为她在与林雪晴相处这么久以来，只要是自己处于弱势，对方就很是得寸进尺，所以她要坚强点才行。
       “林雪晴，你这已经不叫正常了好吗，如果你是正常，就应该跟我们一起坐下来好好谈谈。”
       “不不不，蝶儿，不正常的是你才对，你肯定是被那臭女人灌了什么迷（哔），你放心，我待会就去把她给杀了！”
       “？？？”
       妈耶？妈耶！林雪晴难道是个病娇吗？！
       看到面前的少女，脸上浮现出疯狂的表情，叶梦蝶哪怕是在这么熱的单间浴室里，也不禁感到一阵寒冷，并且打了个冷颤。
       “你...你，你冷静点林雪晴！”
       “啊~呐，蝶儿，我现在很冷静哦，是从所未有的冷静呢~”
       什么鬼哇！这林雪晴不只是个发脾气的小孩子性格吗？不只是个傻子吗？怎么会是个病娇啊！
       叶梦蝶顿时被林雪晴的模样震惊万分，可是现在的情况，根本不给她有多余的情绪时间，她要安抚好对方才行，不然林雪晴真的要去刀了喻莹，那就完了！
       “雪晴，我们...我们有话好好说，好不好？”
       “才不要呢~哦对了！只要杀死了那个臭女人，那么蝶儿你就不会再受到她的控制了，而我们就能永远在一起~嘻嘻~永远~”
       不行...这样下去真的不行！
       “林雪晴！你如果真的杀了喻莹的话，我永远都不会原谅你的！”
       “......”
       银发少女听到这话，瞬间变成一副面无表情的样子，她那无神的双眼死死盯着叶梦蝶，吓得后者不禁缩了缩。
       “呐，蝶儿，我已经不在乎了，哪怕你不原谅我，我也没关系，因为我可以把你关起来，这样的话，你就永远逃不了。”
       说着，林雪晴将脸贴近叶梦蝶的颈边，并且嗅了嗅。
       “蝶儿，你好香...怎么办，我想现在吃掉你了...”
       “呀！！！”
       疼...死啦！！！
       她喵的！林雪晴又咬她了！
       难道她现在就真的没办法了吗...只靠自己的力量，果然是太弱了吗...
       不，不能放弃！
       她已经做出这么多改变了，若是此时滞止不前，那就只会后退，所以啊...前进吧，叶梦蝶！
       可是有什么办法，能给林雪晴一个深刻的打击，让对方恢复成原样呢...
       等等！她好像还真有办法来着！
       但这个方法，此时用真的合适吗？万一弄巧成拙，反倒让林雪晴更加疯，介时就真的没救了。
       不行了，身上各处的疼痛感此时散发出来，若是再不做点什么，待会林雪晴真的会去...
       死马当活马医吧！搏一搏，单车变摩托！
       下定决心后，叶梦蝶双眼充满坚定，然后缓缓说出那句话，那句曾经在林可儿身上得知的，并且也对林雪晴说过一次的话。
       “呢...呐！妈咪！晴儿尿番茄酱了！”
       叶梦蝶说出林雪晴这件黑历史后，那咬着她的人，身体顿时僵硬起来，并且脸上瞬间宛如猴子屁屁那样通红。
       也似乎因为这样，林雪晴的情绪逐渐变得正常，吗？
       “梦蝶...你说过的，你不会再提起这件事的！”
       嗯，是恢复正常了，这副害羞得快要冒泡的表情，并且还松开她双手的举动，无疑是在说林雪晴变回正常。
       这个时候啊，就得乘胜追击！
       因此，叶梦蝶忍着快要晕倒的状态下，将林雪晴抱在自己的怀中，使得林雪晴有些茫然。
       “雪晴，我相信你，一直都相信你，所以不要生气了，好吗？”
       “......”
       恢复理智后的林雪晴，在听到这话后，那一脸的羞意渐渐变得平静下来。
       她虽然刚才疯癫，但是叶梦蝶的话都有好好听进脑子里的，所以此时回想起来，也觉得这不是没有道理。
       只是她正想说些什么时，却发现叶梦蝶晕倒了。
       “梦蝶！”
   第五十八章 相互理解
       好吵...
       迷迷糊糊间，叶梦蝶听到不远处有人在呵责谁那样。
       干嘛啦...还能不能让人好好睡一觉...
       实在忍不了时，闭合着的眼皮缓缓打开，看着那白茫茫一片的天花板，以及闻到一阵消毒水的味道时，她回忆起之前所发生过的事。
       啊，她本来是找林雪晴来着，然后...然后林雪晴发疯，接着...接着她抱了抱林雪晴后，就失去意识了。
       原来是自己晕过去了呀，这可真是有点惨呢。
       嘶...！身上好疼！就像是要散架了那样！
       “叶大小姐，你可算是醒来了。”
       “凌医生...”
       在凌曼青扶起自己的时候，叶梦蝶发现外面的动静也渐渐小了下来，而后医务室的门被打开时，走进来的是那一道说不上有多熟悉的身影。
       是女仆小姐。
       “大小姐！”
       “小倩。”
       回应了对方的话后，叶梦蝶正好看到门外还有一个人，那人与她对上视线时，并没有任何动作，仿佛不敢走进来那样。
       嘛，毕竟那银发少女恢复理智后，自然是知道自己犯错了，所以又在女仆小姐的一阵呵责下，此时更加不敢进来面对叶梦蝶。
       但是她心中还是有那么一丝希望在，她希望里面的人能原谅自己，否则也不会一直站在这里，而是发现里面的人醒过来时，就该逃跑才是。
       “大小姐...我，我又没能保护好你，对不起！”
       女仆小姐脸上的表情显得十分自责，看得叶梦蝶也很不是一番滋味，如果可以，她还是很想安慰一番女仆小姐，但是不行，因为那一件事还没完全处理好。
       所以她向女仆小姐投以一个让对方安心的笑容，随后对着门外的人喊了一声。
       “雪晴，你先进来好吗？”
       “......”
       林雪晴听闻，一番犹豫之下，还是顶着女仆小姐那凶狠的眼神踏进了医务室，并且尝试着强迫自己笑出来。
       “梦蝶...我...”
       “嗯，待会再说好吗？”
       叶梦蝶示意其他人先离开一会，凌曼青是很配合直接走出去，但女仆小姐就不是了。
       见状，她只好拉了拉女仆小姐的裙摆，然后一副祈求的模样说着。
       “小倩，这是我们朋友之间的小争纷而已，相信我好吗？我能自己处理的。”
       “可是！”
       身为女仆，徐文倩可是最清楚叶梦蝶的身体状况的，所以看到那洁白的背部一片紫后，再加上那脖子处结成血痂的牙印，别提她心中有多愤怒。
       “小倩，拜托你了，好吗？”
       “...大小姐。”
       看着叶梦蝶那笑容，女仆小姐心中的情绪也渐渐降低了不少，最后无可奈何之时，她只能走出医务室，不过一直站在门外留意着里面的情况，若是又有些什么异变时，她能第一时间冲进去。
       无关人员都出去了，医务室内现在仅剩叶梦蝶与林雪晴两人。
       一人低着头，不安地看着地板，另一人看着她，也能感受到对方的情绪。
       “梦蝶...”
       “嗯。”
       “我知道我伤害了你，说道歉的话可能也没用，但是我还是想说一句...对不起！”
       说不生气是假的，毕竟自己被对方这样对待，要是这都不生气怕不是个抖（哔~）。
       可是在清楚来龙去脉的情况下，此时见林雪晴朝自己躬身道歉，叶梦蝶也是个软心的人，所以就不再追究了。
       因此她朝着对方招了招手，并且说道。
       “雪晴，你过来一下。”
       林雪晴见叶梦蝶没有发生自己所想的那样，顿时心中很是疑惑，可心中一番纠结后，还是听从叶梦蝶所说的那样走过去。
       而她来到床边时，叶梦蝶朝床上拍了拍，示意她坐下。
       因此，林雪晴在坐到床边的那一刻，就被抱在一个温暖的怀抱里。
       “雪晴，之前我做错事了，已经向你道歉了，而你也做错事了，也向我道歉了，所以我们之间的恩怨就一笔勾销咯。”
       “梦蝶...”
       一笔勾销...这怎么能一笔勾销！明明是自己伤害对方更多！
       林雪晴被叶梦蝶这一温柔的举动所致，心中顿时激动了起来。
       “不，这不是能衡量在一起说的事，是我太小气了，是我想歪了，是我...这都是我的错！”
       “雪晴。”
       发觉怀里的人身体颤抖起来，叶梦蝶就像个母亲那样，轻抚着对方的后背，以这样的举动来安抚对方的情绪。
       然而，她所做的动作，与所说的话却有很大区别，就很是突兀。
       “是呢，你是错了，还错得很过分，你就不该当初救下我，你就不该跟我成为朋友，简直是大错特错。”
       “不！不...不是的...这些才不是错...”
       能认识到叶梦蝶，对林雪晴来说是一件最正确的事，所以当叶梦蝶这样否定时，她很是心慌。
       然而叶梦蝶就好像是故意这样做的那样，又在继续说着。
       “可是雪晴，要是你不认识到我，说不定就不会发生像现在这么难受的事了。”
       “不是的...不是的...虽然现在很难受，可是平时我都很开心！”
       听到林雪晴说出这话，叶梦蝶脸上樱唇挂起一丝弧度，随后拉开距离与对方正面对视着。
       “开心吗，那是哪些方面的开心呢？”
       “...很多，很多开心的事...”
       “很多呀，那你现在回忆着那些开心的事。”
       在叶梦蝶的引导下，林雪晴回忆着每一次产生欢乐的时候，脸上也渐渐露出了笑容。
       “雪晴，朋友之间有纠纷是很正常的，但是不要把事情都藏在自己心里，应该彼此以平常心去寻找解决的方法。”
       “我知道，这件事是喻莹的错，可是你也试着站在喻莹的角度上去看，为什么喻莹要隐瞒着你呢？她原本就是那样性格恶劣的人吗？”
       “......”
       这时，林雪晴回想起叶梦蝶在在浴室外说的那句话，其实大家都没错，但是大家都有错。
       可问题并不是要纠结谁对谁错，而是要相互理解才是。
       “雪晴，你真的很讨厌喻莹吗？”
       “不是...”
       要是她讨厌的话，就不会跟喻莹成为朋友了，要是讨厌的话，哪怕对方做什么，都不会让她有任何情绪。
   第五十九章 情感导师叶梦蝶
       “所以呀，找个时间跟喻莹好好谈谈，好吗？”
       “嗯...”
       林雪晴想事情不会拐弯抹角的，所以理解了叶梦蝶想说的意思后，她就想开了。
       毕竟在恢复理智后，发现自己只顾着自己的情绪，因此伤害了叶梦蝶，顿时就明白了自己其实是个自私的人。
       再加上叶梦蝶说她其实没有真正了解到喻莹，她这才恍然醒悟，回想起是她一直戴着面具，根本不敢以真面目去待人，所以何来背叛一说。
       她与喻莹之间的事，是肯定要处理的，但是在这之前，她发现了叶梦蝶这是在转移话题，所以嘟着嘴看向面前的人。
       “梦蝶...我们刚刚不是在讨论这个问题的。”
       “诶嘿~暴露了呀~”
       叶梦蝶歪着头，伸出粉舌，一手握拳在倾倒的脑瓜一处，并且还投以一个wink（眨一只眼）的表情给林雪晴，后者一看，顿时被逗笑了。
       不容易啊，装傻卖萌的动作都做出来了，虽然很羞耻，可是效果极佳呢。
       看到林雪晴笑得很开心，叶梦蝶也是露出发自内心的微笑。
       “梦蝶，谢谢你。”
       太好了呀...这两人的事，可算是让她解决了，看来她想做的，还是能做到的嘛。
       “呐，梦蝶，我...我能问你一件事吗...”
       “嗯呢！”
       这个时候问这个问题，是有点不好，可是林雪晴真的很希望自己能得到叶梦蝶原谅同时，还能再给她一个机会。
       “我...我还可以喜欢你吗？”
       鼓起勇气后，林雪晴以真挚的眼神看着叶梦蝶。
       是，她是很贪婪，毕竟叶梦蝶对她来说是美好的存在，她并不想因这事而放弃追求叶梦蝶。
       当然，她已经不会再像先前那样的做法，她会好好掌控自己的情绪，若是叶梦蝶最后找到一个值得信任的人，到时候她才会放弃。
       而叶梦蝶也隐隐约约明白对方想表达什么，所以她还是那样的回答。
       “可以呀，不过呢...我呀，可不是那么好追的哦。”
       “嗯，没关系的，只要有这个机会我就很心满意足了。”
       嗨呀...真是不懂她们呢，单纯是朋友不可以吗，就非得追她。
       不过不懂情情爱爱的她，只是默默吐槽着而已，毕竟每个人都有她们的选择权利。
       糟糕...她现在真的好像一个坏女人。
       突然之间，叶梦蝶发现自己的所作所为，就好像撩了不娶那样，可是在她眼中，这只是‘单纯的友谊’，‘朋友之间’的互动而已，别把什么都看做‘撩’啊喂！
       不过待会女仆小姐那边，她该怎么去解释呢。
       嗯...没关系的，既然林雪晴与喻莹的事她都能解决，蛐蛐一个女仆更不在话下啦！
       本来应该是这样才对的。
       可是将事情完整描述一遍后，女仆小姐却对她板着一张脸，使得叶梦蝶也不知该怎么办好。
       “小倩...”
       女仆小姐盯着床上的少女，心中思绪万分。
       虽说做出这种事是情有可原，但是，既然情绪不稳定的时候不能控制自己，那以后呢？以后不可能会心平静和吧，又不是机器人。
       总而言之，在女仆小姐这里，是对林雪晴的作为无法原谅的。
       就好比如白汐那样，伤透了叶梦蝶的心后还想回来捡起当初那段情缘，这种事女仆小姐她是绝不允许。
       但话又说回来，这是她大小姐的人际关系，最后做出决定的人理应是叶梦蝶才对，所以她不会强迫叶梦蝶不去跟林雪晴继续当朋友，毕竟她可不愿意成为自家父亲那种人。
       “大小姐，你的选择我会尊重，可我还是要说一句话，那就是请你多加小心身边的人。”
       对于没能保护到叶梦蝶的事，女仆小姐很是自责，可她看得出叶梦蝶现在发生的变化，所以她选择相信床上的那位少女。
       “嗯！以后我会小心的啦，所以小倩你不用担心我的。”
       “......”
       “哦还有，今天的事，不要告诉任何人好吗？”
       “...我明白了。”
       这边医务室的事情算是解决了，但另一边天台上的事才刚刚开始。
       叶梦蝶受伤的事，喻莹也是知道的，毕竟她是看着林雪晴将叶梦蝶抱到医务室那边。
       她原先是想一同进去看看叶梦蝶的情况的，可是女仆小姐赶来后，就将她们两人赶出来。
       而那时林雪晴就跟女仆小姐说出来龙去脉，后者则是向前者狠狠地骂了一顿。
       之后的事前面就说过了，如今来到天台上，是在林雪晴与叶梦蝶谈完后，前者走出医务室的时候让喻莹跟着她一同来这里。
       “雪晴...”
       喻莹微微张开的嘴，喊出对方的名字后就再次合拢起来，因为她觉得这是她的错。
       要不是她之前做出那些事，那么叶梦蝶就不会惹林雪晴生气，而林雪晴也不会因此情绪变得暴躁。
       所以林雪晴伤害了叶梦蝶，这里面很大部分的责任都是她，因此她才不敢去探望叶梦蝶，并且此时也不敢向林雪晴问罪或是问话。
       “莹莹，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
       “...嗯。”
       喻莹当然记得，毕竟那算是打破她平稳生活的开端，但是这时提起那件事是怎么一回事呢？
       她本以为林雪晴会是说‘早知道是这样，当初就不该跟你交朋友’之类的话，然而让她没想到的是，那本是背对着自己的银发少女此时转身过来，并且向她躬身说道。
       “对不起！”
       “诶？”
       林雪晴的举动很是让喻莹惊讶，毕竟错的人可是她，为什么反而是对方道歉了。
       “莹莹，是我的错，是我不应该无视你的意愿，强行将你带到你不喜欢的氛围当中，所以真的很对不起！”
       “......”
       啊...是梦蝶吧。
       见林雪晴说出这样的道歉理由，喻莹顿时就想起学院祭最后一天的那天晚上，因为当时的叶梦蝶，也是向她指出了对的地方以及错的地方。
       “雪晴，这件事错的人应该是我才对，如果我不想跟你玩的话，就应该好好跟你说出来，而不是什么都没说。”
       “莹莹？”
       “呵呵，其实我很庆幸你当初做出这样的决定哦雪晴。”
   第六十章 和好
       她真的讨厌与人接触吗？
       喻莹曾经这样问过自己。
       而那个答案早就已经浮现在心里，只不过她不想承认而已。
       所以当林雪晴说出这样的话后，喻莹也正视自我说道。
       “雪晴，我真的很感谢你与我成为朋友，可我却不愿意向你透露真正的自己，所以应该我跟你说对不起才是。”
       话音落下后，喻莹也朝着林雪晴躬身以表示歉意，后者见状连忙说着。
       “不，不是的，莹莹你没有错，要不是我打扰了你的生活，你就会过得比现在更幸福。”
       “不对，如果没有雪晴你，我反而会一直沉浸在自我的世界里，根本踏不出改变的那一步。”
       两人面对面越说越激动，可是彼此又仿佛想起了什么事，随后缓缓地将语气平稳下来，并且久违地...不对，是第一次对着彼此露出真挚的笑容。
       阳光总在风雨后，这句话正是形容林雪晴与喻莹两人之间发生的事那样。
       不过多年以来的问题，也不是一时半会能解决的，可最起码彼此都愿意踏出第一步，都想为那巨大的隔阂搭建起坚不可摧的，友谊之桥。
       “雪晴...你知道吗，因为你太过优秀的关系，我经常被父母那你当做比较呢。”
       坐在一旁围栏边上的喻莹，抬起头看向那广阔的天空，缓缓说出这话。
       “那种感觉真的很讨厌，我就是我，为什么要跟别人去比较呢？”
       “莹莹...”
       林雪晴看着身旁少女的侧脸，那是一种释然的表情，于是她回应着对方。
       “我没被父母拿别人当过比较，但是...优秀也不是一件好事。”
       她小时候的确性格活泼开朗，这是毋庸置疑的，但也因此，她身边都有着各种各异的人，而这些人里，就是有着让她明白‘戴上面具’这个含义类型的人。
       上一秒对方跟你玩得很要好，甚至能彼此说出秘密那种，可是下一秒你所看不到的另一边，对方就会背着你跟别人说你坏话。
       起初，林雪晴是毫无知情的，巧就巧在有那么一次，她去洗手间摘花的时候，听到同班同学说她的坏话，并且那人还是跟她走得最近的人其中一个。
       【跟你说哦，林雪晴那个家伙...】
       小时候还好，大家懂得粗鄙之语不多，所以林雪晴也就听听没放在心上。
       可是伴随着年龄的上升，那种恶言就极为伤人。
       【呵，林雪晴有够恶心的呢，老是假惺惺博取他人的同情心】
       【林雪晴？切，（哔）子一个而已，染着一头银发不就是吸引别人的注意力吗】
       【她是漂亮，但说不定早在...】
       其实到这种程度，林雪晴还是能隐忍的，毕竟这种事根本就没有。
       可是伴随着流言越来越广，周围的所有人看向她时，虽然还是脸带笑容，可那种笑容太假了，就像是带着面具那样，而面具之下的他们，就是一副讥笑的模样。
       但林雪晴的性格缘故，她依旧在忍耐，并且自我说服这只是她的错觉。
       “雪晴...”
       这件事喻莹自然是知道，并且可以说从头到尾都清楚，可是她也选择的逃避，因为当初的她不愿意为了林雪晴，而将自己展露在众人眼中，与林雪晴一样的待遇。
       “对不起...这件事我也知道，并且也有阻止的机会，可是我却什么都没有做...”
       林雪晴摇了摇头，随后继续说着。
       “这不是莹莹你的问题，是我，是我太想要成为大家的中心，是我太过于自以为是了。”
       小时候的林雪晴，只是想让大家露出笑容，所以就像叶梦蝶所说的那样，她太过以自我为中心了，她应该理解其他人的意愿才做出选择才是。
       两人一时之间陷入沉默，但这份沉默当中没有尴尬，有的是彼此都在回忆着过去，以及自我检讨。
       良久，林雪晴突发笑了笑，将喻莹的注意力拉了回来。
       “莹莹。”
       “嗯。”
       “我们应该要向梦蝶好好说一声谢谢才行呀...”
       “是呢...”
       或许发生矛盾是一件坏事，但是没有争吵，怎么能发现彼此的缺点以及自身的问题。
       林雪晴与喻莹两人都知道，这场矛盾斗争里，她们才不是受害者，因为受害者是叶梦蝶才对。
       然而叶梦蝶为了她们之间的事，费尽心思，甚至还做出了牺牲。
       “莹莹，我是伤害过梦蝶，但是不代表我会放弃，因为我希望能用我的一辈子去弥补梦蝶。”
       “......”
       两人在互相透露最不堪过往的那一刻，彼此之间的关系就不言而喻和好了，虽说回不到从前，但从前那只是虚假的友情罢了，所以现在的她们既是朋友，也是敌人。
       “嗯，我明白了，但是我也不会放弃的，因为我跟你的想法都是一样。”
       一人伤害了叶梦蝶的身体，一人以叶梦蝶为玩具玩弄，因此所谓的一样也不是没有道理。
       她们对上彼此的视线，那是真诚的目光以及坚定不移的信念。
       所以接下来的养伤的日子里，叶梦蝶仿佛回到前些日子那样，又被这两人夹在中间。
       但是这一次的‘折磨’，却是能让她松了一口气的折磨...吗？
       “呐~梦蝶~我要亲亲！”
       “亲你个死人头，别在这理发店好不好？”
       叶梦蝶一手撑开那张本是美得不可胜数，如今却是傻里傻气的脸蛋，然而这么羸弱的她，力气怎么可能比这算是运动系的少女大呢，所以她的手就被一点一点往里推。
       不过就在这时，一位粉色齐肩发的少女帮着叶梦蝶将她推开，叶梦蝶顿时给对方一个赞。
       “谢啦喻莹。”
       “嗯，没关系的，如果梦蝶你能亲我一下，那就更好了。”
       “？？？”
       好吧，她差点忘了这两人本质上可是相似的，所以给赞给早了，赶紧收回来。
       不过呀...真是太好了呢。
       看着面前两位少女这般和蔼可亲地互动在一起，叶梦蝶一不小心，就脑补出了粉色的画面。
       咕嘿嘿...！
       啊！不好！口水差点流出来了！
       不过呢...她们两个在一起真的好般配哦，嘿嘿嘿！
   第六十一章 恢复平静？
       这副身体不是一般的娇弱，只是被摔了一下而已，就躺了一个多星期。
       嘛...其实几天就能正常走动来着，只是女仆小姐执意让她多休息些，所以才延长了好几天。
       虽说叶梦蝶是有学生会的权利不用去上学，但连续几天没有消息的情况下，还是吸引到一些人的注意，没错，指的就是徐文静以及江婉婷。
      夜;袭/群六九肆,九三六\①③⑤ 江婉婷的话还好，叶梦蝶更担心的是事情的真相被徐文静知道，毕竟徐文静那个暴躁老姐很有可能做出某些举动。
       因此在女仆小姐的协同下，可算是能隐瞒下来，并且以其他的借口来搪塞对方。
       总而言之，身体恢复了，生活也变回平常的样子，叶梦蝶顿时觉得很惬意。
       这不，刚下课后，就有人来向她投喂零食了。
       “梦蝶，来，张开嘴。”
       “啊~~~”
       呜姆！好吃！
       经过了一段时间的照顾下，叶梦蝶已经渐渐习惯喻莹这种投喂方式了，所以也不带害羞的，对方叫她张嘴她就张嘴。
       不仅如此，就连林雪晴的抱抱也是这样，她甚至也抱回对方。
       “梦蝶！我要补充梦蝶能量！”
       “好好好，抱抱。”
       老实说，女孩子的身体还真是软呐，这可比宿舍里的熊玩偶抱着更舒服呢。
       早知如此，当初她就放开来才对，而不是像只小刺猬那样，将自己保护起来排斥一切。
       心态发生变化后的叶梦蝶，此时已经不再像以前那般拘谨，这样的收获则是无时无刻都在心情愉悦。
       “对了梦蝶，你不用去选修课吗？”
       “...糟糕！”
       经喻莹这么一提醒，叶梦蝶的身体顿时愣了一下。
       其实吧，上不上课都无所谓的，但问题是她与人约好了一起，所以她松开林雪晴后，拿起手提包向两人道别。
       “雪晴，喻莹，那我先走了！”
       “好~”
       与林雪晴两人挥了挥手后，叶梦蝶加快了脚步往楼下走去。
       不过她这身体的羸弱程度已经见怪不怪了，不出意外的话，就是出意外了。
       “呀！”
       因为太过着急的原因，她一时没注意到转角处有人，不过脸上传来软乎乎的触觉，以及那熟悉的味道时，叶梦蝶就知道面前的人是谁了。
       “婉婷，你怎么上来了呀。”
       “嗯，我在楼下见你这么久没下来，以为你被什么事耽搁了，所以上来看看。”
       自己在宿舍养伤的时候，面前的黑发少女也来了不少次来探望她。
       而少女每一次来呢，还会带很多好吃的，并且是自己亲手烹饪的那种。
       所以在养伤的那段时间里，叶梦蝶等饭吃就变成了一种习惯，甚至还有些吃不下外面的东西，这一点从中午去饭堂的时候就能看出。
       当时她惯例地叫了碗过桥米线，按照以往来说，她肯定会嗦得津津有味，可是在习惯了恰江婉婷的饭菜后，这一顿瞬间索然无味。
       “这样呀，没事哦，我们走吧婉婷。”
       回到现在，叶梦蝶回应江婉婷刚才的话后，很是熟练地牵起对方的手一起下楼，并且朝着选修课课室所在综合楼方向前去。
       期间，江婉婷还是关心地问着她的身体状况，而叶梦蝶则是昂首挺胸说着。
       “哼哼！你看我这个样子，像是有事的人吗？婉婷姐姐呀，你也太小看我了呢！”
       “你呀...”
       江婉婷无奈地摇了摇头，要是没事的话，还需要躺上一个多星期吗。
       不过想了想也是符合道理的，毕竟叶梦蝶的身体娇弱程度，是轻轻一掐就红那种。
       “梦蝶。”
       “嗯？怎么啦？”
       “你最近变了不少。”
       叶梦蝶的变化，江婉婷也看在眼里，所以察觉出来也是再正常不过。
       倒不是说有变化不好，反而她觉得叶梦蝶的这种变化，是变得更加自信了，因为她总是隐隐约约中觉得叶梦蝶将真正的自我隐藏起来，简称故作坚强。
       “嘻嘻，是不是变得更漂亮了？”
       “......”
       自信虽然好，可是过度自信就叫厚脸皮了。
       但江婉婷没有否认叶梦蝶这句话，毕竟叶梦蝶的颜值的确非常高，只是现在稍有些傻里傻气的性格略显违和。
       “婉婷，你倒是说呀，就这样看着我干嘛。”
       “是，你很漂亮。”
       “嘻嘻~谢谢你哦婉婷姐姐~婉婷姐姐也很漂亮呢~”
       江婉婷看着身旁那位少女的笑容，不知为何，此时的她被面前的人深深吸引着，一时之间目光难以移开。
       这种状况，她也不是没有试过，但是此时此刻之下，她感觉到自己的呼吸稍显缭乱，心跳有些加快。
       一旁的叶梦蝶见她又愣住，嘟了嘟嘴说道。
       “婉婷，你怎么又盯着我看了呀！”
       “啊...抱歉。”
       回过神来，江婉婷向身旁的人表达歉意。
       老实说她也不知道自己为什么今天会这样，或许是叶梦蝶发生变化后，魅力更大的缘故吧，毕竟昨天也是如此。
       啊，说起来，最近这几天她也是时不时会这样看着对方发呆，这难道是...
       江婉婷不太确定自己是不是，所以没去承认，也没去否认，更何况也不碍到她的生活，因此没多理会。
       “对了梦蝶，那两人之前是发生争执了吗？”
       “两人...是雪晴跟喻莹吗？”
       江婉婷点了点头，按照她的性格来说，她理应不会去管其他人的事才对，但是这事涉及到叶梦蝶受伤的份上，所以她想了解了解。
       而叶梦蝶想了想，最后还是打算把事情说出来，因为她相信江婉婷不会乱说出去的。
       “嗯，朋友嘛，有点吵闹是正常的，不过她们已经和好了哦。”
       江婉婷当然看得出两人和好了，毕竟她最近经常去探望叶梦蝶时，就看到那两人有说有笑的。
       至于她们为什么吵起来，这点她并不在意，毕竟也说过，她只是想知道这两人吵架后，是不是伤害到叶梦蝶了。
       “所以，你躺了一个多星期，就是为了劝架对吧？”
       “诶？婉婷你怎么...咳，嘛...其实也不算？”
       那就是了。
       看到叶梦蝶这副模样，江婉婷连猜都不用猜就知道事情就是如此。
       .
       .
       第三轮第四回投票（时间截止为14号更新前）
       .
       问题：一个性格暴躁的人生你气，你想得到她的原谅，但是你又害怕她会对你做些什么，所以...
       1.我已经不一样了，我自己一个人可以的
       2.找人一起去
   第六十二章 撒娇
       不过为了缓解那两人的事，却导致自己身受重伤，这样的情况让江婉婷不经意间想起之前那件事。
       当时她家里情况非常不乐观，甚至父亲差点被抓紧去坐牢，可就是这个时候，叶梦蝶冒着也会被连累的风险出手帮助了她。
       帮助她人不是件坏事，但是为了帮助别人而不顾自己，这就本末倒置了。
       因此在知晓大概的情况后，江婉婷顿时板着一张脸，并且拉着叶梦蝶的手不走。
       “诶？婉婷？你...你怎么了？”
       发现身旁的人不往前走时，叶梦蝶很是疑惑地看向对方，可是对方脸上的表情似乎有点...生气？
       怎么好端端的就生气了呀？
       她想了想刚才是说过什么话，才导致江婉婷这样黑这一张脸，可她只是将之前发生的事说出来而已，这没什么吧...
       等等！难道江婉婷认为她随便说出别人的事，是一种不好的行为，所以才会生气吗？
       这可真是糟糕，早知道她就不说了。
       心中越想越不妙之际，叶梦蝶突然有了一个借口，于是向旁边的人讪笑着说道。
       “婉...婉婷，我不是有意在背后说她们的事的，只是...对了！大家都是朋友，所以我才想先让你了解事情，免得之后尴尬。”
       “......”
       叶梦蝶当然不知道江婉婷现在是在想什么，所以算是白解释一场。
       “梦蝶，你还记得你答应过我什么事吗？”
       “啊？”
       答应过什么事？啊这...
       叶梦蝶以超出光速（不是）般的速度，运作着那配置低配的小脑瓜去回忆着，但是无论她怎么去想，愣是没能想到自己答应过江婉婷什么事。
       嘛，毕竟这种关头之下，人总会记不起关键的事，她恰恰是这种情况。
       “那个...婉婷，可不可以给我一点提示？就一点，啊，哪怕一丁点也行...”
       看着那张越来越黑的脸，叶梦蝶那牵着对方的手，手掌心都出汗了。
       不过幸运的是，对方也早就习惯了她的为人，所以过了一会后，无奈地叹了一声气，并且拉着她继续往前走。
       “操场。”
       “操场？...额，操场...操场！”
       叶梦蝶嘴里念叨着这个称呼时，突然间，像是憋了很久然后上洗手间时的那种畅通感，顿时涌上心头。
       【以后，无论是不是朋友，在你想替对方做些什么事时，先考虑自己的事...】
       就是这么一句话回忆起来后，叶梦蝶才恍然大悟，难怪刚才江婉婷这么生气了，敢情是因为这个原因！
       那完了呀，她为了调节林雪晴与喻莹两人的关系，搞得自己一身伤，虽然她也不想的就是了。
       可是谁能想到林雪晴会是个病娇哇，当时的那副样子，至今为止她还历历在目。
       但话又说回来，哪怕她知道了，并且也明白会受伤，她还是会做出这个选择的，毕竟呀...她们可是她的朋友呢！
       嗯，所以现在她要怎么样才能哄好江婉婷呢，呀哈！真是头疼呢。
       对了！江婉婷不是有个妹妹嘛，那她这回当个妹妹撒撒娇不就好了？
       叶梦蝶顿时两眼发光，然后一边甩了甩江婉婷的手，一边语气糯糯地说着。
       “呐，婉婷，婉婷姐姐~你，你就原谅人家好不好嘛...”
       嘛...嘛个几啦！好羞耻啊！
       想法永远是好的，可是实际履行起来后才发现，现实是残酷的。
       这不，叶梦蝶都快被自己这副样子给羞死了，整张脸似乎放进微波炉叮了一下那样，滚烫而嫣红。
       那么另一边的江婉婷呢？从未见过叶梦蝶这副模样的她，也被‘吓’得愣住了，以至于看向叶梦蝶的脸蛋时，久久不得回神。
       “...咳，婉婷，刚才的事...你还是忘了吧，拜托了！”
       啊...！好想挖个地洞，就地埋起来！
       叶梦蝶真的很想直接开溜，可是不知为何江婉婷的手力度大上了几分，让她硬是没能挣开。
       “婉婷...婉婷！”
       “啊，抱歉...”
       在叶梦蝶大喊了一声下，江婉婷这才回神过来，并且这才松开了叶梦蝶的手。
       刚才江婉婷是很生气，但生气的并不是叶梦蝶不遵守两人的约定，而是叶梦蝶又为了她人伤害了自己，这一点是她最不能接受的。
       但是，她凭什么不能接受呢？她有什么立场去指使叶梦蝶？朋友？哪怕是父母都不行吧，每个人想做什么都是每个人的意愿，这种东西是不可以控制的。
       这么一说的话，其实她就是在心疼叶梦蝶。
       为什么心疼叶梦蝶？又是因为朋友吗？或许是吧，但江婉婷知道自己并不是这方面的担心。
       可是心中再多想法，都在叶梦蝶刚才那一声软糯糯的‘姐姐’下，都云消雾散了，该说不说，叶梦蝶撒起娇来的杀伤力，堪比宇宙大爆炸。
       因此叶梦蝶的想法还真就成真了，但，只有一半，换作别的人就是百分百了，毕竟这人可是江婉婷。
       “梦蝶，你别以为简单撒个娇我就会原谅你。”
       “诶？！！！”
       简单？她这是冒着社会性死亡的风险撒娇诶！江婉婷竟然说简单？
       可恶！要不是这回是她的错，她一定要给江婉婷一个头槌！
       一直很顺从江婉婷的叶梦蝶，此时也难得冒出‘叛逆’的想法，这种变化她自己完全不知晓。
       “那，那要我怎么样去做，婉婷你才原来我哦...”
       见叶梦蝶一副委屈巴巴的模样，江婉婷精致的脸庞上，樱唇勾起一丝弧度，是想抓弄她人的恶作剧之意。
       因此，她伸出手去摸了摸叶梦蝶的小脑瓜，然后说道。
       “嗯...那就再喊我一声姐姐吧。”
       “婉婷姐姐。”
       那使出摸头杀的手顿时愣住，因为这手的主人，真没想到面前的少女会这么听话，不过她倒也没执意要捉弄对方就是了。
       “好，那我就原谅你了。”
       “啊？就这样？”
       “对哦。”
       别说江婉婷，就连叶梦蝶也没想到事情会这么顺利，仅仅只是叫一声姐姐而已，最近也叫得不少啦，都渐渐习以为常了。
       不过能得到对方的原谅，那就不用多想其他的事啦。
   第六十三章 四个人玩游戏！
       选修音乐课结束后，叶梦蝶与江婉婷一同来到食堂中。
       随后点好饭菜，找了个位置坐下来时，碰巧遇上林雪晴与喻莹。
       但是在叶梦蝶所察觉不到的另一边，林雪晴与喻莹两人都在盯着江婉婷。
       原因很简单，那就是叶梦蝶叫江婉婷时，带上了两个很是亲昵的字眼，而那自然是‘姐姐’这两个字。
       感到危机感的两人，为了不让叶梦蝶这么亲近江婉婷，于是找了个话题说着。
       “梦蝶，女仆小姐呢？怎么今天几乎没看到她？”
       “啊，小倩她今天有事要去处理。”
       说到女仆小姐，这几天对方没有像之前那么黏她了，对此叶梦蝶暗自拍手叫好。
       虽然女仆小姐真的很好人，并且很会照顾人，但是老是跟在她身旁，她更多的是有些拘谨。
       至于女仆小姐要去做些什么，这她就真的不知道了，因为她也不好意思去问对方。
       “这样呀...”
       见好友有些词穷，喻莹突然想起了什么，于是顺着林雪晴的话说下去。
       “对了梦蝶，我最近知道了一个有趣的游戏，要不要待会一起玩？”
       “游戏？好呀好呀！”
       因为学院祭的缘故，最近文学社的人跟桌游社走得很近，所以喻莹这时想到了一个大家一起玩的游戏。
       于是乎，喻莹就联系上桌游社的成员，并且得到许可后，一行四人晚饭过后，一同前往桌游社的社团活动室。
       顺带一提，桌游社的位置是文学社旁边的旁边。
       “哇！”
       刚踏进活动室的那一刻，叶梦蝶就被这里面那木柜上的琳琅满目所震撼到。
       不过大部分的游戏，都需要更多的人才好玩，例如狼人杀这一类别。
       这一刻，叶梦蝶还没开始玩到喻莹所说的游戏时，心中就有了一个想法，等哪一天大家都有空的时候，就都喊来一起玩狼人杀，肯定很有趣。
       “喻莹，你说的那个有趣的游戏是什么呀？”
       叶梦蝶乖巧地坐在活动室里最显眼的桌子旁，然后投以期待的目光看向喻莹，后者则是从一旁的木柜上拿出一叠卡片以及几条头带。
       “这是什么呀？”
       “这个是游戏道具哦。”
       说着，喻莹也坐了下来，然后介绍着游戏规则。
       简述：每个人都会拿到五张卡片，然后要将其中一张放在头上，过程自己不许看这张卡片的内容。
       如果说了或者做了卡片上的内容，那么就会输掉这一张卡片，直至除了自己，其他人都没有卡片那就是赢了。
       “噢~那简单得很呢，我赢定了！”
       三人见叶梦蝶这么信誓旦旦说出获胜宣言，都只是会心一笑，没有反驳。
       而叶梦蝶正好注意到她们三人的表情，很是不忿地说着。
       “什么呀！你们这是什么眼神呀！哼！”
       单纯只是玩游戏的话，那就会显得很无聊，最起码喻莹是这么想的，因此她露出久违地奸诈笑容说着。
       “这样吧，这里有四个人，那就玩四局，谁输最多的就要...就要学猫叫！”
       “好呀！哼哼，我敢说你...没错，雪晴你输定啦！”
       原先叶梦蝶是指向喻莹的，但是想了想，喻莹可是个腹黑的家伙，说不定会是赢最多的人，所以就转移到林雪晴身上。
       毕竟在她眼中，林雪晴可是个笨蛋呢，笨蛋是最容易被忽悠的。
       因此，顺时针而看，叶梦蝶，江婉婷，喻莹，林雪晴。
       她们第一张卡片为，发出声音，笑，说可爱，摸耳朵。
       因为除了喻莹外，其余三人都没玩过，所以第一局大家都不敢轻举妄动。
       而叶梦蝶先是偷偷瞄了一下左边的人，顿时感觉非常困难，毕竟江婉婷真的很少笑。
       至于前面以及右边，倒是挺容易的，所以她打算先主动攻击。
       “雪晴，你耳朵有脏东西哦。”
       “诶？是吗...”
       见叶梦蝶做出不该做的事，林雪晴顿时笑了出来，不过她也下意识地摸了摸自己的耳朵就是了。
       “呵呵，梦蝶，雪晴，你们都拿下来吧。”
       “啊？”
       两人同时发出惊讶的话语，也同时将卡片拿下来，但是表情却截然不同。
       叶梦蝶是嘴角微微抽搐略显无奈，而林雪晴则是一副埋怨的表情看向前者。
       “梦蝶，你个坏家伙！”
       “嘻嘻，嘛，我不也没了一张卡片吗。”
       叶梦蝶朝林雪晴吐了吐粉舌，然后将一张新的放在头上。
       但是这卡片还没放够几秒钟，顿时三人都笑出声了。
       叶梦蝶不知道发生了什么事，但是她知道的是，江婉婷也没一张卡片啦！
       “哈哈哈！婉婷，你的拿下来吧！”
       “嗯，梦蝶你也是。”
       “诶？”
       可恶！什么鬼哇！
       看着卡片上的内容，叶梦蝶心中吐槽着，什么叫【呼吸】阿喂！这么奇葩的内容都有吗，服了。
       不行，做事也输，不做事也输，这样下去会寄的！
       既然如此，豁出去了！
       “雪晴，快看！窗外有飞机！”
       “雪晴！你已经输了，卡片拿下来吧...哈哈哈！你被骗了！”
       “雪晴...”
       一番操作下，可怜的林雪晴就被叶梦蝶欺负得只剩下一张。
       不过这一张倒是挺难骗的，那就先不欺负林雪晴吧，留点面子给对方，才不是林雪晴已经不再信她了。
       “婉婷，你知道拳头张开后，手掌有什么吗？”
       “呐，婉婷，A和C之间是什么？”
       “呐~婉婷姐姐~刚才喻莹说了什么？”
       又一番引导下，江婉婷也被叶梦蝶整得跟林雪晴一样，只有一张卡片。
       不过江婉婷早就看出来了，只是在配合叶梦蝶而已，所以到最后一张时她就不让了，毕竟她也不想学猫叫。
       至于叶梦蝶呢，她原先是有四张的，可是在欺负林雪晴时没了一张，在整江婉婷时没了两张，因此场上包括她在内的三人，都是一样的数字。
       其中，输掉的三张里有两张是自爆的，有一张则是喻莹搞的鬼。
       这么一说，喻莹呢？
       因为有的整不过她，有的她不信，还有的就根本不敢对付她，所以喻莹现在可是还有四张卡片的人呢。
   第六十四章 喵~
       难道出卖了自己尊严后，还是沦落到这种地步吗？
       这种事...不要啊！！！
       经过一番激战后，四局游戏中结束了三局，而如今为最后一局。
       其中，前三局的结果为喻莹获胜两回，剩余一回是江婉婷不经意间拿下。
       也就是说，这一把要是还是这两人站到最后的话，那么叶梦蝶与林雪晴则会进入加时赛。
       那么第四局的局势如何呢？
       现在可见喻莹手握三张卡片，江婉婷两张，而另外两人仅有一张。
       不行！一定要把林雪晴拉下水才行！否则她就要学猫叫了！
       对此，叶梦蝶投以充满强烈杀气的眼神，看向自己位置右侧的银发少女，只要对方也寄了，那么她就有十成的把握拿下加时赛的胜利。
       “雪晴，我跟你说个秘密好不好？”
       林雪晴见叶梦蝶笑眯眯地看着自己，顿时就明白她这般举动的理由，毕竟局势如此焦灼，身为玩家之一的自己自然是懂得。
       那她会上当吗？老实说，还真会，但故意的那种。
       虽说她也想看到叶梦蝶学猫叫，可是她又不想让叶梦蝶难堪，如果趁这个机会刷一波好感度，这会对她追求叶梦蝶的道路上增加几分胜算。
       “好呀，梦蝶你说。”
       好耶！
       见林雪晴上当了，叶梦蝶顿时喜笑颜开。
       不过她的小心思老早就暴露在脸上，所以除了她以外，其他人也早已看得出她想做什么。
       因此，有那么一个很想看到叶梦蝶学猫叫的少女，怎么可能让她的计谋得逞，所以在一旁插话说道。
       “梦蝶，你确定要说？”
       “啊？”
       原先叶梦蝶还自信满满的，可是在喻莹这带有反问的话语一出，不经意间皱了皱眉头。
       喻莹这话是什么意思？难道她不能说某些话吗？
       她疑惑地将视线落在喻莹身上，随后再转移回右边的林雪晴那边，开始思考起来。
       不对劲啊！林雪晴这么顺摊回答她的话，在这其中是不是有什么阴谋？
       嗯...很有可能！
       想了想，叶梦蝶在这瞬间恍然大悟。
       难怪了，难怪林雪晴会这么顺着她的话说下去了，原来这是林雪晴的计划！
       这么看来，她头上的卡片要么是答应别人，又或者是说出关于自己的事之类的。
       哼哼，看来这回不得不多谢喻莹了，要不是喻莹她就上当了。
       “诶呀呀~雪晴，你还真是坏呢。”
       得出结论后，叶梦蝶朝着林雪晴展露出一副龙王笑容的模样，尔后又向喻莹挑了挑眉，以示表达谢意。
       见状，喻莹内心已经在憋笑了，并且表示，叶梦蝶是真的好忽悠。
       至于叶梦蝶右侧的银发少女呢，只能无奈地嘟着嘴，耸了耸肩，因为她该做的都做了，可惜的是叶梦蝶不相信。
       “梦蝶，你真的不说吗？”
       “哼哼，雪晴，你的计划已经被我识破啦！所以别再装啦！”
       林雪晴真的很想再挽救一下，可是叶梦蝶此时极其欠揍的模样，让她很是想欺负对方。
       所以对于不相信她的坏孩子，那就付出惨重的代价吧！
       “梦蝶，我觉得你刚才应该答应林雪晴的好意，毕竟她是带着真诚来帮助你的。”
       “额...”
       见左手边的黑发少女难得给出了个建议，可是叶梦蝶感觉太迟了，因为另外两个人都投来意义不明的笑容。
       “不要再发呆啦梦蝶，你已经输了。”
       “哈？！”
       叶梦蝶顿时愣住，随后那颤巍巍的手将卡片拿下来时，顿时无语拍额。
       【拒绝别人】
       淦啦！被反套路啦了！
       她顿时心中拔凉拔凉的，都怪自己想太多，不然就能把林雪晴给...嗯？嗯？！嗯！！！
       突然想起了什么时，叶梦蝶傻眼了，她原先的目的可是把林雪晴拉下水诶！所以不应该顾及这顾及那阿喂！
       这可真是糟糕透了！
       没弄到林雪晴不但，还把自己给搭上去了，可恶的喻莹！
       刹那间，叶梦蝶以自己认为很凶的表情，瞪了眼坐在对面的粉色齐肩发少女，而对方则是向她投以微笑，简直气死人。
       不过没关系，在这之前已经说好规则的了，落后的，又或者胜利次数的，两者相持平等之时，就要进入加时赛，所以只要林雪晴没能赢下这一局，就绝对没问题！
       可这是怎么一回事？喻莹？江婉婷？你们两个不是一个有三张卡片，一个有两张卡片的吗？为什么只有一张卡片的林雪晴能把你们整得只剩下一张！
       别哇！别这样哇！拜托了啊！
       虽说喻莹是在放水，但江婉婷可没有，江婉婷还是有认真玩游戏的。
       那为什么林雪晴能做到这种地步呢？是她隐藏得深吗？还是说，为了报复叶梦蝶，所以她爆发小宇宙了？
       不不不，其实这一切归功于叶梦蝶，因为先前叶梦蝶的举动太过明显了，以至于林雪晴都明白了自己的卡片内容是什么。
       所以当放水的喻莹失去最后一张卡片后，夜;袭/群六玖④,玖③六\壹叁伍叶梦蝶看着这一局游戏里还在持续的两人，顿时将希望压在江婉婷身上。
       “拜托了，拜托了婉婷！你要是赢了，我天天喊你姐姐！”
       叶梦蝶一副哀求的模样，顿时引得江婉婷脸上浮现出笑意，说得好像她没赢下来，叶梦蝶就不会喊她姐姐那样。
       并且问题是，不是她不想赢，而是叶梦蝶自己作死的举动，除了叶梦蝶外，其余三人都看在眼中，所以她早就清楚林雪晴知道卡片的内容。
       因此在这种情况下，无论江婉婷再怎么努力下去，结果还是不言而喻。
       “呜...”
       ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ
       叶梦蝶害怕.jpg
       “那什么...哈哈...今天天气针不戳呢~”
       “现在是晚上哦梦蝶。”
       谁不知道哇！
       “咳，咳咳！诶呀，身体不是很舒服呢，大家，明天见！”
       说罢，叶梦蝶头也不回就往门口处跑去，可是早有预料的喻莹，已经堵在门口了。
       “梦蝶，你，不会是想逃跑吧？没想到你是个说话不算数的人呢。”
       “我...我...我才不是！”
       可恶！不就学猫叫嘛，她学还不行吗！
       “米...嗷...喵~”
       啊！！！
       丢死人了啊！！！
   第六十五章 江婉婷的变化
       学猫叫什么的，这简直是羞耻到爆炸好吧！
       仅仅是喊出这么一声‘喵’，叶梦蝶几乎花光所有的力气以及勇气，毕竟她可是个男...
       诶？糟糕！她怎么这个时候才想起自己是个男孩子呀！
       虽然她已经不在乎性别上的问题了，可是男孩子的尊严还是要有的。
       但似乎不知不觉中，她已经很是熟练当一个女孩子，所以今天向江婉婷撒娇呀什么的，她都未反应过来，直到此时此刻做出羞耻到极致的举动时，才恍然醒悟。
       完了呀，自己已经是一个合格的女孩子了！
       “梦蝶...好可爱！！！”
       “呀！”
       而在她这喵叫一声后，林雪晴顿时双眼出现意义不明的形状，并且来到她面前，将她抱在怀里一顿猛rua。
       见状，一旁的喻莹也走了过来，然后揉着她的小脑瓜说道。
       “乖猫猫，真听话。”
       被柔软的奶黄包洗脸之下，还被摸头杀，叶梦蝶更加羞得想找个地洞钻下去。
       “放开我啦你们！”
       “不要！梦蝶猫猫超~可爱！想养一只！”
       养你个头养！我是人呐！才不是猫！
       因为距离紧贴着的关系，鼻腔内疯狂涌入林雪晴身上的味道，再加上因为羞耻过度的原因，此时叶梦蝶感觉自己有些迷迷糊糊的。
       要是以力气挣脱开来，那是绝对不可能的，所以她那本是撑着对方的双手，此时移到面前之人的腰间，随后一顿狂挠。
       “噗！哈哈哈！！！”
       “呼！”
       呼吸到新鲜空气后，叶梦蝶的意识也渐渐清醒过来，然后为了不让林雪晴又抱着她，她赶紧躲到江婉婷的身后。
       “梦蝶...抱抱！”
       “才不要！”
       见林雪晴打算走过来时，叶梦蝶挪移着江婉婷的身躯去阻挡对方，又一次上演了一幕老鹰捉小鸡的戏码。
       不过这一回老鹰却变成了两只，因为喻莹刚才也被叶梦蝶那可爱的模样吸引着，所以她为了rua一次叶梦蝶，与林雪晴联手左右夹击。
       “猫猫，快来主人的身边。”
       “来你个头！”
       叶梦蝶见到这般情景，顿时心中大喊不妙，这两人绝对是玩上头了。
       倘若她没有奇奇怪怪的体质，倒是肯定跟她们打成一片，可问题是她有呀！
       就刚才，她久违地感受到那种奇妙的感觉，要不是及时脱离林雪晴的怀抱，她怕是得腿软无力反抗了。
       “嘿嘿嘿~梦蝶，你逃不掉的！”
       看着两人逐步逼近，叶梦蝶只能将希望全部寄托在身前的人。
       “婉婷！帮帮我！”
       一般来说，江婉婷对于这种打闹，是属于看戏的那种位置上，但这一次，也是她第一次跟其他算是认识的人互动，对此她也不想扫大家的兴。
       可就这样帮叶梦蝶的话，感觉会有点...无聊？
       她为什么会有这样的念头？
       江婉婷对于自己的变化也很是惊讶，所以她转头看向身后的人时这样说着。
       “嗯，可以，但是有个要求。”
       “诶？要求？”
       这人...是江婉婷吗？
       此时此刻，叶梦蝶心中浮现出这么一个疑惑，毕竟江婉婷平常可不是这样的人诶！
       在她心里，江婉婷可是个非常正直的人，像这种关头趁人之危的举动，对方绝对不会做的！
       “什么...什么要求？”
       “嗯...用刚才猫叫的语气叫姐姐？”
       阿草！江婉婷，你变坏了！你以前不是这样的！你以前是不会欺负我的！
       在江婉婷这话音落下之际，叶梦蝶以震撼她母上的表情看向对方，甚至不自觉松开了手后退了一步。
       但，没一秒钟她又贴回去了，因为那两双眼冒着红光的少女正步步逼近，彼此之间的距离越缩越近，而她叶梦蝶能依靠的人，还真就只有面前的黑发少女。
       可恶呐！这些家伙怎么一个个的，就想欺负她？她很好欺负吗？开什么玩笑！她超勇的好吧！
       嗯，才怪。
       “婉...婉，婉婷姐姐喵~”
       这回可真是阿姆斯特朗螺旋彩虹大爆炸了，简称羞耻到想找泥头车转生异世界的地步。
       不过让江婉婷没想到的是，她只是开玩笑的一句话而已，而叶梦蝶不但听了，还这么认真做出来了，她这可真是...有点过分了。
       但是，她内心深处却觉得有点愉悦？
       欺负人的行为，这有什么好开心的，啊...难道是因为...
       算了，这种事往后再想吧，毕竟面前两位少女已经向她投来敌视的目光了。
       “放心吧梦蝶，姐姐会保护你的。”
       这不是废话吗！我都豁出去了，要是这个时候你说不关你事，我立马将你拖下水！
       以往江婉婷投来这种眼神的时候，叶梦蝶是充满安心感的，可是此时她只想给江婉婷的屁屁来上一巴掌，已解自己的心头之恨。
       “梦蝶！你好狡猾！”
       “哈？什么鬼...”
       另外两人身为在场人士，自然是看到叶梦蝶与江婉婷互动的一举一动，所以她们甚是羡慕。
       “我也想被你喊姐姐！”
       “诶...！才不要呢！略略略~”
       有了依靠后，叶梦蝶那‘持强凌弱’般的性格再度浮现出来。
       因此在林雪晴这一句话后，叶梦蝶马上就对她做出鬼脸挑衅着，模样极其嚣张讨打。
       而又在她们两人互动期间，另一边没有出声的喻莹则是悄然绕后，并且以迅雷不及掩耳之势向叶梦蝶伸出邪恶之手。
       但是，被反应过来的江婉婷，顿时反手将叶梦蝶挪开，并以自己的身躯阻挡下来。
       叶梦蝶原先还在对林雪晴做鬼脸来着，突然被这么一下，才缓缓回神过来，并且看到喻莹后，直呼好家伙。
       “好你个喻莹！不讲武德搞偷袭！”
       “这是战争哦，偷袭什么的，只是战术而已。”
       神她喵战争，你们就是想欺负自己而已，还套上个高大尚的理由，真坏。
       战争，的确是战争，但是这是四人中，三人的战争。
       这一点，除了叶梦蝶以外，都能看得出，毕竟喜欢一个人，遇到情敌的时候，接触的每一秒都是争夺战。
       只是这三人里，有那么一个还认为自己是被牵连其中而已，毕竟她还不确定自己的心思。
   第六十六章 战争，不可以！
       啊咧？啊咧咧？？？
       坐在位置上的叶梦蝶，，此时姿势端正，但双眼有些呆滞，整个人像是懵了那样。
       而在她面前的桌子边，则是坐着熟悉的三个人，并且还在那以桌游来分出某种胜负。
       “那个...大家...”
       见大家都把她当做空气对待，可怜的叶梦蝶无力地喊了声，然而并没有回应，甚至江婉婷也没理会她。
       “哈...”
       叶梦蝶无奈地叹了一声气，并且回忆起刚才的事。
       原先呢，因为自己喵了一声后，林雪晴与喻莹不知道为什么，突然变得情绪高涨起来。
       而为了对付这两人，她寻求着江婉婷的帮助。
       可是又在她以喵为结尾的语气，喊着江婉婷为姐姐时，另外两人像是上头了那样，非要逮住她不可。
       因此，局势就维持着江婉婷护着她，而另外两人合作着想将她抓住的情况。
       不过这样的并没有多久，毕竟只是打闹而已，又不是打架，所以为了打破这种僵局，喻莹提出了再次用桌游的方式来解决事情。
       可奇怪的是，为什么这三人在玩，却不带上她呀！
       并且这三人还出奇一致地将她排除在外，就很气。
       老实说，她在刚才打闹的时候，是隐隐约约有感觉到一股火药味来着，虽然不明白理由，但是...但是，林雪晴与喻莹的话还能理解，为什么江婉婷也掺一脚进去哇！
       叶梦蝶是无法理解，毕竟这可是因为她的关系呀，要不是她要江婉婷帮她，江婉婷怎么会跟另外两人比拼起来。
       当然，其中多少是掺杂某些不明不白的情感在其中，否则也不会这么专心致志玩游戏，这么认真对对抗林雪晴与喻莹。
       “UNO！”
       过了好一会后，手上还有一张牌的喻莹大喊一声，这是这个游戏的规则之一。
       同时，这也表示着这一次游戏当中，喻莹已经快要取得胜利了。
       但是轮到她的上家时，也就是江婉婷，后者恰好这时抽到了一张加四张手牌，并且能转换颜色的功能牌。
       “+4，黄色。”
       “啊！真不幸...”
       这么一来，反倒是喻莹变得最多卡牌了。
       但...但是！又过了好几轮后，喻莹的手牌又一次变成一张了，而另外两人几乎没什么变化。
       并且这一回，身为喻莹上家的江婉婷就不再这么好运气了，因此没能抽到加牌的功能牌，以及手头上没有转换颜色的功能牌与同数字牌的情况下，这一局的胜家为喻莹。
       “下一局开始！”
       因为说定谁先胜出三回游戏就赢，所以游戏又一次进行下去。
       随后，眨眼间，大概过了有二十来分钟后，三人于六局游戏来到了惊人的平局，也就是皆为两胜。
       “你们呀...能不能带上我一起玩。”
       叶梦蝶在三人旁边晃悠着，就闲得很无聊，但是她们就是不愿意让她加入其中，就很过分。
       “呜...”
       走累了，她又坐在位置上，随后将小脑瓜趴在桌面，看向三人时嘟着嘴，十分之委屈。
       实在是气不过了，她一把将所有人的牌抢了过来，然后皱着眉说着。
       “你们这是在干嘛呀！本来是大家一起玩的，你们却排斥我在外！”
       江婉婷倒是没什么，只是另外两人原先是有些不满，但瞬间反应过来，察觉出刚才她们确实是被胜负欲所占据脑海，因此才会无视了叶梦蝶。
       “抱歉呢梦蝶，不要生气了好吗？”
       “哼！”
       叶梦蝶此时小孩子气十足，但，装的。
       因为她感觉得到这三人要是真决出胜负了，总会有些不好的事，所以为了阻止这种情况，她只能再次牺牲自己，当作是在发脾气那样。
       “大家好端端来这里玩游戏，你们却分胜负什么的，我现在很生气，哄不好那种！”
       叶梦蝶双手抱胸，撇头嘟嘴，将情绪发挥得淋漓尽致。
       不过在期间，她还是有用眼中的余光去瞅了瞅三人，见她们都沉默不言，并且气氛视乎有些凝重起来时，她心想也够了，于是再次说道。
       “哼哼！如果想让我原谅你们，那就带上我再玩一把，然后请我吃宵夜，不然免谈。”
       三人面面相觑，随后也恢复平常的样子，并且林雪晴拉了拉叶梦蝶的衣袖。
       “那我们再玩一把，然后请梦蝶你去吃宵夜，这样梦蝶你能原谅我们了吗？”
       “哼，勉强原谅你们啦。”
       嘛，她又没有真的生气，怎么会不答应呢，她又不是真的无理取闹。
       因此，桌游社内，渐渐浮现出一阵欢声笑语，可见里面的氛围有多欢乐。
       随之当声音消散，并且这夜晚下第二栋综合楼的，唯一一个亮着灯的活动室陷入黑暗之时，也代表着四人已经离去。
       但是，另一侧的一号综合楼第七层那，某一个活动室却还有着灯光，并且还有着一道人影在走廊之上。
       那人在看到这边的灯光关闭后，并且又将目光注视在已经下了楼，在两栋楼之间的空地上那四人，直到消失不见才讪然离去。
       “嗝~撑坏我了！”
       吃过夜宵后，一行四人正往宿舍的方向回去。
       可能是因为开心的缘故，叶梦蝶并没有管住嘴，所以吃了很多东西的情况下，就撑得有点难受。
       “既然这样，那去逛逛，消化消化？”
       “嗯...好呀。”
       喻莹说话的时机总是那么恰当，她一见叶梦蝶这副模样，就提出了一个不错的建议。
       因此四人围绕着宿舍区随便走了走，直到有些乏累了，一同找了张公共椅子坐下来休息。
       而坐下来后，喻莹挑起话题，四人一同聊起来。
       不过叶梦蝶只是在一旁啊哦嗯三连敷衍着，因为身体的缘故，她太累了。
       可是怎么说呢，在这种氛围下，她真的很开心，毕竟这种日常生活方式是她梦寐以求的。
       如果可以的话，她多么希望时间能在这一刻暂停，嘛，这是不可能的就是了。
       “那么，晚安了梦蝶，雪晴，喻莹。”
       “晚安婉婷。”“晚安学姐。”
       与三人分别晚安后，叶梦蝶一脸满足地往自己所在的宿舍楼上去。
       然而就在这一刻，突然有人喊了她一声。
       “梦蝶。”
       .
       .
       .
       第三轮第五回投票（时间截止为17号更新前）
       .
       问题：通往自由的大门被打开，外面是希望，里面是绝望
       1.逃跑
       2.留下
   第六十七章 风暴，再度袭来
       徐文静？
       正打算上楼的时候，叶梦蝶听见有人在呼喊她的名字，随后往侧边角落处一看，竟是徐文静。
       “你怎么会在这里？”
       其实只要不是个傻子，都能看得出对方是特意来找她的，毕竟徐文静又不是住宿，而且这个时间点还能出现在这，怎么想都不是巧合。
       只是现在的徐文静，在阴暗处缓缓走出来之时，在那微弱的灯光映照之下，脸上的表情略显...可怕？
       嗯，这样说是没错的，因为直觉告诉她，对方似乎知道了某些事，然后现在很生气。
       “好...好巧呀徐文静，那什么...晚安？”
       叶梦蝶有些慌张地向靠过来的金发大波浪少女道别，接着迈开步伐走进宿舍楼大门的那一刻，自己就被一人捉着手。
       可能是秋天晚上的缘故，对方手掌心的温度有些冰凉，甚至比她这个羸弱少女的体温，还要低上几分。
       “不是巧，我是故意来找你的。”
       不仅手上的温度冰凉，甚至连语气也是冰冷且低沉，顿时使得叶梦蝶下意识吞咽口中唾沫，并浑身打了个冷颤发抖着。
       “哈，哈哈！这样呀...那，明天再说？我，我现在好困...”
       “......”
       有的时候，无声就是最好的回应，正如此时此刻，叶梦蝶这话过后，顿时陷入一阵沉默的氛围中。
       而这种情况下，反而让叶梦蝶更加害怕，好歹自己跟徐文静相处过这么久了，对方是有时候很暴躁，并且还很无理取闹。
       可是那样一来，只要她一顿臭骂后，对方就会变回正常，但此时明显不是，此时的状况是冷静得让人可怕，完全看不懂徐文静在想什么。
       “抱歉，能让一让吗？”
       “啊，不好意思...”
       这般僵持的局面下，得亏有那么一个同栋的学生正要进去，所以挡着路的两人往一旁走开。
       其实吧，刚才有人过来的时候，徐文静就松开手了，但叶梦蝶并没有逃跑，因为她最后还是决定看看徐文静要说些什么。
       “所以，你，徐文静你找我有什么事？”
       “......”
       徐文静盯着叶梦蝶那双宛如蓝宝石的眼瞳，心想着这眼神是多么清澈无暇，让人不知不觉就会相信她。
       可就是这样的人，却唯独向自己撒谎了，难道她就这么不可信任吗？
       这段时间以来，她为了顾及叶梦蝶的感觉，已经强忍着自己不做出让对方讨厌的举动，甚至她还眼睁睁看着自己喜欢的人跟别人这么亲昵，却依旧不为所动。
       任由气球这般充气不放气，终究会膨胀到承受不了的程度，而那一刻就会炸裂开来。
       “梦蝶，为什么要骗我。”
       “诶？我什么时候骗...你，了...”
       若是没有骗的话，叶梦蝶说话肯定会很流畅，然而事实是，这话说到最后的时候，她自己也逐渐心虚起来，因为她明白徐文静这是在指什么。
       林雪晴与喻莹的事。
       她能怎么办嘛！她就是害怕徐文静这副模样，才会跟女仆小姐一同找借口隐瞒对方。
       所以说...徐文静是怎么知道的？！
       徐文静看着叶梦蝶那头上的心形宝石，随后将手机拿出来，并且播放了一段对话。
       好熟悉的声音...阿草！那不就是她的声音吗？！
       这段对话，是今天下午她跟江婉婷解释那两人的事的对话，难道说...！
       “你，徐文静你在我这装了偷听器？！”
       “是。”
       好你个徐文静，还真是！并且还承认得这么直接，离谱！
       虽然她骗人了是有错，但是一码事归一码事，装偷听器什么的行为，也太过分了吧！
       叶梦蝶皱起眉间，随后很不满地看向面前的少女。
       “你太过分了徐文静，随便侵犯她人的隐私，难道你不知道这是犯法的行为吗？”
       “我在这里，就是法。”
       妈耶！这是什么霸道总裁发言，不对，现在不是吐槽的时候！
       “法你个头法，你说你喜欢我，难道就要用这种方法来‘掌控’我吗？那你这不配说喜欢...啊！”
       疼！疼死了！
       叶梦蝶话还没说完，手腕处就传来一阵疼痛感，可见自己的话对徐文静已经造成心理波动了。
       “你她喵的！徐文静！我还以为你变了，是，你是变了，变得更加答辩了！”
       叶梦蝶使劲去掰着徐文静的手，然而她是什么人？当然是掰不动了。
       但很幸运的是，突然这个时候徐文静的手机响了起来，并且徐文静就这样松开她了？
       “去你丫的徐文静！哼！”
       见状，叶梦蝶当即开溜，并且还不忘回头骂了一声对方。
       可出人意料的是，徐文静竟然没有追上去，只是看了眼手机上的信息【二小姐已经在前往大小姐你那边的路上】，随后就这样看着叶梦蝶的背影，任由其离开。
       同时，在那道身影消失后，她似乎做出了某种决定，并且拨打了一个电话。
       “是我...让文倩回家...三天。”
       将电话挂掉后，徐文静双眼显得无神，她真的很不想这样做，真的很不想，甚至已经说了好几回了，可终究是...
       喜欢一个，是自私的，特别是徐文静这种人，她这种性格会更加严重。
       所以一直得不到反馈的她，在得知一个真相后，整个人变成暴怒到极致的冷静模样，并且打算做出自己最不情愿做的事。
       “梦蝶...这是最后一次机会...”
       这边转身离去，另一边刚爬上二楼后，就差点没能站稳的叶梦蝶气喘吁吁着，除了是累的，还有是气的，以及，害怕的。
       “呼...她...喵...呼...的...”
       上气不接下气的情况下，她还在骂着徐文静，毕竟刚才对方的样子，比以往都更要怪。
       可是，这回她确实是有错，要是没有隐瞒对方的话，或许就不会发生这种事了吧。
       唉...只能说徐文静给她的印象还是太差了，没办法从心里由衷信任对方，所以在受伤的时候，她才会下意识选择这种方式。
       “呼...”
       呼吸平稳下来后，叶梦蝶也渐渐冷静，这种事始终是要解决的，迟早要面对，所以明天去找徐文静谈谈吧。
   第六十八章 牙白！被囚禁了！
       可是昨天晚上徐文静那副样子，看上去就很不妙啊，自己一个人去的话，肯定会有危险的。
       课堂上，叶梦蝶试图用老方法，也就是看着窗外的蓝天白云平复心情，可是这种方法还是第一次没生效。
       “唉...烦死了。”
       生活总是那么不尽人意，明明上一秒还是跟别人有说有笑，下一秒就发生了这么件产生争执的事，只能说有因必有果。
       “梦蝶，你怎么了？今天一大早的就一副愁眉苦脸样子？”
       “啊？没事...”
       前桌两人发现了叶梦蝶的不对劲，于是出于关心般与她交流。
       而她呢，则是不想因为自己的事，给其他人造成困扰，所以今早女仆小姐跟她说要回家三天时，她也只是点了点头，并没有说出昨晚的事。
       “要是真的发生什么事，一定要跟我们说哦梦蝶，或许我们帮不上，但是我们会精神上支持你的。”
       “呵呵，谢啦，但是...嗯，真的没事。”
       此时叶梦蝶并没有强颜欢笑，因为她看着面前的两人，真的没事了。
       毕竟她们两个上星期的时候，可是吵了一回大架，而让其和好的人，正是她叶梦蝶。
       所以自己跟徐文静之间的问题，自己一个人也是能解决的，所以没必要告诉任何人。
       好，就这么定了！
       顿时充满信心后，叶梦蝶发了个短信给徐文静，约对方在学生会会长办公室中午见面，而对方则是很干脆回答了她一个好字。
       针不戳，开了个好头呢，那想必接下来也一定会很顺利...
       吗？
       理应是如此才对，可是，她怎么睡着了？
       睁开双眼时，叶梦蝶一手撑着床，一手揉了揉额间，随后回忆起到学生会会长办公室后的事。
       那会她与徐文静还没开始说些什么，然后对方给她泡了一杯她喜欢喝的红茶，接着...接着就是此时发现自己出现在一个陌生的地方了。
       对了，她记得迷迷糊糊间，好像还听到徐文静说什么来着...
       对不起？
       貌似是吧，也有可能是错觉。
       算了，还是先将思绪放回现在吧。
       “妈妈咪耶...这里是哪里啊...”
       叶梦蝶皱了皱眉间，随后以自己的位置去向周边观察一番。
       床，桌子，铁门，以及一个比较小的独立间。
       将这些东西容纳起来的，是一个圆柱形的空间，并且看不到外面的情况，毕竟外面围了一层类似钢板的东西阻挡起来。
       而这里还有光源，是因为空间内顶部的圆锥形玻璃天花。
       “额...怎么有种熟悉感...我好像在哪见过？”
       叶梦蝶伸出手触碰旁边空间构造固定的铁杆上，突然有一种感觉，这里...就好像是个‘鸟笼’那样。
       鸟笼？
       等等！
       感觉到不妙的她，连忙将身上的丝绸被子给掀开，尔后，她看到了自己那穿着白色裤袜的左腿上脚踝上，竟戴上了一个银色的环扣，而环扣正链接着一条铁链！
       “我的妈耶...”
       是了，她知道为什么熟悉了，因为上一回洗白白的时候，她头疼浮现出了几个画面，而其中一个画面就与现在的状况很是相似。
       “完了完了完了...”
       夜;袭/群陆⑨④,玖三⑥\一三五叶梦蝶什么都不知道，她只知道的是，现在情况很不妙，毕竟一醒来就发现自己被莫名其妙‘囚禁’了，任谁都会觉得大事不好吧。
       可是好奇怪啊，她为什么会被‘囚禁’呢？她原先可是去找徐文静...
       噢！是了！
       她喝了徐文静给的红茶后，就睡了过去，然后就到这里，也就是说真相只有一个，是徐文静将她带到这里囚禁起来！
       不是吧...难道就因为昨晚她骂了对方，对方就小气到将她关起来？太过了诶。
       “哈...遭报应了。”
       叶梦蝶无奈地叹了一声气，心想着徐文静肯定会来找她的，到时候她认个错，估计就会把她放出去了。
       所以在那之前，她...她想嘘嘘了。
       “那应该就是洗手间了吧。”
       少女脸红着将腿移到床边，在那期间脚踝上的铁链发出碰撞的声音，略显刺耳。
       虽说这种情况下突然说出要摘花什么的，是有点唐突，但是没办法呀，人有三急，总不能她憋着然后破口大骂，以彰显自己现在很惨嘛。
       所幸的是，这铁链是刚好能让她在‘鸟笼’里随意走动的长度，否则她还真就只能无能狂怒。
       “呼...果然是洗手间，这可真是太好了...”
       将那独立的空间打开后，里面呈现出一个坐式马桶，接着叶梦蝶将门关上后，很是熟练地一套流程，这才坐下来。
       不得不说，这里还真是专门用来‘囚禁’人的，否则怎么会在门下方预留出空隙呢。
       “呼！舒服...”
       终于解决了一个大问题后，叶梦蝶再次回到‘鸟笼’里头，并且坐在唯一一张桌子前，等待着某个人的到来。
       可是这种时候，时间就过得异常的慢，以至于她无聊到将脸蛋贴在桌子上，然后用两个手指模拟着人那般走动。
       玩着玩着，又开始无聊了，她只好也将另外一只手参与进来。
       “pia~pia~pia~”
       怎么说呢，叶梦蝶是真的心大，这种情况下还能玩得不亦说乎，仿佛忘记了自己被囚禁在这里那样。
       但她又能怎么样呢，先不提她身体羸弱，哪怕正常人在这种情况下，也不能逃出去吧？
       更何况她能确定的是，自己是被徐文静捉来这里的，也就是说对方迟早会过来找她，到时候想个法子让徐文静放她离开就是了。
       这不，没多久后，‘鸟笼’内的一扇‘大门’突然发出响声，随着声音的传来，叶梦蝶将视线转移过去，尔后外头的光芒当中，一个身影渐渐地映入她的眼帘之内。
       “来啦，徐文静。”
       见坐在桌子旁的少女一脸淡然，这般平静的语气属实是她没有想到的。
       这不对，蝶儿不应该很生气才是的吗？
       为什么...为什么不生气！
       你不生气的话，那我不就...
       另一边刚进来的徐文静就愣住了，这边的叶梦蝶见状，只是露出一个跟平时一样的笑容，并且拍了拍旁边的椅子说道。
       “站在那里干嘛呀，过来坐，当成自己家就行，别客气。”
   第七十一章 折磨自己
   第六十九章 卧↘草↗？
       “......”
       进入木屋内，徐文静抱着怀里人站在洗手间前，一副犹犹豫豫的模样。
       她很在意叶梦蝶的看法，但是她又克制不住自己的冲动，因此才会将叶梦蝶囚禁在这边时，没有做出过分激进的举动。
       此刻也正是如此，她明明有这个么涩涩的机会，可是一番思考后，无奈地走回大厅当中。
       徐文静将叶梦蝶轻轻地放在沙发上，随后看了眼那熟睡的人，接着才从裙袋中拿出手机。
       过了没多久后，就有那么三个穿着女仆装的佣人来到这边，并且按照徐文静的指示去帮叶梦蝶洗澡。
       做完一系列工作后，三个佣人就很自觉地离开这里，而她则是将那换了一身白色连衣裙的少女抱起，回到鸟笼那边。
       可是吧，将叶梦蝶放在床上后，又把脚环锁上了，她看到叶梦蝶蜷缩在一块，就回到木屋那边抱了张厚点的被子过来，并且将其盖在床上那少女的身上。
       做完这些就该结束了？
       往木屋走去的路途，徐文静又怕药效会半夜失效，到时候叶梦蝶渴了或者饿了，那就不好了。
       所以又在一个电话下，她带着装满热水的保温瓶，一个水瓶，杯子，以及装有一些点心的盒子再次往鸟笼那边走去。
       一番功夫下来，回到木屋躺上床时，徐文静都觉得自己这是在折磨自己。
       “蝶儿...”
       她看着手中平板里的画面，那画面就是鸟笼内的景象。
       今天叶梦蝶的反应，可以说是完全出乎她的意料，她本想着叶梦蝶要是生气的话，那她就算是心安理得将叶梦蝶囚禁下去。
       毕竟，她宁愿被自己的情绪控制，也不想再看到叶梦蝶在其他的女人身旁。
       可是...可是今天的情况，打了她一个猝手不及，因为画面中的那少女不仅没有发脾气，甚至还试图安抚她的心情。
       这怎么可以！要是像当初医院时那样，那该多好啊...
       “啊，这里没有水呢，所以你别介意哦徐文静。”
       真的吗？
       “......”
       徐文静自己问着自己，她真的想要这样吗？
       有些懵的徐文静坐下来后，视线一直落在身旁少女的头上，若是对方是故作坚强的话，那...心形宝石必然会呈现出来对方此刻的情绪。
       自从叶梦蝶开始变得不一样后，她也渐渐地产生了许多变化，像是控制着自己脾气这种事，是从所未有的。
       可是，那心形宝石此时的颜色，是只有些许紧张之意的紫色，而其余的，分别是占有三成的平静，以及占有六成的...黄色？
       所以当叶梦蝶问她喜欢的是‘以前’还是‘现在’时，她最后得出的结论是‘现在’，因为是‘现在’的叶梦蝶使得她改变，是‘现在’的叶梦蝶让她心动。
       按照她所知道的情绪来看，黄色是代表心情愉悦啊！
       “晚安...蝶儿...”
       徐文静想象着自己在抱着叶梦蝶那样，就这般不知不觉中就睡着了。
       为什么？为什么！为什么蝶儿现在还能开心起来？难道她不知道自己对她做了什么事吗？
       伴随着时间的推移，旭日东升过后，生物钟使得鸟笼内的少女缓缓睁开双眼，迷迷糊糊的她坐了起来，揉了揉眼睛，将视线往四周看了看时才想起自己的处境。
       啊...原来是这样啊，蝶儿肯定是以为她在开玩笑，所以才会这么冷静。
       “昨晚...额，换了一身新的裙子...”
       这，才不是开玩笑！
       叶梦蝶下意识掀开裙子看了看自己的身躯，发现并没有任何痕迹时，松了一口气。
       然而，徐文静话还没说出来，仅仅是一个字就被叶梦蝶打断了。
       可是为什么要松了一口气呢？
       “蝶...”
       嘛...徐文静也不会趁人之危吧，否则早就对她强来了，还需要做到这种地步？
       “对了徐文静，我中午还没恰饭呢，现在有点饿了，能不能给我带份饭呀？”
       她想了想，觉得自己还是对徐文静不够信任，但信任感可不是被人囚禁得来的啊...
       看着自己喜欢的人投来‘拜托你了’的目光，徐文静就这般傻愣愣地走了出去，然后没过多久，她，还真的带来一份饭了。
       “唉，第二天了，也不知道徐文静要把我关到什么时候...”
       “谢啦徐文静。”
       用手梳着有些凌乱的发丝期间，她注意到一旁桌子上的东西还不少，于是掀开被子时，也注意到被子多了一张。
       饭，还是热乎乎新鲜刚煮好的呢，所以说，她这是在哪呢？
       所以说，徐文静把她关起来有什么意义？
       叶梦蝶带着一丝疑惑接过徐文静递过来的筷子，饭菜刚送进嘴里后，她就吃出这是谁煮的味道了。
       吃喝齐全，还给了张这么暖的被子，确定不是来欺负她的？
       如果没猜错的话，应该是上一回去那圣堤雅沟花海时，也就是徐文静的那木屋里吃过的手艺，也就是说，她这是在花海这边？
       “哈...”
       可是之前来的时候，可没见过有这种东西在诶，难不成是最近盖好的？
       正当叶梦蝶在思考着今天要怎么样与徐文静交谈时，鸟笼的大门却被打开了，而那人那自然是徐文静。
       嗯...或许吧，不过不愧是大厨呢，真好吃。
       不过对方手里拿着的一个盘子，像是给她今天上午的早餐？难道桌子上的点心不是吗？
       美滋滋地吃完一顿饭后，叶梦蝶又接过徐文静给的水杯，一饮而尽。
       “早上好呀徐文静...”
       至此，也该进入正题了吧。
       “早。”
       “徐文静，昨晚的事真的很抱歉！请你原谅我！”
       见徐文静语气这么平和，叶梦蝶就立刻说着。
       “......”
       “可以放我走了吗？”
       “不行。”
       一直处于蒙蔽状态的徐文静此时也恢复意识，不过她不在乎刚才发生过什么了，只是感觉自己越来越看不懂面前的少女。
       嘛，果然不行呢。
       并且叶梦蝶这番出人意料的举动，直接打破了她所有的行动，所以此刻她平缓着语气说道。
       虽说叶梦蝶早有预料，但当这两个字从面前的少女口中说出后，她还是有些失落。
       “蝶儿，永远待在我身边...好不好？”
       不仅如此，徐文静在她话音落下之后，又像昨天那样问着她。
       “？”
       “蝶儿，永远待在我身边，好么？”
       这乍一听，像是在告白呀？
       “不好。”
       说‘像是’，其实就是如此，好歹叶梦蝶也是明白徐文静的心思的。
       叶梦蝶嘟着嘴摇了摇头，而徐文静脸上却很是平静，一丝情绪波动的痕迹都没有。
       至于要不要答应呢，那自然是不可能的，但很明显徐文静现在的状态不对劲，否则也不会把她捉来这里。
       是强忍着，还是真无所谓，这或许只有本人才知道。
       所以她只能委婉一点说，不然对方脾气上来了，那她就真的没救了。
       不过今天的徐文静，倒是有些跟昨天不一样，因为在一起吃完早餐后，徐文静并没有立刻就离开，而是待在这里陪她好一会。
       “你找我玩的时候，只要是没有重要的事，都可以哦，毕竟我们是朋友嘛。”
       虽说有人陪不怕孤单，但是徐文静又不像林雪晴或者喻莹那样，一个很会炒气氛，一个很会挑起话题说，所以反倒显得有些尴尬。
       此话看似问非所答，但徐文静还是能理解当中的意思，要不是叶梦蝶委婉地说着，她语气才不会还显得平稳。
       于是乎，叶梦蝶抱着试探性的举动向徐文静问着。
       “蝶儿，你知道我在说什么的，所以不要跟我玩什么文字游戏。”
       “徐文静，给我手机玩好不好？”
       嘶...冷静的徐文静，果然很可怕，说起话来都这么咄咄逼人。
       “不行。”
       放在以前的话，她肯定会很生气地反抗吧，那时候徐文静也就会随之暴怒起来，而结果会是什么，她已经经历过很多次了。
       哈...也对呢，毕竟将她囚禁起来，怎么可能会给手机她，毕竟反手就打电话给别人求助了。
       为了不重蹈覆辙，叶梦蝶打算再丢一次脸，毕竟她回想起了昨晚徐文静看她的那眼神。
       既然如此，其他的东西呢？
       是跟之前林雪晴那会很相似的眼神。
       “徐文静，我想听音乐。”
       “好。”
       “文...静静，不要板着一张脸好不好？”
       见徐文静这么爽快的答应下来，并且拿出手机打开音乐软件后，音乐渐渐地充斥在这狭小的空间。
       “...！”
       也就是说，不是什么事都不允许咯？
       叶梦蝶这般撒娇的模样，顿时使得徐文静将面前的一幕，与记忆中小时候‘叶梦蝶’的身影重合在一起，但是又觉得有些不一样。
       “徐文静，我想出去走走。”
       那一刹那，徐文静真的差点心软了，可就是因为这明明重合却又带着违和感的感觉，让她本来动摇的心给稳定下来。
       “不行。”
       “蝶儿，回答我的问题，永远待在我身边好不好？”
       “我想吃布丁。”
       擦嘞，徐文静这是怎么一回事呀？
       “好。”
       面前少女一副毫不动摇的模样，反倒使得叶梦蝶有些淡定不下来。
       “我想看书。”
       按道理来说，徐文静不是喜欢‘叶梦蝶’吗？她以‘叶梦蝶’的方式来向对方撒娇，那对方肯定必然百分百会心动才是。
       “好。”
       可实际上的情况是，竟然无效？
       “我..”
       太奇怪了...想不懂。
       突然间，叶梦蝶觉得这里的环境也不差嘛，衣来张手饭来张口，针不戳呢。
       想不懂的话，那索性不要去想了吧，对于自己是个笨蛋，叶梦蝶还是有自知之明的，所以跟徐文静这种人打交道，她就不该有这么多念头才是。
       才怪。
       “哈...徐文静，这就是你对待喜欢的人的方式吗？”
       如果可以，她是想出去呼吸新鲜空气，毕竟她已经不再是以前的自己了，现在的她会因为没有人在旁边而感到空虚寂寞孤单，而很是讨厌一个人独处。
       “没错。”
       不过在有事做的时候，时间都会过得很快，这不，一下子就到下午了，而徐文静似乎因为一个电话后就出去没再回来过。
       你就不能犹豫一会吗？这么直白回答，也可恶了！
       嗯，但是这些都不是问题，问题是，她现在手中的这一条钥匙。
       “那我实话实说了，对于你的问题，我的回答是...不行。”
       “这...这也太巧了吧...”
       “嗯。”
       徐文静似乎得到了自己想要的回答后，应了一声就缓缓从座位上站起，随后...随后就这样离开了？
       卧↘草↗？
       看着手中的钥匙时，叶梦蝶还将视线转移到鸟笼那边的大门，而那大门门缝处，渗漏出不少的光芒。
       “诶？！！！等，等一下啊喂！”
       是的，门没锁上，人也不在，脚铐的钥匙也在手中，这不就是逃跑的三要素全在了吗！
       伸出手想挽留对方的那一刻，‘鸟笼’再次被关了起来，整个‘笼子’内顿时恢复冷清且安静的状况之中。
       “不是吧...难道徐文静真的想把我关起来一辈子？”
       突然间，一个可怕的想法从叶梦蝶小脑瓜中浮现而出，毕竟以她对徐文静的认识，对方还真的能做出这种事。
       不过这样的念头并没有留存多久，因为叶梦蝶知道，她还有很多朋友在，只要她们...额，自己好像没有跟她们说这件事来着。
       糟糕！不妙！
       要是徐文静找些借口说她去别的地方了之类的，还真能搪塞其他人。
       不对，那女仆小姐呢？她的便宜父母呢？
       是呀，就算其他人无能为力，对抗不了徐文静，但是她还有一个身份，那就是首富的女儿，是一名千金大小姐哒！
       呜姆，所以该吃就吃，该喝就喝，吃饱喝足就睡，就完事啦，其他什么的都不用去管，反正...反正一定会有人来找她的。
       真的吗...
       一个独处的时候，是最容易胡思乱想的，而叶梦蝶正是这种状况。
       因为闲得慌，没办法分散注意力，她又不自觉地想起这些事来。
       例如徐文静这么聪明这么厉害，会不会在囚禁她的时候已经想好应付女仆小姐，又或是她那便宜父母的办法，毕竟这‘鸟笼’看上去像是早有预谋的。
       “啊！！！烦死啦！”
   第七十章 被囚禁的一天
       烦归烦，但也不至于沦落到绝望的地步。
       所以躺在床上的叶梦蝶发呆了好一会后，因为太无聊了，就试图寻找出‘鸟笼’的‘漏洞’。
       不过外面被一层类似钢板的东西阻挡着，那就要么从地下，要么从上面，又或是正门这三种方法才能出去了。
       而地下与天花就想都不用想了，哪怕给她一套完整的工具，她这羸弱的身体也做不到什么，所以就更别说什么都没有。
       “哈...果然是上锁的。”
       叶梦蝶抱着侥幸的心态去尝试扭动着门把手，但结果不言而喻，徐文静才不是那种马虎的人。
       “唉...”
       其实她早就猜到会是这样的情况，只不过是真的啥事都没得做，所以才会做出这般举动，简称没事找事。
       如果她没猜错的话，徐文静肯定会再来一次的，到时候还有可能再问一次那个问题。
       也就是说，对方为了强迫她答应那个承诺，所以才使出囚禁这一手段，这可真是...
       叶梦蝶无奈地摇了摇头，随后坐在床上晃悠着双腿。
       她在思考，要不要等徐文静下一次来的时候，她先假装答应对方然后离开这里，接着再表示自己才不是那样想之类的。
       也不是不行，但能骗得过徐文静吗？
       嘛，先试试再说，说不定能成功呢？反正失败了也不亏，成功了就血赚。
       下定决心后，叶梦蝶等呀等呀，一直等到天色渐渐暗沉下来，于夕阳的霞光照耀下，伴随着鸟笼之门再次打开，这才让她等到对方的到来。
       “蝶儿，晚饭。”
       其实吧，叶梦蝶也大概猜出徐文静的想法，可是又很奇怪，既然都打算囚禁她强迫她答应，但为什么还要给她吃的呢？
       也就是因为徐文静的做法看似激进，可当中又带着些‘温柔’，这才让叶梦蝶没有深陷绝望之内。
       这不，趁着叶梦蝶吃饭的时候，徐文静还真就又问她中午的那个问题了。
       “蝶儿，永远待在我身边，可以吗？”
       “...嗯。”
       叶梦蝶犹豫了一会后，一边吃着饭菜，一边朝着徐文静点了点头。
       期间，她还偷偷用眼中的余光去瞄了瞄对方，但是徐文静的脸上却皱起眉头？
       不是吧，连一秒钟都骗不了？
       叶梦蝶骗不到徐文静，这是理所当然的，毕竟后者可是能看到某一样东西，而那东西可是能展露出前者的真实情绪呀！
       “撒谎。”
       “...对，我是撒谎了，可是你...”
       叶梦蝶话还没说完，她就看到徐文静直接走向大门，随后离开了。
       啊？难道是生气了？
       突然间，叶梦蝶也不知该不该继续吃下去好，万一徐文静真的生气了不给她再送食物，那到时候岂不是糟糕？
       “唉...”
       她都不知道自己今天叹气多少回，可又无可奈何，可以说今天是她最憋屈的一天。
       “不管了，先吃饱这一顿再说，管她还给不给下一顿。”
       豁出去后，叶梦蝶继续掐着饭，并且将水杯里的水也一饮而尽。
       “咕噜咕噜...哈！爽！”
       吃饱喝足，她站起来伸了伸懒腰，然后？然后就自然是躺床了啊！宛如一只猪那样。
       不过叶梦蝶此时的情绪还算是稳定的，虽然什么都不能做，但是在这种情况下，能填满腹部就已经很满足了。
       “半天了啊...也不知道大家有没有发现。”
       “这玻璃天花还挺不错的，最起码能让我看到星星。”
       “好想听音乐...这种氛围听音乐是最佳选择呢。”
       “诶呀...要嘘嘘了。”
       “徐文静...你不会是真的不来了吧...”
       叶梦蝶坐在床上，穿着白裤袜的腿并拢于身前，双手环绕抱在小腿与大腿之间。
       她自言自语的同时，又以这般举动于这冰冷的‘鸟笼’当中，获取一丝温暖。
       也不知过了多久后，突然之间大门处传来声音，顿时把叶梦蝶吓了一跳，不过来人还是徐文静的时候，她这才松了一口气。
       “徐...”
       “把这个喝了。”
       徐文静打断着叶梦蝶的话，后者见状，先是接过被子，然后再继续说着。
       “徐文静，你，你放了我好不好？”
       “不好。”
       “可是你明明知道...”
       “把这个喝了。”
       啧，就不能让人把话说完吗？
       被对方老是打断自己的话，叶梦蝶渐渐地情绪也有些不满，所以徐文静让她喝，她就偏不喝了。
       “那我不喝了，还你。”
       “...不喝，那蝶儿你今晚就这样睡吧。”
       “啊？什么意思？”
       双手捧着的被子顿时停在半空中，对于徐文静的话，叶梦蝶只有疑惑之意。
       就这样...对了，这里虽然有‘洗手间’，但这‘洗手间’可是只有一种功能诶，难道徐文静想要表达的意思，是要她喝了这杯红茶，她才能洗澡？
       什么鬼！
       这红茶想都不用想是有问题好吧，难道就怕她逃走到这种地步？不是吧，太离谱了！
       可是她又很爱干净，要是不洗澡，今晚怎么睡？
       “就非得喝这个吗？”
       见徐文静点了点头，叶梦蝶还打算说些什么，她觉得自己还能再挽救一下。
       “你这红茶加了料对吧，徐文静，我身体这么差你又不是不知道，万一长睡不醒，你怎么办？”
       “那我就跟你一起睡。”
       阿草！这徐文静怕不是个冷静的疯子，这种话都能说出来，可见对方是真的失去理智了。
       “可是我不想睡，就不能换一种吗？”
       “...能。”
       “什么？”
       “答应我。”
       干！那我还是喝了吧。
       叶梦蝶无奈之下，只能将杯子里的红茶渐渐喝下，直到喝完后，她将杯子递给徐文静。
       原本挺喜欢这种红茶的，可是从现在开始，她很是讨厌。
       慢慢的，随着时间的推移后，叶梦蝶就感觉到一阵疲倦，直到双眼闭上之时，在她身旁的徐文静还试探了好几回后，这才将那铁链解开，并且以公主抱的形式将叶梦蝶抱了出去。
       而出来‘鸟笼’后，正如叶梦蝶所想的那样，这‘鸟笼’的所在地正是在圣堤雅沟的花海中，而徐文静则是将她抱到远处的那木屋里。
   第七十二章 陷阱
       好家伙，离开鸟笼的条件全部齐全了，这不得马上开溜？
       叶梦蝶顿时喜笑颜开，并且使用钥匙将脚踝上的银环锁扣解开。
       “芜湖！起↘飞↗！”
       门打开了，外面的光芒很是耀眼，不过随着双眼渐渐习惯后，她便能看得清周边的情况。
       新鲜的空气，令人心旷神怡。
       接近冬天的秋季秋风让人有些凉意，不过吹不灭她心中那团激动火热的心。
       她欢快地四周奔跑着，向往着希望而去。
       是自由哒！好耶！
       嗯...本该是这样才对，可是叶梦蝶的手在触及门把手的那一刻，笑容顿时滞止，并且双脚也没再走动。
       她...她就这样离开真的好吗？
       因为这样的一个想法，顿时使得叶梦蝶停了下来，并没有离开鸟笼。
       “唉，我这是走还不是走啊...”
       实在决定不下来时，叶梦蝶坐回到椅子上，但是视线一直落在那大门上并没有离开。
       于情于理来说，她离开是正确的，毕竟徐文静将她囚禁起来，就是错误的举动。
       可是徐文静为什么要把她囚禁起来呢？
       她知道的是，徐文静喜欢她，并且为了她，的的确确做出了很多改变，这是在这段时间以来她所亲眼看到的。
       但是在前天晚上的时候，徐文静就又开始发癫了，原因是什么？是她骗了徐文静一件事。
       骗了什么事？是她因为林雪晴与喻莹两个人的事，而受伤的事。
       是啊...隐瞒了自己受伤这件事，那不正是在告诉徐文静，说她不相信对方，所以宁愿撒谎也不愿意说实话吗？
 夜;袭/群六九④,九③六\壹三⑤      “好家伙…好熟悉的感觉。”
       这种既视感，使得叶梦蝶回想起喻莹与林雪晴那两人的事，一个隐瞒对方，一个做出了激进的行为。
       擦嘞！跟她现在与徐文静的情况，好是相似！
       不过不一样的是，那会两人有她这个和事人在，没多久事情就得以解决，但她跟徐文静就没有了，毕竟她也没跟别人说起，而徐文静更不会告诉别人。
       因为经历过类似的事，叶梦蝶思考时的思维能准确地对应在点上，所以一番思想挣扎后，她决定还是留在这里。
       说起来，钥匙，门，加上徐文静离开，这三个要素竟恰好同时发生，怎么想都很奇怪诶！
       “对了，说不定就是徐文静故意的，好险，差点上当了。”
       做出了决定后，叶梦蝶将脚环锁回到脚上，并且又把钥匙放回了原位，仿佛什么事都没发生过那样。
       而另一边就在鸟笼外的徐文静，则是以手中的平板，一直关注着里面的动静。
       在看到叶梦蝶一脸欢笑将锁环解开时，她的脸就渐渐阴沉下来了。
       毕竟正如叶梦蝶所想的那样，徐文静是故意制造出让她能逃出去的景象，目的就是为了看看叶梦蝶对她是有多讨厌。
       并且当鸟笼里的少女将手放在门把上时，她就几乎要崩溃了，没想到对方讨厌她到一有机会就像逃跑的程度。
       可是又出乎她意料的是，叶梦蝶呆滞了好一会后，竟就这样离开大门，并且坐回到椅子上。
       是发现了端倪，所以没有跑出来吗？
       她不禁冒出这样的想法，毕竟上一刻叶梦蝶还是满脸笑意的，可像是想到了什么后，就没再离开。
       可惜的是，通过监控观看的情况下，她并不能看到叶梦蝶头上的心形宝石，所以只能这样想。
       因此，她缓缓来到鸟笼的门口，并且再次出现在叶梦蝶的面前时说着。
       “为什么不逃出去？”
       “啊？为什么要逃？反正你迟早会把我放出去的，不是吗？”
       徐文静将视线转移到叶梦蝶的头上，而后者头上的心形宝石，此时以情绪平静的蓝色居多，只有少许代表惊讶之意的紫色。
       其实吧，她确实是会放叶梦蝶离开，毕竟她也只能将叶梦蝶囚禁在这里三天。
       但是让她诧异的是，为什么现在的叶梦蝶面对事情时，处于波澜不惊的状态下，这种十分自信的模样是她从来没有见过的。
       不对，不是没有，之前学院祭第四天的晚上时，她就有见过，只是现在尤为明显。
       并且...她现在的心跳更加急促了，宛如那晚一样。
       好想，欺负她。
       徐文静也不知自己怎么一回事，她现在特别想看到叶梦蝶求饶的模样，因此她来到叶梦蝶的身前时，逼迫着叶梦蝶躺在床上，而她则是双手撑在眼前少女的两侧。
       “蝶儿，你怎么就这么肯定我会放你走呢？嗯？”
       叶梦蝶虽然被徐文静这么一下的举动吓了一跳，但算是早有心理准备的她，立刻就调整了回来，并且大大方方地对上徐文静的视线，樱唇勾起弧度说道。
       “因为...你不会这样做。”
       相处了这么久，叶梦蝶也知道徐文静的性格是怎样，所以她没有说因为自己的背景呀，或是朋友，或是女仆小姐之类的一定会来找她的话。
       若是说这些话，她敢保证徐文静必然会暴怒。
       至于她要说些什么，那自然是表达自己对面前的人信任之类的话，毕竟刚才她就大概猜出徐文静为什么会生气了。
       嗯，大概。
       “你凭什么觉得我不会这样做？”
       “就凭我是你的朋友，所以我断定你一定不舍得伤害我。”
       朋友...
       这一个词汇，让徐文静突然陷入一阵茫然当中。
       她从小到大，还真没有朋友，她有的仅仅是亲人。
       那‘叶梦蝶’呢？‘叶梦蝶’只是她的玩伴而已，这一点，是徐文静现在才真正意识到的事。
       毕竟她从小就十分聪明，并且又在那性格恶劣的父亲在的环境下成长，因此以前她对于‘叶梦蝶’的喜欢，也仅仅是对‘玩具’的喜爱之情罢了。
       所以当此刻叶梦蝶提起‘朋友’这个字眼时，徐文静整个人都愣住了。
       “朋友...”
       “对噢，我们是朋友。”
       “......”
       因为还是第一次接触到这种‘毫无意义’的事，徐文静也第一次选择了逃避。
       所以发现徐文静不敢直视自己，并且就这样跑掉时，叶梦蝶也有些懵。
       “这...这跟我想象中的不一样啊...”
   第七十三章 释然
       狭小的空间内再度变回自己一人，而叶梦蝶的目光还是注视在鸟笼的大门处，久久未能回神。
       按道理来说，徐文静不应该是否定自己的话吗？这溜了...算是什么意思？
       原先她还以为对方会说不想只当朋友之类的，尔后她就再嘴炮一番，那样一来徐文静或许就会意识到自己的过错之类的，接着她再趁机道歉，然后两人握手言好。
       本来应该是这样才对，可实际情况是，徐文静看上去像是得知了某些重要的事，所以仓皇逃窜。
       意识到某些事，这是好事还是坏事呢？
       说实话，她对于徐文静的事了解得很少，也就知道对方是喜欢‘叶梦蝶’的，但是‘叶梦蝶’喜欢上了别人，因此对方算是未恋先失。
       等等，说不定‘叶梦蝶’与徐文静就从来都不是朋友？！
       突然间，一个这样的想法浮现在叶梦蝶的脑海当中，毕竟一直以来，她都下意识认为这两人就是‘朋友’来着。
       对啊，她怎么就忘了呢，她是一号反派，而徐文静是二号反派，反派与反派之间怎么可能是朋友啊！
       “难怪她听到朋友这两个字后，表情会变得这么惊讶了...”
       倘若这个说法是成立的，那这么说来，徐文静也不是真心喜欢‘叶梦蝶’的？
       这个想法并不是凭空捏造出来的，如果按照徐文静的性格来看，倘若她是真的喜欢叶梦蝶，就不可能让白汐有机可乘，并且还让白汐夺走了‘叶梦蝶’的心。
       还有，若是真的喜欢，就不会让成为叶梦蝶的她去跟别的女人相识...
       嗯？等等！
       这一刻，叶梦蝶的小脑瓜像是被一阵电流通过那般，恍然大悟着说道。
       “难怪她生气，难怪她要把我囚禁起来了啊...”
       原来徐文静，是真的喜欢上她了。
       老实说，在这个思考的结论出来之前，她还是认为徐文静是喜欢‘叶梦蝶’来着，所以是连机会都不给的那种拒绝。
       “所以...我到底有哪里好，值得你们喜欢啊...”
       叶梦蝶无奈地侧躺在床上，渐渐地回忆起林雪晴与喻莹的事。
       那两人也是这样，对她很是执着，甚至不惜撒谎或是黑化，明明她们都不是这种人，却变得异常陌生。
       不过在那之后，有她的协调下两人和好了，也是变得她喜欢的那种类型，哦，这里的喜欢是指朋友之间，爱情什么的...才，才不是。
       诶？她为什么要迟疑？
       在这一刹那，叶梦蝶脑海中闪过四个人的身影，不过尤为明显的竟然是...江婉婷与喻莹？
       不对！为什么江婉婷也会在这种时候出现啊？！
       现在她在想的可是爱情诶，江婉婷只是她的‘姐姐’而已，怎么会...
       不对啦！说好了只当她们的朋友，为什么要想歪了！
       叶梦蝶为了不让自己胡思乱想，伸手将枕头拿过来，并且将其捂着自己的脑袋。
       虽说最近改变了不少，甚至自己也变得逐渐自信了起来，但是有些内心最深处的问题却依旧在，那是一个缺口，在未能填补上的时候，她依旧不会放开心扉去接纳她人。
       “真怀念当初刚穿越的时候...那会什么烦恼都没有...呜！！！”
       很是烦躁的叶梦蝶发出泄愤般的叫声，在床上的身躯扭动着，并且双腿以上下的幅度乱摆。
       只是没一会后，她就累得动弹不得了。
       另一边，因为心中产生强烈动摇的徐文静，此时已经来到花海的边缘处。
       她目光看向那一望无际的大海上，思绪却不知飘到哪去。
       别说叶梦蝶，就连她也是一直以为自己喜欢‘叶梦蝶’的。
       因此刚才叶梦蝶的话，就像是打破了她连自己都未曾发觉的伪装那样，一时之间难以接受。
       “原来是这啊...”
       以前的她，因为逃避父亲的掌控，所以故作一个愚蠢的孩子。
       但是这样的生活，一开始时确实很有意思，可越久越无趣，不过就在这种时候，她认识到‘叶梦蝶’。
       从小的时候，徐文静的思想就非常成熟，这是因为家庭教育的原因，所以在与‘叶梦蝶’相处时，她也只是把‘叶梦蝶’当做能利用的人罢了。
       直至某日休息的时候，‘叶梦蝶’让她开启了一扇大门，也就是从那一刻，她将这种‘喜爱之情’当做‘爱意’看待。
       只能说当初‘叶梦蝶’是有背景的人，并且徐文静还是属于那种将自己的事隐藏起来类型，所以两人相处时看上去，就像是真正的朋友那样，但实际情况却并不是如此。
       那徐文静是什么时候将恶劣的性格展露在外呢？那就自然是‘叶梦蝶’为了白汐学会反抗的时候。
       因为心爱的玩具被抢走了，并且妹妹也终究是成为‘叶梦蝶’的女仆，所以徐文静也摊牌不装了。
       往后则是进入了这学园都市后，她玩过别的玩具了，对于旧玩具也不再在乎了，否则怎么会任由‘叶梦蝶’这般平安度过好一段时间。
       只是让她没想到的是，叶梦蝶竟来这个学院都市上学了，并与以前有很大的变化，但又与小时候有些不同。
       至于有什么不同，她在与叶梦蝶相处的期间，已经一点一点了解到。
       并且最关键的是，现在的叶梦蝶能让她收敛起脾气去对待，能让她为了在乎对方的看法而管束自己的恶劣行为，以及...能让她心动。
       “朋友...么。”
       这个称呼，其实上一回学院祭的时候，叶梦蝶也说过，但那会徐文静依旧没把这当一回事。
       而今天叶梦蝶再次说出来时，她却感到心中一阵刺痛。
       为什么会痛？那是因为她在意。
       为什么会在意？那是因为她真正喜欢上叶梦蝶了。
       在看向大海的期间，徐文静也渐渐想开，脸上久违地露出了笑容。
       “不行哦蝶儿~我不仅仅是想当你的朋友，我还想得到你呢。”
       想法没变，但是某些细节已经产生了巨大的变化。
       她是想得到叶梦蝶，但不是以强迫的形式，她要用自己的魅力去征服叶梦蝶。
   第七十四章 无法理解
       “你说真的？真的放我出去了？”
       “嗯。”
       好奇怪啊，明明刚才还不是这副样子来着。
       上一刻，叶梦蝶还在烦着待会要怎么面对徐文静时，没一会对方再次回到鸟笼里来，并且还换了个模样那种。
       就...似乎变回之前那样了？
       叶梦蝶是感觉得出徐文静最近的变化，但那种变化像是在克制着自我，虽然这样一来是很好相处，但是...就很违和。
       诶？不对，徐文静变成她想要的模样，按道理来说她不该开心吗？这样一来相处的时候，就不会有任何心理压力了呀。
       确实如此呢，但是，这样的徐文静就不是徐文静了。
       总觉得，自己是不是变得有点奇怪呢，呵呵...
       叶梦蝶看着面前的金色大波浪少女，替自己解开脚上的脚环，然后她也似乎下定了什么决定那样，向对方问着。
       “徐文静，你原先是打算把我关在这里多久的？”
       “？”
       徐文静虽然觉得叶梦蝶的问题有些奇怪，但还是回应着她。
       “三天。”
       “三天呀...”
       叶梦蝶点了点头，随后将腿放在床上，一副赖着不走的模样。
       见状，鸟笼内的另外一位少女皱了皱眉，因为她不太懂叶梦蝶这样举动的意思。
       “蝶儿？”
       “啊，对了，我手机呢？”
       徐文静听闻，便将属于叶梦蝶的手机还给她，而后者接过手机后，发现还是满电的状态，也就是说徐文静用过她的手机？
       果不其然，期间她收到了不少人的短信，并且都是有好好回复的。
       “因为我不想让她们发现，所以就这样做了。”
       “哦...”
       嘛，她又不是看不出来，只是诧异的是，徐文静竟然能用她的口吻去回复短信，这一点才是最厉害的。
       将手机收起来时，叶梦蝶发现徐文静很是疑惑地看着自己，于是她向对方说着。
       “怎么了？”
       “蝶儿，你...你不走吗？”
       按道理来说，一个人被囚禁着，拥有了离开的机会后，理应一刻也不想待在这里才是，而这也是徐文静此时的想法。
       但是她看叶梦蝶一脸不在乎，所以很是在意地发出疑问。
       “不是三天嘛，那就等三天结束后再走。”
       “...为什么。”
       先前也说过了，这件事要是追溯起来，错的人是她，所以为了弥补这个过错，她打算以徐文静的方式来惩罚自己，也就是继续留在这里直到期限到达为止。
       但是徐文静可不知她的想法，所以叶梦蝶缓缓说道。
       “因为...因为这是在跟你道歉。”
       “......”
       老实说，在想开的那一刻，徐文静还是以自我为中心去想的，所以叶梦蝶此时的道歉方式，就像是打了她一个措手不及那样，一时之间没能反应过来。
       “蝶儿，你没必要做到这个份上，这一回确实是我错了，我现在送你回去宿舍...”
       “不，我不会走的。”
       “......”
       叶梦蝶此时强硬的态度，让徐文静略显不满，但是她又不舍得去伤害叶梦蝶，只能借以谈话的机会劝说对面前的少女。
       “蝶儿，你这是怎么了呀？我这都让你离开了，为什么你还要留在这里？”
       “...都说了道歉啊。”
       眼见面前的徐文静脾气渐渐上来，叶梦蝶也感觉到一丝不对路。
       在刚才对方回来的时候，的确是有了些什么变化呀，为什么此时此刻的对话，就有点偏离频道了呢？
       嘶...对了，就是这种感觉，难道徐文静不理解她的用意吗？
       为了验证心中所想的事，叶梦蝶直白说出那么一句话。
       “徐文静，你难道不是因为我不相信你，所以才生气的吗？”
       “嗯？我...”
       徐文静她确实是对于叶梦蝶的不信任，而感到有些生气，但是很大部分还是因为叶梦蝶跟别的女人靠近在一起。
       并且在刚才出去冷静之前，她还是误以为自己对于叶梦蝶的感情，只是对‘玩具’的喜爱之情，所以在察觉出自己的真实想法后，她是希望得到叶梦蝶的原谅。
       总而言之，两人看似同一个频道，可实际上又不一样。
       徐文静想要的，是得到‘叶梦蝶’的原谅，而叶梦蝶则是希望得到徐文静的原谅，两人所想的并非是同一件事上。
       所以就导致了，现在徐文静不理解叶梦蝶的举动，而叶梦蝶又以为徐文静不明白自己的用意。
       当然，这里最大的问题是，徐文静并没有与人平等相处过，所以在她眼中，叶梦蝶的错不是错，她的错才是错。
       “蝶儿，我知道你在气我将你囚禁起来，往后我再补偿你好吗？”
       “？？？”
       叶梦蝶顿时感觉自己要长出脑子了，到底是她理解能力有问题，还是徐文静有问题啊？
       先前也说过，叶梦蝶对于徐文静的事知道的比较少，所以自然是不清楚对方的经历，以及思想上的与众不同。
       “徐文静，你老实跟我说，你把我关在这里，是不是因为我不信任你？”
       “嗯...有一小部分原因是，但更多的，是我不想看到你跟那些女人走这么近。”
       “？？？”
       那些女人...是指林雪晴喻莹她们吗？
       等等，已知，徐文静喜欢她，然后因为一件事生她气。
       但是呢，这件事里有两个要素，第一个，是她不相信对方，而第二个，是因为她跟别人走得太近了。
       视情况而看，徐文静好像对于第一个不太在意，或许第一个点只是一个引爆她情绪的原因，但是最主要的点...却是第二个？
       草（一种植物）！
       突然间，一个形容词出现在叶梦蝶脑海当中，虽然这跟她活了这么久以来，从来都没跟她有关系过的，但是现在很有可能就是这种情况。
       那就是...
       吃醋。
       妈耶！她就说怎么徐文静奇奇怪怪的，原来是吃醋了呀...
       个鬼啦！她又不是对方的什么人，这有什么好吃醋的，嘶...话说回来，徐文静这人还真有可能自作主张把她当成什么人了。
       “哈...徐文静，我是生你气，但是这件事是我有错在先，所以我才说要留下来惩罚自己。”
       “...为什么？”
       “诶呀！为什么这种时候，徐文静你的理解能力就这么差呢！”
   第七十五章 正视自我
       说是要留在鸟笼里，但是徐文静直接将她抱了出来，她也没啥办法。
       不过比起这个，她更要处理的是应该要好好了解了解对方，不然也不会导致刚才那样，鸡同鸭讲，她听不懂对方表达的是什么，对方也不明白她要表达的是什么。
       “徐文静，坐下来，我们好好谈谈。”
       “好。”
       再次来到木屋里后，叶梦蝶来到饭桌前坐下，随后见徐文静端来一杯水时，她一边道谢着一边接过来。
       其实这件事就算是过去的了，但她认为并没有完全解决，因为她与徐文静之间的关系，就有点奇妙。
       说是朋友吧，实际上彼此都不知道对方的事，但说不是朋友吧，她们又经常一同行动，这其中很大的原因，是都不知道对方过往的缘故。
       叶梦蝶自己的事，那肯定是不敢说出来的，而徐文静的事呢，叶梦蝶又不敢问，毕竟一问就会露馅。
       既然她已经失去回去的机会了，待在这里的话，她就得先跟‘叶梦蝶’以前的认识的人，先建立好一定的关系，这样一来坦白的时候，就会少了一些不想发生的事。
       回到正题，她现在该如何跟徐文静交流呢？
       “徐文静，既然你不接受我那种道歉方式的话，那我用口头上说的吧，对不起！”
       说着，叶梦蝶朝向徐文静低下头，而后者则是很不理解。
       “为什么要说对不起？”
       “因为我没相信你，将自己受伤的事隐瞒起来呀。”
       “那又如何？”
       “？？？”
       可恶，又变回刚才的那种状况啦！
       对了，面对徐文静的时候，她不应该用常识去跟对方交流才是，这一点她怎么给搞忘了。
       “徐文静，你是不是觉得无所谓？”
       “是啊。”
       “难道你不愿意去信任别人吗？”
       “我为什么要去相信别人？”
       果然！徐文静她啊...就是一个满身长着刺的刺猬！难怪为什么会对这个这么不在乎了，因为她就没想过别人会相信她！
       额...这种状况怎么有点相似，这不就是跟她的情况有异曲同工之处吗，好家伙...
       等等，这样说也不对呀，若是徐文静不相信别人，那学生会呢？学生会的事...好吧，她确实是不相信别人。
       回想起学院祭的时候，徐文静只是认可别人的点子，但是所有的项目，她都会亲自去‘帮忙’，也就是监督，只是那会觉得这是身为会长的责任，所以叶梦蝶并没有多在意。
       这么说来，徐文静岂不是一个朋友都没有？
       这就为什么先前的时候，她说出‘朋友’这个称呼时，徐文静却反应这么大了。
       “徐文静，我们是朋友对吧？”
       “...不是。”
       “那我们是什么？”
       “......”
       这个问题顿时难住徐文静了，因为她还真不知道她与叶梦蝶之间的关系算什么。
       当然，这里也可以用从小玩到大的玩伴来称呼，但是先前又说过了，徐文静已经意识到自己的错误，所以她心中是否定这个关系的。
       “徐文静呐，你啊，太过以自我为中心了，所以你刚才就不明白我为什么要道歉，因为在你眼中，别人的想法与看法根本不重要。”
       “......”
       见徐文静没有看向自己，叶梦蝶只好无奈地叹息一声。
       毕竟像徐文静这种类型的人，就根本不会接纳她人的意见，而此刻正是如此，对方心里肯定在寻找着理由去否定她的话。
       若是徐文静没救的话，叶梦蝶也不会这个时候打算跟她好好谈谈，毕竟之前徐文静能为了她做出改变，那就证明徐文静是能改过的。
       虽说，试图去改变她人想法的作为很不做好，但是，也得分是什么情况。
       正如她面前的金色大波浪少女那样，这种性格只会导致对方一直处于孤独当中，无人能理解，无人愿意理解，无人接纳。
       嘛，毕竟别人想成为什么样的人，是别人的自由对吧，你凭什么去做这种‘大义凛然’的事呢？难道你就不是出于自私，出于自己对她人的‘伪善’吗？
       说真的，因为了解不够深，所以叶梦蝶并没有那种所谓‘她在哭泣，她在等待，她在寻求着将她拉出深渊之手’的救赎一说。
       但是，叶梦蝶仅仅是想做而已，因为相处这么久以来，徐文静在她这里，就是一个值得交往的朋友。
       所以为了‘拯救’这个朋友，她会好好跟对方交流着。
       自私么？伪善么？没关系哦，因为她是...反派。
       “徐文静，你这样做人，累吗？”
       “你总是将自己藏起来，但是希望别人找到你吧？”
       “你明明知道自己的真正模样，却以自己不喜欢的姿态展露在别人眼前，你这样还怎么可能让人愿意了解你！”
       看向徐文静时，叶梦蝶就好像通过对方看到谁那样，说话的语气也渐渐地激动起来。
       是谁呢？那自然是她自己，因此说好的好好交谈，却多少掺杂了自己的个人情绪在里头。
       叶梦蝶也是意识到自己没能控制到自己的情绪，所以有些愧疚地再向徐文静道歉。
       “…对不起，我说话太冲了。”
       徐文静摇了摇头，看上去好像什么事都没，波澜不惊的模样，但实际上心中早已惊涛骇浪。
       被叶梦蝶呵责的情况不是没有，甚至还挺多的，但是像这般有道理的，命中靶心的话，还是第一次。
       正如叶梦蝶所说的那样，她一直以来都是用父亲当做借口，来掩饰自己心中已经扭曲的思想。
       但实际上她根本就不想成为这样的人，否则也不会为了逃避，将一切推卸给自己的妹妹徐文倩。
       所以叶梦蝶说出这话的时候，她更多的是在思考着自己的问题，并没有注意到叶梦蝶的不对劲。
       “梦蝶，谢谢你，谢谢你愿意说出我的问题。”
       “……”
       这个问题，叶梦蝶也是在说自己，但是以前的她是明知如此，却不愿意去改变。
       而如今，来到了一个新的世界，有了一个新的身份，也是有了一个重新开始的机会。
       那么还是维持现状，还是要改变自我呢？
       这个答案，或许早已在她心中浮现，并且此时也已经察觉到了。
   第七十六章 释放自我
       木屋内，面对面坐着的两位少女，似乎陷入了一种尴尬氛围当中。
       缘由则是浅紫发少女说出来的一些话，有意指向自己的同时，却也说中对方内心最深处那不愿意接受的现实。
       因此两人都沈浸在自我的思绪当中，谁也没有先打破这份宁静。
       可宁静不是永恒的，只要是有那么一人先回神过来，那么终将会有所变化。
       “徐文静...”
       支支吾吾间，叶梦蝶并没有把话说下去。
       她是想向面前的金色大波浪少女解释一番，自己做出刚才夜;袭/群陆⑨④,九③六\①③伍那般举动的原因，但是，她还是没能说出口。
       “我，饿了。”
       “...那我让人来做下午茶给你。”
       看着徐文静走出木屋时的背影，她摇了摇头暗叹一声。
       说好的要改变自我呢？为什么关键的时候又退缩了呢？
       说到底，她还是不太相信徐文静，否则也不会刚踏出去的一步，却又缩了回来。
       “唉...没救了，救不了了，等死吧。”
       叶梦蝶嘟着嘴说出颓废三连，而脸上的表情，倒没有彰显出她真的这般想。
       或许时机不对，又或许是现在面前的人是徐文静，若是换个人的话，她就一定能说出来吧。
       怎么说呢，这不还是在逃避嘛...
       叶梦蝶感觉最近自己的小脑瓜已经使用过度，已然达到超载的地步了，纠结太多事的时候，往往就会忘记了某些事或者看不出某些事，这就是所谓的当局者迷旁观者清。
       所以，她要暂时放空脑袋，就当做是逃避吧，没关系的，人嘛，不要老是强迫自己做超出自己能力范围的事。
       “好，那就什么都不去想了，先好好放松放松。”
       举高双手之际，叶梦蝶发出懒散的呜叫声，这是她一贯以来自我调整的方式。
       逃避么，算不上，只是在面对困难的事时，她要使得自己精神起来，以最好的状态去处理。
       然而每个人都是独立思考的个体，你的想法未必就对应她人的见解，所以徐文静在带人来木屋弄好下午茶的点心后，徐文静欲想与叶梦蝶继续交谈不久前的话题。
       只是她话还没说完，就被对方打断。
       “梦蝶，我...”
       “啊，徐文静，出去走走么？”
       “...好。”
       叶梦蝶哪看不出徐文静想做什么，只是她现在是摆烂模式，才不要管其他事呢。
       因此来到木屋外时，一旦徐文静想说些什么，她就好像故意扯开话题那样。
       “梦蝶...”
       “话说，你这房子是什么时候盖的？”
       “...我高一的时候。”
       三番五次被这样岔话题，徐文静也自然是明白叶梦蝶的用意，可是她就是想说一些话，并且这些话还是在这个时候非说不可的。
       但很可惜的是，叶梦蝶依旧不给她机会说。
       “梦蝶...”
       “对了，徐文静，过来。”
       被叶梦蝶拉到秋千那边时，徐文静明显是有些开始着急了。
       这不是理所当然的嘛，自己想说话的时候，对方就愣是转移话题，这种感觉别说性格暴躁的徐文静感到不满，就连性格平和类型的，也难以接受。
       为了摆烂，叶梦蝶就做到这种不顾她人感受的份上吗？那当然不是，她也有她的考虑。
       “来，你坐到秋千上。”
       将徐文静拉到秋千面前后，她强硬地推着对方坐上去，然后自己绕到秋千的后方。
       “坐稳了哦。”
       叶梦蝶使出了吃奶的力气，也就只能将徐文静稍微有一丢丢一捏捏幅度晃动着，这样一来就很丢人了。
       若是继续下去的话，也不是不能借由惯性帮对方晃动着，但是她已经累得不行了好吧。
       可恶呐，这副身体，真的弱爆了。
       为了掩饰自己的出戏行为，叶梦蝶只好向面前的少女说着。
       “徐文静，你自己晃着。”
       “...好。”
       徐文静一直以来都是个聪明人，但因为性格的缘故，所以显得情商十分之低，可在被叶梦蝶破口大骂一顿后，她现在更多的是先顾及别人的感受，否则也不会给叶梦蝶一直打岔话题下，也仅仅是不满，并没有做出任何举动。
       所以在察觉到叶梦蝶似乎打算做些什么时，她首先想到的，是先配合着叶梦蝶。
       而叶梦蝶看到徐文静开始晃着，于是缓缓走到一侧，并且说道。
       “徐文静，跟着我一起喊。”
       “喊？”
       徐文静有些疑惑地看向叶梦蝶，而后者点了点头，随后大喊出很是羞耻的话。
       “我是...美少女哒！”
       “？？”
       见徐文静有些愣住，叶梦蝶督促着对方。
       “学着我喊呀，要用力喊出来哦。”
       “......”
       这种沙雕行为，徐文静自然是难以理解，所以第一时间反应过来时，只是轻描淡写说着。
       “我是美少女。”
       “额...能不能来点感情啊徐文静，而且我不是让你喊出来吗？难道说，你怕了？”
       拙劣的激将法，让徐文静这类型的人觉得很是无厘头，因此不愿意也是理所当然的。
       但是...徐文静能看得出叶梦蝶这是在用自己的方式，来引导她做某些事，所以她觉得自己不该辜负叶梦蝶的一番心意。
       “...我，我...我是美少女。”
       阿擦嘞，尬得抠出三室一厅了啦！
       原先正常说的时候，徐文静还未感到什么情绪，可当自己放开来加大音量后，就异常觉得有种难以接受的憋屈感。
       “好！继续，我吃炸鸡！”
       “？我...我要吃炸鸡。”
       “我要吃麻辣烫！”
       “我，我要吃麻辣烫。”
       “我想打电动啊！！！”
       “我想打电动啊。”
       是呀，是很尬，叶梦蝶也是这么想的。
       可是沙雕的快乐，是正常人无法理解的，在意世俗目光只会使得自我附上枷锁，当然，这也得分场合的，要做一个理性的沙雕，生活欢乐无穷。
       更何况，你不觉得尬，尬的就是别人哒！
       咳，扯远了，叶梦蝶真正的做法，其实就是想让徐文静也别想那么多，别给自己太多压力，毕竟自己先前说的话这么沉重，徐文静肯定会感到不适，所以才会想出这么个法子。
       嗯，还有一个小私心，那就是找对方来陪她一起在这理发店，毕竟一个人会社死的呀！
       “怎么样，心情有舒展开来吗徐文静。”
   第七十七章 约定
       原来梦蝶想做的事，是这个吗。
       其实吧，徐文静的自我调整能力并非如同叶梦蝶所想的那样，如果先前的想开，还仅仅是以自我为中心，那么此时就已然不同，所以叶梦蝶算是当了一回小丑。
       当然，在徐文静眼中，叶梦蝶这番举动倒是挺可爱的，算是徐文静看到叶梦蝶的一副全新模样。
       而这不就是说明，两人之间不再是以往那般疏离感强烈了吗？
       “嗯，已经好些了。”
       “那就好...”
       如果这也没能补救回来，叶梦蝶也不知道该怎么办了，只能说在木屋里头之时，她就不该说这么多话，否则也不会控制不好自己的情绪。
       嘛...要是让她再选一次的话，她还会这样做就是了，但是语气会以平和的方式去说，而不是像发泄那样。
       “梦蝶，你愿意等我吗？”
       再度陷入的沉默，并没持续多久，这回先打破宁静的人是徐文静，她带着期待的目光看向旁边的少女身上。
       “抱歉了徐文静，不可以。”
       她是早有心理准备，但叶梦蝶果断的拒绝，还是让她有些难以接受。
       “为什么？”
       “我之前不是说过了吗？因为我可是个坏孩子哦。”
       曾经学院祭的时候，徐文静也是问过这相似的问题，而那会叶梦蝶也是用这样的回答来回应她。
       这样的回复，老实说徐文静是不能接受的，否则当初也不会说自己不会放弃之类的话。
       如今心态产生变化后，她也知道一味地强迫她人，只会沦落到无法挽回的地步，因此她向叶梦蝶恳求着说道。
       “就不能给我一个机会吗？”
       “为什么呢，你为什么这么想要机会呢？我有什么值得你喜欢吗？”
       这个问题，早就在叶梦蝶心中已久，这会说出来还是第一次，原因是她实在是不懂为什么自己的朋友们，就这么执着于与自己交往。
       恰好这个时机，或许徐文静能让她明白吧，她是这么想的。
       “因为梦蝶你能让我心动。”
       “嗯？没了？”
       “没了。”
       啊？就这？
       就因为这么个原因，就一直缠着自己吗？
       叶梦蝶实在是不懂，实在是无法理解，仅仅是心动而已，这就是构成爱情的因素吗？
       先前也说过了，在她所理解的爱情里，是要彼此都有付出过才称得上为爱情，并还要彼此互相包容，她...
       好像她确实算是有做过什么来着，但仅仅是骂了几句而已吧？
       哈...算了，先不纠结这些问题，更重要的是，心动是个什么东西？
       叶梦蝶将脑海中杂乱的思绪先放置一边，随后向面前的徐文静问出了现在最想得到的，一个问题的答案。
       “什么叫做心动？”
       徐文静听闻，稍作停顿后，将自己对于心动的理解缓缓说出。
       “想看到你的笑容，想看到你在我面前展露出真正的自我，想...将你抱入怀中，宠溺着你，爱护着你，甚至为了你，我愿意改变自己，因为我想永远陪伴在你身边。”
       “......”
       在听到徐文静这一番话时，叶梦蝶也不禁有些呼吸急促了些，但只是稍瞬即逝。
       难道那种情况，就是叫做心动吗？
       或许是吧，但她对徐文静却没有对方所说的那样，在这之前，她更多的只是想避开徐文静而已，毕竟徐文静的性格，她是真的有些不喜欢。
       可若说真的不喜欢，那她连跟徐文静一个字的交流都不会有才是，她从来都不是那种强迫自己去做不喜欢的事的类型。
       可恶，她这小脑瓜可不能处理这种事哇。
       “哈...那可真是麻烦了啊...徐文静，老实说，我真的不懂爱情，所以我并不想耽搁你而给这么个机会...”
       “没关系，这是我的选择。”
       叶梦蝶一直以来都是个尊重她人意愿的人，但是她知道爱情这方面，要是不果断拒绝，那就只会耽搁别人的人生。
       因此在两者之间纠结的情况下，她大部分都是先选择后者，后者无法处理接着才再实行前者。
       “我，唉...我知道了，那你想要个什么样的机会？”
       得到了叶梦蝶的认可后，徐文静先是拿出手机，然后看了看日期再说下去。
       “下周要转秋入冬了，而这边山上有个温泉旅馆...”
       “这样吧，到时候约定上那几个女人，下周五的时候一起去泡温泉，若是到那天结束后，梦蝶你没能对我心动，那我就放弃。”
       叶梦蝶想了想，觉得这样也不错的，说不定也能将那几个...额，差点就学徐文静的口吻说出来了。
       总而言之，这件事也该告一段落了。
       “好，那其他人我去跟她们说，徐文静你就预定我们放学后一起去吧。”
       “嗯。”
       因为两人算是打开天窗说亮话了，再留在这也没什么事做，于是乎徐文静向叶梦蝶说道。
       “梦蝶，我送你回去吧，你说你有错，但这件事里我也有错，既然大家都有错，那就这样抵消。”
       “好。”
       两人相视一笑后，就一同离开木屋，并且来到了外面的停车场上。
       而到达目的地，叶梦蝶与徐文静道别后，将视线转移到四周看了看，明明自己只是被囚禁了一天半，怎么感觉好像过了好几个月那样呢。
       “不过我又以自己的方式，解决了朋友之间的芥蒂呢，嘻嘻，我真棒！”
       叶梦蝶顿时像个傻子那样笑了笑，引起了周边路过的学生们将视线投过来。
       见状，她有些窘迫地往宿舍楼那边走去。
       也得亏她心态好呀，不然被囚禁什么的，怕不是得被逼疯了...
       突然间，叶梦蝶感觉被逼疯这个形容词，有种似曾相识的感觉，但是她记忆当中又没有这么一回事。
       “奇怪...”
       她歪了歪头，有些想不通，索性就不去想了，嗯，就很叶梦蝶。
       只是当她往宿舍楼走进去后，一旁的阴影处有两位少女渐渐露出模样。
       一位长发直至脚踝处且穿高中部制服的少女，另一位则是穿着初中部制服的棕色长发少女。
       前者名为叶梓嫣，而后者则是叫苏小洛。
   第七十八章 叶梓嫣与苏小洛
       “她又平安解决一次事件了...”
       首先出声的，是超长发的少女叶梓嫣。
       她看向叶梦蝶的背影时，是带有羡慕，敬佩，以及感激等许多情绪的眼神。
       只是让人好奇的是，她所说的这话是什么意思呢？
       ‘又’？‘平安’？‘解决一次事件’？
       不过她身旁的棕发少女苏小洛，仿佛知道很多事，所以毫无压力地跟叶梓嫣交谈下去。
       “你就一次都没有吗？”
       “......”
       苏小洛的问题，似乎有些尖锐，导致叶梓嫣顿时哑口无言。
       并且此时叶梓嫣脸上的表情，浮现出极度恐慌之意，就像是在回忆当中看到了某些令她不适的画面。
       不过缓了一会后，她也渐渐冷静下来，并且摇了摇头。
       “所以我才说，她才是希望，毕竟这种不可能的事都发生了，你就别给她添乱。”
       “...嗯，我也知道，但是她们...她们好像发现我了，无论我怎么躲避着，她们就是想从我这里找出原因。”
       “......”
       这一点，苏小洛最近也看得出，毕竟她虽然是初中部的学生，但天才的她早就获得上课豁免权，因此几乎跟叶梓嫣一同行动的她，自然是知道情况。
       “都让你之前不要去看她们了，不然之后也不会牵连到这么多事。”
       “...对不起，可是，可是她们一个是我最好的朋友，一个...一个是我喜欢的人...要让我当做她们不存在，真的做不到...”
       看到身旁的叶梓嫣一副潸然落泪的模样，苏小洛也是有些无奈地叹了一口气。
       她是从某个人那知道了事情的大概，但是她从面前的少女这，却知道更多的细节。
       例如，自己最重要的两个人，总是会为了她而牺牲生命什么的，这换做是谁看到她们活生生在自己面前时，都会忍不住去多看两眼。
       但是问题的关键，这样的举动很有可能会将这个唯一的机会，导致失败，毕竟如今的状况看来，正朝着好的方向前进，若是错过了，怕是不会有第二次。
       当然，身为局外人的她，能做到的也就是给予建议与安慰，选择权是经历一切的两位少女。
       “再忍忍吧，若是那天结束后，不会再像你们所经历的那样，你就可以与她们相聚了。”
       正如苏小洛所说的那样，只有那一天结束了，这一切才是变得正常，这一点叶梓嫣最清楚不过。
       只是她的举动产生了一系列的连锁反应，导致最熟悉自己的两人对她感到强烈的兴趣，她也不知道该怎么办。
       按照以往来说，她肯定会逃避的，而她一直以来也是这样做，无论是什么情况都是如此，可是她又不想辜负某个人替她承受这一切，她不想让某个人的努力白费。
       【没关系的，你不会再经历这些事了，因为我会帮你通关这个游戏的！】
       回忆起那个笑容，叶梓嫣深呼吸一口气，止住了眼泪缓缓说着。
       “洛洛，你说...我跟她们坦白好不好？”
       因为那两人是最熟悉自己的人，而自己也很熟悉她们，所以她知道那两人肯定不会轻易放弃的。
       这样一来的话，一旦接触起来，她暴露是迟早的事。
       暴露呢，倒是不要紧，问题是她怕那两人会对某个人现在所做的事，产生一定的麻烦，因此她就有了这么个想法。
       “坦白么...虽然会解决一些事，但是正如你所说的那样，必定会产生一些麻烦事，所以我的建议是最好不要。”
       苏小洛想了想，并且按照自己的片面理解，那两人肯定会对那些伤害过叶梓嫣的人，做出不理智的事，到时候场面将会变得一发不可收。
       “那我该怎么办？她们隐隐约约察觉出一些事了。”
       见身旁的少女投来不知所措的目光，她立刻飞快地思考着解决办法。
       可是得出来的结果并不理想，因为以叶梓嫣的性格看来，属实是难以将那两人骗过去。
       不过，倒是可以利用某些‘缺点’化作为‘优点’，来一个将计就计。
       “你，去追她吧。”
       “诶？”
       越是避开，只会越容易引起她们的注意，直接逃走的话，也就代表着心里有鬼，所以要反其道而行之，
       “你去跟你喜欢的人表露爱意，让她误以为你只是想引起她的注意，去模仿自己，让她们那些聪明人胡思乱想。”
       “这...！”
       叶梓嫣听闻，也觉得这是个好方法，只要自己扮演自己，说不定就会让她们感到疑惑，毕竟除了她以及身旁的苏小洛，也就只有某个人知道交换了身体这件事呢。
       “嗯嗯！那我就这样做吧！”
       “不仅如此，你还要有一个‘理由’才行。”
       因为她就是‘叶梦蝶’，说扮演的话，也只是本色演出而已，过于逼真的话，反而还会弄巧成拙，而这个时候就需要一个借口，一个‘理由’。
       “这样，你就说你对她一见钟情，然后找到我这个好朋友想办法靠近她。”
       至于是什么办法，则是身为黑客的她，通过网络寻找出了关于那人的信息，然后得知是跟学校里某位大小姐的旧识后，她就模仿那大小姐去接近对方。
       “洛洛...这真的没关系吗？万一...”
       “没事，我会‘故作心虚’将所有信息痕迹删除，这样一来她就算权利再大，也对我做不了什么，只是你的话，你很有可能会遭到她的唾弃。”
       这个方法也算是没有办法中的办法，并且这当中最大的牺牲者，就是叶梓嫣，毕竟她将会承受自己喜欢的人的疏远。
       但让苏小洛没想到的是，叶梓嫣却只是摇了摇头，露出一个真挚的笑容。
       “没关系的，只要这一切能结束，以后能有挽救的方法，更何况这本来就是我的过错，要不是我没能忍住，也就不会发生这种事了。”
       见状，苏小洛也只好如此，随后与叶梓嫣肩并肩转身，一边说着一边离去。
       “那好吧，大致上也就这样了，接下来就只能看你的发挥”
       “嗯嗯！”
       “你要记住，是模仿，而不是让你展露自我，千万别暴露出与对方都知道的事。”
       “好。”
       “还有，你现在的身份不是表妹么，你可以...”
第四卷
   第三轮投票
       本轮投票已结束，以下是结果回顾
       .
       .
       1.
       问题：朋友吵架，两边都有错，更愿意帮助哪一边
       1.遭到背叛但后续做法激进的人
       2.因为自卑而自私的人
       参与者：14名
       选择一：4名（29%）
       选择二：10名（71%）
       介于投票最终结果而定，下一个关键感情线为喻莹
       内容：在林雪晴与喻莹吵架后，选择追喻莹
        .
       2.
       问题：烟火晚会中
       1.想要热闹点
       2.想要安静点
       参与者：15名
       选择一：11名（73%）
       选择二：4名（27%）
       介于投票最终结果而定，继续在晚会
       内容：无法进入关键支线任务
       .
       3.
       问题：发现朋友有心结，但是涉及到的人想要帮忙，应该做出什么样的选择？
       1.因为自己也有错，所以应该是自己去
       2.解铃还须系铃人，让对方去
       参与者：7名
       选择一：6名（86%）
       选择二：1名（14%）
       介于投票最终结果而定，下一个关键感情线为林雪晴
       内容：主角解开林雪晴的心结，化解黑化。
        .
       4.
       问题：一个性格暴躁的人生你气，你想得到她的原谅，但是你又害怕她会对你做些什么，所以...
       1.我已经不一样了，我自己一个人可以的
       2.找人一起去
       参与者：11名
       选项一：8名（73%）
       选项二：3名（27%）
       介于投票最终结果而定，下一个主线自己去找徐文静
       内容：避免徐文静黑化值提升
        .
       5.
       问题：通往自由的大门被打开，外面是希望，里面是绝望
       1.逃跑
       2.留下
       参与者：9名
       选项一：4名（45%）
       选项二：5名（55%）
       介于投票最终结果而定，下一个关键感情线为徐文静
       内容：解开徐文静的心结
   第一章 坏捏！
       好冷啊！
       明明昨天还好好的，今天就又降温了不少度，果真如同徐文静所说的那样，快要入冬了呢。
       躲在被窝里的叶梦蝶只露出那精致的脸庞，视线看向窗外那有些阴沉的景象。
       醒来之后，她一直处于这种状况之中，要不是她醒来了就睡不着那种类型，还真想睡个回笼觉。
       “嘶...！要命呐！这还是刚开始降温，要是正式入冬，我还怎么活...”
       要是普通人的话，顶多是感觉到凉意罢了，可放在叶梦蝶身上，简直冷得不要不要的。
       而且最让她难受的是什么？此时的她憋着尿，已经快要忍到极限了，至于肚子饿就更不用说，双重折磨下，哪怕再冷再不情愿下床，还是得下。
       “可恶！”
       不情不愿喊了一声后，叶梦蝶只好慢慢掀开被子，而后那一道‘寒冷’的空气疯狂涌入她的被窝里头，顿时冷得她大喊妈妈救命。
       “呼...！”
       总算解决了一个生理上的问题后，接下来就是饱腹的问题了。
       她身体颤微着走到窗边，看向外头发呆了一会，又很是无奈地来到衣柜前寻找衣服穿。
       因此，衣柜里的衣服更让她有些绝望。
       “为什么女孩子要美不要命呢，这个时候来一件大羽绒服不好吗？”
       本来是这么想的，可是当她穿上一条看起来很薄但有鹅绒毛质的白色裤袜后，嗯，顿时给女孩子道歉。
       “好暖和哦...！”
       叶梦蝶坐在床上，傻笑地抱着自己双腿，像个小孩子那样摇摇晃晃，没办法，谁让这裤袜给了她十足的安全感呢。
       下半身是暖了，那上半身咋办？
       她翻出了一套衣服后，打算先换上再说。
       除了贴身衣物外，她穿了一件长袖白色衬衫，接着配上一件针织衫，复古针织马甲，最后外穿棕色羊毛大衣。
       大衣的长度刚好改过及膝裙的长度，穿起来看上去很是整齐。
       “嗯哼，我的衣服搭配眼光还是一如既往的好呢~”
       叶梦蝶朝全身镜看去，很是满意镜中倒影的打扮，不过还觉得缺点什么。
       于是乎，她打算拿用来绑头发的缎带编个发型时，突然发现自己的缎带不见了。
       对噢，她都差点忘了，自己的缎带是借给了林雪晴用来着。
       说起来，当时林雪晴还闻了闻她那缎带的味道...咦惹！不行，明天上学的时候，一定要找对方要回来才行。
       涨红了脸的叶梦蝶，嘟了嘟嘴后，从衣柜里找出备用的缎带，随后突然来了兴致，将鬓发撩到后面，随后绑了个双马尾。
       “嗯...总感觉双马尾跟这身打扮不配呢...”
       她左看看又看看，总感觉有些冲突，不过在解开这个发型之前，双手捉着两边马尾的根部，然后...然后转起来了！
       “欧拉欧拉欧拉！！！”
       “无敌风火轮哒！！”
       “...噗！哈哈哈哈！！！”
       一时之间，叶梦蝶被镜中的自己这般行为给逗笑了，就很傻，就很中二。
   夜;袭/群陆⑨肆,九叁陆\①叁五    可是，也很欢乐。
       “咕噜...”
       精神得到满足，不代表身体上的需求就能得以解决，因此在肚子发出抗议声之时，叶梦蝶收拾好心情，用缎带绑在后发上后，戴上一顶棕色的贝雷帽，穿上一对圆头皮鞋，这才打扮结束。
       “嗯哼，不怕冷了，出发！”
       叶梦蝶走到阳台上测试温度一番，觉得这个打扮足以后，就拿起所需品离开房间。
       因为温度降下来的缘故，道路上许多人也穿多了衣服，所以这样一来，叶梦蝶不像之前刚入秋的时候那么显得突兀，不过她倒是不怎么在乎这些就是了。
       走着走着，叶梦蝶缓缓停下，她原先的目的地是食堂来着，但是想了想，既然都出来了，不如出去逛逛？
       可能是环境的缘故，在鸟笼的时候，一个人会显得十分孤独寂寞，而此时虽也还是一人，但是能做的事很多。
       所以她转身往宿舍区外看去，随后思考一番，还是决定出去溜达溜达。
       然而有时候，巧合就是这么来的，刚踏出宿舍区的时候，叶梦蝶看到了不远处有个熟悉的背影，于是乎她那小脸蛋上，樱唇勾起一丝弧度，并且蹑手蹑脚地走过去。
       不过直至她来到对方的身后时，对方还未发觉出她的到来，看上去像是在等谁那样。
       为此，叶梦蝶伸出双手，踮起脚尖，接着用那带着暖意的手掌心，从后面伸到前方，并且捂住了身前少女的双眼。
       “猜猜我是谁？”
       突然失去光明之际，黑发少女身体微微一怔，顿时有些不安。
       不过正当她下意识挣扎之时，身后传来的那道声音，很是熟悉且让她有些无奈。
       “梦蝶。”
       “宾狗！猜对啦！”
       重现光明后，黑发少女将视线转移到身后，只是本想教训些什么的想法，却被叶梦蝶那副笑容给遣散得一干二净。
       “嘻嘻，婉婷姐姐呀~你这是在这干什么呢？”
       这小妮子，叫姐姐叫上瘾了。
       见状，江婉婷微微弯起唇边，并且不自觉地伸出手，然后...然后捏了捏叶梦蝶的脸蛋？
       这一举动别说是她，就连叶梦蝶也是有点懵的，毕竟江婉婷以往可不会做这些动作。
       “怎么了？你不是叫我姐姐吗，那姐姐稍微欺负一下妹妹，是理所当然的吧。”
       “？？？”
       好家伙，这理由听上去，好像没什么问题，但是违和感又很严重。
       要说是什么违和感的话，只能说这跟江婉婷的性格很是不符合，毕竟这话竟让她听出有调侃的意思。
       “婉婷，你真的变坏了！”
       轻轻拍了拍江婉婷的手，叶梦蝶朝面前的少女做出一副，自以为很凶且带着埋怨意味的表情，仿佛在倾述自己的不满那样。
       而江婉婷则是又一楞，很明显是听得出叶梦蝶这话的意思。
       她自己的变化，自己是最清楚不过，可这些呀，都是拜叶梦蝶所赐呢。
       “怎么了？难道我变坏了，你就不喊我姐姐了？”
       “？！”
       叶梦蝶还是第一次在江婉婷面前吃瘪，嗯，某种意义上的那种，因此刹那间被整不会了。
   第二章 哼！
       算了，人嘛，总会有点变化的，江婉婷这种变化也不是真的坏，只是有了一捏捏恶趣味而已。
       说起来，今天是周日来着，对方一大早在这干嘛呢？
       “不说那个了，婉婷，你在这里等人吗？”
       “嗯，等我妹妹。”
       妹妹？对了，江婉婷还有一个妹妹来着，好像是叫...江思琪，嗯，如今正上初三，据说目标是考来这学园都市呢。
       所以妹妹今天来，是打算来观察一番报考的学园吗？
       “这样呀...”
       叶梦蝶想着这两姐妹相聚，那她一个外人在这，就会导致 她们有些束手束脚，有些不自在。
       唉，真可惜，这会恰好遇到江婉婷，还挺想跟对方一起去玩呢，既然如此，那还是先离开吧。
       “那我就不打扰你了，拜拜。”
       话音落下之际，叶梦蝶正转身离开时，身后的人伸出手将她手拉着，出于好奇，她回头去看向对方。
       “怎么了婉婷？”
       “你...梦蝶你今天一个人？”
       见面前的浅紫发少女点了点头，江婉婷接着说下去。
       “要不，你今天跟我们一起逛逛？”
       “诶？”
       叶梦蝶所想的事，她认为江婉婷也会想得到才是，因此当对方说出这番话时，她有些愣住。
       而江婉婷的确明白叶梦蝶的顾虑，但是...她想向自己的妹妹介绍一番叶梦蝶，嗯...毕竟叶梦蝶帮助过她的家人，所以理应这样做。
       还有就是，几天不见，她心里有点想念叶梦蝶。
       对于自己这样有种掩饰某个行为的举动，江婉婷也觉得自己有些奇怪，毕竟以往的她可不会做出这种事，难道正如叶梦蝶所说的那样，她变坏了吗？
       “婉婷？”
       “啊，怎么了？”
       江婉婷正陷入自我思绪之时，却被她面前的叶梦蝶突然凑过来的脸断，导致她有些心虚地不敢对上叶梦蝶的视线。
       然而这并非是突然，因为叶梦蝶刚才解释着自己不想留下来的原因，可是当她话说完后，却发现江婉婷是在看着她，可思绪不知道飘到哪里去了，于是乎她就一边喊着对方，一边慢慢地凑过去。
       “什么怎么了，我刚刚说的话你都没听到是吧。”
       “抱歉...刚才在想一些事。”
       有什么事得需要这个时候想呀，今天的江婉婷真是奇奇怪怪的。
       “那好吧，我再说一次给你听，你要好好听着哦，不许又去想其他事。”
       “好。”
       见江婉婷这回真的有在认真听后，叶梦蝶就将自己的顾虑说了出来，不过江婉婷则是表示没关系。
       原因很简单，她的妹妹跟她不同，是个很好相处的孩子，虽然以前的确是叛逆过，但是在她悉心照顾下，现在可是个活泼开朗的好孩子
       对此，叶梦蝶思考了一会，并且再三确认后，这才留下来陪江婉婷一起等。
       可是呐，今天的天气好冷的，因为江婉婷是个非常贴心的好姐姐，担心自己妹妹会迷路，所以执意要在路边等着。
       而这路边周围也没什么地方能挡风的，就算有，那是会遮挡着视线的地方。
       因此，江婉婷担心叶梦蝶这副小身板遭不住，所以就劝说她去那边等候。
       “梦蝶，你去那边吧，等我妹妹来了我再过来喊你。”
       “不了，我跟你一起在这里等吧。”
       虽然身上的衣服够暖和了，但是露出来的小脸蛋，可抵挡不了这般寒冷的风。
       所以没一会后，叶梦蝶的小脸蛋就被冷得通红，鼻子也是如此，好像大哭了一场似的。
       有些遭不住了，她走到江婉婷的后面，然后将脸埋进对方的后背。
       如果可以，她倒是想直接埋进江婉婷的豆沙包里，这样就不怕冷了。
       额...糟糕，她是被冷傻了吗？竟然会有这种想法！
       突然意识到自己的想法是有多么奇怪后，叶梦蝶被自己给整害羞了，这下子小脸蛋真正意义上的泛起红晕，热乎起来。
       “梦蝶，要不你还是先到那边吧，我发了个消息给琪琪，她说估计还得十分钟。”
       “...没关系，不就十分钟嘛...”
       可能是脑充血加上闲得慌的缘故，等了这么久，叶梦蝶也觉得有些无聊。
       正好这时她想起刚刚江婉婷捉住自己的手时，对方的手很是冰冷，要不自己给点温暖她？
       于是乎，她就在江婉婷的后面，然后朝对方插着口袋的双手，伸入自己的手。
       在两双手触碰的那一刹那，一个觉得很是冰冷，另一个则是觉得很是暖和。
       “梦蝶？”
       对于口袋里突然多出的手，江婉婷第一时间自然是认为这是叶梦蝶的所作所为，而实际上也是如此。
       只是让她诧异的是，为什么叶梦蝶要这样做呢？
       “啊，你的手好冷啊！”
       然而叶梦蝶这手只是放进来没一会，就打算开溜了。
       江婉婷也不知怎么的，不是很想这双手就这样离开，于是乎反手将其捉了回去，并且充当自己的暖手宝。
       “咿呀！！！冷！快放开啦婉婷！”
       “呵呵，免费的暖手宝，不要白不要。”
       江婉婷看都不用看，就知道身后的人现在会是一副什么表情，不禁嘴角渐渐上扬。
       不过这回倒是很有分寸，只是稍微欺负一下叶梦蝶，就将对方放开。
       可在松开手过后，她转身看向叶梦蝶顿时有些看呆。
       这副模样的叶梦蝶她不是没有见过，但是以往并没有感觉，而此时此刻，她却感觉自己的心跳加快几分，难道她是真的...
       “坏女人！”
       “...呵呵。”
       被叶梦蝶骂了一声，江婉婷微微笑着。
       她倒是明白为什么叶梦蝶会这么受欢迎了，还同时被这么多女生喜欢上，原因则是与叶梦蝶相处的时候，真的会让人不自觉露出真实的自我，甚至能让人呈现出不一样的模样。
       或许，这就是叶梦蝶的个人魅力吧。
       不认识她的人，是根本没办法体会到这份美好的。
       “梦蝶，你看你都冻得脸都红了。”
       “哼！”
       见叶梦蝶是真的有些生气了，江婉婷也明白今天的自己是有些过分，于是乎她就想着一件事。
       织条围巾送给梦蝶吧，就当做是今天的道歉。
   第三章 江婉婷的妹妹
       “姐姐，那个就是帮了我们家的大小姐吗？”
       在江婉婷身旁，一位与其很是相似，绑着双马尾的女生就是她妹妹江思琪。
       此时正在教学区内逛着时，她偷偷瞄了眼身后的叶梦蝶，有些好奇地向自己姐姐江婉婷问着。
       “嗯，就是她。”
       因为对富家大小姐的刻板印象下，所以刚来到的时候，她有点不太敢向叶梦蝶搭话。
       可她注意到叶梦蝶一副生气的模样，于是误以为是自己来得太迟了导致的，有些不知所措。
       “那怎么办姐姐，她好像生我气了...”
       江婉婷听到妹妹这番话，有些无奈地笑了笑，因为她知道真正惹叶梦蝶生气的人，其实是她自己，所以她向妹妹解释着。
       “没，她不是生你气，而是生我气。”
       “诶？姐姐你竟然会惹人生气吗？”
       妹妹一副见鬼了的模样看向江婉婷，毕竟身为对方的妹妹，她可是很清楚自家姐姐的性格。
       所以得知叶梦蝶是自己姐姐惹生气的，简直震撼她妈妈十年。
       “你这什么话，说得好像你姐姐我不是个普通人那样。”
       “啊这，姐姐你还真不是...”
       自己的姐姐很会照顾人，很会顾及她人感受这件事，她最清楚不过了，到底那个大小姐因为什么事，会使得她这个姐姐做出不可能的举动呢？
       妹妹顿时很好奇，但是又不太敢去靠近叶梦蝶，因为富家大小姐什么的，那相处起来有些困难呢。
       对了，说不定就是这大小姐脾气不好，所以才？
       “姐姐，那大小姐很难相处吗？”
       “不是哦，她脾气很好，是个很好相处的孩子。”
       这...不对，肯定是那大小姐的问题，不然她姐姐是不可能做出这样举动的。
       对于自己姐姐有多好这件事，妹妹表示深信不疑，可当她听到姐姐说是自己欺负了那大小姐，所以才会导致对方生气后，她又傻眼了。
       “啊？！你...姐姐你欺负人了？！”
       因为太过激动的缘故，妹妹说话的时稍微有些大声，以至于身后的叶梦蝶都能听到。
       所以妹妹又偷偷瞄了眼身后的人时，对上叶梦蝶的视线后，立刻转移到身旁姐姐江婉婷的身上。
       “姐姐，我这是在做梦对吧？”
       “你说呢？”
       要她说，她就是在做梦！
       毕竟姐姐欺负人什么的，这堪比地球大爆炸的程度哇！
       不对劲，很不对劲！
       “姐姐，我听说一个人喜欢另一个人时，就会发生翻天覆地的变化，难道姐姐你弯了？”
       “咳！”
       正喝着水的江婉婷被妹妹这一句话给呛到了，因为她现在的情况，还真的是往这种方向前进着，这一点，她倒是已经有所察觉，只是有些不敢承认。
       “哦豁...”
       妹妹见姐姐江婉婷反应这么大，顿时以意义不明的目光看向姐姐，同时嘴角勾起了一个我知道了的弧度。
       没想到呀，她这姐姐看起来这么正经，实际上竟然是个弯的。
       嘛，弯的倒是不少见，毕竟她在学校里就见得多了，甚至自己的好闺蜜...
       妹妹像是想到了什么，浑身一抖，随后为了转移注意力，一副坏笑的模样看向自己姐姐。
       “呐~姐姐，发展到什么地步了？滚过床单了吗？”
       “噗！”
       为了让喉咙没这么难受，江婉婷正又喝了一口水时，再次被自己妹妹这话给震惊得喷了出来，随后她立刻展现出妹妹熟悉得不能再熟悉的样子。
       “琪琪，你这在学校里都是学了些什么？嗯？”
       “啊...哈哈...今天，天气不错呢姐姐。”
       死去的记忆涌上心头，妹妹很是敷衍地打哈哈，她都没想到自己胆子这么肥了，竟然连姐姐也敢调侃。
       可是...难得发现了姐姐有另一幅模样，妹妹顿时就来了兴致。
       然而江婉婷怎么可能放过她，当即就想来一顿教训套餐给予妹妹。
       妹妹见状，目光瞥到身后的叶梦蝶时，立刻迈着双腿往后走去。
       “哇！姐姐欺负人啦！梦蝶姐姐快保护我！”
       “？”
       叶梦蝶原先的确是哄不好的那种，但是经过时间的推移，她就渐渐地恢复平常的模样，所以她也是有注意到面前两姐妹的互动。
       可是让她没想到的是，这妹妹好像跟江婉婷说了些什么话，然后江婉婷连续两次表现得很是激动，并且在这过后，妹妹还跑来她身边，一副亲昵的样子挽着她的手，甚至还喊起姐姐了。
       一般来说呢，对于这种自来熟的，叶梦蝶都很不擅长去处理，可是她见江婉婷一副吃瘪的模样，不知为何，她竞想跟妹妹联合起来，一起对付江婉婷？
       嗯，她还真做了。
       “什么？！婉婷，你看妹妹多听话多乖，你怎么可以欺负她呢！”
       “......”
       见这两位少女一副同仇敌忾的模样看向自己，江婉婷一时之间还真没能反应过来。
       但是回神了又能怎样，她又不是那种不懂得变通的人，所以见叶梦蝶维护着自己妹妹，她只能以不满的眼神看向妹妹。
       “哇！梦蝶姐姐，姐姐她...她在威胁我！”
       发现自家姐姐真的变了个样子，并且好像因为身旁的大小姐在，不敢对自己做些什么，于是很是得意地朝姐姐挑着眉，这可把江婉婷气得不轻。
       然而不仅仅是妹妹，就连叶梦蝶也是那样，因为刚才被欺负了，所以此时傍着有妹妹在，也展露出一副很是得意的模样说着。
       “没事的，梦蝶姐姐保护你，任何邪恶终将绳之以法！”
       江婉婷看着这两个活宝，也是被逗笑了，但，笑归笑，该罚的还是要罚。
       于是乎正当她往两人走去时，叶梦蝶与妹妹都下意识缩了缩，可遭殃的也就只有妹妹了。
       “诶呀！疼！”
       妹妹吃了一个脑瓜崩后，一副可怜的模样抱着额头，正想又找叶梦蝶时，姐姐江婉婷一句话就让她收起了玩心。
       “疼？要不我跟妈妈说你刚才说过的话？”
       “额...不疼了，嗯，我不疼了姐姐。”
       见状，一旁的叶梦蝶就很好奇了，到底妹妹说了些什么话。
       可是她一问，这两姐妹却一同沉默起来，让她很是不解。
   第四章 好妹妹
       不过比起她们说了些什么，叶梦蝶现在有更加严重的事需要处理，那就是...填饱肚子哒！
       她出来的目的本来就是为饱腹肚，在碰巧遇到江婉婷的情况下，她一直忍耐着，这会人是等到了，那自然是去一趟食堂啦。
       “唔！满足了！”
       要不是这里为公共场合，她还想打个嗝舒展一下，毕竟时隔这么久的早餐可算是恰到了。
       一旁的江婉婷见叶梦蝶嘴角上还残留一些食物渣，本想是直接拿出纸巾替对方擦，可这一会她突然想起了妹妹的话以及妹妹还在这，所以并没有这么做。
       于是乎，她就将纸巾递给叶梦蝶，让对方自己清理一番。
       “梦蝶，注意一下形象。”
       “唔...你帮我擦吧。”
       或许是刚才与两姐妹互动下，此时的叶梦蝶也没意识到有疏远感，所以就将脸蛋往江婉婷那边凑。
       平时的话，江婉婷还真会直接照顾她，可如今妹妹还在这里呢。
       “自己擦。”
       “切。”
       叶梦蝶见江婉婷‘有些反常’，只是撇了撇嘴，然后就老老实实将纸巾接过来。
       这一幕，都被妹妹江思琪看在眼中，她心想着自己这姐姐也太不会做了吧。
       先前她问姐姐的问题，也只是开玩笑般问的而已，实际看来，这两人怕是连关系都还没确认呢。
       不行，她好不容易看到自家姐姐有了喜欢的人，而姐姐却一点主动性都没，万一有情敌的话，那岂不是成为败犬？
       看来，她这个身为妹妹的，得帮帮姐姐才行，她可真是个好妹妹呀。
       妹妹心中像是决定了些什么，然后一同离开食堂时，她故意将叶梦蝶与自家姐姐一起肩并肩走着。
       可是，她们好像习以为常了诶，两人脸上都完全看不出有局促不安的表情，就跟她想象中的有些不一样。
       也行吧，倒是省去她一番力气。
       “梦蝶姐姐，你是高一对吧？”
       “对噢。”
       “那...姐姐是高二的，你们是怎么认识的呀？”
       听到妹妹江思琪这样问，叶梦蝶回想起了当初第一次去上选修课的时候，就是那会认识的江婉婷。
       因此，她就跟妹妹一番解释着她与江婉婷相遇的事，妹妹则是点了点头，不怎么觉得惊讶，毕竟她家姐姐看上去很是冷漠无情，但实际上就是这么好人哒。
       “既然这样，那姐姐你们带我去你们上课的教室看看，好不好？”
       “嗯。”
       一行三人就这样往综合楼的方向前去，直到到达了楼下后，上楼梯时妹妹再一次对叶梦蝶的羸弱程度有了个新的认知。
       之前她们在前往食堂的时候，她就发现了自家姐姐每走一段路后，就会无缘无故停了下来，那会还不知是因为叶梦蝶的关系。
       但从食堂往综合楼而去的路途上，她实在是太过好奇，于是就问了问姐姐江婉婷是什么原因要这样做。
       而答案呢，就是叶梦蝶的缘故，从那一会她就了解出叶梦蝶是个体质羸弱的大小姐。
       这样的话，那她姐姐能得到天大的优势呢，毕竟她姐姐可是最会照顾人了。
       可是...食堂没帮忙就算了，现在这梦蝶姐姐上楼梯都快没半条命了，姐姐你为什么只是看着呀！你倒是去背起她呀！实在不行，扶着也好呀！
       对于姐姐江婉婷这般冷漠的表现，妹妹也实在是有些忍不住，于是乎当再上一层的时候，她趁机跟身旁的姐姐说起悄悄话。
       “姐姐，你就不去帮帮她吗？你看她多可怜。”
       “......”
       顺着妹妹的话，江婉婷看向下方正咬着牙，坚持手攀着扶手的少女。
       可怜么，那确实，毕竟这样的体质，是个人都受不了。
       但不是说可怜就得去帮忙，得分清情况的。
       在她眼中，叶梦蝶是个很坚强的女生，或许对方心里也是希望有人能帮她，可那是不到最后一刻，都不会放弃的信念。
       江婉婷喜欢叶梦蝶，不是因为后者曾经帮助过她，而是她很欣赏对方的性格与对事情的乐观看待。
       是，叶梦蝶是有时候很蠢，但这是一种可爱的表现，因为不是令人厌恶的那种愚蠢。
       还有，她喜欢叶梦蝶还有一个原因，那就是前不久说过的，待在叶梦蝶身边会有一种舒适感，而那种舒适感，仿佛是能使得心灵得到净化那般，夸张是夸张了点，但实际情况也的确差不多。
       “她现在不需要任何人的帮助，因为她能行。”
       妹妹看向姐姐江婉婷时，发现姐姐脸上露出一丝笑意，那是一种对于对方十分信任的表现。
       当然，妹妹又不知道这两人经历过什么事，所以不理解是理所应当的。
       只是当她有些无奈姐姐不会做人时，再上两层楼后，姐姐就自发地走到叶梦蝶身边，并且伸出手搂着后者的腰间。
       而后者叶梦蝶呢，也是很熟练地依靠在江婉婷身旁，两人就这样一路直到六楼时才松开。
       这两人...或许不用自己做些什么事？
       见此情景，妹妹突然感觉自己的一举一动像是多余的那样，毕竟她们两人也未免太信赖彼此了吧。
       “琪琪，这边就是我们上课的钢琴室了哦。”
       “好的梦蝶姐姐！”
       将思绪收回，妹妹赶紧来到两人身旁，并且在姐姐打开了门锁，一同走进里面。
       “好大哦！”
       妹妹所上的初中只是个普通的初中而已，虽然也有音乐课专用的音乐室，可这么一比较，简直是小巫见大巫。
       不过比起这个，更加吸引妹妹目光的，还是教室里的那台钢琴，毕竟自家姐姐是钢琴好手这件事，她可是再清楚不过了。
       对此，妹妹就又想在叶梦蝶面前，展示一番自家姐姐的美好。
       “梦蝶姐姐，我姐姐弹钢琴很厉害的哦！”
       “呵呵...”
       叶梦蝶听闻，笑笑不说话，并且投以一个‘你明白’的眼神在江婉婷身上。
       江婉婷倒是没什么，她对自己有几斤几两还是心知肚明，而自己比不上叶梦蝶，也是很清楚。
       只是妹妹江思琪并不知道罢了，所以看到叶梦蝶这副模样，还以为她不信呢。
       “梦蝶姐姐你应该也有听过我姐姐弹琴吧？”
   第五章 露一手
       有没有听过江婉婷弹琴？那肯定是有呀！
       叶梦蝶正打算老老实实回答妹妹江思琪的问题时，突然想起了刚才自己被对方姐姐江婉婷欺负这回事，她呀，很小气的哦！
       于是乎，她在两姐妹没看到的另一面露出邪魅的笑容，没错，她要趁机报复江婉婷。
       “有是有，但是呢，婉婷她还没在我面前展示过真正的实力哦。”
       “？”
       一旁的江婉婷听到她所说的话，顿时一脸迷惑，直至她妹妹跑来拉了拉她的手时，才反应过来叶梦蝶这是打算在做些什么。
       “既然如此，那就让我姐姐给你露一手，可以吧姐姐？”
       “我...”
       见江婉婷打算说些什么时，叶梦蝶立刻打断着她的话在一旁附和道。
       “就是呀，婉婷，你就露一手呗，让我这个菜鸟听听。”
       “......”
       此时的叶梦蝶样子极度嚣张，就连江婉婷这种脾气好的人，也油然而生一股想教训她的冲动。
       要不是她妹妹现在在这里的话，还真那么做。
       “梦蝶，你真的要这样做？”
       “嗯哼？你再说什么呀婉婷，人家听不懂呢。”
       妹妹江思琪见状，总感觉有些奇怪，可是她并不了解叶梦蝶，自然就不懂两人为何会这样对话。
       “姐姐，既然梦蝶姐姐都这么说了，你就来一段让她开开眼界。”
       “这样的话，说不定能让她迷恋上你哦~”
       前一句，是妹妹拉着姐姐江婉婷到钢琴旁边时，故作让叶梦蝶听到的，而后一句，则是在姐姐坐下来后，她悄悄在对方耳边低声细语。
       江婉婷对此有些无奈，她看得出自己妹妹这是在助攻自己。
       可是呀，叶梦蝶可是钢琴大师呢，她这么一个不入流的钢琴手，不就是在耍小丑把戏么。
       然而这种氛围下，看着她妹妹投来加油的目光，江婉婷只是深呼吸一口气后，就将双手缓缓放在黑白键之上，因为她也想在叶梦蝶面夜;袭/群陆⑨肆,玖③⑥\一叁五前证明一番自己的努力。
       “好厉害...”
       伴随着江婉婷那纤纤如指在黑白键上宛如精灵般飞快舞动着，悦耳动听的钢琴声从她面前渐渐响起，布满整个钢琴房内。
       虽然妹妹江思琪不懂钢琴，可是一直耳濡目染之下，也是有被影响到的，所以她也听得出自己姐姐现在弹奏钢琴比以往厉害了许多。
       “厉害吧。”
       “嗯嗯！...嗯？”
       妹妹一时之间沉浸在音乐当中，因此对于叶梦蝶刚才的反意疑问还未能回应过来，就这般下意识猛点头表达认可。
       可是当她意识到这话本该是她说的时候，一脸惊讶地看向身旁的叶梦蝶。
       “梦蝶姐姐，你看起来...好像知道些什么事？”
       “算是吧，毕竟婉婷这么大的进步，可是托某个人的福呢。”
       只见叶梦蝶说这话时，脸上展露出些许骄傲之意，仿佛生怕妹妹江思琪看不出那样。
       可惜的是，妹妹还真看不出来。
       “是谁呀梦蝶姐姐，我姐姐很厉害的哦，难道在这里还有人比她更厉害？”
       “嗯哼~”
       看到叶梦蝶宛如土地菩萨打哈欠，神气得很的模样，妹妹江思琪心中顿时有一个想法脱颖而出，然后很是不可思议地看向她。
       “难道说那个人...是梦蝶姐姐你？！”
       “对噢~”
       噢个头啦！
       既然自己这么厉害，还装作一副什么都不懂的模样，此刻就连妹妹江思琪都想给叶梦蝶一个脑瓜崩。
       她可算是明白为什么自家姐姐这种脾气好的人，也会欺负人，因为羊毛自然是出自在羊身上呀！这样欠揍的人，就连她这个刚认识的都想给对方一个教训了，所以就更别说姐姐江婉婷。
       可仔细一想，身旁的叶梦蝶敢欺负姐姐，而姐姐也愿意被她欺负，一个愿打一个愿挨，这不就证明她们关系已经很好咯？
       是了，毕竟刚才上楼梯的时候，这两人就已经表现出来了。
       看来呀，她还是别搞些什么事了，能走在一起那就会走在一起，要是不能，强行撮合也没用。
       正好这边妹妹想透后，另一边江婉婷也弹奏完一曲，随后她就跟随着身旁的叶梦蝶一同鼓掌，同时走到自己姐姐旁边。
       “姐姐，你弹得真好！”
       “谢谢...”
       朝着妹妹微微一笑后，江婉婷不自觉般将目光转移到叶梦蝶身上，那似乎在向叶梦蝶说‘我弹得怎么样’的意思。
       是故意的还是不小心的呢？这江婉婷也不知道，她只是顺从自己的心去做而已。
       “婉婷，你现在比学院祭那天差了些哦，不过总体来说，已经很好了。”
       没有得到想要的答复，老实说江婉婷心中是有些失落的。
       但是她倒不至于因此就一蹶不振，只是觉得自己还要更加努力，因为叶梦蝶现在就是她梦想上追赶的第一个目标。
       校园祭么...
       反思之际，江婉婷回想起校园祭音乐节那天，当时排练的时候，自己的状态很差，原因就是因为有叶梦蝶在身旁，但是状态调整过来，也是因为有叶梦蝶在，并且状态还异常地好。
       是什么原因呢？
       可能是因为她当时心里想着叶梦蝶，想为叶梦蝶而弹奏吧。
       对此，江婉婷再度将手放在黑白键上，随后钢琴的声音又一次布满了整个音乐室。
       这一回很明显跟刚才有所不同，明明是同一曲，却能让人沉浸在不同的意境当中。
       或许妹妹江思琪听不出来，但是身为钢琴带师且喜欢听音乐的叶梦蝶，一下子就听出来了。
       “怎么样，梦蝶。”
       一曲终，江婉婷再次看向叶梦蝶，后者并没有说些什么，只是还以一个笑容。
       不知为何，妹妹江思琪在这两人身旁时，却被塞了一口狗粮，并且感觉自己现在就是个几千瓦的电灯泡。
       “咳，那什么，姐姐呀，你们要是想亲亲我我的，就等我不在的时候好吗？难得我今天终于能来一次，让我有点体验捏。”
       叶梦蝶与江婉婷两人听闻，都同一时刻脸上泛起一丝红晕，这下子更让妹妹站不住了。
       “可恶呐，你们这么合适，不如直接在一起啦！”
   第六章 被害妄想症是吧
       在...在一起？
       叶梦蝶顿时被妹妹江思琪这话给震惊到说不出话，并且脸上的红晕也渐渐消散。
       她对江婉婷的感情，也只是友情而已，她可从来都没想到想跟对方在一起这种事。
       嗯...一点都没...
       这一刻叶梦蝶有点心虚，一点都没有是假的，毕竟江婉婷人这么好，又会照顾人，待在对方身旁的时候，真的很令人放松下来。
       虽然有时候江婉婷很凶，但那都是因为她犯傻的缘故，平时江婉婷可不会无故凶她。
       所以...所以个头啦！她为什么要想这么多啊，她跟江婉婷真的只是朋友而已，想必对方也是这么想...的？
       在看到江婉婷那投来的视线里，似乎带着希望的含义，叶梦蝶下意识就将目光移开，也使得江婉婷从希望转为失落。
       江婉婷已经明白了自己是喜欢叶梦蝶的，所以在妹妹说出这样的话后，她想看看叶梦蝶会是怎么一副模样，对她是不是也抱有这种想法。
       而结果显然易见，叶梦蝶她否定了妹妹江思琪的说法，所以她失落不是没有理由的。
       “琪琪，别瞎说，我跟梦蝶只是...朋友。”
       “哈？可是...”
       妹妹本想说些什么，但是看到姐姐朝她轻轻摇了摇头，而后将视线转移到叶梦蝶身上时，立刻明白是怎么一回事。
       看样子，这两人后面的路还很长啊...
       妹妹心中这样想到，若是放在上一会的时候，她还真会想再想办法撮合她们，现在呢就不会了，因为她认为爱情这种东西，是需要彼此向对方表露自己想法的，若是靠别人来推动，那她们未来的路将会崎岖不平，甚至不能一同走到尽头。
       “好吧，梦蝶姐姐，刚才我说的话只是开玩笑而已，你别放在心上。”
       “嗯...”
       叶梦蝶有些逃避地回应了一声，因为她也看得出江婉婷对于自己的感情，或许可能应该大概不再仅仅是友情方面...算了，已经不再是才对。
       很奇怪啊！为什么啊！她仅有的一个还是友情方面的朋友，怎么就跟另外几人一样同化了呢？
       我把你们当朋友，你们却老是对我图谋不轨。
       另外几个就算了，她们脑回路都异于常人的，可是江婉婷是她认识的人里，最正常的那个啊！怎么也就弯了呢！
       该死，她魅力已经高到这种地步了吗，有点害羞呢。
       叶梦蝶无奈地在心中自我嘲笑一番，没办法，毕竟都到这种地步了，她就算怎么装傻也躲不过去。
       只是她无论如何都想不懂，自己这种人怎么会被这么多人喜欢，她呀，胆小鬼一个而已，又没有亮眼之处，这些家伙喜欢上自己，真是一种不幸。
       叶梦蝶是答应了徐文静的约定，但是她心里可是想着，自己是绝对不会对任何人心动的。
       可现实是她隐隐约约察觉出些什么，不愿意去承认罢了。
       啊！！！她这小脑瓜可不是用来想这些东西的！
       “那什么，琪琪呀，音乐室你已经看过了，你还想去哪里玩呀？”
       “嗯？啊！那就...再逛逛教学区。”
       意识到叶梦蝶这是在转移话题，妹妹江思琪也很是配合地接着话说下去。
       “好，那我们走吧。”
       说着，叶梦蝶就跟妹妹江思琪一同往音乐室外头走去，但是走出门后才发现，江婉婷还还坐在钢琴前发呆。
       见此情景，叶梦蝶当然明白江婉婷为何会这般模样，毕竟经历了某三个家伙的事后，她再迟钝也不至于情商全丢。
       可是她实在是无法回应任何一个人的心意，所以她只能当个坏女人故作什么都不知，什么都没看到。
       “婉婷！别发呆了，走啦！”
       “...好。”
       江婉婷从座位上站起，手指轻抚过钢琴上的黑白键，让人看不出她此时在想什么。
       随后她才缓缓将琴盖合上，往外面的两人那走去，直至将音乐室的门锁上后，一行三人再度回到教学区校园里。
       一路上，江婉婷与妹妹江思琪介绍着周边的建筑，一旁的叶梦蝶也时不时搭着话，仿佛刚才在音乐室里的事未曾发生过那般。
       对此叶梦蝶也是有些诧异，她不知道江婉婷这是在忍耐着，还是说真的释然。
       至于为何会有这般考虑，那还是多亏了某三个家伙，毕竟她可不想再遭到一次‘袭击’了。
       虽然说为了朋友没什么关系，可是啊，这身体的羸弱程度真的太离谱了，万一江婉婷也有不为人知的一面，然后对于她的拒绝很是不满，那她将会遭受到什么样待遇就很让人心慌。
       或许是察觉到叶梦蝶有些回避自己，江婉婷趁着妹妹兴奋到处瞎走时，她缓缓来到叶梦蝶身旁说着。
       “梦蝶，你还是在意刚才的事吗？”
       “啊？我，我没有呀。”
       江婉婷什么人，一眼就看穿叶梦蝶在撒谎了，毕竟叶梦蝶最不会的就是撒谎。
       “真的吗？”
       “嗯！”
       叶梦蝶表示，珍珠都没她真。
       “那你为什么每回答我一句话，就悄悄后退一小步呢？”
       “......”
       正如江婉婷所说的那样，叶梦蝶现在确实是这种情况当中。
       嘛，谁让她有林雪晴后遗症呢，平时越是性格好的人，另一面就越是恐怖，所以她刚才看向江婉婷的时候，不自觉脑海中脑补出了对方一副病娇的模样，所以也不自觉地有些害怕后退。
       “梦蝶...”
       江婉婷本打算现在将事情说出来，与叶梦蝶一同坦诚相见，可是想到妹妹还在这，于是乎并这样说道。
       “今晚送我妹妹回去的时候，留下来跟我谈谈好不好？”
       “诶...我可以说不好吗？”
       “可以。”
       “？？？”
       是可以，但是说了后，就把我关进小黑屋是吧！
       哼哼，江婉婷，我已经看穿你的小把戏啦！
       所以呀，我就要反道而行之，不按套路出牌！
       “那好吧。”
       “嗯。”
       就这？没其他的了？
       叶梦蝶见江婉婷反应这么平淡，也是觉得自己有些魔怔了，看来她这是得了被害妄想症了呢。
       嘛...实际上她还是相信江婉婷的，若是对方真的有自己不认识的一面，那她就无话可说，只能认了。
   第七章 了解未深
       “接下来还有哪里可以参观呀？”
       学院都市的教学区，实际上跟普通的学校差别没多大，也就多了些能参与的课外活动而已。
       更何况在这里的特点，那就是都市一说，所以要参观的话，教学区随便走走得了，更多的应该是将目光放在外面。
       可都说了都市，那规模自然不是一般的大，一时半会下还真逛不完。
       “琪琪，要不出去步行街那边走走吧，这边教学区没什么好看的了，但是外面呢一天是肯定逛不完，所以去人流聚集多的地方体验一番学院的氛围。”
       妹妹江思琪听闻，也是点了点头，毕竟在来之前她就有了解过这学园都市，那平面地图看起来呀，宛如一个市区般大小，对此她是认可身为这里一员的叶梦蝶的话。
       “好呀！”
       两人虽然已经决定接下来的行程，但都出乎一致地看向江婉婷，直至后者应下后才开始出发。
       这一刻，江婉婷好像多了一个妹妹那样，看着面前两位少女肩并肩在前方走着，嘴角边不禁挂起一丝弧度。
       先前留下叶梦蝶的时候，她还是有些担心这两人玩不到一块去的，可实际上的情况看来，这两人出奇地很快就熟络起来。
       不过比起这个，她倒是更在意今晚的事，因为今天晚上...她打算表白。
       直觉告诉她，她这表白一定会失败的，还是有根据的那种。
       还在音乐室的时候，她妹妹就以开玩笑般的说辞将她与叶梦蝶的关系拉进，可是后者明显是不情愿，那这样的话，她还要表白吗？
       江婉婷表示自己也不知道，她还是第一次遇到这种事，对于爱情什么的，她也不懂，但是她知道的是，是喜欢就要说出来，哪怕结果不尽人意，那也好过什么都不做。
       在她思考着的时候，一行三人此时也已经来到了步行街这边。
       今天是周日，按平常来说理应很多人才对，可是出乎意料的是，道路上行走的人很少。
       至于是什么原因，叶梦蝶一眼就看出来了，因为冷呀！
       虽然对于她来说是寒冬，但是别人也是感到一阵凉意的，所以这种天气下，若是没什么约定呀或者重要的事，大伙都不愿意出来闲逛。
       “琪琪，这里是书店，那里是甜品店，还有这，这是...”
       叶梦蝶一边指向旁边的店，一边向妹妹江思琪解释着这些店的特色。
       不过对方似乎不太感兴趣。这点叶梦蝶也是看在眼中。
       直到到达一家店面前时，妹妹江思琪两眼像是发光那样，拉扯着她的衣袖问着。
       “梦蝶姐姐，这里也有电玩厅的吗？！”
       “嗯呢！”
       看样子，妹妹江思琪对于这里有电玩厅这件事，心中是很惊讶的，否则也不会这么激动。
       嘛，这就是学院都市的魅力就是了，一个城市里该有的设施全都有，并且还靠着上课的地方附近。
       但是最让叶梦蝶最诧异的是，这妹妹江思琪竟然会对电玩厅感兴趣的吗？这点可跟姐姐江婉婷完全不一样呢。
       她想了想也是，毕竟妹妹江思琪曾经还叛逆过来着，要是跟江婉婷一样，那肯定不会叛逆的。
       “要进去玩玩吗？”
       “嗯！”
       叶梦蝶见江婉婷没有阻止，也就是说江婉婷是允许妹妹江思琪进入这种地方玩的，于是乎就带着对方走进电玩厅。
       “欢迎光临，请问是要买币吗？”
       “我有会员卡。”
       “好的。”
       叶梦蝶熟练地拿出一张电玩厅的会员卡，随后那收银店员在一旁的出币机插入卡后，上面显示着好几千个币。
       “请问要提现多少个游戏币呢？”
       “先两百个吧。”
       哦对了，一个游戏币是一软妹纸，而在这里的游戏呢，一般都是两个起步。
       当然，这并非是体现出来叶梦蝶财力宏厚的表现，因为当初她可是只换了二十个币，然后赢了上千个的。
       但是别人不知道呀，所以妹妹江思琪见状说道。
       “梦蝶姐姐，你经常来这里的吗？”
       “啊，没，时不时来的。”
       人设什么的，早就崩了啦，所以暴露出自己喜欢打电动什么的，已经无所谓了。
       只是叶梦蝶喜欢这种东西，江婉婷还是第一次知道，顿时就意识出自己好像不是很了解叶梦蝶。
       “怎么啦婉婷？”
       见江婉婷一直看着自己，叶梦蝶朝对方面前挥动着手掌。
       “没，只是没想到梦蝶你还有这么个兴趣爱好。”
       “哈哈...我喜欢做的事还有很多哦。”
       叶梦蝶笑了笑，随后带着妹妹江思琪一同在电玩厅内玩起来。
       因为不是一个人来玩的关系，此时的她可以挑一些多人一起玩的机器来游玩，例如桌上曲棍球。
       这个游戏的玩法也很简单，类似足球那样，将球踢中对方的球门就能得分，只不过这里并非是球，而是一个小圆盘，并且是以手利用一个大印章的东西，将其撞击。
       “琪琪呀，要不要姐姐让让你呀~”
       “哈？梦蝶姐姐，你好嚣张啊！”
       那可不，来到自己擅长的领域（玩游戏），叶梦蝶那自信感便从内心蜂拥而出，然后就开始有点飘了。
       “哼哼~对了琪琪，就这样玩没啥意思，来五局三胜，谁输了就得请喝饮料怎么样？”
       “好呀，那我可不会手下留情哦梦蝶姐姐。”
       叶梦蝶朝着妹妹江思琪挑了挑眉，表示她才不需要让呢。
       于是乎，两人产生胜负欲之下，玩起来时越来越激动，一边进了，就蹦起来大叫，另一边被进了，则是很不忿地说继续。
       因此，在玩得不亦说乎的状况之中，局势渐渐地变成二比二打平。
       “梦蝶姐姐，饮料你请定啦！”
       “哼哼，你就这么自信？现在只是打平哦。”
       “当然！”
       两人推动小圆盘在桌面上杂乱无章地滑动，一时之间很是焦灼。
       可结果则是叶梦蝶落下一句惊讶的喊叫声结束，是的，是她输了。
       “可恶呐！算了，琪琪你拿着装游戏币这个篮子跟你姐姐玩一会，我去买饮料。”
       “好的~”
       看着妹妹江思琪露出胜利的笑容，叶梦蝶脸上之意竟没有失落？甚至还偷偷地弯起嘴角？
   第八章 喜欢一个人是要负起责任的
       是故意的还是不小心的？
       是故意的啦！
       虽然妹妹江思琪玩得挺厉害的，但是并不如叶梦蝶，后者是故意输掉，为两姐妹制造出相处的空间。
       因此，叶梦蝶将游戏币交给她们两姐妹后，自己就一人独自走了出去。
       不过正前往饮料店买饮料时，她路过了一间精品店，于是心中突然有了一个想法。
       “难得来一趟，这不带点东西回去怎么能行呢。”
       叶梦蝶打算买样小饰品送给妹妹江思琪，就当做是相识的见面礼。
       “嗯，这个不错，那个也好看诶...”
       挑了一会后，面对这琳琅满目的饰品，她一时之间还真确定不下来买哪个好。
       其实吧，她倒是挺想全部买下来，毕竟挑不出那就全要呗，可是不行呢，这样就显得没诚意，毕竟对方可是江婉婷的妹妹。
       最后，叶梦蝶还是挑了一个比较符合对方性格的风格类型小饰品，随后拿着去前台买单。
       不过在经过一个手链的区域时，她停下了走动的步伐，因为她看到一个觉得很适合江婉婷的。
       “......”
       老实说，这个时候叶梦蝶也不知道该不该将其买下来送给江婉婷，因为她担心会让对方想多了，毕竟前不久...
       “唉，一旦友情变质了，连送个东西都有些束手束脚。”
       她无奈地叹息一声，继续迈着步伐前去前台付钱，可是在给钱的那一刻，她还是有些犹豫，那个手链她真的很想送给江婉婷。
       “算了，干嘛想这么多呢，只是送个东西而已。”
       叶梦蝶耸了耸肩，觉得自己太过胡思乱想了，既然想做那就做呗，为什么要顾及那么多呢。
       只要待会送给对方的时候，解释清楚不就好了。
       决定下来后，叶梦蝶就走回刚才的位置，将那双圈之间被一个月牙链接着的手链拿上，一同将刚才打算送给妹妹江思琪的饰品，分开包装买单。
       在买了三杯饮料，她就再次回到电玩厅里头，此时妹妹江思琪正打着地鼠呢。
       “婉婷，这杯是你的。”
       “谢谢。”
       接过饮料时，江婉婷发现叶梦蝶手中有两个精致的小袋子，不过她并没有过问。
       直到妹妹江思琪那一局游戏结束后，叶梦蝶将这两个小袋子分别交给她们时，江婉婷这才知道，原来是叶梦蝶送给她们的礼物。
       “诶？这是送给我的吗？”
       “对哦，毕竟琪琪你难得来一趟，所以就送个礼物给你。”
       将小袋子打开后，里面是一个很精致的发卡，正好符合妹妹江思琪的心意。
       “好可爱的发卡！谢谢你梦蝶姐姐！”
       “喜欢就好。”
       叶梦蝶笑了笑，随后将目光看向一旁的江婉婷，后者只是拿着那小袋子，并没有打开。
       见状，她就催促着对方打开。
       “婉婷，你不看看吗？万一不喜欢的话，现在还能去换哦。”
       对于叶梦蝶的礼物，江婉婷还是有些在意的，不过她看得出叶梦蝶并不是带着那种意思，所以才没有立刻打开，生怕自己的妹妹会像先前那样调侃着，使得她跟叶梦蝶之间会有些尴尬。
       “姐姐，你怎么了？”
       江婉婷欲言又止，最后在两人期待的目光下，也只好将其打开。
       “噢！是手链，很符合姐姐的气质呢。”
       叶梦蝶挑这个手链的原因，是认为江婉婷宛如天上一轮月光那般，高贵而又温柔，在漆黑一片的夜空中夺人眼目，并且散发着光芒照亮着大地。
       有时候她真的觉得江婉婷的气质，就像个大小姐那样，跟她这个赝品完全不一样。
       “好看吗婉婷？”
       “嗯，好看。”
       江婉婷本想将其放回袋子里，却被妹妹江思琪阻止了。
       “姐姐，好看就直接戴着呀，别放回去了。”
       “......”
       妹妹这话里有话，让江婉婷一时之间也不知道该不该这样做。
       只是当叶梦蝶也出声劝言时，她只好将其戴上。
       “对呀，你直接戴着吧婉婷。”
       “...好。”
       在叶梦蝶与江婉婷没注意的另一边，妹妹江思琪顿时嘴角抽搐，她这姐姐也太偏心啦吧，自己说的就不听，但是叶梦蝶说的，她姐姐就答应了。
       这一刻，妹妹感觉到强烈的排斥感，不过她倒是挺替姐姐开心的，毕竟能收到喜欢的人的礼物诶。
       然而江婉婷却不是这么想，她看着手腕上的手链，顿时心中更加惭愧。
       前面在到来电玩厅后，她这才发现叶梦蝶还有这么个爱好，而此时呢，叶梦蝶却很是了解她，连挑选的礼物都这么符合她的心意，这样的她，有资格说喜欢叶梦蝶吗？
       喜欢一个人，仅仅是想陪伴在对方左右，这是一个不负责的想法。
       应该要做到的，是了解彼此，形成一种，你中有我，我中有你的地步，才叫做真正的陪伴，这，是喜欢一个人的责任。
       这一刻，江婉婷虽然看着面前两位少女在玩得很是欢快，但是心思却飘到千里之外。
       今晚告白什么的，还是不要了。
       自我一番思考过后，江婉婷心中已经有了一种对喜欢的理解，所以告白什么的，此时并不是合适的时候。
       但是说要了解一个人，对方不愿意让你了解的话，做再多事都只是徒劳无功。
       所以她打算在今晚的时候，打算跟叶梦蝶讨论一番这个问题，她想看看叶梦蝶的意愿，得出结论后，她才付出行动。
       “婉婷，到你啦。”
       一旁的叶梦蝶注意到江婉婷老是在发呆，还以为对方是不太适应这种环境，于是乎就将此时正玩着的网球游戏手柄交给对方，让对方也加入进来。
       “好。”
       不过让她有些懵的是，江婉婷是接过游戏手柄了，可无缘无故地对她使出了摸头杀？并且还是笑着那种！
       喵喵喵？
       叶梦蝶下意识捂着自己的小脑瓜，视线一直放在江婉婷的后背上，久久不得释怀。
       别说她，就连江婉婷也是有些没反应过来，她也想不懂自己为什么会突然做出这样的举动。
       或许，只是单纯想rua叶梦蝶吧，毕竟对方送了个附和自己心意的手链。
   第九章 一双手只能牵起一双手
       一行三人在玩耍够后，时间也来到接近黄昏的时候。
       而江婉婷的厨艺，另外两人都很清楚，所以在叶梦蝶的建议下，一同前往百货超市去买食材，打算又以此去料理部烹饪晚餐。
       “诶？我还以为这里的百货超市会与外面的不一样呢。”
       一进到超市里，妹妹江思琪看着周边的环境不禁这般说道，毕竟在她的认知里，这学院都市应该什么都与众不同才是，然而现实就是如此，这里并没有跟外面的超市有什么两样。
       硬要说的话，也就稍微大了点，商品种类齐全丰富而已，也就是跟市区的超市规模差不多。
       “那肯定的呀，超市也就是提供客人便利的存在，要是有什么独特的变化，那就不叫超市了。”
       一旁的叶梦蝶见妹妹江思琪有些失落，就以吐槽的言语回应对方。
       她觉得对方对于学院都市的期望有点过高，毕竟这里又不是什么魔幻的世界。
     夜;袭/群⑥玖肆,⑨③⑥\壹三伍  额...这样说好像也不对？
       这里好歹是以游戏背景为蓝图的世界诶，就没些什么超乎常识的地方吗？
       等等，好像还真有。
       叶梦蝶这一刻想起时钟楼那反人类的设计，那可真是令人无语至极。
       “梦蝶姐姐！”
       “啊！怎么啦？”
       见身旁的人拉着自己的手，叶梦蝶收回想远了的思绪，投以一个疑惑的目光看向对方。
       而妹妹江思琪则是趁机瞄了眼自己的姐姐，然后才继续说下去。
       “梦蝶姐姐，我们两一起去逛逛好不好？”
       “嗯？”
       叶梦蝶皱了皱眉间，总感觉妹妹江思琪这像是话里有话的样子。
       不过她倒是没看得出是什么原因，所以就点头应下。
       只是一答应了后，妹妹江思琪就直接拉着她走，并且还朝着姐姐江婉婷那边大喊了一声。
       “姐姐！我跟梦蝶姐姐去看看有什么零食，你先去挑食材！”
       江婉婷见自家妹妹古古怪怪的，没一会就想到了什么，只是当她想说些什么时候，那两人已经消失在她眼帘视线之外了。
       对此，她只是默默说着，并且拿出手机给妹妹江思琪发了个消息。
       “希望琪琪别乱说些什么...”
       因为决定了待会与叶梦蝶两人相处时，打算交谈一些事，可要是她妹妹把叶梦蝶吓到了，到时候可能就说不了了。
       而另一边，被拉着开溜的叶梦蝶这才反应过来，原来所谓的‘两人’一起逛逛，是跟她单独说些什么。
       至于说些什么，她也大概猜到了。
       “琪琪，已经走了很远了，可以停下来啦。”
       妹妹江思琪听闻，这才放慢了脚步，并且有点不好意思地看向叶梦蝶。
       “梦蝶姐姐，你已经看出来了呀...”
       “我又不是笨蛋，你这么明显的举动怎么可能看不出来。”
       叶梦蝶叹息一声，随后故作看向一旁货架上的商品，很是自然地说着。
       “说吧，琪琪你故意拉我离远你姐姐，是想说些什么。”
       “嗯...”
       妹妹江思琪刚打算开口说些什么时，自己的手机这时传来消息铃声，随后打开一看，是自己姐姐发过来的。
       【琪琪，我知道你是想为姐姐好，但是我跟梦蝶的事，是我们两人之间的问题，所以你没必要做其他事，我们自己处理就可以了】
       妹妹江思琪当然知道，也很清楚这两人的事需要当事人去解决，她只是想趁机帮她姐姐了解出叶梦蝶一些事。
       【我知道啦，我又不是掺和你们的事，放心吧姐姐】
       将消息发出去后，妹妹江思琪这才将目光转移到叶梦蝶身上，随后很是直接地说着。
       “梦蝶姐姐呀，你喜欢女孩子吗？”
       “？？？”
       刚才对方发短信的举动，叶梦蝶也是有看在眼里的，所以她下意识就认为这是对方帮姐姐江婉婷问。
       然而妹妹江思琪也是有预料她会这么想，所以澄清着说道。
       “这是我自己想问的哦，不关姐姐事。”
       “......”
       虽然只是刚认识妹妹江思琪没多久，但毕竟对方是江婉婷的妹妹，因此叶梦蝶觉得对方应该不会撒谎的。
       至于这个问题，她肯定是回答喜欢呀，可这种情况下说出来，总感觉有点不对劲。
       她是接受女孩子这个身份，但不代表她就抛弃了身为男孩子的自己，所以在以男性思维为主的情况下，她性格取向自然是喜欢女孩子。
       可除了她本人知道自己的思维方式，其他人都不知道呀，更别说面前的少女，对方可是地地道道的女生，自己这样说出来，不就有点尴尬嘛。
       “梦蝶姐姐？”
       “我...我回答不了你这个问题。”
       这样啊...
       妹妹江思琪误以为她是直的，可有弯的迹象，所以才会犹豫不决。
       “那...那梦蝶姐姐你对于女生喜欢女生这件事，讨厌吗？”
       “不讨厌。”
       见叶梦蝶这么快就有了答复，甚至还不用想的那种，她顿时感觉自己姐姐就有戏了。
       “既然如此，梦蝶姐姐你有喜欢的人吗？”
       于妹妹江思琪这话音落下，叶梦蝶又一次不带犹豫地摇了摇头，这就给她整不会了。
       难道叶梦蝶对她姐姐一点爱情方面的感情都没有吗？竟然这么果断。
       其实那一会叶梦蝶脑海中浮现出几个人，但是喜欢，是只浮现出一个人才对，几个人那就叫友情，毕竟在她的观念里，一双手只能牵起一双手，一生一世一双人。
       “诶...梦蝶姐姐，难道你就不想谈一场恋爱吗？”
       “...有想过。”
       “那为什么...”
       妹妹江思琪本想在说些什么时，却发现叶梦蝶脸上一副面无表情的模样，看上去像是在...抗拒？
       为何呢么要抗拒谈恋爱？是因为发生了些什么事导致的吗？
       这个问题一直环绕在妹妹江思琪的心中，可是她也不好过问叶梦蝶，毕竟这就是别人的私隐了。
       当然，在一同前往料理部后，她趁着叶梦蝶去洗手间的时候，偷偷跟自己姐姐说了这件事，而江婉婷就更加觉得自己没有贸然告白是件好事。
       正如她先前所想的那样，喜欢一个人，可是要负起责任的，自己这会可是完全不了解叶梦蝶，怎么好意思告白呢。
   第十章 犯规的啦！
       恰完晚饭后，外面天色已经暗淡下来。
       一行三人再次来到了早上相见的地方，妹妹江思琪也即将坐上车离去。
       “姐姐，梦蝶姐姐，今天我玩得很开心哦，谢谢你们的照顾。”
       “没事，欢迎琪琪你下次再来哦！”
       叶梦蝶朝着妹妹江思琪挥了挥手，而在她身旁的江婉婷则是叮嘱着自家妹妹，让对方回去后记得发信息报平安。
       “知道啦姐姐，那我走了哦。”
       看着车辆驶远后，江婉婷对着叶梦蝶说道。
       “梦蝶，今天的约定，你还记得吗？”
       “嗯...”
       因为晚上的温度比白天降低了不少，两人并没有到处闲逛，而是找了一家甜品店进去。
       期间，两人一路无言，直至到达了目的地才有了交谈。
       “梦蝶，你要哪个？”
       “这个吧。”
       与服务员点了想要的甜品款式后，两人再度恢复沉默。
       这样的气氛下，叶梦蝶有些不自在，索性将视线放在旁边的玻璃上，以看向外面的景象来分散注意力。
       而江婉婷呢，则是思索了一番，等确定了该说些什么后，才打破这僵局。
       “梦蝶，其实你知道我为什么要找你单独聊聊，对吧？”
       “......”
       叶梦蝶有些不敢看向对方，就这样点了点头。
       放在之前，她或许会很自信地跟江婉婷说‘我知道你喜欢我，但是对不起，我不能接受’这样的话，但是不知道为什么，她现在面对江婉婷时，却不敢这么说。
       明明跟另外三个人都很有勇气的，可是怎么这会泄气了呢？
       难道...难道她现在是有所期待吗？
       也是啊，她一直以来都是否定自己的，认为自己不配被其他人喜欢，但在百货超市的时候，妹妹江思琪问她有没有想谈一场恋爱的念头时，她竟然有点想，这就很奇怪了。
       她是什么时候改变了想法的？这不对啊！她这种人...没有资格拥有这么多美好才是...
       说起来，她曾经可是一无所有的，但是来到这个世界后，她却拥有了朋友，拥有了不曾想过的友情。
       这么奢侈的事，是她想都不敢想的，然而现实就是这样，她的的确确交到了许多朋友。
       可那就够了呀！为什么她要贪得无厌，还想得到爱情呢？
       面对超乎认知的美好，叶梦蝶更多的是没有实感，她觉得这就像是一场梦，一个美梦，醒来之后便烟消云散。
       所以她还是一如既往地逃避着，仿佛先前的改变，只是错觉那般。
       但谁能明白她的心思呢？谁能理解她呢？
       叶梦蝶的性格既是如此，看似乐观向上，可那藏在心里最深处的自我，才是真正的她。
       自卑的胆小鬼。
       没有安全感，总是利用坚强这个虚假的面具去掩饰自我，将真实的自己封锁起来。
       就是这样的她，此时竞想有人替她解开身上的枷锁，浮出水面，实在是太没自知之明了吧！
       可是...可是不可以吗？
       自卑的胆小鬼也想拥有幸福，难道是一件坏事吗？
       你都拥有了友情，这还不够幸福？
       是啊，自己都有了朋友了，还想着要爱情，真是得寸进尺。
       “梦蝶。”
       啊...婉婷你喜欢上我这种人，还真是一种悲哀啊。
       “我喜欢你。”
       对不起，我不配。
       “但是，我现在不是在跟你表白。”
       “？”
       渐渐失去光亮的双眸，此时在浑身一颤之际，恢复神色。
       叶梦蝶缓缓地将头回正，视线对上江婉婷的双眼时，有些不太明白对方说这话的意思。
       而江婉婷见她终于肯看过来，继续说下去。
       “我不知道梦蝶你有什么困扰的事，正如我其实并不完全了解你那样，你愿意跟我说说你心中有什么没能解开心结的事吗？”
       “......”
       叶梦蝶的沉默寡言，让江婉婷确定了一件事，那就是现在的她还不足以让叶梦蝶信任。
       “没关系的梦蝶，你不愿意说，我不会逼你，我知道这是我的问题，是我没能让你产生信赖感，所以...”
       “所以当你愿意向我敞开心扉的时候，我会正式向你告白。”
       “......”
       这不是你的问题啊婉婷...这，这是我自己的问题...
       是我将自己封锁起来，不愿意接纳任何人...
       为什么呢...为什么要对我这么温柔呢...
       “我...我可以拒绝吗？”
       “可以，因为选择权还是在你手上。”
       “......”
       叶梦蝶真的很想一直逃避下去，可是，这段时间以来的积极向上改变，终究是胜过她以往的颓废。
       毕竟呐，人不会总在原地打转的，在遇到转折点的时候，就会迈出前进的步伐。
       而这一切，既是周边的因素，也是自身选择决定的。
       叶梦蝶虽是一个自卑的胆小鬼，可她也想改变自我，对此无形之中，她早已走向这条道路上，只是她不敢相信自己而已，实际上她早就有了巨大的变化。
       “呼...婉婷，你真的要这样做吗，若是某一天我对你敞开心扉，你将会对我有翻天覆地般的认知，那是会打破你想象中的那般美好的残酷现实。”
       “......”
       老实说，江婉婷自己也不知道能不能接受那样的叶梦蝶，因为她现在也仅仅是喜欢叶梦蝶而已，还达不到那种接纳叶梦蝶一切的地步，所以她很负责任地回答着叶梦蝶。
       “现在的我不能。”
       “这样啊...”
       在叶梦蝶失望之际，江婉婷继续说道。
       “但是以后的事，谁也说不准，当我喜欢你到‘爱’的程度，你的一切，我都会陪同你一起承担，这，就是我往后的承诺。”
       江婉婷这话一出，叶梦蝶顿时感觉自己的眼眶打转。
       什么呀...真是犯规呐，这个时候说这种让人感动到差点哭的话，得亏忍住了，不然还真落泪。
       “...嗯！”
       见叶梦蝶一副喜笑颜开的模样，江婉婷也是由衷感到高兴。
       只是让她诧异的是，叶梦蝶头上那显示着八十五的数字上方，本该是两枚金色菱形宝石和两枚银色菱形宝石才对。
       而现在发出一道光芒后，虽然少了一枚银色菱形宝石，却多了一枚金色宝石。
       “梦蝶，你头上的那个真是高科技饰品吗？”
   第十一章 宝藏图？
       新的一周第一天，这是所有学生以及双休工作打工人的煎熬一天，毕竟前一天可是休闲的假期，而今日却要面对乏味无趣的学业与工作，任谁也提不起兴致来。
       不过呢，班级上的某个角落位置处，却有那么三人与其他人完全不相似，甚至还挺兴奋的？
       “这...这真的吗？可是太假了吧...”
       据喻莹与林雪晴所说，周末的时候，她们两人在文学社里，无意中从一本书上发现了一样东西。
       那是一张纸，一张描绘着某种线索的纸张夹在书页间。
       因此叶梦蝶一听，觉得很是诧异，这会不会是什么藏宝图之类的东西。
       但是吧，又感觉太假了，不真实，所以有些不确认地说着。
       “这可能是别人乱涂乱画的而已，是你们想太多啦。”
       “未必哦梦蝶，如果只是乱涂乱画的话，我们肯定不会这么在意。”
       说着，喻莹指了指纸张上的一处，那疑是一个书架的立面图。
       可这又能代表什么呢？
       书架，那要是说喻莹她们拿到夹着这纸条的书，就是在这个书架上，那就说明是某一个人在看这书休息的时候，觉得有些无聊，随后那一张纸将眼前那书架临摹下来而已。
       单单是一个书架，可不能说明什么。
       见叶梦蝶投来疑惑的眼神，喻莹继续说道。
       “这纸张上的图，其实是跟图书馆第三层的某个书架一模一样，昨天呢，我们也去过了，还真的是发现了一个神奇的地方。”
       “神奇的地方？”
       怎么这话听起来，像是找到什么密室之类的呀。
       毕竟又是纸条，又是神奇的地方，再配合上这纸条上画着的书架里，似乎标记着某些顺序那样，就很怪。
       然而叶梦蝶向喻莹她们询问一番之时，她们却什么都不说，装作一副神秘的模样。
       真可恶呐这两人，也不知道是不是故意的，说不定就只是想捉弄她。
       因此，叶梦蝶只能怀着这样的疑惑，等中午午休的时候，她与喻莹两人一起来到图书馆那边。
       至于林雪晴为什么没跟来，那是因为对方要参加社团活动，最起码林雪晴是这样说的。
       “呼...就是这里了吗？”
       图书馆三楼，是现代书籍摆放的区域，其中喻莹她们找到的，是在靠一个角落墙边的书架。
       “梦蝶，你做好心理准备了吗？”
       “啊？这还有要心理准备？”
       叶梦蝶顿时有些好奇，喻莹她们究竟是发现了什么东西，所以才会有这般大阵势的表现。
       接着，当喻莹按照那张‘藏宝图’的纸，将书架上的书一个一个有序地拉动后，一旁的角落处竟然像是打开了一扇石门那样！
       卧槽！
       虽然心中早有这样想法，可当现实真的发生后，叶梦蝶也是被吓了好一大跳。
       好家伙，她直呼好家伙！
       “怎么样梦蝶，现在你还认为藏宝图是假的吗？”
       “额...”
       都发生这种事了，她哪里还会觉得是假的啊！
       心中已然有答案后，叶梦蝶就朝着喻莹摇了摇头，随后跟着对方身后，走进这‘秘密通道’当中。
       一般来说，震惊过后应该害怕才对，可叶梦蝶此时却很是兴奋
       当然，她兴奋的不是什么金银财宝，而是这会不会能找到一些真相。
       例如，她头上的东西究竟是什么？
       昨天晚上的时候，江婉婷突然问了她一个很奇怪的问题。
       【梦蝶，你头上的那个真是高科技饰品吗？】
       一直以来吧，她确实是不在乎头上那东西，毕竟在她认知里，这可能是显示自己‘反派’的玩意。
       但是，她昨晚经过跟江婉婷一番详谈过后，就越想越不对劲。
       她似乎知道这是什么，可又无论如何都记不起来，就好像...好像自己缺少了一部分记忆。
       没错，其实从穿越来这个世界后，叶梦蝶就感觉自己有点奇怪的了。
       你说吧，一个男孩子刚变成女孩子，却这么熟悉，若不是这身体羸弱的体质缘故，她能更早发现。
       所以思来想去，她总觉得这个世界有些什么秘密。
       恰好这时喻莹她们找到了所谓的‘宝藏图’，叶梦蝶就顿时就将其联想到一块去了。
       这不，跟随着喻莹的步伐，叶梦蝶此时来到了一个...比较昏暗的房间。
       这个房间什么东西都没有，仅有进来时的一扇门，以及一扇窗户。
       “......”
       见到这般情景，叶梦蝶皱起眉间，总感觉这里在哪见过似的。
       可是吧，她记忆里又没有这样的地方...真是奇怪。
       “梦蝶？”
       “啊，怎么啦？”
       发觉叶梦蝶刚刚是出神的状态，喻莹只好再将刚才的话说一遍。
       “刚刚到这个房间前，还有一个房间对吧。”
       “嗯。”
       正如喻莹所说的那样，在通道的半路上，其实还有一个房间，可是那个房间是上了锁的，所以两人直接走来这里。
       而喻莹想说的话呢，则是认为在这个房间里或许会有什么线索在，那个线索应该是找到钥匙的关键，所以就想让叶梦蝶一起找找。
       “啊这，喻莹，你不是说你们昨天来过了嘛。”
       “对哦，不过我们只是进来看了眼就走了，并没有搜索过。”
       叶梦蝶见状，自然是答应下来，毕竟她对于这个所谓的‘宝藏’也很好奇。
       只是房间内啥都没有，一眼就能看到所有事物，这能有啥线索啊。
       所以呢，两人就像只无头苍蝇那样，这里看看，那里瞅瞅，啥也没能看出。
       时间也伴随着两人这样一点一点消逝，眨眼间，就快到上课的时候了。
       “梦蝶，我们先回去吧。”
       “......”
       叶梦蝶站在一旁的墙边东张西望一番，总感觉就快找到了，但是...
       “你先回去吧，我就不回了。”
       反正自己是学生会成员，到时候找徐文静帮个忙找个理由敷衍过去就得了。
       更何况比起学业，现在这件事更加重要。
       而喻莹见叶梦蝶打算逃课呆在这，自己也想留下来，所以她说着。
       “既然这样，那我也跟你一起吧梦蝶，毕竟这是我找你来的，总不能把你一个人丢在这。”
       “...好。”
   第十二章 弱爆啦！
       带有提示的纸条，可以触发机关的书架，空无一物的房间，以及上了锁的门。
       四个要素综合一起来看，是一条完整的线索链，然而所在第三步的时候滞止不前，这种感觉很是让人不适。
       “梦蝶，给你，小心烫哦。”
       “谢了。”
       坐在休息区上，叶梦蝶未将视线从桌上的纸条离开，因此接过喻莹买回来的热饮时，差点直接唆了一口。
       得亏她吃东西前习惯性伸舌尝一尝，不然她这得烫伤嘴唇了。
       “烫烫烫！”
       “真是的，梦蝶，我刚刚都提醒过你了。”
       叶梦蝶有些尴尬地朝面前的喻莹笑了笑，此时此刻，让她突然想起了某一天。
       那天她跟喻莹也是这样坐着在图书馆里，当时两人的关系还没算是真正的朋友，而现在...嗯，现在就算是朋友，那也是变了味的那种。
       “梦蝶？怎么这么看着我？”
       “啊，没呢，只是回想起我们之前...”
       说着说着，叶梦蝶就说不下去了，那天两人除了这样坐着外，在那之前可是发生了些让人极其羞耻的事。
       这不，她回想起前面的那些事时，脸上渐渐染上绯红，整个人的温度逐渐上升。
       身为当事人之一的喻莹，自然是很清楚那天发生过的事，说起来那会还是她故意捉弄叶梦蝶来着，如今想了想，倒是想再来一次。
       “梦蝶，要不我们去书架前看看？”
       “啊，好...好啊。”
       见有台阶下，叶梦蝶巴不得赶紧下，只是她却没有注意到喻莹露出了那久违的腹黑笑容罢了。
       于是乎，两人一路来到那可触发机关的书架面前时，叶梦蝶以寻找线索来分散注意力，而喻莹呢，则是悄然在她身后越靠越近。
       等发现到不对劲那一刻，已经太迟了。
       “喻莹...你，你干什么...”
       “嗯？梦蝶你这是在指什么呢。”
       叶梦蝶见喻莹的身躯都快贴着自己，无奈之余嘴角边抽搐了两下。
       “你这是明知故问，走开啦。”
       或许是太久没再感受过这种场面，叶梦蝶一开始时还未能反应过来，不过当她察觉到对方的举动是为何时，只是没好气地说了一声。
       然而喻莹却一副无辜的表情，仿佛她什么都没有做，只是叶梦蝶想多了那样。
       “我只是拿一本书而已，梦蝶，难道你想歪了？”
       见喻莹手上真的拿着本书，叶梦蝶信...个鬼！
       如果是别人，那她肯定信，但这人可是喻莹诶，自己在对方手中都吃了不知道多少回憋了。
       “那可不是，谁让你之前老欺负我，你现在一做这些举动我就是会想歪。”
       “......”
       本来吧，喻莹还真的没打算做些什么，只是想趁机让叶梦蝶想多了，以叶梦蝶的反应来为乐。
       只能说真不愧是叶梦蝶，不按套路来的，这一点，喻莹也是愣了一下才回神过来。
       于是乎，喻莹索性直接将双手撑在书架上，给叶梦蝶来一个书架咚。
       “喻...喻莹？”
       这些时日以来，每个人对待叶梦蝶的态度都十分小心，以至于叶梦蝶在说出那话的时候，心里是想着喻莹一定会收手，不敢再做其他事的。
       所以此时此刻，被壁咚了后，叶梦蝶不由自主地心跳加快，这种反差感属实是让她始料不及。
       “梦蝶，你害怕了？”
       “额...我，我有什么好怕的...”
       说是这么说，但是吧，叶梦蝶可是知道面前的人是喜欢她这件事，乃至于这种情况之下，她有点怂不敢对上对方的视线。
       并且她还想弯曲腰板，然后从一旁空隙溜走来着，可惜被喻莹发现了。
       “不怕的话，那你怎么还想逃呢。”
       什么逃，真是的，这叫战略性撤退！
       不对，她为什么要撤退呀！明明是喻莹追她的诶，怎么搞得她好像是面对喜欢的人不敢说话那种情况。
       突然意识到什么后，叶梦蝶眼中的怯意顿时消失得一干二净，同时她还一边笑着，一边伸出手搭向喻莹的肩膀。
       “逃？该逃的不应该是你吗？喻~莹~”
       这一刻，看着面前少女脸上的笑容，喻莹承认自己是差点败下来了。
       毕竟叶梦蝶可是大小姐的模板，攻起来时，那气质加容貌，妥妥的让人自愧不如。
       但是，那只是在不认识叶梦蝶的人眼里，才会有这般想法，真正熟悉叶梦蝶的人都知道，叶梦蝶呀只是个外强内弱的人，扒下那层保护膜，里面就是任人摆弄的...
       “呼~”
       “咿呀！！！”
       看，只是呼一口气，这刚刚还一脸攻气的浅紫发少女，双眼湿润，闪烁且带迷离之意。
       不仅如此，这身躯也犹如泡软了的面条那般，不再挺直。
       “喻...莹！你！”
       奶奶滴！玩不起是吧！竟然捉着自己的弱点来进攻，过分！
       叶梦蝶这一副很‘凶’的模样，还真把喻莹‘吓’了一跳，以至于差点就没能抱稳怀里的人。
       “哇！”
       “诶呀，不好意思呢梦蝶，我可能被你凶到了，所以不由自主害怕得差点松手。”
       “？？？”
       好你个喻莹，茶里茶气，这不给你一巴掌都难解心头之恨！
       玩上头的情况下，叶梦蝶这一想到什么，就打算做什么。
       所以当她有了一些力气的时候，喻莹就感觉自己好像被摸了一下那样。
       “？”
       “......”
       “噗...！”
       似乎明白叶梦蝶原先是打算做什么，喻莹一时没忍住笑了夜;袭/群陆玖④,玖③⑥\一叁五出来。
       “笑什么笑！不许笑！”
       可恶呐，她明明是给喻莹后背来上一巴掌的，可惜力度太小，就好像替对方挠痒痒那样，这样也很是让她丢脸得不行。
       不行，脸可以没，但是便宜她一定要占回来！
       秉承着不吃亏的想法下，叶梦蝶将目光注视在喻莹两侧腰间上，随后樱唇渐渐勾起一丝弧度。
       与此同时，喻莹觉得该停下来了，可以捉弄叶梦蝶，但可不能太过分。
       但让她没想到的是，叶梦蝶报复心过于强，还未等她说些什么时，对方那双手悄然来到她身体两侧，并且舞动着那纤细的玉指在她腰间之上，这下子叶梦蝶对她就是使出真正的挠痒痒了。
   第十三章 密道里的房间
       “哈哈哈！”
       “哼哼，知道错没？”
       见喻莹一脸求饶的模样，叶梦蝶很是心满意足，谁让对方刚才取笑自己呢。
       然而喻莹是个什么类型的人，怎么会真的就此罢休，当然，这种情况下可不宜再打闹下去，否则就跟以往一样了。
       “我，我知道错了，梦蝶，你饶了我吧。”
       “这次就暂时放过你，下回就可没这么好商量哦。”
       叶梦蝶一副大义凛然的模样，看得喻莹真的很想笑出来，毕竟到底是谁放过谁，只有她才知道。
       不过这也是叶梦蝶的一个特点就是，正如学院祭最后一天那晚那样，叶梦蝶所说的‘你们不敢’，这话不是没有理由，毕竟喜欢叶梦蝶的人，正常情况下都不舍得伤害叶梦蝶。
       愿意为心中的那个她而去改变，这不就是喜欢吗？
       “梦蝶。”
       “嗯？”
       “我可以亲一下你吗？”
       “？？？”
       叶梦蝶愣住了，喻莹也愣住了。
       前者是对于后者这般‘狼虎之词’的发言所深深震惊到，而后者则是不小心把心里想说的话，给说出来。
       因此两人这样面对面的时候，不禁都有些窘迫，渐渐地都移开视线。
       就这样的情况，虽说维持不到几分钟时间，但对于两人来说，就仿佛过了上小时般的感觉那样。
       直至最先忍不住的叶梦蝶发话，才打破这氛围。
       “咳，那啥，我们继续找线索吧喻莹。”
       “好...”
       是找了别的事来分散注意力，可刚才的对话还残留在两人脑海当中。
       不过很快，随着喻莹的‘发现’后，她们就恢复平常的模样。
       “梦蝶！”
       因为那触发机关的书架已经找了个遍，并没有任何东西，所以两人顺着一旁的书架一路去寻找。
       “怎么了？是有发现了吗？”
       在听到喻莹的呼喊后，叶梦蝶将手中的书籍放回书架上，随后缓缓往声音传来的源处走去。
       可是来到另一边的时候，她却只看到喻莹站在某一个书架前，仿佛在审视着面前的一个书架那样。
       “梦蝶，你觉得这个书架怎么样？”
       “...？”
       顺着喻莹的目光看去，叶梦蝶并没能从面前的书架看出些什么不同之处。
       于疑惑之时，她见喻莹将先前那张‘藏宝图’的纸条递过来，而后她才注意到一些异样。
       “嗯？这排序的顺序...”
       “是吧，我也举得奇怪。”
       说是异样，但实际上，是宛如看到镜像版的纸条上的图案。
       也就是说，这面前的书架，是跟触发书架的那个书架，是呈现出反向般的模样。
       “可是这里应该触发不了什么机关吧。”
       “对。”
       因为不是靠墙的缘故，书架是镂空设计的，所以一眼就能看出这不会是有机关的设计。
       那按照这么来看的话，若是镜像...触发机关的那本书，在这说不定有些什么特殊的发现？
       想到这，叶梦蝶就伸出手朝那本书而去，并且拿在手中后，将其打开。
       “啥也没啊...”
       将书籍快速翻了一遍后，里面并没有夹着什么东西，顿时让叶梦蝶有些失望。
       “刚才我也是这么想的，若是里面有东西，我早就直接跟你说了。”
       “额，那你不早说！”
       叶梦蝶嘟了嘟嘴，朝喻莹翻了个白眼后，正打算将书籍放回原本的位置上。
       可突然间，她注意到了一件事。
       “该不会...”
       一般来说，利用书籍来当伪装物的话，要么将某些东西夹在页间里头，要么就是在上面记录些什么。
       后者就很明显不是叶梦蝶她们现在的情况，毕竟她们要找的可是一把钥匙。
       而叶梦蝶刚才注意到的，则是目光刚好接触到的书脊部位。
       是的，她现在手里拿着的这本书，是有封面外套包裹，而以俯视视角去看的话，书打开时，书脊当中就会有镂空的呈现状况。
       “好家伙...还真是！”
       叶梦蝶将那皮革质感的书皮掀下一边，发现书脊上还真的粘着一把钥匙，如果不出所料的话，这就应该是用来打开那另外一个房间的。
       “梦蝶，你找到了呀。”
       “嗯哼~厉害吧~”
       叶梦蝶见喻莹投来崇拜的目光，顿时双手叉腰，可把她给得意坏了。
       见状，喻莹只是趁机笑了笑，随后继续说道。
       “既然钥匙找到了，那我们现在去开门看看？”
       “好，列斯狗！”
       两人因得到了钥匙，又如中午的时候那样，来到角落处，随后从书架上扣动某本书，一个密道再次呈现在她们眼中。
       这回走进去，两人并没有直接往最深处走去，毕竟她们现在得到了解锁新区域的要素在，这肯定得去看看新的地方。
       “要开咯梦蝶。”
       “开吧。”
       于喻莹将钥匙插进门把手的锁孔上，扭动之时，发出了一声清脆的铁器声，并且本该扭不动的门把手，此时也能转动了。
       两人互视一眼，接着扭动门把手，门，就这般被打开。
       不过这里的房间跟最深处的那个房间不一样，毕竟后者可是还有一个窗户照明，而这个就完全是封闭式的。
       因此，叶梦蝶与喻莹两人同时拿出手机，并且打开了闪光灯朝里面照去。
       “仓库？书房？”
       最直面的第一印象，正如叶梦蝶所述的那样，房间里面杂乱无章，到处都堆满着书籍在，与先前的房间形成鲜明的对比。
       至于为什么会这样想，一来是靠近图书馆的缘故，所以认为是仓库，而书房则是因为这里除了杂乱无章的书籍外，还有一张桌子与一张床。
       也就是说，这里曾经还能让人逗留休息的房间。
       “唔...一股发霉的味道。”
       叶梦蝶先是走向比较突出的事物前观看一番，而首先选择的，则是那张床。
       然而那张床起码数年...不，起码上十来年了吧，反正就散发出一股霉味，让人极其不适。
       接着，她再走到那张书桌前瞅了瞅。
       书，纸，笔。
       就这些东西了。
       因为先前是因为一张纸条的缘故，才会有这里的发现，所以叶梦蝶将书桌上的纸张都拿了起来看，欲想找到些什么线索。
   第十四章 你以为是在第五层，实际上只是第一层哒！
       本来是抱着试一试的态度来着，毕竟叶梦蝶觉得所谓的‘宝藏’，理应不止就这么简单才对。
       直至她将书桌上的纸张拿起来看时，果不其然，她发现下一个线索了。
       “喻莹，我找到了。”
       “嗯？找到什么？”
       喻莹此时的模样，就是与叶梦蝶相反的那种，她看上去就像是本以为这里就是‘宝藏’的最终地。
       因此在叶梦蝶喊了一声她，并且说是找到什么东西时，显得有些不明不白。
       “喻莹，你看看这张纸。”
       喻莹接过这张纸张后，看了看纸上的内容，有些疑惑地问着。
       “这纸上有什么东西吗？”
       “有啊！你难道没看出来吗？！”
       平时喻莹挺聪明的，怎么这会理解能力这么差呢。
       叶梦蝶没好气的拿着手机，然后翻出了一张照片给对方看。
       “你看，这上面的图是不是跟公园入口很像？”
       “嗯...是诶！”
       喻莹一脸惊讶地将两个事物对比了下，随后仿佛想通了什么那样。
       “等等，难道说这里不是‘宝藏’的目的地？”
       “...是什么给你这么个错觉，认为这里就是结束呀，笨呐！”
       叶梦蝶轻笑了一声，随后用手指点了点喻莹。
       后者见状，也只是附和着她笑了笑，并且又以崇拜的目光看向叶梦蝶。
       “梦蝶，你还挺聪明的呀。”
       “哼哼，要你说。”
       这回叶梦蝶并没有叉腰，只是在脑海里将几个奇怪的要素记住。
       例如，为什么书桌上的一张公园入口手绘，以及一张类似公园平面图的特殊标记‘新宝藏图’，纸张会有些‘新’？
       这样就算了，更大的问题是，按照她刚才的发现，那床可是十来年没清理过，也就是大概十来年没人进来过？
       这样的话，那十年前的公园，也是这样吗？
       虽然觉得有些奇怪，但叶梦蝶并没有去往深想，毕竟不担保或许还会有人用这房间，而十来年都没有新的痕迹，可能是一种伪装手段。
       “喻莹，我们接着下去探索吧。”
       “好呀！”
       走出房间，将门锁上，并且回到图书馆里头后，又将钥匙放回原位。
       叶梦蝶这一些的举动，让喻莹有些不解，因此在问过原因后，她这才觉得叶梦蝶有点过于谨慎，认真过头了。
       但是呢，因为要去公园的话，就以为要经过步行街，然后...？然后两人就进去一家甜品店坐下来休息了。
       哦对了，休息什么的，其实是借口，实际上是叶梦蝶嘴馋了，所以才经过这家店时，以自己有些累为借口进来。
       “呜姆！好吃！”
       叶梦蝶一口咬下手中的泡芙，那甜甜的奶油不仅是从味蕾中爆开，还是物理意义上的爆开。
       “好甜哦！”
       她舔了舔自己手上的奶油，一脸满足的模样，不过单纯吃泡芙的话，那将会腻到反胃的地步。
       所以叶梦蝶这边吃完泡芙，另一边将脸凑到桌面上的一杯饮料，柠檬果茶。
       “咕噜咕噜...哈~！”
       爽啦！
       吃完甜的再喝酸的，简直是爽得不行！
       看着这样一幅模样的叶梦蝶，坐在对面的喻莹也很是觉得此情此景很赏心悦目，但是呢，当她看到叶梦蝶自己舔手上的奶油时，她不禁想起了某一天。
       那时还是夏天的时候，因为某一个活动能得到收集品的缘故，她与叶梦蝶两人一起去。
       当时虽然晚了点，但很幸运的是刚好赶上。
       并且在那之后，她买了两个甜筒回来，然后...
       回想起来时，还是难免有些尴尬，毕竟那时的她是真的无意为之。
       不过甜筒虽然甜，但要是附加上叶梦蝶的话，那就是甜上加甜了。
       “梦蝶。”
       “怎么啦？”
       “我手不方便，能不能喂我一个？”
       叶梦蝶听到这话，总感觉有些什么不对劲，可是吧，喻莹现在双手确实很不方便，原因是...
       “那你放开抓着杯子的手，不就方便了，真是的。”
       喻莹自然是知道叶梦蝶不傻，才不会被这么简单易懂的理由所糊弄过去，所以她早就有后手准备。
       嘛，要是叶梦蝶真的上当了，那也挺不错。
       “好吧，那我喂你呀梦蝶，你现在的手脏，不方便。”
       “？哦...”
       叶梦蝶听到这话，总感觉有些...
       怎么回事？这既视感，好奇怪啊！
       “来，啊~”
       “啊...”
       见喻莹拿着个泡芙递过来，叶梦蝶想不出些什么不对劲，只好将小脸蛋凑过去，然后张开小嘴唇，咬了一口泡芙。
       而泡芙被咬开后会发生什么事，刚才叶梦蝶就已经展示过一次了，只是这一回拿着泡芙的人不是她，而是喻莹，所以奶油就自然是流在喻莹手上。
       “啊，抱歉了喻莹。”
       “没事哦，不过梦蝶，别浪费这些奶油哦，毕竟泡芙的精髓就是奶油呢。”
       “好...”
       ？
       嗯？
       什么？
       喵喵喵？
       叶梦蝶顿时醒悟.jpg
       “好你个头啊！喻莹你个坏家伙！”
       意识到什么后，叶梦蝶‘怒瞪’着面前的粉色齐肩发少女。
       难怪她觉得哪里不对劲了，原来喻莹是打着这样的算盘！坏呐！真是个坏女人！
       “呵呵...好吧，被梦蝶你识穿了呢。”
       “这不肯定的吗？！我又不是笨蛋，更何况你这也太明显了啦！”
       见状，喻莹只是笑了笑，然后将手伸回去，然后还故作摆出一个准备要吃掉泡芙的手势说着。
       “这样呀，那我只好自己吃掉这个泡芙咯。”
       吃就吃吧，为什么要说出来呢？
       叶梦蝶觉得很是奇怪，接着她又联想到什么，立刻制止了喻莹。
       “等一下！这个泡芙...我还要吃！”
       “诶？”
       哼哼，想趁机间接接吻是吧，你个喻莹，坏透了！
       叶梦蝶以为自己实在第三层，殊不知，喻莹却在第五层。
       这一切都只是喻莹估计营造出来的所作所为而已，实际上还是那样，她只是想看看叶梦蝶想多了的反应。
       以至于叶梦蝶还误以为自己看透了喻莹，一副洋洋得意的表情享受着泡芙，而喻莹呢，则是在一旁注视着她之际，暗自在心里偷偷笑着。
       还真是个好捉弄的小笨蛋呀！
   第十五章 甜品店里的闲聊
       吃饱喝足，两位少女还在甜品店里并没有选择立刻离开。
       原因很简单，因为公园那边的占地面积属实过大，要是没有指定的方向去找，必然会形成浪费时间的无意义举动。
       所以叶梦蝶与喻莹在享受完下午茶后，就拿出先前在密道房间里，找到的那两张纸放在桌上，然后思考着接下来的目的地线索。
       说是这么说，但实际上，她们并没有什么思路去加以去想。
       一张纸张只是显示公园入口的手绘图，另一张则是公园的平面图，后者则是在很多地点上，画着圈圈。
       “果然，这个圈圈就是代表着什么吧。”
       叶梦蝶发出有些无奈的声音，随后伸出双手平放在桌面上，将额头趴下去。
       “嗯，现在看上去也只能这样去理解。”
       喻莹看上去也没什么办法，跟叶梦蝶差不多的情况当中。
       刚才也说过，因为公园过大的缘故，要是没有指定的方向前进，必然会浪费许多时间。
       而第二张纸张上，被画着圈圈的地方非常多，起码十来个，并且还相当于环绕公园一圈那种。
       如此下来，这所谓的线索不就是要围着公园逛一圈嘛。
       普通人倒还好，要是加上寻找的时间来计算，或许两到三天就能有所发现，但是要找的人里可是有叶梦蝶诶，叶梦蝶这体质，懂得都懂，所以宁愿在这里浪费时间，也不愿意直接行动。
       似乎看到现在的氛围有些沉重，一旁的喻莹挑起话题来与叶梦蝶闲谈一番。
       “对了梦蝶，你觉得这个‘宝藏’...会是个什么样的东西呢？”
       “啊这...”
       话说起来，叶梦蝶还真没认真去想过这所谓的‘宝藏’会是什么，毕竟在她眼中，这很有可能是关于世界秘密呀，又或是能回家之类的。
       嗯，虽然自己穿越来这里的事是真实存在的，所以这样的想法也无可厚非，很有可能的确如此，但是吧，叶梦蝶还是有些心知肚明的，这么巧能找到这两样东西，怎么想都不可能。
       但，人嘛，总是要抱着希望去对待任何一件事的，哪怕结果而言令人失望，但最起码有过这样的积极向上念头，宁可做错，也不错过。
       “呐，喻莹，你相信这个世界是真的吗？”
       “？”
       面对叶梦蝶这无厘头的问题，喻莹很是疑惑。
       毕竟身为‘本地人’的她，从出生至今就是活在这个世界里，难道这也能有假的吗？
       若是是其他人问的话，喻莹会直接回答对方，但现在问的人是叶梦蝶，所以她深思熟虑后，反倒反问着叶梦蝶。
       “梦蝶，那你认为呢？你认为这个世界就是假的吗？”
       叶梦蝶摇了摇头，对于这个世界，她早就有了决定性的看法，那就是真的。
       哪怕她是从别的地方穿越而来，哪怕她知道这里是个以游戏世界为蓝图构造的世界，哪怕她知道，她所认识的人都是被规划好的人物，但是，这里还是真实世界。
       毕竟呀，这个世界真的很正常，除了科技树有点奇怪之外，但是该有的还是有，未发展出来的还在追求进步中。
       更加关键的是，她所认识的人啊，都是有血有肉，有自我思考能力的生物个体，而不是像游戏那样，只是被赋予冷血无情的程序走向。
       她们有好的一面，也有坏的一面，她们是人，喜怒哀乐四种情绪一样都没拉下。
       不仅如此，她们有着完整的人生，有着各自不一的过去，因此，她们也会拥有各自精彩的未来。
       “我当然是认为...真的...”
       不知为何，上一刻叶梦蝶还自信满满，可当话说出来的那一刻，却无端端犹豫了起来。
       无端端？
       叶梦蝶突然间，仿佛抓到了什么关键的事，但是脑袋就像是放空了的状态那样，思绪顿时被中断。
       怎么回事？这种感觉...已经不是第一次了，好奇怪，真的好奇怪！
       她皱起眉间，像是在苦恼着什么那样，可还是刚才的状况当中，脑海里是什么事都没有的，这就更让叶梦蝶心生怀疑。
       明明她什么都没想到，可为什么会在苦恼呢？
       还有，她...
       “梦蝶？”
       “啊！怎，怎么啦？”
       突然一声喊叫下，叶梦蝶身躯一颤，从双眼迷离的状态下恢复清明，这样的情景恰是被她对面的喻莹看在眼中。
       不过叶梦蝶经常都这样发呆，喻莹表示早就习惯了，所以没有往更深的方向去想。
       “你呀，怎么就这么容易犯迷糊了呢。”
       “额，抱歉...”
       与人交谈的时候，出神去想别的事，是一种很没礼貌的事，虽然叶梦蝶经常克制着自己，但没办法，她性格就是如此，老是喜欢胡思乱想。
       当然，这一个小缺点在某些女人眼中，也是叶梦蝶的可爱之处呢，这不，喻莹只是笑了笑并没有介怀。
       “道歉什么的就没必要啦，对了，刚才我们谈话的话题可是越拉越开哦。”
       “好像是呐...那要我说的话，我觉得会是某些人的重要东西？例如什么记事本之类的。”
       “诶？梦蝶你怎么会有这样的想法？”
       其实吧，这本来就是从书籍上找到的‘藏宝图’，然后呢，她们就被引导至图书馆里，这一切链接起来看，就很有那种某个人设下这‘宝藏’，是为了让人找到他的秘密的既视感。
       至于是什么秘密，那应该是当初在密道房间里住过的人，然后写下日记之类的记事本。
       嗯，大致上就是这样，叶梦蝶能想到的就是这种老桥段。
       而喻莹在听到叶梦蝶的想法后，刹那间很是惊讶，不过很快就恢复回平常的样子。
       “梦蝶你说得很有道理呢，说不定，就是这样。”
       “是吧，至于什么金银财宝的话，那一般都只是伪装真正秘密的外衣而已，我呀，老懂电影了。”
       叶梦蝶不自觉地又叉着腰，尾巴都要翘到天上去了。
       见状，喻莹在一旁附和着，并且眼中透露出一丝...宠溺的眼神？
       可惜的是，叶梦蝶并没有注意到就是了。
   第十六章 巧合？
       所以说，这‘宝藏’的第二个线索到底是什么呢？
       闲聊过后，叶梦蝶与喻莹两人将注意力放回在桌面上的纸张。
       在这期间，能联想到的办法她们都试过了，可惜的是并没有任何发现。
       如此一来，那今天就只能就这样算了。
       “喻莹，我们接下来该怎么做才好，这第二个线索完全没头绪呀。”
       叶梦蝶苦恼地挠了挠头，已经有了想暂且搁浅这件事的念头，不过另一边的粉色齐肩发少女则没有放弃。
       “再看看吧，要是还看不出来，那就明天再说。”
       “好~那就拜托喻莹你了~”
       见叶梦蝶打了个哈欠，喻莹则是将那纸张拿到面前，又仔细检查一番。
       这样的举动在这接近半个小时里，两人都不知循环多少次了，所以结果就不言而喻，依旧未能有新的发现。
       就在这时，喻莹像是伸了个懒腰之际，她...仿佛发现了什么？
       “咦？”
       手臂靠桌，一手撑着脸颊的叶梦蝶本来正打着瞌睡，于喻莹这一声之下，清醒了不少。
       “怎么了喻莹？”
       将视线移到面前的人上，对方此时正将两张纸张举在半空当中，这样的举动很是让叶梦蝶疑惑。
       不过很快，她就知道喻莹这样的动作是有什么意义。
       “梦蝶，你像我这样拿起这两张纸，然后看向纸张上的内容。”
       “哦~”
       接过喻莹递过来的两张纸张，叶梦蝶以对方所说的方式那样，去观察纸张上的内容。
       一开始时，她还未能理解喻莹让她这样做的原因是什么，直到两张纸因为光亮透视着的缘故，看到两张图结合在一起的图案。
       “这...！”
       叶梦蝶猛然一惊，随后将视线转移到喻莹脸上时，只见对方此时点了点头。
       “嗯，很有可能这就是第二个线索解开的方式。”
       巧合，并非是毫无意义的。
       以上述的这句话来解释现在的情况，很是合适，毕竟在这之前的时候，她们在找到密道房间钥匙就是因为某种巧合。
       也就是说，她们两个已经找到第二个线索所指引的地方了。
       “既然如此，那还等什么？出发吧喻莹！”
       既然有了明确的目标，叶梦蝶顿时情绪高涨，精神得不得了，于是乎两人就离开了甜品店。
       并且随着时间的推移后，她们已经来到公园入口处。
       顺带一提，因为公园入口处是有个箭头的指向牌，所以两张图结合在一起看的时候，那箭头恰好是指向一个被画上记号的地点上。
       但是这样的透视方法，还能以纸张旋转或是翻转的方式去看待，因此这样一来，叶梦蝶与喻莹两人则是得到了四个地点。
       而这四个地点里有两个太远了，所以她们先打算找找最近的两点。
       不过还有一个问题，那就是她们应该往左呢，还是往右呢？
       “嗯...这就有点难以选择了呀。”
       这种情景下，简直就是折磨选择困难症的人，很明显叶梦蝶就是这种类型。
       对此，她直接将选择权交给了喻莹，反正两边始终都要去找找看的，随便哪一边都行，只是她不喜欢选择。
       “喻莹，你说吧，我们该先去那一边？”
       “那就...左边。”
       喻莹不带犹豫地直接选择了左侧，仿佛跟叶梦蝶的想法一致那样，反正都是要找的，先哪一边都行。
       只是她不像叶梦蝶性格，所以很爽快地说出了答案。
       “行，那就走吧！”
       因为是工作日的缘故，下午的公园里行人并不多，特别是两人的第一个目的地，摆放室外健身娱乐器材的区域。
       平常这里可以说是汇集最多人的地方，乃至于来了公园几次中，叶梦蝶都一直没办法掺和进去。
       所以当两人来到这里的那会，叶梦蝶脑海里要做的事的优先级，此刻被玩耍占上风头。
       “嘿嘿~”
       走到名为‘漫步’的经典器材前，叶梦蝶伸出双手捉向扶手杆，然后在抬起左脚于指定的位置上，等稳定下来了，这才在以左脚为重心，再把右脚放在相对应的位置。夜;袭/群陆九四,玖③⑥\①③⑤
       “嘿嘿嘿~”
       因为叶梦蝶有过舞蹈基础的缘故，身体的平衡性不差，因此很快就能在器材上站稳。
       随后，宛如甩腿那样，左右以一致的力度摆动着，这就是‘漫步’的健身玩法。
       “芜湖~！”
       见叶梦蝶玩得这么兴奋，一旁的喻莹并没有出言阻止，但也没参与，毕竟她不是很喜欢玩这些娱乐设施。
       若她是一个人来这里的话，那肯定不会有人来理会她，可在这还有叶梦蝶在呢。
       所以发现喻莹只是在一旁看着自己时，叶梦蝶也想让对方一起过来玩。
       “喻莹，来呀！”
       见喻莹有些不太愿意，叶梦蝶只好叹息一声，随后稳定下来身体后，这才缓缓走到喻莹面前。
       “你呀，大费周章做这么多事，就只是在一旁看着吗？”
       “...梦蝶，你发现了啊...”
       拜托，她又不是傻子，这么明显的都看不出来，那就真的离谱了。
       先不说喻莹是怎么找到图书馆内的秘密通道，单单是手上这两张纸张与那房间格格不入的情况看来，就尤为明显了好吧。
       正如叶梦蝶所想的那样，其实很久之前，喻莹就发现了这图书馆内的秘密通道，而今天与叶梦蝶两人单独相处，则是利用这件事来做的铺垫。
       既然能有这样的想法，再加上想这办法的人是喻莹，为什么会出现这么明显的错误呢？
       答案很简单，喻莹并不是真心想隐瞒叶梦蝶。
       “梦蝶，你会生我气吗？”
       “啊？什么生气？”
       “我又骗你这件事。”
       叶梦蝶听闻，稍作愣了下，难怪她觉得今天的喻莹有种说不出的奇怪，随后没好气地笑了笑。
       “我在你心目中，就是个爱生气的人吗？这可真令人高兴不起来啊。”
       “不是的...我...”
       喻莹本想再说些什么，但叶梦蝶并没有让她继续说下去。
       原因是，叶梦蝶此时拉起喻莹的手，朝一个跷跷板的娱乐器材走去，并且让对方坐在另一边上。
       “来，我们一起玩！”
   第十七章 喻莹的抉择
       梦蝶她，还是这么温柔呢...
       无论自己再欺骗她一次，对方还是依旧选择了原谅。
       喻莹原先是想借此机会让叶梦蝶生自己气，但是结果而言...
       她早就想到会是这样，但她还是选择这样做的原因，只是想给自己一个借口罢了，一个能让她断开念想的借口。
       在这段时间里她常常思考着，自己到底有没有资格继续去追求叶梦蝶，而得出来的答案则是没有。
       她是真的很不想放弃，毕竟喜欢一个人，可不是口头上说说那么容易，所以这样的感情往往是最难舍弃的。
       虽然那件事已经过去，可有些事已经发生了，就是发生了，是挽回不了的错误，对此喻莹表面看上去像是释然，实际上心里依旧处于愧疚当中。
       因此她认为自己并不适合陪伴在叶梦蝶身边，度过一生的人。
       做出这个决定，是在上周周末的时候。
       那一天她本来是打算直接找叶梦蝶说的，可惜叶梦蝶并不在学院这边，而是回家去了。
       于是乎，她像往常那样去图书馆消遣时间。
       图书馆的氛围永远是那么的安静，静得使人安心，特别对于喻莹这种不是特别喜爱社交的人来说，这里简直就是世外桃源般的存在。
       而安静的环境中，也有着使人沉静下来去思考的作用，所以独自坐在休息区时，喻莹看向窗外的景色，不知不觉中陷入回忆的状态下。
       她第一次与叶梦蝶见面，是什么时候呢？
       对了，是正式入学的第一天，那会叶梦蝶因为身体的缘故，并没有跟其他同学一样，正常的按时来到课室上课。
       说起来，当初因为不认识叶梦蝶，所以在看到叶梦蝶对林雪晴态度差的时候，她顿时心生起一丝厌恶之情。
       大小姐的身份，恶劣的态度，以及交谈时附带高人一等的语气，这就算是脾气好的她，也感觉出对方是绝对不能成为朋友的类型。
       不过这样的看法并没有持续很久，因为林雪晴告诉她，这是叶梦蝶故意装作出来的。
       别人说的她未必会信，但那个时候是林雪晴说的，她就一定会信，哪怕当时她就已经对林雪晴不满。
       是啊，说起来，她真的很信任林雪晴呢...
       果然，要是说能与叶梦蝶永远在一起的人选，她觉得那人就应该是林雪晴才对。
       想到这，喻莹脸上并没有多少表情变化，甚至还有些难受。
       不过回到刚才的话题上时，她那面容渐渐得到放松，并且嘴唇边还挂起一丝弧度。
       毕竟那会在得知叶梦蝶是故意装作一位‘恶役大小姐’后，她就顿时对叶梦蝶产生兴趣了。
       同时，在那天晚上的时候，她与叶梦蝶两人在食堂中偶遇，又察觉出叶梦蝶是个性格非常好的女生。
       为什么呢？为什么一个千金大小姐要装作一副这样的模样呢？她真的很好奇。
       说起来，至今为止她都还不清楚叶梦蝶为什么要这样做，难道真的只是犯傻玩角色扮演吗？以她对叶梦蝶的认知来看，不太可能。
       叶梦蝶是经常犯傻，可并非是一个笨蛋，而这种举动会造成什么样的结果，对方理应明白会是怎样才对。
       看来，她还是对叶梦蝶不太了解啊...
       若只是朋友的话，那每个人心中有些秘密是很正常的，但若是成为彼此相爱的人，就不该有任何隐瞒，因为隐瞒则是代表不信任，这就是产生隔阂的关键因素。
       而她并不知道叶梦蝶真正的模样是如何，那就只能说她还得不到叶梦蝶的认可。
       既然如此，这个时候不正好吗？
       但，真的吗？
       喻莹脸上的表情渐渐凝重起来，她知道自己真正的想法不是这样，可她又无法过得了自己这一关。
       啊...梦蝶她，好坏啊...
       可招惹上这样的‘偷心贼’，不正是她自己的所作所为导致的后果吗？
       如果她没有对叶梦蝶产生兴趣，如果她没有捉弄叶梦蝶，如果她没有因为林雪晴...不，应该说没有因为自己妒忌心想去‘争夺’叶梦蝶，那么往后的事就都不会发生。
       她不会因为想‘争夺’叶梦蝶，而导致利用林雪晴。
       她不会因为利用了林雪晴，而导致她与林雪晴之间的关系崩溃。
       友谊的小船没有翻，那么在学院祭的时候，叶梦蝶处于两难的地步中就不会来安慰她。
       如此一来，她就不会真正的喜欢上叶梦蝶。
       后悔吗？
       嗯...她很后悔。
       她后悔为什么自己不早点向林雪晴透露自己的心声，如此一来她们的友情就不会因隔阂而争吵。
       她后悔当初将许多能与叶梦蝶相处的机会，拱手相让。
       她后悔曾经只是把叶梦蝶当做‘玩具’对待，使得叶梦蝶对她难以信任起来。
       可是呀...她最不后悔的事，就是认识到叶梦蝶...
       以及...
       喜欢叶梦蝶这件事。
       虽然很痛苦，但是也很甜。
       只要回忆起与叶梦蝶的点点滴滴时，她就感觉到心里暖暖的。
       但是，为什么她现在...
       哭了呢？
       对了，她知道了，她呀...她舍不得！
       在阳光通过窗户照射进来的时候，少女落泪。
       那是一种无声落泪，宛如撕心裂肺般的痛楚。
       硕大的图书馆里，本该是安静的氛围下会使人安心，可此时却显得少女是那么的孤独。
       只是少女都不愿意原谅自己，哪怕可能会有人来安慰她，又有什么用呢？
       不过在哭过以后，她的情绪也得到了释放，随之她缓缓露出一个笑容。
       梦蝶，最后再让我任性一次‘欺骗’你吧...
       ......
       “来，我们一起玩。”
       见叶梦蝶拉着自己来到跷跷板前，喻莹无奈地摇了摇头，表示自己并不想玩。
       但对方可不管她答不答应，直接推着她坐下去。
       “干嘛啦，这样的你都不像你，更何况你不是想故意跟我一起玩一天嘛，那就放开来呀真是的。”
       “......”
       看着叶梦蝶有些强硬的态度，喻莹想了想，最后还是应下来了，不然以叶梦蝶这力气，她真心想拒绝的话，叶梦蝶也拿她没办法。
       反正都决定了，不是吗？
       既然如此，那这‘喜欢’的最后一天，就让我尽情地去享受这份温柔吧。
   第十八章 难道...
       “那么接下来要去哪呢...”
       离开娱乐健身器材区域，叶梦蝶与喻莹两人有些漫无目的地在公园里走着。
       因为喻莹说差不多到黄昏前会带她去一个地方，所以在那之前，都交由叶梦蝶做主。
       只要是叶梦蝶想去哪，那么喻莹就会陪她去哪。
       毕竟原先所谓的‘寻宝’在叶梦蝶的拆穿下，以及喻莹没有否定这件事的真假，因此‘寻宝’什么的已经变得没有意义了。
       可叶梦蝶是个选择困难症患者，以至于变成现在这般漫无目的状态中。
       “等等，那个是...”
       恰是于湖边散步走着时，叶梦蝶发现了一个有趣的东西，那是浮在湖水上的一个很大的透明滚筒球。
       见此情景，她顿时心中就浮现出一个想法，看样子有事做了呀。
       “喻莹，要不我们去玩那个？”
       “好。”
       在得到喻莹的回应后，叶梦蝶就与对方一同来到出租水上充气步行球的地方前，向老板租借了一个可容纳双人游玩的类型。
       并且在了解好安全意识以及范围等一些列的事，两人这才终于进入透明滚筒球里。
       “哇！”
       因为是浮在水面上的缘故，这与平常站在大地上的感觉极其不相似，乃至于叶梦蝶兴奋之余又有些害怕。
       “梦蝶，如果实在是害怕的话，那就算了吧。”
       “诶？才不要！”
       虽说先前自己的猜测得到验证后，叶梦蝶确实有些小得意，但很显然在拆穿谎言过后，两人相处时还是会陷入尴尬且拘谨的氛围当中。
       因此好不容易找到这么个一起游玩的项目，她自然是不会放弃，更何况这个透明滚筒球看上去很是有趣呢。
       “你真的不害怕？”
       “都说不怕咯，你好啰嗦啊喻莹。”
       见喻莹投来意义不明的目光，以及那似笑非笑的笑容，叶梦蝶顿时就很不服气。
       她现在虽然是女孩子，但是灵魂可是男孩子哦！怎么可能会害怕这种玩意呢。
       “那你怎么抓着我的手，抓得这么紧呢？”
       “额...”
       叶梦蝶稍显脸红地松开了手，然后双手交叉抱胸，头朝侧边转去，摆出一副很是傲娇的模样说着。
       “哼！我，我只是怕你不小心摔倒，所以才好心扶你一把而已。”
       其实在娱乐健身器材区域的时候，喻莹还是有些放不开，不过此时此刻她察觉出叶梦蝶的用意，为了不让叶梦蝶担心，她深呼吸一口气，随后...
       随后抬起一脚，于透明滚筒球内部往前踏出，使得滚筒球体突然走动。
       “哇！！！”
       突如其来的动静让叶梦蝶吓了一大跳，并且她下意识就抱着身旁的人，以此举动来稳固自己的身躯重心。
       直至滚筒球体平静下来，并且于湖水上渐渐往外移动后，她这才对着喻莹骂了一声。
       “干！喻莹你偷袭！不讲武德！”
       “呵呵...”
       见喻莹终于露出个平常那样的笑容时，叶梦蝶心里也由衷感到高兴。
       但是，一码事归一码事，既然喻莹刚才先动的手，那她当然是要报复回去。
       因此趁着对方没注意的时候，叶梦蝶也像刚才喻莹那样的举动，将透明滚筒球在对方没做好心理准备的时候，使其走动。
       “呀！”
       虽然她力气小，哪怕体重也轻，但是透明球这种娱乐设施呀，可是连小孩也能驾驭的，所以这才能成功让喻莹吃瘪一回。
       “哈哈哈哈！！！”
       看着现在喻莹一副稍有惊慌的脸庞，在旁边的叶梦蝶顿时哈哈大笑。
       并且在对方恢复情绪后，她嘲讽地说着。
       “啊啦，喻莹你害怕呀？真是杂鱼呢~我们要不还是回去吧，万一你被吓得晕倒在这里就不好了呢~”
       喻莹呢，确实是被吓了一跳，但不至于到害怕那种地步。
       而对于吃瘪什么的，她也无所谓，但是，叶梦蝶现在这副极其欠揍的模样，却挑起了她想欺负人的欲望。
       “梦蝶，你已经做好准备了吗？”
       “嗯？准备什么...”
       面对喻莹这不明意义的提问，叶梦蝶不知道为什么，突然感受到一股不祥的预感。
       “准备接受当一个坏孩子的惩罚哦~”
       “？？？”
       好家伙，怎么喻莹这说话的语气，跟之前病娇版的林雪晴那么像呀！
       并没死透的记忆再度浮现出来，吓得叶梦蝶就想当即求饶。
       可惜的是，喻莹并没有给她这个机会，因为喻莹现在已经开始跑动起来了。
       “等...等一下呀喻莹！”
       “这是惩罚哦~”
       在叶梦蝶即将摔倒的那一刻，她看到了喻莹那腹黑的笑容，随即迎来的，则是宛如洗衣机里的衣服那样，摔来摔去。
       “呀！哦！啊！！！”
       不妙！虽然在这充气球里面摔倒不会疼，但是...好晕呐！
       “喻...喻莹！我，我错了！”
       其实在叶梦蝶求饶之前，喻莹就已经停下来了，只是因为惯性的缘故还滚了几圈。
       直到这透明滚筒球平静下来时，喻莹缓缓来到叶梦蝶的面前，随后蹲下来，用手指戳了戳趴在球体上的叶梦蝶的小脸蛋。
       “看你下次还敢不敢这么嚣张，呵呵。”
       下次？哼，现在就再嚣张给你看！
       趴着的叶梦蝶顿时露出个狡黠的笑容，她是遭不住，但不代表就因此认错。
       所以等恢复了些后，她爬起来时突然朝喻莹伸出双手，欲想将其推倒后，再站好跑动起来，让喻莹也来当一次洗衣机里的衣服。
       但是，喻莹仿佛...不对，是早有预料？
       “诶？”
       叶梦蝶双手在触及喻莹双肩的那一刹那，自己的手腕被喻莹捉着，并且随着喻莹倒下去时，自己也被拉着倒下去。
       巧就巧在，正好这时有一个别人在玩的透明球撞过来，因此叶梦蝶两人所在的透明滚筒球转动了一下。
       而这就导致了，叶梦蝶以躺的姿势，面对着上方以双手撑在她头部两侧为支撑的喻莹。
       这个时候吧，就应该真正认怂的了，可是喻莹却不知道怎么一回事，竟越来越靠近她，有一种想...想吻她的举动？！
       不好！难道喻莹想借此机会，夺走她的初吻吗！
   第十九章 ‘寻宝’的最终目的地
       “等...！”
       眼见靠近过来的脸庞，叶梦蝶想阻止时已经太迟了。
       不过让她意想不到的是，喻莹并没有借此机会做出某种事。
       不对，应该说做了，但并非是她所想的那样。
       喻莹确实是吻了下来，可在其中对方是用手挡在两嘴唇之间，所以实际上没有真的吻到。
       “怎么了梦蝶，你以为我要真的要吻你吗？”
       看着喻莹那狡黠的笑容，叶梦蝶稍显愣住后，嘟着嘴将脸瞥向一边。
       好家伙，自己被耍了呢！
       “谁...谁会这么想呀真是的！”
       刚才喻莹确实是有那种想法，但她不敢做出实际行动，并且也没那个勇气。
       毕竟面前的少女，可是她喜欢的人呀！亲吻喜欢的人，那是得到爱情中的一种甜美方式，因此若不是心意相通，那这吻就会毫无意义。
       更何况，她今天已经做出决定，要把这份爱意在夕阳西下的那一刻，永远锁在心里的最深处，所以她不能这么做。
       “呵呵...”
       娇羞模样的叶梦蝶，简直像是在挠着喻莹的心，只可惜这样的人，她没有资格去拥有。
       “笑...笑什么笑，你还想维持这个动作多久啦喻莹！快起来！”
       老实说，刚才在差点被吻到的时候，叶梦蝶心中确实是抗拒的，但在这抗拒当中，却有那么一丝期待。
       因此在这过后，她才会感觉到有些害羞，不敢正视喻莹。
       突然发生这种事，两人在这狭小的空间里相处，明显是有些拘谨，所以她们就没有继续玩下去的念头。
       回到岸上，叶梦蝶看着面前的喻莹，不禁叹息了一声。
       原先是打算以游玩这个娱乐项目，来使得两人不会因为谎言而拘谨，可结果而言，反倒更加尴尬。
       这样的情况下，以至于两人都走出公园外头了，却未曾有过一句话的交流。
       “梦蝶。”
       “啊！怎...怎么了？”
       因为一路无言的缘故，所以当喻莹打破这尴尬的气氛时，也打了叶梦蝶一个措手不及，哪怕叶梦蝶她早有心理准备。
       “我们去‘寻宝’吧。”
       “寻宝？”
       寻宝什么的，不只是谎言吗？
       正当叶梦蝶这样想着的时候，视线当中的喻莹此时侧着脸看过来，仿佛在表达些什么。
       对了，在娱乐健身器材区域的时候喻莹就跟她说过，在黄昏前，对方会带她去一个地方，如此想来，所谓的‘寻宝’意思是在说，去最后一个地方吧。
       对此，叶梦蝶很是好奇喻莹搞这么多，到底是要带她去什么地方呢？
       “这...？”
       随着时间的推移，叶梦蝶与喻莹两人搭乘汽车来到了一个熟悉，但又有些陌生的地方。
       是学院这边。
       “我们来这里干嘛啊喻莹。”
       看向周边一排独立的房屋，这里是学院里最为突兀的地方，旧社团活动室区域。
       同时，这里还是学院里通向一个人迹罕至区域的必经之地。
       后山。
       “你待会就知道了。”
       “额...”
       都到这里了，还要装神秘。
       眼见喻莹往后山的道路上行走，叶梦蝶已经猜到要去哪了，她们这是要去后山呢。
       这不是废话嘛！踏上通往后山的路，不去后山还能去哪呢，真是的。
       因为实在是太过于好奇，所以叶梦蝶只能以吐槽自己来分散注意力，不过她其实不用这么做就已经被某种现状所吸引过去了。
       “呼...呼...”
       刚走了大概半层楼多一点的阶梯长度，叶梦蝶就气喘吁吁地站在原地，双腿好像灌了铅那般沉重，难以动弹。
       其实这样的状况已经很不错了，想当初自己可是半层楼的楼梯，也要休息两次那种。
       而如今的她到这种地步才需要休息，可见经过时间的推移，她的身体也健康了不少，不像当初那样一副一碰就碎，只能靠坚强来掩饰的模样。
       于叶梦蝶面前的喻莹，对于平时的事也有仔细注意到，特别是叶梦蝶的事，所以在叶梦蝶停下来休息前，她就已经在高叶梦蝶一阶的石阶上等待了。
       “还能走得动吗梦蝶。”
       “切，说这些风凉话，我要是说走不动，难道你抱我上去咩。”
       等体力恢复了些后，高叶梦蝶一阶的喻莹向她这样问着，不过叶梦蝶似乎因为刚才的事还耿耿于怀，所以回应对方的话时，说不上语气有多好。
       一般这个时候，喻莹肯定会借此来调侃一番她的，可又出乎叶梦蝶意料的是，对方并没有这样做，甚至还朝她伸出手。
       “没错哦，你要是走不动，那我就抱你上去。”
       这，不是在开玩笑的。
       叶梦蝶平时虽然很笨拙，但对于朋友的事，也是有仔细观察过，特别是她们表达情绪时的模样。
       这么说来，那叶梦蝶也早应该能意识到自己身边的人，喜欢上自己才对。
       然而并不是那样的，当初的几人口头上，哪怕心里所想着的喜欢，那对于叶梦蝶来说，并非是真正的喜欢，所以她才一直意识不到。
       因此在最近这段时间里，她才渐渐发现不对劲，否则她早就打消这会使得友情变质的念想了。
       是的，若是当初知道的话，她就能完全狠下心来，而不是现在这样的出于尊重她人意识，打击的同时还给予希望。
       与此同时，叶梦蝶看到喻莹伸手过来，她下意识就想去握住。
       但是突如其来的一阵抗拒心理，使得她那递过去的手停止半空中犹豫不决。
       直到最后，她还是将手收了回来，并且朝着喻莹摇了摇头。
       “没事，我现在还能走得动。”
       “...好。”
       喻莹笑了笑，随后将手收回后，这才转回正身。
       不过她继续往前走的时候，心中感到一阵刺痛，毕竟不被人信任的感觉，属实是太难受了。
       嘛，虽然是这样，但叶梦蝶的身躯是有多么娇弱，本人以及认识她的人都知道。
       因此当实在走不动时，叶梦蝶这才让喻莹帮忙将自己抱上去。
       喻莹见状，心中五味杂陈，她知道叶梦蝶很坚强，可是她希望的是，叶梦蝶能信任她，多点依靠她。
       啊...真是的，明明说好了今天结束，为什么心里还是在期待着呢...
   第二十章 夕阳与少女们
       学院后山，是学园都市这座岛上靠边地理位置的地方。
       一般来说，这里不会有多少人进进出出的，毕竟这里几乎啥都没有。
       但是，后山有一个地方却是最受欢迎的，那是位于半山腰间的一个瞭望台。
       为何会受欢迎呢？
       原因很简单，因为这个瞭望台有一个特殊的优势，那就是能看到夕阳西下全貌风景的地点，所以这里经常在晚霞来临前，都会聚集许多人。
       而这些人群里又有一个共同性，大部分人都是...情侣。
       “所以说...喻莹，这就是你想带我来的地方？！”
       看着周边都是成双成对，并且还有些搂着做一些羞羞事，叶梦蝶顿时满脸通红。
       这里...这里简直就是真正的圣地呀！对于情侣来说，又或者对于叶梦蝶来说都是如此。
       毕竟叶梦蝶呀，最喜欢看女孩子贴贴了！
       “噢！！！”
       看！一个身高矮小的长发少女，此时正与一个比自己高的短发女生拥抱在一起。
       前者娇小柔弱，后者冷酷帅气，这种一眼看得出的攻受关系，实际上呀，并非如眼中所见的那般。
       没错！实际上是矮小的长发少女攻，而短发女生是受哒！
       这不，叶梦蝶一顿思考过后，前者压着后者降低高度，随后她们...啾~起来了！
       噢噢噢！！！赛高！
       这个地方...以后她要常来才行！
       见到此般情景，叶梦蝶恨不得直接在这里盖个房子住下来，那么以后自己就能透过窗户看向这边，天天吃糖了。
       话说起来，这不得好好感谢一番带自己来的人都不行呢，毕竟这‘寻宝最终地’呀，简直是她最好的‘宝藏’。
       “喻...莹？”
       诶？人呢？
       过于集中精神去看女孩子贴贴的缘故，叶梦蝶这会回神过来才发现，身边的人不见了。
       所幸的是，喻莹只是走到瞭望台的扶手栏前，所以没有花费她多少时间就将对方找到。
       “喻莹你这家伙，怎么一声不吭走到这边呀。”
       来到喻莹身旁，叶梦蝶有些埋怨地向对方述说着自己的不满，但是下一刻，她就有些说不出话了。
       为什么...为什么喻莹现在的表情，会是一副落寞的模样呢？
       周边尽是些亲亲我我的人，可谓是欢快中带着甜蜜的氛围，然而叶梦蝶与喻莹两人这边，却有那么些压抑的气氛。
       不知道为何，叶梦蝶总感觉现在的情况有些不对劲，仿佛像是要发生些什么事那样。
       这并非是直觉，而是来自于对面前的人的了解，所得出来的结论。
       “喻莹...”
       一时之间，叶梦蝶也不知该说些什么，因为她根本不知道喻莹发生了什么事，才夜;袭/群六九④,玖叁六\一③⑤会导致变成这副模样。
       “喻莹，你怎么了？”
       “......”
       喻莹面无表情地看着远处逐渐染上晚霞色彩的天边，并没有回应叶梦蝶的问题。
       虽然她是策划了今天的事，也做好了心理准备，可当这一刻到来时，她却感觉格外地沉重。
       “日落...”
       “日落？”
       顺着喻莹所说看去，叶梦蝶一脸茫然。
       日落是指什么特殊的意思吗？
       “日落...日落前，能让我抱一下你吗？”
       “？”
       啊？
       叶梦蝶顿时满脑子问号，喻莹这到底是怎么一回事啊。
       “你想抱就抱呀，但是你能不能告诉我理由。”
       “...能不说吗？”
       “不能。”
       见喻莹没有其他的举动，叶梦蝶皱起眉头，她敢肯定喻莹有问题，毕竟平时哪怕她拒绝，喻莹也还是会我行我素的。
       可是对方又不打算说出来，她无奈之下，只好自己主动将喻莹身体掰向自己，然后轻轻地抱着对方。
       喻莹稍显愣了下，随后双手绕到叶梦蝶的身后，紧紧地将叶梦蝶抱在怀里，仿佛松了点就会让‘宝物’跑掉那样。
       但是这‘紧紧地’，却在叶梦蝶的身体能力承受范围内，可见喻莹此时并不是失去理智的那种状态中。
       “梦蝶...我喜欢你...”
       “啊...”
       其实在到达后山山腰间的时候，叶梦蝶就大概猜到喻莹带她来这里的目的了，毕竟她也有听过这‘情侣圣地’的传闻。
       但很可惜的是，她的回答还是如之前那样，因为呀...她无法接受任何人的爱意呢...
       “抱歉了喻莹，我还是认为你是个好人，所以...”
       “嗯，我知道。”
       若是上一次的话，在这种对话结束后，叶梦蝶反而会松了一口气才是，可此时此刻，她却感觉心中有些不安。
       不安？为何会不安？
       什么事也没有发生吧，喻莹说话的语气也很平静啊，难道她害怕喻莹会跟林雪晴一样，对她做些什么吗？
       正当叶梦蝶在思考着自己为什么有这种感觉时，喻莹的话并没说完，因此熟悉的声音再次传来她耳边。
       “我知道的...我知道我不值得梦蝶你信任，我知道的...”
       “？”
       嗯？怎么好端端的说这种话？
       “毕竟我欺骗过你，这种伤害可不是能一时半会能弥补。”
       “？？”
       哈？？什么鬼啊...
       “所以我根本不配喜欢你，梦蝶...”
       “！”
       这一刻，叶梦蝶可算是明白今天的喻莹，到底是怎么一回事了。
       原来喻莹对那件事还耿耿于怀，过不去心中这道坎，因此钻牛角尖。
       “然后你就打算以‘寻宝’的名义，与我相处最后一天对吧？”
       “...梦蝶你果然很聪明呢。”
       唉，女孩子的感情啊，可真是错综复杂呀！
       到这种时候的话，要是更加坚定去拒绝，那么两人将会永远留在友情这一阶段上，叶梦蝶也是这么想的，但她...并没有这么做。
       毕竟比起变质友情的麻烦，她更加担心的是，这件事将会成为喻莹的心结。
       可恶呐！万恶的亚撒西！当初自己还这样骂林雪晴来着，没想到最终变成亚撒西的人却是她自己，屠龙者终成恶龙是吧！
       但是她没办法啊...谁让喻莹是她的朋友呢。
       既然如此，那她就当个罪孽深重的坏女人吧！
       “是啊，我是很聪明，所以我也看得出喻莹你不是真心想这么做的。”
       “不是的...我...”
       “不是么...那你为什么要哭呢？”
   第二十一章 叶梦蝶的温柔
       感受到怀中少女的身躯颤抖着，叶梦蝶就已察觉出对方正在哭泣。
       对此她轻轻拍了拍喻莹的后背，缓缓说道。
       “这样说是很狡猾，但是我真心不希望喻莹你是因为出于愧疚，而放弃喜欢我这件事。”
       如果是因为叶梦蝶终究把她只当成朋友，又或是叶梦蝶喜欢上其他的人，以这样的理由去放弃喜欢叶梦蝶，叶梦蝶是觉得很正常合理的事。
       可若是出于负面情绪去抛弃某种感情什么的，叶梦蝶认为这是一种恶性循环的开始。
       打个例子，比如她就这样不管喻莹的话，以后喻莹再遇到什么挫折的事时，很有可能会变成像她一样的‘胆小鬼’逃避者，以及还有可能成为一种只会找借口去掩饰自己错的人。
       虽然叶梦蝶她自己就是这类人之一，但是她却不希望自己的朋友会变成这样。
       嘛，说不定自己其实是自作多情，喻莹或许不会呢，可叶梦蝶才不管那么多，她只想自己身边的人都能好好的，为此她宁愿当个罪孽深重的女人，也不愿意什么都不做。
       “是呢...梦蝶你真的很狡猾...”
       之前学院祭的时候也这样，明明在那件事里错的人是她，叶梦蝶却愿意为了她这种人，而去惹怒林雪晴。
       并且在那会，也是像现在一样，明明是拒绝她的爱意，但还给她希望。
       这样‘模棱两可’的女人，可是最容易让别人讨厌的，然而这个女人是叶梦蝶的话，那就不一样了。
       叶梦蝶确确实实是表示着拒绝，至于还给希望一说，并非是顾及她的感受这种圣母般无脑温柔，而是在尊重她的选择之余，还解开她的心结。
       因为是朋友，所以对方不愿意看到她自甘堕落的模样。
       因为是朋友，所以才以她的意愿为优先考虑。
       这种温柔，这可让她怎么能放弃得了啊！
       “梦蝶...我真的是越来越喜欢你了，怎么办好...”
       “嗯...要是只是单存友谊上的喜欢，那就更好了。”
       叶梦蝶自嘲地笑了笑，像这种刷好感度的举动，她看得出，也心知了然，但是她真的没办法回避这种事，因为呐...喻莹可是她最重要的朋友之一啊！
       “我也想，可是不行呢梦蝶...这种喜欢，只会渐渐变成更深的爱意，谁让你要作死对我这么温柔呢。”
       松开叶梦蝶后，喻莹双手靠后，带有泪痕的脸庞于晚霞映照之下，展现出一个让人深深迷恋的笑容。
       “最喜欢你了梦蝶。”
       叶梦蝶原先看到喻莹的脸庞时，稍显有些愣住，以至于对方靠近过来时，精致的脸蛋上感受到一阵温软，她这才回神过来。
       对此她伸手触及自己的脸，将视线对上面前少女的眼眸，嘴唇勾起一丝弧度。
       “我也喜欢你哦喻莹，不过是朋友那种。”
       没有直接拒绝呢...
       依旧是这样的语气，但与先前不一样的是，这一回是婉拒，原因是什么喻莹也大致知道，毕竟她可是能看到叶梦蝶的心里情绪的呀！
       于喻莹的眼中，叶梦蝶头上的心形宝石此时虽然几乎是蓝色，也就是表示心里没有什么情绪波动的平静意思。
       不过，在刚才她又一次向叶梦蝶表白的时候，心形宝石的蓝色当中，却混杂了不少意有紧张意义的紫色，以此来判断，明显是叶梦蝶对她有那么点超出友谊范围的可能性。
       同时还有，那心形宝石旁边的数字上方，本该是一枚金色菱形宝石与两枚银色菱形宝石的，如今有一枚银色菱形宝石转换成了一枚金色。
       也就是说，她再加把劲也不是不可能让叶梦蝶心动？
       想到这，喻莹心中的阴霾渐渐消失，可惜的是那数字并没有变化，依旧是显示着七十，可能是因为数字旁边有个锁的图案的缘故吧。
       收回思绪，喻莹转身到扶手栏前，双眼看着那即将消失的夕阳。
       “梦蝶，我能问你一个问题吗？”
       “嗯，你说。”
       叶梦蝶也重复着喻莹的动作，两人没有看向彼此就这样交流着。
       “你...你有喜欢的人吗？”
       “没有哦。”
       “那你为什么要拒绝我们呢？难道梦蝶你...你是直的吗？”
       “那当...额。”
       叶梦蝶下意识就想说自己是直的，但是吧，她现在可是女孩子，如果说是直的话，不就是在表示自己...
       哒咩！她才不要！
       可是说自己弯的吧，又觉得哪里怪怪的，对此她只能这样回答喻莹的问题。
       “我，我喜欢女孩子。”
       “这样呀...”
       虽说一直以来，喻莹就看得出叶梦蝶是弯的，但是未从叶梦蝶嘴里亲口说出来，她还是有些不能确定。
       因此在得到叶梦蝶的答复后，她反倒开始在意起来，既然叶梦蝶是喜欢女孩子，并且又没有喜欢的人，为什么不愿意接受任何一段恋爱呢？
       “既然如此，那梦蝶你对恋爱的观念，是以结婚为前提的那种吗？”
       “...算是吧，毕竟不以结婚来谈的恋爱，都是耍流氓呢。”
       原来梦蝶对于谈恋爱的事上，是如此的慎重考虑呀，难怪不情愿直接接受任何一个人。
       可直觉告诉她，叶梦蝶不仅仅是因为这么一个原因。
       “那...梦蝶你对于未来的伴侣，是什么要求呢？”
       “咦？要求么...”
       老实说，叶梦蝶自己也不知道，毕竟她不敢接纳任何人，谈何说要求呢。
       对此，她只想找个别的理由来搪塞喻莹。
       “等一下，这已经是第二个问题了哦喻莹。”
       喻莹也看得出叶梦蝶在回避这个问题，若是今天之前的话，她还真会选择不去逼问叶梦蝶，但是这回她会继续问下去，谁让叶梦蝶又给了她希望呢。
       “难道梦蝶你在害怕被我知道后，会喜欢上我吗？”
       见喻莹露出一个狡黠的笑容，叶梦蝶无奈地翻了个白眼。
       “好粗糙的激将法啊，喻莹你这是把我当傻瓜对吧。”
       “是哦，梦蝶你就是个小傻瓜。”
       咦惹！肉麻死了啦！
       无奈之余，叶梦蝶被喻莹逗笑了，索性说出来。
       “其实吧，我谁都可以，但是呢，谁也不行，因为啊...我不配被别人喜欢。”
   第二十二章 看清自我的林雪晴
       不配？为什么叶梦蝶说自己不配被别人喜欢呢？
       走在宿舍楼的楼梯上，喻莹脑海里一直徘徊着叶梦蝶在后山时所说的那句话，不过叶梦蝶并没有告诉她原因。
       【这就不能告诉你了哦喻莹，这是我的小秘密呢！】
       小秘密...这已经是最大的秘密了吧。
       喻莹无奈地叹息一声，随后抬头之际，却看到自己宿舍门外站着一位银色长发少女。
       是她的青梅竹马，林雪晴。
       对方明显是一早在这等着她，所以见她回来，笑面走来。
       “莹莹，你回来啦。”
       “嗯。”
       喻莹与叶梦蝶两人去‘玩’的事，林雪晴自然是知道，毕竟三人可是同一个班级的，因此班上少了两个人的时候，林雪晴就猜到大概是怎么回事。
       “莹莹，你们好狡猾哦！两个人偷偷翘课去约会什么的。”
       “呵呵...”
       喻莹笑了笑，随后来到林雪晴的身旁，一同在走廊上，靠着窗户看向宿舍楼外面的风景。
       今天的事确实是出乎她意料，但仔细想了想又很合理，毕竟叶梦蝶这个人就是这样，事情最终是往好的方向延伸下去，是必然的。
       不过，她还是有些在意叶梦蝶那句话。
       “雪晴，你知道梦蝶的秘密吗？”
       “秘密？”
       林雪晴歪了歪头，回忆着与叶梦蝶相处以来的事。
       可在这相处之间，对方可没跟她说过所谓的‘秘密’啊。
       “不知道哦，怎么了？”
       “...这样啊。”
       也对呢，若是林雪晴已经知道叶梦蝶的秘密，那就已经说明叶梦蝶完全信任林雪晴，并且也会接受林雪晴的爱意了，而不是像现在与她那般，踏上追求却不存在的道路上。
       面对喻莹这突如其来的问题，林雪晴顿时好奇心浮起，难道叶梦蝶这么单纯的人，心里也会藏着些不可告人的秘密吗？
       这一刻，她也意识到了些什么，随后说道。
       “莹莹，这是你从今天表白中察觉出来的吗？”
       “诶？”
       喻莹一脸诧异地看向林雪晴，她又没有告诉对方今天自己又表白的事，怎么对方也知道呢。
       直至林雪晴将手机拿出来，并且打开一个帖子时，看着那张夕阳下的照片她这才恍然大悟。
       “梦蝶也算是学院里的大红人哦。”
       “呵呵...”
       “对了莹莹，你为什么要问这个问题呢？可以跟我说说吗？”
       若是以往的话，喻莹肯定不愿意说的，两人虽是青梅竹马，但还有一重身份在呢，那就是情敌。
       如今经过某件事后，两人已经冰释前疑，是明面上的竞争对手之余，还是很要好的朋友，因此喻莹也愿意说与林雪晴听。
       “梦蝶她...我感觉她不愿意接受我们的表白，很有可能是有心结。”
       “心结...”
       林雪晴听闻，嘴里念叨着喻莹所说的这个词汇。
       心结，是一种心理状态，一般是指心中有某件事无法放下，然而在林雪晴眼里，这种情况可根本不符合她所认识的叶梦蝶啊！
       果然...难怪一直以来，她都感觉叶梦蝶只是在故作坚强。
       因为见识过太多虚伪的人，所以林雪晴对于隐藏自我的人都很茗感，只是她总把叶梦蝶过度美化，将叶梦蝶的美好无限放大，选择性去无视那些缺点罢了。
       “看来我们都并没有真正了解梦蝶呢...这样的喜欢，也太表面性了。”
       “是啊...”
       恋爱什么的，既令人烦恼，又使人心中产生悸动，毕竟所喜爱之人，就是自己最仰慕的对象，并且你包容我，我包容你，情侣就是形成‘互补’之间的和谐相处关系。
       两位少女同一时刻叹息一声，尔后又很默契地看向彼此，接着一同笑出声。
       笑声过后，林雪晴以那清澈的眼神看向喻莹，缓缓说道。
       “莹莹，梦蝶是个很好的孩子哦，你要好好把握。”
       “嗯...嗯？”
       林雪晴这话，喻莹越听越感觉不对劲，总感觉这种既视感似曾相识。
       对了！这不跟她很相似吗！
       她想起了这几天以来自己的状况，心想面前的银发少女该不会也想岔了吧？
       “雪晴，你...”
       “莹莹。”
       未等喻莹说完，林雪晴就摇了摇头且打岔着对方的话。
       随后她笑着看向窗外的风景，表情看上去并不是因为对之前的事愧疚，而产生的想法。
       “你知道吗莹莹，一直以来我都以为自己喜欢梦蝶，但实际上，并不是真正意义上的喜欢。”
       其实早在当初公共浴堂的时候，她伤害了叶梦蝶那一刻，她就已经失去了某种资格。
       这么说不对，应该说是意识到自己那所谓的‘喜欢’，只是一种‘扭曲’的爱意时，她才醒悟过来。
       一直以来，她将叶梦蝶的美好一面极度美化，为的就是以此填补心中的缺陷，那是一种以自我为中心的自私理念。
       因此在喻莹这一刻与她说叶梦蝶有心结时，她才明白是怎么一回事。
       “莹莹，你还记得梦蝶头上的那个心形宝石吗？”
       “嗯...”
       “我的呀...已经消失了，就在当初我‘醒悟’的那一刻后，它从我眼中渐渐消失。”
       对于心形宝石的存在，除了江婉婷，另外三人都比较在意它是为何会出现。
       其中，林雪晴与喻莹是研究最多的，可惜的是一直得不到答案。
       如今之下，林雪晴已经有了个大概的理解了。
       “那东西会出现在梦蝶头上的原理是什么，我们并不知道，但是我现在知道它出现的要素，那就是对梦蝶产生‘爱意’的人。”
       那种爱意，无论是正面的还是扭曲的都会出现，但是当爱意消散之际，那么心形宝石也会随之消失。
       所以林雪晴经过这段时间的思考后，已经很明白自己现在对于叶梦蝶的态度，那就是朋友之间的‘喜欢’。
       “......”
       喻莹听完林雪晴的解释后，顿时哑口无言，她尊重林雪晴的选择，并且她也陷入一阵思考当中，她现在对叶梦蝶的感情，是正面的，还是扭曲的呢...
       “对了莹莹，你不是说梦蝶有心结嘛，那这个忙我帮你。”
   第二十三章 又逃课了
       嗯哼！又是充满希望的一天呢！
       因生物钟而醒来的叶梦蝶，掀开被子那一刻，就...又缩回去了。
       “嘶...！冷死了啦！”
       相较于热死人的夏天，她更讨厌这冷死人的冬天，毕竟冬天起床是最折磨人的。
       但是她又不能不起，原因并非是要去上课，而是她想嘘嘘。
       “可恶呐...”
       实在是急得不行，她只能强忍着寒冷再度掀开暖和的被窝，然后急急忙忙跑到洗手间。
       熬过了这一时间段，下一个就是面对比室内更冷的室外，那才是更让人讨厌的事。
       不过在打开门的那一刻，她被吓了一跳，因为门外此时站着一位银色长发少女。
       “早呀梦蝶。”
       林雪晴今天一大早就已经醒来了，并且还特意来到叶梦蝶的宿舍门前等候，原因是什么，那就得说回昨天晚上。
       ......
       “帮我的忙？雪晴，你这话是什么意思？”
       于林雪晴说出要帮喻莹找出叶梦蝶心结的忙后，喻莹一脸诧异地看着她，不是很明白她的意思。
       “明天，明天我翘课带梦蝶去玩，这是我对梦蝶之前犯下的错误所做出的弥补。”
       “......”
       伤害了叶梦蝶的人，可不仅仅是喻莹，林雪晴也是。
       虽然叶梦蝶表示自己不在乎，在这件事在林雪晴心中也是根刺，所以为了弥补当初的错，她想出了这么个办法。
       至于帮喻莹的事，也是她对与喻莹当初的事所做出的的弥补，而这就是她现在出现在这里的缘由。
       ......
       “早呀梦蝶。”
       “额...早啊雪晴...你，你来找我一起去上课的？”
       对于林雪晴出现在这里，叶梦蝶能想到的，也就只有这样的念头，然而对方却摇了摇头，并且说道。
       “不是哦，我来找你，是带你翘课去玩的。”
       “？？？”
       好家伙，光明正大地说逃课是吧，你可是年级第一的好学生啊喂！
       叶梦蝶吐槽之余，突然想起了昨天的事，于是乎反问着对方。
       “该不会是喻莹跟我逃课了，你也想跟我逃课吧雪晴？”
       “唔...你就当做是这样吧，嘻嘻。”
       “......”
       见状，叶梦蝶顿时嘴角抽搐，被整无语了。
       不过她想了想觉得也没什么关系，毕竟自己可是有‘权能力’，逃课什么的只要跟徐文静说一下就完事。
       更何况她与林雪晴也是天才般学生，少上一节课完全没影响，于是乎她就对面前的少女点了点头应下。
       嘿嘿，又可以借此机会光明正大摸鱼啦！
       “行，那我们去哪玩？”
       将门关上后，叶梦蝶将视线移到身旁的人身上，毕竟这可是对方约自己去玩的，总不会连个目的地也没有吧。
       然而现实是，林雪晴还真没想好。
       “诶嘿~我也不知道呢，先出去逛逛再说吧。”
       “...真不愧是你啊。”
       叶梦蝶无奈地笑了笑，随后跟着林雪晴的步伐先是离开宿舍楼，接着又走出宿舍区，最后来到外面的街道上。
       此时正是上班上学的高峰期，周边人流还挺多的，不过倒是跟她们两人没啥关系。
       “噢！这个好吃！”
       于一家点心茶餐厅里，叶梦蝶夹起一个灌汤包递到嘴前，然后轻轻一咬，里面的汤汁伴随着肉馅一同滑进她口腔内。
       至于味道如何，从她脸上那满足的表情就能看得出。
       “雪晴，这家店之前没有的吧？”
       这条街，是通往地铁的一条必经之路，虽然叶梦蝶很少走这边，但是她可记得上次来的时候，这里可没这家店的。
       “没呢，这家店是上周新开的。”
       “上周...”
       难怪她不知道了，上周她还躺着休养呢。
       说起上周，林雪晴就回忆起之前的事，于是乎再次向梦蝶道着歉。
       “梦蝶，之前那件事...”
       “诶呀，你不是带我出来玩的吗，怎么又提那些事呢，很扫兴的哦。”
       林雪晴愣了下，随后就没有继续说下去，毕竟叶梦蝶都这么说了，她要是再提起就跟今天自己想要做的事形成冲突。
       说起来，也可以趁这个机会问问叶梦蝶对现在的看法。
       “梦蝶，你觉得你现在开心吗？”
       “嗯？”
       林雪晴的话，使得叶梦蝶想起了曾经的自己，还是男孩子时的自己。
       那会的‘他’只是个自卑，只会以网络来麻痹自己，逃避现实的人。
       现在的她，得到了崭新的人生，虽然也有不称心如意的时候，但是大部分时间都是过得很充实，简直是以往的‘他’无法想象的生活。
       而这，也多亏了自己来到一个不同的世界，并且还成为女孩子的美好现实吧。
       要不是成为女孩子，她也不可能认识到她们，那样的话哪怕来到不同的世界，她还只是一成不变的‘他’。
       因为啊，自己能有这般变化，也是多亏了她们，所以要问她现在开不开心的话，她的答案自然是...
       “开心呀，没有什么时候能比现在的我更开心了。”
       林雪晴看得出叶梦蝶这是发自内心的回答，而这就让她有些好奇，这样的叶梦蝶究竟以前发生过什么事，才会导致这么没有安全感，甚至还抗拒敞开心扉去面对其他人。
       她能想到的，那肯定是一件不好的事，因此一向直来直去的她，并没有直接询问叶梦蝶的过往，而是以旁敲侧击的方式去与叶梦蝶交谈。
       “既然这样，放眼未来去看不就好了，没必要执着于那过去不是吗？”
       “......”
       林雪晴所说的意思，叶梦蝶怎么可能不理解，可是理解是一回事，能不能做到又是另一回事。
       这段时间以来发生过这么多事，让她那性格也渐渐恢复曾经本该有的模样，这指的是在那件事之前的自己。
       于此拥有了自信的她，也想过走出那段阴霾，但是...太难了啊！
       心灵创伤什么的，可不是一朝一夕就能治好，更何况她还是加害者的那种类型，就更加难以解决，毕竟都不同一个世界，想向对方道歉的机会都已经没有了。
       不过她也并非是没有变化，最起码她已经开始有想踏出第一步的想法了不是吗？接下来就只能交给时间，又或是...某种契机。
   第二十四章 再去游乐场
       总而言之，这个阶段的叶梦蝶她还是未能如林雪晴所说那样，将过去彻底放下来。
       “雪晴，说好的是出来玩，就别提那些令人难受的事啦。”
       叶梦蝶接过服务员递上来的双皮奶，随后将刚才的事抛之脑后，并用银色的勺子在双皮奶上划开一个小坑，将那软而有弹性的甜品送入口中，味蕾霎时得到极大的满足。
       见状，林雪晴也只好不再继续说下去，不过她注意到叶梦蝶那话的用词，看来叶梦蝶的心结一时之间是难以解开了。
       不过不要紧，她相信总有一天叶梦蝶会想开，毕竟她所认识的叶梦蝶就是个坚强的好孩子，她认为叶梦蝶一定能度过这个坎。
       而她能做的，就只有以朋友的身份待在叶梦蝶身边，尽量开导对方，至于剩下的，就看喻莹怎么去做了。
       “梦蝶，虾饺哦，要不要？”
       “嗯嗯！要！”
       两人在这一段交谈过后，再次享受着点心茶餐厅里的美食，直至吃饱喝足了，两人这才开始考虑起今天的去向。
       “所以说，雪晴，我们今天去哪好呀。”
       “嗯...我看看...”
       夜;袭/群⑥⑨肆,九三⑥\①③伍林雪晴拿出手机，随后在屏幕上划来划去，过了好一会后表情才终于有些变化，应该是找到可以游玩的地方了。
       “怎样？”
       “找到了。”
       说罢，林雪晴将手机屏幕展示于叶梦蝶看，后者则是看到最显眼的几个大字。
       “游乐场？”
       游乐场先前她与林雪晴以及喻莹也去过，不过那游乐场属实是太大了，三人玩了接近一天，才只是三分之一，也就是说还有一大半的游玩项目还没体验过。
       恰巧的是，这个冬季又推出了个冰雪主题，多了几样限定游玩项目，要是周末的话，一定会多人到爆棚，所以今天去的话，正是最佳体验。
       “对哦，要去不？”
       “好呀！”
       两人达成共识后，一同来到路边打车前去。
       原先林雪晴是打算搭乘地铁的，毕竟地铁站出入口就在附近，可叶梦蝶不愿意，毕竟自己这副羸弱的身躯，可不想受折磨。
       嘛，这也算是她接受女孩子这个事实后，就开始肆无忌惮动用‘钞能力’的情况，若是放在以前，她肯定也会选择搭乘地铁，毕竟现在又不是高峰期，再加上地铁站又不远。
       只能说，叶梦蝶的缺点开始慢慢暴露出来，也同时说明，这是她对这个世界的认可。
       于车上，林雪晴一边查看着游乐场季节主题活动攻略，一边与叶梦蝶交谈。
       “梦蝶，这个怎么样？”
       “人工雪室吗...”
       因为学院都市是建立在岛上的缘故，所以此处是有过天气方面的考量，也就是会有大范围环境影响之类。
       因此，这边是不会下雪的。
       在穿越前，叶梦蝶就是个南方人，从未感受过...不对，应该说从未亲眼见过雪，所以对于雪的执着，可谓是非常之深。
       “嗯嗯！那我们就去人工雪室玩！”
       决定了第一个要去的地方，两人一达到游乐场后，购买了门票，并且招来一辆观光车直接往人工雪室前去。
       “客人，已经到了。”
       在司机将车停下来时，叶梦蝶与林雪晴一同走下车，随后不约而同地将目光注视在那一个宛如水立方的巨大建筑上，一时之间，两人都被这场景所震撼到。
       “好大...”
       “对呢。”
       两人感叹一声，就跟随着也打算前去面前建筑的其他游客队伍后。
       在一系列什么检查门票呀，安检呀之类的琐碎麻烦事过后，她们本以为终于能在里面好好体验一番，但没想到的是，还要戴上什么防摔的防具那种东西。
       “哈...好麻烦啊！”
       “就是咯，就不能直接玩么，呜...”
       叶梦蝶发出抱怨的话时，林雪晴也一同失落地说着，两人看向彼此，都噗呲笑了出来。
       很快，当她们终于踏入人工雪室的里面后，这才明白了为什么要带防具，因为呐，里面的游玩项目可太多了！
       什么滑雪场呀，冰上碰碰车呀，还有类似昨天那种水上充气的雪地悠波球，雪地滚筒等等，这里简直就是一个游乐场的级别了。
       “梦蝶！去玩那个雪滑梯好不好？”
       “嗯嗯！”
       因为雪滑梯不像普通的滑梯，所以滑行时还需要雪圈，于是乎叶梦蝶与林雪晴两人又一同前去租借了个雪圈后，这才回到雪滑梯上面。
       首先滑下去的人是林雪晴，她将雪圈放在滑梯的起始点上，随后坐了上去。
       “那我先啦梦蝶，冲呀！！！”
       林雪晴在滑行的过程中大喊一声，看着像是很刺激那般。
       随后就到叶梦蝶，她也学着林雪晴那样的举动，接着就靠雪圈在雪滑梯上滑行下去。
       “芜湖！！起飞！！！”
       在林雪晴的身边时，总会不知不觉中被牵动着情绪，这不，叶梦蝶玩着玩着，也跟林雪晴一样像个傻子那般大喊大叫，顿时将周边的人的目光吸引过来。
       不过两人都不在乎，毕竟玩得开心呢。
       当然，她们还是有收敛了些的，虽然没人出声说些什么，但是她们也觉得这样不太好，自己开心可以，但不要对别人造成困扰。
       “梦蝶！过来一下！”
       “嗯？怎么啦？”
       见林雪晴在一片雪地上蹲下去，并且喊了一声自己，叶梦蝶出于好奇地走了过去。
       “梦蝶，给你看个宝贝。”
       “宝贝？什么...呀！”
       叶梦蝶靠近林雪晴时，林雪晴突然站起来，并且手中拿着什么东西朝她身上扔来。
       被吓了一激灵的叶梦蝶猛然后退几步，然后重心不稳，倒在雪地上。
       “抱歉抱歉！梦蝶你没事吧？”
       “你说呢！”
       得亏这里是雪地啊，万一是平时的地面，她怕不是得休养个一年半载。
       不过也因为是雪地，林雪晴才敢这样放开来捉弄叶梦蝶就是了。
       “嘻嘻，我说的话，那肯定是没事啦，既然如此，梦蝶，再吃我一球！”
       见叶梦蝶在拍打着身上的雪时，林雪晴趁机又向她身上甩了个雪球，这下子可把叶梦蝶给气坏了。
   第二十五章 西涅！
       “好你个林雪晴！你完蛋了！”
       叶梦蝶故作生气般将手插进雪地，顿时雪地上的温度由她的手掌心处，传遍全身。
       好冷啊！
       因为刚才游玩雪滑梯的缘故，她脱下了人工雪室设施给予的手套，所以直面迎接冰冷的雪时，使得她打了个冷颤。
       但是她并没有就此放弃，隐忍着手中的温度将雪放置在双手之间，并且揉成一个球形状，一个雪球就这般浮现出来。
       “哼哼，雪晴，你完蛋了！”
       叶梦蝶一副坏笑的模样看向林雪晴，随后侧身一脚在后，并利用惯性的作用，宛如一个棒球投球手似的，将雪球朝面前不远处的银发少女投掷而去。
       “西涅！！！”
       然而，气势十足，架势也摆得十分之标准，但是并没用什么用。
       毕竟她这打人如挠痒痒般的力气，除非林雪晴与她之间的距离非常近，否则就像现在的状况那样，于半空中飞行的雪球一个‘完美’的抛物线，掉落于林雪晴大约几步前的雪地之上。
       简直丢脸到爆炸了啦！
       “噗！哈哈哈！！！”
       林雪晴见状，笑得花枝招展，手中本来打算对叶梦蝶反击的雪球也这般摔落于脚旁，碎掉的雪球与雪地融为一体。
       “你好笨呐梦蝶！哈哈哈哈！！！”
       可恶呐！可恶的林雪晴！
       叶梦蝶什么时候受过这种委屈（笑），所以此仇不报非君子捏！
       既然扔不过去，那就缩短距离不就完事了。
       她趁着林雪晴抱腹大笑之际，偷偷地从雪地上再刨出一雪块，然后双手背靠在身后，一边往对方走过去时，一边将雪块揉成雪球的形状。
       “雪晴，你够了喔，有这么好笑么真是的。”
       叶梦蝶装作一副生气的模样看向林雪晴，后者对上她的视线后，刹那间还真以为叶梦蝶生气了。
       因此，她就收起脸上的笑容，连忙向叶梦蝶道着歉。
       “抱歉！但是...但是刚才你的样子实在是太可爱了，以至于我...噗呲！哈哈哈哈！！！”
       说着说着，林雪晴又想起刚才叶梦蝶那小丑般的举动，没忍住噗呲笑出声。
       见此情景，叶梦蝶嘴角抽搐着，并且脸上泛起一丝红晕，毕竟自己出丑的模样被别人当成笑料的对待，任谁也会像她这般羞耻得想找个洞钻下去。
       不过嘛，叶梦蝶已经做好了准备，反击的准备。
       所以在与林雪晴缩短到一定的距离后，她二话不说，直接朝林雪晴将手中的雪球扔去。
       “诶呀！”
       因为笑得太过，林雪晴根本没注意到叶梦蝶的举动，所以当自己中招后，才连忙向雪地拿取‘武器’。
       “笑？我让你笑！”
       林雪晴在做准备的时候，叶梦蝶可没闲下来，所以林雪晴的身上没一会儿功夫后，沾染上不少雪。
       “我，我错啦梦蝶！”
       其实呢，林雪晴要是认真的话，哪有叶梦蝶反击的机会，就连林雪晴朝叶梦蝶扔雪球时，也仅仅是扔在有防具上，并没有真的对叶梦蝶‘欺负’。
       不过玩上头的情况下，叶梦蝶也没注意到这一点，她现在就只是想报复林雪晴。
       所以当林雪晴求饶之际，她重重的哼了一声，并不间断地朝林雪晴扔雪球。
       “哼！叫爸爸都没用啦！西涅林雪晴！”
       林雪晴转身以背靠向叶梦蝶，然后一路后退过去，一边朝叶梦蝶大声说着。
       “叫爸爸没用，那就...梦蝶妈咪！绕过我吧！”
       “噗！妈你个头啦！”
       叶梦蝶感受到双手有些被冻得疼，这才意识到自己有点玩过火了，因此借由林雪晴的话，结束这段‘恩怨情仇’。
       而林雪晴发现叶梦蝶没再扔雪球后，转回正身朝叶梦蝶走去，然后张开双手抱着叶梦蝶的腰，并且在怀里的她瞪着那卡姿兰大眼睛看向叶梦蝶。
       “梦蝶妈咪！雪晴错了啦，你就原谅我好不好？”
       “噗，你是什么三岁宝宝吗？”
       “嗯呢！雪晴今年才三岁哟，所以梦蝶妈咪快微我五十！”
       林雪晴这个家伙呀，是真的能玩，说句不好的就是脸皮贼厚。
       不过她不讨厌就是了，有这么个好朋友在身边，生活根本不会枯燥乏味。
       “好好好，妈咪微晴儿五十，所以晴儿要快快长大哦，不要再尿番茄酱啦。”
       “！”
       林雪晴听闻，身躯一僵，随后鼓起腮帮子看向叶梦蝶。
       “梦蝶，你完蛋了！”
       “别...！呀！哈哈哈哈！！！”
       感受到一双邪恶且冰冷的手伸入自己衣服里面，叶梦蝶顿时身体一颤，并随之迎来的，是腰间那让人哭笑不得的痒感。
       “哈哈哈！！！我...哈哈哈！！我错啦雪晴！哈哈哈！！”
       “哼！叫爸爸都没用啦！西涅梦蝶！”
       “呀哈！！！”
       快要受不了流口水时，那作恶多端的银发少女才肯放过自己。
       不过此时的她，已然全身无力，就这般直接躺在雪地上。
       而林雪晴也玩得有些累了，于是学着叶梦蝶那般，躺在旁边。
       “呼...林雪晴，你这个坏女人。”
       “嘻嘻，彼此彼此啦。”
       两人躺了一会后，体内渐渐降下来之时，感觉到一丝寒冷，于是乎打算到一旁休息一会。
       林雪晴倒好，毕竟是个运动系的少女，体力恢复得比平常的女孩子要快，但叶梦蝶就不一样了，她比正常的女孩子还要柔弱，所以打算站起来时发现自己一点力气都没。
       不过就在这时，还未等她向某个家伙求助时，对方就很自觉将她扶起，只是想扶着她的时候，却伸出手朝她腰间抱过来。
       “呀！”
       “嗯？怎么了梦蝶？”
       怎么了...怎么了你不知道吗？！
       额，好像林雪晴并不知道吧。
       叶梦蝶的身体除了羸弱之外，还有一个特殊的体质，因此在那体质下，被挠痒痒过后身体就格外茗感，以至于腰间又被触及之时，她整个人发麻。
       “没...没事，我们，到一旁...坐一会吧。”
       这段时间以来，身边的家伙都很少对她动手动脚，都让叶梦蝶差点忘记这种奇妙的感觉了。
       因此她只能咬着牙，艰难地说出这么一句话。
   第二十六章 俩傻子
       哈...终于恢复过来了。
       坐在休息区中的叶梦蝶，双手捧着一杯热饮，这里虽然玩得很令人尽兴，但是静下来的时候冷也是真的冷。
       “梦蝶，给你。”
       “谢谢。”
       将手中的热饮放在桌上，叶梦蝶接过林雪晴递过来的小食。
       因为这设施的缘故，里面并没有什么正式的餐厅，所以两人的午饭就以小食来解决。
       不得不说，在这种冷得发抖的环境里，吃上热乎乎的东西简直是一种享受。
       “呼！抱抱的！”
       恰完东西后的时间，是出来游玩时比较惬意的时候，而这空闲也是用来决定接下来形成的最佳机会。
       因此抿一口热饮后，叶梦蝶将目光落在面前的林雪晴身上，一同商讨下午的去向。
       “雪晴，下午去哪玩呀？”
       “嗯？不继续在这里玩了么。”
       人工雪室的规模就宛如一个小型游乐场那般，哪怕呆在这里玩上一整天，也不会乏闷。
       当然，这对于普通人来说的确如此，但叶梦蝶这身体，懂得都懂，自然是不能长留在此。
       “不了，去别的地方吧，有点遭不住了我。”
       林雪晴意识到问题后，随声附和道。
       “行，那我们先出去吧。”
       两人将桌面上的垃圾都有序扔进垃圾桶，接着按照进来时的流程那样，只不过是反着来。
       直到走出这个立方设施，两人感觉外面的天气是多么的暖和，若是没有风的话那就更好了。
       “嗯...”
       一路走着，林雪晴拿着手机在那划来划去，自我否定了好几个游玩项目，原因则是都室外的，这对叶梦蝶来说不太好。
       至于室内的话，也有着不少游玩项目，但大部分都是视觉盛宴，可以放在后半段下午时间再去，当做休息。
       有了！
       “梦蝶！看看这个。”
       “迷宫？”
       于林雪晴的手机上呈现在叶梦蝶眼帘当中的，是一个写着‘丛林迷宫’的游乐设施。
       据介绍，这个迷宫可不是单纯的寻找出重点那么简单，途中还会有许多分岔路口。
       而分岔路口呢，将会对应着不一样的体验，能使游玩的人宛如身临其境那般体验。
       “不错哦，位置呢？”
       “就在下一个路口左转，然后直行，接着右转，再左转...”
       “停停停！！！”
       叶梦蝶打断了林雪晴那般喋喋不休的说辞，毕竟这样说出来，谁能听得懂呀真是的。
       “总而言之，就是挺远的对吧？”
       “嗯...对梦蝶你来说就是挺远的。”
       擦嘞，这都要调侃一番她这弱鸡体质对吧。
       叶梦蝶嘟了嘟嘴，然后伸出手，给林雪晴来一个五雷神掌。
       啪！
       “呀！”
       于叶梦蝶的手掌触及某个软弹的部位后，林雪晴顿时尖叫了一声，然后涨红了脸像只受惊的兔子那般后退几步，同时还捂着自己的后面。
       “坏梦蝶！”
       “略略略~”
       这是你活该哒！
       不过话说回来，林雪晴的翘臀手感还挺好的。
       想着想着，叶梦蝶还将手掌心摊在自己面前，似乎通过这样的动作去回味着刚才的触觉。
       然而没一会，红着脸的林雪晴就走了过来，并且拍了拍她的手掌心。
       “你干嘛呀雪晴。”
       “我问你干嘛才对吧梦蝶！”
       咳，虽然这的确是她的错，但是呀，是林雪晴嘴欠先的哦，可不能怪她呢。
       突然之间，叶梦蝶回想起自己曾经也是跟身边的人这般语气说话，这可真是...
       得亏她们不会欺负她太狠，不然就完蛋了。
       “那什么...噢！那边有观光车诶，我们搭车去丛林迷宫吧！”
       说着，叶梦蝶急急忙忙离开林雪晴的视线仓皇逃窜，毕竟她生怕林雪晴恼羞成怒，也给她回一巴掌。
       而她这承受一巴掌，那就不仅仅是疼一说了，怕是嘘嘘都被拍出来那种，所以绝对不要给林雪晴有报复的机会。
       朋友之间有亲密的举动，倒是很正常，可在林雪晴眼中就不是这样了。
       叶梦蝶呢，是可以对她做这些，但是她不可以，因为在她的认知里，她已经认定叶梦蝶将会是喻莹的女朋友。
       正所谓朋友妻不可欺，所以她也只能忍着刚才的耻辱，等待会有机会的时候，加以报复在叶梦蝶身上。
       说起喻莹吧，林雪晴就回想起以往的种种，因此在观光车上的时候，她看向叶梦蝶时，时不时会露出...姨母般的笑容？
       额，怪怪的。
       最起码这在叶梦蝶眼中有些无法接受，哪怕她知道林雪晴就是个傻子。
       “喂，林雪晴，你笑得好恶心呐。”
       “诶？啊！不好意思不好意思。”
       林雪晴回神过来之际，一脸歉意地说着，但是这脸上的表情没收回去多久后，就再次展露出来了。
       所以，林雪晴到底想起什么高兴的事情呢？
       是这样的，刚才她回想着以往喻莹‘欺负’叶梦蝶的事，然后不知不觉中联想到更多，接着她又突然想起自己妹妹的房间床底下的某些书籍，并加以混合在一起去想象，所以才会如此兴奋，如此笑得灿烂。
       也就是说，无形之中，林雪晴反倒变成了CP头子？
       好家伙，若是叶梦蝶知道的话怕不是要吐槽到天亮，毕竟自己曾经可是林雪晴与喻莹的cp头子，但这其中之一却变成如今她与另外一个的cp头子，简直是小母牛坐飞机，牛（哔~）上天了。
       “梦蝶。”
       “啊？”
       “哼哼！”
       “？？？”
       一脸懵（哔~）的叶梦蝶完全不知道林雪晴发生什么事，只是觉得对方越来越傻里傻气。
       “干嘛啊，你倒是说啊。”
       “哼哼！子曰，不可说。”
       “去你丫的！”
       切，不说就不说，还装什么谜语人嘛。
       但是吧，叶梦蝶又很是好奇，毕竟林雪晴能笑到快要下巴掉下来的程度，那肯定会是件什么特别的事。
       可恶！待会进去丛林迷宫游玩的时候，她一定要对林雪晴狠狠地报复一番。
       想着待会令林雪晴出丑的模样后，叶梦蝶也渐渐傻笑了起来。
        而开观光车的司机小姐姐则是最为悲惨，毕竟自己怎么就拉了两个傻子了呢。
   第二十七章 丛林迷宫主题乐园
       于最真实的丛林探险迷宫主题项目地，叶梦蝶与林雪晴两人与同组的其余八人都在等候。
       因为确保上一组人员的游戏体验，所以每次进场前，都会让下一组人先等半个小时，随后才放行。
       “时机已到，下一组玩家请做好准备。”
       在工作人员的指引下，叶梦蝶这一组十人跟随着一位引路的工作人员身后。
       “好黑啊...”
       离开等候大厅，她们先走到的是一条灯光暗淡，不见天日的通道之内。
       并且这里的地形还挺复杂的，那工作人员带着她们拐来拐去，竟没走错一次，那工作人员也是厉害。
       “前面直走就会正式进入丛林迷宫，要是遇到紧急情况，或是有什么需要的，请各位按下刚才进来时所派发的紧急按钮，介时就会有工作人员前来帮忙，祝各位游玩愉快。”
       将需要说的事都交代过后，那工作人员就站在一旁不再带路。
       见状，其余人也纷纷开始前行，唯独叶梦蝶与林雪晴则是靠在一旁休息。
       “梦蝶，我刚刚都说让你别勉强了，你又不听。”
       “呼...”
       叶梦蝶此时上气不接下气，根本没力气去回答林雪晴的话。
       更何况她哪里知道进个场都要走十几分钟的路程啊，为了不阻碍到其他人，她只能不间断走着，中途完全没有休息。
       如果说是平常的速度去走，现在的叶梦蝶十来分钟还是顶得住的，可是那带路的工作人员就走得贼快，嗯，对她来说贼快那种。
       所以她就像是慢跑了十几分钟那样，现在还能站得住，没有直接躺在大地母亲的怀抱里已经很不错了。
       “那个，请问你们有什么事吗？”
       工作人员见叶梦蝶两人没有向前出发，好奇地问着。
       不过她解开疑惑后，反倒有点在意地看向叶梦蝶，毕竟这么羸弱的女生还真少见。
       于此，叶梦蝶大概休息了十几分钟后，下一波玩家都已经过来了，实在是遭不住那种微妙的眼神下，她只能拉了拉林雪晴的衣袖，并且两人赶紧往前出发。
       “哈哈哈，梦蝶你就是逊啦！”
       “切。”
       不得不说，这身体体质终究是个问题，当初因为是想着能回家，所以就放弃了，而如今发生这么多事后，她只能永久待在这个世界。
       既然如此，这副身体就得好好锻炼一番，毕竟如今是自己的身体，就得好好珍惜。
       “梦蝶，分岔路口诶。”
       “我看得见的啦。”
       叶梦蝶吐槽了一声后，缓缓走到这分岔路口中间的指示牌前。
       往左的，是许多棵树的图案，往右的，则是只有一根树木。
       这到底是什么意思呢？
       为了保证游玩体验，这个丛林迷宫主题项目并没有标明有哪些设施，所以神秘性拉满的情况下，选择一个合适的就尤为重要。
       嗯，对于叶梦蝶来说就是这样，毕竟广告可是说明‘立志做最真实’这么个性质，那就很有可能有些游玩项目会很硬核。
       “梦蝶，要不用这个来决定？”
       于林雪晴的话音落下后，叶梦蝶将视线转移到身旁少女身上，随后正当她不知道对方刚才那话表达些什么时，只见林雪晴将握紧拳头的手伸过来，翻转之际，摊开掌心。
       掌心处有一枚闪发银光的物体，定眼一看，是一枚硬币。
       所以说‘用这个来决定’的意思，就是投硬币咯？
       嗯哼，这对选择困难症患者来说简直是个好消息呢！
       “好，那就...字左花右。”
       “行，那我投了哦！”
       说罢，林雪晴四指缩在掌心之内，宛如摆出一个一级棒的姿势后，又将拇指卡在食指之间，而硬币则是放在拇指之上。
       Duan~
       于大拇指的弹动力度下，硬币以不知道多少度的旋转于半空中，而后如同知名人士牛顿那般，砸在了林雪晴的头上，随后又以抛物线般掉落在地面上。
       “呀！”
       “噗呲！”
       眼见林雪晴双手抱头的模样，叶梦蝶一时之间没能忍住笑了出来。
       好傻啊！怎么会有人傻到这种地步啊！
       笑过，叶梦蝶就弯着腰看向那地面上的硬币，而硬币此时所呈现在她眼帘当中的是印有花的一面。
       是往只有一根树木图案的右边。
       “是花哦雪晴。”
       “疼！”
       叶梦蝶将银币捡起来后，林雪晴还在那揉着自己的小脑瓜，对此前者向后者嘲笑着。
       “那要不要梦蝶妈咪帮你揉揉呀？”
       “嗯嗯！”
       好家伙，她一时间忘记了，林雪晴可是个脸皮非常厚的人呐，这种调侃方式根本没用。
       不过吧，被硬币砸中脑袋是真的疼，叶梦蝶曾经也体会过，索性就温柔点对待林雪晴。
       “好好好。”
       她朝着林雪晴的头上伸出手，然后一边轻拂着，一边说道。
       “雪晴宝宝不哭不哭，痛痛飞走吧！”
       若是说，这是两个小女孩的互动，那么肯定没啥问题。
       但是呢，叶梦蝶与林雪晴可都是女子高中生呢，违和到爆炸的一面恰好被后来的玩家看到，纷纷都投来她们那边意义不明的笑容。
       至于两位当事人则是十分之后悔，简直就是一个敢提，一个敢做。
       “咳，那啥，雪晴我们快溜！”
       叶梦蝶巴不得此时就逃离社死现场，但她不知道的是，自己已经被路人无意中拍了下来，顿时又成为学院里的热门话题。
       当然，那是后话，如今两人从社死现场来到该方向会通往的地方。
       是独木桥。
       铺天盖地的海洋球为河水，而河水之上架着好几条独木桥，长度大约有二十米左右。
       难怪刚才的提示牌是只有一根树木图案了，原来是表达前往将会到达独木桥的地方。
       怎么说呢，还是以安全为主吧，不然这里的海洋球就会是真正的水，毕竟受众人群大部分是大人带小孩，这种情况下还是得做足防范措施。
       可这样一来就很出戏了呀！可恶呐，还说什么‘立志做最真实’，挂羊头卖狗肉呢这是。
       “梦蝶，这独木桥你能不能行呀，要是不行那就‘游过去’咯。”
 夜;袭/群⑥九四,玖叁⑥\①三伍      “呵呵，到底是谁不行，还说不定呢。”
   第二十八章 朋友的距离
       不是叶梦蝶硬装，而是她的确有那个资本嚣张，毕竟她可是有舞蹈基础在呢，蛐蛐一个独木桥，完全不放在眼里好吧！
       因此在深呼吸一口气后，她摆出了一个天平造型，双**叉走在独木桥之上。
       一开始的时候，叶梦蝶还是有些站不稳的，可随着时间的推移，当距离越走越远后，她就渐渐找到感觉。
       “哼哼，小意思啦~”
       直到独木桥的尽头后，叶梦蝶转身朝桥的另一端，那银发少女投以一个挑衅且得意的眼神。
       按照以往来说，这种时候她都会吃瘪来着，所以当自己真的能完全走过来后，她难免有些飘飘然。
       而独木桥的另一边，林雪晴也没想到叶梦蝶竟然真的能走过去，并且还没有失误掉下去一次那种。
       这下子，压力就来到她这边了呀！
       若是自己不能顺利通过，那岂不是在说她连柔弱的叶梦蝶都不如？
       “这种事...绝对不行！”
       心中下定决心后，林雪晴平复着心中的情绪，也如同叶梦蝶刚才那般摆好架势，在这一切过后才踏上独木桥。
       不过做再多准备也是没用的，毕竟在这之前她的心态就已经受到影响，所以当她走到一半的时候，一个松懈就不小心没能站稳，接着身躯一倾，直接倒在了海洋球里面。
       “完蛋了...”
       在掉下去的前一刻，林雪晴已经看到不久后的未来，也就是自己肯定会被叶梦蝶狠狠地嘲笑一番。
       可当她来到叶梦蝶的身旁时，却发现对方只是在关心她，并没有嘲笑，顿时心中尽是感动。
       “你还好吧雪晴？”
       “嗯嗯！谢谢你梦蝶。”
       叶梦蝶真的这种时候不开玩笑吗？答案是...的确如此。
       有时候开玩笑是一种增长感情的举动，少则怡情，多则就不是开玩笑了，而是名副其实的欺负了。
       因此到了这种时候，叶梦蝶只是问候一声林雪晴刚才有没有受伤，并没有说其他的事，做到了适可而止的地步。
       “那这个项目结束了，先休息一下还是继续下一个呀雪晴。”
       “梦蝶你拿主意。”
       叶梦蝶想了想，于是乎点了点头，表示往前再出发。
       而这一回呢，两人顺着道路走下去后，并没有看到分岔路口，而是一个名为‘蚂蚁洞’的项目。
       这个游玩项目是需要在一个管道里爬行的，虽说是软胶材质，但也会对一些玩家不友好，所以不想玩的也可以直接跳过，往一旁的通道走向下一个项目。
       “怎么样梦蝶，要玩吗？”
       “嗯！”
       难得来一趟，直接跳过岂不是浪费排队等候的时间了嘛，所以叶梦蝶还是选择进入‘蚂蚁洞’。
       说是‘蚂蚁洞’但是实际上挺大的，不仅能让人站起来，甚至还能允许四个人同时肩并肩行走的程度。
       嘛，这又不是单人游玩的游戏，要是设计成只能让一人通过，还不能站起来那种，那与别人面对面迎上的时候，那将会成为一个巨大的问题。
       并且就算能站起来的高度，可里面的人都是弯身爬行的，只有累了的人才会站起来休息，不然这个游乐设施就变得毫无意义。
       不知不觉中，在这里面兜兜转转之下，叶梦蝶与林雪晴两人已经不知道休息了多少回了。
       原因很简单，那就是她们迷路了。
       “可恶呐，说是要找出什么特定的道具，然后出去才能通行，可是什么提示都没有，这找个毛线呢！”
       靠坐在软胶通道一旁的叶梦蝶，也对此浪费了很多时间而感到郁闷。
       并且不单单是工作人员不给提示，就连有些已经找到的，也不愿意告诉她们提示，仿佛是经历过什么，也想看到别人难受那样。
       “那要放弃吗梦蝶，这样瞎找怕是天黑我们都找不到。”
       ‘蚂蚁洞’内的构造错综复杂，每一条通道都是连接着好几条通道，就很是离谱。
       若是有方向感的话，说不定还真能找到，毕竟顺着最边边一路摸过去就能摸到不少线索，可惜的是叶梦蝶方向感很差，林雪晴也差不多，所以俩傻子就几乎是在原地打转。
       “再找一会，若是还没能找到才放弃。”
       正如林雪晴所说的那样，盲目地找是肯定找不到的，所以叶梦蝶想了想，等下一波经过的人。
       没错，就是靠路人哒！
       既然她们两个人找不到的话，那就跟在其他人的身后，说不定就能蹭一波。
       果不其然，她跟林雪晴没能找到，但是有别人的带领下，还真就能得到关键道具，以及回到外面了。
       “亏你能想到这么个办法呢梦蝶。”
       “哈哈，谁让我聪慧过人呢~”
       这个时候林雪晴本想调侃一番叶梦蝶的，毕竟跟着别人找到目的地后，又跟着别人走出来，那还不如直接找工作人员带她们回去，还省去不少时间。
       不过看在上一个项目的时候，叶梦蝶并没有嘲笑她而后林雪晴就此作罢。
       “走啦雪晴，下一个下一个~！”
       这边路线的第三个游玩项目，就有的特别了，于叶梦蝶与林雪晴顺着道路走下去时，尽头却是一个高挂着某个招牌的地点。
       “野人部落？”
       “没错哦。”
       于叶梦蝶好奇地读出招牌的字后，一旁的草丛里突然传来一阵声音，并且还发出飒飒作响，顿时把两人吓了一跳。
       随后她们定眼一看，那是一个穿着草丛服的工作人员，这才松了一口气。
       据工作人员介绍，这个游玩项目是需要躲避里面的‘野人’，也就是工作人员扮演的NPC，要是被抓到的话，就得关禁闭半个小时后，才会被放出来。
       “这么硬核吗...”
       “嗯呢！所以你们要小心哦~”
       说完规则后，那穿着草丛服的工作人员就缩了回去，估计这就是她的工作，所以叶梦蝶并没有去打扰对方。
       “怎么说雪晴。”
       “就根据那小姐姐说的去做吧，只要不太过明显，里面工作人员应该会放水的。”
       两人相视一眼，随后观察一番里面的状况，这才真正踏入这‘野人部落’。
   第二十九章 被吓晕了
       进入‘野人部落’后，叶梦蝶与林雪晴两人先是躲在附近的常见掩体后面，也就是树。
       期间她们走进来的时候，就已经有NPC野人发现了的，只不过真的会放水，没有直接来抓她们。
       嘛，要是直接来抓她们，那岂不是所有人来到这里，都没有一点游戏体验么。
       可是下一段路程就有一个严重的问题，那就是没有任何掩体。
       这种情况下，就得先观察好NPC野人的移动路径，然后趁空隙机会跑到下一个地方，也就是野人草房子，那边估计就是下一个掩体。
       然而有这种想法的，可不知叶梦蝶她们两人，还有其他会玩的玩家也能想得出来。
       所以当NPC野人露出空隙时间的时候，会玩的先走，不会的看到其他人行动，也跟随其后。
       如此一来就会导致非常多人同时行动，而这种情况下，NPC野人再怎么防水，也不可能完全放所有人通过。
       因此那些NPC野人提早了一些时间，打算过来抓走得慢的一些玩家。
       “是活人哒！我们要来抓你们咯！”
       “噗！”
       叶梦蝶听到NPC野人叫喊了一声，有些忍不住地噗呲笑了出来，毕竟这台词简直尬的要命。
       可是吧，叶梦蝶身为走得慢的那群人中一员，到底哪里有资格笑呢？
       所以很不辛的，她就被盯上了。
       “呀！！！”
       叶梦蝶的笑容顿时转移到那抓她的人脸上，可谓是公报私仇了。
       不过当她心想着自己要被关禁闭半个小时后，叶梦蝶就更加颓废了，毕竟半个小时啥也不能干诶。
       “那个问一下，真的要把我关半个小时吗？”
       “对哦，但是你有伙伴一起的话，也可以让对方来救你出去哦。”
       好家伙，还有这种玩法呢。
       另一边已经躲在草房子后面的人群，自然是听到了叶梦蝶与那NPC野人的对话，所以在这当中的一人，也就是林雪晴，她就打算前去救叶梦蝶。
       被关着的人呢，都是在一个草房子里，外面会有两个NPC野人把手着。
       因此也打算来救人的一些玩家，一起商量了一个计划，那就是让一个人去引开野人NPC。
       “我来吧，你们到时候帮我跟里面一个浅紫发的女生说一下，让她在下一个路口等我。”
       林雪晴首个自我推荐，随后经过一致的商讨后，她就当做诱饵般跑了出来，并且将野人NPC引开。
       而叶梦蝶呢，她在草房子里跟其他人一样，都是被绑着手脚。
       然后发现外面有什么动静后，只见好一些人都一同走进来，并且帮她们这些被抓的人松绑。
       正当她在这些人中没看到林雪晴时，还以为林雪晴自己先开溜了，谁知有一个人过来跟她说，林雪晴那是去当诱饵引开野人NPC。
       好吧，差点错怪林雪晴了。
       于是乎，她跟着人群往下一个路口走去，并且在一个售卖机上买好了一瓶饮料，特意在路口前等林雪晴的到来。
       没一会后，她就看到满头大汗的林雪晴走来，而她则是上前说道。
       “辛苦啦雪晴。”
       “谢谢。”
       接过饮料，林雪晴仰头就是吨吨吨，毕竟跑了十多分钟，能不累嘛。
       若说其他的方面会放水，但这看守草房子的NPC野人就不会放水的，而这也就导致了林雪晴本以为是单纯引开，没想到确实真正的逃亡。
       叶梦蝶听完林雪晴这番话的描述后，虽然已经在忍了，可一手搭在林雪晴的肩上时，还是笑了出来。
       “哈哈，雪晴你这也太倒霉了。”
       “唉。”
       已经累到没有力气的林雪晴，这会也没法笑出来，只是走到一旁的公共椅子前坐下来，好好休息一下。
       见状，叶梦蝶来到林雪晴的身后，很贴心地为对方捏了捏肩膀，并且按摩一会。
       “嗯哼~”
       感受到一阵舒适感时，林雪晴不经意间发出意义不明的声音，吓得叶梦蝶立刻松开手。
       “乱叫什么呀雪晴！”
       “呵呵，抱歉抱歉！”
       小打小闹之后，两得到了充足的时间歇息，这才又踏上前往下一个项目的路途。
       不得不说，这个主题乐园还挺多特色游乐设施供人玩的，叶梦蝶两人都快游玩了一个下午，这才到达第四个项目。
       但是第四个项目更加硬核，那就是套绳索攀爬一个苍天大树，当然，小孩子是不允许游玩的，而不想爬的，就可以跟叶梦蝶她们这样，在这大树后方的螺旋式楼梯往上。
       顺带一提，这是叶梦蝶她们所选的道路倒数第二个项目，也就是说最后一个项目则在大树顶上。
       至于是什么，攀爬的，以及走楼梯的都能看到，因为那是以高空滑索到一条‘河’对面。
       “救命呀！！！”
       “妈妈咪呀！！！”
       “厚礼蟹！！！”
       那惨无人道的喊叫声，顿时把本就有点腿软的叶梦蝶，吓得更加腿软。
       毕竟呐，她可是怕高的诶，从这螺旋楼梯往下看的时候，就已经遭不住了，更别说待会还要高空滑索。
       “梦蝶，你怂了？”
       “我...我，我才没有呢！”
       其实叶梦蝶很想说一句，她怂了，但是不知为何，她突然想继续往上，并且还浮现出想高空滑索的念头。
       这说来并不是不知为何，是她这段时间以来的自我进步。
       因为经历了这么多事，叶梦蝶也有了不少勇气，所以面对曾经无法突破的障碍时，她不会像以往那样选择逃避，而是第一时间想到的，是打算尝试一下。
       可惜的是，理想永远是美好的，而现实呢，是残酷的。
       当叶梦蝶被固定好安全措施，并且被推走后，她刚开始滑行就已经晕了过去了。
       是的，被吓晕了。
       直到叶梦蝶再次醒来的时候，引入眼帘当中的是一个身穿白大褂的女人，不过是不认识的。
       “恭喜你，手术很成功，你已经是个男孩子了。”
       “啊？！”
       叶梦蝶被吓了一跳，自己可是女...嗯？
       草，是这医生开的玩笑啊！
       “呵呵，这里是游乐场的医务室，你只是晕了而已，现在醒来就没什么大碍了。”
   第三十章 握手
       晕倒了？
       对于面前女医生的话，叶梦蝶倍感疑惑，她好端端的，怎么就无缘无故晕倒了呢，这不对吧？
       不过当她的意识渐渐清醒之后，脑海里那段高空滑索的记忆顿时浮现上来，以至于她一阵反胃，全身发冷。
       “呕！”
       “恭喜恭喜！”
       女医生虽然很贴心地照顾着叶梦蝶，但是嘴上却还依旧开着玩笑，使得叶梦蝶对其是一点好感都没。
       因此，当她感觉身体好了些后，连忙向那女医生道谢开溜。
       “梦蝶？”
       刚走出医务室的门，叶梦蝶就看到林雪晴正拎着一个塑料袋走来，应该是去买东西了，难怪刚才一直没看到她。
       “你身体恢复了吗？这么快就出来。”
       “嗯，没事了。”
       对于林雪晴的关怀，叶梦蝶自然是点了点头应道，而身体到底有没有恢复好呢，那自然是没有的。
       但在里面那种性格有些怪的医生旁边，这恢复的速度怕是要慢上好几倍，所以她宁愿硬撑着出来也不要待在里头。
       “既然这样，那我们去吃个饭就回去吧，让梦蝶你早点休息。”
       “行。”
       说罢，两人离开这边的建筑后，就坐乘着观光车前去游乐场的餐饮区。
       饱餐一顿之时，天色已然暗淡，一轮明月高挂于繁星夜空之上，而这也就代表着一天即将迎来结束的时期。
       而又于晚上，游乐场所展现的一面与白天不一样。
       四处灯光璀璨绚丽，魅力无限，行走在街道上宛如进入梦幻的世界那般，简直是视觉盛宴。
       “梦蝶，今天玩得尽兴么？”
       正往游乐场外走去之际，叶梦蝶身旁的银发少女这般问道，像是有意为之那样。
       其实她也看得出今天的林雪晴...不对，是自从那天过后，林雪晴对她的感觉就有些微妙。
       对方不再像往常那般向自己‘死缠烂打’，而是很刻意维持着一种名为‘友谊’的界线，所以再迟钝的叶梦蝶，也能体会出来。
       “今天你是故意带我来玩的吧雪晴。”
       “嗯，没错哦。”
       这一回，林雪晴没有否认，很是直白地说出自己的理由。
       “虽然梦蝶你之前说过不在意，但是我心里还是很愧疚。”
       说着，林雪晴停下脚步，视线对上叶梦蝶那如同蓝宝石般清澈的双眼。
       “仅仅是带你来玩一次，我不认为这样能消除我心中的愧疚，可最起码我是向前看的，而不是滞止不前，不对吗？”
       “...嗯。”
       面对这般坦然的林雪晴，叶梦蝶也以最真诚的目光对上对方的视线。
       “林雪晴，我很高兴能认识到你哦。”
       “我也是，我也很高兴认识到你，梦蝶。”
       此时的对视，仿佛回到了当初刚开学时那样，是最纯粹的眼神交流。
       看似仿佛什么事都没发生过，但又实际上发生过非常多的事。
       “所以，梦蝶你愿意成为我的朋友吗？”
       是这样啊...
       刚刚那一会，叶梦蝶还以为林雪晴又要表白来着，不过让她没想到的是，林雪晴最终做出了个这样的决定。
       “真的只是单纯的朋友吗？”
       “嗯，单纯的朋友。”
       叶梦蝶不会去询问林雪晴理由，因为她能看得出，这是林雪晴经过深思熟虑后的结论，脸上也并没有故作坚强一说。
       那么，她可算是将一个朋友掰回正途了，针不戳，还差三个，加油！
       “如此甚好呢，那以后多多指教咯雪晴。”
       话音落下，叶梦蝶往回走来，随后向林雪晴伸出手，见状，后者也伸出相对应的手，一同握着。
       “呵呵，多多指教。”
       本该这般温馨的场面，但下一刻，就又变得不正常了。
       “但是这样好怪啊梦蝶，为什么要像男孩子那样和好时握手呢？”
       “额...”
       你问我，我问谁呐！
       难道女孩子在这种正式的场合，不会握手吗？
       无奈之余，叶梦蝶小声吐槽了一句，而林雪晴听到后，则是表示她也不知道。
       “最起码我跟莹莹和好的时候，就不会这样做哦。”
       “...不要在奇奇怪怪的事上纠结阿喂！”
       林雪晴笑了一声，随后突然板起一张脸，环绕着叶梦蝶身旁兜兜转转，就像是在审视着叶梦蝶那般。
       “干嘛啊这样看着我。”
       被盯得有些发麻的叶梦蝶，立马摁着林雪晴的双肩，使得对方不要再走动。
       林雪晴则是再次对上她的视线后，缓缓说出让她猛然一惊的话。
       “梦蝶，难道你...是个男孩子？”
       “！”
       卧槽！为什么林雪晴会往这个方向去想的！
       “哈...呵呵，你在开什么玩笑呀雪晴，人家可是名副其实的女孩子哦~”
       牙白，为了隐藏真实身份，她竟然抛弃尊严卖萌了都。
       额，好像说起来，她还卖了不少次萌来着，其中向一个人面前卖萌最多回的，就是在江婉婷。
       啊咧？不是吧？！
       意识到什么后，叶梦蝶顿时慌张起来，没想到自己在无意之间，已经变成真正的女孩子模样了，这可真的是...
       没事的，她现在是女孩子，卖个萌很正常！
       嗯？总感觉哪里不对，可是又很合理，算了，她不是早就不在意了么，这个时候还说什么羞耻呢。
       叶梦蝶已经用自我认知去掩盖某种现实，可谓是成为一个真正的女孩子了呢。
       “也对哦，毕竟要是男孩子，才不会有这两小奶黄包呢。”
       想了想，林雪晴也是点了点头，不过看向叶梦蝶时，那眼神简直了。
       而这顿时吓得叶梦蝶条件反应双手护着，同时林雪晴继续说道。
       “看，这么女孩子气的举动，只有女孩子才能做到哦。”
       “......”
       突然间，叶梦蝶像是感受到某种恶意针对那样，不过她对女孩子这件事，几乎无所谓了，所以没有什么激烈的反应。
       话说，她这原本的身份，到底要不要跟她们说呢？
       这个问题也算是困扰了叶梦蝶许久，但是她又不能鼓起勇气说出来，生怕这美好会在那一刹那之间，烟消云散。
       再过一段时间吧，若是她心中的枷锁能解开，那她就向大家说出事实。
   第三十一章 住手！你们不要再打了！
       “这节课就到这里。”
       伴随着课堂铃声响起，那身穿正装的白发美女老师快速拿起了桌面上的教材，随后匆匆忙忙地往课室外跑去。
       这本是一件比较普通的事，但这在叶梦蝶眼中就有点奇怪了。
       因为不仅仅是那女人，就连本是在外面的金色短发女仆小姐也是如此。
       “梦蝶，你在看什么呢？”
       “啊，没事。”
       面对喻莹的提问，叶梦蝶一开始时是没有正面回答的，毕竟那两人虽说是‘叶梦蝶’的熟人，可不是她的熟人呀。
       但是吧，面对于自己的女仆到处跑，要是表现得一点都不在乎，这就有点过于离谱，所以她向前桌两人旁敲侧击般问道。
       “那啥，喻莹，雪晴，最近学校有什么八卦么？”
       “嗯？八卦...”
       喻莹听到叶梦蝶这个问题，仿佛有什么知道的事浮现出脑海当中，可是吧，又有点不太记得。
       而林雪晴则是很兴奋地在一旁噢了声，然后看了看周边，这才细说道来。
       “学校里最近确实是有八卦，不过已经是上周的事了。”
       “上周...”
       上周的话，她还躺着养伤呢。
       林雪晴似乎也想到这层，所以说着说着，突然顿了顿，才继续说下去。
       “不过这件事并没有得到验证，也可能是假的。”
       “所以说是什么事啊。”
       于上周周三的时候，校内有一女生放学后的半小时，发现自己有些东西忘记拿了，所以就打算回去一趟教室。
       可是在通往教室的走廊上行走时，却无意间在某个教室内听到令人两耳一红的声音。
       感到好奇的她，就欲想去暗中观察一番，但让她没想到的是，教室里正做意义不明之事的两人中，其中是一个身穿正装的白发女人。
       “白发女人...？”
       阿擦嘞，那不就是白汐吗？
       说起白汐，叶梦蝶就只见过她几面，甚至有一次会面之时，还有女仆小姐在她身旁，所以到此刻为止，叶梦蝶突然有了一个想法。
       会不会就是那白汐是个海王，所以原版‘叶梦蝶’才会跟她分手呢？
       毕竟吧，她从开始休养直到今天，那白汐不但不再针对她，甚至连视线也没对上过了，再加上现在的传闻，估计就是找到新猎物所以才彻底放弃前任。
       嗯哼，那挺好的，省得她又要去动那本就不太聪明的脑袋对抗白汐。
       “是呢，白发，这整个学院里也就只有白老师了，不过呢，那个传闻已经证实为辟谣，据说是那女生是为了博眼球，才会瞎说的。”
       “哦...这样啊。”
       不知为何，这一刻叶梦蝶总感觉有点不对劲，但是很快，她就豁然开朗。
       没错，白汐肯定是动用了‘钞能力’中的‘权能力’，所以才会被所谓的证实。
       诶呀，她真的好聪明。
       “哦对了，雪晴这么一说，我也想起一件事。”
       于林雪晴说完八卦后，一旁的喻莹也像是想起了什么，随后慢慢将其说出。
       她所说的这个，也是一个被证实为辟谣的传闻，同时与林雪晴说的那个有些相似，但不是粉红色类别的。
       时间还是上周，不过是周四，据说有一个身穿女仆装的金色短发小姐姐，在上午上课的时候，与一名老师在天台上空手搏斗。
       而在这两人旁边，则是有一位黑色超长发的少女喊着‘住手！不要再打了！’的话，估计那两人就是因这少女而掀起的纠纷。
       “？？？”
       啊？这...
       叶梦蝶听完喻莹的描述后，脑子当时一阵宕机。
       女仆装的金色短发小姐姐，那不就是在说女仆小姐徐文倩吗？这个校园里不会有人跟她一样，还会带女仆来的吧？
       当然，这还是有一个的，而那人就是徐文静，可是徐文静的女仆当中，可没有金色短发的诶，不对，应该说是没有金发的，都是清一色黑色。
       这个闲得慌的问题，叶梦蝶很早以前问过徐文静，而那时的徐文静回答则是蛐蛐下人，怎么能抢了她的风头。
       所以毫无疑问，这就是她身边的女仆小姐徐文倩。
       可是很奇怪诶，女仆小姐竟然会跟别人打殴...嗯？嗯？！
       等等，老师？
       突然从喻莹那话中意识到一个问题的叶梦蝶，脑海中再次浮现出刚刚那白发女人的身影，难道女仆小姐就是跟白汐打架了？！
       好家伙...
       而且是为了一位黑色超长发的少女的话，这样形象的少女在她脑海当中，也有印象，那就是她那堂妹‘叶梓嫣’。
       嘶...完了，感觉脑袋要长出来了。
       “梦蝶，我跟你说一件事。”
       “嗯？什么？”
       喻莹其实在上星期的时候，也就是从周四过后，她见过不少次女仆小姐与那传闻所说的黑色超长发少女在一块。
       不过那会并没觉得有什么不对劲，所以没放在心上。
       然后又在无意间的时候，她与那黑色超长发少女无意中见面，可是对方看到她的时候，脸上满是恐惧，并且二话不说拔腿就跑。
       喻莹自知自己是个坏女人，但也只对叶梦夜;袭/群⑥⑨④,玖③⑥\①三伍蝶做过坏事，可没对其他人有过啊。
       再加上她确信自己没见过对方，所以好奇之下，她打听了一番，那黑色超长发少女是跟她们同年级的学生，并且名字叫叶梓嫣。
       “叶梓嫣...”
       这...
       叶梦蝶越来越坚信自己的猜测是对的了。
       也就是说，白汐看上了她的堂妹，而女仆小姐则是为了保护堂妹，所以才会跟白汐打架。
       “诶？这么说来，我也是诶。”
       一旁的林雪晴在喻莹这话音落下后，也在一旁述说着自己的经历。
       她也是无意间碰见了那叶梓嫣，可是对方一看到她的样子，顿时作呕，并且瘫坐在地面上。
       见状，林雪晴只是认为她不舒服，就打算上前扶一把。
       但那叶梓嫣却很是抗拒，并且一边落泪一边哀求着，让她不要靠近。
       正当林雪晴有些不知所措时，一个身穿初中部制服的棕色长发少女跑了过来，然后向她道歉一声后，连忙扶起叶梓嫣，并就这样走掉了。
       “？？？”
   第三十二章 她，不是‘她’？
       啊？这都什么跟什么啊？
       如果仅仅是喻莹的话，叶梦蝶已经断定这件事就是如此。
       可再加上林雪晴，她越发感觉这件事不仅仅这么简单。
       因为这时，叶梦蝶也回想起来，女仆小姐最近在她身边的时间是越来越少，特别是自从上周四后，女仆小姐就几乎没怎么找过她。
       开始时，她只是认为女仆小姐还有其他的工作，不会一直在她身边照顾她，可是实际上，女仆小姐只是在别人的身旁？
       白汐，徐文倩，以及叶梓嫣，这三人之间的关系好奇怪啊...
       说起来，前面两人最在意的人就是‘叶梦蝶’，而此时却围绕在另一个人身边，难道说...？
       突然间，叶梦蝶有了个大胆的想法，那就是叶梓嫣会不会就是这身体的原主人，也就是正版‘叶梦蝶’，毕竟她用别人的身体，而别人又在哪呢？
       但是吧，这种看似有根据的说法，在没得到验证前只是个猜想。
       更何况吧，既然现在她是叶梦蝶，而‘叶梦蝶’是叶梓嫣，那原本的‘叶梓嫣’呢？总不可能是她吧？
       哈哈，太搞了，她从穿越过来的时候，就已经是叶梦蝶了，不可能还有当过‘叶梓嫣’这么一经历，因为呐，她可没有这样经历的记忆哦。
       对了，那三人的事，说不定有一个人会知道诶，去问问不就知道了。
       做出了决定后，叶梦蝶在中午时，与林雪晴以及喻莹在食堂恰完午饭，就独自一人前往学生会办公室。
       是的，她要找的人正是徐文静。
       “累...累死了！”
       总算爬上综合楼的第七层楼后，叶梦蝶感觉自己的肺部要爆炸那样，还有同等状况的则是她的双腿。
       不过这已经很好了，放在以往的时候，自己要上七楼的时间起码再增加三分之一。
       稍作休息后，她这才走到学生会的办公室前。
       然而，此时的办公室并没有完全关上门，所以当里面的人在交谈的过程中，突然门被打开时，都不禁将视线落在那推开门的少女身上。
       “梦蝶？”
       “大小姐？”
       办公室里，有着两张相似的脸庞，不过服饰以及发型很容易将其分辨出来。
       她们正是徐家的两姐妹，姐姐徐文静以及妹妹徐文倩。
       “诶？你们在办事吗？抱歉抱歉！”
       因为看到两人脸上是诧异的表情，叶梦蝶以为自己这是在打扰到她们在办事，所以有些不好意思地后退几步，并且将门关上。
       而办公室的门关上后，里面顿时显得有些安静。
       过了好一会，打破这宁静的人是妹妹徐文倩，她将视线再次对上姐姐的双眸，接着才缓缓说道。
       “这种事我知道姐姐你很难以相信，而我也是如此，至今我还不确定事情的真假，不过很大概率就是这样。”
       “......”
       徐文静没有回答妹妹徐文倩的话，而是在脑海中整理一番思绪。
       这听上去有些奇怪的对话，可见两姐妹在叶梦蝶来到之前，像是说了件什么严重的大事，否则像徐文静这种人，也不会像此刻那样皱起眉间。
       “我知道了，不过哪怕正如文倩你所说的那样，事情的真相对我来说并没有所谓，因为我喜欢的人，是现在的她，而不是曾经的‘她’。”
       “......”
       对于改变这么多的姐姐，妹妹徐文倩也有些难以置信，不过她所担忧的，可是跟徐文静不一样，毕竟对她来说，那曾经的‘她’才是她的救赎，所以真相在她这里就很有必要。
       “行，但是我希望姐姐你不要阻挠我，至于为何，我想你很明白。”
       徐文静点了点头，随后接着妹妹徐文倩的话说下去。
       “前提是，你不许伤害她。”
       “......”
       妹妹徐文静顿了下，随后再说道。
       “按情况说，如果是意外，我不会有任何举动，如果是有意为之，也就是她故意之类的，我会为了‘她’而去做任何事。”
       “那到时候只能跟你说对不起了文倩。”
       突然间，两姐妹看向彼此时的眼神有些不对劲，空气中像是蔓延着火药味那般。
       “要是她有恶意的呢？”
       “一样，无论她是什么目的，我都会帮她。”
       徐文静这话一出，办公室内的火药味更加浓烈，不过在下一刻，却烟消云散。
       “不过，如果真如文倩你所说的那样，她实际上不是‘她’，那我敢肯定地跟你说，她绝对不会带着恶意有意为之。”
       “为什么？”
       “因为我能感受到她的内在，那不是掩饰装出来的，也不是虚假的，我很有自信这样说，那是因为我跟她有过你所不知道的经历。”
       妹妹徐文倩于姐姐徐文静这话落下后，沉默了起来，对于姐姐，她也很清楚不过，所以姐姐看人的目光她是认可的。
       并且姐姐有这样的正面改变，也是因她而起，所以很难想象出那样的人，会带有恶意去夺取她人的一切。
       因此妹妹徐文倩叹气一声后，转身离去，不过在手搭向门把手的那一刻停下来。
       “对于姐姐你跟她的事，我不知晓所以不赐予评价，但我的想法不会因此而改变，因为我就是为了‘她’而存在，所以希望这件事，只是一件意义上来说是好的事吧。”
       说罢，妹妹徐文倩扭动把手，然后看到走廊上那靠在扶手前熟悉的背影时，一时之间不知该用什么态度去面对对方。
       而这时，叶梦蝶已经听到了身后办公室的门被打开，于是转身之际，看到女仆小姐就在自己面前。
       “小倩，你跟徐文静的事办完了呀？”
       “...嗯。”
       因为刚才叶梦蝶以为自己打扰到办公室里的她们在办事，所以此时有些不好意思地向面前的女仆小姐说道。
       “抱歉啦，刚才我因为有些事想找徐文静，所以没考虑到里面有人，很没礼貌地推开了门打扰到你们。”
       “...没事。”
       这宛如真正的大小姐那样，这样的人，真的会带有恶意去做那种事吗？
       答案女仆小姐并不知，因为这也很有可能是装的，不过为了不因误会而伤害到面前的少女，女仆小姐恢复平常的模样，并且与叶梦蝶大声招呼后就离开。
   第三十三章 那都是真的
       看着离开的女仆小姐，叶梦蝶隐隐约约感到一阵违和感，就仿佛两人之间生疏了好些那般。
       但是她没有去多想，因为办公室里的人此时在喊她。
       “进来吧梦蝶。”
       “哦哦！”
       应了一声办公室里的人后，眼中那道人影也已经消失，见状叶梦蝶才收起视线，并且往身旁敞开大门的地点进入其中。
       而本在走廊上已经消失的那人，此时往后走几步，目光注视在那渐渐关上门的办公室前。
       她一改刚才的模样，脸上之意疑惑之余，又显得有些无奈，并还有些许凶狠。
       直至最后，就这带着万般思绪离开。
       “梦蝶，给你。”
       “...谢谢。”
       于办公室里，叶梦蝶与徐文静坐在角落处的沙发上，后者泡了一壶红茶，并将其递给前者。
       但前者接过之时，显得有些犹豫，毕竟她先前就是因为这么一杯小小的红茶，就被囚禁在一个鸟笼里头，所以有些ptsd的她，也不知该不该将这红茶喝下去。
       “这回我没加某些东西进去，你大可放心。”
       “......”
       眼见面前的金发少女投来坚定的眼神，叶梦蝶也愿意尝试去相信徐文静，因此她端着那茶杯至樱唇之间，小啄了几口。
       过了好一会，有些安静的办公室内，徐文静看着叶梦蝶缓缓说道。
       “怎样，没有问题吧。”
       “嗯...老实说，我现在有点困了。”
       说罢，叶梦蝶还‘故作’闭上双眼，摇头晃脑，身躯摇摇欲坠，仿佛下一刻就像失去支撑点的瓶子那般，摔落于沙发之上一样。
       对此，徐文静皱了皱眉间，她可是连那些东西都已经扔了的，难道是茶杯没洗干净？
       那一刻，徐文静几乎想要将打扫办公室的女仆给开除掉的了，可恰是那时，浅紫发少女对着她微微一笑，她这才明白原来是对方装的。
       但是她不讨厌叶梦蝶这样的举动，毕竟这么说来，叶梦蝶已经对她有所改观，甚至已经能开玩笑的程度了。
       若是对完全不在乎又或是讨厌的人，是不会有任何互动一说，至此徐文静只是瞥了一眼叶梦蝶，并没有呵责的意思。
       经过这么一段小插曲后，徐文静还记得叶梦蝶是来找她的，所以她向着叶梦蝶问道。
       “对了梦蝶，你来找我有什么事？”
       “啊，对噢，我差点忘了。”
       因为刚才的注意力不是在女仆小姐身上，就是在桌面上刚才那被她所喝过的红茶上，这时的叶梦蝶才想起来自己来这里的目的。
       但是吧，她要怎么去问呢？
       徐文静可不是一般人，甚至在她心目中，她所认识的人里，徐文静可谓是最聪明的代表者。
       而这种情况下与其交谈，就要更加谨慎，不然一下子就被看穿。
       “我，我昨天跟前天拜托你的事，应该没问题吧？”
       “昨天跟前天...是你跟其他女人逃课约会的事对吧，你放心，这种小事根本无所谓。”
       额，‘跟其他其他女人逃课约会’是什么鬼呀？！
       叶梦蝶顿时听出这话中的阴阳怪气，甚至想吐槽一番，但是呢，对方是帮了她的忙，并且对方也是喜欢她的，要是站在徐文静的角度去看，嗯...她怕是更生气。
       可恶呐，早知道就不要让徐文静帮忙了，这样的话，对方也许或许应该会不知道...吧？
       难说勒！
       在叶梦蝶陷入自我思绪之际，徐文静看着叶梦蝶脸上的表情变幻莫测，再结合对叶梦蝶的认知，已经清楚叶梦蝶此时的举动是为何。
       同一时刻，她突然想起了刚才与妹妹徐文倩时的交谈，然后又联想到最近学院内的一些‘传闻’，那传闻中所涉及的人，正是关于面前少女身边的人。
       所以此时此刻，对于叶梦蝶来这里找她的原因，徐文静已经估摸出来了。
       “梦蝶，我觉得你不会笨到来问我这种毫无意义的问题，所以你还是直接进入正题吧。”
       呀，暴露了啦！
       这不是理所当然的吗！
       正如先前所说的那样，徐文静可是在叶梦蝶心中最聪明的人，所以面对这样的人时心里带着些小心思，怎么可能不暴露。
       特别是那有小心思的人还是她，想不暴露都难呐。
       所以这样的情景对于叶梦蝶来说，于情理之中，又在意料之内，太过谨慎反倒更加容易被看穿。
       既然如此，索性摊牌了，装什么呢她。
       “行吧，徐文静，那我问你一件事...”
       “是关于传闻的对吧？”
       叶梦蝶话还没说完，徐文静就直接将她要说的话续说下去，简直把主动权拿捏的死死的。
       见状，她也是愣了一下，回神过来时机械般点了点头，表示正是如此。
       “你想听我说真话，还是假话？”
       在徐文静的眼中，叶梦蝶还是‘叶梦蝶’，所以说出这话的缘由，是考虑到‘叶梦蝶’曾经对于某个白发女人的感情。
       然而叶梦蝶就是叶梦蝶，她不是任何人的替身，她，只是她罢了。
       因此对于徐文静这‘有些奇怪’且‘毫无意义’的问题时，叶梦蝶下意识就回答道。
       “那肯定是真话呀，我干嘛要听假话哦。”
       这一刻的叶梦蝶并没有想其他的事，所以忘记了某一件事，那就是‘传闻’里所指的人可是‘她’的前女朋友这件事。
       但她不知道的是，因为这么一个小小的细节，面前的金发少女对于先前妹妹的话，逐渐相信了起来。
       “这样啊...”
       徐文静在叶梦蝶所看不到的角度下，眯了眯眼睛，以一种审视的眼神看向叶梦蝶。
       不过正如她所说的那样，她相信叶梦蝶，相信面前的这位浅紫发少女，所以很快就转回原本的样子。
       “梦蝶，你会让我失望吗？”
       “啊？”
       突然间徐文静说出与原本话题不相关的话，使得叶梦蝶有些懵。
       她尝试着去思考这话的前因后果，可结果而言，并想不出个所以然。
       很显然徐文静也意识到自己的话有些怪，所以赶紧把对话拉回到原先的话题上。
       “没事，刚才你问我的问题，我现在就告诉你，那都是...”
   第三十四章 被跟踪？
       那都是真的吗...
       走在回去教室的路上，叶梦蝶喃喃自语着不久前徐文静给她的答复。
       其实她已经预料到会是这样的了，毕竟传闻要是假的，对方也不会再说那么多‘无用的废话’。
       特别是那句‘你想听真话还是假话’，再加上她对徐文静的认识，就很显然是在表达那三人的传闻真实性。
       对此叶梦蝶倒没多大反应，毕竟她先前就有了个猜想，那就是白汐是海王这么一说。
       可惜的是她还想旁敲侧击一番那三人里，会不会有自己不知道的事时，就来了那么一位学生会成员与徐文静商议一些事，而她就此先行离开。
       其实吧，她是学生会会长的秘书，也就是有权利待在那里直到两人交谈过后的，但叶梦蝶并没有留下来，因为她总算是意识到一些事，那就是那传闻的三人里，可是有‘她’的前女友在，所以只好赶紧开溜，以免让徐文静觉得自己像是很无所谓那样。
       “嗯？是错觉吗...”
       走着走着，叶梦蝶突然感受到后背有一阵视线，可是回头一看，周边一个人都没。
       对此她认为只是自己的错觉，继续前行。
       然而没一会后，那种感觉又来了，可是她又一次回头的时候，依旧没有看到有可以的人物。
       “奇怪...”
       叶梦蝶顿时皱起眉头，并且想了想，会不会是有什么奇奇怪怪的人盯上自己。
       这样的想法可不是空穴来风的，她在学院里出名的程度，已经是堪比学生会会长徐文静的等级，以至于她在外面走着的时候，还时常会有不少迷妹来与她打招呼。
       更夸张的还有找她合照呀，以及签名这种明星级别待遇。
       对此叶梦蝶并不认为是什么好事，所以从不放在心上，也不提及。
       毕竟她可没做过什么惊天动地的事诶，这般受人敬仰属实是太过魔幻，让她无法理解的同时还无法接受。
       因此，在感受到好几回奇妙的视线情况下，叶梦蝶认为就是自己那些所谓的粉丝躲起来偷窥，没有往更深一层的方面去想。
       “不行，哪怕别人做什么是别人的自由，可是对我造成困扰了就是一件不得不管的事。”
       邹紧眉间的叶梦蝶想了想，若是此次不阻止，那万一对方默认是她允许的，那岂不是很糟糕吗，介时做出一些魔怔的事反倒更加麻烦。
       所以决定了接下来该做的事后，叶梦蝶故作走进一旁的大楼，实则是绕了一个圈，看看到底是不是真的有人在跟踪自己。
       然而，当她这么做了之后，只见一个很是独特的背影躲在一处角落那边，并且还跟随着她刚才所走的路线那般，来到了大楼大厅之内。
       “糟糕了...她往哪里走了呢...”
       那少女将目光注视在面前的另一处大门出入口，尔后又看了看一旁的楼梯，以及通往左右两侧的道路，嘴里念叨着这么一句话。
       果不其然，还真的是有人跟踪她啊！
       但是吧，这跟踪自己的人还是她认识的，这就奇了个怪了。
       对此，有些好奇的叶梦蝶往前走去，随后在那少女的身后停下，并伸出手拍了拍对方的肩膀。
       “咿呀！！！”
       肩膀上突然触感，将少女吓了一大跳。
       她猛然往前走了几步，心神未定之际转身过来后，本是一张有些生气的脸庞，顿时又转成惊讶以及不解的表情。
       “你...你怎么在这里呀堂姐。”
       面前的少女既然称呼叶梦蝶为堂姐，那么她就只有一个身份，是的，正是叶梦蝶的堂妹叶梓嫣。
       说起来，对方同时还是她今天所了解的传闻里的三位主角其一。
       “这话应该是我问你才对吧，你干嘛要偷偷摸摸跟着我呢？”
       “诶？！”
       叶梓嫣一副震惊的模样，仿佛对于叶梦蝶知道自己跟着的事，而感到非常诧异。
       见状，叶梦蝶有一种被笨蛋当成笨蛋的感觉，于是说道。
       “喂，你该不会是觉得自己不可能被发现吧？”
       “...嗯，差不多吧。”
       “......”
       对于这位堂妹，叶梦蝶有一种说不出的奇怪感觉。
       为何要说奇怪呢？
       第一次见面吧，那会她是完全不认识对方的，所以第一印象是一个比较喜欢安静的文学少女，这是以对方说话以及外表形象所得出来的结论。
       而第二次呢，是在家里的时候，因为没有正面见到的情况下，她还以为对方是个叛逆少女来着，可是在接下来交谈后，她又觉得叶梓嫣神神秘秘的，所以到刚才之前，她只认为对方是个中二病少女。
       至于现在，大概率是个笨蛋吧。
       “那就是说，堂妹你已经承认你是跟踪了是吧？”
       “？没，没有！我什么时候说过跟踪你了，堂姐你可不能瞎说话哦。”
       “但是，我好像没说你是在跟踪我吧？”
       叶梓嫣听到这话，整个身躯一僵，并且还缓缓转身，打算...开溜？
       好家伙！这怕不是叶梦蝶二号呢，行为举止贼相似。
       见此情景，叶梦蝶嘴角抽搐了一下，并伸出手想将其拦下。
       可惜的是，对方可是位普通的女生，而叶梦蝶...所以自然是拦不了，甚至自己还因此差点摔倒。
       “对...对不起！”
       叶梓嫣似乎早就预料到叶梦蝶会发生什么意外，所以及时地扶了一把叶梦蝶，不过她并没有留下来，因为等叶梦蝶站稳的那一刹那，她立刻拔腿就跑，不带一丝犹豫那种。
       “等...！一下啊...”
       看着那超长发的少女越跑越远，叶梦蝶那滞止在半空中的手只好作罢无奈地放下，并再度嫌弃起自己这柔弱的身躯。
       “啧，真是糟糕透了...”
       对于叶梓嫣无缘无故跟踪自己，叶梦蝶心中是万般疑惑。
       她真的很想搞清楚对方为什么要这样做，毕竟那头才刚刚得知了一些事，这头就遇到那些事里的关键人物之一。
       老实说，对于她所不认识的人的事，她是不想过多掺和进去的，但是又不能展露出一副完全无所谓的模样，就很烦，很麻烦。
       “唉，才刚刚快乐了两天，烦恼就又开始了，真是不幸呢...”
   第三十五章 叶梓嫣就是叶梦蝶？！
       那边叶梦蝶无奈地转身离去后，这边又躲在一旁的叶梓嫣看着那熟悉的身影，缓缓地松了一口气。
       老实说，她是真的没想到自己会被叶梦蝶发现的，所以被抓包的那一刻，她的心脏都快要被下了出来。
       “呼...不愧是她，哪怕是这副模样下依旧这么厉害...”
       与叶梓嫣喃喃自语之时，她背后突然出现了一道黑影，那道黑影似乎是认识她的，正小心翼翼地往她而来。
       是叶梦蝶吗？
       在被又拍了拍肩膀那一刻，叶梓嫣下意识也是这么认为的，但是，那人的力气不但让她跑不了，甚至还能将她拉进一个怀抱里。
       那很显然，这人并非是叶梦蝶了。
       “呐，你要跑去哪呢蝶儿？”
       糟糕！怎么是她！
       在接触到对方身躯之时，她在对方怀里闻到熟悉的香气后，脑海里就顿时出现了那一抹身影，如今再加上这声音，她连回头都不用就猜出来是谁了。
       但是，她不可以再向前段时间那样被对方牵着鼻子走了，这不单是为了她自己，还是为了刚才离开的那位浅紫发少女。
       “诶？原...原来是白老师你呀，好巧呢...”
       “嗯哼？”
       正如叶梓嫣的话那样，刚才将她拉着的人就是白汐。
       此时的白汐饶有兴致地看向怀里的少女，她不知这回叶梓嫣又在玩什么把戏。
       “那个白老师...现在可是午休时间哦，你这样的举动很容易像上星期那样，招来大家误会的。”
       “误会呀，那不...正好吗？”
       “......”
       见怀里的人没有说话，白汐再次说道。
       “诶呀，怎么的，蝶儿你前天不是跟我表白了吗？这回被误会了，那不正好名正言顺公布出来么，反正这里可是承认（哔~）（哔~）恋的哦~”
       表白，这是上周六叶梓嫣与苏小洛的计划，至于为什么要弄这种计划就无从而知了。
       不过此时此刻的情况看来，她们的计划算是失败了，因为白汐不但不抗拒，甚至还很欢迎叶梓嫣这样做。
       最让人奇怪的是，白汐还将叶梓嫣当做叶梦蝶那样，乃至于呼喊其名之时，并非是喊叶梓嫣这三个字的其中一个，而是称呼她为‘蝶儿’。
       那叶梓嫣怎么不否认呢？
       其实她已经否认过很多次了，但白汐还依旧是这么喊她，她最后没办法了，索性当做没听见。
       而对于计划失败这件事，今天早上的时候，叶梓嫣也与好友苏小洛商讨过一番，那就是不管三七二十一直接承认自己是装的，并且要展露出一副‘绿茶’的模样，希望能以此来迷惑到白汐。
       当然，只是单纯地承认，不过像是事情败露后的无能怒吼，反倒让白汐更加坚定某件事，所以这种时候，就得来上演一回‘都市小说’的经典桥段。
       不过在这之前有个前提，那就是为这经典桥段做出‘铺垫’，至于是什么‘铺垫’，刚才她已经做出来了。
       没错，正是跟踪叶梦蝶。
       虽然在这其中有了一段小插曲，但是没关系，并没有任何节外生枝的情况出现。
       因此，当白汐说出那话之后，叶梓嫣趁对方一个不注意，猛然将其推开，并展露出一副十分不屑的模样。
       “呵呵，白老师，你是不是有点想当然了？”
       “嗯？”
       在这一刻，白汐还只是当作叶梓嫣在‘扮演着什么’，但是下一刻后，她的笑容就渐渐消失。
       “唉，本来还以为你会有点利用价值，没想到只是个花痴，真是令人恶心至极。”
       “...蝶儿，你这话是什么意思？”
       这个时候，叶梓嫣原想是打算做出撩开鬓发的举动，不过她反应很快，立马改成双手抱菠萝包，并未让对方发现出这一个细节。
       “什么意思？你这还不懂吗？”
       哼了一声后，叶梓嫣在脑海里回想着自己最美好的那段回忆，虽然难免会触及到一些伤心的，但是经历了这么多，帮自己的人已经这么努力，她不努力做好这件事，实在是太没用了，所以此时的她，只展露出一副幸福的表情。
       “啊~！梦蝶大小姐实在是太完美了！不愧是我最喜欢的女人！”
       “......”
       看得出叶梓嫣这句话是发自内心说出来夜;袭/群陆九四,⑨③陆\一③伍的，顿时使得白汐她对面前的少女认知，产生了一些动摇。
       “不过可惜啊，这么完美的女人，是我这种人难以靠近的...都怪你！”
       于最后三个字的时候，叶梓嫣猛然转头面向白汐，那眼神中带着蔑视，厌恶，以及怨恨。
       “本来我已经好好调查过的了，你可是梦蝶大小姐的旧识，可是呢？两个多星期了啊！我就没见过你有跟她有过交流！啧！简直是一点利用价值都没有的废物！”
       说罢，叶梓嫣还极其粗鲁地朝白汐身前的地面核忒，随后才转身飒然离去。
       不过当她走出了好几步后，于她身后的白汐缓缓说道。
       “你，不是我的蝶儿。”
       听到这话，叶梓嫣身形一僵，但她并没有多犹豫就直接回答道。
       “傻（哔~）玩意，我一开始就说过了，我不是梦蝶大小姐，只不过你硬是要把我当做她，这才让我有机可趁，但最后却是让我白费力气一场活，没想到你跟梦蝶大小姐的关系并不算怎么熟络，哼。”
       这一回，叶梓嫣走得很彻底，虽然白汐已经没有说些什么，但是她还是走得很果断，原因则是...现在的叶梓嫣，她根本没办法回头去看那被她辱骂的人。
       她...已经哭得稀里哗啦的了。
       哭了？为什么呢？为什么叶梓嫣会哭呢？
       那是因为啊...！她骂了她最喜欢的人！
       “对不起...对不起...对不起！”
       叶梓嫣，并非真正的‘叶梓嫣’，她的真实身份其实就是‘叶梦蝶’。
       没错，她就是原本的叶梦蝶。
       这件事对于熟悉‘叶梦蝶’的人来说，已经开始怀疑了，但是她们根本不知道来龙去脉，只要知情人不说，这就永远是个秘密。
       而从‘叶梦蝶’她刚才这么果断的作为看来，这件事怕是一时半会之下，是不可能真正透露出来了。
   第三十六章 我会帮你
       这是一眼望去，一片黑漆漆的地方。
       而在这里，有着一位浅紫发少女蜷缩地坐在‘地面上’。
       她的脸上毫无表情，甚至给人一种名为绝望的感觉。
       “啊...又是这样...”
       少女不懂，不懂为什么自己会是这样的命运。
       不过她也无需要懂，因为再过一会之后，她就会没有这一切的记忆，到时候也就不需要再痛苦了。
       “快点吧...我已经要遭不住了...”
       少女虽早已放弃了抵抗，但是心中却还是希望这个僵局被打破。
       然而，她的愿望似乎要实现了。
       “诶？这里是哪里？”
       第一次在这个地方中听到不属于她的声音，少女顿时一愣，难以置信地将视线顺着声音的源处看去。
       那是一位黑色长发直至脚踝，戴着眼镜的少女。
       她...她对这个女孩有印象！
       “小嫣？”
       “...诶？！”
       那黑发少女很显然是被吓了一跳，不仅仅是她认识浅紫发少女的缘故，更多的是那称呼。
       “你...你为什么...”
       于黑发少女这话落下，两人都有些惊讶地看向彼此，因为有些事只有她们才明白。
       “你现在却记得我，是不是代表着，离开这里时你就会忘记？”
       面对黑发少女的问题，浅紫发少女不带犹豫地点了点头，因为隐隐约约中她感觉到，面前的这个人很有可能会将她解救出这‘无穷无尽的深渊’。
       不过说来也挺奇怪的，导致她这一回来到这里的人，并不是之前的那些人，而是面前这位黑发少女。
       同时，这也是对方第一次...将她杀死。
       “呐...小嫣，你为什么要杀了我？”
       “...你应该能理解的，带着那噩梦般的记忆活着，能一直保持着理智才怪。”
       黑发少女说说着说着，然后将视线注视在她的身上后才继续说道。
       “更何况这一次我还长时间在你身边，已经被自己的怨念侵蚀了。”
       “...抱歉，都是我的错...”
       浅紫发少女有些失落地道着歉，但是她面前的少女将会是她最后的希望，所以哪怕她是这一切的罪魁祸首，她还是将自己的愿望说了出来。
       “你...小嫣，能拜托你救救我吗？”
       “......”
       黑发少女似乎有些为难，不知是不是对于她的这个请求，而感到困扰。
       “抱歉了小嫣...是我太强人所难了。”
       浅紫发少女自嘲地笑了笑，尔后眼中那本浮现出的希望，再度失去光彩。
       这般情况下，黑发少女缓缓走到她的面前，随后也一并坐了下来。
       “你要是有记忆的话，那你也应该明白，我已经是在帮助你的道路上。”
       “...！”
       经面前的黑发少女这么一提，她脑海中浮现出许多画面，那些画面虽然对于‘她’来说毫无关系，可在此时此刻看来，却是正如对方所说那样。
       然而对方都做了这么多了，该发生的依旧会发生，什么都没有变化，那就只能说明她注定要留在这‘深渊’当中了。
       “谢谢你...”
       少女绝望之际，却还是能保留心中那份美好，得知对方曾经帮过她许多，她还能向其道谢，这样的人难道就不能过得幸福吗？
       黑发少女如是想，并且也终于明白自己为何会来到这个世界，因为她到来的意义就是将面前的她拉出那万丈深渊。
       虽然来到这个世界后，有过一段非同寻常的经历，但是她既然在这种时候出现在这，并且还恢复了理智，那就是说明事情已经到达了转折点。
       而这种选择的既视感当中，她当然是要向对方伸出援手，因为只有这样，才能对得起这来之不易的机会。
       决定了什么后，黑发少女靠近了浅紫发少女几分，然后伸出双手，轻轻地将对方的脸庞捧起，并在视线交织之际，她缓缓说道。
       “没关系的，你不会再经历这些事了，因为我会帮你通关这个游戏的！”
       ......
       哭得伤心欲绝之际，叶梓嫣回想起曾经的自己，与叶梦蝶真正第一次见面的时候。
       那时的她可谓是跌宕起伏，不过到叶梦蝶的最后一句话时，奇迹发生了。
       是的，再度醒来之时，她不但还保留着一切的记忆，甚至还变成了叶梓嫣，而‘叶梓嫣’呢则是变成了叶梦蝶。
       她们两人，互换了身体。
       对于为什么会发生这种状况，两人都不知道缘故，不过这么一来，那被固定的‘命运’则是能由‘玩家’来操控了。
       “小嫣...呜...”
       她真的很努力了，为了不让叶梦蝶的所作所为白费，她甚至去强迫自己去伤害自己最喜欢的人，自己唯一深爱的人。
       但是她知道，这都是值得，只要那个日子过去了，到时候她会向白汐坦白一切，介时哪怕白汐讨厌她，厌恶她，她都会去弥补一切，毕竟她所爱之人在曾经，已经为她做得足够多的了，所以这一回就换她来保护对方。
       当然，还有一个对她很重要的人，那就是她的女仆小倩，不过小倩实在是太好了，让她有些不太敢去坦白，而她也是无法回应小倩，可以的话，那就将这当做永远的秘密，让小倩就留在叶梦蝶身边，过着普通的生活。
       “就快了...只要再忍耐一段时间就可以了...”
       平复好情绪，擦干了眼泪，少女一改刚才的模样。
       此时的她眼神坚定，并且已经不再是那只会逃跑的‘叶梦蝶’了。
       但她不知道的是，一抹身影躲在暗处中一直观察到现在，而那人正是叶梦蝶。
       “哇...这就是海王的下场吗？”
       因为不知道事情的来龙去脉，并在叶梦蝶的认知里白汐是个海王，所以刚才她‘故作’离开却折返回来时，就看到了叶梓嫣与白汐上演的一出都市小说经典情节。
       “啧啧，这个白汐好逊哦，要是我肯定会大喊一声，‘女人！你会后悔的！’之类的话，并且第二天就直接龙王归来。”
       叶梦蝶吐槽之时，笑着笑着，又有些笑不出来，毕竟幸灾乐祸什么的，还是别了。
       更何况还有一个很严重的问题，那就是她这表妹竟然是喜欢她的？！
       这...这也太超乎她的认知范围了吧！
   第三十八章 来自朋友们的理解
       面对喻莹那威胁的语气，白汐不但心里毫无波动，甚至还无视着刚刚到来的两人，再次看向叶梦蝶。
       “叶梦蝶，你到底是什么人？”
       “！”
       不好！她真的暴露了！
       虽然彼此没有交流过了几回，但是现在的情况看来，叶梦蝶已经看得出白汐知道她并非是‘叶梦蝶’这回事。
       对此她是真的害怕，毕竟占据她人身体什么的这种事，对于熟悉该人的人来说，是一件不可饶恕的事。
       当然，这在叶梦蝶心中也是一件过不去的困惑，否则哪怕明知暴露了，她也会死鸭子嘴硬一番，试图挽回局面。
       所以此时的她十分之惊慌，躲在喻莹的身后有些瑟瑟发抖，完全不敢正视白汐，也不敢去回答对方的问题。
       “梦蝶就是梦蝶，这关白老师你什么事？”
       不知实情的喻莹以自己身躯阻挡着白汐的视线，并依旧很是生气地盯着对方，毕竟刚才白汐伤害了叶梦蝶这件事还没结束呢。
       “莹莹说得对，梦蝶就是梦蝶，是我们的朋友，而白老师你欺负我们的朋友后不但不悔过，还以这种态度说话，你是不是太过目中无人了。”
       “呵。”
       白汐轻喝了一声，还是没去理会林雪晴与喻莹两人。
       尔后，她将项链收回口袋里时，迈出步伐向前而来。
       她这番举动导致喻莹两人杯弓蛇影般，误以为她这是还打算过来伤及叶梦蝶，对此两人形成双重防护罩那样，将叶梦蝶好好地保护着。
       但白汐只是往天台大门而去罢了，并没有像她们所想的那样。
       不过白汐经过她们期间，却说出了这么一句耐人寻味的话。
       “朋友么...奉劝你们一句话，知人知面不知心。”
       说罢，白汐就这般离去，仅剩三人在天台上。
       虽然她这一句话确实对林雪晴以及喻莹造成影响，但那所谓的影响，两人早就有过这般想法了，所以不会产生任何改变。
       并且她们也相信叶梦蝶，因此根本不会往一些奇奇怪怪的方面去想。
       “梦蝶，我们去医务室吧。”
       “......”
       或许是因为白汐走了，叶梦蝶此时的情绪已然得到平和。
       不过喻莹想带她离开天台时，她并没有跟着两人走，而是想了想，然后喊了一声。
       “等一下。”
       “嗯？怎么了梦蝶？”
       “......”
       真的...要说吗？
       此时此刻，叶梦蝶很是纠结，因为她知道有些事不说出来，这就会使得她与面前的两人产生隔阂，这种情况她先前就在她们身上体验过了。
       所以吸取经验后的她，觉得这么一直瞒下去不是个办法，毕竟要是白汐看穿了她的话，那想必女仆小姐也会。
       而这种情况下，最糟糕的局面就是她要面对‘叶梦蝶’的父母，以及很多问题。
       更何况两人在她有难之际保护着她，若是还让她们不明不白地帮助自己，那不就是一种对朋友友谊的背叛吗？
       可恶！今天她就隐隐约约感觉到不妙了，没想到会是发生这种事。
       该来的还是来了，既然如此，那就更加不能逃避。
       “你们...我跟你们说件事。”
       见叶梦蝶邹紧眉头，喻莹与林雪晴彼此看了眼，随后说道。
       “梦蝶，我们永远相信你。”
       “对呀梦蝶，有什么事之后再说呗，现在去医务室要紧哦。”
       “......”
       叶梦蝶看着两人投来真诚的目光，顿时心中的犹豫不决散去，有这么好的朋友在身边，她又怎么能辜负她们呢。
       因此，她摇了摇头表示没关系后，缓缓说道。
       “我...我不是‘叶梦蝶’。”
       “......”
       两人看得出叶梦蝶不是在开玩笑，脸上的表情也因此有些凝重起来。
       “梦蝶...”
       “还有一件事，我...我也不是这个世界的人。”
       叶梦蝶这话一出，两人就算再怎么相信她，也还是有些难以置信，下意识只能当作是开玩笑。
       但是叶梦蝶那坚定的眼神，又使得她们不能不信，所以有些接受不能，毕竟这太过超乎常识范围内的认知了。
       “你这是认真的，对吗？”
       “嗯...”
       虽然对于叶梦蝶与白汐之间的关系，喻莹并不知晓，但按照叶梦蝶所说的这样看来，大概了解白汐为什么会这么生气了。
       “梦蝶，你是什么时候变成这个样子的？”
       “诶？啊...开学的第一天早上。”
       叶梦蝶诧异间回答了喻莹的问题后才反应过来，喻莹就...就这样相信她了？
       “喻莹，你...你真相信我说的那些话吗？！”
       “你都说是认真的，难道还能是假的？”
       “...真的倒是真的，可是...”
       可是一般人来说，得知认识的人是一个披着别人模样而活着的人，不应该都会感到害怕或者厌恶吗？
       “没关系哦梦蝶，既然你说是开学第一天就是这样，那不就是说明我们的朋友，就是你嘛，反倒是原本的‘叶梦蝶’才不是我们的朋友哦。”
       林雪晴说这话时，本是想上前对叶梦蝶使出摸头杀安慰一下，但是看到叶梦蝶身旁的喻莹，就只是对喻莹给了个眼神暗示。
       后者见状，与林雪晴对上视线，视线交集虽然没多久，但是自从消除隔阂后，两人就很有默契，所以喻莹此时再向叶梦蝶说道。
       “梦蝶，你就是你，而我们认识的还是你，而不是其他人。”
       “...喻莹，雪晴...”
       叶梦蝶一时之间，有些难以置信，毕竟她做足了这么多心理准备，到头来却没想到自己的朋友们，会这么通情达理。
       处于心惊胆战之间，得到来自朋友的安慰以及理解，乃至于叶梦蝶她现在感动得都哭了出来了。
       啊...她这种人，能认识到她们真是太好了啊！
       “你们...呜！！！呜哇！！！”
       别看平时叶梦蝶很不在乎，只是这件事她一直逃避着，不想去多想罢了。
       毕竟得之不易的幸福，很有可能会因此从手中跑掉，任谁也无法能平心对待，特别是叶梦蝶这种人。
       她穿越前的经历坎坷，并已然是在情绪空洞的生活当中苟活，因此得到朋友们的谅解时，难免会控制不住情绪，将其一并发泄出来。
   第三十七章 大事不妙！
       课堂上，叶梦蝶满脑子都是午休时发生的事。
       对于自己堂妹是喜欢自己这件事，她越想越不对劲，毕竟正式见面的时候，对方可是没有一点这样的表现啊。
       “总感觉有问题...”
       这一回的叶梦蝶，身为局外人的视角当中，反倒看得很清楚。
       她想了想，最后确定那是自己堂妹‘拿自己当挡箭牌’这么一个说法。
       可是，叶梓嫣为什么要做这样做呢？
       “哈...这里面怕是涉及到我不为所知的事呢...”
       因为对于这个堂妹的印象是位神神秘秘的少女，所以叶梦蝶最多能想到的，那就是对方可能是知晓了白汐是个海王，因此为了挽回些面子，对方只能用这样的方式去‘报仇’。
       嗯，应该就是这样了，说到底这事又不关她事，她根本没必要去想这么多来着。
       整理好思绪后，叶梦蝶恢复成平常的样子，只是让她预料不到的是，这节课刚响起了下课铃，门外就有一抹熟悉的身影到来。
       是白汐。
       正当她觉得奇怪之时，负责这堂课的老师与其交谈了一会后，却对着班级里她这边喊了一声。
       “叶梦蝶，白老师有事找你。”
       “...好。”
       奇了个怪了，这女人怎么无端端来找她呢？
       叶梦蝶皱了皱眉头，毕竟上一回白汐找她，还是在上一回，并至那以后，两人可是接近半个月没有除了上课外其他的交集。
       等等，刚刚午休时才发生了一件被甩的事，难道白汐这是又盯回她了吗？
       想到这，站起来的叶梦蝶一副忐忑不安的模样，双腿有些难以迈开。
       “怎么了梦蝶？”
       “啊...没，没事。”
       见叶梦蝶这副模样，前桌之一的喻莹似乎察觉到什么不对劲。
       “真的吗？”
       “嗯！”
       虽然叶梦蝶嘴上说着不要紧，可在喻莹眼中，叶梦蝶像是被什么事所困扰到那般。
       是那位白老师吗？
       她将视线转移到课室前门处，看着门外那白色长发正装女人，随后又想起最近学院内的传闻。
       因此喻莹不放心地看向叶梦蝶，提出了一个方案。
       “梦蝶，要不要我跟你一起去？”
       “诶...不用啦，又不是什么大事。”
       叶梦蝶犹豫了一下，她是很想让喻莹跟着自己一同去见白汐，但是吧，她想了想又觉得不该麻烦到喻莹。
       所以话音落下之际，她就独自一人走了出去。
       见状，喻莹对上同桌林雪晴的视线，然后彼此点了点头，一起从座位站了起来，并偷偷跟随叶梦蝶身后。
       至于到达课室前门外的叶梦蝶，则是有些不明所以地看着面前的女人。
       白汐的脸上并没有任何表情，可见刚才午休的时候，那件事是对其造成不小的伤害。
       这就让叶梦蝶觉得奇怪了，毕竟在她眼中白汐可是海王诶，被别人甩了，那应该很快就会恢复过来吧。
       可现状看来，打击还不小。
       “白老师，你找我有什么事吗？”
       “嗯...跟我来。”
       白汐刚说完，就转身而去，让还在原地的叶梦蝶又犹豫了起来。
       她，到底跟不跟上去呢？
       没有女仆小姐在身旁，她总感觉自己跟白汐单独相处的话会有危险，例如对方会不会因为被甩了然后黑化了啊，又或是她会不会不小心暴露了自己之类的。
       算了，应该会没事的，不要老是自己吓自己啊喂！
       深呼吸一口气后，叶梦蝶将脑海中的思绪先放置在一边，接着快速跟在白汐身后往前走。
       过了一会，两人并没有像上一回那样去办公室，而是来到了这一栋教学楼的楼顶天台。
       “呼...”
       将呼吸恢复平稳后，叶梦蝶不知为何，看着白汐那背影时隐隐约约有种寂寞的既视感。
       不仅如此，她来到对方的身旁后，白汐那看向远处的眼神也是如此，这跟她对白汐的第一印象有很大的落差。
       “白老师...你带我来这里，是要说些什么。”
       “......”
       白汐并没有立刻回答叶梦蝶，而是就这般沉默了好一会后，才缓缓从口袋中拿出一样东西。
       对此，叶梦蝶顺着对方的举动，从那伸到半空中的手敞开之际，一条银色的项链挂于对方的手指之间，展示在她眼中。
       好眼熟的项链啊...
       不对！这不就是‘她’的项链嘛！
       看到那项链上的蝴蝶吊坠，叶梦蝶顿时愣住，并且开始揣测着白汐这样的用意。
       “蝶...梦蝶，这条项链，你还记得吧？”
       “啊！嗯呢...！”
       完蛋了！她能知道的那就是这项链，很有可能是‘叶梦蝶’与白汐的定情信物，可围绕着这项链去细说的话，她完全不知道啊！
       例如为什么要买呀，在哪里买呀，以及会不会因为这个项链许下过什么承诺啊之类的，她一无所知。
       “对了！白老师...我，我想起来有些事要去处理，我们之后再说！”
       不行！得跑！
       此时此刻的叶梦蝶，明显是慌了，因为哪怕她再装得多淡定，不知道的事就是不知道，怎么可能敷衍到知晓这一切的人呐！
       为今之计，她就只能开溜。
       但很显然，白汐是不可能让她跑掉的，这不，她刚一转身想逃跑时，就被白汐一手捉着手腕。
       “疼！！！”
       感受到手腕处强烈的疼痛感，叶梦蝶眼眶顿时泛起泪珠，要不是这时天台的大门处传来一声吆喝的声音，她怕是哗啦啦地哭了起来。
       “放开梦蝶！”
       大喊这一声的人是林雪晴，并且以百米冲刺的速度跑了过来，一巴掌将白汐的手拍开。
       尔后跟随着林雪晴身后的人，则是喻莹，她走到叶梦蝶的身前，并一副温柔的模样伸出手，轻抚着叶梦蝶那已经发紫的手腕处。
       “梦蝶，很疼吧...”
       “那不肯定的嘛！”
       见叶梦蝶苦中做笑，喻莹无奈地笑了笑，但眼中的那份心疼之意，在将视线转移到白汐之后，仿佛怒火中烧那般。
       以至于此时的喻莹看上去还是笑着，却是非常生气的那种。
       “白老师，若是将你故意伤及学生这件事告诉jc，你说...这会不会让你品尝一番牢饭的滋味呢？”
   第三十九章 她...他的名字是什么？
       于天台附近，因为天气的缘故，三位少女一并坐在楼梯间内。
       而叶梦蝶终于踏出了那么一步，已经将自己的事说了出来，因此现在的心情非常好，毕竟那压在心中的大石可算是放下了。
       但是她还面临着一个很严峻的问题，那就是先前促进这事的人，白汐。
       如果是朋友的话，林雪晴与喻莹都能谅解她，那么介时与江婉婷解释一遍，对方或许也能理解自己，毕竟她还是有信心认为江婉婷不会因此疏远她。
       至于徐文静的话...那就难说了，毕竟她所知道的，徐文静可是比白汐更加早认识‘叶梦蝶’，以及女仆小姐也是如此。
       所以这两人能理解她的程度，不比白汐容易，甚至还可能更加难。
       当然，最难的就是父母，若是以前的她肯定只想着一直隐瞒到永远，但现在的她不会这样，她打算好好规划一番再坦白。
       在叶梦蝶心中，自己成为叶梦蝶这件事是没有错的，而父母以及曾经‘叶梦蝶’认识的人会因此厌恶她，这件事也是没错的，所以为了不产生争执之类的一说，她一定要想出个两全其美的方法。
       “话说...梦蝶。”
       “嗯？”
       “你以前的名字叫什么呀？”
       见林雪晴有些好奇地问着，叶梦蝶先是笑了笑，欲想‘理所应当’般说出自己的名字时，她突然愣住了。
       对啊，她还是男孩子的时候，到底叫什么名字来着...
       奇了个怪了，她...她怎么记不起来？！
       “怎么了梦蝶？”
       发现叶梦蝶皱起眉间，似乎对于自己的问题而产生苦恼，林雪晴还以为自己的提问给叶梦蝶带来了困扰。
       但她不知道的是，多亏她这么一提，叶梦蝶才意识到有些不对劲。
       她对于曾经的自己，记忆是完整的，可就是这样的情况下，她却无论如何都想不起名字，属实是太离谱了。
       “我...我也不记得了。”
       “这样呀...”
       眼见身旁两人有些失落，叶梦蝶就看得出她们这是以为自己不愿意说，所以连忙解释着。
       “不是我不想说，而是我真的不记得了。”
       叶梦蝶解释着给两人听，说自己还是有以前的记忆这件事，一时间两人也感到有些疑惑。
       “还有完整的记忆却不记得名字么，梦蝶你还真是个小笨蛋呢。”
       “才不是啦！”
       叶梦蝶‘怒瞪’了眼笑容满溢着在脸上的喻莹，无奈地叹了一声气。
       说起来有一件很值得注意的事，那就是关于‘游戏剧情’这个记忆。
       一开始来到这个世界的时候，那会可是还记得的，可不知为何，第二天就完全消散了。
       当初的她还以为那是‘世界系统’屏蔽的一说，但如今看来，视乎不是这样的理由。
       对了！她先前还时不时脑海里浮现出不属于她的记忆来着，只是那会身边发生的事有点多，再加上自己不怎么关注夜;袭/群⑥⑨④,玖三陆\一叁五，以至于没去多想。
       而如今看来，就越来越奇怪了。
       等等！还有一个至关重要的问题！
       “雪晴，喻莹，你们老实告诉我，你们是不是也能看到我头上的东西？”
       林雪晴与喻莹两人看了眼彼此，随后很老实地向叶梦蝶点了点头。
       “能看到哦，不过现在的我看不到了。”
       前者这么一说，反倒是喻莹感到一丝诧异，并在一旁思索着。
       而叶梦蝶听闻，则是追问着林雪晴所见之物，是不是跟江婉婷的一样。
       “嗯嗯！就是那样子哦，不过...”
       “不过什么？”
       林雪晴在叶梦蝶的话中，大致了解到江婉婷与叶梦蝶的关系有多好，所以她有些犹豫要不要说出来，毕竟这样一来就对喻莹很不利了。
       虽然她觉得江婉婷挺不错的，也是个适合叶梦蝶的人，但身为挚友，她肯定会偏向喻莹多一点。
       似乎察觉到林雪晴的犹豫，另一边的喻莹则是向她摇了摇头，表示自己无所谓，而这林雪晴才缓缓说道。
       “你知道吗梦蝶，你头上的心形宝石，可是能展现出你的心里情绪的哦。”
       “诶？”
       心里...情绪？？？
       嗯？啥玩意？
       “还有，宝石旁边的数字呀，那是代表着你对那人的好感度，而金色银色菱形宝石的话我不太清楚，大致的猜测应该是你对那人的态度或是信赖程度吧。”
       “诶？？？”
       什么鬼啊...又是情绪，又是好感度...
       等等！为什么她有一种特别的熟悉感？！
       嘶...！
       “啊！！！”
       突然间，叶梦蝶脑袋里传来强烈的疼痛感，这种感觉她先前也有过好几次，但这一次尤为强烈。
       “要死...要死了！！！”
       “梦蝶？！”
       见叶梦蝶双手抱头，并且一副痛不欲生的模样，林雪晴与喻莹两人顿时慌张了起来。
       而此时此刻的叶梦蝶，脑海里浮现出许多她所‘不曾见过的画面’。
       好比如，一个片段里头，是她从远处观看着‘叶梦蝶’与认识的人互动着。
       奇怪的是，她并不觉得这有违和感，仿佛自己曾经经历过那般。
       同时，她身旁时不时会出现一位棕色长发的少女，对方似乎跟她的关系挺不错的。
       ‘你，觉得自己是时候知道真相了吗？’
       啊？什么？
       熟悉却又陌生的声音传来，使得叶梦蝶有些无法理解现状。
       不过未等她去思考些什么时，突然意识清醒过来。
       啊...熟悉的天花板...
       诶？不对，她怎么会在这里啊？
       睁开双眼之际，叶梦蝶发现自己身处在医务室当中，而这时在晕倒之前的事也再次浮现在脑海当中。
       “梦蝶，你感觉怎么样？”
       一旁的喻莹与林雪晴见她醒来，纷纷过来问候着她，对此叶梦蝶肯定是会说自己没事。
       只是让她有些在意的是，怎么医务室里还有一个身影在呢？
       那人并非是医生凌曼青，而是一位身穿初中制服的棕色长发少女。
       这位少女，名叫苏小洛，也就是那当初邀请叶梦蝶交谈的‘神秘学研究社社长’。
       对了，说起来，刚才那些意义不明的片段中，她身旁就经常出现这一位少女来着，难道对方知道些什么吗？
       .
       .
       .
       最终轮第一回投票（时间截止为21号更新前）
       .
       问题：白天&夜晚，更喜欢哪一个时间段？
       1.白天
       2.夜晚
   第四十章 谜语人苏小洛
       于医务室内，现如今只有叶梦蝶与那身穿初中制服的少女在，至于其他人则是在后者的要求下，先离开此处。
       为何要搞得这么神秘，叶梦蝶也不知道原因，所以她先是跟对方打了声招呼。
       “你是...神秘学研究社的社长，苏小洛对吧？”
       苏小洛点了点头，表示那就是自己，随后叶梦蝶继续问道。
       “那你怎么会在这里？是专门来找我的吗？”
       “是你打电话给我的。”
       诶？她打的电话？
       对于苏小洛这般说辞，叶梦蝶心中产生一丝疑惑，毕竟她记得自己可是晕了过去来着。
       更何况她也只是见过面前的少女一回而已，她无端端地怎么可能去找对方呢。
       “准确来说，是你让别人打给我。”
       见叶梦蝶愣着，苏小洛指了指门外，似乎是在说喻莹她们。
       “算了，你没必要纠结这个问题，因为你会晕倒的原因我知道。”
       “？？？”
       突然间，叶梦蝶感觉自己的小脑瓜不够用了，毕竟刚才也说过她只是见过苏小洛一次，并且印象中对方还是个奇奇怪怪的中二病少女。
       可是如今苏小洛却说知道她会晕倒的原因，这就很让人迷惑。
       “你不懂不要紧，因为你很快就会知道一切的缘由。”
       “啊？”
       草，谜语人！
       “按照你的说法以及经历来看，你估计还会再遇到一件关键的事，而那件事就是在这段时间里。”
       “若是这件事也能平安渡过，那应该不会再重复了。”
       “？？？”
       哪怕叶梦蝶此时已经快傻了，苏小洛却依旧在说着一些不明意义的话。
       仿佛...仿佛就像是她与对方是旧识那般，并且对方还掌握着她许多所不知道的事。
       “所以，你最近有什么打算要做的事，或者要去的地方吗？”
       “额...”
       虽然前面的话听得叶梦蝶很蒙蔽，但是这一句话她倒是能理解。
       并且奇怪的是，面对一个陌生人，她却觉得对方是可以相信的，乃至于面对苏小洛的问题时，她只是稍作思考了下就回答。
       “有是有，就这周五去春名山山顶的旅馆泡温泉。”
       “温泉？”
       苏小洛听闻皱起了眉间，并且小声喃喃自语着‘可没听过有这种事发生’这么一句话。
       “怎么了？”
       “没事。”
       见苏小洛摇了摇头，叶梦蝶感觉自己的cpu快要烧了，咱就不能不当个谜语人么真是的。
       不过让她更加惊讶的是，苏小洛表示‘她们’也会去。
       “周五那天，我会跟她也去温泉旅馆，不过到时候你要装作什么事都不知道，清楚没？”
       “？？？”
       又一句不明意义的话音落下后，叶梦蝶实在是有些遭不住，索性就询问着对方这话是什么意思。
       但很可惜的是，苏小洛并没有正面回答她。
       “你现在不能知道太多，否则很有可能会导致前功尽弃。”
       “草！”
       来了来了，经典的你不要知道太多桥段来了，她喵的透露一点信息会死咩，搞得好像会世界末日那样。
       然而，苏小洛这回却这样说着。
       “这是你说的，是你让我不要说的。”
       “我？”
       妈了个鸡！忍不了了！她要一拳打爆这个地球！
       想，是这么想的，但苏小洛这时却说出了一个人的名字，直接让她气焰消散。
       “你...你，你为什么会知道...！”
       “你告诉我的。”
       这回叶梦蝶是彻底懵了，她什么时候认识了苏小洛不但，还能将自己那曾经‘不为人知’之事的关键人的名字，告诉给对方听了？！
       恰是这时，她又回想起了曾经的一些端倪，例如记忆丢失这类的。
       所以叶梦蝶缓缓抬起头，与苏小洛的视线对上。
       “我，是不是失忆了？”
       “是，但那是人为的。”
       说着，苏小洛解释着一大堆叶梦蝶听不懂的话，简单来描述就是，苏小洛懂催眠术，并且还配合着叶梦蝶的自我意识去形成的，‘选择性失忆’。
       叶梦蝶听到这个爆炸性的消息后，已经傻得不能再傻了，难怪她一直以来都有一种违和感，敢情是自己让自己失忆的吗？！
       对于这件事的真实性，叶梦蝶毫无怀疑地相信了，毕竟穿越这种事都有，又加上先前所了解的好感度一说，能做到也不是不可能。
       “等等，你刚才说会跟‘她’一起去温泉旅馆，那么那个‘她’是谁？”
       “你现在的堂妹，叶梓嫣。”
       我嘞个大草！
       这一刻，叶梦蝶突然回想起与叶梓嫣真正见面的那一次，对方突然问了她三个奇奇怪怪的问题，那会并没有去特别注意，如今看来，难不成她那堂妹也知道某些事？
       对此，叶梦蝶还特意询问一番苏小洛，而后者则是点了点头。
       说起来，当初苏小洛也是这样问了自己三个不明意义的问题，如今看来，应该是在测试她是否有恢复记忆的举动吧？
       嘶...
       此时此刻的叶梦蝶，仿佛隐隐约约中抓到什么，可又差了那么一步。
       “你说我不能知道太多，那我要到什么时候才能知晓真相？”
       “最后这件事安全渡过后，如果你没能自己恢复，那到时候来找我，我能替你解开。”
       “......”
       这下子叶梦蝶再感到困惑，也只能憋着了，毕竟按照苏小洛的说辞看来，这一切都是她自己的所作所为。
       虽然不知道自己为何要这么做，但是能让自己有这般决定的，想必是件至关重要的事。
       “你就根据我所说的那样，装作一副什么事都不知道的样子就行，因为我跟她去温泉旅馆的理由，就是为了保护你，以免重要关头出岔子。”
       “...额，你这样一说，我反倒更加慌了。”
       一般这种情况下，不是立flag，就是在作死的路上。
       并且又按照苏小洛说的那样，似乎自己还会遭受到生命危险，这就很让人不安了。
       真可恶！为什么自己会被卷入这么恐怖的事里头啊！
       一时之间，叶梦蝶很是怀念之前的那段悠哉的校园生活，虽然经常因为一些事而烦恼，但总比现在得知了许多事后心惊胆战要好。
       .
       .
       .
       最终轮第二回投票（时间截止为22号更新前）
       .
       问题：分岔路口
       1.阴森的左路口
       2.有光源的右路口
   第四十一章 调查
       “事情大概就是这样，你按照如今的生活方式继续下去就可以，不用想太多。”
       站着说话不腰疼是吧，说什么不用想太多，可接下来的事会涉及到生命危险一说诶，怎么可能不去思考。
       然而吐槽归吐槽，现在该怎么做，叶梦蝶心中也有了个大概，只是对于真相一知半解下的状况中，她显得有些难受罢了。
       “我知道了，但是我还想问你一个问题。”
       视线再次对上苏小洛时，叶梦蝶缓缓说道。
       “你所说的那危险，是怎样的？”
       “...人为，但我不保证这回也是如此，毕竟你当初跟我说的情况里，皆是人为造成，而现在的发展已经跟你所说的完全不一样，所以难免会有节外生枝。”
       又是她自己说的，难道曾经的自己知道很多事吗？
       苏小洛的话中，最先引起叶梦蝶注意的就是这一点，接着则是‘人为’。
       “按照你这么说，那我也应该跟你说过‘可疑的人’吧？”
       “确实有说过，但是在这其中涉及到一些不可以提早告诉你的事，所以...”
       见苏小洛投来‘你懂的’的眼神，叶梦蝶只好就此作罢，没有继续追问下去，不过她这时倒是回想起叶梓嫣曾经问过自己的问题。
       例如‘你跟身边的人关系怎么样’以及‘她们没对你做些什么事吗’这两句话。
       她看得出‘身边的人’与‘她们’两个关键点，这应该是在说...她的朋友们？
       哈哈...怎么可能呢，林雪晴她们...才...额。
       不经意间，叶梦蝶又想起了黑化版的林雪晴以及徐文静，前者仅仅是将她一摔，就没了半条命，而后者呢，又把她监禁了起来。
       虽然到最后，一个并没有继续黑化下去，另一个也没狠心将她真正囚禁，但如此看来，某种意义上自己不就是被这‘人为’类别的事伤害过吗？
       等等！等一下！
       突然间，叶梦蝶联想到了什么，然后时间到下午放学的时候，她打算一个接一个将她认识的一些人约出来交流一番。
       而第一个的，就是那前缀很长的苏梓涵。
       说起来，叶梦蝶也有一段时间没见过她了，倒不是她没约过对方，或是把对方当做工具人，而是对方在她有空的时候没空，也就是时间差的关系下，自从沙滩回来后就没见过几回。
       因此，当苏梓涵挽着一位御姐来到约定的地点时，叶梦蝶差点没看傻了。
       “梦姐~！”
       “额...”
       卧了个大槽！这...这红色双马尾的学妹，还是她当初的裂空座吗？！
       对于苏梓涵的变化，此时能以目瞪口呆来形容叶梦蝶的诧异表现。
       不过相较于苏梓涵，更加让她震惊无比的是，苏梓涵是什么时候跟凌曼青搞上啦喂！
       “叶大小姐，又见面了。”
       “哈...”
       确实，中午的时候才见面过来着，毕竟自己晕倒了被送去医务室，肯定会遇上凌曼青。
       “你们这是咋回事...”
       叶梦蝶指了指两人挽着的手，很是好奇地问着，而凌曼青则是实话实说。
       “噢，也没什么，只不过是打着打着架，打到床上去而已。”
       “这样呀...啊？！”
       虽然她早就知道凌曼青是个卞态，可没想到对方竟然敢...
       不过更加让她惊讶的是，凌曼青竟然能打得过苏梓涵，这就很离谱了。
       “小涵涵，你是自愿的吗？”
       “嗯嗯！”
       其实这个问题不用问，叶梦蝶就已经看得出来了。
       至于这两人之间到底发生过什么事，她也不好多问，所以还是办正事要紧。
       “小涵涵，我问你一个问题，你能看到我头上的东西吗？”
       “没有哦梦姐。”
       于苏梓涵摇了摇头之际，凌曼青像是一副若有所思的模样，随后说道。
       “叶大小姐，你该不会是说一个像心形宝石的东西吧？”
       “诶？凌医生你能看到？！”
       凌曼青点了点头，并表示那是很久之前的事。
       而在自己的事暴露在叶梦蝶眼前那会，那东西就消失了。
       “怎么了，你那高科技坏了？”
       “额...算是吧。”
       奇怪，她什么时候跟凌曼青以这理由搪塞的？
       心中虽然有疑惑，不过叶梦蝶这时想起一件事。
       既然她会因‘人’而遭受到生命危险，那去春名山的时候也让她们一起去不就完事了？
       因此想要问的事问完后，叶梦蝶向两人发出邀请，而两人应下来后，表示要去打决斗打架，对此她只能脸部抽搐地与她们道别。
       接着，在前去下一个约好的人的地点前，于路上的时候，叶梦蝶随机问了几位路人这个问题。
       这些人有的是她粉丝，有的只是单纯崇拜她，甚至有的还爱慕她，可无一例外的回答都是一致，也就是看不到心形宝石的存在。
       碰巧的是，她还遇到了徐文静。
       “梦蝶，你怎么了？”
       见叶梦蝶到处问人，徐文静还以为她遇上什么困难，所以这般问着。
       而徐文静是知道心形宝石这件事，她早就知道了，所以觉得没什么必要问。
       但是吧，现在不告诉徐文静缘由，这不就有种排斥对方的感觉嘛，可按照苏小洛的说法，她将会因身边的人造成生命危险，而徐文静很明显是其中一个，到底要不要说呢？
       此时叶梦蝶回想起以往的事，虽然徐文静性格很恶劣，但现在已经变得很好了，她应该相信徐文静才对。
       “没什么，只不过我想了解一些事，也就是我头上那个东西。”
       “头上？是心形宝石么？”
       叶梦蝶点了点头，并且随后说道。
       “你也能看到对吧？”
       “嗯。”
       徐文静回应叶梦蝶的问题后，还解释着那心形宝石的作用，跟她之前在林雪晴那了解得无异，只是徐文静的好感度以及那什么菱形宝石的数量，都要比喻莹与江婉婷的要少。
       老实说，在得知自己的情绪和好感度能被看到后，叶梦蝶心里很不是滋味，毕竟每个人都有自己的私隐，也有自己不想暴露的一面。
       更何况自己就像是个游戏角色那样被攻略着，就特别不舒坦。
   第四十二章 强而有力的好人卡
       对了，既然如此，那她们喜欢上自己，其实就是因为心形宝石的影响吧？
       就好比如游戏那样，其实大家都没有关联，但却因某些事而凝聚在一起，并且还产生了一些不可能的感情。
       “徐文静，你还记得我之前问你的问题吗？”
       “问题？”
       “嗯，我当时问你是喜欢现在的我，还是过去的我，而你的回答是现在对吧？”
       徐文静点了点头，她确信自己就是喜欢现在的叶梦蝶，但是接下来叶梦蝶的话却让她陷入一阵迷茫当中。
       “你，很有可能不是出于自我意识地喜欢上我。”
       “...？这话是什么意思？”
       叶梦蝶见状，觉得这是个坦白的机会，所以继续说着。
       “我...我其实不是你所认识的叶梦蝶，并且，你喜欢上应该是因为我头上这个东西的缘故。”
       “......”
       中午的时候，徐文静就在妹妹那听到了这么个消息，当时她还处于怀疑阶段，觉得这事太过匪夷所思，可是如今叶梦蝶一番坦白下，她有些说不出话。
       发现徐文静的情绪似乎起伏有些大，叶梦蝶无奈地叹气一声。
       “抱歉了，我不是有意骗你，我...我曾经也很害怕会被发现，毕竟我来到这里就只有自己一个人，要是被抓去什么研究所之类，我...”
       叶梦蝶很是紧张地摆弄着手指，虽然话是鼓起勇气说了出来，可将真相说出来后，又极度不安。
       特别是此时的徐文静只是在一旁沉默着，这就让叶梦蝶很是心惊胆战。
       不过这样的状态并没有维持多久，直至对方终于开口出声后，她才松了一口气。
       “梦蝶，谢谢你愿意告诉我这些事。”
       “但是...”
       “我喜欢你这件事，并不是因为你所说的那样。”
       当徐文静说出‘但是’的时候，叶梦蝶的情绪可谓是一波三折，所幸的是徐文静并不是在呵责她占据自己认识之人身体这件事。
       “徐文静，你就不怪我霸占着你的青梅竹马身体吗？”
       “老实说，我没有那个资格怪你。”
       徐文静自知自己曾经对‘叶梦蝶’所做过的事，所以她觉得自己替‘叶梦蝶’说话什么的，还没有那个资格。
       更何况她对于这件事了解又不深，若是单单为了眼中所看到的事去做出判断，那她就是个不理智的人。
       在经历过这么多事后，徐文静也有所改变，并且她所认识的叶梦蝶，也值得她去信任，否则也不会为其而心动。
       “虽然我不知道你为什么会发生这种事，但是在我心里，你就是我现在所认识的叶梦蝶，你才是我喜欢的人。”
       “徐文静...”
       说不感动那肯定是假的，叶梦蝶也很庆幸能认识到徐文静，哪怕真正相识之前发生过不少不愉快的事，并且也是无法磨灭的，可这也就是一种认识的过程不是吗？
       真正的朋友，彼此之间不会没有任何争纷，能接纳对方的缺点才是真正的友谊。
       “谢谢你徐文静。”
       “......”
       于徐文静眼中，叶梦蝶头上的心形宝石渐渐消散，最后消失得无影无踪，这一变化让徐文静有些疑惑。
       并且徐文静将这事说出来后，叶梦蝶也表示一脸懵逼。
       “消失了？”
       “嗯。”
       奇怪...刚才发生了什么事会导致这心形宝石消失呢？
       对了，她已经认定了徐文静是自己的好朋友后，对方就说心形宝石消失了。
       嘶...这好人卡还能将好感度系统给抹除吗，那为什么之前没有呢？
       整理一下思绪先，据她所知的，一共有五个人能看到好感度。
       最先消失的人，是凌曼青。
       当时是她看到对方卞态的举动后，两人直接摊牌吵了一架，所以才会导致消失。
       接着，则是林雪晴。
       按照林雪晴所说的，是对方想开了，觉得那不是爱情方面的喜欢，因此心形宝石就无了。
       最后就是面前的徐文静，消失的缘由是因为她发了张‘真正’的好人卡？
       一个是厌恶，一个是看清楚了，还有一个则是被她真正的拒绝了，嗯？真正？
       诶？诶？！
       突然之间，叶梦蝶意识到一个严重的问题，那就是自己难道是个口是心非的人？
       嘴上经常叨着不要谈恋爱，不接受任何人，但实际上她内心最深处却希望能喜欢上一个人？！
       阿西吧！不是吧...
       等等，这么看来还有两个人还能看到心形宝石来着，一个是喻莹，另一个则是江婉婷。
       不可能！不可能...的...
       对了，她的猜想不是她们因心形宝石影响，而喜欢上她吗？喻莹的话待会就见面，介时就让喻莹想清想楚，到底是不是被影响到。
       至于江婉婷，恰好明天是周四，并且选修课还是音乐课，到时候...
       可万一，两人都是真心喜欢自己的，那该如何是好？
       啊！！！不管了，现在得先好好跟徐文静说清楚才对，毕竟...毕竟徐文静这也是真的喜欢自己。
       “徐文静，你想知道心形宝石消失的原因吗？”
       “......”
       虽然还没听到原因，但是徐文静的直觉告诉她，这对她来说并非是什么好事。
       叶梦蝶呀，哪怕没有心形宝石的存在，其实也很好懂，因此刚才叶梦蝶思考时的小动作都被她看在眼中。
       “说吧。”
       “嗯...其实就是我们的约定提前，也就是...抱歉，徐文静，你是个好人，你值得有更好的人陪伴你一生。”
       “......”
       原来是这样么...
       “不能尝试一下吗？”
       说是坏女人，但叶梦蝶可不是真正的坏女人，所以当自己明白对一个人的真实感情时，现在的她会很果断地做出选择。
       并且这也是为了徐文静着想，她可不会吊着她人的胃口，回答着含糊不清的说辞。
       因此，叶梦蝶摇了摇头说道。
       “我们不合适，并且我对你的感情只有友情，没有往上，所以这么一段没有结果的感情，不应该有开端。”
       “......”
       这一刻，徐文静感到心中一阵刺痛，这是她从所未有的感觉。
       或许是曾经的自己做过太多坏事导致这般结果，不过这已成定局，她会尊重叶梦蝶的意愿，不会再像以往那样做出强迫的举动。
       “我明白了，那么从今往后，我们仅仅是朋友之间的关系，我不会做出逾越的举动。”
       .
       .
       .
       最终轮最后一回投票（时间截止为23号更新前）
       .
       问题：对于生活的看法
       1.平平淡淡
       2.充满激情
   第四十三章 危机来自身边
       徐文静这般阔朗，属实是叶梦蝶没想到的，甚至她还已经为了徐文静想出了一些说辞，而如今怕是用不上了。
       但这样一来就再好不过了，谁不想皆大欢喜呢。
       “对了梦蝶，你是怎么变成现在的样子的？”
       “我也不知道。”
       在相信了徐文静后，叶梦蝶自然是放心将自己的事说与对方听，更何况在她心中，徐文静是最聪明的，说不定能让对方夜;袭/群⑥⑨④,玖③⑥\①叁⑤帮自己渡过这个难关。
       而徐文静在听完叶梦蝶的描述后，皱起眉间思考着，随后问道。
       “你说你会在接下来的事有生命危险，那为什么还要去呢？要不我取消去春名山的计划吧。”
       “不，不要取消。”
       徐文静的提议，叶梦蝶不是没有想过，但若是按照‘游戏’来说，这无疑是进入坏结局的选项，这种时候就更加不能逃避。
       “不仅不要取消计划，还要如期举行，并且还不要搞其他动作。”
       见徐文静要说些什么时，叶梦蝶直接预判一波，毕竟按照徐文静的想法来看，对方肯定想利用‘钞能力’召唤一大堆保镖来保护她，这种是打草惊蛇的举动，所以是不能这么做的。
       而徐文静自然是想到这一层，因此笑了笑说着。
       “嗯，这个我知道，我只是想问你所谓的‘身边的人’，是不是指你认识的人而已。”
       “啊...应该是这个意思。”
       叶梦蝶尴尬地眨了眨眼，随后点着头。
       “那你心中有可疑的人吗？”
       “这个...”
       老实说，‘身边的人’她也就是想到几个，例如面前的金色大波浪少女，以及江婉婷，林雪晴，以及喻莹，因为这四个人与她的关系是最好的。
       但是吧，她又不认为这四人会伤害她，所以要是放开去想的话，也就是女仆小姐呀，前不久见过的苏梓涵呀，以及约好待会见面的林可儿。
       若是要再扩大的话，只有白汐以及凌曼青了。
       再者说，苏小洛也说过这么一句话，那就是现在发生的事已经不再是她曾经发生过的事，这么看来的话，说不定已经是跳出‘身边的人’这个范围。
       将自己的想法告知于徐文静后，后者表示这个想法有一定的道理，可这么一来，可疑人的范围就会扩大到很大的程度，要是不动用‘钞能力’，那就很难防范。
       “所以我才会将事情告诉你呀，徐文静，我的小命就拜托你了。”
       “呵呵...好。”
       见叶梦蝶面对自己时，已经不再有隔阂感，徐文静觉得成为朋友这件事，或许要比成为恋人更好，最起码现在与叶梦蝶的相处，让她有一种舒适感。
       “那我们周五见啦。”
       与徐文静挥手道别后，叶梦蝶就踏上前去食堂的道路上。
       此时的她心中别提有多舒畅，毕竟她又以自己的方式去掰正了一个朋友，顿时让她觉得接下来的危机，也不是不能解决。
       老实说，她也没想过事情的进展会如此之顺利，一度以为徐文静又会乱发脾气什么的。
       “大家都改变了不少呢。”
       叶梦蝶一边哼着不知名的歌曲，突显出心中的愉悦之情。
       要说变化的话，其实她才是最为明显的那一个，只靠自己处理好某些事什么的，这是以前的她从来都不敢有的念头。
       随之，来到食堂后，叶梦蝶与林雪晴，林可儿，以及喻莹，四人一同坐在一张桌子前享受着晚餐。
       而因为心情的缘故，叶梦蝶觉得今晚的食物也格外美味。
       见状，坐在她旁边的喻莹好奇地问着。
       “梦蝶，发生什么好事了这么开心？”
       “嘻嘻，总之就是很厉害！”
       喻莹听闻，感觉现在的叶梦蝶就很孩子气，让她有种想作弄一番的冲动。
       不过今天中午发生的事她也看在眼中，所以只是无奈地笑了笑，并没有做些其他的小动作。
       而被特意约出来的林可儿，此时正将对面的两人互动看在眼里，以至于有些担心起自家姐姐。
       但是她将视线转移到自己姐姐林雪晴身上时，之间对方偷偷地笑着，让她有些无语。
       “姐姐，你看莹姐姐跟梦蝶姐姐关系这么亲密，你怎么还能笑得出来啊。”
       “那不正好吗，咕嘿嘿。”
       “？？？”
       在林可儿眼里，自家姐姐可还是喜欢叶梦蝶的，所以当姐姐说出这样的话时，她难免有些诧异。
       “好什么呀，你再这样下去，就争不过莹姐姐了诶。”
       “嗯？我为什么要争？”
       这下子倒让林可儿懵了，随后林雪晴向她解释了一遍后，她这才明白自家姐姐为何会完全不着急。
       不过她觉得挺可惜的，毕竟在她看来，姐姐林雪晴跟叶梦蝶挺搭配的。
       恰饭时的一段插曲，很快就过去，期间叶梦蝶也从林可儿那得到了自己想要的信息后，叶梦蝶认为自己的想法八九不离十就是那样。
       也就是心形宝石的存在，只会展现出一些特定的人，而这些人全部会因此喜欢上她，与她接触甚多。
       对此，离开食堂后，她特意跟大伙们道别，同时还发了个消息给喻莹，约对方单独见个面。
       “喻莹，你来啦。”
       夜空之下，叶梦蝶就站在路灯映照着的一张公共椅子前。
       她见不远处前来的身影就知那是喻莹，于是向其招了招手。
       对方见状前来，脸上带着一丝疑惑。
       到底是有什么话，还得支开林雪晴她们才说呢。
       不过叶梦蝶并没有直接进入正题，而是坐下来后，朝身旁的位置拍了拍。
       “来来来，先坐下。”
       见喻莹坐下来了，叶梦蝶则是将视线转移到布满繁星的夜空之上，有些感叹地说着。
       “今晚的月色真美呀。”
       “嗯...”
       这一刻，喻莹似乎察觉到一些什么，并也因此做好了心理准备。
       “喻莹，你知道吗，其实这个世界充满着我们所不知道的事呢。”
       “......”
       已然做好心理准备的喻莹，此时说道。
       “梦蝶，你单独约我出来，是有什么事要说的吧。”
       “嗯，其实也不是什么很严重的事，但...”
       叶梦蝶顿了下，随后接着说。
       “喻莹你有没有想过，其实你会喜欢我，是因为某种额外的因素吗？”
   第四十四章 这是被安排好的人生吗？
       额外因素？这是什么意思？
       “也就是说，这并非是你以‘自我意识’去喜欢上我。”
       说着，叶梦蝶有些严肃地看向身旁的粉色齐肩发少女，并且以先前与徐文静的说法再一次与对方说道。
       “中午的时候我不是说过嘛，我并非真正的‘叶梦蝶’这件事，并且...这个世界呀，在我的认知里，这里是一个‘游戏’的世界。”
       “游戏...”
       一直以来，能看到叶梦蝶好感度的人，都很‘理所应当’般觉得这个东西（心形宝石）的出现，是符合常理的，哪怕是有过怀疑，可超乎常识的现实下，她们都遗忘掉这么一回事，那就是为什么她们能看到。
       毫无疑问，她们会凝聚在叶梦蝶身边，这心形宝石起到了相当重要的转折点。
       好歹当初的叶梦蝶，可是以‘反派恶役大小姐’的角色去面对所有人，这种‘性格印象’下，要是还有人会靠近，那属实是有点‘离谱’了。
       若是没有心形宝石的存在，她们会知晓叶梦蝶的真实面貌吗？答案是不可能的。
       虽说叶梦蝶的本性是好，可第一印象下这么恶劣，是不会有人愿意靠近她，因此也不存在想去了解叶梦蝶更多的念头。
       而叶梦蝶此时想要表达的意思，就是如此。
       “是的，这里...是一个‘游戏’世界。”
       记忆丢失...不对，应该说某些记忆被封锁的情况中，叶梦蝶还是能记得某些‘不关要紧’的事，就例如这里是‘游戏’这么一回事。
       虽然很不想承认，毕竟在这里生活了好一段时间，她也早已认定这里就是一个现实的世界，但是当好感度，以及某一些不为人知的事所冲击下，叶梦蝶对于‘现实’这么个概念也还是发生动摇。
       因此，叶梦蝶在说出这话后，有些失落地说着。
       “如果我没猜错的话，这个世界应该是以我为主角，而你以及所有人，应该就是所谓的NPC一说，同时还有，能看到我好感度的人，估计就是重要的配角。”
       说着，叶梦蝶看向夜空时的眼神显得十分落寞。
       “这么一想的话，你们会喜欢上我这件事，也不是没有理由的，因为你们就像是被‘游戏系统’操控的人物那样，目的就是将我攻略下来。”
       这就是今天一天下来，叶梦蝶所验证到‘事实’。
       一般得知这种事后，那人应该会感觉自己的世界观崩塌，并且陷入无尽恐惧当中。
       而叶梦蝶，确实有那么一会陷入这种状况中，但是，仅仅是一会罢了。
       要是曾经的她，或许会因此一蹶不振吧，哦不，是肯定会，可如今的叶梦蝶却不会，若说原因的话，那就是她对生活的心态发生了巨大的变化缘故。
       对于‘现实’与‘虚假’，这仅仅是一念之差而已，你认为它是现实，那它就是现实，反之认为它是虚假，那它就是虚假。
       也就是说，对于‘事实’的看待，仅仅是出于个人意识的做法，叶梦蝶如是认为。
       所以，叶梦蝶的做法则是来告诉喻莹‘事实’，但对于‘事实’的看待，那就看喻莹怎么去想。
       这般现实的冲击，对于喻莹来说也是难以接受的，毕竟得知了自己的感情只是因为‘主角’繁衍而出，并且就连自己的存在，也仅仅是‘虚构’的，那她活了这么久，也只是‘一堆数据’吗？
       两人陷入一阵沉默当中，谁也没有再出声，而是在自我思考着。
       有时候，善意的谎言是能带给人幸福的，这一点叶梦蝶也知道。
       但是既然喻莹是自己的好朋友之一，并且对方还喜欢上自己，那么她就觉得喻莹有那个知道真相的资格，所以她才会直白地直接说出来。
       “喻莹，你现在是不是很迷茫？”
       “......”
       “也是啊，毕竟谁知道了这种事，也会这样嘛，哈哈...”
       傻笑了下，叶梦蝶投以一个平和的微笑于喻莹，接着继续说道。
       “虽然这么说，是有种‘未经他人苦，莫劝他人善’的感觉，但是在朋友的立场上，我还是想开导喻莹你。”
       “你，觉得自己的人生是被安排好的‘虚假’吗？”
       于叶梦蝶的话音落下，喻莹回想起自己十多年来的大小往事。
       虽然印象最深刻的，那都是不怎么美好的回忆，但是...那也不还是她的真实经历吗？
       正如叶梦蝶所说的那样，这很可能是早已被安排好的‘剧本’，并且是专门来显得她突兀的存在。
       可是...
       “可是，我能感受到自己确确实实的活着啊！”
       喻莹吼出这话后，双眼泛起泪光地看向叶梦蝶，后者则是被惊讶到。
       叶梦蝶很以为自己要花费好一番功夫才能开导好喻莹来着，却不曾想，喻莹的内心并没有她想的那般脆弱。
       因此，她有些释然地露出微笑，并从口袋处拿出一包纸巾，抽出其中一张，替对方擦了擦。
       “是呀，你是活着的哦喻莹，所以这个世界在你眼中，就是一个现实的世界。”
       眼见面前的浅紫发少女这般温柔，拥有着美好的人品德行，喻莹顿时感觉有些惭愧。
       刚才世界观破裂的那一刹那，她同时也怀疑起自己对叶梦蝶的‘爱情’真实性，那么一瞬间的时候，她认为自己的感情真的只是被控制着，所以才会喜欢上叶梦蝶。
       但是经过叶梦蝶那无形之中的开导后，她立刻意识到自己那所谓的‘喜欢’是有多么的渺小，并且此刻还产生出，自己真的有资格喜欢叶梦蝶吗？
       若是让叶梦蝶来回答的话，喜欢，是没有‘资格’这么一说吧。
       那么，她到底是不是出于自我意识做出的选择呢？很显然，是的。
       或许两人彼此的相识是命中注定的‘安排’，可她会喜欢叶梦蝶，才不是因为被操控着的。
       是叶梦蝶所散发出来的人格魅力，将她深深吸引着，而不是因为这是‘游戏’，所以‘爱上’的这么一个肤浅的理由。
       更何况她也是因为叶梦蝶，才会做出这么多改变，若不是与叶梦蝶的相处下，曾经的自己要是知道这事实，怕是已经失去理智疯掉了。
   第四十五章 感情，真是一种复杂的东西
       “谢谢你梦蝶。”
       “额，老实说我什么都没做呢。”
       喻莹的道谢，叶梦蝶并没有接受，毕竟在她眼中自己似乎什么都没做，但是在喻莹这并非如此。
       有句话说得好，‘近朱者赤，近墨者黑’，跟着什么样的朋友在一起玩，那么你就会形成什么样的类型。
       而在叶梦蝶这一群小伙伴中，很显然叶梦蝶是‘核心’，所以她平时的一举一动，也是影响到其他人的重要因素。
       当然，不是说叶梦蝶就是完美无缺的存在，她也有缺点，她也有不为人知的过往，只是她展示在朋友面前的尽是美好一面，而大家也因此以她这面去‘学习’。
       好比如喻莹，曾经的她，只是个自顾自我以懦弱为理由的人，并且还因此与林雪晴无法坦诚相见而扭曲了性格，繁衍出以捉弄她人为乐，完全不顾她人感受。
       然而，当矛盾爆发了之后，叶梦蝶充当着她与林雪晴的中间人。
       是叶梦蝶让她明白了，想要得到她人的真诚或是她人认可，她首先要做的就是以诚待人，并且心中有不满的时候，不该藏匿在心中逃避，而是将其说出来，坦诚相见。
       而这就是为什么喻莹能接受事实，甚至很快就看开的缘故。
       因此当叶梦蝶表示无功不受禄的时候，喻莹则是回应道。
       “你已经做了很多了哦梦蝶，只是你没发现而已，毕竟你呀...太笨了。”
       “嗯？哈...？你才笨！”
       叶梦蝶嘟了嘟嘴，很是不愤气地看向喻莹。
       然而当喻莹噗呲地笑出声时，叶梦蝶先是诧异一下，随后也露出笑容。
       她能看得出面前的粉色齐肩发少女，是发自内心地展露出喜悦之情，顿时心中的情绪再次得到了缓解。
       “呐，梦蝶，现在的我...或许说不出‘喜欢你’这三个字了。”
       “嗯。”
       看来喻莹已经想开了呀，又掰正了一个好朋友，那可真是太好了...
       原本叶梦蝶是这么想的，她还以为喻莹已经弄懂了自己的心思，所以才会说出这么句话。
       然而，喻莹接下来却是这么说。
       “我能确定的是，我是真的喜欢梦蝶你，但是这份感情不够坚定，所以我认为现在的我，在这种时候再说‘喜欢你’那么三个字，只会显得过于自我。”
       话音落下，喻莹将目光对上叶梦蝶的视线。
       “梦蝶，可以给我一点时间吗？我想使得自己有那个‘资格’的时候，再亲口说出那三个字。”
       “......”
       不是吧...喻莹这是，真的喜欢上自己啊...
       此时的叶梦蝶，并没有与林雪晴或者徐文静交谈时那般果断，因为她自己也知道，她内心深处也是有那么些期待的。
       并且喻莹的情况，与那两人也有所不同。
       林雪晴是自己认清楚自己的心思，所以那是林雪晴的选择。
       而徐文静呢，则是叶梦蝶的拒绝。
       但那不是徐文静曾经囚禁过她的缘故，是她觉得自己与徐文静的性格只能当朋友，不适合成为情侣。
       之前也说过，叶梦蝶对于爱情的观念是很严谨的，所以她对另一半的选择，是能让自己有安心感的同时，还要理念相同。
       因此，面对两个或许能给予自己不同感情的人，叶梦蝶会给她们机会。
       当然，这所谓的机会是因对方的选择而定，若是对方执意要追求她，那么她就不会拒绝。
       这么听起来，又像是吊着别人胃口的坏女人了是吧，然而并不是的。
       要搞清楚的是，吊别人胃口，那是处于不同‘阶级’的不公平相处。
       但叶梦蝶并非如此，她是别人想要这个机会，而她就会尝试去与对方相处，若是相处下来没有结果，那么她就不会拖沓，直接表示自己的看法。
       或许之前的确是坏女人，但那会的她只是站在对方的角度去看，是只顾及她人感受的‘眼下’万恶亚撒西，而现在的她思考时会想得更长远，所以不会给那些‘喜欢自己的人’虚假的希望。
       “时间吗...可以哦，但不是使得你自己有什么所谓‘资格’的时候，而是在那之前，你要能让我说出那三个字，否则你喜欢上我，也只是白费功夫哦。”
       ‘你要先让我喜欢上你，而我也会尝试着去与你相处，不然仅仅是你喜欢我是没用的’，这就是叶梦蝶现在想表达的意思。
       之前的温柔，那只是会伤害到她人的温柔，不成熟的温柔。
       说是为人着想，尊重她人意识，可一味地只让对方付出，结果也只让对方承受，那不就是一种名为置身事外的‘不沾边’行为吗？
       所以当对方想要得到机会的时候，你的答复，就意味着你也要负担起这部分的责任。
       而这，也就是叶梦蝶得到成长后的思维方式。
       或许两人最后有可能走不到一起，但最起码这是两人相互付出过的结果。
       “这样么，还真是符合梦蝶你的方式呢...”
       “嗯哼，怎么，怕了吗？要是没信心让我喜欢上你，那就尽早放弃这个念头哦。”
       事到如今怎么可能放弃。
       叶梦蝶的用意，喻莹自然是能看得出，所以她回应道。
       “我是很怕，毕竟梦蝶你虽是个感情很丰富的人，但对爱情却是个木头。”
       “额...”
       好你个喻莹，这种时候还要贬低一下别人，这到底是谁情商低呢真是的！
       “但是，害怕不代表就要放弃，难道不是吗？要是连喜欢的人都不敢去争取，那我这段时间真就白过了。”
       叶梦蝶还是第一次见喻莹一副充满信心的模样，不经意间有些看呆。
       不过她调整得很快，并笑着说道。
       “哼哼，那你就好好加油哦喻莹，努力让我对你的感情超过友情吧！”
       说实在，叶梦蝶心中对于‘喜欢’的定义，其实还是不太懂，她能清楚知道自己的观念，但却不明白喜欢上一个人，会是一种什么样的感情。
       糟糕！
       突然间，叶梦蝶意识到一个很严重的问题，既然喻莹是出于自我意识喜欢上她，要是江婉婷也是呢？
       不妙！事情可能又复杂起来了！
   第四十六章 纠结无比的心理
       或许，人生来就是这般感情复杂的生物吧。
       叶梦蝶原本是打算今天下午跟江婉婷坦白一些事的，但经过昨晚的事后，她现在有些犹豫不决。
       若是真如她所想的那样，江婉婷也是真心喜欢她的，那她不知道该怎么办好了。
       一来，她是自私的，现在的她面对喻莹或者江婉婷时，心中都抱有期待，二来她又不太想同时都答应两人，毕竟这样就会对两人都很不公平，还有，她又不想伤害到其中一个。
       此时的叶梦蝶心中十分纠结，并且有些后悔昨晚答应喻莹太快，应该再慎重思考一番才是。
       毕竟答应其中一个，那就意味着另一个她要拒绝，可是...可是她又很不愿意拒绝江婉婷。
       她不希望看到江婉婷会因为自己的拒绝，而感到伤心，但是又不能不拒绝，因为这样不就跟她昨晚的想法背道而驰了吗？
       既然答应了，那她就要负起这部分的责任才是，不应该这头答应了喻莹，另一头又去答应江婉婷。
       但是...
       唉！
       很烦...就很烦！超级烦！
       小小的脑瓜里，充斥着各种各样的思绪，随之使得叶梦蝶有些不安起来。
       明明经历了这么多，也依靠自己的能力解决了一堆事，为什么一回到人际关系上就会显得如此手足无措呢。
       是她自己的问题，这点是毋庸置疑的。
       她既想这样，又想那样，总是希望皆大欢喜，但那是童话故事里才会有的美好，真实只会充满遗憾。
       所以在这种情况下，就代表着她必须要抛弃其中一样，要么，舍弃自己的自私，就这样接纳喻莹，要么，选择伤害喜欢自己的两人其中一位。
       那要选择哪一个呢？
       答案很明显是第一个，毕竟她都答应了喻莹，若是这种时候反悔，不就显得自己是个不守承诺的人吗？
       “希望婉婷只是因为心形宝石喜欢我吧...”
       这样的话...她心中的罪恶感或许就会因此消散，不会有愧疚感吧...
       可是...为什么她会有一种奇怪的感觉呢？那种感觉就像是心里被某种东西堵塞了那般，整个人好不自在。
       对了，很有可能是因为她差点做出错误的选择，所以感到不适导致的。
       嗯...应该就是这样。
       可算是调整好自我情绪后，叶梦蝶也下定了个决心，那就是下午的时候，一定要跟江婉婷说清楚。
       但是，她有点高估自己了。
       “梦蝶，你找我有什么事吗？”
       选修音乐课借一结束，叶梦蝶就拉着江婉婷到旁边的器材室里，然而这会的她看向面前少女那精致面容时，却一时语塞，说不出话。
       见状，黑发少女则是在一旁说道。
       “你带我来这边是想说些什么吧，怎么这会什么都不说。”
       “我...”
       别说江婉婷，这会连叶梦蝶自己都觉得自己有些奇怪。
       不就是发好人卡吗，这种事她都已经做了好几回了，并且每次都能做得很好。
       可是为什么，现在却有那么些...不情愿呢？
       不行，哪怕再不情愿，答应了就是答应了，必须要做到。
       深呼吸一口气后，叶梦蝶是有勇气将自己要说的话说出来了，可表达的方式有那么些支支吾吾，甚至还不敢对上江婉婷的视线。
       “我...我，婉婷...我要跟你说一些...事。”
       “？”
       江婉婷满是疑惑地看着叶梦蝶，直至后者又说出了关于‘自己不是叶梦蝶’这件事，以及她的喜欢，很有可能是因‘心形宝石’而繁衍出，她这才大概明白叶梦蝶怎么今天一副这样的模样。
       “这样的事虽然很匪夷所思，可既然发生了，那就只能向前看不是吗？”
       “至于你说我对你的感情是假的这件事，我很确实地告诉你，那是真的，是我发自内心般喜欢上你，而不是所谓的‘系统’牵引所致。”
       真是糟糕了啊...最害怕的事，还是发生了。
       对于江婉婷的话，叶梦蝶心中感到欣慰之余，更多的是惊慌，毕竟这就代表着她要好好的向对方表达，自己要遵守与别人的约定这件事。
       “婉...婷，我...你是个好人！”
       上一刻，江婉婷的心情还是很好的，毕竟她之前觉得自己不太了解真正的叶梦蝶，那就说明自己并不能使得叶梦蝶有安心感，所以当叶梦蝶将这些秘密说出来的时候，她打心底里感到高兴。
       然而，她却怎么都没想到此时的叶梦蝶，竟会无缘无故地向她发了张好人卡，这般猝不及防的事，就算是江婉婷也会因此被震惊到懵了。
       而在沉默过后，江婉婷能想到的，那就只有是叶梦蝶喜欢上别人。
       她很在意，到底是谁。
       “能给我一个理由吗梦蝶...”
       “......”
       平时看起来会对这种事很执着的人，但实际上却很阔朗，很快就接受了这样的事实。
       可现在的状况却恰恰相反，面前的黑发少女平时看起来什么都很随和，可此时此刻却很意外地执着。
       有那么一刹那，叶梦蝶觉得徐文静与江婉婷的印象互换了那般。
       “理由...理由就是我跟喻莹...约定好了。”
       “约定？”
       听完叶梦蝶的解释后，江婉婷没有想象中那般心情平复，反倒有点...不愤气？
       “就因为这样的约定，所以你就要否定我对你的喜欢吗？”
       “不是的！我...”
       能感受到江婉婷生气的情况下，叶梦蝶更加慌张起来。
       说实在的，她现在也有些搞不懂自己，为什么面对面前的少女时，会是这么一副模样。
       而江婉婷则是自知自己的情况，所以一番思考后，肉眼可见般情绪缓解下来。
       “梦蝶，你喜欢喻莹吗？”
       “额...我，我不知道...”
       “那我呢？”
  夜;袭/群六九④,玖③⑥\一三⑤     见叶梦蝶又摇了摇头，江婉婷又大概明白叶梦蝶的心思。
       “你啊...是不是又来了。”
       “诶？”
       “又只顾及别人，不顾自己的感受。”
       无奈之余，江婉婷很是认真地看着面前的浅紫发少女。
       她觉得自己对待叶梦蝶的方式应该要换一换了，否则再这么下去，也不知道叶梦蝶还会胡思乱想出一些什么奇怪操作，从而迫使得她要放弃这么段恋情。
       所以，她要强硬一些才行。
   第四十七章 想太多
       “梦蝶，我不接受你那所谓的理由，因为那根本说服不了我。”
       说话间，江婉婷一副严肃地模样，与叶梦蝶的视线接触。
       自从喜欢上叶梦蝶后，她都是以不温不火的态度去与对方相处，原因则是她不想逼迫叶梦蝶。
       她相较于自己的意愿，更多地是想顺着叶梦蝶个感觉走下去。
       但很显然，这种方法在叶梦蝶身上执行是错误的，毕竟叶梦蝶是有点死脑筋的类型，若是不强硬些，怕是两人的感情难以再进一步。
       “如果说，你喜欢上喻莹或是别人，那我必然会选择放弃去祝福你，但你现在并不是，你只是在乎我们的感受，而选择去不顾自我的意识。”
       正如江婉婷所说的那样，若是叶梦蝶明确表达了某种意思，那她就会舍弃这个念头。
       然而此时的叶梦蝶，只是为了顾及她人感受才做出的选择，这让喜欢她的江婉婷难以放弃的。
       “婉婷...”
       叶梦蝶不是没有被江婉婷教训过，所以当对方说出这样的话后，她稍微愣了下，随后很是迷茫地看向面前的黑色长发少女。
       “可是我，我只是想让你们心里都好过而已...难道这也算是做错了吗...”
       因为见不得朋友因自己而受到伤害，叶梦蝶能想到的，以及能做到的也就只有这样。
       她真的已经尽力去想两全其美的方法了，可是到头来，反倒被江婉婷一番否定。
       看来是最近的事过于顺利的缘故，导致她有些盲目自信，不然也不会犯下面对两人同种感情时，自己未能确定心思就答应其中一方。
       “你的想法是没有错，早些断绝她人的念头，那就不会留下不好的回忆，但是，你错就错在不该只站在她人角度去看待感情的事，因为你根本就不知道对方的意愿。”
       “......”
       眼见叶梦蝶泛起泪光，江婉婷本是想再说些什么时，她还是不由自主地软下心来。
       因此，狠不下心来继续说教的情况下，她上前走了几步，缩短了与叶梦蝶的距离，而后伸出双手将其身躯缓缓地搂进自己怀中。
       “梦蝶，我知道你是个心地善良的好孩子，宁愿伤害自己也不愿意伤及她人，而这种时候就很容易陷入一个误区，那就是不顾及她人的意愿。”
       每个人的想法都是不一样的，你的出发点或许是好，可在她人眼中看来，就未必是这种意思。
       所以在这件事上，叶梦蝶为了挽救自己所犯下的错误，她选择了自己以为的最佳解决办法，毕竟只要没有开始就没有伤害了不是嘛。
       但是江婉婷呢？说让她放弃她就能放弃吗？
       喜欢一个人很容易的，有各种各样的办法，但要放弃那就难了，毕竟要将那人在心中的影子给抹除，或是恢复至朋友间的情谊，那可不是三言两语就能解决的事。
       所以当江婉婷听到叶梦蝶以这样的理由来给她发好人卡的时候，哪怕像她这种心态好的人，情绪甚至波动极大。
       “虽然我不知道喻学妹会怎么想，但是我是不会放弃对梦蝶你的追求。”
       “呜...”
       倒不是说江婉婷的追求让她困扰，而是叶梦蝶她现在有些不知所措，她已经完全不知道该怎么去处理这件事了。
       而江婉婷在听到怀里的人嘤了声，就无任何语言表达之时，她就猜到现在的叶梦蝶肯定又在胡思乱想。
       所以此时的她捉着叶梦蝶的双肩，并将其与自己拉开一些距离后，彼此的视线对上。
       “梦蝶，你又在想怎么去跟喻学妹解释对吧。”
       “......”
       哪怕叶梦蝶没有出声，江婉婷就已经从她脸上那细微的表情变化中，理解出正如她所想的那般。
       对此她松开了双手，随后说道。
       “你现在就约她出来吧，我跟她解释清楚。”
       在江婉婷的要求下，过了好一会后，一行三人来到街道上的某家餐厅里。
       因为察觉到气氛不对劲，一路上喻莹并没有多说些什么，直至上一刻点好菜品后，她才向对面位置上的两人问道。
       “梦蝶，江学姐，你们约我出来不仅仅是吃顿饭这么简单吧？”
       “嗯，的确有事要跟你说。”
       江婉婷毫不含糊地直接回应喻莹的问题，并随之说着。
       “喻学妹，你昨晚跟梦蝶谈过一些关于感情的话，对吧？”
       顺着江婉婷的目光，喻莹能看到此时坐在对方身旁的叶梦蝶，还是一副很是紧张且有点惊慌的模样，就这可见在她的到来前，两人应该是因为这事而发生过些什么状况。
       于是乎她点了点头，表示的确有那事，并专注地先听听江婉婷要说些什么。
       “她...梦蝶她为了这件事，跑来对我说让我放弃她，但我否定了她的做法，所以才让她将喻学妹你约出来细说一番。”
       一开始，喻莹还以为这件事，是关于叶梦蝶为什么会来到这个世界之类的，可让她万万没想到的是，竟然是关于情感方面的。
       在她眼里，昨晚跟叶梦蝶所交谈那‘喜欢’的事，只是一件很平常不过的事而已。
       然而叶梦蝶却想了这么多，属实是超乎她的理解范畴。
       “这，梦蝶你这个笨蛋啊，是不是吧事情想得太过复杂化了。”
       “你...才是笨蛋...”
       自己好歹是为了两人着想，被江婉婷一番说教就算了，现在喻莹还说她是笨蛋，叶梦蝶一时之间想反驳骂着，但刚才在路上的时候她也想过，或许真的只是自己想多了。
       所以最后宛如雷声大雨点小那般，精致的脸蛋上泛起一副泄气的模样。
       “你还说你不是笨蛋？又不是你追我们，你还又是考虑江学姐的感受，又是考虑我的感受干嘛，真是个大笨蛋。”
       “呜...”
       说是这么说，但在场的三人里，除了叶梦蝶，其余两人都知道这就是叶梦蝶的人格魅力，就是因为这份美好的品德，才会让她们渐渐地喜欢上叶梦蝶。
       并且，此时此刻的喻莹有一种莫名的挫败感，因为昨晚的时候，她竟然没能看出叶梦蝶会这般胡思乱想，反倒是面前的黑发少女理解了叶梦蝶的做法不但，甚至还为叶梦蝶着想。
   第四十八章 你追我，如果你追到我，我就让你~~~
       其实吧，昨晚的事真不能怪喻莹没能第一时间发现，因为她那会看到了叶梦蝶头上的心形宝石变化，那就是本该两颗金色菱形宝石加一颗银色菱形宝石的她，现在后者已经转换为金色的类型，也就是说她现在已经有三颗的加持了。
       按照对心形宝石的理解，以及昨晚谈话间的情况来看，那会喻莹处于高兴时的阶段，所以没去多观察叶梦蝶的状况，而这就导致了她没能发现叶梦蝶的不对劲原因。
       当然，这并非是在说喻莹借由心形宝石去判断叶梦蝶的情绪，她早之前就知道，这种方式去得到叶梦蝶的心是不对的，只不过无意间被吸引了而已。
       毕竟若是她真心想利用心形宝石，此时的叶梦蝶早已在她怀中了。
       只是现在的话，有点不妙啊...
       以情敌的目光来看，喻莹觉得面前的黑发少女，已然是压了自己一头的存在。
       虽然很不想承认，但是两人还未正面碰上的时候，她就输了江婉婷一回。
       然而正如先前的一句话那样，喜欢一个人是很容易，但要放弃那就很难，这句话也是形容现在的喻莹，毕竟叶梦蝶是个对爱情的木头，才不可能这么容易就爱上了一个人。
       她，还有机会。
       因此，在了解到来龙去脉后，喻莹如是说道。
       “梦蝶，你就不要想太多了，你只要跟随着自己的心去走就行，因为这是我们的选择，而结果我们也已经做好了心理准备，不是你该担心的事。”
       她们都这样说了，她还能怎么办嘛。
       叶梦蝶嘟着嘴，似乎有一种说不出的委屈感那般。
       见状，江婉婷则是在一旁说道。
       “我们不是不理解你的做法，只是不想让我们的喜欢，成为你的压力而已。”
       听到这番话，叶梦蝶心中那般小情绪也随之消散，甚至替自己刚才那小孩子气而感到羞耻。
       “知道了啦...那我就不管你们了，你们想怎么样就怎么样。”
       “不是哦梦蝶，你这话不对。”
       反对的话音，是来自桌子对面的喻莹。
       “你要是不管我们，那我们追的不就是块木头么？”
       “额...”
       在叶梦蝶很是无语之时，她身旁的江婉婷则是迎合着喻莹笑道。
       “这个比喻还挺恰当的，明明梦蝶你情商不低，为什么对于爱情方面的感情，就会如此呆滞呢。”
       “你才呆！”
       什么鬼呀，这两人按道理来说，不应该是情敌吗，怎么不但没有火药味，甚至还一起来捉弄她呢！
       叶梦蝶一边心中吐槽着，一边展现出一个很要强，并且急了的样子，逗得另外两人在一旁开怀大笑。
       不过，她怎么不懂这两人的用意呢。
       她们老是说自己温柔，但实际上替人着想的反而是她们才对，不然叶梦蝶也不会为了这段人际关系而想破头脑。
       嘛，结果而言自己就像是什么都没做到那样，这两人，她始终都要伤害到其中一个。
       算了，到时候再说吧，既然这里的两人打算追求她，那她只做应该做的事就好，这样或许就能避免这两人之一对自己的好感度过高，从而难以释怀。
       也就是说，她不做出任何主动的举动，只是被动地接受来自她们的爱意，直至自己真正喜欢上一个时，才随之付出。
       如今看来，也就只能这样做了。
       “哦对了，我差点忘记一件事。”
       在恰饭的过程中，江婉婷突然这般说道，随后将手中的碗筷放下，并从身旁放置手提包的旁边拿了一个朴素的包装袋在手中，递给叶梦蝶。
       “梦蝶，这个给你。”
       “嗯？”
       叶梦蝶很是好奇地接过包装袋后，以各个方位瞅了眼，但并没能看出些什么。
       尔后，江婉婷继续说道。
       “你还记得上周日不。”
       “上周日...”
       叶梦蝶想了想，随后回忆起自己跟江婉婷，以及江婉婷的妹妹，三人一起游玩的那天。
       说起来，那天除了第一次被江婉婷欺负外，还是被江婉婷告白的一天。
       想到这，为了掩饰窘迫感，她用自以为很凶的眼神，盯了眼身旁的黑发少女。
       “哼！当然记得！那天你趁你妹妹在的时候欺负我呢！”
       “呵呵，所以这就是赔礼哦。”
       赔礼？
       突然间，叶梦蝶感到一丝好奇，她有些在意江婉婷这赔礼是什么东西，所以就将手中的筷子放下后，并问了一句。
       “能现在拆开不？”
       “嗯，可以。”
       于江婉婷回应了声，叶梦蝶这才着手将这朴素的包装袋慢慢撕开，而呈现在她眼中的东西，却是一团毛绒绒的卡其色布料？
       对此，她将这团布料完全取出来后，并将其摊开，这才看得出是件什么东西。
       “这是围巾？”
       “对，我亲手织的。”
       围巾嘛，再冷些的时候确实是很保暖的贴身衣物，并且对于现在的叶梦蝶来说，恰好能用得上。
       “针不戳呐，谢啦婉婷...嗯？等一下，你亲手织的？！”
       嘛，江婉婷几乎是万能的这件事，叶梦蝶也再清楚不过，毕竟有个这么令人担忧的妹妹在，要是不掌握多点技能都说不过去。
       只是让她预料之外的是，为了道个歉竟然亲手织一条围巾，这也太过有诚意了。
       对此，叶梦蝶心中有些感动，而另一边的喻莹则是目瞪口呆地看向她们两人。
       因为昨晚的事在未开始正式竞争时输了一次就算了，怎么面前这黑发少女还能这个时候，以之前的事又让她无形中再输一回？
       果然，正如当初她所想的那样，江婉婷就是个很棘手的情敌。
       很可惜的是自己以往的选择大部分都是错的，如今在追求叶梦蝶这条道路上，已经落后了许多。
       这一刻，喻莹竟产生了一丝退缩，仿佛刚才那般不会放弃的话只是个摆设那般。
       至于原因她也很明白，毕竟面前的黑发少女是真正地关心叶梦蝶，而她更多的，则是想要与叶梦蝶在一起。
       不行，怎么可以还没开始就放弃呢！
       喻莹的心态调整很快，她认为自己不一定不适合叶梦蝶，毕竟机会可是靠自己争取的。
   第四十九章 好家伙！
       周五放学之际，一辆中型汽车吸引了教学区内众多人的目光。
       按道理来说，平常会出现这种情景的都是在某些节日里头，但今天并非如此。
       而这就导致了吃瓜群众们的好奇心，她们很是在意这车上的人是些什么身份的人。
       说是有身份吧，里面确实是有那么些，例如学生会会长呀，某个富婆大小姐呀什么的，其他的就不好说了。
       但无一例外地，这些人都是在学院里比较出名的存在。
       至于她们为何此时齐聚一堂，那是因为她们约好了在今天放学后，一同前往春名山游玩。
       “徐文静，怎么说？”
       最末端靠窗的位置上，一位浅紫发少女微微站起身，并向着前面位置的金色大波浪少女这般问道。
       今天的出行，是意味着她即将要面对一个未知的危机。
       既然知道会有危险，那她还选择前去春名山是因为头铁吗？
       不是的，如果可以选择，她也不想去，但在了解了好一些事后，她只能被动地做出这个决定。
       “目前来说，暂时没有任何的问题，如果梦蝶你所说的危机是必然发生的话，这就说明那人肯定是个很聪明的家伙。”
       正如徐文静分析的那样，身处在明处的敌人并不可怕，因为可以做出各种反制手段。
       但若是对方在暗处，那情况就会相当之棘手。
       “哈...”
       叶梦蝶很是泄气般呼出一口气，毕竟她又不是傻子，才不会理解不出徐文静这话的含义。
       说起来，今天会遭遇危机这件事，她也仅仅是跟前面的这位金色大波浪少女说过而已，其他人并没有提起过一个字。
       倒不是说她不相信其他人，而是为了不让大家陷入没必要的惊慌中，她只能这样做。
       “所以从下车那一刻开始，你至少要跟两个人及以上的人员一起行动，知道吗？”
       “知道啦。”
       今天中午午休的时候，叶梦蝶就跟徐文静商议过今天晚上的事。
       而在交谈的过程中，徐文静如今所说的这句话就是其中一个关键内容。
       按照苏小洛的说辞看来，她今天晚上的危机很有可能是‘身边的人’下手，所以这种情况下的做法，那就是保持有两个人在身边，这样一来就能确保其中一个能保护她。
       当然，这是排除了有两个‘凶手’的可能性才会有的决策，至于为什么排除，那是因为叶梦蝶又问了一回苏小洛，后者表示她曾经说过只会有一个人，所以才会有这样的举动。
       嘛，说到底还是叶梦蝶不相信自己身边的人会伤害自己，不然真要说的话，就应该一伙人一同行动，连分开的机会都不许有才对。
       对了，车上的人里，除了叶梦蝶所邀请的人外，还进来了两个对叶梦蝶来说不太熟悉的人。
       一个是女仆小姐，另一个则是白汐。
       前者跟着来，叶梦蝶是能预料到的，但是后者她就有点想不通，毕竟白汐已经看出了她不是‘叶梦蝶’这还跟过来干什么呢？
       然而，在车辆行驶的过程中时她才发现端倪，这后来的两人视线都不是落在她身上，而是放在一个名为叶梓嫣的女生，也就是她的堂妹那。
       至于她的堂妹叶梓嫣呢，一上车后，整个人就仿佛焉了那般，甚至时不时还透露出极度恐慌的表情，像是在害怕些什么那样，无论是谁找她说话，她都只蜷缩在苏小洛的身旁，完全不敢动弹。
       这就很奇怪了，总不能说叶梓嫣是社恐吧，毕竟先前跟她见面的那几次看来，可不是这样子的。
       哦对了！还有一件事来着。
       依旧是中午午休的时候，徐文静无意间跟她提及过一件事，那件事就是涉及到刚才她所想的叶梓嫣。
       当时徐文静表示，前几天叶梦蝶到学生会找她的时，女仆小姐，也就是徐文静的妹妹徐文倩不是在那之前也找了她嘛。
       那会女仆小姐与徐文静所交谈的话题，恰是在说叶梦蝶并非是‘叶梦蝶’这件事。
       而在其中，女仆小姐有意在说见到真正的‘叶梦蝶’，但并没有确确实实的证据。
       如今在徐文静与叶梦蝶看来，并且根据女仆小姐与白汐的目光都是围绕在某个少女身上后，那大概率来说，叶梓嫣就是‘叶梦蝶’。
       在脑海中浮现出这个猜想的那一刻，叶梦蝶整个人都傻了，并且头部也传来一阵刺痛，仿佛就是在告诉她事情的确如此那般。
       若是真的，那就很离谱了啊！
       不对，也不算离谱。
       又根据所得知的事结合来看，她，叶梦蝶，实际上是在做某一件事，而这件事的起因则是‘叶梦蝶’。
       如此看来就说得通了呀！毕竟苏小洛都已经承认了，她就是在催眠术加自我意识之下而选择性失忆的，那她所丢失的那部分记忆理应就是与叶梓嫣，也就是‘叶梦蝶’有关联。
       虽然没有得到真正的真相，但叶梦蝶感觉真相八九不离十就是这般，而这也是为什么叶梦蝶不选择逃避的原因。
       那说到底，谁最有可能性伤及她呢？
       如今再通过一顿分析看来，若硬要说的话，那就只会是女仆小姐或是白汐了，毕竟要是站在她们的角度去看的话，她叶梦蝶，就很可能是个强占她人身体的存在。
       恰是这‘她人’呢，又是她们最在意的人，所以动机就来了。
       对此，叶梦蝶跟身旁的江婉婷说一声后，互换了位置，并挪了挪到旁边的苏小洛身旁，低声细语地问着。
       “苏小洛，我能问你个问题吗？”
       “...你说吧。”
       “她，是不是，叶梦蝶。”
       苏小洛听闻，有些诧异地将视线对上叶梦蝶。
       这才几天，就已经想到了吗？
       虽然某位少女，也就是曾经的叶梦蝶，让她不要将全部真相过早告诉叶梦蝶，但是并没有说过当叶梦蝶想到这些事的时候，就要她完全否定。
       所以苏小洛思索一番后，觉得也不是不能说，于是才点了点头。
       而叶梦蝶见状，难免有些被震惊到，毕竟自己这副身体的真正主人，竟然就在她附近来着。
   第五十章 山腰间旅馆
       虽然知道了叶梓嫣就是‘叶梦蝶’，但是并没能改变到什么。
       毕竟最关键的理由，身旁这两人是不会现在告诉她，不然也不会有在这次事件结束后这么个条件在。
       既然如此，那就先将注意力放在眼下的危机，保住小命要紧。
       伴随着时间的推移，叶梦蝶一行人所在的中型汽车已然来到春名山的山脚处。
       尔后，通过入口处，环绕着山边的道路往上架势而行。
       直至停下之时，呈现在众人眼前的是一座山腰间的大旅馆。
       “啊~！差点没把我这副老骨头给坐断了。”
       柔弱的身体虽有好转，但不代表叶梦蝶能安稳渡过这段路程。
       不过好在她有特殊的坐车技巧，那就是上车没过多久后就进入梦乡，以来抵挡头晕等不便症状。
       因此下车后，她伸了伸懒腰，舒展着筋骨，身体现在仅有过度劳累的感觉，还算能承受。
       在这期间，叶梦蝶又注意到了一件事，那就是苏小洛与叶梓嫣并没有跟在她们这小群体里，而是就这么往旅馆前去。
       不仅如此，还有跟随其后的人，那人就是白汐。
       说起来，当初苏小洛是打算与叶梓嫣偷偷来这里，然后暗中保护她来着。
       但是因为叶梦蝶将事情的真相告知了徐文静，而徐文静直接将旅馆包下来的缘故，所以导致苏小洛与叶梓嫣两人只能跟着她们一同行动。
       不过两人为了降低存在感，并没有跟车上的任何人有过交谈，因此这会一下车后，就赶紧拉开距离。
       至于为什么，叶梦蝶也大致上猜到一些，毕竟叶梓嫣的身份她也知道了，估计是为了隐瞒某一些，也就是她还未知道的真相。
       同时还有不太合群的两人，凌曼青与苏梓涵，她们的话也是下车后就往旅馆那边而去，不过她们还是有打声招呼才离开。
       嘛，她们要去干嘛叶梦蝶也已经看得出了，估计是去‘打架’，所以没多去理会。
       就在这时，大家都将行李从车上拿下来后，一位金色短发，身穿女仆装的小姐姐走到叶梦蝶面前。
       “大小姐，我与姐姐帮你们拿行李进去旅馆，你先跟你的朋友们到处逛逛，晚饭的时候再集合。”
       “啊，好的。”
       之前有很多事不知道，也就体会不到女仆小姐的态度转变。
       如今看来，怕是女仆小姐已经认出了真正的‘叶梦蝶’，所以才会与她疏远了好些。
       但是吧，也估计是因为不知道实情，这就导致对方面对她的时候，还是尽着女仆的责任，并没有做出像白汐那般的举动。
       唉，现在的人际关系还真是复杂，不过等这趟旅行结束后，她就会知道一切，到时候就容易处理了。
       现在的她要做的，那就是尽情游玩的同时，多点注意在场的所有人即可。
       看着女仆小姐拎着一堆东西跟上徐文静，叶梦蝶与后者给了个眼神暗示后，方才来到其余人的身旁。
       恰是这时，其余人，也就是江婉婷，喻莹，以及林雪晴三人，她们都在一旁的告示板前像是看些什么。
       “你们在干嘛呀。”
       “诶，梦蝶你来啦。”
       林雪晴见她走来，很是兴奋地指了指告示板上的一个平面图，那应该就是这附近的地图。
       “这附近有很多东西玩哦，梦蝶，我们明天去好不好？”
       叶梦蝶见状，心想着有这么多人在身边，那一起去玩玩也不是不行。
       于是乎她点了点头，并与三人一同研究着地图上的可游玩地点。
       另一边，因为叶梦蝶已经叮嘱过的缘故，徐文静对于苏小洛提出的要求，稍作思考了一番后才答应下来。
       至于是什么要求，那就是苏小洛想要一间比较偏僻，且能容纳两人的房间。
       这样的要求并不算过分，毕竟整个旅馆都被徐文静包下来了的。
       只是徐文静有些好奇，面前的这两人既然跟着叶梦蝶一起来，为什么又要疏远呢？
       而且更让她在意的是，那黑色长发直至脚踝处的少女，怎么见到自己的时候，一脸惊慌，且让她有一种对方极度恐惧她的感觉呢？
       若不是叶梦蝶叮嘱过她，让她要绝对相信面前两人，她还真想探究一番。
       “行，那这房间的钥匙就交给你了。”
       接过旅馆看板娘的钥匙后，徐文静就将其转交给苏小洛，后者把钥匙放在口袋处，道了声谢，就一手搀扶着叶梓嫣，一手拎着行李离开。
       不过在这两人离开之时，这厅堂处有一个白发女人的目光伴随着她们的步伐而移动，这人就是白汐。
       她的这般举动，也被徐文静看在眼里，甚至可以说，徐文静也是在一直将目光注视在她身上。
       徐文静的举动不是没有理由的，因为叶梦蝶知道的，她也几乎都知道。
       只是在她这边，叶梓嫣是‘叶梦蝶’这件事还未能确认，只是抱着怀疑的态度。
       她也想过，若叶梓嫣就是‘叶梦蝶’的话，那白汐很有可能，就是那伤及叶梦蝶的‘身边的人’，毕竟在妹妹那里她也知道了不少事，心知白汐对‘叶梦蝶’的执着。
       “姐姐。”
       “嗯。”
       不仅如此，对于‘叶梦蝶’有执着的人，还有她现夜;袭/群陆玖④,玖叁陆\壹三⑤在面前的这与自己有血缘关系的妹妹。
       所以徐文静面对自己的妹妹时，她并没有将叶梦蝶的事告知于对方，哪怕她的妹妹各方面都十分出色，是保护叶梦蝶的最佳人选，她也不能说。
       毕竟在叶梦蝶这件事上她只有一个选择，那就是全心全意帮叶梦蝶，不去依赖或是相信其他人，若是她不对自己的妹妹保持着怀疑之心，万一真的是她妹妹，那她就会辜负叶梦蝶对她的信任。
       “文倩，你帮她们放好行李后，帮姐姐做一件事。”
       “你说。”
       若是在一件事里，眼中有两个嫌疑人的话，其中一个是自己认识的，那么这个时候的最佳方法，那就是让这两人纠缠在一起。
       此时此刻的徐文静，心中就是做出这般打算，所以她向着自己的妹妹说道。
       “你帮我盯紧白汐那个女人，我怕她会对梦蝶做些不明意义的事。”
       “...我知道了。”
       徐文静现在最希望的事，就是她的妹妹并不是那个执着过度的人，否则她将会再对不起自己的妹妹。
       并且要是白汐的话，那她的妹妹再加上她，两姐妹必然能与其抗衡。
   第五十一章 即将揭露的真相
       【呐，梦蝶，我好喜欢你~我们要永远~永远在一起哦~】
       【梦蝶，我终于可以得到你了，啊~好甜~】
       【呵呵，你还在想她们？她们都已经死了！你这辈子只能被我囚禁在这里！】
       ‘叶梦蝶’...不，现在应该说叶梓嫣才对。
       她的过往一直都是在绝望当中，无论她如何去逃避，终究是被某些病娇，黑化，残暴的女人所掌握在其中。
       而这也仅仅是她所经历过的事中，最尤为明显，记忆最深刻的存在，但其实还有更多的悲惨经历，只不过与这些相比只是小巫见大巫罢了。
       那既然经历了这么多，为什么她还是选择逃避，而不是选择正面对抗呢？
       她也想啊！可是曾经的她不像现在这一回，还能保留着所有记忆，所以每一次‘轮回’的时候，她都是‘崭新’的她，只有当‘轮回’结束阶段的时候，她才会恢复记忆。
       所以为什么这一次她能做到改变，大部分原因除了叶梦蝶对她伸出援助之手外，她也知道这可能是仅有一次的‘轮回’，若是不好好把握，就不会再有机会了。
       “你还能行不。”
       “嗯...”
       接过苏小洛递来的水杯，叶梓嫣喝了一口，情绪才渐渐平复下来，毕竟在车上的时候，对她来说就是煎熬。
       “刚才车上，有多少人是曾经欺负过你的？”
       “...很多。”
       除开徐文倩，白汐，一个没怎么见过面的学姐，叶梦蝶，以及她面前的苏小洛外，其余人都曾经在她记忆中留下过不可磨灭的回忆。
       而这也说明了，为什么她一看到某些人的时候，都会十分之惊慌，并且满脸恐惧。
       哪怕她知道这个‘轮回’的她们，并不是之前的她们，但那刻进脑海中的畏惧感导致她一看到她们，就会很慌很怕。
       “既然你都这么怕了，为什么还要提出跟着来的要求呢，明明你只要躲着，让叶梦蝶来处理就好了。”
       “我...”
       这些时日以来的相处，叶梓嫣也有对苏小洛深刻的认识，那就是苏小洛非常聪明，并且十分理智，所以当苏小洛说出这样的话时，她明白这是苏小洛的好意。
       按道理来说，她确实是不该跟来，毕竟这样就会妨碍到叶梦蝶。
       但是...她也想做出改变啊！
       虽然从入学至今她仅仅是个看客，可在看到叶梦蝶在与人相处的事上，做得如此只好，她也有深深被感触到。
       对此，她才会有勇气在前几天的时候，直面去面对自己的愧疚与爱意，骂了一顿白汐。
       毕竟在一切还没结束之前，若是白汐知道了真相，那就很有可能本次‘轮回’重蹈覆辙着曾经她所经历的事。
       要是仅仅她受伤也不要紧，可她无论如何都不希望帮助自己的叶梦蝶，因她而遭受这绝望般的经历。
       某种意义上来说，叶梦蝶就是她最好的朋友，甚至要比徐文倩还要好那种，毕竟两人都是这‘轮回’中的受害者，算是同病相怜的人。
       “我，我也想回应小嫣的好意，她在我最需要的时候伸出援手，那么我也应该改变自我，在她现在最艰难的时候，帮助她。”
       “......”
       见面前的黑色长发少女眼神如此坚定，苏小洛顿时哑口无言。
       苏小洛，她的身份是‘叶梓嫣’的发小，也可以说是‘叶梓嫣’的领居家妹妹。
       因此‘叶梓嫣’很是清楚她的性格，以及她的特长。
       而这，也是为什么她能成为叶梦蝶与叶梓嫣两人的巨大秘密当中，她能成为第三个知晓真相的人的缘故。
       在她的眼中，本是平凡的生活，在这个学期的开学前几天，发生令人难以置信的变化。
       那一天，‘叶梓嫣’如同往常那般，直接串门来她的房间玩，但是，那会的‘叶梓嫣’已经不是‘叶梓嫣’，而是叶梦蝶。
       所以对于陌生的少女突然来到自己房间，并且还带着现在的叶梓嫣，那一刹那她就意识到不对劲。
       随后，当叶梦蝶开始解释着事情的来龙去脉后，她瞬间就理解了为什么面前的陌生少女来找她，因为叶梦蝶就是她的发小‘叶梓嫣’。
       接着，她又从叶梦蝶身上得知了好一些消息，例如，‘叶梓嫣’是转生而来的人，也就是说原本的‘叶梓嫣’并非是这个世界的人。
       又例如，这个世界，是一个以游戏背景为蓝图而形成的平行世界。
       虽说是真实世界，可却有着奇怪的，超乎常人理解的事，那就是这个世界停止在某个时间段。
       是的，这就是叶梓嫣所表达的‘轮回’意思。
       而‘叶梓嫣’也并非是一直有着所有记忆，她是在每个‘轮回’开始前，才恢复记忆，也就是从小到大十多年的生活，她也会又经历一次，这就导致了她无法过早干涉。
       不过叶梓嫣所不知道的，苏小洛却知道的一件事，那就是叶梦蝶的‘愧疚’。
       ‘叶梓嫣’在转生前是叫叶子言，死因没有变，那是冲到挂的。
       但是呢，她也是有着与其他小说主人公一样的经历，没错，就是见到让她转生的神。
       当时的‘他’，表示自己想转生到一个以游戏背景为蓝图，而形成的平行世界。
       并且，‘他’还想只当一个看客，也就是只看女孩子贴贴的存在。
       因此便诞生了如今的世界。
       可是吧，没有玩家‘操控的主角’，就会导致‘反派’只会贯彻设定的性格到底，而这种情况就导致了本该是‘反派’的角色变成了‘主角’般的存在。
       当然，这也还算没问题，可问题是这个‘反派’的设定就有点怪，不对，是很怪！
       因‘反派’演变而成的‘主角’，特殊的性格，特殊的体质，以及女孩子贴贴的世界背景，再加上‘以游戏背景为蓝图’，从而形成‘主角’触发了某些角色的‘潜在属性’。
       并且，这‘主角’的实质性格十分懦弱，哪怕表面‘坚强’，可那‘体质’，简直是如同毒药般，无论如何都会渗透进某些角色的心中。
       而这就是为什么只存在坏结局的缘故，同时也是叶梦蝶心中的‘愧疚’。
       那为什么会有‘轮回’呢？这点苏小洛就不知道了，因为叶梦蝶并没有告诉她。
   第五十二章 江婉婷的攻势
       现在叶梦蝶面前有一个严峻的问题需要处理，那就是泡温泉的话，她该怎么办好？
       按照此情此景看来，女孩子与女孩子之间，必然会存在一些不可避免的接触。
       若说她是正常人那还好，但她不是呀！
       平时有衣物的阻挡下，那情况还好，特别是入秋至冬期间，她所穿的衣服能几乎将肌肤阻挡，哪怕有接触也不怕。
       而泡温泉就意味着所穿的衣物，将会非常单薄。
       “怎么了梦蝶？”
       “咿呀！”
       更衣间里，叶梦蝶正踌躇着要不要换衣服来着，突然间，耳边传来一阵熟悉的声音，将她吓得身体一软，差点倒地。
       不过似乎早已习惯她大惊小怪的行为举止，那原先在她身旁的人及时伸出手，扶了她一把。
       “婉婷啊！我不是说过不要在我耳边突然说话嘛！”
       稍作平复后，叶梦蝶嘟着嘴很是不满地看向面前的黑发少女，但她这才知道，原来是对方故意的，因为此时的江婉婷脸上，竟透露出一丝狡黠的微笑。
       “谁让你一直在这里发呆，我已经喊了你很多回了。”
       “那你可以戳一戳我呀，为啥要这样呢真是的！...额。”
       叶梦蝶话音还没落下，就感受到自己的脸颊上，传来她人指尖的温度，她是真没想到江婉婷还真的戳她了，并且还是这个时候。
       “你...！唉...”
       也不知是不是经过昨天的事后，如今的叶梦蝶已经对江婉婷没办法了，看上去像是有些拘谨。
       恰是江婉婷能看出来，所以才会比以往都要更加主动。
       这不，她戳完叶梦蝶的脸颊后，将视线落在另一边的几人那，随后又靠近叶梦蝶缓缓说道。
       “梦蝶。”
       “咿...！你，你又干嘛啦！”
       耳边又一次传来熱息之际，叶梦蝶本就开始升温的身躯突然一抖，得亏及时捂着嘴唇，不然这一声要是叫了出来，肯定会引起其他人的注意。
       今天的江婉婷属实是让她有些招架不住，让她心生怯意想逃跑，但江婉婷却以身体拦着她的去向。
       “梦蝶，待会我们两个人去独立的温泉池好不好？”
       两个人？独立的温泉池？
       一听到这两个形容词，叶梦蝶就感觉到不妙，更加想开溜了。
       但是吧，这回就有些出乎她的意料，本以为江婉婷会又拦她来着，可竟然让出了一个身位，像是在表示她可以拒绝那样。
       好吧，她确认了，江婉婷这般奇奇怪怪的举动，其实就是想邀请她两人‘约会’，但是没有谈过恋爱的情况下，又不知道该怎么去做，所以才会强硬之余，又怕她会生气。
       简称，‘直女’行为。
       “噗，好好好，我答应你还不行嘛。”
       江婉婷不知叶梦蝶为何会突然笑出声，完全get不到她的点，不过叶梦蝶能答应她的邀请就已经够了。
       “嗯，那我跟她们说一声，然后我们...”
       “诶？等等！！！”
       搞什么呀！怎么同样是没谈过恋爱，但江婉婷跟她就这么大区别呢？
       眼见江婉婷竟然想过去跟其他人说她们去‘约会’，叶梦蝶也不知道该笑还是该哭好，然而江婉婷现在还一副不明所以的表情，让她有一种心肌梗塞的感觉。
       “怎么了？”
       “还怎么了，你是不是笨蛋呀婉婷？按道理来说，你跟喻莹可是情敌哦，你这么直白地说我跟你去单独泡温泉，不就是在挑衅她嘛！”
       “...我没这个意思。”
       你没那个意思，但是到喻莹眼里，这就是挑衅的行为诶！
       更何况现在告诉喻莹的话，那不就是给喻莹机会来坏你好事吗？
       江婉婷这一番操作，属实是给叶梦蝶整不会了，然而她解释了缘由后，江婉婷很是理直气壮地说着。
       “我不在乎，因为我认为梦蝶你只会成为我的女朋友。”
       “？！”
       我嘞个...！
       这自信心，是谁给你的勇气说这话呀！说的好像我就一定会接受你那样！
       不得不说，江婉婷的直白与林雪晴有得一比，甚至还要比林雪晴更胜一筹。
       “你...我，啊！”
       明明还是正儿八经的朋友关系时，相处期间都不会感到窘迫的，甚至很怡然自得。
       可是自从江婉婷向她表白后，她就有点不知道该怎么去面对江婉婷了。
       特别是这种时候，对方很是正经地说出宣言之际，她的思绪顿时乱成一窝粥，小心脏还很不争气地扑通扑通跳。
       好在这样的情况并没有维持多久，因为在这更衣间的另一边，还有其他人在。
       “梦蝶，你们还没换好吗？”
       “没...没呢！你们先进去吧，我，我跟婉婷待会再来。”
       “好~”
       应了一声的几人里，有一位少女却没有立刻离开，她的视线注视着另一边的两人身上。
       但是出乎意料的是，她并没有做出任何举动。
       她可是喻莹诶！在看到叶梦蝶与别的女人在那互动时，竟然不去阻挠，很是令人匪夷所思。
       不仅如此，她在注视两人没一会后，就这般跟随其余几人身后，前往温泉的地点了。
       同时，在更衣室里的另外两人，其中一个黑发少女也是有注意到刚才喻莹的目光，不过她也没说些什么，只是将注意力放回面前已经换好衣服的叶梦蝶这。
       “走吧。”
       “嗯...”
       见叶梦蝶有些犹犹豫豫，江婉婷还以为她不是很愿意，于是乎说道。
       “要是你不想跟我独处，那我们就回去她们那边吧。”
       “啊，不是的，只是...只是有一些事。”
       跟江婉婷去‘约会’不是不行，但是她现在可是处于危机当中来着，若是不跟其他人说一声，到时候自己真的遇上困难，谁来救她？
       倒不是她不相信江婉婷，而是她不想因为自己的事，导致江婉婷受伤。
       “我们先跟她们说一声，然后再去泡温泉”
       明白叶梦蝶在担心些什么后，江婉婷如是说道。
       “那你可以放心跟我走，因为已经有人知道了。”
       “诶？”
       叶梦蝶听闻，很是诧异地看着江婉婷，不过后者脸上那坚定的眼神，让她不由自主地选择了相信。
   第五十三章 心中的刺
       离开更衣间，叶梦蝶与江婉婷两人顺着另一边的走廊，来到单间温泉室的区域。
       很不巧，正好她们与一个人打了个照面。
       那人有着非常独特的发色，想不一眼认出都难。
       而见到对方，叶梦蝶浮现出一副有些畏惧的模样，其原因是那人名为白汐。
       “怎么了梦蝶？”
       “没...没事。”
       本是正常地走着，突然见叶梦蝶向自己身后缩了缩，江婉婷也从中察觉到一丝不对劲。
       而在这里，仅有一个她所不认识的人出现，很容易就联想到叶梦蝶会有这般举动的缘由，理应是关于那叫白汐的女人。
       然而，白汐看到她们两个，没有打招呼不但，还当做没看见那样，直接擦身而过。
       在江婉婷眼中，白汐明明是跟她们一起来的，却显得这么疏远，让她有一种说不出的感觉。
       并且还在白汐离开后，叶梦蝶的表情得以放松，这就让江婉婷很想去了解发生了什么事。
       倒不是说她多管闲事，而是这涉及到自己喜欢的人，不闻不问才是最大的问题。
       “梦蝶，你跟那个叫白汐的，是有过争执吗？”
       “这个...”
       说是争执吧，也算，毕竟她现在可是在‘叶梦蝶’的身体里，并且是白汐喜欢的人，若是这都无动于衷那就说明白汐对‘叶梦蝶’的喜欢，仅仅是喜欢罢了。
       总而言之就是一言难尽呀，她也不知道这件事的关键内容，所以面对白汐的时候，她更多的只能选择当作无事发生。
       “待会再说吧，我们先进去温泉。”
       见叶梦蝶一副难以言辞的模样，江婉婷虽想继续追问，但在顾及叶梦蝶的感受上，选择了暂且不说这个话题。
       进到单间温泉后，叶梦蝶就被面前的景象所吸引着，这可是她第一次泡温泉呢。
       据旅馆的工作人员说，温泉还分好几个种类，每个种类又代表着不同的功效。
       咋一听好像很厉害那样，但她认为也只不过是泡在水里放松一下而已，至于功效什么的，她完全不在意。
       别问，问就是她是个超级美少女，根本不需要保养美容什么的。
       说起这个，叶梦蝶也渐渐意识到一个问题，那就是自己对于女孩子保养之类的事，好像还挺清楚的。
       不仅如此，她对女孩子的身体也很是熟悉，仿佛自己在缺失的那部分记忆当中，就是一位女孩子那样。
       嘛，说不定就是这样，毕竟在还未知晓一些真相前，她就格外地对女孩子身体熟悉，当初没多去想，那是因为刚来到别的世界太过兴奋，完全没去深思。
       回到此刻，叶梦蝶将披在身上的浴巾掀开，里面穿着的是之前去沙滩的泳衣，随后把浴巾放在指定的位置后，这才来到温泉的边缘。
       按照先前旅馆工作人员的温馨提示，她先将双腿放进泉水中，并用手将泉水往身上拍了拍，等适应温度后，才缓缓地泡进温泉里面。
       “呼~~好舒服呀~~”
       身体接触温泉水的那一刻，叶梦蝶情不自禁地叫了一声，不过这里的水温对她来说有点烫，并不能泡太久，否则会晕了过去。
       而在她下了温泉后，一旁的江婉婷也随之下来，并挪了挪身位来到叶梦蝶的旁边，就差一个拳头的距离，两人的几乎就会触及。
       “对了梦蝶，你说你原本不是这个世界的人，那你原来的世界...是怎么样的？”
       “原来的世界呀...”
       老实说，关于她原来的世界的事，记忆已经有些模糊，不过不太记得的都是些琐碎事，重要的都还在回忆当中。
       “其实跟这里没什么区别，只不过那边的科技树稍微快了些而已。”
       硬要说的话，也就是十余年的差别吧，当然这里指的是科技方面，其他的，例如她所喜欢的动漫漫画呀，文学发展之类的，并没有区别。
       其实叶梦蝶不是很想以两个世界去做比较，因为现在的她，已经属于这个世界了，若是还在留念过往，只会让她滞止不前。
       当然像现在这样闲聊，并没有任何问题。
       “这样啊...那有什么比较特别的，让梦蝶你记忆深刻的呢？”
       “嗯？”
       叶梦蝶歪着脑瓜，不是很解地看向身旁的人。
       “我的意思是，你在那边的时候，有过什么美好的或者是难过的事。”
       “......”
       总算是听出江婉婷的言外之意后，叶梦蝶反倒显得有些沉默。
       美好的回忆，倒不是没有，但相较于难过的事来说，就不及后者深刻。
       那件事，永远是她心中的一根刺，但此时此刻，早已松动，以至于叶梦蝶想向身旁的黑发少女倾述一番。
       “婉婷，如果你不介意的话，要听听我说一个故事吗？”
       眼见叶梦蝶显露出一个微笑于自己，江婉婷感到这句话很是熟悉。
       对了，那一天的天台，就是因为那一次后，她才与叶梦蝶真正地牵连上关系的线。
       于是乎她点了点头，静静地在一旁聆听着。
       “曾经，有一个小孩性格活泼开朗，是很容易吸引到小伙伴在身旁的那种类型。”
       “他没有心机，仅仅是想与大家创造美好的回忆。”
       说着，叶梦蝶顿了顿，脸上本是微笑的表情渐渐地沉下来。
       “但是，这样的人因为一次转校后，迎来了改变他一生的事。”
       “......”
       在叶梦蝶说出这话的时候，江婉婷就大概明白，为什么叶梦蝶明明与所有人都能相处得很好，但是却很小心翼翼，估计就是因接下来要说的事而导致的。
       “该怎么说呢，他估计认为自己太过独特了吧，不愿意摒弃自己的性格，融入到新学校的氛围当中，而他的自大，既是迎来班级上的同学们排斥的重要原因。”
       叶梦蝶无奈地嘲笑着，自己还在那个世界的时候，就经常以‘被巴林’为借口，以来充当自己心理过得去的桥梁。
       然而现在的她想了想，自己凭什么想要不付出就能得到呢，她可真是太过自大了呀！
       “并且，在他自私之余，还将自己的错误推卸给一个在新学校新班级里，经常帮助他的人。”
       “甚至在某一天，他将积累已久的情绪全部发泄出来，从而伤到了那个人的心不但，往后就这般当做那天什么事都没发生，疏远那人，与其余人欢声笑语。”
       说着说着，叶梦蝶的声音越来越大，可见其情绪波动已经上升到了极点。
       “这个家伙是不是很恶心？很让人厌恶？他啊...真晦气啊！！！”
       “......”
       这就是叶梦蝶的经历吗...
       浅紫发少女缓缓落泪，让江婉婷的心为之一痛。
       在她所不知道的事里，原来叶梦蝶一直承受着这样的愧疚。
       她伸出手，欲想为面前的少女擦拭着眼泪，但此时可是在泡温泉，她的手也是沾有水渍的。
       不过她还是做出这样的举动，因为她不想看到自己所喜欢的人，在自己面前哭泣。
       “梦蝶，这不是你的错，你只是想维持本心做回自己而已，所以...”
       叶梦蝶情绪虽然激动，但不代表她思维方式会因此发生改变。
       她明白江婉婷的用意，而她也算是能踏出那段愧疚的记忆，只是让她现在难过的是，自己想开了，却不能向那个班长说声对不起。
       这件事，只能是永远的遗憾。
       “谢谢你婉婷，但是...咳，刚才我说的那个人可不是我哦...”
       “...呵，好。”
       见叶梦蝶重新展露出笑容，并且不是强撑着的那种，江婉婷那揪着的心也随之放松下来。
       对于面前的少女能这么快恢复，她倒不感觉到诧异，毕竟这就是叶梦蝶，是她所喜欢的人。
       然而情况虽是如此，但叶梦蝶此时的情绪还是有些不安，任谁回忆起不堪往事之时也是如此，哪怕心里过得去，可那时的情感早已刻进脑海当中，永远无法磨灭。
       这不，看到叶梦蝶的身体在颤抖着时，江婉婷欲想将其抱在怀中，想将温暖给予对方。
       不过让她意想不到的是，反倒是叶梦蝶先提起。
       “呐...婉婷，能让我抱抱吗？”
       江婉婷点了点头，随后敞开双臂，表示可以。
       而叶梦蝶也没有矫情，她见江婉婷答应了，就往对方那上前几步，然后抱着对方的身躯，将脸埋进江婉婷那湿漉漉的颈侧。
       一直以来，江婉婷就给叶梦蝶一种姐姐般的感受，那种温暖，是她那隐藏内心最深处的空虚，最想得到的存在，所以她才会情不自禁地向对方靠近。
       若要说的话，那就是江婉婷跟当初她所伤害的人很是相似，但这里的相识并不是性格，而是那种令人安心的温柔。
       能认识到江婉婷...真的太好了。
       “谢谢你婉婷。”
       江婉婷没有说些什么，只是就这般抱着叶梦蝶，因为她知道，现在叶梦蝶想要的不是听到什么安慰的话，而是一个人的陪伴。
       并且在叶梦蝶所说的故事后，她也算是真正地了解到叶梦蝶的全貌，无论是好的方面，又或是坏的方面。
       而喜欢一个人，就要接纳她的全部，而江婉婷在得知叶梦蝶的另一面后，并没有一丝厌恶之意，这就让她更加坚定相信自己的感情。
   第五十四章 温泉旅馆必玩的小游戏
       温泉旅馆必做的事是什么？那当然是枕头大战了呀！
       虽说几乎每个人都有分配了单间寝室，但有叶梦蝶在的话，与她关系比较熟络的人都会一同过来串门。
       这不，在泡完温泉后，叶梦蝶本来是一个人在这房里的，但不知不觉中，就聚集了好一些人在。
       “哈哈哈！你好笨呐雪晴！”
       最先挑起战争的人，最容易被人集火，而叶梦蝶话中所指的人就是如此。
       可惜的是，叶梦蝶也想参与其中，但其他人都很一致地否决了，毕竟她这小身板正常走路都艰辛，就更别说枕头大战什么的。
       当个观众吧，一开始看着很有趣，可没一会后就很无聊，于是乎叶梦蝶在众人停歇的时候说道。
       “对了，这里有五个人，那不如来玩国王游戏怎么样？”
       “诶？好提议诶！”
       身为性格活泼的人，林雪晴自然是第一个赞成，而大家也没意见，于是乎叶梦蝶就地取材，摘取一旁盆栽上的五片叶子，然后在其中一片上做了数字记号。
       将道具准备妥当后，她就将叶子反方向放在地板上，任由大家选择，同时再随意说出五个数里其中夜;袭/群六玖④,玖三六\一③⑤一个为国王。
       等大家都拿完，仅剩的一片就是她的。
       不过很可惜的是，她这一片叶子上是写着三号，而这一回的国王是一号。
       “好耶！我是国王！”
       这般语气，就算不用看，不听去辨认声音，也知道是林雪晴了，那么她会提出什么要求呢？
       “嗯...二号，不，三号...好！就三号了！”
       好家伙！竟然是她！
       叶梦蝶一听到三号后，脸色顿时慌张起来，毕竟谁知道林雪晴会说些什么稀奇古怪的要求。
       但是吧，林雪晴刚才明显是故意为之的，是利用排除法来找到叶梦蝶。
       而叶梦蝶没发现，但不代表其他人没看出来，所以在这些人当中，江婉婷缓缓说道。
       “林学妹，这样可是犯规的哦。”
       “啊哈...被发现了呢。”
       见状，本来已经接受命运的叶梦蝶顿时复活，并趁机报复林雪晴一番。
       “你卖萌是没用的！竟然想趁机捉弄我，你也太坏了，我不管，你要听我一次命令！”
       “呜...好吧。”
       偷鸡不成蚀把米，形容的就是现在的林雪晴，所以她只能接受来自叶梦蝶的惩罚。
       而叶梦蝶大起大落的情况下，反倒无缘无故成为了一把国王，好不过瘾。
       “嘿嘿，那就...那就做个反身拱桥！”
       林雪晴听闻，很是诧异地看了眼叶梦蝶，让叶梦蝶误以为自己的报复成功。
       然而，并非如此。
       “真的只是这样吗？那可真是...太简单了呀！”
       说罢，林雪晴就来到一旁范围较广阔的地板上，然后微微弯身，并做出拱桥的姿势。
       随之要求做完后，她还想再做几个动作，一脸轻松的模样看上去完全没有压力。
       对此，叶梦蝶只能撅着嘴，自己刚才太过兴奋了，都忘记了林雪晴可是个运动神经非常好的人。
       “切。”
       只是丢了一次机会而已，待会再当国王的时候，绝对要想出些更折磨人的点子。
       想到这，叶梦蝶不禁脸上展露出一副坏笑的模样，让大家不仅都有一种看傻子的感觉。
       “来来来，继续！”
       将所有人的叶子拿过来后，叶梦蝶将其打乱，随后又像刚才那样摊放在地板上，任由大家选择。
       而这一回呢，因为有林雪晴这个前车之鉴在，大家都不敢搞小动作，打算认真地玩。
       只是很可惜的是，叶梦蝶这回依旧不是国王，对此她觉得很是可惜。
       “国王是谁？”
       “我。”
       将手中叶子展示出来的人，是徐文静。
       她不像刚才林雪晴那样以排除法来挑选人，而是先说出一个号码，然后在看所有人的反应。
       “三号。”
       而在听到这个数字后，有那么一位少女的反应很是突显，很不巧，还是叶梦蝶。
       “嗯，三号趴在地上，然后学猫叫。”
       “？！”
       可恶呐！竟然让她学猫叫什么的，太过分了啦！
       但是吧，徐文静这又不算是犯规，是她太容易暴露自己了。
       不行，下一次一定要好好隐藏自己的情绪！
       然而在下一次之前，她现在得面临的一件事就是要做出极度羞耻的行为举止，简直是要命。
       这一刻，叶梦蝶觉得自己还能救一下，所以欲想打出友情卡来抵消这一个要求。
       “徐文静...我们，是好朋友对吧？”
       “嗯，然后呢？”
       或许是最近徐文静的变化太多缘故，叶梦蝶一度都差点忘记了，徐文静本质上也是个坏家伙来着。
       这不，看到对方现在脸上浮现出来的，久违的坏笑，她顿时心中产生出退缩之意。
       “额，没事了...我做还不行嘛...”
       老实说，她也想向江婉婷求救的，但这是个游戏，并且还是她提出来的，要是不想接受这玩法岂不是显得很玩不起。
       不是说面子不面子的问题，而是大家聚在一起玩，什么都不愿意的话，那当初还提出玩这个游戏干嘛呢。
       所以到最后，叶梦蝶还是得乖乖地服从徐文静的要求。
       而她刚趴在地板上时还好，但喵了一声后，整个人的温度逐渐上升，白皙的小脸蛋上肉眼可见般泛起红晕。
       “喵~”
       咔擦
       伴随着快门声响起，叶梦蝶这才注意到，这群家伙竟然还用手机来对着她拍照！
       其他人就算了，就连江婉婷也是！
       “你们...你们快给我删掉呀！！！”
       于叶梦蝶的无能怒吼下，林雪晴还跟喻莹打量着手中手机上的屏幕画面。
       “针不戳呢，你说对吧莹莹。”
       “确实，要是再带上个猫耳朵，然后弄个猫尾巴，那更加好。”
       她们两人在一本正经地讨论着就算了，另一边的徐文静还接着她们的话题说下去。
       “那这样的话，穿个女仆装也挺不错的。”
       “喂！你们...！”
       叶梦蝶以‘很凶’的眼神扫了一遍三人，不过在看向江婉婷时，发现江婉婷并没有趁机欺负她，心里顿时放松下来。
       然而，江婉婷接下来的话简直让她极为震撼。
       “猫娘女仆，然后叫一声主人，是挺有意思的。”
       这些人...啊！！！
   第五十五章 夜晚的竹林间
       睡前玩耍，反倒使得精神状态亢奋。
       躺在被褥上的叶梦蝶，此时满脑子都是一个小时前的事，乃至于翻来滚去了半个小时，还是无法进入梦乡。
       “啊…”
       属实是遭不住了，她掀开被子，然后坐立起来。
       强迫自己硬睡是一种很煎熬的事，所以叶梦蝶打算来一次久违地夜生活。
       然而，现在的她是在温泉旅馆，这里可供给顾客的游玩项目虽不少，但是那都是多人类型的，单人的则是看书喝茶的休闲室。
       “怎么都是人生哲学的书啊……”
       来到休闲室后，叶梦蝶瞟了眼书架上的书籍，很可惜的是都不是她喜欢的类型，所以白走一趟的她，只能选择开溜。
       恰巧这时，走在回去房间的路上，她看到一抹算是熟悉的身影。
       那是一个有着超长黑发的少女，叶梓嫣。
       见状，叶梦蝶下意识是想喊一声对方，不过这时她又发现，叶梓嫣的身后还跟着一个人。
       后者是身穿女仆装，英姿飒爽的少女，是女仆小姐徐文倩。
       大晚上的，这两人在搞啥呢？
       既然知道叶梓嫣就是‘叶梦蝶’，那女仆小姐会跟对方有关联是必然的事。
       按一般来说她不该多管闲事的，只要她不去理会，那她就绝对没有事，但是她现在很好奇真相。
       所以叶梓嫣跟女仆小姐会面的时候，很有可能会说出一些她想知道的事。
       于是乎，在好奇心高于理性之时，叶梦蝶都忘记了某一件事，就这般遵从自己的心，悄悄跟在这两人的后面。
       ……
       温泉旅馆旁的竹林间，叶梓嫣的神色显得很是慌张。
       她在快步行走之际，还时不时朝身后看去，但映入她眼帘当中的那女仆装少女身影，却始终都无法离去。
       或许是刚才出来上洗手间的时候，转角巧遇到对方，心中情绪起伏较大，惊慌之余都忘了一回事，那可是自己最熟悉的人呐。
       想到这，叶梓嫣缓缓停下脚步，而跟随其后的女仆小姐也是如此。
       于晚风拂过身边，竹叶在微微地颤动着，为这片宁静的竹林间响起有节奏般的声音。
       而在这形似一首乐曲曲终之时，最先停下脚步的少女，转身而来，面向跟随在她身后的女仆小姐。
       “小倩…”
       虽容貌声音，乃至于人也不是那个人，但在女仆小姐眼中，她就是她，哪怕是换了一个人她照样能认出来。
       或许一开始刚回来的时候，因为过长时间未见的缘故，再加上叶梦蝶与她所认识的‘叶梦蝶’很是相似，所以认错是不可避免的。
       然而相处了好些天后，她才看得出这自家大小姐并非是原先的那个，其转折点就是偶遇面前这位黑色长发少女。
       “大小姐，你终于承认了。”
       “嗯…因为我瞒谁都能成功，却唯独小倩你，我是隐瞒不了的。”
       所以在女仆小姐追问了好几次后，叶梓嫣最后的选择，则是打算将一部分的真相，告知于面前这个无论过了多少次‘轮回’，依旧都会以真心对待她的人。
       毕竟叶梓嫣她相信女仆小姐，是可以理解自己。
       “真相，能与我说吗？”
       女仆小姐投以一个想得到答案的目光看向叶梓嫣，而后者则是点了点的同时，又摇了摇头。
       这又是可以的，又是不可以的，到底是在表达什么意思呢？
       “我只能告诉小倩你一部份的真相，至于剩下的，往后我才能再跟你说。”
       ‘才能说’，这个字眼被女仆小姐注意到，这么一来她家大小姐果然是有难言之隐。
       不过让她欣慰的是，她家大小姐对她的信任从未改变，这样她就很满足了。
       “我明白了大小姐，您请说。”
       伴随着女仆小姐的话音落下，叶梓嫣缓缓说出一些事。
       “小倩你现在应该很好奇，我怎么会变成我的堂妹叶梓嫣对吧？原因很简单，那就是我跟她互换了身体。”
       “……”
       这原因还简单吗？对于经历过许多事的叶梓嫣，以及原本不是这个世界的人的叶梦蝶来说，确实是很简单。
       但问题是，对于女仆小姐来说，这种简直是匪夷所思的事，若不是女仆小姐心理素质强，现在就不单单是一副诧异的表情。
       “为什么要互换身体？以及是什么时候互换的？”
       稍作整理一番思绪后，在接受这个超乎常识的事实之际，女仆小姐立刻想出了几个关联问题，并随之向叶梓嫣询问。
       然而对于一句话两个问题下，叶梓嫣只回答了后面那个，可见她并不是很想说互换身体的原因。
       “开学的前几天。”
       既然原因不可说，那涉及到这方面的问题也就作废。
       对此女仆小姐将心中好几个问题剔除，同时再问一些叶梓嫣有可能性回答的问题。
       “大小姐，这件事有没有一个期限？”
       “有，这个月结束后，就会知道我们所想要做的事，到底是成功还是失败。”
       这个月…
       现在是十二月份，而结束则是在最后一天，也就是说明年之前？
       无论是女仆小姐，还是躲在一旁的叶梦蝶，心中都是这般想到。
       而类似于‘你们想要做的事是什么’这种问题，很明显是涉及到为什么互换身体的原因，所以女仆小姐并没有问。
       反之，她想确认的是现在的叶梦蝶是否能相信。
       “大小姐，你的堂妹…她是站在你这边的吗？”
       这一个问题，包含着好些含义。
       例如，叶梓嫣是不是被强迫的，又或是叶梓嫣是不是被牵连的之类。
       若真是这些，她将毫不犹豫地将躲在一旁的某位少女，送去极乐世界。
       “当然呀！要不是她，我永远都不会有这么个机会，逃离那……”
       虽然叶梓嫣的话说到后面时，戛然而止，但此时的女仆小姐已经大概明白了这件事的全程。
       而这一刻，浑然不知自己捡了一条小命的叶梦蝶，还一副一脸可惜的模样。
       “可恶…怎么话只说一半呀，太过分了。”
       明明就差一点，差一点她就能听到关键的真相，这个时候寸止就很烦！
   第五十六章 女仆小姐与叶梦蝶
       在了解了不少事后，女仆小姐心中已然有了个大概。
       虽说关键的内容还不知晓，但这已经够了。
       “大小姐，这件事我能帮你些什么。”
       叶梓嫣见女仆小姐不再过问，心里一个在意的事也随之能放下，对此她说道。
       “小倩，你就当做今天的事没听过，继续当她的女仆，好好保护她。”
       “是。”
       “她是我很要好的堂妹，我觉得你也可以去好好了解她。”
       “我明白了，我会遵从大小姐你的意愿。”
       该说的事说完，两人在逗留在这也没什么意义，于是乎打算回去旅馆。
       不过当她们即将踏入旅馆的那一刻，女仆小姐找了个借口，说是让叶梓嫣先回去，实际上她想找某一个躲在一旁的人谈谈。
       “大小姐，那么我们明天再见。”
       “嗯嗯！晚安小倩。”
       看着那抹陌生但又熟悉的身影离开后，女仆小姐转身往刚才的方向走上几步，而后对着空无一人的地方说着。
       “出来吧，我早就发现你了。”
       见状，叶梦蝶并没以什么侥幸的心理去说服自己，而是很坦诚地从草丛里走了出来。
       只是既然对方知道她不是原本的‘叶梦蝶’，那她该以什么面貌去面对对方。
       “那个...晚上好...”
       女仆小姐看着阴暗处走出来的浅紫发少女，在月光的映照之下，能看得出少女脸上带着些许紧张之意。
       她觉得自己的做法没错，毕竟在她眼中，‘叶梦蝶’才是她真正的主人。
       可另一方面，面前的少女又是为了她家大小姐，而做出的这些事，所以在这种情况下，她还是先道个歉。
       “抱歉了，吓到你了。”
       “诶？啊...没，没事。”
       在察觉出叶梦蝶并非原主的时候，女仆小姐已经暗下多次对叶梦蝶散发出恶意，只是叶梦蝶一直以来都没注意到而已。
       所以在叶梦蝶的视角里，并没能真正理解女仆小姐这道歉是为何。
       至于道歉了，那也该说正题了，因为她想从叶梦蝶身上知道更多的消息。
       “...按照我所知道的事来看，你应该才是‘叶梓嫣’，对吗？”
       “额...我也不知道。”
       叶梦蝶所知道的事，也仅仅是比面前的女仆小姐多一些。
       她也很想搞清楚，自己被封锁的记忆里是发生过些什么，可惜的是知情人表示，是她让对方不要告诉自己的。
       “不过，大致上应该是这样，因为除了‘叶梓嫣’的好朋友知道我，还有就是零碎的事件中，都是在指向我跟她互换了身体，所以这个说法是成里的。”
       说着，叶梦蝶稍微思考了下，既然这件事当中的关键人物能信任面前的女仆小姐，那按道理来说，她也是可以相信对方的。
       若不是不熟悉对方，她也没必要来澄清自己的立场。
       “那个...女仆小姐，我，我不是有意...不对，这件事好像就是我提出来的，但是...我的意思是我不是有意强占‘叶梦蝶’的身体，但是我又没有证据表明自己，可我又希望你能相信我是出于好意...”
       完了，是因为与面前的人相处时间较短的缘故，导致现在心里有些害怕吗？这说起话来都说不完整了。
       然而让她意想不到的是，女仆小姐却能听得懂她要表达的意思，顿时让她松了一口气。
       “我明白你想说些什么，所以你大可放心，我不会怪责你。”
       “嗯...谢谢。”
       女仆小姐虽然也是跟叶梦蝶一样，两人真正相处的时间很短，但是女仆小姐可是对于‘叶梦蝶’的事很关心，所以关于叶梦蝶的一些事，她也大致上清楚。
       例如开学后，以一副恶役大小姐的姿态展现在所有人面前。
       不过这只是弄虚作假，过上了一段时间后，还是依旧以自己的美好性格融入学院当中。
       同时，还在开学至学院祭前这些时日里交到了不少朋友，仿佛回归当初的本性那般。
       也是因为如此，在加上叶梦蝶的性格与她所认识的大小姐原本的性格很是相似，甚至几乎一样，从而导致当初一回来的时候，女仆小姐才没能第一眼将真正的叶梦蝶看出来的缘故。
       事到如今，女仆小姐也大致上能明白，为什么自家大小姐会向面前这位少女寻求帮助。
       这么说吧，此时的叶梦蝶，就像是曾经的‘叶梦蝶’一样，对所有人都散发着善意，以及自身有着积极向上的精神，而这些，是后来的‘叶梦蝶’所丢失的东西。
       简单来说，就是‘叶梦蝶’因为失恋后，没法保持自我，从而改变成另一种性格，而现在的叶梦蝶就是保持着那份美好到现在的情况。
       这就像是有一种既视感那般，拜托着曾经的自己向现在的自己伸出援助之手。
       难怪为什么她姐姐徐文静前几天的时候，会给出这么个答复于她，原来她的姐姐也像当初她那样被拯救了。
       对此，女仆小姐缓缓走上前，来到浅紫发少女的身前，并在对方有些紧张地看着自己时，伸出手到少女的头上使出了一记摸头杀。
       “该说谢谢的应该是我，无论是姐姐的份上，还是大小姐的份上。”
       “诶？”
       相较于被女仆小姐摸头杀，叶梦蝶更在意的是对方这话是什么意思？
       姐姐...徐文静，她对徐文静做过什么吗？
       想了想，估计是在说她将徐文静那扭曲的性格，给掰正这件事吧。
       而后者就不用想了，因为在各种碎片化的信息中，都是在指向她帮助‘叶梦蝶’，所以这个能理解。
       “她的话，我还不太了解真相，所以我不会说些什么，但你姐姐是我的朋友，而朋友之间就是互相包容，互相帮助的存在，因此你并不用谢我。”
       要不是知道面前的少女，不是她所认识的那位少女，女仆小姐都要把叶梦蝶当成‘叶梦蝶’了，毕竟能说出这样的话属实是毫无违和感。
       在这一刻，女仆小姐心中还是第一次产生，想多了解另一个人的念头，倒不是说她把叶梦蝶当成了某个人的替身，而是她觉得，面前的这位少女也是需要有人保护的。
   第五十七章 虚惊一场？
       因为很了解‘叶梦蝶’的身体状况，女仆小姐并没有与叶梦蝶在这种天气下，一直在外逗留。
       所以回到了叶梦蝶的房间后，女仆小姐才说道。
       “虽然我很想再跟你聊聊，但是时间已经不早了，而你这副身体是不可以熬夜，所以有什么话我们明天再说。”
       替叶梦蝶盖好被子后，女仆小姐就来到房间大门处的旁边，打算把灯关上再离去。
       这时，躺在床上的叶梦蝶向她说道。
       “那个...女仆小姐...”
       “叫我小倩吧，既然事情还未真正结束，那我们就还是以本该称呼的方式来说话。”
       这句话一听，像是有一种疏远感似的，仿佛在说一切结束后，我们的关系就会结束。
       但是女仆小姐并非是表达这种情绪，因为在叶梦蝶眼中，对方此时是认可了她的身份，同时在以自己的方式去与她相处。
       “嗯，那晚安了...小倩。”
       “晚安，大小姐。”
       关上门后，女仆小姐并没有第一时间离开，而是就站在门外思索着一些事。
       叶梓嫣是说了很多事，但唯独某一个人的事，一点都没提，而那人正是白汐。
       并且她又注意到，叶梓嫣不久前是让她‘保护’叶梦蝶，而今天到达旅馆后，她姐姐徐文静也是让她多点注意白汐。
       难道说这对堂姐妹的事，涉及到白汐吗？
       若是只有她一个人的话，她是肯定对付不了白汐的，不然也不会白白浪费了三年在国外。
       在这种情况下，她要找的搭档也就只有一个人，那就是她的姐姐徐文静。
       于是乎，女仆小姐就这般往自己姐姐所在的房间而去。
       但她不知道的是，在她离开后，走廊上一抹黑色的影子从远处越走越近，直到叶梦蝶的房间前停下了脚步。
       不过她并非是第一时间就将门打开，而是在迟疑了一会后才付之行动。
       然而当她触及门把手后愣了下，因为门被上锁了。
       另一边，在房间内躺着的叶梦蝶，在将今天晚上的事先放置一旁，眼皮渐渐合上之时，突然门外一阵扣动门把手的声音，把她吓得‘垂死病中惊坐起’的状况当中。
       谁？是谁？？
       这女仆小姐才刚离开没多久，应该不会是女仆小姐才对，因为哪怕会是女仆小姐，此时就该敲门叫她，而不是扣动了门把手发现上锁后，一点动静都没。
       此时的叶梦蝶，可谓是害怕到极点，再加上周边很是安静，这种氛围感拉满的情况下，让她有一种畏惧的压迫感。
       毕竟她可是知道一件事的，那就是自己会在这次温泉之旅中，遭受到生命危机。
       “可恶...不会是现在想动手吧？”
       叶梦蝶慌张地从床上起来，然后到处找了找，却这才发现，自己的手机竟然不在。
       不妙，难道是她去泡温泉的时候，给忘记拿了？
       这个也不是没有可能，毕竟在泡温泉的时候，自己向江婉婷说出了一些，自己藏匿在心中最深处的事。
       以至于在那过后，情绪难以平复，再加上回到房间后，大家也一并过来玩，所以一些细节给搞忘了很是正常。
       而自己手机给搞丢了，却没有工作人员来送，那是因为徐文静给这个旅馆包下来了呀！
       并且，她还吩咐过工作人员晚上不要工作，也不要到处乱跑，要做事就等第二天早上。
       嘶...这一切乍一听很是巧合啊！
       完了，难道这就是所谓的‘阎王叫你三更死，谁敢留人到五更’？
       难道说，她最近的努力都是白费吗？
       不行！不可以放弃！她觉得自己还能救一下！
       当求生的欲望高过绝望的情绪时，常常这种时候，人都会鼓起勇气，爆发出前所未有的力量。
       这不，此时的叶梦蝶，竟然能抱起一个重量不轻的陶瓷花瓶！
       并且她还缓缓来到房门前，打算一打开门就给对方一个脑瓜‘崩’，宛如西瓜爆汁般情景即将出现于眼前。
       然而，这时的她却听到外面传来这么一句话。
       “还以为这笨蛋睡觉的时候，会不上锁来着，早知道刚才就该出来了。”
       来人是有着一头齐肩粉色长发的喻莹。
       不久前，她就来过一回这里找叶梦蝶，但是那会恰是叶梦蝶睡不着觉出去走走的时候，所以她也走出去逛逛。
       而在闲逛了一会后，她四处都找不着叶梦蝶，本打算今天的夜袭计划取消的了。
       碰巧的是，她在转角处时遇见了一位黑色长发直至脚踝的少女，对于这位少女的印象，她只知道对方是叶梦蝶堂妹，以及对方很怕生而已。
       这不，遇见后对方就仿佛看到鬼那样，害怕得直接冲走，一个字都不愿意跟她说。
       见状，喻莹恰好在下一个路口听到了有人在交流，随后一看，是一个穿着女仆装的金色短发女以及...叶梦蝶。
       因为大晚上才聊天什么的，想必是一些不可告人的事，所以喻莹就没打算去打扰她们，而是先来到叶梦蝶的房间旁边，然后等她们回来。
       嗯，过程就大致上是这样了，是很普通，没有任何波澜的正常事。
       然而，这样反倒把房间里面准备睡着的叶梦蝶，给吓了一跳。
       不对，是吓了一大跳。
       所以当喻莹打算放弃然后离开时，突然门内响起一阵重物触及地板的声音。
       并随之，房门锁被打开，而木门就这般被缓缓推开。
       “呀...晚上好呀梦蝶...”
       “好你个死人头！！！”
       喻莹本以为是自己的事情暴露后，叶梦蝶现在是在呵责她，但让她没想到的是，现在的叶梦蝶泛起泪光地看向她，样子别提有多委屈。
       “梦蝶...你，你怎么了？”
       “我怎么了？这不都是你搞的好事吗！”
       可恶呐！她还以为自己要被捅腰子来着，人都快被吓懵了，没想到来人竟是喻莹。
       不对，难道说想对自己动手的，就是喻莹？
       想到这，叶梦蝶不禁后退了几步，并打算直接跑回房间，将门关上。
       但是喻莹已经发现了她的举动，所以提早了几步阻挡下她。
   第五十八章 夜袭的喻莹
       “大致上就是这样了...”
       将事情大概解释了一遍后，喻莹这才明白叶梦蝶为何明明很生气，但又一副很害怕的样子想逃走。
       “抱歉了梦蝶。”
 夜;袭/群⑥⑨④,九三⑥\一三⑤      “没事，更何况是我没有早些跟你说这件事在先。”
       她一直都不愿意去相信，自己身边的人会伤害自己，但当知道门外来的人是喻莹时，她明显还是有些慌。
       虽然被喻莹无缘无故吓了一大跳是很生气，可是能确定不是喻莹的话，那真是太好了。
       “总之，今晚就当作没事发生吧，时间不早啦，快回去睡着。”
       单单是睡不着而已，就牵连出这么多事，属实是把叶梦蝶给累坏。
       所以困意上来时，她连忙向喻莹摆出赶客般姿势，欲想快点进入梦乡。
       然而，当喻莹知道了叶梦蝶的处境后，怎么可能会无动于衷直接离去。
       “今晚我就不回去了，一起睡吧梦蝶。”
       “？！”
       这下子，叶梦蝶就不困了。
       孤女寡女共处一室，这可很危险的呀！
       难道说，喻莹是想要对她霸王硬上弓吗？哒咩！
       “卞态！”
       叶梦蝶抱紧着自己的身躯，以防范色狼般的谨慎目光看向喻莹，可谓是太过少女了。
       但是她这一顿操作，反倒把喻莹给整懵回去，得亏喻莹反应快，并且也能理解叶梦蝶的举动意义后，就...就噗呲笑了出来。
       “呵呵，梦蝶呀，你这是不是有点小题大做了，女孩子一起睡着过夜，这是很正常的事而已。”
       “额...说是这么说，咳，行吧。”
       叶梦蝶本想说因为对方喜欢她，从而导致会有一些小动作，但她自己想了想，是她现在的想法太过黄色废料了，说不定喻莹只是单纯陪她睡觉呢。
       因此，叶梦蝶从一旁的柜子里，拿出一条备用的被褥给喻莹。
       而在灯光再次被熄灭后，两人共同睡在一张床上。
       说实在的，抛开喻莹喜欢她这件事来谈，她还是第一次跟朋友一起睡来着。
       所以躺在床上时，叶梦蝶显得有些紧张之余，不知道该跟对方聊聊天，还是睡觉好。
       可是聊天，又该聊些什么呢？直接睡觉也是不行的，因为这种情况下，她还怎么能安稳直接睡着。
       这边脑袋里胡思乱想，另一边也差不多情况，只是相较于叶梦蝶那般不知所措，喻莹反倒知道自己该做些什么。
       所以在这有些安静的房间里，无声了一段时间后，打破这般宁静的人则是喻莹。
       “梦蝶。”
       “啊...我在，我还没睡呢。”
       发现叶梦蝶说话都有些紧张，喻莹转身过去，对着叶梦蝶笑了笑。
       “怎么了，不就是一起睡觉吗，你这么紧张干什么。”
       察觉到身旁的人举动，叶梦蝶下意识就转头过去，可当那张精致的脸庞第一次这般放大时，她很是不好意思地转正，不敢再去看对方。
       “这...这是我的第一次。”
       “哦？第一次吗...”
       听到叶梦蝶这话，喻莹不自觉嘴角上扬，然后靠近叶梦蝶耳旁时缓缓说道。
       “那我可真荣幸得到梦蝶你的...第一次呢~”
       “咿呀！！！”
       于耳边传来的熱息，使得叶梦蝶的身体像是通电了那般，在发软下来之际，她猛然卷起自己这边的被子，裹成一个粽子躲在床边角落处。
       “都说过多少次了！不，要，在，我，耳边说话呀！！”
       “哈哈哈...”
       见她这般激动的反应，喻莹顿时笑逐颜开，甚至还往角落处的少女那边挪去。
       而叶梦蝶见状，发现自己为自己添加上的一层‘防护罩’，反倒是成为了妨碍自己行动的障碍，因此当那张脸越靠越近之时，她不由自主闭上双眼说着。
       “等一下！喻莹你要冷静！”
       她果然是想得太理所当然了，喻莹是什么人呐，怎么可能说不做就真的不做，这下子真就送羊入虎口。
       不过十来秒后，发现一点动静都没时，叶梦蝶缓缓睁开双眼，而这时出现在她视野当中的是一只手。
       并在她未能理解现况之时，突然额头间传来一阵疼痛感。
       “诶呀！疼！”
       本想用手去揉揉额头，却发现自己还是一个粽子的形状，叶梦蝶只好对着喻莹说道。
       “我要被闷死啦，你快点挪回去。”
       “哦？这是求人的态度吗梦蝶？”
       按道理来说，这个时候的喻莹是打算停止进一步欺负叶梦的，然而却突然间想起泡温泉前那件事。
       她承认，她是比不过江婉婷，但是不意味着她就要认输。
       所以此时此刻的她不但不挪开位置，甚至还将裹成粽子的叶梦蝶，当做抱枕那样抱着，使得叶梦蝶很是憋屈。
       “喻莹！你，你快松开！”
       “我才不要，谁让你偷偷的跟那个女人去单独泡温泉，明明...明明我也想这样做的...”
       “诶？”
       听到这话，叶梦蝶挣扎的动作缓缓停下，并随之看向那将脸埋进她被窝里头的喻莹。
       难怪了，当时江婉婷信誓旦旦地说有人会告知其他人，原来是喻莹注意到了她们呀！
       可是喻莹既然知道，但不来插一脚，是让叶梦蝶没想到的。
       “唉，行啦，反正明天还在这温泉旅馆附近玩，那明天晚上我单独陪你去泡温泉好不好？”
       “真的吗？！”
       “嗯，所以你现在可以松开了吧？”
       喻莹撒起娇来，是让叶梦蝶无法抵挡的程度，所以这么简单的事一口就答应下来。
       但有一件事需要注意的是，她快要被闷坏啦！
       “呼...”
       总算摊开被褥后，叶梦蝶如释重负般松了一口气，可让她触不及防的是，这时有一双手将她的手给拉了过去，并且还将其夹在三点之间。
       “喻莹...你又干嘛！”
       “嗯？睡觉呀。”
       既然是睡觉，那还为什么要这么粘着啊！
       “因为我想感受着梦蝶的温度，做个美梦。”
       “额...”
       见喻莹逐渐闭上眼睛，叶梦蝶就知道自己是无法阻止对方这种行为的了。
       因此，她也只好作罢，反正这只是正常的女孩子接触而已，在还没确定自己的心意之前，这点距离感还是可以的。
   第五十九章 赚了还是亏了？
       于一缕阳光照进来，屋外的鸟儿吱吱叫，没过多久床上的粉色齐肩发少女最先醒来。
       她并没有第一时间离去，而是转身看向身旁的叶梦蝶。
       看着那熟悉的脸庞，她不禁脸上挂起笑容，同时心里想到若是往后都能醒来之时，能像这般看到对方，那该多好。
       不过这份美好很快就被打破，原因是就在这时，门外传来一阵敲响声，同时还传来一阵呼喊叶梦蝶的话。
       “大小姐早上好，姐姐找你有一些事，不知你醒来没。”
       那声音喻莹略有印象，是照顾叶梦蝶的女仆小姐。
       当初在得知女仆小姐竟然是徐会长的妹妹时，喻莹别提有多震惊，毕竟一个千金小姐竟然去当女仆什么的，属实是太过离谱了。
       但回头一想，这或许就是叶梦蝶的魅力所在吧，毕竟能吸引到形形色色的人在身旁，自身也是拥有着独特的气质在。
       “唔...”
       见叶梦蝶似乎因女仆小姐的话被吵到，展露出一副很不情愿的模样，喻莹心中顿时浮现出一个想捉弄她的念头。
       因此，她用手指戳了戳叶梦蝶的小脸蛋，并在其耳旁缓缓说道。
       “梦蝶，有人找你哦。”
       “咿...！”
       迷迷糊糊间，突然身体传来一阵电流般的感觉，使得叶梦蝶骤然清醒过来。
       她见喻莹笑着看向自己，很是不满地瞪了眼对方。
       然而没等她说些什么时，门外的声音又一次传来，这下子她只好先下床，前去将门打开。
       “早呀小倩...”
       “早上好大小姐，你...”
       说着说着，女仆小姐的话音戛然而止，因为此时的她，看到房间内不仅仅是叶梦蝶一个人。
       同一时间，还在房间内的喻莹则是缓缓说道。
       “梦蝶，昨晚你搞得我好累呀...”
       “？！”
       身为老司姬的叶梦蝶，立刻听得出这话的含义，于是乎连忙向面前的女仆小姐解释着。
       “小倩，你听我说！事情不是这样的！”
       俗话说得好，越是慌张，就越是有问题，所以现在的叶梦蝶就有一种欲盖弥彰既视感。
       对此，女仆小姐则是展露出一副我懂的样子说着。
       “大小姐，虽然你的体质是很难以控制，但是你的身体羸弱，切勿太过纵欲。”
       “不是...我！”
       眼见女仆小姐转身离去，叶梦蝶赶紧伸出手想将对方留下。
       然而女仆小姐这时突然转身过来，就差一点，她就不小心抓到对方的某个部位了。
       “额...小倩...”
       明明昨晚好不容易得到了女仆小姐的认可，今天这一大早的，就几乎要把昨晚的努力成果全然报废。
       想到这，叶梦蝶将手收回来的同时，脸上的表情立刻垮下来，很是委屈。
       而女仆小姐见多识广之余，早就识破了喻莹的小把戏，所以发现自己刚才开玩笑的举动有些唐突，于是乎说道。
       “大小姐，我知道这是误会，所以你并不用在意。”
       “真的吗？”
       见叶梦蝶很是小心翼翼地看向自己，女仆小姐很是确定地点了点头，并随之说回刚才的事。
       “姐姐在前台等你，说是有些事找你。”
       “嗯嗯！我换身衣服就去！”
       回到房间内，叶梦蝶顿时松了一口气，然而在看到床上的那位少女投来笑意之时，她气势汹汹地走了过去。
       并随后拿起一旁的枕头，使劲朝喻莹身上拍打。
       “真是气死我了！你这个家伙还在笑！”
       “呵呵...”
       她也知道以自己的力气并不能对喻莹做出什么反击，于是只能说着凶狠的话。
       “快回去你的房间啦！我要换衣物！”
       “大家都是女孩子，怕什么呀梦蝶，难道说你...害羞了？”
       害羞你个头害羞，只不过是知道你是什么人，所以才不要现在换衣服。
       “快，点，啦！刚才你没听到吗，徐文静找我有事呢，那可能是关于我小命的事！”
       玩笑不是不能开，但要有个度，这一点喻莹早就学会了。
       特别是叶梦蝶现在有重要的事需要处理，她便见好就收。
       不过在离开前，她在经过叶梦蝶的身旁时，趁叶梦蝶一个不注意，竟然...竟然对着叶梦蝶的脸蛋上吻了一下！
       “这是早安吻哦，梦蝶~”
       叶梦蝶有些呆滞地伸出手触及自己的脸，同时目光顺着喻莹离开至房门处。
       随后，她总算是反应过来时，大喊了一声。
       “喻莹你这个笨蛋！”
       对于已经逃离现场，并在外偷偷笑着的喻莹，叶梦蝶并不知道对方的情况，她现在反倒是在想，自己这到底是赚了，还是亏了。
       这样的心理活动以至于换好衣服，并来到前台时，还未有变化，直到徐文静将她的手机放在她手上时才回神过来。
       “啊，我的手机，谢了徐文静。”
       “举手之劳而已。”
       因为徐文静的吩咐，工作人员只能在白天的时候干活，所以一大早工作人员在清理更衣间时，发现了叶梦蝶的手机后，就立刻交给徐文静。
       “梦蝶，昨晚有什么异样么？”
       在生怕打草惊蛇的情况下，先前两人就商量过，前来温泉旅馆时不会带着其他人来。
       而要是有危险的话，则是通过电话来交流。
       因此在得知叶梦蝶的手机落在更衣间后，徐文静心中很是担心叶梦蝶，并打算前去找叶梦蝶。
       但是在路上的时候，遇到她的妹妹徐文倩，那时徐文倩也恰好要去找叶梦蝶，同时她也得知了昨晚叶梦蝶的事，这才放心下来。
       “嗯...异样是有，但不是危险的。”
       见叶梦蝶很是生气的样子，就知道那所谓的危险并不是真正的危险，于是乎徐文静再次说道。
       “行吧，但是不是说过了吗，你不要自己一个人独自出来，昨晚得亏你遇到文倩，要不然就危险了。”
       “嘛...睡不着，闷在房间里闲得慌。”
       徐文静无奈之余，又拿叶梦蝶没办法，只好叹息一声。
       “那今天怎么样，你昨天跟她们约好去玩对吧。”
       “是哦，虽然这么说太麻烦你了，但是能不能明天再回去？我想再留一晚。”
   第六十章 集体行动
       回想起最晚答应喻莹的事，叶梦蝶便向面前的少女提出了个这样的要求。
       对此徐文静并没有不答应，但还是说出了自己的建议。
       “真要再留一天吗？说不定今晚就可能...”
       昨晚能安全渡过，不代表今天也是如此。
       她明白徐文静所担心的事，如果可以，她也不想给徐文静添麻烦，但昨晚都答应了喻莹今天陪对方单独泡温泉，所以她不想食言。
       “嘛...没事的啦，之前不是说过了么，这件事已经发生了改变，说不定我不会沦落到这种地步的。”
       倒不是叶梦蝶在立旗子，而是她真的很有自信觉得自己不会发生危险，毕竟她又没有做过什么亏心事或者一味选择逃避，说不定在蝴蝶效应之下，她现在的处境是非常安全的。
       而徐文静也相信叶梦蝶，所以她能做到的，也就是多点注意嫌疑人名单上的人，以来保证叶梦蝶不会因突**况而身受危险当中。
       “我知道了，那你一定要多点提防其他人，知道吗？”
       “好啦！知道啦！你好啰嗦哦徐文静。”
       眼看大家快要聚过来，叶梦蝶朝着徐文静做出一个鬼脸，然后二话不说就往另一边而去。
       见状，徐文静仿佛自己多了一个妹妹那样，但与她原本的妹妹有所不同，因为这个很是顽皮。
       不过她倒不是嫌弃什么，否则也不会脸上露出宠溺般的笑容。
       毕竟徐文倩让她甘受不了当姐姐的乐趣，但叶梦蝶可以呀，所以为了帮助这个让她认识到自我的妹妹，接下来的时间里就要好好盯着那女人。
       想到这，徐文静的目光看向人群另一边的通道上，此时那缓缓走出来一个白发的女人。
       在叶梦蝶邀请的人当中，除了女仆小姐，也就是徐文静的妹妹徐文倩外，就只有不远处那叫白汐的家伙。
       既然没有邀请，再加上已经包场，为什么这人还能来呢？
       原因则是白汐以叶梦蝶不是本人这件事作为要挟，所以她们只能带上她。
       对此徐文静也跟叶梦蝶说过，让叶梦蝶尽早向家里人坦白，但有太多事叶梦蝶还没了解清楚，不适合这种时候坦白，所以才会答应让白汐跟着来。
       “真没想到这当中会有这些事...”
       虽然叶梦蝶都向大家说出了自己的事，而大家也显得很是理解，但实际上，对于超乎常识的事，所有人都有所不安，只不过是不想让叶梦蝶担心，所以都很一致地展露出平常的模样。
       毕竟理解叶梦蝶是一回事，而接受这个世界的真相，则是另一件事。
       也是因为如此，叶梦蝶才更加表示要来温泉旅馆，因为这么一来才能缓解大家的情绪。
       于是乎，在一顿满足的早餐过后，一群人浩浩荡荡地朝着温泉旅馆另一边的道路前行。
       出人意料的是，这一回全部人都一起行动，也就是说叶梓嫣等人也跟随而来。
       “梦蝶，先去看看那山间泉怎样？”
       “好呀。”
       于昨天看过春名山地图的缘故，众人很一致地将目的地放在山脚处上，也就是名为圣堤雅沟的花海那边。
       而她们现在所走的山路，则是会经过刚才林雪晴所说的山间泉景点。
       路上，众人有说有笑，叶梦蝶也在一旁随声附和道。
       虽然对于人多的活动她还是有点不太适应，但很幸运的是，一起行走的人大部分都是她所熟悉的人，也就不会产生半社恐的另一面，难以招架社交场面。
       不过走在前头的人很是欢乐，后面的就明显是另一种气氛。
       在队伍后侧的人里，有三个，叶梓嫣，苏小洛，以及白汐。
       期间，苏小洛看了眼最后面的白汐，又将目光移到前面正与其他人有说有笑的叶梦蝶身上，这才缓缓跟身旁的叶梓嫣说着。
       “你还好吧？”
       “嗯...已经渐渐习惯了...”
       说是这么说，但叶梓嫣的脸色还是显得有些苍白，毕竟一看到前面那群人里的某些人，她就难免会回想起一些不堪的过往。
       这种情况下，按道理来说她就该待在旅馆才是。
       可几乎所有人都出来，她又不得不出来，因为害怕身后的那个女人会又来询问她些什么事。
       这个担忧她也告诉过苏小洛听，对方表示既然她昨晚跟徐文倩坦白了，那就让徐文倩找个借口，然后留在旅馆即可。
       然而叶梓嫣拒绝了这个建议，毕竟相较于自己，她现在更多的是在担心叶梦蝶的处境。
       哪怕她是知道在叶梦蝶身旁的那些人，并不是曾经的她们，但是她还是信不过，所以与徐文倩坦白的其中一个原因，就是想让自己信得过的人去保护叶梦蝶。
       若是因为自己的问题而留下徐文倩，那不就使得她昨晚的坦白变得没有意义吗？
       “那要是你实在顶不住，就跟我说。”
       “好的，谢谢你洛洛。”
       除了叶梦蝶，徐文倩，以及自己喜欢的人白汐外，苏小洛可以说是她第四个认识到的，并且还是最正常交到的好朋友。
       当初开始实行只有三个人知道的计划后，叶梓嫣心中除了在祈祷叶梦蝶能成功，更多的是对于陌生环境的不安。
       并且对于苏小洛她的第一印象是，一个不喜欢与人交流的人，所以在与苏小洛相处时，她都很小心翼翼。
       当然，这里很大程度上是关于她自己的经历，从而导致她不太敢放开心扉去接触其他人。
       既然如此，那一个不喜欢接触人，一个不敢接触人，这么两个人该如何相处呢？
       说来过程是非常平淡的，是因为日常上的一些细节上，苏小洛都在一旁提醒着她，并且帮助她，因此随着时间的推移，感受到这份不曾有的平淡后，叶梓嫣才慢慢地与苏小洛接触。
       也是因为这样，叶梓嫣在开学后的时间，大部分都是用在学院与苏小洛身上，直到渐渐熟络起来时，她才悄悄地开始去‘探望’叶梦蝶。
       而在‘探望’的过程中，就有那么一次看到叶梦蝶差点摔倒时，出手去帮了叶梦蝶一把，这才导致往后与叶梦蝶有所接触。
   第六十一章 合照
       走在木桥上，眼前左侧的山间泉顺着山坡而下，流淌至右手边的浅池塘。
       若不是因为季节的缘故，在这里是一个很好避暑的地方。
       当然，哪怕池塘再浅，也还是危险性的，原因是这片池塘的水再度往下流，则是到达一处陡峭的山崖之下。
       “梦蝶，我们来拍张合照呀。”
       见此好景，林雪晴提出了一个建议。
       叶梦蝶并没有意见，随之轻轻点了点头，表示接受对方的建议。
       部分人也是如此，但有那么些就婉拒，貌似不太喜欢拍照。
       “我们帮你们拍吧。”
       要是关系比较熟络的话，或许林雪晴会再劝导一番，但真要说的话，昨天上车后才算是第一次见面。
       所以对于苏小洛两人的不情愿，林雪晴只是将手机给予她们，然后回到叶梦蝶等人身旁站好位。
       “准备好了吗？”
       “准备好了！”
       在异口同声的回应下，苏小洛按下快门，一张不算是大合照的合照就这般记录下来。
       这张照片，以山间泉为背景，又以叶梦蝶为中心C位而形成。
       位于叶梦蝶左手边的是江婉婷，徐文静，女仆小姐徐文倩。
       而右手边则是喻莹，林雪晴，苏梓涵，以及凌曼青。
       这么一看，是不是少了一个人呢？是的，因为那一个白发女人也是不愿意拍照的一个。
       正如苏小洛与叶梓嫣那样，其他人也是第一次真正与白汐相处，毕竟白汐还有一个身份就是老师，因此在不知情的人眼中，白汐是专门来看护她们的老师。
       再加上白汐又十分的高冷，乃至于都不太敢与其心平静和相处。
       “怎么了梦蝶？”
       见叶梦蝶看着以林雪晴的手机发过来的照片，一动不动，喻莹还以为她有些什么心事，但叶梦蝶只是在发呆而已。
       照片上的所有人，都是她来到这个世界后所结识到的朋友，嗯，凌曼青算半个。
       可怎么说呢，她心中还是有些感动的，能认识到这么多人，这是她不曾敢想象的事。
       甚至她并不知道，往后的她无意中翻出这张照片时，也会心中有一阵感慨，感慨着在美好的日子到来前，那段最深刻的回忆。
       当然，这都只是后话，眼下一行人继续顺着搭建好的山路，一路往前而行。
       过了不知多久，她们来到的一处地方可谓是有些险峻。
       为何说是险峻呢？
       位于断崖下方，呈现在叶梦蝶一行人面前的，是一座连接通往山下的吊桥。
       而在吊桥的对面，踏上吊桥的入口处旁边，建立着一个凉亭。
       见此般场景，叶梦蝶脑海里的某段记忆顿时浮现出来，是当初徐文静带她到花海木屋那天来过的地方。
       “这可真是不妙啊...”
       “不是吧...”
       虽然两句话看似不一样，但却展现出说话的人当前情绪。
       而在话音落下之际，这两人很是默契地看向对方，并且尴尬地笑了笑。
       “那个...堂妹，你也怕高吗？”
       “嗯...”
       说是怕高吧，但曾经的自己可不怕呀。
       当初叶梦蝶以为自己的一些事，是受到‘叶梦蝶’影响，但既然得知只是调换了身体，那理应不会产生这种变化才是。
       非要得出结论的话，也就只有那个可能性了吧，也就是在自己还未解锁的记忆当中，可能遭受过什么事导致现在的她，对于高空产生畏惧感。
       “大小姐。”
       “怎么...额。”
       在身后传来女仆小姐的声音时，叶梦蝶与叶梓嫣异口同声地回应，并又相互看了眼彼此，同时透露出尴尬之意。
       得亏这时有不少人开始踏上吊桥，所以并没有注意到她们两人这般举动。
       可是...有一个一直注意着她们两人的女人，却这时眯了眯眼，仿佛看穿了什么那样。
       同一时刻，在意识到可能会暴露时，叶梦蝶在一旁连忙说道。
       “咳，那什么，小倩，堂妹她恐高，你帮忙扶她一把吧。”
       “...明白了大小姐。”
       老实说，这一回确实是女仆小姐的疏忽，因为女仆小姐知道‘叶梦蝶’恐高，在在习惯性喊着这个名字的时候，她才恍然醒悟，叶梦蝶非‘叶梦蝶’，叶梦蝶未必会怕高。
       至于叶梦蝶呢，她原先也是想顺着女仆小姐的话，让对方帮帮自己的，毕竟她自己一个人真的不能走过去。
       只是很可惜的是，叶梓嫣习惯性地回应了女仆小姐，为了不让一些不知道实情的人知道更多，她只能这样做。
       那这样的话，她就只能寻求其他人帮助了呀。
       而还在这里的人当中，徐文静，林雪晴，以及喻莹都是知道她恐高的，不过喻莹则是提前了一步向叶梦蝶发出邀请，这才打消了其余两人的念头。
       “梦蝶，一起走吧。”
       “啊...嗯。”
       在叶梦蝶搭上喻莹的手后，她突然想起了什么，随后将视线转移到一位黑发少女身上。
       果不其然，对方现在正看着自己。
       回想起昨晚喻莹所说的话，在自己面前，喜欢的人与其他人接触，是一件很难受的事，秉承着这个经历，叶梦蝶拉着喻莹来到江婉婷面前，并伸出另外一只手。
       “婉婷，来牵手一起走呀。”
       “......”
       江婉婷看了眼叶梦蝶，尔后视线落在喻莹那。
       她也正如叶梦蝶所想的那样，见两人牵着手时心中一阵搪塞的不适感，然而她却没想到叶梦蝶会这样做。
       不对，这才是夜;袭/群陆⑨④,九三六\一三五符合叶梦蝶的作为才是，‘没想到’只不过是她心中在希望着叶梦蝶这么做。
       “好。”
       如此一来，就不会产生有人伤害的世界了吗？
       才怪。
       虽说了很多次，但这个重复性是有必要的，那就是喜欢一个人是自私的，因此叶梦蝶这样的举动看上去并没有伤害到任何一个人，但实际上，两个人都伤害了。
       原因很简单，没有人愿意看到自己喜欢的人，与其他人有这般举动。
       而这里的‘其他人’，介于性格而定，有的人会因为自己喜欢的人与朋友接触，从而产生醋意，但无一例外的，都不愿意看到‘对喜欢的人有念头’的人，与喜欢的人有过多接触。
   第六十二章 宛如姐妹的她们
       不管来多少次，还是觉得这里的风景十分美丽呀。
       身处于花海当中，看着那水平线远处的海面，叶梦蝶感觉自己的心灵在这一刻得到了洗涤。
       环境能改变一个人的情绪，这个说法她是认可的，虽然说在这里有过一小段不算那么美好的回忆，但也随着那鸟笼消失而埋藏在记忆深处。
       在徐文静的安排下，临近午时之际，众人都在花海上游玩，等饭点到时，都会集合在那木屋。
       期间，叶梦蝶注意到叶梓嫣的情绪好像有点不对劲，似乎因为此处对方的脸上再度呈现出恐慌之意。
       对了，按照她曾经脑海中闪过的片段，说不定叶梓嫣在这里有过什么不一样的经历。
       因此她缓缓走到对方的身旁，并随之询问了一声。
       “堂妹，你还好吗？”
       叶梓嫣本沉浸在自己的回忆当中，并没有察觉到叶梦蝶的到来，所以在这么一声突如其来的安慰声传来后，她猛然回神。
       “啊...我，我没事。”
       说是这么说，但叶梦蝶注意到她脸上的表情并不像是没事的样子。
       难得只有两个人相处，叶梦蝶原先想问些什么的念头，也因此被中断，毕竟叶梓嫣这种情况下还问些严肃的事，属实是太没情商了。
       而又在知道了不少事的状况中，叶梦蝶大概联想到关于两人这件事的几个猜想，于是乎这样说道。
       “既然都过去了，那就向前看，可不要浪费了这个机会。”
       “......”
       听到叶梦蝶这话，叶梓嫣很是诧异地看向她，并随之小心翼翼地问着。
       “你都知道了吗？”
       “没，但是我大概猜到了。”
       叶梦蝶摇了摇头，并向身旁的黑色长发少女展示出一个安心的笑容。
       又是互换身体，又是会遭遇危险什么的，再加上这是个以游戏背景为蓝图的世界，怕不是只有一个恋爱游戏玩家众所皆知的事，那就是‘坏结局’一说。
       若是说有好结局，那就不会产生一系列接下来的事了不是吗，所以在叶梦蝶的猜想里，‘叶梦蝶’，也就是面前的叶梓嫣，很有可能就是‘坏结局’的受害者。
       这一点也并不是完全没有根据凭空想出来的，首先是叶梓嫣对于她身边的那些的态度，介是恐惧等负面情绪。
       然后，则是最关键的一点，那就是以某些特定的人群，能看到关于她的情绪，好感度的心形宝石。
       若换位思考去想，她不是叶梦蝶的话，那‘叶梦蝶’的曾经，会不会也是跟自己现在的状况一样呢？
       虽然以游戏的角度去考虑很不把大家当人看，但现实就摆在眼前，好些人都有着‘不堪的过往’背景。
       而在这种人物背景的‘设定’下，当初的她要是没踏出那一步，依旧与曾经的自己一样逃避，那是不是‘黑化’这一说就成立了呢？
       她可没有忘记，林雪晴的黑化，可是要了她半条命，而徐文静的黑化，则是将她囚禁起来，这种举动可不像是‘普通人’会做出来的。
       当然，叶梦蝶并没有怪她们的意思，若是真厌恶她们的话，她就不可能再与她们成为真正的朋友。
       叶梦蝶更多的，只是在埋怨自己为什么不早点发现，像喻莹那样，不就很好地解开对方心结了吗？而那样就不存在黑化一说了。
       看着面前的少女投来仰慕的目光，叶梦蝶都有些不好意思。
       “怎么了？”
       “...小...小嫣，你果然好厉害，相比之下，我却是那么的没用。”
       渐渐的，叶梓嫣脸上的表情垮下来，并有些自嘲地说着。
       “我们是那么的相似，若是说双胞胎姐妹也不为过，但是你却有着我没有的美好品质，那就是需要改变的时候，你不会迷茫，并踏上正确的道路前行。”
       “......”
       看着叶梓嫣，就仿佛看着曾经的自己，这就是此时叶梦蝶的感觉。
       她也算是理解对方前半句话的含义，因为某种意义上来说，她们两人的性格一致。
       然而她不太认可叶梓嫣对自己的赞扬，毕竟她能改变，可不是单靠自己的努力。
       “我没你说的这么好呢，我也会迷茫哦，我也会纠结着过去的不堪往事...”
       回想着这段时间以来的经历，叶梦蝶的唇边挂起一丝弧度，同时看向另一边正兴高采烈的朋友们，缓缓与身旁的少女说道。
       “是她们，她们愿意成为我这种人的朋友，而我为了回报她们，去努力改变自己。”
       说着，这时那边的人注意到叶梦蝶的视线，并随之朝她挥了挥手，对此，叶梦蝶也挥之。
       而叶梓嫣看着身旁那熟悉的面容，也是深有体会，若不是叶梦蝶朝她伸出援助之手，将她从那黑暗中拉出来，她也不会拥有了这么一次改变自我的机会。
       “呐...我可以喊你一声妹妹吗？”
       “嗯？”
       虽然不知道叶梓嫣这话的含义，但是她明显看得出对方的心情逐渐变好，仿佛雨过天晴那般。
       可是...为什么是喊她妹妹呢？对此叶梦蝶很不解地看向对方。
       “因为我一直都想有个妹妹，再加上...按道理来说你算是我堂妹哦小嫣。”
       “额...”
       总感觉，现在的叶梓嫣在占她便宜？
       嘛，她倒是无所谓啦。
       “行吧，不就是个称呼嘛。”
       “嗯！那就...小嫣妹妹？”
       “额，你这样说，那我的叫你梦蝶姐姐？”
       两人聊着聊着，突然地噗呲笑了出来，毕竟身为叶梓嫣的‘她’喊自己小嫣妹妹，反之叶梦蝶的她却喊叶梓嫣的‘她’为梦蝶，就很怪。
       “对了，这件事结束后，我们会变回来吧？”
       对于这个问题，叶梦蝶老早就想知道了，毕竟按道理来说她才是‘叶梓嫣’。
       虽说她不担心大家会因为这样，而不再选择跟她做朋友就是了。
       然而叶梓嫣的回答却让她很是诧异。
       “我也不知道哦，因为我们到底为什么会互换身体，我也不清楚。”
       “诶？”
       听到这话，叶梦蝶整个人都愣住了。
       “那要是变不回去呢？”
       “那就...就这样呗，我只要跟她在一起就够了，至于爸爸妈妈的事，只要解释一遍不就行了，他们一定能理解的。”
       诶不是，这么严重的问题，就这样轻描淡写真的可以吗？
       看着身为当事人的叶梓嫣脸上真的不在意，叶梦蝶一度觉得自己是不是有点想得太过复杂了。
   第六十三章 有所改变的氛围
       嘛...对于能不能换回来身体这个问题，其实顺其自然就好了，又不是她能控制的事就不要强求。
       更何况当事人也不在意，她就更加没必要去多担心，船到桥头自然直嘛，只要是问题就总会有解决的办法。
       眼下她更加要去注意的是，在午饭过后，白汐经过她时悄然说了那么句话。
       “来刚才到花海前的山脚处，我有话要找你单独谈谈。”
       去，还是不去呢？
       这个问题顿时对叶梦蝶造成极大的困惑，因为直觉告诉她，这种情况下绝对会出事。
       “唉...”
       坐在秋千上，叶梦蝶很是无奈地叹了声气，心中很是在纠结。
       恰是这时，一个身影渐渐走来，随之她抬头一看，是江婉婷。
       “梦蝶，有什么事么，若是你不介意的话可以跟我说说。”
       “......”
       其实这件事，说出来也没什么，她又不是什么特别爱逞强的人，所以在遇到自己无法解决的事时，向她人求助也不是件丢人的事。
       因此稍微想了想后，叶梦蝶就将自己的担忧说与江婉婷听，希望对方能给自己一个建议。
       “刚才白汐...白老师找我，说是想与我单独谈谈，可是我又有点害怕。”
       “害怕？为什么害怕？”
       说起来，江婉婷并不知道她会遭遇到危险这件事来着，于是乎叶梦蝶就将这个担忧的源头一并说出。
       至于对方在听到这件事后，反倒没有先是讨论刚才的事，而是面无表情地看着她说道。
       “为什么？”
       “诶？什么为什么...”
       “为什么明知有危险，你还要执意来这边？我不觉得你是那种特别贪玩的人。”
       执意来温泉旅馆，那是因为她将真相告知于大家，所以希望能借此机会，让大家的情绪得到缓解。
       然而江婉婷在她的解释后，很是沉重地深呼吸一口气。
       “你总是这样。”
       不用对方多说些什么，叶梦蝶就明白这简洁的一句话中，代表着的含义。
       可是...可是她真的做不到自私啊，且不说明知道有危险还来的其中一个原因，是因为按照以往的游戏经验来看待，单单是她将真相告知于大家，她就有那个责任去安抚大家的心情。
       更何况...她们都是她的朋友呀！对于不曾拥有朋友的她来说，她真的十分执着于与大家的友谊，而这，就是叶梦蝶自己无形之中给自己的压力。
       “我也不知道该怎么说你了，但是，这也是你的优点。”
       眼见叶梦蝶的表情肉眼可见般垮下来，正气得上头的江婉婷立刻收起情绪，将那股气给压了回去。
       “走吧，我跟你一起去。”
       “...我，我还是一个人去吧。”
       此时的叶梦蝶心想着，若是与白汐交谈就是这次危机的转折点，那她还是一个人去比较好，毕竟万一白汐见她不遵守承诺黑化了，那就糟糕了。
       但这回的江婉婷态度明显与往常不一样，话中带着些许强硬之意。
       “不行，这件事没得商量，若是你还在担心着些什么，那我跟在你身后就行，最起码你要是真遇到危险，我能第一时间保护你。”
       “...好吧。”
       对于江婉婷这般态度，叶梦蝶很明显愣了下，但她并没有拒绝，而是轻点了头回应。
       不过在前往约定的地点路上，她这才反应过来，明明自己可以找徐文静她们两姐妹帮忙呀，怎么就稀里糊涂地答应了江婉婷的要求呢。
       算了，小脑瓜有点处理不过来这么多事，说不定白汐也仅仅是来找她谈谈呢，在交谈过后应该就不会有什么事了...吧？
       可恶，果然就验证了那句话，知道得越多并非是一件好事，这不，在知道了许多事后，每一步行动起来都很是让人小心翼翼，总是要顾虑这顾虑那的。
       难怪为什么‘自己’会让苏小洛不告诉自己真相了，原来是因为她‘自己’很清楚，自己是那种很容易想多了的人。
       话说回来...当她在纠结的时候，江婉婷的出现倒是让她有一种安心感，否则她也不会在对方那句话后，就直接答应下来了。
       “还在担心待会的事吗？”
       “啊...没，没有。”
       正当她不自觉地将视线落在身旁的少女身上时，对方却误以为她在害怕，并随之伸出手来。
       见状，叶梦蝶有点犹豫，不知道该不该牵起对方的手，这种情况还是第一次。
       然而今天的江婉婷...不对，是最近的江婉婷明显有所变化，让她产生出一种说不出的感觉。
       因为在她没有回应时，江婉婷并没有询问她的意愿，而是直接让那伸出来的手，牵起她的左手。
       “虽然我不喜欢这种行为，但是对你，就得要用强硬些的手段。”
       “啊？”
       似乎察觉到她的疑惑，江婉婷在一旁解释着这样的作为缘由。
       但是叶梦蝶不是很理解对方为什么要这样做，毕竟不喜欢的话，那为什么还要这样呢...
       “你不用想那么多，因为此时的你并不能理解，只要顺着自己的感觉走就是了。”
       “...那，那你倒是像以往那样，用我能理解的方式说呀...”
       在这话说出来后，叶梦蝶突然意识到自己还是第一次对江婉婷抱怨，顿时心中有些后怕。
       然而在她身旁的江婉婷，却很是平淡地说着。
       “你和我，都是不懂恋爱是什么的人，所以要想在一起，就得先学会什么是恋爱。”
       叶梦蝶与江婉婷一直以来的相处方式，说是朋友又有点不太像，更多的像是姐妹那样，而这就完全没有字面上互相爱慕的行为表现。
       对此，江婉婷也想过是为何，那就是两人之间的性格相似，导致过于平淡，从而产生不了悸动般的情绪。
       当然，恋爱也未必平淡就不行，毕竟江婉婷也是想谈一场平淡的恋爱罢了。
       但那是要对人对事去做的，最起码现在的叶梦蝶就不行。
       “总而言之，你有什么事就跟我说，不要老是自己一个人默默承受，知道吗？”
       “哦...”
       虽然依旧不太明白，可此时的叶梦蝶并不讨厌江婉婷的做法，并还将对方最后这句话记在脑海里。
   第六十四章 交谈
       再次来到山脚处，小溪旁站着一位白发女人，而那人正是叶梦蝶此行的目的。
       不过在过去之前，江婉婷如是说道。
       “你要相信自己，知道吗？”
       “嗯...那我过去了。”
       “有什么事大喊一声，我会立刻过来。”
       与江婉婷分开后，叶梦蝶就独自一人往前而去。
       此时的她很是紧张，若是白汐只是单纯想聊聊那还好，就怕对方会黑化之类的。
       “那个...我来了。”
       见白汐似乎在深思着些什么，她本想以平和点的态度去向对方打招呼，可话一从口里出来，就暴露了她现在的情绪。
       而对方回神过来之际，转身面对她时，目光注意到远处的一抹身影。
       但白汐并没有展露出别样的表情，只是平描淡写般说道。
       “你在怕我？”
       “......”
       那不是肯定的吗！
       对于这话，叶梦蝶先是愣了下，随后在心中默默吐槽着。
       当然，她倒不敢明面上说出来，毕竟这种情况下哪怕她害怕，也不可以示弱。
       “咳...你找我来这里，是想要说些什么？”
       “先把你知道的，都说出来。”
       若是面前的女人是她朋友，叶梦蝶肯定不会犹豫地解释一番，但现实是她仅仅是与对方只见面过几回，甚至连认识都说不上的那种关系。
       因此，在思索了一会后，她是这样回答着对方的问题。
       “我不知道你这话是什么意思。”
       “......”
       白汐的表情肉眼可见般沉了下来，看样子是对于她这个回答很不满意。
       “你不是叶梦蝶这件事，我已经知道了，所以你别在这里装作一副不知情的模样。”
       说着，对方缓缓迈开步伐朝她而来。
       “别以为你用着她的身体，我就不敢对你做些什么，识趣点就将事情都告诉我，否则...”
       在白汐往她而来之时，叶梦蝶就在无形之中感到一阵压迫感。
       但是她并没有立刻大喊着让江婉婷过来，因为她觉得目前的情况，自己还是能处理过来。
       “否则如何？难道你就是那种未了解到一切真相，就随意动手的人吗？”
       “......”
       叶梦蝶这话一出，白汐的步伐顿时滞止于原地，看样子她算是猜对了。
       虽然在隐隐约约当中，叶梦蝶就意识到自己那所谓的危险，很有可能就是来源于面前的女人，但是对方明知道她不是‘叶梦蝶’，却从那天后一直都没有任何举动，可见白汐并非是那种不分青红皂白的人。
       所以此时她才敢正面去接触对方，因为她觉得，白汐是可以交流的。
       当然，这并不是意味着她就完全相信面前的女人，否则也不会将‘真相’充当筹码，然后先了解了解对方的为人再选择说不说。
       “你能告诉我，你是真的喜欢她吗？”
       被反客为主后，白汐本想是将主权夺回来，但目光看向叶梦蝶之余，又发现了两个人影的到来，而其中一个便是让她改变主意的存在。
       于是乎，她很是严肃地向叶梦蝶说道。
       “喜欢？不，我对她的感情可不仅仅是喜欢，而是在喜欢之上的...爱。”
       并未察觉出白汐的异样，叶梦蝶顺着对方这话说下去。
       “爱么...那你为什么又要离她而去？”
       “你不懂。”
       啧，这个白汐怎么有种高高在上的既视感啊。
       眼见面前的女人态度很是敷衍，叶梦蝶顿时心中有些不爽。
       但她想了想也不是没有道理，毕竟两个人意义上来说只是有几面之缘而已，对于一个不熟悉的人，怎么可能愿意说出自己的秘密。
       放在平时，叶梦蝶表示理解并不会追问下去，但此时此刻并不行。
       “你不说谁会懂？更何况你不是想要知道更多事么，那你就得先让我看看你的诚意。”
       似乎在她这话过后，白汐的眼神稍微有了些变化。
       那是因为叶梦蝶给予对方的感觉，几乎是与‘叶梦蝶’一样的，但却有一种违和感。
       恰是这时，白汐才明白那违和感是指什么，并随之看向叶梦蝶时，视线带着些许认可之意。
       “你想知道？那你先跟我说一个我所不知道的事，不然你是得不到我的诚意，毕竟是你先占取我喜欢的人的身体，不是吗？”
       面前这个女人，与她所接触的人都有所不同，很是与那些什么卑鄙的大人一样。
       并且硬要说的话，就仿佛是喻莹的话术加上徐文静的气场那般。
       这不，在被说中了一个她所愧疚的点上，叶梦蝶刚才的气势顿时焉了下来。
       她是了解到自己为了帮助‘叶梦蝶’从而互换了身体，甚至当事人也是这么表示的，但是最关键的真相她不得而知，就没有有力的证据去支撑她鼓起勇气。
       所幸的是，叶梦蝶是处于愧疚落於下风，但此时的她并没因此而被扰乱了思绪。
       同时，她还想起了江婉婷的一句话，那就是要相信自己。
       “那你知道，我为什么会跟她互换身体吗？若是在你的角度去看，生活过得美满幸福，那还会同意跟别人这样做吗？更何况我要提醒你一点，她亲自来找我时，是向我道谢的。”
       很显然，叶梦蝶这句话的杀伤力尤为强大，顿时将白汐脸上的笑容给击垮下来。
       当然，叶梦蝶仅仅是以为对方能理解她的意思，但她并不知道的是，对方在理解的同时，还产生了另一种情绪，那就是心虚。
       这不，叶梦蝶还趁机补刀来着。
       “而且你说你爱‘她’，那为什么要分开呢？你说我不懂，我确实是不懂，但你也好不到那里去，毕竟你并没有替‘她’着想过！”
       说着说着，不知道为何，叶梦蝶的情绪也渐渐地往上涨，稍显有些激动，因为曾经梦到的一个片段，在这个时候再度浮现出来。
       “无论你是有着什么原因而导致分手，你也不应该二话不说就离‘她’而去！喜欢一个人是要彼此相互理解的，而不是单方面自己觉得想干什么，就干什么。”
       “......”
       眼见白汐沉默起来，叶梦蝶还想说些什么的，但这时，突然有个人冒了出来，是叶梓嫣。
   第六十五章 叶梓嫣执着的原因
       “不要再骂了！”
       顺着声音看去，从后方的道路上跑来一位少女，其名为叶梓嫣。
       对于她的出现，叶梦蝶也是感到一阵诧异，毕竟对方不是讨厌白汐吗？
       等等，讨厌？说起来不久前她与叶梓嫣交谈时，对方也表示只想要跟某个人在一起就足够了。
       但是那会她并没有联想到面前的白发女人，因为之前叶梓嫣可是狠狠地骂了一顿白汐来着。
       嘶...所以这是厌恶的同时还喜欢着？这关系也复杂了吧...
       不过现在的情况更加让人无法理解，她能看出来的是，叶梓嫣对于自己跑出来的举动也很是懊恼。
       而白汐见叶梓嫣做出维护她的行为，则是满脸欣喜地说着。
       “蝶儿...”
       但是，未等白汐话说完，叶梓嫣就立刻打断道。
       “我已经说过了，我不是...”
       接着，叶梓嫣话也还没说完，也是被白汐以同样的方式所打岔。
       “你还想不承认吗蝶儿？她都已经说明了你们两个是互换身体了。”
       “？！”
       “......”
       感受到身旁那位少女的诧异目光，叶梦蝶反倒变成了有些心虚。
       也就是说，自己还是落入了面前白汐的圈套当中吗？可恶...
       一时间，三人沉默不语，各自在想着其他的事。
       直到有些遭不住这气氛时，叶梦蝶将目光看向身旁的叶梓嫣，并且说道。
       “要不，你还是将这件事说出来吧，既然你是在乎她的，你也应该相信她才对。”
       “......”
       在叶梓嫣犹豫不决之际，一旁的白汐似乎因为刚才叶梦蝶的话，而想通了许多事，从而她来到了叶梓嫣面前，并伸出双手将其抱在怀中。
       “对不起蝶儿，虽然当初分手的时候，我也有着我的理由，但是刚才我想了想，确实是我的方式对于你来说，太过于不顾及你的感受，所以...请你给我一次机会好吗？让我好好补偿你...”
       按道理来说，此时的叶梓嫣应该会挺感动的，原不原谅是一回事，最起码对方已经意识到自己的错，并且还勇于承认。
       但是叶梓嫣现在的反应，却很是...普通？仿佛像是早就知道那样。
       “汐汐...我知道你是有理由的，但是...但是反而是我想让你原谅我，原谅我现在不能告诉你真相。”
       将白汐推开后，叶梓嫣拉起了叶梦蝶的手，并朝着原本过来的方向而去。
       见状，白汐只是呆滞在原地，不知在想些什么。
       而回头看了眼白汐后，叶梦蝶欲想将叶梓嫣拉停下来，但是她这力气...懂得都懂，于是乎她只能叫着对方。
       “姐姐！停！停下来！”
       这一声姐姐对于叶梓嫣来说很受用，可对方却只是应了声，并随之将其拉到江婉婷以及苏小洛身旁后才停下来，可见叶梓嫣想将她带走的决心是有多么大。
       “干...干嘛...要，要跑啊！”
       因为很是着急，叶梦蝶连气都没喘顺就连忙说道。
       “明明，只要解释了...就可以了...为什么...还要隐瞒，下去...呢？”
       “...不能跟她说。”
       叶梓嫣脸上带着决然的表情，很是让叶梦蝶不解。
       “为什么？”
       “因为...”
       她想了想，还是打算将自己曾经的一些经历说出来。
       在以往的轮回里，叶梓嫣身旁所凝聚的女人，都是特别奇怪的人。
       而这些人又往往有着不为人所知的黑暗面，从而对她的弱小的心灵带来巨大的冲击。
       其中，在所有的轮回里，最后都会有那么个解决，那就是叶梓嫣所珍惜的两个人都会被那些女人所杀掉。
       除了那些女人以此为看她的绝望表情为乐，更多的是因为两人在得知了她的处境后，与那些女人杠上，从而导致各种不一却最终一致的结局。
       虽然这一次那些女人不再是她们，并且内心中的黑暗也被叶梦蝶所驱散，但是叶梓嫣害怕的是，白汐一旦知道了她的经历，绝对会对她们动手的。
       她不知道会不会又导致她们变成那些女人，可是在她的认知里，这一次的她们不该用那些女人的目光去看待。
       更何况她们还是叶梦蝶的朋友啊！是叶梦蝶的努力成果！所夜;袭/群陆玖④,九叁六\①三⑤以之前叶梓嫣宁愿去骂自己喜欢的人，乃至于现在也不愿意将真相说出来的缘故。
       她可以承受这份痛苦，并且也愿意伤害自己喜欢的人，毕竟在这次过后就很有可能一切变回正常，再加上她受到了叶梦蝶的帮助，所以她绝对不能去背刺叶梦蝶。
       因此，在听完叶梓嫣所描述的经历后，叶梦蝶顿时说不出话，还真像她所想的那样，对方真就是一个‘坏结局’的主角。
       但是吧，一味地隐瞒着只会再次导致‘坏结局’到来的，这就是此时叶梦蝶的想法。
       于是乎她看了眼叶梓嫣，然后转身打算朝着小溪那边走去。
       “不行！”
       叶梓嫣发现得及时，立马又拉住了她，但是这时一旁没有说话的江婉婷，却来到两人之间，并帮叶梦蝶挣开了叶梓嫣的束缚。
       而叶梦蝶见状，对上江婉婷的视线时，对方是这样说的。
       “去吧梦蝶，按照你想的那样去做。”
       “嗯。”
       眼见叶梦蝶就要离开了，叶梓嫣正想再次跟上去，却被江婉婷...以及苏小洛，两人一同拦下。
       前者她倒还是能理解，但是苏小洛为什么也要阻止她呢？
       疑惑之际，在苏小洛接下来这句话后，叶梓嫣整个人愣住。
       “她从开学至今，不都是以自己的方式去解决各种事么。”
       “......”
       经苏小洛这么一说，叶梓嫣她这才回想起这段时间以来，叶梦蝶所做的一切。
       是啊...对方可是能做到她做不了的事，这一点是毋庸置疑的，所以她不该以自己的想法去要求对方这么做。
       骤然醒悟之际，叶梓嫣再次踏出前进的步伐，而这回苏小洛并没有阻止她。
       “就这样让她去吗？”
       仅剩在这的两人中，江婉婷看着叶梓嫣的背影，向身旁的少女这般问道。
       对此苏小洛点了点头，毕竟在这段时间里，可不仅仅是叶梓嫣对她有所认识，她也是如此。
   第六十六章 二度交谈
       再度来到白汐面前，叶梦蝶并没有打算废话些什么，而是想直接进入正题。
       不过还未等她将所想的事说出来之际，身后这时又走来一人，对此她会有一看才知道是叶梓嫣。
       “让我来说吧...毕竟这件事我有也责任。”
       “...行。”
       叶梦蝶想了想，觉得也的确是由当事人说出来比较好，毕竟解铃还须系铃人，她只要在一旁见不对劲的时候插一脚即可。
       而叶梓嫣得到了她的许可后，就与白汐对上了视线，随之一番沉默后才缓缓说道。
       “汐汐...你能先答应我一件事吗？”
       “不能。”
       白汐见面前这两位少女一时又是匆忙逃窜，一时又是下定决心前来寻她，想必这当中涉及到的事肯定会很严重。
       因此当叶梓嫣提出这般要求的情况下，她不仅没有答应，甚至还第一时间拒绝。
       “汐汐！拜托你答应我好不好...”
       “不行，除非你先跟我说出一切的事，否则要是我自己调查出来，就不会好言好语相待。”
       眼见叶梓嫣开始紧张起来，并且还有些慌张，叶梦蝶看了眼白汐，随后伸出手搭在叶梓嫣的肩膀上。
       并且在对方转头过来看向她时，如是说道。
       “说吧，没关系的。”
       微笑着给予叶梓嫣勇气后，叶梦蝶又将视线再次落在白汐身上，并随之面无表情地说着。
       “你没必要通过这样的方式去跟姐姐说话，两个人在一起是取决于彼此之间的信任与理解，而不是自以为是地测试着，难道你还看不出姐姐对你的感情吗？”
       “......”
       因为叶梓嫣始终不愿意告诉她真想，白汐就有些怀疑自己是不是得不到叶梓嫣的信任，于是乎才会以这样的语气说话。
       特别是叶梓嫣视乎对叶梦蝶更加相信，这样才更加导致她心中有所不满。
       不过所幸的是，此时的白汐还是有理智，不然她早就被自己的妒忌心给蒙蔽双眼。
       或许这就是白汐吧，跟叶梦蝶所接触过的人都很不一样，若是她换作现在的叶梓嫣，而她身边的人代入白汐这个位置，她们肯定不会去向自己追根到底般询问。
       毕竟接近三个月的时间说长不长，说短也不短，但是却能让她与她们从陌生至熟悉这么个阶段。
       所以她身边的人都会很信任她，只要是她不想说的，就不会像现在白汐这样，逼问着叶梓嫣。
       当然，若是站在白汐的角度去看，这也是一种关心的方式，只不过表达得有些问题。
       因此在当局者迷旁观者清的第三视角看来，叶梦蝶倒是可以给她们两人意见，但不多，否则往后两人再次爆发矛盾之际，就难以解决。
       “白汐，你能说说你为什么非要得到答案吗？”
       “想要知道自己爱的人的一切，我觉得这没问题。”
       对于白汐这个回答，叶梦蝶也是轻轻点了点头表示认可，不过她却持有其他的意见。
       “但是你有听说过，适当的距离产生美么？这种现象不仅仅是亲人或是朋友之间，在恋人当中也是如此，简单来说，你过度想要知道更多她的事，这就意味着你在无形之中给予了她压力。”
       因为还有理智，所以白汐能明白叶梦蝶这话。
       不得不说，在先前的时候，叶梦蝶所说那句‘不是单方面自己觉得怎样就是怎样’的话，也是让她意识到自己的错误。
       可是实际上，她并没有真正去改过，毕竟对于一个陌生人所说的话，认可是一回事，听不听则是另外一回事。
       特别是白汐这种自尊心特别强，能力强，甚至还能当一个集团总裁的上位者来说，别人的观念听听就好，但不可能完全接纳，毕竟那会影响到自我的价值观念。
       “蝶儿，我这是给到你压力了吗？”
       “...嗯。”
       若是叶梦蝶的话只是起到引导作用，那么叶梓嫣的话则是使得白汐接受的转折点。
       从这也能看得出，叶梓嫣对于白汐来说，确实是非常重要的存在。
       “但是...我还是不能答应下来，若是我没猜错，那肯定是对于蝶儿你来说，是一件非常不好的事，否则你也不会想尽力约束我。”
       “汐汐...”
       这白汐对于叶梓嫣的执着程度，可谓是超乎想象啊！
       但是同时证明了，白汐对于叶梓嫣的感情果然不只是喜欢那么简单，哪怕当初选择那种方式离开，可是...爱，就是爱，方式与常人不一样罢了。
       对此叶梦蝶并没有想着去改变白汐的想法，而是打算...不对，是尽力去表达自己的观念，希望白汐不会像叶梓嫣所想的那样，将那些人的错误强行施加在她的朋友身上。
       所以当叶梓嫣很是无措地看向自己时，叶梦蝶点了点头，表示对方可以将这事说出来。
       于是乎，叶梓嫣便开始慢慢说道。
       “汐汐，既然你不愿意答应我想提出的要求，那么接下来这个我希望你能答应，那就是在听完我的故事后，你一定，一定要冷静下来，慢慢的与我们交流，可以吗？”
       “......”
       见白汐有些犹豫，叶梓嫣咬了咬嘴唇，狠下心来说道。
       “这个你要是都不愿意答应下来，那...那你，你这辈子就不用再想见到我了！”
       “蝶儿...”
       别说白汐被叶梓嫣的狠话给震惊到，就连叶梦蝶也是浮现出一脸诧异的模样。
       在她的认知里，叶梓嫣的真正性格不是很懦弱的才对吗？怎么...
       “我知道了，这个要求我可以答应你。”
       “嗯！谢谢你汐汐！”
       看着叶梓嫣喜笑颜开，白汐的脸上也渐渐露出一丝微笑。
       对此，叶梦蝶不禁心里默默吐槽了一番。
       可恶，怎么突然间被塞了一嘴狗粮！
       不过话又说回来，这两人确实很般配诶，放在第三人称视角，以及恋爱游戏糕~手去看，这妥妥滴官配cp呐。
       嗯哼，霸道总裁与她的嘴硬小娇妻嘛，嘻嘻...嘿嘿嘿！
       不知不觉当中，叶梦蝶竟在这种情况下吃起糖，还差点就将姨母般笑容以及痴汉笑声所展露在外。
   第六十七章 被封锁的记忆（上）
       这两天以来，白汐一直都将目光注视在叶梓嫣身上。
       因此，当叶梓嫣将经历都告知于她后才明白，为什么叶梓嫣总是一副畏惧的表情，原来在这当中有着这样一段故事在。
       此时的白汐的确很生气，但所幸的是理智还在，从而更多的是一阵无力感浮现在她心头。
       自己可以掌握一切的事，却不知在这个世界里，竟会有超乎常识的存在，于是乎她在得知关于叶梓嫣的事那一刹，正如叶梓嫣所想的那般，终究是想将那些人的错误归于她们身上。
       “潜在的危险只要出手解决，那就不会有问题了。”
       “汐汐！”
       眼见白汐神情不对劲，叶梓嫣急忙地挽着对方的手，欲想阻止些什么。
       而另一旁的叶梦蝶见状，则是缓缓说道。
       “你这是宁可杀错也不可放过是不？对于你的想法，我是认可的。”
       叶梦蝶这话一出，最先诧异的人则是叶梓嫣，毕竟在她看来，她们可是叶梦蝶的朋友啊！怎么能这样认同白汐的话呢！
       然而未等叶梓嫣说些什么时，叶梦蝶再次说道。
       “但是，你觉得这样的行为就一定是对她好吗？”
       “...什么意思。”
       白汐看向她时，皱起眉间，对于她一时一个样的状况不是很理解。
       对此，叶梦蝶则是对着白汐细细道来。
       “先抛开个人因素去看，你觉得她...姐姐她为什么会陷入这种轮回当中？”
       “......”
       说到点子上的叶梦蝶，此时她是处于局外人的目光去看待这件事，因为她不想因为大家是她的朋友，就扰乱了正常的思维方式。
       当然，这也是她在以自己的方式去为朋友们争取白汐的认可，若是实在不行，她也有信心与大家去跟白汐对抗，可这么一来就算不上真正完美的‘好结局’了。
       “姐姐，你觉得是因为什么呢？”
       “诶？我...我也不知道...”
       突然间被问话，叶梓嫣也有些茫然，因为她就是不明白自己为什么会有这么悲惨的命运，所以才会希望有人来拯救她。
       “你们都不知道那就对了，因为真正的答案，就在我被封锁起来的记忆。”
       见两人看向她时，叶梦蝶对着叶梓嫣说道。
       “姐姐，你去让她们过来吧，我觉得这个时候该是恢复记忆的时机了。”
       “好...”
       等叶梓嫣离去后，叶梦蝶看了眼白汐，随后将视线转移到一旁的小溪上。
       “白汐，虽然我现在有些记忆还没恢复，但是我已经大概想到了原因，而那个原因很有可能就是我。”
       “......”
       白汐见叶梦蝶露出一个释然的笑容，不知为何心中有一种说不出的感觉，或许是因为面前少女的身体，是自己喜欢的人的缘故吧。
       “若是我没猜错的话，那想要恢复正常，就只有一个办法。”
       “...你认真的？”
       哪怕叶梦蝶只是说出这么一句话，白汐便以明白她所想要表达的含义。
       老实说，对于叶梦蝶会有什么下场，她并不在乎，但是在回想起叶梦蝶所说的话，以及叶梓嫣的描述，她确实对其动了恻隐之心。
       “嗯，我认真的，若事情真是如此，你要是想保护她那就对我动手吧。”
       “...为了她们，你宁愿牺牲自己，这真的值得？”
       “朋友之间的友情，不是能以价值来衡量的。”
       于叶梦蝶的话音落下，白汐顿时哑口无言，她从未真正拥有过真心朋友，自然是不懂得叶梦蝶的理念。
       所以在她眼中，叶梓嫣就是她最要的存在，因此要是真的是那种结果，她也只能...
       白汐看向叶梦蝶时的眼神逐渐不对劲，恰是这时，叶梓嫣带着江婉婷与苏小洛过来，而江婉婷则是注意到这个细节。
       “苏小洛，麻烦你帮我将记忆恢复吧。”
       “...我明白了。”
       察觉到气氛有些严肃，苏小洛便知这个时刻已然来临，于是乎就从口袋处拿出一条带有吊坠的银链，并让叶梦蝶视线专注于吊坠之上。
       虽然这方法很是老套，甚至叶梦蝶心中还对此吐槽一番，可在这种情况下，她也仅仅是吐槽一两句而已。
       并随之，当苏小洛嘴里念叨着一些话后，叶梦蝶渐渐地感觉到自己泛起困意。
       直至意识回归之际，她猛然发现自己竟来到了一个陌生的地方。
       ‘这里是...哪？’
       不对，为什么她说不了话？！
       叶梦蝶惊讶地发现，自己不仅仅说不了话，甚至连身体都无法控制。
       也就是说，此时的她只有意识在线吗？
       正当叶梦蝶对于此时的处境有些茫然之际，突然间，她的‘身体’动起来了。
       “这里...是哪？等等，醒来出来在陌生的地方，这种既视感好强烈啊！难道说...！”
       这个由自己‘身体’发出来的声音，虽然跟现在的自己有所不同，但是叶梦蝶却是很熟悉，因为这声音就是她还是他的时候啊！
       同一时刻，在叶梦蝶察觉到自己现在是过往的自己后，一道光芒在这白色的空间内突然出现，并随之来到了‘他’的面前。
       “哟嚯~欢迎光临~幸运的小家伙噢，正如你所想的那样，你得到了一个转生到异世界的资格，所以你的条件是什么呢？”
       对于光球的出现，以及光球所描述的话，‘他’完全不惊讶，甚至还很兴奋。
       嘛...这不是理所当然的么。
       “我呀...我想要到一个以游戏背景为蓝图的平行世界，并且我呢，是成为那个世界中一个无关要紧的，主角的亲戚。”
       “哦？小家伙你挺会玩的嘛，行，那就以你冲到这里之前还在玩的那款游戏为蓝图，怎么样？”
       对于光球的提议，‘他’立刻表示泰...并随之给了个goodjob手势于光球。
       “那么就祝你生活愉快哦小家伙~”
       伴随着光球的话音落下之际，叶梦蝶顿时两眼一黑，啥都看到不到，直至‘他’睁开双眼时才发现，这又是一个陌生的地方，并且看上去像是在某个医院里那样。
       就算‘他’说不了话，叶梦蝶也知道‘他’在想什么，毕竟现在的‘他’不仅仅成为了一个婴儿，还是女孩子那种。
   第六十八章 被封锁的记忆（下）
       “啊！为什么我会变成女孩子啊！”
       这句话，叶梦蝶都不知听到多少回了，甚至‘她’都已经到上高中的年龄，还依旧是对这副女孩子的身体十分之抗拒。
       难怪当初自己为什么这么快适应，敢情是曾经的自己，已经饱受折磨够了，所以潜意识里已经不在乎了。
       而在这些日子当中，正如她所想的那样，苏小洛果然就是她的第一个朋友。
       不过在这期间‘她’没有遇到任何一个人，也就是与‘叶梦蝶’有所关联的人，但是却有与‘叶梦蝶’接触过，这就让‘她’觉得很是奇怪。
       毕竟‘她’可是说要成为主角那无关要紧的亲戚，但为什么会成为反派大小姐的亲戚呢？
       对此叶梦蝶倒是知道个大概，那就是主角易主了。
       当然，真正的开始还是从到达学园都市才展开。
       只是展开是展开，曾经的自己还是纠结于那件‘错事’上，乃至于除了苏小洛，任何人都不愿意去接触。
       同时，‘她’还经常像个跟踪狂那样，跟在林雪晴附近。
       嘛...因为在‘她’眼中，林雪晴就是主角来着，所以只要在主角的附近就一定能恰到糖。
       然而，糖是吃到了，生活也因此渐渐地渡过，可在某一天，‘她’突然发现好些人都不见了，并随之直到新的一年到来，第二日睁开双眼之际，竟发现...时光倒流了！
       对，没错，她竟然回到开学的那一天了！
       一脸茫然的‘她’，只能在苏小洛的陪同下，再次前往学园都市。
       开始时‘她’还没发现真正的不对劲，直到主角林雪晴不再去攻略反派大小姐‘叶梦蝶’后，她这才惊讶的发现，似乎反派大小姐‘叶梦蝶’才是主角。
       这样得出来的结论可不仅仅是这么一次时光倒流后才有，而是在那之后又好几次轮回后，‘她’才看得出来。
       因为莫名其妙的轮回，导致‘她’无形当中有一阵压迫感，搞得‘她’很是难受，对此‘她’才想要去了解更多。
       而这，就是‘她’的噩梦开始。
       当‘她’开始接触‘叶梦蝶’后，其实还没什么问题，甚至还渐渐地与大家成为了朋友。
       但是呢...问题很快就来了。
       那个轮回恰是‘叶梦蝶’与徐文静结成cp的路线，而徐文静呢...就很恐怖，比叶梦蝶她所认识的‘徐文静’还要容易暴怒，征服欲以及占有欲是那种看一眼都不行的程度。
       因此...身为‘叶梦蝶’最要好的朋友，‘她’，领便当了。
       对于第一次领便当的画面，叶梦蝶真的不想多提，因为这个徐文静的手段属实是太恐怖了，让她明明只有意识在，都会浮现出一种极度恐慌的情绪。
       能领一次便当，自然会接二连三，至于是哪些人会给她发便当，她也不想提及。
       直至死怕了，‘她’于新的轮回上，不再去主动接触‘叶梦蝶’，而是像以往那样再当个路人。
       并且在发生了这种事后，对于吃糖什么的，‘她’也提不起兴趣了，这她喵的哪是恋爱游戏为蓝图背景的世界啊！根本就是个恐怖游戏世界好吧！
       虽然‘她’很快就想开，自我调节的能力杠杠的，但是她却无法再去面对那些人，毕竟一看到那些人，‘她’就会回忆起来血肉模糊的场景。
       至于‘她’不再去干涉或者理会，轮回还是依旧到来，只不过每次轮回的时间都不一样，最长的一天也就是到达新的一年前。
       因此叶梦蝶也明白了苏小洛她们那话的意思，也就是说，这一次轮回要是能突破跨年那个夜晚，可能就不会再发生悲剧的事了。
       回到‘她’身上，在经过一段逃避的时间后，她觉得既然只有自己还保留记忆，那么也就是说，这个世界若是想要发生改变，那么做这件事的人就必须是她才是。
       也是因产生这般想法后，‘她’在这个世界轮回的第三个阶段，则是在暗处向‘叶梦蝶’伸出援手。
       但是...黑化了的那些人，就很恐怖，无论是手段还是智商，都远远超乎她的想象以及能力范围之内。
       而这也导致了她在这个阶段的轮回中，回溯过最多回的阶段，那么问题就又开始来了。
       在世界重复着某个时间段的情况里，记忆一直保留，并且又并非是美好的回忆，这妥妥地是一种折磨，哪怕‘她’的自我调节能力非常强，但也会最终沦落到差点迷失自我的地步。
       哦对不，应该说就是已经迷失自我了。
       第四阶段轮回，‘她’，疯了。
       因为努力得不到反馈，并且还是以普通人，正常人思维去对付那些人，简直是不可能的。
       俗话说得好，要用魔法打败魔法，因此为了打败疯子，‘她’，也变成疯子。
       一开始时，‘她’还是狠不下心来，但经过再几次轮回下，‘她’已经渐渐熟练掌握，并且对于血，已经麻木了。
       然而，将那些所谓‘喜欢叶梦蝶’的黑化少女杀了后，轮回依旧重复。
       经历了又好几回后，‘她’索性一开始，将‘叶梦蝶’身旁的所有人都杀光。
       绝望的事情，来了。
       将所有人杀光后，轮回...依旧。
       “啊...看来，要把她杀掉才行呢...嗯，就是这样...”
       新一个轮回，第五阶段，也就是距离这一次轮回的上一回，‘她’，将‘叶梦蝶’杀死了。
       不过这一回，可算是结束了，因为‘她’惊讶的发现，轮回终于不再转动。
       【救救我...】
       【不要！求求你...！】
       【为什么...为什么我要经历这种事...】
       【啊...又是这样】
       【快点吧...我已经要遭不住了...】
       似乎因为一位少女的声音，‘她’猛然回神过来，并发现自己变得不再像自己。
       ‘她’看着皙白的双手，却幻想成满手沾着鲜血。
       “拜托了...我不想再经历这种事了！”
       怒吼一声下，‘她’出现在一个漆黑的地方，并随之说道。
       “诶？这里是哪里？”
       伴随着‘她’的疑惑，一道声音从远处传来。
       “小嫣？”
       “...诶？！”
   第六十九章 牵起的手不会放下
       这也...太沉重了吧！
       叶梦蝶是万万没想到，自己的过往还有着这么令人惨痛欲绝的经历。
       难怪为什么自己要求封锁记忆了，这她喵的要是带着这些记忆在新轮回中面对她们，怎么可能做到以温柔对待。
       甚至在正式开学第一天后，苏小洛对她的催眠被解开了，她第一时间就跑去找苏小洛再次封锁。
       “梦蝶，你还好吗？”
       “啊...婉婷...”
       记忆全然恢复后，在江婉婷叫喊一声下，叶梦蝶才回神过来。
       随之，她将视线移到叶梓嫣的身上，想说些什么时却说不出话。
       而对方见她神色难堪，则是安慰地说道。
       “这不是你的错，都是我太过软弱的缘故。”
       “......”
       这件事当中，其实最大的受害者就是叶梓嫣，毕竟对方就是因为她向‘光球’提出的要求，才会导致这般悲剧。
       而她出于愧疚，才会想希望真正为叶梓嫣摆脱这段命运。
       至于为什么会互换身体，就是‘光球’搞的好事。
       因为在这个轮回到临之前，她与叶梓嫣交谈过后，她再次来到了那个白色空间。
       ‘光球’给予了她一个机会，而她的愿望则是互换‘主角’身份。
       也就是说，从今往后她就是叶梦蝶，而‘叶梦蝶’则是叶梓嫣。
       “姐姐，我要告诉你一件事，那就是我们应该是变不回去了。”
       “嗯...没关系的，这只是小问题而已，只要跟爸爸妈妈他们解释过就可以。”
       叶梓嫣的经历也与叶梦蝶一样多，只是一直以来没能留下记忆以及转折点罢了，所以很快就能接受这样的事。
       随之，她又朝着白汐说道。
       “抱歉了，刚才我说的确实是如此，但是...牺牲我也没用，反而可能会导致轮回再次转动。”
       “......”
       “并且就算你想对她们做些什么也没用，因为要真正解决这个问题，那就得以‘和平’的方式去做。”
       解决人这个办法，叶梦蝶可以说是最熟悉了，但是结果而言根本没用，或许是要按照她的方式走下去，才能迎来happy end。
       “妹妹，接下来的事就交给我吧，好吗？”
       “嗯，拜托你了...姐姐。”
       关于白汐的事，确实是由叶梓嫣来解决才是最佳方案，而她此刻也选择相信对方。
       因此，叶梦蝶就与另外两人离开这边，期间，苏小洛看得出她们两人想要说些什么，于是就找了个借口离开。
       不过在那之前，苏小洛对着叶梦蝶说道。
       “你的努力，是值得的。”
       “谢谢你小洛。”
       在无数个轮回当中，苏小洛是她唯一的朋友，也是多得苏小洛才能成就现在的她。
       而在苏小洛离开后，她现在要面临的怕是江婉婷的一顿...诶？
       “婉婷...”
       本以为自己会又被骂一顿来着，却不曾想，江婉婷只是将她紧紧地抱在怀里。
       至于江婉婷为什么会这么做，那是因为她与苏小洛单独在一旁的时候，她就从苏小洛那听到了叶梦蝶的一部分封锁记忆。
       虽说对方什么都没说，但她能通过江婉婷的拥抱感受到其中的温暖。
       如果当时的她能遇到对方，那该多好。
       此时的叶梦蝶心中如是想到，并伸出双手，与其相拥在夜;袭/群⑥⑨肆,九叁⑥\壹叁伍一起。
       “以后我都会陪在你身边，你的一切，我都会与你一起承担。”
       对于江婉婷的承诺，她并没有第一时间去答应，毕竟她无法确定这次轮回到底会不会以‘好结局’为转折点，从而不会再度回到起点。
       但是...在记忆恢复过来后，以及这个轮回当中所发生过的一切，她觉得不应该总是顾虑这么多，或许放眼当下才是最好的生活方式。
       因此，她松开了双手，接着后退两步，并随之说道。
       “婉婷，你应该在小洛那听到不少关于我的事，对吧？”
       眼见江婉婷点了点头，她继续说着。
       “那你这算是出于同情心，所以才许下的诺言吗？”
       “不是。”
       江婉婷那坚定的眼神，并不像是她所说的那般，然而叶梦蝶却还是一副不太敢相信的模样。
       可她心中，却还是有那么一丝希望。
       “要听听我的经历么？”
       为了不让感情影响到自己的思绪，叶梦蝶话音落下之际，转身背对着江婉婷。
       尔后她深呼吸一口气，才将自己已然恢复的记忆，从头至尾向身后的少女述说一遍。
       只不过在她将其说出来之后，江婉婷似乎陷入一阵沉默当中，可见苏小洛并没有将她最黑暗的那段记忆说出与对方听。
       “是不是很失望？我呀...可是个杀人凶手呢...”
       失落之余，叶梦蝶自嘲地笑了笑，毕竟背负着这般沉重的人生的她，不是谁都能与她一同承担。
       无论是出于什么原因，她擅自将那些人的未来掐断，就是她的罪孽，这是她这辈子都无法越过的自我理念。
       因此在恢复记忆那一刻，她就失去了自己的一切，哪怕这个轮回确实是能在此终结，她将会以自己的往生去弥补那些人。
       但在这时，江婉婷却走上前，来到了她的身旁，并以伸出手来握住她那沾满鲜血的手来表达决心。
       对此，叶梦蝶没有挣脱开，只是很平静地说道。
       “你真的要这样选择么...”
       “嗯。”
       “哪怕从此以后，你得不到幸福？”
       “有你在身边，才是我的幸福。”
       说话间，两人互相对上视线，彼此之间像是决定了些什么那样。
       同时，叶梦蝶那头上的心形宝石中，也在此刻仅有一枚的银色菱形宝石转为金色，从而达到四枚。
       她们之间虽然没有明说，但是已然心知肚明，并且时候未到罢了。
       “既然说是最后一天，那么就在最后一天之前，我们一起努力将这些事处理好，我会陪伴你跨越过去，直到那天来临。”
       “好。”
       每个经历过绝望的人，都希望能有人向她伸出手，叶梦蝶也不例外。
       所以这次面对江婉婷时，她并没有像往常那般拒绝，而是去正面接受自己心中这份愿望。
       只不过当她将手搭向这手后，就意味着她不会再犹豫不决，恰是如此，她决定接下来得先找一个人，而那人正好与她约定晚上单独相处，那么等到晚上再去找对方即可。
   第七十章 都市言情小说是吧
       “梦蝶，你们可算回来了，刚才去哪了呀？”
       回到花海木屋旁，林雪晴等人见叶梦蝶与江婉婷回来，脸上都洋溢着笑容。
       只不过在这些人当中，有那么一位少女注意到她正与别人手牵着手，从而感到一阵明了的意义。
       并且在这期间，徐文静还向她投来某种含义的目光，她一眼便看出是在表达什么。
       因此，她朝着对方点了点头，并展示出一个事情已经尘埃落定的微笑。
       “没呀，只是到处闲逛一会而已，对了，既然这么多人，那要不回去之前玩个游戏？”
       “好啊！”
       为了让叶梓嫣她们有足够的时间交谈，叶梦蝶向大伙提出了一个建议，那就是耳熟能详的一个小游戏，老鹰捉小鸡。
       除了凌曼青不想参与这么幼稚的游戏外，其余六人也是点头答应。
       随之，在七人当中，以老套的石头剪刀布分出一人扮演老鹰，一人扮演母鸡，剩下的人则是当小鸡。
       “我当老鹰么...呵呵。”
       “姐姐，我可不会手下留情。”
       “彼此彼此。”
       于石头剪刀布结束后，第一回合所挑选出来的两位重要角色人选分别是，徐文静为老鹰，女仆小姐为母鸡。
       也就是说着第一回合，是两姐妹之间的战争呢。
       “好了，可以了姐姐。”
       女仆小姐的性格还很认真，明明只是个游戏，却竟然要分配好队列的人员循序。
       这不，最弱鸡的叶梦蝶就被分配在一号小鸡位置上，也就是女仆小姐后背的第一个。
       对此她很想反抗一波，但想了想自己确实是弱鸡，也只能就此罢休。
       “那我就开始了。”
       伴随着话音落下，徐文静顿时摆出一个左侧步的动作，仿佛下一秒就会从左边开始突袭那般。
       但深知自己姐姐不会那么耿直的情况下，女仆小姐不仅不向右侧（徐文静的左侧）防御，反倒打算往自己的左侧转身。
       然而，她上当了。
       “呵呵，文倩，你还是太嫩了。”
       纵使女仆小姐身手敏捷，但是有负累所在，她并不能瞬间转身到另一侧去阻挡姐姐的攻势，因此五只小鸡就这般损失了一只。
       当然，这也很大缘故是因为她身后的人是叶梦蝶，所以她为了不伤及到叶梦蝶，才会选择以回合制智斗的方式，去迎战自己的姐姐。
       “姐姐，胜负未分，别这么快下定论。”
       “哦？那我倒要看看你怎么个…”
       话还没说完，徐文静就立刻发动第二波攻势。
       然而女仆小姐在吃过一次憋后，就明白了姐姐徐文静会以什么方式来捉小鸡，因此怎么可能再轻易上当。
       “姐姐，你过来呀。”
       “我不。”
       此时此刻的徐文静左右晃悠着，但女仆也是一动不动，造成以不动应万变的架势。
       对此徐文静也无法突破她的防线，从而产生一副僵局的模样。
       这就很离谱了啦！明明只是个小游戏而已，怎么搞得像是世界大战那样呀！
       眼见这游戏性质因面前的两姐妹发生变化，叶梦蝶只能装作咳嗽一声，随后说道。
       “咳，你们玩游戏就玩游戏，别搞得好像是打架那样呀，放轻松点。”
       嘛…虽说如此，但这两姐妹明显是玩的不亦说乎，毕竟那相似的面容之上，正挂着灿烂的笑意。
       并且两人似乎早就预料到叶梦蝶会出言阻止那般，因为她这番话就像是在给徐家姐妹台阶下。
       “好吧，那我要来了文倩。”
       “嗯！”
       终于正儿八经的开始游玩后，没过多久第一回合便拉下帷幕，而获胜者则是充当母鸡的徐文倩，以仅剩叶梦蝶拿下。
       接着在小歇时间结束之际，第二回合还是用老办法来分配位置。
       但是，这一回合的人纷纷表示毫无游戏体验，原因则是当老鹰的人为B市不良集团头头，江湖上的嗜血死神，电玩厅杀手，叶氏集团大小姐的小妹，以及传闻中的绯红女皇的女人，苏梓涵哒！
       当小鸡或者母鸡，都只会让她有所束缚，然而当老鹰...哼哼，直接秒杀捏！
       说起苏梓涵，就不得不提她与凌曼青之间的事。
       当初在沙滩之旅结束后，叶梦蝶就注意到这两仿佛发生过什么事，不过在那之前，她可是让苏梓涵帮忙教训一顿凌曼青来着。
       因此叶梦蝶她只是有那么两个猜想，要么那次行动被外来因素所干扰，要么则是...苏梓涵打不过对方。
       相较于后者，当时的她选择了前者，毕竟在她眼中的苏梓涵，那可是最强战力的存在呀。
       然而现实是，还真就是苏梓涵被打爆了。
       在得知这个消息后，叶梦蝶简直被震撼到下颌都要掉到地面上，她是真的万万没想到，一个富家大小姐来这个学院当校医就算了，竟然还有着这么巨大的秘密。
       而自己的小妹被欺负了，她这个身为老大的人当然是要为其出面。
       但让她更没想到的是，苏梓涵表示她已经解决了，只不过那会却展露出一副小鸟依人的模样，看得叶梦蝶鸡皮疙瘩都要浮现出来。
       至于解决的方式也很是简单粗暴，那就是苏梓涵在那海滩之旅过后，每天都会跑去找凌曼青与其决斗。
       打呢，是肯定打不过的了，但是能烦到凌曼青，以及宣泄自己心中的不满，那就足以，毕竟她才不承认这种人是自己的偶像。
       很快，伴随着时间的推移，转折点终究是到来。
       凌曼青的曾经仇家找上门。
       经典的事件自然是会发生经典的桥段，这不，苏梓涵被认为是凌曼青重要的人，所以就被绑架了。
       虽然凌曼青很不想管，但依旧前去，并在其中发生了不少事，直至两人并肩作战之际，苏梓涵太过于自大从而导致凌曼青受伤了。
       因为愧疚，所以在那以后苏梓涵背负起照顾凌曼青的责任。
       然后？然后就日久生情了哇。
       哦对了，别误会，这里的日不是那个日，是这个日，日子的日。
       也是因为如此，她们的打架就变成在床上那种打架了。
       如此都市小说既视感的故事，叶梦蝶在听完后表示，六。
   第七十一章 最后一张好人卡
       “捉迷藏？”
       “嗯嗯！”
       回到温泉旅馆后，因为距离晚饭前还有一段时间，且大家还未玩得尽兴，所以在这之间叶梦蝶又提出了个建议。
       而捉迷藏什么的，是众所皆知的童年小游戏，所以不用做多解释。
       不过除了以整个温泉旅馆为地点，还有一条新增的规矩，那就是被抓到的人也会加入抓人队伍当中，这温泉旅馆还挺大的呢，要让一个人抓到底，怕不是累坏人。
       “要躲在哪里呢~”
       在正式开始抓人前，有着充足的时间躲藏起来，因此叶梦蝶一边悠然地走着，一边哼着小曲，很是嚣张。
       但她不知道的是，在背后有一位少女一路跟着她，直至叶梦蝶打算躲在一处衣柜里的时候，突然间她的肩膀被拍了一下，吓得她猛然后退几步。
       “谁！”
       因为背光的原因，一开始时叶梦蝶并没能认出面前的人是谁。
       而伴随着对方也挤进来这衣柜后，她这才知道原来是喻莹。
       “你干什么呀喻莹！差点把我吓死了！”
       “嘻嘻~”
       嘻你个头呢嘻！
       看着面前的少女一副嬉皮笑脸的模样，叶梦蝶很想给直接给对方一个脑瓜崩以解自己心头之恨，毕竟刚才那一会她以为自己…
       “你吓我的事我就不跟你计较了，但是这里可是我先找到的藏身之处，所以你快点出去啦！”
       或许没有明面上说，但暗地里她已经是跟江婉婷的关系确定，从而导致她现在跟对方两人单独在一起的时候，总感觉有点不自在。
       不过此时的喻莹依旧对着她笑道，仿佛没有察觉出叶梦蝶的不自在那样。
       可是…真的是这样吗？
       “梦蝶，我想跟你聊聊，可以吗？”
       “……”
       眼见喻莹的笑意中掺杂些许落寞，叶梦蝶想了想，最终还是点了点头，毕竟她原先也是打算晚上去找喻莹来着。
       既然如此，那就趁这个机会一并说出。
       “喻莹。”
       “梦蝶。”
       彼此在同一时刻呼喊着对方的名字，又不约而同般沉默寡言，像这样的尴尬气氛已经有多久没再浮现过了。
       而叶梦蝶也能看得出喻莹这般状况是为何，肯定是因为她与江婉婷之间的氛围有所改变，从而联想到一些对对方本人来说不美好的事。
       对此，她也是先打破这份宁静。
       “喻莹，我们也认识快有三个月了吧。”
       “嗯…”
       “在这期间发生了很多事呢，当然有好也有坏，毕竟这才是人生嘛。”
       喻莹发觉面前的少女似乎发生了些什么，但她又明确感受到对方没有任何变化，就…就仿佛现在的叶梦蝶经历了许多那样。
       看来在她所不知道的另一面，叶梦蝶又发生了不少事。
       “但无论如何，我们都是‘好朋友’，难道不是吗？”
       这一句话，属实是在叶梦蝶的意料之外。
       她本想着以喻莹的性格，肯定需要花费一番功夫去劝解来着，没想到对方就像徐文静一样这么好说话。
       “呐…梦蝶，能让‘她’最后再抱一次你么？”
       “…不可以。”
       既然决定好了，她就不该再给喻莹口中的‘她’，没有希望的机会。
       是，她这样做很残忍，她也不会说这是为了对方好这种所谓的温柔借口，也不会说长痛不如短痛的自我安慰。
       她，只不过在履行恋人之间该有的责任而已。
       “梦蝶，你还真是个坏女人呢…”
       “嗯哼，没错哦，我就是个坏女人呢！”
       叶梦蝶故作一副叉腰嚣张的模样，并随之说道。
       “喻莹，你是个好人，有更值得你去喜欢的人在未来等待着你。”
       “未来吗…”
       恐怕这次未恋先失后，她就不会对任何人动心了。
       此时的喻莹心中如是想到，毕竟比叶梦蝶优秀的人不是没有，但与叶梦蝶完全一样的人，在这个世界上已经找不出第二个了。
       叶梦蝶就是叶梦蝶，是她‘曾经’所喜欢的人，是独一无二的存在，没有任何人能代替。
       于喻莹宛如心肌梗塞般难受之际，在她眼中那叶梦蝶头上的心形宝石，也随之慢慢散去。
       见此情景，喻莹便知道这已然成定局。
       “呼…”
       喻莹深呼吸一口气，随后转换为平时的模样看向叶梦蝶，在那其中露出一个狡黠的笑意。
       “梦蝶，你被抓了哦。”
       “诶？”
       喻莹突然间说出意义不明的话，让她愣了下，随后一脸难以置信地对上对方的视线。
       “你…你作弊！”
       “嘻嘻，这是对坏女人的惩罚哦～”
       惩罚个鬼啦！这完全不是同一回事好吧！
       虽然心有不甘，但眼看此时的情况是她该离开的时候，于是叶梦蝶便顺着喻莹的所作所为走下去。
       “哼，今天就暂时放过你，下不为例哈。”
       说罢，叶梦蝶就将衣柜门推开，并从那狭小的空间来到宽广的室内。
       不过当她即将离开的时候，突然间她想起了一件事，于是乎就这般没有回身说道。
       “对了喻莹，你说…要是一个人在平行的世界里，对自己现在的朋友做出不可饶恕的事，那该怎么办？”
       “哦对了，要着重说一点，哪怕那些人跟她们同样名字，同样模样，同样经历，但是那个人认为她们跟那些人并非是同一个人。”
       话音落下后，身后的喻莹才缓缓说道。
       “其实在那个人心中，不早以有答案了吗？毕竟她都认为她们不是那些人了。”
       叶梦蝶听闻，在原地愣了下，是啊，她都这么认为了，为什么还要将那些人的事放在她们身上呢。
       或许，她只是想摆脱这份罪孽感吧。
       那可不行，虽然按道理来说世界是换了个，但她就是犯下了错误，只不过她已经不可能去赎罪了。
       所以她要背负着这么沉重的事到永远吗？啊…简直惨得不行。
       “我明白了，谢谢你，喻莹。”
       道了声谢后， 她便就这样离去。
       倒不是说叶梦蝶不是没有礼貌，而是她已经察觉到还在那个房间里的少女，已然落泪。
       别问为什么不去安慰对方，上面她就已经解释过了。
       不过说起来，她还真是个罪孽深重的女人呀！
   第七十二章 发生变化的日常
       短短一天两夜的时间，却发生了让叶梦蝶她根本无法想象的事。
       虽说早有心理准备，但当事情真发生的时候，难免有些不太适应，乃至于今日离开春名山并回到宿舍之际，她只想躺在床上一动不动。
       “现在唯一剩下的事，就只有那个了吗...”
       在得知一切真相后，叶梦蝶并不觉得现在的自己会跟叶梓嫣同样下场。
       当然不是她吹嘘，而是有人‘控制的角色’与没人‘控制的角色’，差距实在是太大了。
       哪怕过程当中不算是完美的，但她也做到了不是吗？
       所以接下来唯一要担心的事就是，这个轮回还会不会被重置到原来的起点上。
       话又说回来，叶梓嫣现在的变化也挺大的，竟然能以自己的力量去劝说白汐不但，还成功了，属实是在她的意料之外。
       以往的叶梓嫣是个表面上看起来很嘴硬，实际上是个只会逃避的胆小鬼。
       因此在恢复以及前对叶梓嫣的认识，以及在恢复记忆后的所见所闻，叶梦蝶总有一种感觉像是对方被她所影响到那般。
       不是说叶梓嫣产生变化是种不好的事，反倒是件该庆祝的事才对。
       更何况在这个事件当中，对方可是最大的受害者，而身为间接性加害人的她自然是得负起这部分责任，哪怕叶梓嫣表示不在意，可她自己心里却过不去。
       “还有两周时间，而最后的那一天就是见证一切。”
       至于剩下来的这些时间里，她觉得没必要去想那么多，尽情去玩即可，毕竟这局面也不是她能控制的。
       可说是这么说，但第二日醒来，她还是依旧像往常那般前往教室上课，直至在课堂之上回神过来之际，几乎一个早上就这样没掉了。
       真是亏麻了呀！人生仅有的两周时间，就这样白白浪费了一个早上，叶梦蝶不禁在心中大骂着自己是傻子。
       “唉...”
       身为叶梦蝶前桌的林雪晴与喻莹，自然是注意到后桌的她一直在唉声叹气。
       因此出于朋友之间的关怀问候，她们向叶梦蝶问道。
       “怎么了梦蝶？”
       因为在记忆恢复后的这段事，并没有告诉其余人所听，所以在两人的视线当中并不能察觉出叶梦蝶这是在苦恼着些什么。
       “没事，只不过觉得有点无聊而已。”
       不是所有的事，都需要将其说出来的，因此叶梦蝶只是在阐述现在自己的心情。
       而林雪晴在听到她说无聊时，没有留下任何一句话就转身回去正面，随后经过一番捣鼓后，两手之间正夹着一个奇妙的东西。
       “要玩这个不？”
       “东南西北？”
       于林雪晴手上的那个折纸，其名为东南西北，这是一种很经典的童年小游戏。
       至于制作的方式也很简单，那就是以一张剪裁好的正方形纸张，先是这样，然后那样，最后再这样，从而啪的一下就完成了。
       当然，制作的过程并不重要，重要的是玩法非常简单。
       在这个折纸当中，会有着八个不一样的内容，其中包含着奖励与惩罚。
       “不错诶，等等，雪晴，你没写些特别离谱的惩罚在上面吧？”
       “才没有呢，不信你看看。”
       说着，林雪晴便想将手中的折纸交予叶梦蝶，不过她并没有接过来，毕竟要是都知道内容了，玩起来就没意思了。
       “那行吧，要是太离谱的话别怪我耍赖哦。”
       “来来来。”
       “那就...横三下，东边。”
       伴随着叶梦蝶的指令声落下，林雪晴以她所描述的那样，先是以横向张开闭合，接着再以竖向张开闭合，而在第三次后则是回到横向。
       “嗯...好可惜哦。”
       “怎么啦？”
       眼见林雪晴一副失落的模样，她还以为自己运气这么差，第一次选择就选到了个惩罚。
       然而当她将目光注视在折纸上时才知道，根本不是那么回事。
       “得到一颗糖果？这不是奖励吗，怎么就可惜了。”
       “因为看不到梦蝶你受惩罚呀！”
       “......”
       听到林雪晴给出这样的理由，叶梦蝶顿时嘴角抽搐，甚是无奈。
       亏她还以为对方是在替自己担忧来着，没想到只是没能看到自己想看到的场面吗？
       “莹莹，该你了。”
       “好，竖五下，西边。”
       伴随着林雪晴又一次将折纸横竖变化，并在指定的五次后停下，也就意味着喻莹的选择已然决定了是奖励还是惩罚。
       “哦？脑瓜崩诶，莹莹你真倒霉。”
       对此，喻莹只是笑了笑，随后将脸凑到叶梦蝶的面前，毕竟参与这个游戏的人就她们两人，而林雪晴只是个游戏负责人。
       虽然过去有一天多时间了，但是怎么说呢，面前的粉色齐肩发终究是自己拒绝过的人，哪怕她想不在意都是不可能的，除非要长久的时间来去冲刷这份感觉。
       不过都已经坦然相见了，若是一直纠结于这件事上，反倒有些更加不自在。
       因此叶梦蝶在心中默默念了几回对方只是她的朋友后，这才松了一口气，并随之展露出平常的模样。
       “是呢，喻莹，吃我一脑瓜崩！”
       被弹了一下额间，喻莹也如往常那般说道。
       “梦蝶，你做好被我报复的心理准备了吗？”
       “哼哼，放马过来！”
       看上去，喻莹像是无事发生过那般，若不是当事人之人的叶梦蝶在这，还真会有这般错觉。
       然而她还是能看得出，对方只是在故作坚强罢了，虽然她现在已然跟江婉婷确定了关系，但对于喜欢什么的，她还是不太懂。
       因此以她对喜欢的认知来看待，喻莹是不想让她担心才会展露出这副模样。
       既然叶梦蝶能看得出，身为发小的林雪晴自然是有所察觉。
       若说在这个游戏前，她是有意为之，那在这一刻她便看得出，叶梦蝶与喻莹两人之间的氛围已然与往常有所不同。
       林雪晴是性格直了点，但不意味着她没有情商，所以在察觉到自己最要好的两位朋友有什么问题时，她并没有第一时间去问，而是先将游戏进行下去。
   第七十三章 不一样的午饭
       “好耶！午休啦！”
       原本很是煎熬的课程时间，因林雪晴的作为下，眨眼间便过去。
       随后正当叶梦蝶打算跟随着面前两人去食堂之时，突然间，口袋处的手机信息铃声响起。
       她有些好奇地将其拿出，并将视线落在屏幕上，是江婉婷发过来的。
       这个时候，对方发消息给她干嘛呢？
       心中虽有疑惑，但她还是将短信的内容打开，而屏幕上变化的文字则是那么一段话。
       【抱歉了梦蝶，因为太过在意的缘故，反倒忘记了一件事，那就是先与你约定时间，所以你现在有空吗？】
       嗯？太过在意？约定时间？
       看着这段话中一些关键的字眼，叶梦蝶顿时对于江婉婷要说的事感到好奇。
       于是乎，她便如此回应着对方。
       【有呀，怎么啦？】
       本以为江婉婷会过上一会才会回短信来着，可不到一分钟后，她的手机就再度响起。
       【有空就跟我两个人一起吃饭，地点在三号教学楼楼顶】
       【行】
       什么呀，不就是恰饭嘛...
       想着想着，叶梦蝶似乎感觉到有些违和感，随后想起周末的事时才恍然醒悟过来。
       这难道...就是恋人之间要做的第一件事吗？
       不知为何，她突然很紧张，明明在确定答应江婉婷那会的时候，自己心里都没有这般情绪来着。
       就在这时，已然收拾好东西正打算离开教室的林雪晴与喻莹，见她傻愣愣地坐在座位上，因此拍了拍她的肩膀问道。
       “梦蝶，去恰饭啦。”
       “啊！”
       受了那么一惊吓，叶梦蝶的小心脏扑通扑通跳得更快，随之目光接触到面前两位少女之际，不禁有些心虚地说道。
       “那啥，雪晴喻莹，我今天中午不跟你们去吃饭了...”
       “嗯？为什么？是不舒服吗？”
       林雪晴是有注意到她的表情变化，但是不知晓太多事的林雪晴，只能往身体方面去想，然而在林雪晴身旁的喻莹却不是如此。
       喻莹很明显是注意到叶梦蝶在看了手机后，才会有这般反应大的状况，而又恰好注意到联系人上的三个字，所以她说夜;袭/群⑥九④,九叁六\壹叁五着。
       “梦蝶应该是有约了。”
       “诶？是这样嘛梦蝶。”
       见林雪晴投来疑惑的眼神，叶梦蝶自然是轻轻点头，以示就是如此，反而她跟江婉婷在一起的事又不是什么大事，不需要偷偷摸摸的。
       只是从未谈过恋爱的她，在这段关系确定下来后，第一次受到对方的邀请时，难免心里有些不知所措，以及...小兴奋？
       什么鬼啦！为什么会兴奋啦！
       不对...不兴奋才是不对劲好吧。
       在两人离开了教室后，叶梦蝶也将桌面上的东西收拾整齐，随之才前往江婉婷所说的那三号教学楼楼顶。
       “梦蝶，来了。”
       将天台门打开后，一位让她最熟悉的少女展露在她眼中。
       不过面对着江婉婷的问候，她此时有些不知道该如何回答，索性就知说了一个字。
       “嗯。”
       糟糕，这样会不会显得太过高冷了呀？
       来到江婉婷的身旁时，叶梦蝶对于刚才自己的态度很是后悔，但是她也不知道为什么，明明只不过是跟平常一样见面而已，今天这次，却意外地紧张。
       “这个给你。”
       “啊...谢谢”
       接过对方递过来的‘包裹’，叶梦蝶能感受到当中有些温度，并且在这层布料内所包裹着的东西，还隐隐约约散发出一阵香气。
       是好吃的！
       “婉婷，是你亲手做的嘛。”
       见江婉婷点了点头，叶梦蝶的情绪似乎得到了缓解，甚至已经开始期待着今天这顿午饭了。
       只能说不愧是江婉婷的手艺，哪怕是有翻煮过的痕迹，也就是没有那么新鲜，味道却依旧不减。
       然而，正恰得幸福感爆棚的她，手中的筷子顿时停在半空当中。
       今天可是周一诶，江婉婷是从哪里来的时间做午饭给她吃的？
       咽下口中那团米饭后，叶梦蝶将视线落在身旁的黑发少女上，有些不太确定地问着对方。
       “婉婷...你该不会是为了做午饭，所以旷课去吧？”
       如果真是那样的话，那可真是太糟糕了呀！
       毕竟江婉婷可是个好学生，但为了她而做出这样的‘叛逆’举动，她可就是罪人了。
       “你在想什么呢，难道我在你心里是那种人吗？”
       “不是。”
       看着叶梦蝶摇了摇头，江婉婷露出一个微笑，并随之夹起一块小肉饼送到她嘴边。
       而叶梦蝶还没反应过来，就这般阿着张开嘴，然后像只仓鼠那样咀嚼着口中的肉饼，听着江婉婷说今天早上的事。
       因为两人都没谈过恋爱，而叶梦蝶也不像是那种能主动的人，所以江婉婷在周日的时候想过恋人之间应该要做些什么。
       当然，单靠她自己一个人去想，顶多得来的是宛如公式般的恋爱方式，所以她就寻得自己妹妹的建议。
       【喜欢一个人呐，最重要的当然是捉住她的胃呀！】
       捉住叶梦蝶的胃这件事，江婉婷表示自己很有信心，毕竟除了钢琴外，厨艺就是她的第二个自信心源泉。
       不过决定下来第一次‘约会’要做的事后，她却发现过程有点困难。
       因为正如叶梦蝶所说的那样，江婉婷是个好学生，所以这就意味着，除了课间休息时间，江婉婷就没有其他的空余时间去准备午饭。
       而做一顿饭，那可是要花费大量时间的，对此江婉婷又思考了一番，最后得出了一个办法。
       那就是上午在上学前一大早醒来，然后到料理部将午饭提前做好，直到放学后再来料理部一趟，将所做的午饭加热一下，再带来给叶梦蝶。
       这就是为何叶梦蝶能吃出，有一阵翻煮过痕迹的缘故。
       “这...”
       江婉婷虽以平常那般平淡的语气，将半天的经历说出，但是对方此时还是脸挂着微笑看过来。
       对此，叶梦蝶的心脏又开始扑通扑通乱跳。
       同一时刻，于她眼中的黑发少女，仿佛渡上了一层金光那般十分之耀眼，可谓是看得她无法离开视线。
   第七十四章 这谈的是什么恋爱？
       为什么呢，这到底是为什么呢？
       仅仅是稍作有了些关系上的变化而已，为什么会产生这般奇怪的迹象呢？
       很普通地两人独处而已，很普通地一起恰饭而已，难道这就是关系变化带来的效应吗？
       “我脸上有什么东西吗？”
       “没...”
       情绪恢复过来之际，叶梦蝶连忙转头面向自己手中的饭盒，并为了不让刚才的情况过于留在脑海当中，随之埋头干饭。
       因此，这顿饭可以说是吃了有些时间，大部分都是在心理煎熬之下渡过。
       “呼...”
       与江婉婷一同收拾好餐具后，恰好太阳被云层所遮挡，而在冬季这个季节里，没有阳光都留在室外真的冷得不行，因此两人一同来到楼梯间坐下来。
       虽然刚才那种奇奇怪怪的感觉，现在没有再度浮现出来了，但与对方相处时，总是很容易陷入尴尬的氛围当中，就...就很莫名其妙。
       得亏江婉婷此时先向她搭话，不然她就尴尬癌都要犯了。
       “梦蝶，明天晚上放学后有空吗？”
       “明天？”
       她想了想，自己明天是有事情要做来着，那就是去学生会开会。
       不过开会只是在上午而已，于是乎叶梦蝶就向江婉婷轻轻点了点头，以示有空。
       “嗯，那明天晚上放学后，直接来料理部找我。”
       “好~”
       说话间，江婉婷的视线落在叶梦蝶颈部，并随之问道。
       “你身体这么差，加上最近天气更加冷，怎么不穿我给你的那条围巾？”
       “咦？啊...我，我不舍得嘛...”
       当初在听到对方说是亲手织的后，她就没想过拿来用，毕竟这么珍贵的东西当然是拿来收藏呀。
       “有什么不舍得，围巾就是用来保暖的，明天记得戴上知道吗？”
       “哦...”
       见叶梦蝶稍显心情有些低落，江婉婷也不知她是不是在嫌弃着自己的围巾。
       “是我送你那条围巾你不喜欢吗？如果是的话，那可以你穿你自己那些，最重要是别冷着你。”
       “不是啦...诶呀，算了，其实也不是什么问题，只不过是我不舍得而已。”
       在听到这个答复后，江婉婷愣了下，随后笑着揉了揉叶梦蝶的头说道。
       “你怎么总是有这么多小想法呢，行吧，改天我再织一条给你，那你有两条了就不会不会舍得了。”
       “没必要哇，真的，织一条围巾也要耗费不少精力，有一条就够了。”
       虽说能看得出叶梦蝶确实是没所谓，但是江婉婷突然想趁机捉弄一番她，因此如是说道。
       “根据琪琪说的，女人嘴上说的不要，就是要，所以此时的梦蝶你就是在说想要，对吧？”
       “才怪！”
       好家伙，她真的是直呼好家伙。
       女人或许是那样的人，但她可是包含男女思维的人呢，怎么能一概并论。
       说话...琪琪？难道是江婉婷的妹妹江思琪吗？
       “婉婷，今天你会做出这样的举动，该不会就是找你那个妹妹得到的建议吧？”
       “嗯，是的，你觉得有效果吗？”
       额，她们这是在谈恋爱对吧？但是为什么跟别人的不一样呢？
       “有没有效果，你自己问自己呀！怎么会想到问我呀...”
       说着说着，叶梦蝶回想起还在温泉旅馆时的事。
       【你和我都是不懂恋爱的人，所以要想在一起就得先学会什么是恋爱】
       是啊，就是因为不知道，所以才要去了解，并随之付出行动。
       “好吧...老实说，我也不知道这算不算有效果，就...就刚才有那么一瞬间我不是看着你看呆了嘛...就，就那会心脏扑通扑通跳，或许应该，那可能就是心动？”
       “这样呀...”
       江婉婷侧着脸看向身旁的浅紫发少女，随后渐渐地露出了一个微笑并说道。
       “那看来是我领先了。”
       “？什么领先？”
       若说在这话说出之前，叶梦蝶并不懂对方的意思，那么在这句话过后一会，她就渐渐意识到什么。
       “诶不是，什么时候还定下过比赛了呀我们。”
       “没。”
       “就是咯！那你为什么还说领先这种形容词？”
       见叶梦蝶还是有些茫然，江婉婷便知道自己懂的事，要比面前的少女多，于是乎很是神秘兮兮地说着。
       “明天晚上，在我让你再次心动前，你若是能让我心动，那我就将这个秘密告诉你。”
       “诶？！！！”
       可恶，这不是在故意挑起她那颗好奇心吗？这江婉婷是真的越来越坏了。
       不行，秘密可以不知道，但是绝对不能再让对方这么肆无忌惮地欺压她，看来是时候给对方一点小小的恋爱游戏砖家的震撼了。
       “行，那你的挑战，我叶梦蝶接下了！”
       “呵呵...”
       不是在尝试谈恋爱吗？怎么这两人似乎变成了竞争对手那般。
       但再这么一番交流下，两人之间的那份尴尬氛围明显逐渐消散，仿佛回到了以往相处那样的情景。
       或许这就是，她们之间的恋爱方式吧。
       而在闲聊过后，因为天气的缘故，两人并不怎么愿意出去闲逛，于是乎在叶梦蝶的口袋处拿出了一对耳机，随之两人一人一边听着音乐。
       享受音乐的时候，两人的性格可以说十分相似，都不喜欢说话，只想沉浸在音乐的海洋里。
       因为刚才的那种氛围消散，从而导致了叶梦蝶的心平静下来。
       再加上此时在听的，是江婉婷的手机的音乐歌单，一律全是钢琴乐器的纯音乐。
       所以在节奏缓慢的情况下，叶梦蝶不知不觉中有些犯困。
       她左晃晃，右晃晃，最后却是由旁边江婉婷的右手，将她的肩旁轻轻地往对方那边靠过去。
       虽然有所感觉，但是在迷迷糊糊之间的叶梦蝶，还是能知道身旁的人是江婉婷，所以就这样顺着对方的举动，头部倾倒在对方的右肩上。
       “江婉婷...”
       “嗯，我在。”
       “婉婷...”
       “嗯，我在这。”
       “饭...好吃...”
       就算是江婉婷，在听到叶梦蝶这一番奇葩发言下，都差点没能忍住笑出来。
       “呵呵，好吃就好，不过可不能天天都做，要隔三差五才行，不然你可是会吃腻的。”
       “才不会...腻...这饭，可是要...吃一辈子的...”
第五卷
   第七十五章 虽有距离感，但感情不变
       放学之际，叶梦蝶在林雪晴的邀请下，与喻莹三人一同出去闲逛。
       虽说天气是冷了点，但走起路来，身体就渐渐地温度上升，对此她还是能撑住。
       说起这种事，放在以前别说天气的缘故，叶梦蝶也不愿意像个现充那样，跟朋友一放学就出来玩。
       可现在是，她已经有所改变，甚至还在喻莹的劝说下，她依旧要来，这就足以看得出叶梦蝶的变化起伏。
       “梦蝶。”
       说是三人，但又没有特意说只是那么几个人，所以在叶梦蝶的呼叫下，江婉婷加入这个小队伍其中。
       “来啦。”
       叶梦蝶一见江婉婷的到来，就很是自觉地来到其身旁，随之伸出双手挽着对方的胳膊。
       虽只是比较普通的举动，但也是因为如此，林雪晴才终于明白自己的发小与叶梦蝶之间，到底发生了什么事。
       “莹莹...所以你昨天神不守舍的原因就是这个，对吗？”
       “嗯...”
       这种事正如叶梦蝶所说的那样，并没有什么好隐瞒的，迟早大家都会知道，因此当林雪晴在对喻莹窃窃私语之时，喻莹轻轻点了点头，表示就像林雪晴所想的那般。
       而林雪晴得到了回复后，将视线落在那挽着手的两人。
       因为她是喻莹的发小，自然是会倾向于对方，所以至此之前她就是那么认为喻莹是最适合叶梦蝶的。
       不过...江学姐么...
       其实谁合不合适，这一点根本不需要任何人操心，林雪晴也心知肚明，毕竟最重要的，还是叶梦蝶的选择。
       “莹莹，要不...”
       “不用。”
       似乎察觉出林雪晴要说些什么时，喻莹展露出一个微笑给予对方，看上去真的像是不要紧那样。
       “走啦，雪晴，喻莹。”
       那边两人挽着手已然往前走，这边两人立刻不再说悄悄话，仿佛刚才什么事都没发生过似的。
       而林雪晴虽想帮发小做些什么，但感情上的问题，只能由时间消逝来解决，既然喻莹并不打算如她想那般找个借口离开，那就最起码说明，喻莹现在的心态很好。
       对此，她只能与身旁的发小跟在前面两人后走着，并且视线落在那浅紫发少女身上。
       “明天早上？”
       “是哦。”
       这边的两人，因为中午的时候大部分是在午睡，所以刚才叶梦蝶想起了明天的事，于是乎就跟江婉婷说道。
       “对了婉婷，你是高二年级的学生，那你上一年肯定有过这个跨年晚会的吧，能跟我说说有什么节目嘛。”
       “节目...”
       因叶梦蝶这么一提，江婉婷脑海中的记忆慢慢浮现出来。
       上一年的跨年晚会，是以每个班级为一个团队，而每一个团队则是需要准备一个节目，节目类型没有限制。
       就是比较简单明了，且普通的晚会而已，当然要说的话，还是有两个比较特殊的点。
       第一个则是晚会开始时的第一个节目，这个开场节目并非是班级所争夺，而是自发性竞争。
       没错，想闻名于全学院呀，或是增加学分之类的，就会单独或者寻找伙伴一同来争取这么一个名额。
       如果没猜错的话，应该很早就有人做好准备了，至于什么时候开始争夺，估计明天学生会开会就会得出一个具体时间与赛制。
       还是那句话，若放在曾经，叶梦蝶百分百当个吃瓜群众，只会在舞台之下观赏节目。
       所以...此时的她，一副炯炯有神地模样看向身旁的江婉婷，让人有种哪怕她不说话，都知道她接下来要说什么的感觉。
       “婉婷，我们也去好不好？”
       “开场节目？”
       “嗯呢！”
       老实说，叶梦蝶也不知自己基于什么原因，而产生这样的念头。
       她能想到的是，她与江婉婷两人一同在全学院的学生面前，四手联弹，肯定会让大家羡慕的吧！
       好怪哦...她为什么想让大家羡慕呢？难道说她想将江婉婷炫耀一番？
       对了，或许就是这样的心理，跟她玩养女儿游戏时，经常将其分享出去给网友康，是同一种性质捏。
       “去嘛婉婷？”
       江婉婷并不是那种喜欢凑热闹的人，这点与叶梦蝶很是相似，不过既然是叶梦蝶的邀请，她自然是答应下来。
       “嗯，去。”
       “好耶！”
       这边叶梦蝶很是兴奋，另一边明明是一起出来闲逛，却仿佛分割成两个小队那样的林雪晴两人，似乎因为她的这般举动，从而寻找到机会上前来交谈。
       “怎么了梦蝶，这么开心。”
       “这个呀...倒也不是什么秘密，我跟婉婷打算争取在跨年晚会上，一个开场的节目资格。”
       因为林雪晴与喻莹也跟她一样是一年级的学生，所以叶梦蝶就解释着刚才江婉婷跟她说过的，上一年的跨年晚会制度。
       “那还挺难的诶，梦蝶，你们是打算弹钢琴吗？”
       在两人眼中，除了江婉婷外，叶梦蝶的琴艺也非常不错，毕竟学院论坛上可是还有她们一起弹钢琴的视频在。
       “嗯嗯！放心啦，有我在，冇问题的啦~”
       叶梦蝶像是昂首的小天鹅那样，很是自信，可并不知她有钢琴大师这么一称的两人，却有点忍不住笑了出来。
       “呵呵，你别拖江学姐后腿就算不错啦梦蝶。”
       “哈？雪晴，你这是在小瞧我对吧？你绝对是！”
       气呼呼的叶梦蝶顿时放开挽着江婉婷的手，随之双手叉腰，很是不忿地盯着林雪晴。
       “我可是钢琴大师，就连婉婷都要听我的那种，别把我当笨蛋阿喂！”
       林雪晴见她这么认真，只好将目光转移在江婉婷身上，但让她诧异的是，江婉婷竟点了点头并说道。
       “梦蝶甚至还是我的师傅，所以理应是我不拖梦蝶后退，就算不错了。”
       “......”
       这个，还真没想到。
       林雪晴虽是个天才，但仅仅是有音乐基础的她，自然是看不出叶梦蝶的真正实力。
       不过既然得知叶梦蝶原来还是个钢琴大师后，她顿时很是仰慕地说道。
       “梦蝶，从今天开始，我就是你的迷妹啦！”
       “噗...我都还没表演呢你就迷妹。”
       “哈哈哈，提前预定嘛。”
   第一章 最后的活动项目吗？
       周二的上午，属于学生会的成员们齐聚一堂，并在此议论纷纷。
       其中，她们所讨论的话题为本年最后一天举办的，名为‘跨年晚会’的活动节目事项。
       “其实按照上一年一样的方式举行，不就好了嘛。”
       “要是像你说的那样，会长只需要告知一声我们即可，还需要像现在这样聚集在一起商议么？”
       眼见在会议室下方的人讨论这般激烈，身为秘书的叶梦蝶，也是如同刚才所听到的那人的话一致想法。
       于是乎，她就向身旁的徐文静问道。
       “这一次跨年晚会是跟学院祭一样性质？”
       虽然徐文静还未说出真正的原因，但此时面对叶梦蝶的话，先是诧异一番，随后点了点头。
       “没错。”
       果然正如她所想的那样呢。
       哪怕强调了很多次，在这里还是需要说明一下叶梦蝶为什么会猜出这样的理由，而原因则是因为这个世界是以游戏背景而设计的世界呀。
       这也同时意味着，事情并没有完全结束，甚至有可能本次的跨年晚会项目，就会是最后一个内容。
       对此，叶梦蝶倒是没怎么在意就对了。
       不是说她就此放弃摆烂，而是超乎自己能力的事，既然竭尽全力了，那么接下来就宛如平常般渡过，做到不后悔即可。
       “那这次打算怎么改变？”
       “我也不知道，校长只是让我将跨年晚会‘扩张’，所以才会有今天的会议。”
       扩张么...
       她想了想，其实还挺简单的，既然跨年晚会是下周周六晚上，那若是不想占用课程时间，那直接周六一天呗。
       有这样想法的，不仅仅是叶梦蝶，所以在接下来的会议上，这个建议得到了绝大部分人的认可。
       而开会的目的也达成了，晚会依旧保留，只不过在那基础上增加多些跨年气息。
       接下来谈到晚会节目时，才是叶梦蝶更想要得到的情报。
       “下周二嘛...”
       硬要说的话，时间挺仓促的，但放在她与江婉婷身上来说，就非常充裕。
       可是嘛...按照江婉婷的性格来看，对方肯定会提出每天都要练习的，所以就得跟徐文静说一声了。
       因此，当会议结束之际，叶梦蝶跟随着徐文静来到办公室，并随之说道。
       “文静，关于晚会的事我要跟你说一下。”
       “嗯，说吧。”
       因为跨年晚会除了开头的项目外，其余都是以班级为团体表演，所以班级那边倒是有充分的理由与班主任请辞了表演项目。
       至于为什么她要推辞班级表演以及学生会的工作，那是因为她很清楚自己的身体，并不能分二心去做别的事，那么既然选择了开场项目，就不要去分神。
       “就大致上是这样了，嘛，虽然说多我一个不多，少我一个不少，但是我觉得还是需要跟你说一声就是。”
       当初进来学生会或许是个意外，甚至还发生了不少事，但那都是慢慢的回忆。
       更何况现在的叶梦蝶很是积极向上，从而不会因为摆烂什么的，脱离学生会。
       并在尊重徐文静是一名学生会会长的情况下，她不会以朋友的身份去推辞工作，而是以正当理由去述说。
       至此，徐文静也自然是以会长的名义答应下来，随后则是以朋友的方向对面前的少女一番鼓励。
       “行，那我批准了，你要好好加油。”
       “嗯嗯！谢啦！”
       叶梦蝶挥着手，尔后离开办公室且来到走廊之上。
       既然解决了学生会的事，那接下来她就得回去教室所在的教学楼那边，并且找班主任重蹈覆辙这般举动。
       不过班主任恰巧今天不在，所以有话事权的人就落在了白老师白汐身上。
       自从那日温泉旅馆结束后，她们两人之间就没有单独相见，甚至可以说过多的接触与交流都没。
       毕竟事件虽说是解决了，但所遗留下来的问题并未曾消散。
       所以当叶梦蝶有了个大概猜测，也就是身体可能就这样到永远时，她就更加不知该如何跟白汐谈谈。
       “这个问题也不知道姐姐有没有跟她说过，唉...头疼。”
       在与叶梓嫣相认为姐妹后，叶梦蝶倒是对于身体这件事不怎么在乎，该说她本就不在乎，她只是在意另一个身体的人，也就是叶梓嫣的感受而已。
       所以当叶梓嫣表示跟她一样想法后，她也不再纠结这个问题。
       然而，现在唯一的就是白汐，只要白汐也能想开，那这一切的就不再是困惑。
       对此，经过一番‘长途跋涉’的她，来到了办公室的面前，随之正打算深呼吸一口气走进里面时，突然肩膀被拍了拍，吓得她像只受惊的猫咪那样猛然转身。
       “谁...啊，怎么是姐姐你啊。”
       引入眼帘之际，是一个超长黑发少女，而对方正是刚才她所提及到的叶梓嫣。
       在视线对上后，叶梓嫣见她被吓到了不但没有不好意思，反倒还一脸嬉笑地说道。
       “诶呀，你好胆小哦，我只不过稍微吓一吓你而已，你就整个人猛然一惊似的。”
       “......”
       同样因为解开心结后，心态得到改变的人不仅仅是叶梦蝶，她面前的叶梓嫣也是如此。
       只是这语气怎么就让人有种莫名其妙的感觉呢？就像是...对了，就像是很欠揍那样。
       嘶...怎么似曾相识？！
       “欸？妹妹...你，你不会被我吓傻了吧？！”
       见叶梦蝶久久未有回答，叶梓嫣刚才的表情也随之慢慢散去，并以担心的眼神扫视着叶梦蝶。
       对于这般情景，叶梦蝶只是趁机给了对方一个脑瓜崩并说道。
       “你才傻。”
       “哼哼，我才不傻。”
       虽然叶梓嫣也很想回击，但是一想起面前这位少女的身躯，曾是她最熟悉的身体，于是乎那抬起的手缓缓放下。
       “对了，你站在办公室门口干嘛？怎么不进去呀。”
       “额...我的事你别管，反倒是你，你不会是来找白汐亲亲我我吧？”
       叶梦蝶的语气同样也让叶梓嫣很不爽，不过后半句话提及到白汐时，她那小脸蛋上却不自觉地泛起了红晕。
       见状，叶梦蝶就算不用再问，也已然看得出正如她所说那样。
   第二章 想念的心
       不过既然叶梓嫣在这里，那反倒正好，省去刚才自己所想的那些繁琐想法。
       于是乎，叶梦蝶推开了教师办公室的门，并与叶梓嫣一同进去，来到了白汐的身旁。
       对方见叶梓嫣的到来，完全不惊讶，可见叶梓嫣不仅仅是第一次像这样来找白汐。
       不过在注意到她时，白汐就浮现出诧异的表情，随之展露出一副为人师表的模样向她搭话。
       “请问有什么事么，叶同学。”
       “嗯...是关于班级的跨年晚会节目，我要提出不参与的请求，理由是我打算报名开幕表演的选拔赛。”
       直接一句话，完整地包含了她所想要表达的事，接下来只需要得到面前的女人回答即可。
       至于白汐...她本就不喜欢多去管理关于职位的事，毕竟她来这里的目的，也就是只有现在的叶梓嫣而已。
    夜;袭/群六玖肆,九三⑥\一③伍   所以再加上此时叶梦蝶所提出的申请，话前话后都有着十分充足的理由，因此白汐也就顺理成章地点了点头，并且说道。
       “可以。”
       白汐这般爽快，其实算是叶梦蝶的意料之外。
       她本以为白汐还会因为那些事而耿耿于怀，从而会在她的请求上成为绊脚石，但现在很明显并非如此。
       “既然这样，那我就先离开了白老师。”
       该办的事办完，自然是没有再逗留在这的理由，于是乎她落下这句话之际，便转身打算离去。
       然而，她所看不到的那边两人，此时白发女人在得到了黑色长发少女的眼神暗示后，只能耸了耸肩，随后朝着叶梦蝶喊道。
       “等一下，你先别走。”
       被制止住脚步的叶梦蝶回头一看，白汐的脸上似乎像是对她有话要说那般，见此情景她也只好回身再次来到两人面前。
       “还有什么事吗白老师。”
       “对于之前的事，我很抱歉，至于她们...虽然我的确不会再把她们当做那些人看待，可若是让我发现她们对嫣儿有些什么举动，到时候就别怪我了。”
       那件事，其实根本没有人是对的，也没有人是错的，错的只不过是...世界罢了。
       咳，这样的想法虽说中二了点，但按照她的视角去看确实是如此。
       所以白汐这一番话，道歉中又带有些许警告的意味，叶梦蝶只是回以一个微笑于面前的人。
       “说实在的，哪怕那一天结束了，并且不会发生轮回了，那未来反倒是更加危险的存在，然而在此我确信，她们不会让我失望。”
       眼见这般自信满满的叶梦蝶，白汐也终于明白自己喜欢的人，为什么会对她如此之相信，甚至是向她求助，而不是向自己。
       还真是...有点嫉妒啊。
       可在想起叶梓嫣跟她述说过的叶梦蝶的经历后，那仅有的一丝嫉妒之意也随之消散，反之以‘坚强’的名词去称呼叶梦蝶。
       “是那样就最好，毕竟谁都想得到美好的结局。”
       这回见白汐真的没有其他话要说了，叶梦蝶便再次回身，只是又在她转身之际，那黑色长发少女对着白汐一顿粉拳乱揍，至此白汐才再次说道。
       “叶梦蝶，谢谢你，还有，你辛苦了。”
       “......”
       这本就是她要做的事，并非是为了得到别人的赞扬而行动。
       随之，她没有再回头地挥了挥手，径直往离开办公室的方向前进。
       而在离开了办公室的那一刹那，走廊上的冷空气朝她袭来，感到寒冷的她缩了缩脖子，感受着颈部围巾所带来的温暖。
       如果说这次在学院的轮回中，收益最大的是改变自我，那么除了这个，就可能是现在手里所触及到的围巾的编织之人了吧。
       曾经的她，是多么的抗拒去相信一个人，从而产生了绝对不可能谈恋爱的念头。
       然而如今看来，那只是个flag罢了，毕竟到头来她还是愿意将自己的心扉，对着一个人敞开。
       “啊...突然间，好想看到婉婷...”
       在看到叶梓嫣与白汐两人站在一起时，她就在想着，叶梓嫣真好啊，有个这么喜欢她的人。
       而就在那会，她就特别的思念着江婉婷，想感受着对方的温暖，以及对方的存在。
       这，或许就是羡慕吧。
       无所欲求，只会得过且过的她，此时也会产生羡慕的情绪吗？
       恋爱什么的，其实是喜与痛并存的存在呢。
       “呜...想吃婉婷做的饭，快点到晚上啦！！！”
       没有牵挂的日子，眨眼便稍纵即逝，反之，则像现在的叶梦蝶一样，度日如年，仅仅是一个下午的课程而已，就让她不知叹息多少回。
       见状，身为前桌的两位少女误以为她有什么烦心事，关怀般向她问着。
       “怎么啦梦蝶，唉声叹气的。”
       “唉...没事，只不过今天的时间有点难熬。”
       时间难熬什么的，这种话还是她们第一次听到叶梦蝶说出来，所以心里想着叶梦蝶应该放学有什么值得现在牵挂的事。
       对此，叶梦蝶倒是毫不避讳地说道。
       “差不多吧，昨天约好了婉婷今天晚上见面，所以...嗯，我挺期待的。”
       说话间，林雪晴趁机看向了自己的发小，虽然发小脸上并没有展露出多余的情绪，但是心底肯定在难过吧。
       直至放学之际，与叶梦蝶打了声招呼，并看着叶梦蝶离开后，林雪晴对着喻莹缓缓说道。
       “莹莹，你...真的还好吗？”
       “......”
       好？怎么可能好，虽然她在尽力平复自己的心情，但是当又一次听到叶梦蝶提及与江婉婷的事时，她的心又不由地疼起来。
       时间是能冲淡一切，包括感情，然而喻莹并不希望那样。
       先前也说过，她今生怕是除了叶梦蝶，已经不会再对别人动心，所以她希望这份感情能永远保留在心里，就当做是自己的一部分。
       无论是痛苦，还是快乐，这就是她唯一的宝物。
       “雪晴...我昨天不是跟你说过了吗，我真的没事，只不过需要那么一点点时间而已。”
       “...莹莹。”
       看得出这是发小的选择，林雪晴自然是不会自以为是地去阻止。
       但身为挚友，她能做的则是只有去缓解对方的情绪。
       “那好，今天晚饭我的，一起走吧莹莹！”
   第三章 情绪化的上下浮动
       放学期间，在人来人往的道路上，有一位黑发少女静静地站在一旁，像是在等候着什么人那样。
       她在学院里的知名度，可以说得上是前几的存在，因此经过的学生们都很是在意她，到底是在等谁。
       可惜的是，黑发少女的性格比较冷淡，有种生人勿进的既视感在，从而没有人敢于上前去搭话。
       然而就在所有人这么认为之际，从另一边教学楼内，有一位浅紫发少女缓缓向她走去，并且最让她们诧异的是，这位浅紫发少女竟能让黑发少女展露出如春风沐浴人心般笑容。
       甚至，最让她们震惊无比的是，浅紫发少女竟然朝着黑发少女伸出双手，并说出那么一句话。
       “婉婷，抱抱。”
       虽然江婉婷对于这种事没什么所谓，但她与叶梦蝶在学院的知名度，还是有所了解的。
       当然，最重要的是，现在的叶梦蝶似乎有点不对劲，所以在大庭广众之下她并没有拒绝叶梦蝶，也没有立刻答应，而是向其问道。
       “怎么了？是发生什么事了吗？”
       “没，就是想你了。”
       江婉婷听闻，稍显愣了下，然而当她还是理性优先在前之际，却看到面前的少女投来一副可爱的‘拜托你’了的模样，这下子就难以把持得住。
       两位少女拥抱在一起，周边的行人顿时停滞原地，随之有的人散发出一阵意义不明的尖叫，有的人疯狂地拿起手机拼命拍照，甚至还有的...
       对于‘外界’的情景，此时正在江婉婷怀里的叶梦蝶并不知晓，因为现在的她仿佛陷入了‘婉婷的世界’那般，瞬间充满了婉婷能量。
       就...就很怪。
       这种感觉，还是第一次。
       如此忘我地汲取着江婉婷的气息，这是她从所未有的举动。
       或许是因为太过于想念对方的缘故吧，所以产生了很是突兀的既视感。
       “梦蝶，梦蝶。”
       “啊！在呢。”
       熟悉的声音将自己从那迷离的感觉中清醒过来，虽然很不爽，但是当她将视线落在周围之时，顿时涨红了脸，并且脑瓜温度往上升时才明白，自己到底是做出了多么社死的举动。
       “完了...完了，婉婷，快...快带我开溜！”
       再度将脸庞埋进那香气扑鼻的高山之内，叶梦蝶连忙向面前的人请求帮助，因为大庭广众秀恩爱什么的，属实是超出她现在的接受范围。
       而江婉婷见状，反之樱唇弯起一丝弧度。
       “嗯，我们现在先随便找个地方，不然很有可能把这些也带到料理部去了。”
       今天叶梦蝶的行为举动，可以说是完全超出江婉婷的认知。
       平时撒娇什么，都是带有开玩笑的意味，而刚才那抱抱，却是能让她心跳加速，甚至短暂失去理智的可爱程度。
       怀里的人既然是自己喜欢的人，自然是有义务去了解对方的情况，于是乎总算摆脱了无相关的路人们后，她缓缓向叶梦蝶问道。
       “梦蝶，这就是你让我心动的作战吗？那是真的很成功哦。”
       “诶？”
       作战？
       关键词触发了叶梦蝶昨天中午的记忆，随之明白江婉婷这话的含义。
       对此，她则是摇了摇了头，表示并非如此。
       “我没想过什么作战方法，只不过...我，我太想了。”
       “嗯...你前不久也是这样说来着，可只是一天时间你就耐不住，那以后怎么办？”
       被喜欢的人依赖，确实是一件令人高兴的事，因为如此一来就证明了你在对方心中的重要性，然而江婉婷却并非完全这么想。
       那她是觉得沉重吗？也不是。
       她不愿意把自己的喜欢，自己的爱意，当作是对叶梦蝶的枷锁。
       她喜欢的是闪闪发光的，充满自信心的叶梦蝶，而不是宛如一个美丽的花瓶装饰在房屋内的存在。
       所以，此时的她将叶梦蝶从自己的怀抱里推开，并一脸正经地对上叶梦蝶的双眸说道。
       “不要因为突破了重重障碍后，得到了幸福而迷失自我。”
       “......”
       老实说，在这一刻的叶梦蝶，心中的情绪宛如被江婉婷此时推开的举动一样，那团炽热的火焰顿时被浇熄。
       然而当理智压过感情之际，叶梦蝶那份观念便随之而恢复。
       她明白江婉婷的所作所为，能理解江婉婷的推开，只不过让她没办法接受的是，自己变得格外柔弱，内心如同身躯那般，一碰就碎。
       “嗯...我知道的，可是...可是...”
       好怪啊，今天的她真的很怪。
       不对，自从接受江婉婷后，她就变得不像自己那样。
       若是按照往常来说，此时的她脑海中一定会有很多自己的想法观念，去多方面理解一件事。
       但现在的她，只有满脑子的委屈，甚至这双眼睛完全不经过她这个主人的同意，直接打开了水龙头的闸门。
       自己能感受到自己的不对劲，那就更不用说喜欢她的人。
       见她展露出平时截然不同的模样，江婉婷心中也有一阵刺痛，但她并没有心软，因为这才只是她们两人之间的开始，若是这么一个最重要的问题得不到解决，那么她们的往后将会踏上一条两人都不愿意看到的道路之上。
       “梦蝶，你猜猜今晚吃什么？”
       “今晚...今晚，我想吃....麻辣烫...”
       虽说是问非所答，但很明显江婉婷想做的事已然奏效。
       问题，是要在合适的时间地点，以及情绪中处理，现在显然易见三个要素都不在线，对此江婉婷才会提出本该是今晚的事，从而分散叶梦蝶的思绪。
       “麻辣烫那就肯定不可能的了，除非你想进医院打一个星期滴水。”
       “呜...那不要了。”
       见叶梦蝶的情绪渐渐平复下来，江婉婷的表情也随之得到了缓解。
       尔后，她揉着叶梦蝶的头说道。
       “走吧，我们现在去料理部。”
       “......”
       发觉到握着的手另一边，有拉扯一下她的动静，江婉婷回头看向叶梦蝶，后者则是低着头。
       “婉婷...刚才...”
       “有什么事我们晚上再聊，现在该去做晚饭了。”
       叶梦蝶抬起头，将视线移到面前的少女脸上，得到的是一个让她安心的笑容。
       这下子，她又想哭了。
   第四章 嗯哼？
       恋爱会使人产生变化吗？
       这个问题虽不能确定，但在她这里的情况就是如此。
       对于今天的自己，叶梦蝶感觉十分陌生，像这样突兀情绪化的模样倍感厌恶，并且在回神过来之际，她有一种莫名的心慌，她很害怕自己这副样子，会遭到江婉婷的唾弃。
       所幸的是，对方在那一刹那给予了她一个安心的笑容，这才让她心中的不安烟消云散。
       “梦蝶，该回去了。”
       “嗯...”
       下午放学时的问题，并没有得到解决，而是延迟到此时此刻。
       虽然江婉婷表示不在意，但叶梦蝶心中还是惦记着这件事，乃至于在回去宿舍前的那段时间里，她都显得心不在焉。
       这样的情况，江婉婷也看在眼里，所以当两人离开了综合楼的时候，她对着叶梦蝶说道。
       “梦蝶，你知道为什么今天自己的变化，跟昨天像是两个人那样么？”
       “......”
       叶梦蝶摇了摇头，她能看得出自己是有变化，但却不明白为什么会这样。
       “正如下午我所说的那样，因为你有过一段难以忘怀的经历，所以在敞开心扉去享受这份幸福时，不免会产生违背意愿的举动。”
       说着，江婉婷伸出手，将叶梦蝶的左手握在掌心处，并且继续说道。
       “你知道我喜欢你的原因吗？”
       江婉婷这么一说，叶梦蝶才恍然惊醒，她还真的不知道江婉婷喜欢她，是出于什么原因。
       “你的一切。”
       “...诶？”
       这话...说了跟没说有什么区别呀！
       见叶梦蝶楞着的模样，江婉婷笑了笑说着。
       “无论是你犯傻的时候，还是你耀眼的时刻，你的喜乐哀愁，都牵动着我的心，理由看似简单，实际上也的确是这么简单。”
       所谓的喜欢，并非一定要指彼此之间经历过大风大浪，只需要简单的遇见，有所关联的再会，日常中的相识，以及...缘分中的红线。
       叶梦蝶与江婉婷两人的这段关系，就是以这么平坦的道路一路走来，是对方的选择，也是她的选择。
       在面对彼此心动的那一刻，两人之间便隐隐约约中牵起红线，之后也没经历过什么特别的事将红线断开，就这般顺理成章地走到同一条道路上。
       这样的关系看似很不坚固，毕竟刚在一起还没几天就产生的问题。
       然而出现问题的人是叶梦蝶，另一边的人是江婉婷，所以这个问题得以解决之际，还让两人的关系更上一层楼。
       “所以你可以尽情向我撒娇，从而获取你想得到的温暖，因为这就是我对你的承诺，但是另一方面我不会过度纵容你。”
       与江婉婷相处了这么久，叶梦蝶若是这都不明白对方这话的含义，那她就真的太不合格了，无论什么方面都是。
       而有情绪失控的场面，那并不是用来掩饰自己的借口，相反来说这是在提醒她，在述说着她正迷失自我。
       “我知道了…以后我会好好控制自己…”
       别人的谈恋爱，你侬我侬，甜甜蜜蜜，唯独叶梦蝶与江婉婷的与众不同。
       她们说是在谈恋爱，更多的是在成为对方的依靠，并且在对方的人生道路上，一直举着路牌告示的那种人。
       如今看来，江婉婷的付出远比叶梦蝶多得多，后者也看得出来，不过她并没有急于求成。
       付出，也是有很多种的方式，江婉婷有江婉婷的做法，她也是自然有自己的做法。
       两个在一起的人，相互的付出并非是要算计到斤两程度，而是要有那刻愿意付出的心，若说硬要比较谁的付出大，那这就不再是恋爱，只是一种利益上的契约罢了。
       而以一副平时的模样去面对江婉婷，就是她付出的最好方式。
       “梦蝶，你这种性格很容易对别人产生依存症，所以我只是不希望自己的喜欢，成为你的枷锁。”
       将问题复杂化，并非是江婉婷的本意，可这最直接明了的问题，反倒是会成为未来的导火索，这种是恋人之间最容易忽视，也是最关键的事。
       所以对于自己这般沉重的语气，江婉婷心中虽有愧疚之意，但她认为自己的选择并没有错。
       这不是自信不自信的缘故，而是她与叶梦蝶在一起时，可不仅仅是放眼当下，更多的是在为两人的未来着想。
       “婉婷…”
       江婉婷所做的事，各种方面的考虑，无一不在给予叶梦蝶深刻的感触。
       简单点来说就是，她越是感受到江婉婷所带来的温暖，她就越是无法控制自己的心，为对方而快速跳动。
       特别是刚才对方那一句话，若不是她此时刚答应了江婉婷好好控制自己，怕不是现在就想直接扑进对方的怀里。
       “婉婷…我感觉自己快要坏掉了…”
       “？”
       并不知道自己现在所说的每一句话，都会对叶梦蝶带来巨大的伤害，江婉婷见叶梦蝶那自己握着的手在颤抖，还误以为叶梦蝶因为自己的语气而伤感。
       对此，她拉了拉叶梦蝶的手，让其停在原地，而自己则是来到叶梦蝶的面前，伸出另一只空余的手，对面前的浅紫发少女使出一击摸头杀。
       “没关系的，我们还只是刚刚开始而已，只要培养好彼此相处时的习惯就可以。”
       “......”
       道理都懂，可是…可是为什么这个时候，还要做出这种刷好感度的举动呀！！！
       怎么以前的时候她就没能看出来呢，江婉婷这个家伙呀，是真的太离谱了。
       毫不夸张的说，对方的一举一动都是能让她心动。
       或许是曾经只把对方当朋友看待的缘故，所以完全感受不出来。
       然而现在在一起后，哪怕江婉婷的一句话，都能让她冒爱心眼的程度。
       “婉婷...别，别揉了...”
       “嗯？”
       叶梦蝶说话的声音非常小，但江婉婷与她距离近，还是能听得清楚，只是不太明白叶梦蝶这话的意思。
       直至，她见叶梦蝶的呼吸逐渐急促，眼神迷离，精致的脸蛋泛起一丝红晕，身体还软乎乎地倒在她怀里后，她这才意识到事情不对劲。
       “梦蝶？你...你怎么了？”
   第五章 我，叶梦蝶，十成是攻
       教室里，叶梦蝶趴在书桌上一副神不在焉的表情，时不时还叹气一声，仿佛在被什么烦恼所困扰着那般。
       这不理所当然的嘛，毕竟昨晚...
       一回想起临分开前的事，她就不由自主地涨红了脸。
       在被江婉婷摸头杀时，叶梦蝶久违地陷入那种奇奇怪怪的状态里，俗称发琴。
       虽然最后两人找了个公共椅子坐下来，并且在寒冷的夜晚中逐渐冷静下来，但是她还是无法理解自己再度浮现出来的，她未曾有过的状况。
       是，她这身体是有着茗感的体质在，可那只是物理上触摸才会触发的奇怪被动罢了。
       然而昨晚两人之间很正常的接触，都能让她那啥，就只能以对方是江婉婷来解释，也就是说恋人加成。
       靠，这都什么跟什么呀！
       “我那普通的生活，已经一去不复返了...”
       明明只是想谈一场正常的恋爱，谁知一开头就发生了这么多事。
       又或许，这才是真正的恋爱吧。
       正如江婉婷所说的那样，她与对方都不懂什么是恋爱，所以会产生什么样的情况，她们都是一无所知。
       发现问题不要紧，最重要的是如何去解决，很显然两人之间的做法，就是最适合她们的方式，只不过还残留的那些情绪，对叶梦蝶造成困扰而已。
       想开了，那就自然会得到心情转变，最起码在再与江婉婷相见之前，她的情绪将会处于平和的状态当中。
       这不，经过了一天的时间推移，与昨天同样的地点上，两人再次会面。
       今天的她们打算一同前去食堂，之后则是商议要准备的节目内容。
       “婉婷...我，我来了。”
       熟悉的脸庞映照在眼帘当前，叶梦蝶很是害羞地拉扯着裙摆，并随之低着头，不再敢多看一眼。
       除了因为昨天的事外，更多的是因为她对面前黑发少女的感情，在这短短的几天里呈支线趋势上升，从而一旦看到对方时，胸膛之内不由自主地快速跳动。
       这并非是突如其来的状况，而是两人之间积累已久的感情，在叶梦蝶放开心扉，解开枷锁的那一刻，全然涌出，所以才会显得她面对江婉婷时，与往常格外不一致。
       “嗯，那我们去食堂吧。”
       江婉婷不是没能看得出叶梦蝶的窘况，只不过她觉得这是很正常的现象。
       为了搞懂什么是恋爱，她向许多人寻求过意见，而她得来的信息中，有一条大家都有共通性的做法，那就是主动。
       当然，这是她理解那些话得来的结论，按照原本的话来说，那就是两个女孩子在一起就必然要分谁是攻，谁是受。
       除开可攻可受的例外，江婉婷很断定地认为自己是属于主动的那一方，而恰是此时就能说明。
       她很是主动地牵着叶梦蝶的手，而叶梦蝶则很是害羞地被动接受着她的行为举止。
       所以，当两人聊着聊着的时候，突然说起了这个话题时，叶梦蝶整个人都懵了。
       “啊？”
       “怎么了梦蝶？”
       怎么了？你还好意思说怎么了！
       身为女孩子贴贴的百合党，叶梦蝶对于这种攻受属性可谓是最熟悉不过了。
       所以当她在听到江婉婷表示她是个受时，她那两性融合的认知与观念，立马表示她不吃这个亏，绝对不行那种。
       毕竟，这可是她为数不多的尊严所在。
       “婉婷，这个问题很严重的哦！所以我要事先说明一下，我，叶梦蝶，十成是个攻！”
       虽然有了解过攻受一说，但江婉婷并不能理解的是，叶梦蝶为什么反而会对这种事这么严谨，又或者说是对于攻受很是看重。
       因此，对于叶梦蝶这般隆重的说辞，她轻轻点了点头应道。
       “嗯，我明白了。”
       “...不，你不明白！”
       江婉婷是很认真地回应了她，然而对方并不理解在这当中的严重性。
       于是乎，在享用着晚饭的时候，叶梦蝶很是正儿八经地向着江婉婷说道。
       “婉婷，我跟你说哦，两个人之间那攻受一定要分明，因为...因为...”
       说着说着，叶梦蝶就说不下去了，因为要说的事将会涉及到少儿不宜的方面上，哪怕她的心理年龄早已成年，可实际上来说，她与江婉婷都只是未成年来着。
       所以她想了想，最终还是不打算将这个话题继续说下去。
       “算了，分攻受什么的，就等我们高中毕业后再说吧。”
       “？”
       刚刚还一副很严肃的模样，像是在述说某种大事那般，但没一会后就表示这个问题可以延迟到往后再说，任谁体会到这种情况，心中都会有种想一探究竟的情绪，而江婉婷此时恰是如此。
       她很好奇，叶梦蝶到底想要说的是什么，这个攻受到底会涉及到什么。
       “梦蝶，你到底想说些什么，要不就现在说出来吧。”
       “呃...我觉得，现在并不是说出来的合适时机。”
       好奇归好奇，若是再次得到拒绝，那就证明对方真的不想这种时候说出来。
       江婉婷虽然有考虑到这是个问题，所以要解决，但是在解决问题前，她理应要做的就是先尊重叶梦蝶的意愿。
       至此，哪怕她心中很是在意这件事，也没有继续向叶梦蝶追问下去。
       而叶梦蝶看得出江婉婷此时的心情，顿时自己也有种心闷的感受，早知如此，她就不该提及这件事才对。
       “好吧...说，也不是不能现在说，只是婉婷你要做好心理准备。”
       “没关系的，既然梦蝶你认为这件事不是时候说出来，那就没必要因顾及我的心情而改变主意...”
       对于江婉婷的好意，叶梦蝶摇了摇头说道。
       “不，是我挑起了这件事的开端，那么就有责任告诉你，只不过...婉婷你一定要淡定，知道吗？”
       “...嗯，那你说吧。”
       叶梦蝶看了看周边，随后深呼吸一口气，并还来到了江婉婷的身旁，很是小声地在对方的耳边说出自己所知晓的事。
       而江婉婷呢，她的脸随着叶梦蝶的每一句话，逐渐升温，直至叶梦蝶将全部说完后，江婉婷的脸已经红得扑通扑通，宛如被煮熟的虾那样。
   第六章 夜;袭/群⑥⑨肆,玖③⑥\壹三⑤缘，妙不可言
       嘿嘿...嘿嘿嘿！
       第一次见江婉婷露出这般娇羞的模样，叶梦蝶顿时笑得像个傻子那样。
       这倒真的不能怪她，毕竟这么一个认识有一段时日的人，再加上对方平常很是正经，那种反差萌哪怕不是喜欢的人都会觉得非常有趣，所以就更别提她了。
       “所以我才说不是时候呀，怎样婉婷，有何感想？”
       眼见叶梦蝶笑嘻嘻地看着自己，江婉婷虽然有些心乱，但是调整的速度很快。
       因此经过几个呼吸时间后，她投以责备的眼神于面前的浅紫发少女。
       “梦蝶，看来你懂的还挺多呢，嗯？”
       “嘻嘻，没有啦~也就亿~点点而已。”
       才不是赞扬你啊！
       叶梦蝶犯傻的场合总是恰到时机，简称作死小能手。
       明明刚才江婉婷都已经恢复为原本的模样了，她却还在一旁笑嘻嘻，完全没有自知之明自己到底说了个什么样的事。
       “那你这么懂，不如跟我说说你是怎么样学来的？”
       “咦？其实吧也很简单，婉婷你知道步行街那边的一家书店不？在那里呀，可是有一个神秘的入口哦~”
       还处于情绪高涨情况当中的叶梦蝶，一副骄傲的模样与江婉婷说道。
       “那个入口呢，可是能让人成为大人的宝藏地点！”
       “......”
       原先吧，江婉婷只是想借由这件事，好好教导一番叶梦蝶来着，使得叶梦蝶走回‘正道’。
       然而不曾想因此探出了个惊天大秘密，这下子她可真是有话说不出。
       “婉婷...你，你干嘛这样看着我呀...”
       “你说呢。”
       感受到江婉婷并没有像自己想象中那般随之兴奋，叶梦蝶这才渐渐察觉出气氛不对劲。
       甚至在看到对方那面无表情的目光后，她不禁情绪降回平常的状态。
       而在理智占据脑海之际，叶梦蝶对于自己刚才那般情绪高涨的举动，十万个后悔。
       妈妈咪耶！她怎么就傻乎乎地说出了那通往天堂的道路！
       不过幸运的是，她相信江婉婷的人品不会告密，再加上那种地方也算是某个叫会长的金发大波浪默许，否则她就会成为千古罪人。
       “咳...那啥，婉婷，能当做没听过嘛...”
       事到如今说这些，早已没有任何意义，但叶梦蝶所说的这个地方，倒是让江婉婷拥有了一个对未来做打算的，新的途径。
       至于刚才叶梦蝶想趁机调侃她的事，江婉婷倒不是小气的人，只不过她认为叶梦蝶需要被小小地惩罚一下，所以如此说道。
       “嗯...如果有人能喊我一声姐姐的话，说不定刚才的事我会忘记。”
       “诶？就这？”
       很明显，江婉婷那所谓的惩罚手段已然过时，嘛，说实在的，她也不会怎么去欺负她人就对了。
       因此，本该她是认为对叶梦蝶的惩罚，现在反倒受害者变成了自己。
       “婉婷姐姐~你要说话...算，数，哦~”
       已然来到江婉婷身旁的叶梦蝶，她很是熟练地坐在对方身旁，并将其手臂夹在了自己那软乎乎的小奶黄中间，甚至一边摇着，一边嗲声嗲气地在说着。
       得亏她们两人选择了个食堂的角落处位置，不然怕不是造成巨大的轰动。
       那么真正的受害者呢？此时已经被叶梦蝶这番暴击举动，给震慑得不敢动弹，她是千算万算都没想到，叶梦蝶不但不像以往那般害羞，甚至还津津乐道地又向她撒娇，这她哪里能受得了啊！
       “呐~婉婷姐姐~你怎么不说话呀，是不是小蝶还不够卖力，所以姐姐不满足呢？呐~”
       如果说上一句话是真的带有女孩子般的味道，那么现在这句话就有些偏离原本的意义。
       至于为何这般解释，因为叶梦蝶说出这话的时候，是憋着笑意说出来的，也就是说就连她自己都受不了，所以与刚才带有魅惑状态的话反之，纯粹是为了捉弄江婉婷才说出来。
       而这样的情况下，自然是让江婉婷能缓过来，并随后立马对叶梦蝶做出反击。
       “姐姐的确很不满足，所以小蝶你要怎么补偿姐姐呢？”
       “诶？”
       俗话说得好，真正的敌人其实就是自己。
       江婉婷这么一句很是普通的回答，反而让满脑子废料的叶梦蝶拼命在胡思乱想。
       例如前半句话，什么‘不满足’呀之类的，让她联想到了某种霸道总裁的话录。
       【梦蝶，你确实让我很不满足，所以接下来你有义务让我把你给撅得，稀里哗啦般洪水泛滥】
       又或是‘补偿’这个字眼呀，就...
       咳咳！冷静点！
       搞什么鬼呀，怎么就只想到被动的一方呢？
       对于废料般的胡思乱想，叶梦蝶在意的并不是自己思想不纯，反倒是在倾诉自己怎么没能想到把江婉婷在下的场合。
       她可是十成的攻诶！怎么净想着这些不符合她人设的废料呢！
       然而，想是这么想，说出口时的语气就不知不觉般变弱，只能说她这所谓的十成攻，有待商榷。
       “那...那婉婷你，想要什么补偿呀...”
       “以后叫我名字的时候，加多个姐姐的后缀。”
       “啊？？”
       这已经是叶梦蝶不知多少回愣住了，但她此时反应得很快。
       这倒是理所当然的事，毕竟江婉婷是个什么样的人，她最清楚不过，所以甚至对方提出这么个要求时，她也只是稍作显得惊讶。
       老实说，她早就看得出江婉婷是个妹控了，不过对方的妹控，不是在指对自己现实妹妹抱有奇奇怪怪想法那种，而是喜欢年下，带有学妹属性的叶梦蝶。
       嘛...这么一来，她跟江婉婷还真的挺般配的，毕竟她除了喜欢看女孩子贴贴外，还有一个不可告人的秘密，那就是...姐控！
       毕竟姐姐属性什么的，最让人能浮现出安心感，所以姐姐...赛高！
       而也是因为这，当初明明是与江婉婷不会有后续的接触，却还是成为了朋友，甚至最终成为恋人的重要因素。
       当然，这肯定离不开江婉婷曾经对于她的三回帮助，若不是因为如此，两人之间也不会产生关联。
       所以说到底，这都是缘分呢。
   第七章 咕嘿嘿~
       夕阳西下，在音乐室里有一位黑色长发少女，以姿势端正的行为举止坐于一台钢琴前。
       她那纤纤玉指，宛如精灵般灵活地在白黑键上舞动着，从而使得悦耳动听的声音传遍整个室内。
       见对方这么专心致志，刚到来的叶梦蝶小心翼翼地坐在一旁椅子上，一副乖孩子的模样不作声响，以免打扰到面前正弹着钢琴的少女。
       不得不说，江婉婷认真的时候特别有魅力，哪怕这几天她都不知看了多少回，依旧不会厌倦，甚至看一次，心脏就扑通扑通地跳动。
       相较于这个，今天的她才是更加激动，因为昨天还是星期四的时候，她们就以这将会是两人相处的最后一个周末来交谈，所以为了不留遗憾，她们打算周六的时候一起再去水族馆约会，履行之前许下的约定。
       按道理来说，只是个普通的约会而已，为什么会让叶梦蝶很是兴奋呢？
       其实吧...她还向江婉婷提出了一个邀请，那就是...那就是两人去开...呸，是出去过夜。
       别想歪了哦，只是简单的过夜罢了，目的是防止因周末外面的人数量多的缘故，很正儿八经的理由。
       真的啦！毕竟她这身体虽有些好转，可是不代表她就能有过多的精力去应付这种场面，她才不是诡计多端的姛！
       尽管叶梦蝶在心中解释着自己的想法，并非是带着龌龊之意，但是她却因这事而感到激动，这已然是暴露了她内心深处的愿望。
       那么...江婉婷呢？江婉婷看不出来她这是藏有小心思吗？
       或许在周二之前的话，还真的看不出来，然而经过那天后，江婉婷已经知道了不少关于那啥的事，所以当叶梦蝶提出这样的要求后，她本是想当即拒绝了。
       若是说拒绝了，现在的叶梦蝶断然不会有这般情绪，那为什么江婉婷还是答应了呢？
       正如叶梦蝶所说的那样，她面对周末这种情况的时候，确实是有些招架不住，江婉婷也是有考虑到这一点，所以才会应下来。
       至于叶梦蝶那小心思，江婉婷是肯定不会让她有机可乘，当然，她也清楚叶梦蝶是个只敢想不敢做的人，而这才是最重要的关键。
       但实际情况看来，似乎又不是那么一回事。
       在两人在到达了水族馆附近的一家酒店前，叶梦蝶一路上都很情绪高涨，这让江婉婷不由地有些苦恼。
       “梦蝶，你这整天都是在想些什么，正经点。”
       “嗯哼？婉婷你在说什么呢，我只是在期待明天的约会而已。”
       眼见面前的浅紫发少女露出一个狡黠笑容，江婉婷一时之间竟无言以对，她明明知道叶梦蝶在想什么，可是对方不愿意直说，甚至好似在表示她才是再胡思乱想那般。
       只能说她算是看透叶梦蝶了，表面看起来像是个活泼的好孩子，实际上内心却充满着黄色废料。
       当然，叶梦蝶也不是一开始就是个小涩女，只不过这体质长久以来伴随着她，从而产生了她的思想一丝变化。
       她确实是不敢自己动手，也没那个勇气，哪怕身体像是饥渴难耐那样，她依旧保持自我。
       可是吧，现在的她可是有另一半诶，自己不敢做的事，说不定让对方来开个头，那她就能顺理成章的咕嘿嘿~
       咳咳，干嘛啦，她可是个成年人的心理思想哦，想要涩涩什么的再正常不过，这又不是什么丢人的事。
       至于像江婉婷这种正儿八经的人，她也有预料到对方会不为所动，所以她收拾今天换洗的衣服时，带上了那当初非常轻薄的那套黑色蕾丝睡衣。
       她就不信了，自己穿上必胜~衣，再加上挑逗的行为举止，蛐蛐一个江婉婷肯定会沦陷的！
       想到这，叶梦蝶不禁再次露出痴~般笑容，可以说她打开心扉后，整个人也因此放飞自我。
       而感受到怀里的人笑得身躯颤抖，江婉婷也心生起一阵寒意。
       她低下头，虽看不到叶梦蝶脸上的表情，可她的直觉已经在告诉她，待会到达酒店的时候绝对不太平。
       果不其然，两人到达某个酒店后，利用权能力直接无视规矩的她们，到达了最顶楼的总统套房。
       一开始，两人都只是沉迷在这奢华的装修以及高端的室内装饰，可伴随着时间的推移，已然到达了该洗白白睡觉觉的时间段。
       “梦蝶，你先去洗澡。”
       “诶...好吧。”
       叶梦蝶脸上虽显得十分落寞，似乎因为江婉婷打断了她的计划那般。
       可实际上，她早就预判了江婉婷这一出。
       没错，她确实会老老实实去洗澡，甚至还穿着正常的睡衣出来，顿时让江婉婷觉得这好像没问题，但似乎有点不对劲的错觉。
       然而，任由江婉婷如何防范，对方都不会想到的是，两人关灯睡觉之际，叶梦蝶才以上洗手间为借口，同时趁机换上那套必胜睡衣。
       至此为止，躺在床上几乎进入梦乡的江婉婷，在感受到被窝被掀开之际，突然间，一副穿着某种丝滑布料的，带有体温的身躯贴近她。
       “梦...梦蝶？”
       因为关了灯的关系，江婉婷几乎啥也看不到，而在这种情况里，身体的感知度便会提升不少。
       不仅如此，甚至当她呼喊着她所知身旁的人时，叶梦蝶却不作任何回应，而是更贴近她几分，随之还...还朝她耳边吹气！
       先前叶梦蝶可爱的表现，江婉婷就有所难以把控自我，如今这般诱惑的行为举止，只会更甚之前，因此在这种粉色的气氛渲染下，她的呼吸也渐渐沉重。
       但是...既然叶梦蝶有所准备且预判，那么江婉婷也自然是如此，哪怕这一出超出她的预料，可是她依旧有办法对抗。
       “呀！”
       江婉婷所谓的办法，那就是直接将叶梦蝶抱在怀中。
       而叶梦蝶被这么突然抱着，顿时被吓了一跳，随后心中万般期待着。
       可惜接下来她等了好一会后，江婉婷却是一点动静都没，这可让她遭不住了。
       “婉婷...”
       “食不言，寝不语，有什么话明天再说。”
       啊？啊？？啊？！
   第八章 不可以涩涩！
       可恶呐，昨晚竟然被放置play了！
       正对着镜子左刷刷，右刷刷的叶梦蝶，口中带着白色的泡沫，眼神透露着怨念。
       恰巧的是，此时的江婉婷走进洗手间来，似乎在收拾着昨天洗好的衣物。
       “哼！呜唔呜唔唔呜唔！”
       “......”
       江婉婷本想说些什么，但见到面前的人一副很生气的模样，顿时将心里的话给憋回去。
       这不当然的嘛，哪怕她都听不清楚对方的话也能有所理解，毕竟昨晚她可是直接无视了叶梦蝶的行为举止。
       可说来昨晚的事，江婉婷她也不好受，怀中本就是喜欢的人，却这时穿上了必胜睡衣这种衣物，她不用洗冷水澡冷静冷静，只是眯了两个多小时才能睡着已经很不错了。
       所以此时的她眼见叶梦蝶仿佛恶人先告状那般，她立马将手中的衣物放置在一旁，随后直接朝着对方的额间一个脑瓜崩。
       “唔！！！”
       突如其来的疼痛感将叶梦蝶吓了一跳，得亏她忍住了，不然就会喷江婉婷一脸。
       并在这过后，她也连忙将口中泡沫给吐掉，随之双手叉腰，很是不满地看向对方。
       “婉婷！你昨晚不对我做什么就算了，今天早上还敢欺负我！你这个笨蛋！”
       什么叫做‘昨晚不对你做些什么呀’？！
       或许是因为跟着叶梦蝶有些时日，江婉婷也不知不觉中被染上吐槽的习惯，因此当叶梦蝶说出这无厘头的话时，她如是想道。
       “你这脑袋里就能不能装点正常的东西？”
       “不能！除非你把我搞得洪水泛滥！”
       “......”
       似乎，叶梦蝶的病情更加严重了，已经是饥渴难耐的地步了，让江婉婷很是无语。
       “搞你个头搞，快点换衣服出去了。”
       “好，那就搞我的头吧！”
       “......”
       俗话说得好，忍无可忍就无需再忍。
       江婉婷可谓是彻底被叶梦蝶给惹麻了，所以她反手将叶梦蝶以公主抱的形式离开洗手间，并来到卧室内的那张豪华大床前。
       “呀~要...要来了吗？婉婷姐姐~轻点哦~”
       “去你丫的。”
       江婉婷直接将其甩在床上，然后...然后就再次回到洗手间去了。
       而叶梦蝶见江婉婷手中拿着衣物出来，顿时心中那团火被浇灭，真是可恶呐，她明明都这样子去逗江婉婷了，可对方还是个木头那样，难道...难道她还没能真正掰弯对方？
       她老是这样，明明只是一件很正常的事，却总能浮想联翩，甚至想着想着，她还能想到会不会江婉婷并不喜欢这样的事上。
       所幸的是，叶梦蝶的想法总是能体现在表情之上，所以当江婉婷在收拾着东西的时候，发现她不作声之际将视线落在她身上，这才察觉出来叶梦蝶的情绪。
       “梦蝶，你为什么要这么执着于...咳，那种事呢。”
       且不说在江婉婷眼中，两人还是未达到合法的年龄，更重要的是两个人第一次那啥，她觉得不该这么随随便便就做。
       要么就要在结婚后，要么也得订了婚才可以，而不是像现在这样那么随意。
       “没呀，我，我只是好奇而已啦...”
       这句话，叶梦蝶倒是没有撒谎。
       还是像之前所说的那样，叶梦蝶的心理年龄早已是成年，更何况她阅读千万本子，再加上这体质给过她奇妙的滋味，所以涩涩什么的，她怎么可能不想来一次呢。
       “只是单纯的好奇？”
       “嗯嗯！”
       “......那你想都别想了。”
       “诶？！”
       原本来说，江婉婷还以为叶梦蝶会有什么比较重要的原因，乃至于她都想答应来着。
       可是叶梦蝶这番解释下，她立马坚定自己那两个想法，并随之与叶梦蝶说道。
       “既然你只是好奇，那你就只能等到我们两个人结婚时再做。”
       “喵喵喵？？？”
       这是什么复古观念呀！
       不对，问题才不是这个，若是硬要说的话，那她还得再等上两年之久是吧？
       不可以啦！这种事才不要啦！
       “婉婷姐姐，我觉得吧，咱都是新时代年轻人，这种老套的传统观念，我觉得...”
       “我不要你觉得，我要我觉得，就这么定了。”
       有时候，江婉婷很能开玩笑，但也有时很是固执，所以在这种事上，江婉婷是一点退让的机会都不给。
       那叶梦蝶怎么办？她也不能怎么样呀，毕竟正如她所说的那样，她也仅仅是好奇而已，既然对方实在不愿意，那她也只能等下去了。
       因此，在出去游玩之前，叶梦蝶的心情说不上有多好，但也不至于不高兴。
       可到达海洋馆后，她也随之情绪上涨，并将刚才的事已然抛之脑后，这样的调节速度可真是令人叹为观止。
       至于上一回的海洋馆之旅，两人只是在外层的透明隧道中，观赏一番海洋里面的美景，但由于时间的关系，她们也仅限于此，同时相约有机会再来。
       而这一次她们履行当初的约定，并直接往海洋馆中心处进行游览。
       “哇...好大的模型。”
       周边的灯光似乎为了渲染海底氛围，从而显得带有冷色的暗淡调，但还是依旧能看得清楚里面的摆设。
       同时，在这种显得压抑的气氛当中，周边的人流许多，再加上某种巨型海洋生物的模型呈现在眼前，顿时压迫感十足。
       恰是这会，叶梦蝶的手被牵起，随之她看向对方，立刻在这种氛围当中，感受到这牵着自己的手能给予她莫大的安全感。
       “梦蝶，捉紧我的手，别走丢了。”
       “嗯！”
       上午确实是发生了不少事，可那并不能对她们的感情造成任何伤害，甚至可以说，那只是恋人之间很正常的相处方式而已。
       随之两人就这般手牵着手，在人来人往的海洋馆里观赏着各类摆件，就像平常出行游玩那样走走停停。
       这里看看，那里看看，见到比较独特的场面之时，一同以其为背景，拍下作为纪念的照片。
       在观赏结束后，她们又一同来到购买纪念品的地方，并且江婉婷还买了一个海豚抱枕送与叶梦蝶，后者顿时开心得不得了。
       而这，就是她们一场很平淡的约会。
   第九章 不是最后的日常
       而在平淡的一天约会过后，江婉婷与叶梦蝶两人，也迎来了跨年晚会开场节目的最终选拔赛。
       在那期间，两人可谓是，以压倒性的姿态拿下节目表演机会，好歹两人可都是实力派的那种，四手联弹的效果极佳顿时得到了一致好评。
       并且在取得表演资格后，这一周的时间也过得非常快，眨眼间就已然又到了一个新的周末。
       “终于这一天了...”
       因为知晓不少事情的缘故，叶梦蝶昨晚其实睡得并不怎么踏实，毕竟一切都是未定数，谁能预料到今夜过后，是否能看到新的一年的朝阳呢。
       就算如此，才更要积极乐观去面对这一天的生活。
       “早...嗯，楼下见。”
       拨打了一通电话，她伸了伸懒腰，随之洗漱一番，换上出行的衣物。
       来到宿舍楼的楼下，就在旁边处的走廊通道里，已然有一位黑发少女在等待着她，而对方是谁想必不用多说。
       “我来啦婉婷，走吧。”
       寒冷的天气里，一般哪怕是情侣，也不情愿这种时候在外牵手，除非说是带着手套，否则那冻手的滋味可不是人能承受的。
       然而，这样的情况却在叶梦蝶她们这相反，两人一见面就很是熟练地牵着手，甚至脸上还透露着笑意。
       至于她们的手到底冷不冷，这个问题若是要回答，两人将会很一致地表示不冷。
       原因也很简单，毕竟她们这刚在一起没多久，恋爱的温度已经在精神上驱赶着寒意。
       说是这么说，今天的天气也算是近些日子以来，较好的情况，晴空万里，有阳光的照耀下，这冬天的温度也随之上升了不少。
       再加上今天学院内又十分热闹，因为大家都在举行着跨年的活动，从而显得周边人山人海。
       “今天好多人呀，婉婷，我们现在去哪？”
       “找个少人的地方逛逛吧。”
       叶梦蝶她们在今天也没什么固定的行程，只有临近傍晚前需要前去礼堂，准备跨年晚会的开幕式表演。
       因此在规定的时刻来临之前，她们都有着充足的休闲时间。
       而江婉婷与叶梦蝶两人虽说对于热闹的场合不抗拒，但也说不上有多喜欢，所以两人一致选择前去靠海的休闲广场。
       “空荡荡的诶。”
       平常来说，这里才是人群基数最多的地方，可因为跨年的缘故，再加上冬天，所以今天几乎聚集在商业街，步行街这种地点。
       学生就更不用说了，大部分都是留在学院教学区域里头，其缘由则是学院给予学生会的任务，使得教学区那边很是热闹，吃喝玩乐什么的样样俱全。
       至于叶梦蝶她们两人，本是打算在沿海人行道上走走来着，然而一阵海风扑面迎来，顿时打消她们这个念头。
       “嘶...！好冷！”
       “不要在这边逗留太久，那边有家咖啡店，过去看看。”
       江婉婷都遭不住，就更别说叶梦蝶，所以打退堂鼓的两人转身之际，看到不远处人工植林里面，有着一家极具特色的咖啡店。
       其外观像是用木材质制成那般，很有田园气息的风格装修。
       甚至店内也是如此，仿佛置身于森林之内的既视感。
       不过这家店规模比较小，乃至于只有一个服务员在，但这并不能对她们的体验造成什么不便就是。
       “呼呼~好暖哦~”
       刚踏进咖啡店里，叶梦蝶就感受到与外面截然不同的温度，若是没猜错的话，估计这家店开了暖气。
       而两人在前台点了两杯咖啡后，很有默契地直接往最里面的位置前去。
       坐在角落处的她们，靠在一起，时不时还闲聊着。
       “呐...婉婷，不如我们下个学期一起调个双人宿舍吧，好不好？”
       眼见叶梦蝶投来期待的眼神，江婉婷本是想拒绝的心，也随之犹豫起来。
       倒不是说她在担心叶梦蝶又像之前那啥，而是两人同住一个宿舍的话，就意味着这将会是一段同居的时间。
       她们之间其实还存在着一些小问题，并且也只是在一起接近半个月，这么快就同居，很容易会产生更多问题。
       但是她想了想，总是怕这怕那的，就不再是谈恋爱了，所以对于叶梦蝶提出的建议，她最终还是答应下来。
       “双人宿舍么...可以是可以，但是...”
       “诶？但是什么？”
       “要是对于对方的生活习惯有所不满意，一定要第一时间提出来，绝对不能憋着，知道吗？”
       江婉婷能同意，已经是叶梦蝶的意料之外了，更何况江婉婷这个要求也符合她的观念想法，于是乎她立马狂点头应道。
       “嗯嗯！我知道了！”
       而在确定要同居后，叶梦蝶已经开始考虑着许许多多的事，例如最关键的一点。
       “那...那我们一起养一只猫猫好不好？”
       “养猫...你确定你能照顾得了猫？”
       养一只猫咪可不是字面上那么简单，那可是有着非常繁琐的细节。
       所以江婉婷顿时投以质疑的眼神于叶梦蝶，仿佛在说她自己都照顾不好自己，竟还想照顾猫。
       “呜...干嘛啦这样看着我，猫咪...猫咪很可爱的诶！”
       “猫咪是很可爱，这件事我并没有否认，但是我不认为你能担当得起这种责任。”
       对于江婉婷的质疑，叶梦蝶此刻充满着心虚，毕竟她还真连自己都难以照顾得了。
       但是，她真的很想养猫猫嘛！
       所以当这种时候出现之际，她直接使出对江婉婷技能，撒娇。
       “拜托了嘛婉婷姐姐，夜;袭/群六玖四,九③陆\壹叁五我向你保证，我一定能好好照顾猫猫的！”
       “......”
       面对着叶梦蝶的撒娇大法，江婉婷的确是一点办法都没。
       再加上这件事又不是特别需要严谨，所以她无奈之余只能答应。
       当然，她已经做好替叶梦蝶收拾后续的心理准备，而身为恋人，这种事她倒也不是不能宠一回叶梦蝶就是了。
       “那你得答应我，一定要坚持，偶尔偷偷懒我倒是可以帮你，但要是你直接摆烂，以后的事，都别想轻易得到我的赞同。”
       “冇问题啦！”
       叶梦蝶开心地抱着江婉婷的腰间，并将头搭在对方的肩上。
       而江婉婷见她这么高兴，也是露出个宠溺的笑容，随之轻抚着怀中人的发丝。
   最终章 绽放的烟花
       “很紧张？”
       “嗯...”
       傍晚之际，回到学院里的叶梦蝶与江婉婷两人，一同来到了礼堂后方的准备室等候。
       期间，她们各自换上了一套学院给予的礼服裙，并又在化妆师的帮助下，以一副惊艳在场所有的姿态呈现于此。
       只不过在这些繁琐的程序过后，坐在一旁的叶梦蝶显得有些紧张，毕竟她跟江婉婷可不一样，她可没有表演过的经验。
       “没事的，有我在。”
       感受到身旁的人传来善意，叶梦蝶紧紧握着对方的手，并将头搭在其肩膀上，试图通过对方的温度来缓解自己心中的不安。
       而在没一会后，她的心就逐渐平静下来，或许这就是因为江婉婷在她身边产生的效应。
       不经意间，叶梦蝶在感受着江婉婷的气息时，回想起这段时间以来的回忆。
       只是短短的三个月里头，发生了许许多多的事，虽然大部分来说都是比较普通的日常，但在接触到叶梓嫣后就开始发生了变化。
       可说来，若不是因为轮回，她也不可能认识到她们，更不可能与身边的这位黑发少女在一起。
       总得来说，生活就是这样，想得到什么就意味着必须失去些什么。
       就以现在的结果而言，叶梦蝶觉得很满足了。
       “叶大小姐，江学姐，开幕式即将要开始了，请你们做好准备。”
       “好的！”
       伴随着一位少女的话音落下，叶梦蝶与江婉婷视线交集，随之一同展露出笑容之际，手牵着手前去踏上舞台的地点。
       而在舞台之上，经过学院的领导们一番说辞，以及主持人的宣言后，她们从舞台后方缓缓走出来，顿时吸引着台下所有人的目光。
       期间，叶梦蝶看到了自己所熟悉的人均坐在一处位置上，她悄然对着她们笑了笑打招呼，随后跟在江婉婷身旁一同来到舞台中央摆放的钢琴前。
       “梦蝶，准备好了吗？”
       “嗯！”
       再次对着台下的人行了个礼，江婉婷将目光落在叶梦蝶脸上。
       只是一句简单的询问，就包含着许多两人才懂的含义。
       她们优雅地坐在同一张椅子，双手轻轻落在黑白键上方，尔后在情绪酝酿足以之际，两位少女分别各自有序地舞动着玉指。
       钢琴声在他们的指尖触及黑白键之时，缓缓地传遍整个礼堂。
       轻慢的琴声让观众们渐渐沉醉其中，甚至一度产生一种幻觉，那就是似乎通过音乐，看到了台上两位少女的经历那般。
       直至钢琴声消失了有一会，众人才缓缓回神，并随之掌声响彻周边。
       “呼...结束了！”
       回到后台里，叶梦蝶顿时如释重负般松了一口气，她也没想到自己这么紧张，但最后还是能以完美收场来结束开幕式。
       “该去换衣服了梦蝶。”
       “好~来了！”
       两人换回原本的衣服，然后来到观众席的前方，在特定的位置坐下来。
       她们看着舞台上一个班级接一个班级的表演，有的让人开怀大笑，有的让人感动，而有的还能让人印象深刻，难以忘记。
       时间飞快流逝，晚会的表演结束了，叶梦蝶与江婉婷一起前去与林雪晴等人齐聚一堂。
       “梦蝶，待会你们打算去哪看烟花呀？”
       “嗯哼，这个保密。”
       “你好小气哦！”
       见林雪晴投以一个埋怨的眼神过来，叶梦蝶顿时还以一个鬼脸过去，随之就打闹起来。
       而在这时，一旁的喻莹缓缓来到江婉婷身旁，与其看向打闹的两人。
       “江学姐，你觉得我们能看到超过凌晨的烟火吗？”
       “能不能看到，并不是我说了算不是么，只要放眼现在就够了。”
       经过了接近半个月的时间，喻莹那份感情也随之放下，虽然不能完全，但已经能使得她以平常的目光去看待叶梦蝶了。
       “也对呢，江学姐...以后请好好照顾她。”
       “她需要的不是照顾，她需要的是，陪伴。”
       “...这样么。”
       或许，这就是她与江婉婷的差别吧。
       喻莹露出一个释然的笑容，随后看向叶梦蝶，后者恰是这时转身过来，在愣了一下后与她点了点头。
       而在与大家相聚了又一些时间后，叶梦蝶与江婉婷向她们打了声招呼，然后打算前去一个地方等候最后的时刻。
       那她们选择了个什么地方呢？是第一次见面的音乐室吗？
       不是的，她们最终来到的地方，是在教学楼上的天台处。
       “又来这里了呢。”
       冷是冷了点，但是这里才是她们两人之间相识的最关键的地方。
       “婉婷，你还记得那天的事嘛。”
       “嗯，记得。”
       回想当初，若不是叶梦蝶向她伸出援手，她现在就不会再有留在学院的机会。
       虽说叶梦蝶是以她帮助过三回为理由，但是在她眼里，叶梦蝶帮她的那件事，是自己所做的那些事远远比不上的。
       “谢谢你梦蝶，要不是...”
       正当江婉婷要说些什么事，叶梦蝶走来她的面前，环着她的腰，将脸埋进那温暖的胸膛。
       “不是说过了嘛，你不用谢谢我的，这是因你人品所应得的结果。”
       “梦蝶...”
       就是因为叶梦蝶这种性格，她才会与叶梦蝶渐渐接触，甚至直到现在，她们还成为了恋人。
       她很庆幸，因自己人品德行去帮助了叶梦蝶，从而产生了关联性的转折点，若是当初她未了解叶梦蝶之时，就只把叶梦蝶当做表面那般嚣张跋扈看待，那么她肯定不会与叶梦蝶有任何交集。
       两人没有再说而是就这般抱着，直至学院内的氛围逐渐热闹起来，她们也知道该是时候了。
       随之，江婉婷对着面前的叶梦蝶缓缓说道。
       “梦蝶...喜欢你，你可以当我的女朋友吗？”
       “嗯！我愿意！”
       彼此对上视线时，两人不禁距离越缩越近，并随之贴紧。
       就在这时，叶梦蝶头上的那颗心形宝珠在两人所看不到的角度，化作一道金光飞向天空。
       而在少女们相拥在一块之际，跨年晚会的倒计时也来到了最后的时刻。
       23:59:56
       .
       23:59:57
       .
       23:59:58
       .
       23:59:59
       ......
       咻~~~轰隆！
       伴随着巨大的爆炸声，漆黑的夜空顿时被绚丽的烟火所照亮，而这就是延续未来的开始。
       .
       .
       .
       全书完
   完结感言+新书推荐
       首先感谢各位看到这里的读者。
       老实说，这本书是有点离题了，毕竟当初就只是想写一本乐子书，可是写着写着，就变得有点‘现实’了。
       我知道大家看网文也只是看乐子，对此我深感抱歉，因此下一本我打算放飞自我，有多乐就写有多乐。
       虽说这本书写得有很多问题，但总体来说，我还算是满意的。
       至于偏题的缘故，请容我辩解一下，没错，其实书名是贬义词的！谁想掌控主角，那谁就会得不到主角的心！
       当然，这个书名的初心并非如此，实际上这本书确实是想写比较轻松的后宫文。
       可是问题就来了，当我丰富了人设后，就与设定发生强烈的冲突，从而迫使我只能放弃一边。
       基于本文是现代文的考虑，以及原先的想法并不能写长久，所以我为了书的完整性，及时抛弃了成绩转炒股文。
       若说为什么不直接1v1，那是因为后续的设定与人设导致直接1v1会极其平淡，营造不了任何冲突，而我也很难下笔。
       嗯...其实还有些话想说来着，但是给忘了，就...就这样吧，感谢留下来观看这本书的每一位读者。
       最后是新书推荐，有兴趣的话可以去看看，这一回我会比较强调主角的代入感，所以其他角色感情可能没那么丰富。
       《她们再强，不也被本美少女拿捏》
       类型：魔幻，异世界，变百，伪g真s，一对多，保洁（主角圆的都是女主）


