白毛巨星
作者: 才不是伊可
作品简介:
虚假的明星：完美的人设，无数荣誉加身，没有任何污点，娱乐综艺常客，身边随时有无数狗仔队跟随
真正的明星：娱乐圈小祖宗，任何娱乐性奖项不配为其授勋，新闻常客，法治节目指定犯罪嫌疑人扮演者，狗仔队绝缘体
虚假的明星宠粉：公开为粉丝站台，为了回报粉丝狂出周边和演唱会，大量参演各种节目或者出歌。
真正的明星宠粉：把欺负自己粉丝的人送进去
苏芷：？我觉得我想做那个虚假的明星...
系统：啊对对对
简介无力，请看正文


第一卷：漏洞


第一章 凉透之后

　　“苏芷，你确定不续约吗？公司以前可以让你火，现在也可以。三年了，你也应该冷静了吧！你只是一个孤儿而已，能有今天的地位，全靠公司的扶持。三年的冷静期，还不够吗？”
　　正午的太阳透过茂盛树冠的缝隙，照射在了坐在树下秋千上的苏芷的脸上，穿着猫耳风衣的苏芷伸腿撑了一下地面。
　　但因为秋千比较高，苏芷也只是勉强可以够得到地面，所以摇摆的幅度不大，但也足够让原本心情不那么愉快的苏芷感觉到那么一丝丝的轻松。
　　一阵微风吹过，没有被绑起来的白发在风中荡漾，但却没有让她有多少的狼狈。只是显得随意的伸手，用自己手中的橡皮筋，将自己的头发扎了起来。
　　“你的条件很好，哪怕三年了，也有很多人乐意捧你。乖乖回来，把合同签了。”
　　在苏芷绑头发的时候，挂在苏芷耳边的蓝牙耳机之中再一次传来了那个略微显得有些许严肃的声音。
　　在听到这一句话之后，苏芷缓缓抬头，用自己清澈的双眼，直视那无垠的天空的。
　　蔚蓝的天空之中漂浮着几朵白云，太阳暂时性的被云朵遮蔽，但太阳的光辉却依旧透过云层的反光，照射到了大地之上。
　　小小的思考了几秒以后，苏芷开口说道：“签合同可以，但其他的条件不行。”
　　“苏芷，你还是那么的天真。你以为他们真的是因为你的演技，所以想要捧你的吗？你只是一个普通人，公司可以捧你，也可以捧起来人。公司可以让你火，也可以让其他人火。有你没你都一样。不要把自己的地位摆的太高...”
　　“那就没的谈，就这样吧。我和公司的合同也到期了。”
　　苏芷没有等电话那一头的人把话说完，就拿出了手机，挂断了电话。
　　不知道为什么在电话挂断的那一刻，苏芷突然间感觉到了一阵的轻松。
　　娱乐圈，一个用黄金铸就的垃圾桶。
　　这个就是她在娱乐圈五年的真实感受。
　　嗯，五年。
　　在十五岁的时候，因为一个巧合，她参演了一部电视剧，因为出色的人设和近乎完美的演技，在电视剧开播之后，近乎是一夜之间，她火遍了大江南北，成为了国民女儿，甚至有幸登上了春晚。
　　原本只是一个高中生的她在一夜之间变成了顶流之中的顶流。一次活动的露面就可以价值几十万，代言活动轻松破千万。
　　按照那些花边新闻的报道，她最火的那一年赚了几个亿。
　　但因为合同的关系...那个时候老板很大方的开出了两万一个月的高薪水。至于说其他的？和她没有任何的关系，顶多是偶尔会给那么一两万的红包。
　　在那之后的两年，也是她演艺事业的巅峰，两年主演了三部电影，客串之类的更是数不清，至于说综艺活动？更是没有停过。
　　别人以为她辉煌，可苏芷只感觉到疲惫。别人以为她是一个富婆，但苏芷只有两万一个月。
　　讲道理，这笔钱真的很多，可问题是公司活动时候一部分开支是要她自己支付的，一个月在除去伙食费住宿费买新衣服化妆品之类的以后，也就能够剩下那个一两千。
　　而这一两千，还经常因为各种问题不得不花掉。
　　屹立在娱乐圈之巅两年，结果自己依旧身无分文。
　　在那种情况之下，公司方面暗示自己一些提高待遇的办法，苏芷不肯，然后就被强行冷静了三年。
　　嗯，好听点是冷静，实际上就是雪藏。
　　讲道理来说，被雪藏的三年，苏芷总算是过上了人过的日子。公司虽然经常被用各种理由克扣她的工资，但剩下的至少还让苏芷可以正常的生活，至少比爆火的时候过的滋润。
　　爆火的两年，一分钱没存下来，被雪藏三年，却让自己有了十几万的存款。
　　想到这里，苏芷就不由得想要发笑。
　　现在五年了，她最初签订的那个简单的合同到期了，公司方面想要她续签。但已经看清楚了娱乐圈本质的她选择了拒绝。
　　毕竟她已经受够了做牛马的日子，自然不会再想回去了。
　　“过去的辉煌就让它过去吧。三年了，也没什么人记得我了。”
　　苏芷自语道。
　　娱乐圈是个很容易健忘的地方，三年的雪藏足够让一个艺人被粉丝遗忘。
　　轻轻的从秋千上跳下，苏芷又抬头看了一眼天空，正午的烈日拨开云彩，重新泼洒大地，驱散一切阴霾。
　　犹如泥潭的娱乐圈又如何，她已经受够了那种被人以为辉煌，实际上只是个牛马的日子了。
　　她不觉得自己是那朵出淤泥而不染的莲花，只是因为那不堪的地方迫使她不得不成为一朵青莲罢了。
　　“只不过，不做偶像了，接下来要做什么？要是多穿越那么几十年就好了，或许可以用自己的记忆偷个鸡什么的。但是现在...炒房都炒不了了，。”
　　下定了离开娱乐圈的决心之后，苏芷却发现自己陷入了迷茫。
　　嗯，穿越，她也属于穿越者，但却属于穿越者之中最丢人的那一部分。
　　二十年前来到这个世界，孤儿开局，无依无靠。原本想着长大了自己就可以依靠自己的记忆起飞了。
　　然后发现...没钱，并且自己并不喜欢彩票体育啥的，只能慢慢的进行原始积累。嗯，积累到现在，也就十几万。但现在的时间点已经错过了下海创业的高峰期，也已经错过了楼市狂涨的顶峰期。
　　虚拟货币倒是可以，但也属于巅峰期的末班车，进入一不小心就会输的裤裆都没有了那种。
　　“唉，人生啊...现在没工作了，偶像...狗都不做，我宁可找个盘子端一下。”
　　一阵头脑风暴之后，苏芷发现，自己貌似就是个废物。或许端盘子和进厂拧螺丝是她唯一的出路了。
　　【人生超级逆袭系统充能完成】
　　【滴~检测到宿主目前情绪低落，正在检测...】
　　【检测完成，人生超级逆袭系统正式启动...】
　　【发布第一阶段任务：重返娱乐圈！】


第二章 我，没有理由放弃

　　【任务：重返娱乐圈】
　　【他人或许因为一些原因，认为你出道即巅峰，屹立在他人不敢相信的高度，只有你自己知道，你一直就在谷底，只是娱乐圈之中的一只看似辉煌的蜉蝣罢了，他人认为的巅峰，也是你所奢望的高度】
　　【但炽热的太阳是无法被砂砾掩盖的，他们以为你只是一只比较闪耀的蜉蝣，丝毫没有意识到自己曾经想要禁锢的究竟为何种闪耀的存在。是时候正式向这个世界宣告你的降临了！是时候重返那个低看你的地方，拿回那些原本就应该属于你的一切！】
　　【初步资源提供：甲方体验卡】
　　“甲方体验卡？系统，这个东西是什么？”
　　苏芷在看了一下系统发布的这个任务以后，不由得开口说道。
　　虽然说系统的描述有那么一丢丢的小羞耻，但有句话怎么说来着？反正她是天才，无论怎么夸都不过分！
　　也就多复读了那么四五七八遍系统的描述以后，苏芷就将注意力放到了系统提供的那张甲方体验卡上。
　　如果说系统是她逆袭的金手指的话，那这张甲方体验卡就是系统给她提供的逆袭的资本，也可以说是金手指给她开的外挂。
　　只是这个外挂的名字有点让人摸不着头脑。重返娱乐圈和成为甲方有什么联系吗？
　　【简单的理解的话就是...带资进组】
　　系统平静的说道，在说完之后，甲方体验卡的资料也在苏芷的面前展开。
　　【甲方体验卡】
　　【知道甲方的快乐吗？用了之后你就知道了。】
　　【效果：加入一个企划，成为甲方或者甲方之一】
　　【限制：仅限于娱乐圈使用，最高调动资金九千九百九十九万】
　　【企划结束之后，系统将会回收支出收益，如盈利，可按照盈利规模，支付给宿主百分之一到百分之三十的利润分成。盈利越高分成越多】
　　在看到甲方体验卡的信息之后，苏芷倒是眼前一亮，带资进组，这个她熟啊，她可太熟了。
　　毕竟她以前在巅峰期的时候，她的公司为了捧她，没少做这种事情。
　　只是，当时的苏芷还是个不知道人间险恶的奋斗逼，带资进组依旧演的很认真，能一条过就会争取不拍第二遍，给很多导演留下了好印象。
　　但是她也看到了很多带资进组的演员的风格。
　　演戏敷衍，乱用替身，不背台词，甚至剧本围读都懒得参加，更有甚者在开拍了半天，才说自己完全没看剧本，甚至不知道自己演的角色是什么。然后还怪导演把戏设计的太复杂，说其他戏不用剧本也能拍的好好的。
　　虽然说，苏芷没打算摆烂，但通过那些她也清楚，在剧组之中有钱的才是真的大爷，带资进组等于掌握话语权。
　　在这种情况之下，甲方体验卡允许苏芷在一个企划之中动用九千九百九十九万，差不多也就是一个亿。
　　这笔钱在不请一些一线和顶流的情况之下，都够拍一部大制作的电影了。
　　但是，苏芷自己去拍电影并不现实，第一她没有经验，第二她也没有资源。第三是时间问题。
　　三年的雪藏已经让她的人气跌到了非常低的程度，现在花几千万拍个电影，从前期筹划到后期剪辑再到宣传上映，怎么说大半年也没了。
　　更别说，自己拍电影，她还要想着如何跨过自己老东家这一座大山。
　　并不现实。
　　想要重返娱乐圈，并且在短时间之内重返自己的人气巅峰，她就需要快速的曝光。
　　电影不行，那就只有两条渠道，第一就是综艺，也是最佳选择。
　　但现在最火的综艺节目是她老东家主持的，自己刚刚和自己老东家闹掰，然后舔着脸去参加自己老东家的综艺节目，想想就很诡异。哪怕带资进组，依旧不现实。
　　有的时候可以自信，但不能犯蠢。
　　综艺不行的话，那就换个思路，电影的制作周期很长，但苏芷所在的大夏的电视剧很多采取的都是边拍边播的形式。
　　她当初就是这样火起来的。
　　在路边吃凉皮，和一个看起来很颓废的大叔聊了一会天，然后就被拉去做客串。
　　演了一集，直接火出了圈。几乎在一夜之间，整个互联网上都是她在片中仅有的几个露脸镜头的表情包。
　　在这种情况之下，导演稍微修改了那么一点点后续的剧情，把原本要给她的盒饭稍微延后了那么一点，然后发现效果更爆炸，她的微博账户在一夜之间涨粉四十万，成为了国民女儿。
　　然后说好的做两集龙套，最多演四五天变成了三个月。
　　她当初就是电视剧出道的，现在回归也用电视剧是个不错的选择。
　　不只是如此，最关键的是，当下的时机也好。
　　“大叔啊，当初就是你捧红的我，现在貌似又要麻烦你了。”
　　苏芷自语着拿出了手机，打开了微博，找到了一个叫做游辛的导演的微博。
　　现在这个导演微博置顶的一条信息就是他新电视剧《漏洞》的宣传海报。
　　而这一张海报中心还有一个黑影的位置，代表了这一部作品的主演还没有被公布。
　　“你帮了我一次，我也会帮你。如果几年以后，你资历如果够了的话，影后不敢说，但视后可以争取一下。最多二十岁的视后...很有趣啊！”
　　看到这个黑影的位置，苏芷脑海之中不由得想起自己最后一次和这个游辛导演接触时候，他说的话。
　　电影的最高尊称是影帝影后，歌坛的最高尊称是天王天后。而电视剧的最高尊称是视帝视后。
　　而这个游辛就是当年鲁莽的带着不懂事的苏芷正式踏入娱乐圈的那个导演。
　　原本正处于事业低谷期的游辛因为苏芷的意外加入，成功拿下了当年电视剧圈子的最佳导演，在圆梦的同时，也走出了自己事业的低谷期。在那后面五年，又拿了一个电视剧的最佳导演和一部电影的最佳导演，成为了大夏最顶级的导演。
　　被雪藏的这三年，苏芷老东家的艺人几乎没人提过苏芷，哪怕有人故意引导，也避而不谈，似乎她就是个禁忌。唯有游辛，但凡上个节目，都会提一嘴苏芷。
　　甚至，他似乎还在履行当年的承诺。
　　“既然是我为我量身定做的角色，那么我没有理由放弃！”
　　苏芷见此自语道。
　　之前她知道，但她改变不了什么，只能辜负。可现在...不一样了。


第三章 苏芷，我要定了！

　　“我这部戏是为苏芷定制的，你们是看的出来的，之前找你们那么多次，我不就图个苏芷吗？结果你们现在推个十六岁的花瓶过来，以为可以复刻苏芷的成功吗？如果可以的话，你们还会青黄不接？”
　　“我当初带苏芷的时候她都不需要我提醒就能进入状态，甚至比开拍之前我需要的还好。现在推过来的是什么人啊！让伤心只会皱眉头，让她凶一下只会在那边龇牙。想看龇牙我直接去找只猴子，可以龇一整天！”
　　“要么让苏芷来，要么你们就退出企划吧。没你们那三千万，我照样可以拍！”
　　魔都郊区的别墅之中，游辛在挂断了和苏芷老东家晨星娱乐的电话之后，显得有些疲惫的瘫坐在了沙发上。
　　然后伸手拿起了自己面前茶几上的剧本。
　　《漏洞》
　　这一个剧本是他为苏芷量身定做的。也不能说是量身定做吧，准确的说是他将自己遇到苏芷之时，得到的灵感进行了总结，最终写出来的。
　　他这个时候，脑海之中还能浮现出那一天的场景。
　　五年之前，酷爱侦探题材的他拿出了自己花费三年打磨完成的剧本《宁城之战》，这个剧本描述的故事是宁城即将退休的老刑警和一个企图颠覆宁城法律的超级罪犯对抗的故事。
　　在开拍之前，一切都很好。但在开拍之后，情况却急转直下，前两集的收视率惨淡，投资商那边甚至直说，如果到了第五集收视率依旧没办法到及格线的话，那么他呕心沥血的作品就将被腰斩，他的导演生涯也有可能就此终结。
　　在这种情况之下，他到拍摄场地外面的一条小吃街去吃点东西解闷，然后就遇上了看起来人畜无害的苏芷。
　　讲道理，平时他也不是一个会和陌生人聊天的人，更不会去轻易打搅一个小萝莉的宁静。
　　可那天因为巧合，凉粉摊子坐满了，就只剩下苏芷那边有位置了。
　　所以，他勉为其难的和苏芷拼桌，并且看到苏芷在一边吃凉皮，一边在看大夏刑法法典。
　　似乎是命运的安排，又似乎是鬼使神差的推动，他那个时候指出了苏芷理解的一处刑法的漏洞，然后两个人就聊开了。
　　原本他以为自己能够教苏芷点什么，但后面苏芷的话让他大开眼界。
　　“女朋友和妈妈同时掉水里了肯定要救妈妈啊！不救你女朋友，别人最多说你冷血，但救你女朋友，不救你妈妈，你这个是犯法了！”
　　“抓住了一个犯人，但只有录音作为证据，构不构成犯罪？如果只有录音的话...那肯定不构成啊！我这个人就喜欢瞎说话，我说胡话的时候不小心被录到了就能证明我犯罪吗？那我还说我明天要毁灭世界呢。”
　　“警察无证据抓了我，但我承认我犯罪了，那我有没有罪？肯定没有啊！没有证据就是没有犯罪，凭什么抓我！我承认也没用，除非找到证据，没有证据就是无罪。百分之九十九点九九九可能是罪犯也依旧是无罪。因为法律上只存在百分之百。不是百分之百就是百分之零！程序正义或许冰冷，但却是必须的。”
　　讲道理，因为喜欢侦探类型的书，所以他对刑法还是略有了解的。但遇上了似乎很喜欢研究宪法和刑法的苏芷，那就完全不够看了。
　　同时，他也发现了自己过去看的诸多侦探小说之中的大量法律漏洞。
　　在这种情况之下，突然间感觉自己就被打通了任督二脉，刑法结合自己知道的那些侦探知识，将一直困扰自己的大量问题给解决了。
　　在那种情况之下，他也知道了苏芷是一个偶像练习生，加上那个时候苏芷才成为偶像练习生没几天，很闲，所以就拉苏芷去演戏，算是尽自己的一丝微薄之力，多给苏芷点镜头，提前多曝光一下她。
　　但在第一幕戏拍完之后，他才真正的意识到，他带苏芷演戏，不是他帮苏芷，而是苏芷帮他。
　　《漏洞》这一部戏是他在拍摄《宁城之战》之后，大量咨询了资深刑警和刑事律师之后，结合苏芷和他说的那些惊世骇俗的言论之后的产物。
　　漏洞，就是法律的漏洞，并且不只是简单的擦边球。他为苏芷设计的角色是一个完美罪犯。
　　不对，甚至不能叫罪犯，因为在故事之中，苏芷要扮演的角色的犯罪工具...是刑法！她的杀人手段是法庭！
　　当然，如果真的是这样的剧的话，是过不了审核的，法律上也难出现那么严重的漏洞。现实之中更不可能发生。
　　但有的时候现实之中不可能发生，恰恰是最好的。看似是纯粹的侦探片，可实际上是着侦探题材外衣的普法电视剧。
　　用罪犯的视角，告诉普通人如何用法律保护自己，给予罪犯最严厉的惩戒。
　　并且，他还得到了国家方面的支持。
　　也因为如此，所以这个罪犯特别重要，根本不是普通的明星可以驾驭的。
　　至少在企划启动到现在，他面试了超过一百人了，其中并不缺乏一线，超一线，影帝，影后，视帝，视后。但都无法达到他的要求。
　　在他的心中，这个人唯一的人选就是苏芷。
　　但是...苏芷，在三年前却被莫名其妙的雪藏了。他去问原因，也只得到了一个想要好好读书的回答。
　　“难道只能改剧本了吗？”
　　想到这里，游辛不由得感觉到了内心的疲惫。
　　他最担心的事情果然发生了。
　　他抓着《漏洞》剧本的手，不由得攥紧了拳头。
　　他不甘心，这一部电视剧，绝对是他人生之中最完美的作品。他不允许自己最完美的作品之上出现污点。
　　特别是苏芷这一块最重要的拼图，没有了她，整部电视剧都将失去原本的色彩，变得平庸，寡淡甚至可笑。
　　想到这里，游辛拿出了手机，打开了手机的通讯录，苏芷的名字赫然就在上面。
　　看这个苏芷的名字，游辛抬头看了一下自己这一座充满简约美感的别墅，又看了一眼自己手中的手表和外面院子停的车，然后咬牙说道：“得罪人就得罪人，撤资就撤资。我砸锅卖铁补窟窿，苏芷，我要定了！”
　　但是，他还没按下拨通键，手机却自动拨出了。
　　不对！看着那个绿色的接通按钮，游辛愣了一下，不是自动拨出，是苏芷打进来了！


第四章 B级和A+

　　“必须要想个办法让苏芷签约，漏洞这个企划我们不能放弃。现在公司的情况已经很危险了，如果还不能加入道漏洞这个企划之中，那公司的情况将会变得很危险。”
　　晨星娱乐的总裁办公室之中，负责苏芷的经纪人杨柳在将苏芷拒绝续签的报告递交给总裁以后开口说道。
　　她在和苏芷谈的时候，显得还是比较淡定的，可实际上没有在电话之中的那么平淡。
　　如果只是一个一线艺人的话，那其实也就那样，但苏芷不一样。
　　准确的说是晨星艺人部分的现状很糟糕。
　　比起其他两巨头，他们晨星已经有七八年没有影帝或者影后诞生了，虽然说一线和超一线一直都有，并且数量不少。可对于他们这种老牌的娱乐帝国来说，影帝，影后才是立足根本。
　　在五年之前，因为艺人部分的衰落，他们艺人部门就遭遇到了很大的危机。
　　在那种情况之下，苏芷横空出世，用三部总票房超过四十亿的电影，给他们艺人部门吃下了一颗定心丸。
　　要不是那个第三部电影的时候，苏芷的资历依旧太浅的话，她那个时候说不定就已经是影后了。
　　但因为后面合同改签问题，两方闹得越来越僵，最终到了今天的地步。
　　晨星艺人部门不是非苏芷才能救，但对于目前的晨星来说，苏芷是他们现阶段唯一的选择。
　　最关键的是，哪怕被雪藏三年了，苏芷的潜在粉丝群体依旧庞大。在半年之前，他们就开启了一次苏芷过去演过的电影的设定集售卖活动。
　　各种版本的设定集都印了有五万册，其中苏芷扮演角色的封面版本多准备了十万册。而最终的销售结果是，苏芷扮演角色的封面版本加印了三次才勉强够。
　　如果宣传规模再大一点，配合上苏芷的签名或者线下销售的话，销售量有可能翻倍。
　　本身实力超群，颜值也没有被五年的时间消磨，粉丝群体或许不够活跃，但付费率高的可怕。
　　标准的顶级艺人模板，是个娱乐公司都不可能放弃的。
　　最最重要的是在三年之前，也是苏芷被雪藏之后没多久，游辛导演开启的《漏洞》电视剧的企划。
　　这个电视剧目前民众对其的关注度不高，宣传规模也还没有上来。
　　但根据他们得到的内部信息，《漏洞》已经得到了官方的恳许，只要播出之后质量在线，官方会直接表态站台。
　　在那种情况之下，参与到这个企划之中的公司都会得到很多的好处。
　　毕竟官方的好感，有的时候千金难卖。特别是对于他们娱乐公司来说，更加的珍贵。只要能争取，就不可能放弃。
　　游辛当年是依靠苏芷走出的自己的事业低谷，《漏洞》这个剧本也是为苏芷量身定做的剧本，他们公司有着天然的优势，但也是劣势。
　　其他公司给钱推人就可以，而他们公司必须绑定苏芷。
　　“多投五千万呢？只要他之前许诺的那些角色能给我们，我们多投五千万。”
　　在这种情况之下，晨星娱乐的总裁诸建民显得有些苦恼。
　　游辛为了苏芷能够参演《漏洞》，花了很多功夫，甚至将剧中很多重要的角色的人员推送给了他们。
　　只要苏芷能够参演《漏洞》，那些角色就可以让他们晨星的人来做。
　　这个对于目前处在危机之中的晨星艺人部门来说，算是救命的了。
　　但一切的前提是苏芷能够参演，而他们现在已经和苏芷谈崩了。
　　让他们现在去向苏芷低头...这个他不想做。
　　毕竟，当初给苏芷的那一份合同就是他推的。原本以为会是晨星新的辉煌的开始，结果却陷入了长达三年的更大萧条之中。
　　在这种情况之下，他不想错过任何造星的机会。
　　“这个我们早就说过了，他那边的回答是加投可以，但没有苏芷没有角色。他的企划的主投是融天资本。我们拿不到话语权。”
　　杨柳这边说道。
　　《漏洞》的总投资达到了二点六个亿，其中一点五亿是由大夏国内最大的资本之一的融天资本投资的，剩下是由其他娱乐圈内的资本投的。
　　而这样操作之后，也让他们晨星陷入了被动之中。
　　因为晨星这几年在艺人领域除了苏芷以外毫无建树，所以他们的投资部门加大了在影视方面的投资。
　　像是《漏洞》这种有巨大潜力成为超级爆款的作品他们肯定会投的。
　　但是，似乎考虑到苏芷被雪藏的原因，为了帮助苏芷，游辛找到了融天资本。
　　融天资本虽然经常性投资各种影视作品，但却不在娱乐圈之内。他们旗下也没有什么娱乐公司。所以对于融天来说，他们只要去自己投资的作品能赚钱。优点是基本上不干涉影视作品的拍摄过程，缺点是基本上都是对赌协议。
　　赢了得到一切，输了有可能倾家荡产。
　　当然，对于游辛来说，现在还有一个好处，那就是晨星这边难用自己在娱乐圈之中的势力，强行去干涉《漏洞》这个企划，游辛自身有着极大的话语权。
　　“苏芷知道《漏洞》这个企划点名要她吗？”
　　诸建民这个时候也意识到游辛那边想要操作的话，难度很大。在这种情况之下，那就只能把重心重新放回到苏芷的身上了。
　　“知道，但没有什么表态。”
　　杨柳说道。
　　苏芷和游辛的关系很好，在《漏洞》的企划正式公布之后，游辛还在微博上@了苏芷自用的微博小号。苏芷不可能不知道。
　　她之前也试探性的问了一下，更确定苏芷知道。
　　“她是一个聪明人，既然知道的话，那也清楚现在是她回归最好的时机。等她一个星期，让她先着急，然后去找她。她之前不是说要B级合同吗？可以，给她，只签三年也可以同意。”
　　诸建民见此说道，话语之中带着些许的阴沉。
　　“这个...上一次和苏芷接触，她要求A+。”
　　杨柳说道。
　　最开始换合同的时候，苏芷要求的仅仅只是B级合同，但只签三年。
　　讲道理，苏芷那个时候要求A级都不过分，而她选择多签三年B级合同，可以说把自己的诚意拉满。
　　可当时诸建民给了另外一份合同，并且不让步，最终导致双方闹掰。
　　当时晨星艺人部门已经有了气色，雪藏苏芷那就雪藏了，没什么大不了的。
　　结果，在苏芷被雪藏之后，艺人部门的情况急转直下，外加上游辛那边的动作，反倒是让苏芷有了加价的资本。
　　诸建明听到这个信息以后，脸色变得更加的隐藏。
　　如果是三年前还好，但现在...给一个被雪藏三年的艺人A+合同，这个不是让他很好对董事会交代，但是想到目前晨星艺人部门的困境。如不破局的话，总公司方面甚至有可能会暂时性的放弃掉艺人部门。
　　他必须接住苏芷再一次获得成功，稳住局势。
　　“可以给她，但必须签十年！”
　　诸建民见此说道。


第五章 十五斤的帝王蟹

　　晨星那边发生的事情苏芷并不知道，哪怕知道了也只会很开心。
　　倒不是因为晨星那边终于迫于现实压力打算给她A+合同，而是因为老东家遭殃，会让她感到身心愉悦，吃饭都能多吃两碗。
　　而现在苏芷也感觉非常的开心。
　　“你们家没有十五斤的帝王蟹啊，那算了。对了，你们这边还有松叶蟹是吧！我好久没吃了，游辛大叔，你应该不会介意我多点一只松叶蟹解解馋吧~”
　　在魔都市中心的一家高级餐厅之中，苏芷在说出这句话以后显得无害且可怜的看着坐在她对面的游辛说道。
　　“不介意...”
　　游辛在听到一只松叶蟹要几千的报价以后，后槽牙都快咬碎了。
　　三年不见，苏芷让人糟心的程度没有丝毫的消减，甚至还有增加的趋势在其中，也让他后悔把苏芷约到了这一家人均消费两千多的餐厅之中吃饭。
　　嗯，人均消费两千多，但看苏芷刚才点的东西，直接给他干到人均消费五千多了。
　　其实这个花费他倒是不在意。毕竟有的时候为了拍戏或者拉投资，他请别人吃饭一顿几万十几万都是正常的事情。
　　主要是苏芷点一道菜就很欠揍的问一句，帮他治疗低血压，可就太让人暖心了。
　　关键他还不敢反驳什么。
　　至于说为什么不敢反驳？
　　因为苏芷爆火之后两次来他电影之中客串，他给的理由是：“来露个脸吗？就两个镜头一句台词的事情。”
　　“放心，这一次绝对不可能在拍一个星期，我是那种会骗你的人吗？真的就一个镜头，就在隔壁，几步路的事情。我还订了一只十五斤的帝王蟹。你知道吗，十五斤！才从欧洲空运过来，拍完就请你吃。”
　　嗯，前者客串了七天，后者帝王蟹送了九天，她也拍了九天。
　　哦，最后苏芷因为赶一个综艺，帝王蟹的影子都没见到。
　　从那以后，除了一次有他女儿在场的情况，苏芷只要见到他，就没有让他好受过。
　　“《漏洞》里面的纯梦应该是你专门为我设计的角色吧，还不错啊。”
　　在点完东西以后，苏芷这边也没有继续为难游辛了，而是直接把话题放到了《漏洞》这部戏上。
　　在来的车上，苏芷就简单的看了一下，《漏洞》的剧本。
　　比起架空了现实，甚至带了点赛博朋克元素的《宁城之战》，《漏洞》选择了以现实为题，摒弃掉了所有假大空的东西，回到了现实之中的社会冲突之中。通过大量真实案件的改编，来达到普法的目的。
　　而苏芷要担任的角色叫做纯梦，剧情设定二十四岁，法学，数学，社会学，以及金融学博士。
　　二十四岁四个领域的博士证书，真正的超级天才。
　　而这样一个天才却因为小时候的的一些经历，人格扭曲，变成了一个极度危险的存在。
　　至少在《漏洞》之中，有半数以上的案件没有她不会发生。
　　虽牵扯那么多案件，她却一直是受害者。
　　不是倒霉，而是刻意而为之一。
　　失控的天才会给秩序带来的破坏太大了。
　　最关键的是，法律审判不了她。甚至她还在用法律来保护自己。
　　其中的大量操作现实之中难以达到，也就只有所谓的天才可以轻易的做到。
　　但这样的设计可以达到让人印象深刻的目的，记下她是怎么用法律保护自己的，也会让人去思考这个法律是否合理。
　　而只要做到了这一点，那这部戏的核心目的就达到了，也就是普法。
　　让普通人在面对一些问题的时候，可以意识到他可以举起法律的武器，保护自己，而不是被人用专业知识威胁。
　　“你只要接下了，这个角色就是你的了，我相信你的演技。最开始的时候，我是以这个纯梦的角色的视角去写这个故事的。但初版太黑暗了，也太扯了。所以后面还是决定用警方的视角。可以规避很多逻辑上的漏洞，让整部戏更合理。”
　　游辛这个时候说出了他自己感到遗憾的地方。
　　剧情量上，苏芷的女一号。但因为不是以苏芷的视角展开，那就代表苏芷后续拿这个角色去竞争视后，难度系数会很大，很容易被人动手脚。
　　“没什么遗憾的，这部戏我不可能拿奖的。因为我已经和晨星那边彻底闹掰了，这一两年之内，我如果拿个视后影后的话，那打脸打的可太响了，他们不会让这种事情发生的。至少现在不可能。”
　　苏芷见此开口说道。
　　晨星娱乐的主业虽然是电影领域，但是国内几个重要奖项的评选都和晨星有关系。不能说绝对话语权，但视帝视后这种奖项，只要晨星那边动动手脚，那铁定就和她没有关系了。
　　还好，苏芷不在乎这个。她现在要做的就是让自己重新回到荧幕上。
　　“所以，到底是怎么回事？晨星还真的狠的下心啊，就这样把你这颗摇钱树就那样给藏了三年。”
　　听到苏芷的这句话以后，游辛开口询问了一句，非常的费解。
　　讲道理，娱乐圈近十年，他真的没见过比苏芷更猛的新人了。
　　通过《宁城之战》爆火之后，急于破局的晨星娱乐趁热打铁，直接给苏芷安排了一部侦探片，苏芷在片中扮演一个女侦探。
　　在上映之前，很多人说是流水线产品，不看也知道质量如何，唱衰的一堆。
　　在那种情况之下，晨星的对手也加入其中，企图捧杀苏芷。
　　但结果却是苏芷配合晨星自家的看家导演，完美的证明了什么叫做教科书级别的侦探电影，上映首周斩获九亿票房。
　　而在第二年，苏芷又依靠了一部电影斩获了二十一亿票房，彻底证明自己的能力。
　　虽然说第三部电影惨遭滑铁卢，只有六亿不到的票房。但这个是对比苏芷的前两部电影，并且那一部电影总投资也就九千万左右。并且是奔着冲奖去的，而不是商业片。
　　三部电影，四十多亿的票房，就这票房号召力，比很多老牌影帝影后还要强不知道多少。
　　但在那种情况之下，苏芷的巅峰却突然戛然而止，被雪藏了，让人摸不着头脑，有一种晨星的高层脑袋里面装的全部都是水的感觉。
　　“这个啊，他们要我签S+合同，我拒绝了。”
　　苏芷见此说道，显得很淡定。
　　A级合同正常是一线艺人的合同，A+是顶格。而S就是涉及股权。
　　从表面上来说，苏芷似乎是不占理的一方，对方那么有诚意，她却拒绝了。
　　但这个是表面上来说。


第六章 抹了蜜的大饼

　　“S+合同...难怪会闹的这么僵，看来诸建国那头猪是想把你当做去总公司的垫脚石啊！”
　　游辛在听到苏芷的话以后一瞬间就理解了发生了什么事情。
　　S级合同是股权合同，正常是给在自己领域已经抵达了登峰造极的境界的艺人准备的。抵达那种程度的艺人，自己支撑起一家娱乐公司都不是多大的问题。想要留住，那就只有拿出股权了。
　　至于说什么是S+？
　　看起来似乎是比S级合同更高级的合同，可实际上是陷阱合同，或者说对赌合同。
　　游辛年轻似乎就上当过。被一个公司但苦力用了五年，拍摄了七部作品，总成本才花了五亿多，但票房却达到了二十四亿。
　　这个可是二十年之前的二十四亿票房。
　　按照他签的那份合同，五年之内，他要为公司拍摄五到七部作品，票房必须超过十五亿，盈利四亿以上。
　　只要可以达到，那游辛将会得到公司百分之三的股票，进入公司董事局。
　　从最终数据来看，游辛似乎做到了，五年，七部作品，只花了五亿多，却达到了二十四亿票房，怎么算都盈利四亿以上了。
　　可实际上，最后算账的时候，账面上他拍戏亏了三亿多。
　　是的，最后账面上就是亏了三亿多，他没有完成赌约，给别人白打工了五年。
　　因为这个事情的打击，游行沉寂了将近十年，从原本的国内超一线导演变成了在一线和二线之中徘徊的混子。一直到拍摄《宁城之战》之时遇到了苏芷，重新找回了灵感，才重回超一线导演行列。
　　“十年，五到十部作品，四十亿票房，盈利十亿，看起来好轻松哦~都不需要五部作品，我三部作品就达到了这个目标呢~签了就等于免费拿到晨星百分之十的股权，超级赚呢~”
　　苏芷看出了游辛也知道什么是S+合同以后，开口吐槽了一下。
　　讲道理，当初这些条件才摆到她面前的时候，苏芷真的有点受宠若惊的感觉，都有点飘了。
　　经纪人也和她说这样做是为了给总公司的人看她的真实实力，也为了留住她这个未来的超级巨星，所以才这样安排的。
　　甚至为了让苏芷放心，还主动的放弃了合同之中的很多附加条款，还暗示苏芷总公司很看的起她，甚至不会在她身上动用那些潜规则。
　　那饼画的，看起来要多好吃就多好吃。
　　但就在苏芷要签的时候，她意识到了问题有点不对。
　　在那种情况之下，她暂缓了两天签约，去简单的查了一下娱乐圈之中的合同问题的新闻，然后就发现了一大堆。
　　虽然说那些新闻之中没有说出事的合同到底是什么样的，但也让苏芷彻底的意识到那份合同有大问题！
　　哪里有问题苏芷不知道，但是她清楚一定有大问题。
　　所以，第二天她就和自己的经纪人说，S+合同对于现在的她还太早，她想签一份三年的B级合同。
　　那个时候，苏芷已经有了超一线艺人的人气和盈利能力了，签三年的B级合同相当于多给公司免费打工三年，没有公司不会同意的。
　　这个也不是苏芷测试的，而是她认真思考的结果。
　　她还是懂得报恩的，公司为了捧红她真的花费了大量的资源，她也不是那种白眼狼。B级合同提供的钱足够让她过上挺滋润的生活了，多为公司白打工三年然后再去争取A级或者A+级合同。
　　结果，她的经纪人没有同意，继续以为了她好为借口，让她继续去签那一份S+合同，也让苏芷确认了，那一份S+合同有问题，她不能签。
　　在那种情况之下，晨星的现任总裁还和她的经纪人在她面前唱了一次双簧。简单的来说就是诸建民以苏芷拒签他为苏芷“辛辛苦苦”争取来的顶级合同为理由，说苏芷看不起他，要将苏芷雪藏。
　　而她经纪人则是在那边唱白脸，充当双方之间的说客。
　　似乎是看在她经纪人的份上，诸建民最后“气消了”，向苏芷保证在苏芷的身上绝对不会出现被潜规则这种事情，然后还给她经纪人之前给她画的那些大饼上浇了蜜。
　　“那你雪藏我吧。”
　　嗯，在诸建民晓之以理，动之以情的说服之下，苏芷回答了他这句话。也彻底惹毛了诸建民。
　　“一个巨星胚子，二十到三十岁能赚多少？一个天文数字！还好你比我当年聪明。不然就完全被套牢了。”
　　游辛眼神复杂的看着苏芷说道。
　　讲道理，这种合同娱乐圈之内很多自身明星都上过当，但苏芷居然抵制住了诱惑。
　　“话说这种合同特别得罪人吧，如果我三十岁的时候，依旧特别火。他就不怕到时候我摆脱了公司报复吗？”
　　苏芷这个时候也好奇的询问了一句。
　　这个的确是她不理解的点。
　　“等你有能力报复他的时候，他已经通过你帮他赚的钱和名声，去总公司了。你的问题不是他的问题，而是下一任的问题。”
　　游辛见此说道。
　　晨星在诸建民接手之后，就一直处在亏损状态。哪怕有苏芷那两年，也只是勉强收支平衡。
　　但对于晨星娱乐的母公司来说，晨星娱乐只要不亏钱就是赚钱，其他的东西晨星娱乐的母公司是不管的，也不在乎。
　　至于说到时候重获自由的苏芷的愤怒？晨星娱乐的母公司是掌握了大夏四成院线，市值达到千亿规模，逼近万亿的庞然大物。对于这样一家公司来说，苏芷只是一个小小的艺人罢了，她的感受无关紧要。
　　“杀鸡取卵...早晚找一根电线杆把他吊起来晒鱼干。”
　　苏芷听到游辛的话以后也算是彻底明白了诸建国为什么会那样做。
　　并且，游辛说的也没错，在一家千亿甚至快过万亿市值的公司面前，哪怕是最顶级的艺人，也依旧不值一提。
　　杀鸡取卵，但如果能够符合自己的利益，未尝不可。
　　“但现在，也不一定了。”
　　苏芷在想到了什么以后，抬头看向了游辛，然后说道：“所以，如果我出演，你那边的资金缺口有多大？”


第七章 孩子最近还是有点中二

　　“钱的问题我早就解决了，我是找融天投资的，直接绕开了娱乐圈之中那些乱七八糟的东西。到时候还有官方背书，宣传方面也不是问题。”
　　在结束了苏芷自己的问题以后，她就将话题带回到了《漏洞》这部戏本身。
　　剧本的事情苏只要花几天的时间好好思考一下，而更关键的就是她带资进组这件事，所以她要先询问一下《漏洞》这部戏的投资情况。
　　只不过，在苏芷开口以后，游辛这边却信心满满的表示一切没有问题。
　　华国最大的资本之一的融天资本投资，还有官方背书，怎么看都十拿九稳。
　　【之后在公布你加入剧组之后，会有投资人撤资，并且短时间之内难以获得更多资金，剧组资金缺口在六千万左右。游辛在偿还了自己过去的债务之后，目前拥有资产七千万，两个月之内可变现六千万左右】
　　讲道理，游辛在说出这句话的时候，真的显得很正常，但是苏芷有外挂。
　　系统虽然没有说游辛如何解决六千万的资金缺口，但是却把游辛的目前的资产给列出来了。
　　赌身家搏命，这种事情...游辛过去做过类似的，并且输了，欠了一屁股债。拍了好久的烂片，最终才依靠《宁城之战》翻身，还清的债务，还有存下了几千万的身家。
　　“话说，你老婆都和你过了十年的苦日子，现在才熬出头，你不怕我发挥失常吗？”
　　苏芷没有多给游辛留面子，直接揭穿了游辛又想赌身家的想法。
　　虽然被雪藏了三年，但也让苏芷对娱乐圈的运行逻辑有了更深入的了解。
　　晨星作为大夏娱乐圈的三巨头之一，是唯一参与到这个企划之中的。
　　具体投了多少钱苏芷不知道，但应该是在两千万到三千万之间。
　　至于说晨星退出为什么会出现六千万左右的资金缺口。
　　很简单，因为除了晨星以外，娱乐圈之中还有几个投资公司也参与到了《漏洞》的项目之中。
　　加起来的投资额应该是在六千万左右。
　　为了一个被雪藏三年的艺人，去得罪晨星这个庞然大物，不值得。
　　至于说晨星的竞争对手有没有可能接盘？答案是近期不可能。
　　娱乐圈三巨头之间的关系不是绝对对立，他们更像是的互补的关系。
　　苏芷这边才和晨星那边结束合同，闹了一个不欢而散。短期之内直接接手《漏洞》这个企划，还让苏芷参演，太得罪人了。
　　当然，这个不是核心原因，核心原因还是苏芷被雪藏了三年，别说其他公司了，哪怕是晨星内部都不敢说苏芷再一次复出能够重返巅峰。
　　更关键的是，他们没有晨星那种对于最尖端艺人的迫切需求，可以在观望一下。
　　说白了，就是目前除了游辛以外，没人做第一个吃螃蟹的人。
　　辉煌只是一瞬间，落魄之时才能见证真正的友谊。在没多少人相信苏芷的情况之下，只有游辛依旧坚定的相信苏芷的能力，甚至愿意为苏芷进行一场豪赌。
　　“人情太大，我不想欠那么大的人情，也不需要。《漏洞》的资金缺口我来补，我这里有一亿的后备资金，应该够。我不觉得这不片子还能拍出三亿以上的成本。”
　　苏芷没有多给游辛去辩驳的机会，直接把自己可以提供多少资金给说了出来。倒不是她对游辛有多少信心，而是她对自己有信心。
　　既然有信心，自己还能有钱，那为什么不把钱投出去赚钱呢？反正输了有系统兜底，不会说直接赔光一切，没有后顾之忧。
　　“啊？你哪来的钱？”
　　苏芷的这一句话倒是把游辛给说愣了。
　　苏芷的身世他还是清楚的，一个无依无靠的孤儿。这个也是晨星那边敢坑苏芷的很重要原因。
　　没人会为苏芷撑腰，没人会为苏芷站台，她只是一个无依无靠，无权无势的小人物。
　　结果，现在苏芷拿出了一亿。
　　这可不像是一个孤儿能够拿出的数字。
　　别说一个孤儿了，哪怕是一些亿万富豪，叫他们一口气拿出一亿，都不是一件容易的事情。
　　“只是想拿回属于我自己的东西罢了，他们容不下我，那我就去创造属于我自己的舞台，我玩我自己的，然后顺路碾碎他们。”
　　苏芷说着，没有去看游辛，而是拿出了自己的手机，打开了名义上属于她，可实际上不属于她的那个拥有七百万粉丝的微博账号。
　　“莫愁前路无知己，天下何人不识君。”
　　这个是当初开微博账号的时候，她的经纪人说要什么备注，她自己输入的。
　　虽然说只是误入的娱乐圈，但是她也有一个小小的成名之梦。不求青史留名，只是想在抵达巅峰之后，自己到时候能够说一句：“还有谁？”
　　想到这里，苏芷的嘴角微微的浮现出了些许微笑，去反击报复自己的母公司？不，不需要，真正的强者不会想着去挑战谁，她所要做的不过只是向前就可以。
　　所谓逆袭，不是为了击败谁，为了击败谁而去做的逆袭，不是什么很高的目标。苏芷要做的只是为了超越三年前的自己，而那也不是目标，只是起点罢了。
　　想到这里，苏芷打开了自己的微博小号，提交了自己的认证资料，然后将自己微博签名的备注进行了修改：“我来到，我见证，我终将独自承受高处之寒。”
　　“我家嫣嫣最近也喜欢说类似的话。”
　　在这个时候，游辛幽幽的开口说道。
　　听到这句话以后，苏芷默默的抬头，然后叫来了服务员：“你家真的没有十五斤的帝王蟹吗？”
　　“话说，十五斤帝王蟹这件事能不能就这样过去了？”
　　游辛听到苏芷重提十五斤帝王蟹这件事以后，脸上又露出了便秘一般的表情。
　　“所以你当初到底有没有买十五斤的帝王蟹？”
　　苏芷见此看向了游辛。嗯，她还是对十五斤的帝王蟹耿耿于怀。倒不是没吃过，而是没吃到那只十五斤的。
　　“咳咳~我们继续谈剧本吧。”
　　游辛听到苏芷的话以后，迅速转移话题。


第八章 失败的人设设定

　　“没有听到其他公司要签小芷的消息，所以这个是不是代表小芷彻底离开娱乐圈了？”
　　“晨星你该死！”
　　“最该死的应该是那个诸建国吧！”
　　“这个对于小芷来说也是好事吧。远离娱乐圈这个是非之地。”
　　“也是，三年了，小芷现在应该在开开心心的读大学吧，听说考上的是重点。也不知道读的是什么专业，但貌似不是演员专业。可能也是对娱乐圈心灰意冷了吧。”
　　“总之还是祝语小芷以后前程似锦吧。”
　　巅峰之时引来虚伪的拥护，黄昏之时见证虔诚的信徒。
　　在苏芷吃完饭以后，她在微博上，过去属于自己的话题社区之中看到了一些讨论她正式和晨星解约的消息。
　　这个消息是在一个娱乐新闻的小板块上被公布出来的，也不知道是哪个狗仔搞到的第一手消息。
　　如果是三年前，这个消息绝对能在第一时间冲上热搜榜第一的位置。
　　但是现在，也就在她自己的话题社区之中可以看到稀稀疏疏的几句讨论，热搜榜上并没有她的一席之地。
　　对此，苏芷只是淡定的看了一眼自己的微博账号还没有通过认证，然后就拿起了剧本。
　　她出演《漏洞》的消息会在下个月也就是一周以后公布。具体的运作游辛那边会负责，苏芷现在要做的就是熟悉剧本。
　　《漏洞》的剧本游辛写了四年多，非常的完善，只要人员到齐，就能直接开拍的那种程度。
　　但在吃饭的时候，游辛还是说了，如果苏芷有自己的理解的话，可以在涉及纯梦的剧情部分，加入自己的理解。
　　“还算有点良心，但绝对不多。”
　　苏芷在吃了一口自己从餐厅打包带回来的小蛋糕以后吐槽了一句。
　　在剧本上，游辛给了苏芷极大的自由度。但是在片酬上，面对自己这个拿出一亿投资的超级投资人，游辛表示...一天五千，爱要不要。
　　这个还是苏芷据理力争的结果。要不是苏芷长了个心眼，提前和游辛谈片酬的话，到时候有可能又来一招奶茶管够，片酬没有。
　　这个也是影视圈之中和游辛接触的过的人对游辛共同的判断。
　　这个人有点良心，但绝对不多。
　　苏芷也没有太将心思放在这上面，而是将注意力放到了《漏洞》的剧本之中。
　　虽然说有系统，但系统也只是给她提供了资金帮助。她想要重返颠覆，需要做两件事，第一件事是回到镜头之下，第二件事就是证明自己的实力和价值。
　　除了她的母公司以外，没人清楚她现在的价值。展现自己的价值，让那些娱乐公司变成闻道花蜜的蜜蜂一眼汇聚过来，朝她抛来橄榄枝。无论接还是不接，都会让她的母公司投鼠利器，不敢继续肆意妄为。
　　而为了达到这个目的，《漏洞》这部戏她必须演好，甚至比过去任何一场戏都要好。
　　“纯梦，一个因为童年而失控的天才，利用刑法犯罪，难以被定义，但的确危害到社会正常秩序的存在。”
　　苏芷又看了一眼自己的这个角色以后自语道。
　　在演第一部戏之前，她唯一接受的训练是舞蹈，而不是演戏。她最开始的定位也不是演员出道，而是女团，并且因为身高的原因，最开始公司给她的定位只是伴舞的，甚至不需要唱歌，做一只可爱的吉祥物，成为其他人的陪衬，这个也是她为什么只有五年合约的原因。
　　公司从一开始就不觉得她会大火，只是想用苏芷十五到二十岁的颜值巅峰期，为女团多吸引一点人气，一旦苏芷的颜值变差了，那就可以抛弃了。
　　苏芷不觉得自己比其他人差，但是其他人的主观想法不是她自己可以改变的。既然自己无法强迫其他人，那就将自己能够做的事情做到最好，证明其他人是错的。
　　她的出身注定她没有多少次可以遇到改变自己人生的机会。既然改变自己人生的机会不多，那就把握住每一次！
　　在将《漏洞》的整个剧本记在自己的脑海之中以后，苏芷彻底的放空了自己的大脑。
　　开始忘记之前开始看的剧本，也开始忘记自己是谁。
　　讲道理，苏芷不觉得自己会演戏，那她是怎么做到完美演绎每一个角色的？
　　很简单，让自己成为那个角色。
　　“演戏的最高境界不是自己演得有多好，而是没有演。”
　　这个是苏芷第一次到片场的时候，一个老戏骨和她说的，也成为苏芷这个门外汉迈入演员这个圈子唯一的经验参考。
　　躺在床上的苏芷缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　彻底的放空大脑，放弃脑海之中那些乱七八糟的想法，不去思考娱乐圈那些乱七八糟的东西，甚至开始忘记自己是谁。
　　就像是坠入深渊的人一般，无助，绝望，在无尽的深渊和绝望之中之中，遗忘自己的一切。
　　下一刻，苏芷睁开了自己的眼睛，原本清澈的深瞳之中多出了一丝的疯狂，稚嫩的脸庞之上却多出了几分的无辜。
　　上一刻，她是苏芷，二十岁，这个世界的闯入者，一个无依无靠的孤儿，一个惹怒了自己的上司，雪藏三年，被娱乐圈遗忘的演员。
　　而现在，她叫纯梦，二十四岁，法学，数学，社会学，以及金融学博士。
　　一个真正的天才，也是一个因为悲惨童年，所以产生了强烈的反社会人格的天才，利用自己的智慧去搅乱社会秩序，却无法被法律审判的天才。
　　“不对！这个角色有问题。”
　　但是，这种状态仅仅持续了两秒钟不到，苏芷眼中的疯狂和稚嫩的脸庞之上多出的那几分无辜就消失了，生活之中各种烦恼也在一瞬间回归了苏芷的大脑。
　　初看剧本，苏芷感觉纯梦这个角色的设定非常的完整且真实，符合现实逻辑，又满足了《漏洞》这部戏的各种需求，是完美的最终BOSS的人选。
　　但是，在代入纯梦这个角色以后，苏芷却感受到了强烈的违和感。
　　虽然没有第一时间找到原因，但是她自己感觉一个反社会的失控的天才不应该是纯梦这样的。
　　游辛对纯梦的设定充满了让人不适的刻板印象和违和感。哪怕现在没有开拍，苏芷也可以直接断定，这个角色必将失败！


第九章 纯梦的犯罪方式

　　“来苏芷，你的豆花，阿姨多送你一颗茶叶蛋。多吃点才能长身体。”
　　“谢谢阿姨~”
　　清晨的第一抹曙光泼洒大地之时，坐在早餐摊位上的苏芷礼貌的接过了买早餐的阿姨递过来的豆花。
　　这个阿姨也算是自己的粉丝，在苏芷才搬到附近住的时候，还找她要过签名。在苏芷来她这里吃早餐的时候，也会多给个茶叶蛋或者一个馒头之类的。
　　哪怕现在苏芷已经没有了人气，也依旧没有嫌弃过苏芷。
　　在开心的吃了一口豆花以后，苏芷从怀里拿出了去年才修订的刑法修正案。
　　苏芷大学的专业是数学，大二以后，根据自己的兴趣副修了一门法学。
　　前阵子因为铁了心打算离开娱乐圈，正在忙着考律师证，想着到时候先做律师混口饭吃。
　　这个倒是和纯梦这个角色的设定有点像。只不过，在游辛的设定之中，纯梦读数学和法律都是为了进行最完美的诱导犯罪而做的准备，而苏芷是打算以数学为平台，之后过度到金融方面。
　　说白了，就是想赚钱。
　　至于说为什么没有辅修金融而是选择法律，很简单，金融领域太容易进去了。先学点法，可以保护好自己。
　　先学会如何保护自己，然后在想着去赚钱。如果连保护自己都做不到，那赚钱再多的钱也将毫无意义。
　　当然，系统的出现打乱了苏芷的计划，让她选择重返了娱乐圈。
　　“你这个人怎么这样啊，说好的三百现在就给一百五，打对折是吧！”
　　“是好的一个小时你半个小时就不做了，我给一半也是正常的吧？”
　　“半个小时你都两次了，还不够吗？”
　　在苏芷开开心心的吃早餐的时候，不远处的按摩房门口，却突然传来了一阵的吵闹声。
　　抬头看去，发现是一个三十出头的大叔和一个三十左右的阿姨站在那里似乎正在为什么事情发生了争吵。
　　虽然没有说是什么事情，但苏芷也差不多明白了应该发生了什么事情。
　　“这么早，半个小时两次，身体真好。”
　　本着看热闹不嫌事大的原则，苏芷开口吐槽了一句，同时也感觉自己面前的豆花都好吃了很多。
　　看这种东西有下饭的神奇功效在里面，也让苏芷收起了手中的刑法修正案。
　　“如果是纯梦，遇上了这种事情，如果按照她突然感兴趣插手，她会怎么思考？”
　　虽然发现了纯梦这个角色的设定有问题，但不代表要放弃这个角色。感觉到了有问题，那就找到问题，然后修正问题。
　　既然不能完美的进入纯梦这个角色。那就代入纯梦的思考方式，去思考生活之中的一些很稀疏平常的问题，然后找到纯梦设定上的问题，最后将其解决。
　　现在是早上七点，苏芷所在的街道并不宽，勉强算是双车道，道路坑洼，充满了用沥青修补的痕迹。
　　街道的一头通往海鲜市场，凌晨三点到早晨八点这个区间是海鲜市场的补货高峰期。
　　因为这个原因，此时街道入口处正在缓缓驶过来一辆运输海鲜的卡车，大概还有三四分钟左右，就会抵达正在争吵的那对男女的位置。
　　苏芷看了一下女方，话语之中透露着些许得理不饶人人架势，一只手还抓着那个男的手腕，一副没拿到钱誓不罢休的架势。
　　男的因为周围的人汇聚过来，急于脱身，但又可能因为囊中羞涩的缘故，没有打算拿钱了事，应该还要争执下去。
　　在这种情况之下，苏芷今天的心情不错，在吃早餐的时候，还能吃瓜，甚至都想多吃一碗豆花了。
　　如果此时苏芷就是纯梦的话，面对正在争执的两人，因为心情好的缘故，有可能做出去插手双方之间的争执的行为。
　　而插手最简单的办法就是站在目前看起来处在强势的女方，帮女方说话。
　　此时，他们两个的争吵虽然吸引了一部分路人的主意，但目前为止还没有人插手。
　　这个时候一旦有人帮女方说话，那么这个女方应该会更进一步，做出推搡的举动。而急于脱身的男方大概率会选择退让。但在推搡的过程之中，也是一个情绪快速积累的过程。
　　只要稍微的把控好时机，双方推搡之间，有很大可能就会来到马路中间，和运输海鲜的卡车相遇。
　　卡车行驶的速度不快，撞上的概率不大。但注意力全部都在女方身上的男方在大卡车贴近之前大概率不会注意到，但在贴近之后必定会被注意到。
　　并且只要用适当的言语提醒，男方大概率会被贴近的卡车吓到。
　　周围人的围观，女方的咄咄逼人，以及心中的羞愧和愤怒，这些都会让那个时候的男方的情绪变成一座即将喷发的火山。
　　而被那一辆卡车给吓到之后，男方的情绪极有可能爆发，从动口不动手变成动口又动手。
　　接下来的事情就是大概率会引发一定程度的交通堵塞，附近的巡逻警方必定介入。在介入之后也就会发现更多问题。比如女的出来卖和男的女票的问题，估计会上新闻。
　　那乐子可就更大了。
　　而这个就是纯梦的犯罪方式。
　　她是事件之中的催化剂，会将一个原本应该会被轻松化解的事件带向更糟的发展方向。
　　最关键的是，催化剂会加剧反应，但本身不会因为反应而发生改变。在反应结束之后，她会完完整整的从事件之中脱身。甚至不需要像其他罪犯一样刻意的去抹除自己的行踪，因为她不存在罪证。
　　甚至别说不存在罪证了，如果案件足够严重的话，警方还要保护她。因为她是证人！并且按照纯梦的性格，只要警方需求，她百分之百的会出庭作证。
　　至于说原因？很简单，那是一种胜利的宣告。
　　法律无法审判她，甚至还要保护她。
　　当然，能做到这个的是纯梦，而不是苏芷。
　　现实之中，苏芷只是默默的看着那对在吵架的男女下饭。
　　什么太短啊，那么快，一百五都给不起还说自己是大老板啊。
　　苏芷面前的豆花都好吃了很多。
　　至于说这件事的最终结果？
　　在一队巡逻民警快要经过之前，那个男的最终掏出了五十块。女的原本还不想放过的，但是看到警察要到了，也只能接钱了事。


第十章 过度的完美恰恰是最不完美的

　　“今天讲的案件是美丽卡很著名的三颗苹果案，它或许不是最震惊世界的连环杀人案，但却是我个人最喜欢的。”
　　纯梦这个角色的真正问题在哪里，苏芷还没有想到，但正常的生活还是要继续的。
　　在吃完早餐没多久，苏芷就做到了教室的角落之中。
　　虽然说苏芷现在已经完全有独立去考律师的资格，但因为学分的问题，该上的课还是要继续上的。只不过比起最开始学刑法的时候，会主动做到中间第一排相比，苏芷现在基本上都是找个角落躲着。
　　课堂上的教授在讲述案件的时候，苏芷也拿出了剧本继续看了起来。
　　《漏洞》这部戏的男主叫做程正义，简单，直白，程序正义的坚守者，也是整部戏之中除了纯梦以外，设定最强的存在。
　　拥有百分之百的破案率，在他的手下，没有无法完成的案件，更不存在任何冤案，因为他追求的是百分之百的程序正义，也就是绝对的罪证。
　　“百分之九十九点九九的可能性就是百分之零，就是无罪。将一个人无罪之人用法律审判，是对法律的亵渎！”
　　这个是游辛给程正义写的人生格言。
　　一个眼睛之中容不得沙子的存在，但是他本身并不死板，是一个模范警察。一个具备了强大个人魅力的存在，而非那种为了正义，可以抛弃一切并且死板的机器。
　　在刑法上他追求的是结果，而非过程。
　　而这个角色和纯梦的第一次接触是纯梦将一个金融从业者逼急了，要对纯梦动手。
　　就在其要动手的时候，程正义出现，阻止了那个人，保护了纯梦。
　　在程正义看来，他保护了一个无辜的女孩免受伤害，可实际上却打乱了纯梦的计划。他以为自己救的是纯梦，可实际上他救的是那个金融从业者。
　　只不过，纯梦并未因此恨上程正义，只是对程正义产生了兴趣，而在后续更多接触之后，她对程正义的兴趣也愈发的浓厚。
　　一个仅追求百分之百的程序正义的存在，到底要被逼迫到何种地步，才会毁掉自己的人生信条，用百分之九十九点九九的正义去审判她这个无法被法律审判的人呢？
　　这个就是这部戏纯梦要做的事情。她要毁掉完美的程正义，并且不是用她过去的手段，而是让程正义为了审判她，亲自毁掉自己所坚守的人生信条。
　　听起来这个理由似乎有点扯淡，只是因为对一个人感兴趣，就要毁掉他，甚至在这个过程之中还有可能搭上自己，不符合现实逻辑，但是却符合现实。
　　至于说原因？现实不需要逻辑，也不需要原因，名为事实的真理会撕碎所有的逻辑。
　　“纯梦因为有悲惨的童年，所以产生了强烈的反社会人格。合理！”
　　“二十四岁，四本博士证，并且在四个领域之中还都有一定的建树。铺垫了她作为完美罪犯的人设，合理。”
　　“因为强烈的反社会人格，所以成为了一个无目的犯。合理”
　　“因为是一个无目的犯，加上有着强烈的反社会人格，所以为了取悦自己，可以做出种种极端的行为，哪怕这些行为有可能让自己陷入非常危险的境地。合理。”
　　“这些都合理的话，那么这个角色的设定问题在哪里？”
　　苏芷在整合了一下纯梦的设定以后自语了一句，再一次陷入了苦恼之中。
　　游辛设定的纯梦这个角色非常的完整且立体，但给苏芷带来的那种违和感又从何而来？
　　“三颗苹果案的犯罪者最大的特点是无明显反社会人格，无明显犯罪目的，其犯罪人格速写和真实性格完全相反，外加上时代的设备限制，让其一直逃过法律的惩罚。”
　　就在苏芷陷入困扰的时候，她突然间听到了讲台之上，老教授讲述的三颗苹果案。
　　这个不是大夏国内的刑事案件，而是上世纪国外发生的可以一个连环杀人案，也是纯梦角色的取材原型之一。
　　这个案件的犯罪嫌疑人是一个心理扭曲到了极致的随机杀人狂，杀人不具备明显目的，有可能是因为对方哄他开心，他想更开心一点，所以杀掉对方，也有可能是对方惹他生气了，所以干掉了对方。因为受限于上世纪的破案手段，外加上对方彻底的无规律性，破案的过程非常的艰辛，最后是依靠三颗苹果破案的，所以被称之为三颗苹果案。
　　正常来说，心理极度扭曲的随机杀人狂的反社会人格都和小时候的经历有关系，也许是因为家庭，也许是因为学校，也许是因为经历过一些冲击留下了心理阴影，从而产生了强烈的反社会人格。
　　但三颗苹果案的犯罪者的反社会人格似乎是天生具备的。他有着较为美满的童年，父母也没有过度溺爱，从小到大没有经受什么大的冲击，心理阴影更是无从谈起。至于说学校方面，从小品学兼优，但又没有养成高傲的性格，成年之后除了一次以外的闯红灯以外，没有其他的犯罪记录。
　　这个也是其会在第一时间被排除嫌疑人名单，甚至后续多次被怀疑都洗脱嫌疑的原因。
　　“我们现在看到的对很多罪犯的反社会人格的分析其实都具备强烈的主观性。简单的来说就是带着答案找问题，看似合理，可实际上只是为了解释而解释。所以以后要走刑事这方面的同学一定要记住一点，不要盲目的相信对方。任何人都有可能是一个罪犯，哪怕这个人是一个没有任何污点，成为罪犯的可能性不足百分之零点一的存在。”
　　“找到了！”
　　就在在讲台上的老教授说完对这个三颗苹果案的总结之后，苏芷突然间犹如被打通了任督二脉一般，一下子找到了问题的关键点。
　　游辛设计的纯梦这个角色的最大问题不是有哪里不合理，而是太合理了。而在真正的刑事案件之中，哪有那么多合理的东西？
　　有的时候，过度的完美恰恰是不完美！


第十一章 天生的恶者不需要逻辑的支撑

　　“所以说，你们家今天也没有十五斤的帝王蟹吗？松叶蟹也可以。”
　　“这个...真没有，最多也就只有一次十三斤的，但已经被预定了。”
　　“啧~”
　　“倒是有一只二十斤的皇帝蟹。”
　　“好，就来这个。”
　　“你...还真不把我当外人啊！”
　　傍晚时分，在魔都外滩的高档餐厅之中，游辛看着自己面前的这个小不点，内心是崩溃的。
　　“你还欠我一只十五斤的帝王蟹。”
　　苏芷转头看了一眼游辛，很是认真的说道。
　　“那这只二十斤的皇帝蟹呢？”
　　游辛听到之后再一次愣了一下，好家伙，苏芷还打算在坑他一次！
　　“你说的没错啊，这是皇帝蟹，不是帝王蟹，怎么可以混为一谈。好了，这个不关键。”
　　苏芷说着将身后的书包摘了下来，从中拿出了她花费一个下午的瞬间，对剧本做出的修改。
　　然后将其递给了游辛。
　　“我觉得这个很重要”。
　　游辛又看了一眼服务员留下的菜单小票，看到那个一开头的数字，内心隐隐作痛。为什么他有一种自己就是个冤大头的感觉呢？
　　“算了，你说纯梦这个角色的设计太过于保守了，具体保守在哪里？”
　　游辛还是没有多去管菜单的事情，而是将注意力放到了剧本上。
　　昨天苏芷就和他说，她认为纯梦这个角色的设计太有问题，但现在具体问题出在哪里不清楚。
　　但是在今天中午的时候，苏芷就和他说了问题在哪，那就是保守！
　　他有想过是纯梦这个角色的性格设计原因，也想过是案件设计原因，更想过是剧情设计的不合理，唯独没有想过问题出在了设计过于保守上面。
　　在他看来，纯梦这个角色的性格实在是太狂傲了。
　　一个玩弄法律于股掌之间，狂傲不羁的法外狂徒，正面硬刚在设定之中大夏最强的警探程正义，从头到尾没有让程正义抓住半点把柄。
　　你知道她才是真正的罪犯，但是却无法审判，不只是无法审判，甚至在一些时候还要保护好她。
　　她穿梭在正义和邪恶之间，开心之时她可以是正义的义警，伤心之时她也能够为了单纯的取悦自己，给无数人带来绝望和恐惧。
　　不被道德束缚，看似用来束缚罪恶的法律也无法审判她，甚至是她犯罪的工具。
　　这样的角色设计真的和保守扯得上关系吗？
　　但也只是疑问，不是对苏芷的质疑。
　　倒是不对苏芷盲目的自信，也不是因为三次和苏芷的合作，所以就轻易的相信苏芷可以驾驭好每一个角色。
　　而是因为苏芷自己的作品摆在那里。
　　苏芷主演的第一部作品从立项到上映期间仅花费了三个月不到。
　　除去电影拍摄和后期制作，剧本的打磨时间几乎没有。
　　在那种情况之下，外界有很多人不看好那一部作品。这样赶工出来的作品怎么可能有好的质量。
　　但最终苏芷拿了票房说话。
　　而后面他有和负责那一部电影的导演进行了交谈，发现其开始的时候也不觉得电影会成功，是苏芷主动的找到了她，提出了扬长避短的拍摄方案。
　　简单的来就是，没有时间打磨剧本，那就不打磨剧本。整部电影只做一件事，那就是塑造一个主角，整部电影都为塑造一个主角服务。
　　抛开逻辑和艺术性，用一个主角的成功让整部电影获得成功！
　　而最终的结果和苏芷预料的一样，她的第一部作品就她一人成功了。现在去问很多看过那一部电影的人，他们都觉得苏芷演好了那个角色。但要让他们去回忆电影其他的内容，就记不起来。
　　实际上不只是第一部作品，苏芷的第二部作品也是如此，票房很高，评分却很一般。
　　苏芷或许不懂如何讲好一个故事，但是她懂如何塑造一个角色。
　　“我这边提出的修改方案很简单，第一修改身世。给我把悲惨的童年什么的去掉。我觉得我们要么不讲述她的过去，要就给她塑造一个美满的家庭。”
　　苏芷在游辛看完剧本之后，开口说出了自己的修改意见。
　　“这个...她的反社会人格是因为过度溺爱导致的吗？”
　　游辛听到苏芷的话以后，微微的皱了皱眉头。
　　在现实之中，的确不少罪犯的反社会人格是因为家庭的溺爱导致的。但通常情况之下，单纯的溺爱不会导致过重的反社会人格，正常情况之下都是家庭出现了问题，带最终导致了罪犯的反社会人格。
　　但苏芷却说要美满的家庭，这个似乎又不符合因为溺爱导致的反社会人格。
　　“不，她的反社会人格不是因为溺爱导致的，而是因为她生来就是恶者！没有远大的理想，也没有什么人生使命，她极度的自私自利，心中没有哪怕半点为他人考虑的想法，甚至她心中都没有善的概念，更没有恶的概念，她的一切行动都是为了满足自己的私欲。自己快乐就好，他人的感受与她无关。猎人在追捕猎物的时候，是不会考虑猎物的想法的。帮你与你无关，杀你也与你无关，决定权在她自己的手中。”
　　苏芷说出了自己对纯梦这个角色的理解。
　　比起塑造一个完美罪犯，苏芷更愿意去塑造一个天生的绝对恶者。
　　“但是...这个不合理啊！”
　　游辛听到苏孩子的话以后，为难了一下。
　　“知道三颗苹果案的第四个受害者吗？她是犯罪者的邻居，因为冲着犯罪者笑了一下，所以被杀。后续通过犯罪者的日记，找出了杀她的原因。因为那个微笑太过于美好，他不想看到那个孩子的脸上出现除了那个微笑以外其他的糟糕表情，所以把她杀了，让那个微笑成为他对其为数不多的记忆。你觉得这个合理吗？”
　　苏芷听到游辛的话以后说道。
　　的确，按照她的修改，纯梦的设定不符合诸多现实逻辑，但是现实之中有太多的真实案例会把人们的逻辑按在地上摩擦。
　　苏芷要塑造的不是一个完全符合现实逻辑的完美罪犯，而是一个真实存在的天生恶者。
　　“额？苏芷？你难道不知道公司禁止艺人私自和其他导演接触吗？”
　　就在苏芷和游辛讨论到了关键的时候，一丝不和谐的声音传入了包厢之中，转头看去发现是晨星的总裁诸建民。


第十二章 我已经看透了一切

　　“哦，然后呢？”
　　晨星内部的确有自家艺人在没有告诉公司的情况之下，禁止和非自己公司的导演或者编剧或者制作人接触的条款。
　　但苏芷听到这句话以后，很是淡定。
　　嗯，晨星内部的规矩...和她有什么关系？她已经不是晨星的人了。诸建民现在做的事情是什么？那前朝的剑，斩本朝的官，简直搞笑。
　　只不过，苏芷没有更进一步的去嘲讽，所做的只是点到为止。
　　“公司方面经过考虑，已经决定给你B级合同了。按照你现在的人气，公司直接给你B级合同是因为公司非常的看好你。至于说你私自和游辛导演接触这件事，公司就不追究了，明天你主动的去公司把合同签了。游辛导演的这个企划，不适合你，之后公司另有安排。”
　　诸建民似乎没有听出苏白话里面的意思，自顾自的走进了包厢之中，坐到了门口的位置上。
　　“哦。”
　　苏芷依旧淡定的说道。
　　按照现在的人气来说，晨星给她B级合同真的是相当看的起她的行为。但也要考虑到她现在人气为什么这么低。
　　“怎么了？就因为之前的事情生气了？公司是为了你好，让你可以好好读书。读书才是未来。也算是公司亏欠你的了。A级合同，破例先给你了，但之后如果没有表现好的话，会降级。公司很看好你的未来，签了合同以后好好表现。”
　　诸建民看着苏芷说道，主动的让步，拿出了A级合同，话语之中似乎带着点吃定苏芷的感觉。
　　“嗯...”
　　苏芷看到自信的诸建民缓缓的点了个头，不忍心在这个时候打破诸建民的自信。
　　至于说A级合同？如果在她获得系统之前，的确很诱人。诸建民之前想坑自己的确让人很生气，可生活还是要继续的，按照自己的实力以及晨星的A级合同，足够让她过上很好的生活了。
　　只可惜，她现在有了系统。
　　别说A级合同了，诸建民现在甚至不知道，别说A级合同了，他都已经被苏芷给偷家了。只是因为时间的关系，他还没有看到游辛发给他公司的合作终止通知。
　　诸建民这边对苏芷那平静的态度有点不满，在他看来，他这边提前低头苏芷应该主动感恩戴德了。
　　只不过他还是清楚，苏芷想要快速的恢复自己的人气，那《漏洞》这个企划就是她唯一的机会。而让不让苏芷参加这个企划，还是要他点头的，到时候他也可以用这一点涵苏芷放弃掉一部分A级合同的利益。
　　这样的话，苏芷最多也就拿到了B+级合同。
　　虽然没有S+赚的多，但也算如果苏芷真有成为最顶级艺人的潜质的话，那也是相当庞大的一笔钱，有可能帮助他进入总公司。
　　“我们家的艺人有点不懂事，还请见谅啊。”
　　在他认为的解决了苏芷的问题之后，就看向了游辛。
　　在他看来，肯定是苏芷主动接触的游辛，至于说原因，肯定是想通过游辛这边，拿到更多的筹码，好和他这边谈更高的合约。
　　至于说游辛越过晨星直接用苏芷？
　　在他看来是完全不现实的。
　　《漏洞》这个企划的投资主要有两个部分，一个部分是融天资本，可以稳压晨星的母公司一头的庞然大物。这个部分诸建民撼动不了，但是第二个部分，也就是娱乐圈投资部分是晨星娱乐领头的。
　　只要晨星娱乐退出，游辛这边就将面临几千万的资金缺口。
　　这个不会导致《漏洞》这个企划失败，但也足够再拖延半年时间了。而半年之后就是春节，春节铁定不适合放《漏洞》这种片子，又要等上几个月，稍微拖延一下，一年又没了。
　　对于人气几乎已经凋零的苏芷来说，她等不起一年。
　　在他看来，自己已经彻彻底底的拿捏了苏芷。
　　游辛这边听到诸建民的话以后，只是淡定的看了一眼苏芷。
　　苏芷在看到诸建民不理她以后，只是开开心心的夹起了一块生鱼片放入了嘴中，让游辛有点拿捏不准苏芷要干什么。
　　虽然不清楚苏芷要干什么，但他还是清楚一点的，那就是苏芷和晨星娱乐已经没有和解的可能了。
　　苏芷刚才的话听起来似乎是回应了诸建民的话，但在他看来更像是懒得理会。
　　“不碍事的，苏芷对于纯梦这个角色的理解很到位。这一次主动约我出来，也让我对纯梦这个角色的定位有了更加深刻的理解。”
　　在不知道说什么的情况之下，游辛就随便夸了一句苏芷。
　　这句话也是对苏芷刚才说的东西的总结。
　　从一个完美的罪犯变成一个天生的恶者。罪犯通常都是带有目的性的，但恶者不是。真正的恶者做事，有的时候你甚至难以去定义她做事的好坏。
　　这样的转变也的确让他对《漏洞》这部戏的剧情有了其他的理解。
　　只是，说着无意，听者有心。在听到的确是苏芷约游辛出来的以后，他更加肯定了自己的猜测。
　　苏芷是想通过游辛增加自己的筹码。
　　既然这样的话...
　　“游辛导演，我们公司决定对《漏洞》这个企划进行加资，具体的事情可以明天到我们公司进行闲谈。”
　　这个不只是增加投资那么简单，苏芷是一定要出演纯梦这个角色的。但如此幼稚的资源只推苏芷一个人未冕有些浪费。
　　在这种情况之下，可以把他们公司安排的后手也带上，同时也给苏芷压力，让她的那份A级合同拿的没那么舒服。
　　“资金这边我企划已经没有问题了，如果后续还和你们有合作的话，我会提前说的。当然，你们想要和我合作的话，到时候也可以主动的找我。”
　　游辛听到诸建民的话以后说道。
　　苏芷提供的一亿，加上融天的资金，以及他自己的资金，还有其他不属于晨星领投的那一部分，加起来已经让《漏洞》企划的资金达到了三亿多，远超《漏洞》企划需要花的钱。
　　所以，继续再投进来已经没有意义了。
　　“那好，我们后续再谈。今天你这边记我账上，我先走了。”
　　诸建民听到游辛的话以后不知道为什么，似乎还挺开心的，说完之后就起身离开了。
　　“服务员，你听到他说的话了吧？我记得你们外面还有七八只澳龙是吧？全部给我做成蒜蓉的，我要打包回去做夜宵。”
　　苏芷看到诸建民离开以后，立刻对就在门外的服务员说道。
　　听到这句话以后，服务员和游辛都愣了一下。


第十三章 那小算盘打的，整条街都听得见

　　“这个苏芷...给点颜色就蹬鼻子上脸了，一个晚上...吃了十七只澳龙，四只帝王蟹，两只皇帝蟹，三个象拔蚌，八盒海胆，还有一堆的松茸，真当我没点脾气的是吧！等你续约了，看我怎么整你！还想重新爆火？还想拿A级合同？让你好过，我就不姓诸！”
　　在一晚的醉酒醒来，坐到自己办公室的位置上以后，诸建民也收到了昨天餐厅发来的账单。
　　他自己那一座也就吃了六千左右，而在看到苏芷那边的钱以后，他就感到自己的血压在飙升，甚至有了不想付的冲动。
　　但是碍于自己的面子，还是把钱付了。
　　被坑是小事，这件事传出去，那他的面子可就丢大了。
　　而这件事也让他对苏芷的意见更大了一丝。
　　苏芷三年前要是乖乖把合同签了，他就不会被总公司警告，甚至再过个一两年，就应该能够进入总公司的高层，晨星这个烂摊子也就和他没关系了，更不需要向苏芷低头。
　　嗯，在他看来，自己现在被总公司施压的锅全部都在苏芷的身上。
　　“算了，还是想想怎么把业绩给拉回来吧。”
　　在愤怒过后，诸建民看向了今天早上自己秘书才拿过来的公司业绩报表。
　　在除开总公司那边投资的三部电影的亏损以外，晨星今天一个拍摄了七部电影，其中有四部电影亏损，两部严重亏损，只有一部小成本的合家欢喜剧盈利了。
　　但盈利赚的那点钱还不够赔的，甚至还被人笑话说，晨星出品，必属废品。
　　在这种情况之下，在电视剧领域，晨星也有所投资，投了四部，两部抗日电视剧，都赚了，一部没赚但也没亏，还有一部亏了。
　　然后，赚的两部加起来赚了几千万，亏的那一部也亏了几千万。
　　打平了...
　　最大的问题还是艺人这边，在苏芷之后的三年，为了重现苏芷的奇迹，像总公司证明自己，他主推的都是童星。
　　第一年还挺顺利的，虽然没有达到苏芷那种高度，但加起来也大幅度的降低了公司的亏损。结果文化局一纸禁止过度消费和物化未成年人的禁令下来，直接把他的计划打的半身不遂。
　　其他人以为他公司只是被罚了几十万。
　　可那几十万却比让他亏几千万还要难受。
　　因为主推童星的计划失败，加上其他公司的打压，三年以来，他公司就出了一个一线，超一线还是过去的阵容，并且伴随着时间的流逝，那些超一线的人气也在快速下滑。
　　王牌级不是没有，但都是老一辈了，活跃程度很低，并且那些王牌掌握的话语权太高，不是他指挥的动的。
　　这样的形式对于被称之为娱乐圈三巨头的晨星来说是毁灭性的，要不是有总公司的底子的基本盘撑着，恐怕已经被后来者居上了。
　　想要改变目前的局势，那就需要一个破局者，之前苏芷就是。但为了彻底控制住苏芷，导致最终闹掰，浪费了三年的时间。
　　“希望她真的可以再一次成为超级爆款吧。”
　　看完了业绩报表之后，诸建民就发现，整个晨星似乎已经烂掉了，之前的苏芷与其说说浴火重生，不如说是回光返照。
　　如何拯救晨星他不知道，但他还是清楚如何让已经彻底烂掉的晨星看起来一片欣欣向荣。
　　只要等他进入总公司的高层，把晨星这个烂摊子递交到下一个的手中，那就与他无关了。
　　在谁的手里炸雷，那就是谁的问题。
　　他的上一任是这样做的，他也是这样做的。
　　“老板，不好了，游辛那边发来了合作终止通知，他那边拒绝了我们的演员安排。并且直接说了，如果不同意的话，他无条件允许我们的撤资。”
　　就在诸建民还在苦恼他应该如何让晨星这个烂摊子看起来欣欣向荣的时候，负责影视投资的部门主管急匆匆的来到了诸建民的办公室说道。
　　“你说什么？再说一遍？”
　　诸建民听到这句话以后，人直接蒙了。
　　游辛在《宁城之战》成功以后，就没有失败过，是现在影视圈之中的金牌导演。
　　最关键的不是这个，而是《漏洞》这个企划对晨星目前来说至关重要，至少对他来说至关重要。
　　他还要依靠《漏洞》这个企划，让苏芷重返巅峰，同时利用成功的《漏洞》企划带火公司的几个一线艺人。哪怕有可能不会一直火下去，但也可以起到回光返照的作用，让总公司看到他的能力。
　　而如果无法加入漏洞这个企划的话，那问题就大了。
　　其中最大的问题无疑就是苏芷。
　　苏芷需要依靠一部必定成功的影视作品加上大量的曝光率才能重获成功。而目前除了《漏洞》这个企划以外，他真的不知道有什么作品能够稳定获得成功。
　　“不对啊，我昨天还和游辛聊的好好的，今天他怎么就反悔了？”
　　投资部门主管再一次重复了一遍以后，诸建民立刻拿出了手机，拨通了游辛的电话。
　　“我这边并没有拒绝你们晨星投资的意思。但是你们晨星无法做到当初的投资合同里面的附加条款。在这种情况之下，盯着《漏洞》企划之中其他角色位置的人也多的是，我有很多更好的选择。昨天我也说了，如果后续还有合作的话，我会主动联系的。”
　　在电话之中，游辛直接说了。
　　要知道按照之前的计划，《漏洞》企划之中七成的重要演员位置都将给到晨星。
　　这个是为什么？不是因为晨星带来的六千万的投资，而是晨星有苏芷。游辛很清楚只有苏芷才能给这一部作品带来前所未有的成功。
　　他的野心很大，不只是要单纯的缔造一部好作品，他想做的是创造历史！
　　而现在苏芷已经彻底的离开了晨星，那他完全可以用那些原本要给晨星的演员位置和其他公司交换其他的利益，让自己作品的成功铺路。
　　“不是，但苏芷是我们...”
　　“苏芷和你们公司的合同已经终止了，并且苏芷也明确的和我说了，哪怕是S级合同，她都不可能回去。当然，如果你们公司可以争取回来苏芷的话，那我会公开认错。”
　　诸建民原本还想用苏芷作为筹码争取一下，但游辛那边更加的直接。


第十四章 有点良心，但也就那么一点

　　“这样的好日子要是可以一直过就好了。早上吃松茸配海胆，还有这么大的澳龙和用帝王蟹熬的海鲜汤，生活简直不要太好。”
　　因为早上的课苏芷的学分已经修满了，所以苏芷一觉睡到了早上十点才起床，从冰箱之中取出了昨天打包回来的澳龙，帝王蟹，松茸海胆什么的做早餐。
　　讲道理，如果天天这样吃，迟早痛风。但是，她没有那种浪费的习惯，也没有那种能力，至少现在没有。
　　能吃的这么奢侈，完全是因为有冤大头。
　　至于说诸建民那边有没有拿这个找事？如果是其他人的话，她最多过分一点点，但诸建民的话，她铁定是要往死里薅。
　　要不是昨天游辛拉着，她都打算把餐厅所有东西都打包，一片生菜都不留下的那种。
　　诸建民这个人就是一个纯纯的没有能力还爱面子的沙雕，他的面子比他的命还要重要。
　　但凡他理智一点，苏芷都不大可能被雪藏三年。昨天他主动让步，从B级合同变成A级，对于他这个人来说，已经是迫于压力之下的天大的让步了。
　　“有一个好姐姐的重要性啊。”
　　苏芷在一口吃掉了半只蒜蓉澳龙之后，感叹了一句。
　　诸建民是信息工程学毕业的，原本在晨星的母公司做终端维护的。因为一个狗屎运，拯救了自己母公司服务器内的大量重要信息，外加上他有一个嫁给了第三大股东的姐姐，从此平步青云。
　　来到晨星的时候，晨星表面上还是一只下金蛋的老母鸡，他也就是简单的过来镀金的。
　　原本计划只是呆个两年就走。
　　结果，在他呆的那两年，晨星炸了。
　　四位支柱级王牌艺人出走，七位神级作曲人也可以说是曲爹跳槽，两个超一线导演彻底和晨星绝裂，还有两位王牌制作人带着自己团队大部分人离开。
　　一夜之间，晨星被掏空了大半。
　　原本诸建民是要被问责的，结果，晨星母公司第三大股东因为年事已高，驾鹤西去，诸建民的姐姐作为那个股东的妻子，从那个股东庞大的资产之中分到了晨星母公司的股权，彻底成为了扶弟魔。
　　当然，晨星娱乐对于晨星母公司来说，只算是一个稍微重要点的公司，没有涉及到核心的程度，外加上诸建民的姐姐让出了一部分的利益，所以既往不咎。
　　这件事也没有那么简单的过去。
　　诸建民需要在接下来的几年之中，让晨星回到正轨，不然他面临的问题也是相当大的。
　　倒不是晨星母公司的高层脑袋浑了，让一个晨星娱乐炸穿的人继续出任总裁这个职位。
　　那一次晨星炸穿的原因是上一任的杀鸡取卵导致的。
　　要不是诸建民有一个好姐姐，他就是那个背锅侠。
　　结果，诸建民完全没有哪怕一丝的志气，面对当时狼藉的晨星，依旧在玩前任的那一套。并且好运继续兼顾了他，苏芷的横空出世让晨星母公司那边对他刮目相看。
　　而为了取得母公司更多的信任，取得更多的利益，重新让晨星变回那只下金蛋的老母鸡，他拿出了那一份S+合约。
　　“晨星母公司的底子是真的硬啊。换做其他公司，早就死的不能再死了。”
　　苏芷这个时候感叹了一句，有的时候一些人真的可以依靠纯粹的运气，抵达其他人不敢想象的高度。
　　“只不过，他没继续依靠自己的运气，开始依靠自己的脑子的时候，就出事了。”
　　苏芷回忆了一下诸建民的履历之后，自语了一句。
　　过去只依靠姐姐和运气，他飞的可就太高了，可在准备自己拼一把，获得更大的成就的时候，就出了大问题。
　　想想还有点好玩。
　　“叮咚~”
　　就在苏芷开开心心的吃着自己的豪华早餐的时候，她家的门铃响起了，打开门以后，发现是她过去的经纪人杨柳。
　　“杨姐，吃点不，很好吃的。”
　　对于自己过去的经纪人，苏芷本身其实没有太多的意见的。
　　除去联合诸建民坑自己以外，其他时候她对自己还算非常不错的。配合诸建民坑自己，更多的责任是在诸建民，而不是她。
　　没有半点为难，直接让杨柳进门，甚至还指着桌子上的那些东西，想要分杨柳一点。
　　杨柳听到苏芷的话以后，微微的皱了皱眉头，然后看了一下苏芷家里的布局。
　　苏芷住的地方是魔都的闹市区，环境并不是太好，整个房间除去卫生间以外，也就十几平米左右，一张床，一台配置不算高的电脑，一个衣柜，一台小冰箱，和一个堆放杂物的角落，然后就没有了，甚至没有做饭的地方。
　　这里的环境和苏芷当初成名之时居住的别墅比起来，有着天壤之别。
　　“你住在这种地方住了三年居然能住的习惯。”
　　这个是三年以来，杨柳第一次来到苏芷的住处，之前都是她的助手来的，说居住环境不太好。
　　那个时候，她还强迫人事那边要给苏芷发满额工资，想让苏芷可以过的好点。
　　“我本来就是孤儿，不是生来的大富大贵，也不是娇滴滴的富家千金，有什么不习惯的？杨姐，你以为这里的环境很差，可实际上已经算是很好了。”
　　苏芷无所谓的说道。
　　两年的挥金如土没有改变苏芷分毫，她清楚自己来自哪里。可以过的更好她会去享受，如果没办法过的更好她也不会去强求。
　　现在这样的日子，苏芷其实已经很满意了。
　　“当初给你安排两百多平的别墅你还说太小呢。”
　　杨柳见此说道，看了一下周围的环境，最后也只能在苏芷没怎么收拾，甚至还残留有体温的床上坐下。
　　“那个时候没办法赚的更多，那我自然用其他的方式让自己过的更舒服点了。反正不是花的我的钱，不是吗？”
　　苏芷听到杨柳的话以后直接说，显得很随意。
　　“我今天来是为了...”
　　“不签的哦，别说A级了，S级都不签。我已经不想和你们晨星扯上太多的关系了。”
　　简单的寒暄之后，杨柳就想说出自己来的目的。
　　但苏芷却没有给她机会。
　　过去她无依无靠，只能在时代的浪涛之下随波逐流。但现在她有了改变自己命运的手段，那自然不会继续去委曲求全。
　　“但你有考虑做你这样做会给游辛带来多大的麻烦吗？”
　　杨柳似乎还不想放弃，想利用苏芷的善良。
　　但是...
　　“如果说的是投资的话，那问题已经被解决了哦。至于说其他的话...我不相信你们有胆量用撤资以外的手段，去对《漏洞》这个企划动手脚。”
　　苏芷听到杨柳的话以后说道，嘴角露出了一个灿烂的微笑。
　　杨柳这个人有点良心，但也就那么一点。
　　还好，现在的她不吃那一套。


第十五章 钱应该没那么快到位吧！

　　“这个苏芷...她难道真的要把事情做的这么绝吗？”
　　诸建民这边在听到苏芷完全拒绝签约，甚至是拿出了A+级合同，并且只签三年的情况之下的A+级合同，苏芷都拒绝以后，整个人都怒不可遏了起来。
　　要知道，按照晨星现在的情况，三年的A+级合同等于白送苏芷一大堆其他艺人难以想象的资源，重新捧红苏芷。
　　只要苏芷自己还能向五年之前那样，登临巅峰，展现自己的价值，那到时候成为自由人的她就真的成为了一个谁都想咬一口香饽饽了，任何公司都愿意拿出最顶级的合约来签苏芷。
　　甚至，苏芷如果能够超越她当年创造的巅峰的话，从晨星或者其他两个巨头手中拿到代表股权合同的S级合同也不是不可能。
　　对于苏芷来说就是纯赚的买卖。
　　但是，苏芷拒绝了，也让诸建民陷入了巨大的惶恐之中。
　　这个不只是因为苏芷彻底脱离了他的控制，他更害怕的是苏芷离开晨星之后成功。
　　三年之前，他雪藏苏芷，母公司那边其实是有意见的。
　　好不容易终于出了一个要成为王牌的顶级艺人，结果反手就要雪藏，真的当他们没点脾气？
　　在那种情况之下，诸建民是将苏芷能够成功的功劳全部给了负责苏芷三部个人电影的导演和苏芷的制作人，还说换个人照样可以成功，还提交了一份童星的系统性培养方案，说要批量复制苏芷的成功。
　　在那种情况之下，苏芷被雪藏初期，还有其他的公司伸来橄榄枝，但都被苏芷可怕的违约金给吓退了。
　　而诸建民也没有放过这一点，将这个说成是苏芷打算跳槽，提前雪藏也是一种止损的行为。
　　最关键的助攻还是他姐姐这个扶弟魔。
　　至于说结果？
　　晨星连续三年的亏损已经说明了问题。
　　在这种情况之下，被雪藏三年的苏芷离开晨星直接起飞，那算是直接扯下了他最后一块的遮羞布，让晨星母公司彻底的意识到当年有问题的不是苏芷，而是诸建民他自己！
　　当然，他们之前也应该知道。但只要苏芷成功，那诸建民的姐姐就彻底的保不住他了。
　　“这个企划成功，那问题就大了。但是游辛那边那么坚决，难道他通过其他的方式，已经得到了我这边撤资以后的资金亏损了吗？”
　　诸建民这个时候也彻底的意识到了问题所在。
　　苏芷再度成功的话，那他在晨星的不作为就将彻底的被彻底揭开，哪怕碍于他姐姐的存在，董事会那边会拿他怎么样，但他也会被调回总公司。当然，不可能进入高层，最多只会被安排一个养老岗位。
　　“不行，这种事情绝对不能发生！”
　　诸建民自认为自己是一个非常有能力的人，在晨星没有发挥他的才能那是因为他本身就不是娱乐圈的人，管不了很正常。
　　只要能够回到母公司，并且被调到母公司目前主力发展的信息产业的话，他一定会发光发热，彻底展现自己的才华的。
　　所以，他必须想方设法隐瞒自己现在的不堪，为自己以后的彻底崛起做准备。
　　“让投资部门那边撤资，同时告诉星信等公司，一起撤了。如果不撤的话，那之前许诺给他们的资源那就都没有了！”
　　诸建民对着自己的秘书说道。
　　虽然预感道了游辛有可能有其他的方式弥补他这边撤资以后带来的资金缺口。但是撤资还是要撤的。
　　这个是面子的问题，游辛那边都那样做了，他这边还继续舔着脸参加企划丢脸就丢大了。
　　还有一个是他自己认为这样可以拖延时间。
　　游辛那边哪怕有其他的方式弥补资金的亏空，资金也不可能那么快到账。资金无法准时到账就会影响到《漏洞》这部戏的制作，也就可以起到拖延时间的效果。
　　但除了这个举措以外，他发现自己居然没办法用其他的方式来针对苏芷了。
　　苏芷参加的是《漏洞》这个企划，是获得了官方的关注的。因为种种原因，投资商在开拍之前突然撤资，是很正常的事情，官方不会去说什么。
　　更何况，这个锅有一部分也在游辛这边，毕竟是游辛不给角色了，那晨星撤资也就是常规操作。
　　但如果他敢动有其他的小动作的话，那他姐姐都保不住他。
　　这个就好比小孩子之间的小打小闹，大人不会去管，但如果蹬鼻子上脸的话，那就另外说了。
　　“我的运气一直都不错的，只要可以拖上一年...一年之后她再火，我就能找其他的理由糊弄过去，到时候就没事了...我就不信，除了苏芷，我就真的不行。”
　　在做完这件事以后，诸建民自语道。
　　和晨星的合同才结束，苏芷就立刻重新回到巅峰，那必定是他的问题，百口莫辩。但只要能够拖延上一年，那就另外说了。
　　“六千万，凑这笔钱应该要很久吧。”
　　想到这里，诸建民自我安慰了一句。
　　六千万在顶尖影视企划之中不算多，但也不算少。想找到可以轻松拿出这笔钱的人很多，但在短时间之内拿出这笔钱，那就另外说了。
　　而诸建民不知道的是...
　　“你这钱给的...真果断！”
　　在诸建民宣布晨星撤资之后还没有超过五个小时，苏芷的八千万已经打到了游辛的账上。
　　嗯，比诸建民那边还多了两千万，让游辛在资金自由度上，有了较大的提升，可以花更多的钱来提升《漏洞》这部片子的质量。
　　讲道理，他拍电影拍了有十几年了，苏芷是除了煤老板以外给钱给的最干脆的一个投资人了。
　　“钱给到位了，应该不会影响到拍摄进度吧。”
　　这笔钱是系统打过去的，因为不需要苏芷兜底，所以苏芷没有心理压力。她更关系的是这部戏能不能准时开拍。
　　她现在的确需要一部高质量作品让自己回到公众的视野之中。
　　“这个问题不大，媒体的关注度的确不高，但盯着这部戏的人多。下个月十五号，准时开拍，下下个月准时开播。”
　　游辛见此说道。
　　在影视领域，剧本和钱到位了，那演员是最好解决的。


第十六章 宣传照

　　“果然，吃瓜是人类的天性。一旦有人倒霉，其他人知道了，那铁定会来多踩上一脚。”
　　《漏洞》企划将晨星踢出局的消息很快就在娱乐圈之内传播开来。
　　在这个消息被传开之后，晨星那边还用自己的新闻发了一个他们主动退出的《漏洞》企划的新闻。
　　怎么说呢？就有点过于刻意的感觉。
　　在这条新闻之前，圈子里面的人还不太明白到底是晨星主动退出的，还是游辛那边出了什么问题，导致的晨星撤资。
　　而在这个新闻发出来以后，所有人都知道是晨星被踢出去了。
　　更有好事者是深挖了一下，然后就发现问题出在苏芷的身上。
　　苏芷没有续约，成为了自由人，以自由人的身份加入了《漏洞》企划。
　　晨星那边目前还没有证实这个消息，苏芷也没有接受任何记者的采访。但是苏芷原微博的认证被取消了，苏芷自己的微博小号，在改名为苏芷之后，被认证为了苏芷的官方账号，算是间接证明了苏芷已经成为自由人这个信息。
　　“只不过，这个和我无光。”
　　苏芷在看到几个不属于晨星旗下的娱乐新闻用小版面报道了这件事以后，还是没有太把这件事放在心上，也没有去自己的微博做什么回应。
　　她不是依靠炒作火起来的艺人，她三年之前的地位是依靠一部又一部的作品和在那些作品之中的巅峰演技铸就的。
　　与其去思考怎么利用一下这一波热度，不如思考一下怎么演好纯梦这个角色。
　　只要《漏洞》企划成功，解决了重返荧幕这个问题，那其他的就都不是问题。
　　“所以说...为什么是侦探？”
　　苏芷没想利用这一波热度，但游辛那边却让苏芷去拍一下《漏洞》的宣传海报，准备顺势把纯梦这个角色真的是由苏芷扮演这个消息给公布出去。
　　这个苏芷是没啥意见的，让苏芷感到意外的是，游辛给她准备的衣服穿上之后，看起来有点像是一个萝莉小侦探。
　　头上戴着鸭舌帽，和圆框眼镜，身上穿着棕色格子衬衫，头发没有被绑起来，但是头发的末梢被绑成了好多的小麻花，胸口出有一支钢笔，然后还有一个装照相机的斜挎包。
　　这样穿着的苏芷少了几分属于孩童的稚气，多了很多青春的气息，还有些许的呆萌。
　　中性的穿着减少了几分苏芷的可爱，但又因为苏芷自身过硬的颜值，显得更加的耐看，让人有一种说不出的想要亲近的感觉。
　　“我稍微修改了一下开头的剧情，很多人都说我写的剧情有的时候缺少了一些惊喜的味道在里面，所以我想给他们带去点惊喜。”
　　游辛见此说道，说出这句话以后，嘴角闪过了一丝微笑。
　　从完美罪犯变成天生恶者，看起来两者只是修改了背景故事的区别，但的确打开了游辛的思路，让原本有些瑕疵的《漏洞》变得更加的完美。
　　至于说这个宣传照？纯梦在剧情之中，的确有很多帮助程正义破案的剧情，算是一个小侦探。所以，现在穿的像侦探，也没有什么问题。
　　更何况，谁规定，穿的像侦探就一定是好人？
　　“你是导演，你说的算。”
　　苏芷听到游辛的话以后，也懒得继续去较真，也没有较真的必要。
　　身为演员，在个人剧情上，她可以提出自己的意见，但到底要怎么演，还是交给专业的人去做。
　　站在照相机面前的苏芷显得有些散漫的站在那里，看着照相机的镜头，稍微配合了一点目前身上的装扮，嘴角露出丝丝微笑，看起来有些许的可爱。
　　摄影师也快速的抓住了这一时间，连续拍了几张，然后从中选了一张效果最好的给游辛看。
　　在看到照片之后，游辛也满意的点了点头，然后又皱了一下眉头。
　　倒不是对这张照片有什么一件，而是突然间想到了什么很有趣的。
　　微微点头确定了自己脑海之中的想法以后，游辛看向了苏芷说道：“苏芷，考验一下你对反派的塑造。就目前这个情况，你给我演出那种非常邪恶的感觉。”
　　“邪恶的感觉？”
　　苏芷听到游辛的话以后，微微的皱了一下眉头，拍个宣传海报还要这么麻烦的吗？
　　“你说导演，你说的算了。”
　　只不过，想到拍完照自己有两千块的辛苦费可以拿，苏芷也就不较真了。除了甲方的身份以外，她也是个打工人。谁给钱她就给谁干活。
　　稍微的深呼吸了一下，苏芷解下了身上的斜挎包，抓在手中，双手垂直的放在自己的面前，然后微微的歪了一下自己的小脑袋。
　　讲道理，苏芷在做出这个动作的时候，看起来特别的乖巧可爱，有一种完美的邻家妹妹的既视感在其中，让在等待的摄影师都忍不住的连续按下了快门，想要将苏芷软萌的这一面给拍了下来。
　　“呃~”
　　但是，在连续的闪光灯消失之后，看着苏芷的摄影师却被吓的差点没抓住手中的摄像机。
　　明明是同样的动作，上一秒的苏芷看起来异常的可爱，就像是一只无害的小白兔一样，有一种让人想上去将她抱在怀里的冲动在其中。
　　但是，在按下快门之后，苏芷脸上的微笑消失，取而代之的是一种极致的平静。
　　原本可爱灵动的眼睛却失去了光彩，变得深邃可怕。那深邃的瞳孔之中，似乎带着无尽的疯狂和怨念，就像是帮助苏芷拍照的他和苏芷有什么深仇大恨，并且惹怒了苏芷一般。
　　“不愧是老天赏饭吃，一秒入戏。”
　　看到这一幕的游辛感叹了一句。
　　以前和苏芷拍戏的时候，苏芷给他的感觉她不是在演戏，而是彻底的变成了自己要扮演的那个人。
　　五年前是这样，五年之后，依旧如此。
　　三年的雪藏没有封闭苏芷的才华，反而因为时间的沉淀，变得更加的真实。
　　“天生恶者也太可怕了。”
　　苏芷这边，则已经恢复了过来，似乎刚才那可怕的眼神并未存在过。但就在照相机之中的照片却诚实记录了刚才的那真实的一幕。
　　至于说刚才那眼神是怎么回事？很简单，她代入了一下纯梦这个角色。
　　在进入状态的瞬间，还没来得及如何构思让自己愤怒起来的思想，摄影师就按下了快门，照相机的闪光让那一瞬间没有准备的纯梦状态之下的苏芷产生了一种强烈的不满，而那眼神就是在那种强烈的不满之下延伸的产物.


第十七章 三年之期以至！

　　《漏洞》剧组的消息虽然被传播开来了，但主要的关注群体其实是娱乐圈之中的人，在普通人之中的讨论度不算太高，但也不是没有。
　　特别是苏芷的粉丝。
　　嗯，时隔三年，纵使有很多人遗忘了苏芷，可还是有人记住的。
　　毕竟，苏芷拍摄的作品还在那里，特别是《宁城之战》，依旧是目前电视台的常客，也让苏芷的微博账号，也在短时间之内，涨粉好七万多。
　　虽然和苏芷的前账号的千万相比，连零头都不算是，但也是一个好的开始。
　　“既然回来的话，那为什么什么都不说呢？你参演《漏洞》的消息到底是不是真的？”
　　在一大堆还在等待苏芷归来的粉丝冲到苏芷的微博下方以后，却发现完成认真的这个微博上一条信息是在五年前发的。
　　“似乎找到了一份不错的工作，工资虽然没多少，但终于不用因为年纪小而赶来赶去了，也算是一个长期饭碗吧~”
　　“所以，原来是真的吗？做偶像只是为了吃饱饭。”
　　正午时分，在吃完午饭回到自己工位上的姜淑看着苏芷自己账号最后一条的微博以后，心中闪过了些许酸楚，目光不由的看向了自己工位旁边摆放的一个会摇晃脑袋的陶瓷乖宝宝小玩具，然后伸手轻轻的戳了一下，陶瓷乖宝宝小玩具的脑袋就又摇晃了起来，看起来很是可爱。
　　脑海之中的记忆也不由得回到了四年之前，她刚踏出大学的校园，进入社会，被社会毒打的遍体鳞伤之时。
　　在那之前，她喜欢追星，特别是那种特别帅气，人设特别完美的流量小鲜肉是她那个时候的心灵寄托。他们的存在为她编造出了一个完美的天堂，让其沉浸其中，无法自拔。
　　但梦是会醒的，在进入社会之后，她发现世界和那些哥哥描绘的不一样，不仅不完美，甚至异常的丑陋和恶臭，也让那个时候的她内心一度崩溃。
　　在那种情况之下，她因为苏芷的一个公关事件，注意到了苏芷这个人。
　　苏芷那次的公关事件是由苏芷在一档综艺上的一个回答导致的。
　　问题是为什么要做明星?
　　其他明星面对这种回答之时，都有着较为公式化的回答，而苏芷当初说的却是：“我当初没想那么多，经纪人和我说管饭，还有工资，所以我就来了。至于说成名什么的...我不在乎，如果可以的话，比起成名，我更想赚钱。”
　　那一期和苏芷一起的几个明星基本上都是流量小鲜肉，依靠各种完美人设和运营火起来的，说出这句话的苏芷和他们相比，简直就另类，也莫名其妙的遭受到了很多人的攻击。
　　说是攻击，其实就是被水军带歪的一些小年轻，还没有踏入社会，不知道社会的险恶。
　　而那个时候，被生活毒打的遍体鳞伤的姜淑却对这句话产生了共鸣。
　　哪有什么美好世界，生活是最残忍的恶魔，它用名为现实的残酷剥夺了每一个有梦想的人的梦想。
　　在校园之时她有着各种远大的理想，被各种鸡汤灌的飘飘欲仙，感觉自己只要毕业了，一个月随随便便就可以几万几十万，至于说一万以下的工作？狗都不做。
　　而后面，一个月四千多，她就完全满足了，如果有餐补住宿补贴什么的，她都想给老板跪下了。
　　“比起成名，我更想赚钱。”
　　一个超一线明星说出这一句话，打破了多少人的童话世界？也一语道出了成年人的世界唯一的真理。
　　哪有什么梦想，都只不过是被生活压迫的苦命人罢了。
　　从那以后，她就关注上了苏芷，然后发现苏芷那远超其他明星可爱且迷人的一面。
　　她不会给其他人编织童话，但却会用自己甜美的微笑，给其他人带去快乐。
　　在苏芷参演的大部分影视作品之中，她都是反派，都是戏中的恶魔，一个令人深恶痛绝的存在。但是在戏外，她却似乎是可以治愈人间的天使。
　　但这一切都不是让姜淑成为苏芷死忠粉的原因。
　　她真正喜欢上苏芷是苏芷被雪藏之后，通过一些手段爆料出的关于苏芷的很多令人感到不可思议的小道消息。
　　其中，最让她感到难受的一条就是，苏芷和晨星的合同是单纯的练习生合同。
　　她自己赚的钱和她自己无关。别人以为苏芷一个月可以赚几千万，是一个小小年纪，便已经达成人生目标的富萝莉，可实际上她一个月就两万块，并且还是涨过的情况之下，据说之前两千不到。
　　在只有两万的情况之下，她每个月还要拿出一万多买新衣服和给他们拍好看的写真。在参加一些活动的时候，还会为发一些自己定制的小玩具。
　　姜淑的那个陶瓷摇头乖宝宝玩具就是苏芷在一次活动之中送她的。
　　最开始没人太把那些小玩具当回事，苏芷送多了，也有人把这件事看成是习以为常的事情。
　　但在这个消息被公开之后，他们才知道，那不是不值一提的小玩具，而是来自苏芷的心意，虽然微不足道，但是却是她能够做到的极致。
　　至于说晨星为什么不做都让苏芷来做，甚至要苏芷自掏腰包？
　　这个...晨星也是做类似的东西的，但要钱。苏芷则是无偿免费给自己的粉丝的。
　　她的工资没多少，那些好看的写真，随手的抓拍，一个几块十几块的玩具就是她自己力所能及的极限了。
　　一些事情不是她不想做，而是苏芷她真的做不到。
　　最关键的还是苏芷孤儿的身份，配合上苏芷过去说的做偶像的原因以及她自己微博最后的那条信息...
　　一个过去有可能连饭都吃不饱的小萝莉，在稍微有钱一点起来以后，没有选择去享受，而是选择去回馈。
　　虽然她那点回馈微不足道，但是却是她能够做到的极致。
　　“天天说自己聪明是个天才，天天说着自己更想赚钱，想要大富大贵，结果赚了钱自己不花，花在了一些迟早会忘记自己的人身上，真是一个傻瓜。”
　　姜淑这个时候自语了一句，内心更多了一丝对苏芷回归的期盼。
　　苏芷，比起娱乐圈里面的那些完美的偶像人设，她犹如淤泥坛中的那朵青莲，不被任何污秽所沾染。
　　但是...这朵青莲又是否有盛开的机会呢？
　　“叮~”
　　就在这个时候，微博这边弹出了苏芷微博更新的消息。
　　立刻一个刷新，姜淑看到了在那五年之前的信息上方，多出了一条信息。
　　是苏芷转发了《漏洞》官方才发的新宣传海报。
　　还没来得及去看海宣传海报，姜淑就在苏芷转发的留言上，看到了四个字：“我回来了。”


第十八章 不在落魄之时嘲笑，但能在回归之时为其喝彩

　　“这下...问题大了！”
　　晨星娱乐的制作人办公区，苏芷过去的经纪人杨柳的工位上，杨柳看到手下递交上来的，苏芷原微博账号在《漏洞》官方对苏芷的复出进行了确定和回应，一下子掉了十几万的粉丝的报告以后，不由得头疼的捂住了头额。
　　和千万这个数字相比，十几万的粉丝数似乎没什么大不了的。
　　但是，大多数一线和超一线明星的活跃粉丝数量也就差不多是这个数字了，甚至比这个数字还要少。
　　因为苏芷的粉丝的活跃度不高，至少在微博上的活跃度一直不高，想要评估苏芷真正的粉丝群体，是一件很困难的事情。
　　至于说用微博那边的数据去评估？更不现实，一个是这个数据是微博自己的商业机密，不会轻易的公开，另外一个就是苏芷微博的千万粉丝是有水分的，是晨星这边为了捧苏芷刷的。
　　这个算是娱乐圈之中不是秘密的秘密了。
　　其他公司按照过去的一些办法，评估苏芷的粉丝群体，所以得出了苏芷已经凉透的结论。在那种情况之下，除了游辛以外，没人在苏芷这个最困难的时候伸出橄榄枝。
　　晨星这边知道苏芷粉丝基数依旧巨大的原因是因为之前出的一期苏芷的周边，那惊人的付费率和购买率让人吃惊。
　　至于说其他人为什么没有注意到这一点？很简单，他们把总数据进行了平均，这样看起来就是火的是那一部电影，而不是苏芷个人。
　　这个也是他们之前一直处理苏芷哪怕过了三年，依旧可怕的粉丝基数的办法。将热度从苏芷的身上转移到作品的身上。
　　这个做法，骗过了同行，骗过了苏芷，甚至也骗过了自己。
　　而现在，微博这边的苏芷原微博认证被取消，一下子就掉了十几万。接下来几天，恐怕还会继续掉。
　　而苏芷现在的微博，在短时间之内，已经涨到了三十多万，甚至比《漏洞》的官方微博原本的粉丝数还要高了，甚至带着《漏洞》官方微博都涨粉了十几万。
　　在苏芷转发的那一条《漏洞》官方微博的下方，已经有了十几万条的回复。
　　回复大部分都是“欢迎回来”这一句话，其中还有一些长篇小作文，似乎是在倾诉苏芷被雪藏的三年，他们对苏芷的思念。
　　在简单的刷新了一下以后，苏芷在三分钟之前又发了一条微博。
　　“专心工作，别把时间浪费在没有意义的地方。”
　　很多年轻的演员为了追求更高的活跃度和数据，会要求自己的粉丝为自己打榜评论转发之类的，哪怕不会明着说，也会通过其他的方式投入。
　　但苏芷不同，她从爆火开始，一直告诉自己粉丝的就是：“照顾好自己最要紧，我只是一个对你们来说无关紧要的事情。不听话的孩子我是不喜欢的。”
　　明明自己才是那个孩子，但是在说话的时候，却经常性把自己的粉丝看成是孩子。
　　也因为苏芷经常性说类似的话，所以，苏芷的粉丝把自己称之为宝宝，也将苏芷称之为宝宝。
　　最关键的是，苏芷的话是有效的。
　　至于说为什么？倒不是因为苏芷的粉丝有多听话，而是因为苏芷粉丝群体之中，二十岁以下的占比只有百分之二十左右，苏芷粉丝的大部分都是二十多岁以上的人。
　　这个也是为什么苏芷拥有超高比例的付费率的原因。
　　年轻人精力旺盛时间多，但他们没钱。成年人没有时间，但他们有钱。
　　只是一分钟之前发的微博，但是却已经有了几百接近过千的评论。
　　别看这个数据不高，可在没有专业的公关团队运作的情况之下，这种活跃度已经算是很恐怖的了。
　　最关键的是，这个人气，真的是一个被雪藏三年，被其他人认为已经被自己粉丝遗忘的过气明星能够拥有的吗？
　　...
　　“原来，真的还有人记得我吗？”
　　在学校刚刚发完微博，就看到自己后台信息变成了99+以后，苏芷的内心有点小触动。
　　比起其他人的粉丝，苏芷的粉丝年龄基数普遍在十六到三十五岁之间，其中百分之七十多都是二十岁以上的。
　　这样的粉丝结构让她的粉丝群体拥有非常大比例的付费率，但也注定了苏芷的粉丝难以像那些小鲜肉一样，拥有超高的活跃度。
　　如果要求自己的粉丝给自己打榜，那样会不会好很多？苏芷不知道，也没试过。
　　同时，也因为这样的原因，过去的三年，她根本不清楚自己的粉丝到底还记不记得自己。
　　但现在，事实似乎告诉了她答案，哪怕有很大一部人已经忘记了她，但还是有相当一部人将她记住了。
　　至少，那些人在知道苏芷复出之后，选择了来她的微博下方说了一句：“欢迎回来。”
　　一个粉丝应该要为自己的偶像做什么？是至死不渝的爱情？不，能够做到这个的不是粉丝，而是爱人。是在其最艰难的时候伸出援手？不，能够做到这个的不是粉丝，而是自己的挚友和恩人。还是在其最无依无靠之时，给她一个栖身的港湾？不，能够做到这个的不是粉丝，而是家人！
　　一个粉丝要为自己偶像做的事情很简单，在其辉煌之时为她喝彩，在她落魄之时不去嘲笑，而选择默默等待，在她重新归来之时，再一次为她奉上自己的关怀。
　　陪伴偶像同甘共苦不是一个粉丝所要做的事情。
　　“那接下来，也不能让等待我的那些人失望了。”
　　苏芷自语了一句，然后关上了自己的手机。
　　过去的辉煌终究是过去的，好汉不提当年勇。想要证明自己，苏芷要做的不是说自己过去有多强，而是证明自己现在依旧强大！
　　她不是被自己的粉丝捧上神坛的，现在外界依旧有很多声音说，苏芷过去的成功以至于晨星。
　　苏芷不否认这一点，所以她现在还要证明一件事，没有晨星，她依旧是那么的强大！


第十九章 东海市

　　“这个是你的，真的不打算做律师了吗？”
　　教授办公室之中，苏芷在从自己的导师赫成光手中接过自己的律师证以后，赫成光开口询问道。
　　时间过的很快，苏芷回归娱乐圈参演《漏洞》的消息并没有引发太大的讨论，苏芷的微博在涨粉到七十多万之后，趋势就彻底放缓，但也足够惊人了。
　　当然，最关键的还是苏芷本身在微博上不够活跃，只是隔几天会在微博上问个好，或者宣传一下《漏洞》，没有搞什么大新闻。
　　当然，最主要的原因还是苏芷在开拍之前在考律师证，在这期间还要熟悉剧本，购买演戏时候需要穿的衣服，事情太多，她也没空去整活。
　　“稍微有点不甘心吧，加上有了机会，所以想回去努力一下。”
　　在从自己的导师手中接过律师证以后，苏芷开口说道。
　　按照她自己原本的计划，除非晨星那边给出的合约好到了一定的程度，不然的话，她在大学毕业之后会直接加入自己导师的律师事务所，正式成为律师的。在做律师的时候，准备一下金融方面的事情，顺便攻读硕士和博士学位，在这攒够资金创业。
　　但因为系统的出现，让苏芷有了低成本回归娱乐圈的可能。在这种情况之下，苏芷打算试一试。
　　而手中的这本律师证算是苏芷为自己准备的退路。
　　倒不是对自己没信心，而是因为娱乐圈能不能火有的时候有点玄学，特别是在没有大公司支持的情况之下，再有天赋也有可能被埋没。
　　“嗯，那硕士继续读吗？”
　　赫成光对于苏芷做出的选择没有太多的意外。
　　苏芷是他接手过的那么多学生之中最稳重的一个了。但是他看的出，苏芷的内心其实没有那么的稳重，她也有一颗想要拼搏的心。
　　最关键的是，苏芷在学校的三年，极少说自己在娱乐圈那两年的事情。
　　看似是遗忘，可实际上是刻意的回避。她非常的在意自己那辉煌的两年，不只是在意，甚至还有不甘心的成分在其中。
　　在这种情况之下，回去拼一把也未尝不可。
　　“继续读吧，也浪费不了多少时间。”
　　苏芷听到这句话以后说道。
　　可以说是自信，也可以说是自负，至少苏芷自己感觉正常的学习对她来说不是难事。硕士和博士，在她看来，只要自己想，花点时间，是完全拿得下的。
　　“嗯，如果在娱乐圈混的不好的话，可以来找我。”
　　赫成光听到苏芷的话以后说道。
　　倒不是因为是苏芷的导师，所以对苏芷有多好。主要就是苏芷的个人天赋摆在那里。
　　要不是要读三年才能拿到学士证书的话，苏芷在进入大学的第二年有就有学士毕业的资格了，第三年就在准备硕士考核的事情了。
　　如果没有《漏洞》这个企划的话，苏芷明年就有可能去考硕士了。
　　在他看来，苏芷如果不成为最顶级的偶像的话，也可以成为最顶级的律师。如果苏芷对数学方面的兴趣胜过金融的话，说不定还能成为非常优秀的数学家。
　　至于说金融的话，因为苏芷还没有正式接触金融方面的事情，也没有和他说太多，所以也就没办法下什么定论。
　　但有一点是可以肯定的，苏芷以后如果不走上歧途的话，在大部分领域之中，都会有所建树。
　　至于说如果苏芷走上歧途的话...那也应该会有所建树。
　　还好，苏芷看起来不是那种会走上歧途的人。
　　“好，但我不会失败的。”
　　苏芷见此有些执着的说道。
　　“嗯，好好休息一下，然后开始准备你的戏吧。”
　　赫成光开口说道，没有多去挽留什么，毕竟苏芷过去的成功摆在那里。
　　落魄的王者离开了自己的监牢，准备回到自己的帝国之中，夺回自己原本的皇位。
　　而她能否成功呢？
　　赫成光不知道，但会选择默默的去祝福苏芷。
　　苏芷也没有多说什么，在道别之后就转身离开了。
　　《漏洞》的拍摄地点并不在魔都，而在另外一个滨海城市，东海市，一座风景宜人的海滨城市。
　　游辛提前苏芷一个星期前往了滨海市，为开拍做最后的场地准备工作。如果苏芷不是因为考律师证的话，那个时候也会跟随游辛一起抵达滨海市。但因为考证的缘故，耽搁了一个星期，但具体的问题不大。
　　一天之后...
　　“话说，游叔不是说了给你报销头等舱机票吗？怎么还是做动车来？”
　　动车站门口，游辛的个人秘书睿莹在看到苏芷走出动车站以后，来到苏芷的面前，无语的吐槽了一句。
　　这段时间因为较大的剧情改动，加上游辛自己忙，所以和苏芷接触都是她来的，所以也算是和苏芷比较熟悉了。
　　最让她无语的就是苏芷居然是坐动车来的，导致她白跑了一趟飞机场。
　　“对啊，所以我直接找他要的是飞机头等舱的钱啊。”
　　苏芷在听到睿莹的话以后开口说道，满不在乎的做到了副驾驶位上。
　　“好家伙，赚差价是吧。你个大土豪，至于要为这点钱较真吗？”
　　睿莹听到苏芷的话以后倒是愣了一下，有点不理解能够轻易的那种几千万投资的苏芷为什么要去节省这点钱。
　　“蚊子腿再小，也是肉啊。”
　　苏芷说道。
　　至于说真相？真相就是，苏芷在看到头等舱的票价以后感觉有点肉疼。只不过是快了两个小时而已，就要多花几千块，把这钱生下来给自己买好吃的，难道不香吗？
　　至于说投资的那几千万，那是系统的钱，不是她的。
　　“对了，你没有行李吗？”
　　苏芷不是她接的第一个人，但却是她接的那么多人之中，最随意的一个。
　　没有任何的行李箱，也就背着一个看起来特别可爱的兔头背包能装点东西，但也装不了太多。
　　“昨天就寄过来了，在游辛大叔那里。快点回去吧，时间快到了。”
　　苏芷看了一下时间说道。
　　今天是《漏洞》的开机仪式，游辛没有搞的特别盛大，但也请了一些明星和记者过来捧场。
　　自己作为主演，无论是出于曝光率还是其他缘故，都要到场的。


第二十章 宝宝，欢迎回来

　　“所以，苏芷今天应该会来吧。毕竟她是女一号。”
　　“据说她昨天还在魔都，好像在考什么证书。”
　　“你们去她学校没有蹲到人吗？”
　　“没有，她每天两点一线，外加上法学院那边天天有便衣。在那里闹事，和找死没区别。”
　　苏芷离开晨星成为自由人，并且以自由人的身份加入《漏洞》企划这个消息虽然没有被大众关注到，但却有很敏锐的新闻记者在其中嗅到了大新闻的味道在其中。
　　所以，在过去的一段时间里面，他们就有想去采访苏芷。
　　但他们没有苏芷的电话，通过微博后台留言也没有任何的回应。直接上门去找苏芷倒是可以，他们知道苏芷的大学在哪。
　　但问题是，苏芷之前在考律师证，天天往法学院跑，而法学院那边有便衣，在那里搞事情，不如回家喝砒霜泡水，看看是不是真的更甜。
　　当然，更主要的原因是，在苏芷才被雪藏那段时间，是有记者想搞大新闻，去找苏芷的。
　　他们以为苏芷会向他们诉苦，借助他们的力量给老东家施压，让自己回到荧幕上。
　　而结果却是，苏芷拉了随身携带的防狼警报器，喷完了两罐胡椒喷雾，送了三个人进去蹲了几天。
　　比起因为考虑影响和自己的完美人设以及其他诸多原因拿狗仔没办法的其他艺人，苏芷是真的不惯着狗仔队。
　　但这个并不意味着他们就放弃了。
　　他们是可以感受到身上绝对有大新闻，如果可以挖出来的话，绝对可以引爆舆论。
　　大新闻对于记者来说，就是在森林之中闻到花蜜气味的蜜蜂，在黑夜之中，看到火光的飞蛾。只要给他们找到机会，他们就会扑上来的。
　　也因为这个原因，所以在场除了游辛邀请的记者以外，还来了一些在娱乐圈之中，不那么招人喜欢的记者。
　　而苏芷也没有让他们失望，在夜色降临，开机仪式正式开启之后没多久，就在游辛的秘书的陪同之下，来到了开机仪式的现场。
　　在苏芷下车之后，闪光灯便一刻不停的闪烁了起来。
　　时隔三年，再一次感受到被闪光灯包围的感觉的苏芷甚至还有点不适应，有那么些许自己在做梦的感觉。
　　在两年前，她选修选了法律的时候，她其实就已经下定决心要离开娱乐圈了。
　　在那个时候，苏芷就以为自己已经和这种刺眼的闪光灯诀别了，没想到两年之后，她再一次被闪光灯包围，成为了现场的主角。
　　“哇，这个有点可爱啊，她今年真的二十了吗？和三年前看起来没有区别。”
　　“好可爱！”
　　“没有长歪，还是那么的可爱，所以晨星当年是怎么想的，居然会雪藏这样一颗摇钱树。”
　　“有一说一，她穿现在这一身可比晚礼服那种好看多了。晨星的人不只是脑子有问题，审美也有。”
　　周围还传来记者和一些旁观的人稀疏的交谈声。
　　苏芷听到这个声音以后，伸手扶了一下自己头上的小草帽。
　　过去晨星让她参加类似的活动的时候，基本上都会为她准备一套基本上只能穿一次并且很贵的晚礼服。
　　那种成熟风的东西讲道理苏芷并不是很驾驭的住，也让她的粉丝吐槽过很多次，但晨星那边的人一直就认为穿晚礼服才够正式。
　　至于说实际情况？
　　有一次因为服装师的问题，晚礼服坏了，并且没有备份，让苏芷穿了常服出席活动。
　　而就那一次，平时正常也就只有在有作品上映之时才会上热搜的苏芷直接上了热搜第一。而平时，最多会被吐槽有多违和。
　　她有充分的被晨星坑的经验，所以也知道如何避坑。
　　这一次苏芷在知道开机仪式的地点在海滩之后，选择的穿搭是一顶看起来很优雅的白色小草帽，配合上披散的白发，一件白色打底不是很艳丽的小碎花裙，外加上一双凉鞋。
　　现在的苏芷看起来就像是一个单纯想去沙滩玩耍的小女孩，和那些身穿艳丽服装的明星一下子就拉开了差距，同时也让她成为了全场的焦点。
　　之前无论是为了什么目的来到这里的记者在这一时间，都将照相机对准了苏芷。
　　在大家都很华丽的情况之下，朴素或许才是唯一的亮点，这个也是一个简单的心理博弈。
　　过去苏芷不耍这些小心眼是因为过去她赚的钱和自己无关。拿多少钱做多少事情。
　　而现在，她是在为了自己而努力。
　　也因为如此，很多记者发现，时隔三年，苏芷真的有所变化，至少在红毯之上。
　　过去在红毯之上，如果没人拉着，苏芷能走上半分钟，都算她合格，在营业了。甚至还有人做了苏芷过红毯最速通关记录。
　　其中最快的是十二秒。
　　而现在，苏芷在没人拉着的情况之下，居然也在慢慢走，还和他们伸手打招呼。
　　虽然说没有刻意的拖延时间，但就这种转变，让过去很多关注过苏芷的记者有些感动。
　　当然，也不是完全没有停留。
　　在一堆记者中间，苏芷看着一个举着欢迎回来牌子，身上还穿着自己的痛衫的少女，随之停下了自己的脚步。
　　在过去，苏芷对于粉丝为自己营造热度这件事，是很佛系的。有时间可以支持一下，没时间绝对不能勉强，并且绝对不能花太多钱，也不能搞一些花里胡哨的东西。
　　甚至有的时候因为粉丝搞的太花里胡哨，比如说为她安排无人机表演，大型烟火秀什么的，非但不会让她开心，甚至还会被她训斥浪费钱。
　　但是，时隔三年，再一次看到有人因为知道自己付出之后，来到现场支持自己，甚至还准备了牌子和痛衫，还是让苏芷很感动。
　　嘴上说着不喜欢，但内心却有别样的暖意。
　　终究还是有人在关心她的，哪怕只是最微不足道的关系。
　　一个人来到这个世界的她或许并不孤单。
　　这个时候，记者注意到了苏芷正在看的那个少女，那个少女同时也看到了苏芷注意到了她，显得特别兴奋的摇了摇手中的牌子，说道：“宝宝，欢迎回来！”


第二十一章 双方都满意的回答

　　讲道理，有粉丝出现在开机仪式现场这件事，让苏芷很开心，但是在走进看到痛衫上自己的照片以后，好心情有点被打破了，甚至有点破防了。
　　“这个是我们小团体制作的哦，原本还有好几个人打算来的。但我们是记得的，你是不喜欢我们为你花太多钱的，所以也就唯一在东海市的我来这里欢迎你了。至于说这个是对你的惩罚，三年一声不吭，没有你的陪伴我们很孤单的！”
　　那个少女在注意到苏芷看到自己的痛衫以后，开口说道，说道最后，还露出了一脸生气的表情。
　　嗯，只要自己先生气，那苏芷就找不到生气的理由了，反过来还要安慰她。
　　至于说她痛衫上面的照片是什么？
　　很简单，是一次苏芷在综艺上的脑残时刻。
　　大概就是苏芷在吃薄荷片的时候，突然调皮一下去抢另外一个嘉宾手中的可乐，还抢到了。因为怕被抢回去，加上那个时候她被自己的经纪人禁止和碳酸好久了，实在馋的要命，所以抢到了就往嘴里塞。
　　可乐加上薄荷片，虽然没有泡腾片那么夸张，但是...
　　嗯，可乐就从苏芷的鼻子里面喷出来了。
　　而痛衫上面的照片就是那个瞬间。
　　一时间，苏芷都不知道她是来支持自己的，还是来损自己的了。
　　“所以，能给这么有纪念意义的痛衫签个名吗？”
　　少女在看到苏芷整个人都愣住以后，笑着说道。
　　“没门，我不会给这件衣服签名的。”
　　苏芷说着，没有伸手去接少女递过来的笔，但还是伸手取下了自己戴着的那顶小草帽，在苏芷垫起脚的情况之下，少女稍微的低下头，让苏芷将自己的拿顶小草帽戴到了自己的头上。
　　“这个就给你了。”
　　在将那顶白色的草帽戴到少女的头上之后，苏芷就转身打算离开。
　　虽然说那件痛衫真的有点搞，但也的确让苏芷的心情彻底轻松了起来。
　　虽然只有一个人，但有人支持和没人支持是两个概念，她突然间感觉自己走路都硬气了不少。
　　“宝宝，这一次可不许再莫名其妙消失了！”
　　在看到苏芷要离开以后，少女立刻冲着苏芷喊道，话语之中带着些许的执着。
　　“不会的，离开晨星之后，我只会走向更高。”
　　苏芷听到少女的话以后，转头自信的说道。
　　在无数的闪光灯之中，苏芷自信的转头离去。
　　开机仪式其实也没有什么太多的快点，主要就是明星入场，加上提问，最后再来一个剪彩。
　　在其他演员采访的时候，采取的还是随机抽记者的模式，而到苏芷的时候，则是变成了内定。
　　要是游辛真随机抽，并且还不小心抽到了一些不老实的记者的话。那些记者是真的敢在《漏洞》的开机仪式上问出一些和《漏洞》完全无关的问题。
　　毕竟，这种事情那些记者可没有少做。那些无良记者为了自己追求的大新闻，有的时候真的是什么事情都敢做。
　　至于说记者提问了什么？
　　“这一次应该是你第一次出演侦探角色，对自己有信心吗？”
　　嗯，就是这个问题。
　　讲道理，听到这个问题之后，她都愣住了。
　　纯梦...是侦探？
　　只不过，仔细想想，记者问出这个问题的确也没毛病。
　　在正式开拍之前，游辛发了四张和苏芷有关系的宣传，其中三张是侦探风格的穿着，一张是夕阳之下，穿着白衣的苏芷四十五度仰望天空的画面。
　　在游辛那边没有准确的公布纯梦的人物设定的情况之下，记者自然是根据女一号的定位和宣传海报之中展现出的东西进行猜测。
　　然后在惯性思维的引导之下，自然就推断出纯梦这个角色大概率是男主程正义的助手之类的。
　　从某种程度上来说，其实也没错。毕竟在剧情之中，主角程正义的一些案件的确是纯梦辅助破解的，的确可以算是个人。
　　在这种情况之下，苏芷过去出演警匪片或者侦探题材的作品的时候，都是以罪犯的身份登场的。
　　按照他们自己脑补出的说法就是，这个算是苏芷为了和自己的过去划清界限，所以做出的角色定位上做出了改变，从罪犯变成了代表正义的侦探。
　　有的时候，不需要你去解释，别人自己就会自己脑补。
　　至于说苏芷应该怎么回答？
　　如果是过去的话，苏芷恐怕不会和游辛客气什么，直接说自己是反派，不是侦探。
　　但是，在想到《漏洞》里面有自己的钱，至少是她可以赚到的钱，以及游辛的剧本以后，苏芷想到了一个很有意思的回答。
　　“这个角色也算是我对自己的一次大胆的尝试。虽然有些难度，但我相信我可以把握住的。没有什么角色可以难住我的，我也相信我和游辛大叔的再一次合作可以突破《宁城之战》造出的那座大山，抵达更高的高度！”
　　回答别人问题的最高境界是什么？很简单，你明明没有回答他人的问题，但是却让其以为你回答了。
　　苏芷看似回答了记者的提问，可实际上她没有。
　　她只是较为公式化的说了自己有信心演好纯梦这个角色，全程没有承认这个角色是侦探。
　　“可以。”
　　游辛这边在听到苏芷的话以后，诧异的看了一眼苏芷。
　　三年时间，果然改变了苏芷很多，这一手忽悠玩的很好，完全没有透露出剧情，也可以让他尝试一下那个套路。
　　简称三集定理！
　　“所以说，向苏芷提问这么宝贵的机会就这样错过了？”
　　在苏芷的提问结束之后，一些没来得及发问的记者倒是有些急了。
　　倒不是他们关系《漏洞》这个企划，他们更想知道的是苏芷身上的大新闻，绝对是一个大爆点。
　　看着一个大新闻就在自己的面前，但是却无法去采访，这种感觉让那些不老实的记者坐立难安。
　　“额？苏芷也参加了剪彩？”
　　就在那些记者以为自己白等了的情况之下，他们突然注意到，在最后只有投资人去剪彩的环节，苏芷也赫然在列。
　　转头看了一下这部戏的男一号演员，站在一旁鼓掌，而苏芷不是简单的站在那里一起剪彩，甚至还是站在最关键的位置上。
　　难道苏芷也投资了《漏洞》？但，这个怎么想都不可能了吧！苏芷她一个孤儿哪来的钱？


第二十二章 好事总是接踵而至

　　“不可能，这根本不可能！她一个孤儿，哪来的钱投资电视剧的？如果她有钱投资电视剧，怎么可能会住那么差的地方？这绝对不可能！”
　　在《漏洞》开机仪式结束之后的第二天，晨星总裁办公室之中，诸建民看着魔都财经新闻的头版头条之后，蒙了。
　　这一个月，他都在关注娱乐圈之中的影视投资方面的事情，已经做好了如果有其他资本想要投资《漏洞》，就出手干预。
　　不是阻止，只需要稍微让他们卖点人情给他，把投资往后稍微延后那么一点点，对苏芷来说，就足够致命了。
　　但是，整整一个月，游辛都没有去找投资，而是埋头做着《漏洞》开机之前的准备，甚至将他们晨星的艺人全部替换掉，将其替换成为演技更好的或者流量更高的。
　　他那个时候还以为游辛找不到投资，所以打算硬着头皮在资金不足的情况之下强行开机。
　　结果，昨天开机仪式剪彩之时，苏芷站到了投资人的行列之中。
　　开始的时候有人以为是苏芷站错了，后面以为是游辛为了给苏芷更多的曝光画面，所以这样安排。
　　一直到剪彩之后，有记者实在是安耐不住，去问了。
　　“她本来就是我们《漏洞》企划的最大投资人之一，站在那里自然没有问题。”
　　这个就是游辛的回答，虽然没说具体投了多少，但应该也就是在融天资本之下了。
　　在这种情况之下，诸建民通过自己这边的关系，得到了一个准确数字，八千万！比晨星领投的六千还要多两千万，这个也是为什么游辛没有任何资金担忧的原因。
　　要知道，苏芷带来的不只是那两千万，在更换掉晨星的艺人和晨星那边提供的一些拍摄资源之后，《漏洞》企划的可活动资金又多了两千多万，可以把拍摄之时需要用到的特效品质再抬高一个层面了，也让游辛多安排了好几场更加精彩的戏。
　　游辛的一句话解答了在场很多人的疑惑，但也留下了更多的疑惑。
　　苏芷是孤儿，并且是那种完全没什么背景的孤儿。她最巅峰的时候看似赚到了钱，可后面的练习生合同其他人都是知道的，两万块一个月，一毛钱分成没有。
　　在这种情况之下，苏芷哪来的六千万投资《漏洞》？
　　这个疑问不只是诸建民有，苏芷的很多粉丝也有。
　　苏芷当年被雪藏之后，爆出的工资就两万块算是震惊了整个娱乐圈。谁能想到，一个正处于巅峰期，一个代言广告都可以随便过千万的明星一个月居然才两万块的收入。
　　当年晨星那边没有承认，但也没有否认。并且后续也被爆出，苏芷住在闹市区的廉价出租屋之内，出行基本上靠两条腿或者公交车。
　　怎么看都不像是有着几千万或者过亿资产的人。
　　难道说，那一切都是假象？
　　“别人赞助，不是不明资金。如果是不明资金的话，这么大金额，税务局比你们快。”
　　就在网络上谣言正准备悄悄冒头之时，苏芷在微博上进行了简单的说明，还被税务局官方点了个攒，直接将要冒头的谣言给压了下去。
　　讲道理，税务局官方的点赞是怎么回事苏芷不知道，但这个回答是系统那边给出的。
　　系统虽然没说这个资金哪来的，但却说了绝对合法。
　　诸建民原本是想用这一点，然后请水军来闹一下，把苏芷的名声彻底搞臭，顺势挽回颜面的。
　　但税务局官方的点赞让他选择了沉默。
　　娱乐公司最怕的政府部门就是税务局。他们有可能能做到卫生完全合格，消防完全合格，但税务这一块...只要税务局想查，有一个算一个，都要出事，并且必定是大事！
　　“能不能在审核这一块卡一下《漏洞》？”
　　在舆论上暂时不太敢对苏芷动手的情况之下，诸建民还是不死心。
　　难道就这样放过了苏芷？苏芷复出不要紧，要紧的是苏芷一旦再次火起来，那总公司那边大概念会对他问责。
　　到时候，晨星娱乐内部的诸多问题都将被捅出来。
　　那样的话，他姐姐都保不住他。
　　目前还想不到解决的办法，也就只能从审核这一块卡一下了。
　　“《漏洞》是上面点头答应要拍的，只要剧情上不出原则性问题，是一路绿灯的。而游辛这个人在审核这一块算是业内导演之中最优秀的了，更不可能出问题。”
　　诸建民的秘书这个时候开口说道。
　　如果是其他的影视企划的话，他们介入真的可以让其延后一些。但《漏洞》这个企划是得到官方恳许的，他们之前的撤资就已经让上面有点不满了，只是《漏洞》企划没出问题，所以就无视了。
　　官方了无视一次，不代表能无视两次。他们现在动手，和找死没有区别。
　　诸建民听到这句话以后，拿起了自己面前的一份资料，上面是《漏洞》企划现在的演员阵容。
　　关键角色清一色使用的都是老戏骨，四位影帝加盟，两位影后助阵，还有七位天王天后客串，音乐方面更是请出了华国最重量级的乐坛神级作曲人，可以说是近最重量级的影视企划之一了。
　　游辛为了这一部电视剧，可以说是耗尽心血了，把自己这些年积攒下来的人情用了个干净。
　　不谈上面的那些人，光是游辛请的这些人之中，就有好几个是他无法撼动的存在。
　　“没事，这种阵容也不一定能拍出好电视剧的。说不定有力过猛了。”
　　诸建民自我安慰了一句，但是冷汗却不由自主的从他的额头上滑下。
　　“不好了诸总！”
　　就在诸建民还在思考如何破局的时候，人事部那边的人突然闯进了诸建民的办公室之中，眼中还闪烁着些许的恐惧。
　　“出什么事情了？”
　　正在烦闷之中的诸建民看到这一幕之后，心中的烦闷更胜一筹，但人事部那边的人接下来的话，却让他的脑袋一下子陷入了混沌之中。
　　“劳动局那边的人过来，说要查我们公司的用人合同。说我们公司存在大量非法合同！”


第二十三章 纯梦的可怕心理状态

　　“苏芷，这件事你怎么看？”
　　《漏洞》剧组的拍摄现场，坐在苏芷身边，看看起来带着些许岁月和沧桑气息的大叔羊三幼看着最新的的新闻以后，开口询问了一句。
　　他就是程正义的扮演者，一个因为获得了影帝，有两年多没拍戏的实力派影星。
　　深受影帝魔咒困恼，之前还在媒体面前吐槽过家里都快揭不开锅了。所以就以三万块一天的价格被请来了。
　　嗯，省钱这一方面还是游辛会省。男一号三万一天，女一号五千一天，合理！
　　“应该是有人趁着这个机会，想给自己多争取点东西吧。只不过晨星也差不多应该炸雷了，毕竟烂透了。”
　　苏芷看了一眼羊三幼手机之中的那条新闻以后说道。
　　羊三幼正在看的新闻就是晨星因为劳动合同违法，被劳动局查的新闻，并且似乎真的查出了大量的问题。
　　“晨星内部问题很严重吗？我当初在晨星的时候，没那么多的问题啊。”
　　羊三幼看到苏芷一脸淡定的表情以后，有些惊讶。
　　羊三幼过去也是晨星的艺人，但离开晨星已经有十几年了，他也是在离开晨星之后才火起来的，对现在的晨星并不了解。
　　“你那个时候晨星为了扩张，所以开的都是非常优质的合同。而上一任在的时候，晨星的地位已经稳了，劳动法还不完善，他改了合同，钻了劳动法的空子。所以就炸雷了。后面劳动法进行了修改，补上了一些漏洞。而诸建民那头猪没有意识到这个问题，还在用过去的那一套。在这种情况之下，就属于如果有人站出来，那他就要出事。反正和我没有关系就是了。”
　　苏芷说着很淡定删掉了自己手机之中的聊天记录。
　　嗯，这件事和她无关，她没有去举报别人，只是给一些人做了简单的法律咨询，并且还收了两百的咨询费，血赚！
　　“好了，休息好准备开拍。”
　　在这个时候，游辛走进休息室开口说道。
　　苏芷听到这句话以后，也就没有继续去管那些无关紧要的事情了，将自己的外套拿上，准备开始自己的第一场戏。
　　《漏洞》的主要故事发生地点就是东海市，而开篇剧情是程正义带领自己的手下完美的解决了一起特大暴力案件的嘉奖现场。
　　其中程正义因为出色的个人能力和领导能力，获得了一等功。
　　嗯，开局就是满级的主角，不存在成长的过程，个人也没有什么明显的漏洞。多种荣誉加身，但却没有因为荣誉，忘记自己的初心，多次拒绝晋升，让自己活跃于底层，也成为了行走的刑事案件侦破教科书，全国模范警察，东海市的人民心中的守护神。
　　最关键的还是，他并没有因为荣誉，而将自己抬的很高。
　　在获得一等功的第二天，就照常上班。买早餐的时候，老板还偷偷的给程正义多加了一颗水煮蛋，为了防止程正义发现，还将其藏在包子下面。
　　程正义知道，但没有点破，只是在给钱的时候，也偷偷的往钱箱里面丢了一枚硬币。
　　简单的几个镜头，就可以大致的将程正义这个人的角色性格给展现出来。
　　一个强大，谦虚，恪守戒律和正义，但却又不死板的存在。
　　最关键的还是羊三幼坐了两年多冷板凳的影帝的完美演绎。
　　虽然说片酬比他过去的少好多，但他丝毫没有因为片酬的问题就怠慢了这部戏，完美的代入了程正义这个角色之中，让人惊呼他将这个角色给演活了。
　　只是几场戏下来，苏芷就明白了为什么有那么多人可以选择，但游辛却选了他的原因。
　　苏芷的第一场戏是接着程正义买早餐这个剧情之后，程正义回到警局的路上，发现了一个男人正准备对一个小女孩行凶，然后被程正义阻止。
　　“我们还是第一次合作，你有什么习惯需要我注意的吗？”
　　在正式开拍之前，羊三幼多问了一句苏芷。
　　很多演员在演戏的时候会有一些个人习惯在其中，如果没有注意到的话，有可能会出点问题。所以多问一句没有坏处。
　　“其实也没有，如果说有的话，那就是你最好记住我现在这个状态。在开拍以后的我不是我，而是纯梦。如果可以的话，也最好别惹那个状态之下的我。”
　　苏芷听到羊三幼的话以后开口说道，说完之后，还对着羊三幼露出了一个人畜无害的微笑。
　　“emmmm...好。”
　　苏芷的这句话把羊三幼说的有点发愣。
　　虽然没有多说什么，但不知道为什么，他感觉到了有那么一丝的不妙。
　　他听人说过，苏芷演戏时候会入戏很深。而这一次扮演的是一个超级罪犯...
　　“苏芷，你不觉得你演戏时候的那种状态有点可怕吗？你不担心自己有一天进入那种状态走不出来吗？”
　　苏芷的脑海之中不由得就想起了过去一些演员在和自己演完戏以后，和自己说的悄悄话。
　　比起其他的演员，苏芷在演第一场戏之前，没有任何的演戏经验，也没有那方面的想法，那个时候游辛也没有对她抱有太多的期望，只要勉强能用就可以了。
　　但有的时候，机会是需要自己去抓住的，不会演戏那就不演，让自己变成自己要扮演的那个角色。
　　这个就是苏芷演戏的诀窍，也是只有苏芷自己可以使用的窍门。
　　至于说入戏太深走不出来这种担忧？苏芷个人觉得不存在。因为她分的清楚自己是谁。变成那个人只是为了更好的演戏，演完了就从那个状态之中退出。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，苏芷原本清澈的双眼黯淡了那么几分，她脑海之中那些杂七杂八的想法在一瞬间从她的脑海之中消失，取而代之的是一种傲慢，天生的，对一切的傲慢！
　　其他人在她的眼中似乎和自己不是一个物种一般，整个世界也不过是她的游乐园。
　　什么是善？什么是恶？她不知道，也不需要知道。什么是对，什么错？她也不理解，更不需要去知道。
　　没有什么疯狂的想法，也没有什么伟岸的目标。她是纯梦，一个天生的恶者。
　　不对，天生的恶者？恶者？这个是对她的一种贬低，怎么可以用恶者来定义她呢？她超然一切，也用自己的智慧去凌驾一切，人类那可悲的智慧怎能去定义她？怎敢去定义她？


第二十四章 一个简单的镜头

　　“苏芷，有的时候你不需要那么卖力，给别人留点面子知道吗？人家是前辈，你这样让别人很难堪的。”
　　“苏芷，表现的差一点没什么的，收着点。”
　　“苏芷，娱乐圈讲究的是人情世故懂吗？”
　　“这个世界没你想的那么简单，你没有必要那么的保守。”
　　“听着点人家的，对你有好处。”
　　“听我的没错，我是不会害你的。”
　　进入到纯梦状态之下的苏芷到底是苏芷还是纯梦？苏芷过去以为自己在进入演员状态之后，自己就完全变成了扮演的那个人。
　　但是，后面伴随着次数的增多，苏芷就发现，其实她还是她，只是拥有了另外一个人的思考方式罢了。
　　时隔三年，再一次面对站到了摄影机面前，并且是进入到可怕的天生恶者的思维模式之中，让苏芷不由得想起过去自己听到的那些被她刻意遗忘的警告。
　　而那些事情的回忆也让苏芷的内心出现了一股无名的怒火，有着碾压其他人的才华和能力的她，有的时候为什么要去谦让那些无能者呢？
　　“生气了，那就疯狂吧！释放被你遏制的那个潘多拉之盒，展现你真正的才华，夺回属于你的一切，毁灭那些蔑视你的人！”
　　一个声音在苏芷的脑海之中响起，这个声音和她的声音一模一样，但是苏芷却可以轻易的分辨出说出这句话的人不是自己，更应该称呼她为纯梦。
　　“谢谢你的怒火，这样才更好入戏。”
　　苏芷内心自语了一句，也在一瞬间将自己脑海之中的那些负面情绪给清空。
　　她不是一个会被自己心中的负面情绪支配的人。纯梦的人设在完善，那也终究只是一个虚构的人物，不可能真的能够影响到她。
　　清晨的曙光透过云层泼洒而下，十字路口，疯癫着挥舞着手中的铁棒的男人朝着自己面前那个看似无害的少女冲了过去。
　　简单的看起来，是一个疯癫的男人似乎因为什么原因在攻击那个无辜的少女。但恍惚之间，不知道为什么，那个无辜且无害的少女却给人一种一闪而逝的疯狂之感。
　　似乎这个无辜且无害的少女是一只披着羊皮的狼，看似是猎物的她才是真正的猎人。
　　就在那个疯狂的男人手中的铁棒即将砸到那个少女的头，少女也下意识的做出回避的动作之时，身穿便衣的程正义一脚飞踹，将男人踹飞了两米多远。
　　在那个疯癫的男人挣扎着准备起身之时，周围围观的人之中又冲出了几个人，将其死死的按在了地上，暂时性的化解了危机。
　　“为什么要害我，为什么要害我倾家荡产，为什么！”
　　明明是施暴者的男人在被控制住以后，反而冲着少女咆哮着，似乎他才是那个受害者一般。程正义第一时间呼叫了增员之后，选择将目光投向了少女。
　　之前的场景程正义的扮演者，以及扮演施暴者的男演员配合的非常的好，基本上都是一条过，哪怕要重拍也不是因为一些大的问题，只是一些细节问题。
　　而拍摄进度进入到和纯梦对视的这场戏，却重拍了十几次。
　　在清晨朝阳的照射之下，只能到程正义胸口纯梦微微的抬头看着程正义。
　　明明刚刚经历了一场危险的袭击，但她的身上却没有丝毫的慌张，似乎一切都在她的掌握之中，倒是程正义的出现让她有那么一丝小小的意外。
　　对于一些事情超出可能自己的掌控，让纯梦感觉有那么一丝的不悦。
　　但这种不悦却没有表现出来，纯梦她并非生气了。这种程度的失控还没有到让她生气的地步，反倒是这个突然出现的警察，引起了她的兴趣。
　　“谢谢你哦！大叔~”
　　一句简单的回答，还带了一丝俏皮在其中，配合上少女可爱的外表，甚至让人感觉到了一丝温馨在其中。
　　萝莉配大叔，在很多情况之下，都会让人感受到强烈的反差萌。
　　但看着纯梦的程正义却感觉到了一种前所未有的紧迫感。
　　从警二十多年，他面对过无数凶残的罪犯，但这种紧迫感却是第一次。
　　正常来说受害者是羔羊，犯罪者是豺狼，而他这个警察是猎人。而这一次他却感觉到，自己这个最精锐的猎人在这个本应该是羔羊的无辜少女面前，变成了那在豺狼面前无力反抗的羔羊。
　　这种不适和违和感，让程正义严肃了起来。
　　虽然说，镜头上表现的是程正义的严肃，可这个镜头是游辛在更换了拍摄角度，让羊三幼在拍摄的时候不需要去直视苏芷的眼睛的情况之下，才完成拍摄的。
　　被苏芷的眼睛直勾勾的盯着，让羊三幼的内心有了一种强烈的危机感，那是被最凶残的罪犯给盯上以后才会出现的。如果人类真的有第六感的话，羊三幼就感觉自己现在的第六感一定在疯狂的给自己发出警报，警告他自己面前站着一个超级危险的恐怖分子。
　　虽然说扮演的是警察，还是最精锐的警察，可身为扮演者的他终究还是一个普通人，没有警察那种心态。
　　“苏芷，对不起啊刚才，重拍了那么多次。”
　　完成那一幕拍摄的羊三幼在休息的时候，对着苏芷说道，话语之中带着一丝的歉意。
　　一个简单的对视镜头重拍了十几次，最后还要利用镜头去回避苏芷的眼神才能完成拍摄，这个让他有点不好意思了。
　　讲道理，他刚才真的有点被吓到了，特别是第十次重拍以后，他似乎感受到苏芷身上出现了一丝的不耐烦。而那一丝的不耐烦让苏芷变得更加的可怕，也让镜头表现力更加的丰满。
　　虽然让镜头表现力变得更加的丰满，但重拍十几次是事实。全程苏芷没有任何的失误，一直是他进入不了状态，这个也是事实。
　　“来，请你吃糖。”
　　对于羊三幼的话，没有去怪罪羊三幼。
　　拍戏的时候重拍是很正常的，别说重拍十几次了，一个镜头重拍一两百次这种事情她都经历过。
　　“那个...苏芷，你是怎么做到演的那么好的？”
　　羊三幼这边在接过苏芷手中的糖以后，开口小心的询问了一句。


第二十五章 纯梦只是一个无辜的小萝莉

　　“我要收回去昨天说的话，他这个人没有良心。”
　　在完成了第一天的拍摄任务之后，看着自己面前的卤肉饭加上扁肉的苏芷，对着自己身边的另外一个女演员说道。
　　昨天苏芷好他们说游辛这个人虽然没什么良心，但还是有点的。
　　而现在，她要把有点这句话收回来。
　　“卤肉饭很好吃的，原本一场的标准是十一块。你看现在，有卤肉，有扁肉，有菜，有水果，还给你多加了一个鸭腿，还不够吗？”
　　坐在隔壁桌，正在和副导演谈论剪辑的事情的游辛在听到苏芷的话以后，就不服气的开口说道。
　　卤肉饭配扁肉难道还不够吗？为了防止苏芷吐槽伙食差，他甚至多买了一些卤鸡腿。
　　“哦~那你说的片酬低了点，但每天都有大鱼大肉，说的就这个？”
　　苏芷听到游辛的话以后不服的说道。
　　五千片酬她没有介意，但说了，伙食方面要好点。
　　结果，中午是卤面管饱，晚饭是卤肉饭配鸡腿扁肉。肉是有了，那鱼呢？
　　“咳咳~吃饭，吃饭。”
　　游辛听到苏芷的话以后，立刻选择了转移话题。
　　“哈哈哈~”
　　看到游辛尴尬以后，其他人倒是笑了起来。
　　游辛这个人怎么说呢？说他有良心吧，和他关系好的，如果因为一些非原则性问题陷入困境的话，只要自己有能力，他一定会拉一把的。但是想从他这里赚到钱的话。
　　那还是那句话，良心有，但不多，可也绝对不是那种会让人感觉讨厌的人。
　　边拍边播这种电视剧的拍摄模式代表了剧情的可控性更高，可以根据观众的反馈适当的调整之后的剧情走向，及时纠正在拍摄和剪辑的时候无法发现的问题。
　　但问题这种拍摄模式也不是完全没有问题的，最大的问题就是一旦拍摄出了问题，那就有可能导致停播。
　　为了防止这种事情的出现，从开机到开播的这一个月是最关键的，除了要让演员进入状态以外，还要完成前六集的制作，部分前期关键特效镜头，片头片尾。
　　在这种情况之下，一集的拍摄时间会被压缩到三天左右。
　　但是前三集的拍摄游辛却决定花费两个星期整。
　　也就是说，片头片尾，关键特效镜头，以及四到六集全部被堆到了后面两个星期去拍摄。
　　之所以这样安排，是因为游辛打算在第三集的时候，给观众一个惊喜。
　　《漏洞》的前两集的剧情比较的简单，是以纯梦的袭击案件为核心的派出所的日常，比较的单调简单，唯一的看点就是针对纯梦袭击案件的调查。
　　这个案件本身并不复杂，那个男人是一个证券交易所中心的一个很普通的交易员，叫做梁不染。
　　虽然是股票交易员，但是他本身是不炒股的。毕竟他见过太多因为炒股家破人亡的人，知道其中的风险。
　　而一个偶然的机会，他注意到了纯梦。
　　或者说想不注意都难，因为纯梦在一年的时间里面，将自己手上的本金从十万变成了七百多万！
　　七十多倍的收益，是他经受操作之中少数在股市赚钱的人，并且还是大赚特赚！
　　后面他知道了，纯梦是大夏最顶尖的数学和金融专业的天才，那七百多万只是她为了完成自己的论文做的小实验，根本就没有认真起来。
　　如果她认真起来的话，那赚的钱有可能更多！
　　在知道这一点之后，他内心原本被封藏的贪婪逐渐的显露了出来。
　　所以，他就拿出了自己一个月的工资，跟着苏芷投了几支股票。
　　虽然有少部分会亏，但总体上会赚。
　　两个月不到，他的那一个月工资就翻了四倍多。
　　在股市之中混久了，他清楚这种收益意味着什么。
　　他心中的贪婪被更进一步的挖掘，所以他拿上了自己所有的存款。
　　然后，又赚了！
　　是的，到这一步，他还是赚了，一个月不到，他自己的存款翻了一倍多。
　　他过去努力十几年还抵不过那一个月。
　　人心的贪婪一旦被挖掘出来，那将无法被遏制。
　　在拿出存款之前，他想着翻倍一下自己就收手，那个时候理智占了上风。
　　但是现在...再赚到这一倍以后，他就想，自己能不能多赚点，花一年的时间，赚自己这辈子都花不完的钱，然后彻底收手。
　　这个想法刚刚诞生之时，他心中的理智占了上风，甚至将自己原本的本金给存了起来，只用赚到的那一部分去运作。
　　但后面后面，他发现自己的主管在挪用交易中心的一部分资金炒股，并且还赚了，赚了他这辈子都不敢想的钱。他自己赚的那几百万在其面前不值一提。
　　最关键的是，他发现自己可以通过一些手段，也可以挪用一大笔交易中心的钱。
　　只要可以在一周之内还回去，那就没人会发现。
　　这个可怕的想法诞生之后，就无法抑制。外加上那段时间股市疯涨，他看着别人赚钱，眼红的要命。
　　心中的贪婪不断的瓦解着他的理智，最终将他内心的理智防线击溃，他拿上了自己所有的存款，还挪用了交易中心的一大笔钱，准备拼一把。
　　然后...然后纯梦失手了。
　　“原来如果这样的话，就会亏损这么多吗？”
　　这个是纯梦投的那些股票全部跌停，一片翠绿以后，她平静的说的话，似乎亏掉的那些钱不是她的钱一样。
　　实际上也是如此，这一次亏本操作是纯梦故意的，因为她论文之中需要这一部分的数据，所以她就故意亏掉了，并且最终的亏损额比她想象之中的还要多。
　　最关键的是，纯梦在完成这一次亏损以后，论文需要的数据全部收集完成，她接下来不打算继续投资股票了。
　　在纯梦故意失手之后，梁不染的内心还抱着一丝的侥幸，只要继续跟着纯梦投，这些亏损额都可以赚回来的，说不定他到时候在还上钱之后，还能赚点。
　　但是，纯梦不继续投资股票，他迷茫了。
　　超过千万的缺口，他自己根本还不上。
　　所以，只能继续投，企图赚回来。
　　至于说结果？自然是血本无归！
　　这件事是谁的错？纯梦吗？是她故意诱导的吗？
　　不是，从头到尾，纯梦都不知道这个交易员跟着自己一起投，她唯一做的事情就是让这个交易员知道她这边稳赚不亏。
　　所以，错的只要这个交易员，纯梦是无辜的。
　　在交易中心那边发现问题之时，这个交易员的内心彻底崩溃，所以就做出了袭击纯梦的行为。


第二十六章 正常人谁写日记啊！

　　“如果没有这个反转的话，这一段剧情其实挺让人摸不着头脑的。为什么一个普通的袭击案会占据这么大幅度的剧情。”
　　前两集的拍摄难度没有想象之中的那么大，在完成拍摄之后，看到第三集完整剧本的羊三幼感叹了一句。
　　前两集的故事核心是那个叫做梁不染的交易员，扮演者也是一个影帝，同时要是说一句不愧是影帝。
　　剧情时间不多，但是他却很完美的将一个普通人变成一个病态赌徒的过程给完美饰演了出来。
　　特别是最后的那种歇斯底里，甚至让人觉得他不是在演戏，而是单纯的真情流露。
　　但有的时候，演得好不代表那一段剧情就一定好。
　　单把这一段剧情拿出来看是不错，可将其放在这一部警匪侦探片之中，就让人有一种摸不着头脑的感觉。
　　没什么破案的过程，在抓住这个梁不染之后，他的罪证也在最短的时间之内收集齐了。
　　期间梁不染虽然争辩说是纯梦诱导他的。但是...纯梦全程没有和他说过一次跟着她一起投资的话，甚至纯梦都不知道他在跟着自己投资。
　　纯梦的行为只是正常的金融操作，哪怕是故意亏的，那也是她的自由。国家没有规定过，炒股的人不能故意亏钱。更何况，纯梦有着正当的理由，那就是写论文。
　　不构成教唆，也不构成金融犯罪，在法律上，她是一个好的不能再好的三好公民了。
　　明明一集可以解决的一个案件，为什么要用两集，甚至三集去讲呢？
　　很简单，为了“洗白”纯梦。
　　详细的解析整个案件的全过程，将纯梦犯罪的嫌疑完完全全，一丝不剩的全部洗掉！
　　但凡是个正常人，都不会觉得纯梦是罪犯，她没有任何的问题，只是被一个贪婪的赌徒给意外的卷入了一场和她无关的案件之中的无辜者。
　　苏芷在前两集之中的戏份也不多，甚至只要单纯的在那里卖萌装傻就可以了。都不怎么需要进入到纯梦的状态之下，她平时怎么样的，就怎么样去做就可以了。
　　甚至从剧情安排程度上来说，苏芷扮演的纯梦看起来更像是一个配角，吉祥物，而不是女一号。
　　纯梦是无辜的这一点，在花费两集的时间去洗白之后，在第三集，游辛这边选择了揭开纯梦无辜外表之下的可怕一面。
　　嗯，差不多三集的故意洗白，为了就是最后的揭晓答案。在所有人都以为纯梦是无辜的情况之下，告诉他们纯梦不是无辜的，但她在法律上的确是无辜的。
　　但是，如何表现出这一段，游辛，副导演，以及苏芷却起了争执。
　　“我感觉，站在天台上说出这个，这样的安排的确可以突显出纯梦的那种疯狂。但是...你有没有想过一点，纯梦是疯子，但她不傻。她只是思想极端，但在不极端的时候，是个正常人。”
　　游辛这边安排的这一出戏是纯梦站在天台之上，在夜色的映衬之下，看着从公安局离开，准备前往看守所的警车。
　　警车之中的人就是已经彻底认罪的梁不染，而之前表现的一直都很乖巧无害的纯梦要在这种背景之下，用那种似乎是在炫耀的语气，说出自己引导梁不染走向深渊的全过程。
　　这样的安排可以在音乐和背景的烘托之下，将纯梦那种极端病态的心理和反社会人格给展现的淋漓尽致，也将前面所埋下的所有伏笔回收。
　　是一个点爆剧情的点。
　　但是，苏芷在看到这个安排之后，只感觉有病。
　　纯梦是个疯子，她的思想的确极端。但是...她疯不代表她傻。
　　纯梦除了部分思想很极端以外，平时她也是一个普通人。就比如说股市那里，为什么就亏一次。
　　很简单，亏一次直接撤离股市就够了。用不着把自己赚到的钱都赔进去。那不是在玩别人，而是在玩自己。
　　疯子和傻子是有区别的，站在天台上，去向观众解释自己的计划这种中二的行为，至少苏芷认为纯梦是做不出来的。
　　“那你认为应该怎么安排？”
　　游辛是相信苏芷在单个角色上的个人理解的，整个影视圈子，对自己饰演角色的理解苏芷至少能排前三。
　　更别说苏芷是罪犯专业户，她的三部个人电影其中两部演的都是罪犯。所以在苏芷最火的时候，也有人称呼苏芷是娱乐圈之中最危险的萝莉。
　　“纯梦很疯狂，但不中二。大部分时候，她的思想都是很正常的，要将她看做一个正常人。所以，要揭晓的时候，应该给她添加一些看起来比较正常的习惯。然后用长镜头让观众沉浸到那一段剧情之中，最后带来一种发自内心的胆寒和恐惧，引发观众的共鸣。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　前两集的平淡是为了第三集引爆剧情做准备。
　　而要引爆剧情，那就要引发共鸣，或者说让观众沉浸到剧情之中，让他们认认真真的看那一段剧情。
　　而这样最好的方式就是长镜头。
　　但是，影视作品之中长镜头很多时候都是一种禁忌，属于高手才敢涉及的领域。
　　因为长镜头讲究的是一个沉浸式，将观众彻底的彻底的带入剧情之中，只要掌控的不到位，那就会弄巧成拙，成为一个笑话。
　　“长镜头吗？这个没有问题，问题是你说的看起来比较正常的习惯，这个你觉得应该安排什么？”
　　游辛听到苏芷想用长镜头来表达这一段以后显得很自信。
　　他大学的毕业作品就是一个长镜头，虽然巧妙的用一些东西做了场景切换，但也算是伪长镜头，还拿下了当年的最佳短篇，也是他辉煌的开始。
　　长镜头的应用大夏影视圈他不敢说第一，但前三一定有他。
　　“很简单，写日记！”
　　苏芷听到游辛的话以后，开口说道。
　　嗯，写日记，多么正常的一个习惯啊！
　　但有句话怎么说来着？正常人谁写日记啊！
　　虽然说学生时代，很多老师都会培养学生写日记的习惯，但正在能够养成这种习惯的人不多。
　　养成写日记的习惯的人虽然不多，但却也给人一种感觉，那就是写日记是一种比较正常的事情。但日常生活之中，如果你听到有人会每天见此写日记，依旧会感到惊讶。
　　这个就是反差。正常但又不正常，却也让苏芷感觉这个就是最好的揭露纯梦内心的疯狂的方式！


第二十七章 简单的写个日记罢了

　　恐怖片之中长镜头和音乐的应用应该是最多的，通过长镜头，让观众沉浸到那一段剧情之中，用音乐烘托气氛，然后用突然性的反差来起到吓唬观众的效果。
　　这样的应用说白了，就是为了制造真实感。只有观众感到真实了，才会感到害怕。
　　而在恐怖片之中，还有一种可以让观众感觉到更加真实的长镜头应用方式，只要铺垫的足够合理，可以起到更好的效果。
　　而这种长镜头的音乐方式就是...把音乐去掉，放场景原声！
　　恐怖片之中长镜头的出现基本上意味着有恐怖情节，这个时候配合上一些音乐，在给观众更多的真实感的同时，其实也给了观众一点基本的心理准备。
　　虽然最后还是会被吓到，但惊吓程度其实也就那样了。
　　而将音乐去掉，放出原声，再添加镜头的适当晃动，制造出伪纪录片的拍摄方式，可以让剧情更加的真实！
　　“长镜头加上写日记！”
　　苏芷说出的亮点在进入游辛的大脑之后，他立刻结合了前面所有的剧情，让游辛一下子就感觉之前剧情上的那么一丝违和感消失了。
　　让纯梦用炫耀的语气说出她引导梁不染一步步迈入深渊的过程的确好，但纯梦这种心理之前的剧情只是有所暗示，但暗示的不多。如果观众看前面的剧情不够认真的话，会感觉很突兀。
　　虽然说也就相当于一张一百分的试卷做到了八十分或者九十分，差了十几二十分的程度。
　　但是，苏芷给出的这个建议却相当于递交了一份一百分的试卷。
　　你考九十，那代表那有考九十分的能力。但你如果能考一百分的话，那就代表限制你的不是你脑海之中的知识，而是试卷本身。
　　“所以，我应该明天说的。”
　　半个小时之后，在化妆间补妆的苏芷无语的吐槽了一句。
　　原本下一幕的剧情是明天拍的，结果她说完之后，副导演那边说了一句：“这样的话，深夜拍不是更好？”
　　嗯，然后吃着烤串唱着歌，看着好看的小姐姐在直播跳舞的苏芷就被强行拉来拍戏了。
　　面对这种强行加班的行为，苏芷只能说...
　　“一千块红包。”
　　“什么红包不红包的啊，我是那种见钱眼开的人吗？拍好戏是我的义务。”
　　苏芷说着，将红包塞到了自己的包包之中。
　　嗯，身为一个演员，是不能抱怨演戏苦的。
　　绝对和那一千块红包没关系。
　　“各小组注意，三、二、一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，站在家门之前的苏芷一秒进入了状态，拿着钥匙，哼着小曲，打开了家门，进入到了家中。
　　梁不染的袭击案处理起来难度不大，但因为她有可能涉及到梁不染的职务犯罪之中，所以她被多次传唤去作证。
　　今天是最后一次，加上一些事情耽搁了一下，所以回来的很晚。
　　对于一个普通人来说，被卷入这样的一个事件之中，应该是相当苦恼的一件事。
　　浪费了自己大量的时间和精力。
　　但是，回来之后的纯梦的心情却相当不错，似乎完全没有受到这个案件的影响，还有那么一丝在享受的感觉在其中。
　　哼着小曲，打开了冰箱，拿出了在冰箱之中的一瓶牛奶喝了起来。
　　将牛奶一口气的喝完，又拿起了一颗苹果，然后关上了冰箱，返回了自己的卧室。
　　没有任何突兀的感觉，一镜到底，似乎是在用纯梦的角度去展现她温馨的家。
　　在进入到自己的卧室之中以后，纯梦坐到了电脑桌面前，看了一眼电脑。
　　电脑上面目前打开了一个文档，上面密密麻麻的都是字。
　　而在关闭文档的时候，也展示了这个文档的名字，叫做《单纯的金融操作对实体企业的影响》。
　　这一篇论文应该就是纯梦说的要写的那一篇论文了，在这里，又强调了一下，纯梦之前行为的合理性。
　　她真的是在写论文，梁不染的悲剧只是因为他自己的贪婪导致的。
　　而到这里，长镜头还没有结束。
　　伴随着纯梦关闭掉了电脑，她从抽屉之中拿出了一本看起来很可爱的日记本。
　　这个时候，镜头从纯梦的左肩移动到了右肩，最终彻底的固定到了日记本上。
　　这个时候，观众也可以看到苏芷白皙的小手捏着钢笔，在洁白的日记本上缓缓落笔。
　　2018年六月七号，星期四，天气晴
　　果断，进入贪婪状态之中的人类都是差不多的，无论他之前是不是赌徒，只要引诱他进入到赌徒的心理状态之中，那他就会变成和赌徒一样。明明我给了他那么多次离开的机会。只要他把握住了一次，那就代表我对人类这种物种的心理活动判断是错误的。但是，他却一次都没有把握住。
　　...
　　整整三分钟多的时间，期间通过换肩膀的方式完成了一次镜头切换，还通过电脑桌面前摆放的时钟和日记本上的字数的页数的变化，告诉了观众时间的流失，但也彻底的揭开了纯梦这个看起来无害的小绵羊的真面目。
　　看似是无辜的受害者的她才是罪魁祸首！甚至，她很直接的在自己日记的第一句推翻了之前两集快三集对自己的洗白。
　　梁不染的悲剧就是她故意制造的，一切她都知道，只是...她利用的是人心的贪婪在作案。
　　就像是纯梦在日记之中写的那样，她给了梁不染多次全身而退的机会，可他却没有珍惜，一步一步的迈入深渊之中，直到自己万劫不复！
　　明明是一段比较轻松的镜头，但却被这一段日记给打破了，给人一种毛骨悚然的恐惧感。
　　纯梦在日记上写的那一个个似乎不是只，而是捅向梁不染的一把把尖刀。
　　而更让人恐惧的是，日记最后，纯梦写的话
　　“这个玩具已经被玩坏了，没有继续下去的必要了，但我似乎发现了一个更有趣的玩具。他救了上一个玩具，避免了他进入更坏的结局之中。这样的话...那就把他也弄坏吧。不知道，他能坚持多久！”
　　伴随着最后一个感叹号的落下，这一幕正式拍摄完毕！


第二十八章 真正的恶徒作恶何须犯罪？

　　“苏芷，作为一个完美罪犯，你为什么会觉得纯梦写日记是个合理的行为？这个不是在给自己留下罪证吗？”
　　在拍完戏以后，因为第二天没有苏芷和几个主演的戏，所以羊三幼和副导演这边就买了一大堆的烧烤，和其他人吃了起来。
　　在这种情况之下，羊三幼这边也发出了自己的疑惑。
　　虽然从完美罪犯改成了天生恶者，但纯梦犯罪不会留下罪证这个设定还是被保留了下来。
　　在这种情况之下，写日记无疑是一种找死的行为。如果这个日记本被警方拿到了，那不是直接完蛋？
　　“问你一个问题。”
　　苏芷这边没有直接回答，在说出这句话以后，拿起了一串烤大鱿鱼，在吃下了鱿鱼头以后，继续开口说道：“假如你真的是警察，你的辖区之中发生了一场命案。在第一时间你锁定了犯罪嫌疑人，也就一人。在那种情况之下，这个犯罪嫌疑人主动的投案自首，供述了犯罪的经过。从时间到动机，全部和你的推测吻合，他也没有任何的不在场证据。唯一的缺点就是没有人证和物证可以佐证他的说法，但他却是当时情况之下，唯一的可能。那么，在法律上他是那个杀人犯吗？”
　　苏芷在说完之后，毫不客气的将副导演面前的打一盘蒜蓉扇贝挪到了自己的面前，然后吃个爽。
　　羊三幼在听到苏芷的话以后，和副导演对视了一眼。
　　他想说既然罪犯都承认了，那铁定就是他了。毕竟其他都对得上。
　　但转念一想，如果真的和他想的一样，那苏芷没有必要问出这个问题。
　　唯一的可能就是，这个罪犯是无辜的，至少法律上他是无辜的。
　　“为什么？他自己承认了都没用吗？”
　　羊三幼困惑的说道。
　　他对程正义这个角色是有大量的理解的，但对于警察的一些手段，还是不那么的明白。特别是绝对的程序正义这一点，真的不会放过一些罪犯吗？
　　“那换个比方，你是一个普通人，前阵子你和一个人发生了口角关系，闹得很僵。在那种情况之下，那个人没过多久被人杀了，死在了你家周围，你是第一嫌疑人。这个时候，有人找到你，给了你一笔钱，让你认罪，你认了。通过和正在的罪犯的沟通，你完美的编造出了一个犯罪过程，唯一的缺点就是没有罪证。那个警方这个时候抓了你这个编造了完美犯罪过程的人交差，是不是也可以？”
　　苏芷这个时候举了另外一个例子，也直接将羊三幼和副导演给说住了。
　　看到他们两个愣住之后，苏芷继续说道：“很多侦探片不都讲究一个铁证如山，没有铁证哪来正义？百分之九十九的正义不是正义，犯罪嫌疑人是嫌疑人而不是罪犯！推理仅能提供参考，而不能作为断案的依据。口供的作用只是辅助，不能当做决定性的罪证，警察不能被嫌疑人的一面之词给左右。”
　　“所以，纯梦的日记本无法作为罪证是吗？”
　　副导演听到苏芷的话以后，说出了自己的判断。
　　“哦，不是。”
　　苏芷听到副导演的话以后，直接说道。
　　还没有等副导演开口说什么，苏芷就很理所当然的说道：“纯梦根本就没犯罪，怎么可以用罪证两个字来描述她的日记本呢？她好端端的写个日记，还有错了？”
　　“但是，从一定程度上来说，她的日记本不也算一种口供吗？虽然不能直接拿来当做主要证据，但也算是破案的一个辅助吧！”
　　副导演见此说道。
　　“不，你没有理解我的意思。我的意思是纯梦完全和犯罪不相关，她是被害人，你怎么可以把被害人定义为嫌疑人呢？还有没有王法了？还有没有天理了？”
　　苏芷直接反驳道，说完之后放下了手中的烤串，面对陷入了困惑的两个人，继续说道：“剧情之中讲的很明白了，纯梦她只是在做正常的金融操作。只是比起其他的股民，她操作的盈利率高的惊人而已。赚的多犯法吗？赚多了想赔点进去犯法吗？一没有扰乱金融市场的秩序，二没有教唆任何人跟着自己投资，三用的是自己的钱没有非法集资。她正常炒股，触犯哪条法律了？哪条法律规定不允许她炒股了？”
　　“在这种情况之下，是梁不染自己通过职务之便，跟着纯梦一起投资。全程纯梦完全不知道。在这种情况之下，纯梦她是妥妥的受害者啊！交易所自己的管理问题，让股民来背锅，不合适吧！纯梦没有主动起诉梁不染和交易中心，已经很善良了好不好！”
　　苏芷说完之后，重新拿起了烤串吃了一口。
　　真正的完美罪犯就是不犯罪，纯没有犯罪，警察难道还能抓她吗？
　　“但是...但是...那她日记本里面写的那些呢?那不是说明她动机不纯吗？”
　　羊三幼听到苏芷的话以后，迟钝了好一会，才开口憋出了一句。
　　他就感觉纯萌有问题，但又一下子找不到苏芷说的那些话的逻辑漏洞，最后还是说回了日记本上。
　　“纯梦有写日记的习惯，但是法律规定过不能写日记吗？法律规定过写日记的时候她不能中二一下吗？更何况，这个是日记，是纯梦的个人隐私，不会到处散播。纯梦写的让自己开心不行吗？这年头还不让人中二一下的吗？”
　　苏芷说着，又放下了手中的烤串，然后继续说道：“就算日记里面的东西是真的，但还是那句话，纯梦犯了哪条法律了？是她教唆的梁不染投资的吗？没有吧，是梁不染自己贪了。是纯梦让梁不染挪用公款的吗？没有吧？是纯梦让梁不染亏了第一次以后，还发疯一样的乱投吗？没有吧！纯梦全程不知道，也是在事发之后才知道的全过程，那些都和她没有关系啊！”
　　“明明就是梁不染自己的问题，明明就是交易所自己的监管问题，凭什么要赖在纯梦这个无辜市民的身上？还有没有王法了？还有没有天理了？还讲不讲基本逻辑了！”
　　苏芷说出这句话的时候，完完全全的是理直气壮。
　　这个也是她对纯梦的理解！一个纯粹但却无法被法律审判的恶徒。
　　“所以，漏洞不是法律的漏洞，而是人心的贪婪。人心的贪婪是法律最大的漏洞！”
　　在这个时候，检查完刚才拍摄的画面回来。已经站在苏芷的旁边，听了有一会的游辛开口说道。
　　纯梦的犯罪工具与其说是法律，不如说是人心。


第二十九章 绝对的实力

　　在第三集的剧情拍摄完毕之后，剧组就进入到了后续的特效镜头补拍阶段。这一阶段的工作主要是由副导演负责的，游辛则全身心的投入了前三集的剪辑工作之中。
　　边拍边播不代表不需要审核，这个世界的大夏影视审核比较的高效，所以能够支撑起边拍边播这种模式。
　　审核这一块，游辛是绝对没有问题的，他在年轻的时候打过太多次擦边球了，知道上面审核的尺度边界在那里。
　　更别说这部戏本来就是上面点头要拍的，前三集也没有什么有可能触边的内容，通过就更简单了。
　　之所以要如此认真的对待前三集的剪辑，是因为除了要提交审核以外，还关乎到电视台的试映会。
　　这个试映会是不对外公开的，简单的就是由电视台方面发出申请，也可以由剧组这边的人发出邀请，让一些影视公司或者电视台的人提前看制作好的内容，然后根据他们对这部电视剧的预期估算，给出他们之后买电视剧的播放权的报价。
　　虽然只是一个基础报价，后续还会根据电视剧开播以后的热度进行上涨或者下调。但前三集的报价很多时候都可以决定一部电视剧是否能够盈利。
　　毕竟基础报价在那里，后续哪怕拉胯也不会压的太狠。涨价方面同理，是根据第一轮的基础报价上调一部分，不会上调太多。
　　所以，在很多时候，试映会的报价决定了这一部电视剧能不能盈利。
　　这个也是游辛为什么要搞三集定理的原因，在前三集就直接告诉观众这部戏有多好看，不只是为了留住观众，更为了拉高基础报价。
　　前三集就那么劲爆了，那后续的剧情有多好看，还要去想吗？
　　“诸建民那边还不死心啊。”
　　虽然说有电视台主动申请的这个选项，但基本上都是剧组的人主动向能够给出自己预期价格的电视台或者公司发出邀请的。
　　游辛这一次锁定的是国内的三大网络平台以及几家在之前就表达出强烈购买欲望的电视台。
　　让看三大网络平台和电视台方面的回信的时候，游辛倒是惊讶的发现，晨星影视那边表示要多给一个试映会的名额给晨星娱乐那边。
　　晨星影视过去和晨星娱乐是同一家公司。后面晨星的母公司为了拓展影视方面的业务，将其分别独立，一边专注网络平台和影视业务拓展，一边专注娱乐圈。
　　前者之后成为了华国影视巨头，占了晨星母公司资产的四分之一，哪怕没有了苏芷这颗摇钱树，在影视领域也是混的风生水起的。而后者坐吃山空，依靠着母公司和晨星影视那边提供的大量资源，成为娱乐三巨头之中最拉胯的那个。
　　晨星娱乐和苏芷有过节，这个并不影响晨星影视那边和游辛展开合作。
　　别看晨星娱乐和晨星影视过去是一体的，但资本圈子讲究一句话，讲情谊可以，影响我赚钱，不行！
　　在不影响到晨星影视赚钱的前提之下，给晨星娱乐一部分帮助没有问题，更进一步就别想了。
　　在这种情况之下，晨星影视那边要求给晨星娱乐一个试映会的名额，大概率就是诸建民不知道抱着什么想法，来自讨没趣了。
　　想到这里，游辛看向了自己正在处理的第三集的最后一段，也就是纯梦回家写日记这一段。
　　讲道理，在苏芷提出这个拍摄想法之前，这一段的处理困恼了他好几周。
　　这一段不只是要说明纯梦才是真正的罪犯，引爆前两集埋下的伏笔，更重要的是要体现出纯梦的那种狂。
　　不是简单的狂妄，而是一个失控的天才的那种极端的自傲，自傲到目空一切。
　　这个也是为什么游辛开始时候的想法是在天台拍。
　　有浮夸的手段来一次性的将纯梦这个人物形象给立起来。
　　但苏芷说的其实没错，那样的话，纯梦看起来不像是一个疯子，更像是一个傻子。
　　在不用那种浮夸的方式来表达人物的情况之下，如何在说明纯梦才是罪犯的情况之下又展现出纯梦的那种目空一切狂妄？
　　可能是因为思想的约束，游辛但是是不觉得会有完美答卷的。
　　在那种情况之下，苏芷却给他带来了超越标准答案的完美解答法！
　　用长镜头将观众代入剧情之中，用写日记的方式承认自己的犯罪事实。
　　至于说纯梦这个人最主要的性格，也就是狂妄，苏芷只用了两个字来体现。
　　人类！
　　只是简单的两个字，但却直接体现出了纯梦对人类自身的那种藐视，她不认为自己是人类，她高于人类。用高于人类的视角来俯视那些和自己一样的同类。
　　写日记的全程都是苏芷的背影，但伴随着人类两个字出现，苏芷的背影却显得无比的可怕。
　　最重要的是镜头的构成，苏芷的身体遮挡了镜头的一半，日记本在镜头之中的占比不大，人类这两个字在镜头之中的占比更小。
　　这就是一个隐藏很深的俯视镜头，加上长镜头代入感的原因，让观众更加的身临其境，他们是镜头之中渺小的人类，而纯梦则是那个俯视他们，将他们视为蝼蚁的巨人，他们也可以直接的感受到纯梦内心那种极致的疯狂和目空一切的傲慢。
　　她认为自己超然一切，整个世界也不过只是她的游乐园，全国最强的警探程正义在她的眼中，也不过只是一个新的玩具罢了。
　　完美回收了前面一切的伏笔，用最安静的画面将整部戏推倒了高潮，给观众带来最畅快淋漓的享受。
　　这几分钟的长镜头应用，甚至让游辛很确定一点，只要没有暗箱操作，今年几个大的影视奖项之中的最佳镜头画面奖是自己的了，而获奖的画面绝对就是这个。
　　但这个只是一个蚊子腿，他的目标是最佳导演和最佳女主角，如果可以的话，最佳男主角也拿下。
　　“在绝对的实力面前，一切阴谋都是可笑的。苏芷，她一直都是实力派的代表，她过去的成功不是简单的偶然。”
　　游辛自语道。


第三十章 张耀华

　　“苏芷她都这样把我们晨星的面子丢在地上踩了，你现在还要去买《漏洞》的播放权，是不是完全不把我们集团的尊严放在心上！”
　　晨星影视集团的总裁办公室之中，因为深陷劳动合同之中，而身心俱疲的诸建民来到了晨星影视集团的现任总裁张耀华的面前，开口就直接指着张耀华的鼻子说道，咄咄逼人的。
　　如果苏芷知道深陷劳动合同纠纷之中无暇分身的诸建民在百忙之中，还能强行挤出时间来关心一下自己，不知道会不会有点感动。
　　“把我们晨星的面子丢在地上踩？是你的面子吧，从头到尾，苏芷可没有针对过我们晨星。包括投资《漏洞》，你撤资了，人家接手了。很正常的操作，外界除了觉得你在犯蠢以外，可没怎么攻击我们晨星。”
　　张耀华这边听到诸建民的话以后，一下子有点被逗笑了。
　　刚才他秘书说诸建民又来了，以为诸建民又是来要钱帮助晨星娱乐度过现在的难关的。结果上来就来了这样一句，都把他给逗笑了。
　　苏芷投资《漏洞》这些事在娱乐圈之中的影响是很大，但对于晨星来说，也不过只是一个自己这边的人没有把握住，被别人抢占先机的项目罢了。
　　至于说其他人的看法？没有看法，只是一个正常的投资收回操作罢了，还能有什么看法？顶多之后《漏洞》爆火了，说一句没眼光，仅此而已。
　　为了这样一个项目去和别人打个你死我活，那不是一家大公司应该做的事情。晨星母公司那里甚至完全没有在意这件事。
　　说白了，从头到尾，在注意这件事的也就只有诸建民一个人，只有他自己感觉自己没面子了，想找回场子。
　　“你...但是你觉得一个我们放弃的项目，你在去用高价拍下网络首播权，合适吗？”
　　如果是其他人和他这样说，他早就直接怼上去了，但张耀华不同。他在十年之前接手晨星影视之后，就开启了晨星影视的辉煌。
　　十年之间，让市值不足三千万的晨星影视快速崛起，在去年晨星影视的市场估值已经突破了两百多亿。
　　虽然没有进入母公司的高层，但却有一定的话语权，比他这个依靠自己姐姐才能有一些话语权的人强不知道多少倍。
　　“合适啊，为什么不合适？说白了，你不就怕这一部电视剧成功了，然后别人去看你的那一次撤资，说你蠢吗？你犯蠢和我有什么关系？我们平台接下来的重点发展是电视剧市场，需要一部足够成功的电视剧来吸引流量。只要前三集的质量我满意，我就会花费高价直接买下，甚至买断。这个是我们平台的发展方向，不会因为那根本不重要的自尊心而去改变。”
　　张耀华开口直接说道。
　　晨星影视的主要市场是电影，在网络电影市场彻底站稳脚跟之后，张耀华自然也想染指电视剧市场。
　　之前倒是投资了几步流量小说改编作品，赚了一笔。但后面发现那些流量虚高，吸引来的粉丝除了营造话题度以外消费能力不强。
　　在这种情况之下《漏洞》这一部主打质量的作品自然就进入了他的视野之中。
　　之前原本是打算他们集团直接投资的，但后面游辛不知道为什么找了融天，加上有晨星娱乐那边的领投，他都觉得是十拿九稳的东西了。
　　结果，诸建民给他玩了一手撤资，让他现在不得不拿到超预期的价格，去争取首播甚至独播权。
　　“你...”
　　诸建民听到张耀华的话以后，一下子如坐针毡。
　　电视剧能否取得成功，很大程度上是要参考其本身的盈利能力的。
　　而张耀华目前要给出的数字会让《漏洞》这一部作品亏本的可能性无限降低为零，甚至直接盈利。
　　《漏洞》成功，苏芷再度登临巅峰，那所有人不都知道他是个没有眼光的蠢货吗？董事会那边也会有理由找他麻烦，到时候麻烦就真的大了。
　　“在我看来，完全是你自找的麻烦。我记得三年前你在母公司董事会上说，五年之内要让公司市值翻倍，重返巅峰。现在三年过去了，市值没涨不说，甚至还跌了三分之一。”
　　张耀华这个时候直接说道。
　　因为苏芷的出现，在三年前的母公司董事会上，诸建民可以说是出尽了风头，还放出豪言壮语，要重返巅峰。
　　结果，第二年就拉胯了。
　　“你什么意思？你的意思是说我有问题是我的错了？”
　　诸建民听到张耀华的话以后，立刻就激动了起来。
　　在他看来，要不是苏芷不识趣，他完全可以做到三年前在董事会上放出的豪言壮语。
　　但因为苏芷的不识趣，导致他的算盘落空。这一切都是苏芷的错！
　　“多好的一个苗子啊，当年给你们公司带来了多少资源啊！结果，自己不懂珍惜。”
　　张耀华说出这句话的时候，眼中略微带着些许嫌弃的看着诸建民。
　　当年苏芷在崛起之后，凭借着其粉丝强大的消耗能力和影响力，如日中天。特别是三部个人电影的惊人成功，甚至都影响到了他这边的业务，无数优质资源紧随而至，各大广告商争着给晨星送钱。
　　结果，璀璨的辉煌戛然而止。有不少苏芷的粉丝想要出手，企图给诸建民压力，让苏芷回归。
　　在那种情况之下，是苏芷的沉默才让诸建民逃过一劫。
　　他敢相信，当年苏芷要是找个新闻记者哭诉一下，或许情况就完全不同了。
　　但是，刚强的苏芷没有那样做，选择了沉默，安安心心读了三年的大学。
　　而如今，他似乎感受到了苏芷，那头沉默的狮子在离开自己的牢笼之后返回了那一片必将由她主宰的草原之上。
　　她悄悄的来到，创造了闪耀的辉煌，然后又悄悄的离开。而这一次她又悄悄的回来了，而这一次回归，她是否能够缔造新的辉煌呢？
　　想到这里，张耀华看向了诸建民说道：“明天的《漏洞》观映会你去了，少给我惹事。不然的话，我会管住你姐，不会再让她帮忙的。”
　　“你...知道了...”
　　诸建民听到张耀华的话以后，原本想要反驳，但看到张耀华那淡漠的表情以后，最后还是没有多去说什么。
　　其他人的话，他姐姐不会信，但是张耀华...要不是因为一些事情，他应该管张耀华叫一声姐夫！


第三十一章 传统商战

　　“游辛导演，看起来心情不错啊，看来拍摄进行的很顺利啊。”
　　《漏洞》的试映会就在东海市举行，在从东海市机场来到拍摄场地附近的一家高级酒店以后，张耀华看到了疲惫之中却带着些许兴奋的游辛，内心不由得感到有些开心。
　　游辛对于自己拍摄的作品到底好不好，可以直接从试映会上游辛的心情表现看出来。
　　要是游辛拍摄出让自己满意的作品的话，游辛在试映会的时候，心情应该相当不错。反之的话，他就会表现的不那么的开心。
　　“其实也没那么好，只是看看到时候会超过《宁城之战》多少了。”
　　游辛在听到张耀华的话以后开口说道，话语之中闪烁着些许的得意。
　　第三集的完美表现已经让他预感到这一部作品他将取得前所未有的成功，哪怕不惜得罪晨星娱乐的诸建民，也要硬着头皮用苏芷的这个决定在他看来，是他这辈子做过最聪明的决定之一了。
　　苏芷果然是他的福星，对苏芷的无条件信任赌对了。
　　“这样吗？那我可要好好的看看了。”
　　张耀华听到游辛直接肯定的说会超过《宁城之战》以后，内心就更加开心了。
　　《宁城之战》其实不算是优秀到极点的作品，它之所以可以取得那么巨大的成功，是因为捧出了苏芷这个怪物新人，也让那一部作品抵达了不应该属于它的高度。
　　虽然说有运气成分的成功，但其抵达的高度依旧不是一般电视剧可以赶超的。
　　在这种情况之下，游辛能够那么确定《漏洞》将会取得超越《宁城之战》的成功，这一部作品的质量将会超乎想象。
　　至少前三集的精彩程度将会超乎想象，才会让游辛如此的自信。
　　只不过，一瞬间的开心之后，更多的是担忧了，如果《漏洞》的质量超乎想象的话，那想拿下独播权，可怕是要出血本了。
　　“诸总好。”
　　在和张耀华简单的寒暄了一下以后，游辛这边也和跟在张耀华身后的诸建民简单的打了个招呼。
　　在他看来，他和诸建民之间是没有什么太大的恩怨的。只不过，他也清楚，诸建明这个人没什么太大的气量，只是礼貌性的打了个招呼。
　　朱建民在听到游辛的话以后，也没有给游辛好脸色看。
　　“苏...你们剧组的其他人没来吗？这么不重视这一次试映会吗？”
　　朱建民对于苏芷没有出现在试映会这里，有些不满。一顶不重视试映会的帽子直接扣到了游辛的脑袋上。
　　他就是想来搅黄苏芷离开晨曦以后的第一部作品的。
　　如果《漏洞》质量很优秀的话，他的话说不起作用，但《漏洞》的质量一般的话，他说话还是能够起到一点作用，压压价，或者让一些平台和公司直接选择放弃。
　　如果能够做到这一点的话，也会让他心情比较好。
　　最主要的是和董事会那边也会有个交代。只要苏芷失败，那就证明不是他不行了，而是苏芷不行了。
　　在这种情况之下，他认为苏芷应该很担心他会不会从中作梗才对，但现实却是，苏芷似乎完全没当回事。
　　这种没有被其他人重视的感觉，让他很难受。
　　“拍摄任务很重，没那么多时间休息。我认为抓紧拍摄才是对大家最大的重视。”
　　对于明摆就是来找茬的诸建民，游辛还是一如既往的淡定。
　　的确很多导演在试映会的时候，喜欢拉几个演员来站场，企图通过这种方式拉好感，提高自己片子的价格。
　　但有的时候，只要自己的片子质量足够过硬，其他都无所谓的。
　　在绝对的实力面前，一切都是无所谓的。
　　“我觉得这句话在理。没什么是比片子更重要了。”
　　这个时候，张耀华开口说道，算是直接拆了诸建民的台。
　　诸建民见此想要反驳，但最后还是没有多说什么，选择进去了酒店之中，来到了酒店之中的高层会议室。
　　“你们晨星怎么也对电视剧感兴趣了？”
　　张耀华不是第一个到的，在进入会议室之中以后，他就看到了目前国内网络影视视频平台的三巨头之一的庚久影视集团的人。
　　庚久这边和晨星的区别就是，一个专精电影，一个专精电视剧。至于说还有一个？因为晨星和庚久打的太激烈，表示打不过，所以选择开辟其他赛道，目前市值以过千亿，属于编外人员，暂不属于讨论范畴之中。
　　“好的作品谁都喜欢，没人规定电视剧上网络一定要走你们平台不是吗？”
　　张耀华听到庚久那边的人的话以后，直接开口说道。
　　火药味在一瞬间就在偌大的会议室之中被点燃了。
　　晨星经过十年的发展，目前已经坐稳了网络电影市场的头把交椅，在这种情况之下，去拓展电视剧方面的市场，一个是平台发展需求，另外一个就是庚久那边也是类似的决定。
　　他们目前已经是电视剧方面的最强，想要突破，要么走短视频，要么和他们争抢电影市场。
　　短视频方面庚久那边正在尝试，晨星则是母公司那边在做，和张耀华没多大关系，所以他可以全身心的投入到和庚久的双方市场争夺战之中。
　　“那看来，今天要便宜游辛了，我们的大导演要狠狠的赚一笔了。”
　　庚久这边在听到张耀华的话以后，显得轻松的说道。
　　看似是在说游辛，可实际上是在表示《漏洞》他们也势在必得。
　　毕竟现在时代的风口已经出现，谁都不可能后退一步。在这种情况之下，只要《漏洞》的质量足够优秀的话，那网络独播权真的会变成天价！
　　能不能赚回钱有的时候不重要，重要的是对方没赚到这份钱就可以了。
　　商战除了线下的一些小手段以外，有的时候比的不是双方的战术有多高明，而是比谁烧钱烧的多且活得久。
　　“那就，走着瞧吧。”
　　张耀华见此说道，也显得很自信。
　　“不就是一部电视剧吗？犯得着吗？”
　　就在双方代表火药味正浓之时，诸建民插嘴了一句。
　　庚久的代表和张耀华同时看了一眼他，没有说话，但却让诸建民一下子感受到了一种前所未有的压力。


第三十二章 谁是猎人，谁是猎物？

　　电影是镜头的艺术，电视剧也是。
　　在很多人看来，电视剧是比电影要低一级的存在。之所以会有这种感觉，主要因为两点，那就是时长和经费。
　　但《漏洞》不一样，正常来说，《漏洞》这种规模的投资怎么也要整个五十四集大型连续剧，可实际上《漏洞》整部戏只有二十四集，一周播放两集，一集的制作成本超过一千万！
　　对于电视剧来说，这种级别的制作经费可以说相当的惊人，也能够支撑起游辛在镜头之中玩一些花活，不需要为了节省经费，而降低镜头的高级感，从而达到故意拉时间的效果。
　　《漏洞》第一集的开始就是程正义一等功的颁奖仪式。
　　一个简单的一等功，就足够说明程正义这个人的能力如何了。
　　在和平时期的一等功，基本上都是要躺着拿的，能够站着拿，还是个人一等功，无不是最最顶尖的存在。
　　而在颁奖之时，游辛还利用了大量的仰视角，将程正义高大的形象给衬托了出来。
　　最关键的是，一个简单的颁奖仪式看点太多了。游辛不是那种非常喜欢大场面的人，但是他为什么会在《漏洞》没有大规模宣传的情况之下，整个不错的开机仪式呢？为了那该死的仪式感吗？
　　不是的，是为了忽悠别人过来捧场。
　　那些明星过来捧场以后，游辛顺势留他们住一晚，第二天在顺势请他们来自己的电视剧之中客串一下。
　　和苏芷那长达几个星期甚至几个月的客串不同，这个客串真的就是客串一下，在第一集的一等功颁奖典礼上露个脸。
　　所以第一幕的一等功颁奖仪式可以说是娱乐圈近几年最豪华的菜单了，一线明星就有十几位，超一线也有十几万。影//帝影后级别的存在加起来也有十几位。
　　讲道理，除了一些献礼片以外，真的没多少人可以拉出这种阵容了。
　　在这里，如果苏芷在的话，铁定要吐槽一句。
　　画面彩蛋多吗？镜头看起来高级吗？彩蛋很多，镜头很高级是吧？主演的工资换的，能不高级吗？如果这样再不高级的话，她都要把游辛的头拧下来当球来踢了。
　　正常来说，一部影视作品制作的成本，演员的片酬会占据百分之四十到百分之五十左右，少部分极端点的可以达到百分之六十甚至百分之七十。
　　而《漏洞》这部戏演员的片酬占据制作成本的多数？很简单，百分之二十！
　　仔细想想也没错，女一号苏芷被雪藏三年，人气凋零，男一号虽是影//帝，但也坐了两年的冷板凳，属于有戏就拍的程度。
　　在这种情况之下，女二男二都是那种看起来很大牌，可实际上片酬不高的类型。
　　硬要说没有那种片酬高的演员也是不对的，有，但戏份不多。属于能一天拍完就绝对不多用半天的类型。
　　嗯，有良心，但不多。
　　这句话绝对能够作为游辛的人生格言，被刻到他的墓志铭上。
　　而一个好的开始，也让在场的其他公司的代表心情好了起来。
　　开局就有这种质量，也让他们对后续的发展充满信心。
　　而后续就进入到了日常的剧情之中。
　　几个简单的早市的镜头，将之前通过颁奖仪式树立的程正义的那种威严感给降低了。但这个不是坏事，而是破坏完美，让程正义这个人显得更加真实，似乎就是一个处在现实之中的好警察。
　　特别是程正义买早餐这段戏，摊主偷偷多给了一个鸡蛋，程正义偷偷多给了一块钱，一种无声的默契。
　　摊主多给程正义一颗鸡蛋，代表了基层百姓对他这个警察的认可，而程正义多给一块钱却代表了他对戒律的一种恪守。
　　哪怕只是一块钱，但细节决定有的时候往往很重要。
　　简单的几个镜头，配合上之前的颁奖仪式，将程正义这个鲜活的警察形象展现在了所有人的面前。
　　一个威严，亲和，有爱心，不死板，深受百姓爱戴的人民警察的形象直接就摆到了台面之上。
　　在这种情况之下，剧情也快速过度到了第一个案件。
　　特别是苏芷的第一次出场。
　　“又是BOSS人设吗？网络上现场的那个侦探人设是你放出去的烟雾弹？”
　　苏芷出场的镜头表现是通过歹徒的肩膀的视角去看苏芷的。
　　这样的镜头在很多时候，会将被拍摄着拍摄的很弱小，但在镜头表现上，苏芷占据了主体，看起来比袭击者还要大，给人一种受害人不是苏芷的既视感在其中。
　　甚至换句话来说，歹徒和被袭击者的身份在镜头语言上对调了。
　　在影视作品之中，人物出场基本上都会奠定其之后的整体风格，而这种镜头表现让在场的很多人意识到纯梦这个角色有可能和他们之前想的不一样。
　　“继续看，我相信后面你们会更满意的。”
　　游辛相当有信心的开口说道，没有选择去解释剧情。
　　影视作品之中，镜头语言有的时候比台词有用。程正义飞身救下纯梦的镜头看起来很精彩，可实际上也就那样，真正有点的镜头还是纯梦和程正义那简单的对视。
　　“这个是...宿命之敌的意思？但是这个镜头...苏芷为什么是更加高大的那个？”
　　看到这一幕的嘉宾说出了自己心中的困惑。
　　这是一个很经典的左右构图，很多影视作品在男一号和反一号出现在同一个镜头之中的时候，都喜欢这样做，体现出一种宿命之战廉价史诗的感觉，也奠定了后续的故事将会围绕着两个人展开的基调。
　　而这一幕的镜头构成却有点超出其他人的预期。
　　因为，看似矮小的纯梦在镜头上看起来更加的高大，稳稳的压着程正义的一头。上一刻明明还是被袭击者，但身上却没有丝毫的慌张，给人一种她才是救人的那个人的错觉。
　　怎么说呢？与其说经典的宿命之敌，看起来更像是在审视自己猎物的猎人。
　　看起来弱小的纯梦是那个猎人，看起来强大的程正义是那个猎物。


第三十三章 就为了这一刻

　　“其实有的时候没那么的复杂，这一幕如果没去思考那么多的话，就是一个可爱的小萝莉和中年大叔的对视，看起来还挺温馨的。”
　　试映会上，有人第一时间从镜头语言之中解读出了纯梦应该就是这部戏的大BOSS这一点。但在简单的讨论之后，也有人提出了不同的看法。
　　倒不是对之前说法的反驳，只是单纯的提出了正常观众在看这一幕之时的想法。
　　嗯，镜头语言可以说明很多东西，但有的时候观众去看电视剧是不会带有那么多乱七八糟的想法的，他们看到的只是最粗浅的东西。
　　在抛开那些杂七杂八的内容以后，那么这一幕其实很简单了，就是一个看起来帅气沉稳的威严警察大叔，从一个凶残的袭击者手中救下了一个看起来乖巧无辜的少女。
　　英雄救美，总能引发很多人的共鸣。
　　生活已经那么累了，看点电视剧还要去思考那么多有的没事情的话，那可就太累了。
　　当然，游辛也不是没有让观众去思考的想法。
　　“为什么要害我，为什么要害我倾家荡产，为什么！”
　　袭击者的这一句悲愤的呼喊正式揭开了这一部电视剧的第一个案件，也让观众产生了第一个疑惑，难道这个看起来无害的少女有问题？
　　这个疑惑在下一个镜头就被解答了。
　　“目标和受害者没有很直接的关系。”
　　这个是程正义的手下和程正义说的，也差不多是贯穿了从第一集到第三集核心的一句话。
　　身为证券交易员的梁不染用自己的职务之便，调取客户的数据，然后跟着一起投资。这明摆着是职务犯罪。
　　从头到尾，纯梦除了让梁不染帮自己操作一下股票的买入和售出以外，真的没有和他有更多的联系。梁不染的那一句悲愤的呼喊更像是无能的狂怒。
　　因为自己的贪婪，导致自己坠入深渊，最后还企图将一切的职责推给了纯梦。
　　一个可悲且不负责任的男人。
　　“为纯梦辩解的次数有点太多了吧！”
　　而伴随着后续剧情的展开，试映会上的人也迅速发现了前三集剧情的一个巨大问题，那就是游辛用了大量的镜头，去给观众洗脑一个思想，那就是纯梦是无辜的，纯梦没有任何的问题。
　　这件事其实不需要去强调那么多次，一次就够了。他们都是思想正常的人，看的懂游辛要表达的意思。
　　在这种情况之下，游辛为什么要反复强调那么多次？
　　“所以，这个是苏芷强行给自己加的戏吗？”
　　诸建民这边秉承着见缝插针的思想，这个时候还不忘记挑刺和给苏芷戴高帽。
　　游辛对此，只是如此了一个淡淡的微笑。
　　他们看出的这个问题在观众那边其实不存在的，因为这些内容是对剧情的细致分析，讲述了一个证券交易员堕落的全过程，也在侧面说明纯梦有多强。
　　在股市连续投资了快两年，结果就亏损了一次。虽然亏损额比较大，但别忘记了，纯梦的本金也就十万块。亏了一次以后还剩下几千万。
　　如果有股民看到这一幕的话，恐怕会惊呼股神在世，巴菲特在她面前都要跪下唱征服。
　　但更多的作用其实是在和观众说股市有多危险。
　　这个证券交易员虽然一直在赚钱，可一直给人一种步步惊心的感觉。
　　一直到第一次亏损的出现，正式揭开了股市狰狞的面纱。
　　因为亏了，所以想要回本，想要回本就要继续投资，然后继续亏损，继续投资，一直到本金被股市榨干，彻底的堕入万劫不复的深渊之中。
　　经典的赌徒心理的极端化表现，活生生的将一个人逼成了疯子。一直到东窗事发，不堪重负的梁不染选择了最极端的道路，去报复纯梦。
　　剧情讲述到这里的时候，观众普遍都对纯梦抱有了强烈的同情心，明明只是正常的用自己的智慧去投资股市赚钱，却遭遇到了这种人嫉妒，甚至还因此陷入了危险之中，属实不值得。
　　但剧情到了这里，《漏洞》其实也就是一部质量上乘的电视剧，虽然很不错，但没有达到封神的地步。在没有《宁城之战》那个时候的市场的情况之下，想要超越《宁城之战》难度系数不是一般的大。
　　在这个阶段，在做的大部分人也开始对《漏洞》的价值进行评估。
　　毕竟，百分之九十的剧情他们都看完了，他们不觉得最后几分钟在剧情上还能有什么太大的变动。
　　哪怕有，也应该是在第四集以后，而他们完全可以用前三集这种只是算是优秀的质量向游辛压价。
　　“额？”
　　但就在他们准备开始评估价值的时候，镜头来到了终于了结了袭击案，从警局回家的纯梦的身上。
　　“第一视角长镜头？”
　　来到这里做评估的人基本上都是对影视作品的拍摄手法有所了解的，其中一部分干脆就是影视专业出身的。
　　在这种情况之下，他们知道长镜头的应用很多时候是能回避就回避的，要是剧情安排的不那么恰当，气氛烘托的不那么好的话，很容易适得其反。
　　更别说，这一段剧情在用原声的情况之下，还是第一视角。只要控制稍微不够到位的话，那效果会大打折扣。
　　最关键的还是，在第三集的末尾，为什么会突然用上长镜头？在他们看来，纯梦的剧情应该已经告一段落了，接下来哪怕有剧情，也应该是程正义那边的案件总结或者为下一个案件做铺垫，而不是用长镜头给他们展示纯梦家里的环境和生活习惯。
　　带着这种困惑，以及好奇，他们看到了纯梦拿出了笔记本，在笔记本上写下日期信息以后，写出的第一句话：“果然，进入贪婪状态之中的人类都是差不多的，无论他之前是不是赌徒，只要引诱他进入到赌徒的心理状态之中，那他就会变成和赌徒一样。”
　　一句有点中二的表述，但却不由得让在场的所有人脊背发凉，一种发自内心的惊骇在他们的脸上呈现。
　　哪怕是一些表情管理做的很好的人，眼中都闪烁着些许的震惊。
　　一下子，他们就明白了游辛那将近三集的洗白是为了什么，就为了这一刻！


第三十四章 天价独播权

　　普通的少女的闺房，皎洁的月光，寂静的城市，看起来乖巧的少女平静的坐在房间之中写着日记。
　　这一切看起来都是那么的温馨，日记的内容也没什么恐怖的，甚至还会引伐
　　但是，这一幕联系到之前发生的一切，却让人有一种汗毛直立的恐怖感。
　　这种恐怖并非恐怖片的那种惊吓，而是发自内心的恐惧。
　　在场的人仔细回忆了一下之前的两集，第一集就通过程正义的视角，告诉了观众，梁不染的悲剧是他自找的，和纯梦无关。而第二集和第三集分别通过梁不染自己的视角，梁不染上司的视角，以及法院方面的视角再次强调了梁不染的悲剧和纯梦无关。
　　四重洗白，加上稍微仔细看了剧情的观众自己的思考，五重洗白。
　　但在最后一刻，游辛用强大的镜头语言，以纯梦的视角，告诉了观众，所有人都错了，罪魁祸首真的是她！
　　但这个不是真正的关键，真正的关键是...
　　“所以，纯梦有犯罪吗？从法律上来说。”
　　在这个时候，张耀华问出了在场所有人都想问的一个问题，那就是纯梦有犯罪吗？
　　“梁不染的悲剧的确是她故意制造出来的，原因的话就是为了好玩。至于说犯罪？法律上她没有，故意诱导犯罪也要讲究一个现实可行性，她做的事情很显然不满足这一点。”
　　游辛见此说道。
　　法律上的确会管到诱导犯罪，但前提是现实可行性。哪怕存在现实可行性这一条，也要实际证据进行佐证。
　　哪怕满足了前面两点，依旧很容易脱罪。
　　诱导犯罪，一直都是法律的灰色地带。
　　“最完美的犯罪就是不犯罪，法律不是因为证据不足而无法审判她，而是因为她根本就没有犯罪！”
　　一家电视台的人这个时候也说出了自己的看法。
　　很多人说最完美的犯罪就是找不到证据的犯罪，但找不到证据的犯罪那也是犯罪。真正的完美是法律无法审判的。
　　就比如说剧情之中纯梦做的事情。
　　当然，这种说法无法百分之百的去定义完美犯罪，但是却可以引发讨论。
　　这部片子前三集一旦开始播放，绝对会在社会上引发剧烈的讨论，如果引导合适的话，或许将会成为近几年唯一的一部现象级电视剧。
　　而现象级...也意味着前所未有的巨大流量，在这个流量为王的时代出现，意味着什么，不言而喻。
　　“这下，真的被赚到了。”
　　张耀华和庚久那边的代表这个时候真的头疼起来了。
　　双方虽然要对这部片子的网络独播权展开争夺，但具体多少，内心还是有点数的。到时候会很夸张，但不会夸张到离谱的地步，讲究这个点到为止。
　　双方心中的小算盘打的，隔壁街都能听到。
　　而现在不同了。
　　张耀华之前是想借助一部好的影视作品，进军网络电视剧市场，嘴上说着无论如何都要拿下，可实际上如果庚久这边开价太夸张的话，他就会放弃的。
　　好的电视剧少，但还没有到可遇而不可求的地步。让对手以夸张的价格买下对于晨星影视来说，稳赚不赔，算是商业上的战术成功。
　　但现在，《漏洞》有可能达到现象级，这个可真的就是可遇而不可求了。
　　...
　　“苏芷，你的十五斤的帝王蟹。”
　　傍晚时分，结束了今天拍摄的苏芷看着游辛推过来的一份清蒸帝王蟹以后，愣了一下，然后说道：“卖出的价格很夸张吗？让你这个葛朗台都大方了。”
　　本来剧组今晚的盒饭是鸭腿饭，但在苏芷才吃了半份的情况之下，游辛回来了，带着几个主演和剧组之中的几个人去吃了一顿超级豪华的海鲜大餐，都让苏芷感觉太阳打西边出来了。
　　但是，想到今天游辛去干什么了，又觉得挺正常的，应该是《漏洞》的播放权迈出了相当可观的价格。
　　“还好，只是比我们预估的高了三倍而已。”
　　游辛听到苏芷的话以后，显得淡定的说道，似乎只是在说什么很不要紧的事情。
　　“三倍！”
　　剧组的其他人听到游辛的话以后，震惊的下巴都快掉到地上了。
　　《漏洞》的质量很好，特别是第三集的最后几分钟，引爆了之前埋下的所以伏笔，让这一部戏有了成为现象级爆款的潜质。
　　所以，游辛那边的预估价本来就很高了。他们预估的最高也就是再多个五层，不可能更高了。
　　结果，现在游辛说价格翻了三倍，那可就夸张过头了。
　　“主要是网络独播权卖的高吧。”
　　相比较其他人的那种震惊，苏芷倒是直接猜出了大概。
　　伴随着网络时代的到来，看电视的人越来越少。电视台那边会为这部片子的首播出高价，但最多溢价个百分之十到百分之二十就顶天了。如果其他电视台不积极的话，甚至有可能被压价。
　　但网络这边就是另外一个情况了。
　　网络时代，流量为王。最大的三家一家开辟其他赛道去和太阳肩并肩，三足鼎立的局势早已经被打破，剩下的两家在自己的领域都已经发展到了极致，开始染指对方的市场。
　　晨星需要一部超高质量的电视剧打开电视剧市场，而庚久需要一部超高质量的电影打开电影市场。
　　简单的来说双方都在寻找破局之人。
　　在这种情况之下《漏洞》表现出了有可能成为现象级的可能，让晨星那边开出了一个超高价。而庚久这边则被逼上梁山。
　　缺口一旦被打开，后果不堪设想，后面随便一部有高流量的电视剧他们都需要开出超高的价格拿独播。
　　为了防止这种情况，就只能咬牙了。
　　“嗯，庚久那边原本只想谈播放权，不想谈独播的。但没办法，晨星那边要么独播要么不买。庚久那边的人一狠心，开出了天价，直接断了晨星那边的念头。”
　　游辛乐呵呵的说道。
　　庚久今天来，其实是想逼晨星以超高价拿下《漏洞》的，结果自己进套了。
　　“庚久亏大了，当初找投资的时候，他们给的条件太过分了。”
　　副导演这边开口感叹了一句。
　　当初找投资的时候，游辛也是考虑过庚久的，但庚久占着渠道优势，开出了太多过分的条件，让游辛选择了放弃。
　　结果，现在亏大了。
　　“服务员，再加一盘澳龙，就给我做成蒜蓉的。”
　　苏芷这个时候，心情也好了起来。
　　这下彻底没有那么多担忧了，至少钱是进口袋了。
　　“怎么突然大方了？”
　　这下轮到游辛吃惊了，什么时候苏芷会自己掏钱了？
　　“反正你付钱啊。”
　　苏芷听到游辛的话以后，理所当然的说道。
　　一句话出来，直接把游辛干沉默了，把推到苏芷面前的清蒸帝王蟹都给端回来了。


第三十五章 知道人间苦却做苦行僧

　　《漏洞》这部片子的网络独播权虽然卖出了一个不可思议的天价，但不会对后续的拍摄造成太多的影响。
　　硬要说有的话，那就是剧组的盒饭之中多出了一颗卤蛋。
　　仅此而已。
　　而在特效片段拍摄完毕之后，第四集的拍摄也正式的排上了日程。
　　“话说大叔，现在和尚也恪守戒律吗？”
　　第四集苏芷的剧情是在东海市郊区的一座庙宇之中拍摄的。
　　因为来的时候已经是中午了，所以游辛这边是打算吃完饭在开始拍摄的。
　　本着能省钱就省钱的原则，这一幕拍摄之中的一个苦行僧的扮演者，真的就是这一座庙宇之中的一个和尚，法号智空，佛学，古文学和考古学三证博士，看起来很清瘦的一个人，文质彬彬的，哪怕已经剃度出家，也给人一种很安心的感觉。
　　虽然不是出道的演员，但也不是第一次拍戏。之前就和游辛合作过，出于宣传佛法的目的，也让游辛知道了他的实力，所以才让出演这个在剧情之中算是很重要的角色了。
　　在吃午饭的时候，苏芷注意到他只装了青菜和米饭，一块肉没拿。不像她，一个人吃了三人份的鸭腿。
　　“不，只吃素会导致营养不良的，偶尔我也会吃点荤腥。佛是信仰，信仰是在心中的。心中无佛，恪守斋戒又如何？心中有佛，身处酒池肉林，体会人间情欲依旧能够立地成佛。”
　　智空听到苏芷的话以后说道，说完之后，去补了点米饭，也拿了小半块的鸡排，也就一口的量，但也算是在一定程度上证明了他刚才说的话。
　　他刚才简单的和苏芷对了一下台词本，也简单的聊了几句。他感觉苏芷在佛学上有一定的造诣，特别是纯梦的好几句台词，在他看来，都特别的绝妙。而写出那些台词的苏芷也让他高看了几分。
　　下午要拍摄的戏份比较的简单，是纯梦来到东海市郊区庙宇之中，和智空扮演的叫慧明的苦行僧的对手戏。
　　每一次纯梦祸害完一个人以后，都会来到这个庙宇，和这个叫做惠明的苦行僧说自己的犯案过程。
　　别误会，她不是在忏悔。
　　天生恶者是不会忏悔的，认为自己高于人类的纯梦心中也没有错这个概念。之所以会来，是因为这个惠明也是纯梦的目标。
　　比起传统的那些罪犯，纯梦更享受的是改变一个人的过程，并且她从来不使用暴力的方式，甚至很少用上言语。
　　比如说让原本不玩股票的梁不染进入股市这个泥潭，并且最终被自己心中的贪婪吞噬。
　　在这个过程之中，纯梦都是行为诱导，而不是言语诱导。
　　但是简单的行为诱导就能上套的人，给她提供的愉悦也会少，所以她会去找一些难度很大的目标。
　　比如说程正义，再比如说第四集之中出场的惠明，一个心智无比坚定的苦行僧。
　　至于说他为什么会成为纯梦的目标？很简单，因为纯梦在引导第一个人走上歧途之后，选择了来到这个庙宇，于佛对谈，也被慧明听到了。
　　知道法律无法审判纯梦，甚至无法束缚纯梦，只会让她更加的肆意妄为，所以那个时候他选择了劝纯梦从善。
　　然后，纯梦就劝他放弃恪守戒律，释放自己心中的恶魔。人生短暂，及时行乐。
　　很自然的，双方的劝说都失败了。但从那以后，纯梦每引导一个人走上歧途，都会和惠明说明整个过程，其中一部分甚至还会实时的和惠明汇报进度。
　　惠明尝试过阻止，但都失败了，失败次数多了，也累了。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着午饭的结束，下午的戏份也正式开拍。
　　伴随着场记器从摄像机镜头之中移开，苏芷和智空也在同一时间进入了状态。
　　正午的阳光透过树叶的反光，照射在了寺庙大殿的窗户上，透过窗户的玻璃，最终泼洒在了在大殿之中敲着木鱼念诵佛法的智空的身上。
　　他不是演员，也别指望他的演技有多好。
　　之所以选他出演慧明，很简单，因为他不需要去演。本色的做好自己就可以了。
　　在稀疏的阳光的照射之下，身穿带着布丁的青衣的智空看起来有了些许神韵。他明明什么都没有做，只是在那里敲着木鱼念诵佛法，但是却给人一种得道高僧的感觉，镜头感在一瞬间就拉满了。
　　而伴随着进入纯梦状态之下的苏芷的走近，智空敲木鱼的手顿了一下。
　　这里其实是个失误，他应该要等到苏芷开口才停的。
　　但有的时候，不得不去相信第六感这种东西的存在。
　　虽然和苏芷接触不多，也没怎么看苏芷的作品，所以不知道苏芷过去是什么样的。但是，刚才他简单的和苏芷交谈了几句，可以感受到苏芷是一个很温柔刚强智慧谦虚的人。
　　不会因为自己是明星，就把自己摆的很高。在吃饭的时候也吐槽了游辛在盒饭上的抠门，但也把自己那份饭吃的干干净净。
　　他不知道苏芷算不算一个善者，但也应该和恶扯不上太多的关系。
　　但现在不同，哪怕没有回头去看苏芷，他也感受到，在自己的身后，似乎站着一个要让他堕入无尽深渊的狂徒。
　　既然失误了，那就将错就错。
　　没有继续去敲木鱼，选择了放下，然后平静的转头看向了苏芷。
　　在和苏芷对视的一刹那，他的心头为之一紧。
　　如果说之前的苏芷是一个让任何人都会感觉很舒服的邻家妹妹的话，那现在的苏芷给他的感觉，就是一个游戏人间，践踏俗世秩序的狂徒。
　　特别是苏芷看他的那个眼神。
　　不是简单的蔑视，也不是那种看不起的无视。应该怎么说呢？就像是小的时候，小孩子蹲在地上玩弄蚂蚁之时，蚂蚁看到的小孩子的眼神。
　　纯梦状态之下的苏芷是那个小孩，而他是那被玩弄的蚂蚁。
　　“知道人间苦，却做苦行僧。大叔，你这样自我感动有意义吗？”
　　智空这边的动作和开拍之前的安排有点出入，但在演戏的时候，导演没有喊卡，那就继续拍。
　　所以，苏芷和智空的眼神对上之后，开口说道，话语之中是无尽的傲慢，对佛，对人，对这个世界的一切的傲慢。


第三十六章 你帮了别人，别人会感动吗？

　　“这个画面好啊！真的是意料之外，还好没有喊卡，相信了他们两个的自我调整。”
　　苏芷和智空的戏份拍摄的比原本预料的要快很多，原本以为第四集苏芷的戏份要花费两天的时间来拍摄，可实际上只用了两个小时不到就完成了拍摄。
　　而最让游辛感到满意的就是第一幕之时智空的意外。
　　虽然第一幕开始的时候，智空是背对着苏芷的，但因为感受到身后苏芷气势的巨大变化，所以迟疑了那么一瞬。
　　在意识到自己失误以后，没有听到导演喊卡，索性他为了让后续显得更加自然一些，所以他选择提前看向了苏芷。
　　那一幕拍摄完毕之后，智空就立刻和苏芷以及游辛道歉，说自己唐突了一下，给他们添麻烦了。
　　虽然说是智空的失误，但智空和苏芷的临场反应都堪称完美，没有让人看起来有哪怕一丝不协调的感觉。
　　当然，真正让游辛感到满意的是智空和苏芷的第一次对视。
　　正午的太阳经过树叶和窗户玻璃的折射，化为了几缕光丝，照射在了智空的身上，加上智空本身就带的那种得道高僧的气势。哪怕身上的青衣满是补丁，但依旧给人一种说不出的神圣之感。
　　在这种情况之下，因为阳光的关系，加上寺院本身不那么宽敞的布局，刚刚走进来的苏芷是站在阴影之中的。
　　一明一暗，光影交错，智空身上散发出的那种神圣之感和进入纯梦状态之下的苏芷身上散发出的那种藐视一切践踏一切的狂傲形成了非常鲜明的冲突。
　　狂傲的魔站着，俯视坐立的孤寂落魄的佛。一时间，两个人的对立就在无言之间被建立起来。
　　只需要一个画面，胜过千言万语，很直白的向观众说明了两个人之间的水火不容。
　　魔要堕佛，佛要渡魔，无和解的可能，两者只能存一。
　　而从画面构成上来说，比苏芷稍微要矮上那么一点点的智空处于劣势地位，也差不多暗示了目前的状况和之后的结局。
　　看到如此之好的镜头拍摄出来，游辛也不由得为自己连续拜访了两个礼拜，才以宣传佛法的理由拉智空进组的决定感到满意。
　　嗯，智空原本不打算加入进来的，游辛开出的片酬很高，但他本身不是那种会被私欲影响到的人。过去和游辛合作，是单纯的出于宣传佛法的需要，没有更进一步发展的打算。
　　是游辛软磨硬泡之下，最后才智空答应的。
　　而智空也不是那种会演戏的人，之所以在镜头面前表现的那么自然，是因为慧明就是按照智空的性格定制出来的角色。
　　说白了就是本色出演，因为演的就是自己，所以在不同的情况之下，自己应该做什么，他一清二楚。
　　这个就和苏芷的情况很像，只是不同的是，苏芷是变成那个人，而智空则就是自己。
　　也许因为两个人在镜头面前的处理有共同之处，所以才能表现的那么自然，将这一场佛和魔的对决以最畅快淋漓的方式表现出来。
　　“苏芷施主，你真的觉得渡人不如渡己吗？”
　　相比较游辛那边因为拍摄出了好镜头，在那里很欢呼游辛他们，在结束了拍摄之后，智空这边倒是找到了坐在旁边喝自己奶茶的苏芷。
　　“知道人间苦，却做苦行僧。大叔，你这样自我感动有意义吗？”
　　苏芷刚才说的这一句台词，是苏芷写的。而和这一句台词对应的是他当时给出的回答：“如无法渡人，那便渡己。苦修说是替众生受苦，说白了只是为了寻求渡己之法。”
　　讲道理来说，他自己不是很认同这样的话，但是他看了剧本的，知道在故事之中，惠民是个难保自身的苦行僧。
　　能够渡己，便已经足够了，渡人？对于故事之中饱受纯梦摧残的惠民来说，奢侈了。
　　在这种情况之下，他多去看了后面的剧本，然后发现在惠民这个苦行僧上，苏芷个人做了比较多的修改的。
　　最初的版本，游辛写的时候，慧明更倾向于渡人，想用自己的善心，去感化纯梦，完成对纯梦以及那些被苏芷残害的人的救赎。
　　而在被苏芷修改之后，慧明的处境变得更加的糟糕。
　　他的内心不是没有渡人之心，只是泥菩萨过江，自身难保。感化纯梦？天方夜谭。先渡己，再渡人。连自己都保不住，何谈去护他人？
　　讲道理，在经过苏芷的修改之后，慧明的剧本的确变得更加的精彩，也更加符合纯梦这个天生恶者的设定。
　　天生的恶者，不是为恶而生，而是因为失控的她对于这个秩序和平的世界来说，是一场灾难。
　　也是在苏芷修改的这些内容之中，他似乎看到了苏芷平静的外表之下揣测的那一刻躁动的心。
　　苏芷貌似在抵触牺牲自己，渡化他人这种事情，不是因为自私，更像是一种麻木。
　　苏芷这边，在听到智空的话以后，抬头看了一眼智空，然后平静的说道：“大师，听说你很厉害，那可以回答我两个问题吗？”
　　她在读大学的时候听说过智空，在两年前的国内佛学研讨会上，以一己之力舌战群僧，说怕了十几个自称得道高僧的佛学专家，被人称之为年轻一代之中的佛学大乘者。
　　只是比起其他喜欢高调的人，他显得低调，只会在重要的一些佛学会议上出现，立志推动佛学的现代化进程，也算是一个很牛逼的人物了。百年之后，说不定有机会在佛学教科书上看到他。
　　“请讲。”
　　智空听到苏芷的话以后，显得平静的开口说道。
　　虽然说出家人，但是他不是那种会胡搅蛮缠的人。别人愿意听他讲佛，他便讲，如果不愿意，他也不会多言。
　　佛这种东西是信仰，他自己信便有，别人不信，便没有。强迫他人信或者不信，没有意义。
　　“别人帮了你一个很大的忙，你会感动吗？”
　　苏芷这个时候问出了第一个问题，然后看向了智空。
　　“会。”
　　没有犹豫，智空直接给出了自己的回答。
　　苏芷听到这个回答之后，拿起奶茶，说出了第二个问题。
　　“你帮了别人一个很大的忙，别人会感动吗？”
　　说完这个问题之后，苏芷吸了一口奶茶，然后重新将目光放到了手机屏幕上。
　　而智空听到这个问题之后，没有了刚才的那种迅捷，眼中出现了些许的迟疑。
　　看似两个问题差别不大，可实际上却完全不同。
　　在沉思了几秒以后，智空才开口说道：“打搅了。”


第三十七章 真正的苏芷单推人

　　“这张宣传图也太棒了吧！我宣布，游辛是我们宝宝团的新任团长。”
　　“我家三幼哭晕在厕所了。”
　　“主演几个月两张宣传图，小芷一个月十七张宣传图，平均下来两天一张。”
　　“虚假的粉丝，天天给宝宝刷榜，默默关注宝宝的动向。真正的粉丝，力排众议，支持宝宝拍戏，让宝宝回归，天天发宝宝的宣传图。”
　　“在这里，我的建议是，多来点。”
　　伴随着《漏洞》的拍摄工作的展开，《漏洞》的宣传工作也随之展开。
　　在大部分网站上的宣传其实都还好，但在微博这边的画风就歪了，有点要成为苏芷粉丝聚集地的意思在里面。
　　原因的话，也很简单。苏芷在没有自己的运营团队管理的情况之下，发微博的频率变得很低，一两天也就发那么一两条打招呼的微博。
　　因为知道苏芷忙着拍摄《漏洞》的事情，外加上苏芷在认证了以后，也没有加入任何的娱乐公司之中，不像其他艺人那样有庞大的后勤团队，所以也没什么粉丝怪苏芷。
　　但在这种情况之下，他们发现《漏洞》官方发的自家的宣传图苏芷的出镜频率有点高。
　　开始的时候，还发点其他明星的，到最近其他人都成为了背景版，有一张算一张，苏芷都是C位。
　　在这种情况之下，苏芷的粉丝也移步《漏洞》官方的微博下方，将这里当成了苏芷的粉丝聚集地。
　　至于说为什么会这样？
　　讲道理，一开始游辛也不想的。但因为《漏洞》这部戏选角的关系，大部分演员的粉丝活跃度并不高，没有那种可以带来强大话题度的人。
　　在这种情况之下，苏芷刚刚回归，哪怕她的粉丝活跃度也不高，但也比其他人的高。
　　这个就导致一点，那就是《漏洞》官方微博下方的评论有半数以上是苏芷的粉丝提供的。
　　只要发有苏芷的宣传海报，那宣传数据就会格外好看。
　　所以，游辛就让宣传那边的人多发一些苏芷的海报。
　　反正苏芷平时在片场闲着也是闲着，让她配合发点宣传照是没有问题的。
　　只不过，比起《漏洞》官方现在发的那些宣传海报，《漏洞》这部戏现在最火的话题其实不是演员，也不是这部戏的剧情有多好，而是...
　　“根据可靠消息，庚久那边貌似用一个超乎想象的天价买下了《漏洞》的独播权。”
　　“据说比《漏洞》的投资成本还要高，但是大不可能吧，那么贵。”
　　“据说是过亿的现金外加上广告分成，总之很离谱。”
　　“这是不是也意味着《漏洞》这部戏真的很牛逼，导致庚久那边不得不花这个钱。”
　　“貌似也和晨星那边有关系，晨星影视打算进军电视剧市场。这部戏恐怕牛逼到了一定程度，让庚久不得不咬牙用天价买断。”
　　“根据可靠消息，最开始庚久不打算买断独播的，但后面价格开的太高了，如果不是独播权，会让人感觉庚久的脑子不好使。”
　　“突然间好期待啊，游辛这个金牌导演坐镇，三年前的最强超新星苏芷回归，坐了两年冷板凳的羊三幼出山，还有一堆的老戏骨加盟，想想就让人感到很兴奋。”
　　嗯，真正在《漏洞》开播之前，把热度带起来的，是因为那天价独播权。
　　一部电视剧的讨论热度高，不代表那一部电视剧一定就好。也有可能是因为烂的出奇，所以讨论度高。
　　但是，如果看到有资本哪怕自己血亏，也要咬牙去买一部电视剧的独播权的时候，那基本上就可以肯定一件事，那部电视剧有可能牛逼到会动摇目前的市场的程度。
　　为了稳定市场，其不得不花费天价去购买。
　　虽然还是无法肯定这部电视剧一定很好看，但至少值得期待。
　　至少在连续遭受了几波垃圾电视剧轰炸，而感到身心俱疲之后，很多观众也只能寄希望于这一部震惊业界的天价电视剧可以拯救他们那颗饱受摧残的内心。
　　而相比较大夏观众的期待，有一些人的心情伴随着《漏洞》讨论热度的升高，却变得愈发的暴躁。
　　“姐姐这个事情我会处理好的。”
　　“好，我会将苏芷争取回来的。”
　　“《漏洞》这部戏这边出的问题我会想办法弥补的，相信我。”
　　“麻烦不大，你那边先处理好自己的事情就可以了，我这边应付起来并不困难。”
　　“好，董事会那边你帮我拖着一下，我很快就会处理好的。”
　　晨星娱乐的总裁办公室之中，诸建民在放下了手中的电话之后，身心俱疲的瘫坐在了自己的椅子上。
　　他原本以为至少要等到《漏洞》开始播放，并且播放过半的情况之下，母公司那边才能反应过来。
　　但是，在庚久那边的天价独播权的消息传出来没多久，母公司的问责就来了。
　　虽然没去说苏芷那边的问题，但直接询问了为什么撤资《漏洞》。一部极有可能成为现象级爆款的神级作品，哪怕他们最后还是没有拿到独播权，但有投资的话，利润将会非常的可观，也可以通过《漏洞》提供的曝光率，为自家艺人增加流量。
　　但是，因为他的撤资，这些全部和晨星没有关系了。这个是无比巨大的战略性决策的失误，外加上这几年晨星娱乐的亏损额的增加，要不是他姐姐的话，董事会那边恐怕已经要赶他走了。
　　更关键的事情是，他的姐姐那边也不轻松。其在董事会的话语权越来越低，目前已经很难为他提供实际性的帮助了。
　　目前的解决方案有两个，一个是重新加入《漏洞》企划，这个可能性有点小。另外一个是她姐姐认为的可能性比较大的方案，那就是重新签约苏芷。
　　嗯，可能性更小了。A+级合约苏芷都不签，至于说真正的S级合约？那个要通过董事会才能申请到。
　　苏芷或许有拿S级合约的能力，但她的资历还没有达到，董事会那边不可能给的。
　　一瞬间，一种强烈的绝望感将他笼罩。


第三十八章 基于现实案件改编

　　诸建民那边的绝望苏芷不知道，哪怕知道了，也最多鼓个掌，叫声好。
　　然后就没有然后了。
　　她对诸建民没什么恨意，她也不是什么记仇的人。相比较去想怎么算计诸建民，不如多去思考一下怎么做好自己的事情。
　　最关键的是，伴随着开播在即，《漏洞》的拍摄任务也重了起来。
　　第四集苏芷的戏份是在寺庙那边，在纯梦去寺庙对着慧明炫耀自己的战绩之时，《漏洞》这部戏的第二个案件也随之展开。
　　《漏洞》这部戏不是传统的普通警探电视剧，前三集的引爆剧情是为了制造关注和引发社会舆论。
　　只要能够成功，那到时候社会上必定会出现对纯梦是否犯罪的讨论。只要引发了这个讨论，那讨论的话题势必会带到法律上。
　　在成功引起讨论之后，第二个案件的安排也紧随而至。
　　而第二个案件是一起儿童失踪案。
　　程正义所在的辖区可以说是东海市犯罪率最低的地区了，毕竟有程正义这个破案率高达百分之百的神级警探坐镇，本身就是一个威慑。
　　在这种情况之下，程正义所在的辖区已经有五年没有发生儿童失踪案件了。硬要说有，也只是一些乌龙，比如说孩子跑去同学家玩没和家里说之类的。
　　但这一次不同，孩子是在家里失踪的。
　　准确的说是有人强行破坏了被拐卖的儿童家里的门锁，进入了家里，将人给带走的。
　　因为案发的时候，孩子的父母一起出去买菜，准备给孩子过生日做准备，所以都不在家。但是小区的监控倒是看到了一个陌生男人抱着一个似乎晕倒的孩子离开。
　　虽然只是一秒钟不到的镜头，但却让这一起案件的恶劣程度增长了无数倍。
　　入室强行抢走孩子，这种案件在全国范围之内都属罕见，程正义也第一时间的接手了这个案件。
　　在他的辖区之中发生如此恶劣的儿童拐卖案，是他绝对不能容忍的。
　　在第一时间，发动了媒体和群众，封锁城市的所有交通要道，势必要将人找到。
　　“还是感觉...太扯淡了。”
　　在第四集拍摄完毕之后，羊三幼这边看着第五集和第六集的剧本，不由得就吐槽了一句。
　　第四集的目的主要体现了程正义这个警察在他的辖区人民心中的目的。
　　只是简单的几个电话，就能发动几千名普通群众上街帮忙寻找，大半的商家帮忙注意，几乎所有的司机的警惕。
　　案件的真正展开在第五集。
　　在程正义发动群众找人还没过多久，人就被找到了，在市医院被找到的。
　　带走孩子的是孩子的亲生父亲！
　　不是狗血的离婚之后围绕孩子展开的争夺。
　　这个孩子在刚刚出生没多久，就因为家庭贫困，被其家里人送养了，而领养的就是现在的这一对夫妻。
　　他们因为自身的原因无法拥有孩子，只能通过这种方式来满足他们想要一个孩子的愿望，
　　而这个案件的展开，在第五集前面大部分的表现之中，是孩子的亲生父亲摆脱了贫困，想回来重新要回孩子。
　　只是之前的几次交流，领养家庭这边都表达出了强烈的抗拒。
　　过去因为贫穷所以把孩子送人了，现在有钱了想要拿回去，把他们当做免费的保姆来用吗？
　　最关键的不是金钱上的投入，而是情感上的。
　　从婴儿几个月大被包养到现在，领养家庭在情感上的投入超乎想象，他们完全将孩子看成是自己亲生的，将自己全部的爱给予了这个孩子，让她在幸福快乐之中成长起来。
　　这种情感不是简单的金钱可以弥补的，并且他们在领养的时候也签署了所谓的协议，后续绝对不会再接触的。
　　案件发展到这里，内容其实就足够劲爆了，可以引发巨大的社会舆论。
　　对领养家庭的讨论，对孩子亲生父亲的讨论，对孩子本身的讨论。
　　但是，这种话题其实也算是被拍烂了，如果只是这样的剧情的话，只能说好，但还没有达到能让羊三幼吐槽离谱的地步。
　　“这个案件也是真实案件改编的哦，这个才是最离谱的。”
　　苏芷也看了一下剧本以后说道。
　　除了第一起案件算是脱离现实，有点魔幻的编写以外，后续大部分案件都是给予现实案件的降级。
　　简单的来说就是，为了让案件看起来合理一点，把现实案件之中的那些离谱的地方进行修饰。
　　在修饰完毕之后，这个案件之中最引人注意的部分就是，这个通过暴力手段要回孩子的亲生父亲在以暴力手段找到孩子以后，第一时间是带孩子去医院。
　　一些观众看到这里的时候，会下意识的以为是去做亲子鉴定了，其实不是，他是带去做血液配型。
　　医院那边不给他做，他偷偷的收集了一管孩子的血，拿去一些不那么正规的私立医院去做配型，并且配型成功。
　　至于说原因？很简单，骨髓移植。
　　这孩子血缘上的哥哥得了白血病，已经进入到需要骨髓移植才能活命的程度了。
　　问题是，孩子是父亲，母亲的配型全部失败，虽然还有一个小儿子。但太小了，没有去做配型。
　　在这种情况之下，就想到了这个被送出去的小女儿。
　　这不是来寻找当年被遗弃的女儿的可怜父亲，而是一头食子的狮子。
　　这个就是第五集和第六集要表达的内容。
　　嗯，听起来有点离谱的案件。但更恐怖的是“基于现实案件改编”。
　　嗯，简单的几个字，其恐怖程度却超越了任何一部恐怖片。
　　恐怖片再恐怖，那也只是恐怖片，那也只是假的。而这几个字却告诉你，这些是真的，是真真切切发生在现实之中的，甚至为了让这个案件看起来合理，像现实之中的案件，在离谱程度上还做了削减。
　　“好了，轮到你登场了。”
　　在羊三幼的剧情拍摄完毕之后，游辛看向了苏芷说道。
　　这个案件的现实原型太过于离谱，为了让这个案件合理起来，所以他是让纯梦这个角色来引发这个案件后续一系列的离谱展开。
　　至少让这个案件看起来合理一些。


第三十九章 纯梦也会乖乖做法律咨询

　　前四集苏芷的戏份算是多的，而第五集，苏芷一分钟不到的剧情，那就是在奶茶店之中，看着法学书籍之时，看到了公安局那边发布的帮忙寻找儿童的公告。
　　一个天生的恶者，一个无法被法律束缚的法外狂徒，在看到这样一个消息的时候，会去做什么？
　　第五集之中，没有给出答案，但是却给了镜头一个意味深长的微笑。
　　这个微笑，配合上第三集的剧情爆发和第四集纯梦在慧明的面前说的那些话，给人一种很强烈的，不好的预感。
　　在这个时候，纯梦看起来更像是一个为了做恶而做恶的存在。
　　第五集的这个镜头算是后续剧情的小小铺垫，为纯梦进入到这个案件做准备。
　　至于说纯梦如何进入这个案件之中？
　　“你的这些手续都是领养超过三年之后补办的，合法，但并没有完全合法，有漏洞的。在这种情况之下，法律会偏向于孩子的亲生父母。一些话我不方便说出来，但你应该清楚。”
　　在第六集的末尾，也是孩子的亲生父亲被警方暂时拘留之后，一家咖啡馆之中，西装革履的纯梦坐在了领养家庭之中的那个叫做顾无言的男人面前。
　　讲道理，苏芷平时穿的基本上都是休闲装，看起来软萌软萌的，就像是一只完全无害的小白兔一般。
　　而在穿上西装之后，完全没有一丝的违和感，甚至还给人一种很帅气的感觉，让人体验到了不一样的苏芷。
　　而在状态之下的纯梦看起来也完全没有了之前的那种邪性，正义凛然的，给人一种她是不是纯梦的双胞胎姐姐或者妹妹的错觉。
　　至于说为什么纯梦会出现在这里？很简单，金融只是爱好，炒股只是兴趣，纯梦真正的工作是律师。
　　其战绩有为死刑犯进行无罪辩护，并且抓住了证据链之中的一个漏洞，击溃了证据链，成功达成死刑犯的无罪辩护。资助被网暴的少女一口气起诉千人，并且让他们全部获刑。把自己企图夺走她论文署名权的导师送进去。在一场官司败的彻底之后，将原告律师，陪审律师，法官，以及几名法律援助律师送进去。
　　如果说程正义是剧情之中最强的警探的话，那纯梦就是剧情之中最强的律师！
　　哪怕面对铁证如山，只要被告人不做猪队友，她基本上都可以争取到轻罪。而如果证据链存在漏洞，她基本上都可以做到击溃证据链。至于说私下的小动作？那场官司或许会输，但做这个的人也要做好进去的准备。
　　在这种情况之下，顾无言选择找到了纯梦，做法律咨询，如果有必要的话，他还打算让纯梦做自己后续有可能为孩子的抚养权展开的法庭审判做辩护。
　　至于说她说的第一句话？没有问题，这个也是实际情况。
　　身为律师的纯梦，只是单纯的在说出一个坏的可能。
　　在西方国家，律师很大程度上决定了一场审判的胜负，说服陪审团死刑也能了无罪。
　　但是在大夏，律师更多的时候起到的是辅助作用。
　　一个好的律师可以为一个罪犯争取到刑期的减少，至于说无罪？只要是铁证，再好的律师也不可能做到。很多电视剧之中的诉棍的很多做法在现实之中去操作的话，是会把自己先送进去的。
　　诡辩，在法庭之上，是没用的。如果真有法官被说服的话，那就是法官的失职。
　　而顾无言目前的情况就处在很不妙的位置。
　　当年领养时候的一些事情，让他陷入了被动之中。
　　“如果，当年的领养是拐卖呢？那他是不是要进去？罪上加罪！”
　　在这种情况之下，顾无言这边也说出了自己的一个可怕的想法。
　　他不希望失去自己的女儿，所以他打算做一次自爆卡车。
　　在剧情演绎到这里的时候，按照观众的正常思维，纯梦应该会去做出教唆的行为，可实际上...
　　“很危险的想法，但不要让自己冒风险。法律虽然会偏袒亲生父母那边，但你可以去调查一下他家里的真实状况，看看能不能找到一些利于你的信息，将作为证据，为后续争夺孩子做准备。但记住，不要用非法的手段，那样的话只会害了你和孩子，让法律彻底的偏向亲生父母那边。”
　　嗯，这个时候，纯梦没有教唆，反而在警告顾无言不要犯法。
　　真正的谎言为诚实，纯梦这一系列的话都没有问题。但也都是问题。
　　其中最大的问题就是，让顾无言自己去调查。
　　其实这本身还是没有问题，律师为了保护自己，正常不会去调查证据，可顾无言可以，只要不是非法的证据，法院都会采纳。
　　实际上，哪怕是非法的，法院不采纳，法官只要看了，依旧有可能影响到判决结果。
　　法律是死的，人是活的。
　　至于说让顾无言去调查这件事有什么问题？很简单，孩子的亲生父亲找回孩子的目的是为了给大儿子进行骨髓移植！
　　虽然因为孩子年龄小，还没有达到十八岁，国内做不了。但...万一呢？
　　当然，这些纯梦都没有说，她不是那种低级的，会用大量的语言去引导目标堕入低于的罪犯，她是有着完美伪装，并且懂得保护自己的失控天才。
　　“所以，为什么不用我这一段？”
　　这一段戏的台词是苏芷修改的，游辛版本台词是这个版本的数倍。
　　其中甚至还有让顾无言说出用拐卖儿童这种借口玩自爆的台词，但后面被苏芷否定了。
　　“那样的台词是精彩，但不符合纯梦的设定啊，会让纯梦很傻逼的，在引发讨论之后，也会迅速的被人知道台词有大问题。纯梦她是一个极致聪明的人，是不会让自己轻易的涉危的，你设计的那些台词很精彩，但在现实之中的话，至少如果是我的客户说出这些的话的话，我会报警的。”
　　苏芷见此说道。
　　她也是律师，她很清楚，律师在接触客户的时候，要做的第一件事情就是保护好自己。很多新手律师就容易犯下一些低级错误，导致自己进去，而她绝对不会犯下那种低级错误。
　　她都不会犯下这种低级错误，那她也认为纯梦不会。
　　还是那句话，纯梦是疯子，但不是傻子。至少在苏芷看来，顾无言可以为纯梦提供的愉悦还没有达到让纯梦涉险的程度。


第四十章 我只是一个小律师罢了

　　“如果是宣传欺诈可以入刑的话，那我感觉你至少也是个无期级别的。”
　　伴随着第六集的拍摄完毕，在《漏洞》开播前三天，游辛这边放出了最后一支的《漏洞》的宣传片。
　　这支宣传片主要就是展示了一下演员阵容的豪华程度，颠倒一些案件的先后顺序，酝酿一波情绪，吸引一波流量。
　　乍看起来是没有问题，但苏芷敏锐的发现，在放纯梦部分的画面的时候，就出了点问题。
　　“任何罪恶，有法可依，有法可治，你逃脱不了！”
　　看到宣传片之中的自己说出这段话以后，苏芷有点人麻了。
　　有一说一，从某种程度上来说，游辛也没有骗人。因为这句话的确是纯梦说的，并且还是对一个罪犯说的。
　　但却是纯梦利用自己的手段，将那个罪犯逼入绝境之中后说的话。
　　因为说出这一段的时候，是要配合上特效的，所以提前录制了，还录制了多个版本。
　　游辛放出的是无特效版本的，正义凛然的纯梦面对亡命之徒说出这句话，显得特别的正义，看起来她就像是一个坚守戒律的正义使者一般，光辉，伟大，让人感觉满满的都是安全感。
　　前提是只看那一段，不看其他的戏份。
　　如果看了其他的戏份，那观众恐怕只会说三个字：“你也配？”
　　但讲道理来说，她还真的配。因为心中没有对错，也没有正义和邪恶的概念。所以她对法律的理解达到了超乎想象的纯粹。
　　也因为如此，所以她才能超脱法律的管辖，为祸人间。
　　“我可不承认我玩宣传欺诈，因为纯梦从第二个案件到最后一个案件，的确都在帮除程正义，并且都让罪犯绳之以法。妥妥的正义的伙伴啊！甚至还和程正义一起分析如何才能把她自己给抓进去。多大公无私的人啊！”
　　游辛这边还狡辩了一下。
　　纯梦不只是在法律上难以被定义为罪恶，她的行为也难以用单纯的对错去定义。
　　这个其实也对应了法律本身。法律看似是一个用来判断对错的标杆，但在面对现实之时，会发现其应用起来没有想象之中的那么简单，不能用简单的对错去判断。
　　比如说第二个案件，到底应该把孩子归还给亲生父母还是判给养父母？这不是一道简单的选择题，也不是一道简单的判断题，其包含的社会伦理影响，民众舆论导向，法律实行偏重，以及对其他方面的影响，都超乎想象，不是简单的按章办事就可以的。
　　最关键的是，帮程正义办案的过程，也是为了深化纯梦这个角色最核心的设定，也就是对一切的傲慢和对人类本身的那种超越蔑视的淡漠。
　　她不在乎程正义这个人做的事情是对是错，她也不在乎程正义这个人做的事情对自己会有什么影响，她更不在乎自己做的事情对社会能有什么影响。她在乎的唯一的一件事情就是，她做的事情能不能让她开心起来。
　　“这个应该是宝宝第一次出演侦探吧，好期待啊！”
　　“看起来更像是公安局的法律咨询顾问。”
　　“说话的时候好帅气要正义啊，我真的是太期待了。”
　　“随便看一眼过去全都是老戏骨，剧本据说是游辛这个金牌导演和几个顶级编剧一起写的。就游辛这几年的质量，值得期待一波。”
　　“不说别的，就说网络独播权那个价格...如果不是好的过头，庚久在，可能会花那么多？”
　　“反正别再是烂片了，连续看了快一年的稀烂的改编电视剧了，来点好看的养养眼吧！”
　　而伴随着《漏洞》宣传进入了最后的冲刺阶段，网络上对《漏洞》的关注度也越来越多。
　　观众苦烂已久，这一部电视剧能否对等起观众的期待呢？
　　“没人接？他们不是说给钱就做吗？现在没人接？他们是干什么吃的？这种事情他们又不是做一次两次了，怕什么？”
　　除了对《漏洞》饱含期待的观众，还有一个人也在高强度的关注，那就是诸建民。并且，他还想到了一个他自己认为的可以帮助他破局的好办法。
　　那就是对《漏洞》进行全面的抹黑。
　　这样做的确有可能得罪官方，但是他管不了那么多了。
　　在母公司董事会把压力给到他这边以后，他的确第一时间派人去，想和苏芷接触一下。结果只接触道了游辛的秘书。
　　“苏芷现在拍戏很忙，她说了在拍完之前不准备和任何公司接触。”
　　这个是他派的人和游辛的秘书接触以后得到的东西，说白了，苏芷现在就没有和任何娱乐公司签约的打算，更不打算回归晨星。
　　在无法从苏芷那边取得突破之后，他想到的好办法就是，既然得不到，那就毁掉！
　　只要《漏洞》这个企划失败了，那就可以证明无论是撤资《漏洞》，还是不续约雪藏苏芷，他做的都是对的，是提前预料到了《漏洞》的失败以后，做出的英明的决定，是为公司止损的行为。
　　嗯，当自己无法办到一件事的时候，那就将这件事彻底毁掉，也许也可以得到差不多的结果。
　　办法看起来是好办法，唯一的问题就是...没有公关公司愿意做。
　　除了官方的原因以外，还有一个原因是...
　　“诸建民，你脑袋是不是让驴踢了？真当庚久和芒果两家是空气是吧。”
　　张耀华一个电话就直接打到了诸建民这边，对着诸建民就是一顿乱批。
　　诸建民的那些动作毫无隐蔽性可言。至于说人家为什么不接这单活？很简单，《漏洞》的网络独播权和电视台首播权都卖出了天价，买方还是娱乐圈之中最大的势力。
　　平时他去黑一个艺人，或者雪藏自家的艺人，他们管不着，懒得管，但现在影响到他们赚钱了，那就不可能不管了。
　　“处理好合同的问题吧，苏芷这边你最好别乱动。”
　　电话的最后，张耀华警告了一句以后，挂断了电话。
　　对此，诸建民显得很绝望的看向了自己办公桌上的那一份文件。
　　伴随着晨星娱乐合同违法事件的进一步酝酿，过去很多从晨星离开的艺人也选择站了出来，拿出了大量的证据，让原本要平息下来的风波进一步搅动。
　　嗯，绝对和苏芷无关，她只是一个小律师罢了。顶多做法律咨询。


第四十一章 岁月只会让她变得愈加的珍贵

　　“妈妈，我要看动画片，给我看动画片。”
　　“宝宝乖，来这个给你。”
　　伴随着夜幕的降临，都市最后的繁华在现代灯光的照耀之下闪耀。结束了忙碌白天的赵娜从自己女儿手中接过了电视的遥控，然后将平板递给了自己的女儿，让她看动画片，自己则将目光投向了已经许久没有认真的去对待过的电视机。
　　“如果我记得没错的话，你应该是她的黑粉吧。我记得大学的时候，还拿我的手机开通微博去黑她。”
　　在这个时候，赵娜的丈夫也坐到了赵娜的身边，发现赵娜在看的是芒果台。
　　现在虽然还是广告时间，但简单的看了一下现在的时间，就知道她应该是在等电视剧。
　　平时都是用平板看电视剧的赵娜今天用电视机看有点反常。
　　最关键的还是芒果台和庚久那边在购买了《漏洞》的播放权以后，宣传的特别卖力，所以他也知道《漏洞》的存在，猜到了赵娜在等漏洞开播。
　　这个也让他想起了自己追求赵娜的时候，赵娜可是苏芷的铁黑粉。这种状况一直持续到苏芷被雪藏之后，各种苏芷的猛料被爆出来才改变。
　　“其他人是娱乐，而苏芷...她生活啊。”
　　赵娜听到自己丈夫的话以后开口感叹了一句。
　　五年前，她第一次在电视上看到苏芷的时候，第一时间其实是很喜欢苏芷的。
　　苏芷那可爱的外表没什么女生能够抗拒。
　　但后面，苏芷开始参加各种综艺的时候，情况就改变了。
　　比起其他那些拥有完美人设的明星，苏芷更像是一个不应该出现在娱乐圈的普通人。被普通人生活的烦恼困恼，不怎么会去给别人灌鸡汤，甚至经常性输出一些毒鸡汤。
　　她记得苏芷第二次参加一个综艺的时候，在旅游区，别的嘉宾买烤肠毫不犹豫，苏芷在听到一根烤肠要卖她十块钱以后，手就像是触电一般缩了回来。
　　那种动作绝对假不了，绝对不是伪装的。反倒是后面强颜欢笑的买了一根烤肠，比起之前的那种动作，买烤肠之时的那种假装自己不心痛看起来才像是演的。
　　“一年赚几千万还因为一根烤肠省钱，活该被黑。”
　　那个时候，她是这样说的。
　　至于说为什么会说这种话？很简单，那个时候，她还没有被生活毒打，她还没有见识到社会残酷的一面，那个时候，她还沉沦在其他明星给她编织的温柔乡之中
　　苏芷是娱乐圈之中的另类，但也是唯一的普通人。太多人在她的身上看到了在生活单重苦苦挣扎的自己了。
　　比起其他人的那种禁不起时间的考验，对于苏芷的粉丝来说，时间的沉淀反而会使得他们更加的喜欢苏芷，喜欢那个不断在努力的她。
　　而她对苏芷印象的改观其实不是苏芷被雪藏之后，而是苏芷的第三部个人电影。
　　那一部个人电影简单的来说就是，讲述了一群充满梦想的少年失去梦想的过程，是她最不喜欢的题材。
　　但那个时候，她已经离开大学校园一年多了，被生活困扰。她发现，离开最后的襁褓之后，社会的残酷，比她想象的还要来势汹汹。
　　“突然想起我当初刚刚毕业的时候，想着先随随便便找一份七八千的工作凑活一下。那个时候，想的真好啊！太傻了。”
　　赵娜感叹了一句。
　　苏芷最后一部的个人电影的故事时间跨度是十年，十年的岁月，改变了那一群充满梦想的少年，让他们忘记了梦想，成为了自己最讨厌的人。
　　但在踏入社会之后，她发现不需要十年，一年，一个月，一周，甚至三天就够。
　　社会的残酷，来势汹汹的生活的苦恼，会让所有充满梦想的少年失去梦想。
　　而在失去梦想之后，在回头去看了苏芷，她就发现，娱乐圈之中被称之为最没有梦想的苏芷，才是那个最有梦想的人。
　　她的梦想很纯粹，没有其他人那么虚伪。用自己的方式，一步一个脚印的的去实现。
　　这个也是苏芷为什么能够被那么多人喜欢的原因，他们喜欢的其实不是苏芷，而是苏芷那执着且真挚的追寻自己梦想的心。
　　很多人忘记了自己的梦想，他们羡慕苏芷那不畏艰难，追寻自己梦想的心。
　　那个吃十块钱的烤肠都会心痛好久的顶流，在沉寂了三年之后再度归来，又能否续写自己的神话呢？
　　交谈之间，《漏洞》的第一集就开播了。
　　“羊三幼不愧是新晋影帝啊，坐了两年的冷板凳，演技依旧优秀啊。”
　　赵娜的丈夫在看到羊三幼扮演的程正义登场之后，感叹了一句。
　　因为赵娜的缘故，他也比较喜欢看电视剧。但这两年的电视剧怎么说呢？不能说是一无是处，只能说是一塌糊涂。
　　要剧情没剧情，要演技没演技，各种尬煽情，强行走剧情线，他感觉看那些人简直就是在侮辱自己的眼睛。如果不是赵娜喜欢看的话，他绝对当场就开喷了。
　　在看过那么多的垃圾之后，《漏洞》之中，羊三幼那浑然天成的演技，看的他那叫一个舒服，有一种畅快淋漓的感觉。
　　相比较赵娜的丈夫，赵娜的心思倒是一直在苏芷的身上。
　　刚才在看片头的时候，就很认真，期间还拿起了手机搜索了一下淘宝的童装店，并且在自己女儿身上留意了几秒。
　　没办法，在片头之中出现的苏芷的服装搭配真的是太萌了，简直就是购衣指导。
　　而游辛这边也没有让赵娜多等，颁奖典礼结束之后，没超过三分钟，苏芷登场。
　　“好羡慕啊...”
　　在看到苏芷登场之后，赵娜显得嫉妒的捏着自己肚子上的赘肉。
　　她记得自己以前最经常黑苏芷的就是，苏芷是个童星，十五岁的时候外貌会改变很大的，以后迟早长残，长残了就没人喜欢了。
　　而现在五年过去了，岁月似乎没有在苏芷的身上流动，而她...已是他人之妻，生完孩子之后肚子上已经出现了赘肉，颜值也不复当年。
　　“活该长不高！”
　　刚才，还打算做苏芷真爱粉的赵娜在这一瞬间，似乎又化为了苏芷的黑粉。


第四十二章 哪个小女生经得起这样的连招啊！

　　“是大叔啊，这么老还出来演戏，还演男一号。导演懂不懂赚钱啊。”
　　在有人因为苏芷的回归而感到开心之时，也有人因为《漏洞》的开播，而感到气愤。
　　坐在电视机面前的林筱筱就对羊三幼这个大叔主角有强烈的意见。
　　在晨星撤资之前，《漏洞》的主角是晨星的一个二十四岁的超一线影星。和老一辈没法比，但在新一代里面，算是很强的那个了。
　　但是，在晨星那边肯定的说苏芷无法参演之后，游辛也将人直接换成了羊三幼。
　　晨星那个人演技上没多大问题，但要和羊三幼这个影帝比，还是差太多了。
　　最关键的还是程正义设定上就是一个三四十的警探，强行用二十多岁的演员是因为苏芷。后面晨星拿不出苏芷自然也能就换掉。
　　换人的事情没有引发太大的风波，但也引起了那个明星的粉丝的不满，林筱筱就是其中之一，还因此去冲过游辛的微博
　　但是...游辛微博除了商业推广以外，没有其他的任何，对于自己被冲也直接无视，甚至还发了一条商业推广带货。
　　没办法，游辛这个人过去烂片拍多了，对于自己被喷已经免疫了。
　　当然，最重要的事情还是边拍边播这个模式存在同品竞争。
　　《漏洞》的播放时间是在周末晚上的黄金时段，两集联播。而在周六的晚上，还有另外一部电视剧也上。
　　《漏洞》的同品竞争是一部小说改变电视剧，投资比漏洞大，达到了五个亿。
　　可实际上在去掉演员片酬和IP使用费之后，实际能用的钱也就一亿左右，还要拍五十二集，一集的成本要控制在两百万以内。
　　而《漏洞》呢？经费多到可以按照电影级的制作水准来制作每一集。
　　“终于看点正常人看的电视剧了。”
　　相比较林晓晓才开始看就在那里吐槽不好看，被林筱筱强行拉来一起看电视剧的她的弟弟倒是有点感动。
　　没办法，前阵子的电视剧都是小说改编。其中一些还是他很喜欢看的小说。但在改编之后吧，不能说一无是处，只能说一塌糊涂。
　　要演技没演技，要特效没特效，明明是一些很燃的剧情，能够被他们拍成面谈的时装走秀。在完全不好看的情况之下，他姐姐还能来两句：“哥哥演戏真的好认真啊，这个镜头好帅啊，我好喜欢啊。”
　　他真的要吐了。
　　在这种情况之下，《漏洞》真的是他的救星了，上来就是穿着超级帅气的警服授勋的场景。
　　一等功啊，个人一等功啊，站着领的个人一等功啊，行走人的人形传说。
　　最关键的还是后续的人物弧光的刻画，一天之前才拿的一等功，第二天照样用很稀疏平常的心态去面对很普通的老百姓，对于早餐店老板的那种小动作，没有去阻拦，但也用自己的方式展现了对戒律的遵守。
　　几分钟之内，一个高大，亲和，令人喜爱的一丝不苟的警察形象就立了起来。
　　其实吧，这些都不是关键，最关键的是程正义脸上的表情变化，让他感动的稀里哗啦的。
　　也不是多么的惊艳，而是看多了生气只会皱眉，愤怒只会龇牙的演员以后，他感觉其他正常的演员是多么的珍贵。
　　而在感叹的时间里面，剧情也进入了正轨，苏芷扮演的纯梦遇袭，程正义英雄救美。
　　故事老套，但依旧好用。
　　最关键的是镜头上的应用，特别是纯梦和程正义对视的镜头。
　　朝阳照耀着两个人，那一对视，犹如命运的相遇，将两个毫不相关的人联系到了一块。
　　纯梦身上的那种乖巧，配合上程正义身上的沉稳，犹如一副绝美的画卷一般，映衬到了所有人的内心之中。
　　萝莉配大叔，这种反差感也会让人感到印象深刻。
　　弱小和强大的强烈对比，会让弱小者代入被保护者的视角，感受那种安全感。而强大者则能够代入到保护者的视角，感受那种保护他人带来的成就感之中。
　　刚才还在不断吐槽程正义的扮演者的林筱筱看到这一幕之后，也一下子被代入到了剧情之中。
　　英雄救美在小说改编的电视剧之中，可以说是被玩烂了。很多女生在看那个片段的时候，也经常尝试性的把自己代入女主的视角。
　　只是，面对一个面瘫，硬要说有代入感，也是有的，但不会好到哪里去。
　　可《漏洞》不同，它是现实题材。走在大街上，遇到莫名其妙发疯的人，那种无助很真实。这个时候要是有一个人站出来拯救自己，并且来的人还是一个看起来非常沉稳有安全感的警察大叔。
　　哪个小女生不希望自己在遇到危险的时候，能够有一个高大威武，并且带着点帅气的人站出来保护自己啊！
　　特别是在救完人以后的互相对视，不是那种被玩烂了的公主抱，只是简单的对视，但却被拍出了一种史诗感，更加的贴合现实，但也让人感到更加的梦幻。
　　之前对《漏洞》这一部戏的抱怨在一瞬间就消失了。
　　游辛虽然更喜欢那些有消费能力的观众，但也不想放过精力满满的年轻观众。
　　小孩子才会做选择，成年人都会选择全都要！
　　“因为自己的失败，所以就将自己的怨气撒在一个无辜的少女的身上，你还有理了？人家小姑娘还在那里为你辩解呢，你良心不会痛吗？”
　　在陈正义救下纯梦之后，剧情就毫不拖泥带水的进入到了对袭击者梁不染的审问之中。
　　而审问的过程在游辛刻意的镜头应用之下，看起来更像是程正义袒护纯梦的过程。
　　英雄救美加上正义的袒护外加上在这期间身上体现出的那种成熟稳重带来的安全感。
　　这一套组合拳，直接把林筱筱的少女心打的七荤八素的，可以说，彻底的遗忘掉了之前对《漏洞》这部戏的埋怨。
　　试问哪个小女生经得起这样的连招啊！
　　那些面谈小哥哥帅是帅，但帅的不真实，是那种看不见摸不着的，只能存在于自己幻想之中的。
　　但程正义这种警官不同，他的性格设定很真实。属于那种真的有可能出现在现实当中的警察，并且自己遇到危险的话，真的会第一时间站出来无条件的保护她。
　　“没了吗？”
　　林筱筱也就感觉一晃神的功夫，两集已经播放完了。
　　平时看其他电视剧的时候，她能吃好多东西，而今天，提前削好的水果没吃几口，就像是有人偷走了她的时间，让她有点手足无措。


第四十三章 你们说的都对，但苏芷真的好可爱

　　“姐妹们，这个漏洞根本没有吹的那么厉害，也就一般。”
　　“对，哪里有吹的那么厉害。庚久芒果花那么多钱买，完全就是冤枉钱，还不如多买点哥哥的，让我们多看几眼帅帅的哥哥。”
　　“剧情超级老土，就一个英雄救美，并且现实之中哪里有可能出现那种因为股票投资失败就乱砍人的事情啊！”
　　“对，我爸爸就炒股的，他说假的，股市根本不可能发生那种事情，完全脱离现实，根本不好看。”
　　“你们说的都对，但苏芷真的好可爱...”
　　“对对对，羊三幼也好帅气好有安全感啊，我真的爱死了。”
　　“你们？？说好的不看呢？”
　　“不看你怎么知道的剧情?并且，苏芷真的好乖好可爱。羊三幼简直就是世界上最有安全感的男神。”
　　“对对对，我邻居就是警察，每天看到他，都感觉他好有安全感。三幼演的太像了，简直一模一样，甚至更有安全感。”
　　“我还是感觉苏芷更好，你们没看到她在警察局里面吃羊肉粉的画面吗？太乖了，太可爱了，导致我现在真的好想养一个女儿啊！”
　　“那是当然，我家苏芷天下第一可爱。”
　　“你不是只因家的团长？？？直接叛变了？”
　　“只因？小黑子！死！”
　　伴随着《漏洞》的正式播出，网络上关于《漏洞》的讨论在一夜之间激增了百倍不止。
　　其实，在《漏洞》开播之前，也不是没有其他的公司想要对《漏洞》下手，用的方式是捧杀！
　　但问题是，《漏洞》前期宣传的并不是很大，他们想捧杀，那要先投入大量的资源，去把《漏洞》给宣传起来，然后再想如何捧杀。
　　如果他们这样做了，游辛应该会高呼一句：“真·大慈善家！”
　　至于说后面宣传程度拉起来了为什么不黑？
　　那都已经到开播的时候了，属于最后的冲刺宣传，想黑也来不及。
　　但是他们也不是真的什么事情都没去做，在《漏洞》开播之前，他们发动粉丝，让自家粉丝去抵制《漏洞》，那些粉丝也说了要坚决维护自家爱豆的热度，绝对不看《漏洞》。
　　但有句话怎么说来着？我就看亿眼！
　　“苏芷，你在这里说自己好可爱，真的不感觉羞耻吗？”
　　《漏洞》片场之中，游辛的助手睿莹站在苏芷的背后，看着苏芷在另外一个当红流量明星的讨论社区聊《漏洞》，并且还只用“你们说的都对，但是苏芷真的好可爱”这句话来反驳别人，有点无语。
　　脸呢？苏芷她为什么能够那么理直气壮的说出这句话？
　　“咳咳，我只是在阐述一个事实不是吗？”
　　在听到睿莹的话以后，苏芷立刻收起了自己的手机，然后脸不红心不跳的说道。
　　嗯，她只是单纯的在阐述这个事实，既然是事实，那就没什么羞愧可言。
　　“不过，就依靠这句话，直接逆转了舆论风向。果然，你还是懂粉丝的。”
　　睿莹这个时候说道。
　　《漏洞》前两集的展开中规中矩，但因为演员演技达标，同行衬托，外加上在播放平台本身的宣传力度达标，所以开播之后数据很好，也引发了较大范围的讨论。
　　在这种情况之下，其他公司前期的舆论引导也不是没用。哪怕有一些粉丝看了觉得《漏洞》不错，也会违心的找茬，刻意的引导舆论，带歪不知道真相的路人，也让舆论的方向发生了偏转。
　　在这种情况之下，一句话的出现直接逆转了舆论。
　　“你们说的都对，但是苏芷真的好可爱。”
　　这句话的厉害之处就是，在先承认对方说的话没问题的情况之下，去阐述另外一个和他们之前说的内容完全不同的话题，起到了转移话题的作用，引发共鸣的作用。
　　最关键的是，这句话还起到了病毒式传播的效果，但凡有人在说《漏洞》的不好，其他人都可以直接用这句话堵上去。
　　啊对对对，你们说的都对，但是苏芷真的好可爱。
　　而睿莹这边是主要负责《漏洞》网络舆论控制的，所以她简单的去调查了一下，最后发现，第一个说出这句话的账号...是苏芷的贴吧个人账号。
　　在这种情况之下，苏芷的微博个人小号，嗯，不是认证的那个，是另外一个小号，也在高强度的用这句话和别人对线，并且主要都是在晨星那边的流量顶流的粉丝社区说的。
　　至于说别人说抛开苏芷好可爱这一点不谈怎么办？那可以聊的东西可就太多了。
　　《漏洞》前两集不算特别惊艳，但也绝对算是质量拉满的，是这两年开局质量最好的电视剧，经得起一定程度的推敲。
　　这个也是最流氓的玩法，因为怕你不讲理，所以我这边先不讲理。至于说你想讲理了？那我这边更有理。
　　苏芷轻松的有一句话引导舆论化解了一场有可能降临的危机，并且提高了《漏洞》的网络讨论热度。这种事情很好，可还是很想让人吐槽。
　　“对了，来找我有什么事情吗？我的戏不是明天才拍吗？”
　　第七集和第八集的剧情是三线并行的模式，以纯梦的视角去讲述顾无言和程正义两个人做的事情，以及会导致的后果。
　　在拍摄上，是顾无言和程正义这边的戏份先拍摄，然后苏芷再去寺庙那边拍摄，所以也就被安排到了明天和后天。
　　“有商业合作，娜娜你应该知道吧，他们打算包下你接下来所有的服装。”
　　睿莹见此说道。
　　《漏洞》前期因为宣传的缘故，所以没接多少商业广告。但边拍边播的好处也体现出来了，没拍的戏份随时可以继续一定程度的修改。
　　而在第一集和第二集播出之后的第一时间，国内的一个超一线服装厂商娜娜直接找上门了。
　　原本只是和游辛谈就可以，但游辛觉得纯梦这个角色还是要苏芷来做最后的决定的，所以让苏芷过去提点意见。
　　“不去，游辛自己谈就好了，他自己能决定的。”
　　“五万红包。”
　　“走！”
　　嗯，她去绝对和五万块红包没关系，她现在也是要重返顶流的人了，缺那点钱吗？是出于对角色的认真负责的态度，所以才去谈的。


第四十四章 财大气粗还不挑事的甲方真令人着迷

　　“苏芷小姐好，这个是我们娜娜服装这边提供的衣服模板，您可以先看一下。”
　　苏芷很快就抵达了会谈地点，和娜娜服装公司这边的人进行了接触。
　　游辛说要让苏芷过来看一下，可实际上大部分需要谈的都已经谈完了。现在苏芷过来，一是为了拉一下价格，二也是为了确定娜娜服装这边提供的衣服的确能用，而不是那种稀烂的。
　　这一块游辛没有太多的发言权，所以就交给了纯梦的扮演者，苏芷。
　　苏芷在看到对方递过来的一大本厚厚的服装图鉴以后，也认真的看了起来。
　　娜娜服装是大夏这几年崛起的国内新晋服装大厂，拥有千亿级别的规模，世界最年轻的五百强之一，并且还在不断的上升排名，有着稳定国内霸主地位，逐鹿全球的趋势在其中。
　　同时也是出了名的有钱阔气，其消费市场遍布高中低三个，每个消耗群体基本的都能找到适合自己的价格。
　　而在广告投入上，更是达到了丧心病狂的地步，大部分热播电视剧之中都可以看到他们的身影，一年光是国内的广告投资据说就达到了几十亿，并且每年还在增加。
　　苏芷当初要被雪藏之前也有谈过和他们的合作，那个时候，他们的出价甚至达到了一亿，只是后面被雪藏以后就告吹了。
　　至于说这一次的广告合作其实也不突然。在试映会的时候，娜娜那边就和游辛进行了接触。他们非常看好《漏洞》，但是出于自家广告宣传战略的需求，所以没有当场和游辛签署广告合同。
　　而在第一集和第二集播出之后，引发的讨论热潮可以证明他们之前的判断是正确的。
　　第一集和第二集就引发了那么大范围的讨论，那作为王炸出现的第三集如果播出，岂不是要逆天？
　　为了防止第三集出现之后，这部戏真的变成了现象级，溢价严重，所以他们果断的出手了，展现出了自己那边的诚意。
　　因为娜娜这边给的价格很高，外加上万一成了现象级，溢价过于严重有可能没人敢买，导致错过了最佳的卖出服装代言的时机，所以游辛这边答应的也很痛快。只要苏芷感觉没问题的话，马上就可以签署合约。
　　苏芷这边在简单的看了一下娜娜服装给出的服装图鉴之后，也很满意。基本上都是中高端定位的衣服，从设计到用料堪称良心，其中还有一些是还没有开始销售的款式，至少比苏芷自己买的那些要好很多。
　　其实，苏芷自己买的那些衣服之中，也有很多是娜娜服装的。但有一点是要强调的，苏芷自己买是要花钱的，而代言这边是可以白嫖的。
　　不会有人不喜欢白嫖吧！
　　几百，几千，甚至几万一套的衣服随便拿，想想就很爽。
　　“因为我不清楚后续到底会有多少套，所以我要的数量会比较多。”
　　好看的太多了，苏芷在简单的挑选了一些以后，还是觉得有点不够。
　　拍戏要一些，剩下的一些给自己日常穿，最重要的是好看的衣服太多了，根本挑不过来。如果可以的话，她都想全都要了。
　　但近千套衣服，她感觉全都要有点不现实，也太贪心了。
　　“额？”
　　娜娜服装这边的人听到苏芷的话以后倒是愣了一下，然后理解了苏芷话的意思，接着笑着说道：“看来苏芷小姐您误会了一件事，这个图鉴是我们要提供的服装，而不是让您挑选的。如果您在我们线下或者线上门店看到了不在我们提供的这些服装里面的样式，可以告诉我们，也可以直接买下，然后拿发票给我们，我们会全额报销。”
　　“额？”
　　这下轮到苏芷发愣了，看着手中厚厚的一叠服装图鉴，少说也有七八百套，涵盖了娜娜服装这几年国内外发售的苏芷能穿的服装的大部分，其中还有好多是未发售或者因为一些原因没有发售的。
　　在简单的排除了一些低端服装以外，其中的中端和高端加起来，用市场价去购买，恐怕要花费过百万。
　　这样就直接给她了？
　　她一直有听说娜娜这边很阔气，但这么阔气，她还是没想到的。
　　“这本身就是一种宣传战略。以后苏芷小姐您如果能够穿着我们的衣服，本身不也是一种宣传吗？我们赚到了名气，您在穿衣打扮上也有更多的选择，双赢不是吗？”
　　娜娜服装这边的负责人微笑的说道，没有隐瞒自己的目的。
　　近千套的衣服送出去的确是很大的一笔钱，但要看送的是谁。
　　苏芷在三年前他们就有打算合作的，而现在苏芷颜值和实力依旧在线。送这些衣服争取一波苏芷的好感度，也看一下市场反馈和舆论反馈，为后续的进一步合作做准备。
　　最最关键的事情是，几百套衣服其实对他们来说不算什么大事情。
　　怎么看都是不亏的选择。
　　“衣服上没有问题吗？没有的话，那就可以直接签署合约了。”
　　游辛这边多问了一句，确认一下服装没有问题。
　　“我记得没错的话，娜娜去年和今年都是欧洲那边时装秀的赞助商和最大的讨论点，你觉得服装会出问题吗？要不是你抠抠搜搜的就给那么点服装采购经费，我高低要多整几套更好看的。”
　　苏芷听到游辛的话以后，带着些许幽怨的说道。
　　《漏洞》一集的制作成本可以达到千万级别，是目前国内单集制作成本高的电视剧之一，是按照电影级水准制作每一集。
　　在这种情况之下，游辛就给了几万块的服装采购费用，甚至让苏芷自己贴了点钱进去，才完成了初期的服装采购。
　　还是那句话，游辛这个人，有良心，但不多。
　　“我们来签署协议吧。合适的话，从第七集开始，纯梦这个角色的服装就全部由你们娜娜负责。”
　　游辛听到苏芷的话以后，开口说道，直接选择了转移话题。
　　“对了苏芷小姐。”
　　签约进行的很顺利，但是在签约结束之后，娜娜服装的负责人看向了苏芷，似乎有什么事情要说。
　　“有什么事情吗？请讲。”
　　苏芷见此，也礼貌的停下了离开的步伐，看一下对方有什么要说的。
　　“接下来小心一下舆论上的事情。”
　　娜娜服装的负责人微笑的说道，没有说更多。
　　“emmmm...好的，我会注意的，谢谢提醒。”
　　苏芷愣了一下以后开口回应道，但也将事情给记下了。
　　对方应该是知道什么事情，但不方便直接讲出来。可还是小心点的为妙。


第四十五章 最终极的傲慢，是无视

　　娜娜的投资对于《漏洞》企划来说，算是一件大事，但不会影响到剧组拍摄的进度。
　　大部分服装要在一周之内抵达，但苏芷当场点了几套服装，让娜娜那边提前送过来，为第七集和第八集做准备。
　　第七集和第八集的剧情分为三个部分，第一个部分是程正义继续追查顾无言女儿的入室绑架案。
　　这个案件的绑匪和被绑架人虽然是亲生父女关系，但案件本身就是一个即定事实，除了绑架这个行为以后，还涉及到违禁药物的应用。哪怕其得到了顾无言和其妻子的谅解书，也是必定要入刑的。问题只是判多少年而已。
　　在这种情况之下，程正义还发现对方带女孩去医院的时候，居然是想做血液配型，那问题就更大了，这其中一定还有事情值得深挖。
　　程正义是一个认真负责的警察，这件事还涉及到两个家庭，他的犯罪嗅觉也告诉告诉他，如果这件事没有处理好的话，有可能会彻底毁了两个家庭以及一个女孩光辉的未来。
　　在程正义追查顾无言女儿的绑架案的同时，顾无言也行动了起来。
　　他不想失去自己的女儿，这件事后续有可能会闹到法庭上。在孩子未成年且领养手续有问题的情况之下，法律是偏袒亲生父母的，他胜诉的可能性微乎其微。
　　在这种情况之下，纯梦那边给出了两个思路。第一，是他和亲生父母那边达成庭外和解协议，避免闹到法庭上，在上法庭之前保住自己的女儿。
　　第二个思路就是拿到一些关键性证据，证明亲生父母要回孩子目的不纯。
　　法律是死的，但法官是人，人是活的。法庭的审判说白了就是在规则允许的范围之内，说服法官的过程。
　　而在程正义和顾无言同时行动的时候，纯梦则来到了慧明这里，她会通过讲述的方式，告诉慧明接下来会发生的事情。
　　佛不会因为纯梦的言语而动摇什么，可惜慧明是人，并且还是一个善者。他是无法容忍一个可怜的父亲一步一步堕入深渊的。
　　说白了就是纯梦在动摇慧明的佛心，进入到她编织的陷阱之中，最终一步步的迷失自我。
　　这一部分的戏主要考究的是苏芷一个人的演技以及游辛的镜头应用，至于说慧明的扮演者智空，他除了最后的时候需要点演技以外，其他时候要做的就是坐在那里敲木鱼。
　　听起来挺轻松的，可实际上也不轻松，要看苏芷的表现。
　　苏芷表现的好两天之内应该可以解决，苏芷表现不好，他起码要敲个三四天。
　　“台词没问题的话，那直接开始？”
　　在苏芷做好准备以后，游辛开口说道。
　　《漏洞》能不能接住第三集自己制造的惊爆点，就看第七集和第八集苏芷的表现了。
　　成败在此一举，除了苏芷以外，年轻一代他真的想不出还有谁能够做到。这个也是他为什么会那么执着的要让苏芷扮演纯梦的原因。
　　毕竟不是简单的角色，而是关乎整部戏能不能成功的关键。
　　“我这个关键先生，我喝奶茶加两份多肉都不行？”
　　对于游辛的新闻，苏芷拿起了手中的奶茶。
　　她要的双份多肉的，结果游辛没点，也就四块钱，他都省，简直不是人！
　　“表现好给你单独开小灶，可以了吧！”
　　游辛被苏芷吐槽了一下以后，带着点尴尬的说道。一杯奶茶九块，两份多肉四块，他心疼啊！
　　“这还差不多。”
　　苏芷听到游辛的话以后，放下了手中的奶茶，来到了镜头面前。
　　“接下来就看你了。”
　　这个时候，已经在木鱼面前等待的智空看着数字说道，说完之后就转身敲起了木鱼，嘴中还小声的念叨着佛经。
　　游辛那边说有可能会让他敲好几天的木鱼，对于一些人来说有可能是难事，但对于他来说是日常，顶多就是坐久点罢了。
　　心静如水，只要现实当中没有什么危险或者紧急的事情发生，他不觉得自己会有什么问题，当成自己的日常去做就好了。
　　苏芷这边看到智空直接进入状态之后，也看了一眼摄像头，然后一个深呼吸。
　　下一刻，苏芷大脑之中的一切烦恼都被她遗忘，一种凌驾一切的高傲心理在一瞬间，将她的内心笼罩。
　　天生的恶者？不是，小小的恶者也敢用来称呼她的存在？人类，渺小，被自己的思维限制，弱小且可笑，居然敢以恶者来称呼她。这个是何等的傲慢？但是，她原谅了人类的这种傲慢，因为人类有趣的玩物，至少可以为她带来快乐。
　　“这是你的智慧，被你自己的内心封锁的智慧，解开它，释放真实的你，去让那些胆敢僭越你的卑微蝼蚁，知道什么叫后悔！”
　　相较于苏芷自己模拟出的那种凌驾一切的傲慢，下一刻，一声低语在苏芷的脑海之中回荡。
　　比起苏芷自己模拟出的那种傲慢，这一声低语才是真正的傲慢，那种目空一切的心理，才是身为天生恶者的纯梦的真实心态。
　　何为真正的傲慢？用蔑视的心理去看待一切？不，真正的傲慢是...不理睬，他人的行为与她何干？她玩自己的即可，何必在意他人？或者说...她的确有在意的东西，那就是自己。
　　“原来，还是有点误会了真正的傲慢啊。”
　　在彻底的代入到第二重，也就是脑海之中的低语提供的那一层心理之中以后，苏芷小声自语了一句，也彻底进入到了她认为的最完美的状态之中。
　　在彻底进入这个状态之后，苏芷缓缓的睁开双眼，看了一眼摄影师，准确的说是摄影师身后的游辛。
　　摄影师被苏芷的一个简单的眼神给吓了一跳。虽然苏芷不是第一次进入这种状态，但每一次看到，都会让人有一种胆战心惊的感觉。那是弱小的猎物被猎人盯上之时的那种绝望。
　　“太完美了，全体准备！”
　　相比较被吓到的摄影师，游辛对于进入到这种状态的苏芷则感到了兴奋。
　　对，就是这种傲慢，真正的目空一切。前一刻看起来还像是一只无害的小绵羊，下一刻就变成了食物链顶端最危险的猎手。更是让他之前的担忧一扫而空。
　　果然，去担心苏芷演不好是最多余的行为。


第四十六章 父爱无言，但却炽热

　　何为绝对的傲慢？言语上的贬低？行为上的侮辱？不，这些或许是傲慢，但谈不上绝对。
　　绝对的傲慢是无视！毁灭你与何干？要让你堕入深渊又何必是思考你的感受？做不做不是你决定的，而是我。你会不会堕入深渊，也不是你决定的，依旧是我。被支配者无权做出任何的决定。
　　伴随着场记器从摄像头面前移开，苏芷的表演，正式开始。
　　其实，这一幕在正式开拍之前，游辛，编剧，副导演，以及苏芷都进行了大量的讨论。
　　如何用最简单的镜头和台词表现出纯梦身为天生恶者的那种目空一切的极致的狂妄。
　　为此，编剧那边还写了二十一版的台词，但最终都没有达到最让人满意的效果。
　　简单的来说就是，比起其他的戏份，这一场戏的台词在开拍之前都没有决定好。这个也是游辛为什么会去担心的原因。
　　苏芷的演技无可挑剔，但他们在台词上没有达标，有可能会让苏芷陷入苦恼之中。
　　但处于对苏芷的信任，游辛还是将最终的决定权交给了苏芷。
　　在这种情况之下，苏芷也递交了一份满分答卷。
　　在进入到纯梦状态之下的她否定掉了原本写的那二十一份张狂的台词。也不能说是完全的否定，而是汲取了其中的精华部分，然后去掉了一切调动情绪的修辞词语，剩下的只有一种平静。
　　至于说为什么是平静？很简单，因为自信。
　　苏芷打算用单纯的自信来表达纯梦的那种张狂。
　　“张汉的事情不难搞，他第一时间带孩子去做血液配型，那就代表他家里人应该有人身患绝症，需要器官或者骨髓移植。在对他的人格特征进行数据化分析之后，得出了他应该会给自己编造悲惨故事去骗募集款这种行为，然后在顺势搜索一下，果然让我找到了，他最疼爱的大儿子出事了，白细胞，急需骨髓移植救命，但是他们夫妻两个都配型失败。”
　　顾无言的女儿叫做顾佳欣，而顾佳欣的亲生父亲，就是绑架她的那个叫做张汉。
　　纯梦用一种讲故事的方式，对正在敲木鱼念经的慧明讲述了顾无言和张汉的情况。
　　在她讲述的同时，其他两条线也在同步推进，而每推进一点，纯梦讲述的东西就被验证一点。
　　这种三线并行的故事讲述模式，可以让观众很直观的感受到故事进行之中的那种紧迫感，以及一切都被纯梦掌握住的那种令人窒息的绝望感。
　　最关键的是，这一次是纯梦直接展现自己的作案过程。
　　她不是在教唆，而是用自己天才一般的大脑，推演整个城市的发展，从中得出整个事件的走向，然后就像是多米诺骨牌倒塌一样，在合适的时间，轻轻推倒那张看似微不足道，可实际上会导致灾难性结果的小骨牌。
　　而在这个事件之中，纯梦推倒的那张小骨牌就是在将法律的无情性告诉顾无言，然后让顾无言亲自去调查。
　　顾无言在这个案件之中的形象是一个为了自己女儿，奋不顾身的伟大父亲。顾佳欣不是他的亲生女儿，但十年的接触已经让他对自己女儿的爱，超越了血脉的纽带。他绝对不允许任何人伤害自己的女儿。
　　而之前绑架顾佳欣的张汉在这个案件之中的形象是一个极度自私自利且保守封建的利己主义者。
　　他不在乎顾佳欣的感受，当年送走顾佳欣也不是单纯的因为贫穷，更多的是因为顾佳欣是女孩，在他眼中只是家里的累赘。
　　既然是累赘，丢弃就好，但随意丢弃会出事，所以就用送养的方式，同样也减轻一下家里的负担。
　　但有的时候，封建不意味着单纯的愚昧。顾佳欣领养合同的问题就是他动的手脚。
　　至于说为什么要动手脚？很简单，是要为以后顾佳欣长大了去认亲做准备。养大女儿的过程是个麻烦的过程，但女儿长大了那就不一定了，嫁出去可以赚很大一笔钱。
　　而这个后手，在其大儿子需要骨髓移植的时候，起作用了，法律上，他占了上风。
　　国内当然没有医院会同意十岁大的孩子的骨髓移植。但有不收法律约束的地方，叫做国外！
　　伴随着顾无言和程正义调查的深入，这一切慢慢的都会浮出水面，最终彻底的展现在顾无言的面前。
　　哪怕张汉否认，顾无言也可以很直观的看出张汉的打算。
　　从他这里要回抚养权，然后带顾佳欣出国，为他的大儿子做骨髓移植。
　　骨髓移植不会要了顾佳欣的命，但十岁的孩子做捐献者，那必定会为她的身体带来巨大的影响，也几乎会断送她充满希望的未来。
　　在清楚这一点的情况之下，顾无言这个伟大的父亲会做出什么事情？
　　愤怒的狮子是没有理智的，顾佳欣是顾无言的逆鳞，父爱无言，但在自己孩子遇到危险之时，绝对会奋不顾身，化为不可阻挡的烈焰，粉碎一切胆敢伤害自己孩子的存在，哪怕因此粉身碎骨！
　　这个就是第七集和第八集会发生的剧情，纯梦在将这些讲述给慧明听的时候，用的都是一种很平淡的语气，似乎只是在平淡的描述一个即将要发生的事实。
　　没有浮夸的演技，也没有特别让人感到难受的蔑视的语气。从头到尾都是平淡的阐述，很自然，很和谐，没有让人感受到哪怕一丝的违和感。
　　而在这种阐述的同时，游辛这边也配合上了他极致的镜头应用，简单的来说就是仰视镜头。
　　第七集除了特写镜头以外，一切和顾无言以及程正义有关系的镜头，都是俯视角镜头，期间还用了大量的远景镜头，着重暗示了观众顾无言和程正义的渺小。
　　而到了纯梦这边，几乎都没有远景镜头，都是仰镜头的近景和大特写。
　　这样的镜头应用配合上纯梦平淡的语气，铸就了一种强大的压迫感。观众在看这些镜头的时候，会有一种感觉，那就是他们没有被重视。不是没有被制作组重视，而是没有被纯梦重视。
　　他们似乎完全不关键。
　　而这种感觉代入到剧情之中以后，就是程正义和顾无言两个人完全没有被纯梦重视。
　　是的，作为纯梦玩具的他们两个，也没有被纯梦重视。她那平静的语气不像是在炫耀，而是在宣判顾无言的命运以及程正义那可笑的挣扎。
　　地上的蝼蚁怎敢违逆那高大的巨人？将他们的命运说出，已经是他们的荣幸了。


第四十七章 危险的演戏状态

　　“阿弥陀佛...”
　　第七集和第八集苏芷的戏份最后是以慧明的一声无比疲倦的阿弥陀佛告一段落的。
　　似乎听纯梦讲述那些故事对他来说是一件无比疲惫的事情。
　　至于说真实情况？
　　“过来扶我一下，腿麻了，起不来了。”
　　苏芷终于看到了一向文质彬彬的智空狼狈的一面。
　　第七集和第八集苏芷的戏份拍摄的非常的顺利，在第二天下午三点的时候，就拍完了。
　　而智空因为从早上十点坐下来敲木鱼，一直坐到下午三点，腿直接废掉了，起来之后在那里抖了好几分钟的腿，才恢复过来。
　　“所以智空大师，你也没有想象之中的那么厉害嘛~”
　　苏芷还开口调侃了一句。
　　“现在不比从前，修行佛法没有讲究那么多。过去的出家人一次性静坐几天也是做得到的，而现在不需要像以前那么苦了。我平时做早课也就两个小时而已。”
　　智空听到苏芷的话以后开口说道，有那么一丝的倔强。
　　昨天也坐了很久，但因为中间的时候，有起身休息一下，所以没事。
　　而今天苏芷的状态非常的好，一气呵成的将所有镜头拍摄完毕，甚至还拍摄了一些多余镜头供游辛自由剪辑使用。
　　因为不忍心打断苏芷的那种好状态，所以他从头到尾就没动，导致差点起不来了。
　　“好了，拍完戏，说好的开小灶的，你说的。快点，记住人均消费一千以下的我不去。”
　　苏芷这边，在调侃完智空以后，就立刻找到了打算完全沉浸在之前的拍摄画面当中，躲避一些现实问题的游辛。
　　她可是记得的，游辛说了，如果顺利的话，要开小灶改善伙食的。
　　现在拍摄进度完美达标，要不是昨天因为说天气不好影响拍摄效果的话，有可能会更快。
　　“其实吧...”
　　“你没时间可以把银行卡给我，我们自己人，我不会和你客气的，这一点很放心。”
　　苏芷看到游辛一脸不情不愿，想要逃避现实以后，直接开口说道。
　　如何对付没啥良心的人？很简单，只要比他更没良心就可以了。
　　反正这个豪华小灶，她今天吃定了！
　　“算了，明天在剪。”
　　游辛听到苏芷居然不要脸的直接要银行卡以后，也不逃避了。
　　他带苏芷去吃，一个人最多吃到一两千，如果苏芷带人去吃，她敢干到一个人一两万。
　　不需要怀疑，苏芷绝对敢的，特别是在《漏洞》大卖之后，更高她都敢。
　　“智空大师，你来不？我们去吃日料。”
　　游辛这个时候看了一眼智空。
　　“好，我去换一下衣服。”
　　智空也没有客气什么，直接答应了下来。
　　“我还是不喜欢吃冷的东西，特别是这些刺身，还是有点吃不习惯。”
　　没过多久，东海市的一家顶级日料店之中，苏芷在吞下了嘴中的金枪鱼腹肉以后，开口吐槽了一句。
　　虽然很多人都说鱼刺身好吃，可她就是吃不习惯，享受不来这种高级美食。
　　“那你还吃这么多？”
　　对于苏芷的吐槽，游辛默默的看了一眼被苏芷干掉了大半盘的金枪鱼刺身。
　　你管这个叫做不喜欢？不喜欢会吃那么多？还是专门挑鱼腹肉吃。
　　“因为贵啊！”
　　苏芷理直气壮的说道，把游辛给说不会了。
　　这句话乍听起来没毛病，仔细想想也没毛病，但总觉得又有点毛病。
　　“说道这个，智空大师，你一个出家人也吃这个，不觉得残忍吗？”
　　苏芷看向了身边的智空说道。
　　在智空面前的厨师以极快的速度将一只活虾从水中取出，三十秒不到，完成剥壳和去虾线，在虾头的触须还在摆动的情况之下，将虾肉放到了智空的面前。
　　智空犹豫了一下，嘴中念叨着阿弥陀佛，然后给虾淋上了酱油，一口闷。
　　“我已经还俗了。”
　　智空在吞下了嘴中的虾肉以后很淡定的说道。
　　“emmmmmm...”
　　这一下轮到苏芷有点不会了，她之前一直以为智空是和尚，结果现在告诉她还俗了？
　　“佛是信仰，信仰是在心中的。心中无佛，嘴中默念一万遍阿弥陀佛也是无佛。心中有佛何必出家，立地即可成佛。”
　　智空见此说道。
　　他是佛教现代化进程的推进人之一，而他推崇的是佛本自由。简单的来说就是不能用佛家的清规戒律去限制一个人的行为，在法律允许范围之内即可。佛应该是心中的信仰，而不应该成为自身的约束。
　　“我感觉，倒是苏芷施主你应该担心一下自己的问题。你那种演戏的方式很危险吧。”
　　智空看向了苏芷说道。
　　上一次和苏芷接触的时候，他还不敢肯定。但这两天的接触，他确定了。苏芷在进入演戏状态之后，的确变成了另外一个人。而她现在变成的那个人极度的危险，也就是纯梦。
　　纯梦这样的存在如果出现在现实当中，危险程度拉满，是一个有可能会动摇社会稳定基础的危险分子，其比任何恐怖分子都要有破坏力。
　　更关键的是，智空发现，游辛可能是按照苏芷的模板设计的纯梦。在经过苏芷自己修改之后，纯梦看起来更像是苏芷人格的另外一面。
　　苏芷主修的是数学，并且在大学三年期间，已经将自己的学习进度推到了接近博士的程度，在这种情况之下，她副修了法律。
　　且不谈同时修了数学和法律两门顶级难度的学科是多么妖孽的行为，关键是这个设定...和纯梦有点重复度太高了吧！
　　更别说，昨天午饭闲聊的时候，苏芷也说过自己对金融的兴趣，还有律师证。
　　重复度更高了。
　　如此高的重复度，他害怕一件事情，那就是苏芷入戏太深，走不出来。
　　如果再给苏芷四年的时间，到苏芷二十四岁的时候，她有没有可能达到纯梦的程度？
　　那样的话...《漏洞》就真的成为纪录片了。
　　“我自己问题是不大的，因为我清楚自己是谁，我能进入那种状态，也能轻松的出来。但是，我不建议别人学习我这种演习方式。因为我出的来，他们出不来。”
　　苏芷显得轻松的说道。
　　入戏太深，走不出来，是困恼一些顶级演员最大的难题。而苏芷一直很清醒的知道自己的是谁，这个就是她和其他人的区别。
　　在苏芷说出这句话的时候，羊三幼抬头看了一眼苏芷，显得有那么些许的羡慕。
　　他之前问了苏芷怎么提高演技，然后苏芷和他说了自己演戏方式的危险性。最后，他放弃了。
　　因为，他怕自己走不出来。
　　而能够轻松的切换状态的苏芷，真的可以说是老天赏饭吃的那种。


第四十八章 最看不得别人红

　　“数据的反馈，比想象之中的好，我们首播没有吃到第一波热潮，倒是其他电视剧和网站那边吃到了。这样的话，第三集和第四集播出的时候，收视率应该会更高一些。特别是第三集以后，我们有可能能够重现一下当年的收视率奇迹。”
　　在《漏洞》有条不紊的继续拍摄的同时，作为《漏洞》首播电视台的芒果台也拿到了其他平台的收视率数据，以及网络渠道的数据。
　　芒果台是星期日晚上的黄金时段首播，而其他电视剧要在他们播放完的第二天才能播放，庚久那边的话，则是要等到第二天的晚上八点才能把播放完的放出来。
　　而提前一天，芒果台这边花了多少？很简单，也就比庚久的单集独播买断便宜了四分之一。
　　这个还是因为这几年电视台的流量狂降的情况之下，如果换成五年前，就是另外一个价了。
　　游辛赚麻了，苏芷也赚麻了，赚的最多的还是融天，给了游辛一点五亿以后啥事没做，已经回本，甚至血赚。
　　在这种情况之下，芒果台这边买下《漏洞》的策划团队的压力其实很大的。
　　买《漏洞》的时候，他们内部的分歧很大的，毕竟他们是娱乐台，买这种严肃的题材真的好吗?有这些钱，自己去投资一部由流量明星主导的电视剧，不是更好吗？
　　对此，最苦的其实是市场数据分析部门这边。
　　流量明星拍摄的电视剧带来的热度高是高，问题是变现率不足。
　　在几年前还好，那个时候流量明星的红利期还没过去，只要是热门IP加上顶级流量明星，赞助投资闭着眼睛都可以吃满的，完全不缺钱，更不可能亏。
　　但是，现在红利期快要过去了，那些投资商也学精了，他们已经发现流量明星只能带来话题度，他们的粉丝购买力严重不足，屁事还多，稍不注意他们苦心经营多年的品牌形象就毁于一旦。
　　在这种情况之下，流量明星那令人唾弃的运营模式也已经得罪了太多的消费群体，再那么无脑的送钱，不是聪明的决定，而是犯傻。
　　空口无凭，但数据可以证明一切。
　　今年他们自己台投资了一部热门IP加上顶级流量明星的电影，五亿的投资，换来了两亿不到的票房，亏麻了。
　　不只是他们这里，其他也是。
　　甚至还有一个导演苦思多年拍摄的一部好电影，因为宣传的时候蹭了一波流量明星的热度，导致被人也当成流量电影一棒子打死，最后到网络平台以后才出现口碑逆转。
　　原本能赚的电影，就是因为说一句自己也请了流量明星，直接血亏。哪怕后面解释只是客串，也晚了。
　　热门IP加上顶级流量明星躺着赚钱的时代已经过去了，现在再这样玩，裤衩都要输没了。
　　在这种情况之下，必须改变经营策略了，而在改变策略之前，他们首先要做的就是打破观众因为前几年的电视剧，形成的芒果台烂片多的固有印象。
　　而游辛主导的这一部《漏洞》就是当前环境之下的最佳选择。
　　且不说游辛在《宁城之战》之后就再无失手的超神发挥，就说试映会上的三集。
　　抛开第三集最后几分钟，《漏洞》也是顶级质量，逻辑圆满，镜头应用顶级，情绪烘托完美。
　　程正义的那种安全感，纯梦的那种乖巧可爱，梁不染的那种令人深恶痛绝，都直戳观众的内心世界。
　　在这种情况之下，最后几分钟，坐在电脑桌前写日记的乖巧纯梦，彻底引爆了整个故事。
　　那个镜头应该是他们见过最安静的镜头了，没有任何的噪音，没有任何的音乐，能够听到的声音只有纯梦的呼吸声，以及圆珠笔划过纸张的书写声，会让人的内心彻底宁静下来。
　　只可惜，真正看到这里的观众心是静不下来的。
　　明明是很温馨的场景，一个人畜无害的小萝莉坐在电脑桌面前，乖巧的写着有些中二的日记。但在配合前面的剧情之后，却让人有一种深入骨髓的胆寒。
　　前三集之中，最人畜无害的小白兔才是真正的猎人，无论是梁不染，还是程正义，都不过是这只小白兔的玩具。
　　这种极致的反转和极致的镜头应用堪称一绝。
　　哪怕没看到后续的剧情，但也让他们对游辛充满了信心。
　　在这种情况之下，第一二集播出的数据反馈也被他们拿到了。
　　他们芒果台这边的反馈其实一般，中规中矩，不能说特别好，但也和差没关系。
　　而在庚久那边，在第一二集上传后的两天之内，点击量就已经突破了百万，朝着千万前进，会员购买率直线上升，其他电视剧台更创造了他们这一两年的非首播收视率记录。
　　在这种情况之下，他们有信心在第三集播出之后，带来后电视时代的收视率奇迹。
　　特别是看到了游辛那边发来的第五集和第六集的样片以后，就更加自信了。
　　贵是贵了点，但一些好的东西除了贵，没有其他的毛病。
　　“有人看苏芷现在的热度眼红，特别是听说娜娜那边直接花了两千万买下了纯梦这个角色第七集以后的服装授权以后，就更眼红了。娜娜啊，出手就是两千万啊，后续市场反馈好的话，应该还会考虑独家代言的事情，至少一亿啊！所以他们有可能要闹事。”
　　在芒果台这边的数据分析部门的人还在开心的幻想之后收视率爆炸带来的丰厚奖金的时候，一个不那么好的消息被传来了。
　　娱乐圈，最看不得的就是别人红，特别是一个没有公司的艺人爆火。
　　没有公司就没有势力，没有势力就没有保护伞，没有保护伞就可以被随意拿捏。
　　“这个消息苏芷那边知道吗？”
　　听到这个消息以后，数据分析部门的组长脸色都黑了。
　　他有和游辛深入的交流了一下，清楚《漏洞》的灵魂人物就是苏芷。整部电视剧游辛出事了，都可以继续拍下去，但苏芷不行。
　　“不清楚，但两个月之内苏芷不能出事。至少要等戏拍完。”
　　来人见此说道。
　　“疯了那群垃圾，上面盯着的戏都想动手，我去找台长。然后你们谁去...算了，得罪人的事情我来做。”
　　数据分析部门的组长说着，黑着脸离开了办公室。


第四十九章 这挂我开爆！

　　“娜娜这边的人又在公款追星了！”
　　“小芷本来就可爱，现在有娜娜的衣服，应该会更可爱吧！”
　　“我已经迫不及待了。”
　　“我昨天才下单了两套宝宝的同款衣服给我女儿穿，真的超可爱。”
　　“你永远可以相信宝宝和娜娜的审美。”
　　在经过两天的酝酿之后，娜娜服装赞助了《漏洞》的消息已经传出去了。
　　本来这个消息不会引发太大的讨论度的，哪怕《漏洞》前两集的质量爆炸，目前的讨论度很高。
　　关键是，娜娜服装那边的人将宣传的重点放在了苏芷，也可以说纯梦的身上。他们没有说自己赞助了《漏洞》，而是很财大气粗的说自己花两千万包下了第七集以后纯梦的服装。
　　稍微修改了一件事情的说法，就可以取得截然不同的结果。
　　在娜娜服装有心的运营之下，这个消息来到了热搜榜的前十，引发了一定的讨论度。
　　“不愧是只花十年就把企业做到全球的顶级大场，在宣传上的确有两把刷子，知道重点在哪里。”
　　苏芷在看到这条热搜之后，也感叹了一句。
　　娜娜服装是在十年前创办的，注册资金只有百万出头，但是却在十年之间完成了资本的几何倍数增长，抵达了千亿规模。
　　苏芷记得，在三年前的时候，娜娜还只是打算大范围的布局国外市场，说要做走向世界的品牌。而在三年之后的现在，他们国外市场的营收已经从百分之五提高到了百分之三十，并且不是贴牌，而是用自己的品牌走向世界，是各大时装周之中的明星品牌，隐隐有着问鼎世界的趋势在其中。
　　“还是想想如何解决这个麻烦吧。娱乐圈...真的是烂透了。不过，不烂也不是娱乐圈了。”
　　苏芷在稍微看了一下热搜榜的情况以后，还是将注意力转到了自己的身上。
　　娜娜的人前两天和她说要小心舆论上的事情，而在刚才，芒果台那边的人打电话过来，也警告了她有人眼红她现在的热度，让她最好组建一个自己的公关工作室。
　　开始的时候，苏芷还愣了一下，《漏洞》在开拍之前就被官方认可了，怎么可能会有人敢在太岁头上动土？
　　但是，仔细想了一下以后，苏芷又释然了。这里可是娱乐圈啊！如果娱乐圈之中都是正常人的话，那会有那么多令人感到窒息的大瓜吗？
　　逻辑，在现实不那么有效的。如果任何人都按照逻辑办事，她当年也不会被雪藏了。
　　比起娜娜服装那边说的舆论，芒果那边点出了会有人敢动手的根本原因，那就是她没有自己的公关团队，更具体一点的就是，她现在是一个自由艺人，背后没有公司。
　　没有公司就没有势力，没有势力就没有保护伞。在娱乐圈这个地方，她这种情况除了老牌巨星以外，其他人想拿到优质资源，难度可想而知。
　　但是，苏芷却很轻松的拿到了纯梦这个角色，《漏洞》这部戏的真正核心关键。
　　如果只是拿到这个角色还好，在这种情况之下，娜娜服装还找上门了，财大气粗的花两千万买下了纯梦这个角色的服装授权。
　　看似买的只是单纯的纯梦这个角色的服装授权，可实际上是在测试市场反应。如果市场反应好的话，那娜娜服装接下来极有可能和苏芷谈代言的事情。
　　对此苏芷其实并不奇怪，因为娜娜服装不是第一次找她了，在苏芷第一部电影的时候，她就有和娜娜服装合作过。那次是让她推广一款可爱的兔头背包。据说效果非常好，让娜娜服装那边狠赚了一笔。
　　苏芷和娜娜服装的第二次合作是苏芷的第三部电影，那次合作是类似这一次合作的服装买断。
　　据说效果也非常的不错，就是因为那两次成功的合作，所以让娜娜服装那边的人产生了让苏芷进行代言的想法。
　　只是后续因为晨星的原因，双方没有合作成功。
　　这一次娜娜服装再找上门，就是想看看苏芷还有没有当年的那种能力。如果市场反馈好的话，后续有可能会谈代言的事情。
　　但是，娱乐圈之中很多人可不管这些前因后果。在他们看来，苏芷能被娜娜服装的人看上，是因为纯梦这个角色。他们认为自己的人拿到了这个角色，同样也能得到娜娜服装的青睐。
　　红眼病哪里都有，娱乐圈更是重灾区。
　　毕竟资源就那么多，你少吃一点，别人就多吃一点。
　　在这种情况之下，苏芷这个无权无势的小人物自然也会被格外的关注。
　　在没人保护她的情况之下，那她岂不是能够被随意拿捏？
　　“稍微有点麻烦呢，我还不打算那么早去搞工作室。”
　　苏芷这个时候自语道。
　　在被晨星坑怕了的情况之下，苏芷不那么想要进入那些大公司，反正她有系统提供的资源，大不了自己花钱拍戏。但没有合适的公关团队的确也是一个问题。
　　对于一个明星来说，公关团队是否靠谱至关重要。没有公关团队就相当于没有任何的防御，被人欺负了也只能强行咽下那口恶气。
　　现在《漏洞》的风头正盛，芒果和庚久那边不会允许在这段时间出事的，但这段时间过了，那就不好说了。
　　现在有两个解决思路。第一个是找个大公司，大树底下好乘凉。另外一个解决办法就是组建自己的工作室，正面硬刚。
　　在被晨星坑了一次以后，苏芷对大公司有点抵触，但组建自己的工作室她又点无从下手。
　　【宿主，你似乎在担心一些没有必要担心的事情。】
　　就在苏芷陷入苦恼之时，一个许久没有响起的声音在苏芷的脑海之中回荡，也让苏芷躁动的内心一下子平静了下来。
　　“不需要我来解决吗？”
　　苏芷开口说道，也终于想起了一件事，她有外挂啊！她从一开始就没和别人公平竞争的打算，就连进入《漏洞》剧组都是带资进组的。
　　至于说开挂这件事好不好？游戏之中她是正义使者，现实当中...她开爆！
　　【是的，不要因为一些不要紧的事情而影响到了你的心情。如宿主你只想走自己的道路，本系统不会阻拦。如宿主你要走本系统建议的道路，那一切阻碍自然由本系统我扫清。这个危机会发生，但不关键，也不足为惧，更不值得专门去思考。】
　　系统平静的说道。


第五十章 这钱赚的心安理得

　　“宝宝还是同样的可爱~”
　　“这个就是娜娜那边提供的新衣服吗？最新款，太好看了吧！”
　　“妈妈我要抱抱！”
　　“是妈妈团的异端！是宝宝，宝宝！”
　　“呵，妈妈宝宝为什么不能全都要？小芷是宝宝，但也是妈妈！”
　　在得到系统那边的准确答复以后，苏芷也彻底放心了，还拍了一张自己穿着洛丽塔裙子的照片放到了微博上。
　　在看到照片下面的评论之后，也不由得会心一笑。
　　苏芷过去最大的粉丝团体是宝宝团，除了宝宝团以外，其实还有一个妈妈团。
　　宝宝团是有点叛逆。因为苏芷称呼他们为宝宝，所以他们也称呼苏芷为宝宝。而妈妈团则有些复杂，有自称妈妈的，也有称呼苏芷为妈妈的。
　　因此，苏芷粉丝生态的一超两异就形成了。
　　一超指的是宝宝团，两异指的是妈妈团。自称妈妈的说称呼苏芷为妈妈的是异端，称呼苏芷为异端的说自称妈妈的是异端。只不过，他们两个都有一个共同敌人，那就是宝宝团。
　　哦，对了，如果这个时候有人才来说苏芷的不对，那宝宝团和妈妈团会瞬间团结起来。
　　伴随着苏芷的再次回归，苏芷过去的那些粉丝也逐渐的回来了，评论区也逐渐热闹了起来。
　　苏芷也看了一下自己现在的微博粉丝数，一百二十多万。有自己当年那个账号的零头了。
　　“苏芷，我经纪人说我当年已经签了合同了，就必须要按照合同办事，在合同失效之前，都必须乖乖听话，是这样吗？”
　　就在苏芷还在刷着微博，看看最近娱乐圈有没有什么有趣的烂瓜的时候，苏芷的vx倒是弹出了一个新的信息。
　　“法律咨询，两百一次，谢谢。”
　　看到这个信息以后，苏芷很淡定的说道。
　　“我们关系这么好，也要收钱吗？”
　　另外一头的人这个时候回复了一句。
　　这个人是苏芷同期的一个艺人叫做杜玲，算是和苏芷关系比较好的，在苏芷被雪藏以后虽然没怎么联系了，但也没说过苏芷的坏话。
　　“律师做法律咨询本身其实是冒着风险的哦~你给我钱那就代表我为我接下来说的话负责。”
　　苏芷见此回应道。
　　律师懂法在很多时候也懂如何犯法。有很多律师在做法律咨询的时候，在有意识和无意识之间，会跨越违法的界限。这本身是一种风险，而收费其实算是对这种风险的承担，算是一种隐形合约。
　　“多谢老板~”
　　在收下了两百红包以后，苏芷就继续说道：“法律保护的是合法合同，非法合同除了能够吓唬你以外，不存在法律效应。你可以直接拿着合法的副本去找劳动局，看一下合同是否合法。如果副本丢了，也没关系，去找劳动局，劳动局那边会让公司拿的。”
　　晨星娱乐的合同危机已经愈演愈烈。
　　最开始的时候，是几个一线和超一线艺人实名举报晨星的艺人劳动合同违法，后续是晨星内部的一些运营人员集体举报晨星存在合约欺诈。
　　最要命的是，这些运营人员负责的是公关。在集体举报合约欺诈之后，晨星的公关停摆，外加上其他媒体和竞争对手的落井下石，这件事就愈演愈烈，彻底压不住了。
　　之后就是越来越多的晨星艺人因为憋不住了，选择站出来，给晨星高层施压。
　　“但是，公司说合同上有不许泄露的条款，如果泄露的话，会对我追责的。公司里面有好多人因为这件事被发了律师函。”
　　杜玲见此回应道，显得有些许的担忧。
　　她懂法，但懂的不多。
　　“这样的霸王条款在劳动法之中升不生效另外说，你没听我说的话吗？我让你去找的是劳动局，他们管的就是劳动合同。你觉得让他们知道劳动合同的内容还违法吗？他们代表了国家！不让他们看，才违法！”
　　“然后就是律师函，这东西只是听起来吓人。就相当于开战之前下的战书，而不是架在你脖子上的刀，最大的作用就是吓唬你，而不代表你做错了。真正有用的是法院的传票，那东西才代表了法院真正介入，并且哪怕法院真正介入了，也没事，因为那不代表你错了，法律会给你公平。”
　　“过去他们能够只手遮天，但现在烂摊子一堆。最关键的是，你不是胡乱的造谣，你只是找了劳动局，想看一下自己的劳动合同合不合法。这种行为合情合理，是每一个公民都拥有的权力，他们无权阻挡。”
　　苏芷说道这里，看了一眼自己vx的钱包，现在已经有三千四百块了。
　　虽然还没有她演戏一天赚得多，但也不少了。她一个月也差不多才花个一两千，这些都差不多够她两个月的伙食费了。
　　“这样吗？那...那我考虑一下...”
　　杜玲见此说道，似乎还有点犹犹豫豫的。
　　“到底要怎么办，一切决定权在你的手中。我只能告诉你找劳动局不存在什么不合法的行为。如果公司方面用各种手段威胁你不去找劳动局，那构成犯罪的。要大胆的拿起法律作为自己的武器，维护自己的权益。”
　　苏芷多说了一句，说完之后就结束掉了和杜玲的聊天。
　　“额？苏芷，出什么事情了这么开心？”
　　在苏芷结束了和杜玲的聊天没多久，游辛的助手睿莹来到了苏芷的房间之中，为苏芷带来了几天以后要拍摄的第九集和第十集的服装。
　　“赚了一笔外快，我请你喝奶茶。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，她是有律师证的，给别人做法律咨询合情合理合法。
　　这钱赚的心安理得，让苏芷晚饭都能多吃两碗，香的一塌糊涂。
　　“不喝奶茶，再喝奶茶我牙要坏了。”
　　睿莹倒是拒绝了苏芷的好意，倒不是不通人情，而是实话实说。
　　大学的时候奶茶喝多了，她牙喝坏了，才做了根管。
　　“不喝的话，等下帮我拿一下外卖。”
　　苏芷继续说道，也暴露出了自己的真正目的。
　　虽然也就下个楼的功夫，但好累的。


第五十一章 纯梦真是一个遵纪守法的好孩子

　　“听说第三集的剧情超级精彩，也不知道是不是真的。”
　　伴随着夜幕的降临，蒋欣打开了自己的电脑，打算用网页去看芒果台今晚的直播。
　　《漏洞》在网络上的讨论度越来越高，也不知道是官方那边故意的，还是内鬼作祟。一个小道消息被传了出来，那就是《漏洞》的第三集就是《漏洞》卖出天价的原因。
　　《漏洞》的第三集，将会让这部戏封神！
　　在漏洞前两集的质量已经拉满的情况之下，第三集可以直接让这部戏封神？很多人对此表示了质疑。
　　按照第一集和第二集的故事发展，第三集应该就是这一起袭击案的最后处理了，硬要说别的，那就是附带上了证券交易所之中的一些高层的处理。
　　针对梁不染的调查，让警方掌握了证券交易所之中的一些黑暗，并且顺藤摸瓜，抓到了一些大鱼。
　　这个是可以预见的剧情，如果第三集的剧情不是这样的话，而是突然来了一个超级大反转。或许会让这部戏暂时变得有趣，但会打破这部戏在第一集和第二集保持的那种规律性，属于一波把这部戏的期待感直接打没了。
　　至少很多人想不到第三集应该如何展开才能封神。
　　所以，也有人怀疑是有人要捧杀《漏洞》，所以故意制造的谣言。
　　先把观众的期待感拉满，然后《漏洞》没有达到那种程度，造成了的巨大心理落差，最终导致这部戏的失败。
　　但硬要说没有期待是不可能的，好不容易出现了一部质量上乘的电视剧，让现在的观众格外的珍惜，也希望它可以变得更好。
　　带着这种复杂的心情，第三集也正式开播了。
　　和很多做剧情分析的人分析的差不多，第三集的开始是接着第二集的剧情的，就是梁不染的袭击案和职务犯罪的后续，硬要说有什么惊喜，那就是在抓捕证券交易所的其他高层之时，那些老戏骨的超常发挥，将那些证券交易所的高层的贪婪展现的淋漓尽致。
　　他们看似很后悔，但后悔的不是自己犯错了，而是单纯的因为他们被抓了。
　　其中一个人在被抓的时候，还在那边哭泣，说：“凭什么被抓的只有我?凭什么？”
　　一句简单的台词，但却将那个只有几个镜头的人物的性格特征给展现的淋漓尽致。
　　“果然不会让人失望啊！”
　　虽然说没有看到所谓的超神展开，但是那些老戏骨的出演，还是让人直呼大呼过瘾。
　　这才是应该被所有人关注的电视剧。
　　没有拖沓的感情戏，也没有多少毫无营养的日常戏，整部戏剧情环环相扣，每个演员都犹如就是故事之中的世界的人物一般，让人没有感受到半点的违和感。
　　“只不过，程正义对纯梦的保护多了点吧。他就那么想治梁不染的重罪吗？可该说的都说了啊，还能有什么？”
　　伴随着剧情的推进，蒋欣的内心也不是毫无疑问。
　　从第一集到第三集，不知道为什么，程正义就紧抓着梁不染不放，在逼迫梁不染认罪的情况之下，依旧对案件之中的各种细节进行审问，似乎要将梁不染身上所有的秘密掏空，让他死无葬身之地。
　　这个应该就是这部戏到目前为止，最大的瑕疵了，程正义这个人太较真了，明明所有的证据都已经齐了，还要去为难别人，没有第一集开局之时的那种亲和力，反而让人有那么一点感觉魔愣了。
　　但瑕不掩瑜，虽然前三集有这一点点的瑕疵，可这部戏依旧优秀。
　　其中最优秀的无疑就是纯梦这个角色。
　　纯梦在剧情的设定之中是一个超级金融天才，连续炒股一年多，就亏了一次。而唯一亏的那一次，还是故意的。而这样做，只是为了完成自己的论文。
　　在剧情之中的大部分时候，纯梦都是在那里卖萌，但也将一个守法好公民的形象给演绎的很透彻。
　　聪明，机智，勇敢，守法，乖巧，惹人怜爱。
　　她只是一个被莫名其妙卷入案件的无辜者，但在面对警方的调查之时，还是极力的配合，甚至多次认错，将原因归结于自己。
　　如此乖巧可爱的小萝莉，却遭遇那么不公的事情。要不是有程正义，后果恐怕会很严重的？她那么弱小的身材，怎么可能打得过那个梁不染。
　　想想就让人感觉后怕。
　　而在思考这个的时间里面，剧情也来到了第三集的最后，是纯梦回家的剧情。
　　“纯梦的家里，好干净啊。”
　　通过纯梦的第一视角，可以很直观的看到纯梦家里的布局，整洁，明亮，一丝不苟。
　　“看起来似乎很好吃的样子，没想到纯梦居然还会自己做甜点。”
　　在纯梦打开冰箱之后，可以看到冰箱之中放着的几个很有少女心的杯子，还有一些自制的甜品，看起来都很好吃的样子。
　　在纯梦家里没有其他人的情况之下，应该是纯梦自己做的。
　　而纯梦没有去拿那些甜品，只是拿了一瓶牛奶。
　　“要准备上床睡觉吗？也的确累了。”
　　蒋欣见此自语了一句。
　　她自己就有睡觉之前喝杯牛奶的习惯。
　　而第三集的最后，纯梦也在公安局那里，配合了一天警察的调查，也的确累了，一回家就打算睡觉，也正常的。
　　只不过，完全沉浸在这一段回家剧情当众的蒋欣这个时候其实忽视了一点违和感。
　　那就是，为什么要突然插入一段和之前故事节奏完全不符的第一视角长镜头。
　　如果在恐怖片之中突然出现这种镜头，那就意味着后面有吓人的画面会出现。
　　而因为《漏洞》没有惊悚的吓人元素，所以很多观众都潜意识的没有去注意到这一点，反而很开心的开始看其纯梦的闺房。
　　比如说可爱的粉色电脑，书架上大量的法律，数学，社会学，心理学书籍，床上的玩偶，以及一些可爱的卡通贴纸，还有两个美少女手办。
　　那些东西都给纯梦的房间增添了一丝温馨的气息，也在一定程度上丰富了纯梦单纯少女的人设。
　　“还写日记吗？真是一个自律的好孩子，也难怪能够在二十四岁考到四本博士证。”
　　蒋欣见此说道，脸上不由自主的就出现了一丝她自己都察觉不到的慈母微笑，就像是一个长辈看待懂事的子孙之时的表情。
　　纯梦真的是太乖太让人喜欢了，如果能有如此乖巧的女孩做自己的女儿该多好。
　　只是，这慈母般的微笑和对纯梦的好感在半分钟之后逐渐消失，脸上的微笑也凝固了，大脑陷入了宕机的状态。
　　又过了半分钟...
　　“卧槽！”


第五十二章 虽然...但是好帅啊！

　　“广告你妈啊广告，快给我放第四集啊。你妈啊，为什么会这样？快告诉我最后那段剧情不是真的。怎么可以这样！纯梦明明那么可爱，明明那么乖。前面警察调查的时候她该说的都说了，甚至还主动要去承担责任。明明的那么的乖，明明不可能是她，但是...为什么？这不可能啊！应该是中二吧！应该是她只是在犯中二吧！一定是这样的吧，对吧！”
　　大学女生宿舍之中，家思怡看着自己电脑屏幕上在播放的没办法跳过的广告，有一种要当场抓狂的冲动。
　　所以，她为什么要手贱用电脑看芒果台？明天去庚久那边看不好吗？至少可以直接跳过广告一口气看个爽。
　　讲道理，第三集真的很好看，每个演员的演技都在线，但她宿舍的几个人关注的重点都在纯梦的身上。
　　纯梦看起来真的太乖太可爱了，各种小动作和可爱的口头禅，直戳她们的小心脏，把她们撩拨的不要不要的，同时也愤怒纯梦的遭遇。
　　如此善良可爱的小萝莉被卷入了这一场本不应该发生在她身上的事件，是这个世界对她的不公平。
　　特别是万恶的梁不染，几次想将罪责推给纯梦。
　　人家纯梦只是正常的炒股，完全没有任何的错，凭什么承担责任？如果她真的承担了责任，那这个世界早就乱套了，也没人会敢炒股了。
　　在这种情况之下，程正义那边看起来也是完全站在纯梦那边的，从头到尾都没有怀疑过纯梦...吗？
　　在看到第三集最后那几分钟的时候，家思怡是没有疑问的，但现在...不一定了。
　　可她没那么多时间去思考其他的，而是将注意力放到了第四集。
　　她希望第四集可以解答她心中的疑惑。哪怕导演来个纯梦是个中二病少女，所以才会写出那样的日记的解释，她都能够接受。
　　而在痛苦的等广告播完之后，第四集正式播出。
　　第四集看起来有点不像是衔接了第三集的剧情，开头就是纯梦来到了一间寺庙当中的剧情。
　　“为什么不直接去解释那个日记？来拜什么佛啊，这个重要吗？完全不重要好不好！”
　　家思怡的室友这个时候也忍不住的开口说道，就差没骂出来了。
　　她们焦躁的内心此时无法平静下来。
　　第三集末尾，纯梦的日记虽然没有直接说，但字里行间都在说一句话，那就是...梁不染说的是真的！纯梦是这件事的幕后黑手，她...不是无辜的，她是看似可爱实则嗜血的兔子。
　　游辛用了快三集铺垫出了一个乖巧，可爱，无害，懂事，遵纪守法，惹人怜爱的小萌物，然后用最温柔的陷阱，掀翻了前面的铺垫，告诉了观众纯梦的真正面目。
　　嗯，温柔的陷阱。
　　第三集最后那几分钟，太静了，明明是很温馨的画面，明明是用来丰富纯梦人物的小剧场，明明是很多女生最喜欢的剧情，但在看到日记的内容之后，却给人一种极致的压抑的感觉。
　　那种压抑，甚至会让人忘记呼吸。
　　那是自己情感完全被代入到剧情以后的结果。
　　那只最温柔的小兔子...是吃肉的。只是她将自己的残暴最狰狞的一面都隐藏到了自己无害的外表之下。
　　在前三集，纯梦给人的第一感觉是很无辜，很可爱，很懂事。而第四集，纯梦出场的第一个画面，就给人一种强大的压抑感。
　　纯梦这个人物从这个时候，由内而外散发出的那种漠视一切的狂妄几乎都不需要认真去看，就可以感受到。
　　她，不装了，将自己的真面目展现了出来。
　　纯梦明明瘦小的身材，这个时候不知道为什么看起来无比的高大，明明宽大的佛堂这个时候看起来不知道为什么又显得狭小。
　　“知道人间苦，却做苦行僧。大叔，你这样自我感动有意义吗？”
　　而伴随着纯梦来到了在寺庙之中敲着木鱼，诵读佛经的苦行僧身边，说出这句话以后，更加压抑的气氛在一瞬间感染了镜头面前的观众。
　　简单的一句话，但却将纯梦这个时候身上的那种极致的狂妄给展现的淋漓尽致。
　　其实，在纯梦说出这句话之前，还有人会抱着侥幸的心理，认为纯梦有没有可能是来寺庙忏悔的。
　　如果她忏悔了，也不是不能被原谅。毕竟她看起来和可爱，又足够的聪明。不是那种不能被原谅的人。
　　但是...伴随着这句话的说出，这最后的侥幸被打破了，纯梦身上那极致的狂妄来到了顶点。
　　特别是，在这一瞬间，身为苦行僧的慧明抬头和纯梦进行了一个对视。
　　这个对视，在极致的镜头语言的应用之下，有太多的意思可以表达出来了。特别是在短暂的对视之后，慧明就立刻移开了自己的眼睛，然后继续敲着木鱼，念诵佛经。
　　两个人如果是对手关系，互相对视的时候，先主动移开眼睛的那个人，往往就是弱势的一方。
　　而这个移开眼睛的动作，配合上极致的镜头语言，那么就可以很自然的被解读为面对张狂魔，佛无奈，甚至不敢正眼去和魔对视。
　　几个看似简单的镜头暗示，外加上纯梦这个时候由内而外散发出的那种漠视一切的狂妄，击碎了纯梦之前的人设，将她狂徒的人设给彻底立住了。也让人彻底的明白，之前的乖巧，只是伪装罢了。
　　伪装之时，她是人畜无害的小白兔，而在褪去伪装之后，她是连佛都不敢直视的狂魔。
　　“虽然...但是好帅啊！”
　　观众其实是最容易变心的群体。
　　上一秒还在那边愤愤不平的家思怡在看到那一副佛魔对视的镜头以后，不由自主的开口说道，甚至下意识的原谅了纯梦之前的欺骗，都懒得去辩解了。
　　解读导演的镜头语言，不是所有人都做得到的，也不是所有人都会去做的。
　　但是，观众在很多时候，还是可以用自己的方式分辨出一个好的镜头的。
　　就比如说第四集开头这短短的时间用的数个极致的镜头，将纯梦狂徒的人设给立足的同时，还展现出了纯梦这个纯粹的恶者身上拥有的那种强大的人格魅力，在刹那之间就又抓住了观众的内心。


第五十三章 阅读理解

　　“老师真会整事，我还没有从剧情里面反应过来，就给我整了这一手。太折磨了。”
　　魔都戏剧学院的学生宿舍之中，庄周礼坐在电脑桌面前，捂着头，脑袋瓜嗡嗡的。
　　在三分钟之前，他的老师在群里发了一个导演系的作业，要求分析《漏洞》前三集的之中的镜头语言以及第四集对前三集的作用。
　　这个让才看完《漏洞》第四集的庄周礼感觉自己的脑袋瓜更蒙了。
　　在看前一二集的时候，他就感觉到有那么一丝的不对劲，但也只是稍微察觉到了，还是因为自己的职业原因才察觉到的，但因为剧情不完整，所以看不出更多的东西。
　　而在第三集，准确的说是第三集的最后三分半...他是跪着看完了。
　　而第四集，看完之后他都想把游辛的照片挂起来供奉。
　　导演业界谁是第一，目前没有一个准确的定论，但就国内而言，对镜头语言的把控，游辛是第二，没人敢称第一。
　　可这一点，他们这些学生感觉其实也就那样。
　　游辛特别牛逼的镜头主要集中在他才大学毕业之后的那段时间，疯狂的炫技，后面开始拍摄商业电影和电视剧以后，在这一块的应用就比较少了。虽然每一部电影或者电视剧都能找出挺多非常牛逼的镜头，但那些镜头其他导演也不是做不到。
　　一直到他们看到了《漏洞》第三集的最后三分半，以及第四集。
　　看完之后，他就清楚了，不是游辛过去不行，只是人家没有发挥自己的全部实力。而《漏洞》这部戏，游辛展示了一波什么叫做教科书级别的镜头语言应用，并且不是一个两个的那种，而是扎堆的出现，用大量超高的镜头语言，疯狂的轰炸观众的大脑。
　　观众虽然看不懂，但至少清楚一点
　　“卧槽，牛逼！”
　　有的时候，面对一些事情，如何华丽的辞藻都难以描绘自己的内心。在这种情况之下，返璞归真的将卧槽和牛逼两个字加起来一起使用，就足够了。
　　这个是大夏人表达对一件事的震惊之时的最高礼遇。
　　“用极致的静来表达极致的动，太强了。最关键的还是前三集的剧情安排，到第三集末尾的时候，所有人都以为尘埃落定了，所有人都以为后续没什么精彩的展开了。在这种情况之下，他掀桌子了，用最平静的方式打破了观众原本已经完全平静下来的内心，将纯梦这个角色最狰狞的一面，用最平静的方式展露了出来。”
　　庄周礼的室友这个时候也表达了一下自己的看法。
　　第三集最后的三分半用的是原声配音，非常的真实，没有刻意的音乐应用。
　　在这种情况之下，观众这个时候普遍认为事件已经结束，应该放轻松了，内心没有丝毫的戒备。
　　在演出上，纯梦也没有暴露出哪怕一丝有高能展开的苗头，反而全程都给人一种很温馨的感觉，用最温柔的陷阱，让观众彻底的沦陷其中，无法自拔。
　　“其实就是镜头诈骗，写日记的这个镜头，纯梦的身体占据了镜头的大部分。虽然房间之中是开着灯的，但是电脑屏幕的反光让日记本更加的明亮。所以这其实是隐藏很深的光暗对比。纯梦在暗，日记本在明。”
　　“而在有这种反差的情况之下，最绝的是人类这两个字的应用。人都是只关心自己的，在人类两个字出现之后，观众的注意力就集中在了人类两个字上。”
　　“在这种情况之下，极静的长镜头会让观众彻底的代入到剧情之中，他们看到人类两个字之后，会潜意识的被镜头暗示，那就是他们。”
　　“而这些构成要素集合起来，就是在黑暗之中的巨人俯视着站在光明之中的凡人。并且因为日记是由巨人撰写的，所以凡人的命运也被巨人掌握。凡人，不过只是巨人的玩具。”
　　“观众不会解读这么多，可他们能够感受到那种强大的压迫感，也能够深刻的记住纯梦，在脑海之中幻想纯梦最狰狞的一面。通过观众自己大脑的补充，使得剧情得到进一步的升华。”
　　庄周礼的另外一个室友说出了自己的理解。
　　“会不会是过度解读？”
　　这个时候，庄周礼倒是表达了自己的看法。
　　虽然那些镜头之中的确有表达那些东西，可这种程度的解读会不会太过度了？
　　“如果一个是偶然，两三个呢？”
　　庄周礼的另外一个室友听到庄周礼的话以后，点开了自己刚才的录播，拉到了第四集的开头，纯梦和慧明的对视那一段戏，然后继续说道：“看这个镜头，寺庙大殿的灯光不是很好，整体显得昏暗。而在整体昏暗的氛围之中，有几缕阳光透过窗户照射进来了，正好照射在了慧明的头上。配合上坐立的姿势和身上残破的袈裟，不像是一个落魄的佛吗？”
　　“所以，也就是佛魔对视...并且佛还输了！”
　　庄周礼这个时候再一次看向这个画面，还真的也解读出了这些。
　　在光明之下的是佛，在阴影之中的是魔，佛是坐着的，魔是站着的，并且因为镜头语言的缘故，魔高了佛一些，佛在魔面前，显得渺小，魔佛的对视，魔赢了。魔佛的交锋，佛无奈，回避了。
　　“这样说的话...那其实在第一集的时候，游辛导演也用了类似的镜头语言。”
　　庄周礼这个时候想起了第一集，纯梦和程正义第一次相遇。
　　“对！是这个。”
　　之前没有参与讨论的一个室友拿来了自己的电脑，上面正是纯梦和程正义的第一次对视。
　　纯梦和程正义的第一次对视是左右构图，纯梦在左，程正义在右。
　　第一次看这个画面的时候，没啥感觉，但是在看完第四集之后，回头再看这个画面，会感受到强大的压迫感。
　　双方都是站着的，其中纯梦仰头看着程正义，程正义低头看着纯梦。看似程正义是强势的一方，可整个画面却给人一种他才是弱势的那一方的感觉。
　　“太阳这个时候正好升到了程正义的脑后，身后的矮房一字排开，配合上程正义，正好形成了一个十字。这是一个隐藏很深的耶稣受难图。拯救世人的神在受难，而魔则是在抬头嘲笑受难的神。这样的话，双方的地位也就直接对调了。需要仰视神的魔才是强势的那一方。”
　　庄周礼的一个室友做出了自己的解读。
　　这一幕隐藏的很深，但镜头用的很刻意。第一次看这个画面的观众看不出来，但二刷的观众就可以感受到了。
　　这个也算是游辛给二刷甚至三刷的观众的惊喜。一些东西观众可以不去想，但必须要有。
　　“你还没有抓住这个画面最重要的两个点，第一点是这根电线杆，正好处在两个人的中间，将两个人分割开来。从一开始，游辛导演就暗示了，纯梦和程正义不是共边的，他们两个一个开始就是水火不容的敌人。”
　　庄周礼这个时候说道，在这幅画面纯梦和程正义的中间，有一根笔直的电线杆。在第一次看的时候，察觉不到异常，但二刷的话，那就太显眼了。
　　“那另外一个重点应该程正义没有其实没有和纯梦对视，他刻意的回避了纯梦的眼神，是镜头上的错位让他们两个看起来对视了。这个也是为什么看起来更高的程正义，在气势上被纯梦压倒了。”
　　一个室友这个时候补充的说道。
　　“其实，除了第三集的三分半，其他的镜头语言没有想象之中的重要，都是锦上添花的东西。最强的还是只通过三分半，将整个故事逆转。第三集的最后三分半之前，所有人都以为程正义从头到尾都是站在纯梦那边的，是纯梦的保护者。但是，通过那三分半，和第四集纯梦在慧明面前的炫耀，逆转了之前的剧情，程正义一直是想要帮梁不染的，但是纯梦在法律上没有犯罪，真正犯罪的是梁不染的贪婪，也使得程正义的努力白费了。”
　　这个时候，庄周礼最后一个没有发声的室友说出了自己的理解。
　　前三集程正义看似一直在为纯梦主持公道。
　　但是，有了解正常的审讯流程的人就会发现，程正义要求纯梦说的东西太多了，对梁不染的审问也太多了。
　　这个是之前很多人认为的瑕疵，但在看了第四集纯梦的阐述之后，才发现不是瑕疵，那恰恰是程正义认真负责的表现。
　　他看出了纯梦有问题，并且一直想抓住纯梦的把柄，将她绳之以法，但最终失败了。因为犯罪的不是纯梦，而是梁不染的贪婪。
　　“狂笑的魔，失败的神，无奈的佛，以及受难的人。法律最大的漏洞不是法律本身，而是人心啊！苏芷的回归之作，时隔五年游辛自己声称的集大成之作，居然如此精彩。”
　　庄周礼最后感叹了一句。


第五十四章 重返巅峰的前奏

　　“这个就是你所谓的老天爷都在帮我们？”
　　星期一的早晨，苏芷站在门口，看着门外的那瓢泼大雨，嘴角抽搐了两下。
　　前几天，游辛说，第九集最后的雨中镜头是要等到星期一来拍摄。原因很简单，按照天气预报，星期一会下雨。
　　而到星期一的时候，老天爷不负众望，真的下雨了。
　　但这个雨有点...太大了，达到夸张的地步。简单的来说就是丢个桶在雨中，过不了多少就能够直接被装满，效率甚至比拿着水龙头接水还要高。
　　而这种级别的雨，也让剧组的户外取景工作直接停了，至于说拍摄，稍微拉远一点的镜头都有点看不清人了，更别说拍摄了，完全没法拍。
　　“咳咳，明天吧，这雨应该要下一天。”
　　游辛听到苏芷的话后有点小尴尬，然后就选择迅速转移话题，继续说道：“芒果和庚久那边都给出了一份数据，第四集的时候，我们创造了近五年的收视率巅峰，成功超过了《宁城之战》的最后第三集之时创造的收视率奇迹，也不知道能不能挑战一下过去。”
　　“挑战过去？现在电视市场的混乱你觉得还有可能挑战过去吗？没把观众恶心跑就算好了。”
　　苏芷在听到游辛的话以后，倒是显得很不屑。
　　五年之前，她还经常看电视，而现在，打开都懒得打开。一个原因是手机技术的发展和网络的发达，另外一个原因是因为现在电视机打开都是广告，看什么都要会员，并且操作还繁琐。
　　其实有会员有的时候也是可以接受的，最关键的是买一个会员还不够，看电视剧需要电视剧的会员，看体育需要体育的会员，甚至一部分丧心病狂到看新闻需要新闻的会员。
　　这个哪里是自己花钱买电视啊，分明就是花钱买个广告播放器，打开电视想找到自己想看的东西都难，有可能自己想看的没找到，广告都看了一堆了。
　　至于说跳过广告？可以是可以，但是需要跳过广告的会员，并且是专门频道的跳广告会员...
　　现在这个时代，已经可以说是后电视时代了，观众对电视机的依赖程度越来越低，电视机的作用也越来越低，外加上现在电视机市场的混乱，让观众通过电视来收看电视剧的欲望越来越低，甚至已经出现了以网络为主要宣发渠道的电视剧，并且取得的成果还不低。
　　电视技术的发展，的确让人们的选择越来越多。人们可以选择越来越多的姿势来看那茫茫多的广告。
　　“网络太便利了，过去是没的选，而现在不一定了。就连我，都有好久没主动开过电视了。”
　　游辛这个时候也感叹了一句，没有去说电视机市场的混乱。哪怕是这方面的人，一些东西也不是他可以决定的。
　　“庚久不是今晚才播吗？会有什么数据？”
　　稍微聊了两句以后，苏芷还是不去想糟心的电视机的问题了。
　　时代的洪流会带走一些糟粕，无论是人为的，还是其他原因，一些东西终将退出历史舞台，只是一些人在疯狂给油加速罢了。
　　“再观看人数太高了，在第四集播放完毕之后，《漏洞》第一集和第二集的在线观看人数最高的时候达到了八万多，点击量到现在已经翻倍了，达到了别人要在最后一集播放完的时候才能达到的单集点击量。和我预测的没错，很多人在看完第三集和第四集以后，就跑去重新看一遍第一集和第二集。”
　　游辛见此说道。他之前是有想到第三集和第四集播放完会有很多人跑去看第一集和第二集的，但是实际数据出来以后还是被吓了一跳。
　　《漏洞》取得的成功比他想的还要的巨大。
　　口说无凭，那些点击量也代表不了什么，最真实的就是...
　　“我去接个电话。”
　　游辛拿起了手机走到了一边。
　　昨天第三集播完之后，游辛就有点被电话轰炸的味道在其中，一直到凌晨一点多才消停下来，早上六点多又开始了。
　　广告商，投资商，其他明星的经纪人或者本人或者一些娱乐公司的人，反正有一个算一个，都在给游辛打电话。
　　广告商问需不需要赞助，投资商问还缺不缺钱，其他明星的经纪人和娱乐公司那边则在问问还缺不缺演员。
　　最真实的还是羊三幼那边，之前还三天两头的好游辛抱怨片酬低了的羊三幼都不抱怨片酬低了。毕竟他和他经纪人的电话现在也已经被打爆了，一堆人请他去做综艺。
　　“还好我没有乱给电话。”
　　苏芷这个时候吐槽了一句。
　　相比较忙碌的羊三幼，苏芷这边倒是清闲很多。不是没人找她，而是苏芷现在没有公司，也没有公开的商务合作电话，其他人想找也找不到。
　　“苏芷，确定不需要给吗？这一次是芒果台的，他们想请你回去录制一期真男人，以特邀嘉宾的身份参加的。”
　　苏芷刚想到自己可以清闲一下的时候，游辛的助手睿莹来到苏芷的身边说道。
　　嗯，其他人没有苏芷的电话，但是有游辛的。
　　现在打过来游辛这边的电话有相当一部分是找苏芷的，但是之前苏芷不怎么接，说不急。
　　“不急，反正也要等戏拍完吧。没拍完哪里有时间去录节目啊。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　其实也不是没有时间去录节目，在自己没戏的时候，还是可以去的。
　　但是，苏芷已经不想过以前那种不是在赶通告，就是在赶通告的路上的牛马生活了。
　　哪怕现在赚的钱是自己的，可钱这种东西，够花就可以。
　　“他们那边说等你这边戏拍完再去就可以。”
　　睿莹也补充了一句，手中的电话还没有放下，很明显是对话那头的人听到了苏芷的话。
　　伴随着第三集和第四集的播出，苏芷重返人气巅峰，现在已经成为了全网讨论读最高的明星，只要能请到，其他无所谓。
　　“很累的其实。”
　　苏芷还是有那么一点不乐意，赚到钱了她想去小小的享受一下生活。
　　“辛苦费五十万，最多就录两天，给C位！”
　　睿莹听到苏芷的话以后，听了一下手机之中的另外一个人的话，然后说道。
　　原本转身离开的苏芷愣了一下，然后显得特别严肃的来到睿莹的面前，接过了手机。
　　她可是那种特别认真的人，所以...
　　“你说的，签合同！”


第五十五章 过去的事情就让它过去吧

　　“你自己去和董事会那边解释吧，记住，你当初雪藏苏芷以后，董事会没继续问责，是你自己说的苏芷不行了。现在，这种情况你自己清楚。和苏芷闹掰就算了，还主动撤资，蠢不蠢啊！再告诉你一个内幕消息，央视的采访团队已经准备去采访游辛了。”
　　晨星娱乐的总裁办公室之中，诸建民面色铁青的放下了手中的电话。
　　在《漏洞》第一二集播出之后，热度就持续高涨，但因为本身没有高流量明星的加入，所以讨论度还好，基本上集中在羊三幼和苏芷两个人的身上。
　　那个时候《漏洞》是热播剧，但还没有到晨星母公司会直接问责的程度。
　　但现在不同了。
　　诸建民显得头疼的打开了自己的手机，看了一下微博。
　　现在微博热搜第一名是纯梦是否触犯了刑法或者民法。
　　除了第二名是一个天后的堕胎丑闻以外，热搜前十名有五个和《漏洞》有关系的，并且基本上都和苏芷扯的上关系。
　　全民讨论法律的热潮在一夜之间席卷全国。
　　他不怕《漏洞》火，他怕的就是《漏洞》普法的成功。比起生硬的让民众去了解法律，不如让民众主动的去讨论。因为他们主动讨论了，在一定程度上就会主动的去了解。
　　最关键的是，这个正好契合了上面的心思。
　　伴随着互联网时代的开启，法律的普及问题愈发的严重，民众对基础法律的认知浅薄会导致很多恶性事件的频发，普法工作任重而道远。
　　而游辛的《漏洞》能够获得上面的认可，就是因为游辛当初保证，这部戏会引发民众对法律的讨论。
　　适当的讨论，外加上官方的行动，有可能会在短时间之内，在普法上取得非常巨大的进步。
　　至于说《漏洞》现在到底多成功才会让晨星董事会反应那么激烈?
　　很简单，庚久影视的股价涨停，芒果那边《漏洞》播放前后的广告价格翻了快三倍，国内矿泉水大场亲自去找游辛谈合作，据说会花费天价买代言。
　　在这种情况之下，根据可靠消息，央视那边要去采访游辛了。而按照游辛的尿性，到时候肯定会多提两嘴苏芷。
　　他现在去动苏芷，无疑是太岁头上动土，活的不耐烦了。
　　其实这一切都不关键，最多让他难受一下，最关键的事情还是晨星母公司董事会在看到庚久吃肉的情况之下，绷不住了。
　　这真的不是几亿的小钱了，诸建民的姐姐也已经彻底压不住了，母公司那边的问责程序已经启动，调查组也已经开始组建了，负责带队的人还是当初一手缔造了晨星娱乐的娱乐王朝的那一位。
　　让那一位看到晨星目前的烂摊子...可以说，他铁定完蛋了。
　　在这一瞬间，一种深邃的绝望将他包裹。
　　“明明知道乖乖听话，我们谁都会没事的。但是为什么要这样，都怪你，都怪你！为什么就不懂的报恩呢？为什么要恩将仇报呢？明明是为你好，明明我们都可以过的很好的！”
　　想到这里，诸建民的双拳不由得攥紧，拳头的关节都因为过度用力，而发白。
　　嗯，到了现在，他依旧不认识自己错了。
　　在他看来，他那一份S+合同没错。苏芷赚到了人气和未来长远的发展，而他也获得了足够的资历可以前往母公司。这是双赢的。
　　一个小小的孤儿，凭什么追寻那么多东西？他当初还破例给苏芷涨了工资，苏芷完全不知道感恩。
　　“不行，我必须要想办法在调查组来之前做点什么...”
　　在大脑一片混乱的情况之下，诸建民自语道，但到底要做什么，他其实也不知道。
　　...
　　“苏芷，你当年在被雪藏之后，为什么不自己争取一下，当年你如果接受个媒体的采访，哭一下什么的，绝对会有很多人站出来为你撑腰的。”
　　《漏洞》剧组之中，睿莹在和苏芷一起结束了一把游戏以后，好奇的开口询问了一句。
　　苏芷最火的时候，影响力其实非常的大，如果苏芷那个时候愿意的话，其他公司说不定愿意支付天价违约金，把苏芷直接给挖过去。哪怕没有这样做，也有可能有大佬站出来向晨星施压。
　　但是，苏芷那个时候什么都没有做，只是默默的接受了这个事实。
　　“在成为偶像练习生之前，我连读书的钱都快没有了。对我来说，偶像练习生不是一个可以实现梦想的工作，而是一个能够让我吃饱饭的地方。我不是那种很贪的人，成名的机会是我自己争取的，但成名的契机，也的确是晨星给我提供的，后续的一系列操作，也是晨星花费大功夫做的。”
　　苏芷倒是显得平静的说道，说道这里的时候，剥了一颗棒棒糖放入了嘴中，继续说道：“我不是那种忘本的人，诸建民做的事情是过分，但也只是断了我的星途而已。我照样可以读书，谋求未来更加光明的前途。总比当初因为穷辍学好吧。当初如果辍学了，那我真的不知道应该去做什么才能养活自己了。至少最初的目的还是达成了不是吗？”
　　对诸建民，苏芷真的没有多少的恨意。毕竟，成为偶像练习生最初的目的是为了吃饭，诸建民做的很过分，但至少还能让她很轻松的过上比较好的生活，可以在没有多少压力的情况之下完成学业。
　　至于说当初断掉的星途，是很可惜。可她不相信自己走不了娱乐圈那条路，她的人生就废掉了。
　　这个是她对自己的自信。
　　睿莹听到苏芷的话以后，微微的皱了皱眉头，然后想到了什么，转头看着苏芷说道：“话说，苏芷，你从小那么优秀，难道没有人愿意领养你吗？”
　　按照苏芷最火的时候暴露出的小道消息，苏芷从小到大，三好学生是年年拿，还拿过市三好学生和省三好学生。甚至有一年还带着自己学校的队伍，拿下了一届省奥数比赛的冠军。
　　一个如此优秀的人，为什么会没有人领养呢？苏芷这种天才儿童，应该有很多家庭喜欢吧？
　　听到这句话以后，苏芷的眼神倒是不由得黯淡了一下，含在嘴里的棒棒糖被她下意识的咬碎了，然后看着睿莹，露出了一个淡淡的微笑说道：“只是我自己没有珍惜罢了，过去的事情就过去吧...”


第五十六章 现实往往更加的可怕

　　“难道一定要是悲剧结尾吗？”
　　东海市的大雨在下了一天以后，似乎没有停止的意思。在这种情况之下，剧组也不得不暂时性的停止拍摄工作。
　　在拍摄工作暂时性停下来的情况之下，主演羊三幼找到了苏芷和游辛讨论剧情。
　　在有了第七集和第八集剧情的铺垫之后，第九集和第十集的剧情负责引爆前面的铺垫。
　　张汉的妻子找到了顾无言，以道德绑架的方式要求顾无言签署和解书。
　　虽然无法让张汉逃脱法律的制裁，但会让判罚降低到最低的水平，甚至有可能从刑法变成民法。
　　顾无言不是一个冷酷无情的人，外加上前面的调查他其实还没有调查到张汉有带着顾佳欣出国的想法。张汉的妻子的言论有点让人血压飙升的感觉，可在想到自己女儿顾佳欣以后，还是有签署和解书的想法的。
　　真正让他放弃掉这个念头，是因为张汉的妻子多嘴了一句，要回孩子以后就直接移民国外。
　　嗯，影视作品之中那个总会把事情带向更糟的发展方向的女人出现了。
　　而这个信息让顾无言一下子想起了自己之前的调查，大量的线索串联在了一起，让他有了一个很可怕的结论。
　　为了证实心中那个可怕的结论，顾无言用不签署和解书作为激将法，使得张汉的妻子说出了出国的目的，那就是给自己儿子治疗白细胞，说出了国就能治好。
　　虽然说，国内的一部分医疗水平的确低于国外，但白细胞不存在出了国就能治好。
　　硬要说有可能的话，那就是找到配型了。
　　之前一直说没有配型，为什么突然有了？结合上公安局那边给出的一些信息，顾无言找到了张汉做非法配型的记录。
　　顾佳欣和张汉的大儿子血液配型成功，只是因为年龄没达到，强行做的话，会对顾佳欣的身体造成难以逆转的影响。
　　成年人做骨髓移植的捐献体，都会对身体造成较大的影响，更别说十岁，正处于发育阶段的顾佳欣了。
　　说白了，张汉家里要回孩子是假，把顾佳欣当做应急血包才是真的。
　　人类的下限比人类能够相信到的最低的下限还要低。
　　最关键的是，这个时候，他去找纯梦做法律咨询。纯梦的回答是因为领养合同有问题，如果无法庭外解决的话，法庭上很难胜诉。
　　他没有完全的相信，而是又问了两三个律师，得到的回答没有多大区别，甚至纯梦的还要更加的合理，闪烁着那么一丝微茫的希望。
　　可那一丝微茫的希望有点太过于渺茫。
　　在这种情况之下，顾佳欣的生日到了，在生日上，顾佳欣许下了希望一家人可以幸福快乐的愿望。
　　这个美好的愿望，成为了压到顾无言内心的最后一根稻草。
　　孩子，是顾无言这个伟大的父亲的绝对逆鳞，他不会允许自己的女儿遭受那本不应该由她承担的苦难。
　　如果硬要接受的话，那就由他这个父亲来承担吧。
　　所以，悲剧发生了。
　　顾无言用一场悲剧，化解了另外一场悲剧。
　　名为父爱的利刃，逼迫一个伟大的父亲，拿起了屠刀，对着无辜者动手，让自己成为血腥的野兽。
　　这样的剧情安排让羊三幼的内心有点颤栗。
　　他也已经结婚了，有两个可爱的双胞胎女儿，也是他的心头肉，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，想要将全世界一切的爱给予她们两个。所以在一定程度上，他能够理解顾无言的那种悲愤的心情。
　　无论如何，都不能让自己的孩子遭遇那种苦难，哪怕因此将无辜者殃及其中。
　　也因为有这种情感在里面，所以他不忍心看到这一幕悲剧的出现。
　　“喜剧往往一笑而过，而悲剧往往刻骨铭心。也不是没有能够让人长久记忆的喜剧，但仔细去看，就会发现，能够让人记忆的喜剧的内核还是悲剧啊！”
　　苏芷这个时候倒是说出了自己的看法。
　　有的时候，不是不想写喜剧，而是悲剧是升华一个人一个故事最简单粗暴的方式。
　　最关键的是，这种悲剧也是引爆舆论最简单粗暴的方式。
　　伟大的父亲，残酷的手段，对与错，奖与罚，谁能将其中的道理说清楚？这个世界本就没有对错可言。
　　“那纯梦呢？她够不构成诱导犯罪？”
　　在听到苏芷的话以后，羊三幼有点不死心的说道。
　　伴随着剧情的推进，他对程正义这个角色的理解也愈发的深刻，脑海之中也不由得会浮现出对纯梦这个角色的愤怒。
　　利用人心去犯罪的罪犯，需要如何做才能被惩戒？
　　“其实，纯梦在这件事当中，起到的作用很小，她只是把这件事发生的可能性变大了。这个案件如果把纯梦去除掉的话，也是可以的。加入纯梦，只是让这个事件变得更加的戏剧化，也转移一部分仇恨，让观众可以多讨论一些其他的，防止过激。”
　　苏芷见此说道，然后看了一眼羊三幼。
　　她提出过对这个案件的意见，而羊三幼一句话把苏芷给说闭嘴了。
　　“上面的任务就是这个。”
　　至于说这件事难道没有解决办法吗？
　　法条的不完善不是一朝一夕可以修补的，但还是那句话，法律是死的，可人是活的。
　　只要有足够的证据，亲身家庭会对孩子造成伤害的话，那法庭，公安局，以及户籍所在政府三方会介入监管。
　　按照程正义的负责程度，至少能够避免这个孩子被带出国。
　　不离开国内，手术就难以进行，张汉的计划就被打破了，他也失去了争抢还是的意义。
　　不是完美的解决方式，说白了就是拖字决，简单，但却有效。至少比解决领养问题之时遭遇到的那些会让人头脑发胀的伦理问题解决起来容易。
　　“社会介入啊，说起来轻巧，可在现实当中没那么轻松吧。”
　　羊三幼这个时候，话语之中带着些许的失落。
　　苏芷这个时候倒是没有回答，而是看向了游辛。这个案件是有现实原型的，但改动很大。其中最大的改动就是，现实原型是一场彻头彻尾的悲剧，而游辛写的结局至少好一些。
　　嗯，这种结局，也比现实案件原型让人更能接受。现实原型看了有可能会让人抑郁。
　　“法律的完善任重而道远，让民众看到法律的漏洞所在，让上面去重视。如果能够做到这个，不是也好吗？”
　　游辛开口说道，内心显得有些悲伤。
　　原本第二个案件不是这个的，但是在他取材的过程当众见过用道德绑架，从领养家庭要回孩子的那种事情。
　　生和养，哪个重要？哪个在法律上应该占据主导权？难以被定义。
　　但伴随着社会的发展以及法条的逐渐健全，上面也有意对这方面进行改动。但直接进行这种修改，必定会遭遇无比巨大的阻碍。
　　所以，上面需要言论的帮助，而游辛这部戏能够在这方面引发舆论的话，上面支持一波游辛也是未尝不可的。
　　是的，这个就是《漏洞》能够被官方认可的原因。


第五十七章 他人的悲剧，她的欢愉

　　“还好没有连续下几天，我记得东海市这边的话，大雨连续给你下个半个月都是正常的。”
　　苏芷站在拍摄场地的门口，看着依旧被乌云掩盖的天空说道。
　　在连续下了两天的大暴雨之后，雨终于停了，虽然天色没有放晴，但至少能够继续拍摄户外的戏份了。
　　“今天这个穿搭倒是不错，看起来就像是无暇的小天使，很符合纯梦的人设。”
　　游辛这个时候简单的评价了一下苏芷的穿搭。
　　苏芷在穿衣上一直都很有品位，会按照剧情搭配一下自己的穿着，不会出现看起来让人脱戏的情况。
　　而今天这一场戏苏芷穿了一件纯白的长裙，配合上白色的小靴子，手中拿着一把纯白的雨伞，外加上苏芷闪亮的白发和白发上的白云发卡，看起来犹如一个降临人间的天使一般，会让人感觉到美好和甜蜜。
　　这个和纯梦外表的设定差不多，拥有天使外表的恶魔。
　　“娜娜这一件裙子买两万三，我去PDD同款只要七十。”
　　苏芷听到游辛的话以后，倒是吐槽了一下自己身上穿的这一条裙子。
　　娜娜这个品牌，最让人满意的地方就是，他们品牌之中高端定位的子品牌从来不坑穷人。
　　一条看起来没有任何设计的白裙子，只是因为有那么一丝的高级感，以及面料用的丝绸，就买到了两万三，让苏芷产生了一种现在钱很好赚的错觉。
　　“最贵的是你手中的那把伞吧，现在十五万一把，童叟无欺。”
　　游辛的助手睿莹这个时候有点酸溜溜的说道。
　　她不是羡慕，她是真的超级嫉妒！
　　苏芷手中的伞第一眼看上去会给人一种高贵的感觉，但在仔细看一下又会觉得普通。而这个伞是娜娜旗下一个子品牌今年的高级用户赠礼。换算下来就是十五万一把。是另外一些高级服装的购买门槛。
　　“要不是合约里面有我不能卖这些衣服，我都想拿去卖了。”
　　苏芷吐槽了一句。
　　嗯，还是那句话，贵是贵，但不坑穷人。
　　主品牌主攻中低端市场，子品牌主攻高端市场，分工明确。
　　“身上穿着两万三，手上拿着十五万，头上的发卡也几百一个，加起来也过千了，然后穿着三百二的靴子，你觉得合适吗？”
　　睿莹这个时候多吐槽了一句。
　　讲道理，苏芷的这一身装扮很好看，没有不协调的地方，也和剧情很搭。唯一不搭配的就是价格了，脚上的靴子三百二。
　　“娜娜那边的服装顾问都没意见，你说个屁啊。”
　　苏芷白了睿莹一眼。
　　剧中的服装代言通常是挺严格的，代言公司那边会派出服装顾问，来监督每一套服装的穿搭。
　　而娜娜这边派出的代表则有些佛系，看了一眼苏芷自己搭配的没问题，就没说什么话，只是让苏芷站在那里拍了张照片，但也就一张，并且也不讲究。
　　给人一种娜娜不是花了两千万，而是花了两块钱，无关紧要的感觉。
　　“确定不要睡一觉吗？你现在的状态倒是合适。”
　　在和苏芷交谈的时候，羊三幼这边也化妆完毕出来了。
　　相比较穿了一身白，看起来有一种高级优雅美的苏芷，羊三幼显得有些邋遢。
　　头上的头发稍微有那么一些的凌乱，胡子也像是三四天没刮了，身上穿着一件有些旧的皮夹克，整个人也似乎没有什么精神，似乎好几天没有好好休息了。
　　但因为羊三幼本身男星的底子摆在那里，这种邋遢倒是让这个时候反而有一种别样的气质。
　　至于说为什么会这样？一个是剧情需求，另外一个就是羊三幼两天就睡了三个小时。
　　倒不是游辛这边虐待他，而是他故意的。
　　疲倦这种神态其实不好演出来的。因为人在疲倦的时候很多反应都是下意识的，刻意的去模仿反而无法达到那种效果。
　　所以，羊三幼就趁着两天的下雨，通过熬夜，让自己强行进入到这种疲惫的状态之中。
　　“如果表现不好的话，那再安排重新拍摄，我还是希望可以有更好的镜头效果。”
　　羊三幼见此说道，显得很认真。这也不是什么牺牲，而是一个演员应该做的。
　　既然自己本身进入不了状态，那就对自己狠一点。
　　而伴随着所有人准备好，最后一幕戏开拍。
　　最后一幕戏是在第十集的末尾，顾无言在犯案之后选择了自首，程正义带队抓捕。
　　“为什么不相信我这边的行动？为什么要自己做傻事？你以为你这样很厉害吗？你这样做还是毁了两个家庭！相信我不行吗？”
　　人在犯困的时候，情绪其实不容易控制的，而因为自己有女儿的缘故，而在很大程度上和顾无言这个角色有共情的地方。
　　在本身就困易怒的情况之下，再代入到那种情绪之中，那自己的情绪就更加无法控制了。
　　所以，在演这一幕戏的时候，下手重了点，直接把顾无言的扮演者给打蒙了。
　　这种被打蒙的状态似乎更好，加上游辛没有喊停，两个人就继续，一条把这一段给拍过了。
　　“所以，纯梦就是这种心理吗？有点可怕。”
　　在旁边看这一段拍摄的苏芷也稍微的代入到了纯梦的心理当中，看待了一下这一段剧情。
　　纯梦不是一个单纯以犯罪为目的的罪犯，她所做的一切都是为了取悦自己，而她取悦自己的方式就是颠覆一个人的内心，让一个人变成自己绝对不可能变成的模样。
　　就比如说第一个案件之中的梁不染，虽然身处股市，但却从未踏足那片禁区，更未品尝禁果的甜美。
　　而在纯梦的引导之下，他还是嗅到了禁果的香甜，最终没有抵挡住诱惑，品尝了甜美的禁果，一发不可收拾，最终堕入了深渊。
　　第二个案件之中的顾无言原本可以说是一个三好市民，十佳丈夫，完美父亲，平时遵纪守法，连红灯都不敢去闯的人，在领养了顾佳欣以后，甚至为了她的身体健康，连自己从大学的时候开始抽的烟都戒了，除非必要，不然滴酒不沾。
　　一个完美到令人崇仰的别人家的爸爸。
　　而就这样的一个人，最终却因为失去了往日的那种理性，走上了歧途，让两个家庭都陷入了巨大的悲伤之中。
　　而亲手缔造了这一悲剧的纯梦则因为两个家庭的悲剧，产生了一种病态的欢愉。
　　就像是小孩子用水灌蚂蚁洞的时候，看着那些蚂蚁在水中挣扎那个时候的心情。
　　是的，缔造了这一起悲剧的她只是认为这是一场好玩的游戏罢了，就是这么的简单。


第五十八章 猫鼠游戏，角色对换

　　“苏芷，你在笑什么？”
　　羊三幼在演完那一幕，和顾无言的扮演者道完歉以后，看着苏芷带着一种若有若无的微笑的坐在游辛身旁，在看刚才那一镜的复播。
　　不知道为什么看到那种若有若无的微笑之后，让羊三幼有一种全身起鸡皮疙瘩的感觉，有那么一丝的渗人。
　　但是，在他说出这句话之后，苏芷身上的那种危险的感觉就在一瞬间消失了。
　　“再想一些有趣的事情，倒是三幼大叔，你入戏太深了哦，不能感情用事啊。”
　　苏芷看着羊三幼说道。
　　演员最危险的职业病除了伤痛以外，那就是入戏太深。
　　有太多的演员在出演一些情感会比较极端的戏之后，会出现这种状况，走的出来还好，走不出来的话，就危险了。
　　“这件事本身就让人很气愤啊，明明程正义能够解决的，但被纯梦掺和了一下，直接朝着最坏的方向发展了。”
　　羊三幼说道，也算是变相承认了他现在有点感情用事了，不小心用力了一点。等这个戏拍完，有机会的话，还要去请顾无言的扮演者吃顿好的，算是赔礼道歉了。
　　“对了，苏芷，你是如何控制自己的情绪的？”
　　趁着这个机会，羊三幼也开口询问道。
　　第一次和苏芷合作的时候，苏芷那种状态让他有点担心苏芷之后会不会入戏太深，但后面就发现自己的担心完全多余了。苏芷完全可以控制住自己的情绪，反倒是作为老前辈的他在晚辈面前露怯了。没有控制好自己的情绪，有点过于情绪化了。
　　“我不知道这种方法适不适合你。我的方法很简单，就是清楚的知道我是谁。纯梦是纯梦，我是我，哪怕我们两个有很多共同之处，但也终究不是同一个人。我更不可能是纯梦那种级别的恶者。”
　　苏芷见此说道，显得很认真。
　　羊三幼听到之后，若有所思的点了点头，没有在多说什么。
　　在经过短暂的休息以后，苏芷这边的戏份也正式开始。
　　苏芷这边的戏份是衔接程正义将顾无言送上警车的戏份的。
　　简单的来说就是，在瓢泼大雨之中，一身纯洁白衣的纯梦，在那里欣赏自己的杰作，并且在顾无言被送上警车以后，被程正义发现。
　　又是一个经典的雨中的左右对峙镜头，纯梦拿着伞，站在树下，身上没有被雨水打湿。而显得邋遢的程正义哪怕穿着雨衣，也依旧无法在那瓢泼大雨之中保存自身，全身都湿了，显得很狼狈。
　　在做完一切准备之后，苏芷闭眼深呼吸，开始回忆自己通过纯梦的思考方式，感受到的那种病态的欢愉。
　　“呃...”
　　对于苏芷来说，自己只是在做最基础的心理调整，但在苏芷对面的羊三幼眼里，就不一样了。
　　苏芷只是做了一个深呼吸，整个人的气质就变了。
　　原本的苏芷显得特别的阳光，可爱，特别是配上纯白的长裙以后，还有一种难以言喻的圣洁之感，完完全全和任何带有负面的描述不挂钩。
　　但是，苏芷做完深呼吸，再一次睁开双眼的时候，情况完全变了。
　　看起来阳光有，可爱也有，圣洁也还是有，可就是给人一种强烈的违和感。就是那种这些正面的东西不应该属于她的那种强烈的既视感。
　　最关键的是，苏芷那眼神，似笑非笑，只是看上一眼就让他感觉到了强烈的不安。
　　如果不是清楚面前的人就是苏芷的话，他绝对会认为这个人应该是苏芷的双胞胎妹妹。
　　气质上的差距，太大了，完全就是另外一个人。
　　“哗啦啦~”
　　在这个时候，剧组的模拟人工降雨的设备也开启了，大雨倾盆而下。羊三幼也甩开了那些有的没有的想法，正视苏芷。
　　“三二一，开始！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，这一幕也正式开始。
　　第二个案件在最后结束之前，纯梦其实没有和程正义接触的。
　　在程正义的视野当中，这个案件继续的非常的顺利。他已经调查出了很多的东西，比如说最重要的一点，那就是张汉想找回顾佳欣，是想要治好他的的儿子这件事。
　　在调查出了这件事以后，他首先做的是稳定下顾无言，防止顾无言因为爱女心切，做出一些傻事。也因为看出了顾无言是那种会为女儿奋不顾身的人，所以程正义也没有把自己调查的一些内幕说出来。
　　至少在没有纯梦插手的情况之下，他这样做是没有问题的。
　　在他认为自己已经稳定住顾无言的情况之下，继续展开了自己最后的调查，并且收集够了足够的证据。
　　这些证据不足以让顾无言稳定的胜诉，但足够把这个案件往后拖延个五六年，到顾佳欣十十五六岁的时候。
　　到那个岁数，足够机智的律师有很多手段，可以将案件再往后拖延个两三年，拖到顾佳欣十八岁，让她自己去做决定。去留在养父母家还是回到亲生父母家。
　　对，这个就是程正义为顾无言想的目前最完美的解决方式，他找的那些证据配合合格的律师，足以说服法庭延迟判决了，并且把顾佳欣留在顾无言的身边。
　　没办法，生养之争，自古有之，法律难以给出一个完美的解决方案，强行判决。恐怕最后只会沦为一场悲剧。交给孩子自己去做选择，也许是当下看起来最好的选择。
　　而这个案件，拖延八年...讲道理，对于张汉的大儿子而言，就是死刑。
　　但是，通过牺牲一个未成年人的身体和光辉的未来，来拯救另外一个人...这种做法，程正义不能接受。
　　要怪就怪他自己的运气不好吧。
　　但在程正义以为自己已经较为完美解决这个案件的时候，顾无言那边出事了。
　　这个沉默的父亲，用最简单直接的方式，保护了自己的女儿。
　　而究其根本，是因为他去了解了太多这方面的东西。
　　他知道最好的解决方式是拖延，但是，也有很多的案例证明，牛逼的律师可以在短时间之内利用法律的优势，帮助亲生父母夺回孩子，只是要付出一大笔抚养费。
　　钱...真的能够衡量他和顾佳欣之间的父女情吗？哪怕没有到最糟糕的这一步，其中的一些判罚是交由双方家庭共同抚养。
　　这样的话，顾佳欣必定会出现无法被自己保护的情况，万一在这期间出事了呢？毕竟对方打的就是带顾佳欣出国去给自己大儿子做手术的主意。
　　出于这种恐惧，出于对未来的迷茫，让他最后挥下了那一把不应该挥下的屠刀。
　　而这中间有点太诡异了，让程正义感觉到，有一双无形的大手在操纵这一切。
　　因为没有证据，他只能将其归结为自己的错觉。
　　但这种想法一闪而逝。
　　伴随着顾无言被带上警车，那一袭白衣的出现，让程正义的心头颤栗。
　　“是你？是你！”
　　站在暴雨当中的程正义看着纯梦，从疑惑到肯定，这个心情转化，仅经过了几秒。
　　“我是顾无言先生的律师，我叫纯梦。上一次程警官您也很努力哦~”
　　纯梦平静的说道，也展示了自己的律师证。
　　简单的一句话，其实暗示了程正义顾无言和梁不染的悲剧，的确是她一手缔造的。
　　首先制造必败的焦虑，然后引导顾无言主动去探索，在探索的过程之中，他自己会加剧必败焦虑。最终因为对必败的恐惧，让他踏出了那迈向深渊的一步。
　　梁不染的悲剧他没能阻止，顾无言的悲剧他又没能阻止，强烈的挫败感在一瞬间几乎要将程正义吞噬。
　　但是身为警察强大意志还是让他守住了自己的本心。
　　“猫鼠游戏...”
　　“我是猫哦~”
　　原本程正义还想放一句狠话的，说猫鼠游戏，这个时候开始了。身为警察的他是猫，而纯梦是那只应该逃跑的老鼠。
　　但在这种情况之下，纯梦却提前开口表示，她才是猫鼠游戏之中，那只抓老鼠的猫。而身为警察的程正义，是被她愚弄的老鼠。
　　在说出这句话之后，还露出了一个无暇的微笑。
　　配合上洁白的长裙，和看起来狼狈的程正义形成了无比鲜明的对比。
　　最关键的还是简单的几句台词，将纯梦的那种狂妄给淋漓尽致的展现了出来。
　　直面警察又如何？她没有犯罪，程正义没有对付她的办法。如果程正义用体系外的力量对付她的话...讲道理，她会很开心。
　　因为...那代表她成功将程正义带上歧途。
　　而在《漏洞》的故事之中，纯梦可是专修刑法的律师，并且还是最强的那个！


第五十九章 你说什么？我理解错了

　　“总裁，您找我吗？”
　　晨星的总裁办公室之中，苗岑怡进入到诸建民的办公室里面以后开口说道，内心有那么一丝的感叹。
　　在晨星的童星培养计划被上面一纸禁令封杀之后，她这个场景的金牌制作人就再没有在公司这边抬起头了。这还是三年以来诸建民第一次找她。
　　“嗯，我记得没错的话，之前纯梦这个角色是打算安排给你手下的那个谁的吧？”
　　诸建民开口说道。
　　“嗯，打算给鱼小幽的，但是鱼小幽其实并不适合这个角色。”
　　苗岑怡见此说道。
　　“那么好的角色当初给她，她还能有意见了？不就是演戏吗？谁演不是演？”
　　诸建民听到苗岑怡的话以后，立刻不满的说道。
　　在他看来，演戏这种事情是个人都能做，重点是在公司这边给不给资源。
　　苗岑怡听到诸建民的话以后选择了沉默。
　　当初打算和苏芷续签的时候，公司这边其实已经做好了苏芷不续签或者推迟续签的时间的准备的。
　　在那种情况之下，掌握《漏洞》大量角色分配权的晨星就将当初苏芷被雪藏之后，吃到最多苏芷粉丝市场的艺人鱼小幽作为候补。
　　对此，苗岑怡其实有意见的。
　　鱼小幽是出道是在苏芷的第三部电影之中，饰演一个憧憬苏芷当时饰演的角色的女配角。
　　那个时候，公司有意炒作一下苏芷这边的CP，男艺人苏芷抵触情绪太大，所以就上女艺人。
　　这个决定也很成功，电影上映之后，鱼小幽就立刻获得了堪比超一线艺人的顶级热度。
　　但也在那个时候，诸建民做出了之后五年让公司盈利五十亿的计划。
　　就是因为这个计划，苏芷最终和公司闹掰，被雪藏。
　　在苏芷被雪藏之后，诸建民加大了在童星这方面的投入，企图用大量的童星来弥补雪藏苏芷的亏空。也在那个时候，鱼小幽得到了苏芷相当大的一部分的粉丝。
　　但是...那只是一时的辉煌。公司想在鱼小幽的身上重现苏芷的奇迹，也安排了三部个人电影，加起来亏了四亿多，也从顶流的位置之上退下，成为了在一线和二线之间徘徊的艺人。
　　不是鱼小幽不行，而是那些电影剧本普遍不行，鱼小幽又没有苏芷那种可以一个人力挽狂澜的能力。
　　之后还是依靠接一些比较适合自己的戏，以及在综艺之中表现出的那种呆萌的性格，稳定住了自己的粉丝群体，勉强让自己保持一线的位置。
　　其实，最糟糕的还是上面的那一纸禁止物化未成年人的禁令，判了诸建民的死刑。
　　嗯，死刑。
　　在那一纸禁令下来之后，诸建民还不重启苏芷，她就清楚晨星没救了。
　　诸建民在来到晨星之前，没有管理大公司的经验，是他姐姐强推的。
　　在来到晨星之后，没有管理大公司经验的诸建民没有看出那个时候晨星隐藏的危机，直接照搬了上一代的制度继续管理。
　　依靠着那个时候晨星的市场份额和他的姐姐，暂时性压得住下面的艺人，但也只是暂时性压得住。
　　原本在五年前，晨星就要炸锅的，然后苏芷的崛起给晨星带来了大量的利益。有了那些利益，下面的人又稳住了。
　　然后，这头什么都不懂的猪因为自己的面子问题和那愚蠢的五十亿计划，把苏芷雪藏了。
　　想依靠苏芷达到五十亿的盈利额，然后雪藏苏芷，则是何等脑残才想的出的操作。
　　至于说开发童星这一片看起来未被开发的蓝海...讲道理，她当初是被强行推上那个位置的，如果不是除了她没别人的话，她根本不会上。
　　开发未成年人的偶像市场，真当上面不管的吗？
　　而后面上面的禁令也代表了她的担忧不是假的，大量的童星离开了荧幕，回到了校园之中。只剩下一些年龄超过十六岁的，得以幸存，诸建民的那五十亿计划也彻底宣告失败。
　　其实，到那个时候也不是没救，重启苏芷就可以。
　　“你的意思是说我的决定有问题了？我们这么大的一个公司，难道离开了一个苏芷就不行了？”
　　这个是当时的一个会议上，有人提议重启苏芷以后，诸建民说的话。后面事实证明，没有苏芷，晨星真不行。
　　依靠人家才站稳的脚跟，用完之后就过河拆桥，然后发现没有人家不行以后还不低头认错，嘴硬自己的决定没错。
　　这是何等的脑残行为？真以为苏芷那种艺人想找就能够找的到的吗？
　　“您找我有什么事情吗？”
　　苗岑怡没有把自己的内心想法表露出来的意思，依旧显得恭维的说道。
　　“我觉得鱼小幽对于自己角色被抢这件事应该很生气，你懂我的意思吧！”
　　诸建民见此说道。
　　调查组的负责人因为欧洲那边的房地产开发事宜，被拖延住了，会推迟一个月来。
　　他还有最后翻盘的可能。而他想的翻盘的办法就是，对苏芷进行舆论攻击。而最好的方式是卖惨，说苏芷带资进组，抢走了纯梦这个角色，对苏芷进行强行抹黑。
　　在他自己看来，这个是何等天才的方案！是个人都喜欢凑热闹，而很多凑热闹的人是不分青红皂白的只会起哄。
　　他想出的这种言论只要稍加引导，一定可以搞臭苏芷的。
　　“这个...好的，我知道应该怎么办了。”
　　苗岑怡显得淡定的说道。
　　至于说内心的真实想法...
　　“知道个屁！”
　　晨曦目前有四成的艺人在闹合约问题，八成的公关人员也加入了其中，然后还有一些重要的导演和经纪人也再闹。
　　这样巨大的风波让整个晨星几乎停摆。
　　其实剩下的人不是不能让公司保持正常的运营，而是直接开摆了。他们没有加入到这一场风波之中的根本原因是因为自己的合同快到期了。
　　到期以后直接跳槽，爱谁谁。现在再闹的人是因为合同绑的太死，短时间之内脱不了身，所以闹起了合同问题，让官方介入。
　　而苗岑怡就是合同快到期了，她现在只想安安静静的等到自己的合同到期，带着手上的艺人直接开溜。
　　在这个关键节点上，去惹苏芷这个香饽饽？至少她的智商是正常的，不是脑残。
　　至于说诸建民交代的事情...她会错意了呗。
　　嗯，反正她就是会错意了，谁来都是这句话。


第六十章 企图屠龙的勇者终为恶龙！

　　晨星的艺人休息室之中，刚刚录制完自己新歌的鱼小幽趴在沙发上，翘着白丝小脚，双手撑着自己的下巴，看着摆在自己面前的平板。
　　平板的屏幕被她分为了两块，一块正在播放《漏洞》的第三集，正好播放到纯梦在公安局之中吃羊肉粉的画面。
　　在这个画面出现之后，鱼小幽的眼神也不由得从微博上移开，转移到了纯梦的脸上。
　　“苏芷姐真的好可爱啊~”
　　鱼小幽这个时候忍不住的开口说道。
　　她加入晨星就比苏芷晚上几个月，但就几个月的差距，两个人的地位却有着天壤之别。
　　那个时候，苏芷已经是如日中天的超级顶流了。
　　在公司之中，遇到那些超一线的时候，其中很多人都把自己抬的很高，看不起当时还是偶像练习生的她。
　　她以为苏芷应该会更加高傲吧！但是，一次在休息室之中遇到苏芷的时候，她发现苏芷没有她想象之中的那么的高冷，就和在电视上看到的一样，是个遇到谁都聊得开的人，还请她喝了奶茶，对于自己索要签名的事情，也完全没有拒绝，就像是她憧憬之中的完美偶像一样，让她怦然心动。
　　后面因为一次机会，公司方面想炒作苏芷的CP，她拿到了苏芷第三部电影之中一个很重要的角色的名额，成功和苏芷成为了搭档。
　　说是搭档，可更多的时候她其实就是苏芷的小跟班，什么都要依靠苏芷。
　　讲道理，她不知道怎么演戏的，她是以歌手的身份加入到晨星之中的，根本没想到自己最后居然要以演员的身份出道。
　　在那种情况之下，苏芷却在片场教会了她很多，让笨拙的她也在那一部电影之中展现出了超群的演技。
　　她原本以为那会是她和苏芷命运的交织的开始，却不曾想，那是开始，也是结束。
　　公司突然莫名其妙的雪藏了苏芷，并且不允许任何艺人和苏芷进行联系。
　　因为这件事，她伤心了很多，比起成名，她更享受和苏芷呆在一起的那几个月，真的很开心。
　　命运这种事情，真的说不清。
　　“不知道有没有机会再次合作呢？”
　　鱼小幽说着，伸手戳了戳屏幕上苏芷的小脸蛋，脑海之中不由得回忆起苏芷那细嫩的小脸蛋的温热，但眼神又不由得黯淡了一下。
　　有苏芷的时候，她是超一线，而在苏芷离开之后，她的人气就不断的下降。后续还是依靠回归到她自己擅长的歌曲领域，才稳定住的。
　　虽然稳定住了，但是她还是清楚，自己今天的地位是苏芷给的。没有苏芷，公司给她提供的那些资源根本无法将她捧到现在的地位。
　　“小幽。”
　　就在这个时候，鱼小幽的经纪人苗岑怡的声音从休息室外面传进来。
　　鱼小幽听到之后，立刻从沙发上跳了起来，关掉了手中的平板。
　　公司这边是不允许看《漏洞》和刷苏芷的微博的。这个是公司总裁诸建民前阵子说的。如果被诸建民知道了她不但偷偷看《漏洞》，甚至还高强度的水苏芷的微博社区的话，那她下一张专辑都有可能被延后。
　　别以为不可能，诸建民真的做过类似的事情。
　　进入休息室的苗岑怡看到鱼小幽显得有些慌张的把平板藏到自己的身后以后，无奈了那么一下。
　　鱼小幽是苏芷的铁粉这件事她是知道的，苏芷出道以后的周边就没落下过，在最开始做偶像练习生的时候，甚至省吃俭用去买。被苏芷知道以后，还被训斥过，但屡教不改。
　　不过，也无所谓了。
　　“总裁那边说想要对苏芷发动舆论攻势，简单的来说就是，苏芷抢走了你纯梦这个角色，要你不开心一下，哭一下，闹一下。”
　　苗岑怡直接看着鱼小幽说道，话语没有很强硬，显得很是无所谓。
　　一些东西她可以不做，但最好要说一下。如果鱼小幽配合的话，那就做，不配合的话那就另外说。
　　“那个角色不是一开始就是苏芷姐的吗？游辛叔他也不会把这个角色给其他人啊。”
　　鱼小幽听到苗岑怡的话以后，困惑了一下。
　　纯梦这个角色是游辛为苏芷量身定做的一个角色，除了苏芷以外，晨星这边推荐过去的艺人全部被游辛否决，到她这里，游辛才说了一句算是好听点的话。
　　“你比其他的猴强点。”
　　她虽然经常被说太呆了，但是呆不代表着傻。她还是清楚的，游辛就没打算把角色给她，说纯梦的扮演者是她，完全是晨星一厢情愿的想法。
　　这一点从第一批公布的《漏洞》的演员名单也可以看出，当初纯梦这个角色直接就是待定。
　　“你和公司的合约还剩下多久？”
　　苗岑怡听到鱼小幽的话以后，多问了一句。鱼小幽原本不是她手下的艺人的，是在练习生的时候被转移到她这里的，是最普通的练习生合同。但多久她就不清楚了。
　　“还有四个月，公司现在...正在和我谈续签的合同，要给我C+...”
　　鱼小幽见此说道，内心有些抵触。
　　她现在是歌坛一线，怎么说也要拿个B+级或者A-合同，甚至A级也不是不能争取的。但公司这边却以这两年业绩不好为由，希望她可以为公司着想，签署C+合同。
　　因为自己的专辑快发了，所以她没有直接拒绝，但也没有同意，只是说了到时候会签。但到时候签的是什么，她没有说，也算是耍了一个小聪明。
　　只不过，就公司现在的状态，她也不好说她的专辑到时候能不能正常发。
　　“那你好好的准备你的专辑吧，这件事交给我来处理。”
　　苗岑怡见此说道，没有去强求什么。
　　她当初加入晨星的时候，晨星可以说是整个娱乐圈之中，给艺人让利最多的公司了。
　　那个时候，晨星是娱乐圈之中闪烁着炽热光芒的灯塔，是多少艺人求而不得的圣地。
　　但没想到，十年时间转瞬即逝，那令人向往的圣地已经成为了娱乐圈之中最迂腐的存在，甚至到了要拼命压榨艺人和员工才能苟活的地步，连她这个元老都没有了哪怕一丝的留恋。
　　不是她不想为晨星再拼一把，而是目前的晨星，没有任何让她在去拼搏的理由。
　　在她看来，没有拿着合同问题去闹，已经是仁至义尽了。
　　是的，哪怕是她这个元老，合同都是有问题的。


第六十一章 雌小鬼果然是一个危险物种

　　“有一说一，我真的好喜欢这个剧情。”
　　晨星那边发生的事情苏芷不清楚，哪怕知道了也不会去管。
　　毕竟，系统说了，不需要把自己的精力放在不必要的地方。
　　在这种情况之下，《漏洞》的第十一集开拍了。
　　第十一集的开头简单交代了顾无言的后续，那就是因为杀人，性质恶劣。但因为程正义收集的那些证据，外加上主动投案，所以最终被判死缓，对于顾无言来说，也算是一个可以接受的结果。
　　但是程正义有点不能接受。
　　这个悲剧明明可以避免，但是他却没能阻止，他更多的是将罪责归结于他自己。
　　在这种情况之下，他开始收集纯梦可能的罪证，看看能不能审判纯梦。也最终发现，无法审判。如果审判了纯梦，那就破坏了程序正义的绝对公正性，是违背社会秩序的行为，是绝对不可行的。
　　在自己无法找到纯梦做的事情的漏洞的情况之下，他去找了自己局里面的法律顾问。
　　他局里面原本的法律顾问前阵子升职了，去了省厅，省上面又派了一个精英律师前来。
　　她是国内最强的刑事律师，年轻，有冲劲，头脑聪明，为人处世灵活多变，受到过诸多法学界的大佬的称赞，学历还高，有四本博士证，发表过多篇有影响力的论文，是个不折不扣的超级天才。
　　嗯，她就是...纯梦！
　　至于说纯梦为什么有资格做公安局的法律顾问？
　　很简单，她没有任何的前科，父母也是社会白领，遵纪守法，别说犯罪了，一家三代连闯红灯的记录都没有。外加上那么聪明，学历那么高，还肯为国家做事。在这种情况之下，公务员考试笔试面试都是满分，有什么理由不录用她呢？
　　“硬要说我构成什么罪的话，那就是稍微有点构成教唆。但不是语言教唆，而是行为教唆。”
　　“比如说梁不染的案件之中，我连续在他手上赚了几百万！一次失误没有。如果是你，你抵挡的住诱惑吗？不对，你抵挡的住，按照普通人的思想，你觉得他们抵挡的住吗？”
　　“一般人连手工活的诱惑都抵挡不住，还想抵挡这个？天方夜谭。赌徒心理是源自于人类最根本的贪婪，一旦激发了，想中途断掉几乎不可能，除非他输光了。”
　　“但是，你要用这个来告我的话，我这边的辩解也很简单，我是在做正常的金融交易。至于说为什么一直在他手上做，很简单，我信任他啊！他之前没给我这边闹出什么毛病，态度还那么好，我为什么要换个不熟悉的人？我可没有劝他炒股，是他自己要做的。”
　　“至于说顾无言的话，我用的是沉没成本和贩卖必输焦虑。他太爱自己的女儿了，太珍惜她了。在这种情况之下，只要告诉他失败之后会发生的事情，他自己会陷入焦虑状态。”
　　“这种焦虑状态是很危险的，就像是一个被困孤岛的人一样，他自己是无法逃脱的，只会越陷越深。而唯一能救他的你，却因为害怕他陷入这种困境之中，隐瞒了自己的行动，导致了悲剧。”
　　“在一定程度上，大叔，你~也~有~错~哦~”
　　“全程我都是在做正常的法律咨询，只是侧重了那么一点点失败的后果。硬要治我的罪的话...那你把我现在说的话录下来，给事务所那边，应该会停我的职或者开除我。但吊销不了我的律师证。”
　　程正义发现自己局里新来的法律顾问是纯梦以后，他真的去找纯梦做法律咨询了，纯梦还真的和他分析了自己犯罪的可能。
　　一顿分析之后，发现最危险的就是她现在自己说出来的这些，如果被录音交给纯梦的律师事务所的话，有可能会导致纯梦失去现在的工作。
　　但是，纯梦在乎吗？不在乎的，她来工作不是为了赚钱，而是为了玩。
　　这种剧情安排，可以说把纯梦的那种狂妄展现的淋漓尽致。
　　明着告诉你自己犯下的罪恶，还无法审判她。
　　程正义对于纯梦的这种挑衅，很气，但也只是很气，却没有要做出废掉纯梦工作的行为。
　　至于说为什么？很简单，比起纯梦去祸害别人，不如来祸害他。在这个过程之中，他也可以尝试性的寻找纯梦的逻辑漏洞，看看能不能将她绳之以法。
　　这样的剧情安排苏芷真的很喜欢，在演的时候也特别的卖力。
　　明明一条过了，却主动要求多拍两条做对比。
　　嗯，雌小鬼令人讨厌，但自己是的时候，就很爽！
　　“相比较的，赌博真的是太可怕了。”
　　羊三幼这个时候倒是说出了自己对第三个案件的看法。
　　第三个案件本身和纯梦无关，但可以轻松破获，和纯梦有着直接的关系。
　　第三个案件的犯罪嫌疑人是一个毒贩，以前被抓过一次，出狱之后再一次走上了这一条道路，并且成为了目前东海市最大的毒品供应源。
　　警方已经掌握了可以将他治罪的证据，之所以没有抓捕，是因为想通过他，找到其背后的毒品供应链。
　　只有找到了毒品供应链，才能将其连根拔起。不然的话，只要那个毒品工厂在运作，就会有源源不断的毒品产出危害社会。
　　说白了，那个毒贩只是一个代理人，真正的大鱼是在他的身后。
　　但问题是，前阵子隔壁市的警察来东海市展开联合行动，端掉了另外一个毒品窝点，把这个毒贩给惊到了，他已经有很长一段时间没有贩毒了。
　　绝对不可能是改过自新，决定金盆洗手。只是因为目前害怕，所以没有去拿货。
　　没去拿货，就找不到背后的供应链，也让程正义这边陷入了困境之中。
　　在这种情况之下，纯梦出手了。
　　至于说如何办到的？很简单，这个毒贩是个十足的赌徒，纯梦直接去这家伙最经常去的赌场，和这家伙对赌。
　　一个顶级数学家，还有着可以轻易看透人心的能力，进入赌场，会发生什么事情，几乎不言而喻。
　　这个毒贩，进入赌场的时候，身上还有百来万，出来的时候，只剩下两个硬币坐公交车。
　　最关键的是，其内心的赌徒心理还被纯梦激发到了极致的状态。
　　在这种情况之下，连续借了多次高利贷依旧输的裤裆不剩的他选择铤而走险，去再走一批货。
　　而程正义自然不会放弃这个机会，顺藤摸瓜，将整个毒品供应链连根拔起。
　　这个剧情也再一次强调了纯梦对人心的把控。反复拉扯对方的承受极限，始终给对方一种自己能够翻本的感觉，有胜利者的视角，告诉那些赌徒，他们是多么的愚蠢。
　　“这个应该也是你的目的之一吧，告诉别人赌博没有赢家。”
　　苏芷看了一眼游辛说道。
　　第一个案件是金融，第二个案件是赌博。在拍《宁城之战》的时候，游辛也侧重于劝人戒毒和戒赌。
　　“赌博啊，稍不注意就倾家荡产，连自己都赔进去。”
　　游辛感叹了一句，但没有说更多的东西了。


第六十二章 哥哥是生活，但《漏洞》太妖艳

　　“对，我们一定要坚决抵制《漏洞》，《漏洞》哪里有哥哥好看，哥哥今天在那里耍帅，真的帅到我心坎里了。”
　　“没错，坚决不能给《漏洞》贡献哪怕一个的播放数。坚决拥护哥哥从庚久那边把封推还回来！”
　　“现在谁愿意看那个小不点演戏啊，要看就看帅气的哥哥，又养眼，说话又好听，还那么帅，我真的爱死他了。”
　　“对了，我去洗澡了。”
　　“我外卖也到了。”
　　“我妈叫我去吃夜宵。”
　　伴随着夜色的降临，《漏洞》的第五集和第六集播放前夕，一些流量明星的粉丝群之中的的讨论声倒是越来越小。
　　在大学宿舍之中的华洛在看到安静下来的爱豆粉丝群以后，选择打开了自己的电脑，点开了庚久的播放器。
　　在点开庚久平台的播放器以后，华洛看了一眼墙上挂着的自己爱豆的照片，然后说道：“对不起哥哥，虽然不应该看的...但是...但是就这一次，苏芷真的太可爱了！只要她演砸了，我就再也不看了，你一定要原谅我啊！”
　　不知道为什么，在看了四集《漏洞》以后，她有一种自己爱豆出演的电视剧有点难以入目的感觉。
　　这个就像是什么呢？平时吃的都是咸菜稀饭，突然间有人给她吃了一顿满汉全席。
　　原本还能开开心心吃下去的饭变得难以下口，每一次吞咽都像是在吃什么非常恶心的东西一般。
　　不是稀饭和咸菜不好吃了，只是她变了，她想吃点好的。
　　满汉全席就摆在那里，不去吃，像话吗？多浪费啊！
　嗙　并且，这个满汉全席不只有在饭桌上的，在吃完这一顿的闲暇之余，还能感受到它的美味。
　　在《漏洞》第三集和第四集播出之后，全网范围之内就掀起了针对纯梦有没有犯罪的讨论。
　　开始的时候只是网友瞎扯淡，没过多久，大量的法学生，警察，律师加入其中，以犯罪了和没犯罪为两个论点，在全网范围之内展开了激烈的讨论。
　　在两天不到的时间里面，《漏洞》的新剧情预告微博下面的评论数，就被刷过了千万条，针对同一条刑法的无数种不同解释让大量的吃瓜群众惊呆了。
　　他们原本以为法律是比较死板的存在，但在经过发现法学工作者的解释之后，他们才意识到自己对法律的认知太粗浅了。
　　法规上没有一个标点符号是多余的，每一个字都可以展开解释，每一句话背后都有无数篇论文，稍微修改一个字，就有可能是两个结果，有一种看一眼就让人感到头秃的既视感在其中。
　　在很多人以为这个是这一场讨论的最高潮，不会再有更多的花样的时候，几个法学巨擘下场了。
　　他们也是以纯梦犯罪了和没犯罪作为自己的中心立场，展开辩论。
　　之前很多网友以为法律的解释在之前已经被玩透了，那些法学工作者把能说的都说了。
　　但伴随着那些法学巨擘的出现，他们才意识到自己还是认识粗浅了。
　　要知道，那些巨擘基本上都是参与过法规撰写的超然的存在，他们每个人都是行走的律法，他们穷其一生都在研究法律。
　　小小的法规，在他们的面前，能展开无数种解释，能有无数种应用方式，就像是一张大网瞬间铺开，让一切罪恶无所遁形。
　　但法规虽然能有无数种解释，但终究还是要拿出一条去审判纯梦的。
　　认为纯梦犯罪的那一方这个时候犯难了。
　　因为...在不修改法规的情况之下，法律真的很难审判纯梦。
　　硬要审判的话，可以用危害公共安全这种带点口袋罪性质的刑法去强行审判她。
　　但用这种刑法去审判的话，有太多无罪辩护的办法了。只要对方律师正常发挥，没有猪队友，就可以全身而退。
　　至少在辩论之中，说道一定要审判纯梦这件事上，支持纯梦犯罪的一方，是非常的被动的。
　　而在连续看了几天的法学巨擘的辩论之后，华洛甚至也诞生出了一丝对法学感兴趣的想法。法律好有趣，她想学法学，她想成为法学生，她也想体会一下那种几句话就能将人怼的哑口无言的快感。
　　然后，在从学校图书馆借到了一本过去的刑法修正案摘录本，并且趴在上面美美的睡上一觉以后，她就果断的放弃了，也深刻的理解了一句话。
　　劝人学法，满门抄斩！那东西，根本就不是人学的东西。
　　“不只是法学，还有社会学。”
　　这个时候，华洛的室友来到了华洛的身边说道。
　　她们的电脑都是笔记本，就华洛的是台式，屏幕够大，看起来更爽。
　　至于说社会学，是因为对纯梦的设定感兴趣，想去了解为什么纯梦会有社会学的博士证，也想知道纯梦能看懂人心的原因是不是在这里。
　　学会了这个，就能看懂人心了？
　　带着这种想法，华洛的室友也在图书馆美美的睡了一脚。睡眠质量贼好的那种。
　　“最难的应该是数学吧，我认识它。它不认识我啊。”
　　华洛的第二个室友哭丧的表示。
　　在第四集之中，纯梦有提一嘴自己构筑了受害者的情感数学模型，一个听起来有点高大上的东西。
　　她们的课也有数学，还涉及了一部分微积分。
　　在这种情况之下，她认为哪怕不会，也看的懂一些吧。
　　然后，真的就是看的懂一些。
　　就是那种字她都认识，可是合并起来就完全不会的程度，让她感觉自己的大学白学了。
　　“究竟是什么样的变态，才能同时精通数学，法学，社会学，还有一门金融。”
　　华洛这个时候开口吐槽了一句。
　　其中任何一门学科拿出来，都是让人头疼的存在，而纯梦四科精通。
　　“话说，苏芷貌似就是数学和法学，据说还准备读金融的，但因为被游辛拉来拍戏，所以耽搁了。但哪怕如此，她现在还是在一边拍戏一边读硕士。”
　　这个时候，一个室友说出了自己在一些报道上面看到的东西。
　　听到这句话以后，宿舍集体沉默了一下。
　　“苏芷是天才，和纯梦不同。”
　　“没错，苏芷人那么好，学习好一点很正常的。”
　　“还是看电视剧吧，不要提那些有的没的东西。苏芷那种乖宝宝，聪明点也是完全可以让人接受的。”


第六十三章 会员的专属福利——会员广告！

　　“卧槽，两个影帝，一个准影帝，三人飙戏，还有这镜头应用，这场景光效，这台词，这场景布置，这戏看的太爽了！这才是电视剧，前两年看的，那是什么歪瓜裂枣啊。我为你开通会员果然是最正确的选择，你值得我专门开头会员！”
　　坐在自家客厅的马恒看着电视机上正在播出的《漏洞》第五集以后，很是兴奋的说道。
　　在大学毕业以后，他已经有两年没看电视剧了。
　　不是不喜欢，而是没眼去看，质量拉胯太严重了。
　　期间他也去看了一些被人吹捧的局。讲道理来说，那些电视剧被人吹捧是有原因的，也能看到影帝和老戏骨之间的互相飙戏，也可以听到那些能够成为经典的台词。
　　但是，在那些好看的戏份之后，就会进入到又臭又长的日常感情戏。
　　面对那些犹如面瘫的流量明星，甚至让他感觉到了生理性的不适。
　　但《漏洞》不同，在被安利多了以后，他是熬夜看完的一到四集，甚至为了《漏洞》，开通了超级会员以方便去除所有广告。
　　《漏洞》整部戏的节奏非常的紧凑，几乎没有多少日常戏，有那也是为了深化人物性格做的铺垫。
　　至于说感情戏？一到四集，就一幕，就是程正义回家晚了，看到自己妻子为他炖的排骨这样的温情场面。
　　看到第四集以后，他感觉自己完全停不下来，然后开始记恨庚久为什么不全部买断，来个超前点拨。
　　别说二三十块的会员了，涨价五十他都想直接开通。
　　在苦等了快一周以后，他也终于等到了星期日的晚上，打开了家里不知道多久没开的电视机。
　　他已经迫不及待了，不想再等一天去庚久的平台看了。
　　不对，也能去庚久的平台看。因为《漏洞》这部戏值得反复的刷。
　　他看完前四集以后，又回去看了一遍，然后又发现了很多全新的东西。
　　比如说之前没有注意到的神级镜头语言，再比如说后续剧情的暗示，都让他有一种发现了新大陆的感觉。
　　而在看到第五集以后，他发现自己苦等了一周值了！
　　第五集主要的剧情就是抓捕张汉和审问张汉。
　　顾无言在这里没有和张汉对戏，但是他却将一个父亲因为自己女儿出事，有点失去理智但又极力的克制自己的情绪，保持自己的理智的那种纠结的情感完美的表现了出来。
　　最绝的还是找回孩子之时的那种克制之中的冷静。不想被孩子看到自己失态的一面，但又因为失而复得的兴奋，把自己的心情表露在了自己的身上的那种感觉，太绝了！
　　而相对顾无言的扮演者没有任何瑕疵的演技，张汉这边似乎更进一步。
　　为什么会这样说呢？很简单，马恒没有当爸爸，无法和顾无言产生非常强烈的共鸣。但是在看到张汉以后，他有一种强烈的一拳锤爆电视机的冲动。
　　演的真的是太欠揍了，把一个封建自私的小人，完完全全的展现在了观众的面前。
　　那种极致的自私，那种极致的欠揍的感觉...
　　只能说不愧是影帝，金字招牌摆在那里。
　　而相比较顾无言和张汉，他最喜欢的还是程正义。
　　最开始他看到程正义的时候，以为这个人会是那种很死板的警察，追求绝对的程序正义，不懂变通，令人讨厌。
　　可在看到之后，他就发现是自己刻板印象了。
　　程正义虽然追求程序正义，但并不死板。没有顾无言和张汉那么多情感变化，但其细节的处理堪称完美。
　　寻找孩子之时的那种焦急，找回孩子之时的那种欣喜，得到孩子感谢之时的那种欣慰，以及在审问张汉之时的那种强忍的克制，把程正义这个角色给演活了。
　　这些都是那些小鲜肉做不到的。让笑只会龇牙，让生气只会皱眉，给个脸部的大特写，结果眼睛里面什么都没有，给了个寂寞。这种能叫演员？
　　“卧槽~”
　　就在他畅快淋漓的看着两个影帝一个准影帝互相飙戏的时候，在第五集的末尾处，他看到了因为看戏太入迷，忘记掉的女主纯梦。
　　嗯，之前纯梦一直没有出场，他都忘记掉了。
　　但在看到纯梦出场以后，不由自主的就抖了一下。
　　纯梦在第五集的末尾出现了，一分钟不到的剧情，就在出现在一家奶茶店之中，吃着烧仙草，看着手中最新的刑法修正案修订本。
　　通过镜头，还能看到这本书里面有大量的备注，完全不是那种糊弄人的劣质道具，貌似真的有人天天拿着这本书研究做笔记。
　　这个只是一些在第一遍看的时候，可有可无的细节，最关键的是，叾她看到了自己手机上出现的，动员程正义所在的地方的人，一起寻找失踪儿童的短信。
　　没有说话，在看到这条短信之后，嘴角微微的翘起，露出了一个很好看很可爱且无害的微笑，给人一种想要凑上去捏捏她柔软的小脸蛋的冲动。
　　多么可爱的小萝莉啊，一定很善良吧！
　　伴随着“嘭~”的一声，手中厚厚的刑法修正案修订本被合上。
　　如果只是看这个画面，其实没什么，甚至还有些优雅。
　　可她是纯梦啊！
　　所以，在听到这个声音之后，马恒感觉自己的心跳都在这个时候停跳了一秒。
　　大感不妙。
　　明明一句话都没有说，明明一个台词都没有，但却给人一种完蛋了的感觉。
　　第二个案件是只要是律师，看的都会头疼的儿童抚养权争夺案件，哪怕顾佳欣的亲生父亲被抓了，但因为领养合同问题，血脉家庭依旧拥有优势。
　　在这种情况之下，第五集暗示了张汉索要孩子目的不纯。
　　正常人绑架孩子哪里会去医院去做血液配型啊！
　　原本对顾无言来说形式就不太好，在这种情况之下，纯梦横插一脚，恐怕会让结果变得更加糟糕吧！
　　“广告之后更精彩~”
　　“精彩尼玛啊，为什么我开了会员不能跳广告。开了会员不能跳广告，那我这个会员开的有个屁的作用啊！”
　　就在马恒迫不及待的想要知道后续的发展的时候，广告开始了。
　　并且，因为是电视剧这段广告不能跳过。
　　不对，准确的说是普通广告跳过了，但是这一段是会员广告。
　　会员有专属于自己的广告，真贴心！


第六十四章 法学大佬好可怕

　　“苏芷，你这本书砸人应该很疼吧。”
　　苏芷的房间之中，睿莹从桌子上拿起了苏芷的那本刑法修正案修订本以后，开口吐槽了一句。
　　书里面的内容是用来审判犯罪者的，但是这书看起来，在很多时候比书里面的内容更能起到保护的效果。
　　在手中掂量了两下以后，她又看向了桌子上，那里还有七八本看起来更大更厚的数学书...
　　嗯，数学书带来的安全感，可能在刑法修正案修订本之上。
　　“不清楚，但是砸脸上倒是挺疼的。”
　　苏芷听到这句话以后，吐槽了一句。
　　其实也有那种小本的，但苏芷有在书上面做笔记的习惯，小本的做完笔记，以后再去翻看，太过于麻烦，所以她买的都是伵那种可以挡子弹的。
　　嗯，这本也是在剧里面出现的那本道具。
　　道具组那边也准备了一本，但苏芷看了一眼以后就知道不合格。笔记做的看似有道理，可实际上一塌糊涂。
　　虽然极少有观众会注意到这种细节，但她手中有现成的，自然可以追求一下这种细节，所以就果断的拿着自己的书上了。
　　“突然来我房间干什么？”
　　苏芷今天没戏，加上前阵子稍微多研究了一下刑法，有了一些新的感悟，所以想顺手把自己的硕士答辩论文提前写出来，所以就没有去拍摄场地那边闲逛，选择在自己的房间之中写论文。
　　如果顺利的话，这部戏拍完，她应该就能够去进行答辩了。
　　硕士苏芷来说难度不大，博士才有点难度，需要一些时间。
　　“央视那边之后会开启一场针对国内领养法律讨论的专家辩论会。虽然辩论会上不会去提我们这部戏，但会用到我们这部戏里面很多的剧照，提前过来和你说一下。”
　　睿莹说着，拿起了苏芷书桌旁边的一根棒棒糖，想拨开塑料袋吃，然后发现有点不对劲。这个不是棒棒糖，是长得像棒棒糖的玩具。
　　“为了避免学习的时候贪嘴分神，所以我房间是不会准备零食的。实在受不了就望梅止渴。”
　　苏芷说着，将棒棒糖玩具抢了回来，然后继续说道：“有我要配合的事情吗？”
　　在自己学习的时候，不吃零食，是她刚刚成为艺人时候养成的习惯。
　　说是怕分神，其实更因为穷。不吃零食的话一个月可以省下好多钱。
　　后面习惯以后，偶尔还是会吃点的，但也不多，绝对不会让零食影响自己在学习时候的注意力。
　　“突然感觉人和人之间的差距好大，天才还努力，让不让人活了？”
　　睿莹有些绝望的说道，说完之后就转身准备离开，同时说道：“就是会用到肖像权的事情，你应该没意见吧。”
　　“上央视，哪怕不会提我名字，我也不会有什么意见。别人还求不来呢。”
　　苏芷见此说道，白了睿莹一眼。
　　她但凡脑子没有问题，就不会拒绝在央视的镜头上露脸。
　　“那我继续去忙了，等会回来给你带奶茶。”
　　睿莹听到苏芷的话以后也就没有做停留了。
　　她知道苏芷的回答，但说一下还是有必要的。
　　苏芷在睿莹离开以后，倒是停下了手中的笔，看了一眼现在的微博。
　　然后发现，微博热搜现在果然炸了，连固定的几条用来广告的热搜都被撤了。
　　前十的热搜里面，六条和《漏洞》最新剧情有关系，剩下的四条是一些法学巨擘出现，在微博上展开了针对孩子领养问题的论战。
　　生重要，还是养重要。
　　生养之争，自古有自，两边各有说法各有优势。
　　在很多普通人眼中，养更重要。但那些法学巨擘的切入角度一开始就不是正常的人理问题，而是站在法律是角度去看待这个问题。
　　“为什么在我的社区？”
　　苏芷在点进其中的一条热搜以后，一下子愣住了。
　　她没想到，其中有几位巨擘的讨论场地在她微博的讨论社区之中。
　　因为社区之中的评论太多，已经有点找不到源头了，在这种情况之下，苏芷去自己偷偷加的几个粉丝群里面询问了一下，然后找到了原因。
　　这些法学巨擘原本的讨论场地是在法学论坛那边的。
　　在那种情况之下，苏芷自己社区这边也展开了讨论，毕竟第二个案件之中出现的论点太劲爆了，很多人都希望顾无言赢，但看剧情里面的说法，亲身家庭胜算似乎更大。
　　生养之争，社会到底要发展到什么程度，才能被完美的解决呢？
　　原本苏芷自己社区这边的讨论是大部分人偏向于养重于生。
　　生而未养，断指可还。生而养之，一生可还。不生而养，百世难还。
　　在这种情况之下，不知道怎么回事，一个法学巨擘就来到了苏芷的讨论社区，开始以一己之力，舌战众网友。
　　后面又来了几个。
　　同时在线高达几万人的社区，除了一些强行扯歪道理的，但凡讲道理的那些人，都被说服了，让他们意识到血缘更重要。
　　但是，这个不是结束。
　　重点是，就在很多人感觉那些大佬讲的有道路的时候，另外一波站队养重于生的大佬来了，又是一顿的唇枪舌剑。
　　然后，之前相信生重于养的网友又感觉自己之前没错，反而更有理了。
　　在这种情况之下...原本稍微离开了一下的第一波法学巨擘又来了。
　　三个小时不到，苏芷的粉丝人已经蒙了。这个时候，他们清楚的意识到一件事，生重要还是养重要，其实都不重要了。
　　重要的是...法学好可怕！
　　明明是互相矛盾的两个论点，但是会给人一种双方都是正确的感觉。他们还都无法反驳。
　　“原来还能这样玩吗？牛逼！”
　　苏芷简单的翻看了一下那些大佬的辩论，然后就感觉到了自己和这些行走的活法典之间的差距。
　　这些一辈子都在研究法律的大佬在思考一条法律是否合理的时候，不是单纯的思考会用这条法律的情况，而是要贴合更加复杂的现实。
　　法律是死的，人是活的。法律在追求公平正义的同时，也要贴合现实。
　　超脱现实的法律是没有意义的，不符合现实的法律也无法带来秩序。不存在最好的法律，只存在最合适的。


第六十五章 那些东西，我一点都不喜欢

　　“上面的行动真快啊，我就中午打个盹的功夫，网络上的舆论已经开始一边倒了。”
　　晚饭的时候，坐在游辛身边的苏芷看着微博上已经完成总体逆转的舆论以后开口说道。
　　在中午，她还在写论文的时候，网络上对于生养之争的讨论处于一种混乱状态，特别是那些法学从业者参与之后，更增加了这种混乱。
　　生养之争不是简单的人理的争端，其中更掺杂了大量复杂的社会原因，属于法律难以权衡的灰色地带。
　　“也不能说一边倒吧，属于正常的情况。放弃自己孩子的抚养权就等于放弃了自己的孩子。在这种情况之下，有另外一个家庭担负起了抚养的责任，那法律也应当给予保护。当然，这个只是说说而已的。实际实行起来还有诸多社会问题和人文问题。”
　　游辛这个时候也开口说道。
　　在写第二个案件的剧本的时候，他也去拜访了几个这方面的法学大佬。再他看来，这样的言论哪怕有，应该也是全面偏向于养大于生的。
　　但是，在拜访完毕之后，他才意识到，现实比他想的最复杂的还要复杂无数倍，根本不是简单的一句养大于生可以解决的。如果那么简单就对这件事下定义的话，会导致非常严重的法律危机。
　　现在网络上的讨论都属于小风波，之后国家方面正式宣布将对国内的抚养法律进行修改，到时候一定会引发更大的风波。
　　为了避免后面那场风波过大，所以需要媒体方面在那之前提前做个预告。
　　这个也是《漏洞》第二个案件存在的意义。制造足够大的话题度，先让民众有个基础准备，后续全部公布，推进这方面的法律的完善。
　　“法学之路，任重而道远啊。”
　　苏芷对此，也只是感叹了一句。
　　她自己也是学法的，所以清楚一些很模糊的法律为什么会模糊。但那些模糊的法律逐渐走向了规整有序，那一定代表社会在进步，人们的生活水平在提高。毕竟，只有生活变好了，才会去关心那些有的没的事情。
　　“然后这个给你，是《一日生活》节目组的，我的老朋友，托我给你的邀请，有时间去他那边坐坐怎么样？”
　　在这个时候，游辛递过来了一张看起来很精致的邀请函，上面写的《一日生活》节目组诚邀，苏芷亲启的字样。
　　目前国内最火，并且苏芷能参加的综艺分别是任务闯关类型的《真男人》以及现在这个《一日生活》，都是芒果那边的企划，只不过分属不同的节目组。
　　《真男人》简单的来说就是请几个嘉宾去做各种任务，玩大型真人秀。其最大的亮点坙除了那些明星和有趣的任务以外，那就是明星和节目组斗智斗勇的过程。
　　嗯，别的节目是嘉宾和嘉宾之间的斗智斗勇，这个节目是嘉宾和节目组之间的斗智斗勇，各种状况百出，苏芷自己也很喜欢看，所以当初邀请她的时候，她绝对不是看在出场费给的多，所以才去的。
　　绝对和超高的出场费无关！
　　而《一日生活》没有《真男人》那么多的看点，主要就是邀请一些明星到乡下的小别墅之中居住一天，然后在拍摄这一天之中发生的日常。
　　简单，平淡，虽然没有那么多的亮点，但算是从另外一个角度展示一个明星私下的生活状态。
　　不一定是真的，可很多明星的粉丝还是很愿意看，所以热度也超级高。
　　“所以，这个算是走后门吗？”
　　苏芷吐槽了一句，将邀请函打开。简单的跳过了那些无用的词汇，看到了一行数字，然后很认真的说道：“你的朋友就是我的朋友，这种小要求我会不答应吗？我是那种小气的人吗？”
　　游辛听到苏芷的话以后白了苏芷一眼，要不是出场费给的多，苏芷会这么积极？
　　“现在，最顶流的三个企划有两个都给你发了邀请了，只剩下一个蒙面歌王了。”
　　游辛这个时候小小的调侃了一句。
　　回归两个月不到，苏芷的人气已经恢复了大半，虽然商业价值还有待商榷，但《一日生活》和《真男人》节目组发来的邀请也可以看出娱乐圈之中很多人是认可苏芷的商业价值的，至少想蹭上苏芷现在的这一波热度，都是下了血本邀请的。
　　“蒙面歌王啊，唱歌方面我没有专门练过，没那个自信，还是不去献丑了。”
　　除《一日生活》和《真男人》以外，还有一个顶流综艺，就是《蒙面歌王》。但怎么说呢？这个综艺最开始的时候还好，后面的话...那面具戴的，生怕观众不知道面具背后的人是谁。
　　游辛这边听到苏芷的话以后，没有去多说什么。
　　“所以，我什么时候也能有这种大场面的戏啊。”
　　吃完晚饭以后，剧组继续开工，虽然没有拍摄任务，但苏芷还是过来凑了热闹。
　　今天这场戏，应该是剧组开工以来场面最大的一场戏，是缉毒的戏。
　　可以看到观众最喜欢的飞车追逐，枪战，爆炸等等大场面，为了效果好，甚至调来了几架直升机。
　　看着羊三幼身上那考究的道具，从手枪，防弹衣，头盔，到各种战术装备，一应俱全，看的苏芷有一种想上去将其拔下来穿在自己身上的冲动。
　　简直太帅了！
　　想到这里，苏芷就对纯梦这个角色有些绝望。
　　智商高是高，但那种单纯的智商高，本身战斗力不强的角色，有的时候真的嗨不起来。
　　“想玩的话，你自己到时候去找一部战争片演啊，想多嗨就有多嗨。”
　　游辛这边在拒绝了苏芷想给自己加戏的要求以后，还开口调侃了一句苏芷。
　　“切，谁稀罕啊。那些东西，那里有书好看。”
　　苏芷说着，眼睛去直勾勾的看着羊三幼手中那把仿真的道具枪，恨不得直接从羊三幼的手中抢过来。
　　明明自己拍摄了四部警匪相关的电影，可她就是没有在镜头面前耍帅过。
　　她真的...一点都不嫉妒，一点都不稀罕。
　　那些道具，哪里有书好看啊！


第六十六章 怕的就是货比货

　　“梅姐，我们剧的评价已经从七点四跌到了六点七了，并且还在下跌。”
　　有人欢喜有人愁，在《漏洞》响起的全民讨论法律的浪潮之中，和《漏洞》同时在播的电视剧的数据确呈现了直线下滑的趋势。
　　“不应该啊...这部戏我们为了改善之前坏掉的口碑，在道具，特效上面的投资都加大了力度，甚至给出了更加宽裕的拍摄时间，开播的时候口碑不是很好吗？现在的剧情也广受好评啊，可以说是这几年最好的改编电视剧了，为什么现在评分下滑的很严重。”
　　负责这一部电视剧运营的梅花玲在听到手下的报告之后，立刻困惑了起来。
　　小说改编电视剧的热潮是在几年前掀起的，通常都是热门IP改编。热门加上高流量艺人外加上高曝光度，可以在短期之内将一部电视剧捧到极高的高度，获得巨大的关注度。
　　这种公式在用了几年以后，市场的排斥越来越严重，所以有很多顶尖公司已经不这样玩了。
　　她这边之所以还在坚持这种模式，是因为哪怕没有以前赚的那么多了，依旧是赚的。
　　那些大公司看不上的他们这些小公司却很珍惜。
　　最关键的是，这几年他们也不是完全没有进步。
　　在总结过去那些失败的经验以后，他们在服装，道具，特效，场地这四方面都做了很大的调整，甚至都放宽了演员的拍摄时间，让剧组那边有更多的时间可以去调整，拍摄出更好的剧情。
　　在做了这些改善之后，他们的电视剧上映之后果然取得了很大的进步，评分最高的时候，一度达到了7.8分，算是这些年里面评分最高的一部了。
　　不只是如此，现在故事推进到小说里面的学院大战的高//潮戏份。她也看了粉丝的反馈，发现反馈非常好，无论是对特效的评价还是对演员演技的评价，都很正面。
　　在这种情况之下，为什么会出现评分下降的情况？
　　“不只是如此，完播率也在降。”
　　这个时候，她的秘书拿出了一份报表。
　　完播率指的是看电视剧的人，有没有从头到尾的看完。
　　在他们电视剧刚刚播出的时候，这个数据很好，在这几年的电视剧之中，算是高的了。
　　而在最新给出的数据之中，她却发现，从一个月之前开始，完播率就呈现直线下降的趋势。
　　一个月的时间，完播率掉了快一半，有相当一部分的观众只看了开头的五分钟。
　　最糟糕的是，那些观众离开之后，有相当一部分没有再看了。有一定概率，他们已经失去了那个观众。
　　“剧情出现大问题了吗？我自己看的挺好的啊。”
　　梅花玲听到以后大感不妙。
　　如果这个数据继续下降的话，那电视台和网站那边会提供的收益也会降低，甚至有可能直接将他们的电视剧砍掉。
　　这个就是边拍边播的劣势所在。一旦电视剧的数据不理想，播出方为了自己的利益考虑，有可能会将电视剧直接砍掉。
　　电视台方面砍掉了播出不会影响这一部局的完结，只要网站那边撑着就可以。但是，一旦发生了这种事情，对于一部电视剧来说，对口碑的破坏是毁灭性的！
　　毕竟电视剧台那边砍掉一部剧，不是这部剧本身出现了巨大的问题，就是这部剧影响到他们赚钱了。
　　无论是前者，还是后者，都代表那部剧的失败。
　　最关键的还是，梅花玲想不通自己的剧哪里出了问题。
　　明明剧情展开很好，不应该出现评分下降的问题啊。
　　“是漏洞，这部戏把我们比下去了。”
　　秘书这个时候说出了原因。
　　有的时候，自己拍的东西的好坏其实不重要，重要的是有没有对比，以及对比对象的好坏。吶
　　他们之前分析自己的电视剧的时候，都是拿同类型电视剧进行对比的。
　　和过去那些对比，他们的剧是优秀的，是拔尖的那个。只是因为时代的限制，已经不可能创造过去的成绩了。
　　但是，这个是他们的想法，不是观众的想法。
　　观众的对比自然是同期，而他们同期是谁？《漏洞》，每一集都按照电影水平拍摄的怪物。
　　“《漏洞》...有那么好吗？”
　　梅花玲听到之后迟疑了一下。
　　她现在不怎么看电视剧，会看的也只是自家的电视剧。
　　毕竟她只是负责签字的那个，到底拍不拍，看市场调查数据比看剧本有用。
　　至少她认为是这样的。
　　这阵子的确有很多人在讨论《漏洞》，但是她却不以为然。警探片而已，再好能好哪去？最多也就是到《宁城之战》那个水平了。
　　带着这种疑惑，她用自己的电脑看了一下《漏洞》现在放出来的六集。
　　也就花费了一个下午不到的时间，就看完了。
　　在看完之后，她显得头疼的柔了两下自己的太阳穴。
　　她不是从来不关注电视剧的，是因为这几年拍摄的电视剧真的引起不了自己的兴趣，所以也只看自家拍摄的。
　　而在看完《漏洞》以后，她的第一感觉是...这部戏真的看的很爽！
　　要做评价的话，那就两个字，极端！
　　是的，极端，这个就是她对《漏洞》的评价。
　　《漏洞》的剧情安排非常的紧凑，没有多余的感情戏，也没有给观众抒发情感的日常安排。剧情之中出现的每一场戏都和主线环环相扣，没有给观众带来一丝休息的时间。
　　讲道理，这样的戏看起来其实会很累。因为观众要记住的东西太多了。如果五十多集的电视剧按照这种程度拍，先不说演员和剧组和经费能不能撑住，观众应该是第一个绷不住的。
　　所以，《漏洞》目前说了，就二十四集，没打算多拍。哪怕有，那也是以后的第二季，而不是增加集数。
　　想到这里，再看一下自家电视剧的数据的下滑...
　　同期对比，哪怕他们没有公开的和《漏洞》剧组打擂台，依旧被人家打的体无完肤。
　　最绝望的是...
　　“只能认输了...”
　　梅花玲看了一眼最新的新闻以后，苦笑着说道。
　　最新的新闻，《漏洞》剧组被官方多个账号点名表扬和支持。
　　官方站队，谁敢动？


第六十七章 给钱就好

　　“话说芒果台那么正在打算把星期六的那部片子换成《宁城之战》。”
　　外面的风雨和苏芷无关，但是在剧组之中，游辛这边倒是和苏芷说了一个新的消息。
　　伴随着《漏洞》的爆火，其他在播电视剧也受到了一定程度的影响，特别是和《漏洞》同期在播的另外一部小说改编电视剧，一个周六，一个周末。哪怕两部电视剧不在同一赛道上，依旧被拿来比较，并且被完虐。
　　人这种东西...最见不得的就是比较了。平时吃的是稀饭配咸菜，偶尔能来一条小鱼干，就很让人开心了。然后有一天，其吃到了一顿饕餮盛宴，再回去吃稀饭配咸菜，就觉得太难吃了。哪怕有小鱼干，内心也毫无波动。
　　这个也是为什么在电影上映的时候，如果存在过强的电影，很多人会选择回避的原因。
　　对手太强的话，哪怕自身也很优秀，也会被人认为是废物的，从而导致影响口碑和收益。
　　《漏洞》开播第三周的数据出来以后，星期六播出的那一部小说改变电视剧的数据已经惨不忍睹了。
　　在那种情况之下，芒果那边开始考虑将这部戏砍掉的打算。
　　之所以还在犹豫，是因为那部戏砍掉了，没人接档。
　　其实有还是有的，现在在拍的电视剧不止两部。问题是，现在没有剧组愿意和《漏洞》一起开播。
　　现在谁上就代表谁要屠神。
　　有自信心是好事，但还有的时候清楚自己的定位更重要，谁上谁被吊打，没多少人想做《漏洞》成神道路之上的那无名枯骨。
　　在这种情况之下，芒果那边想到了五年前的《宁城之战》，如果那一部小说改编电视剧数据继续掉的话，就会将其砍掉，把《宁城之战》拿出来播。
　　这样播的话，就不会得罪任何人了。
　　毕竟，都是游辛的导演，里面演的最好的也都是苏芷，并且还都是警探题材。
　　观众如果认为《漏洞》比《宁城之战》好，那叫做超越曾经的自己，再创辉煌。如果《漏洞》没有《宁城之战》好，那叫做再次挑战自己曾经的巅峰惜败。如果《漏洞》和《宁城之战》打平，那叫做再次抵达自己曾经的极限。
　　反正怎么说都好说。
　　“反正版权在你那里，关我屁事，给钱吗？”
　　苏芷白了一样游辛说道。
　　这个消息听起来似乎和苏芷有关系，但是苏芷认为没有。
　勁　原因很简单，因为没有给她钱。
　　没有给她钱的话，那这个消息就和她没有关系。
　　她这个人特别的务实，给钱就好，其他的事情看钱的厚度再谈到底做不做。
　　“好了，休息差不多了，下一幕开拍。”
　　伴随着一阵香味传入苏芷的鼻子，游辛这边也准备开始下一幕的拍摄。
　　这一幕是第十二集的部分，也就是抓毒贩期间发生的事情。
　　第三个案件发生期间的一点伏笔暗示。
　　简单的来说就是，纯梦在公安局工作期间，还时不时的会玩股票。
　　不是为了钱，纯梦早就依靠自己天才一般的大脑，用合法的手段，赚够了足够她挥霍一辈子的钱。
　　到了这一程度，她玩股票更多的只是为了通过这种手段，来锻炼自己的数学计算能力。
　　嗯，别人玩股票是为了赚钱，而她则是通过这种方式来巩固自己的数学。
　　当然，这个是纯梦喜欢玩股票的第一重表象，在公安局工作期间玩股票，她还为了另外一个目的，那就是寻找下一个目标。
　　对于纯梦来说，第三个案件之中的那个小毒贩只是一道甜点，只是让站在悬崖旁边的人迈出那致命的一步的小开胃菜。
　　真正的大菜是程正义身边的人。
　　嗯，程正义身边的人，而不是程正义。
　　纯梦是不会用违法的手段迫使一个人走向歧途的，不是没有能力，而是因为无趣。
　　而不用违法的手段的话，想撼动程正义的内心，几乎是不可能的。
　　程正义会情绪化，但不会被情绪左右。他自身是没有弱点的，但他身边的人有。
　　试想一下，如果你身边出现了一个顶级数学大师，在股市之中从未失手，每天入账几十万，几百万，甚至几千万，你能够完全不被影响吗？
　　除了程正义这样的人以外，其他人的内心很难说什么坚定。
　　让一个警察去犯罪，他的内心会强烈的抗拒，但只是让他用合法的手段炒股，那就不会抗拒了。
　　如果在这种情况之下，赚多了，除了程正义这样的人，其他人必定会慢慢沉沦其中，无法自拔。
　　“大叔，不可以教你哦，炒股是不好的行为。如果你玩的话，会亏的很惨的哦~你只看到了我在赚钱，但是却没有看到那些从天台上掉下的肉块。”
　　在镜头之下，吃着炸鸡的纯梦在看到有同事凑上来，想看看热闹的情况之下，也开口劝阻了一句。
　　嗯，纯梦想引诱程正义身边的人步入深渊，但她不想主动，她甚至懒得去知道这个人会是谁。
　　这是一种开盲盒的体验，也是纯梦在尝试的全新玩法。
　　那么多正义凛然的警察，到底谁会抵挡不住诱惑呢？她真的很期待。
　　也因为这种期待，所以她会拒绝掉所有企图向她请教这方面知识的人。
　　“我怀疑你企图用炸鸡谋杀我。”
　　在这一场戏拍完之后，苏芷吐掉了嘴里的炸鸡，猛吸了两口可乐，还是有点缓不过来。
　　不是因为炸鸡不好吃，而是因为...她连续吃了至少有七八盒了，太腻了。至少在一个月之内，她看到炸鸡，都会有一种反感作呕的感觉。
　　“你自己吃的不是挺开心的吗？还故意不进入状态。我这里还有十几份。”
　　游辛听到苏芷的话以后，很开心的说道。
　　其他演员不出问题的话，苏芷正常都能在三遍以内完成一个镜头。
　　但是，今天前面几个镜头苏芷的表现都不怎么样。
　　不可能是因为苏芷进入不了状态，只是炸鸡太好吃了。
　　这种事情苏芷做过不止一次。
　　既然这样的话，那他就多拍几条，让苏芷多吃一点。
　　多么贴心啊！
　　“你给我等着，我今晚就和你老婆打小报告。”
　　苏芷见此说道。


第六十八章 进击的少女

　　“宝宝天天吃炸鸡吗？对身体不好，还影响身体，好多注意身体啊。”
　　“看起来好好吃的样子，但记得别多吃哦。”
　　“宝宝，听说《一日生活》剧组邀请你去了，是真的吗？好期待啊！”
　　“估计是真的，宝宝现在这么火，肯定抢着邀请，但宝宝现在还在拍戏吧，估计还要一两个月才能看到。”
　　“貌似还有《真男人》吧。宝宝那么乖，她去的话，节目组应该会省心好多吧。”
　　苏芷拍摄了一张自己吃的那些炸鸡的照片发到微博上以后，下方立刻就出现了几条评论。
　　苏芷简单的看了一下，发现芒果那么似乎已经通过一些渠道，放出了一些小道消息，算是提前预热。
　　但按照目前《漏洞》的拍摄进度来看的话，应该还要两个月左右才能拍完，苏芷也没有太多的时间去思考到时候要怎么应付这两个节目，倒是可以提前看看。
　　嗯，提前看看，因为在这之前，她没怎么看过这两个节目，只是在上学的时候，有听其他人说过，但也仅此而已了。
　　“额？”
　　只不过，在打开手机以后，苏芷看到了自己VX里面有一条新的消息。
　　“苏芷姐，你接下来有什么打算吗？”
　　一个很简单的问话，来自鱼小幽。
　　看到这一条询问以后，苏芷倒是迟疑了一下，脑海之中不由得就浮现出了鱼小幽的样子，一个总是在她身边做她的跟屁虫，把苏芷姐三个字都快当做口头禅，在大部分时候显得有点呆，但还是很机灵的少女，也是她在晨星期间关系最好的一个人了。
　　毕竟是晨星那边推给自己的CP搭档。
　　她记得，在自己刚刚被雪藏的时候，鱼小幽是天天找她的。苏芷后面因为害怕因为自己，影响到了鱼小幽的发展，所以就主动的断了和她的联系。
　　她还是有小关注一下鱼小幽的，在影视圈发展不顺利的鱼小幽后面转到了歌坛发展，稳定住了自己的粉丝群体，现在也算是一个不错的一线艺人。
　　“等这部戏拍完，到时候在看看是加入其他公司还是自己开公司。”
　　苏芷没有多少隐瞒的说道。
　　她现在依旧是自由艺人，除了晨星以外的另外两家巨头的星探也找过她，直接拿出了A级合同，并且明说了只要发展好可以直接升到A+，还没有任何的竞业要求，可以说把诚意拉满了。
　　但苏芷没有直接答应，还在观望。她准备等这部戏拍完以后，自己好好琢磨一下。
　　没有公司是不行的，一个成熟的明星背后必然有一个庞大且专业的团队。如果没有的话，那现在的高度就是她能抵达的最高。
　　既然重返了娱乐圈，那她就不会安于现状。
　　想到这里，苏芷看了一眼自己现在的微博签名：“我来到，我见证，我终将独自承受高处之寒。”
　　什么叫做高处之寒？那是一种无敌的美，名为最强的孤独。
　　既然回来了，那她就势必要抵达那最高的地步，倒不是想追求什么，只是想让自己铭刻到历史之上，成为能够撼动一个时代的存在就差不多可以了。
　　一个小小的戏子，也想剦做到这个？苏芷的嘴角不由得出现了一丝对自己的自嘲。是不是有点不自量力了？但那又如何？她想去试一试，没人规定她不能尝试吧！
　　【检测到宿主出现强烈的情感波动，系统即时演算以开始...】
　　【预计，需要一千五百个小时。】
　　“额？”
　　就在这个想法出现之后，久违的系统的提示音响起，说了一段意义不明的话，让苏芷有点困惑。
　　但系统也没有影响到她，所以她也就没有再去管了。毕竟一千五百个小时相当于两个月。现在完全没有必要去操心两个月以后的事情。
　　“我合同四个月以后到期，到时候我可以去找苏芷姐你吗？”
　　此时，躺在自己床上的鱼小幽在按下信息的发送键以后，小脸蛋立刻变得通红，整个人立刻蜷缩到了自己的被窝里面，有点不敢去看苏芷的回复。
　　打出那几个字，几乎花掉了她全部的力气，也让她回忆起自己上一次和苏芷相遇的场景。
　　苏芷非常无情的冲着她发脾气，彻底断绝了她们两个的友谊。
　　看似残酷，但是她知道，那是苏芷为了她好，故意的，是假装出来的。
　　她平时虽然经常被人说呆说笨，但是她自己清楚，她或许真的有点呆，可她不傻。谁对她好，她清楚，她自己想要去跟谁，她也清楚。
　　对于离开晨星以后的规划，她充满了茫然，但要说最想去找的人，那就只有苏芷了。在苏芷身边的那种安全感，真的是太美好了。
　　时隔三年，她不知道苏芷还喜不喜欢她，但是她清楚，如果自己不主动的话，那就没有未来。所以她必须主动！
　　机会从来都是自己争取的。
　　在被窝之中纠结了好久以后，至少她自己感觉过了好久，然后才探出了脑袋，将目光放到了手机屏幕上。
　　这个时候，她才注意到，其实时间只过了两分钟不到。
　　等待苏芷回答的时间，有点煎熬。
　　而苏芷的回答很简单，就两个字：“好啊。”
　　在这两个字下面，苏芷多加了一句：“你到时候来了，我继续带你哦~”
　　苏芷的房间之中，在放下了手中手机，苏芷不由得来到了书桌的面前，打开了自己的笔记本，找到了被自己封藏的相册。
　　里面有她在晨星工作的时候，开心的日常。
　　晨星那边的工作的确让她很糟心，但是也让她结识了很多人。有关系好的，也有关系不好的。
　　无论是关系好，还是关系不好，但也都算是自己美好的青春回忆了。
　　过去的她，一人吃饱，全家不饿。而现在，或许应该考虑一下以后了，人是群居动物。一个人的孤独有的时候真的很寂寞。
　　“或许，到时候建立公司会比较好。可公司的运营好麻烦啊。”
　　苏芷这个时候自语道。
　　但也只是想了一下，没有去深思。
　　现在也不是思考这个的时候。


第六十九章 身为成年人的矜持呢？

　　“话说，警方这样做算不算钓鱼执法？”
　　第三个案件是在第十三集的时候结束的，在完成最后一幕的审问戏份之后，羊三幼在休息的时候，对苏芷问出了这个问题，有些好奇。
　　第十一集到第十三集这个故事讲白了，就是纯梦故意诱导那个毒贩去贩毒，看起来像极了钓鱼执法。对方明明不想做，但却用一些手段逼迫对方去做。
　　“如果是其他案件的话，那算钓鱼执法，是违规操作，但是贩毒不算。你觉得正常人接触的到贩毒的渠道吗？并且，那个毒贩不是不想做了，只是当时不敢。”
　　苏芷听到之后，直接说道。
　　大夏对毒品的打击力度非常的大，至于说有多大？如果可以确定对方是毒贩的话，是可以用一些手段诱导对方进行交易，然后人赃并获！至于说原因的话...正常人根本不可能接触的到毒品的流通渠道，这东西只要持有就是一种违法行为。
　　更何况，正常人，没钱了，也绝对想不到用这种手段获利。
　　“除此之外，这个案件之中的罪犯都是已经被确定犯罪的，警方只是因为想要找出他背后的贩毒网络，提前抓捕怕打草惊蛇，导致后面的贩毒网络彻底隐藏起来，所以没有动手抓。没有动手不代表没有犯罪。”
　　“硬要说这一起案件之中，有什么违法的事情的话，那就是纯梦去赌场赌博这件事有点违法，但属于可以被理解的操作，一些人总该死，但需要一点小小的帮助。”
　　苏芷这个时候，也说出了剧情之中有点涉及违法的事情，那就是纯梦去赌博这个行为。
　　剧情之中，纯梦是用调查取证的名义去的，在完成毒贩的抓捕之后，还顺手把东海市最大的地下赌场给一网打尽了，抓获赌博团队人员七十二人，包括核心人员，一个没跑掉，缴获赃款超过两千万，其加上纯梦期间赢得那些钱，总赃款超过三千万。
　　虽然说是以调查取证的名义去的，但期间的一些操作不那么的合规，如果较真的话，是可以把纯梦抓进去的。
　　所以...
　　“大叔，你要抓我吗？我就在这里哦~证据你也都有，抓一下我呗~就那个粉粉的小手铐，我好想感受一下被那个东西拷住是什么感觉啊。至少我也要丢掉工作，然后去大街上要饭。老可怜老惨了~确定不想报仇一下吗？”
　　所以，在端掉地下赌场的行动完成之后，纯梦就在程正义的面前，跳的很开心。
　　如果程正义是那种很死板，为了绝对的正义不惜一切的人的话，纯梦肯定要被抓。
　　但程正义本身并不死板，他清楚纯梦一次性捣毁东海市最大的制毒网络和最大的地下赌场这两件事能够拯救多少家庭，对社会的正常秩序帮助有多大。
　　期间一些手段哪怕有点违法，但那也是为了东海市的稳定和安宁，期间也没有连累无辜的人，所有被抓的人都是罪有应得。
　　“奖励你的。”
　　所以，程正义从自己的口袋里面掏出了一个奶酪棒递给了纯梦。
　　这个是他早上去幼儿园做安全知识讲座的时候剩下的。
　　纯梦是清楚程正义不会抓她的，程正义这个说是追求绝对的正义不如说是追求绝对的秩序。不会破坏社会秩序的行为，他是可以容忍的。
　　但是，还是对程正义直接塞给了她一个奶酪棒这种行为感到诧异，整个人都蒙了。
　　“你觉得我是那种会吃这种小孩子才吃的东西的人吗？”
　　纯梦对于程正义把她当成小孩子这种事情表达了强烈的抗议，甚至还生气的狠狠的跺了两脚地板。
　　然后下一个镜头，就是纯梦呆萌的吃着奶酪棒，看着那些赌徒被抓上警车的镜头。
　　这个镜头当中，纯梦显得很乖巧的站在程正义身边吃着奶酪棒，也是剧情当中，纯梦少有的没有坏心思的镜头。
　　其实也是游辛故意安排的粉丝福利镜头。
　　第五集和第六集播出之后，他这边就接到了大量的五星投诉。简单的来说就是在那里训斥游辛不安排苏芷那些可爱的镜头，第五集和第六集加起来，苏芷就出镜了两分钟不到，都截不出多少表情包。
　　为了弥补，所以游辛就安排了这个镜头。
　　别说，看似有些离谱的行为也符合纯梦那喜怒无常的性格。
　　最关键的是，这里也可以看出程正义想引导纯梦走上正途。
　　毕竟，一口气破获两个哹大案，已经可以看出纯梦这个人的能力到底有多恐怖了。失控的天才是很可怕，但如果可以重新让其变得可控，或许是最好的方式。
　　天才...在有的时候，真的可以拥有一些特权。
　　“还是原味的好吃。”
　　苏芷在拍完这一处戏以后，把拍戏剩下的那一盒奶酪棒直接揣兜里了。
　　奶酪棒这种东西，苏芷还是第一次吃，过去没吃过。毕竟小的时候穷，哪里吃的起这精贵玩样。等长大了，吃的起的时候，又觉得吃这个东西有点太小孩子气了，所以也不会去买，也不知道游辛是怎么想到的要加这一场戏。
　　别说，还挺好吃的。
　　“不是说自己不是小孩子，不会喜欢吃这个东西吗？别往自己口袋里面装啊。”
　　游辛看到苏芷直接把自己为了拍这一场戏买的一盒奶酪棒给揣兜里以后，忍不住的吐槽说道。
　　一盒也挺贵的，百来块呢。刚才在拍戏的时候，明明一遍过，还在那里装作自己没表现好，要求多拍两遍这个他就不说了。拍完之后还厚着脸皮全拿走了，身为顶流的矜持呢？身为成年人的威严呢？要不要脸啊！
　　“再说我去给你老婆买个九鞭酒。那东西一万二一小瓶，要不要试一试？我花钱。请你和你老婆喝。两天多工资呢。”
　　苏芷听到游辛的话以后直接说道。
　　剧组旁边有一家酒庄，前两天无聊的时候，她去那里逛了逛，发现那家酒庄的镇店之宝叫做九鞭酒。
　　虽然没有尝过，但就听这个名字，就知道特别得劲，游辛喜不喜欢苏芷不知道，但游辛的老婆一定喜欢。
　　“emmmm...算你狠！”
　　游辛听到苏芷的话以后，直接不想说话了。


第七十章 刑事案件的离谱程度

　　《漏洞》里面发生的案件其实都是游辛带有很强目的性的安排的。
　　正常情况之下，一般的警察不会处理那么多类型繁杂的案件。
　　第一个案件讲述的是股市的可怕，你可以赢无数次，但那些资本永远不亏，他们有无数种方式可以将你赢得那些全部赚回来，顺便将你的家产全部掏空。
　　股市那个金钱的世界的可怕超乎想象，在那里，人性是无比脆弱且廉价的。
　　第二个案件讲述的是目前国内针对儿童领养流程上的漏洞，引发社会对生养这方面的法律的讨论，帮助国家减轻在推行这方面法律之时的舆论压力。
　　而第三个案件看似是在讲述抓捕凶残的毒贩的过程，毕竟最后枪械和装甲车特警什么都上了，可实际上讲述的是黄赌毒不是三件事，而是一件事。
　　三者并非互相独立的，而是联合成为一个整体的。
　　通过一个毒贩的视角，讲述了那个黑暗的世界之中发生的一切。
　　哪怕是一个凶残的毒贩，在其中都难以保全自身，更别说是普通人了。
　　在这种情况之下，也进入到了第四个案件之中，也是这部戏出现的第一个真的和警探这个题材有直接联系的，那就是在程正义所在的辖区之内，发生了一起凶杀案。
　　死者是在案发后三天，被房东发现的。
　　“现实当中，真的有这么离谱的案件吗？”
　　在完成自己戏份的拍摄以后，羊三幼这边倒是吐槽了一下这个案件的不合理性。
　　这个案件看起来就是一起简单的入室凶杀案。
　　死者虽然不是第一时间被发现的，但案发现场周围有很多监控录像，取证很及时，找到了案发前后的所以监控，在短时间之内，就找到了所有的犯罪嫌疑人。
　　在排除掉那些拥有不在场证据的人，两个有可能动手的人就进入了最后的决赛圈。
　　一个是快递小哥，是监控拍摄到的最后和死者接触的人，并且和死者有着直接的经济纠纷。死者之前因为赌球，向这个快递小哥借了五千。在案发当天，这个快递小哥在给死者送快递的时候，和其产生了争执，在案发地点，也发现了他的血迹。
　　第二个是房东。
　　案发之后的时间点有大概十分钟的监控空窗期，房东给出的理由是电路老化跳闸了，他去更换保险丝，有路过死者所在公寓的楼层，外加上其有备份钥匙，有存在动手的时机。
　　房东的嫌疑是被最先排除掉的，有五点原因。
　　第一，案发现场没有房东的血迹，第二自己公寓出现凶杀案的话，对于他来说在经济上是一大打击。第三是因为其出租屋的缴款方式是压一付三，案发之时，没有直接的经济冲突。第四个原因是房东是报案人，存在一定的可信度。
　　第五就是这个房东没有不良的犯罪记录，死者也是男性，在尸体上也没有找到任何被侮辱过的痕迹。
　　而相较于房东，那个快递小哥就不同了。
　　案发现场发现了他的血迹，有经济冲突，有作案时间，有作案动机，有作案能力。最关键的是，相比较没有不良犯罪记录的房东，这个快递小哥在从事这个工作之前，因为交通事故，被处理过两年。
　　这件事怎么看都像是这个快递小哥做的，有一种有理也说不清的感觉。
　　哪怕有反转的，也最多是房东做的。
　　但是，这个案件其实...是自杀案件。
　　嗯，这个是从上帝视角，直接看剧本以后的结果。羊三幼都看傻了。
　　案发现场有搏斗过的痕迹，并且有犯罪嫌疑人的血迹，犯罪嫌疑人也有作案的动机和时间。
　　逻辑已经闭环，唯一的漏洞就是凶器上面没有快递小哥的指纹毛发或者血迹，但通过现场发现的犯罪嫌疑人的血迹，已经可以锁定证据了，甚至可以零口供破案了。
　　然后，结果是自杀的？
　　“真实案件哦，很多刑事案件比你想的要离谱。这个案件那个快递小哥因为和死者起了冲突，在冲突之中受伤了，所以留下了血迹。而他在送快递的时候向死者讨要自己借出去的五千块，是压崩死者脆弱神经的最后一根稻草。”
　　“死者在死前因为赌球，通过高利贷和亲戚的方式借了五十万，外加上自己生意失败欠下的三十万，已经处于高压状态了。”
　　“八十万的债务，他已经没有能力还清了，已经有了寻死的念头。儷这个时候，那个快递小哥的讨债，彻底压崩了他内心最后求生的欲望。所以在他离开以后，就用水果刀自杀。”
　　“但是，割喉自杀的死亡速度没有电视剧里面演的那么快，过程也很痛苦。在动手之后，他后悔了，出现了搏斗的痕迹，实际上是死者临死之前的挣扎导致的。因为那个快递小哥离开的时间和死者自杀的时间过于靠近，导致推理的时候那些痕迹的判断被误认为搏斗导致的。”
　　“最后之所以能够反案，是因为后面有警察发现案发现场的出血量和快递小哥离开时候衣服的干净程度完全不匹配，外加上这个快递小哥从头到尾都不认罪，坚持上诉，最后才翻案的。”
　　“最关键的是，类似的案件不少。比如说发生争执的双方离开之后，其中的一方不小心摔倒磕到了后脑勺死亡的。再比如说和死者接触以后，死者不小心触电死亡的。真的是有理也说不清。”
　　苏芷这个时候说出了自己在上课的时候，那些老教授说过的一些刑事案件。
　　很多人以为逻辑闭环就必定没有冤案，可实际上逻辑闭环都存在冤案，现实太离谱了。
　　这个也是为什么要追求程序正义的原因。
　　程序正义至少能够最小程度的降低冤案的几率。
　　“我其实一直在考虑一件事，这个案件当中，纯梦居然是那个帮忙主持正义的，这样点是否合理？”
　　游辛说出了自己的担忧。
　　嗯，之前在害人的纯梦在这个案件当中存在的角色是帮助他人。
　　在哪怕程正义都感觉这个人是凶手的情况之下，纯梦选择了相信这个有着百分之百嫌疑的快递小哥是无辜的。
　　“我倒是不觉得，因为这才是纯梦啊。她追求的是有趣，而不是犯罪。”
　　苏芷倒是不觉得纯梦去帮人翻案有什么问题。
　　在一个人完全陷入绝望之时，出现反驳所有人，给予那个陷入绝望之中的人希望，不也是一件很好玩的事情吗？
　　最关键的是也符合纯梦叛逆的人设。
　　所有人是对的时候，她偏偏要去做错的事情。所有人都错的时候，她偏偏就要去做对的事情。


第七十一章 欠揍的是纯梦，和我苏芷有什么关系？

　　“纯梦这个性格，还是有点太难琢磨了。做坏事的时候还好理解，但是去做好事的时候...有点太小孩子气了。”
　　在和游辛他们聊剧情的时候，苏芷虽然说了，她认为纯梦去帮人翻案这件事是合理的，但是她却没有去佺说详细原因。
　　至于说为什么没有去说详细原因？很简单，她代入纯梦的想法之后，发现纯梦是因为这一次帮程正义以后没吃到奶酪棒，所以才想着去翻案的。
　　这个案件发生的时候，纯梦是第一次道现场的人，最初步的调查推理是她做的。也就是简单的推理出是快递小哥作案的，而不是房东。
　　做出这一点之后，程正义表扬了一句纯梦做的不错。
　　看似很正常，可上一次程正义表扬纯梦的时候，给了纯梦奶酪棒，但这一次没有给。
　　在这种情况之下，也出现了纯梦这个角色出演以来，最帅的特效镜头，一拳干碎了自己脑海之中搭建起的初步的逻辑推理框架，从零开始，在脑海当中重现了案发前后的一切。
　　一座座建筑拔地而起，大量的人群在她身边穿梭。互联网的世界在她的面前展开，绿茵场地之中奔跑的球员在她身边穿梭，非法网站之上不断变化的赔率在她眼前跳动。想要通过这种方式完成翻身的死者也在她的眼中从欣喜到歇斯底里的癫狂，最后变得绝望，一直到自己的房门打开，快递小哥出现，向他索要自己之前的借款，也成为了其内心崩溃的最后一根稻草。
　　和快递小哥的争执其实是他内心向外界传递的最后的求救信号。但快递小哥并不知道这一点，只是以为对方突然发疯了，在自己手肘受伤之后就立刻离开。
　　因为只是手肘擦破皮了，所以只是简单的买了一个创可贴，也没有告诉其他人。
　　通过这些推理纯梦发现了，只要快递小哥犯案了，那离开的时候身上必定有大面积的血液残留。
　　出租屋之内的空间不大，割喉的话血液的喷溅程度根本躲不开。
　　当然，最关键的还是她这一次居然没有吃到奶酪棒，又看到程正义递交了结案报告，还看到了程正义百分之百的破案率。所以，她想恶心程正义一下，把程正义百分之百的破案率给结束掉。
　　嗯，异常小孩子气的想法。
　　程正义的设定，就注定了他不会被纯梦影响到，反而会因为纯梦的行为感到开心。至少避免了一个冤案。程正义不是那种会否认自己失误的人。
　　但是，纯梦不在乎程正义的想法，她自己认为恶心到程正义就可以了，其他的不关键。
　　离谱，但是却合理。符合纯梦这个疯子的设定。
　　她能为一时的开心去毁掉三个家庭来取悦自己，同时她也能为自己没有吃到本来就没有义务给她的奶酪棒，去为一个人主持正义。
　　“在作恶的时候，扮演成为天使，在行善的时候，穿的像不良。这种反差，可以。”
　　在出演纯梦亲自去看守审问那个快递小哥的戏份的时候，游辛看了一下苏芷穿的衣服。
　　粉色T恤配合上粉色的皮夹克和粉色的牛仔裤，还有粉色鸭舌帽和以及粉色凉鞋，嘴里还叼着一根棒棒糖。看起来有点像是不良少女，雌小鬼的味道也愈发的浓厚。
　　之前纯梦做坏事去害人的时候，穿的都非常的无辜，让人无法将她和危险二字联系道一块。
　　在这种情况之下，还要配合上快递小哥的扮演者，目前影视圈之中最年轻的影帝乐正的完美演出。
　　在纯梦找到他之前，他的内心已经绝望。
　　因为，证据链太完善了，作案时间，作案动机，最后和死者接触的人，案发现场的指纹鞋印和血迹。
　　这些都犹如一柄柄重锤，敲击在他的心头，让他百口莫辩。
　　“大叔，你是无辜的哦~你看起来好绝望啊~要不要我帮你翻案啊~”
　　“别用那种困惑的眼神看着我，继续保持刚才绝望的那种眼神，好~有~趣~的~”
　　“我给你分析一下要不要啊~说一声好，我就帮你重新推理一下哦~”
　　“首先，你要说一句实话，那就是你到底有没有犯罪？”
　　“没有~太小声，底气不足，说给谁听啊。”
　　“啊对对对，就这个语气。坚定了自己没有杀人这个想法就对了。这个世界谁都可以不相信你是无辜的，唯独你自己必读坚定的认为自己是无辜的。”
　　“证据链看似完备，但是你离开的时候太干净了。死者的伤口必定会有大量的血液喷溅，你说对不对啊~”
　　“在你衣服上没有血迹残留的情况之下，你和犯罪嫌疑人的经济纠纷没有严重到你会下手的地步。你不是专门去找他的，是正好遇到了，提醒了一句，完~全~没~有~到~杀~人~的~地~步~是~吧~”
　　“毕竟人死了，你的钱就彻底没有了，你又没有缺钱到现在没有那五千你就活不下去的地步，没有够到激情杀人的情感迸发线。”
　　“你自己说对~不~对~啊~”
　　如果说在这个案件之前，纯梦只是偶尔看起来有点像是一个让人深恶痛绝的雌小鬼的话，那在和快递小哥的交流过程当中，纯梦的欠揍程度上升了无数倍。
　　特别是这些台词其实是苏芷自己写的。
　　游辛写的台词版本更偏向于一种非常强势的洗脑审问，将自己无罪的想法深深的植入思维已经内心早已经因为完整的证据链，而动摇的快递小哥的脑海之中。
　　而苏芷在这个版本的基础上，添加了很多很欠揍的语气词，让整个审问过程看起来更像是去蛊惑快递小哥犯罪一样。
　　“你们为什么用这种眼神看着我？我是那种很欠揍的雌小鬼吗？”
　　在苏芷拍摄完这一幕以后，发现游辛和副导演，以及编剧，都用那种想揍她的眼神看了她一眼以后，有些无辜。
　　欠揍的是纯梦啊！和她苏芷有什么关系？她像是那种欠揍的人吗？她可是从小到底拿过好多三好学生的乖宝宝好不好。


第七十二章 这么可爱的小姑娘，可惜会说话

　　“真的，真的，真的今天就看最后一次。《漏洞》其实没那么好看的，我只是在探查敌情。探查敌情不算看了《漏洞》。毕竟，要知道《漏洞》的剧情怎么样，才能更好的去骂《漏洞》，骂的有理有据的。不就是一部电视剧吗？再重要能有哥哥重要吗？这一部电视剧害的哥哥的电视剧差点都要被砍了，我一定要清楚它到底有多差，这样才能狠狠的去骂！”
　　伴随着周末夜色的降临，在电视机面前徘徊犹豫不决姚灵，内心在挣扎着。
　　芒果那边想要将在周六播出的小说改编电视剧砍掉，换成《宁城之战》的消息已经被人给放出来了。
　　这个对于主演这一部电视剧的那个流量明星来说，无疑是非常巨大的打击。而对于坚决要拥护这个流量明星的粉丝来说，也是一个噩耗。
　　作品被砍那就代表本身能够带来的流量和影响力的降低，这两个降低之后，其曝光率也会同时下降，也就代表他们能够从各种综艺上面看到自己偶像的机会唭变少了。
　　在这种情况之下，这个流量明星的粉丝就自发的号召起身边的人，坚决抵制《漏洞》。企图通过压低同期对手的数据，来提高自己的数据。
　　然后就被其他人认为脑子有问题。自己看电视剧放松心情还有错了？抵制？抵制也要有个理由吧，这一部电视剧里面有传达什么错误的认知吗？没有吧！
　　既然没有传达什么错误的认知，并且还得到了官方的认可，那凭什么不能看？
　　在发现自己说的话不管用以后，她们就打算用其他的方式去支持自己的偶像。
　　而最直接的方式是什么？很简单，购买自己偶像代言的产品。只要自己偶像代言的产品的销售量上去了，那就代表自己偶像的影响力和商业价值还在，那电视剧有没有被砍就无所谓了。
　　资本最看重的就是盈利能力了。
　　话说上一个证明这一点的还是苏芷。
　　苏芷在被雪藏之前粉丝活跃度一直不高，有些人说苏芷很火都是假象。
　　然后苏芷代言的品牌在年报的时候，公开了自己旗下的一款产品在被苏芷代言以后，销售量直接上升了百分之三十，完成了市场占有率和盈利能力的逆转。
　　苏芷的粉丝活跃度有可能不足，但消费能力是毋庸置疑的。虽然这个也和代言战略有关系，但数据是真真切切的摆在那里的。
　　无论什么时候，有钱的都是真大爷！
　　然后...然后她们看到了自己偶像代言的饮料五块钱起步...咬咬牙也不是不能卖，至少不难喝不是吗？
　　在看一下衣服，是男装自己不能穿不说，代言的款式一件T恤都要五六百，一双鞋子也差不多是这个价格起步，在没代言之前这个鞋子才买两百多，溢价了一倍多。
　　代言产品和周边买不起，那演唱会门票呢？，随随便便都要几千上万。
　　根本不是高中生或者大学生能够承受的。
　　在这种情况之下，她们也只能回归最原始的支持办法，那就是通过抵制《漏洞》，不去看《漏洞》的这种简朴的方式，来支持自己的偶像了。
　　这个口号从听到小道消息的星期二一直喊到了星期日的晚上。
　　“这个是侦查敌情，更何况口号都喊了这么多天了，也应该好好休息一下了。绝对不是《漏洞》好看，也绝对不是苏芷好可爱，更不是羊三幼看起来好有安全感。”
　　姚灵说着，拿起了遥控，打开了电视机，然后按到了芒果台。
　　此时正在播放《漏洞》的片头曲，正好播到了一幕，程正义表情冷漠的举枪对准了前方。
　　这一个镜头讲道理非常的帅气。
　　程正义的扮演者羊三幼今年已经有四十了，和那些年轻的小鲜肉相比，岁月已经在他的脸上留下了痕迹，不在年轻，身上散发着一种属于中年男人成熟稳重的气质。
　　这种气质，配合上身上的警服，和严肃的表情，给人一种强烈的安全感，不由得就让姚灵看的有些入迷。
　　虽然在剧情之中，程正义在和纯梦的对抗之中，一直处在劣势地位，但是给人带来的安全感是真的很强。
　　在有人遇到危险的时候，会毫不犹豫的冲出去，坚决履行自己身为警察，要保护好人民群众的基础义务。
　　哪个小女生不希望自己在受到伤害之时，能够出现一个英雄，拯救自己。
　　在这种情况之下，再对比一下自己喜欢的那个连引体向上都做不了十个的小鲜肉。
　　高下立判，也不由自主的就让她的内心对自己喜欢的哥哥，产生了那么一丝的质疑。
　　在这种情况之下，她也进入到了第七集和第八集的剧情之中。
　　第七集和第八集的剧情就是纯梦以一个讲述者的方式，向慧明讲述顾无言步入深渊的过程，以及程正义在这期间无效的努力，甚至不小心错过了唯一可以拯救顾无言的机会。
　　“明明那么的可爱，但是...但是为什么看起来好欠揍啊！”
　　姚灵看着纯梦直接跳到了供奉佛祖的台子上，翘着二郎腿坐下，有一种想锤爆纯梦的小脑袋的冲动。
　　其实吧，把纯梦这一条线的台词给去掉，会发现，纯梦除了偶尔会做出一些有些亵渎佛祖的行为以外，其他时候还是挺可爱的，像个萌萌的小宝宝，偶尔会调皮一下，但却可以让人原谅。
　　如此可爱的小萝莉，怎么可能会有坏心眼呢？
　　她将就像是一个从天堂降临人间的小天使一般，一定会给人间带来幸福吧~
　　当然，这一切的前提都是，不听纯梦说的话。
　　好好的一个小姑娘，可惜长了一张会说话的嘴，要是个哑巴该多好啊。
　　在听了纯梦说的话以后，很多人就发自内心的开始担忧起了顾无言。
　　顾无言这个伟大的父亲的形象，通过前两集的铺垫，已经被树立起来了。
　　父爱无言，但在自己孩子遭遇到危险之时，绝对会义无反顾的站出来，保护自己的女儿的。
　　最关键的是，顾佳欣还不是顾无言的亲生女儿。
　　并非血脉的联系，但是却将自己所有的爱，不计代价的给予了她。
　　这种伟大，甚至超越了父爱儿子，达到了仁爱的地步。
　　可就是一位如此伟大的父亲，却被伪装成为恶魔的纯梦盯上，他的命运岌岌可危，能够拯救自己的女儿？又能否拯救自己？


第七十三章 这外快赚的真让人感到开心

　　“苏芷，现实当中...会出现这种事情吗？因为太害怕失去自己的孩子，导致最后去杀人。
　　夜色渐深，坐在苏芷身边的睿莹在看完《漏洞》的第八集以后，开口显得担忧的询问道。
　　第七集和第八集其实主要讲了两件事，第一件事就是继续加深张汉这个角色的可恶程度。
　　自私，封建，愚昧，极度的重男轻女。为了自己的儿子，甚至不惜对当年被他无情抛弃的女儿动手。特别是看到纯梦说出张汉争抢顾佳欣抚养权是为了给自己大儿子治白血病的时候，真的让人血压飙升。
　　如果是成年人的话，被道德绑架一下，还好。但那是一个十岁大的孩子啊！做骨髓移植虽然不会要了她的命，但恐怕也足以对她未来的人生造成不可磨灭的伤害吧。
　　而在张汉对面，站着的就是顾无言，也是第七集和第八集讲述的第二件事，那就是加深顾无言这个伟大的父亲的形象，也讲述了这个伟大的父亲为了自己的女儿，逐渐偏执，走向深渊的过程。
　　虽然第七集和第八集之中，顾无言的状态还好，可观众也是看的到他的心理状态正在以肉眼可见的速度下降。
　　关心则乱，不是顾无言不够理智。他就是太理智了，导致思想愈发的往极端的方向思考。
　　在这种情况之下，睿莹想到了现实，当中，也有这种离谱的人间悲剧吗？因为太爱自己的孩子，所以最后被迫杀人。
　　“无论是国内还是国外，都有因为争抢孩子抚养权导致的人间悲剧。这个故事本身就是由真实案件改编来的。现实比影视故事离谱，也更残酷，甚至如果不修改很多细节的话，根本过不了审，别说小孩子了，成年人看了可能都无法承受。”
　　“我虽然说了，纯梦这个人，做事不按照逻辑出牌，但进入她的思想之中以后，就会发现还是有逻辑可以遵循的。但现实不同，发生了就是发生了，没有那么多为什么。侦探的推理在现实当中大部分是行不通甚至错误的，因为现实的离谱程度超乎想象。”
　　苏芷这个时候开口说道，内心却没有太多的波动。
　　在她最开始接触刑法的时候，内心经常因为刑事案件当中的一些人间悲剧而悲愤这个世界为什么那么的不公。
　　但是，接触多了以后，逐渐的开始了麻木。
　　不是因为没有了同情心，而是因为太多了，她的同情心不够用了。
　　这个世界可怜人无数，甚至她本身就也是可怜人之一。哪里有那么多的功夫去担心其他人的命运呢？
　　“这个世界啊，好复杂。算了，我回房间休息了。你也早点休息，明天你有挺多场戏要拍的。”
　　睿莹这个时候起身离开了客厅，回到了自己的房间睡觉。
　　在睿莹离开以后，苏芷倒是拿出了手机。
　　“苏芷，我这边律师说...如果真的打官司的话，哪怕最后可以拿回钱，也会被拖延很久，对我来说得不偿失。是真的吗？”
　　拿起手机以后，她就看到了一个自己在晨星时期的朋友的询问。
　　晨星那边的合同问题已经进入到了白热化阶段，大量的艺人和工作人员已经提起了诉讼，可以说已经到了矛盾无法被缓解的阶段。
　　一个庞大的娱乐帝国的崩溃，已经是肉眼可见的了。
　　其实，解决合同问题的办法也很简单，拿出钱来补偿那些艺人和工作人员就可以了。
　　但问题是，数目太大了。并且一旦妥协一个，那些原本没打算告的艺人也必定会站出来。
　　真的赔下来的话，几十亿有可能就出去了。
　　几十亿的真金白银，一旦给出去，晨星恐怕会被母公司直接切割抛弃。
　　在这种情况之下，晨星那边在推出了好几个替死鬼的情况之下，启动了拖字决。
　　合同危机无法解决，晨星也是必败的一方，那就把这些官司拖延下去。
　　他们赢不了，但至少知道应该怎么做，可以延后判决，同时还能锁死那些艺人。
　　简单的来说就是看谁先撑不住。
　　对于那些老牌明星来说还好，但对于那些粉丝厽基础不稳定的一二线来说，就是致命的了。
　　询问苏芷这个问题的就是一个二线艺人，她拖不起，萌生了退意，但又有点不甘心。
　　“二百谢谢。”
　　苏芷平静的说道。
　　她是做正经法律咨询的，二百一次，童叟无欺。
　　“VX转账，二百元。”
　　在收到钱以后，苏芷也没有多犹豫，直接开口说道：“他们现在之所以拖延，是想看看晨星还有没有救。如果有的话，拖延下去钱拿的到。如果没得救的话，那最后可能就会拿不到钱。”
　　“在这种情况之下，你们也可以另外开辟一个战场。晨星今年亏损了一点三亿，和去年比较，少亏了十七亿。今年明明投资失败的项目更多，投资力度更大，还没有多少个盈利的，却少亏了十七亿，你觉得正常吗？一些问题我就不多说了，你是晨星的艺人，你自己清楚。花几十亿来赔你们，是难以接受的事情，但比起被捅出财务问题，这个事情就很容易接受了。”
　　法律的严谨性也导致了很多在合法情况之下可以玩的战术，一般人很多时候不是告不赢资本，而是等不起。
　　晨星娱乐现在也想用这个办法。
　　在这种情况之下，想去加速合同违法的侦办和审理，难度系数太大，要付出的代价也太大，并且不一定能够成功。
　　所以，直接换个思路，你想拖延我，那我就戳穿你的税务问题！
　　晨星娱乐的税务直接和母公司挂钩，晨星娱乐税务出问题了，会连带母公司。
　　如果是过去，玩这一招，站出来的人受到的压力会前所未有的巨大。但是晨星娱乐现在对于晨星母公司来说，就是食之无味，弃之可惜的鸡肋，不可能放出那么多资源去处理的。
　　所以，一旦提出了税务问题，晨星母公司一定会加速处理合同问题的。
　　毕竟双方的矛盾不是税务，而是合同和补偿问题。
　　“好，我知道了！”
　　询问苏芷的那个艺人也不傻，她知道苏芷说的是什么。
　　二百块，换来一条新思路，实在是太赚了！
　　而苏芷在结束了几个人的聊天以后，打开了自己微信钱包，已经有一万二了。
　　“这外快赚的真开心。”
　　苏芷自语道。


第七十四章 这个世界的复杂

　　“我去看了好多现实案例，然后发现貌似真的和纯梦说的一样，合同出问题的话，就很难赢了，难道后面顾佳欣真的要被那个可恶的张汉给要回去吗？”
　　“才十岁啊！居然就想让她去做骨髓移植。这个还是人吗？”
　　“还好被抛弃了，顾无言太伟大了，他至少给小佳欣一个温暖的家，他至少还在为小佳欣努力，至少小佳欣还有希望！”
　　“为人父母不需要考核资格之后的问题啊！”
　　“虎毒不食子啊，十岁就下得了手...”
　　“最离谱的是我去查了一下，发现这个案件是现实改编的。现实案例更离谱，还没有顾无言这么伟大的父亲，我差点看抑郁了。”
　　“小佳欣是幸运的，但也是不幸的。”
　　“最糟糕的是纯梦还插手了，这货没安好心吧！”
　　悲剧有的时候能够引发更多的共鸣，因为之前针对生养问题的讨论足够激烈，所以在第七集和第八集播出之后，顾佳欣和顾无言两个人被冲上了微博热搜，直接占据了一二名的位置。
　　一个是伟大的父亲，一个是无辜可怜但却懂事的孩子。
　　他们两个的命运最终会走向何方？很多人其实内心已经有了答案，但还是会忍不住的往好的方面去想。
　　这件事里面最糟糕的一点是顾佳欣才十岁。
　　如果是十八岁，甚至十六岁，有自主判断能力的话，都好办。按照故事里面顾佳欣对顾无言的依赖程度，她绝对会选顾无言的，可偏偏顾佳欣就是十岁。
　　现实当中，领养合同没问题，亲生家庭都占据优势，更别说故事里面领养合同还有问题了。
　　如果只是一个简单的抚养权问题的话，还好，可问题就是，张汉的目的不单纯，他根本不关心顾佳欣的感受，他只是想救自己的儿子。
　　讲道理，到这里的时候，很多人都迷茫了。说张汉是个合格的父亲吧，他想对自己的女儿下狠手。说他不合格的话，他哪怕犯罪，也要救自己的儿子。
　　这个故事本身在离谱的同时又突出了合理性，在情感的烘托上又达到了极致。特别还有纯梦这个搅屎棍的存在。
　　在这些条件加持的情况之下，之前的法律科普上，很多法律人士都说了，硬要走法律程序，无法调解的话，张汉家庭大概率会赢。
　　虚幻和现实的双重叠加，让更多人开始担心起了故事之中顾无言和顾佳欣父女两个的命运。
　　“现实当中生养矛盾的确很严重，我们国家是一个人口大国，哪怕弃养率不高，但庞大的人口基数摆在那里。想生的家庭无法生只能领养，如果不给他们足够的支持的话，对那些是合格的父母，但无法生育的人来说，是一件非常残忍的事情。”
　　在全网范围之内，引起了相关讨论之后，之前现身网络，展开论战的几个法学大佬联合几个社会学方面的大脑站出来，接受了央视方面的采访。
　　虽然采访的全程没有去提《漏洞》，但是采访当中却用了《漏洞》当中的很多剧照，并且在节目的最后，还暗示了国家方面已经有决心，打算对这方面的法律动刀了。
　　这必然是一个会充满各种争议的过程，但有的一些事情不能因为难就不去做。
　　而伴随着这一次采访的结束，网络上掀起了更大的针对《漏洞》的讨论，让很多完全不看电视剧的人都关注到了《漏洞》这一部电视剧。
　　从普通民众的视角里面，可以简单的认为《漏洞》当中提出的生养问题，被上面重视，所以上面决心改变，为那些领养家庭争取自己应该有的权力。
　　法律的推动需要社会的进步和舆论的支持，一部影视作品无法撼动法律，但是却可以帮助一条法律的改善。
　　最关键的还是《漏洞》引发的讨论和民众的反馈侧面验证了这一条法律在修改之后受到的民众方面的压力会小非常多。
　　“不愧是大佬啊，简单的几句话就将矛盾说的清清楚楚，让民众意识到问题不是单方面的，而是双方都存在的。我什么时候也能有这种语言组织能力啊！”
　　一直有关注法律方面的改动的苏芷自然也有去看这个采访的直播。
　　嗯，绝对不是她在这一场直播当中也出镜了。
　　她在学习法学的时候，其实也没少和类似级别的大佬接触，但平时他们解释的都很详细，是站在同为法学从业者的角度去说话的。
　　而面对普通民众的时候，他们化繁为简，就简单的几句话，却浓缩了无数法律的精髓，甚至可以被称之为艺术，语言的艺术！
　　不愧是研究了一辈子法律的人。
　　“虽然有这几个大佬坐镇，但修改的过程和推行的过程恐怕没那么简单吧。”
　　刚刚拍完一场戏的游辛在听到苏芷的感叹以后，也开口有些担忧的询问道。
　　现在看似全民支持，那是因为还没有到最后的法律推进阶段。哪怕全民到时候也真的支持，推进工作也没有之中的那卥么简单。
　　“再小的一个问题，被放大到十四亿这个基数以后，都会演变成为一个巨大的问题。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　有的时候不是国家不改，而是改不了。
　　十四亿这个基数的存在，代表了任何小问题都会变成大问题，处理任何事情的时候都要小心谨慎到极致。
　　毕竟，一条法律实行下来哪怕只有百分之零点零一的人受到了影响，那也是十四万。
　　十四万这个数字比十四亿比起来不值一提，但真的能够完全不去考虑这十几万人的感受吗？
　　更别说，现实当中很多事情的推行，影响到的人比这个基数大，有可能是一百四十万，也有可能是一千四百万，还有可能是一点四亿。
　　“至少在改了，至少再变好不是吗？”
　　游辛倒是显得轻松的说道，他对这件事的看法还是乐观的。
　　苏芷听到以后，倒是没有说话。
　　时间会证明一切的，更何况她现在只是一个小小的戏子罢了。


第七十五章 苏芷这么可爱，打一拳要哭好久吧

　　外面的舆论风波不会影响到剧组的正常拍摄进度，《漏洞》的剧情安排没有出现问题，所有角色也发挥稳定，所以也不需要对剧情进行太大幅度的修改。
　　在这种情况之下，剧情也顺利的推进到了第十六集。
　　第十六集是第四个案件的收尾，纯梦帮助快递小哥翻案。
　　但不要以为这对于这个快递小哥来说就是一件好事。
　　好心好意的借钱给别人，自己只是遇到的时候说了两句要求还钱的话，就被卷入了这一场风波当中。
　　虽然最后证明了清白，但有的时候...谣言这种东西，是百口莫辩的。
　　无缘无故的背负上杀人犯的罪名，在回到工作地点以后，就直接被自己的快递站给开除了。
　　不是因为快递站不知道他是清白的，而是民众的压力。在翻案之前，他是铁板钉钉的杀人犯。工作单位迫于压力，已经将他开除，很多人不希望一个杀人犯给自己送快递，哪怕他那个时候还被关押着。
　　至于说和那些人解释？
　　还是那句话，谣言这种东西...是百口莫辩的，辟谣有的时候是没用的。
　　“我没有杀人，没有啊！为什么要这样对我，为什么！”
　　在从自己工作地点离开之后，这个快递员就崩溃了。
　　“这种心酸...ε=(´ο｀*)))唉~”
　　在这一场戏拍完之后，看了一下刚才的回放，游辛都不由得感到了一种深邃的心酸。
　　翻案了又如何？谣言已经传出去了，这个快递员接下来的生活恐怕要很困难了。
　　“把我出场的镜头最后的微笑删掉，然后加一场戏吧。”
　　坐在游辛身边的苏芷这个时候开口说道。
　　这一场戏是有她的戏份的，一起送快递员回去的纯梦在看到这个快递员崩溃的呐喊之后，嘴角露出了一丝的微笑。
　　很棒的设计，但苏芷并不满意。这种微笑只会让纯梦看起来是单纯的坏，喜欢去看悲剧。
　　可实际上纯梦的内心是没有坏的概念的，她之所以喜欢折磨别人，是因为看到别人情感的丰富变化可以给她带来愉悦。
　　而这种愉悦的核心来源是，纯梦本身没有那么丰富的情感。
　　简单的来说就是，纯梦在用这种方式，来满足自己缺失的那一部分正常人的情感。而在看到这个快递小哥的悲剧之后，也会引发纯梦自己对社会思考。
　　明明帮了一个人主持了正义，明明帮助他洗脱了罪恶，为什么这个人最后还是崩溃了？为什么他的交际圈还是被毁了？
　　苏芷是清楚的，因为谣言，因为舆论，这是一把无形的利刃，足以杀死任何一个人。
　　但是，纯梦不理解，她心中没有好坏的概念，所以也难以理解谣言的可怕。
　　在这种情况之下，苏芷是第一次提出了给自己加一场戏的要求。
　　“怎么加？”
　　游辛在听到苏芷的话以后，没有拒绝。
　　苏芷在对纯梦这个角色的理解是比他深的，在这种情况之下，苏芷还有八千万的投资，别说加一场戏了，在给苏芷加一整条故事线，他可能都会答应。
侸　　最关键的还是，游辛清楚苏芷不是那种乱来的人，她会提出加戏，那一定是对剧情有了新的理解。
　　“很简单，写日记，总结情感。但是我要一个非常吵闹但却安静的地方。至少镜头感你要给我表现出这一点。”
　　苏芷见此说道，不知道为什么，心情一下子变得非常的好。
　　甲方最爽的事情是什么？可以要求乙方画五彩斑斓的黑。
　　在镜头语言之中，表现出非常吵闹但却安静两种完全极端的反差，这个和五彩斑斓的黑有异曲同工之妙。
　　“你是故意找茬吧！”
　　游辛听到了纯梦的话以后，白了苏芷一眼，但是却没有表现出太过于为难的样子，只是思考了一下苏芷说的写日记。
　　《漏洞》的故事简单的可以分为两个阶段，第一个阶段是案件处理期，是从第一集到第十六集，一共四个案件。从第十七集开始，剧情就进入到了纯梦和程正义的直接对抗阶段。
　　第一个阶段纯梦最狰狞的一面，是通过写日记的方式展现出来的，那第一个阶段的结束，也的确应该用这种方式。
　　前后呼应，的确是不错的剧情安排。
　　“公交车怎么样？雨天夜晚的末班车。”
　　在仔细思考了一下以后，游辛就已经想到了解题办法。
　　他能够被称之为大夏目前镜头语言用的最好的导演可不是单纯被吹出来的。
　　苏芷简单的说出了日记这个关键点以后，他就已经想好了应该如何处理这一段剧情了。
　　公交车是一个吵闹的载体，无论是行驶之时的噪音，还是车上其他人的交谈声，都可以被视为吵闹。
　　在这种情况之下，黑夜是静的代名词，为了衬托这种静，那就配合上有规律的降雨声。
　　这样的话，一个吵闹但却安静的场景就构筑出来了，夜晚雨天的末班车。
　　当然，想要将这种氛围衬托到极致，还要有极致的镜头语言，而这个也是他最拿手的东西。
　　“晚上啊，加班费多少？”
　　苏芷听到游辛的话以后，直接理直气壮的开口说道。
　　上夜班，伤皮肤，并且还是加戏，不在原本的剧情安排之中，所以她要点加班费不过分吧！
　　“要脸吗你？”
　　游辛听到苏芷理所当然的语气以后，想直接给苏芷来上一拳。苏芷看起来这么可爱，打一拳的话，应该会哭很久吧！
　　明明是自己提的加戏，还给他出一个吵闹又安静的镜头的难题。现在要拍了，居然还有脸找他要加班费？脸皮咋这么厚呢？
　　“放心，我还是要点脸的，不然的话，我就多找你要修改剧本的费用了。你看我这个点子多好。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，反正她脸皮厚。钱和面子，她都要！
　　“零食管够，加班费没有，也别想让我请你吃饭，每次都吃我一两万，连吃带拿的。”
　　游辛听到苏芷的话以后，直接说道。苏芷要脸，但是他不要啊！就一句话，要钱没有，要命也不给。


第七十六章 我逐渐理解了一切

　　在晚上的戏开拍的准备完成之前，苏芷倒是先坐到了已经安排好的公交车之中。
　　透过自己身边的车窗，看着公交车之外，在那里忙碌的剧组的工作人员，也开始思考起了一个问题。
　　“纯梦，她所追求的除了给自己带来愉悦的情感以外，还有什么呢？”
　　这个问题在苏芷完成纯梦的角色修改之后，她就一直在思考这个问题。
　　因为天生没有善恶观念，加上自己情感上的缺失，为了弥补自己情感之中缺失的那些，所以才会去做出那些过分的事情。
　　但真的是这样吗？
　　“是，但也不是~”
　　这个时候，一个俏皮的声音从苏芷的脑海之中响起，不是系统，而是纯梦，是苏芷进入纯梦的状态之后，才会刻意的用的一种声线。
　　整辆公交车在苏芷的眼中，变成一个只有后半车厢的对称场景，纯梦也出现在了她的对面。
　　比起表情平淡的苏芷，坐在苏芷对面的，和她长得一模一样的纯梦的脸上则带着她进入纯梦视角之后，始终会在嘴角残留的那种人畜无害的可人微笑。
　　“嗯，我真可爱~”
　　苏芷看着和自己长得一模一样的纯梦说道。
　　下一刻，那奇怪的对称场景就消失了，刚才那无比真实的一幕也不过是她脑海之中的幻想。
　　她的对面没有坐着另外一个她，甚至没有任何的人。
　　“你真的是在思考这个问题吗？还是说...你是在嫉妒呢？你有才华，有着超越一切的才华。只需要放弃那么一点点不重要的东西，你就可以将其释放。那不是魔鬼，那才是你真实的自我！”
　　似乎是一声恶魔的低语，在苏芷的脑海之中回荡，似乎是在诱惑苏芷放弃自己在坚守的一些东西。
　　“原来就是这种感觉吗？”
　　苏芷在听到这个不知道是不是真的在她脑海之中响起的声音以后，自语道。
　　纯梦的父母都是数学家，她在数学和金融这两个领域的造诣就源自于自己的父母。
　　数学，是可以解析世界的工具。因为小的时候的知识灌输，所以她经常会用数学等级角度，去解析世界。
　　而这种看待世界的方式过于理性，也导致了她内心的很多困惑。
　　比如说人类的情感，为什么难以用数学建模去完美的重现？再比如说现实当中为什么有那么多超脱数学理解以外的事情。
　　数学明明可以解释一切，可为什么到了现实当中以后，会没用呢？
　　在经过思考之后，她自己最终得出结论，因为她学的不够多，并且太单一了。
　　为了更好的去了解世界，所以她将目光放到了社会学和法学上。
　　社会学可以让她更好的理解人类的社会发展和行为习惯，而法学则是一个稳定的社会的基础框架。
　　至少她是这样认为的。
　　在掌握了数学，金融，社会学以及法学四大工具之后，纯梦对这个世界的看法也彻底改变了。
　　应该怎么形容呢？纯梦对世界的看法应该不是苏芷之前认为的游乐园，她也不是单纯的在玩。她是在研究，是在做实验。
　　梁不染的悲剧，顾无言的沉沦，那些毒贩和赌徒的落网，以及最后快递小哥破落，这些都是她对这个世界提出疑问之后，进行的一次又一次的实验。
　　做恶？不，她从不作恶，只是在做实验罢了。
　　说白了，就是一个超越时代的天才在失去束缚之后的任意妄为。她并非认为自己是神，她也认为自己是人。但这个并不影响她将同类视为蝼蚁。
　　不对，不是蝼蚁，而是她进行各种实验，获得自己想要的答案的工具。
　　“苏芷，准备好了吗？”
　　苏芷在思考到这里的时候，游辛开口询问了一句。
　　剧组这边已经准备完成，就等苏芷那边开拍了。
　　“嗯，直接开始吧。”
　　苏芷听到游辛的话以后，点头说道。
　　她现在已经逐渐理解了一切，纯梦这个失控的天才远比她自己最初认为的还要可怕。
　　而这样一个天才，对前面四个案件会有什么样的总结呢？
　　嗯，苏芷不知道，但也不需要知道。因为纯梦自己清楚。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，这一幕的拍摄正式开始。
　　这一段戏依旧是一个长镜头，是纯梦在处理完警局的琐事之后，下班回家的一段戏。
　　原本纯梦是想叫滴滴的，但走到公安局门口的时候，正好看到了末班嗢车来了，加上雨天不好叫滴滴，索性就直接坐了上去。
　　末班车上的人不多，基本上都是一些上班族。
　　基本上没人去理会纯梦，只是坐在位置上，玩着手机。
　　整个公交车在嘈杂的氛围当中又突显出了一种别样的安静的气氛。
　　在这种情况之下，纯梦直接找了一个无人的位置坐下，然后拿出了自己的笔记本。
　　观众对这个笔记本应该记忆犹新，因为这个笔记本就是纯梦写日记的那个笔记本。
　　只是，这一次镜头并没有给到笔记本，而是给到了车窗。
　　通过焦距的变化，可以从车窗上看到纯梦的侧脸，以及笔记本上模糊不那么清楚的字迹。
　　而在这种情况之下，纯梦的声音也响起了。
　　“人类，真是一种复杂的存在。我明明制造了更多人的悲剧，但却被奉为所谓的正义。正义？那是什么？我现在做的事情，和我之前做的事情有本质上的区别吗？”
　　“明明是一样的事情，为什么会得到两个截然不同的评价？”
　　“正义...不理解。但给一个人正义的话，那他应该就会开心吧。既然这样的话，那我将所谓的正义降临在了另外一个包含所谓的冤屈的人身上。可为什么，他最后没有开心起来呢？正常来说，他不应该为此开心吗？”
　　“人类的社会...好复杂啊，社会学根本解释不清楚。”
　　伴随着最后一句话的落下，纯梦看向了车窗，通过车窗玻璃的倒影，纯梦这个时候其实直接和观众进行了一个对视，然后继续说道：“看来，需要更多的对比呢~”
　　前面的那些话是通过画外音的形式说出来的，而这最后一句话是纯梦直接开口说的。
　　似乎，在这一刻，她突破了第四面墙，直接和观众进行了一次沟通！


第七十七章 狗仔队也是没有特权的

　　“那就是苏芷吗？身边也没有保镖啊，为什么你们这么久了还没有从她的身上找到好的新闻？她身上是绝对有大新闻的！随便挖出一点年终奖就有了，之前那么多机会，你们怎么就抓不住呢？”
　　凌晨一点多，完成拍摄的苏芷和几个演员一起坐在夜宵摊吃混沌的同时，不远处的黑暗当中，几个人偷偷摸摸的在其中穿梭，给人一种不那么老实的感觉。
　　其中的记者张辉看着夜宵摊和几个演员谈笑风生的苏芷，有一种望眼欲穿的感觉。
　　苏芷在回归没多久，就依靠她在《漏洞》之中的惊人表现重归人气巅峰，也算是侧面回应了娱乐圈对她的全部质疑，证明了自己的实力。
　　当初娱乐圈之中的很多人对苏芷的回归是嗤之以鼻的，认为回来了又怎么样？离开了晨星的庞大资源，她也不过是一个过期的童星。
　　过气的童星，谁在乎？也就游辛稀罕了。
　　但是，三年没演戏，怎么可能表现的好？只是浪费了一个好的位置。
　　当然，后面苏芷用自己的实力回应了这些质疑。离开娱乐圈三年又如何？回来之后，她依旧是万众瞩目的焦点。
　　在这种情况之下，就有狗仔队尝试性的接触苏芷。
　　苏芷当年被雪藏绝对有巨大的黑幕，绝对有大新闻，只挖出一点点，都必定是猛料。
　　哪怕没有挖出苏芷身上的猛料，可以采访到苏芷本身都是一种非常成功，可以吸引大量关注的事情。
　　但问题是，苏芷目前回绝了所有娱乐媒体的采访，丝毫没有任何想要通过娱乐媒体的方式，给自己增加曝光度。
　　狗仔队这边倒是一直有偷拍，但游辛始终没有给他们偷偷接触苏芷做采访的机会。
　　张辉今天下午才下的飞机，今天晚上才到的这里。他还没有搞清楚状况，自认为东海市的狗仔队没有卖力。只要使出狗仔队的三大法宝之中的不要脸，强行凑上去，想采访到苏芷还不简单？
　　艺人这种，是不怎么敢得罪狗仔队的。被他黏上了，不说出点询问还想走？
　　抱着这种想法，他连休息一下都没有，就直接来到了《漏洞》剧组附近蹲点，并且还直接就蹲到了机会。
　　“那我先回去了，明天早上还有戏，要抓紧时间回去补觉。不然明天早上会太困进入不了状态的。”
　　这个时候，苏芷那边吃完夜宵了，和几个演员打招呼以后，就起身离开了。
　　张辉这边，看到这一幕之后，眼前一亮。这个是个机会啊！
　　“照相机给我！”
　　“老大别去，那个...”
　　“别去个屁！记住我们是记者，我们是要将真相告知观众的人。怎么可能因为一些挫折就退缩呢？我平时怎么教你们的？大新闻就在那里，你害怕什么？给我果断点。还想不想要年终奖了？”
　　张辉说着，直接从手下的手中抢过了照相机，然后就朝苏芷冲了过去。
　　今天是一个无月的深夜，白天下过一场雨，因为太阳没有太强烈，现在地面还没有干。
　　路上倒是有路灯，但其中还有几盏因为年久失修，坏掉了。在这种情况之下，苏芷在路灯之下的脚步越来越快，也让张辉有些心急，一个加速，直接冲到了苏芷的身后，伸手直接拉住了苏芷的小手。
　　“啾啾啾啾~”
　　没有感觉到苏芷小手的柔软，倒是抓住了一个有些坚硬的东西，稍微一用力，那个坚硬的东西就发出了非常刺耳的警报声。
　　下一刻，有些蒙圈的苏芷转头看着身后的张辉，眼中满满的都是恐惧，另外一只手已经伸进自己随身带着的小背包之中。
　　“那个...”
　　突然间意识到这个正在发出刺耳警报声的东西是什么以后，张辉急了，想要开口解释，然后...
　　“滋~”
　　下一刻，防狼喷雾直接朝着他的脸喷过来了。
　　与此同时，就在隔壁街道巡逻的夜间民间也接到了自己随身携带的警报器的预警，隔壁街道有人拉了防狼警报器。
　　这个是大夏五年前开始普及的东西，正常没乱用的话，二十五岁一下的女孩都是会随身携带一个的。如果经常性乱用的话，会被罚款。
　　没有多少犹豫，巡逻民警就冲了过去，在从小巷子之中冲出来的时候，他们就看到了一个三十多岁的中年男人站在一个看起来只是在读初中这样的小女生的面前。
　　那个中年男人捂着自己的脸痛苦的哀嚎，而那个小女生则显得畏惧的退到了没有被路灯照耀的黑暗区域，一直手上拿着一罐不知道是什么的东西，另外一只手上，是正在发出警报的防狼警报器。
　　“不许动！”
　　“没有受伤吧！”
　　一个健步上前，直接将那个在痛苦哀嚎的中年男人按到在了地上。
　　这条街白天的时候的确挺热闹的，但现在是凌晨，除了一两家烧烤摊以外，其他店铺都关门了。
　　在这种情况之下，一个被喷了防狼喷雾的中年男人和一个小女生，还需要去思考其他的事情吗？
　　“我没事，我是那个《漏洞》剧组的，因为住的地方就在那边。所以就想着走回去。然后不知道怎么回事，这个大叔就冲过来抓我的手。我不认识他，好害怕。所以就拉了这个，还喷了这个。”
　　苏芷儥这边显得无辜的和巡逻民警说了大体的情况。
　　一向看起来很勇敢的苏芷此时看起来有些柔弱和无辜。
　　巡逻民警在听到这句话以后，更加肯定了心中的猜测，没有继续犹豫，直接拿出了直接的手铐，给张辉拷上了。
　　“我是记者啊！我没有做坏事啊，我只是想要采访苏芷而已，都是误会，误会啊！”
　　这个时候，稍微从防狼喷雾的刺激之中缓过来的张辉感受到手上的冰冷之后大感不妙。
　　这个展开不对啊！
　　“哪里有记者凌晨还敢去拦别人的？回警局再和我们解释吧！”
　　巡逻民警这边也不惯着张辉。
　　如果是白天的话，他们姑且还信，可现在是凌晨啊！对象还是一个看起来很柔弱的小女生。
　　是个人都会觉得不对劲吧。


第七十八章 晨星炸雷，和我有什么关系？

　　“现在的记者，这么离谱的吗？凌晨一点多敢在街上拦人。”
　　巡逻警察那边没有为难苏芷，在确定苏芷没有受伤以后，还让人把苏芷送到了楼下，然后才放心离开。
　　害怕是真的没有，只是感觉很离谱。
　　她也就离开了娱乐圈三年，现在狗仔队都这么内卷了吗？真的就真的觉得没人敢报警抓他们吗？
　　苏芷也没有惯着那个狗仔队，防狼警报器外加上防狼喷雾两件套直接招呼上去了。要不是警察来的快，苏芷身上还带了电击器的。
　　“苏芷，出了什么事情了？怎么有警察送你回来？”
　　这个时候，还没有睡觉的睿莹从自己的卧室走了出来。
　　刚才她通过阳台看到了是两个警察送苏芷回来的，有些担心出事了。
　　“一个狗仔刚才拦了一下我。”
　　苏芷，没有隐瞒，直接开口说道。
　　“这么离谱？你他们都敢拦着？”
　　睿莹说完这句话以后，看了一眼窗外漆黑的夜色，再次开口说道：“这么晚，他怎么敢的？”
　　“鬼知道狗仔里面都有什么贵物啊！”
　　苏芷无语的吐槽了一句。她对狗仔最温柔的两年是她刚刚出道的时候。
　　第一年是因为对狗仔这个群体的认知不足，认为他们虽然被叫做狗仔队，但至少应该还有一些职业操守吧！
　　一直到有一次，一个狗仔队的人装作酒店服务员，进入她当时所兊居住的房间偷拍，才让她意识到狗仔队这个群体的职业操守就是，他们没有职业操守。
　　但是，那个时候，她还是要听自己经纪人的。所以对那些狗仔队还有一些包容度，只要没有做出什么无法容忍的事情，就装作看不见。
　　可能也是因为大部分艺人这样的心态，所以才纵容了那些狗仔队的猖狂吧。
　　所以，在苏芷后面被雪藏之后，她就没有对那些狗仔队客气过。
　　敢上来拦她就防狼警报器加上防狼喷雾二连，如果有机会的话还会补上两下电击器，让他们长长记性。
　　纵使如此，今天这个狗仔依旧是她遇到最离谱的，凌晨敢去拦人。生怕别人不误会是吧。
　　至于说苏芷为什么不怕？很简单...
　　【目标无直接威胁，鉴定为非法记者，暂时不采取物理手段介入，请宿主自行解决，如发生危险，本系统会采取物理手段介入】
　　嗯，这个是系统那个时候的提醒，也就这一句了。
　　非法记者应该指的是对方没有记者证，至于说物理手段介入的话，苏芷暂时还不知道是什么手段，但听起来很强的样子。
　　“要给你配个保镖吗？你现在连个助手都没有的。”
　　昨晚的事情，虽然没有影响到苏芷，但是第二天的时候，游辛还是和苏芷提了一下这件事，同时还多雇了几个保安在剧组周围巡逻，算是一个亡羊补牢的措施。
　　其实游辛对这个也很无语，昨天的拍摄场地距离苏芷的住处三百米不到，所以他就松懈了一下。大晚上的，怎么可能会有狗仔队敢去拦人啊！至于说危险？这一片地区算是东海市治安最好的地区了，又不是国外。
　　然后，似乎差点出事了。
　　“不需要，我接下来小心点就好了，至于说助手的话...我自己来考虑一下吧。”
　　苏芷开口说道。
　　配置保镖苏芷认为是不需要的，正常情况之下，没有经济公司那边的刻意运营，不太会出现大规模粉丝聚集的事情。
　　最关键的是，她是有系统的。昨天晚上系统的那简单的一句提醒，也告诉了苏芷系统的功能之中，应该也包含了保护她的安全这一条。
　　不过，游辛说的话倒是提醒了她，她的确需要一个助手来帮助自己处理一些琐事。
　　“只不过好贵啊，再等等吧。”
　　在等待下一场戏的时候，苏芷简单的看了一下人才网。
　　然后发现，高级秘书八千一个月起步，至于说便宜的也有，但不一定好用。
　　一分钱一分货。
　　“三十万一个月？这个秘书是金子做的吗？这么贵，比我都还能赚钱。”
　　在逛人才网的时候，苏芷还发现了一些价格离谱的秘书。
　　点进去个人介绍，发现没有学历之类的，倒是有好多张看起来非常不错的美女图片。
　　嗯，默默的将收藏以后，然后选择了退出了人才网，她想在等等看，自己后续需不需要一个助手来帮助自己处理一些琐事。
　　就现在来说的话，是不需要的。她只要全身心的投入到《漏洞》的拍摄之中就可以了。
　　绝对不是她嫌人才网上的秘书贵。
　　她现在怎么说也是一个月收入十五万+的存在了，怎么可能会因为不舍得那么几千块钱，而不去请秘书呢？
　　嗯，绝对不是因为她不舍得。
　　“再告诉你一个消息，晨星那边已经启动了对晨星娱乐的监管程序了。”
　　游辛这个时候开口说道。
　　晨星娱乐现在已经处在半瘫痪的状态了，合同危机闹得愈演愈烈。
　　也不是说晨星自己没有拿出解决办法，关键是，晨星自己拿出的解决办法总能被那些在闹合同问题的人找办法化解。
　　在各种廉价的处理手段都用过了，发现没用的情况之下，晨星娱乐想到了最后一招，也就是拖字决。
　　也是很多资本百试不爽的手段。
　　在法律上走不赢，那就是硬生生拖到对方拖不起。
　　哪怕对方真的坚持到了最后，那个时候事件的影响已经被降低到了最低的程度。哪怕赔点钱，对于他们来说也是不痛不痒的。
　　而面对这最流氓的战术，在闹合同危机的那些人采取了一个更绝的釜底抽薪的战术，举报晨星娱乐财务作假。
　　虽然说，那些人还没有真的这样做。但这个消息出来，晨星母公司直接急了。
　　嗯，晨星娱乐还想硬刚，但是晨星母公司选择了介入。
　　其实，晨星母公司目前不知道晨星娱乐的财务作假是不是真的。但是，晨星母公司清楚一件事，娱乐圈的那些公司财务没有一家公司是完全不违法的。
　　只是简单的查晨星娱乐的话，还没事，但晨星母公司怕官方到时候一个激动，顺带去他们母公司也查一下。
　　那样的话，可真的就是赔了夫人又折兵了。
　　“我又不是晨星的人，和我有什么关系？”
　　苏芷满脸淡定的说道。
　　晨星炸雷，那是管理的问题，她就一个小小的艺人，哪里懂那么多？


第七十九章 苏芷：是人家自己找上门的，与我无瓜

　　“宝宝昨天没有受伤吧！”
　　“太过分了，大晚上的他们那些狗仔队想干什么！”
　　“宝宝也别惯着他们，就给我好好的教训他们！”
　　“还是快点组建自己的工作室给自己配个保镖吧。”
　　“以后不许在大晚上的乱跑了，妈妈我很担心的。”
　　“妈妈？异端！”
　　苏芷很快在自己微博下方看到了自己在晚上的时候，被狗仔队跟踪的消息的讨论。
　　简单的去看了一下一些主流的娱乐媒体的报道，在一些小版面，看到了自己的新闻。
　　“果然，想要炒热度的话，还是需要专业的公关团队。”
　　苏芷见此说道。
　　她昨天晚上被狗仔跟踪，并且把狗仔给送进去这件事引发了一定的关注，但也很有限。
　　至于说原因的话，很简单，消息的传播度太有限了，只是被小版面报道了，外加上苏芷自己也没有去运作这个消息，所以讨论度也仅限于苏芷的粉丝圈子之中。
　　当然，还一个原因，那就是在娱乐圈之中，明星被狗仔队烦太正常了。如果昨天苏芷和那个狗仔队说了一些劲爆的新闻，说不定今天就上头条了。
　　“算了，懒得去管。”
　　苏芷在仔细思考了一下以后，暂时性放弃了深入去思考这件事。
　　苏芷和那些流量明星最大的不同就是，她是有高水准的作品做基础的，无论是晨星时期的作品，还是现在的《漏洞》，都在奠定她在影视圈的地位。
　　只要能够持续输出高水准的作品，那么她在影视圈的地位会越来越高，最终达到她自己给自己定的那个撼动一个时代的小目标。
　　至于说如何持续输出高水准的作品？
　　如果是在晨星时期的话，苏芷还真的没有这个信心。但是，现在她有系统，系统目前来看，至少会为苏芷兜底，让苏芷可以将更多的精力投入到对作品的选择上。而不像是其他的艺人，为了曝光度之类的，需要各种妥协。
　　说白了，她在现实中开挂了，其他的还拿她没办法。
　　“滴滴滴~”
　　就在这个时候，她的手机响了。
　　“唐爷爷？”
　　苏芷在看到自己对这个手机号的备注之后，愣了一下。
　　唐爷爷是苏芷对这个人的尊称，而这个人是晨星之前的门面，在退休之前，是华国前三的导演。而苏芷之所以和他熟悉，是因为她在晨星时期的三部个人电影，都是他导演的。他也是少数苏芷在被雪藏以后，和苏芷保持联系的晨星的人。
　　只不过，唐逸已经在去年宣布退休了，所以苏芷在回归的时候，没有去打搅他。
　　在这种情况之下，他在现在打电话给苏芷干什么？苏芷有些困惑，但还是接了起来。
　　“唐爷爷吗？”
　　“嗯，苏芷，你老师现在还接打官司吗？”
　　唐逸那边没有和苏芷过度的寒暄什么，直接开门见山的开口询问了一句，话语之中带着些许的疲惫，似乎被什么事情给困扰到了。
　　“我老师？赫成光是吗？”
　　苏芷听到老师这句话以后愣了一下，她的老师可太多了。但仔细思考一下，就想到应该是赫成光，她的法学导师，也是目前大夏法学界一个举足轻重存在的人物。
　　“嗯，我没想到，我那些徒弟的合同也有那么大的问题。现在晨星这边的合同问题闹得僵，我管不了其他人，但我作为师父，想要为我那些徒弟做点事情，总不能看着他们因为合同问题，被锁在那里浪费青春吧。”
　　唐逸见此说道，显得有些疲倦。
　　他以前知道晨星内部合同存在问题，但因为他徒弟从来没有说过，所以他以为不严重，属于自己能够处理的。
　　一直到这一次突然炸雷，他才意识到晨星内部的合同问题比他认为的还要严重，几乎到了无法挽回的地步。
　　大厦崩塌之时，无人可以幸免。但是，他不甘心自己培养的那些接班人成为晨星倒下之时的陪葬品。
　　在询问过很多律师都得不到满意的回答以后，他想到了苏芷。准确的说是苏芷的老师赫成光。
　　“我老师今年开始参与了一些法律的起草。在这种情况之下，他已经不方便出来做律师了。”
　　苏芷见此说道。
　　她的导师赫成光主攻的案件类型就是劳动法，长期活动在基层，帮一些农民工之类的免费打官司做法律咨询，拥有异常丰富的劳动法违规处理经验。
　　其最强的战绩是曾经帮助一家五百强企业的两千名员工，起诉自己公司，并且在三个月之内帮助那些员工拿回了应该属于自己的薪酬的情况之下，咠还得到了一笔丰厚的补偿。
　　堪称这个世界大夏劳动法历史上的里程碑性案件。
　　也是因为这种战绩，所以唐逸想到了通过苏芷的关系，找赫成光。
　　“这样吗？那就打搅了，我这边自己再想办法吧。你的新戏不错，我一直有看。今年我会支持你的视后。”
　　唐逸说着，将话题转到了苏芷的新戏上，也说了将会支持苏芷竞选视后，也就是电视剧的最佳女主角的位置。
　　苏芷在被雪藏之后，他是有站出来给诸建民压力的，毕竟他很好看苏芷。但问题是，苏芷那个时候本身对娱乐圈的厌恶情绪就很大，也和他说了真的想好好读书，休息一下的想法。
　　在那种情况之下，他选择了尊重苏芷的意见。
　　原本以为，苏芷会就此淡出娱乐圈，但却没想到，苏芷现在却用自己的方式回到了娱乐圈，告诉了所有人她的能力。
　　离开了晨星，她依旧是那块闪闪发光的金子。
　　“哪个，唐爷爷你如果真的没有办法的话。我倒是可以介绍个人给你，她应该有办法，是我的学姐。”
　　苏芷这边，在犹豫了一会以后，开口说道。
　　劳动法苏芷研究的很多，也很深。如果她自己上的话，应该没有问题。
　　但问题是，她没那么多精力去处理。这个案件搞不好，一年又没了。
　　她虽然没有精力，但是她在跟着赫成光学习的时候，知道有一个自己的学姐在劳动法上的造诣，至少和她能有个五五开，和她关系也非常好，甚至到了同喝一杯奶茶的地步。
　　“好，我这边如果真的解决不掉的话，那就麻烦你了。”
　　唐逸见此说道，比起刚才的那种疲惫，现在的语气倒是轻松了那么一分。


第八十章 希望你可以一直保持现在的自信

　　“苗岑怡！我叫你去做的事情呢？你就这样应付我？还想不想干了？”
　　在《漏洞》的拍摄工作有条不紊的展开的同时，在晨星娱乐的总部，才完成内部核心发展会议的诸建民叫住了苗岑怡，脸上的阴沉似乎可以把苗岑怡给吃了。
　　他前几天叫苗岑怡用手下的艺人偺鱼小幽，对苏芷发动舆论攻势。
　　晨星现在虽然因为合同问题几乎停摆，但是公关部门还是有一些人可以用的，瘦死的骆驼也比马大。只要他们这边发动舆论攻势的话，苏芷没那么容易可以应付的了。
　　毕竟，苏芷现在是一个自由艺人，身后没有庞大的公关团队，应该是非常脆弱，非常好抹黑的状态。
　　在他看来，利用鱼小幽去黑苏芷，简直就是天才一般的想法，是他英明的绝地反击的手段之一。
　　结果...苗岑怡真的去做了...嗯，苗岑怡去做了，写了一片小作文发在了一个公众号上。
　　一个关注人数不足一百人，看来也就是晨星自己内部员工关注了一下的那种的公众号上。并且写的那篇小作文，不能说非常精彩，只能说起码有小学三年级优秀作文的水平。
　　这种敷衍程度，比完全没能理会他说的话还让他难受，让他感觉自己完全被藐视了。
　　“总裁，但凡那些公关公司的人现在有点脑子，都不会无脑的去黑苏芷。”
　　苗岑怡听到诸建民的话语时候，显得有些礼貌的说道。
　　嗯，她说这句话的时候，显得很礼貌，甚至还带着点恭维的意思。如果不仔细听的话，给人一种她在恭维诸建民的感觉。
　　诸建民听到这句话以后，其实愣了三四秒，有点没有反应过来。
　　在过了三四秒以后，脸色立刻变成阴沉无比，原本就闪烁着些许愤怒的双眼之中立刻燃烧起了愤怒的烈焰，似乎随时可以将苗岑怡给生吞活剥了一般。
　　“苗岑怡，你还想不想干了？你就这样和我说话的？谁给你的胆？”
　　诸建民的这一句咆哮，似乎可以把天花板都给掀翻了一半，让原本在会议室之外等待的一些人都直接听到了。
　　“总裁，这个是事实。另外，比起关心我还不干了，还是先关心一下你自己吧。还记得开会之前我想说但是你没让我说的话吗？现在想听吗？”
　　苗岑怡平静的说道。
　　原本今天诸建民开的那个所谓的会议，她是完全不想参加的。她就想开摆，就想等自己和晨星的合同结束，然后直接跳槽跑路。
　　下家她都直接找好了，待遇问题她都聊好了。
　　但是，诸建民这个人，本事不大脾气不小，以为自己多了不起，什么话都不想听她说。
　　这样的话，她就勉为其难的先和他开个会，然后再告诉他原本要告诉他的消息。
　　反正应该着急的人不是她。
　　“谁给你的胆这样和我说话的？信不信我现在就开除你！”
　　诸建民听到苗岑怡的话以后，心中的怒火更盛了几份，那种藐视的语气让听的他怒火中烧，恨不得直接冲上去给苗岑怡两拳。
　　他最恨别人用那种居高临下的语气和他说话了。
　　对此，苗岑怡用一种看待傻逼的眼神看着诸建民。不知道为什么，她总有一种错觉，那就是诸建民还没有意识到公司那些没有闹合同问题的人不是对公司有多忠诚，而是因为合同快到到期了，不想惹太大的麻烦，所以直接开摆。
　　不过，她现在也懒得去论证自己的这个猜测了，看了一下手表，然后说道：“这个时间应该差不多了。蔡骅应该已经来公司了，现在应该就在顶楼你的办公室。我刚才是想和你说这个的，但是你不给我机会说。不能怪我现在才说。”
　　苗岑怡说完这句话以后，直接转身离开，留下了愣在原地的诸建民。
　　诸建民在听到苗岑怡的话以后，眼中的愤怒在顷刻之间变成了迟疑，然后是彻底的恐惧。
　　“这...不应该啊...不是说还有大半个月的吗？为什么...为什么这么快就回来了？不应该啊！”
　　诸建民开口自语着，不由得就瘫坐到了身后的位置上，眼神又逐渐从恐惧变成了一种茫然，在身处绝望之时无力的那种茫然。
　　蔡骅，晨星现任执行总裁和CEO，董事会成员之一。嗯，是晨星，而不是晨星娱乐。少了两个字，却是天壤之别。
　　晨星娱乐是摇摇欲坠，即将分崩离析的娱乐帝国。而晨星却是蒸蒸日上，如日中天的世界五百强。
　　子公司的落魄代表不了母公司什么事情。
　　正常情况之下，蔡骅这个地位，是不可能来管晨星娱乐的发展的。特别是晨星现在正在开辟欧洲院线和房地产，正处在关键时刻，应该无暇分身的。
　　但是，蔡骅是从晨星娱乐走出去的。
　　嗯，他就是一手缔造了晨星娱乐辉煌的那个男人。他对晨星娱乐是有感情的，他也多次的对外表示晨星娱乐的艺人推荐体系是他从商这么多年以来，最完美的杰作。
　　实际上也是如此，现在大夏很多优秀的娱乐公司内部的艺人培养体系是参照晨星做的。
　　要说受益者的话，苏芷就算其中之一。
　　如果没有那一套优秀艺人培养机制，苏芷当初就不会火的那么快。
　　也是因为那一套优秀的艺人培养机制，让很多艺人哪怕被晨星压榨，也依旧可以看到出头的机会，所以才会苦苦挣扎，希望自己可以成为下一个苏芷。
　　只可惜，那种忍耐是有限度的，诸建民为了挽回崩盘的业绩对手下艺人甚至普通员工的无节制压榨超出了太多人的忍受极限。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　大厦的崩塌，也由此开始。
　　在会议室之中整整呆了十几分钟，才缓过神来的诸建民步履蹒跚的从会议室之中走出。
　　不知道为什么，迈向电梯的每一步都显得无比的沉重。
　　期间有很多晨星娱乐的员工看到了，但也只是冷眼旁观。
　　他们曾经对晨星娱乐有过信仰，毕竟曾经的晨星娱乐是这黑暗的娱乐圈之中唯一的光。
　　但现在...那信仰没有了，只剩下了失望。


第八十一章 相信自己，你是没错的

　　诸建民到达自己办公室的时候，已经很晚了。
　　在推门进入他的办公室的时候，就看到了一个看起来四十多五十左右的男人坐在沙发上。戴着一个金丝边眼镜，身上穿着西装，看起来温文尔雅，有一种西装败类的既视感在其中。
　　而这个男人就是蔡骅。
　　比起诸建民那种要用自己的身份却压人，蔡骅只是坐在那里，就给人一种强烈的上位者的气息。
　　平淡的看向了站在门口的诸建民，就给诸建民一种无比强大的压迫感，甚至让他感觉到自己的喉咙似乎被一双强而有力的手给掐住，让他无法呼吸。
　　“坐下来一起看吧，说真的，这部作品里面的一些细节，真的可以用艺术品三个字来形容，我太喜欢了。”
　　蔡骅在看到诸建民以后，开口说道，显得很温柔，没有哪怕一丝打算怪罪诸建民的意思。看起来更像是诸建民的一个许久未见的好友。
　　诸建民听到了蔡骅的这句话以后，冷汗唰的一下，就从背后冒了出来，颤颤巍巍的坐到了单人沙发上，然后看着摆在沙发对面的电视机。
　　上面正在播放的内容就是《漏洞》，漏洞今天播出的第九集和第十集，而现在已经播到了第十集末，雨天，纯梦和程正义的对视。
　　他自己没去看《漏洞》，所以也不是很看的懂这个画面。但是，他还是清楚，蔡骅来者不善。
　　开口第一句就在那里说《漏洞》的成功，分明就是打算问责的前奏。
　　蔡骅似乎没有去在意诸建民的想法，一只手杵着下巴，继续在着电视机之中的画面，眼中没有哪怕一丝的愤怒，反而对《漏洞》之中，苏芷和羊三幼的完美演绎感觉非常的满意。
　　“不得不说，游辛这个人在剧情安排上，真的有些东西的。第二个案件纯梦在事件当中的出场戏份其实不多。但是，哪怕将纯梦所有的画面，全部去掉，也可以时时刻刻的感受到那一股来自人性的深邃的恶意。纯梦的存在只是加深了这一股恶意，让人可以更简单的感受到。”
　　“所谓的漏洞，很多人第一时间以为讲述的是法律的漏洞。可实际上不是，法律最大的漏洞不是法律本身，而是人心。《漏洞》讲述其实就是百态的人心啊！”
　　讲到这里的时候，蔡骅按下了暂停键，然后显得有些兴奋的说道：“你知道吗？上周我看到《漏洞》的第八集的时候，我就想到了第九集和第十集的剧情。”
　　“第九集是最后的情绪烘托，将顾无言这个伟大的父亲那种焦急的爱，拉伸到极致，也将观众的情感拉伸到极致。”
　　“亲情，是最容易引发共鸣的情感。看到顾无言在女儿和法律之间徘徊的那种焦急，不由得就让我想起了我爸爸。”
　　“我小的时候调皮，我爸去水库钓鱼的时候，我跑去游泳。不会游，但就是想玩，完全没有考虑到安全问题。结果也很显然，我溺水了。”
　　“我爸爸不会游泳，可在看到我溺水的时候，第一时间跳到水里去救我，连自己最宝贵的那渔具都不要了，鞋都跑掉了，脚底板还被水下的玻璃割出了一道口子，把我救上去以后，才发现。结果，我只是呛了两口水，他倒是因为脚伤，躺了好久。”
　　蔡骅在说出这句话之后，嘴角浮现出一丝幸福的微笑。
　　在没有危险的时候，父亲是最大的危险，可自己的孩子遇到危险的时候，他将会化身成为能够撑起天穹的巨人！
　　从小就被亲情滋养的蔡骅想到这里，内心不由得有些许的暖意，然后继续说道：“在剧情之中，游辛给顾无言多加了一丝的理性，让观众更直观的可以看到顾无言的焦急，也更能感同身受。”
　　“这个设计真的非常棒，我在期待顾无言能够有好的结局的情况之下，内心却又清楚，等待他的注定是一场悲剧。不是因为他做不到，而是因为...他是一个过于合格的父亲。他为自己的女儿挡下了一切的灾厄！”
　　说道这里的时候，蔡骅继续播放了《漏洞》剩下的剧情，无视了诸建民想要插嘴问一些的想法，看着苏芷说道：“你看这个构图，纯梦看起来多像是一个纯洁的天使？而程正义此时的状态看起来多像是一个邋遢的魔鬼？”
　　“可实际上，他们两个的身份是对调的，伪装成为天使的恶魔和落魄的英雄。雨，有的时候是表达悲伤最好的方式。那落在程正义身上的雨其实也是他的泪，无力拯救无辜者的泪。”
　　“英雄在流泪的同时，恶魔撑着伞，在避雨。她在回避吗？不是的，她是在享受这一刻。就像是辛勤劳作的农民，在看到看到一望无际的金色的稻穗之时的那种丰收的喜悦一般。雨，是英雄的泪，也是英雄的血。英雄在流泪，英雄在流血，而名为人心的恶魔则在欢庆这一刻。”
　　“这种构图，真的太有意境了，也太完美了，我真的太喜欢了。这部戏我看了三遍，这种有艺术感的镜头应用每看一遍，都会有不同的解读。”
　　蔡骅在说道这里的时候，缓缓的转头看向了呆坐在旁边的诸建民，然后露出了一抹微笑的开口说道：“你觉得嚯我的分析有道理吗？”
　　“蔡总，针对《漏洞》投资的失败，真的不是我...”
　　“嘘！”
　　诸建民听到蔡骅的话以后，原本还想狡辩一下的，但话还没说完，蔡骅就将一根手指放到了嘴边，示意诸建民闭嘴。
　　“你做的事情我已经看到了，你做的没事，别那么急着自责，也别低头，继续保持你的高傲。你姐姐说过，你是有才华的，只是需要一个舞台去展示。现在的晨星就是这个舞台，公司把晨星交给你就是相信你的能力。而现在，公司也认可了你，所以现在的晨星娱乐就是你的公司，就是你展示自己的舞台。无需和我汇报什么，我现在对晨星娱乐的了解不如你。继续加油吧，我只是来看电视剧的。现在看完了，也该走了。接下来总公司那边不会再来为难你了，你要相信自己。”
　　蔡骅说完之后起身，还来到了诸建民的面前，帮诸建民整理了一下领子，然后转身离开。
　　“这...难道是姐姐帮我的吗？可她不是说她没办法吗？”
　　诸建民看着蔡骅离开的背影，有点想不通。
　　他原本以为大难临头了，自己被解职是板上钉钉的事情了。
　　结果...就这？


第八十二章 无言

　　“呜呜~顾无言真的好可怜，宝宝你为什么会那么可恶啊！为什么要那么残忍的对待那么的好的父亲。”
　　“他虽然对弱小的人动手了，他也不是无辜的，但是...他真的好可怜啊！”
　　“爱到极致就是不忍心冒哪怕百分之一的风险。”
　　“突然想起小的时候我调皮去捅马蜂窝，我爸义无反顾的冲过来救我了。”
　　“我爸爸也是，小的时候调皮爬树摔了，手臂摔断了。那个时候住在乡下，还没车。我爸一个人背着我一口气跑了十公里到医院的。”
　　“顾无言，父爱无言，但却伟大，一定会在我们最需要的时候站出来保护我们的。”
　　叧伴随着《漏洞》的第九集和第十集的播出，全网多出了无数心碎的孩子。
　　从第四集到九集，整整六集，其实都在铺垫顾无言这个伟大的父亲的光辉形象。
　　虽然说从第八集开始，他就有点丧失理智了，但之前的铺垫让所有人都清楚，他丧失理智是有很合理的原因的。
　　纯梦的诱导是一方面，更多的还是他内心对自己女儿深沉的爱。那超越血脉纽带的至臻亲情，不值得提倡最后的行为，但那种焦急的情感是可以引发无数人共鸣的。
　　“如果这部戏可以给大家带来一丝的感动的话，那就起身，去和自己的爸爸问声好吧。一句最简单的问候，或许就可以满足你们爸爸或者妈妈的内心。”
　　在这种情况之下，游辛那边也在《漏洞》的官方微博上发了这一句话。
　　顾无言的事件的确是个悲剧，让无数人感到心碎。但在很多人感到心碎的同时，也引发了他们内心的共鸣，对自己父亲的那种感激之情。
　　父爱无言，但却伟大，不惜粉身碎骨，也要为自己的孩子拼出一片光明的未来。
　　在网络上无数句的感叹和感谢，也抵不过在现实当中的一句最简单的问候。
　　最无私的爱就是亲情。
　　“爸，吃苹果吗？”
　　夜色渐深，在床上辗转反侧许久的许丽起身，来到厨房，切了一盘水果，自己吃了一块之后，来到了书房之中，看到了身为老师，还在批改学生作业的自己的爸爸。
　　许丽的爸爸听到许丽的话以后，倒是诧异了一下。平时叫她吃个水果都要自己这边帮着洗，今天太阳打西边出来了？
　　原本想开口说自己已经刷牙了，不想在吃东西了。但话到口头，却又说不出来了。
　　“我不小心洗多了，不吃的话放到明天会坏掉的。”
　　许丽见此说着，将水果放下，然后转身离开。
　　但是，在走到门口的时候，又回头看了一下自己父亲有那么些许佝偻的背影，过去的一些事情涌上心头。
　　她从小就不是什么优秀的孩子，甚至不乖，很淘气，经常给自己的爸爸添乱。每次闹出了事情，他都会骂她。可也只是骂，骂完之后，依旧会一个人默默的把她闯下的那些烂摊子给处理好。
　　而这样从小到大给他惹下了无数麻烦的孩子，在去开家长会的时候，他依旧会很自豪的说一句：“我的女儿一直都是我的骄傲，我相信她。”
　　想到这里，心头不由得有些酸楚，眼角不由得就流出了一丝泪花。除了那些极度不合格的父亲以外，天底下的父亲在很多时候都是有共通之处的。
　　自己的孩子再差，那也是自己的孩子啊！
　　“爸，晚上早点睡。”
　　想到这里，许丽忍不住的开口多说了一句。
　　“额！嗯，你也早点睡，明天还要上班。”
　　许丽的父亲转头过来轻声说道，然后就看到了许丽逃一样离开的身影。
　　“这孩子...好像长大了一点，让人省心了一点了。”
　　许丽的父亲看着在手边的果盘，小声自语道，嘴角不由得就浮现出了一丝他自己都没有察觉到的甜美微笑。
　　“问候一句爸爸也不是什么羞耻的事情。”
　　在回到自己的房间以后，转进被窝的许丽伸手摸了一下自己的耳垂，有些发烫。
　　她说的那句话其实并不羞耻，只是因为从小到大，她是第一次说类似的话。不知道怎么回事，就感觉到很害羞。
　　在害羞的钻在被窝里面的同时，她打开了微博，看了一眼《漏洞》官方的那条微博。
　　“感觉我爸爸好容易满足啊，只是给他洗了一颗苹果，他就很开心。”
　　“我给爸做了一份酸奶水果捞，然后被骂本事没有，就会做那些没用的。然后还不还给我，给我吃了，好气啊！”
　　“为什么到我这里是我爸给了我五百块？”
　　“那个...我也是，我爸以为我没钱了，给了我两千。”
　　“哈哈哈~我就不一样了，我给我爸买了他最爱抽的云烟，然后他掏出了他最爱的七匹狼。”
　　“差不多，我被揍了一顿，然后问我惹了什么祸，要花多少钱解决。”
　　看到微博下方出现的那些评论，许丽不由得发出了内心最真挚的笑容。
　　每个父亲表达自己对子女的爱的方式都是不同的，其中一些有可能带着些许的暴力。但那也是惯性思维导致的。
　　谁叫身为女子的他们，总是给父亲惹下无数的麻烦，需要让自己的爸爸去帮忙解决呢？
　　“看到宝宝的转发发言，好心酸啊，不敢在那边说，所以跑这边来说了。”
　　就在这个时候，许丽看到了一条有点不一样的微博，倒是愣了一下，然后点开了苏芷的微博。
　　苏芷在几分钟之前也转发了《漏洞》官方的微博。比起平时只是单纯的转发，这一次她附带上了一句话：“亲情，是这个世界上最宝贵的宝藏，所以宝宝们，一定要懂得珍惜哦~”
　　一句简单的话，但却看的许丽的眼睛感觉到一阵的酸楚，泪水再一次有点无法抑制的涌出了。
　　同样一句话，给不同的人说，会有不同的效果。
　　如果是《漏洞》官方说的这句话，那只是在感叹亲情的伟大，而苏芷说这句话，意思就截然不同了。
　　因为，苏芷是个孤儿。没有在亲情的呵护之下长大的她对亲情恐怕格外的渴望吧！
　　想到这里，她又想到苏芷过去哪怕一个月就两万，自己连贵点的烤肠都不舍得吃，也要自掏腰包给他们买小礼物之类的的行为。
　　其他明星的一些举动是做做样子，但苏芷一直都是真的很珍惜每一个对她好的人。


第八十三章 财路断了呢~

　　“直接切割吗？也是果断啊。这样的话，诸建民麻烦就大了。几十亿的窟窿，把他论斤卖，都填不上啊！”
　　相比较《漏洞》引发的讨论风波，苏芷更关心的到是晨星娱乐目前的情况。
　　今天早上醒来，就有晨星娱乐内部的人说，昨天晨星的现任CEO和执行总裁蔡骅来晨星娱乐的公司本部。
　　目前没有传出任何不利于诸建民的消息。
　　乍看起来诸建民似乎逃过一劫。但有去深入了解晨星现在的状况就知道，诸建民唯有离开这个位置，才能逃过一劫。
　　所以，目前没有消息对于诸建民来说才是唶最坏的消息。
　　晨星目前的问题太大了，并且目前的问题根源就处在诸建明的身上，也可以说前任，但前任所有的事情平移到了诸建民的身上了，所以就是诸建民的事。
　　要想保住诸建民，那就要做一件事，那就是让诸建民引咎辞职。将管理不当的锅甩到他的头上，让他滚蛋。
　　在诸建民离开以后，再派遣更加专业的管理团队进入晨星娱乐，一步一步的解决麻烦。
　　简单的来说就是，把一口天大的锅拆分，一人背一点。虽然也很大，但不致命。度过了这一段时间，诸建民在其姐姐的影响之下，可以去其他的地方镀金。
　　这个是商业场上对自己人很常用的处理办法，看似严重，实则是很温柔的处理办法。也就是相当于上学的时候做错事，被老师打了手掌那种级别的。
　　但现在，蔡骅却没有这样做。
　　在学校当中，一个老师对一个学生彻底死心以后的表现是什么？很简单，只要不影响到自己正常的课堂秩序，那就当做班上没这个人。
　　这个就是晨星要做的，切割晨星娱乐和晨星之间的关系，只要不影响到母公司，那就让晨星娱乐自生自灭。
　　这个也就代表着身为晨星娱乐的法人和总裁的诸建民，将会面临几十亿的资金缺口！
　　填上了这笔钱，他还是晨星娱乐的总裁，别人眼里高高在上的人上人，也会被晨星重新接纳。
　　至于说没填上这笔钱？那就看他能不能把缝纫机踩成风火轮了。
　　“貌似没救了。他姐姐那边的股票是无法直接套现的。他当初因为想要更好的控制晨星，所以把法人的位置给了自己。总裁加上法人加上没钱。神来了都难救吧！”
　　苏芷说道。
　　嗯，诸建民原本还是有救的，总裁看似很牛逼，说白了还是一个打工人，和其他打工人相比，只是看起来高大上了一点。
　　公司出了大问题，和他有关系，但是他可以用很多手段让自己脱身，找个替死鬼顶上。如果操作恰当的话，甚至一点责任不需要承担。
　　之所以苏芷认为他没救了，是因为她姐姐在拿不出这笔钱的情况之下，他过去还自作聪明的让自己成为了晨星娱乐的法人代表。
　　其实，很多时候法人代表是不知道一家公司的真实情况的。如果知道的话，恐怕跑的比谁都快。而诸建民是知道晨星娱乐的真实状况的，然后他还自己主动争取了法人代表的位置，心甘情愿的坐了上去。
　　其他人避之不及的东西，他当做了宝贝。抄前任的作业，那就别自己乱添加东西啊！真就觉得自己死的还不够快是吗？
　　想到这里，苏芷就打开了自己的手机，然后在“晨星娱乐合同维权群”里面说道：“我怀疑晨星本部要和晨星娱乐切割，这样的话，晨星本部就不会在法律上提供正常的帮助。你们自己正常走法律程序就可以，晨星娱乐最多两个月，就会炸。到时候，市场部门会直接介入，你们的合同问题到时候也会直接迎刃而解，应该都不需要等到开庭。唯一的缺点就是，到时候补偿款可能不会很及时的到账。”
　　晨星那么多人的合同问题之所以难处理，不是苏芷认为晨星娱乐有多强，而是苏芷之前在怕晨星母公司会介入。
　　晨星娱乐的法务部之前的操作也是偏向于让自己母公司介入，使用拖字决。
　　但现在，晨星母公司打算放弃了，没有母公司的介入，晨星娱乐的税务漏洞很快就会被市场部门发现。
　　在市场部门发现之后，必定会介入调查，而调查出事情以后，那这些合同问题就很简单了，都不需要闹到法院，就会被解决。
　　唯一的缺点就是，到时候的赔偿款有可能无法准时到账。因为晨星娱乐现在的资产，是不够抵债的。
　　“我们现在主要是想从晨星脱身。”
　　“对，这个才是最重要的。晨星这边耗我们三五年的话，那问题才大。能够脱身是最重要的。”
　　“我这边是有消息可以验证这个，蔡骅真的不打算管晨星娱乐了。”
　　“蔡骅前脚刚走，晨星影视那边就建立了自己的艺人部门，虽然现在就只有一个牌子，但也可以佐证这个猜测。”
　　“能走就好，下家我都找好了，但是违约金太高他们不舍得。现在没违约金，是自由人的话，我甚至可以涨价了。”
　　在苏芷说出了自己的推断之后，群里的其他人也迅速发表了自己的看法。
　　在晨星这些年，他们也不是白被压榨的，他们这些人出去以后，在其他公司看来，都是香饽饽。
　　最大的问题就是因为合同问题，目前在晨星。如果随意离开的话，要面临一大笔的违约金。
　　他们自己是付不起的，而其他公司付的话，那就有点太贵了，得不偿失。
　　所以，恢复自由身比拿回补偿款对于他们来说更加的重要。
　　“但是，我还是建议你们去请律师，其中的一些流程你们自己不太懂。让专业的来，如果有需要的话，我也可以帮忙联系一些靠谱的律师。”
　　苏芷见此说道，说完之后又和其他人说了一下一些注意事项，然后退出了聊天群。
　　“接下来看来不能赚外快了啊。”
　　苏芷看了一眼自己VX钱包里面的余额，有那么一丝淡淡的忧伤。
　　虽然一次咨询才赚两百，但积少成多啊！而现在没的赚了，财路断了。


第八十四章 苦难总是眷顾可怜人

　　晨星娱乐内部目前虽然闹的非常的大，但那只是晨星娱乐内部的事情，苏芷这边虽然会帮忙联系一些律师帮忙维权，但也不会影响到《漏洞》的正常拍摄。
　　《漏洞》的第十七集不像是前面的剧情那些，在一个案件结束之后，直接衔接上下一个案件，而是《漏洞》开播以来，少有的警局日常剧情。
　　主要是通过程正义的视角，讲述一下警局一天大概会发生的事情。
　　哪怕身为设定之中的大夏最强警探，程正义也不是只处理大案的。
　　之前的剧情有部分体现，但不是很明显。
　　在第十七集可以算是直接说了，程正义平时处理的大部分案件还是一些邻里家常，鸡毛蒜皮的小事。
　　没那么多的惊天大案，也没有别人想象之中的那么的轻松。
　　当然，这突如其来的日常剧情也没有想象之中的那么平静。
　　《漏洞》的投资虽然达到了将近三亿，但并没有拍摄成为五十多级的大型连续剧，只有二十四集的剧情。
　　去掉前十六集以后，也就只剩下八集的剧情。
　　如果按照前面的节奏拍摄，八集还能讲述两个案件。
　　可实际上只剩下了一个案件，准确的说应该是事件！也就是纯梦和程正义的最终对决。
　　职守绝对正义的警察和天生的恶者的最终对决！
　　对决的舞台就是警察局，至于说手段？名为生活当中突如其来的灾难。
　　第十七集前半部分都在讲述警察局之中的正常日常，在剧情过半以后，程正义会和纯梦稍微的进行接触。
　　在接触的过程当中，也表达了这个时候程正义对纯梦的看法。
　　纯梦之前做的事情是无法被审判的，但后面两个案件之中纯梦的表现又证明了她如果站在正义的一方，对社会会有多么巨大的贡献。
　　在这种情况之下，程正义的内心也偏向于引导纯梦走向正途。
　　当然，这个是程正义的想法，程正义这个时候还没有意识到纯梦不是想作恶，而是她的内心根本就没有善恶观。
　　没有善恶观，而如何引导她行善呢？
　　在程正义表达出这个观点之后，第十七集的剧情来到了结尾处。
　　“程哥，那个有没有钱借个三四万这样。”
　　“这个钱我有，家里出什么事情了吗？急着用钱。”
　　“我老婆产检，胎位不正，我又刚结婚没多久，口袋里面没剩多少了。所以我想先借点，好好的给我老婆检查一下。”
　　程正义的助手找到了程正义，提出了借钱的想法。
　　程正义的助手叫做梁伟博，在第二集就登场了，算是这部戏的二号或者三号男主角，在之前的剧情当中也起到了很多关键性的作用，算是程正义的左膀右臂。
　　而在之前的剧情当中，也通过一些安排说了梁伟博刚刚结婚没多久这件事。
　　房贷车贷加上结婚的开支，已经将梁伟博那为数不多的工资压榨的差不多了。偣在这种情况之下，他老婆怀孕了，更是家重了生活的负担。
　　虽然困难了点，但也算是甜美的负担。
　　可在这种情况之下，梁伟博的妻子去产检，发现胎位不正，胎儿的健康没有之中的那么好。
　　哪怕有医保的开支，但还是需要一笔钱。向来少求人的梁伟博没有办法，只能硬着头皮来找程正义了。
　　“我这里有五万，你先拿着。不够再和我说，我去找你嫂子要。明年我应该会和上面说让你自己带个队，给你提点工资，也让你轻松点。”
　　程正义没有多少犹豫，拿出了自己所有的私房钱，借给了梁伟博，同时还说了一下他升职这件事。
　　梁伟博没有太和程正义客气，直接收下了。
　　嗯，很平淡的一段剧情，前提是这一段剧情到这里就结束了。
　　“苦难总是眷顾可怜人，无论那个人是普通人还是英雄。在这方面，苦难总是一视同仁的。”
　　苏芷在自己的镜头开拍之前，看了一下剧本感叹了一句。
　　嗯，梁伟博的事情没那么简单，第十七集到第二十四集就是围绕梁伟博展开的。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，衔接梁伟博向程正义借钱之后的剧情继续展开。
　　才将自己的银行卡给了梁伟博，让梁伟博离开之后，程正义的第六感就开疯狂的发出警报。
　　那是一种猎物被猎人盯上之时，才会感觉到的令人窒息的危险的感觉。
　　至于说这个感觉来自哪里？除了过去面对一些穷凶极恶的歹徒以外，这种感觉程正义也就从一个人的身上感知到过，那就是纯梦！
　　一个转头，程正义看到了纯梦此时扒在自己办公室的门槛上，探出了半边身子，显得很乖巧很可爱的看着他，她刚才目睹了梁朝伟向程正义借钱的全过程。
　　讲道理，如果不了解纯梦的话，只是看这个画面，会让人感觉纯梦一定是个又乖巧又懂事还让人省心的别人家的模范乖孩子。
　　在警局工作，所以穿着警服，但是头上还是带着可爱的发卡，胸前还有一只有粉色小兔兔图案的钢笔，在严肃的穿着之下，又体现出几分纯梦的柔软的内心，让人不由得想惊呼一声，真的太可爱了！
　　但是，这个是不知道纯梦的性格的情况之下才会有的感觉。
　　如果知道纯梦是一个什么样的人的话，这个时候就会产生一种强烈的不安感。
　　特别是纯梦这个时候那人畜无害的纯洁微笑，在第一个案件和第二个案件当中都有。
　　第一个案件这个微笑给观众留下的印象不深，毕竟那个时候观众还不知道纯梦的危险，只是觉得可爱，并且还只是在梁不染的回忆当中，有过简短的画面。
　　而第二个案件，观众已经清楚了纯梦的真面目，只是看着手机短信之后的那一抹微笑，就让人胆战心惊的。
　　而后面发生的悲剧也验证了观众的猜测。
　　而这一次呢？
　　唯一幸运的事情是，相比较顾无言，这一次程正义是看到了的。
　　也就是说，这一次是程正义和纯梦的直接对决！


第八十五章 可怜，无辜，但还有些小可爱

　　“大叔别用那种眼神看着我，我很乖的。”
　　“那个大叔的问题你不是已经解决了吗？”
　　“已经解决的事情再去插手很麻烦的，又不是那么的好玩，我才不给自己找麻烦。”
　　“卡，可以，这一遍通过。”
　　站在羊三幼面前的，背着小手，露出满脸无辜的表情的苏芷在听到游辛的话以后，脸上的那种无辜在一瞬间就消失了，甚至苏芷脸上的那种只存在于孩童的稚嫩之感，也在这个时候消散了不少，多出了那么一丝属于成年人的那种成熟。
　　“装嫩好累啊，还要压着嗓子说话。”
　　苏芷开口吐槽了一句。
　叏　苏芷的声音虽然也很嫩，但是在代入纯梦这个角色以后，苏芷还是感觉这个声音和纯梦的人设有点不符。所以，在进入纯梦的心理状态以后，苏芷会刻意的压着自己的嗓子，让自己的声音听起来更幼一些。
　　这样可以演出更好的效果，缺点就是真的有点累，她每次演完之后都要吃点薄荷糖。
　　“有一说一，真的看不出你今年二十了。”
　　羊三幼这个时候也不由得吐槽了一句。
　　比起影视圈之中的那些号称的童颜，苏芷是真的童颜，看起来也最多也就是在上初一初二的样子。
　　五年前苏芷出道的时候是这样，现在依旧是。
　　时光似乎在苏芷的身上停留，五年的时间没有给她带来半点的变化。
　　“天生的，能有什么办法？”
　　苏芷开口说道，说完之后坐到了游辛的身边，看了一下自己刚才的表演效果。
　　刚才的那一幕就是程正义显得很警惕的来到了纯梦的面前，他担心纯梦对梁伟博动手。
　　在那种情况之下，纯梦表示了两个观点。一个是梁伟博目前遇到的问题已经被程正义解决了，第二个观点是，这件事她感觉很没意思。
　　在听到这个以后，程正义暂时性的放松了一点警惕。
　　倒不是他的防范低了，而是纯梦不会说谎。
　　是的，身为天生恶者的纯梦不会说谎。
　　也不是说单纯的不会说慌，而是不屑于却说谎。哪怕程正义，都不值得她去说谎欺骗。
　　用谎言才能去完成的计划，是对她自身的一种贬低。
　　她是一个天才，超越一切的天才，何须用谎言那种低劣的手段，来达成自己的目标呢？
　　程正义也是稍微看出了这一点，所以相信纯梦这个时候没有去坑梁伟博的看法。
　　“话说，我这里有一个主角是初中生的剧本，青春校园剧，要不要考虑一下？”
　　游辛在看完回放之后，开口说道。
　　纯梦在面对程正义怀疑她要陷害梁伟博的时候，表现出的那种无辜真的被苏芷诠释了出来。
　　明明自己不打算做，却还被人怀疑。因为心中没有对错和善恶观，甚至也不懂得记仇。所以她自己是无法理解程正义为什么会去提防她的。
　　此时纯梦的心理就像是小孩子，明明没犯错，但是却被家长冤枉之时的那种心情。
　　在这种情况之下，来到程正义面前以后，纯梦是全程背着手，仰着头看着程正义的，在说话的时候，还有些许烦躁的扭着自己的身体。
　　看起来无辜，可怜，让人不由得心生怜悯。
　　如此可爱的小天使怎么可能会去做坏事呢？
　　而这就是反差，制造纯梦这个角色本身的矛盾。一个不会说谎，成绩优异，能力出众，长相可爱的天才。有着无害的外表，但是她的内心又是怎么样的呢？
　　讲道理，这一幕没那么容易的演出来，但是苏芷却毫无难度的演了三遍。
　　“我拒绝，不演青春校园剧，我以前也说过的，多少钱都不接。”
　　苏芷听到游辛的话以后，直接就拒绝掉了。
　　至于说原因？很简单，这种剧给出的角色苏芷真的难以代入其中。如果强行接戏的话，有可能搞砸了。
　　最重要的是，她是一个成年人！怎么可以去演小孩子呢？坚决拒绝！
　　“那到时候再说了，反正剧本还没敲定。如果到时候角色我觉得合适的话，再找你。”
　　游辛见此说道。
　　“行。”
　　苏芷听到这句话以后，也没有把话说死。
　　“只不过，观众如果看到这一幕的话，应该会觉得纯梦在说谎，故意骗人吧。特别是这一幕还故意安排在最后一个镜头。”
　　这个时候，羊三幼又将话题带回到了剧情之中。
　　纯梦不会说谎的设定在剧情当中提的不多，是观众在认真观看或者重复观看以后，才会注意到的隐藏设定。
　　在这种情况之下，配合上气氛的烘托，很容易让人产生纯梦在说谎的错觉。
　　至少羊三幼自己就有这种感觉。只是因为他知道纯梦的设定，所以这种感觉淡了一些。
　　“这个是刻意的剧情思维引导，让观众提前有一些心理准备，也算是制造期待。毕竟，后面纯梦还是去做了这件事。”
　　游辛这个时候解释了一句。
　　前面两个案件有一种要将纯梦洗白的感觉在里面。虽然剧情当中有大量的暗示，纯梦没有洗白，她只是在执行自己的新计划。
　　但是观众如果看的不认真的话，对这一点的认知可能不会很明显。
　　要求观众认认真真的去看每一集是不可能的，大部分人看电视剧其实就是囫囵吞枣。你拍摄的再好看，也别奢求观众会拿着放大镜去研究每一个细节。
　　所以游辛在剧情把控上，是要做到在总体上，让观众知道后续的剧情走向，至少让他们的内心有所准备。
　　第三集的那种反转很惊艳，但惊艳的东西往往都是不能多用的，不然就是画蛇添足了。
　　“额？我明天请个假，第十八集没我的戏份，我去隔壁市参加个节目怎么样？”
　　就在这个时候，在玩手机的苏芷看到了自己微信上面的一条信息以后，对着游辛说道。
　　十八集没有她的戏份，在这种情况之下，苏芷感觉自己可以去赚个外快。
　　“隔壁市？《一日生活》吗？可以，早去早回。”
　　游辛倒是愣了一下，但也没有阻止。
　　剧组目前的进度非常快，外加上十八集没有苏芷的戏份，出去一两天也没事的。


第八十六章 我苏芷可是乖宝宝呢~

　　“系统，这个综艺现在去不会有坑吧，我要注意一点什么吗？”
　　苏芷在离开剧组以后，简单的收拾了一下，带上一套换洗衣服，和几本书，还有一个装着化妆品的书包，就在第二天早上出发了。
　　说是隔壁市，可实际上隔了两个省，动车需要大概四个小时左右的路程。
　　因为是《一日生活》的节目组报销车费是需要车票的，而不是游辛那种直接把钱发给苏芷的，所以这一次苏芷也久违的体验了一下动车商务舱的舒适。
　　坐在自己的位置上甚至可以把推都伸直，还有免费的东西可以吃，简直不要太舒服~
　　舒服归舒服，《一日剧组》叫她去其实有点救场的意思的。
　　简单的来说就是，原本安排的那个艺人突然出事了不能上节目，所以就在后续的艺人之中进行顺位通知。苏芷是第三个被通知到的，被加价了五万。
　　嗯，这五万不关键，主要是苏芷有时间。身为顶流的她，缺这五万吗？
　　虽然可以多赚五万块，但苏芷这边倒是有点担心会不会有什么坑。毕竟她不是顺位的第一个，而是第三个。并且，《一日生活》这个综艺在高关注度的同时，也出现了不少在普通人的身上看起来没多大问题，可在艺人这里就成为很大话题度的瓜。
　　在这种情况之下，苏芷自己又还没有组建自己的工作室，没有强大的公关团队，需要多长几个心眼。
匮　　【未检测到危险，但也无所谓，玩的开心就好。其他的一切，有本系统负责。】
　　一向高能少说话的系统用很平淡的语气说道，似乎是在阐述一个无法被其他人撼动的事实一般。
　　“这样吗？那我知道了。”
　　苏芷听到系统的话以后开口说道，也暂时性的解除了她的担忧。
　　她虽然没有强大的公关团队，但是她有比最强大的公关团队还要强大的系统啊！
　　在这种情况之下，她无需像其他人那样，去担心那些有的没的事情，做好自己就好了。
　　在有系统的保证的情况之下，苏芷也将注意力放到了节目组那边发来的剧本。
　　嗯，《一日生活》是有剧本的，哪怕其宣传的时候说没有剧本，可实际去做的时候，还是有的。
　　只是相比较其他的综艺《一日生活》的剧本并不完善，只是简单的告诉了嘉宾要做什么，剩下的就交给嘉宾自己去发挥了，有很大的自由度。
　　也因为这种自由度，所以才会经常性出一些意外，这个也是这个节目火的原因。
　　在这种情况之下，每一期的《一日生活》都是有主题的，苏芷这一期的主题是田园生活。
　　她要和这个节目的三个常驻主持人以及两个嘉宾，加起来六个人，在一处田园村庄，一起生活一天半。
　　期间需要完成的事情有，喂猪，杀鸡，给菜浇水，钓鱼，做一顿较为丰富的晚餐，在吃晚饭之后，晚上的时候还有烤地瓜烤鱼夜谈。
　　在做完以上这些事情之后，就可以睡觉了。第二天早上需要自己起床，化妆，一起做早餐。
　　在吃完早餐以后，就可以走了。
　　算是一个比较清晰的流程线。那些事情对于嘉宾来说可做可不做，就看嘉宾想在镜头之下如何展示一个不一样的自己了。
　　说白了就是想让自己的粉丝看到什么样的自己，都由嘉宾决定的，剧组方面不会横加干涉。
　　也因为如此，所以经常性的出现一些事故。是因为在镜头之下，很多粉丝发现自己的偶像和自己的不一样。
　　在普通人的身上可能就是鸡毛分配的那么点点的小事，但是在艺人的身上却可以引发非常巨大的讨论度。
　　就比如说过去有一些艺人宣传自己从小在农村长大，结果到了农村以后，干啥啥不行。再比如说一些艺人一直说自己的厨艺不错，结果让其做饭的时候别说切菜了，酱油和醋都分不清。还比如说一些艺人经常说自己小的时候很乖，会帮家里干农活。结果最常用的农具都用不来。
　　对于其他人来说这些事情都是毫不起眼的小事，但到了那些艺人的粉丝眼里，会被放大。
　　也就是所谓的饭圈屁事多。
　　而除了这些事情要注意的事情以外，节目组这边还给出了一个注意事项，那就是不要携带任何的肉类和蔬菜，节目期间所有的食物都要嘉宾自己劳动获得，讲究一个原生态。
　　苏芷看到这件事以后，缓缓的点了一下头。这个还需要专门提醒吗？她是那种会擅自带肉和食材的人吗？她这么乖，从小到大就没有让孤儿院的护工阿姨操心过，拿过好多个三好学生的乖宝宝，是那种不听话的人吗？
　　“阿姨，这个虾帮我装在这个塑封袋里面。这个鱼也是，帮我切完以后，放点冰块进去。然后这个螃蟹也是，帮我放在塑封袋里面，多放点冰块。”
　　“这个螺送我吗？这个怎么好意思呢~那我就拿这几个吧，谢谢阿姨~”
　　“肉？肉不要，节目组不让带肉的，蔬菜也不行。但是帮我拿一包水煮活鱼的底料谢谢~”
　　“不能不收钱的，这样阿姨你给我打个七折呗~”
　　从火车站出来以后，苏芷就来到了附近的海鲜市场这里买了一些虾，两条处理好的草鱼，以及十几只螃蟹还有一包水煮活鱼的底料。
　　其中在买鱼的时候，还遇到了一个阿姨要签名，在给了签名以后，那个阿姨还拿了七八个大海螺给苏芷。
　　在卖完这些以后，苏芷重新坐车回到了火车站，找到了节目组来接她的人。
　　嗯，她带的是不是肉，只是虾，是鱼，是螃蟹，是海螺，总之不是肉也没有蔬菜。
　　“我刚才在火车站里面迷路了，耽搁了一个小时，对不起啊~”
　　节目组来接她的人是一个看起来特别清秀可爱的小姐姐，同时也有一个特别清秀的名字，叫做文雅。
　　苏芷在看到她以后，有些惭愧，似乎让文雅多等了一个小时是什么非常大的错。
　　“行李箱这么轻的吗？”
　　文雅在接过苏芷的行李箱以后，发现苏芷的行李箱比她想象之中的要轻好多，似乎没啥东西一样。
　　“就带了一套换洗的衣服和两本书。我身后书包里面是洗漱用品和随身衣物，还有一点不重要的东西。”
　　苏芷见此平静的说道。


第八十七章 我，苏芷，是个守规矩的乖孩子哦~

　　“苏芷，你来了，好久不见，最近过的怎么样？把行李箱给我吧，我帮你拿。”
　　在苏芷做的是早上的第一班动车，到节目组的时候才十一点。
　　这一次拍摄节目所居住的地方是一件乡下小别墅。并不豪华，但也和简陋挂不上边。
　　在工作人员的指引之下，进入小别墅的范围之内以后，苏芷就注意到了嘉宾之一的胡古在那里等自己。
　　胡古是芒果台的老资历主持人了。有一说一，苏芷算是看着他的节目长大的。二十多年了，看起来依旧年轻，也就三十左右的样子。可实际上已经五十了。
　　只能说保养的很好。
　　“嗯，好久不见，最近拍戏过的有点累，所以过来放松一下。”
　　苏芷没有多客气什么，直接将行李箱给了胡古。
　　她不是第一次和胡古合作了。在她最火的那两年，没少参加胡古主持的节目，和他面前也算是熟悉，至少说的上话，也清楚这是一只看起来面善的老狐狸。
　　不算一个特别好的人，但也不是什么坏人。
　　“有点轻啊，苏芷，你有带点吃的吗？”
　　胡古在拿到苏芷的行李箱，发现有点轻以后，不由得有那么一丝的失望。
　　在录制这个节目的时候，他是比较放松的那种状态的，也喜欢玩一下。虽然节目组规定了嘉宾不许自己带肉和蔬菜，可他还是经常会和那些和他关系比较好的嘉宾交代，偷偷带点。
　　这个在增加节目效果的同时，也算是生活当中的小惊喜。
　　“我带了一盒奶酪棒，还有几包薯片，还有两个火腿。但是在那边被没收了。”
　　苏芷听到胡古的话以后，指着导演组所在的方向说道，颇有点告状的意思在里面。
　　“放的那么明显，我又不是眼瞎。”
　　导演组这边，总导演庞清泽在听到苏芷说劼的话以后，不由得开口吐槽了一句。
　　从第一期的第五个嘉宾开始，各种偷带食材的现象就愈发的严重。虽然说会增加不少节目看点，但规矩是规矩。嘉宾可以不遵守，他这个总导演还是要想一些办法让节目走正常的流程的。
　　最关键的还是苏芷有点太乖巧了，吃的东西就明晃晃的放在行李箱里面，都不需要太认真的去找，就能找到。
　　如果连这个都找不到的话，那这个活他别做了。
　　“这个导演就过分了，小零食都不让带的。”
　　胡古这边听到苏芷的话以后，也有表现出了些许的气愤，似乎感同身受一般。
　　“不过遵守规矩是必须的，不能带肉和蔬菜就是不能带。”
　　苏芷这个时候有些认真的说道。
　　“孩子乖就是好啊~没有那么多小心眼。”
　　庞清泽这边，听到苏芷的这句话以后，有些开心的拿起了手边的茶杯，喝了一口。
　　不由得开始感叹，要是所有的嘉宾都像苏芷这么好对付就好了，那样的话，他也就不需要操那么多的心了。
　　“不过，肉和菜不能带，但是我带了虾，鱼，螃蟹，海螺，还有一包水煮活鱼的底料。”
　　然后，在苏芷进入到小别墅之中以后，把自己的小书包往桌子上一放，拿出了最上面的一层化妆品以后，就从书包更里面的地方，掏出了用塑封袋包装好的虾，鱼，螃蟹，还有几颗大海螺，甚至还有一包火锅底料。
　　“呃~咳咳咳~这...说好的苏芷是出了名的很乖呢？”
　　庞清泽在看到苏芷直接掏出了一大堆的食材以后，直接被嘴里的一口茶叶给呛到了，都傻眼了。
　　他以前是和苏芷接触过的，以前苏芷在参加节目的时候，是特别听话懂事的。除了偶尔会说一些不那么正能量的话以外，大多数时候，都是一个很让人放心的孩子。
　　结果，三年不见，怎么就成这样了？不守规矩就不说了，还玩文字游戏。
　　鱼，虾，螃蟹，海螺，这些就不属于肉类了？量还那么大，这个让他怎么拍啊！
　　“鱼就是鱼，不要说鱼肉。肉是不能带的，鱼是可以带的，我没有破坏规矩哦~”
　　然后，苏芷又说了一句让庞清泽眼前一黑的话。
　　“对对对，鱼就是鱼，不是鱼肉。规矩是不能破坏的。”
　　胡古这边在看到苏芷掏出的这一堆食材以后，其实也有点傻眼。
　　过去的嘉宾偷带是偷带，但也只是偷带一点。像苏芷这么多的，他还是第一次看到，最关键的是苏芷居然会自己制造节目效果了！
　　五年前的苏芷在参加综艺的时候，是出了名的能偷懒就偷懒，能不做事坚决不会努力的那种。参加一些闯关类的综艺的时候，甚至做出过直接找个地方睡了大半场的这种行为。
　　只是，那个时候苏芷实在是太火了，只要给镜头就有观众乐意看。所以那些行为都能被剪辑成为节目效果。
　　而相比较过去的那种咸鱼，现在的苏芷居然会主动的带食材，以及玩文字游戏制造节目效果。
　　“莹莹，快来帮忙，然后叫阿泽多摘点辣椒回来。中午我们吃水煮活鱼。”
　　胡古这边说道。
　　在有第一个嘉宾私自带食材以后，节目组就多了一条规则，进入到节目场地的食材他们就能用。没有检查出来嘉宾私自带食材，那是导演组的问题，不是嘉宾的问题。
　　原本午饭是米饭，炖排骨，炒小青菜，还有酸菜炒蛋。
　　对于吃惯了大鱼大肉的一些明星来说寒酸了点，但对于普通家庭来说是一顿不错的午饭了。
　　可在看到苏芷买的两条鱼以后，胡古就果断决定把排骨放到晚上，中午改吃水煮活鱼。
　　嗯，虽然鱼已经死了，还被分段了，但这道菜叫水煮活鱼。
　　“苏芷来了吗？哇~”
　　这个时候，在楼上的另外一个主持，林莹莹从楼上走了下来。
　　原本也是很淡定的，但是在看到桌子上放着的虾，鱼，螃蟹，还有海螺以后，也蒙了一下。
　　他们出去大采购了吗？这么多！在去菜园子里面摘一些菜，吃两炖都没有任何问题了。
　　让带食材是让带，但是带这么多...是不是有点过分了？
　　但是...
　　“苏芷，走~我们去摘点菜，中午吃水煮活鱼~”
　　蒙了一下以后，林莹莹就反应了过来，拉着苏芷的手，显得很兴奋。
　　苏芷带的食材那么多，是过分了点。可能让那么多食材进来，那是导演组的锅，他们可不管其他的。


第八十八章 一日生活

　　《一日生活》这个综艺节目正常情况之下是有六个人的配置的，三个固定的主持人，一到两个的常驻嘉宾，以及一个只会参加一集的短期嘉宾。
　　苏芷就是这一集的短期嘉宾。
　　芒果台这边的三个主持人，胡古，林莹莹，还有被胡古称之为阿泽的易泽。
　　在苏芷看到易泽的时候，他带着另外一个嘉宾在地里摘菜。
　　这个嘉宾苏芷倒是不认识，但也假装认识的和他打了个招呼。
　　似乎是现在的当红流量小生，具体的苏芷就不清楚了，也不关键。
　　“中午改吃水煮活鱼吗？那白萝卜还要不要了？”
　　易泽这里，在听到中午吃水煮活鱼以后，没有感到太多的意外。
　　自从第一个人偷带食材成功以后，这件事就是他们节目的一大看点了。甚至经常有粉丝在节目开播之前，在那里猜测下一个嘉宾能不能“走私”成功，也算是给节目带来了不小的讨论度。
　　他倒是担心苏芷会不会干农活和做饭这件事。
　　三年前的苏芷是没有表现过她会做农活和做饭这两个技能的，但是在节目组的剧本安排之中，苏芷是要去做的。
　　但是他的担心似乎有点多余。
　　“我没买金针菇，那多拿点豆角吧，白萝卜也可以拿，晚上的时候可以一起炖排骨。白萝卜配排骨是绝配好不好。”
　　苏芷倒是没有表现出太多的不适感。
　　讲道理，她这辈子还真的没下地做过农活，但也有一些基础常识的。没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？
　　节目组这边给出的菜地里面种的东西也很杂，有卷心菜，小青菜，油菜花，黄瓜，豆角，四季豆，胡萝卜，白萝卜，大蒜，小葱，辣椒等等。
　　因为提前知道这些，所以苏芷才没有去买菜。
　　唯一遗憾的地方就是，这样的话，就会缺少水煮活鱼的灵魂，金针菇。
　　但是，有的吃就不错了，还追求那么多干什么？
　　苏芷很自然的开始指挥起其他人，让他们和自己一起开始准备午饭需要用到的各种菜，明明林莹莹和易泽才是主持人，但是却被苏芷抢走了主场优势。
　　“苏芷，三年不见，你的好像没变，但又好像变了。”
　　在拿够足够中午吃的菜以后，林莹莹看着苏芷说道。
　　刚才来的路上，她还没有什么特别的感觉，但简单的在地里观察了一下以后，她发现，三年不见，苏芷的变化真的很大。
　　倒不是外貌上的，三年的时光并未给苏芷的外貌带来多少变化，硬要说有的话，那就是多出了那么一丝的成熟的气息。
　　最大的变化还是苏芷对于综艺的态度，过去是那种很无所谓的态度。
　　虽然以前没有这种下地干农活的机会。但以前如果有的话，苏芷绝对会偷懒，还要他们来制造一些节目效果给苏芷，增加苏卣芷的镜头感。倒不是单纯的为了苏芷着想，而是为了节目的收视率着想。
　　而现在就不需要了，苏芷不仅没有偷懒，还很顺其自然的接过了场地的主导权，反客为主，开始指挥他们干活了，自己也没有有偷懒。
　　这种变化让过去有和苏芷合作过的她，有那么一点的不适应，内心也有点感叹苏芷被雪藏三年的变化。
　　“有吗？倒是没感觉，只是在做自己应该做的事情。”
　　苏芷听到林莹莹的话以后，开口说道。
　　给别人打工和自己单干，态度自然不同。过去她在镜头面前再如何的努力，公司那边也不会多给她多少钱，所以能偷懒一会她就赚到一会。
　　反正那个时候她那么的火，节目组会自己想办法发挥她的热度，制造节目效果。哪怕真的没有节目效果，也会有剪辑等方式，强行搞出节目效果。
　　没人会比这些做综艺的人更懂观众想看的是什么。如果他们突然不懂了，那只能说有人在背后暗箱操作。
　　而现在，苏芷不是给别人打工，上节目赚的钱都是她自己的，她要自己给自己赚工资，她要为自己负责，自然要想办法给自己多整点镜头和节目效果之类的，这样才会有更多的剧组请她，在出场费方面苏芷也能多要点。
　　在回到小别墅以后，苏芷看到了最后一个嘉宾，颜蕊雅，一个看起来特别甜美可爱的小姐姐。
　　她原本是女团出道，但一直没火。因为一个机会，也可能是自己争取的，在一部电影当中客串了一个角色，从此走红，目前也算是一个超一线。
　　“好久不见，没想到还有机会和你一起参加节目。”
　　“这个菜我来切吧，你笨手笨脚的。”
　　“什么叫做笨手笨脚的？说的像你自己有多...好吧，你厉害。”
　　颜蕊雅原本是负责去虾线的。但是，没怎么下过厨房的她在做这件事的时候，没那么的流畅，有的时候都没办法把虾线一整根的剔除。
　　在被苏芷说了一句以后，还有点不服气，然后就看到了苏芷这边的动作以后，就怂了。
　　和她这个没怎么下过厨房的相比，苏芷做的事情真的是对她的降维打击。
　　“你们两个认识吗？”
　　简单的两句话，倒是让胡古有些惊讶。
　　苏芷和颜蕊雅没有合作过的才对，但是听她们两个的对话，似乎是认识的。
　　“她以前在晨星做女团练习生的时候，我教过她。”
　　颜蕊雅平静的说出了一个其他人不知道的事情。
　　“哦，是这样啊。”
　　胡古听到之后，没有继续往下问。
　　现在晨星的情况，算是娱乐圈的一个禁忌了。倒不是不让说，而是都在刻意的回避。
　　娱乐圈的合同问题很严重，哪怕合同没有问题，在现实干活的时候，问题也很大。晨星那边的彻底炸雷算是一个信号。但是对于一些稳定的艺人来说不算是一个太好的消息，所以他们主动避而不谈。
　　最关键的是，颜蕊雅是前年离开的晨星，苏芷是今年离开的，她们两个现在也不算是晨星的艺人了，回避晨星这个话题也是有必要的。
　　娱乐圈的确很喜欢一些猛料，但对于《一日生活》这个综艺来说，在节目之中出现太大的猛料，并不好，容易把节目玩没。
　　在这种情况之下，胡古多看了两眼在厨房处理食材的苏芷，内心有那么一丝的感叹。
　　三年不见，苏芷的外表虽然没有变化，但整个人看起来真的长大了不少。


第八十九章 鱼你不能惯着它！

　　“做节目期间，是不能带食材进来的。蔬菜和肉之类的不行！鱼虾以后也不行！”
　　“但是这个也不是蔬菜啊！我也没带啊，这个是我叫的外卖。你只是说了不能自带，但是你没说不能叫外卖啊！你自己没有规定清楚是你自己的锅好不好。”
　　“外卖就是自带！然后你说这个不是蔬菜是什么？”
　　“真菌可不是植物哦~导演大叔，你要有点常识好不好！它既然不是植物，那怎么可以被定义为蔬菜呢？”
　　“我...”
　　“好了，等下分你一点，给你剩个锅底。然后别影响我做饭，都快一点了，我今天就吃了一个动车快餐，肚子已经饿了。”
　　在小别墅的入口处，苏芷一把抢过了导演手中的金针菇，然后就一蹦一跳的回到了小别墅之中，继续去做饭了。
　　庞清泽看到苏芷那欢快的背影，有一种想骂娘的冲动。
　　文字游戏这一块，属实是被苏芷晚明白了。
　　不能带肉和蔬菜，那就带水产，不能自带，那就叫外卖。
　　其实这些不关键，最关键的是苏芷那理直气壮的语气，让他感觉血压高。
　　“这孩子，以前不是挺乖的吗？不就三年没见，怎么让人这么糟心呢？”
　　庞清泽自语道。
　　如果这些句话被苏芷听到的话，苏芷会很淡定的回答他，过去她不是乖，而是摆。
　　反正做不做那些事情，自己一个月都只有两万，索性直接开摆得了。反正其他人会帮她制造节目效果。
　　而现在不同了，她赚多少就是多少，那自然要勤奋点了。为其傏他人打工和为自己奋斗，是两个心态好不好。
　　“所以还真的有金针菇啊...”
　　小别墅之中，胡古看到苏芷拿着金针菇进来以后，都惊了，他以为导演那边铁定会拦下，不让拿。结果，苏芷这么轻松的就拿回来了，看起来完全没有难度啊！
　　这样的话，那他是不是...
　　“滚！”
　　十几分钟以后，导演手中拎着胡古点的五斤牛肉外卖，指着别墅所在的方向，让胡古有多快滚多快。
　　“所以，我说了，你那样是不行的。”
　　在看到胡古回来以后，苏芷倒是乐了。
　　综艺虽然说是逢场作戏，但有的时候也别把自己绷的太紧。至少苏芷是以玩的心态来的，自己心情好最重要，其他的在说。
　　至于说有没有可能出事？
　　反正她有系统。在网络上开挂她重拳出击，在现实当中开挂，抱歉，她能开挂就是她牛逼。
　　“我告诉你，我煎的牛排可是一绝，只可惜你们没有口福了。”
　　胡古在听到苏芷的话以后说道，语气之中带着点遗憾，但也没有过多的追求什么，在将烫好的鱼肉放入锅中，在放上一些黄瓜以后，水煮活鱼也做完了，午饭正式开始。
　　在吃午饭的时候，苏芷也彻底的放松了下来，在吃饭的时候，也简单的和几个人分配了一下下午要做的事情。
　　今天下午做的事情是为了晚上的时候的烤地瓜烤鱼夜谈准备的。
　　而节目组这里不提供地瓜和鱼，所以他们在下午的时候，需要去钓鱼和挖地瓜，还要准备好足够的柴火。
　　柴火这个交给易泽，林莹莹和颜蕊雅负责去地里挖地瓜。剩下的苏芷，胡古，还有那个流量小生，负责最重要的鱼。
　　相比较做饭的时候，苏芷的熟练，钓鱼苏芷真的是第一次做，还挺兴奋的。
　　“听起来不难。”
　　在来到水塘以后，苏芷听了一下胡古讲的要领以后说道。
　　钓鱼无非就是拿着鱼竿放入河里，然后满满等。等鱼咬勾以后，在将其提起来。
　　听起来就没啥难度，这种事情不是有手就能做！
　　苏芷在看了一下水塘，这个水塘就是专门用来养鱼的，水不是很清澈，但是还是可以看到水里的鱼的数量不少。
　　苏芷甚至感觉，自己一个人就有可能准备够今晚所有人的数量。
　　所以...
　　“我们的位置换一下。”
　　一个小时以后，苏芷对着身边的胡古说道。
　　嗯，钓鱼的难度不大，胡古一个小时都上来五六条了，其中还有三条因为太小被放回去的。
　　那个流量小生也钓上来了两条，如果熟练点，没让上钩的几条跑掉的话，应该和胡古差不多。
　　然后，苏芷的桶里目前一条都没有！
　　嗯，一定是位置的问题！绝对不是她的问题。
　　所以...
　　“我们再换一下位置。”
　　半个小时以后，苏芷又和胡古换回了自己的位置。
　　嗯，绝对不是她的问题，不可能是她的问题！
　　所以...
　　“要不，我们换个位置？”
　　苏芷身边坐着的流量小生，看着苏芷直勾勾的看着自己脚边装满鱼的桶，很自觉的和苏芷换了个位置。
　　“要不我们请个演员下去水里帮忙挂鱼吧？”
　　十分钟以后，苏芷对着胡古说道。
　　“emmmm...其实鱼差不多够了，我们休息一下吧？”
　　胡古看了一眼苏芷的桶，也不是没有东西，桶里有一双拖鞋，一个文件夹，一大团水草，两只不知道为什么会咬勾的青蛙，还有一个坏掉的壶。
　　“不急，我觉得还不够，你们坐在这里等一下，不要走动，我去买个橘子。”
　　苏芷说着，默默的放下了手中的鱼竿。
　　胡古和那个流量小生见此，互相看了一眼，有些迷茫。
　　讲道理，苏芷比他们厉害。至少苏芷钓拖鞋都能钓一双的能力，他们是没有的。
　　所以，苏芷到底是怎么做到在都是鱼的水塘里面，钓出这些不是鱼的东西的？
　　“我告诉你们，鱼这种东西你不能惯着它！不咬勾是吧！不给我钓是吧，开动，给我抽水！”
　　十分钟之后，苏芷回来了，在所有人都震惊的目光当中，苏芷在村里其他人那里借到了一台抽水机...
　　“她怎么借到的？村里还有这个东西的？”
　　导演庞清泽这个时候都迷茫了，村里还有抽水机的？他们来这里这么久为什么不知道？
　　“是刚卖的，那个老乡的女儿是苏芷的粉丝，苏芷和她女儿合影拍照，还给了签名以后，就借到了...”
　　副导演这个时候很无奈的说道。
　　他们的节目原本是那种非常轻松祥和的氛围的，但不知道为什么，苏芷来了以后，这种祥和的气氛就被打破了。


第九十章 但不能影响到我赚钱

　　"你说，普通的农村家庭，做得到的中午吃水煮活鱼，晚上的时候吃烤地瓜，烤鱼，蔬菜串，炸鱼排，煎牛排，土豆炖牛肉，拔丝地瓜，萝卜炖排骨，清蒸大闸蟹，还有炸虾。苏芷是不是过分了点？"
　　月亮悄然爬上夜空，导演组在嘉宾这边终于忙完之后，也拿起了自己的盒饭。
　　讲道理，今天的盒饭挺丰盛的，是米饭加上炸排骨，两个小鸡腿，一份糖醋里脊，一份空心菜，还有一份饭后水果。
　　应该是他们节目组最丰盛的盒饭了，平时最多就是两个荤菜配上一个素菜，水果的话，也有，但正常也就几颗小番茄或者一颗橘子。
　　但节目组自己加餐的情况之下，看到小别墅那边的伙食，一下子就不香了。
　　为了防止苏芷真的直接来个抽水，把鱼塘里面的鱼一锅端，节目组把中午从胡古那里扣下的牛肉给了苏芷，外加上两斤排骨，和几颗土豆，让苏芷放过了鱼质。
　　苏芷在拿到牛肉以后，就做了一个土豆炖牛肉。色香味俱全，只是闻到味道，就让人食欲大开，也让这一集节目，朝着画风奇怪的方向狂奔。
　　讲道理，他们节目喜剧元素没想象之中的那么的强，主要赚的还是来的那些嘉宾的粉丝和年轻人的流量钱。更加侧重一些明星来到乡间以后的生活状态。
　　所以，在伙食上，也是按照普通家庭的水平来定制的。
　　原本中午的时候吃的是米饭和萝卜炖排骨，对于普通家庭来说已经算是不错的午饭了，然后被苏芷换成了水煮活鱼，还是豪华版的那种。
　　普通家庭倒不是吃不起水煮活鱼，也属于可以接受的范畴之内。但晚上这个就过分了，对于普通家庭来说，恐怕要过重大节日的时候，才有可能会这么的丰盛。
　　“算了算了，至少节目效果拉满了，今天可以剪辑的东西太多了。”
　　庞清泽这里，满脸生无可恋的说道。
　　相比较有些无奈的导演组，苏芷这边倒是挺开心的。
　　在等烤鱼和烤地瓜出炉的同时，还能吃到清蒸大闸蟹，牛排，以及土豆炖牛肉。
　　唯一美中不足的事情就是，这个大闸蟹是她买的，要是白嫖的，那就更完美了。
　　白嫖的东西更香！
　　“苏芷，你自己在拍完《漏洞》以后打算去哪里？”
　　在苏芷吃下第一只大闸蟹的时候，胡古这里也拿着最后一道的蔬菜沙拉从厨房走了出来，来到了苏芷的面前，也算是开启了这一次的夜谈。
　　所谓的夜谈，就是几个艺人围坐一起，说一些观众不知道的自己私人的事情。不会说出什么太大的猛料，但会让粉丝对自己有进一步的了解。
　　而在场，目前最火的人无疑就是苏芷。在三年前她就是超一线之上，王级之下的存在。
　　时隔三年再度回归，凭借着《漏洞》重回观众视野之后，她的人气迅速恢复到了巅峰状态。
　　至于说如何判断苏芷回到了巅峰人气状态？用微博数据，热搜数据，等等判断，都不准确。娜娜服装那边给出了较为准确的数据。
　　第七集，第八集，第九集，以及第十集，四集期间，苏芷一共换了六套衣服，除去两套高端服装，剩下的四套面向中低端市场的服装的销量在《漏洞》播出之后，提升了百分之七十。
　　要知道，那些衣服本身就是热销款式，在是热销款式的情况之下，再提高百分之七十的销量，足以可见苏芷本身的带货能力之强，超乎想象。
　　苏芷当年爆火的时候，就是依靠自己粉丝超强的消费能力，成为晨星的摇钱树，而现在她的表现不弱于当年。
　　在这种情况之下，无数娱乐公司盯着苏芷，只要苏芷有那么一丝想要找一家公司的念头，就会递上A级或者A+级合约。
　　毕竟，他们不像诸建民那么傻，清楚苏芷这颗摇钱树意味着什么。
　　不只是那些娱乐公司，苏芷的粉丝也很关注这个消息。苏芷当年就是被晨星给坑了，错过了三年的最佳发展期。所以选择一家靠谱的公司是重中之重。
　　在这种情况之下，这一次夜谈的核心就是苏芷，和苏芷接下来的去向的问题了。
　　“这个我还没想好，漏洞还要快两个月才会播完，在两个月之内，我应该不着急的。”
　　苏芷见此说道。
　　娱乐圈之中，没有哪家公司是干净的，也没有哪家公司是绝对不会出事的。所以苏芷对于那些对她伸出橄榄枝的公司，都有些抵触情绪。
　　自己开公司太过于麻烦，但去其他公司也没有辛相当中的那么稳妥，未来的道路在何方，她也不知道。
　　只不过，系统似乎有在安排，给出了两个月的倒计时，倒是可以期待一下系统的安排。
　　如果系统那边给的僑安排不太好的话，苏芷在去找其他的公司合作。
　　“的确，这一次一定要非常的慎重。”
　　颜蕊雅听到苏芷的话以后，很认真的说道。
　　毕竟，她以前也被晨星坑过。在晨星呆了快十年还没自己出来干两年赚得多。虽然也和她自己转型成功有关系，可晨星的合同问题给她带来的影响更大。
　　“也可以争取一下视后吧，有个视后的话，谈合同更容易吧。”
　　这个时候，一直在一旁默默吃着一条刚刚出炉的烤鱼的那个流量小生说道，眼中带着些许的羡慕。
　　他是一个综艺明星，手上没有什么拿得出手的作品。拿过一些奖，但都不是什么有含金量的，不像是苏芷，甚至已经有过最佳女主角提名了。
　　要不是过去资历有点不够的话，她现在已经是影后了。
　　在其他人也认为这句话没问题的时候，苏芷却说出了一句让他们很诧异的话：“不争取。”
　　“为什么？”
　　林莹莹诧异的看着苏芷说道。
　　《漏洞》这部戏太成功了，还得到了上面的关照。在这种情况之下，苏芷稍微运作一下，视后就是板上钉钉的事情，为什么不去争取？
　　“会影响我赚钱，我这个人没那么高的艺术追求，视后影后什么的，给我就要，不给我不强求。反正不能影响到我赚钱。”
　　苏芷直接开口说道。
　　“哈哈哈，苏芷，看来三年了，你还是没变啊。”
　　胡古在听到苏芷的这句话以后，不知道为什么，内心倒是轻松了一下。
　　三年了，苏芷在一些行为上虽然让人糟心了那么一点点，可她还是没变，悟真求实。虚的东西可以要但不能影响到她赚钱。


第九十一章 苏芷开摆了，但又没有开摆

　　“古哥，苏芷为什么敢那样直接说话？她那样直接说话，不怕得罪人了吗？”
　　夜色渐深，夜谈结束苏芷也回去睡觉以后，没有去睡觉的那个流量小生有些困惑的看着胡古说道，脸上带着满满的困惑。
　　他和胡古是同一家公司的，勉强算是一个师徒关系，所以在现在这个真正的私人时间里面，他开口问了一下自己心中的困惑。
　　在娱乐圈之中的人，说话一定是要小心的，粉丝没有想象之中的那么好处理，稍微一个不注意，就会得罪自己的粉丝，给自己造成非常巨大的影响。
　　在这种情况之下，苏芷刚才说的那些话，在他看来，是会得罪很多年轻的粉丝的。太过于直白了。如果他这样说的话，恐怕自己辛辛苦苦经营的好哥哥人设，就此崩塌了。
　　“你认为她得罪了粉丝，可实际上她只是让你听的不那么舒服，她很清楚自己的粉丝内心对她的定位，她那些话不是说给我们听的，是送给她自己的粉丝听的。别以为苏芷看起来单纯就单纯了，苏芷的小心思比谁都多，也比谁都难对付。你要清楚，苏芷当年被雪藏抹黑的情况之下，老东家硬生生有拿出半点可以从实质上毁掉她的黑料。”
　　胡古见此说道，内心有些感叹。
　　在娱乐圈摸爬滚打这么多年，苏芷应该是他遇到过最难对付的一个，也是最有天赋的一个。
　　就比如说苏芷最火的那两年，他和苏芷有过五次合作，五次接触，哪怕没办法看透一个人，也至少可以稍微了解一个人。但是，苏芷在他面前，始终表现的和第一次接触的时候一样。
　　看似很热情，看似双方都是自来熟，聊的很好，可实际上始终保持着距离。这个距离是那种他被苏芷看透了，但是苏芷却丝毫没有被他看透的感觉。
　　只要他稍微的想深入了解一点苏芷，就会被苏芷刻意的远离，防止自己被他看穿。
　　当然，这个其实不关键，苏芷最恐怖的天赋是对自己处境的把控。
　　按照道理来说，被骗着签下晨星那种极度不合法的练习生合同的苏芷很容易被晨星那边的人掌握到更多很致命的合同。
　　晨星那么多艺人签署了很多很不平等的合同是为什么？很简单，他们有太多的把柄被晨星的高层掌握了。如果不是不知道为什么突然团结起来的话，只是几个艺人闹事，晨星就可以拿出那些被他们掌握的把柄，让那些艺人万劫不复。
　　只是因为这一次联合起来逼宫晨星的人太多了，导致晨星没办法用那些手段。
　　而到了苏芷这里，情况完全不同了。苏芷在晨星吃的唯一的亏就是自己的那一份练习生合同。除了那一份合同以外，苏芷在被雪藏之后，老东家硬生生没有拿出可以彻底毁掉苏芷的猛料，甚至都无法依靠一些事情去编造谎言毁掉苏芷。
　　是晨星不想吗？不是的，是晨星做不到。苏芷用了一些办法保护了自己，仅仅付出了被雪藏三年的代价，就从晨星全身退了。
　　所以，他怀疑苏芷是故意被坑的。那份合同虽然坑了点，但可以让她进入到晨星的体系当中，借用晨星的资源，让自己逐渐强大起来。
　　毕竟，苏芷只是一个无依无靠的孤儿。貌似在进入晨星之前，还和自己的孤儿院那边闹掰了，处于彻底的无依无靠的地步。
　　晨星至少给了她一个栖身之所。
　　当然，这个只是他的猜测。但有一点几乎就是事实，那就是苏芷比谁都了解自己粉丝的内心需求。
　　成年人的世界，哪里有那么多的容易，又哪里有那么多的不容易。说来说去就是一个钱字。
　　在苏芷的身上，很多成年人看到了自己的影子。最关键的是，她那些不那么正能量的发言真的说到他们心坎里面了。
　　工作是老板的，钱才是自己的。
　　工作就是为了工资，不会有人真的是为了老板努力吧？女老板除外。
　　身体是革//命的本钱，你不加钱我怎么可能会努力干活？
　　凭什么要我自己白干？那样做会我她带来什么好处吗？
　　别和我谈理想，我只想谈钱，伤不伤感情无所谓，有钱就好噁。
　　类似的话苏芷在过去参加节目的时候，说过很多，给人一种过去追求钱的感觉。对于那些还不知道社会险恶的年轻人来说，不那么的讨喜，可对于那些饱尝生活艰辛的人而言，在看到那些摆烂言论以后，却能找到共鸣。
　　最关键的是，苏芷在说那些摆烂言论的同时她其实没有真的摆烂。这一点还很明显。
　　这个也是苏芷的粉丝粘性高，会愿意为她花钱的原因。
　　哪怕想要摆烂，可面对生活的时候，还是要拾起自己的精神，努力的做到更好。并且，比起他们，苏芷是真的还在追逐对于成年人来说，早已经丢失的梦想。哪怕说着一切为了钱考虑，可也还是在为那飘渺的梦想而努力。
　　苏芷的粉丝不是在为苏芷花钱，而是在为自己丢失的梦想花钱。
　　有共鸣的地方，有让人羡慕的地方，不是其他明星那种空中楼阁一般的人设，并且还真的很关心他们。
　　这样的明星，怎么可能会有人不喜欢呢？
　　“这个人设这么好的话，那为什么没人模仿？”
　　在听胡古讲了苏芷的那些事情以后，这个流量小生也说出了自己的困惑。
　　既然苏芷的人设那么完美，那为什么没人模仿呢？
　　“那些和她相似的人，都失败了，而那些学习她的人败的更彻底！”
　　胡古见此说道。
　　苏芷的人设看起来简单，可实际上就是在走钢丝。那些看似负面的言论实际上是对生活的激励，可只要说的时机不对，或者语气有点问题，那就真的成为彻头彻尾的负面言论了。
　　而目前除了苏芷以外，其他人根本没有能力用好。
　　玩弄人心的人，终究将被人心反噬。而苏芷似乎免疫了。
　　“睡觉吧，少问一点苏芷的事情，做好自己。你可以羡慕她，但是别去学，容易玩脱了。”
　　胡古这边最终没有选择多说。
　　但有一说一，他的内心的确有一个好奇，那就是...苏芷当年要是没有进入晨星，那她的命运会怎么样？要是，苏芷误入歧途了，那又会变成一个什么样的人？


第九十二章 成年人的崩溃，往往就在一瞬间

　　“玩的开心吗？我听庞叔说，你让他有点挠心啊。”
　　第二天下午，《漏洞》片场，游辛在看到苏芷回来以后开口询问道。
　　昨天晚上《一日生活》节目的总导演庞清泽和他吐槽了一个晚上，说苏芷就是一个彻头彻尾的熊孩子，让他的心情倒是好了起来。
　　这件事他其实早就和庞清泽说过了，只是过去苏芷在参加庞清泽的节目的时候，摆的太严重，甚至给人一种苏芷很乖的错觉。
　　而这一次，算是原形毕露了。
　　“都出去玩了，肯定要对自己好一点啊。并且我还花了那么多钱，肯定要想着玩的开心点啊！”
　　苏芷听到游辛的话以后，理直气壮的说道。
　　然后就想到了早上的时候，庞清泽那边居然直接开摆了，没给安排什么工作，平平淡淡的吃了顿早餐，离开了那个小别墅，结束了这一次节目，有那么一丝意犹未尽的感觉。
　　“你让他省点心吧。”
　　游辛见此说道，但没有选择说更多的，指着刚刚拍完的一幕，说道：“你觉得这一段剧情怎么样？”
　　《漏洞》的第十八集故事是以梁伟博妻子穆萧萧的视角开始的，梁伟博今天原本会请假回家，和她一起去产检的。但在拿到前几天回来的路上，遇到了一个逃犯。
　　虽然已经请假了但是职责所在，所以他没有多少犹豫就去追那个逃犯了，这个也导致穆萧萧最终只能一个人去产检。
　　这个世界上最孤独的事情有很多，但其中之一一定有一个人独自去看病。而在一个人独自去看病这个分类之中，一个人独自去产检恐怕仅次于一个人独自去手术。
　　明明有着可以依赖的丈夫，但却无法依赖，只能一个人去医院。那种无助，可以引发很多人的共鸣。
　　如果只是普通家庭的话，那男方恐怕会被骂的狗血淋头。但是，梁伟博是警察，的确是因为工作的关系没办法来，失约了。可还是那句话，他是警察，职责所在。
　　如果《漏洞》的每一集都有一个副标题的话，那第十八集的副标题一定是《苦难总是眷顾可怜人》。
　　一个人去产检，已经足够让人感到悲伤了，在产检的时候，穆萧萧还收到了一个晴天霹雳一般的消息，肠道癌！
　　听起来还好，没有到彻底绝望的地步。
　　但是因为穆潇潇自己的原因，目前没办法知道是良性的还是恶性的，需要开刀才能判断。如果是良性的，还好，可如果是恶性的，那就太糟糕了。
　　但问题是，她怀孕了，还有两个多月才到待产期。这个时候她是不能做手术的，麻药，术后的恢复药品，以及其他的一些什么，都有可能会对孩子造成影响。
　　想要做手术嗘的话，在一定程度上，算是放弃孩子。
　　然后，问题又来了。穆萧萧的子宫属于天生比较脆弱的那种，孩子的胎位不正已经给她的身体造成了很大的负担了。要是拿掉的话，她是有概率从此失去母亲的资格的。
　　可别以为这个只是在自己和孩子之间做出选择。因为这道题其实就一个选择，那就是选择自己。
　　为什么？不是因为自私，而是孩子的胎位不正就是肠道癌导致的。两个月的时间不长，但如果是急性的癌症，两个月是有可能直接扩散开来的。哪怕不是急性的，还是良性的，在之后的一段时间里面，依旧会给孩子的安全造成无比巨大的影响。
　　至少，医生判断，孩子有很大概率保不住了，优先保自己。
　　在一瞬间，无比复杂的心里在穆萧萧心中徘徊萦绕，医生似乎判了孩子的死刑，但是她真的不甘心放弃自己肚子里面的孩子。放弃了，就有可能再也怀不上了。
　　不只是自己以后不能做母亲了，还没办法圆自己丈夫想要当爸爸的梦想。
　　最重要的是，此时她的身边没有人可以依靠。她最信任的丈夫这个时候也不在身边。
　　游辛这个时候拍摄的就是穆萧萧在医院当中失魂落魄的场景。
　　“不愧是影后，这段表演真的好棒！”
　　苏芷说出这段话的时候，看了一眼身边装扮成为孕妇的宁絮。
　　普通人真的没办法控制好这一段戏的那种极致复杂的情感，所以游辛直接请了个影后来。
　　“这个是基本功，相比较这个，我认为还要加一段她内心崩溃的戏份。”
　　宁絮这个时候说出了自己对穆萧萧这个角色的理解。
　　下一段戏就是穆萧萧回到家以后，面对梁伟博的询问，强颜欢笑的戏份。
　　可她认为这样太单调了，应该还有一段过渡的戏份才对。
　　“你有什么好建议吗？”
　　游辛听到以后开口询问道。
　　剧组目前的拍摄进度是远超预期进度的，所以加拍那么一两场戏看看效果，他也是乐意的。
　　“这个，我只是感觉要，但到底怎么拍出她内心的崩溃。在崩溃之后还要回家强颜欢笑，这个我真的有点处理不来。”
　　宁絮这个时候开口有些尴尬的说道。
　　她对角色心理的理解很透彻，因为她也是一个母亲，她过去也面对过有点类似的处境，所以能够感同身受，说是本色出演也不过分。
　　但是对故事本身的话，了解就没那么深了。
　　“一个孕妇的崩溃...”
　　“其实只要一杯奶茶就可以了。”
　　就在游辛还在纠结的时候，苏芷插嘴了一句。
　　“奶茶？”
　　游辛听到苏芷的话以后困惑了一下。
　　这个时候喝奶茶能够放松心情，这么会崩溃呢？
　　“因为怀孕了，所以已经很久没喝奶茶了。在这种内心极度崩溃的情况之下，她想找点内心的慰藉，所以去买了一杯奶茶。但因为孩子的原因，不能喝冰的，只能喝热的，但是店员不小心搞错了。”
　　苏芷这个时候说出了自己的意见。
　　“成年人的崩溃往往就在一瞬间。我想起以前还是二三线影星的时候，一次谈一场戏失败，好失落，好害怕公司那边找我麻烦。去路边摊想吃根烤肠，安慰一下自己的，结果刚刚拿到，就被路边的一只流浪猫吓得掉道了地上，我那个时候真的直接就哭出来了。这一幕可以。”
　　宁絮听到苏芷的话以后，内心有些许的共鸣。
　　成年人的内心是很坚强的，但其崩溃往往只是因为一些小事情。
　　不是因为那个小事情导致的，但那一定是压到骆驼的最后一根稻草。


第九十三章 还好我能开挂

　　苏芷在说出自己的想法的第二天，游辛就把那一幕场景布置好了，甚至还有完整的剧本和台词本。
　　而这些是他和编剧以及副导演通宵了一个晚上，才将肝出来的。
　　而宁絮这个影后，也不负众望，将穆潇潇的那种情绪失控的镜头给完美的诠释出来了，看的苏芷都有些动容。
　　如果把泪水是用洋葱和柠檬水逼出来的这一点去掉的话，那应该就更完美了。
　　不是那种情绪彻底崩溃啒以后的抓狂，而是无法抑制的悲伤导致的完全无法抑制哭泣。
　　一边哭泣，一边和店员道歉，说没关系。她并非那种无理取闹的人，店员不小心做错了，问题不大，换一杯就好了。她清楚自己应该理智，不应该哭的，但就是停不下来。
　　主要还是因为压力太大之后，突然不能马上喝到奶茶的那种心理成为了压倒她坚强内心的最后一根稻草，但是她身为警察家属的那种优秀的素养不允许她做出太出格的事情。
　　这本身也是一个矛盾点，身为警察家属的那种矛盾，哪怕那么悲伤，也不希望给人别添麻烦，也更让观众更感同身受的代入到那种矛盾心理当中。
　　“苏芷，你为什么会那么轻松的想到用奶茶这个点？”
　　在演完这一幕休息的时候，宁絮来到苏芷的身边，有些好奇的询问道。
　　苏芷说的时候，她就感觉这剧情设计的不错。而在实际出来以后，她发现效果更好。
　　最重要的是情绪代入太简单了。
　　奶茶本来就是可以给人带来愉悦的东西，大量的糖分可以刺激人的大脑，带来一种幸福的感觉。是现代年轻人用来放松自己紧绷情绪的一种方式。
　　在自己精神极度崩溃的情况之下，如果可以喝一杯奶茶的话，是内心的一大慰藉。可是，要是在这个时候，因为一些原因没能喝上的话，那成为压到骆驼的最后一根稻草也是很正常的。
　　用最简单的日常来呈现最完美的剧情。
　　而相比较自己完美的演出，宁絮倒是很好奇苏芷那个时候为什么能够毫不犹豫的说出这个。
　　“因为我自己就很喜欢喝奶茶。”
　　苏芷平静的说道。
　　在工作很累的时候，她就喜欢喝一杯奶茶奖励自己，调解一下自己的情绪。
　　“这样吗？我倒是也挺喜欢的，但是糖分太高了，只能偶尔解解馋。”
　　宁絮听到苏芷的话以后，猜到了苏芷应该有什么话没有说完，但没有选择去追问。
　　每个人都有属于自己的小秘密，没必要将其告诉其他人。苏芷这一句回答就已经足够了，再继续追问就真的不礼貌了。
　　“宁姐，你的公司怎么样？”
　　苏芷这个时候开口询问道。
　　宁絮所在的公司叫做启光，原本只是一个一线娱乐公司，后面被庚久收购，成为了目前娱乐圈的三巨头之一，也是最早向她投来橄榄枝的公司之一。
　　《漏洞》的戏快拍完了，为了自己以后的考虑，苏芷也要想一下之后的道路。
　　系统那边的确有安排，可不清楚到底是不是艺人公司的安排。在这种情况之下，苏芷需要给自己准备更多的选择。
　　“他们打算给你A还是A+？如果是A的话，你就去考虑一下那些给你A+的公司，如果是A+的话。那是稳赚不亏的。”
　　宁絮开口说道，没有因为是启光的艺人而多给自己公司说多少好话。
　　倒不是有多良心，主要是也为了争取一下苏芷的好感度。
　　最关键的是，这也是一句实话。苏芷现在的条件太好了，身上没有任何债务问题以及合同问题的自由艺人，并且还有最顶级的热度，自身也是经过市场验证的，是所有人都求之不得的摇钱树。
　　在这种情况之下，苏芷可以选择的公司太多了。如果不去启光之类的话，去一些一线公司是可以稳稳的拿到A+级合同，并且获得超A+待遇的。如果去一些在一线和二线之间徘徊的公司的话，甚至能够要求S级合同。
　　“如果自己建公司的话...最重要的是什么？”
　　苏芷说出了自己内心比较偏向的一个选择。
　　娱乐圈没有哪家公司是干净的。与其去给别人打工，不如自己开公司。
　　“这个不是很推荐，因为你的另外一部分条件不是很撑得起你现在出来单干。”
　　宁絮听到苏芷的话以后，慎重的说道。
　　自己开公司，哪怕对于站在娱乐圈最顶端的那些艺人来说，都是一大挑战，搞砸的也不是没有。
　　最重要的是，敢这样玩的，都是自己手里掌握了一定资源，人脉和资金的情况之下的。
　　而苏芷的话...她是一个孤儿，她的起跑线太低了。如果再有十年的积累，那说不定可行。而现在她没有什么资格自己去考虑这个选项。如果苏芷真的这样做了，那等待苏芷的一定是惨败。
　　“其实，也不是不行，只要有钱就可以。”
　　在这个时候，看完刚才回放，确认没问题的游辛倒是插嘴了一句。
　　娱乐圈说是见人情世故，可实际上最终讲的还是一个字，钱！
　　只要钱够了，在娱乐圈之中就能够畅通无阻。如果钱不管用，那不是钱的问题，而是你自己钱包的问题。
　　“也是，如果苏芷你背后那个金主愿意公开站出来支持你的话，自己开公司也不是不行。”
　　宁絮听到游辛的话以后，也想起了苏芷不是完全没有资本的。
　　苏芷这一次回归能够这么的顺利，是因为苏芷自己拿出了八千万给自己拍戏。这笔钱苏芷自己肯定拿不出来的，唯一苏芷的背后一定有一个大金主的存在。
　　苏芷自己的保密措施做的很好，目前没有说那个大金主到底是谁。但如果那个大金主实力足够雄厚，能够拿出足够多的钱来支持苏芷的话，那就未必了。
　　“的确也是这样的。”
　　苏芷听到之后，也点了点头。
　　娱乐圈有钱就能够畅通无阻，唯一的问题就是她没有钱。
　　“还好我有外挂，并且我还开的心安理得。”
　　苏芷内心嘀咕了一句。


第九十四章 欠揍的雌小鬼

　　“苏芷在上一集穿的那个衣服真的好好看，只是太贵了，我去PDD上面找了同款，可就是穿不出那种感觉。”
　　“不然你以为那衣服为什么卖过万啊，就为了那么一点点高级感。不过宝宝还是有为我们考虑的，挑了一双超好看的白色靴子，我买了娜娜的同款，真的超级有型，超级好看！”
　　“其实我觉得更好看的是她手里的那把伞。”
　　“十五万一把，我有两把。一把雨天用，一把平时遮阳。”
　　“！！！富婆，需要腿毛吗？”
　　“那个，你们是不是有点过分了？看一下这里是谁的粉丝群好不好！之前还在说要维护哥哥，现在直接在群里聊苏芷了，连宝宝都叫上了，身为哥哥粉丝的矜持呢？”
　　“emmmm...是哦。我觉得吧，宝宝的确也没那么好，毕竟，哥哥唱歌超好听的。”
　　“苏芷也唱过歌的，她以前在春晚上有唱过，很好听的，有一线歌星的嗓子。”
　　“真的吗？有资源吗？”
　　“有的，去搜索一下，网络上一大堆。”
　　“你们...算了。”
　　拿着手机的赵雅显得很无奈的看着自己管理的自己爱豆的粉丝群成为了苏芷的后援会以后，有些无奈。
　　一个星期之前，还说要同仇敌忾。现在一个个都叛变了不说，甚至公然的在其他爱豆的粉丝群里面大聊特聊苏芷，让她感觉好无奈。
　　“反正我绝对不会叛变的，绝对不会！”
　　赵雅见此说道，很是执着。
　　“小雅，电视剧开始了。”
　　就在这个时候，客厅之中，赵雅的妈妈的声音从客厅传来。
　　“哦，来了~”
　　听到自己妈妈的声音以后，赵雅立刻收起了手机，屁颠屁颠的来到了客厅之中，坐到了自己妈妈的身边，然后看向了电视机。
　　嗯，电视机之中现在播出的正是《漏洞》！
　　正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留。她最爱的哥哥一直都在她的心中，至高无上。但哥哥高高在上，可望而不可即，在日常生活之中，她自然也要给自己找找乐子。
　　而《漏洞》就是她找的自己精神的最佳慰藉品。
　　嗯，绝对不是因为喜欢苏芷！
　　所以...
　　“看起来有点帅气啊苏芷这样穿。看起来像是一个漂亮的假小子。”
　　第十一集的开头交代了一下顾无言的后续，杀人被判了死缓。在一定程度之上让人有些难受，但很多人清楚，没有直接被判死刑，也算是给了顾无言一个悔过自新的机会。
　　只要他好好表现，还是不会被执行死刑的。
　　而剧情很快就过度到了陷入愤怒当中的程正义想要收集纯梦犯罪的证据，将纯梦绳之以法。
　　隔着屏幕，赵雅都可以感受到程正义的那种愤怒，同时也更加立体的展现出了程正义是一个有血有肉的人。
　　他的确是信奉程序正义的警察，但他也是个人，也容易被自己的情绪影响。
　　在这种情况之下，警局新来的法律顾问登场了。
　　讲道理，赵雅在看到穿着警服的纯梦出现以后，整个人都蒙了。
　　但是，转念一想，发现纯梦还真的符合大夏最强刑事律师的人设。
　　之前的剧情是有交代纯梦的背景的，纯梦的犯案手段无法被法律审判，甚至无法留下案底。在那种情况之下，纯梦在刑法上的造诣也足够担任一所公安局的法律顾问的职位。
　　最关键的是，纯梦的性格是真的做得出在将别人激怒之后，跑去跳脸这种事情的。
　　合理！
　　在想清楚这一点以后，她就将注意力放到了纯梦的装扮上。
　　警服给纯梦软萌的气质当中，带去了几分的严肃，但那几分的严肃又被身上带着的一些可爱的饰品给冲淡了。
　　这样就造成了些许的反差感，最终看起来就像是一个漂亮的假小子。
　　嗯，不能用帅气，而是要用漂亮来形容。如果将那些可爱的饰品给去掉的话，说不定能够符合帅气这个标准。
　　但是，就纯梦而言，目前看起来的漂亮的假小子的装扮明显更符合她的人物设定。
　　“好气啊，怎么会有这么皮的熊孩子啊。入职公安局跳脸就算了，结果还在脸上蹦迪。要不要这么讨打啊！”
　　在小小的欣赏了一波纯梦的装扮以后，后面的剧情让赵雅有一种想将纯梦直接从屏幕当中揪出来揍一顿的冲动。
　　入职公安局就算了，居然还真的在那里和程正义分析要怎么操作，才能把她给关起来。
　　这个还不是最气人的，最气人的是，她真的是在那里认认真真的给程正义分析，而没有在那里带偏程正义的思维。
　　在赵雅看来，纯梦的这种行为分明就是在跳脸嘲讽程正义的同时，还在程正义的脸上蹦迪。
　　纯梦的这种跳脸的行为可以说把人的血压都拉满了，如果不是程正义克制住的话，直接来一顿童年的教育是必不可少的。
　　当然，想法是好的，现实就是，谁也动不了纯梦。这一集当中，纯梦用自己的话，说清楚了她最多触犯了人类的道德底线。但法律还没有对她触犯的道德底线进行约束。这样的话，她自然也是绝对无罪的！
嘼　　伴随着两集看完，赵雅回到了自己的房间当中。
　　打开微博之后，就在微博热搜的第九名看到了三个字——雌小鬼。
　　在点进去以后，果然和她预想的一样，是苏芷的讨论社区。
　　这个热搜词条伴随着苏芷的讨论社区之中的人数的增多，在十分钟不到的时间里面，已经从第九名冲到了第五名。看这个情况，进入前三也是板上钉钉的事情。
　　至于说为什么会引发这么多人的讨论？
　　除了第十一集苏芷演的真的太欠揍了以外，第十二集...这货真的乖乖的去办案了，并且用的手段还就是她犯案的手段，直接把一堆网友给整不会了。
　　你说她入职公安局不对吧，她真的去帮忙办案了，并且还是主力，绝对没有添乱的那种。但你说她入职公安局对吧...她害的三个家庭家破人亡。如果算上故事背景之中的人的话，那就更多了。


第九十五章 文蒨

　　“老师，纯梦这样的人，真的可以入职到公安局吗？还那么轻松的就进去了。”
　　魔都，精英律师所之中，在看完漏洞第十二集以后，文蒨来到了她的导师兼老板赫成光的身边，开口询问道，内心有些困惑。
　　毕竟，前面两个案件，纯梦的表现太过于恶劣了，故意引导梁不染和顾无言走上歧途，害的他们家破人亡。
　　对于梁不染，文蒨还是没有多少同情心的，毕竟是他自己没有坚守住自己的底线，贪了。既然贪了，那就该死，那就要付出代价。
　　但是，顾无言她是真的心痛，那么伟大的父亲，最后居然落得那种下场。虽然说最后保住了一条命，可家庭的分崩离析是事实，他也没办法陪伴顾佳欣长大也是事实。
　　在这种情况之下，嘅纯梦居然还能成为公安局的法律顾问，她有点想不通。
　　“太感情用事了你，这个也是你最大的弱点。不像是你师妹苏芷，公私分明，绝对不会感情用事。”
　　赫成光听到文蒨的话以后，开口说道。
　　在他培养的众多学生当中，苏芷绝对是他见过最优秀的一个，无论是成为数学家，还是成为法学家，或者成为她自己想要成为的金融专家，都能够在相关领域获得不俗的成就。
　　当然，其他领域他没什么话语权，但就法学来说，苏芷真的太合适了。
　　但是，有的时候，一个人太天才也不好。就比如说苏芷，她的能力太强，导致赫成光根本没办法开口去挽留苏芷。因为她去哪个领域都能发光发热，苏芷她也很清晰的知道自己要干什么，并没有想象之中的那么迷茫。
　　最重要的是，身为天才的苏芷的理想很俗，那就是赚钱，赚很多很多的钱！
　　律师这一块，讲道理，按照苏芷的能力，做到这个比较容易，但也比较容易出事。娱乐圈那边的话，如果处理好点，说不定比律师这边安全。
　　“能不提苏芷吗？”
　　文蒨听到赫成光的话以后，似乎想起了什么不太好的回忆。
　　“正好，说到苏芷，如果你问这个问题，苏芷会怎么反驳你？你和她那么熟，你应该清楚吧。不清楚的话，我可以给你模仿一下。”
　　赫成光听到文蒨的话以后，开口说道，心情有些愉快，然后继续说道：“你的这个问题不是一个问题，而是多个问题的杂糅。”
　　“进行解析之后，第一个问题就是纯梦能不能进入体系当中。回答这个问题也很简单，进入体系的标准是什么？政审！”
　　“那么，故事之中，纯梦的背景设定是什么？一个没有任何犯罪记录的三好市民，同时还是天才数学家，法学家，社会学家，以及金融专家，父母还是最顶尖的数学家，祖上三代都没有不良记录，自己还有过亿的资产，自带大量的资源，以及各种职业素养顶尖，是国家求之不得的顶级人才啊！这样的人才主动要进入体系，你说国家有可能拒绝吗？”
　　赫成光见此说道。
　　而文蒨听到赫成光的话以后似乎还有点不服，开口说道：“就算是这些又怎么样？可她害的三个家庭家破人亡啊。如果算上之前的话，更多！是个社会的祸害啊！”
　　“不不不，害的三个家庭家破人亡？你确定是纯梦做的？如果我是纯梦的话，我告你诽谤哦！”
　　“我们简单的就拿梁不染来说吧，你说是纯梦造成的那就是纯梦造成的？纯梦做了什么？通过梁不染买进卖出股票。然后呢？她有教唆梁不染投资吗？没有。她有用实际行动去暗示梁不染跟着自己一起买吗？没有。她甚至都不知道梁不染跟着她一起买。”
　　“他人之过错，凭什么要让纯梦来背负？如果这都要怪罪纯梦的话，那世界早就乱套了。”
　　靠群友吃饭的一天见此说道，显得很随意。
　　苏芷的辩论逻辑他不是很学的来，但还是可以很说出其中的一些精髓的。
　　“那纯梦的日记呢？她和慧明说的那些话呢？那不就是证据？”
　　文蒨依旧嘴硬的说道，不是很想服输。
　　“你觉得在剧情当中，纯梦是不是有点中二？”
　　“首先那是纯梦的日记，一般人根本看不到。政审的时候，也查不到日记。其次，你不觉得日记的写作方式很中二吗？天才总有点怪癖，中二点怎么了？犯法吗？法律难道还不让人犯中二病吗?一没诱导，二没教唆，三没帮助犯罪，凭什么说她有问题？凭什么不让纯梦为国做贡献？”
　　赫成光说道这里的时候，喝了一口绿茶，显得很淡定。
　　反观文蒨，被说的支支吾吾的。
　　她本来就不是占理的一边，现在又遇上了自己的老师。能说的过就奇怪了。
　　“可她这种人进入体系也是一大祸害吧，迟早会害人吧！”
　　在犹豫了片刻之后，文蒨再次说道，还是不服。
　　“祸害？她祸害谁了？首先，她进公安局以后，有应付了事吗？程正义来咨询怎么抓她，她都一五一十的说出来了。甚至都主动给了程正义让她直接从体系当中滚蛋的理由了。”
　　“不只是如此，法律顾问正常是不参与案件的直接侦破的。但是因为她自己有能力，所以主动出击，帮警局这里寻找破案的突破口，不惜身处险境。”
　　“多好的一个人啊，多么尽职尽责的好警察啊，你不给她几面锦旗就算了，还说她是一个祸害。良心何在呢？公理何在呢？”
　　赫成光没有多少犹豫的，就把文蒨都说的愧疚了。
　　“那...真的没办法制裁纯梦这种人吗？她的存在，对社会的确是一个危害啊。”
　　文蒨见此，很无奈的看着赫成光说道。
　　虽然内心还是不服气，但是她不得不承认一点，法律还真的拿纯梦没什么办法。
　　“《漏洞》这部戏讲的不是法律的漏洞，而是在告诉观众，法律最大的漏洞，是人本身啊！”
　　赫成光这个时候也很无奈的说道。
　　法律是道德的最低底线，这个也代表，法律不是所有事情都管得了的。


第九十六章 佛若不救，人救！

　　“哇~我演的有那么坏吗？他们居然一点都不怀疑纯梦在被洗白。起码怀疑一下啊。”
　　网络上的那些讨论苏芷也在关注，相比较其他人关注的点，最让苏芷郁闷的事情是，她明明上了热搜，但她总感觉这条热搜是在骂她的。
　　说她演的太像是个雌小鬼就算了。最关键的是，那么多的观众，那么多在讨论的人，居然没几个人相信纯梦被强行洗白了，基本上都肯定了纯梦去公安局，只是为了自己的下一步行动。现在做好事，也只是感觉有意思，所以现在勉强做一下。而不是真心的。
　　虽然说后面的剧情也证明了这一点，但是起码怀疑一下啊！
　　“这不是证明你演的好吗？大部分人都认为纯梦的确是在认真的办案，但是所有人都不认为纯梦有被洗白。她只是想密谋自己下一步的行动。你演的这个角色深入人心啊。”
　　游辛在听到苏芷的话以后说道。
　　第二个案件和第三个案件的过度，是他之前设计剧情之中的一个难点。就是怕观众这个时候以为纯梦被莫名其妙的洗白了。
　　一个十恶不赦的人，突然去做好事，怎么看都感觉怪异。
　　讲道理，那个时候他花费了巨大的心思在这一段剧情的过度上，最后还是没有想出一个好的过度剧情的办法。
　　在这种情况之下，苏芷的出现倒是带来了新的转机。
　　天生的恶者并非单纯的为恶而生，她也不只是会去做坏事。她所做的一切都只是为了取悦自己。做坏事可以，做好事也可以。
　　只是因为纯梦内心没有善恶观，所以她无法分辨什么是好，什么是坏。
　　在这同时，纯梦认为自己高于人类，心中无比的自傲，是不会去听从其他人的建议的。所以其他人也无法通过劝导，带她进入正确的善恶管。
　　这样的人设在出现之后，那就代表没有洗白的可能。
　　当然，这一切的基础还是苏芷真的把那种天生恶者的感觉给诠释了出来。如果换个人的话，那味道可能就完全不对了。
　　“算了，不说这些有的没的事情了。还是关心一下下一场戏吧。”
　　在简单的闲聊过后，游辛这边还是把话题转到了戏里面。
　　穆潇潇在回到家以后，是想暂时性隐瞒自己身体出现问题这件事的，想给自己一点缓冲的时间做出抉择。
　　但是，她那失落的情绪是无法瞒过身为精英警察的梁伟博的，然后就是一段有点感人的戏份之后，梁伟博最终打开了穆潇潇的心扉，让穆潇潇说出了实情。
　　在听到这个消息以后，梁伟博第一时间做出的决定就是不要孩子。
　　但问题又出现了，穆潇潇现在已经错过了最佳的堕//胎时机。现在打掉孩子，那几乎就代表再没有怀孕的可能。
　　更何况，医生那里有说，她体内的肠道癌是恶性肿瘤的可能性不大，如果好好调理的话，是存在生下孩子的可能性的。
　　顾无言为了自己女儿的绝对安全，不想去承受哪怕百分之一的可能性。而即将成为母亲的穆潇潇为了自己的孩子以及自己啐的丈夫，也愿意去相信那哪怕只有百分之一的可能性的奇迹的出现，去生下这个孩子。
　　而挑战奇迹，是需要一些基础的，而这个基础就是钱！
　　穆潇潇接下来要持续住院，住院费，医疗开支，住院期间的伙食开销营养费，还要准备有可能长期住在ICU里天价开支。
　　简单的计算一下，想生下这个孩子，开支有可能要逼近百万，如果再出点意外，甚至超过百万都是轻轻松松。
　　果然，这个世界上只有一种病，穷！
　　梁伟博的家境勉强算是不错，但是让其一次性拿出百万，依旧无比的困难。
　　在第十九集的时候，没办法的梁伟博找到了关系比较好的几个兄弟，几个人东拼西凑，也就拿出了五十万。其中有二十多万还是程正义给自己女儿攒的嫁妆钱。
　　而他们凑钱的画面，是被纯梦偷偷发现的。
　　因为隔着比较远，声音比较杂，所以纯白萌没有听清楚发生了什么事情。可这个并不影响她感觉这件事很有趣。
　　而按照纯梦的能力，调查处梁伟博目前的困境，难度也不大。
　　目前的拍摄进度就到这里，下一场戏是智空的，智空扮演的苦行僧慧明在树下修禅之时，几声嘈杂的猫叫打乱了他的禅心。
　　在简单的寻找过后，慧空找到了院墙之外的一只怀孕濒死的母猫。
　　慧明这个角色在这部戏里面，是存在神性的一面的，而这只怀孕母猫其实是一种剧情暗示，给慧明一个插手接下来事件的借口，凸显出慧明这个角色的神性和人性。
　　之前慧明为什么不去插手其他的事情？很简单，因为佛无奈。
　　无论是法律，还是神佛，都拿纯梦没有办法
　　佛拿纯梦没有办法，所以选择了回避。
　　这个也是佛交给慧明躲避纯梦这个灾厄的办法。只要不去理会纯梦，纯梦就拿慧明没有办法。
　　但是，慧明终究还是一个人，是人就会被七情六欲干扰。
　　之前那些事情，只是单纯的纯梦给说给他听的，纯梦说的时候也没有发展到无法遏制的地步。
　　所以他没有动手，而现在不同了。身为人的他看到了。
　　佛不管的事情...他身为人要管！
　　所以，他在佛祖面前，脱下苦修的青袍，离开了寺庙。
　　这一段剧情就是游辛目前在思考是否合理的地方。
　　在写这段剧情的时候，是挺爽的，但是现在看来，有点玄幻的色彩在里面了。
　　明明不知道纯梦那边的事情，只是因为一只濒死的母猫，就猜测到了，有点脱离现实，也让游辛在思考，要不要修改剧情。
　　“用你说过的一句话，现实不会出现那些神秘色彩的东西，但是影视剧为了更好的效果，可以稍微的不那么讲究点逻辑。”
　　苏芷见此说道。
　　用这种神性的展示方式的确有点不符合现实逻辑，但苏芷的确感觉这样的剧情安排可以更加凸显慧明这个角色的性格。
　　佛都不敢做的事情，他身为人要去做！这是一种舍生取义之道，也真的符合苦行僧为世人背负苦楚磨难这个设定。


第九十七章 我曾向漫天神佛祈祷，但无人回应

　　“施主，有想过信佛吗？”
　　对于智空来说，无论是演出慧明的那种佛性，还是他脱下袈裟，选择以身救人的那种神性，难度都不大。倒是不他的演技有多精湛，而是那些事情他都经历过。
　　说是演慧明，可实际上演的是他自己。
　　所以，慧明在寺庙这一段戏被他自己很轻松的就解决了。要不是游辛想要拍跑两条看看效果的话，智空甚至可以一遍过。
　　在演完这一幕戏以后，智空倒是关心起了苏芷。
　　至于说原因的话，那就是苏芷的演戏方面真的有点太危险了。特别是纯梦这个角色和苏芷的适配度太高了，一不小心深陷其中的话，那问题可能就大了。
　　苏芷允许没有纯梦那么夸张，可苏芷万一失控，对社会的危害也是巨大的。
　　他没办法劝说苏芷放弃这种演戏的办法，但是如果苏芷能够找点心灵寄托的话，或许是个不错的办法。
　　苏芷在听到唭智空的话以后，倒是没有去第一时间回答，而是来到了寺庙的大堂之中，站在佛像面前，手插口袋，然后抬头看向了佛头。
　　高堂之上，佛祖低垂着双眼，似乎是在看着在他面前朝拜的人。但是，抬头望着佛像的苏芷却没有感受到佛祖的目光，只有那用金箔装饰的石像空洞的双眼在告诉苏芷，这只是一个死物，只是一尊被雕刻成为人形，然后被强行用各种装饰赋予了所谓佛性的石雕。
　　“大师，我曾经是一个非常虔诚的基督徒，我甚至会背诵大半本圣经。后面我不信了，你知道为什么吗？”
　　苏芷在仰头和佛祖对视之时，开口说道，话语之中闪烁着些许的回忆。
　　“为了寻找内心的慰藉吗？”
　　智空在听到苏芷的话以后，试探性的给出了一个回答。
　　他知道苏芷过去是孤儿，孤儿的话，缺少家庭的关怀，通过一些虚渺的东西，来填补内心的空缺，也是正常的。
　　“不，因为做礼拜的时候给糖，一次一包。是我在孤儿院的时候，少数可以吃到糖的机会。后面不给了，我就不信了。”
　　苏芷平静的开口说道，语气之中没有半点的波澜。这话听起来有点像是在开玩笑，但苏芷的语气更像是单纯的在陈述一个事实。
　　智空听到苏芷的话以后，沉默了，他清楚苏芷说的是一个事实。
　　苏芷看到智空沉默以后，继续说道：“后面我又成为了一个虔诚的佛教徒，我甚至还会佛教之中最常见的那些经文。至于说原因的话，很简单，距离孤儿院五公里之外的寺庙每逢节假日会布施，其中孩子可以拿到零食。但是后面，只布施一些寡淡的粥，甚至还没有孤儿院做的好喝，零食也只给香客的孩子，所以我也不信了。”
　　智空在听到苏芷说出这句话以后，缓缓抬头，看着正在低垂双眼，看着自己的佛像，沉默了几秒以后，说道：“无论是基督教还是佛教，都只是一个内心的寄托...”
　　“我的内心不需要寄托，我真的需要一个可以实实在在的帮助我的神。”
　　苏芷没给智空说完的机会，就直接说道。
　　说出这句话以后，转头看着智空。
　　智空这个时候，也转头看着苏芷。
　　他明明比苏芷高很多，苏芷也需要抬头才能和他对视。但是，不知道为什么，苏芷这个时候身上爆发出了前所未有的一种强大气场，让明明被仰视的他，感受到自己正在被苏芷俯视。
　　似乎，在苏芷的面前，他无比的弱小无力。
　　“我曾向上天祈祷，在那饥寒交迫的夜里，可以赐予我一床棉被，一顿饱饭，甚至一个可以让我有点美好回味的美梦都好。但没有，无人回应我。最后是我向学校请假了一个月，去打了一个月的零工，才稍微解决了吃饭和住宿的问题。”
　　苏芷在平淡的说出这句话之后，没有在去看智空的眼睛，而是选择抬头又看了一眼佛像。
　　不知道为什么，这个时候的佛像给了她一种在回避她眼睛的感觉。
　　可能是错觉，也可能是其他的什么，但无所谓。
　　转身离开了佛像的面前，来到门口，看着门口正在收拾拍摄道具的剧组的其他成员，然后继续说道：“无论是神，还是佛，对我来说没有区别。如果硬要说我有信仰的神的话，那她一定叫苏芷，就是我自己！从小到大，那么多事情，都告诉了我，只有我自己才靠得住。悲天悯人的事情我不会做，奢求他人可怜的事情我也不会做。”
　　“我信仰我自己，我清楚我自己是谁，我不会变成别人。戏里戏外，我分的很清楚，倒是智空大师你，真的可以做到拿的起放的下吗？”
　　苏芷说完之后，没有在做停留，选择了离开佛堂。
　　她对神佛，没有敬意，但也没有亵渎的想法。刚才说的那些，只是单纯的有感而发。
　　有的时候，说出来一些事情也算是一种发泄的方式。
　　还在寺庙大堂之中的智空这个时候抬头久久的凝视着佛像。
　　他可以感受到，苏芷刚才说的那一番话，不是针对他的。只是他刚才的一句简单的关怀点到了苏芷的情绪点上，让苏芷产生了想要说出自己内心的一些东西的想法。
　　就像是他平时听那些香客的诉苦那样，把自己内心的烦闷说出来。而他则是一个树洞，负责听着就可以了。
　　但是，苏芷说的话，讲道理，对他的影响很大。
　　他终究不是一个完全不会回答的树洞，还是会受到苏芷的话的影响的。
　　最关键的是...
　　“修佛十几年，最后居然被一个小孩子给看透了。”
　　智空在久久凝视佛像许久之后，低头苦笑着说道。
　　苏芷在发泄自己内心烦闷的同时，又何尝不是对他的开导呢？苏芷不知道智空的过去，但是看的出他对佛...其实是怀揣着点恨意的。
　　因为那种恨意，所以他选择了修行佛法，他要比任何人走的都要远！
　　也是因为这个想法，所以他终究无法成为真正的佛。
　　想到这里，智空抬头再次看向佛像，然后自语道：“智空啊智空，你什么时候才能做到那个空啊！”


第九十八章 有的时候，问出的问题很关键

　　“纯梦的心理有点太可怕了，不能进入太多。不然整个人要抑郁。”
　　苏芷虽然不会去信佛，但是智空的提醒也不全无道理。
　　纯梦的设定不只是简单的疯狂，越了解，苏芷越感觉纯梦的可怕。因为，从某种程度上来说，纯梦不是人。
　　这个不是对纯梦的贬低，而是对纯梦存在的一种很直观的描述。
　　如果硬要比较的话，纯梦的思想和正常人的思想的之间的区别就是智人和古猿人之间的区别。虽然同源，但已经不同种。双方的智力水平不在同一平面上，对世界的认知方式也不在同一平面上。
　　在这种情况之下，苏芷以一个普通人的思想代入到纯梦的思想之中，不可能完全不受影响。
　　所以，苏芷必须采取一些措施来保护自己。
　　“苏芷，你准备的怎么样了？”
　　这个时候，游辛开口询问道。
　　“OK，准备开拍。”
　　苏芷在听到游辛的话以后，吐掉了嘴里的口香糖，来到了镜头面前，同时也将外套给穿上。
　　今天苏芷为这一场戏准备的衣服是一件米色的长裙，身上穿着的淡金色的内衬，外面还披着一件很薄的轻纱外套。双脚被米色的丝袜包裹，丝袜上面还有很好看的金色音符图案，还有一双看起来特别可爱的粉色靴子。
　　这样的穿着，再配合上米色的发卡，以及从窗户照射进来的几缕阳光，给人一种苏芷是从童话之中走出的，赐福人间的小天使的感觉。
　　她，似乎是可以为这个世界带来救赎。
　　而实际情况也是如此，在剧情设定上，要是慧明没有突然顿悟，插手这件事的话，就没有后续一系列的事情了。
　　有的时候，好心是会办坏事的。
　　而这一点的暗示除了苏芷这一幕的穿着和镜头应用以外，在寺庙，慧明离开的时候，也有暗示。
　　被慧明帮助的那只小母猫在慧明日离开之后，从寺庙的大堂之中走出，选择来到了阳光之下晒太阳。
　　简单的一个镜头，第一遍去看的观众根本不会在意。而后面再看的观众如果有仔细去思考剧情的话，也许就会发现游辛给他们留下的这乆个小惊喜。
　　“呼~”
　　苏芷在简单的进行了几个深呼吸之后，看向了游辛点了点头，确定自己完全做好了准备。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头之前移开，苏芷也在这一刻进入了状态。
　　但合适和平时不同，她这一次是以自己的思维，进入到纯梦的思想之中，让纯梦状态之下的她，不再去思考剧情之中的事情，而是思考苏芷过去遇到的，但是却没有去处理的一些麻烦事。
　　算是在她和纯梦之间装了一张过滤网，防止纯梦的思维模式真的影响到了她自己的思想。
　　至于说苏芷是让纯梦思考什么事情？很简单，苏芷让纯梦思考的事情就是当初被诸建民雪藏的是纯梦，而不是她，那纯梦会怎么做？
　　带着这一思想，苏芷彻底进入到了这一段剧情。
　　这一段剧情的开始，是纯梦在市图书馆之中查询医学方面的书。
　　纯梦这个时候已经知道了是梁伟博的妻子出了问题，甚至还知道了是什么病。
　　她现在来查书，倒不是想着怎么去害梁伟博，而是好奇到底是什么严重的病，才会让局里的几个人，拿出自己为数不多的存款，去帮助梁伟博。
　　是的，她现在好奇的是程正义几个人凑钱帮助梁伟博的这个行为，而不是梁伟博的妻子遭受到的苦难。
　　那种真挚的兄弟之情，是纯梦以前没怎么接触过的，所以对她而言是一个很新奇的东西。
　　如果纯梦动手的话，那对象也不是梁伟博的妻子，而是梁伟博和程正义几个兄弟之间的感情是否经得起考验。
　　如果让纯梦继续去做这件事，或许会毁了梁伟博和程正义等人之间深厚的兄弟情。但是比起后续会发生的事情，就好太多了。
　　就在纯梦已经查到肠道癌的相关医学之时的时候，慧明出现在了纯梦的身边。
　　“施主，你现在又在好奇什么事情？”
　　没有过多的寒暄，直接开门见山。这是慧明第一次主动的向纯梦询问她在做的事情。
　　“刑侦部门的一个队长的老婆怀孕了，但又检查出了肠道癌，所以我查查资料，了解一下。”
　　在有点意外慧明的到来的情况之下，纯梦没有隐瞒。
　　很多时候，一些悲剧源自于悲剧的对象没有发问。
　　纯梦太高傲了，以至于她不但不会撒谎，甚至还很诚实。面对一些她感兴趣的人的发问，会直接毫不避讳的回答。
　　问题只是能不能问道关键点上。
　　嗯，多么诚实的好孩子啊！
　　“孕妇...那，交给贫僧如何？”
　　为了避免悲剧再次发生，慧明已经决定入世，插手世俗的一些事情。
　　不能让纯梦再作恶下去了，必须避免悲剧的再次发生。
　　最重要的是，他足够了解纯梦。他作为纯梦感兴趣的对象，如果主动的去插手一件事，纯梦极有可能因为对他的兴趣，而放弃去插手那件事，选择来折腾他。
　　苦行僧，为世人承担苦难。他在修行的时候，不知道能不能做到，但现在他打算自己主动，以身试险。
　　“额？”
　　在这个情况之下，纯梦倒是很意外。因为在她的认知观之中，慧明是没有能力处理好这件事的。
　　至于说在知道慧明处理不了这件事以后，纯梦的回答是什么？
　　“好啊。”
　　嗯，直接答应了，很无所谓的态度。
　　至于说这个时候苏芷的真实情感？也是无所谓。
　　在代入纯梦的思想去看待诸建民雪藏自己这件事以后，苏芷发现，纯梦的态度和自己当时的想法居然出奇的一致。
　　那就是无所谓，雪藏了那就雪藏了。
　　她当年为什么去做偶像练习生？很简单，想找个能够固定提供伙食的地方，如果可以的话，再赚点钱，然后好好的考大学。
　　那么，她做到了吗？
　　答案是做到了，那就可以了。
　　至于说做偶像？如果能做的话，那就做，做不了的话，那就继续遵循自己最初的人生规划就可以了。


第九十九章 去法院旁听取材

　　“有一说一，如果不看剧情只看这个画面的话，真的有点唯美的感觉啊。真的好可爱啊，要是我家那个熊孩子也有这么可爱的时刻就好了。”
　　在苏芷的戏拍完之后，穆潇潇的扮演者宁絮坐在游辛的身边，和游辛一起看刚才那一幕的回放之后，有些许的感叹。
　　图书馆之中，苏芷坐的位置是靠窗的位置。下午两点左右的太阳透过窗外的一颗榕树的枝叶缝隙，照射在了纯梦的身上。身上的轻纱在阳光的照射之下有那么一丝不是很显眼的朦胧觉，恍惚之间，能给人一种苏芷被米色的朦胧光圈环绕的感觉。
　　在配合上白发和头上可爱的发卡，一直单手托腮看书的姿势，以及那可爱的小脸庞，让宁絮有一种自己恋爱的感觉。
　　虽然她不是百合，可她都有点不介意主动掰弯自己和苏芷来一场轰轰烈烈的甜美爱情。
　　实在是太唯美了！神圣，惩戒无暇，让人无法将她和邪恶挂钩。
　　“七万二呢，放在手上都感觉不到重量，死要钱。”
　　苏芷听到宁絮的话的同时，小心翼翼的将身上的轻纱给脱下来。
　　看起来挺大的轻纱在脱下来放在手里之后，甚至都感觉不到多少的重量。而就这样一件东西，娜娜官方要买七万二，让苏芷有一种现在钱真好赚的感觉。
　　还好，不需要她付钱，娜娜那边在听说苏芷要穿这一件之后，甚至还多送了苏芷一件。
　　原因的话就是，这一件七万二的衣服最多穿个七八次就寿终正寝了。据说设计师在设计的时候甚至只考虑穿一次，后面为了运输和储存之类的需要，才舍弃到了一些单纯为了装逼而存在的设计，让这一件衣服能穿个七八次。
　　至于说真的有人会在平时穿这种衣服吗？答案是不会，但苏芷不管，反正设定之中纯梦贼有钱，可以用一句有钱人的快乐你想象不到匋来应付过去。
　　“其实看后面的剧情的话就清楚，对于穆潇潇而言，纯梦真的是天使。”
　　游辛这个时候开口说道。
　　第一个和第二个案件，看似和纯梦关系不大，可实际上她是幕后黑手。第三个和第四个案件也是纯梦亲自参与主持的。而第五个案件，不对，应该说是事件，纯梦真的是无辜被卷入的。
　　其他人对她的猜疑最终导致了悲剧的发生。
　　如果硬要说这期间纯梦有什么过程的话，那就三个。第一个她没有选择彻底离开，让其他人对她有所顾虑、第二个她没有开口去提醒那已经被她预见的悲剧，让程正义做出防范。第三她没有出手帮助穆潇潇。
　　纯梦回答慧明之时的那平淡的语气，也是一种暗示。
　　她不是特别在乎程正义那边的兄弟情，只是将其当做一次普通的游戏。而观察慧明这个苦行僧入世之后，会给这个社会带来什么样的改变，在她看来更加的重要。
　　至于说之后去如何玩慧明？那是观测之后，有了一定结果才会去做的事情。
　　简单来说就是，在纯梦说出：“好啊。”这个回答之后，她就决定彻底旁观这一次事件。
　　“所以，这个事件算不算对纯梦的彻底洗白？毕竟如果不是慧明的突然插手的话，纯梦真的会出手救下我。”
　　宁絮这个时候问出了自己心中困惑，当然她说的我指的是穆潇潇。
　　一些设定复杂的人物她以前也演过，但纯梦这么复杂的还是第一次见。
　　难分辨正邪，难言善恶。你以为她是善良之时，她偏偏为非作歹，你以为她是邪恶之时，她偏偏选择了去救赎他人。
　　“洗白？不，不是洗白。纯梦是没办法被洗白的，她一直都是一个混沌的存在，难分善恶。这个事件的本质，其实就告诉人一件事，人心的复杂凌驾于法律之上。在人心面前，法律都显得简单。这个也是为什么法律会有那么多漏洞的原因，因为再完整的法律，也管不住人心的复杂。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　《漏洞》在一边拍摄的同时，也在一边修改剧本。其中大部分的修改苏芷都有参加，所以她自己是清楚的，《漏洞》在编写的时候，是参考了大量的哲学书籍的，而纯梦这个角色是剧情当中哲学的核心，她是人心的代表，是真正有着神性的存在。
　　以智慧，凌驾于人类之上，无法用善恶去断定她的行为。这个设定本身其实也在暗示纯梦非人，是神！
　　“明天我没戏，到时候我去法院那边旁听一下，取材一下灵感。”
　　在确定自己刚才拍摄的那一幕没有问题以后，苏芷开口说道。
　　“去法院旁听取材？”
　　游辛对此倒是很淡定，而宁絮这边倒是蒙了。
　　苏芷为了演纯梦牺牲这么大吗？都要去法院取材获得灵感了。
　　“苏芷虽然是数学专业的，但后面副修了法学，并且是有律师证的正经律师，去法院旁听吸取经验也是正常的事情。外界说苏芷是因为过不下去了，所以才回娱乐圈的是纯粹的谣言，苏芷她如果去当律师的话，过的应该更滋润。”
　　游辛在看道诧异的宁絮之后，和她说道。
　　苏芷是律师这件事不算什么秘密，毕竟她就是自己学校今年律师专业和数学专业的优秀毕业生代表。
　　嗯，一个人代表了两个系，并且是两个截然不同的系。
　　只是因为宣传的不多，外加上苏芷现在很火，很多人喜欢恶意的揣测，所以外面也有一些攻击性很强的谣言。但传播度不广，危害也不大。
　　“数学，法学，苏芷你不会还修了社会学和金融吧？”
　　不知道为什么，宁絮突然间有一种恐怖片竟然就在自己身边的感觉。
　　“你想多了，纯梦会有这个设定，就是因为游辛是参照我设计的，你说能不像吗？”
　　苏芷无语的吐槽了一句，可实际上她有一句话没有说，那就是...她还真的上过社会学的公开课，还修满学分了。


第一百章 监狱夏令营的正确获取方式

　　在苏芷上初中的时候，她就很喜欢去法院旁听。
　　主要原因有两个，第一个，苏芷那个时候住的地方距离法院很近。第二个原因就是，她那个时候没啥钱，也没多少力气出去外面蹦跶。而法院之中的那些形形色色的人，有的时候真的太有趣了，是她那个时候的休闲方式。
　　如果不是法院不让外加上她那个时候没啥钱的话，苏芷感觉带着饭去法院旁听，都能够多吃上几碗。
　　那也是苏芷对法学兴趣的启蒙。
　　而在后面上大学以后，苏芷其实就去的更加勤快了。
　　律师不是简单的照搬法规的存在，再法庭辩论的时候，需要借助大量的实践经验。只会死板的使用法规的律师在律师行业当中是存活不下去的，甚至可以说是一种害虫，对辩护人和法学本身都有害。
　　还在学习阶段的苏芷没办法亲自参与到律师工作当中，所以就去法院旁听，从侧面上增加自己的实践经验。
　　最关键的还是一件事，去法院旁听不花钱，而去向其他律师请教，很多时候至少要请人家吃点东西。
　　她穷，没钱。
　　苏芷这一次去旁听的是一起网络诽谤案件。
　　简单的来说就是，网络上一个大V博主散播了一家工厂使用违禁添加剂的谣言，最终导致这一家原本生意不错的工厂的倒闭。
　　可实际上那只是食用级食品添加剂，只是在稀释之前看起来不那么让人有食欲，然后那个博主为了博眼球，就自己瞎编。
　　工厂在倒闭之后，工厂的老板气不过，选择了跑完了全套流程，一次性状告了二十七个人，要让他们赔偿他的经济损失以及付出相应的法律代价。
　　法律的严谨性，导致了法律诉讼的漫长，这种案件要么原告没办法坚持到开庭，要么在开庭之前庭外和解，真正闹到法庭上的不多。一次性状告二十七个人更是屈指可数，算最近大夏法学圈子的明星案件。
　　所以，苏芷怎么说也要去凑个热闹。
　　“居然劓还有人没来，真不怕死啊。”
　　苏芷早早的就来到了旁听席等待开庭。而在开庭之后，苏芷很惊讶的发现，二十七个人只来了十九个，除去三个在国外的，还有五个人没来。
　　真以为不来就没办法开庭了吗？
　　没有被告，法院照样可以正常开庭。只是会默认被告放弃辩护，走个流程，然后按照顶格去判。
　　没去法院辩护，民事方面的比较多，刑事的话，苏芷是第一次看到有这么多被告没有来的。
　　这种案件证据很容易固定，基本上都是板上钉钉的事情，再牛逼的律师来了，都只能做减刑辩护，而不能做无罪。
　　在法庭审判的时候，态度好点，让法官轻松点，最后判的也会轻一些。
　　正常来说，在被告有到场的情况之下，只要没有猪队友，并且不是事件的主谋的话，按照这个世界大夏的法律，正常是赔钱，罚款，外加上三年以下。
　　但实际操作之中，只是帮助传播，并且转发评论没有多到一定数量的话，基本上都是缓刑之类的。只有评论转发数量太多，才会喜提一年左右的监狱夏令营。
　　而放弃辩护基本上就是赔钱，罚款，外加上三年包吃包住，不会出什么意外。
　　“难怪上面会想着引起群众对法律的认识。”
　　苏芷这个时候，突然间也有点理解大夏的政府为什么想要普法了。
　　经济发展起来了，但是人民的思想观念还没有跟上。
　　但，亡羊补牢，为时不晚。只要去做了，那就一定会有成果的。
　　“为什么有人会觉得删除就没事了啊。”
　　在听了一会以后，苏芷有些无语一些人的天真。
　　一些人居然以为自己删了就没事了，可这种行为算是在销毁证据。而销毁证据这个罪名...可比网络诽谤要大。
　　原本态度好点是缓刑，现在保底两年起步。
　　然后，苏芷就看到了一个会让所有被告律师血压飙升的画面。
　　“我女儿不就是在网络上说了几句话吗？难道还不让人说话了吗？”
　　“你们凭什么抓我女儿，还有没有王法了？还有没有天理了？是不是就会欺负我这个普通老百姓？”
　　“不是就想要钱吗？你说要多少，我直接给。我女儿现在才考上的大学啊，她不能去有案底啊，你不能毁了她啊！”
　　“你这个人怎么就这么自私，就不能多为别人着想吗？”
　　在法庭之上，被告之一的母亲当庭闹事。
　　苏芷的一个师哥以前就和苏芷分享过他处理的一个案件。聚众打架，做减刑辩护。
　　原本一切都好，他差不多预估最多进去几个月的情况之下，辩护人以为自己优势很大，当庭挑衅威胁原告。
　　然后顶格判决，成为了苏芷那个师哥履历上的污点。
　　原本挺简单的案件，最多赔点钱几个月就出来了，偏偏要作死。
　　苏芷这个时候都不由得开始同情那个小姑娘了，原本缓刑，现在恐怕真的要进去了。
　　“还好我现在没去做律师，要不然...卧槽！”
　　就在苏芷自己吐槽了一句幸亏自己没去做律师，不会遇上这种让她自己血压飙升的猪队友的时候，看过无数场法庭审判的她，看到了在律师圈子之中的传说级事件。
　　法院的审判席上，法官看着自己身后椅子上的那根银制发簪，都蒙圈了。
　　蒙圈的不只是法官，还有苏芷。
　　当庭撒泼就算了，现在还袭击法官，还是用凶器袭击的！
　　法学界的传说级事件，居然被她给碰上了。
　　虽然说没有拖鞋的那种强大的侮辱性，但那根插到椅子里面的发簪应该算是真正的凶器吧！
　　“好家伙，这些母女一起进去了。”
　　苏芷不由得感叹了一句。
　　在开庭之后，整个法庭之中最大的人就是坐在国徽之下的法官。因为，他那个时候代表的是国家，对他的一切侮辱和伤害行为都不是在侮辱和伤害那个法官，而是在侮辱和伤害国家。
　　情节轻的，道歉罚款拘留，稍微重一点的，三年以内，但正常是缓刑。再重一些，那就真的是有期徒刑了。如果是那种没有得到法官原谅的恶劣事件，超过三年也不是难事。
　　强行想要体验监狱夏令营了属实是。


第一百零一章 是宝宝拿过的！

　　“卧槽，这个娘们这下算是彻底火了。当庭撒泼就算了，居然敢带暗器。如果再丢偏一点，那个老法官恐怕就要受伤了吧，严重点的话甚至会危及生命啊！”
　　“别说你们了，我做律师这么多年，普法这么多年，旁听了那么多案件，我也是第一次遇到啊。”
　　“法学界新的传说。你们一定要记住，如果你们那一天站到原告或者被告席上，情绪再激动也别在法庭上骂人，更不可以骂法官。哪怕做到这一步都有挽回的余地，如果出手打法官了，那就真的完了，那就铁铁的要吃牢房了。”
　　“苏芷？你们在说什么苏芷？”
　　法庭休庭期间，在法庭之外开启直播的刘思有点兴奋的和自己直播间的观众说着刚才发生的事情。
　　法庭为了保持自己的威严性，正常情况之下是不允许旁听的人直播的。所以她也只能在休庭之后，口述这些事情了。
　　但是，说到一半，她突然发现，自己直播间观众的话题偏了，在那边说苏芷。
　　在愣了几秒以后，她似乎反应过来了什么，朝身后看了过去，发现自己身后不远处的台阶旁边，站着一只穿着可爱粉色T恤配上牛仔裤的白毛，似乎还在津津有味的吃着什么小零食。
　　看到这一幕之后，刘思立刻就兴奋了起来。
　　《漏洞》这部片子她一直有在追，剧情之中苏芷扮演那个法学罪犯纯梦可以说是深入人心，她也被苏芷给圈粉了。
　　不过，她不是那种无脑的追星族，所以没有做出去剧组那边偷看苏芷的行为。
　　结果，却没想到，在寻找自己下一期视频素材的时候，却遇到了苏芷。
　　“你好，那个...”
　　“吃吗？”
　　在很兴奋的冲到苏芷的身边，开口还没有来得及说什么，苏芷的小手一摊，露出了自己手中的几颗干果，并且还是剥好壳的，直接吃就好了。
　　“那个...谢谢。”
　　讲道理，这个时候刘思有点发蒙，但还是从苏芷的手中接过了几颗干果，放在手里，也点不舍得吃。
　　这个可是苏芷亲手给她的啊！上面似乎还有苏芷手掌的余温。也不由得让她的脸色微微有点泛红。
　　嗯，绝对不能让苏芷知道，她天天在苏芷的微博下方喊苏芷妈妈。
　　没办法，在去补了苏芷过去参加的那些综艺以后，她就真的有点忍不住了。
　　苏芷真的太可爱了，如果能有一位那么可爱的萝莉妈妈，恐怕此生无憾了吧！
　　“你们这些人就会欺负我这个平头小老百姓，又没有砸到他，凭什么抓我？他一个大老爷们又不会出事，就因为这种小事就抓我？你们还讲不讲王法了？还讲不讲规矩了？”
　　“那个王八蛋想毁了我女儿，你们不去抓他就会欺负我这个小老百姓，我要告你们，我要告你们！”
　　“给我放开，非礼啊，救命啊，打人了，救命啊。”
　　“王八蛋，放开我！我又没有做错什么，凭什么抓我！”
　　“那边那个记者，对对对，拍下来，给我曝光他们，给我曝光他们。乱抓人了！救命啊，快放开我！”
　　就在这个时候，一阵吵闹的声音传来，几个法警在几个民警的配合之下，将扣上手铐的之前在法庭之上撒泼打滚，甚至袭击法官的泼妇给抬出了调解室。
　　在吃瓜群众惊讶的目光当中，最后被塞进了警车里面。
　　“要是在吃饭的时候能够看到这个剧情，哪怕只是白米饭，我都能多吃两碗啊。只可惜开庭的时候不能带盒饭进去，可惜了。”
　　在刘思的注意力全部都在那个阿姨的身上的时候，在她身边的苏芷将手中最后一颗干果放入嘴里后，有些感叹的说道。
　　在法庭上闹事的，其实还是挺多的。不能说常见，但也和稀有不挂钩。
　　毕竟，很多人会触犯刑法都是因为脾气不好，总是会出言不逊。
　　在法庭之上骂人的多了，但是敢袭击的，那真的太稀有了。而在那些稀有的袭击案件当中，敢用真的会造成实质性伤害的东西袭击的更是屈指可数。
　　至于说袭击的对象还是法官的...甚至袭击完还没有任何悔过情绪的...讲道理，苏芷见识少，没听说过。
　　这货可以说，把buff叠满了。哪怕法官想放过她，都没有足够的理由了。
　　“的确很精彩，原本只是来找网络诽谤案件的现实素材的，结果居然看到了更加劲爆的史诗级事件。的确很下饭啊！”
　　刘思这个时候也不由得感叹了一句。
　　她是主要做网络普法的视频作者。主要是通过一些有趣的方式，讲述一些有趣的案件，来普法的。
　　原本只是来找一下网络诽谤案件的素材，结果却没想到，来了一个更加劲爆的。
　　之前在审理其他人之时看到的那些，和这个敢袭击法官的泼妇相比，都黯淡无光。
　　当然，最重要的事情是...
　　“额？苏芷，那个...等我一下！”
　　在刘思反应过来，想去找苏芷的时候，却发现苏芷已经不再身边了。左右找了一下，发现苏芷已经走向了法庭。
　　立刻追了上去，手中的摄像头都没怎么拿稳。
　　“额？还想吃吗？我就剩下一把了。”
　　苏芷这边，在看到刘思追上来以后，默默的把手中的干果放到了身后，似乎生怕刘思来抢一样。
　　“好可爱啊...”
　　在看到苏芷将手放到身后，然后鼓着腮帮子看着她的护食表现，她一下子感觉自己的少女爆棚了。
　　果然，苏芷真人比视频之中还要可爱一万倍！要不是身为律师的职业素养，她都想扑上去抱住苏芷了。
　　“那个，可以给我一个签名吗？我是你的m...粉丝！”
　　在差点把剉什么不得了东西说出来以后，刘思拿出了自己随身带的一支笔，递给了苏芷。
　　“哦~要签名啊，没问题。我还以为你还要吃的呢。我就剩下一把了，不给你了。”
　　苏芷见此，倒是没有拒绝。将手中仅剩下的干果放回自己的口袋之中以后，在刘思的示意之下，在她的衣服上，签下了乖宝宝三个字。
　　嗯，她签名是不写自己的名字的。这个也是她粉丝团叫做宝宝的原因之一。
　　“苏芷的签名，也太幸福了吧~”
　　刘思在苏芷签名完成之后，感觉自己幸福的都要晕倒过去了，也看了一眼直播间。
　　然后发现讨论她身上这一件苏芷的签名衣服的人不多，更多的人的重点是...
　　“苏芷宝宝拿过的干果！主播卖吗？”
　　“不卖，滚！”


第一百零二章 我就想要一点，而不是亿点

　　“果然，哪怕是这种板上钉钉的案件，在证据收集阶段，依旧要将一切都考虑进去。只要给对方律师哪怕一点漏洞，都可以作为反击的理由。至少也可以作为拖延案件的借口。”
　　那个大闹法庭的泼妇的确成为了苏芷接下来一阵子的快乐源泉，但是从写论文的角度来说的话。这个人对她的帮助不大。
　　用脚指头想，她基本上都知道后续怎么判了。
　　但是，今天的这一场庭审，也不全部都没有任何的收获。
　　“发出信息的账号的确是我当事人的，但这一条信息发出之时的定位是在绥州，而那个时候我当事人在西都上大学。两者之间的距离非常远，我当事人那个时候也没有离开西都，并且有学校方面出示的不在场证据。我当事人在那之前没有在网络上发布极端信息的先例。所以法官大人，我为我当事人做无罪辩护。账号没有保护好，是我当事人的职责，但是这条信息不是我当事人发的，故不应该承担更大的刑罚。”
　　这个是今天庭审的时候，另外一个大学女生的律师的辩词，使用了从微博那里要到的数据。
　　这里精准的指出了信息发出之时，账号的主人不在信息发出的定位上。至于说谁发的？那个女生不知道，但是她承认了自己有账号监管不利的职责，会道歉并且赔付因为自己账号监管失利，散播的谣言，给原告造成的精神损失和部分经济损失。
　　这个案件在庭审上，还存在争议，外加上法庭之上闹出的事情，所以应该没那么简单结束。
　　但对于苏芷来说，这个女学生的律师的操作堪称天秀！这个女学生也全程配合，没有说哪怕半句废话。
　　在这种情况情况之下，原本看似完整无缺的证据链就被瓦解，被对方找到了突破口，将原本只能做减刑辩护的案件，硬生生的变成了可以做无罪辩护的程度。
　　如果他成功的话，绝对会是他律师履历之中最精彩的那一笔。
　　当然，如果后续的调查出了问题的话，这个律师也容易进去。
　　无罪辩护，有的时候真的就走在律师这个职业的道德边界上，一个不小心，就有可能万劫不复！
　　这个不是危言耸听，而是一个又一个的事实谱写出来的真理。
　　刑法，是用来审判罪恶的利刃，而这一柄利刃如果没有用好的话，很容易伤到自己。
　　“法学的论文还是难写啊，想一次性搞定硕士和博士两个答辩在顺手捞个教授，有点难啊。”
　　苏芷在仔细回忆了整个案件的经过之后，自语道。
　　硕士对于苏芷来说难度不大，苏芷现在在写的论文是博士级别的。
　　不对，准确的说是专家级别的。苏芷想用篇超规格论文，拿到博士学位，顺手再给自己捞个教授头衔。
　　听起来难度似乎很大，可实际上难度真的很大！
　　苏芷在苦恼的挠了挠自己的后脑勺以后，选择将笔记本给合了上去。
　　如果只是想通过博士答辩的话，她应该不需要怎么苦恼，但想直接冲击教授，还是要费一番功夫的。
　　在苦恼的情况之下，苏芷拿出了手机，打开了微博。
　　“宝宝护食的样子也太可爱了吧。”
　　“签名没问题，但是吃干果就不行，宝宝你也太真实了吧！”
　　“宝宝，我家有好多干果，你来我家好不好，我让你吃个够。”
　　“楼上的，你的小算盘我隔着大半个大夏都能听到。”
　　“你们有没有发现宝宝日常穿的好可爱啊，粉粉的，好想抱在怀里亲亲抱抱举高高。”
　　“拷走，全部拷走，你们没有一个是无辜的！居然敢这样说我家宝宝，简直不像话。”
　　“楼上的自己也把自己拷走吧。”
　　在打开微博以后，苏芷发现今天早上自己发的一条凧早安问候微博的下方，出现了好多有点奇怪的评论。
　　“原来那是在直播吗？”
　　苏芷这个时候想起了在休庭的时候，遇到的那个人。因为镜头没怎么对准自己，所以苏芷那个时候没去多想什么。
　　看来应该是直播，但还挺礼貌的。
　　毕竟，苏芷是遇到过那种怼脸拍摄的烦人主播，以为有一台摄像机就无法无天了。
　　“额？”
　　就在这个时候，苏芷突然间注意到，在一堆热评之中，有一条评论特别显眼。
　　“如果苏芷宝宝喜欢吃干果的话，我家可以给苏芷宝宝你提供你这辈子都吃不完的干果哦~”
　　这是一家干果零食企业的官方微博留言的。
　　伴随着互联网时代的开启和九零后以及零零后的入场，很多企业也开始了年轻化的运作方式。
　　比如说高强度水评论区或者水别人家评论区的一些企业官方账号。一些官方账号的整活能力一般，也就那样。但有一些企业的官方账号...怎么说呢...账号比企业火...
　　而这一家干果零食企业就是以送吃的在微博和各大视频网站之中闻名的。
　　在其网络账号做起来之前，只是一家不错的企业。后面借着互联网和流媒体的东风，硬生生的将其捧成了市值近百亿的庞然大物。
　　想到这里，苏芷很果断的点开了这一条评论下方的回复。
　　没有说话，只发了一张照片。
　　很简单，一张摊开自己手掌的照片。嗯，明着要吃的。
　　反正她现在已经不是晨星的艺人了，也没有公司，有便宜不占王八蛋啊！
　　更何况，她现在名气这么大，其他公司想和她谈广告合作都没有渠道呢？
　　这个就叫做双赢！她拿到了吃的，而这家公司借着她的名气打了广告。
　　“所以，这个就是你们说的送一点？”
　　所以，在一天之后，苏芷很绝望的看着自己面前停靠的一辆超大的半挂式大卡车。
　　好大的一辆卡车，上面满满当当装的全部都是吃的，也不全部都是干果。这一家公司除了做干果以外，还做其他小零食。并且，都给苏芷送了点。
　　“嗯，真的就一点。如果不够吃的话，可以再和我们联系。”
　　负责交接的人说着，开始吩咐工人卸货。
　　“这...怎么吃的完啊。我就想要点解馋的...”
　　在卸货完成之后，苏芷看着堆满剧组驻地的那些零食，有些绝望。


第一百零三章 贪吃也能翻车

　　“哈哈哈，小芷这个可真的是太好玩了。因为贪嘴要吃的，结果差点把自己赔进去了。”
　　“不过她现在应该很有钱吧，毕竟那么火。”
　　“比在晨星的时候一个月两万好很多。但应该也不会好非常多，因为游辛是出了名的片酬抠。谁都不会意外，按照宝宝现在的状况，拍一天能有一万就算好了。”
　　大学宿舍之中，曾音看着自己的室友说道。
　　前两天苏芷公开在网络上找一家叫做小松熊的零刌食厂商要吃的。
　　如果这件事就这样的话，那没什么意思。
　　关键是小松熊还真送了，并且送的不是一点点，而是一整辆半挂车的量。
　　看到苏芷哭丧着脸站在半挂车面前拍的那张照片和下面的配文她都笑喷了。在感谢小松熊的慷慨的同时，表示自己根本吃不完，所以会通过抽奖的形式，随即抽出几百个粉丝，一人送一些。
　　在苏芷说这句话的时候，她对小松熊给的零食到底有多少还是没有具体概念。哪怕那么大一辆半挂车在那里，她还是感觉还可以。
　　但是苏芷说足够送几百个人，甚至上千个看以后，她才意识到小松熊给的不是一般的多。
　　“我好像...抽中了。我抽中了！小芷联系我给地址了！”
　　就在这个时候，她的一个室友突然尖叫道。
　　“什么？给我看看！”
　　“到时候分我点！”
　　“我不信！”
　　“小松熊那边的人联系我了，叫我给联系地址，他们好发快递。并且应该会在半个月之内发出。”
　　“你运气这么怎么好啊！”
　　“说的像你们到时候不会找我要吃的一样。”
　　曾音在将自己室友压到自己床上以上，哭丧着看到了自己室友手机上的信息。
　　原本送零食这个活动是苏芷自己搞的，但苏芷在评论区表示快递费好贵以后，小松熊那边的就出来表示这件事是因为他们起的，所以快递费和人工费也由他们来出。
　　虽然知道对方是在用一种较为廉价的手段蹭苏芷的热度，但把什么事情都做好这一点，还是让人对其很满意。
　　至少人家是真给，也真做了。看自己室友都抽到这个情况，也没有那么多有的没有的内幕。
　　“我听说下一期《一日生活》的特邀嘉宾就是小芷。有点小期待啊，我看小芷过去参加的那些综艺，她真的好可爱啊！”
　　曾音在和自己室友闹了一会以后，开口说道。
　　她是因为《漏洞》粉上的苏芷，在粉了苏芷之后，就去补了苏芷三年前参加的那些综艺。
　　在看了以后，讲道理...那就更喜欢了！那种率真的性格和面对一些不需要自己认真做的事情的时候直接表现出的开摆的态度，太符合她的胃口了。
　　当然，最重要的开始苏芷那超出新一代艺人不知道多少倍的演技，演什么像什么。
　　如果是《宁城之战》之时，苏芷的演技还有些许的青涩，还是在依靠自己的天赋吃饭的话，那她在自己的三部个人电影之中展现出的演技，就可以说已经彻底的成熟。
　　在《漏洞》刚刚公布出苏芷出演女主角的时候，有人怀疑已经离开影坛三年的苏芷真的可以演好纯梦这个角色吗？而最后，苏芷用事实证明了自己。
　　那种对自己作品认真负责的态度，看似开摆，但又不会真的摆烂的性格，真的非常的讨喜。
　　至少比那些说自己努力，实际上真的摆烂的人好。
　　嗯，绝对不是因为她是萝莉控。只是苏芷刚好符合这个要求罢了。
　　“可以把听说去掉，这一次芒果台是明着说自己下一期是苏芷。”
　　曾音的室友这个时候无语的说道。
　　《一日生活》在一集的结束，会预告一下下一集会到来的神秘嘉宾，通常不会直接说，会通过一些关键词来描述这个嘉宾。
　　正常情况之下都不难猜，但偶尔真的会有惊喜。
　　有一次很多人猜请的是一个当红的流量小鲜肉，后面发现是一个天王。虽然引发了那个小鲜肉粉丝的不满，但那些不满立刻就被那个天王的粉丝的声音给淹没了。
　　天王级别的艺人的粉丝平时并不活跃，但在自己的艺人需要的时候，还是会站出来的。
　　这一次芒果那边生怕别人看不出是苏芷，给出的关键词是曾经年纪轻轻刚刚出道便成为了超一流，三年的离开，再度归来便立刻重返巅峰。
　　讲道理，符合这个要求的其实还是很多的，有挺多艺人都有过那么两三年的沉浸期，甚至有相当一部分的艺人有出现过在自己的巅峰期突然息影的情况。
　　在这种情况之下，为什么还能确定？因为除了这些关键词以外，《一日生活》的导演也在自己的微博表示，这个艺人的热播电视剧正在播出，大家可以支持一下。
　　现在在播出的电视剧除了在星期六播出，差点被腰斩的那一部小说改编电视剧以外，也就只有《漏洞》了，其他有安排档期的电视剧都因为“意外”延期了。
　　星期六那一部的男星和女星在前阵子已经被邀请过了，再度邀请的话，是不会让猜的，只会作为彩蛋形式出现。
　　但还是不稳，毕竟芒果又不是没少做故意暗示是哪个明星，最后发现不是的情况。
　　之所以还能确定，是因为前阵子芒果那边的人就表述苏芷会参加《真男人》和《一日生活》，苏芷也在微博上做出了有打算去参加的回应。
　　到了这一步，看似已经不可能有问题了。但是别去高估综艺节目的节操，还是不保险。
　　真正上保险的是，在《一日生活》这一期录制村庄里面的一个人发了微博表示苏芷来她家里借抽水机，并且还给出了自己和苏芷的合照。
　　按照那条微博发出的时间来计算，苏芷的确是下一期的嘉宾。
　　“时间到了，《漏洞》开播了！”
　　就在几个女生搭台唱戏，互相说着一些八卦的时候，坐在电脑面前的一个开口说道，
　　“来了来了~让我看看我家苏芷今天又穿了什么衣服。”
　　曾音见此迫不及待的凑上来说道。


第一百零四章 人心隔肚皮

　　“爸爸，喝杯水吧。”
　　在一件不那么明亮的小屋当中，一个小女孩将一杯水递到了侧躺平时被当做床的沙发上的明杰的的面前，显得异常的乖巧可爱，加上身上简朴的白色长裙，不由得会让心生出些许怜悯之心。
　　“好，真乖，作业做完了吗？”
　　侧躺在沙发上的明杰见此，伸手轻轻的抚摸了一下自己女儿的小脑袋，然后接过了水喝了一口。
　　“嗯，做完了，爸爸要检查吗？然后我可以看电视了吗？”
　　女孩见此说道，有点迫不及待的味道在其中。
　　“做完就好。”
　　明杰说着，拿出了自己的手机。说是看电视，可实际上家里并没有电视，女孩说的电视指的就是用手机看视频。
　　而在接过手机之后，女孩就迫不及待的用手机打开了一个视频网站。
　　明杰见此没有再管，脑海之中回忆起自己今天白天的遭遇。
　　“要是我刚才直接丢王炸的话，那就赢了。鬼知道还剩下九张可以一手完的。压一手的话就反春天了，今天输的那些就都回来了。”
　　众所周知，人们在回忆自己过去做的那些事情的时候，是无敌的。
　　明杰这个时候就在回想自己今天和几个牌友打牌时候发生的一切。
　　“额？”
　　但是，在回忆到这里的时候，他突然间发现了自己女儿那边传来了一阵自己感到很熟悉的声音。
　　“宝贝，在看什么？”
　　明杰这个时候凑过去，看了看。发现自己女儿在看一部叫做《漏洞》的电视剧。
　　此时演的画面是一个看起来非常可爱的少女在一处明显可以看出是地下赌场的地方，和一群赌徒赌博。
　　虽然不知道前因后果，但这个少女看起来也真的很可爱。现场的氛围也渲染的很好，看起来甚至有那么一丝纪录片的既视感在其中。
　　“这个是纯梦姐姐，我最喜欢看她的电视剧了。还有她每次都穿的好可爱，我最喜欢她了~”
　　看到自己的爸爸也过来看以后，女孩就立刻兴奋的分享道。
　　“喜欢就好，来坐爸爸怀里来。”
　　因为无聊，明杰索性就抱着自己的女儿一起看。
　　开始的时候，其实还好，配合上一些剧情，他大概知道在赌侠赌场赌博的这个女孩是个警察，看起来很善良正直的那种警察。
　　这一次之所以在地下赌场里面，是因为要收集证据，外加上引导一个毒贩去制毒窝点拿货，以便将那个制毒窝点一锅端。
　　听起来有点像是钓鱼执法，实际上也是。但是这个是在抓毒贩，是最特殊的。哪怕钓鱼执法，也是可以被理解的。
　　谁让他们制毒贩毒呢？
　　但是，接下来的剧情展开，倒是让他有一种自己被这个看起来超可爱的少女给扇了几巴掌的感觉。
　　讲道理，这一段剧情是很简单无脑的爽文节奏。
　　和少女对赌的那个毒贩和其他的赌徒其实一直在出老千。少女知道，但没有揭穿，并且通过数学，社会学，心理学，三个学科的配合，直接分析出了那些人手中的底牌是多少，以及自己怎么做，怎么引导，才能赢。
　　在那种引导之下，少女输的局不会输很多，但赢的局能赚很多。
　　最关键的是，少女手中的牌都是那些赌徒和毒贩做千发出去的。他们是被自己发出去的牌给打赢了。
　　当然，这个是一般人去看的时候，感觉的爽，可到了一些赌徒的眼中，就是另外一种情况了。
　　比如一个简单的牌型，手中两套炸弹，一个顺子，外加上一个一个三带二，单张只有一个小王。
　　正常人看到这样的牌型都会以为自己必赢，没有任何输的可能。
　　今天明杰去赌的时候，也遇到兏了类似的牌型，甚至他的牌型更加的夸张。
　　然后，他输了，因为对方手中的牌更夸张！
　　而电视剧之中，纯梦赢的方式就是他在输了以后，自己的复盘赢法。
　　如果只是这样的话，在明杰看来，也挺爽的。
　　关键是，纯梦在出牌的期间，将那些赌徒和毒贩的心理分析的非常的彻底，包括那些赌徒为了留住她继续赌会做出的一些心理引导，都被她考虑进去了。
　　在考虑到那些之后，在一部分局里面输掉，在关键局赢回来就可以。
　　嗯，这个想法也和明杰的想法一样，输掉一两局不可怕，关键是那些炸弹多的局要赢。
　　问题是，纯梦能赢，但是他不能。
　　讲道理，到这里，还是让人感觉很爽。
　　反击那些赌徒，让那些赌徒自食其果。
　　之所以会让明杰感到不爽，是因为...他突然间发现...自己输的原因不只是因为菜还爱玩，还因为人家做千！
　　这个时候，他想到那些平时和自己称兄道弟的牌友，以及和他们的种种过往，发现他们引导他去赌的方式和纯梦在戏里面做出的分析简直一模一样！
　　人心隔肚皮，他以为自己和那些人那么熟了，自己也那么熟悉他们了，他们绝对不是那种做千的人，自己平时输，是因为自己技术差。
　　而现在...突然间他发现自己看清了那些人的真面目，同时感受到了一种发自内心的胆寒。
　　那么熟悉，照样被他们坑的那么惨，那么长时间的接触，依旧无法看清楚，甚至到了现在，自己居然是在看到这一部电视剧以后，才醒悟过来。
　　自己在别人眼中，只是一头肥羊。
　　多么的可笑啊！
　　“我...真的要戒赌...真的...”
　　明杰自语道，但是说话的语气，却有些底气不足。
　　戒赌是没错，但是他戒的掉吗？毕竟，这不是他第一次说自己要戒赌了。可终究没有戒掉。
　　突然间，他突然想到了什么看向了怀里正在乖巧的看电视剧的女儿，然后说道：“宝贝，你是不是想学跳舞？”
　　“不是说好贵的吗？我不想学了...”
　　明杰的女儿说出这句话的时候明显底气不足。
　　她是个乖孩子，她不想给自己的父亲添麻烦。
　　“没事的，爸爸明天就去给你找舞蹈班，然后你好久没买新衣服了吧。爸爸明天还带你去买新衣服，就买纯梦姐姐穿的款式。”
　　明杰这个时候说道。
　　戒赌最好的方式就是自己赌不起！为了根本的遏制自己赌博的冲动，他的想法很简单，把自己的赌资给女儿花掉。
　　让自己女儿开心，也比被那些所谓的朋友坑要好吧！


第一百零五章 单人思维陷阱

　　“经理，不好了，有好几个老客户打电话过来，骂我们赌场出千坑他们。骂的很难听，我怎么解释都没用。”
　　濠江市的一家大型赌场之中，一个专门负责赌场大客户的客服代表，突然闯进了自己经理的办公室之中，显得有些急躁。
　　“输急眼了，这种事情又不是不常见。”
　　对此，赌场经理倒是显得淡定。
　　在这一片用黄金堆砌而成的地方，可以看到人间百万种丑态。有太多人在这里输掉了自己的身家。在输光之后，他们表现出的那种丑态，令人作呕，但是他已经对此****了。
　　“不是，是令老板他们。他们不是那种输干净的。”
　　客服代表立刻说道。
　佴　对于那些出手阔绰的大老板，他们都会派出专人去对其进行调查，以得出他们能拿出多少赌资之类的。
　　如果是那些输的倾家荡产的，她倒是不会这么着急。关键她这边接到的那几个电话全部都是身家过亿过十亿甚至过百亿的顶级肥羊。虽然有在他们这里输上几千万甚至过亿，但并没有到会倾家荡产会急眼的程度。
　　突然打电话来辱骂他们，让她感觉很诧异。明明还玩的起，骂他们干什么？他们赌场除了娱乐项目以外，很多赌桌他们都只是抽成的。因为是抽成，加上足够正规，所以根本不屑于用出千那种手段，一次性榨干一个人。
　　细水长流，要学会可持续性的竭泽而渔，这样才能赚的更多。
　　“令老板他们？电话给我！”
　　经理听到之后，也急了。那几个大客户每年可以给他们赌场贡献上亿的营收，是绝对不能丢的顶级客户！
　　但是...
　　“快去查一下，那个《漏洞》什么！”
　　在经过两个小时的努力之后，这个经理发现，自己根本无法挽回那些客户。
　　原本以为自己亲自出面了，情况应该会好很多。结果，自己这个电话打过去之后，情况更坏了。他打电话这个行为，被人家认为是更进一步的欺骗，佐证了他们赌场这边用千术坑他们。
　　讲道理，他都无语了，对于这些肥羊，他们赌场这边用的方式真的不是什么千术。赌博这种东西太吃运气了，的确有人能赚，但更多的是亏的。他们赌场只要操控一下概率，就可以在他们身上薅到打把的油水，更别说在牌桌之上还有抽成。
　　根本就不需要用千术。
　　可持续性的竭泽而渔，可比一次性把人薅废了赚的多。他们赌场又不是那种非法的，完全可以做大做强没必要去得罪人。
　　可是，无论他如何解释，都成为了在为赌场用千术坑他们的辩解。
　　而在沟通当中，好几个人都提到了一个词——漏洞！
　　开始的时候，他还以为说的是他们赌场这边的漏洞。后面反应了过来，不是在说他们赌场这边的漏洞。而是他们在看了所谓的《漏洞》之后，知道了他们赌场的恶劣行径，所以决心戒赌！
　　“电视剧？”
　　而没过多久，手下的人就搞到了所谓的《漏洞》，就是一部刚刚上映的电视剧。
　　用跳着看的方式，他也迅速的找到了问题的所在。
　　“tm的，单人的思维陷阱！”
　　这个经历在看完第十四集以后，他开口叫骂了一句。
　　《漏洞》第十三集和第十四集当中，纯梦在去赌场赌博的时候，详细分析了对面的人在出千时候的心理反应。
　　听起来煞有其事，但是在他这个心理学博士看来，就是在TM的胡扯。那些出千的赌徒哪里有那些戏，就依靠想翻本这个念头，就能够把那些输急眼的赌徒给绑住。
　　虽然容易出事，但就这么的简单，只需要一个小小的自己能翻本的念头，在有赌资的情况之下，那些赌徒跑不掉的。
　　除非输光了，输光了才有可能戒赌。
　　但问题是，他是专业的，可那些赌徒不是。他们在看到纯梦这样分析之后，直接代入了自己过去赌博输钱的经历。
　　人都是不愿意相信自己的失败的，这个电视剧用煞有其事的心理学分析为那些人赌博输钱找到了一个借口。
　　这样就形成了一个单人的，没有出口的思维陷阱。
　　那些赌徒认为他们输钱是因为对手出千坑他们，对手的一切言语和行为在他们眼中也都变成了故意去引导他们的行为。
　　至于说如何确定自己的对手有没有出千？很简单，他们认为有就有。
　　是的，就这么的简单。
　　只要这个信念确定了下来，那外人再怎么解释都是没用的。都会被他们视为强行为自己出千找借口。
　　“tm的...这个思维陷阱，还破不掉。这些那些人有戒赌的想法，或者输太多了，那就会导致自己越陷越深。”
　　赌场经理在仔细思考了一下以后，有点绝望了。
　　虽然纯梦的心理学分析过程很TM的扯淡，但最终结果恐怕会让所有心理学专家头皮发麻。
　　而这个结果，也几乎代表了除非那些客户脑子又抽了，不然不可能回来再赌了。哪怕有可能赌，也不可能赌之前那么大了。
　　“快点叫人举报这一部电视剧，把它下架了，不能让它播了！”
　　在自己这边没有办法的情况之下，那就只能用出强行让这一部电视剧消失这个办法了，防止更多的客户的流失。
　　“这个...这一部电视剧是上面让拍的，大概过一阵子上面会推行国内的领养法律的完善。这一部电视剧就是放出来探口风的。”
　　这个时候，一个手下说出了一件让这个经理很绝望的事情。
　　如果只是一部电视剧的话，通过他这边的各种关系，让其被封都不是问题。但是，如果这一部电视剧是上面让拍的，那问题就不好解决了。
　　上面不可能封掉自己让拍的电视剧，那是打自己脸的行为，甚至会影响到后面的法律的推行。
　　“tm的，一部破电视剧让老子一年少赚几百万...”
　　这个经理最终很绝望的自语道。
　　那些大客户一年会过来赌个几千万上亿，而他能在其中抽个百来万。好的时候甚至能到千万。
　　结果，自己现在什么错事都没做，钱没了。


第一百零六章 苏芷的人生规划

　　“话说苏芷，你不是说要写论文吗？怎么出来抢我夜宵吃了？还好我知道你铁定要出来吃，多点了一份。不然我今晚肯定又要没吃饱了。”
　　“你不知道吗？外卖这种东西啊，自己买的时候选择困难症，选择久了，终于确定了，吃起来也就不香了。所以要抢别人的才好吃啊！至于说论文，在说吧。实在不行的话我就随随便便拿一篇可以过硕士答辩的去应付就可以了。”
　　客厅当中，睿莹在听到苏芷说的话以后，突然间有一种自己嘴里的烤肠都不香了的感觉。
　　硕士答辩...她当年要不是自己的老师看她快不行了，直接让她闭嘴，自己来个舌战群儒，就真的挂掉了。
　　而现在苏芷说的...貌似这个东西随随便便就可以拿到的。
　　最可气的一件事是...这件事貌似是真的。因为苏芷在学校期间，似乎拿到了直博的资格，只是因为苏芷说自己对数学的兴趣是在于它能作为金融的工具，所以就放弃了。
　　有的时候，人比人...真的能气死个人啊！
　　“下次给你点酸辣粉，绝对不加蛋和烤肠了！”
　　在将嘴里的烤肠吞下之后，睿莹显得有些酸溜溜的开口说道。
　　吃她的，用她的，还把她当做免费的助理来用，甚至有的时候还想让她在洗澡的时候帮忙搓背。结果现在居然还说话打击她。
　　真的是太气人了！
　　“没事，我吃你的就好了。”
　　苏芷听到睿莹的话以后，很不在意的说道。
　　下次睿莹叫外卖不帮她多点一份的话，那她就直接吃睿莹的就好了。
　　反正她脸皮厚。
　　“对了，游叔那边说，第十三集和第十四集播出之后，反响似乎很好，甚至还传出了有人看了第十三集以后，选择戒赌的想法。”
　　睿莹厥这个时候开口说道。
　　这个信息是游辛晚上的时候和她说的。只是那个时候苏芷在写论文，她就没有打搅，现在正好说出来。
　　“效果有那么夸张吗？”
　　苏芷听到这句话以后，有些惊讶。
　　《漏洞》的第三个案件，地下赌场部分的戏份是由她负责进行修改的。
　　其实，原版也非常好，苏芷只是在原版的基础上，添加了一些强烈的心理暗示。那些心理暗示的用处是加强观众对纯梦这个角色智慧的认知。
　　其中用了一部分心理学的知识。
　　只是对于心理学，苏芷感觉自己也就会一点点，也就修过选修课以及看过基本相关书籍而已。
　　有可能会带点出人意料的效果，但应该不会很明显。
　　但现在看来，似乎她当初刻意留下的那些小暗示，发挥了出人意料的效果。
　　“不清楚，才播出两三天，只是有类似的消息而已。”
　　睿莹见此说道。
　　这个消息是游辛和她说的，游辛那里也没有做具体调查，所以她也不清楚。
　　“无关紧要的事情就不需要专门去管了。”
　　苏芷见此很随意的说道。
　　她当前最重要的任务就是把《漏洞》好好的拍完。
　　现在只剩下四集不到的戏份了，再过最多两周，就彻底杀青了。在那之前，苏芷暂时性不去处理那些不会影响到她自身的事情。
　　【检测到将会危害到宿主的事件发生，是否使用物理或者因果律手段介入，阻止本事件发生。】
　　就在苏芷以为没出什么大事的时候，系统的声音却突然响起。
　　“额？我突然想起来我知道怎么写论文了，我拿回房间去吃。”
　　苏芷见此，立刻端着酸辣粉回到了自己的房间当中。
　　睿莹见此，也就没有继续在客厅当中吃酸辣粉，也选择会自己的房间。
　　“可以说一下是什么事情吗？我最近没闹事啊，《一日生活》也还没播出啊。”
　　苏芷这个时候困惑了一下，不明白有什么能够有自己有关系并且能惊动系统的事件在自己不知道的情况之下发生了。
　　【宿主，你编写的地下赌场剧情脚本合理的引导一部分身为赌徒的观众进入到了一个思维陷阱当中，让他们被迫主动的戒赌。】
　　【这一行为撼动了很多人的利益，但因为《漏洞》本身是官方支持推出的电视剧，无法用一些他们认为的常规手段来对付。所以目标就转向了《漏洞》剧组。】
　　【按照本系统的计算，接下来网络上会出现大量《漏洞》剧组的抹黑，而身为编写那一段脚本并且还是《漏洞》核心人物的你，将成为他们舆论攻击的主要对象。】
　　【在这里，本系统建议使用物理手段，介入这个事件当中。让那些企图用舆论攻击宿主你的人，闭嘴。】
　　系统见此说道，语气波澜不惊，就像是在很平淡的阐述一个事实一般。
　　“你说的物理手段...指的是什么？”
　　苏芷听到系统的话以后，嘴角抽搐了一下。
　　不知道为什么，苏芷总感觉自己的这个系统杀心有点重。
　　【字面上的意思，如果宿主感觉这样做有违自己身为正常人类的道德观，本系统还提供因果律手段，也可完美解决此事件。】
　　“emmmm...这个因果律指的是什么？死神来了？”
　　苏芷知道之后，总感觉这个因果律手段似乎不会比物理手段好多事。
　　【指的是目标人物绝对无法做出伤害宿主的行为。】
　　“所以，这个如果他们做了呢？”
　　【不，他们绝对无法做到，现实当中，一加一必定等于二，被施加了这个因果的他们也必定无法做出伤害宿主行为这件事。】
　　“...”
　　嗯，苏芷现在确定了，这个所谓的因果律手段，也许比物理手段还凶残。
　　“可以问一下，系统，你为什么对我这么好吗？”
　　苏芷迟疑了一下以后，开口说道。
　　这个问题她早就想问了，只是现在才找到机会而已。
　　【这个问题本系统回答过了，宿主既然走上了本系统推荐的道路，那本系统就有责任让宿主在这一条道路上一往无前！】
　　系统平静的说道。
　　“既然这样的话，那如果到时候舆论起来了，帮忙转移一下舆论的方向。要黑的话，来黑我就可以了，别影响到剧组的其他人。我要亲自和那些赌徒玩玩，纯梦犯罪手段我做不到，但是她维护正义的手段，我可以模仿一下。”
　　苏芷说道这里的时候，迟疑了一下，然后说道：“系统，如果我玩脱了，你会帮我兜底吗？”
　　【会，已为宿主你准备两千万诉讼资金。宿主，你可以尽情的开始你的表演。】
　　苏芷听到系统的话以后，缓缓的来到自己的电脑桌面前，从自己一堆书里面，抽出了一本很旧的笔记本。
　　这本笔记本是苏芷的人生规划，是苏芷在九岁的时候买的，每隔几年，她就会将其拿出，在上面添加一些新的内容。
　　而现在的内容有
　　人生的第一个规划：读完初中（已完成）
　　人生的第二个规划：考上重点高中（已完成）
　　人生的第三个规划：在重点高中上重点班（备注：我不是想证明什么，只是想为自己的未来增添更多的资本。）（已完成）
　　人生的第四个规划：涂黑
　　人生的第五个规划：涂黑
　　人生的第四个规划：继续自己原本的计划，考上重点大学，上最好的专业，找最好的老师，拿最高的分数（备注：我的起点比任何人都要低，所以我要站的比任何人都高！）（已完成）（备注：娱乐圈而已，不值得留恋，失去了那就失去了吧。我现在努力的一切，是我未来的基石。）
　　人生的第五个规划：在读大学期间完成数学和法律的重点学习，以及完成金融，心理学，社会学，三个学科的基础学习（已完成）
　　人生的第六个规划：拿到律师证（已完成）
　　人生的第七个规划：入职一家律师事务所（暂时修改计划，重返娱乐圈）
　　人生的第八个规划：先成为一个王级艺人玩玩吧。
　　看到自己的第八个人生规划之后，苏芷迟疑了几秒，然后在后面添加上了一句话——（备注：所谓明星，就是楷模，不应该惧怕失去什么，而是要想自己能做到什么。）


第一百零七章 被冰沙制裁了

　　“没想到这一段单纯为了爽而设计的剧情居然能起到这种效果。真有赌鬼看完第三个案件之后，不敢赌了。苏芷，你之前就有这样的考虑吗？”
　　第二天中午，游辛在拍摄的休息空档，看着苏芷有些好奇的开口询问道。
　　第三个案件的剧本最开始是比较严谨的，纯梦在赌场里面去解读那些赌鬼的内心想法这段戏是苏芷家的。
　　在添加的时候，游辛只是将其看成是这个案件当中的一个有意思的爽点来看待。结果在播出之后，却起到了一些出人意料的作用。
　　这个看似只是为了让观众感觉更有意思的剧情改变，居然有着戒赌的能力。
　　“昨天晚上，我自己简单的分析了一下，发现还真有。那一段剧情给一些赌鬼下了一个心理暗示，那就是能赢他钱的都是老千。如果他抓不到出千的过程，那就代表对方的千术太高明了。至于说戒赌的话，首先要先有这个想法，然后才能戒赌。如果没有戒赌的想法，那点暗示起不到什么左右的。”
　　苏芷说道这里的时候，显得相当淡定。
　　昨天通过系统，苏芷是知道了自己修改的那段剧情是惹了点麻烦的。
　　但是，这个世界上最爽的事情就是，她能在现实当中开挂，她有系统这个外挂兜底。在做一些事情的时候，可以无所忌惮，不需要去担心自己失败以后的后果。
　　“只不过，无脑的将自己输的过错归结于其他人，这个也会出问题吧！那些赌徒的脾气可不怎么好。”
　　在这个时候，也坐在旁边休息的穆潇潇的扮演者宁絮插嘴了一句，说出了自己的担忧。
　　她自己没经历过，但是有看过，以前有一些导演拍戏的，后面有人去模仿，引发了恶劣的后果，导致了自己的作品被下架，甚至影响到了制作组本身。
　　无论是担心出事，还是担心《漏洞》勖这部作品出事，在她看来，这对于这一部电视机来说，都不算是好事。
　　“不能因为害怕就不拍了，更何况赌徒这种人和瘾君子没有什么区别，都是会因为一件东西或者一件事而搞的自己家破人亡，妻离子散的。”
　　游辛这个时候开口说道。
　　第三个案件引发的这个事情规模貌似不大，但大了游辛也不怕。如果真的能够让让一些烂赌鬼回头的话，那他这一部作品的目的就达到了。
　　苏芷听到游辛的话以后，默默的将嘴里的口香糖吐到了垃圾桶之中。
　　现在事情还在酝酿阶段，更大的风暴即将席卷而来。只不过，不需要游辛来抗，如果事情发展的顺利的话，苏芷打算玩一波大的。
　　“好了，休息差不多，开始下一幕的拍摄。”
　　游辛这个时候说道。
　　第二十集的剧情还是围绕着穆潇潇展开的。
　　为了避免纯梦突然插手，慧明主动找到了程正义，让程正义负责看住纯梦，防止她突然插手。而自己则开始帮梁伟博寻找突破目前困境的办法。
　　别说，他这个和尚还真的直接就找到了。
　　在不能开刀去看体内的肿瘤到底是良性还是恶性的情况之下，现在有一种新药，一针下去，就可以直接遏制住体内肿瘤的成长。
　　虽然做不到药到病除，但最起码能够让穆潇潇坚持到孩子的出生，还有大概率母子平安。
　　至于说这个药会不会影响到孩子？只能说理论上不会影响到，可实际上穆潇潇是第一个怀孕的时候用这个药的，到底会不会很很难说。
　　但穆潇潇没的选，倒不是单纯的因为不打这个药，她就坚持不到那个时候。而是...一针四百万。
　　连慧明这个时候都有些绝望了。
　　他以为自己出山能够解决很多事情，结果却没想到，自己曾经唾弃的钱物现在却成为了他救人的第一道坎。
　　苦难为什么会眷顾可怜人？因为那些有钱人拥有让自己度过苦难的办法，而那些可怜人没有。
　　面对那来自世界的恶意，他们无从抵抗，只能选择默默的承受。
　　“换个热饮吧，不吃沙冰了，在吃下去我今晚要死在厕所里面了。”
　　相较于第二十集那令人感到心酸的剧情，第二十一集的开场就是纯梦在那里开开心心的吃着甜点的镜头。
　　苏芷吃第一个的时候感觉不错，但到第二个的时候，苏芷就有一种不想张开口的感觉。
　　这个沙冰吃多了就和冰淇淋吃多了一个下场。
　　这个不由得让苏芷想到了自己刚火的时候，自己经纪人说休息室里面的冰淇淋她可以随便吃。
　　她当天下午就干了两桶进去，然后当天晚上就在厕所里面呆到腿失去知觉。
　　“让你天天想着公款吃喝，别吞下去了，拍完就吐掉就好了。”
　　游辛无语的吐槽道。
　　苏芷演戏进入不了状态，那一定是在演吃戏。
　　这个手段用多了，今天终于被沙冰给制裁了。
　　“多浪费啊。”
　　苏芷说着，看了一眼自己面前的沙冰说道，但还是让自己进入到了纯梦的状态之中。
　　讲道理，第二十一集，应该是她演纯梦这么久，最轻松的一集。
　　因为，这一集里面，纯梦没那么多的小心思，的确有很多画面，但那些画面都是在吃。
　　第一幕的时候吃冰沙，第二幕的时候吃鱼蛋，第三幕的时候吃关东煮，第四幕的时候吃糖葫芦...
　　反正不是在吃，就是在吃的路上。
　　至于说剧情是什么？很简单，这一次是四线并行，甚至可以说是五条线同时展开。。
　　纯梦在吃东西，程正义在思考纯梦到底在哪里给他们下了套，慧明在想办法筹款，梁伟博也想在办法凑钱，而最后的穆潇潇则在医院当中担忧着自己和自己肚子里面的孩子的未来。
　　简单的来说就是，游辛在玩花活，这种四线甚至五线并行的模式只要稍微一个没控制好，就会玩脱。
　　但作为目前业内最顶级的导演，游辛是真敢这样玩。
　　最关键的是，前面十九集基本上都在铺垫纯梦这个人没安好心。外加上第四集的三线并行，会让观众误以为游辛又在搞镜头暗示，在警告他们要小心纯梦。
　　可实际上，只要二刷的观众就会发现，这一段剧情当中，纯梦真的是单纯的在玩。
　　并且，多次梁伟博在苦恼筹款的问题的时候，下一个镜头就给到了纯梦。
　　嗯，这一段的剧情暗示还是有的，直接暗示了找纯梦借钱，问题就解决了！
　　纯梦她，大概率真的会借！因为她以前没借过别人钱，她会挺想试一试的。


第一百零八章 风雨欲来？

　　“纯梦这个人，实在是太难定义了。这个虽然没有发生，只是在背景故事设定之中，可还是很扯淡。因为从来没有人造她借过钱，所以一定会借。这个是什么逻辑啊！”
　　在苏芷拍摄完成自己的戏份以后，在一旁观看了的羊三幼不由得就说出了自己的想法。
　　开始的时候他也是不知道这一点的，在休息的时候顺手拿着苏芷的剧本看了一下，然后才发现，纯梦的设定也许比他想的还要离谱。
　　借钱，并且还是几百万的钱。纯梦在借的时候，根本不考虑对方有没有偿还的可能性等原因，考虑的居然是以前没人找她接过这么多钱，所以只要找了的话，那纯梦就会借钱，想试一试被人借钱是一种什么样的体验。
　　简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　“按照设定的话，更离谱的是要是慧明没有插手的话，那几百万的药纯梦有可能白送。”
　　这个时候，苏芷开口说道。
　　在游辛设计的纯梦的版本之中，纯梦是不会去做这些听起来就很离谱的事情。
　　但只是将纯梦的人设从一个极致的恶者变成一个天生的恶者之后，就逻辑自洽了。
　　为什么纯梦会做出这种离谱的事情？很简单，因为她是天生的恶者，她的思维模式和正常人完全不同。更何况，几百万对于其他人来说是一笔天文数字，而对于纯梦来说，那只是一个数字。
　　至于说白给别人几百万的药这一点，听起来不像是一个恶者会做的事情。可实际上也不难理解。因为对于纯梦来说，只要能让自己开心，别说几百万的药了，几千万她说不定都会不假思索的给出去。
　　天生的恶者不是天生就会做恶的人。而是对于一个稳定的社会来说，完全无法控制的人。
　　“所以，我和纯梦一点都不像。纯梦是个很标准的超级富萝莉啊，而我是个穷逼。恨不得一块钱成两块钱用的那种。”
　　这个时候，苏芷突然间感觉自己真的好羡慕纯梦啊。
　　无忧无虑，自由自在。世界上没有什么可以束缚住她的，也没有什么是能够烦恼到她的。最让人羡慕的还是她完全不需要並为生活奔波劳累这一点。
　　“你很快也会变成令人羡慕的富萝的。不对，现在就是。”
　　游辛在听到苏芷的话，也开口吐槽了一句。
　　虽然苏芷天天哭穷，可实际上苏芷现在存款也过百万了。只是因为自己的生活习惯还没有随着自己资产的增长而发生过大的改变。
　　其实也不能说苏芷的生活习惯还没有伴随着资产的增长而改变，而是还没来得及。
　　就以普通人的程度，三个月左右赚百来万，已经超越了百分之九十九点九九的人了，也就那么一小撮人的赚钱速度能比苏芷快，并且苏芷之后的赚钱能力应该还会超越那一小撮之中的大部分人。
　　“所以，苏芷，要是别人找你...”
　　“谈事情可以，借钱免谈。我自己都不够花，怎么可能有钱借别人。”
　　在这个时候，宁絮这边的问题还没有问出口，苏芷就当机立断的回答道。
　　嗯，苏芷感觉她这个人还是相对好相处的，前提是不能和她提钱。只要不提钱就是朋友。如果提钱的话，那是不是朋友就再看看了。
　　“相比较这个，这个事件真的最后要以悲剧结尾吗？就不能来个好点的结局吗？”
　　羊三幼这边，没有再和苏芷去扯那些有的没的，把问题重新放到了《漏洞》本身。
　　第二十一集对于这个事件本身，主要是为了二十二集以后的持续高能展开做一个铺垫，也是为了让观众可以提前适应后面的持续高能展开做一个心理引导，起到承上启下的作用。
　　至于说这个事件本身，最后还是一个悲剧，梁伟博和慧明，以及穆潇潇三个人的悲剧。
　　羊三幼不是很抵触悲剧结局这个做法，但如果可以的话，他还是跟愿意接受一些完美结局的。
　　人，还是希望一些事情会往好的方面发展的。
　　“完美结局是故事，而悲剧是现实啊。”
　　苏芷在听到羊三幼的话以后，倒是说出了自己《漏洞》最终以一个巨大的悲剧结尾的看法。
　　的确可以写完美结局，可完美结局一旦出现的话，那前面铺垫的那么多就白费了。
　　最关键的是，现实之中，所谓的完美太难了。如果《漏洞》剧情发生在现实之中的话，最后恐怕会造成比故事之中更大的悲伤。
　　故事为了自己的逻辑性，不敢编写的太离谱，而现实不需要。名为现实的借口可以击碎一切的逻辑。
　　“不好了游叔，真的出事了。”
　　就在苏芷等人聊剧情聊的挺开心的时候，原本不在剧组这边的睿莹突然来到了游辛的面前，递出了手中的平板。
　　聊的正开心的游辛见此倒是愣了一下，然后面色凝重的看向了平板。
　　苏芷见此，也立刻凑了过来，看向了平板上的内容。
　　平板上的内容是一条新闻，在蜀都那边发生了一起持械伤人案件。
　　这个案件比较的简单，就是一个烂赌鬼输急眼了，就拿起自己随身携带的一把弹簧刀，把一个人捅伤了。
　　平时的话，这种事件游辛也就图个乐，看看就好。
　　而这个案件之所以会让他这么的凝重，是因为袭击者被抓以后，说他看了《漏洞》，所以知道对面的人赢他那么多，一定是出千了，只是手法高明，所以没有被他发现。
　　对此，被袭击的那个人也在叫冤枉。
　　那个烂赌鬼赌瘾上来了，头脑都不清晰了。甚至能做出四个二两个王拆成一个三代一两个单来打。
　　这样他都赢不了那个烂赌鬼，那别活了。
　　警方那边说，袭击者已经被控制了，警察还顺手端了那个地下赌博窝点。
　　这个事情看似已经处理好了，但是却让游辛头疼了起来。
　　“事情发酵的这么快吗？今天休息一下，我处理一下这个事情。”
　　游辛见此说道。
　　他有想过第三个案件播出之后会出一些事情，但没想到这个事情会酝酿的这么快。


第一百零九章 赌徒不值得同情

　　“老大，好消息，好消息啊，果然和你猜的一样，这个《漏洞》果然出事了！”
　　B市的一家不那么正规的足浴店之中，躺在按摩床上的李三享受完非常舒适的按摩之后，正在惬意的小歇。
　　在这种情况之下，他的小弟突然进来说道，话语之中带着些许的兴奋。
　　“好个屁！这一部电视剧讲了赌徒最敏感的出千这个问题，还暗示了赌博的时候只要赢钱了，那对方都是在出千。不迟早会出事？他们出事了是出事了，但是我们流失掉的那些肥羊是真的没了。”
　　李三在听到小弟的话以后，按摩完那愉快的心情立刻消失了。
　　这几天他这里就没有安生过，自己的几个地下赌场被持续高强度举报并且还被端了。
　　其实吧，对于地下赌场被警察端了这件事，他还是比较淡定的，只要没有抓到他，他最多骂两句。
　　但是，这一次不一样，不只是他的地下赌场遭殃了，还有好几个肥的流油的赌客骂他出千坑他们，说要对付他。
　　这个不是废话吗？他们开地下赌场的，不就靠这个宰肥羊吗？难道还真的让那些韭菜依靠他们的赌场发家致富吗？想的太天真了吧！
　　在地下赌场之中能够发家致富的只有开地下赌场的人。
　　其实吧，过去类似的质疑也不是没有，问题就是，过去有人质疑的时候，他有一套专门的话术可以忽悠过去。
　　那一套话术可是他当年去进修的时候和一个被关了快二十年的老囚犯学的，好用的一塌糊涂。
　　但是这一次不一样了，《漏洞》之中展示的那一套逻辑陷阱根本不讲理。
　　只要赌徒认为自己不应该输刪或者输的太多有不想赌的想法了，那就会进入那一套逻辑陷阱之中，被强制戒赌。
　　有一些烂赌鬼宁愿把钱花在女人的身上，也不在他们赌场寻求那根本不可能的翻本。
　　“是，老大说的是。所以我们还要不要去找公关水军啊！”
　　小弟这个时候说道。
　　李三在出事以后，就吩咐他花点钱去找水军在网络上强行抹黑《漏洞》。一些事情已经发生了，已经没办法挽回了，那就想办法亡羊补牢。
　　“再看看就好了，这个《漏洞》有上面盯着，现在也没死个人什么的，要想办法让它出点更大的事。”
　　李三说着，脸色有些阴沉，然后又想到了自己失去的那几只肥羊，就心痛的牙痒痒。
　　他好端端的做自己的，这么就蒙受了这委屈呢？
　　“老板，你的外卖到了。”
　　就在这个时候，关着的按摩房的房门被敲响了。
　　“外卖？我哪里有点什么外卖，出去看看。”
　　李三听到之后愣了一下。
　　他来足浴店按摩，可没有点外卖的习惯，都是让足浴店这里给他送的。
　　只不过，因为这一家足浴店是他兄弟开的，是非常安全的一个地方，绝对不可能出事的。所以他也没有太在意，只是以为是别的客人点了送错了。
　　“老大，我去开门。”
　　小弟见此，走上了房门。
　　“嘭！”
　　“不许动！”
　　“站住，不许动！”
　　就在小弟来到房门面前的那一刹那，房门突然被人一脚踹开，门外哪里有什么送外卖的服务员啊，几个警察鱼贯而入，在刹那之间，就将李三和他的小弟给按在了地上。
　　“李三，你记得我说过的吗？别让我找到机会，不然我会再把你抓进去。好不容易出来了居然不懂得珍惜，现在你没救了。有人举报你聚众赌博，聚众淫乱，聚众斗殴，非法集资，放高利贷，并且有可能涉及拐卖妇女儿童。其中的一些证据已经被固定，现在对你进行依法抓捕！”
　　将李三死死的压在地上的一个老警察在给李三扣上手铐之后，愤慨的说道。
　　他之前一直都知道李三有问题。但是李三在被关了十年之后，出来警惕性太高了，做事也太干净了，一直没有被他找到机会。
　　一直到前两天，几个赌徒偷偷找到了他，给了他一大堆李三的犯罪记录。
　　在看到那些犯罪记录以后，他都惊了。他一直都只是以为李三做的只是开地下小赌场。结果没想到这个李三做的比他想的还要过分无数倍，气的他后槽牙都咬紧了。
　　在紧张的进行了两天的部署之后，在今天开始了抓捕行动，将李三和他的同伙一网打尽！
　　“TM的，谁出卖的我。”
　　李三这个时候都蒙了，有点想不通自己是怎么被找到证据的，明明他做事做的那么的漂亮，没道理啊！
　　...
　　“这一次抓捕行动非常的顺利，我们顺利的抓获了B市最大的地下赌博网络的头目，李某，一次性查获的现金就有七千万，同时包括了十几辆豪车，多栋豪宅，一艘游艇。在这里，也奉劝所有人，赌博是没有赢家的，你输钱，他输命，最后都成为了别人眼中的笑话。你不是在追寻自己的发财梦，你只是别人眼中的韭菜。那些犯罪分子连法都不会遵守，更别说会去遵守所谓的规矩了。”
　　“还能这样的吗？”
　　剧组休息的小别墅区之中，原本还在焦头烂额的去想应该怎么解决因为第三个案件闹出的麻烦的游辛，在看到一个华国官方的自媒体账号发出的这一条新闻采访之后，都愣了。
　　在和其他演员闲聊的时候，他的确说了不怕，可他还是清楚的，要是发生了一些严重的事情的话，对于《漏洞》来说，还是一大麻烦。
　　结果，他这边还没想出解决的办法，这件事似乎就被解决了。
　　“赌狗不值得同情。”
　　“虽然对面没有出千，但是他是赌狗啊！活该。”
　　“《漏洞》真的这么有用吗？我这就回家让我老公看，看十遍！”
　　“我已经让我老公写观后感了。”
　　“我就不一样了，我爸在看完之后还在跪搓衣板呢。他感觉自己有罪。”
　　这个是当初那条赌徒打架斗殴的新闻下方的几条靠前的热评。
　　如果是其他的事情的话，一些人会站出来伸张正义，说抵制《漏洞》，甚至让《漏洞》下架。
　　但是，那条新闻的当事双方，是赌徒！
　　赌徒和瘾君子一样，不值得被同情。


第一百一十章 这种手段太低效

　　“系统，是你出手处理的吗？”
　　苏芷自己的房间当中，在看到一条《漏洞》的在第三集的那一次播放量数据暴涨之后，又一次迎来了一波播放量暴增的新闻之后，开口询问了一句，有些发蒙。
　　系统之前警告了一下，让苏芷清楚了有人有可能要闹事。
　　为此，苏芷这几天基本上都在看法律上和网络舆论有关系的案件的处理报告和相关的法律，有备无患。
　　但就在她还没出手，甚至这场祸患还没有殃及到她的情况之下，似乎就被一种让苏芷感觉有些匪夷所思的方式给解决了。
　　在全国各地发生了一些打架斗殴案件都有提及《漏洞》的情况之下，全国的警方却很默契的展开了针对自己城市的地下赌场的整治活动，抓捕了大量相关人员，让苏芷感觉有些许的匪夷所思。
　　在这种情况之下，苏芷有理由怀疑是某种神秘力量的介入。
　　【本系统不会使用那种温柔的手段，太低效了。】
　　系统这个时候开口。
　　简简单单的一句话，直接让苏芷相信了系统没有出手。
　　虽然没见过系统出手，但系统有的时候杀心似乎有点重。
　　【目前本世界发生的事情是一系列蝴蝶效应引发的结果。简单的来说就是，那些疯狂的赌徒在报复而已。其中那些核心赌徒的手中肯定掌握了一定数量的赌博团伙的证据，那些证据的叠加足够帮助警方完成全部的抓捕。】
　　【至于说为什么是扎堆的现在出现？很简单，《漏洞》本身的热度足够高，别说那些被坑的赌徒了，连那些在开赌场的都有看。】
　　【一个仓库之中，只要堆满了炸药，想要将其引爆，只需要一颗火星，而宿主你放了一把火。】
　　【根据本系统的计算，大夏官方会注意到最近针对赌博问题的相关案件的进展的顺利，有可能会展开全国性质的联合活动，将《漏洞》彻底推上历史的高位。】
　　系统这个时候解释了一下，还顺便说了一下自己对之后会发生的事件的推测。
　　“那是不是就代表了这个事情和我无关了？”
　　苏芷这个时候开口说道，有些亱好奇。
　　官方都出手了，总不会有人再闹事吧！
　　【这一切都在本系统的计算之中，之后的事情还是会爆发，只是不会发生在宿主你的身上。但宿主你可以关注一下。】
　　系统见此说道，语气一如既往的平静，但是却给了苏芷一种很霸气的感觉。
　　“也行吧，到时候提醒我一下。”
　　苏芷这个时候猜出了一点系统说的所谓的事件值得是什么。
　　虽然不是发生在自己的身上，让她有些扫兴，但这个事情她必须要插手。
　　【好的。】
　　系统简单的回答了一句以后，就没有继续说话了。
　　苏芷见此，也没有继续去询问，而是拿起了自己的微博。
　　“我爸爸今天把要拿去赌的钱拿来和我去游乐园玩了一整天，超开心！苏芷谢谢你，我路转粉了！”
　　“宝宝你有看新闻吗？你好厉害啊，居然手动帮赌鬼戒赌，妈妈支持你！”
　　“拒绝妈妈！只不过，宝宝演的那么厉害，可真正厉害的还是负责写这一段的编剧吧！”
　　“地下赌场那段戏的台词是宝宝写的哦！宝宝超级厉害的。”
　　“懂不懂宝宝在读大学的时候双专业第一的含金量啊！”
　　“我家妈妈是天才！（理直气壮）”
　　“先转粉，然后秒黑了。因为我爸给我报了两个补习班，两个！我强烈要求苏芷你出一个赌鬼戒赌的花钱教程！”
　　“楼上的，我告诉你个小秘密，我妈拿赌博的钱给我买了一台手机！”
　　苏芷在打开自己微博以后，就发现自己新一条微博下方的评论数比平时多了好几倍，苏芷也看了一下自己现在的粉丝数，二百七十万，比昨天多了整整四十多万，可以说是她涨粉最多的一天了。
　　虽然和那些动辄几千万的明星账号还有差距，但问题是苏芷可没给自己刷数据，这两百七十万是实打实的。
　　“现在明星的商业推广真赚钱啊。”
　　苏芷这个时候，还顺便看了一下自己的后台信息。
　　其中大部分是粉丝留言，有对她的祝福的，有简单的问好的，也有提问的，还有点发癫小作文。但其中的大部分明显是抄袭的，甚至过分的都没有改干净，没诚意。
　　苏芷会挑选其中的一些进行简单的回答，一天能回答个十几二十个。
　　虽然不能做到照顾到所有的粉丝，但至少让他们知道自己还是有去看后台信息的。
　　除了那些粉丝留言以外，还有一些商业合作的邀请。
　　基本上都是让苏芷帮忙打个广告。
　　苏芷的微博粉丝数量虽然没有那些流量明星的高，但是粉丝的消费能力却高的要命。
　　和那些流量明星粉丝的普遍低龄相比，苏芷粉丝的大部分可是有强大消费能力的成年人，如果让苏芷打个广告，效果一定非常好。
　　所以，其中的一些厂家为了让苏芷接单，都给出了让苏芷很心动的价格。
　　但是，苏芷并没有选择去回答任何其中的一个。
　　君子爱财取之有道，她虽然喜欢钱，但她有自己赚钱的渠道，不需要通过这种严重消费自己粉丝的行为，来达到赚钱的目的。
　　“有意思。”
　　除了自己粉丝的留言和那些推广留言以外，还有一些留言让苏芷都不由得露出了会心的微笑。
　　“你编的那个剧情害的我弟弟被人打了，你良心不会痛吗？”
　　“身为明星，乱传播一些信息，这个就是你的职业道德？”
　　“都是因为你害的我爸被人打了，都进医院了，你要负责！”
　　“你小小年纪，心怎么就那么狠毒啊，凭什么污蔑别人出千啊！”
　　嗯，在《漏洞》第十三集播出之后，苏芷的留言当中就出现了类似的东西。
　　对此，苏芷表示...不影响她赚钱，懒得管。
　　她可不是那种被人随便骂两句就会破防的人，相比较这个，苏芷感觉他们来骂自己，反倒是表示这些人破防了，让苏芷感觉格外的有意思，让自己都发出了会掉功德的笑声。


第一百一十一章 人更愿意相信自己所相信的东西

　　“老爸，你什么时候也会看电视剧了？今天不去打牌了吗？”
　　周末晚上，张怡在看到自己父亲罕见的距离在看电视剧以后，有些惊讶。
　　平时这个点，她爸早就出门找他几个牌友打牌了，结果这两天都没有，甚至现在还来和她一起看电视剧。
　　“你也不看一下你手里那台手机，再问我为什么不去打牌。”
　　张怡的父亲张德无语的开口说道。
　　相比较那些疯塰狂的赌徒，他还是比较克制的，每个月工资的大头存进银行卡，剩下零头，大概几千块用来日常的消遣。
　　而他日常消遣的主要方式就是打牌。
　　兴趣虽然在打牌上，但是输多赢少。
　　相比较别人看了《漏洞》第十三集和第十四集那种强烈的反应相比，他倒是比较的淡定。
　　但是，也不由得会想到自己打牌时候遇到的一些离谱的事情。
　　比如说自己手里的牌超级好，但是那几个经常和自己打牌的牌友刚好能压他一头。再比如说有的时候，无论自己怎么抓牌，手里的牌都烂的没法赢。
　　他自己平时运气也不差啊，为什么在牌桌上就会变成那样呢？
　　有了这个想法以后，他就有点抵触在上牌桌了。主要是如果自己那几个牌友真的有人出千的话，他就感觉自己变成了一个冤大头，大傻帽了。
　　因为这种抵触的情绪，外加上最近输的真的有点多，所以他下决心开始戒赌。
　　只是，手上有钱就会忍不住的想要去打牌娱乐。除了打牌以外。他没什么其他的乐趣了。
　　在这种情况之下，他打算给自己培养一个其他的乐趣，钓鱼！
　　只是，在这个乐趣培养起来之前，要想办法把钱花出去，以免自己手贱再去打牌。
　　所以，他的做法就是在自己女儿生日的时候，给她换了一部手机。
　　把钱花在家人的身上，也比在牌桌之上输掉的要好不知道多少倍。
　　至少可以让自己家里人开心一下，而不是让那些赢他钱的牌友开心。
　　张怡在听到自己父亲的话以后，很果断的选择了不说话了，以免自己的爸爸后悔。
　　最关键的是，这个时候电视剧也开播了。
　　第十四集的时候，快递小哥的案件拉开了序幕，开始的时候，给人一种是一个准确无误，没有任何能够辩解的理由的案件。
　　犯罪嫌疑人，录像，凶器，案发的第一现场，DNA证据，杀人动机，外加上有前科的快递小哥，怎么看都像是板上钉钉的事情。
　　但是，在第十四集的最后，埋下了一个悬念，那就是纯梦说这个案件是个冤案！
　　纯梦的确很坏，但是她的坏不是那种彻彻底底的坏，而是一种超脱于秩序之外的自由。
　　因为这种超脱，也就代表她会去做任何事情，并且都是合理的。
　　第一个案件和第二个案件纯梦能去害人，第三个案件之中纯梦会去帮助别人，而第四个案件，她帮人翻案也是正常的。
　　所以，在第十四集的时候，观众就清楚，这个还真的是个冤案。但是，观众也很好奇第十五集，铁证如山之下，纯梦如何帮快递小哥翻案。
　　“这个逼问，搞的像是对反派逼供一样。明明是在做好事，看起来却像是在坏事。”
　　张德在看到纯梦在审讯室之中审问快递小哥的那一段以后，开口说道，话语之中带着些许的感叹。
　　“这部片子的艺术性很高貌似，反正我看不懂，但我知道很好看。”
　　张怡这个时候开口说道。
　　平时她也经常听别说什么片子或者什么画的艺术性很高。但是她自己去看的时候，是一脸茫然。从头看到尾，感觉自己看了个寂寞。
　　而《漏洞》就不一样了，她不懂那么多的艺术，但是她知道《漏洞》的剧情很棒，很好看。
　　“好看就可以了，艺术的那些我们不懂，就别管。”
　　张德见此说道。
　　第十五集除了审问的过程，也有纯梦合理推理的过程。
　　其中最关键的就是杀人过程还原无法实现，至少无法实现在五分钟之内杀人清理身上的血迹，洗干净衣服等操作。
　　无论如何还原，快递小哥如果杀人的话，出来的时候必定一身血。因为喉咙上的伤口不是一刀可以割出来的，一个成年人被割开动脉之后的出血量，是极其恐怖的，在狭小的出租屋内，是不可能能够躲开的，快递小哥的身上也没有检出死者的血迹。
　　相比较无法还原的杀人过程，自杀的结论反倒是更加的合理。
　　最关键的还是，快递小哥的确坐过牢，但是他当初的打架严格来说是防卫过当，而不是主动伤人。除了那一次以外，他再没有犯罪记录。
　　在狱中期间，也积极改造，获得了多次减刑出来的。
　　分析的过程合理，外加上杀人动机其实并不充足。
　　的确有财务纠纷，但快递小哥并没有经济压力。
　　最关键的是，杀人之后正常嫌疑人必定会出逃，而那个快递小哥第二天还在照常送快递。
　　那种心理素质，不是一般人可以有的。而这个快递小哥被抓的时候的一些反应，可以证明他不是拥有那种心理素质的人。
　　“所以，哪怕是在铁证如山之下，都会有冤案吗？”
　　张怡在看到这里的时候，有些震惊。
　　如果不是纯梦找出了证据链之中的漏洞的话，那这个案件还真的成为了一个冤案了，证据链充足的冤案。
　　“现实的确这么的离谱。”
　　张德这个时候也有些感叹现实的离谱。
　　遵循绝对的程序正义或许太无情，但至少能够最大程度的避免冤案的出现。
　　只是，相比较翻案过程的那种畅快淋漓，快递小哥被释放之后，名为生活的残酷才刚刚开始。
　　“我没有杀人，没有啊！为什么要这样对我，为什么！”
　　看着电视之中的快递小哥发出的这一身悲鸣，原本还沉寂在正义得到伸张之后的愉快情绪之中的张怡被这种转折给惊的有些不知所措。
　　这个快递小哥明明是被冤枉的，但是...为什么他在出来以后，却受到了别人的非议，因此丢了工作，甚至还有人说他是通过走关系才被放出来的呢？明明就是一个冤案啊！
　　“老爸，为什么会这样？”
　　张怡很不理解的看向了自己的父亲说道，希望他可以给她一个回答。
　　“这个...唉~”
　　张德见此，没有说什么，只是无奈的叹了一口气。
　　因为，现实就是如此的离谱，比起去相信其他人，人更相信的是自己所相信的东西。


第一百一十二章 还好她去娱乐圈了

　　“这个完全不合理嘛，明明都翻案了，明明都解释清楚了，为什么还会这样？为什么就不能相信他？为什么还要这样对待他？他真的好可怜。好心借钱给别人，结果变成了这样。”
　　坐在电脑面前的张丽在听到快递小哥那冤屈的悲鸣之后，内心不由得显得酸涩，本来泪点就低，又看到这样的场景，让她的眼泪一下子就止不住的流了下来，一时间无法抑制。
　　之所以哭，除了这一段剧情的煽情以外，最重要的还是这一段剧情引发了她的共鸣。
　　她小时候也遇到过类似的事情。
　　同学的钱丢了，而她那天刚好拿到了一百块那个月的零花钱，还没有花出去，是一百的整钞，还是新钱，和那个同学丢的钱一样，然后就被说是她偷的。
　　在那种情况之下，没人听她解释，甚至老师都直接把她的钱给了那个同学，还说要通知家长。
　　结果，在上体育课的时候，那个同学发现，自己的钱没丢，只是放在衣服里面的口袋里面。
　　在那种情况之下，那个同学只是把钱还给了她，然后说了一句不痛不痒的道歉。
　　可在那以后，还是有同班的人说她是小偷，她每次都感觉特别的冤枉。
　　明明和自己没关系，只是凑巧而已。凭什么就这样给她戴上是小偷的高帽？
　　那种心酸往事，哪怕自己极力的想要忘记，可在看到类似的场景发生之时，还是会忍不住的去想。
　　“因为，这个就是现实会发生的事情啊。如果我身边也出现了这样一件事囘情的话，哪怕知道他是无辜的，也会控制不住的想要去远离那个人。”
　　这个时候，张丽的室友也红着眼眶说道。
　　比起泪点低的张丽，她在看到顾无言那个案件的时候，内心虽然有些共鸣，但没有到要哭的程度。但第四个案件真的有些绷不住了。
　　不是因为她觉得这个快递小哥有多可怜，而是共鸣！
　　很多人小的时候都遭遇过类似的冤屈。
　　其实被冤枉还好，但在被冤枉之后没办法洗脱罪名或者后面洗脱了罪名但是一些人依旧认为是自己做的，遇到那种事情时候的心酸和愤怒，真的无以言表。
　　还有就是那种情绪的转折，真的太像了。上一刻那个快递小哥还沉浸在自己洗脱了罪名，恢复清白之身的喜悦之中。
　　可紧接着，因为失去工作，因为居住的地点附近的人的非议，甚至还有出租屋房东不分青红皂白的驱赶。
　　这些事情和他恢复清白之身之后的那种喜悦形成了非常鲜明的反差，激烈的情绪冲突会让人不由得去想曾经发生在自己身上类似的事情。而那种事情通常都是刻骨铭心的，都是会记忆终身的。
　　而悲伤还没来得及被冲淡，眼角还挂着泪花，张丽和她的室友就看到了纯梦在等公交车的剧情。
　　那熟悉的长镜头，虽然不像是第三集那种极致的静，有一定的背景音。但是，公交车那嘈杂的环境在雨夜的衬托之下，却给人一种另类的静，也让观众不由得想起了第三集拍摄纯梦家中的情况的那段戏。
　　这段戏和那段戏比起来，多了公交车上嘈杂的环境和车外的雨声，可在亮着衬托之下，倒是给人一种很安静的感觉。
　　在这种情况之下，纯梦拿出了那本明明之前只出场过一次，但是却被有认真看这部戏的人记住的朴实无华的笔记本，也可以说是纯梦的日记本。
　　通过车窗，可以直接看到纯梦，以及纯梦手中笔记本和上面的字。只是看的不那么清楚，，也不需要看清楚，这个时候纯梦用画外音的形式开始念起了自己日记之中写的内容。
　　“人类，真是一种复杂的存在。我明明制造了更多人的悲剧，但却被奉为所谓的正义。正义？那是什么？我现在做的事情，和我之前做的事情有本质上的区别吗？”
　　“明明是一样的事情，为什么会得到两个截然不同的评价？”
　　“正义...不理解。但给一个人正义的话，那他应该就会开心吧。既然这样的话，那我将所谓的正义降临在了另外一个包含所谓的冤屈的人身上。可为什么，他最后没有开心起来呢？正常来说，他不应该为此开心吗？”
　　“人类的社会...好复杂啊，社会学根本解释不清楚。”
　　比起纯梦平时的那种俏皮的语气，纯梦在用画外音的方式说出这一段话的时候，用的语气是那种平淡之中带了一丝困惑，也更加的容易让观众沉浸进入这一段剧情当中，给人一种自己就坐在纯梦的身边，通过窗户看纯梦的感觉。
　　这是一种即将要突破第四面墙，但又没有突破的体验。突破第四面前，正常需要眼神的交流。但是这里没有，可他们可以很清晰的感受到，纯梦的这段话，似乎就是单纯的写给他们看的。
　　可以说，这个就是纯梦在和屏幕之外的观众进行了直接的沟通，告诉了他们自己为什么要去帮助警察破案。让观众进入到对过去剧情的回忆之中。
　　而在他们进入那种回忆之中的时候，会很惊讶的发现，在写日记的纯梦看向了窗户，通过窗户的倒影，他们直接和纯梦的双眼对上。
　　而这给观众带来了一种更加极致的感受！
　　似乎纯梦就在那篇薄薄的玻璃之后，似乎那脆弱的玻璃，成为了他们和纯梦之间最后的一道隔阂。而也正是这一道隔阂保护了他们。
　　而在这种情况之下，纯梦的最后一句台词出现了。
　　“看来，需要更多的对比呢~”
　　相比较之前的画外音，这一句话是纯梦亲口说出来的，恢复了以往的那种俏皮可爱，但却让人不寒而栗！
　　“这...还好她只是一个电视人物...”
　　张丽的室友，这个时候都有点看呆了。
　　最后的那句话看似简单，可实际上给观众展示了什么叫做极致的藐视。
　　真正的藐视不是看不起一个人，而是从根本上不觉得自己和其他人同一物种！纯梦似乎高于他们，而他们似乎只是纯梦在展开自己研究之时，要用到的小白鼠。
　　而那最后的对视，给她一种自己只是纯梦的研究对象的感觉。
　　“但是，苏芷是真实的啊。苏芷她真的是数学和法学两个专业的学士。在大学期间还学习了心理学，社会学，金融学三个学科，并且都拿到了那三门课的公开课的满学分。据说因为不喜欢科研，所以放弃了学校给的直博的机会，选择自己去考研究所。”
　　张丽在听到自己室友的话以后，有些开心的和自己的室友分享了苏芷到底有多天才。
　　这些信息不算是什么机密，在苏芷再次爆火之后，就被苏芷学校的人说了出来。
　　张丽的室友听到之后，倒是愣了一下，犹豫了半天，才开口说道：“还好她去娱乐圈演戏了，不然这部片子怕不是纪录片了。”


第一百一十三章 苏芷是个乖宝宝呢

　　“最后这个转折搞的我有点猝不及防的，好家伙，全分析到了，但又都没有分析到，白分析了。”
　　伴随着《漏洞》的第十六集的结束，在自己工作室的工位上的赫小明抱着头，满脸的痛苦。
　　伴随着网络短视频时代的开启，大学毕业的他跟风进入了这个行业，做起了电影和电视剧的分析和解读。
　　只不过，做这个的太多了，加上他起步晚，所以效果不是很好。
　　一直到《漏洞》的出现。
　　因为大学学的是编剧专业，加上过去有上过游辛在他们学校开的公开课。凭借着那个时候的认真听讲，在《漏洞》前两集播出之后，他就准确的分析出第三集和第四集必定有巨大的反转，并且还通过对剧中大量刻意的镜头语言的分析，得出了纯梦刪应该是大反派的结论。
　　讲道理，这个其实算是编导生的基本功。只是他是第一个这样说的，外加上《漏洞》第三集和第四集的轰动性效果，让他收获了自己进入短视频领域的第一条百万，逼近千万级别的视频，一夜爆火。
　　在那之后，他也趁热打铁，开始了对《漏洞》剧集的全面解析和后续剧情的预测。
　　虽然不是每一次都能那么的准确，但也大差不差，在两个月之内涨粉近百万。
　　别人戏称他是游辛导演肚子里面的蛔虫，只有他自己清楚，游辛导演对镜头语言的应用之强大，已经脱离了他的知识掌握范畴，他的预测越来越不准了。
　　特别是第四个案件，他猜对了剧情，但却发现纯梦这个角色所在的高度根本不是寻常疯子的范畴，而是对人理本身的讨论。
　　只要脱离法律的范畴，就会发现，纯梦前三个案件做的事情还真的就是一样的。而第四个案件是作为和前三个案件的对比案件。
　　看似讲的是天才失控，可实际上讨论的是秩序的重要性，和人心的可怕。
　　没有秩序，就没有正义和邪恶。对和错，并非由所做的事情来决定的，而是由对秩序的影响来决定的。而人心，是秩序执行过程当中最大的阻碍。
　　法律最大的漏洞不是法律本身，而是可怕的人心。
　　这部戏，纯梦不是那个反派，她是一个尺度，以她为尺，告诉看电视剧的人，秩序的重要性。
　　最关键的是，通常这种讲述很高深的东西的电视剧都会很无聊，但是游辛却做到了化繁为简。
　　让那些不想去了解深奥的哲学内容的观众和有心情去研究那些哲学内容的观众都能得到非常良好的观影体验。
　　只是，作为一个专门分析《漏洞》的短视频创作者，居然一直没有看出这一部的内核是对秩序和人心的讨论，一直到游辛通过纯梦公布答案，才发现，让他有点挫败感。
　　“其实，忽略掉你研究的那些哲学内容，我真的好喜欢苏芷演的这个腹黑的纯梦啊。”
　　在赫小明陷入苦恼的时候，还在工作上加班的另外一个女同事倒是开口说道。
　　《漏洞》的确有很多可以研究的东西，可那些东西一般观众根本看不懂，最多看看别人的解析，然后说一句“卧槽，好牛逼。”然后就没有然后了。
　　对于普通观众来说，《漏洞》之中讲述的那些精神内核还不如苏芷卖个萌来的重要。
　　有相当一部分观众喜欢上《漏洞》，是因为纯梦这个腹黑，被苏芷淋漓尽致的演了出来。
　　“只不过，苏芷现实之中，其实是个软萌风格的废宅萝莉，乖的很。”
　　赫小明这个时候说道。
　　做短视频，是要讲究蹭热度的。除了分析《漏洞》以外，他也分析了一下苏芷过去拍的那些电影和电视剧。
　　因为要深入的去了解苏芷，所以也去把苏芷过去参加的那些综艺给补上了。
　　让他有点失望的就是，苏芷在影视作品之中，演的是腹黑萝莉，但在现实之中却是一个乖宝宝。
　　虽然偶尔会说一些不那么正能量的话，但总体上是一个让人非常安心，绝对不会让感到糟心的乖宝宝。
　　“只不过，苏芷也有很刚的一面，被雪藏三年，硬是没低头。最后自己拉到了八千万的赞助，选择单飞，还成功了。”
　　赫小明的同事这个时候小小的感慨了一句。
　　苏芷刚刚复出的时候，其实没多少人注意，更没有多少人觉得她能成功。
　　单飞没问题，但老东家是娱乐圈三巨头之一，还把老东家得罪的死死的，基本上是没救了。
　　结果，让人没想到的是，苏芷刚刚单飞，晨星就炸雷了，《漏洞》还获得了官方的支持。
　　只能说一句天佑苏芷。老天爷都觉得苏芷应该火。
　　“时间到了。”
　　就在这个时候，赫小明的同事看了一眼时间。
　　在漏洞播出完成之后，紧接着播出的综艺就是《一日的生活》。
　　在正常情况之下，《一日的生活》是不会提前说自己邀请到的嘉宾是谁。
　　但是，现在苏芷那么火，《一日的生活》针对这一期的节目，就差把“我们邀请到了苏芷。”这一句话写在标题上了。
　　作为苏芷的粉丝，对于苏芷时隔三年，再一次重返综艺节目，还是很期待的。
　　虽然知道苏芷在综艺镜头之下，只是一个偶尔才会稍微调皮一下的乖乖女。
　　可有什么人能够拒绝一个软萌的小萝莉呢？
　　带着这种期待，《一日的生活》正式开始！
　　相比较平时的那种，开播十分钟左右，才让邀请嘉宾出场，今天开播五分钟不到，就直接进入到了午餐的准备时间。
　　“果然是乖宝宝，还是太年轻了啊，有偷带东西，但是放的那么明显，生怕别人发现不了吗？”
　　在开播之前，赫小明的同事还是带着点担忧的，怕芒果台又搞欺诈。
　　毕竟这种事情芒果台不是没做过，但是开播没多久，就给到了苏芷到达的镜头。
　　一下子就安心了，但还是有点遗憾，苏芷是一如既往的乖巧。虽然也偷偷的带了吃的，可根本就没好好的藏起来，一下子就被节目组的工作人员给找到了。
　　“这个不是很正常吗？现实当中苏芷可不是一个人人感到糟心的...熊孩子...”
　　赫小明这边还在说苏芷乖，然后就看到了苏芷打开自己赚化妆品的书包，从中拿出了一大堆用塑封袋包装好的海鲜。
　　“emmmmm...”
　　赫小明这个时候和自己的同事互相看了一眼，有些发愣。
　　说好的乖宝宝呢？《一日的生活》的确有好多嘉宾带吃的，可带这个数量，苏芷还是第一个！


第一百一十四章 这个叫做双赢

　　“苏芷，你还会做饭？看起来好好吃啊！为什么都没有做过给我吃！我就没见过你进厨房的。就连早餐都要我来做，太过分了吧！”
　　在剧组剧组的小别墅的大厅之中，和苏芷一起看着《一日生活》的睿莹在看到苏芷穿上围圈，踩着小椅子，亲自下厨的场景以后，有些吃醋了。
　　和苏芷一起住这么久，她是第一次知道苏芷居然会做饭。并且，看后面几个人吃的样子，似乎还做的非常的好吃，色香味俱全，只是隔着屏幕，都让她的口水直流。
　　“你又没问过我会不会煮饭啊。”
　　苏芷在听到睿莹的话以后，理直气壮的开口说道。
　　她一直都会自己做饭，但有必要说出来吗？没有必要的事情，反正无论她自己做不做饭，自己都有饭吃。
　　众所周知，饭这种东西，白嫖的和白嫖别人做的，才是最香的。
　　“我...”
　　睿莹在听到苏芷的话以后，一时间，不知道应该如何去反驳。
　　苏芷说的这句话有问题，但又感觉没啥大问题。
　　“别吃我做的爆米花了，整天就知道吃我的喝我的，还气我。”
　　越想越不对劲的睿莹直接把苏芷手中，自己刚才做的爆米花给抢回来了，然后鼓僣着腮帮子自己一个人吃。
　　对此，苏芷也毫不在意，端起了睿莹做的蔬菜沙拉。
　　有一说一，苏芷还是不太喜欢吃蔬菜沙拉。比起吃生的东西，她更喜欢吃熟的。但还是那句话，白嫖来的东西才是谁香的。
　　更何况，睿莹做的蔬菜沙拉里面还有好多的草莓苹果菠萝。她可以不吃菜只吃水果。
　　睿莹这边倒是没有真的和苏芷较真，把注意力放到了《一日生活》的节目上。
　　如果自己身边有个经常会让人血压飙升的熊孩子的话，那一定是个让人感到糟心的体验，但如果是在综艺节目上看到的话，那就不一样了。。
　　毕竟让自己血压高和看着别人血压高，是一种别样的体验。
　　有句话说的好，把你的伤心事说出来让我开心一下。大概就是类似的体验了吧。
　　“你这一套理论...鱼肉不是肉，金针菇不是蔬菜，叫外卖就不算自带...既然这样的话，那你为什么不一开始就直接叫外卖啊！”
　　最让睿莹感兴趣的还是苏芷在那里强行解释自己做的事情都没有犯破坏规矩这一点。
　　不能带肉所以就带水产，不能带蔬菜所以就带金针菇，不能自带那就叫外卖。简直不要太好玩。
　　同时，也让睿莹产生了一个疑问，既然能够叫外卖送金针菇的话，那为什么不直接叫而选择自己带其他的吃的呢？还那么的重。
　　“你傻啊，如果一开始叫那么多的话，导演铁定不让。但是，如果是其他食材都有，只差那么一两个，然后我叫外卖送过来的话，那导演也会觉得无所谓，最多小小的为难一下我，制造点节目效果，然后就放过了。这个就叫做双赢，我吃到了好吃的，他拿到了节目效果。懂不懂啊，双赢！”
　　苏芷见此，一本正经的解释道。
　　背那么多吃的去节目组那边，还是挺累的，但选择什么都不带，到了节目组在点外卖的话，属实是把节目组那边的规矩按在地上摩擦。
　　毕竟不是真男人那种毫无规矩的节目，还是要考虑一下节目组的感受的。
　　“你这个这种就是所谓的折中吗？在别人的底线上疯狂的反复横跳，不知不觉就把别人的底线给拉低了是吧。”
　　睿莹倒是看出了苏芷的小伎俩，
　　至于说为什么能看出？因为苏芷天天在她身上用，她能不知道吗？
　　直接叫她帮忙点外卖的话，她会有点介意，所以选择来蹭她的外卖，让她吃不饱。
　　这样的话，她为了自己能够吃饱，每次点夜宵的时候，都要考虑一下苏芷。
　　平时做吃的也是，只做自己一份的话，苏芷会来蹭吃的。所以直接把苏芷的那一份给带上，这样就没有问题了。一人一份。
　　在潜移默化之中，就让人将熟悉了苏芷她的存在。
　　“我可没有，你别污蔑我。我只是在做我认为可以成功的事情而已。”
　　苏芷这个时候嘴硬的反驳了一句。
　　什么叫做拉低别人的下限，她是做那种事情的人吗？那个明明就是别人自愿的，明明就是双赢！
　　就比如说睿莹有吃外卖这个习惯这件事。只点自己一份的话，她一个人吃总不好意思吧。苏芷也去吃两口那睿会会吃不饱吧。
　　为了防止这种事情的发生，那就点两份，苏芷一份她一份。这样她们两个都能吃饱，多划算的事情啊！
　　而节目之中，胡古也企图用相同的办法点一份牛肉给大家加餐失败，也证明了苏芷说的，一开始就打算全部用外卖解决会失败这个事实。
　　只是一份金针菇的话，导演组还能犹豫一下放过去，毕竟无关紧要的事情，连那么多水产都已经进去了，还在乎一份金针菇吗？
　　但胡古点的那几斤牛肉就过分，属实是没把导演看在眼里。
　　“只不过挺可惜的，看起来胡古是下了血本啊，买了那么大的一块里脊，都是雪花纹，看起来就好吃。”
　　睿莹这个时候点评了一下胡古买的那一大块的牛肉，先不说好不好吃，就说那个花纹，就给人一种很贵很贵的感觉。
　　虽然说那点钱对于胡古来说没什么，可还是表现出了胡古当时的心情真的不错。
　　“不只是看起来好吃，吃起来也不错。胡古这个人，对牛排是真有研究，做的比一些大厨还好。”
　　苏芷这个时候开口说道，稍微的回忆了一下吃胡古牛排时候的场景，香嫩爽滑，入口之后，都不需要专门咀嚼，就可以吞下去，好吃到让苏芷都想吃掉自己的舌头了。
　　唯一的缺点就是不能吃太多，不然就太腻了。毕竟那种雪花纹的牛排脂肪太多了，太油了。
　　“后面还是吃上了吗？看来导演那老头，也没那么坏嘛~”
　　睿莹见此说道，略微有点羡慕。
　　她也好想吃那种牛排，可是真的好贵。除非平时游辛请客，不然她自己是根本不舍得吃的。
　　“emmmm...后面就没什么好看的了。”
　　听到睿莹的这句话以后，苏芷突然想到什么，然后就想赶睿莹回自己房间吃饭。


第一百一十五章 我，苏芷，永不空军！

　　“所以苏芷，你是怎么做到在节目组故意设计的贼好上鱼的鱼塘之中，只钓到那些东西的？”
　　“有一说一，苏芷在上鱼这一块不行。但是运气是真的好，钓到拖鞋，居然能钓一双。”
　　“我上次也去了那里钓鱼了。那个鱼塘在去钓鱼之前会故意少喂一天鱼，就是为了好钓点。钓的少的见得多了，但是一条不上的...这个也是个技术啊。”
　　第二天剧组开工以后，游辛，睿莹，还有宁絮，看着一脸郁闷的苏芷，开口毫不留情的调侃道。
　　昨天闲着无聊，他们都看了《一日生活》。讲道理，这个节目平时其实挺平淡的，会出一些笑料，但总体上波澜不惊，也算是目前很多综艺之中的另类。
　　而这种变化也是《一日生活》可以从一众综艺之中脱颖而出的原因。
　　毕竟大鱼大肉吃惯了，偶尔来点清淡的也不错。
　　但是，这一期节目，因为有苏芷的出现，就像是狼群之中突然来了一只哈士奇一样，画风突变，可以说是让人从头笑到尾的。
　　特别是苏芷钓鱼那一块。
　　这一期的《一日生活》开始之后，就有很多网友吐槽那些明星去钓鱼，上鱼率都高的一塌糊涂，是不是有人在水里面挂鱼了。
　　后面被揭秘就是养鱼的鱼塘，里面鱼本来就多。加上节目录制前一天，会饿鱼一天，增高上鱼的可能性。
　　毕竟人家是来玩的，如果真的上不了鱼的话，面子有点挂不住。有钓的少的，但就是没有钓不到的。
　　甚至有网友吐槽，不上鱼饵，只放鱼钩说不定都能上那么一两条。
　　在这种情况之下，苏芷钓了一下午，硬生生一条鱼没上。
　　如果只是没钓到鱼的话，那还好，关键是在没掉到鱼的情况之下，苏芷钓了一段乱七八糟的东西。
　　甚至还包括一双拖鞋。
　　至于说一双拖鞋为什么要专门说？很简单，因为这一双拖鞋苏芷是分两次钓起来的。
　　如果说苏芷运气差钓不到鱼吧，她能够做到别人都做不到的钓到一双拖鞋。但要说苏芷运气好吧，她一条鱼没上。
　　“但是我最后还是吃到了牛排了，那么大的一块牛排，可是我争取到的，老好吃了！”
　　苏芷这个不服气的说道。
　　虽然她没钓到鱼，但是她吃到了牛排啊！那么大一块，如果换做别人的话，那铁定是吃不到了，可她就不一样了，她吃到了牛排！
　　除了从导演那边拿到了那么大的一块牛肉以外，她这一期节目还是《一日生活》这么多期以来，伙食最好的一期，没有之一，第二名都和她有很大的差距。
　　这个其他人做得到吗？做不到吧！
　　至于说鱼？有牛排，有虾，有螃蟹，还有大海螺，谁还稀罕那东西啊！
　　“但是你没有钓到鱼。”
　　在这种情况之下，游辛默默的说开口说道。
　　嗯，苏芷说的那些都很对，但有一点是真实的，那就是苏芷没钓到鱼。
　　不只是没钓到鱼，甚至后面还气急败坏的拿出了抽水机，打算将鱼塘之中的鱼一网打尽。
　　要不是节目组赶快阻止的话，苏芷应该就成为《一日生活》开播以来，第一个把鱼塘给抽空的嘉宾。
　　当然，哪怕没有把鱼塘抽空，苏芷也做到了成为《一日生活》开播以来，第一个借到抽水机的嘉宾这个成就了。
　　“下一次我会和你老婆推荐一下二胎，以及二胎的辅助道具，九鞭鹿血酒。”
　　苏芷这个时候看着游辛说道。
　　嗯，她绝对不是记仇，只是关心一下游辛家里的状况，同时支持一下国家正在推行的二胎政策。
　　多么暖心的行为啊，她都快被自己给感动哭了。
　　“咳咳，抓紧时间休息。等下还要拍下一幕呢。”
　　游辛见此直接不说话了，也有点后悔当初因为贪便宜，把剧组的驻地选在这附近了。
　　这附近有一家东海市的顶级酒庄，里面最出名的酒就是各种可以帮助繁育的。镇店之宝是九鞭酒，而九鞭鹿血酒据说是那个酒庄效果最强的。
　　“宝宝，我是专业的潜水员，哪怕没有潜水设备，我也可以下水十分钟左右。如果需要的话，我可以帮你下水挂鱼。”
　　“宝宝，我家有更大功率的抽水机，如果需要的话，我可以借给你！”
　　“宝宝，看看我，我有全套鱼具，人称钓鱼圣手，从未空军过，如果需要的话，我可以免费教学。”
　　“楼上的，就你还圣手？看我，宝宝看我！钓鱼不如撒网。来我家鱼塘，一网下去少说百八十斤。”
　　“你们不要太过分，我家宝宝除了鱼钓不到以外，什么都钓的到。你们有谁做得到钓鱼的时候可以钓到拖鞋吗？不行吧！但是我家宝宝不只是可以钓到鱼，甚至还能钓一双！”
　　“就知道为难妈妈宝宝是吧！你们不要太过分了，我家妈妈宝宝迟早会证明，她，除了鱼以外，什么都钓的到，哪天她钓一艘航母给你们看看。”
　　“你们真的是宝宝的粉丝吗？为什么都在笑宝宝钓不到鱼？你们这些黑粉，我家宝宝还需要用钓鱼来证明自己吗？你们谁有她那种在绝对能钓到鱼的池塘里面掉不到鱼的能力？她这个叫做另辟蹊径的证明自己好不好！”
　　“楼上，我的刀都快收不住了。不许再黑我家宝宝钓不到鱼了，她明明那么努力，是鱼不识趣好不好。看看那些拖鞋水草，甚至蛤蟆，它们多识趣啊！”
　　“对，有谁钓鱼能钓到蛤蟆啊。这一点也只有我家宝宝了。”
　　在剧组继续开拍之后，还没有安排到戏的苏芷打开了自己的微博，然后就在自己最新的微博下方，看到了一堆让她感觉血压高的评论。
　　好家伙，平时都在维护自己。啈结果现在，一个个全部都化身成为黑粉，明里暗里的讽刺她钓不到鱼。
　　而更让苏芷血压高的是...
　　“没想到苏芷你回归以后，依靠自己上微博热搜第一名的，居然是这个事情。”
　　睿莹这个时候看着微博热搜第一以后，不由得吐槽道。
　　嗯，苏芷钓不到鱼这件事，现在全国人民都知道了，热度甚至都压着《漏洞》的最新剧情一头。


第一百一十六章 朽木之材，难以成器

　　“妈妈~你看看这个，苏芷姐姐钓不到鱼的样子，真的...好好笑啊。”
　　在苏市郊区的一栋别墅之中，一个小女孩拿着平板，来到客厅之中，想和自己的妈妈说一下自己新找到的乐子。
　　但是，在来到客厅之中以后，却看到了在自己妈妈的对面，坐着一个肥头大耳的胖男人。
　　在听到她喊出苏芷姐姐这四个字以后，面露些许凶光。只是看她一眼，就给这个小女孩一种，这个胖男人要将她生吞活剥了一样。
　　“诸建民，你在这样吓我女儿，那这件事就彻底没的谈。”
　　做在诸建民对面的王蕊看到这一幕之后，将自己的女儿抱在怀里，然后说道。
　　“对不起王小姐，但是你对于我提出的融资计划意下如何？我敢保证，在五年之内，能有百分之八十的收益。”
　　诸建民听到王蕊的话以后，立刻控制住了自己的情绪。
　　刚才因为听到苏芷两个字，有点控制不住自己的情绪。但是现在还好。
　　“如果是过去的晨唄星娱乐的话，我还相信你这句鬼话。现在连你母公司都不管你了，你还来找我要投资？还五年百分之八十的收益？五年之后，晨星的市值还能不能用我投出去的这笔钱多都不一定呢。”
　　王蕊说着，从自己茶几的抽屉之中拿出了一盒巧克力递给了自己的女儿，然后让她离开自己去玩。
　　小女孩在拿到巧克力以后，开心了一下冲着诸建民做了一个鬼脸，然后就跑开了。
　　“请相信我的能力，五年之后，我可以保证您的收益超过百分之八十。也就是说，至少到时候您可以拿到十八亿以上的回报。”
　　诸建民这个时候，硬着头皮说道。
　　王蕊，今年虽然才三十岁出头，比他姐姐还小了十几岁，但却是她姐姐最好的闺蜜之一，也是华国近几年崛起的投资界新秀。在从她丈夫那里拿到十亿的零花钱以后，花费不到五年的时间，将那十亿变成了一百二十亿。
　　虽然其中有很大的一份功劳属于她的丈夫，但也和她自身强大的金融嗅觉挂钩，是一个典型的女强人，也是他姐姐的好闺蜜。
　　在他姐姐拿不出帮她解围的钱的情况之下，他只能硬着头皮来看看能不能寻求王蕊的帮助了。
　　“你说的能力指的是接手晨星以后，让晨星的市值只剩下巅峰时期的五分之一？”
　　王蕊见此比较的淡定，如果不是看在诸建民姐姐的份上，她根本就不可能和诸建民见面。
　　诸建民的投资能力差和管理能力差，在业内也是出了名的了。还相信他的能力，如果她信了诸建民的这一句鬼话，那她这些年积累下来的名望恐怕就要在一夜之间清空了。
　　“这个...这个只是一个意外而已。在我接手的时候，情况就已经很糟糕了，我是一直在努力挽回的。”
　　诸建民见此，不甘心的反驳了一句。
　　他一直不觉得晨星炸雷是自己的错。明明就是上一任的错，结果现在上一任已经前往总公司舒舒服服的养老，却让他来背锅，他不过甘心。上一任可以过的那么舒服，他凭什么不行？
　　最关键的是，晨星现在面临的问题需要大概十亿的资金来解决。如果解决不掉的话，他有可能要进去蹲大牢。
　　这个是他绝对无法接受的事情。
　　“你努力指的是雪藏苏芷？那么大的一颗摇钱树，是老天喂到你嘴里的翻盘的机会。你都会雪藏她。现在人家离开了你，过的反倒是更好了，已经证明她是因为自己强所以能火，而不是因为你们晨星厉害。”
　　王蕊毫不留情的揭穿了诸建民的片面之词。
　　“但是...”
　　“别但是了，你如果能让晨星娱乐回归母公司，拿到母公司的那些资源，那我或许会看在你姐姐的面子上，出钱帮你解决一下问题。你姐姐当年把我介绍给我丈夫的恩情，值这十亿。但是帮你，不值，你就是坨屎，还是稀的那种。”
　　王蕊没有继续给诸建民说话的机会，在说出这一句话以后，脸上闪过一道凶光，狠狠的瞪了诸建民一眼以后，开口继续说道：“别去麻烦你姐姐了，你已经害你姐姐够惨了。不是说自己有多厉害吗？那就去证明吧，不然的话，就进去蹲一下吧。表现好的话，最多七八年就出来了。”
　　王蕊说完之后，就下了逐客令。
　　她是在十年之前，因为一次意外，和诸建民的姐姐相遇的，那个时候诸建民的姐姐是投资界出了名的才女，风华正茂。
　　因为一次偶然的机会，诸建民的姐姐和做媒，撮合了她和她的老公，让两个人结下了深厚的友谊，同时也知道了诸建民的姐姐是个扶弟魔。
　　至于说诸建民的姐姐为什么为什么会这样？很简单，因为愧疚。
　　诸建民的家庭在他小的时候离异了，他被判给了他父亲。而他父亲是标准的酒鬼，诸建民和他爸爸一起，就没过上过几天的好日子。
　　在这种情况之下，跟着他母亲一起的姐姐的日子倒是过的不错。
　　然后中间还发生了一些事情，具体是什么事情她不知道。但是那些事情之后诸建民的姐姐觉得自己有愧于他。所以就对他百般扶持。
　　只可惜，这货就是扶不起的阿斗。来晨星娱乐这些年，不但败光了晨星娱乐，甚至还差点让自己的姐姐陷入了财务危机之中，现在居然还来求她。
　　如果她同意了，那她就真的是脑子进水了。
　　毕竟，诸建民这么多年的表现，就和能力出众四个字不沾边。不能说一无是处，只能说是朽木之材。
　　“十亿...十亿...应该怎么办啊...填不上这个窟窿的话，那我就完了。”
　　离开王蕊那边的诸建民陷入了彻底的绝望。
　　上一次蔡骅离开之后，他原本以为这一切是好的开始，毕竟他没有被撤职，蔡骅还说相信他。只要他好好表现，应该就有翻盘的可能的。
　　结果，没过两天，他就发现事情不对劲了。
　　母公司对晨星的注资停止了。整个公司的账面上就剩下了一千万不到的资金。
　　去母公司询问，然后才发现，自己被晨星除名了，晨星娱乐现在除了晨星二字以外，已经和晨星没有半点关系了。
　　晨星娱乐现在之所以还能勉强运转，是因为别人还不知道晨星账面上已经没有钱了，下个月结算各种费用和工资的时候，一切都将露馅，彻底炸雷。
　　在这种情况之下，劳动法合同那边也已经闹到了司法起诉阶段，各个部门的员工已经开始陆续的联系律师了，税务部门也已经上门查税了。
　　也许不需要下个月，在过几天，就要彻彻底底的炸穿。
　　当然，也不是全无办法。只要把晨星现在的窟窿补上就可以。
　　他简单的让人算了一下，想要补上这个窟窿，最低要拿出十亿。
　　这个不是需要的钱，而是让他不坐牢的钱。
　　他第一时间寻求了自己姐姐的帮助，结果却被张耀华给阻止了。
　　更关键的是，张耀华也说了，他姐姐现在已经拿不出这么多钱了，他姐姐那几辈子都败不完的资产，已经被他败的快差不多了。
　　在绝望之中，他想到了自己姐姐的好闺蜜王蕊。毕竟，王蕊这个普通的金融高材生可以嫁入豪门，他姐姐在其中起到了决定性的关系。
　　看在他姐姐的情面上，总应该帮他吧！
　　而结果也很明显，他失败。比起他姐姐那无脑的帮他，王蕊虽然重情，但却很理智，根本不打算帮他。
　　至于说让晨星娱乐重返晨星这个条件？
　　重返晨星很简单，只要解决了晨星内部的问题就可以了。然后解决晨星内部的问题...需要大概三十亿。
　　嗯，拿到王蕊的十亿都才满足三分之一，只是达到了他不需要去坐牢的最低限度而已。
　　所以，简单的来说就是，他已经彻底没有了翻盘的可能了。甚至别说翻盘了，他现在应该提前熟悉一下早上六点起床晚上九点睡觉的健康作息生活。
　　到时候也可以认真的学习一下踩缝纫机或者绣鞋垫，出来以后说不定还能依靠这两个技能想办法还上剩下的钱。
　　嗯，他这个亿万负翁手工制作的这些东西，说不定有人会挺乐意花钱买的。


第一百一十七章 已然崩盘的晨星

　　“苏芷姐，我新专辑发布不了了。公司里面有人说，公司被母公司除名了，马上就要彻底完蛋了。”
　　在苏芷还沉浸在如何去处理掉别人对于她钓鱼能力差这个不实的印象的时候，鱼小幽找到了苏芷诉苦。
　　在转型成为歌星之后，为了稳固自己的地位，她需要不断的发歌来稳定自己的人气。
　　毕竟比起那些有着稳定粉丝基础的明星，鱼小幽是吃到了苏芷热度才成长起来的，人气基础非常的不稳定，需要高活跃度才能稳定住自己的粉丝群体。
　　在这种情况之下，她这一次新专辑的发布预热了半年多，其中还有两首是晨星仅剩下的顶级作曲人，看她这么努力，于心不忍，才从自己压箱底的存货之中，拿出来给她的。
　　如果运作好的话，甚至有冲击超一线的可能性。
　　但是，现在这些似乎都成为了枉谈。
　　在昨天去录制最后一首歌的时候，她被通知暂缓录制和新专辑的发布。她经纪人给出的回答是公司的正常调动。但是，她去和别人打听了一下，发现情况不是自己经纪人说的那样，而是非常的糟糕。
　　其中最糟糕的消息是晨星和晨星娱乐秘密切割，极有可能已经彻底停止了资金输送。
　　这个消息虽然还没有被证实。可就晨星娱乐现在的情况来看，这个消息十有八九是真的。
　　在这种情况之下，她就意识到了这个暂缓有可能是永久性的。
　　在知道这一切以后，她昨晚一个人躲在被窝里面哭了好久。
　　她明明那么努力，好不容易拼到了今天，好不容易等哣到了这个冲击超一线的机会，好不容易拥有了追赶苏芷脚步的可能。但是，为什么会这样？
　　她真的想不通，为什么命运对自己如此的不公平。
　　“你这个情况...不发歌不行啊。虽然是公司的缘故，但预热了这么久，不发的话，会严重消耗粉丝的期待值的。”
　　苏芷在看到鱼小幽说出了自己的情况以后，微微的皱了一下眉头。
　　她最近是有关注鱼小幽那边的情况的，鱼小幽今年就没怎么发布像样的作品，广告倒是接的挺多的，严重消耗了粉丝的期待值。在这种情况之下，新专辑发布被取消的话，别说冲击超一线了，跌到二线都是有可能的。
　　“这个我知道啊，但是...公司这边已经完全不行了。我无论怎么问，我经纪人就说一句是正常的调动，最多延后一两个星期。但是...我感觉一两个星期以后，还是这句话。”
　　鱼小幽在说出这句话的时候，真的要哭出来了。
　　在刚刚进入娱乐圈的时候，她还比较的单纯，对于一些话术，是真的会信。
　　但是现在，事情看多了，她也清楚了一些话的含义。
　　公司现在的状况就是，如果现在发不了歌，那就永远没有机会了。
　　“那走自主发歌，我这里还有些钱，我出资帮你。”
　　苏芷见此说道。
　　鱼小幽现在必须按时发布作品，晨星没办法做的话，那就自己掏钱做。
　　“这个...不行，我的合同也有问题的...并且，我也不能花苏芷姐你的钱。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，显得更加的委屈了。
　　她合同马上就要到期了，不想和晨星这边闹的太僵，想好聚好散。但问题是，马上要到齐不是已经到期了。
　　“嘶~麻烦。”
　　苏芷听到之后，也头疼了起来。
　　她原本以为晨星娱乐死的不会这么快，至少可以撑到她拍完《漏洞》。
　　现在看来，她低估了晨星娱乐内部的问题了，也远远的高估了诸建民的能力。
　　“等下！”
　　想到这里，苏芷突然间意识到了什么，开口询问道：“小幽，老实回答我一件事。你专辑里面的歌是你买的，还是公司给你的？”
　　“这个...我...我叫朋友帮我写的...还有两首比较好的是公司给我的...”
　　鱼小幽见此说道，明显底气不足，但又不想说实话。
　　她不是那种创作型歌手，而是因为嗓子足够好，也足够有特色，所以转型成为的歌手。
　　自身几乎没有创作能力，那就只能唱别人写的歌了。
　　“所以，你现在口袋里面还有钱吗？”
　　苏芷虽然这样说，但内心里面其实已经有了答案，对于晨星的下限之低，还是有了新的理解。
　　看来，除了最顶尖的那几个人以外，晨星对待其他人，真的是一视同仁。
　　“这个...有的...我够花的...”
　　鱼小幽说出这句话的时候，已经是支支吾吾的了。
　　别人以为她光鲜亮丽，可实际上在把钱花到自己新专辑上以后，她剩下的钱，也只够自己生活了。
　　这个也是她为什么要那么执着的离开晨星的原因。
　　她有的时候有点呆，可她真的不傻，清楚晨星有多坑。
　　“已经给你了，我拍完戏会回魔都。在那之前照顾好自己，之后的话，就跟着我吧。”
　　苏芷见此说道，已经彻底确定了，鱼小幽现在的情况比起自己当年好不了多少。
　　看起来收入应该会比她的多，可公司那边会算着艺人自己有多少钱，然后想方设法的进行压榨的。
　　毕竟偶像练习生，就是纯纯的牛马。
　　“这个...我不能要...”
　　鱼小幽这个时候看了一眼自己的手机，苏芷给她转了两万块钱。
　　这个让她更加的愧疚了。
　　自己就是依靠苏芷火起来的，之后还要依靠苏芷，然后现在还拿苏芷的钱，让她的良心有点过意不去。
　　“没事，你就当自己被我这个暴发户给包养了。剩下的时间，你就当做自己被雪藏了，公司那边让你做什么事情，你都别做。等我回魔都，到时候一切都会好起来的，你的问题我到时候都会解决的。不就是超一线冲击超一线吗？简简单单。”
　　苏芷见此说道，说完之后，鱼小幽才勉强将钱收下。
　　这个也让苏芷彻底清楚了，鱼小幽自己剩下的钱恐怕连在魔都的正常开支都可能有点困难，不然按照鱼小幽的性格，是绝对不可能收钱的，只有自己困难到了一定程度，才会硬着头皮收下。
　　“看来，要加速一下了。”
　　苏芷在挂断了和鱼小幽的电话以后，看着自己手中的手机自语道。


第一百一十八章 快乐定理

　　“苏芷，看你的心情貌似很不错的样子，发生了什么很开心的事情了吗？”
　　拍戏间隙的休息时间，游辛看到苏芷拿着手机，坐在那里，脸上露出了一个带着些许神秘色彩的微笑之后，有些好奇的询问了一句。
　冩　苏芷这两天的心情似乎格外的不错，遇到吃的戏的时候，都没有故意演差多吃一些在通过了。
　　“在做一些好玩的事情。”
　　苏芷听到游辛的话以后，收起了手机，没有去说自己在做什么。虽然她自己感觉自己现在在做的事情真的很有趣。唯一的缺点就是不那么方便和其他人享受快乐。
　　但众所周知，快乐这种事情是恒定的，苏芷感到了快乐，那就代表有人失去了快乐。她不去和其他人分享快乐，那就代表有人不会失去更多的快乐。
　　多么为他人着想的行为啊。
　　苏芷都快被自己给感动哭了。
　　“晨星娱乐爆出了被母公司切割的消息，母公司彻底不管他们了，账面上的资金有可能撑不了多久了。这个消息你知道吗？”
　　游辛没有去问苏芷在关心什么事情，倒是说出了一条目前还没有被大范围报道的消息。
　　毕竟还没有证实，晨星娱乐理论上还是晨星体系的公司，旗下的一部分艺人甚至还做着给母公司宣传的工作。
　　但根据游辛的经验来判断，这个消息应该是真的。那些艺人之所以还在做自己公司的宣传工作，原因就是因为合同还在。
　　在这种情况之下，他感觉可以和苏芷说一下。毕竟苏芷过去被晨星坑的那么惨，现在和苏芷说一下，苏芷说不定会挺开心的。
　　“这个我知道，并且我还算出了晨星目前账面上最多剩下不到两千万。”
　　苏芷见此说道。
　　晨星账面上剩下多少，这一点目前没人知道，苏芷是根据自己这边掌握的用来起诉晨星的证据推算出来的。
　　“两千万？那诸建民这货有可能要进去啊。”
　　游辛听到苏芷的话以后愣了一下。
　　他有想过晨星现在的情况很糟糕，但是没想到距离糟糕到了这种地步。
　　对于晨星娱乐这种体量的公司来说，不足两千万的账面资金几乎就代表了下个月缴纳各种费用和发工资的时候，就是晨星娱乐彻底停摆的时刻。
　　“嗯，这货如果要补税的话，起码十个亿。补上了这笔钱，那他进去坐牢的可能性就不大。补不上的话，那他铁定要进去了。”
　　苏芷见此说道。
　　这十个亿是苏芷通过晨星母公司前几天的一次动作很小的税务补充了解到的。
　　根据晨星母公司的税务补充作为样本，计算出了晨星娱乐如果要补交税务亏空的话，至少要交十个亿。
　　如果没交上这笔钱的话，那诸建民会因为偷税漏税，而进去。
　　“只不过，他姐姐应该会帮忙吧。”
　　游辛见此说道。
　　诸建明的姐姐从她丈夫那里拿到的遗产虽然只有不到十分之一，但依旧是一笔无比巨大的天文数字。十亿虽然多，但她不一定拿不出来。至少游辛感觉应该拿的出来。
　　“拿不出来，诸建民这些年在晨星娱乐造成的亏损，有一半是他姐姐承担的。
　　被他连续折腾了这么多年，他姐姐只剩下一些股权和不动产以及一些不能卖的投资项目了。虽然还能赚钱，但绝对没办法在合法的情况之下套现十亿，帮诸建民补上这个窟窿。”
　　“更何况，诸建民的姐姐和晨星影视的那个张耀华走的很近。也不能说近吧，都负距离了。两个人都同居三四年了，就差领证了。张耀华那个人你应该清楚的，他也不会允许诸建民的姐姐牺牲自己，去救诸建民。”
　　苏芷见此说道。
　　这个也是为什么晨星母公司那边会任凭诸建民乱来的原因之一，他在晨星造成的亏损的近一半，是他姐姐在硬抗的。
　　外加上晨星在诸建民接手的时候，本来就是个烂摊子，没人愿意接手了，所以他们就选择睁一只眼闭一只眼。
　　结果，没想到诸建民是真的对得起他的姓的谐音。是一点好事没给晨星娱乐做，就在吃老本和自己母公司的资源。
　　要不是有晨星这个庞然大物撑腰，晨星娱乐恐怕早已经倒下了。
　　能够坚持到今天，只能说蔡骅这个创始人牛逼。
　　“话说，当年我和我公司合同快到期的时候，晨星还挖过我，给了我一份十亿外加上百分之一股权的合同。现在想想，还好没去，不然也被套牢了。”
　　在这个时候，羊三幼来凑了过来，也感叹了一句。
　　在晨星第一次炸雷之前，娱乐圈的人都以为晨星是天堂，挤破脑袋想进去。
　　羊三幼当年是因为考虑到自己公司没有亏待过他，虽然给出不晨星娱乐那种资源，可也差不了多少。
　　最关键的是，他呆在自己公司，可以做鸡头，而去晨星就只能做凤尾了
　　在这种现在的驱动之下，他拒绝了晨星当时提出的丰厚的条件，也躲过了一劫。
　　“不过，苏芷，你为什么会清楚这么多？那么关心你老东家吗？”
　　宁絮也凑过来说道，有些好奇苏芷是怎么知道其他人都不知道的那些内幕的。
　　要知道，苏芷现在可是一个自由人，理论上应该没有那么多渠道可以拿到这些信息。
　　“想想坑过你的人现在遭殃了，你们看到这种事情，应该也会挺开心的吧。吃饭都能多吃两碗呢。”
　　苏芷见此说道。
　　“算了，还是不谈晨星娱乐那个晦气东西了，就让它自生自灭吧。”
　　聊到这里，游辛选择了转移话题，不打算继续聊下去了。
　　主要是剧组这边人多眼杂，怕聊嗨了说了一些不应该说的话，被人录下来了，那问题可就真的大了。
　　“那回到剧情里面，这个治疗癌细胞的药，真的这么离谱吗？四百万一针，还不保证起效，现实之中真的有？”
　　羊三幼将话题带到了二十二集的剧情之中。
　　“故事里面的药是虚构出来的，是艺术加工，但是现实之中也有很多类似的药，价格从几十万一针到几百万一针，甚至还有几千万一针的，只要用的人多了，价格就下来了。但问题是...如果用的人真的多了，那反倒是更大的问题了。”
　　苏芷见此说道。


第一百一十九章 这个世界上只有一种病

　　漏洞每一个案件都在讨论一个社会现象，第一个案件的金融，第二个案件的社会领养问题，第三个案件的黄赌毒，以及第四个案件的固有印象和谣言。
　　而到了第五个事件，虽然已经不是刑事案件了，但其讨论的核心论点也是现在的社会主要矛盾之一，医疗！
　　在拍摄完负责营造紧张情绪以及负责过度的第二十一集以后，第二十二集将故事核心放在了医院之中。
　　穆潇潇的情况开始恶化，医生将穆潇潇体内的肿瘤是良心的可能性降低到了百分之六十，而是恶性的可能性提高到了百分之四十。
　　在这种情况之下，她要面临一个选择，到底开不开刀。
　　如果开刀，孩子大概率保不住了，并且因为她的身体问题，往后怀孕的概率微乎其微。而如果不开刀的话，那还有两个选择，打针还是不打针。
　　打针的话，一针四百万，并且这种药是不在医保内的，没办法报销。而不打针的话，按照医生的意思是，孩子和妻子都有很大的概率出问题。
　　在这里不得不说一下慧明大师，虽然是个苦行僧，但是在入世之后，以惊人的效率，帮穆潇潇筹集到了一百万的善款。
　　讲道理，如果是一般的病人的话，这笔钱就够救命了。
　　但问题是...对于穆潇潇来说，不够。
　　一针四百万的天价药，并且作用只是抑制癌细胞，为胎儿争取时间。
　　最关键的是，在这种情况之下，因为紧绷的情绪的影响，这个时候的穆潇潇已经患上了非常严重的产前抑郁症，无论她丈夫梁伟博如何劝说，就是不肯放弃孩子。
　　这个不能怪穆潇潇不听劝，而是因为她现在已经陷入了身体和精神的双重危险境地之中。
　　主要就是她已经开始害怕自己体内的肿瘤是恶性的。
　　恶性肿瘤基本上等同于绝症。如果她一定会死的话，那她也希望自己可以为梁伟博留下一个孩子。
　　在这种思想的双重压迫之下，她已经彻底抑郁，沉浸进入了自己的思想世界之中，无法听取外人的意见。
　　身为丈夫的梁伟博现在有两个办法，一个是彻底违背穆潇潇的意愿，另外一个就是克服困难，打下四百万一针的天价药。
　　慧明大师的一百万加上梁伟博自己筹得的一百五十万，公安局之中其他同事的五十万捐款。
　　三百万已经出来了。
　　医院之中听到这种情况以后，也发起了捐款，配合上听到这件事的市民的捐款，筹款额度达到了三百六十万！
　　这一段剧情的安排可以说是这部戏人性的高光时刻。也是梁伟博和穆潇潇身为人民警察这么多年的兢兢业业，社会给他们夫妻的回报。
　　而剩下的这四十万...
　　“这里有四百万~”
　　在程正义的办公室之中，看起来乖巧的纯梦轻轻的将一张银行卡放到了程正义的桌子上，身上穿着粉色的连衣裙，梳着双马尾，嘴里还叼着一根奶酪棒，看起来特别的乖巧可爱，有一种完美无暇的邻家妹妹的既视感在里面。
　　嗯，随手拿出了四百万，这个就是剧情设定之中出场人物里面，最有钱的纯梦的阔气。
　　不就是四百万吗？洒洒水而已了。
　　至于说纯梦为什么会给四百万？
　　因为程正义在公安局里面发起了捐款啊！
　　小的时候，捐款这种事情纯梦的确做过，但这一次对她来说，是更加新奇的体验。
　　毕竟小的时候的那些捐款都是莫名其妙的，她完全没什么感觉，只是回家要爸妈要了钱，然后给了老师，完全没有那种帮助道别人的感觉，只是感觉自己给出了一笔钱，然后就没有任何了，连一句感谢都没有。
　　而这一次是自己全程有了解过程的，她想体验一下花好多钱去帮一个人以后的感觉。
　　是的，这个就是纯梦捐款的想法。
　　没有那么多有的没的事情，单纯就是因为想，所以捐了。
　　至于说为什么是四百万？因为在筹款的时候，程正义说了四百万一针的药的这件事。
　　但问题是...她是纯梦啊！刚刚出场的时候，就毁掉了一个家庭，后续又让两个家庭陷入了破碎和悲伤之中的恶魔。
　　讲道理，程正义不敢收这笔钱。
　　但问题是...穆潇潇除了要打那一针以外，其他的医疗开支也需要一大笔的钱，简单计算一下。让穆潇潇坚持到生下孩子，然后在开刀动手术取出肿瘤，再修养好身体。
　　简单的算下来实际的开支要达到五百万左右。
　　所以实际的资金缺口不是四十万，而是一百四十万。
　　收下这笔钱，那一切的资金问题都解决了，不需要再奔波了。
　　至于说不收下，继续想办法凑钱的话...
　　讲道理，肯定是筹的到的，问题是穆潇潇等的起吗？这个是个很重要的问题。
　　所以，程正义只能硬着头皮将其交给了梁伟博。
　　“果然，苦难只会眷顾可怜人，要是这个事情被安排在第一个事件的话，那就简单了，那就不会发生后面的事情了。”
　　在拍戏的休息时刻，羊三幼这边，感叹了一句。
　　最后这个事件，说白了，就是因为没钱引起的。如果有钱的话，一切问题都迎刃而解。
　　“问题就是这个事件是最后一个事件啊咦。纯梦是个罪犯是疯子这个思想已经被灌输在了其他人的脑海之中。哪怕程正义可以感觉到纯梦这个时候真的是没有恶意的。但他不敢保证纯梦真的完全没有恶意。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　有人说这个世界不会有那么多凑巧的事情，但问题就是有的时候你只要遇到了，就必须面对。
　　“如果在二十二集，筹到钱的时候，结束这一部电视剧，没有后面两集的话，该多好，也算是一个完美结局。”
　　宁絮这个时候也有点忧伤的说道。
　　在连续铺垫了五集之后，《漏洞》终于要进入了大结局的最后高潮剧情。
　　二十二集，可以说是游辛最后的仁慈。
　　“悲剧是最简单也是最有效的引发观众情感共鸣的一种方式。如果不是悲剧的话，观众看一下就忘记了。如果是悲剧的话，观众看完，至少还会伤心一下，然后再忘记。并且在以后提起的时候，可以想起来。”
　　游在听到众人的讨论之后，开口说道。


第一百二十章 一个看似没关系但又有关系的消息

　　第二十二集的结尾是，以梁伟博这边终于拿到了足够的钱，并且医院也第一时间的给穆潇潇注射了那四百万一针的天价药作为结束的。
　　讲道理，在拍摄这一幕的时候，还是给人一种非常安心的感觉的。
　　一切的问题都伴随着钱的到位解决了，后续不可能有更坏的发展了吧！《漏洞》的结局，一定是个合家欢形式的完美解决吧！
　　而在第二十三集准备展开拍摄的时候，来了一条不会影响到剧组的正常工作，但的确和《漏洞》剧组有点关系的消息。
　　“《漏洞》牛逼，游辛导演牛逼！”
　　“这个理论是我家宝宝提出的，明明是我家宝宝厉害！”
　　“楼上的，少说这个，快删掉，不要给宝宝惹麻烦。”
　　“我这就回家让我爸看《漏洞》每天看十遍！”
　　“我之前以为只是谣传，没想到居然是真的。只能说...《漏洞》的编剧门也太强了吧！”
　　“之前还有人说《漏洞》在散播负能量，现在我看谁还有理由说《漏洞》在散播负能量。”
　　“用三集的剧情，劝了无数赌鬼戒赌，这个哪一部电视剧可以做到啊！”
　　守在摄影机旁边的游辛都没什么心情看刚刚拍摄好的画面了，将注意力放到了《漏洞》官方的微博的评论区。
　　原本也就只有几千转发的《漏洞》最新微博，在两个小时不到的时间里面，转发数量突破了数十万条，评论数在短时间之内暴增到了百万之巨，堪称恐怖。
　　至于说发生了什么事情？
　　“没想到官方玩真的，补天行动...连天都要补上，更别说是小小的漏洞了。”
　　游辛在看了十几分钟的微博评论以后，感叹了一句。
　　刚才在认认真真的在拍戏的游辛突然收到了睿莹那边的提醒，大夏官方公布了华国警方在五天前展开的一次为期三天的全国性的针对黄赌毒的秘密联合行动。
　　其实，这种行动每年都有那么几次，之所以这一次被单独拿出来说，是因为这一次行动规模非常的庞大，甚至调动了一部分的军队配合，并且其的核心是赌！
　　打击国内的地下赌场，以及由赌延伸出的黄和毒。
　　而这个行动的代号名为——“补天”！
　　在行动完成，并且完成资源整合之后，官方公布了这一次行动的收获，预计缴获赌资和由赌博产生的赃款三十二亿，其中有五亿多的现金。
　　那么多的现金，只是看着就让人感觉到震撼。
　　而这个还是钱的方面的，除了钱以外，还有数千辆的豪车，数百栋豪华别墅，几十艘豪华游艇。名牌包包，高端首饰之类的更是数不胜数，总涉案金额达到了历史之最。
　　其核心涉案人员突破万人，其中光是和赌博团伙有关系的人，全国加起来就有千人规模。
　　这个还是排除掉那些杂七杂八的小弟的情况之下的，如果把那些人加进来的话，规模更加的可怕。
　　最可怕的还是，除了赌博以外，还顺手打掉了四个从国外拐卖妇女儿童来到大夏从事色//情交易的团伙，十多个制贩毒网络，全国加起来缴获的毒品数量的单位为吨。
　　这个还是由赌延伸出的黄和毒，而不是专门针对这两个的，就有这种战绩。
　　可以说，看的人是触目惊心。
　　黄赌毒，三者是不分家。
　　补天行动是因为《漏洞》引发的社会层面的对赌博的抵制行为而延伸出来的行动。
　　简单的来说就是，比起把自己身上的钱花出去，一些赌徒想到的戒毒的更绝的办法是，只要没有人组织地下赌场了，那他们就不会去了。
　　在这种想法的驱使之下，他们主动的和警方举报，并且提供了证据。
　　那些举报信息和证据一多，一些地方的警力就出现了巨大的缺口。
　　国家上面看到了这一情况，索性将全国的警力进行了整合，派出专人来进行资源的调度和分配，制定详细的全国性行动计划，以免打草惊蛇。
　　虽然没有公布到底是派了谁去处理的这件事，但负责的这个人制定了一个近乎完美的全国性抓捕法案。
　　将人员损伤控制在最低限度之内，完成了上面交代下来的这个任务。
　　被举报的大部分涉案人员都抓捕到位了，只有那么一两个运气好，正好在国外的，暂时性逃过一劫。但大夏这里已经发出了通缉令。
　　在为其三天的秘密行动完成之后，官方就向社会公布了这一次全国性行动的巨大战果。
　　讲道理，官方其厰实没有提《漏洞》的名字，甚至官方都没有说是接到大量的举报信息，只是很简单的宣布了一下这个行动的存在，新闻联播甚至也只是提了一下，还是在后续的其他中央新闻里面，才告知的详细情况。
　　之所以有人说和《漏洞》有关系，这个行动的名字叫做“补天”，和《漏洞》的剧名有点对应。
　　在和《漏洞》的剧名对应的情况之下，漏洞之前播出的剧情就传出了有赌徒看了以后戒赌还顺便把赌场给举报的新闻。
　　如果只是那么一个两个还好，可那样的行为有点多。
　　在这种情况之下，官方展开了这个名为“补天”的行动，很难让人不去联想和《漏洞》有没有关系。
　　“有一说一，你的粉丝真的很怕你出事啊。谁敢在你微博那边说和这个类似的事情，就疯狂举报，将那条评论给屏蔽掉。”
　　游辛在确认自己这边没什么大事以后，看这个苏芷说道。
　　苏芷是第十三集和第十四集赌场部分的戏的脚本编剧这件事其实很多人都知道，在出了这件事以后，理论上来说也会有很多人跑去苏芷那边留言的。
　　可实际上没有，苏芷除了又涨了一大波的粉丝以外，评论区风平浪静，甚至评论的数量比平时还要少好多。
　　倒不是苏芷的粉丝不活跃，这个时候他们比谁都活跃。
　　只是赌徒的疯狂仅次于毒贩，相比较《漏洞》官方微博大量的吃瓜群众，苏芷的粉丝居然在短时间之内自发的开始维护苏芷的人生安全，不在苏芷那边讨论这个。
　　虽然有点掩耳盗铃的意思在里面，但也可以看出，苏芷的粉丝真的很珍惜苏芷。
　　“嗯，所以我给他们订了一批我的的Q版钥匙扣，一万个。”
　　苏芷淡定的说道。
　　过去的话，出了这种事情，苏芷还真的怕一下，而现在，如果真的有人想对她在物理层面动手的话，系统恐怕会来一句【需要使用物理手段吗？】。


第一百二十一章 厄运总是接踵而至

　　“好多小丑啊，看来抓的还是不够干净。或者这些人应该是被抓的那些人家属之类的吧。这种功力，去祖安说不定能保全自己的族谱。”
　　警方展开的“补天”行动也不是完全没有影响到苏芷，至少苏芷看自己后台多出了一些留言。比起前阵子，多好多。
　　但苏芷不是那种会被三言两语给影响到的人，至少苏芷认为，这些人突然跑来骂她，那就代表她做的事情是对的，还把那些社会的败类给气的破防了。
　　所以，这些留言反倒是让苏芷的心情不错。
　　不是被气的破防，又怎么可能会来骂她呢？
　　“不知道，他们如果在现实之中这样做的话，还能不能骂的这么的流利。”
　　苏芷感慨了一句以后，将手机收了起来。
　　“苏芷，你后台也多出了那么多来骂你的吗？赌徒这种存在...难说啊。”
　　游辛这个时候也注意到了苏芷这里，到是有些担忧苏芷的情况。
　　比起他这种因为当年拍烂片，被骂的已经免疫的成年人，他有点担心苏芷年纪小，受不了这种打击。
　　“一群小丑罢了，只敢在网络上逞英雄。同时，一些人就是不知道劝啊。真以为自己靠着赌博，就能够飞黄腾达。”
　　苏芷说道。
　　对于来骂她的那些人，其中一些苏芷不会原谅他们的行为，但还是能够理解一下心情。
　　自己的亲人被抓了，哪怕是因为犯罪被抓的，但人都是护短的。
　　让苏芷困惑的就是来骂她的还有相当一部分其实是赌徒。
　　那些赌徒没地方赌了以后，选择将自己内心的不满，通过大夏博大精深的语言文化，给发泄出来。
　　【如果需要的话，本系统我可以帮忙。需要吗宿主？】
　　之前一直没有冒头的系统突然冒出来了一句。
　　“你呆着，别瞎搞。”
　　之前一直很淡定的苏芷一下子有那么一丝不淡定了。
　　虽然系统还没有展示过它说的物理手段和因果律手段。但讲道理，苏芷不是很想看到系统施展这种手段。
　　她终究是一个生活在和平年代的普通人，不是那种冷酷无情的乱世之鬼。
　　最关键的还是，这种事情真的影响不了她，能够让苏芷生气的事情恐怕也只有影响到她赚钱这一件事了吧！
　　比起去考虑那些人的感受和想法，苏芷感觉自己应该把更多的精力放到电视剧的拍摄上面。
　　《漏洞》只剩下最后两集的剧情了，拍完就可以杀青，然后她就可以回魔都找鱼小幽玩了。
　　她已经有点迫不及待的的想要把自己的脑袋埋入鱼小幽那温柔的胸襟之中，感受一下自己离开的这三年，她的成长到底有多大。
　　游辛这里，在简单的和苏芷聊了几句，感觉到苏芷似乎真的有比他还要强大的心理素质以后，没有继续去深究什么，开始了第二十三集的拍摄。
　　第二十二集的时候，似乎顺利的解决了穆潇潇的危机。
　　钱到位了，药也打进去了，甚至还请来了国内最专业的医疗团队。
　　一切看起来都是那种不可能出事的状态。
　　而在这种情况之下，第二十三集开头，反转了。
　　打完药没多久，穆潇潇突然羊水破裂，医院被迫给她做了引产手术。
　　至于说原因的话，是因为肿瘤的特殊位置，外加上胎位不正，穆潇潇本身子宫脆弱，外加上肿瘤导致的自身的营养不良和胎儿的发育不良。
　　这些原因已经让穆潇潇的情况达到了非常危险的境地。
　　在这种情况之下，那一针药打慢了，肿瘤的生长压到了胎儿，在各种因素的配合之下，导致了羊水提前破裂。
　　药是有用的，但是打慢了。
　　还是那句话，苦难总是眷顾可怜人。
　　偶发事件在你认为自己运气绝对不会差的时候，那就绝对一定会发生。
　　在做完引产手术以后，因为没有胎儿的阻挡。医生检查到了肿瘤的所在，顺利的对肿瘤进行了定性。
　　恶性！
　　失去孩子，加上恶性肿瘤。双重打击之下，本来就陷入了严重的抑郁症的穆潇潇的精神彻底崩溃。
　　那一针是有用的，至少可以遏制那颗恶性肿瘤的成长，为穆潇潇多争取那么几年的寿命。
　　嗯，四百万的投入，不过是争取到几年的寿命。最终，穆潇潇还是会被那恶性肿瘤战胜，将被其夺走性命。
　　不过，穆潇潇没有等到那一刻，陷入严重抑郁并且精神崩溃的她，在无法接受如此残酷的现实的情况之下，选择了结束自己的生命。
　　“太残酷了，这个世界上...真的有如此悲剧的事情发生吗？好不容易筹到了钱，但却因为药打晚了，导致失去了孩子。不只是失去了孩子，自己也无法接受这个事实，精神崩溃。选择了轻生。”
　　宁絮在拍摄这一幕的时候堪称完美，但是在拍摄完成之后，她也有点陷入了抑郁的情绪。
　　毕竟，这一幕实在是太悲剧了，特别是在第二十二集渲染出的那种一切都被解决的气氛的衬托之下，就更加显得悲剧了。
　　“有，医院卩之中这种事情不少见。”
　　游辛这个时候开口说道，想开口说个案例的，但看到宁絮忧伤的神情之后，还是选择了闭嘴。
　　优秀的演员在演戏的时候真的很容易将角色的情感代入到自己的情感之中的。
　　这样做可以让他们更好的入戏，但也会带来一个问题，那就是一不小心就会入戏太深，让自己无法自拔。
　　“总之还是恭喜杀青快乐。让我这个在剧情之中唯一能救你的人，来给你送花吧~”
　　苏芷这个时候，拿着一束花递到了宁絮的手中。
　　嗯，纯梦，剧情之中唯一可以拯救宁絮，准确的说是可以拯救宁絮肚子里面的孩子的存在。
　　只要当初慧明没有阻止纯梦插手这件事，第一时间打了那一针药的话，那问题就解决了。
　　只要孩子生下来，总是知道自己一定会死，可穆潇潇这个坚强的母亲还是会恢复过来的。
　　只可惜...没有如果。


第一百二十二章 等下雨

　　“又在等雨吗？你就不怕又来一次？”
　　在穆潇潇杀青那场戏拍完之后，游辛这里没有再继续安排苏芷的戏份了。
　　接下来的大部分戏都是在雨天拍摄的。
　　雨有的时候是抒发悲伤情绪的最好场景，前提不能是那种完全不具备拍摄条件的大暴雨。
　　“按照天气预报，在过两天应该会下好几天的雨，雨量不大。”
　　游辛见此说道。
　　降雨设备降的雨虽然也能达标，但似乎是因为过去接受的导演教育，让游辛对使用天然的降雨也一种别样的执着。
　　在他看来，拍摄那种在雨天之中的悲情戏份，有着别样的感觉。
　　在这种情况之下，有关注天气预报的游辛注意到两天之后的降雨，所以也就把拍摄纯梦的那一部分戏，挪到了两天之后。
　　嗯，绝对不是因为上一次没拍成，所以耿耿于怀。
　　对此，苏芷感觉游辛有点不长记性的感觉，似乎直接忘记掉了上一次想在雨天拍戏，结果下了多大的雨。
　　只不过，目前《漏洞》的拍摄进度进展很顺利，也只剩下了最后的两集，哪怕到时候拍不了，拖延一下，也是没有问题的。
　　...
　　“你说下一个案件会是什么？只剩下七集了，如果按照第二个案件的的节奏，那就只能拍一个案件。如果按照其他三个案件的节奏，那还能拍摄两个案件。”
　　在游辛又一次开启了新一轮的等下雨的同时，《漏洞》的第十七集和第十八集播出。
　　在正式播出之前，赵娜和自己的室友有些期待后续的发展。
　　讲道理，在看《漏洞》之前，她一直都认为电视剧这种东西，只要男主角长得好看，女主角长得好看，演技剧情什么的都不关键。毕竟也没啥演技以及好剧情可以关注的，只能关注长相了。
　　所以，在看到《漏洞》最初的宣传以后，她还喷过《漏洞》的剧组不懂市场。找了个四十多的男主角，女主角倒是不错，但也是已经完全过气的那种。
　　嗯，那个时候她对苏芷的看法就是一个完全过气的童星，没啥好看的。
　　但是，在看了第一集以后，她就感觉自己似乎肤浅了。
　　在看了第二集以后她感觉自己也许需要在看看，找一下可以骂《漏洞》的点。
　　然后她就看到了第三集和第四集。
　　再然后...她想说游辛是神，苏芷是全世界最可爱的小萝莉，而羊三幼是娱乐圈最有型的男神。
　　比起其他剧组的那种因为没东西可以宣传，只能宣传自己的投资有多大，自己请的明星有多大牌，《漏洞》用硬实力告诉了整个市场，他们不是在嘲讽谁，而是在说其他人，都是垃圾！
　　懂不懂在这个后电视时代，拿到过半的收视率，同时使得不知道多少已经多年没开电视剧的年轻人，坐到了电视剧面前，一起共享这难的的珍馐的含金量啊！
　　比起其他电视剧那种看一遍就没有心情看第二遍，《漏洞》做到了哪怕你已经看过三遍了，依旧可以在第四遍找出新的惊喜。
　　去看网络上的那些对《漏洞》的解析也可以发现，好多UP主的解析都是不一样的，其中必然有过度解读。但仔细去思考一下，就会发现其值得被过度解读，而不是那些网络小说改编电视剧那样，稍微深入解读一下就会发现是一坨细的。
　　最最关键的是，一部不靠特效作为噱头的警探片，却是这几年电视剧特效做的最好的。
　　纯梦在帮快递小哥翻案的时候，那挥手之间击溃整个城市然后重组的画面，居然把她看的热血沸腾的。
　　对此，一些流量明星的死忠粉还嘴硬说颜值不够特效来凑。
　　可问题是，羊三幼现在虽然看起来人气一般，可老一辈的人基本上都记得他。当年也是火遍大江南北，在年纪大了以后变得成熟稳重有安全感的大叔型男神，越看越让人喜欢，而不是小鲜肉的那种惊艳一下就完事了，看久了甚至还会厌烦。
　　就羊三幼站在那些流量小鲜肉面前，她都感觉羊三幼一个人一拳能打死三个。
　　演技，拿奖，作品，影响力，也是妥妥的碾压级。
　　至于说苏芷和那些流量女明星比，在颜值能够胜过一头的情况之下，演技是完全的碾压，唱歌的功底也不差。甚至还被提名过影后，最后因为所谓的资历不够没有获奖。
　　最最关键的是，脱离娱乐圈，比学历的话，知道主动拒绝直博的含金量吗？
　　哦，比的是身高和机场的等级啊，那没事了。
　　“《漏洞》每个案件都在反应一些社会现象，下一个应该也是。不得不说之前的那些案件，太牛逼了，其中最牛逼的就是第二个和第三个案件了。”
　　“第二个案件直接引发了全社会对领养问题的关注，据说上面马上就要推出相关法案了。而第三个案件就更牛逼了，听我爸说，我叔看了以后已经有一个星期没去赌博了，实在受不了的情况之下来找我爸他们赌糖果，随便戒烟。”
　　赵娜的室友这个时候说道，说完之后，犹豫了一下，然后补充道：“真的是太狠了，因为知道自己烟肯定是戒不掉的，所以故意用这个让自己难受。这样就不会去想着赌了，只会想着烟。”
　　“赌徒不值得同情，但是如果是真心要戒赌的话，还是可以给个机会的。”
　　赵娜听到自己室友的话以后说道傁。
　　赌徒和瘾君子都是不值得同情的，都是那种应该被唾弃的。但如果这两种人下定决心要戒掉的话，那这个机会还是可以给的。
　　“比起剧情，我更关心宝宝这一次会穿什么。她的穿搭实在是太有品味了，我已经手贱连续买了六套了。要不是其他的真的太贵了，完全买不起，我真的想要全部买下来。”
　　在这个时候，赵娜的另外一个室友迫不及待的开口说道。
　　《漏洞》这部戏，喜欢角色的可以追角色，喜欢剧情的可以说深究剧情。除了这两个以外，还有人关注《漏洞》，是因为苏芷的穿搭实在是太有品味了，可以完美的将自己的那种可爱和无暇淋漓尽致的展现出来。
　　“少废话，开始了！”
　　而在简单的聊天过后，《漏洞》的第十七集和第十八集正式开始。


第一百二十三章 一场畅快淋漓的智斗

　　“原来警察的日常工作，也这么的普通吗？”
　　在自己寝室之中的卢天在看到《漏洞》第十七集开播以后，不由得自语道。
　　在开播之前，他以为第十七集会像之前的剧情那样，快速的切入案件，用引人入胜的精彩案件，抓住观众的心。
　　而第十七集开头却和他认为的有非常巨大的区别，是警察局最真实也是最普通的日常。讲述的不是什么精彩的案件，甚至没有去暗示什么社会现象，而是把问题的核心放在了警察局之中，似乎是要讲警察的烦恼。
　　同时，他也第一次知道了警局之中的烦恼。
　　比如说有夫妻吵架闹离婚闹到了公安局，在那边大吵大闹了大半天以后，两个人互相冷静了一会，然后就互相挽着手甜蜜蜜的离开了。
　　再或者说邻里纠纷，因为一袋垃圾的问题打起来了，闹的不可开交，无论怎么协调都没用。最后都嚷嚷着要闹到法庭上。
　　无可奈何的警员找来了纯梦这个法律顾问。
　　之前还在大吵大闹的两个邻居看到有真的律师来了以后，又不想闹了，简单的交流了几句，居然和好了，警察之前的调解完全白忙活了。
　　还有酒鬼闹事，孩子打架，宠物狗走丢之类的，每一个都是琐事，但每一个处理起来的难度都非常的巨大。
　　警察在很多人眼中的形象是很高大的，但是在他们自己的日常工作之中，其实也就那样，甚至比一般的打工人都不如。
　　他们是人，不是神，甚至因为自己的这一份工作，让他们多了很多一般人不会有人烦恼和困难。
　　原本因为没有直接切入案件，对这一集有点怨气的卢天看着看着，不知道为什么内心就平静了下来。
　　之前的那些珍馐美食吃多了，换个口味，来点清淡的也不错。
　　嗯，这里说的换个清淡的不是说是其他电视剧那种白粥还糊了的等级。而是从海鲜大咖换成了海鲜粥。
　　吃法不一样了，但同样的丰盛，令人赏心悦目。
　　而剧情很快就进入到了程正义和纯梦的接触阶段。
　　在这段剧情之前，程正义对纯梦的看法一直都很隐晦。
　　而这一段剧情也可以看出程正义对纯梦看法的改变。从之前的单纯的质疑和警惕，变成了警惕之中带着些许的欣赏。
　　没办法，纯梦在法律层面是无罪的。既然没办法做到将纯梦绳之以法，那就想办法让她从善，为社会做出贡献。
　　毕竟，纯梦已经在之前的案件之中，展示了自己的能力，告诉了所有人，她如果从善的话，会为社会做出多么巨大的贡献。
　　“所以，接下来的案件是用来洗白纯梦的吗？”
　　卢天在看到这里的时候，不由得自语了一句，内心有点抵触。
　　讲道理，他很喜欢纯梦这个角色，但不喜欢她被洗白。
　　因为纯梦这个角色的魅力所在就是她的不可控性。
　　她不是因为什么对错或者正邪而去做那些事情的，她做一切事情的初衷都是为了一个很单纯的理由，好玩！
　　只要好玩，就可以了，无所谓善恶。
　　这个也是为什么纯梦在毁掉三个家庭之后选择去办案，大部分观众依旧会觉得合理的原因。
　　纯梦就是这种人。
　　如果纯梦白洗白的话，那她身上最显著的人格特征就消失了。哪怕依旧很天才，依旧很可爱，但就像是鸡肋，食之无味弃之可惜，失去了以往的那种魅力。
　　带着这种复杂的想法，第十七集很快就要结束了，就在卢天还在担忧游辛那边会不会想不开，洗白纯梦这个角色的时候，梁伟博出场了。
　　梁伟博这个角色之前不是剧情的核心，但作为程正义最得力的手下出场的他，还是给人留下了一些印象的。
　　“原来警察也有房贷这种困恼吗？”
　　卢塿天在看到梁伟博向程正义借钱以后，不由得有些感叹，
　　在他心目中做，警察的形象非常的高大，光辉。
　　而这一段剧情似乎在搞事观众，警察的形象再高大，他们也是人，他们也照样被生活所困恼，和普通人没多大的区别，甚至因为结完婚，背负上了房贷，彻底没钱，都需要向同事低头借钱，才能陪自己的妻子去产检。
　　“额？”
　　看到这里的时候，一个镜头给到了程正义，程正义身后的背景有些许的模糊。
　　但在这种模糊之中，可以看到程正义背后不远处是有一扇门的，那扇门这个时候突然被打开了，但是却没有人从中走出来。
　　之所以会注意到这个细节，是因为《漏洞》本身太讲究细节了，任何观众注意不到的细节，都有可能是对一些剧情的暗示。
　　那么，这一扇打开了但是却没有人走出来的门，是不是也在暗示着什么呢？
　　只可惜，程正义的肩膀挡住了那扇门，让他看不到门里面的场景。
　　但是，这种好奇没过两秒，伴随着程正义和梁伟博的交谈结束，就被揭开了！
　　“卧槽，还真的是暗示。”
　　伴随着纯梦扒拉着门口，偷看程正义，并且和程正义的双眼对上以后，卢天一下子就兴奋了起来。
　　这种猜到了后续发展之后的成就感简直太爽了。
　　“所以，这一个案件就是程正义和纯梦的正式对决吗？”
　　在高兴了一下自己猜对剧情以后，卢天也开始期待起了后续的剧情。
　　第一个案件和第二个案件，程正义不知道纯梦的真实面目，所以程正义输的不冤。不是程正义太弱，而是敌人太强。
　　第三个和第四个案件纯梦直接做起了好事，那就不可能起冲突了。
　　但是，纯梦作为这部戏最大的反派，怎么可能不和主角展开一场畅快淋漓的智斗。作为《漏洞》这一部神作的收官。
　　毕竟，程正义和纯梦不比上一场的话，那实在是太令人感到遗憾了。
　　也只有两个人展开一场畅快淋漓的智斗，才能让《漏洞》画上一个完美的句号，也就只有一场畅快淋漓的智斗，他们才能勉强接受纯梦伏法这个结局。
　　嗯，卢天这个时候很想当然的以为，《漏洞》的结局是纯梦伏法。


第一百二十四章 我看过一个女孩

　　“真的好心酸啊，但我以前也看过好多这种报道。警察带着囚犯去医院检查身体，然后遇到了一个人去做产检的妻子。明明是最需要陪伴的时候，但是却因为自己工作施加给自己的职责，不得不抛下自己怀孕的妻子，去完成工作。”
　　苏芷的住处，正在看第十八集的睿莹在看到穆潇潇一个人去做产检的剧情以后，内心显得有些难受。
　　虽然就是《漏洞》剧组的人，可实际上游辛那边剪出来的片子她是看不到的。在片场的确可以看到，拍摄过程也的确可以看到。可讲道理，有的时候明明是一幕非常悲伤的剧情，但在片场看的话，有可能悲伤不起来，甚至有可能发出会掉功德的笑声。
　　所以，比起在片场看戏，她还是会认认真真的去追剧的，甚至在没有必要的时候不会去片场看拍戏过程。以免在看剧的时候想起片场拍摄时候的那些画面，导致太脱戏。
　　“不同的工作有不同的苦恼。这个世界上就没有什么真的可以轻松的事情。”
　　苏芷这边，在听到睿莹的话以后说道。
　　比起睿莹看的眼眶都湿了，苏芷只是内心有些许的触动，但完全没有达到会让她哭泣的地步。
　　倒不是铁石心肠，而是因为她的过去经历了太多的坎坷，泪点已经很高了。寻常的事情已经无法撼动她的内心。
　　而看到穆潇潇一个人去产检，就红了眼眶的睿莹，在看到穆潇潇因为奶茶不是热的，内心就突然崩溃的剧情以后，就真的绷不住了，眼泪刷的一下就下来了。
　　“我真的不是想哭，但是...真的好有感触。突然想起我读完大学想要读硕，但是家里说女孩子不需要读那么多的书，要我回去相亲结婚的时候。凭什么女孩子不能读更多的书，凭什么我不能去争取自己更好的命运，凭什么我不能去争取更好的人生？”
　　“我和家里大吵了一架，家里不给我生活费了。我只能自己去挣。那段日子真的好苦，在要打两份工的同时还不能落下课，还要好好的学习。”
　　“有一天晚上，我工作到了好晚，工作的时候还遇到了好多不顺心的事情，回出租屋休息的时候也已经好晚了。点了一杯奶茶，想在自己写论文的时候奖励一下自己，结果去拿的时候发现被人偷拿走了。”
　　“那次我也是，哭的好惨。我真的不想哭的，只是一杯奶茶而已。虽然过的苦，但还不至于为它哭。可是...真的忍不住，真的忍不住你知道吗？”
　　“工作那么累，我就想喝一杯奶茶犒劳一下自己，我就想偷偷的奖励一下自己，给第二天的自己鼓劲...凭什么不让我喝...凭什么要偷走我的奶茶...凭什么...不让我争取属于自己的人生...”
　　因为剧情内心产生了共鸣的睿莹不知不觉的在自己的哭诉之中，躺在苏芷的怀里，睡着了。
　　苏芷低头看了一眼自己怀里的睿莹，眼角还挂着一行泪滴，看起来颇有点可爱。
　　找来了一个厚毯子盖在了睿莹身上以后，苏芷看向了电视剧，这个时候《漏洞》已经播放结束了。
　　相比较哭惨了的睿莹，苏芷是一滴眼泪没有落下。
　　铁石心肠吗？不是的，只是她也看过类似的场景。
　　她以前在一家孤儿院之中，有一个永远会将善意的微笑挂在脸上的女孩，她会善待自己身边的每一个人，哪怕年纪很小，她也争取的做到自己的事情自己做，绝对不会给护工以及院长奶奶添麻烦。
　　不只是懂事自理和乐观。在孤儿院那种环境之中，那个女孩依旧可以做到年年拿三好学生。甚至在没有去任何补习班，只是被老师教了几天的情况之下，都能带领学校的奥数队伍，闯入省级比赛之中，并且依靠一人之力，力挽狂澜，拿下冠军。
　　她是那一所孤儿院之中最最乖巧的人，也是最最让孤儿院的院长省心的人。
　　无论遭遇到了何种的苦难，无论生活之中艰辛多么的苦涩，她都会用充满善意和阳光的微笑去面对其他人。
　　她似乎就是那所孤儿院之中的太阳，温暖了自己身边的每一个人，给他人带去幸福和快乐。
　　最慈祥的院长说她是孤儿院的光。
　　可有一天，善良乖巧的她就因为没有拿到应该属于自己的那一小瓶牛奶之后，就像是着了魔一般，突然用最恶毒的语言咒骂慈祥的院长奶奶狠毒，在深深刺痛了慈祥的院长奶奶的内心的同时，也从那个她从小到大成长起来的地方逃离，开始了自己的漂泊生涯，也再没有回到那个将垯她抚养长大的地方。
　　想到这里，苏芷缓缓的来到别墅的后院之中，抬头望向天空皎洁的明月，内心有一种想要非常强烈的悲伤，但是却无处抒发。
　　那种悲伤并非苦难，也并非长期的情感压抑，而是因为嫉妒！
　　她很嫉妒睿莹。
　　倒不是嫉妒睿莹的工作，也不是嫉妒睿莹的家庭，更不是嫉妒睿莹这个人。而是嫉妒睿莹敢于向他人哭诉自己过去的苦难。
　　明明只是张口说话就能够解决的事情，但不知道为什么，苏芷她感觉自己无论如何都做不到。
　　【哭泣，是不坚强的表现，但有的时候哭泣也是一种勇气的表现，同时也是必须的。宿主，有的时候你也许可以尝试性将自己最软弱的一面表现出来。你才二十，你还只是个孩子，你还可以哭泣，你还可以软弱。至少现在你可以，因为一切有我。】
　　在这个时候，系统突然开口说道。
　　比起平时的那种平淡，系统这一次说话的时候，话语之中带着些许的温柔和小心翼翼，似乎怕自己言语会伤害到苏芷一般。
　　“没什么好哭的，应该流的泪都已经在被窝之中偷偷的流光了，剩下的只有坚强。”
　　苏芷见此说道，语气非常的平静，没有丝毫的波澜。
　　在说完这句话以后，苏芷缓缓伸出手，想要去抓天上的明月。
　　当然，这种事情是不可能的，所以在抓了两次以后，她就放弃了，只是站在院子之中，久久的凝视那皎洁的月亮，似乎在思考着什么。


第一百二十五章 又一次佛魔对峙

　　“成年人的悲伤真的就是在一瞬间的事情。记得有一次晚上煮夜宵，开开心心的准备加两颗蛋。第一颗蛋没问题，然后第二颗蛋是个臭蛋。真的绷不住了！那可是最后一包包面啊！我就想吃好点，为什么会有个臭蛋啊！”
　　“哈哈哈哈~对不起，原本想说一下自己经历，但是有点绷不住了。”
喺　　“这里有个电子木鱼，笑了的就敲一下吧。”
　　“但有一说一，真的太有感触了，穆潇潇不是因为心灵脆弱，所以因为一杯奶茶哭的，那只是压到骆驼最后的一根稻草。如果那个时候，梁伟博有在她的身边，那该多好啊！”
　　“说真的，嫁给警察...除了好听点以外，真的没其他的好处了。三天两头不着家，想给他做个夜宵吃，都不敢提前做。怕他回来太晚。”
　　“其实吧，有的时候回来晚无所谓的，最怕的事情就是他同事打电话来了。虽然大部分的时候都是一些小事，但有的时候真的很容易往不好的方向想。”
　　“在结婚之前都说了自己一定会理解的，可在结婚以后才知道，有的时候真的不是不想理解。而是真的太难了。不是单纯的孤独和寂寞，更多的是煎熬。哪怕是最普通的基层民警，工作的时候都是有危险的。”
　　“是的，特别是出任务的时候，太煎熬了，就怕突然有个电话打进来，说出事了。虽然目前为止都是自己的胡思乱想。可做警察...是真的有可能的。”
　　在《漏洞》第十七集和第十八集播出之后，有人在讨论纯梦到底应该会怎么样和程正义展开对抗，但更多的人这是在网络上说出了自己的一些心酸往事。
　　而在这些人之中，还有一个看起来光辉群体，那就是警察的妻子。
　　平时的时候，他们在外人眼中光鲜亮丽，是荣誉的代表，是那些以凡人之躯，比肩神灵的警察的贤内助。可实际生活之中她们遇到的各种困难和苦涩，其实只有他们自己知道。
　　哪怕去和其他人诉苦，在很多的时候得到的都是一句：“你老公是警察，你应该理解一下他。”
　　是她们不想理解吗？不是的，如果她们不想理解的话，早就闹着离婚了，而不是默默的忍受那种孤独。
　　身为英雄的警察，在工作生活之中遇到的最大的困难，有的时候不是什么案件，而是自己的家。
　　而借着《漏洞》这一次将镜头给到了她们这些警察的妻子的机会，她们就在网络上说出了自己作为警察妻子的无奈。
　　而她们是在抱怨吗？是，但也只是抱怨。
　　因为还愿意抱怨，那就代表，她们还愿意坚守，那抱怨只是一种发泄，在发泄完了以后，她们还是会继续自己的日常。
　　如果连抱怨都不愿意去说了，那多半已经在悄无声息之中，选择了分别。
　　现实的残酷，有的时候超乎想象。
　　“果然，苦难才能让人铭记终生，大部分人最深刻的记忆不是那些能够感动道自己的时刻，而是自己过去所受到的苦难。那是苦难，是折磨，但也是成长。”
　　游辛这边，在看到网络上的那些因为《漏洞》最新剧情，而引发的全民诉苦浪潮之下产生的评论之后，不由的感叹了一句。
　　虽然在拍摄完成之后以及影片剪辑完成之后，他都会看一遍。但昨天首播的时候，他还是看了，并且感触良深。
　　特别是看到穆潇潇因为一杯奶茶而情绪崩溃的时候，内心的那种难受，真的无法抑制。
　　成年人不会因为一些小事就被击垮，但那最后一根稻草的重量...有的时候真的无法承担。
　　名为生活的苦难在教育所有的成年人，看清这个世界的真实。
　　“还哲学上了？”
　　不过，在游辛刚刚感叹完，苏芷这边就开口调侃了一句。
　　说完之后，轻轻的来到了雨棚的边缘，将手伸到雨棚之外，感受一下雨量的大小。
　　上一次等雨，最后等到的是完全没有拍摄条件的大暴雨。
　　而这一次等雨，等到的是大雨。
　　雨量还是很大，但却具备拍摄条件，游辛这里也提前叫人准备好了姜茶，在拍摄前后都喝一些，防止剧组的人雨淋多了，感冒了。
　　“你那边情绪酝酿的怎么样了？”
　　游辛懒得去回应苏芷的调侃，而是将注意力放到了苏芷等下能不能顺利入戏这一点上。
　　“比起我，还是关心一下智空大师吧。前面他是本色出演，现在是真的要拿出点演技来了。疯魔的佛，和成佛的魔。讲道理，我真的特别喜欢这一集的主题，特别的有感觉。”
　　苏芷听到游辛的话以后，开口说道，有点跃跃欲试的样子。
　　《漏洞》这一部作品最大的反派是纯梦，但身为最大的反派的纯梦其实不是最终BOSS，纯梦从一开始就被设定成为是无法攻略的BOSS。
　　原因就是，她没有犯法，既然没有犯法的话，那又和谈被捕归案呢？如果纯梦被抓捕归案了，那不只是对那些在看电视剧的观众的侮辱，还是对法律本身的亵渎。
　　在这种情况之下，强行安排一个让纯梦伏法的剧情，讲道理那就是给观众喂翔，还是稀的那种，将一部神作搞的稀烂。
　　但是，作为结尾，还是需要打个大BOSS的，而这个大BOSS，就是早期花费了大量的镜头来刻画的苦行僧慧明！
　　在慧明第一次登场的时候，游辛用了一招佛魔对峙，来表达出纯梦的那种极致的狂妄，以及面对狂妄的纯梦，却束手无策的慧明。
　　而很多艺术作品都讲究一个首尾呼应，《漏洞》的剧情的彻底展开，就是那一次佛魔对峙，而《漏洞》剧情的总结，也将从一次佛魔对峙开始。
　　只是，相比较第一次的纯梦是魔，慧明是佛相比，第二次的佛魔对峙，慧明是魔，纯梦是佛！
　　更准确的应该说是堕落为魔的佛和立地为佛的魔！
　　“入魔吗？那么苏芷施主，我们开始吧。”
　　智空这里，倒是显得平淡。
　　比起那些专业演员，他的确没有什么演技，但是他会接下这一部戏，那就代表他有演好慧明这个角色的觉悟！


第一百二十六章 青蛙：我谢谢你啊

　　《漏洞》的第二十三集的开头是穆潇潇的葬礼，主要参加的人就是穆潇潇的亲属，朋友，以及警队的人员。
　　作为给穆潇潇筹集到了一百万的善款的慧明是也参加了，算是免费的给穆潇潇做一场法事。
　　虽然穆潇潇不是一个佛教信徒，但在这种场合之中，也没人会拒绝慧明的好意。
　　当然，纯梦也参加了，至于说原因的话，倒不是想去捣乱。而是因为她过去没有参加过别人的葬礼。同时，她也不是很能理解，为什么人死了还要举办一个葬礼。
　　出于这种好奇，她就去了。
　　用通俗一点的话来说就是，凑热闹的。
　　虽然说凑热闹的，但在纯梦来了以后，穆潇潇的家里人和梁伟博还是以最高的礼仪接待了纯梦。
　　毕竟那四百万是结结实实的给了，没有什么乱七八糟的条件，就是单纯的给了钱的。在要退还没有花掉的钱的时候，纯梦也是让梁伟博退其他人的，她自己的无所谓。
　　至于说纯梦有没有可能对穆潇潇动手？
　　梁伟博仔细想了一下，唯一动手的可能就是因为没及时给钱。
　　但是，用这个理由去怪罪纯梦，那是忘恩负义，他不是那种忘恩负义的人，他也不是那种为自己的无能找借口的人。
　　纯梦的确帮到了他们，这一点毋庸置疑。既吜然这一点毋庸置疑的话，那就不应该将不属于纯梦罪责强行施加在她的身上，将自己的感激之情表达到位就好了。
　　剧情发展到这里，一切正常，真正不正常的是在葬礼结束休息的时候，在一个榕树之下，慧明找到了纯梦。
　　“施主，你食言了。”
　　慧明这个时候还是比较的淡定的，无法控制的魔哪怕违背自己的诺言，身为入世之佛的他也没有什么办法，只能在事情结束之后来稍微问责一下，表达自己的愤怒。
　　嗯，这个时候的慧明以为纯梦违背了当初不插手的诺言。
　　至于说为什么会有这种想法？很简单，因为那四百万，外加上纯梦过去的种种劣迹，让他很自然而然的认为，纯梦动手了。
　　“没有哦，我对那个姐姐没有什么想法，早就玩腻了，她不有趣。捐钱只是想让别人谢我一下。”
　　在慧明以为纯梦动手的情况之下，纯梦回答了他，自己没有动手，理由的话就是玩腻了。
　　因为，在故事背景之中，纯梦对类似的人动过手了。相同的事情纯梦基本上是不会去做第二次的。
　　这个也是纯梦当初第一时间是将目标放到了梁伟博的身上，而不是穆潇潇的身上的原因之一。
　　听到这句话的慧明以一个非常惊愕的抬头，看着纯梦。
　　纯梦似乎看出了慧明在想什么，嘴角浮现出了丝丝微笑，然后继续解释道：“如果我动手的话，是会和慧明大师你说的哦~”
　　说完之后，就转身离开了，留下了惊愕的慧明。
　　“苏芷，你可以把你手上的青蛙给放下了。”
　　这一幕拍摄完毕之后，游辛有点无语的看着苏芷手中抓着一只小小的青蛙。
　　智空刚才那惊愕的表情不是演出来的，而是苏芷刚才演着演着，突然蹲下去抓起了跳到自己脚边的一只青蛙。
　　那惊愕的表情，是对看起来能被毛毛虫吓哭的哭两天的苏芷居然敢直接上手去抓青蛙这种行为的震惊。
　　倒不是青蛙有多恐怖，而是人越长大胆子越小，很多人小的时候敢直接上手去抓的东西，长大以后就不敢了。
　　苏芷居然没有任何心理负担的伸手去抓，属实是没想到。
　　“我第一次看到这么漂亮的，你说这种做干锅田鸡的话，会不会特别好吃？”
　　苏芷听到游辛的话以后，看着手中小小的青蛙说道。
　　嗯，是青蛙，而不是癞蛤蟆，她还是有点嫌弃癞蛤蟆的。
　　至于说直接上手去抓这件事，反正刚才镜头没对着她。
　　手中的青蛙在这个时候似乎听懂了苏芷的话，挣扎了两下。
　　苏芷见此，将其随手一丢，丢进了自己身后的鸭舍之中，然后就立刻传来了鸭子的叫声。
　　嗯，那只青蛙和那些鸭子看起来一定会成为好朋友的，知根知底的那种。
　　“不过，这个慧明的内心真的那么的脆弱吗？”
　　在这个时候，剧组的副导演这边提出了自己的看法。
　　第二十三集的主题是佛魔对峙，也可以说佛堕为魔。
　　而在剧本之中，使得慧明堕落为魔的原因就是纯梦的那一句：“如果我动手的话，是会和慧明大师你说的哦~”
　　纯梦之前答应过不会动手，那就是不会。实际情况也是如此，她真的没有动手，但是可没有说话，她不会对慧明他动手。
　　之前纯梦一直没有找到慧明身上的突破口，但现在不同了，她找到了慧明身上的突破口，并且用这一句话，让慧明陷入了自我否定，最终黑化。
　　副导演这边，对于一个被纯梦折磨了几年，都没有撼动自己内心的在世之佛，最后居然因为这一句话黑化，有点不理解。
　　“不是因为内心脆弱，因为他的内心太强大了，但没有强大到彻底无所畏惧的地步。”
　　听到副导演的话以后，苏芷倒是说出了自己的看法。
　　“对，如果内心脆弱的话，纯梦之前不会一直没有下手的机会。他之所以崩溃，是因为他的内心足够强大，但没有强大到无所畏惧的地步。”
　　游辛这个时候也开口说道。
　　成年人的崩溃，只是在一瞬间。但那一瞬间，其实是有着一段漫长时间的铺垫。
　　慧明也是，他不是单纯的因为穆潇潇的死外加上纯梦的那句话而黑化的，过去纯梦对他的折磨，已经让他身心俱疲了。
　　他的入世，就是他已经要扛不住纯梦的折磨的一种表现。
　　如果这个事件处理好了，他能够缓过来，继续去硬抗纯梦的折磨。问题是，他不但没有处理好这件事，甚至从一定程度上来说，穆潇潇就是因为他的自作多情才死的。
　　“智空大师，要走了。”
　　就在剧组已经把东西都收拾好了，要赶去下一个拍摄场地的时候，苏芷看到智空还站在树下避雨，开口提醒了一句。
　　“嗯，来了。”
　　智空听到苏芷的话以后，回应了一句以后，立刻跟上了剧组这边，前往下一个拍摄场地。


第一百二十七章 没事别瞎想

　　“你为什么不给我安排这么轻松的戏啊，我也想演这种往那里一坐，接下来就看你发挥的戏。”
　　下一场戏的拍摄场地在智空的寺庙。
　　苏芷在来到拍摄场地之后，看到智空直接开始打坐，进入拍摄状态以后有些不服气的说道。
　　让智空去演一个疯魔的和尚，还是有点难度的。至少疯魔的这个过程，是有难度的。
　　游辛也知道这一点，所以慧明疯魔的过程就是，他坐在那里念经，接下来就看游辛怎么运用灯光和镜头了。
　　从十七集开始，拍戏的时候，都是有多拍一些其他的画面的，那些画面就是为二十三集准备的。
　　从某种程度上来说，二十三集也可以叫做《不脑补，就没那么多的屁事》。
　　嗯，接下来的事件都是慧明脑补过度导致的。
　　也不能说是脑补过度，更应该称之为合理推算。
　　“说的像你演的就不轻松一样。只要在那里卖卖萌念念台词就可以。”
　　游辛在听到苏芷的吐槽以后，也毫不留情的说道。
　　纯梦的一些戏的确需要苏芷发挥出自己全部的演技才能演好，但还有相当一部分戏苏芷本色出演，在那里卖萌就可以了。
　　“装嫩很累的好不好。”
　　苏芷吐槽了一句，但也没有再去打搅拍摄进度了。
　　游辛这里，看到智空进入状态之后，就开始了拍摄。
　　在剧情设定之中，慧明本来就是一个有着大智慧的人，也能够抽丝剥茧的从无数的可能性之中，看到那唯一的真相。
　　当然，比起纯梦那种在近乎可以百分之百的看到未来，从看似平凡的东西之中，找到了关键点，然后引发不会殃及自身的蝴蝶效应的智慧相比，慧明的推理能力，还是在普通人范畴之内的。
　　在这种情况之下，他之前之所以会知道梁伟博那边的事情，是因为...纯梦在去查资料之前顺便路过他的寺庙，和他说了自己在警局之中的发现。然后才去的图书馆。
　　嗯，这个就是慧明为什么会知道发生了什么事情的原因。
　　前面之所以没有说这个，是为了塑造慧明的那种神性。而作为入世之佛的他在失败，甚至产生自我怀疑以后，那种神性自然就消失了。而告诉观众他是人而不是佛的最直接方式就是把他之前显得很神性的一些事迹给解释一下。
　　已经深受纯梦折磨的他，在听到纯梦要对一个警察和一个孕妇动手以后，就彻底忍不住了，所以选择了入世救人。
　　至于说他如何推理出穆潇潇的悲剧是纯梦做的？很简单，在他看来，纯梦这一次的玩法就是给予一个人希望，然后再用绝望将其击溃。
　　这个很符合最后的结果，筹到钱了，但却因为药打晚了，没保住孩子，外加上癌症，所以陷入了绝望自杀了。
　　但是，这个其实是在事件发生之后，进行逆推的结果，看似合理实际上带有强烈的主观臆断。
　厽　在这种情况之下，纯梦再次表示，她没有动手。
　　这个回答很简单，关键是在说自己没有动手的同时，还表示对穆潇潇动手没意思。
　　这句话有两重含义，第一种就是单纯的纯梦觉得没有意思。
　　而第二重含义就是纯梦她做不到！
　　穆潇潇的身体情况是众多专家都没有注意到的，而纯梦在医学领域是没有建树的，她看的那些医学书籍也只是最粗浅的了解，并且因为他的介入，纯梦没有继续去看了。
　　换句话来说就是，纯梦都没有预料到穆潇潇会流产。
　　纯梦是不会去做完全超出自己能力范畴之外的事情的，无法预料到穆潇潇会流产，那也就无从谈起对穆潇潇动手了。
　　在想清楚这一点以后，他想到了那个是纯梦来找他的时候，说的是对梁伟博和程正义之间的友谊感兴趣。
　　说简单点就是，纯梦会想如何去破坏梁伟博和程正义之间的友谊，而不是去祸害穆潇潇。
　　在这种情况之下，还有一个问题，那就是纯梦为什么拿出四百万去救穆潇潇？
　　之前他的推断是为了达到给予希望在毁掉这个目的。
　　而在判断出纯梦那个时候也没有预料到穆潇潇会流产以后，这个推断也就被推翻了。
　　他想起了在穆潇潇葬礼上，面对穆潇潇家里人和梁伟博表达的感激之情的时候，纯梦眼中闪烁的那种好奇被满足的眼神。
　　纯梦虽然没有直接说出来，但那个眼神分明代表了纯梦捐款只是好奇捐款以后，穆潇潇的家里人会对自己表达什么感情，仅此而已。
　　如果是其他人的话，这样的理由听起来有点扯淡，但放在纯梦的身上很合理。
　　因为她去祸害人的本质就是为了解答自己对不同人类样本的好奇。花四百万满足自己的一个好奇心，对她来说是很划算的。
　　这样的话，没有他的介入，纯梦有可能提前一周左右捐款。
　　至于说为什么会提前那么多？因为程正义在第一时间想到了纯梦这个大土豪。纯梦虽然危险，但是真的有钱啊！
　　那个时候，是慧明开口表示了对纯梦这个危险分子的担忧，所以才先绕过纯梦筹款。最后实在是没办法了，才收下的纯梦的那笔钱。
　　“不可能...”
　　想到这里，慧明自语了一句。
　　根据这个推断，在某种程度上来说，害死穆潇潇的人...是他！但凡是他没插手，纯梦直接捐款，那孩子就保下了。
　　穆潇潇的死亡是无法避免的，但是能够成为母亲，为梁伟博留下孩子，哪怕是死，她也是开心的。
　　更别说有那个药和纯梦的捐款，穆潇潇起码还能活个四五年，至少可以陪伴那个孩子一阵子。
　　只是，慧明无法接受这个结果。
　　在人间秩序审判体系之外的魔没有杀人，入世救人的佛却成为了死神的帮凶。
　　是个正常人知道了这个结果都要遭受良心的谴责，更别说被纯梦折磨的，内心已经处在崩溃边缘的慧明了。
　　在这种情况之下，他开始了胡思乱想，想找出一个说服自己的借口。
　　结果，想的越多，就发现纯梦一定会救穆潇潇这个结果越合理。
　　在这种情况之下，在入定打坐的他，突然意识到了什么，睁开了自己的双眼，转身看去，在他寺庙大殿的门口，看到了撑着一把透明雨伞，身穿白色长裙的纯梦。


第一百二十八章 智空的妻子

　　“用这把伞遮雨，你不觉得有点太奢侈了吗？我感觉直接去路边买一把透明的都行，至少用起来不会那么的心疼。”
　　在纯梦出现在寺庙大殿门口的戏份拍完之后，游辛那边让智空休息一下，再拍接下来的戏。
　　在休息的时候，游辛吐槽了一下苏芷手中那把看起来平淡无奇的透明雨伞。
　　那把伞怎么说呢？就是一个伞骨加上了一张透明的塑料膜。说它能遮雨吧，扇骨看起来不那么的结实，要是下雨外加上刮风，伞怕不是第一时间被掀翻。说它能遮阳吧，是透明的，根本就遮不住。说拿它来装逼吧...看起来和路边摊十块钱买的那种小遮阳伞区别不大。
　　然后，娜娜那边明码标价标价九万，并且还不是单纯的花九万就可以买下的，其购买资格是要在娜娜旗下的高端品牌连续消费三年超过十万或者一年超过五十万才有资格购买的。
　　嗯，是购买，而不是赠送。
　　从某种程度上来说，苏芷之前拿出的那一把还要贵。
　　那一把属于赠品，而这一把是要花真金白银买的。
　　硬要说这一把伞有什么好处的话，那就是这一把伞不坑穷人。
　　“没办法，娜娜自己不做雨伞，但凡是娜娜的伞，都贵的要命。你觉得这把伞不好的话，可以去找娜娜的人要那些十几万的。或者你付违约金，用其他的伞，我无所谓。”
　　苏芷听到游辛的话以后，就开口说道。
　　娜娜这个品牌主营的是服装，顺便做点鞋子的买卖。的确有伞，但都是旗下子品牌的高端手工雨伞，最便宜的都五万多，十几万的也有。据说还有过二十多万的。
　　“我还没有弱智到那种程度。”
　　游辛听到苏芷的话以后说道。刚才那一句只是吐槽，他还是清楚纯梦这个角色身上所有的服装和装扮都是要娜娜那边的才可以。
　　“伞这种东西，就是拿来用的，要么遮雨，要么遮阳，要么装逼，能达到其中一个目的就可以，管那么多干什么？”
　　苏芷说完之后，也懒得继续去清理那把伞上的水渍了。
　　毕竟等下还要继续拍戏，现在清理了也是白搭。
　　“额？”
　　在这个时候，苏芷发现，这两天似乎比较沉默的空空在听到她说出那句话以后，就转头过来看了她一眼。
　　“智空大师，你这两天有什么心事吗？”
　　苏芷开口好奇的询问了一句。
　　平时智空也挺安静的，但不会给人一种很自闭的感觉。
　　但这两天智空给人一种有点自闭的感觉，似乎被什么心事给困扰到了。
　　“没事，只是一些家事而已。”
　　智空听到苏芷的话以后，平淡的回应了一句。
　　他最近的确有心事，是他的家事。
　　“家事，智空大师，你老婆长什么样？给我看看呗~到底多好看的一个人，才能让你这个大师还俗啊。”
　　苏芷这个时候，好奇心有点被勾起了，凑上来询问了一句，有点好奇。
　　智空是说过他有老婆的，毕竟是还俗的僧人，不用遵守那么多清规戒律。
　　只是，智空从来没有提过他妻子是一个什么样的人，也从未见过他妻子来探班。
　　“这个...”
　　智空听到苏芷的话以后，似乎想解释什么，但准备开口之后，又想到什么，选择了闭上了嘴，但还是拿出了自己的手机。
　　“涵音，好好听的名字，你老婆叫这个吗？”
　　智空手机的壁纸就是系统自带的壁纸，也没有去打开手机的相册，而是打开了VX，在其中找到了一个叫做涵音的人。
　　在点进去的时候，苏芷还看到了简单的几句聊天。
　　“回来吃饭吗？”
　　“今天呢？”
　　“今天呢？”
　　“嗯。”
　　“好，我做饭。”
　　“回来吃饭吗？”
　　“今天呢？”
　　这个就是苏芷无意间看到的智空和他老婆的聊天记录，一共七条，其中只有一条是智空的回应，似乎是答应回家吃饭，其他的都是每隔一天，他妻子问他回不回家吃饭，而智空没有回应。
　　苏芷没有去问，智空也没打算解释什么，只是打开了他妻子的朋友圈，在翻找了一下以后，才找到了一张他妻子的照片。
　　苏芷发誓，她绝对不是故意去看的，只是在找他妻子的照片的时候，她注意到她妻子的朋友圈每天都在展示自己做的不同的饭菜，并且从那些照片上来看，都是两人份的，只是看摆盘和那些饭菜的色泽，就知道很好吃，都让苏芷产生了有机会要去串门的想法。
　　而在展示照片的同时，智空的妻子还会留下一些比较甜蜜的话，似乎是在和其他人炫耀自己甜蜜的婚姻生活。
　　而在智空点开的那张照片，苏芷也看到了智空妻子的长相，看起来就像是一个大学刚刚毕业，初入社会的青涩少女。虽然说达不到祸国殃民的程度，但也绝对达到了校花这个等级。
　　“嗯，的确达到了可以让你动心还俗的地步。”
　　苏芷见此说道。
　　但智空没有去回应什么，只是低头翻看了自己妻子的朋友圈，眼神之中闪烁着些许复杂的神色。
　　在想到之前的聊天记录以及她妻子每天都会更新的朋友圈，猜出了一点什么的苏芷也没有自讨没趣的继续去追问什么。
　　毕竟这个是智空自己的家事，她一个外人不好说什么。
　　“那我们继续吧。”
　　智空在翻勎看了一会自己妻子的朋友圈以后，选择了关上了手机，对着游辛和苏芷说道。
　　“确定不需要多休息一下?”
　　苏芷见此多问了一句，她感觉智空现在应该好好的收拾一下自己的心情。虽然不知道他和他妻子的问题是最近才出现的，还是一直就有。可就智空刚才表现出的那种心理状态，有点让人担心。
　　“现在的状态正好，一鼓作气拍完就可以了。”
　　智空在听到苏芷的话以后说道，拒绝了苏芷的好意。
　　如果等他调整完心理状态在来拍摄，那还不知道要等多久。
　　他是一个守约的人，当初答应了游辛会完成《漏洞》的拍摄，那他一定会尽其所能，做到最好。


第一百二十九章 无从渡己，何以渡人

　　剧情之中的慧明和尚在剧情设定上，是一个非常优秀的僧人，拥有非常强大的心理调节能力。
　　穆潇潇的死对他的内心冲击非常的巨大，以至于让他有了很多胡思乱想的想法。那些胡思乱想的东西的确扰乱了他原本那一颗波澜不惊的佛心。
　　但是，那些想法只是想法，多年苦修，让他在一些事情上，拥有超乎常人的忍耐力。只要他呆在寺庙之中，不将想法付之于行动，那就可以了。
　　但问题是，纯梦折磨了他这么多年，他了解纯梦，纯梦又何尝不了解他呢？
　　纯梦在慧明的身上追求的问题的答案，是一个拥有圣人之心的人，在被逼入疯魔的绝境的情况之下，到底会做出什么样极端的行为。
　　而想要知道最终的答案，那就要纯梦在慧明还没有重拾自己佛心的情况之下，来到他的面前。
　　只有这样，她才可以逼迫劂慧明陷入疯魔，最终解答自己内心的好奇。
　　休息好的智空回到了自己原本的位置上，而苏芷也出现站到了寺庙大殿之外。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，这一幕的开始继续进行！
　　拍摄到现在，其实已经是下午三天多了。但因为天空被乌云笼罩，还下着小雨，所以显得昏暗。
　　在室外都昏暗的情况之下，没有灯光，也没有蜡烛之类的的照明的寺庙大殿内部，就显得更加的昏暗了。
　　在纯梦第四集的时候来到这里的时候的构图，纯梦站在黑暗的阴影之中，而慧明则在光芒照耀之下。
　　这表达了正邪对立的暗示，并且通过镜头的应用，会给人一种纯梦高于慧明的感觉，也表达了纯梦的强势和慧明的弱势。
　　而现在的这一幕，可以说和第四集的构图完全反过来了。
　　站在阳光之下的是纯梦，处在黑暗之中的是慧明。并且慧明看起来就让人感觉他比纯梦高。
　　嗯，绝对不是纯梦的扮演者苏芷本来就矮。
　　当然，这个是最简单的理解，也可以理解成为双方都站在黑暗之中，但慧明此时站在更深层次的黑暗之中也是可以的。
　　“大师，你说的，先渡人，再渡己。现在我未动手，问你渡的人在哪？”
　　纯梦面带些许微笑的说道。
　　简单的一句话，直击要害。他之前无法从魔的手中摆脱，所以选择先去救人。
　　而现在呢？纯梦都没有动手，而他救的人照样没了。
　　慧明没有回答，但脑海之中不断的想起从手术麻醉之中醒来的穆潇潇看到自己平坦的肚子之时那绝望的眼神。
　　如果只是他一个人的话，他能够压制自己的心魔。但现在，纯梦就在这里，身为玩弄人心的魔鬼，纯梦知道懂得如何让慧空的心魔战胜他。
　　“无从渡己，何以渡人？”
　　纯梦在慧明内心陷入无尽的挣扎的情况之下，开口再次说道。
　　慧明之前入世救人的想法是，通过帮助其他人，来得到内心的慰藉，从而达到帮助自己的目的。
　　而纯梦现在否定了他的这个做法。
　　一个人，连自己都帮不了，又怎么去帮助别人呢？
　　如果是平时，慧明自然知道如何去反驳。
　　但问题是，此时他自己的内心也认可了这句话。
　　因为他失败了，他不但没有帮助到穆潇潇，甚至间接性的害了穆潇潇错过了最佳治疗时间。
　　这种结果让他的内心备受煎熬。
　　在这种情况之下，拥有圣人之心的他，也暴露出了所有人都拥有的一个人性的弱点，那就是不愿意接受自己的失败的。
　　无论修养再高的人，都拥有这个缺点。
　　只是，在平时的时候，他们都会将自己人性上的缺点给隐藏的很好，看起来就像是自己不存在那些人性的缺点一样。
　　但问题是，看起来不存在那也只是看起来不存在。换句话说就是实际上还是存在的。
　　在自己佛心被彻底打破之后，慧明人性上的缺点也暴露了出来。他开始否认自己的失败，他开始自己脑补是纯梦动手的可能的合理性，他开始强行不去想是因为自己才导致穆潇潇的死的。
　　而在这种念头的驱动之下，他原本彷徨的眼神突然间变得无比的坚定，双眼炯炯有神的看着纯梦，然后说道：“不，佛能割肉喂鹰，今天我也能舍己为人！”
　　“好，可以，这个眼神真的是太棒了！”
　　伴随着智空的最后一句台词说出，第二十三集的拍摄正式结束。
　　“这个坚定的眼神，看来智空你还是有演技的。实在是太棒了！”
　　游辛在完成拍摄以后，不由得多夸了一句智空最后的那个眼神。
　　实在是太坚定了，看起来就像是他真的下定决心了什么决心了一般，完全看不出任何的演技。
　　游辛已经做好了要NG几十次甚至过百次来拍摄这个眼神的准备了。
　　结果，那些准备完全没用上，智空一条过了。
　　“过奖了。”
　　智空没有去多解释什么，只是平静的回应了一句，然后开口闻到：“今天还有戏吗？如果没有戏的话，我今天想早点回家。”
　　“今天没戏了，智空大师你家在哪里？要不要我叫人开车送你？”
　　游辛说道。
　　智空虽然已经还俗，说自己不是住庙的僧人，可实际上还是住在庙里面的。至少他每次来都能找到，所以也就不知道智空家在哪里了。
　　“不需要，我自己开车回去就可以了。”
　　智空说完之后，转身就离开了。
　　“智空大师他和他老婆的关系怎么样？”
　　苏芷看到智空离开的背影，来到游辛身边询问道。
　　刚才智空在，她没好意思问。现在走了，苏芷的八卦之心倒是被勾起了，想从游辛这里知道一些。
　　“这个...他从来没有和我提起过。”
　　游辛听到苏芷的话以后，也双眼茫然的摇了摇头。
　　嗯，他和智空认识很久了，可是他真的没听智空说过他的妻子，最多也只是知道有这一个人存在。
　　“他家里闹矛盾了吗？这两天今天这么不好就因为这个吗？”
　　游辛这个时候多问了一句，想起了智空这两天精神状态的确不佳。
　　“有可能吧，但是人家的家事，还是别管了。”
　　苏芷说道。


第一百三十章 最熟悉的陌生人

　　“我回来了。”
　　在离开剧组没多久，智空就回到了自己的家中。
　　智空在的那个寺庙给人有些破落的感觉，但是智空的家境可不是一般的好。住的地方是距离魔都市中心只有十分钟路程的别墅区，八位数起步，上九位数的也比比皆是。
　　“喵~”
　　才打开门，家里就传出了几声的猫叫。
　　低头一看，是两只白色的布偶和一只美短在门口用拖鞋磨牙。
　　“所谓佛是信仰，而不是一种实体。佛是不存在现实之中的，封建迷信是不可取，科学的时代要用科学的眼光看待佛，佛教新时代的发展需要摆脱愚昧，从封建的欺骗变成心灵的寄托...”
　　而这个时候，智空也听到了客厅之中传来的电视机的声音。
　　这个是他前年在大夏佛学研讨会上被称之为离经叛道的发言。
　　听到这个以后，智空沉默的从一只布偶的嘴中抢走了一只拖鞋，凑成了一双，穿在脚上。
　　他家里一共养了七只猫，虽然没有一双拖鞋上没有牙印，但家里显得很整洁，没有因为七只猫的存在，而让家里显得乱糟糟的。
　　沉默的来到了客厅之中，智空看到了坐在电视机面前的沙发上，怀里还抱着两只美短的他的妻子涵音。
　　电视机的声音有点大，外加上门口距离客厅有点距离，涵音似乎没有听到回来的声音，此时正默默的抱着怀里的两只猫，看着电视机之中播放的，他在佛学研讨会上舌战群儒的录像，眼中闪烁的是无尽的落寞。
　　看到这一幕以后，智空的内心不由得一颤。
　　他平时回家都会提前通知，不会告诉准确的回家时间，但每次回家的时候，涵音一定第一时间的在门口等候，笑脸相迎，从未向他抱怨过任何。
　　这个时候，涵音怀里的一只美短挣扎着从涵音的手里摆脱。
　　“渐渐？额？”
　　涵音困惑的看了一眼从自己怀里逃走的那只美短，然后就看到了正在沙发后面，平静的看着她的智空。
　　“有才...不是，智空，你回，回来了。那个...我无聊，看点电视...”
　　涵音被智空的突然回家搞的有点不知所措，眼睛多看了两眼电视剧，眼神躲闪，似乎在畏惧什么。
　　就像是偷吃小零食被家长发现的小孩子一样。
　　“没事，叫有才也没事。”
　　智空听到涵音的话以后，平静的说道。
　　智空是他的法号，他的真名是周有才。
　　“那个...我做错了什么吗？”
　　涵音听到智空的话以后，内心倒是慌了一下。
　　今天她一点心理准备都没有，不小心脱口而出了有才这个称呼。
　　外加上智空平静的语气，让她显得更加的慌张。
　　毕竟，智空从来没有不提前通知就回来的经历。这个是第一次，也让她有些恐惧。
　　不是害怕智空，而是害怕智空不要她了。
　　毕竟...和智空结婚之后，明明是这个家的主人的智空回家的频率更像是做客，回家看起来更像是来看望她，而不是回家。
　　“没有，挺晚了。”
　　智空说道，语气依旧很平淡。
　　“那我去做饭了。今天没出去卖菜，只有...”
　　涵音听到智空的话以后，有着自责的说道。
　　平时智空回来她都会早早的出去买菜，但今天一点准备没有。
　　“没事，你做就好了。”
　　智空见此说道，说完之后抓起了跳到自己身上的两只猫咪，平静的坐到了沙发上。
　　“那我去做了。”
　　涵音见此内心还是带着一丝慌乱的走向了厨房。
　　她想开口去问智空是不是发生了什么事情，但又不敢。明明是夫妻，明明是从小一起长大的青梅竹马。但是两个人之间的关系此时给人一种形同陌路的感觉。就像是两个人之间隔着一座不可逾越的大山一样，让她的内心无比的惆怅。
　　智空在涵音去做饭以后，没有坐下，也没有走去那里，只是静静的站在原地，看着电视机上播放的他在佛学研讨会上大杀四方的录像。
　　在外人看来，他是佛学新一代的领导者，新时代佛学的开创者和推进者。但是，在佛学上有着极高造诣的他也有自己内心无法放下的东西。
　　那是过去的阴霾，也是他步入佛学的契机。有人说他进入佛学领域，是为了成为传奇，青史留名。可实际上他自己清楚，他不是想要青史留名，进入佛学领域的他其实是在逃避现实。
　　“渡人先渡己..”
　　智空这个时候自语了一句今天在片场苏芷说的话。
　　讲道理，苏芷在佛法上的悟性很高，但是她对于佛学的了解不高。
　　儊渡人先渡己，听起来没错，可实际上能渡人未必能渡己。他认为的佛学的最高成就，就是渡己！
　　至于说为什么会这样认为？因为，他能渡人，但却无法渡己。
　　这个不只是他自己面临的问题，也是很多佛学大家穷其一生都无法达到的终极。
　　过去他在面对这个问题的时候，选择的是回避。他原本以为自己可以一直回避下去。
　　一直到他在现实之中看到了一个能渡人，也能渡己的存在...
　　就是苏芷！
　　“饭好了，没去买菜，所以就随便做了点。”
　　在智空陷入沉思的这段时间，涵音也将晚饭做好了。
　　说随便做了点，可实际上有韭黄炒蛋，油焖大虾，红烧肉，干锅包菜，清炒四季豆，还烫了一个生菜。主食的话是米饭。
　　就两个人吃的话，这个饭菜可以说是非常的丰盛了。
　　智空没有对这顿饭做什么点评，在很安静的环境之中，静静的吃完了这顿饭。
　　时间很快就到了晚上睡觉的时间，涵音在主卧简单的收拾了一下以后，就拿着睡衣，准备和往常一样，去侧卧睡觉。
　　虽然已经结婚五年多了，可实际上她和智空从未一起睡过，包括洞房之夜。
　　两个人是夫妻，是青梅竹马，是别人最羡慕的完美夫妻，但也是最熟悉的陌生人。
　　智空看着涵音抱着睡衣离开卧室的背影，感觉自己喉咙之中，似乎卡了什么，想说但却说不出口。


第一百三十一章 五个简单的问题

　　“这个酷啊，真的不能上去玩一下吗？”
　　第二天，在《漏洞》第二十四集开拍之前，在苏芷剧组这里看到了几架正在安装摄像头的武装直升机。
　　纯梦从来不会去做自己没有把握的事情，对于慧明这个她格外关注的人类个体，她会愿意冒着一些风险，去彻底的激怒他，使他疯魔。
　　但为了在涉险之后，她也会尽自己所能，最大程度的保护自己。而在大夏，动用什么力量，才可以最大程度的去保护自己？
　　很简单，答案只有一个，国家！
　　在大夏，最强的就是国家无疑。
　　至于说如何去动用这个力量？依靠她是公安局的法律顾问这个身份是不够的。
　　所以...
　　“我怀疑你是在调侃我，哪天我要是真的成为纯梦了，第一时间把你给干掉。”
　　苏芷在看到完全修改好的剧本以后，很无语的对着游辛说道。
　　苏芷的数学学士毕业论文是《哥德巴赫猜想的另类解法可行性探究》，苏芷给自己准备的数学硕士答辩论文是《哥德巴赫猜想的正向解法可行性探究》。
　　在这种情况之下，苏芷还准备了第三篇，用来完成博士答辩顺咔便给自己捞几个教授头衔的论文，《哥德巴赫猜想的最终解法》。
　　其中，前面两篇已经完成，第三篇已经目前还没有找到解题思路。
　　也因为还没有找到解题思路，所以苏芷另辟蹊径，看看能不能在法学上给自己捞个教授头衔。
　　这个就叫做有备无患。
　　至于说她为什么会选这个作为自己的毕业论文？
　　原因也很简单，她的数学导师当初给苏芷两个选择，一个是好好上课，然后随便选个课题写篇论文开摆。
　　第二个选择是在五个简单的问题之中挑选一个研究。只要在毕业之前把就让他满意的论文递交上去，哪怕苏芷一节课没去上，他也给苏芷满学分外加上全额奖学金，甚至还有直博名额。
　　如果发挥的好的话，他能让纯梦进中科院。
　　苏芷当初毫不犹豫的选择了第二个。
　　直博和中科院这个她不感冒，但不用去上课还能有满学分以及全额奖学金，那就太香了！
　　然后那五个简单的问题是哥德巴赫猜想，黎曼猜想，霍奇猜想，杨-米尓斯理论，np完全问题。
　　嗯，如果有时光机的话，苏芷会回去给当时的自己一巴掌，然后在给自己的导师一脚。
　　你管这五个问题叫简单？
　　至于说为什么要提这个？因为剧情之中，纯梦在去见慧明之前，向只在故事背景之中出现的她的导师提交了一篇论文，那篇论文的名字就叫《哥德巴赫猜想的最终解法》。
　　“没事，反正你又不可能解出来。如果你真的解出来了，那请叫我大预言家，到时候请我吃饭。”
　　游辛听到苏芷的话以后开口调侃道，其实也算是他对苏芷的一个小小的祝福。
　　苏芷听到游辛的话以后，白了他一眼，然后伸手摸了一下自己面前的武装直升机，说道：“真的不能上去坐一下吗？”
　　“你现在不是就坐在上面吗？”
　　游辛看着就差整个人都抱到武器架上的苏芷说道。
　　在他最开始认识苏芷的时候，他感觉苏芷这样软萌的小萝莉应该喜欢可爱的东西。
　　后面发现，的确是这样的。但比起可爱的东西，苏芷更喜欢枪械坦克之类的。
　　遇到可爱的东西最多说一句好可爱啊，然后就没有然后了。然后遇到仿真度极高的枪械道具的话...苏芷当初去他那里客串的时候，顺走了三把，后面还理直气壮的说是自己的片酬，坚决不还。
　　“我指的是飞起来，飞起来懂不懂。”
　　苏芷见此不甘心的说道。
　　第二十四集的开头就是程正义发现纯梦被慧空绑架的剧情。在寺院周围寻找无果以后，他第一时间汇报给了上级这件事，想要发动警力去寻找。
　　结果，让程正义都意外的事情发生了，那就是全城的警力在顷刻之间被全部调动，甚至还调了一部分军队的人，加入搜寻的队伍之中。
　　原因的话就是纯梦递交的那篇论文，已经让她从一个天才数学家变成了国之瑰宝。
　　二十四岁解开了哥德巴赫猜想，甚至还在那篇论文之中，讲述了更多会对未来数学领域造成举足轻重的作用的猜想。这样的人才，足以撼动时代，是绝对不能出事的。
　　而为了拍好这一段戏，游辛是申请到了几架退役到武警部队的武装直升机来辅助。
　　直升机苏芷还是做过的，但是武装直升机是真的没有。
　　“你给人家省点心吧，多大的人了，还稀罕这个啊？丢不丢人啊，矜持点。”
　　游辛白了苏芷一眼，完全没有打算答应苏芷的要求。
　　虽然申请到了直升机，但是上去的人是有严格要求的，苏芷不在能够上去的名单里面。停下来的时候，让她上去摸摸就已经算是最大限度的宽容了。还让她上天？
　　可以是可以，但上天以后他以后再想申请的话，难度要来个超级加倍。
　　“不给就不给，谁稀罕啊。”
　　苏芷看到游辛不让以后，嘟囔着说道，然后显得意犹未尽的从直升机上跳下来。
　　没过多久，剧组这里就做好了全部的准备。
　　直升机起飞的画面虽然没有战斗机那么的震撼，但好几家武装直升机一起起飞的画面看的苏芷还是有点热血沸腾的。
　　明明距离很远，但苏芷依旧可以感受到直升机螺旋桨转动带起的风浪在自己耳边呼啸的声音。
　　“系统，早晚有一天我要去拍个超帅的战争片，到时候来个在直升机上拿着机枪扫射的实景拍摄，一定超级帅的！”
　　有点不甘心的苏芷这个时候小声的说道。
　　【嗯...】
　　在苏芷说完之后，系统少见的回应了一下。
　　不知道为什么，给苏芷一种很应付的感觉。就像是家长听到自己孩子说自己长大以后要当太空人，然后点头应付了一下的感觉。
　　“啧，算了，回去准备一下杀青的礼物吧。”
　　苏芷被系统给应付了一下以后，砸吧了一下嘴，但又有点无奈。
　　搜救的这一幕在剧情之中的占比不多，只是拍摄的时候的工程量大，预计只要两天就能够拍摄完成第二十四集，最终杀青。
　　趁着自己没戏这个空档，苏芷打算给游辛和智空都准备一份礼物。一份他们会相当满意的礼物！


第一百三十二章 不用不好意思

　　“话说，纯梦如果想害慧明的话，应该有更多的办法吧，比如说打个电话什么的，让人传话什么的，为什么她会选择自己去？难道自己不去，就不能彻底的让慧明黑化吗？”
　　第二十四集开场的大场面镜头拍摄完毕，在休息的空档，羊三幼这边倒是说出了自己不理解的地方。
　　纯梦非常的聪明，她清楚自己这一次去面对慧明会出什么事情，也预料到了慧明所有的心理活动。
　　而能做到这一点，几乎也代表了哪怕不去面对慧明，纯梦应该也有办法彻底的让慧明黑化。
　　“有两点原因，第一点那样剧情上就不够精彩了。毕竟是最后一集的收尾案件。那样搞的话，精彩程度少了一点。第二个原因是纯梦不直接去面对的话，她就不够疯。”
　　苏芷听到羊三幼的话以后说道。
　　纯梦的确有着超越常人的智慧，并且一般情况之下不会让自己陷入险境之中。
　　但问题是，在有这些的前提之下，纯梦的本质还是一个疯子。为了追求极致的愉悦，她甚至会不惜让自己陷入危险之中。
　　就比如说第一个案件，纯梦被梁不染袭击这件事。
　　纯梦在第四集的时候，是说出了自己一定会被彻底黑化的梁不染袭击的这个结论。
　　而作用的话，那就是在梁不染动手袭击他以后，给他多加上一个的故意伤害或者故意杀人未遂之类的罪名，让梁不染无法报仇的同时，还通过这一点，变本加厉的嘲讽一番，让自己感受到更加极致的愉悦。
　　至于说她如何确保自己不会受伤？没法确保，或者说如果真的能够确保自己安全的话，那她就不够疯了。
　　只是，因为程正义的介入，所以那个时候纯梦的计划失败了。
　　这一次，程正义提防了一切，唯独没有想到慧明会突然黑化，绑架纯梦。
　　没办法，慧明的心理状态隐藏的太好了，一般人根本就发现不了他处于黑化的边缘。
　　“一个为了取得愉悦，连自己的人生安全都可以搭上的人，的确可怕。”
　　羊三幼这个时候开口说道。
　　纯梦在乎自己的安全，但不完全在乎。
　　哪里会出现完全不在乎自己安全的人，只是做出的牺牲自己能否接受罢了。
　　这个是正常人的思维，但也是因为这种思维，才会让纯梦显得更加的真实。
　　鬼故事之中的东西，被吓到了那也只是被吓到了，而这种有可能出现在自己周围的存在，才是最恐怖的。
　　“苏芷施主，能和你聊聊吗？有点冒犯。”
　　就在这个时候，智空凑了过来，眼中带着些许的迟疑。
　　“有什么事情吗？”
　　苏芷困惑了一下，但还是来到了智空这里。
　　她和儲智空算不上特别的熟，但也算是个朋友。如果自己能够帮助到智空的话，她还是会挺开心的。
　　“就是想冒犯的问你一个问题。那就是，你当初为什么会那么轻易的放下和晨星之间的恩怨？”
　　智空见此有些小心翼翼的开口先苏芷说道。
　　无论是渡己还是渡人，讲究的都是一个放下恩怨。只要能够放下，那就便渡过了。
　　但简单的两字放下，这个世界上又有多少人可以做到呢？别说普通人了，哪怕是一些圣人，也不一定能够轻易做到。
　　苏芷当年被雪藏的时候，明明是有能力对晨星进行反击的，哪怕斗不过晨星，直接跳槽还是很容易的。
　　违约金是高，但就苏芷当年的热度和盈利能力而言，还是会有人愿意支付的。
　　但是，苏芷那个时候却没有，她沉默了三年，从未向他人抱怨过，就像真的是她自己说的那样，因为想读书，所以离开娱乐圈三年去上大学了。
　　而在苏芷回归娱乐圈以后除了没有续约晨星以外，目前为止还没有公开和晨星作对过，也没有在晨星摇摇欲坠之时补上一脚。哪怕晨星撤资《漏洞》，那也是诸建民那货犯蠢，而不是苏芷从中作梗。
　　在智空看来，苏芷能做到这一点，那就是做到了渡己。放下恩怨，去享受自己的生活，让自己不会被仇恨困恼。
　　讲道理，这种心理，他真的很羡慕。
　　在大概十年之前，他因为家里的变故，一怒之下出家为僧，踏入了佛道之中。
　　他原本以为自己在佛学上的修为，可以做到六根清净。但后面因为放不下自己的所爱，外加上自己母亲的哀求，选择了还俗结婚。
　　但是，在还俗之后，却又因为一直放不下过去，和自己曾经最爱的人，形同陌路。
　　别人说他是现代佛学的集大成者，可是他自己却知道自己不过只是一个生活上的胆小鬼罢了。
　　之前他一直在逃避，可逃避到了现在，换来的只有两个人的痛苦。
　　所以，他感觉自己应该放下了，既然自渡无法做到，那就恳求一下苏芷的经验，让苏芷来帮他渡过心劫。
　　“怎么放下的和晨星之间的恩怨？很简单，没那么多时间去狠，自然就放下了。”
　　苏芷说出这句话以后，看了一眼若有所思的点了点头的智空，然后说道：“智空大师，虽然我不知道你和你妻子是怎么回事。但是，不想要就离婚，想要的话就好好过日子，别互相折磨自己和对方。把那些乱七八糟的东西先丢一边，稍微的享受一下生活，你或许会发现新的世界！”
　　苏芷说完之后，看着智空又开口询问道：“所以你是被迫结婚的，还是真心愿意结婚的？”
　　智空听到苏芷的话以后，沉默了一下，脑海之中不由得浮现出过去和自己妻子的种种，嘴角不由得闪过了一丝的甜蜜。
　　他和涵音结婚，虽然是源自于自己母亲的强迫，但他内心也是愿意的。问题只是结婚之后他过不了心理的那道坎，所以才有了现在的局面。
　　“我懂了，你等我一下。”
　　智空虽然没有说话，但苏芷还是大概明白了一些。
　　无视了智空的劝阻，起身离开。
　　在十几分钟以后，拿了一个礼物盒子回来，然后说道：“我不懂佛法，心理学上的造诣也一帮帮，不懂怎么开导人，更别说开导你这个佛学大家了。”
　　“所以，不如你自己和她敞开心扉的聊一聊吧，喜欢她就直说，不喜欢就果断点，别优柔寡断的。”
　　“记住，你是还俗的和尚，是能够结婚的。哪怕不是还俗的和尚。现在法律也没有禁止不让和尚结婚吧？”
　　“内心的那些困恼先放在一边。生活很苦，所以才要享受生活。”
　　“我看你的样子，你肯定是想和自己的老婆好好过日子的吧。”
　　“所以，在和她聊好之后，可以将这个送给你老婆。”
　　“这个是我帮你买的礼物，我相信你老婆一定会喜欢的，看到之后一定会心花怒放的。记住，一定要让她打开，在那之前你绝对不能看。记住，你绝对不能看。两个人都要保持神秘感，这样才能起到最好的效果。”
　　苏芷说着，将自己手中包装精美的礼物盒放到了慧明的手中。
　　“这个...这么好意思呢？”
　　智空听到苏芷的话以后，有些意动。
　　的确，佛法都无法开导他，苏芷又这么可以呢？回去和涵音好好的聊一聊，或许是一个不错的选择。
　　当局者迷旁观者清，苏芷说出的这个看似简单的建议，的确让他醍醐灌顶。
　　“不用不好意思，三万三千二，谢谢。我收你两百块钱的辛苦费不过分吧。”
　　苏芷理直气壮的说道。
　　想白嫖她？想的美！
　　“emmmm...好。”
　　苏芷的操作让智空都愣了一下，但还是很爽快的给钱了。
　　然后带着点迟疑的目光看了一眼手中的盒子。
　　他感觉里面应该是项链之类的吧，但似乎还挺重的，有点不像是之类的。但这个加强挺像的。


第一百三十三章 论价值

　　智空那边的小问题是不会影响到拍摄的正常进行的。
　　在游辛确认过刚才拍摄的那些大场面的戏份没有问题之后，接下来的戏份也正式开始了。
　　“苏芷，你那边准备的怎么样了？”
　　在正式开始之前，游辛开口询问了一句苏芷。
　　苏芷这里，看了一下自己身上绑着的安全带。
　　慧明在绑了纯梦之后，是将纯梦带到了东海市最高的一座高楼的天台上。
　　苏芷接下来大部分的镜头，都是要站在天台的边缘完成拍摄的。
　　这里其实是用了错位的拍摄方式。苏芷的背后其实还有一个突出的阳台，大概在苏芷下面两米多的地方，还垫上了软垫，防止苏芷钓下去。身上的保险绳更多的是起到一个心理作用。
　　但说实话，站在几百米高的地方向下看，她真的感觉自己的腿在发软，甚至还有点站不稳。
　　“呼~”
　　苏芷在深呼吸了几下以后，开克制住了内心对高的那种恐惧，站稳了身体。
　　当然，在这种状态之下是没法演戏的，还好，她怕高，但纯梦不怕。
　　伴随着一个深呼吸之后，苏芷轻轻的眨了一下眼睛，原本就非常漂亮的蔚蓝的深瞳此时变得更加的清澈纯洁。
　　很多人喜欢用双眼之中的浑浊来表达一个反派的嫉世之恶。但纯梦不是，没有善恶观的她对这个世界的看法非常的干脆，也给了她一双比苏芷还要清澈纯洁的双眼。
　　这个也是纯梦这个人物神性一面的表现。
　　行走于人间的她不会被这个世界的污秽沾染，如果不是因为想要在这个无趣肮脏的世界，寻找可以取悦自己的人和物的话，那她在很大程度上来说，真的是一个行走于人间的天使，会用自己的智慧，赐福这片污秽的人间。
　　“好了，可以开始了。”
　　在进入到纯梦的状态之下，在一瞬间克服了内心的危高之后，苏芷对着游辛说道。
　　“好，三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前移开，这一幕的拍摄正式开始。
　　第二十四集开头，东海市公安局立刻派出了大量的人力，以慧明的寺庙为中心点的二十公里半径范围展开搜索，为此还调动了一部分军方的人员协助。
　　但是，东海市很大。东海市周边的地区更大。如果在市里面还有可能找到，如果在山里面的话，那纯梦可真的就凶多吉少了。
　　在这种情况之下，是程正义突然想起了他之前和纯梦聊过的天。
　　简单的来说就是，如果有一点，纯梦彻底把人给激怒了，那个人绑架了她，要杀掉她，那纯梦会怎么办？
　　那个时候，纯梦表示自己是国家二级马拉松运动员，在短跑方面也达到了省一级的水平。
　　嗯，就她那个小胳膊小腿，想要打赢别人，那是不现实的。所以纯梦很有自知之明的锻炼了自己的跑步能力。从耐力到短跑，都锻炼了。
　　除了表示了这一点以外，纯梦还说了，那种被逼到极致会直接动手杀人的人，她会尽量将给对方出手的机会控制在闹市区。而如果是那种优柔寡断的人的话，那她会通过自己的语言诱导，将对方诱导到高楼悬崖的位置，看看对方被她说到了极致，是会推她下去，还是自己跳下去。
　　纯梦在说出这句话的时候，还表示无论是哪个结果，一定都很有意思。
　　慧明所在的寺庙不属于闹市区，那根据纯梦的说法，慧明就是那种优柔寡断的人。
　　在这种情况之下，程正义将搜索的重点放在了东海市周边的悬崖和高楼上。
　　在缩小搜索方面之内的第一时间，程正义赶往了东海市最高楼。
　　至于说为什么？很简单，纯梦那么自信他一定能够找到自己，那就代表她引领慧明去一个很显眼的地方，至少让他可以根据高这一点，直接联想到的地方。
　　这个地方有两处，第一处是东海市最高山。
　　但讲道理，绑架一个人爬到那上面，对体力的消耗太大。那里还是景区，距离东海市市区还很远，可能性很小。
　　那就只剩下一个可能了，东海市的最高楼。
　　在程正义抵达之前，负责空中搜索的直升机也汇报了情况，他们找到人了。
　　和程正义猜测的一样，果然在东海市的最高楼。
　　同时，在直升机上的狙击手也汇报了两个情况，第一天台位置较小，慧明所在的位置特殊，在天台上没有射击位置。
　　直升机上倒是可以射击，可那一天东海市的风比较大，外加上高度太高，直升机没办法稳定悬停，所以直升机上也没有射击条件。
　　程正义对此倒是比较淡定的，预料之中的结果。
　　倒不是他认为慧明有多聪明，这个必定是纯梦的安排。
　　纯梦的愉悦来自于人类的情感。而人要活着才能表达出自己的情感。
　　她会杀人，但用的方式是死刑，或者让那个人自杀，享受那个人从绝望走向更加绝望的倝过程。
　　如果那个人被一枪崩了，那就享受不到这个过程了。
　　毕竟，纯梦享受的不是杀人的过程，而是那个人情感的变化过程。绝望是一种变化，希望也是一种变化，所以她还是愿意给那个人生的希望的。
　　而在程正义找到两个人时候，没有看到以往那种矛盾非常尖锐的争吵场面，两个人相互对立的站在天台的边缘，在高楼寒风的呼啸之中，摇摇欲坠。
　　“别过来哦~过来的话，他有可能一个激动，会把我推下去。也别开枪哦，我没什么心理准备，被吓到的话，会站不稳的。”
　　这个就是纯梦在看到程正义和谈判专家之后说的话。
　　第一句话代表了此时看似平静的慧明此时的危险性，第二句话算是以她自己的身份为威胁，逼迫其他人不要轻易开枪。
　　至于说为什么现在会变成这种情况？很简单，比起单纯的杀死纯梦，慧明更想给自己找个杀死纯梦的借口。
　　所以，他用的理由是纯梦是社会的危害，他要舍生取义。
　　至于说纯梦如何反驳？
　　她直接说了自己已经证明了哥德巴赫猜想，黎曼猜想的证实也已经在安排上了，世界金融数学模型也在建造了，甚至还在推进整个现代数学领域的发展。
　　纯梦在说出这些以后，反问了一句慧明，他为这个世界做出了多大的贡献？


第一百三十四章 想太多有的时候也不好

　　唯心主义和唯物主义之间的争论可以说是世纪难题。很多人以为这两个话题的争论可以放在一起来讨论。
　　可实际上，要将两者放在一起讨论，就好比要讨论咸豆腐脑好吃还是甜豆腐脑好吃一样，是永远不会有好结果的。
　　有的人会觉得咸豆腐脑好吃，有的人会觉得甜豆腐脑好吃，还会有人觉得两个都好吃，甚至还有人跳出两者的框架，去吃辣豆腐脑，苦豆腐脑甚至原味豆腐脑。
　　只能说将见仁见智了。
　　而在《漏洞》着一部电视剧之中，唯心主意的代表人物很显然就是慧明，而唯物主义的代表从很大程度上来说，是纯梦。
　　在这种情况之下，慧明离开了自己最擅长的唯心主义的领域，进入到唯物主义的领域，企图将自己放置在道德高点之上，来批判纯梦。
　　这个就好比一只生活在森林之中的普通灰熊在北极和北极熊打架。
　　只能说有点不自量力。
　　纯梦对这个世界的危害很大。但从人类文明的大义上来说，她的那点危害属于可以被容忍的范畴。因为，她对人类的贡献更大。
　　无论是已经破解的哥德巴赫猜想，还是后面更加惊世骇俗的黎曼猜想，世界金融数学模型，以及其他的什么。
　　这些东西纯梦只要可以完成，那她就将是被载入史册的人类史先驱者，是现代数学领域活着的神，是人类文明进步历史最大的功臣之一。
　　一个小小的和尚，如何去和纯梦比较价值？这个就好比一个稍微有点学识的乞丐要去和自己所在的帝国的帝王比较谁更重要一样，不自量力。
　　当然，在这种情况之下，慧明提出了功过不能相抵的理论。功是功，过是过的理论，言简意赅的指出了纯梦这个人对世界的危害有多大。
　　其实这种辩论方式是没有问题的，有点诡辩的意思在里面，但总不能一直在纯梦擅长的领域说下去，那样是完完全全没有胜算的。
　　但问题是...纯梦这个人是没有善恶和对错这个观念的。慧明这样做等于想要强行给纯梦灌输善恶和对错观念。
　　做法上没问题，有问题的只有一个，那就是没人可以撼动纯梦的思想。
　　他选择和纯梦谈善恶和对错，那纯梦就和他说这个世界的本质。
　　他的说法，依旧停留在人类狭隘的观念之中，而纯梦则是用真正的文明大义对慧明狭隘的观念，进行碾压。
　　说着说着，就给人一种纯梦是对的，她去伤害别人这种行为也是可以被理解的。毕竟她对于人类文明来说，做出的贡献实在是太大了。
　　对人类文明如此重要的她，只要不做出一些根本性危害人类文明的行为，那都是可以被理解的，都是可以被原谅的。
　　比起慧明的那像是在诡辩，纯梦这个是真正的诡辩。
　　最关键的是，她的诡辩并不完全，没有对慧明过去塑造的世界观造成根本性的冲击。
　　这个是因为纯梦做不到对慧明过去的世界观造成根本性的冲击吗？
　　不是的，纯梦想做的话，在现在这种心理状态之下，她可以完完全全的毁掉慧明过去的世界观，重塑一个，完成对慧明的彻底洗脑。
　　只是，那样的话不够好玩。
　　嗯，这个就是纯梦为什么没有彻底的去毁掉慧明的世界观的原因。
　　她在保留慧明原本的世界观的情况之下，强行给他灌输新的思想观念。
　　两个思想观念看起来都是那么的合理，那么的无懈可击，但却相互违背。
　　在这种情况之下，他的潜意识在告诉他纯梦是错的，但是纯梦错在了哪里？他无法找到。
　　这个就好比一个鸡蛋，你意识到它是臭的，但在彻底打开之前，你难以在外表确认。
　　处在这种状态之下的慧明的内心已经崩溃到了极致。
　　佛当初割肉喂鹰，是因为超越一切的大爱。
　　他想舍弃自己，和纯梦来个一换一，在他看来，也是为了社会做出贡献的大爱。
　　但问题是，如果纯梦是一个能够为人类文明带来无比巨大的作用的人呢？那他的行为还能是大爱吗？毁掉一个未来如此光明，傢对人类文明来说能起到那么重要作用的人的他...恐怕会是人类历史的罪人吧！
　　嗯，这个就是圣母心的坏处。如果慧明这个时候没想那么多的话，直接伸手推一下纯梦，那就没事了。
　　问题就是，他本质上就有个菩萨心肠。哪怕黑化了，想杀人，都想给自己找个借口才下的了手。
　　当然，他的这种状态也不是无法突破的。
　　只要这个时候警方那边采取一些过激举动，比如说冲过来就纯梦的话，那他就会放弃思考，直接选择和纯梦一换一。
　　可问题是，纯梦那边太重要了，警方这边也不敢轻举妄动。外加上程正义也看出了慧明是有可能自己想明白不去伤害纯梦的，所以就没让人采取任何的营救措施。
　　这个就给了慧明充足的自我攻略时间。
　　这一段自我攻略的时间，看似是他在尝试性说服自己去杀纯梦的过程，可实际上这样只会让他愈发的清醒，从而从黑化的状态之下退出，
　　她有杀纯梦的想法是在黑化的状态之下的，在黑化的状态之下都下不了那个手的他，在清醒之后，更下不了。
　　“我到底做了什么？”
　　更关键的是，他突然间发现，自己之前到底做了什么蠢事。不但没有渡化纯梦，反而差点犯下弥天大错。
　　倒不是对纯梦给他灌输的思想的认可，而是单纯对于自己居然企图杀生而感到绝望。
　　在对此产生绝望的情况之下，他还发现这个世界的荒谬。
　　明明身为在祸害他人的恶者的纯梦，不但无法受到法律的制裁，甚至因为她自己的才华，会受到全方位的保护和一定程度上的纵容。
　　而他企图杀死纯梦阻止以后的那些事情的发生的行为，无论从哪个角度上来讲，都是一种恶，都是一种犯罪。
　　恶者无法得到惩戒，善者只能默默承受恶着的欺凌。
　　这样的世界太可怕，并且还是真实的。
　　世界...根本就无法用善恶来分辨。
　　他突然间发现，纯梦不是无法分辨善恶，而是单纯的把的思想高度超越了人类，看清楚了这个世界的本质。


第一百三十五章 最简单的增进感情的办法

　　“纯梦最后会救慧明这个剧情...真的有点扯淡，但又合理。生不如死啊，这个世界太复杂了。”
　　羊三幼在完成自己的戏份的拍摄之后，不由得开口感叹了一句，内心百感交集。
　　第五个事件的最后，慧明的纵身一跃，企图结束掉自己的生命。这个世界太让他感到绝望了。
　　过去慧明至少认为秩序一侧，有着公平和正义。但现在他发现，那最后的公平和正义也是不存在的。甚至他过去一直信奉的公平和正义，换个角度来理解，也是不公平，不正义。
　　纯梦拥有高于人类的思想觉悟，她能够轻易的看穿并且接受世界的真相。而慧明不同，他是人，他一直是以人的眼光去看待这个世界的。他从小的教育给他树立了一个符合人类社会的价值感。
　　而现在这个价值感近乎被纯梦用世界的真相给撕裂了。
　　他绝望了，彻彻底底的绝望了。在这个世界上继续苟活，以无意义。
　　在没有继续下手杀死纯梦的胆量的前提之下，他选择了自我终结。
　　死亡有的时候不是最好的选择，但一定是最直接解决掉自己所有烦恼的选择。
　　只可惜，在他要跳的那一刻，纯梦冲了过去，将慧明扑倒在地，救下了他。
　　“就那种心理状态的话，对于慧明来说，活着可比死难受多了。更何况，纯梦的目的不是杀人，而是享受一个人在面临一些情况之时的心理变化。
　　用世界的真相去冲击慧明的世界观，让他在保持自己原有世界观的情况之下，看清楚这个世界的真相。
　　这样会让他对这个世界彻底的绝望，并且让他带着这一份绝望继续活下去。这个可比让慧明死，还要让他感到难受和绝望。”
　　苏芷这个时候说出了自己的的理解，说完之后，拿起了一束玫瑰花，递给了智空。
　　这一段剧情后面还有一个慧明在法院接受审判的画面，但那个画面也就一两秒的闪回镜头，在前两天已经顺便拍完了。天台这一段戏就是慧空最后的戏了，自然也要送话杀青的花束。
　　“特地给你挑的玫瑰花，这样的话，你连花都不用买了。”
　　苏芷在将杀青的花束递到智空的手中以后，开口说道。
　　智空在听到这一句话以后，倒是愣了一下，然后点头说道：“谢谢。”
　　一句最朴素的感谢，但有的时候真的可以表达一个人类诚挚的谢意。
　　“你谢的太早了，六百块谢谢。八十块的跑路费，不过分吧~”
　　苏芷听到智空的感谢之后，毫不留情的说道。
　　没人规定不能向自己献花的对象要钱吧？这一束花是送给智空的，庆祝一下他杀青了。但这一束花另外的作用也是送给智空他老婆的。
　　四舍五入一下就等于苏芷帮智空跑路去买花，收割八十块的跑路费不过分吧！
　　其实苏芷想收两百的，怎么说她现在也是个大明星，帮人跑路去买东西收两百辛苦费不过分。
　　可一束花也就五百二十。收两百有点过分了，所以她就帮智空一舍二入了一下，收他八十块的跑路费，太体贴了，都不需要找零钱的。
　　“这个...好。明天剧组开杀青的庆功宴是吧？我到时候再来。”
　　对于苏芷的这种行为，智空表示很淡定，给钱也给的很爽快，因为他自己原本也有这个想法，现在苏芷帮忙了，他也就少了纠结这一环。
　　“你这样是不是有那么一点点损？万一他不那么急呢？”
　　在智空离开以后，游辛来到了苏芷的身边说道，有点小无语。
　　苏芷送给智空的那个礼物，还是他帮忙包装的，里面装了什么，他一清二楚。
　　开导智空是可以。但还上手段帮忙，那是不是就有点...让他一下都不知道应该怎么去评价了。
　　“男女之间情感最快的升温速度就是人类的原始欲望。这货为情所困，还是个佛学大家，用语言去开导他怕不是要来一篇几万字到几十万字的论文级劝说，才能勉强奏效。我哪里有那个功夫啊。嘴上说个千百遍，也不如他自己去实操一下来的效果好。我应该收他个万八千的技术指导费用，现在没收都算客气了。”
　　苏芷听到游辛的话以后开口说道。
　　智空那边的情况苏芷不是非常的清楚，但有一点可以肯定，这货是喜欢他老婆的。
　　在知道这一点以后，那事情解决起来就简单多了，让两个人都打开心扉就行了。
　　有感情基础的沟通很容易把事情讲清楚，完成两个人的自我救赎。
　　“我的意思是说，有点伤身啊。”
　　游辛见此说道，似乎又想到了什么，不由得下意识离苏剟芷远了点，怕自己成为被殃及的那只池鱼。
　　“你为什么会觉得你是我值得花几万去整的人？有点多心了吧。”
　　苏芷看到游辛的反应以后说道，有点无语。
　　她会是那种让人不省心的存在吗？特别是和钱扯上关系以后，就更重要了。她可以轻易的从智空的手中拿到钱，但是游辛...还是那句话，他这个人有点良心，但绝对不多。
　　“算了，今晚好好休息一下，明天拍你的最后一场戏，拍完开庆功宴。”
　　游辛这个时候也不去管那么多有的没的事情了，还是将话题放回到了《漏洞》剩下的最后一场戏上。
　　“我记得你老婆要来的，明天开庆功宴吃好点。我已经好久没吃到帝王蟹了，十五斤的那种。”
　　苏芷在听到游辛的话以后说道。
　　嗯，她的这句话绝对没有包含任何威胁的成分在里面，只是单纯的在表达自己明天拍完最后一场戏以后，想吃到更好的庆功宴，如果有十五斤的帝王蟹那最好了。
　　“你还提这个？有完没完了？不是给你吃了吗？”
　　游辛看着苏芷有些绝望，同时感受到了自己的腰子和钱包似乎都在呐喊。
　　“上次那只就十四斤九，根本没有到十五斤。你别以为我不知道。我是搞数学的，对数字单位很敏感的。十四斤九无论如何都不能算十五斤。”
　　苏芷满脸认真的说道。
　　嗯，这个绝对不是较真，也绝对不是她单纯的想坑游辛，而是对学术的严谨性考量。
　　“啧~你等着，你以后别给我找到机会。”
　　游辛近乎就是咬着牙说道，有些绝望。


第一百三十六章 智空：失算了！

　　“呼~”
　　从片场离开的智空没过多久，就已经站到了自己的家门口。
　　看着手中的礼物和玫瑰花，他的内心有点复杂和忐忑，不断的在深呼吸，也不断的在给自己打气。
　　讲道理，和涵音结婚这么久，这个是他最忐忑的一次，让他不由得回忆起来自己初中的时候，和涵音第一次偷偷逃课跑去约会的经历。
　　那是他和涵音第一次违反家里人定下的规矩，也是他第一次去做那只有坏孩子会做的事情，让那个时候的他非常的兴奋，也非常的不安。
　　而现在的这种忐忑和那个时候的心情，有点相似，但又有点不同。
　　“今天还回来吗？”
　　这个时候，他看了一下自己的手机，这个是自己今天早上离开家的时候，涵音给他发的。
　　看似只是冰冷的一行文字，但却给人一种隐隐的在期待什么的感觉。似乎，他昨天的突然回家对涵音造成了一些影响。
　　智空没有去回应这句话，但他现在的确已经站到了门口。
　　内心的忐忑无以言表，在挣扎了有十几分钟以后，他才从口袋之中掏出了钥匙，打开了家门。
　　“喵~”
　　才进入家中，在门口用拖鞋磨牙的三只猫咪便聚集了过来，围绕在了智空的脚边。
　　“回来...回来了...”
　　智空还没来得及说话，似乎早已经在大厅之中等待的涵音就满脸期待的出现在了门口。
　　她猜到了智空今天还会回来，并且做好了充足的心理准备。至少她自己认为，自己做好了心理准备的。
　　但是在看到智空手中的玫瑰花以后，还是愣了一下。
　　在智空出家以后，他就再没有送过礼物给她了，更没有送过花。哪怕是结婚的时候也一样。
　　而这一次智空给她带了礼物和话，并且还是玫瑰啇花，那犹如烈焰一般艳丽的红玫瑰。
　　“这个是...给你的...”
　　智空见此，草率的穿上了一双不那么合脚的拖鞋以后，就来到了涵音的面前。
　　原本他想说的是这花是剧组杀青给他的。但是刚要说出口，就记住了苏芷在VX上的叮嘱。一定要说这是他买的送给涵音的话。
　　讲道理，他还是没有直接说出来的勇气。所以脱口而出了这个是给涵音的。
　　涵音见此丝毫不嫌弃，将那束玫瑰花视若珍宝一般的捧在自己的手中，眼角突然有些酸涩。
　　她原本已经做好了一辈子就这样过下去的准备。结果没想到智空突然有一天居然开窍了。
　　“涵音，对不起这些年...是我的不对。”
　　智空见此，略带了一点结巴的开口说道。
　　苏芷不知道他身上发生了什么，但是苏芷有在VX上叮嘱他，先认错在说。不管是不是他的错，总之先认错就对了。
　　原本还沉浸在收到玫瑰花的美好之中的涵音听到这句话以后，却低下了头，不敢和他对视，沉默不语，也将原本就紧张的智空搞蒙了。
　　他有点不知道接下来应该怎么说话了。
　　但是虽然不清楚涵音此时到底在想什么，但没过几秒，晶莹的泪珠从涵音的眼角滑下。
　　她原本以为自己可以很好的在智空的面前控制自己的情绪的，但是这一刻，她突然间发现，自己的理智正在消失，和智空结婚这些年积累的那种孤独和怨气在一瞬间涌上心头。
　　让她再一次抬起了头，怒视智空，用拳头敲打着智空的胸膛的同时开口怒斥道：“为什么要冷暴力我，为什么？不是我的错，明明不是我的错。但是为什么？为什么！”
　　智空在十年之前，因为自己父亲的事情，和母亲彻底决裂，但那一切都与她无关。但是，智空却不知道为什么，将对自己母亲的恨意，施加在了她的身上。
　　结婚这么多年，从洞房之夜，她就独守空房，每天面对着偌大的别墅，孤苦伶仃。哪怕智空回来了，他们两个也相敬如宾，就像是最熟悉的陌生人。
　　她一直有尝试自己主动打破隔阂，但她和智空之间似乎永远隔着一层无法逾越的大山。
　　在这种情况之下，她不断的给自己催眠，距离产生美，只要智空不和她离婚，她就满足了。将智空的存在，当做自己生活之中的惊喜。有他会开心一下，没他也照样生活。
　　但是，那种欺骗是有限度的，智空的这一句道歉，让她从那漫长的自我欺骗之中清醒了过来。
　　但是，只是那涌上心头的狠只持续了不到一秒，她就丢下了手中的玫瑰花，紧紧的抱住智空。
　　智空原本还想说什么，但随即自己肩膀上就传来了镇痛。
　　涵音一口咬在了他的肩膀上，晶莹的泪珠从她的眼角滑下。
　　她不想听智空去辩解什么，她只想发泄，发泄自己被冷暴力这么多年的怨气。
　　所以...
　　“对不起，你为什么不推开我。我真的没控制住...”
　　所以，在五分钟以后，眼角还残留着些许泪花的涵音心疼的给智空的肩膀贴上了纱布。
　　恨，这个是一定有的。但如果真的没有爱的话，她又怎么可能和智空结婚？她又怎么可能会坚守那么久？
　　发泄过后，她就对自己的行为有些懊恼了。
　　“没事，这么多年，是我的不对。”
　　智空见此说道。
　　在回来之前，他的脑海之中已经想过了无数种的辩解方式，甚至还向苏芷请教到时候如何说。
　　“我根本就没谈过恋爱，你和我说这个？自己想。”
　　这个就是苏芷的回答，也让他的内心愈发的忐忑，怕自己准备的说辞有问题。
　　而现在，他清楚了，有的时候根本不需要那么多的说词。
　　一句对不起，破开了他和涵音之间的隔阂。
　　“哼~礼物给我。”
　　涵音在听到智空的话以后，重重拍了一下肩膀受伤的位置，似乎在发泄自己还残留的那种愤怒。但内心却开始期待起智空时隔多年，送给自己的礼物了。
　　会是什么呢？她真的好期待。
　　“这个你一定会喜欢的。”
　　智空见此，也没有再去纠结什么了，立刻拿起了苏芷帮他买的礼物，递到了涵音的面前。
　　按照苏芷的眼光，应该是给他准备了一个非常漂亮，涵音绝对一看就会喜欢上的项链。
　　这个让他有点懊恼，自己应该多给苏芷钱，让苏孩子帮他挑选应该更好的。
　　在这种期待之中，涵音也迫不及待的打开了礼物盒。
　　“九鞭鹿血酒！”
　　在打开礼物盒以后，他没看到什么项链，而是一个存放了一瓶酒的木盒。
　　这个木盒周围，还用了一些闻起来特别好闻的花瓣装饰。
　　除了那花瓣以外，酒瓶旁边还放着几盒进口的，不知道名字的药。其中一盒的包装上，印着的是一个看起来非常健壮，赤裸的上半身的男人。另外一盒的包装上，印着一个看起来就风情万种，穿的十分火辣的女人。
　　虽然没喝过这种酒，也没又过这种药。但就九鞭鹿血酒这个名字，以及两盒药的外包装，基本上已经让人清楚是干什么用的了。
　　“那个...不是...我...”
　　智空的脑袋已经蒙了。
　　说好的项链呢？三万三结果是这瓶酒和这两盒药？这个和他想的不一样啊！
　　涵音这个时候的小脸已经变的通红，甚至她感觉自己可以听到自己胸膛之中，都要撞破胸腔的心脏发出的心跳声。
　　如果是平时的话，她绝对可以想到，这个绝对是有高人指点。但问题是，她现在不想去思考这些。
　　“有人来了，我去开门。”
　　就在这个时候，门铃被按响了，涵音飞奔着逃去开门。
　　这个时候，智空的VX响了。打开以后发现，是苏芷发过来的。
　　“五百，诚惠。”
　　“？”
　　一个小小的问好在智空的脑袋上冒了出来。
　　然后，他就看着一个外卖员走了进来，在涵音也有点发蒙的注视之下，在客厅的茶几上，摆下了五十个超大生蚝，一堆烤韭菜，同时还有烤牛鞭，烤猪鞭，烤羊鞭，烤羊蛋，靠猪蛋，烤鸡子等等一大堆看起来就非常补的吃的。
　　“这个...emmmmm...”
　　智空这下彻底蒙了，但他现在要冷静。涵音是个知书达理的大家闺秀，应该...
　　“噗~”
　　然后，他就听到了酒瓶被打开的声音。
　　...
　　“哎呀，我真的是太善良了，为了自己的好朋友的幸福，煞费苦心啊。”
　　另外一边，吃着晚饭的苏芷看着智空没有回答以后，感叹了一句。
　　“你点那么多，他吃完撑得住吗？”
　　坐在苏芷对面的游辛听到苏芷的话以后，不由得吐槽了一句。
　　“吃不完也没关系，气氛烘托到位懂不懂？更何况智空大师可是个富家子弟，缺那点钱吗？”
　　苏芷听到游辛的话以后开口说道。
　　“出什么事情了吗？”
　　睿莹听到苏芷和游辛的话以后，困惑了一下，不明白发生了什么事情，但感觉有瓜，可以吃一下，让她有点兴奋。
　　“看明天智空能不能来吃圆满杀青的庆功宴就知道了。”
　　苏芷见此说道，显得有些随意。


第一百三十七章 最后的拍摄

　　苏芷在等到晚上十点多，还是没看到智空给自己打钱以后，就彻底安心了。
　　但凡智空给她回一句话，那就代表她安排的不到位，也代表以后遇到涵音，找点赏钱的可能性降低。
　　特别是第二天起来，在拍摄最后一幕的时候，还是没看到智空来，苏芷就更确定，她安排到位了。以后遇到涵音的话，至少蹭一顿饭是没有问题的，并且还是超豪华的那种。
　　在这种情况之下，苏芷也将注意力放到了最后一幕的拍摄上。
　　《漏洞》最精彩的部分是由纯梦的一篇日记揭开帷幕的，而《漏洞》最后一幕，也将由纯梦写日记来收尾。
　　而这一幕的主题也依旧是静，但却是躁动忙碌的静。
　　正常来说，躁动和忙碌不应该静这个词挂钩。但现实是，躁动，忙碌，和静其实是要被拆分来解释的。
　　躁动指的是环境，忙碌指的是人，而静指的是纯梦内心的宁静。
　　世界的躁动与她无关，她只是一个世界的观测者，以一个完全凌驾于人类之上的眼光，去观测整个人类文明的发展，并且在这之中，找到那些可以取悦她的事和物。
　　这个也是纯梦可以对人类文明理解的那么透彻的原因。
　　当然，说起来简单，可要将其在镜头之中表达出来的话，就没有那么简单了。
　　最后这一幕是苏芷要在公安局忙碌的公共办公区之中写日记的画面。
　　公安局的公共办公区有来往忙碌的警员，偶尔还会带着一些罪犯或者起争执的群众来到这里进行询问或者调解。
　　可以说是一个非常突出躁动和忙碌这两个主题的地方。
　　而游辛如何在这样的地方，用镜头语言突显出静这个主题？
　　很简单，延迟摄影！
　　苏芷要在镜头面前静坐三个小时。不是单纯的坐着，在三个小时里面，她要用极为缓慢且平均的速度完成一篇日记的撰写。最后将这三个小时压缩成为一分半的画面。
　　这种镜头用法，就是用时间的流动，和纯梦这个角色在画面之中的绝对独立，以及纯梦的旁白讲述，这三种方式的融合，来表达这个画面之中最重要的主题，也就是静！
　　在最这个世界最躁动和忙碌的地区之一，纯梦依旧独立于一切之外，安享属于自己的那一篇宁静。
　　实际上，这一场戏，之前以及拍摄了五六次了，但都以失败告终。要么是群演没有发挥好，要么就是苏芷坐太久抽筋了，不得不停止拍摄。
　　虽然可以通过剪辑的方式，将那几次拍摄之中成功的部分进行拼接使用。但是游辛一直感觉这样拼接出来的画面不够连贯，能用，但效果就是差了点。
　　《漏洞》拥有近乎完美的开局，他不想在结尾的时候，留下遗憾。完美的作品，在应该有最完美的开头的同时，也应该有最完美的收尾。
　　因此，他一开始就否定掉了用特效来制作这一段，直接上实拍。
　　“今晚你不准备好吃的，你就等着吧。我绝对让你老婆和你生二胎。”
　　苏芷见此说着，来到了镜头面前，坐到了在这一段戏之中，给自己安排的那个工位上。
　　游辛看到苏芷准备好了以后，立刻叫所有的群演做好准备。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着游辛的一声令下，苏芷的双眼变得无比的清澈，她在一瞬间就进入到了纯梦的状态之下。
　　“无聊的行为，你可以轻易的颠覆这一切，你可以轻易的用自己的智慧拿到那些本就应该属于你的一切，甚至可以贪婪更多！”
　　“你高于一切，你凌驾于这个人类的社会之上。人间的法则无法束缚你，凡人用自己可悲的智慧编织的人类文明秩序体系漏洞百出。为何要将自己束缚在这可笑的，满是漏洞的体系之中？你可以用自己噋的智慧成神！为何要屈尊为人？”
　　伴随着开拍的这一刻，进入到纯梦状态之下的苏芷的心中诞生出了一丝的厌烦，脑海深处也有另外一个声音响起。
　　那是纯梦的声音吗？是，但也不是。与其说是纯梦，不如说是苏芷自己内心的恶魔。
　　“人类是可悲的，人类是可笑的。所谓的善不过是强者用来欺凌弱者的恶。所谓的正义，不过是多数人用来欺凌和约束少数人的谎言。你可以超脱这一切之外，为何要画地为牢？你内心的善，是多么的可悲。你因为那虚伪的仁慈吃的苦还不够多吗？解放你的内心吧，释放真正的你吧。”
　　这个恶魔，在苏芷的耳边低语，似乎想要蛊惑苏芷，彻底的和纯梦这个人物设定融为一体，让纯梦这个角色来到真实的世界之中。
　　对于这些，苏芷只是平静的去听，在听完之后，看向了自己手边的圆珠笔，然后缓缓的将手伸过去拿了起来。
　　“所以，这个就是纯梦对人类文明秩序体系的看法吗？所谓的善不过是被掩饰的恶，所谓的秩序，不过是用来约束少数人的谎言。这样的话，那我知道应该要写什么了。”
　　苏芷心中默默想道。
　　在想清楚这些之后，那在她脑海之中低语的恶魔，就在顷刻之间消失。
　　这个世界发生的一切都与她无关，现在的她要做的，就是完成自己面前的这一篇日记的撰写。
　　一股极致的静的气势在苏芷的身边散发开来，让周围的群众演员都下意识的避开了苏芷这个位置，似乎生怕打搅到了苏芷。
　　“人类的文明真是奇特，在这个本就无序的世界之中，创造出了一个虚伪的有序法则。这个法则充满了漏洞，是由名为人理和法律互相编制而成的。”
　　“其存在之不合理超乎想象，但却被绝大部分的人类所接受并且遵守，甚至他们还认为那些约束的存在才是合理的，不去遵守那些约束才是不合理的，甚至还企图用所谓的人理和法律的修正，去填补那根本不可能填补完整的，满是漏洞的虚伪的有序法则。”
　　“想不通，但也似乎不需要去想。毕竟不是所有人都会遵守那不合理的约束，他们在那根本无法限制住他们的约束之中徘徊的样子可真是好玩。”
　　“难道，他们就没有意识到吗？他们再如何的去完善那满是漏洞的虚伪的有序法则，也不可能将其编织到完美的程度。因为，他们的内心有一颗名为人心的叛逆因素。只要这个不稳定的因素的存在，那所谓的有序法则，就形同虚设。”
　　“让可笑叛逆的人类，自发的全部去遵守那有序的法则...根本不可能！”
　　伴随着最后一个字的落下，苏芷以一个超乎想象的慢的动作放下了手中的比，然后转头看向了镜头。
　　“四个小时了，我腰都快累瘫了。再拍信不信我一周片酬不要，也要让你享受一下？”
　　苏芷看着还没有喊停的游辛说道，话语之中满是怨气。
　　坐四个小时苏芷还是做得到的，毕竟坐在电脑桌面前，连续写上几个小时的论文这种事情她又不是没有做过。
　　但在四个小时之中，完全不能动，那可就太难受了。
　　最关键的还是原本说好的只拍三个小时，现在多了一个小时还不停，她真的忍不住了。
　　“不是看你状态好吗？并且这个转头，简直就是神来之笔！”
　　游辛见此说道。
　　本来这一段剧情是在纯梦写完日记之后就彻底结束了。
　　但是，刚才苏芷表现出的那种状态简直太完美了，让他不由自主的就想多拍一段。
　　并且最后还有意外之喜。
　　苏芷最后的那个转头和镜头对视的画面，简直完美！
　　当然，要剪掉苏芷说话的那一段。
　　“累死我了，我去找睿莹帮我按个摩，晚上去吃饭的时候叫我。”
　　苏芷在确定那一段拍摄完成之后，就起身离开了。


第一百三十八章 苏芷：我实在是太喜欢帮人了

　　相比较《漏洞》的开机仪式，最后的杀青倒是没有大操大办，只是在杀青之后，还在的剧组成员在一起拍了一个照片，然后一起去吃饭。
　　“所以，他身体这么好的吗？出家人整天吃的那么寡淡身体还这么好，不科学吧？还是说那个酒和药不够劲？”
　　苏芷跟着游辛一起来到吃饭的大酒店以后没多久，就看到了智空。
　　虽然没有第一时间来，但是他今天居然能够下床，拉满苏芷感觉自己是不是没有安排到位。
　　比起平时穿着袈裟的模样，智空今天穿了一身非常帅气的西装。要不是那锃亮的光头，真的很难让他和出家人联系到一块。
　　实际上哪怕是那锃亮的光头，也很难让现在的他，和出家人扯上关系。
　　因为，今天智空来的时候，手上还挽着一个看起来也就二十出头的青春靓丽的少女，穿着一身洁白的裙子，看起来特别的青春靓丽，儒雅随和。
　　两个人在一起的样子，看起来就像是一堆还处在热恋期的小情侣一般，让人有些许的羡慕。
　　“你就是苏芷吗？谢谢~”
　　智空没有第一时间发现苏芷，倒是芷空的妻子涵音第一时间看到了苏芷。
　　在看到苏芷以后，就迫不及待的冲了过来。
　　还没等苏芷打个招呼，涵音就将苏芷抱住，让苏芷的小脑袋一下子埋入了她那柔软的温柔乡之中，对着苏芷来了一顿洗面奶。
　　今天下午起床的时候，智空才和她交代了，幕后的指导高人是苏芷。并且他还说了，他一直以为苏芷帮忙买的礼物是项链。
　　对此，涵音并不感到意外。要是智空自己有那个觉悟的话，那他就不可能出家了，更不可能在佛学上取得那么高的成就了。
　　“看来效果真的不错啊，红光满面的。”
　　苏芷终于被涵音放开以后，开口简单的点评了一下。然后又看了一眼走路都有点虚的智空，然后就拉着涵音往水产区那边走。
　　涵音听到了苏芷的话以后，小脸微微有点泛红，但还是跟着苏芷。
　　“这个可是大补，要不要给他来点。反正是游辛付钱的，不需要心疼。”
　　一些话不需要专门的说，一切尽在不言中。不如趁热打铁，为国家的人口做出贡献。
　　所以，苏芷就建议涵音这里点个十几二十个超大生蚝，然后再来一份鸡子牛宝驴鞭老鳖山参枸杞汤。
　　“这个...不好吧...”
　　涵音见此，有点小小的羞涩，然后默默的让服务员加了一盘韭黄生蚝炒蛋。
　　在点完菜以后，菜将苏芷拉到了一边，然后悄悄的凑到苏芷的耳边说道：“那个酒...哪里买的？”
　　“不会吧，喝完了？”
　　苏芷听到之后都愣了一下，店家说，那一瓶，至少够喝个好久了。
　　结果看这个架势，已经干净了？会出事的吧！
　　“没有，还剩下好多。只是...感觉还能多买两瓶存着。”
　　涵音在说这句话的时候，还是有些羞涩的。
　　“就在这里，我定位发给你，有需要自己去买。那家店除了给你的那个，还有一种是这个。比那个多泡了好几年，但也贵了好多。”
　　苏芷说着，从自己随身背着的兔耳背包之中，拿出了一小瓶酒。
　　给涵音的那个是九鞭鹿血酒，而这个是那家店的镇店之宝，九鞭酒。
　　看起来比九鞭鹿血酒少了两个字，但价格却高了好多。就苏芷手中这一小瓶，就要她一万多。
　　“哦哦哦，但是你买这个干什么？”
　　涵音在拿到地址之后，倒是好奇了一下苏芷为什么要随身带了一瓶这个。
　　“送游辛的啊。他对我那么好，我怎么说也要给他个礼物吧。游辛老婆来了，我先过去了。”
　　苏芷说着，发现游辛的老婆陈秀兰这个时候出现在了门口。
　　看到这一幕以后，苏芷就立刻凑了过去。
　　涵音倒是没有跟上，只是呆呆的站在原地，看着苏芷凑到了陈秀兰跟前。
　　因为酒店的点餐大厅这边人还是比较多的，外加上隔着点距离，所以不知道苏芷和陈秀兰说了什么。
　　但是，貌似是什么挺羞耻的话题，让陈秀兰听的都有点羞涩。
　　但羞涩归羞涩，陈秀兰还是从苏芷的手中接过了那瓶酒，同时还拿起手机，似乎是给苏芷转账了。
　　完成这一通操作之后，苏芷才心满意足的点头离开。
　　不知道为什么，突然间涵音感觉苏芷有点可怕的感觉，然后看了一下苏芷这里，点的菜单。
　　除了一只帝王蟹和几道比较普通的，应该是苏芷自己喜欢吃的菜以外，主桌这里的菜一堆的大补之物。
　　然后在看一下苏芷刚才把那瓶酒交给了陈秀兰的行为。
　　突咟然间，她明白了一件事。那个鸡子牛宝驴鞭老鳖山参枸杞汤不是给她专门准备的。
　　“够损！”
　　涵音在意识到这一点以后，开口说道。
　　“离苏芷远点，她就是一个长不大的孩子，一个混世魔王，一个熊孩子。千万别跟她学坏了。”
　　这个时候，和游辛聊完天的智空来到了涵音的身边说道。
　　不是他想在苏芷的背后说她坏话，而是被苏芷帮一次以后，他怕了。
　　这个世界上没有耕坏的田，但有累死的牛啊。
　　“哦，这样啊。放心吧，我只爱你一个的。”
　　涵音听到游辛的话以后，显得甜蜜的说道，说完之后默默的将自己的手机的屏幕关上。
　　嗯，绝对不是害怕智空看到苏芷给她发的定位，以及一份科学药膳调理菜单。
　　她这个人没什么坏心思，只是想把过去缺少的那些，补回来罢了。
　　苏芷这里，心情非常好的坐到了自己的位置上等着开饭。
　　至于说她刚才做了什么？
　　游辛的确没有惹到她，但是她和游辛的老婆陈秀兰关系非常的好，和她分享过自己在东海市的见闻，也分享了一下那一家买药酒的酒庄。
　　那一瓶酒是陈秀兰叫她帮忙买的，不是苏芷主动要买的。
　　嗯，随手帮自己的好朋友买一些东西，这个不是举手之劳吗？
　　她的暖心程度，令南北极都温暖到开始融化。


第一百三十九章 真正的接地气

　　“《漏洞》已经全部杀青了，宝宝穿的这一身衣服真的好可爱，好想把她抱在怀里啊！”
　　《漏洞》全部的拍摄完成的消息游辛那边是在第一时间，就通过《漏洞》的官方微博进行了通知了的。
　　也让那些一直有担心《漏洞》会不会出现因为拍摄来不及，而出现播出延期的那些观众放心，还附上了剧组在杀青之时的合照。
　　这一张合照其实没有太多的亮点。毕竟全部杀青的时候，片场剩下的演员也不多了，只有一些主创，后期以及几个关键角色的演员。
　　但是，对于苏芷的粉丝来说，这一张照片上的亮点还是有的。
　　因为在这一张照片之中，苏芷少见的穿上了一身非常可爱的洛丽塔，外加上一个看起来超可爱的兔耳背包，看起来就犹如一个从动漫之中走出的可爱萝莉一般，让人产生了将她抱在自己的怀里亲亲抱抱举高高的想法。
　　在自己宿舍之中，看到微博上《漏洞》的官方微博发的这一张剧组的合照以后，赵丽就忍不住的将图片苏芷所在的部分截图下来，然后上TB的图片识别，看看苏芷这一身可爱的衣服是哪来的。
　　原本还有点担心这一身衣服会不会又是娜娜的那种超贵的子品牌的东西，自己完全买不起。
　　但是在识别出来以后，她发现，除了那一件衣服以外，苏芷身上的其他东西居然不是娜娜的了。
　　身上的洛丽塔衣服，是前年娜娜的热销款式，一件也才两百不到。
　　腿上白色的裤袜就不是娜娜的了，甚至不是名牌，只是杂牌的，有好多的同款在卖。一个大概三四十左右，脚上穿的鞋子一双不到一百。而那个超可爱的兔耳背包，也不是什么名牌的，就是最最普通的那种百来块左右的兔耳背包。
　　全身上下加起来，也才到四百块。
　　“宝宝平时穿的真的好接地气啊。我还以为这么可爱的穿搭，又要下血本了。结果没想到居然这么便宜。”
　　赵娜这个时候不由得开口说道。
　　除了苏芷以外，她也是有关注其他的一些明星的。
　　讲道理，一些明星自称自己生活很接地气以后，她就想去搜索一下他们穿的衣服。
　　结果，一个个身上穿的衣服死贵死贵的。她甚至看过一个什么图案都没有的白衬衫买七百多。
　　就这样，还被那个明星的粉丝说自己偶像接地气，平时花钱很省。
　　但问题是，普通人是不可能花七百去买一件白衬衫的。能达到这个叿价格的可怕只有正装和冬天穿的棉袄之类的，
　　并且这个价格还能拿下一套，而不是一件白衬衫。
　　而和那些天天说自己接地气的明星相比，苏芷不但自己会做饭，平时穿的那些衣服也是真正的接地气。
　　抛开在电视剧之中因为有服装代言，所以会穿的特别好这一点除外。平时生活之中，苏芷穿的真的很平民化。
　　参加剧组合照穿的衣服加起来四百多可以搞定。
　　上次去参加《一日生活》的节目拍摄，穿的衣服也才五百左右。
　　想到这里，她就想到《一日生活》后面一期来的那个女嘉宾，似乎想蹭苏芷的热度，也想表示自己是个贤妻良母。
　　结果，韭黄炒蛋加了酱油。
　　听起来是不是感觉问题也没想象之中的那么大？那加半瓶呢？煎个鸡蛋加了快半桶的油，把豆瓣酱当做辣酱。
　　在那一集节目播出之后，还传出了一个小道消息，午餐吃饭的镜头真的就他们看到的那些。最后做出来的东西根本无法下咽，主持人只能在硬着头皮完成拍摄之后，另外找点东西垫肚子，或者干脆饿着。
　　大部分的明星的设定都过于的虚幻，表现出的那种完美人设也给人一种不真实的感觉。而苏芷给她粉丝的感觉就是，一个有可能出现在自己身边的，善良的小天使。
　　这个不是单纯的设定，而是从言行举止以及自己的穿衣打扮，还有很多细节上体现出来的。
　　“有一说一，苏芷什么时候可以去演一个软萌乖巧的小萝莉女儿啊。那样的话，也可以满足一下我们想云养女儿的心情。她真的太乖太可爱了，但是演的都是反派之类的，或者是腹黑，完全无法满足我们的幻想啊。”
　　这个时候，赵娜的室友开口抱怨了一句。
　　苏芷真的是什么都好，唯一不好的东西就是不出演她粉丝最喜欢她出演的软萌小萝莉。
　　出演的角色不是反派就是腹黑，或者就是一个纯纯的熊孩子。
　　虽然说，在看的时候他们还是很开心的。可这样的小萝莉如果出现在他们身边的话，那一定会让人产生很强烈的攻击欲望。
　　“比起这个，我倒是更好奇宝宝到时候到底会去哪家公司。现在除了晨星以外，其他公司都盯着宝宝呢。去一线公司肯定能拿A+，去另外两家巨头保底也能拿个A。毕竟，宝宝的赚钱能力太恐怖了。”
　　赵娜这个时候说道。
　　她在苏芷被雪藏之前，就是苏芷的粉丝了。对于苏芷的再度归来，相当的关注。
　　而其中最重要的指标那一定就是苏芷现在做广告的话，可以带来多大的价值。
　　而目前能够拿来做评判的就是娜娜了，毕竟它拿下了纯梦这个角色的服装代言。
　　按照娜娜那边给出的本季度财务报表来看，在苏芷代言之后，总体销量上涨百分之十二。这个还是总体销量，如果放到一些单品类衣服上，那数据会更恐怖。
　　“还是别说这个了，《漏洞》的第十九集马上要开播了，快点认真看剧了。我突然间开始痛恨便拍边播这种模式了，追剧好痛苦啊，特别是《漏洞》这么好看的电视剧。为《漏洞》开超级会员，看超前点拨，我完全就是心甘情愿的。为什么这个时候不搞这一手啊！”
　　赵娜的室友这个时候抱怨道。
　　她平时追剧并不关心剧情，现在很多电视剧的剧情完全无关紧要，甚至可以说一句除了剧情不好和演员没演技以外，其他都不错。
　　但是《漏洞》的剧情真的是太精彩了，也让她第一次意识到超前点拨这种死要钱的模式，还是有好处的。
　　“珍惜吧，就剩下六集了。”
　　赵娜这个时候感慨了一句。


第一百四十章 飞机上的白毛

　　“那个...你也要看吗？”
　　在东海市飞往魔都的飞机上，张丽看着自己身边坐着的一只白毛将目光放到自己的手机屏幕上正在播放的《漏洞》以后，带着一丝善意的语气说道。
　　不知道为什么，她总感觉坐在自己身边的这只白毛和苏芷有点像。
　　但是，她坐的是经济舱啊！并且机票还是挑最便宜的春秋买的，苏芷那种大明星，怎么可能会做春秋的？更不可能来挤经济舱。所以也只是将自己身边的这只白毛，看做因为戴上了口罩和鸭舌帽，看起来和苏芷有些神似的少女。
　　毕竟在苏芷再度爆火之后，很多女孩都去给自己染了一头白发，所以现在白毛也没有想象之中的那么罕见。
　　但讲道理，那种染出来的白发没想象之中的那么好看。最关键的还是很多人根本就驾驭不来白发，无法表现出苏芷的那种可爱，反正有点弄巧成拙的意思在其中。
　　不过，她身边这只白毛染的白发看起来很柔顺，给人一种浑然天成的感觉，是她看过染的最好看的白发了。
　　在她身边位置的这个白毛听到张丽的话以后，只是轻轻的摇了摇头，然后拿出了自己的手机，开始看自己缓存下来的电子书。
　　看起来似乎是数学方面的，张丽也没有太放在心上。
　　她记得新闻上说苏芷学的是刑法方面的，不是数学。所以这只白毛是苏芷的可能性被彻底的排除。
　　抛开脑海之中那些无用的想法，将注意力放到了自己在看的《漏洞》的第十九集和第二十集上。
　　《漏洞》的第十九集的开头主要讲述的内容就是程正义几个主角开始帮梁伟博凑钱的剧情。
　　看到这一幕之后，让在揪心穆潇潇的命运的她，感叹到了梁伟博和程正义几个人之间浓浓的兄弟情。
　　讲道理，现在这个社会，不谈钱还好，谈钱的话别说兄弟了，哪怕是亲戚之间都难。
　　有的时候不是不想借，而是怕借了钱自己拿不回来。
　　就比如说她自己借给了自己在大学时期关系非常好的一个室友五千块。
　　借的时候说最多一个月就还，可实际上她整整要了快一年，才全部要回来。并且把两个人的关系搞的非常的糟糕。
　　最关键的是，这个不是个例，而是现在社会的普遍现状。
　　在这种情况之下，能够有一个会毫不犹豫的借钱给自己的兄弟就很让人羡慕了，而梁伟博有一堆！
　　在梁伟博凑钱给自己妻子治病的剧情推进没多久，就到了纯梦看到他们凑钱并且去查找资料的剧情。
　　张丽的心因为纯梦的出场而再度紧张了起来。
　　在第十七集和第十八集出来以后，网络上就有人推测，后续的剧情应该是纯梦通过一些手段，毁掉了梁伟博的家庭。而在做事的过程之中，因为违法法律，最终被程正义抓起来，绳之以法。
　　当然，也有可能是程正义识破了纯梦的布局，获得一个完美结局。
　　但无论是哪一个，对于现在的穆潇潇来说，都不是一个好消息。
　　“大师他终于要出手了吗？”
　　在她因为纯梦的入局，彻底担忧起穆潇潇的状况之后，慧明的出现直接让她整个人都激动了起来。
　　她自己是有重复刷剧去分析的习惯的。在她自己看第二遍的时候，就分析出慧明这个角色在以后的剧情里面，绝对要发挥举足轻重的作用的。
　　而现在，这个作用来了！
　　纯梦太过于强大，程正义又因为程序正义的限制，难以将纯梦绳之以法。在这种情况之下，必须有一个关键人物站出来，盘活全局。
　　而这个人物最有可能就是慧明！
　　游辛这个人喜欢用很多很隐晦的镜头语言，来表达出一些很高大上的感觉。
　　很多时候，观众是看不懂的。但也有的时候，一些镜头语言是可以轻易的被解读出来的。
　　“这只猫怀孕了，还被雨水淋湿了身体，现在还被慧明给救了。所以，这个也就是在暗示之后故事的顺利发展吗？”
　　“母猫被救了以后，就自己独自到阳光之下晒太阳，代表了雨过天晴，她顺利的度过了这一劫，所以是完美结局！”
　　张丽轻声的分析着现在的剧情。
　　而她没有注意到的是，在她沉迷这一段剧情的时候，坐在她身边的那只白毛看了她一眼。
　　嗯，观众是最喜欢自己说服自己的存在。同样的剧情，在不同人的眼中有不同的解读方式。
　　在不知道后续剧情的情况之下，慧明救母猫的剧情，还真的可以这样解读。
　　之前一直在被纯梦折磨的慧明在终于忍无可忍的情况之下，选择入世，力挽狂澜，拯救可怜的穆潇潇于水火之中。
　　最关键的是，接下来的剧情，还真的如同她内心预测的那样展开的。
　　离开寺庙的慧明第一时间找到了纯梦，只用了一句话就成功的说服了纯梦不再去祸害穆潇潇。
　　这一段剧情，纯梦对于答应的很爽快，完全不像是因为害怕慧明，所以被迫答应的样子。
　　但还是那句话，观众最喜欢做的事情就是自己说服自己。
　　“纯梦还挺有自知之明的吗？以退为进，现在答应应该是真的答应。后面应该会发生什么事情，让她再度出手吧。”
　　张丽自语道。
　　她反反复复的看了好几遍了，自然清楚纯梦这个人不喜欢说谎。
　　但是，现在才第十九集，如果纯梦真的不插手了，后面五集就没的演了。
　　所以，她推断后面应该又发生了什么事情，让纯梦再度插手了这件事。
　　但因为第二个案件刀的太果断了，所以她不敢确定《漏洞》最后玩的是完美结局还是悲剧收尾。
　　她还是比较偏向于完美结局的，穆潇潇这个角色演的深入人心。将身为警察家属的那种无奈和自强，展现的淋漓尽致。她希望这个角色能有一个好结局。
　　毕竟，之前一直不肯入世的慧明都站出来了，程正义加上慧明，没道理输吧！
　　带着这样的想法，继续去看了后续的剧情，她就发现，后续的剧情果然朝着她担心的方向发展。
　　穆潇潇的第一笔钱治疗费用凑起来对于梁伟博来说，难度不大。
　　但从第二十集开始，剧情就开始偏向于医疗上的问题，也着重的体现了慧明这个人的能力。
　　他虽然是个苦行僧，但却认识很多人。在很果断的动用了自己很多的人脉以后，他发现穆潇潇目前的问题并非无解，是有办法同卟时保下穆潇潇和她肚子里面的孩子的。
　　在看到这个消息以后，张丽松了一口气。因为这个时候她感觉剧情应该是朝着完美结局的方向前进的。
　　但是，这种安心持续了还没两分钟，她的心就再度提了起来。
　　“四百万...什么药啊！还就一针。太离谱了吧！”
　　张丽在听到治穆潇潇的药要四百万一针以后，整个人都惊了。
　　这个价格她感觉太离谱了，有点超出她的想象。更魔幻的是...这个药还不保证百分之百有效，因为从来没有给孕妇用过。只是理论上是不会危害到胎儿的。
　　“所以，大师，你一定要筹款成功啊。一定不要让纯梦插手啊。她插手的话，那就真的麻烦大了。”
　　看到这里的张丽自语了一句。
　　嗯，她还是看出了目前剧情出场人物之中，唯有纯梦出的起这钱的。但是，她感觉纯梦掏钱的话，准没好事，说不定会变得更糟糕。但如果程正义和慧明能够筹款成功的话，那应该就很有可能变成完美结局了。
　　而在张丽自语了一句这个以后，坐在她旁边的那只白毛又看了她一眼，思考了一下，但还是选择什么都没说，继续把自己的精力放到自己的手机上。


第一百四十一章 回魔都

　　“所以有的时候知道全部剧情也不好啊，自己看的时候完全没有那么多乱七八糟的想法，少了点期待感。”
　　在飞机平稳落地，苏芷在下飞机之后，开口吐槽了一句。
　　因为自己也参与了《漏洞》剧本的制作，所以苏芷在自己看《漏洞》的时候，没有其他人那么多想法，这个也导致她看《漏洞》的时候，少了一些乐趣。
　　在这种情况之下，再听到别人在那里一顿瞎分析，她真的有一种强烈的剧透的冲动。
　　“不过，目前的医药问题，的确很严重啊。”
　　苏芷在抛开脑海之中的一些无用的想法以后，将目光放到了目前的微博热搜话题榜的第一上。
　　“药企开那么高的价格也是正常的。药物在开发途中的失败率太高了。你们只看到了他们一款药的开发成本，却没看到他们失败的那些更多的。”
　　“你说开发成本高是没错。但也没见他们在赚回本以后降价啊！”
　　“对，把一款药定那么高分明就是没把穷人的命当做命。一针药几十万，几百万，甚至几千万，谁打的起啊！普通人就不配得那些罕见病吗？”
　　“没有利益谁会去开发那些罕见病的治疗药物啊！”
　　“那么贵至少保证治好吧。花了那么多钱还不保证治好这个不也是事实。”
　　“别把个例当做整体好不好！”
　　“那你的这个个例数量是不是有点多了？”
　　“对，说什么要管药企的死活，那谁来管我们的死活啊！”
　　“现在的药太离谱了，为什么不直接仿制啊，学三哥，价格不一下子下来了？”
　　“你也不看看三哥能随便仿制别人的药代价是什么。”
　　“那个又不是我们要关心的问题，我们只是想用到便宜有效的药。”
　　《漏洞》原本计算之中的引爆舆论其实只有第二个案件的生养问题。第三个问题的戒赌算是意外之喜。连游辛都完全没有预料到《漏洞》可以和戒赌扯上关系。
　　而在戒赌的舆论风波才稍微平息了一点点之后，伴随着第十九集和第二十集的播出，医药问题再一次引爆了舆论。
　　针对罕见病的天价特效药在短时间之内被推上了风口浪尖，是药企的生存重要还是患者的生命重要，这个论点被大量的网友讨论。
　　讲道理，这两个问题都重要。没有药企，就不会有药，患者没办法存活下去，那有药也不会有人买。
　　但问题是，双方的权衡问题实在是太难搞定了。
　　不是人人都是圣人。
　　“系统，目前大夏的医药问题非常严重吗？如果把所有的药物纳入医保会怎么样？”
　　苏芷这个时候好奇的询问了一句。
　　医药问题引爆舆论她是完全没有预料到的。
　　并且，按照苏芷对社会学的理解，这一次突然引爆舆论属于突发性的，没有人专门引爆。
　　在社会上如果出现这种没有专人引导的突发性舆论，那就代表这个问题已经非常严重了。
　　苏芷能想到的就是大夏的医保体系。如果一款药物可以纳入医保之中的话，那对于普通人来说，至少还有一个妄想。而不是现在的连妄想都没有。
　　【这个答案宿主你自己不早已经知道了吗？如需要，在本次结算之后，本系统会为宿主定制专门的计划。】
　　系统这个时候开口回应了一句。
　　苏芷因为自己有学法律和社会学，所以对社会上的一些尖锐问题是有关注和研究的，所以她自然也清楚一些问题的答案。
　　“我感觉，我应该去做点什么。但这样做应该不赚钱吧。”
　　苏芷自语了一句，显得有些许的犹豫。
　　没公司束缚的好处就是，苏芷自己想去做什么，就能去做什么，没人可以对她指手画脚的。
　　但坏处也有，那就是苏芷不清楚未来应该如何发展。
　　是继续自己的钱途，成为一个完全的利己主义者，还是去做一些吃力不讨好的事情？
　　想到这里，苏芷真的有些迷茫。
　　【遵从你自己的意志便可，你踏上了这一条本系统帮你选择的道路，那本系统自然会成为你最坚实的后盾。】
　　系统见此说完，就没有继续说话了，苏芷这个时候，也来到了机场的出口处。
　　“小芷，在这里~”
　　在苏芷踏出机场大门之后，她就看到了染了一头金橙色的秀发的少女在冲着自己挥手。
　　看到这一幕之后，苏芷就凑了上去。
　　“没有带行李吗？两手空空的，看起来好方便啊。”
　　在苏芷来到那个少女面前以后，堾她看着两手空空的苏芷开口说道，有点困惑。
　　“我直接快递寄回家了。”
　　苏芷见此说道，说完之后，从自己的兜里，掏出了一根棒棒糖递给了她。
　　这个少女是高苏芷两届的学姐，也是她法学导师赫成光最满意的学生之一的文蒨。
　　苏芷和她的关系还算是不错。至于说她为什么会来接她？很简单，苏芷给她介绍了一单大生意，别说来机场接她了，把她叫去东海市陪她玩几天都没有什么问题的。
　　只不过，东海市的秋天风太大了，苏芷不喜欢呆在那种地方，所以在结束了拍摄以后就果断的回魔都了。
　　毕竟，她在魔都这里，还有事情要做，晨星那边的问题已经积累到了极致。作为收了钱的法律顾问，她有义务帮自己的那些前同事们把事情给办妥了。
　　“话说，你也是个大明星了，别人一个一线小鲜肉都能整出这么大的阵仗。你就我一个人来接机，是不是有点太寒酸了？”
　　文蒨这里，在接过苏芷手中的糖果以后，看向了另外一边。
　　在另外一边，还站着一大群人，手中还举着花里胡哨的应援牌。
　　文蒨刚才简单的上网搜索了一下，发现是一个最近才晋升一线的小鲜肉的粉丝来接机。
　　人名气不咋地，但是阵仗看起来挺大的。
　　在这种情况之下，在看一下苏芷这个真正的顶流，别说接机的人了，连个助理都没有的，就突出一个寒酸。
　　“只有那种没什么实力的，才需要搞这些花里胡哨的东西让自己看起来很火。这种标准化生产出来的艺人，寿命太短了。并且也逐渐的不在是主流了。”
　　苏芷见此很淡定的说道。
　　晨星以前也给她搞过这种花里胡哨的东西，所以她自然知道内幕。
　　别看那些人喊的很疯，他们之中一些人甚至连自己喊的人是谁都不清楚。


第一百四十二章 只是个文弱的女子罢了

　　“苏芷，三年没见你还是老样子啊。头发还是这么好，皮肤还是这么好，好羡慕啊~”
　　“可可爱爱的，快让姐姐抱抱~”
　　“都多大的人了还姐姐，害臊不？”
　　“要你管啊，你说的对吧苏芷，快来姐姐这里。”
　　“一个个的，都不许欺负我苏芷姐！”
　　“苏芷明明就是我的！”
　　虽然才到魔都，但苏芷连休息一下都没有，很快和文蒨来到了一家咖啡馆之中。
　　这一家咖啡馆开的位置很偏僻，与其说的咖啡馆，不如说是老板因为自己的兴趣顺手开起来的一个聊天场所，就在晨星总部附近。至少苏芷过去在晨星的时候，经常来。
　　这应该是时隔三年，她再一次来到这里。
　　在她来到这里的时候，这里已经聚集了晨星的三十多位晨星的艺人和代表一些艺人来的经纪人，以及一些幕后团队的领头人。
　　这些人到来，让原本就不宽敞的咖啡馆变得很是拥挤。
　　纵使这样，在苏芷到来之后，她还是受到了热烈的欢迎，至少苏芷差点喘不过气来了。好不容易摆脱，身上还留下了浓烈的迷人的香气。
　　“你们别不正经的了，苏芷，和我们介绍一下你学姐吧。”
　　在简单的寒暄完毕之后，晨星的一个超一线男星来到了苏芷面前开口询问道。
　　他们之所以会聚集在这里，原因很简单，苏芷的老师是赫成光，新版劳动法和合同法的撰写者之一，也是大夏劳动法和合同法方面绝对的权威。一生打了无数场和劳动法以及合同法有关系的案件。
　　现在哪怕不直接参与案件了，但依旧会作为法律顾问，行走在基层的劳动人民之中。
　　只不过，赫成光向来是不和娱乐圈这边的人来往的。他们曾经也有人找过赫成光，然后被赫成光以各种借口给回避了。
　　娱乐圈的水太深，赫成光纵使不怕，也知道这里有多么的麻烦。
　　更何况，赫成光的主战场一直都是基层劳动人民，对于娱乐圈之中的人一直不是很对付。
　　在这种情况之下，苏芷的出现倒是给他们带来了新的曙光。
　　赫成光因为开始参与法律的直接制定，基本上已经不可能在作为律师出场，帮人辩护了。但赫成光培养了一大堆在劳动法方面非常强的学生，而苏芷就是他最得意的学生。
　　嗯，没有之一。
　　至于说为什么在介绍文蒨的时候要加上之一？很简单，苏芷在完成法律方面的攻读之后，没有选择继续进修，而是选择了重返娱乐圈。所以赫成光最得意的学生的这个名头就被其他人给平分了。
　　因为有苏芷这一层关系，所以他们可以直接和赫成光的那些学生进行联系，通过赫成光的学生，来打赢官司。
　　对了，虽然说是赫成光的学生，可他们之中学历最低的是硕士。博士，博士后，顶尖教授一堆，甚至其中一些在最高检高就。
　　就比如说文蒨。看起来她也就二十出头的样子，可实际上是个女博士。她当年打的第一场官司就震惊了国内。
　　至于说多强？硬生生把民事打成了刑事。在帮那些农民工要回钱的情况之下，还把人给送进去了。
　　这个也是文蒨这个人最大的爱好，只要被告达到了刑事的量刑标准，那八成要进去，进不去也要拿个缓刑在家里蹲着。
　　当然，这个还算好。
　　最强的是，她有过一次无罪辩护成功的案例，并且就是在一年前发生的。震惊了一堆的吃瓜群众，堪称史上最强杀人诛心。杀人，物理上的，诛心，心理上的。
　　原告起诉被告在劳动纠纷之中防卫过当，过失杀人，文蒨一审辩护被判五年，二审无罪当庭释放。
　　以为这个就结束了？不，在当庭释放之后，她为自己的辩护人进行了维权，从原告那里拿到了误工费，名誉损失费，精神损失费，医疗费等等的一大笔费用。
　　虽然说她辩护人最后选择了和解，没有要钱，但杀人诛心的效果是达到了。
　　只能说，太狠了！
　　有着如此战绩的人来负责他们的案件，这些明星自然会安心一些。
　　毕竟文蒨的目标是成为她导师那样的人，难以被资本撼动。
　　“苏芷已经将你们递交过的资料汇总到我这里了，我和我师姐师哥他们也进行了详细的讨论和论证。胜诉的问题是不大的，但我还是要确定一下，是要钱还是最低限度的解除合同。”
　　文蒨见此开口说道。
　　刚才和苏孩子在一起的时候，啨她看起来就像是一个娇嫩的少女。但是在说出这一句话的时候，一股上位者的气息从她的身上散发了出来，让原本有些嘈杂的咖啡厅直接安静了下来。
　　“我只要离开就可以了。”
　　“我...我其实还是想要钱的。”
　　“对，这些年，公司起码欠我几百万了。”
　　“娱乐圈太累了，可以解除合同我就想退了。”
　　在几秒之后，嘈杂的议论声再一次响起。
　　苏芷最开始沟通的时候，大部分人表示能离开就可以了。但还是那句话，人为财死鸟为食亡，到了真正做抉择的时候，他们的内心还是有点放不下自己过去的劳动成果。
　　“晨星目前的问题很大，只是想废除合同的话，很简单。要钱的话...我只能告诉你们大概率是能胜诉，这个是没问题的。但能不能拿到钱，要看那个诸建民能不能拿出钱了。因为，现在的晨星哪怕卖了，也不够赔的。”
　　文蒨这个时候说道。
　　如果能要到钱的话，她不会说这句话的。问题是，哪怕胜诉了，也难要到钱。所以，她内心之中，是以要到钱为起诉目标，以合同废除为最终结果的方案。
　　但是，具体方案的话，还需要依靠当事人自己的想法。
　　在听到文蒨的话以后，所有人都仔细思考了一下，然后在文蒨的安排之下，将人分为了三个群体。
　　第一个群体是走不了，也和解不了，需要打官司的离开的。第二个群体是大概率能庭外和解直接解除合同走的，第三个群体是需要打官司要到钱的。


第一百四十三章 我苏芷，不会记仇

　　晨星那些艺人的事情没那么简单可以处理完。文蒨只是做了每个人合同签约以及登记工作，就让时间来到了晚上。
　　在大概十点多的时候，文蒨和苏芷来到了一家清吧，给自己点了一杯鸡尾酒，而苏芷只是拿了一杯葡萄汁。
　　“苏芷，这一次你又帮了我一次。明明我是学姐的，结果却一直让你帮忙。之前帮我做策划的人情还没还，现在又欠下了一个。”
　　文蒨在喝了两口鸡尾酒以后，开口说道，话音之中带着些许的感叹。
　　虽然说，她一直不觉得自己比苏芷差多少，但她自己还是清楚的，苏芷除了没有正式的做过案子以外，其他方面真的比她强。如果走律师这条路的话，恐怕用不了多久就能超越她多年来的努力。
　　“上一次也不能说是欠人情吧。毕竟那只是我的一个想法，没想到真的可以成功。也算是冒险了一点吧。要不是老师说没有问题的话，我还真的不敢让你去那样玩。太得罪人了。”
　　苏芷听到文蒨的话以后说道。
　　她们两个讲的事情其实就是文蒨一年前处理的那个案子。
　　那个案子是文蒨处理的，但却是苏芷做的法律基础的研究和辩护的战术部署，外加上她们两个的导师赫成光的技术指导，甚至还有两位泰斗级的法律巨擘的指导意见，最终才成功的。
　　在那次以后，文蒨就说欠了苏芷一个天大的人情，
　　毕竟那个案子最高可以判到死刑的。虽然可能性不大，但在自己吹牛逼的时候，也能说一句自己死刑做无罪辩护成功。
　　“不能因为得罪人就不做啊，如果因为怕得罪人的话就不做，那所有律师都没饭吃了。更何况，那个时候你是没有看到那个死者家属的嘴脸，要不是我当事人心软的话，我高低要想办法把她也送进去。”
　　文蒨说出这句话的时候，回忆起了当初的场景，还是觉得有些不解恨。当初要不是她当事人太老实，心软的话，结果就不是庭外和解那么简单了。
　　“额？你又偷喝我的！叫你点你又不点，就知道偷喝我的，有意思吗你。”
　　文蒨才感叹完，就发现苏芷把她的鸡尾酒拿了过去，还喝了两口。
　　“我都帮了你两个天大的忙了，喝你一口东西怎么了？一点都不好喝，呸~”
　　苏芷见此，理直气壮的说道。
　　嗯，众所周知，不在自己碗里的东西是最好吃的。
　　“人情是人情，吃的是吃的，怎么可以混为一谈！”
　　文蒨说着，伸手轻轻敲了一下苏芷的小脑袋瓜。
　　在偷吃或者偷喝她东西这一方面，苏芷是惯犯了。就拿奶茶举例，喝一两口其实还好，还有一次更过分，一眨眼的功夫，一瓶奶茶都给她吸光了，就剩下珍珠和红豆了。
　　“啧~下次有生意直接找师兄去，绝对不找你了。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，记仇！
　　“算了，不开玩笑了。那些人的案子处理起来很简单，都是稳赢的案子。处理只是时间问题。那咁个诸建民的案子，你打算交给谁去做？”
　　文蒨这个时候轻声开口说道。
　　“你说什么？我听不懂。”
　　苏芷听到文蒨的话以后，默默的看向了天花板上的水晶吊灯。
　　嗯，文蒨说的事情她完全不懂。
　　“不搞他的话，你怎么可能把那些证据处理的那么漂亮。”
　　文蒨见此开口说道。
　　晨星那些人递交过来的证据都是被苏芷处理好的，基本上属于签完合同，立马开庭就能审理的那种。
　　这种精细程度的处理在证明了苏芷完全有能力自己做律师的情况之下，也代表了苏芷应该在默默的收集一些东西。
　　按照她对苏芷的了解，苏芷的目标恐怕不只是搞倒晨星哪怕简单。
　　嗯，搞倒晨星。晨星的垮台是必定的，但会倒的这么快，一定有苏芷的一份功劳，甚至可以说苏芷是主要的推动者。
　　在推动整个晨星垮台的情况之下，还没有把自己给暴露出去。
　　这个时候，她终于理解了她导师的那句话：“苏芷没有走上歧途，真的是社会之幸。”
　　“算了，你自己应该有打算。但是诸建民的姐姐一定要小心。那个女人只是在面对诸建民的事情的时候会犯蠢。其他的时候，她还是非常精明的。”
　　文蒨看到苏芷不打算和她说自己的计划以后，也不打算继续追问了。
　　虽然不想承认，但在很多方面，苏芷的确比她强太多了。她没有多少资格去关心苏芷的事情。但还是将自己的担忧说了出来。
　　苏芷现在才重返娱乐圈，目前为止，还没有一个资本巨鳄站出来公开支持苏芷，也没有签约任何一家大型公司。她怕有人对苏芷下黑手。
　　“放心吧，我有分寸的。她我还是有了解的。”
　　苏芷见此说道，显得很随意。
　　过去的她，想和那些大人物掰手腕，恐怕要暗暗发育个十年才可以。
　　但现在不同了，她有系统，并且是一个杀心很重，似乎非常护短的系统。虽然没打算让系统动手，但她从一开始就没打算和任何人站在同一水平面上竞争。
　　在现实之中，她能开挂，凭什么要和别人正面硬刚？
　　“所以，你果然要对那家伙动手！”
　　文蒨听到苏芷的这句话以后，又惊了一下。
　　刚才那个只是她的猜测，而现在看来，她猜对了。
　　但是，苏芷在听到这句话以后，继续低头喝自己的葡萄汁。
　　嗯，什么诸建民，她完全不懂。她这么的善良，会是那种记仇的人吗？报仇讲究一个十年不晚。但是她不是君子啊。因为不是君子，所以不报仇也是正常的吧！
　　嗯，所以她要做的是报复，而不是报仇。
　　“算了，我要回去了。你准备回你那里吗？我们顺路，一起走吧。”
　　文蒨见此说道。
　　晨星那边的事情非常的多，她要赶快回去和自己事务所的人一起开始开始整理那些案件，正式提起诉讼。
　　“没有哦，我等下回去和美少女一起睡觉，才不回去钻那个小破棺材呢。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，在有了钱以后，她就感觉自己原来住的那个地方太小太破了。
　　她受了那么久的罪，也应该好好的去享受一下了。
　　更何况，家里面还有个小麻烦要她去解决呢。


第一百四十四章 鱼小幽：好耶！

　　“说好的回来以后就来看我，结果没来，苏芷姐坏，就是坏。说话不算话。我应该去接她的。这样她就跑不掉了。但是又说自己有事情，结果直接把我给忘记了。苏芷姐坏，坏，坏！”
　　住在自己出租屋内的鱼小幽这个时候，显得非常郁闷的坐在自己的床上，手中拿着一个小兔子玩偶，一边说着，一边拿自己的手指头戳着这个兔子玩偶，似乎正在对着这只兔子玩偶泄愤。
　　前天苏芷就和她说了自己戏拍完了，很快就会回魔都，回魔都就会来找她的。
　　昨天和她说了，订的今天的机票。
　　今天早上和她说自己回魔都了。
　　原本她想去接机的，但苏芷却说自己要去处理一下晨星那边的一些事情，处理完就来找她，让她乖乖的在家里等她。
　　结果，她从早上等到了晚上，现在都十点多快十一点了，连个人影都没有看到的，把她郁闷坏了。
　　在狠狠的戳了几下手中的兔子玩偶以后，又显得心疼的将其抱在了怀里，躺到了床上。
　　这个兔子玩偶是苏芷送她的，已经三年了。因为每天晚上睡觉的时候都会抱着，所以也弄破了。但是她根本不舍得丢，甚至自己学了针线活将其补好了。
　　因为是苏芷送的，所以哪怕在破也是最宝贵的。
　　郁闷的嘟着嘴躺在床上的鱼小幽拿起了自己的手机，看了一眼苏芷的VX和微博。
　　苏芷的上一条微博还是转发的《漏洞》官方的杀青庆祝，VX方面，聊天记录也停留在早上，在那以后两个人就没有再聊过了。
　　倒不是她不想和苏芷聊天，而是怕自己和苏芷说的太多的话，苏芷会烦。苏芷她不喜欢那种磨磨唧唧的女生。更何况，苏芷是真的有正事，不是故意没来的。
　　虽然也知道正事要紧，但是对于苏芷明明说好的，却没来找她这件事，还是感到非常的郁闷。
　　她都期待一整天了，结果没有来。
　　想到这里，她的脑海之中不由得又浮现出了过去和苏芷一起生活的场哖景。
　　苏芷平时很少给自己喷香水，但是每一次抱住苏芷的时候，她总能在苏芷的身上闻到一股非常好闻，令人安心着迷的味道。
　　那味道，总是让她痴迷其中，无法自拔。
　　如果可以的话，她真的好想永远的把苏芷抱在怀里或者自己被苏芷抱住。
　　有好几次，她真的好想感受一下苏芷那粉嫩的双唇的温度，但却没有付之于行动。
　　想到这里，她就不由得抱紧了手中的小兔子，似乎想从这只玩偶小兔子上感受到苏芷那残留的余温。
　　“给你点了外卖，开门去拿。”
　　就在这个时候，苏芷突然在VX上回话了。
　　“叩叩叩~”
　　伴随着这一句话的跳出，她的房门也立刻被敲响了。
　　“哼，不来就用外卖敷衍我。我恨死你了。”
　　鱼小幽嘴上嘟囔着，但手指却很老实的在屏幕上回应道：“好，最爱你了苏芷姐姐，我马上去拿。”
　　在回应完以后，她就立刻穿上了外套和拖鞋，来到了门口。
　　“惊喜~”
　　在开门的下一刻，鱼小幽甚至还没有看清楚门口站着的人是谁，一个人就朝她扑了过来，将她抱在了怀里。
　　大脑还有点没有反应过来，但是在闻到那哪怕已经三年没有感受到的，令她感到熟悉的安心的令她沉沦的香气之后，她的内心还是一下子平静了下来。
　　“只要有我，一切安好。”
　　脑海之中也不由得回忆起了苏芷以前和她说过的话。
　　嗯，只要有苏芷在，那么一切困难就都不是问题，一切问题都会被迎刃而解的。
　　“呜呜呜~苏芷姐，我还以为你今天不来找我了。”
　　伸出手也将苏芷紧紧的抱住之后，鱼小幽就开口带着些许委屈的语气说道。
　　“笨蛋，我说好的会来的，怎么可能会不来呢~”
　　苏芷听到鱼小幽的这句话以后，伸手轻轻的刮了一下鱼小幽的鼻子。然后转身将门给带上。
　　“嗅嗅~苏芷姐，你身上为什么有其他女人的味道。”
　　在苏芷关门的间隙，鱼小幽将脑袋凑到了苏芷的肩膀上闻了一下，然后发现苏芷的身上有好多苏芷自己不会去用的香味的味道，一下子有些吃醋了。
　　苏芷回魔都没有第一时间来找她，甚至还去找了其他的女人！
　　“你傻啊，我在帮晨星以前的那些朋友做法律咨询。今天白天都在处理他们的事。你要不是合同马上到期，不需要那么麻烦的话，也要打官司的。”
　　苏芷见此说道。
　　鱼小幽的合同自然也有问题，但对于现在的鱼小幽来说，时间就是金钱。没那么多的时间去和晨星掰扯那么多，等合同时间过了比打官司要赚。
　　“哦~”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，轻声应了一下，但双手还是抱着苏芷，有一种不想放开的冲动。
　　在等待的这些时间里面，她想过自己再一次见到苏芷，会怀揣着什么样的心情。
　　幻想太多了，但是现在，她想尝试一下自己没有幻想过的内容，特别是，穿着洛丽塔的苏芷现在看起来真的特别的诱人，那粉嫩水灵的双唇，就像是冰糖葫芦一般，她真的好想品尝一下。
　　“额？怎么了，腻歪过了就可以了。应该放手了。”
　　苏芷现在还没有意识到一些问题的严重性，伸手拍了拍鱼小幽还抱着自己的手，打算从鱼小幽的怀抱之中逃离。
　　“那个，苏芷姐，我真的好想你...”
　　鱼小幽说着，双手环抱着苏芷，轻轻的一个转身，然后将苏芷朝着床所在的位置推去。
　　她租的房间不大，一个小客厅，一个小厨房，一个小卫生间，剩下的就是一张床了。和苏芷住的地方比，也就是附近的环境好了一些，外加上装修好了一些。然后价格也贵了好多。
　　稍微向后走几步，就可以到床所在的位置。
　　“嗯，我知道你好想我。但是...”
　　苏芷这个时候，隐隐感觉到有些不妙的感觉，想要挣脱鱼小幽的怀抱，但又不敢太用力。
　　最关键的是，在这个过程之中，鱼小幽的脑袋凑的越来越近。
　　最后...
　　“啪叽~”
　　鱼小幽将苏芷推到了床上，整个人也压了上去。
　　“坏了！”


第一百四十五章 我还没有用力，你就倒下了

　　“老实点，让我看看。上半年有一场演唱会，但因为后勤人员不足，最后计划取消。在这种情况之下，原本还有一个化妆品广告的代言。后面一个企划方面质疑晨星目前的执行能力取消了。今年计划之中原本有两个专辑，第一个因为负责主打歌的作曲人走了，被取消。第二个歌准备好了，但因为晨星大部分宣发人员罢工离职，也被取消掉了。”
　　将鱼小幽裹成粽子，压在自己身下的苏芷简单的看了一下鱼小幽手机里面放着的晨星年初的时候，给鱼小幽制定的年度发展计划表。
　　这个表每个晨星的艺人都会有，通常情况之下代表了最低限度的资源供给。
　　简单的来说就是晨星再拉，只要在艺人本身不出问题的情况之下，都会把这些给安排上的。
　　这个也是晨星在合同问题那么严重的情况之下，还能持续维持运转的原因之一。
　　吃不饱，但至少有的吃。过不好，但至少有个未来的盼头。
　　在苏芷时期，晨星内部对于维持这个体系就非常的困难了。后面因为苏芷的爆火，晨星再度拿到了大量的资源，可以将更多的资源分配给底下的人，所以就稳住了局面。
　　但是，伴随着苏芷的离去，晨星童星发展计划被国家紧急喊停，晨星又失去了资本的青睐，连那最低限度的资源供给都给不起了。
　　就拿鱼小幽来说，不提那个代言，计划上，她今年会开去年因为各种问题没开成的个人的首场演唱会，并且会发布两个专辑。这两个专辑有三位顶尖作曲人联合完成。
　　在能够完成这些事情的情况之下，鱼小幽在接几个综艺，今年是有机会进入超一线女歌星的行列的。
　　按照她现在的年级到这个地位，未来问鼎天后，也是非常有可能的。
　　可在实际上运作之中，演唱会因为负责这方面的后勤人员离职或者跳槽，没开成。而专辑的话，原本的三个王牌作曲人一个宣布隐退，两个开摆，没人写歌了。第一个专辑泡汤，第二个专辑是在鱼小幽自己花钱买歌的情况之下，还没有开摆的那些晨星的作曲人于心不忍，才拿出自己的压底下的存货给鱼小幽，让她凑齐了发表新专辑的歌曲数量。
　　结果，在新专辑发布前夕，晨星彻底崩盘，负责宣发的团队土崩瓦解，所以也泡汤了。
　　这个就相当于什么呢？打个比方就是你帮人打工，结果就那个人别说发工资了，甚至连一口用来填饱肚子的白粥和咸菜都提供不了。
　　“难怪当初随便说了两句就成功了，结果我还是太高估诸建民了。”
　　苏芷这个时候不由得吐槽了一句。
　　她当初在去找第一个晨星的艺人之前，想好了各种说辞。甚至一句做到了人家完全不鸟她，这件事先那放下的准备。
　　结果，她就简单的提了两句就成功了，完全没有任何的阻力。
　　如果现在带着这个结果去看最初的时候的话，苏芷突然间明白了晨星娱乐那么大的公司，想投《漏洞》的六千万，为什么还要和其他公司合作一起投了。
　　最开始苏芷以为晨星是为了降低风险外加上给别人人情，所以这样操作的。现在来看，是单纯的拿不出六千万。
　　在那种情况之下，晨星内部的矛盾其实已经积累到了阈值，就像是已经被垟吹的鼓的马上就要爆炸的气球一样。无论是有人向里面吹口气，还是轻轻的碰一下，都会使得其爆炸。
　　而苏芷的出现，就是扎破这颗气球的那根针。
　　只不过，苏芷在扎破气球之后，躲的很好，完全没有殃及自己。
　　“苏芷姐，我错了，你放开我嘛~”
　　在这个时候，鱼小幽哭丧着脸说道。
　　“好好呆着。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，伸手轻轻的敲了一下鱼小幽的小脑袋瓜，让她老实点。
　　“人家只是很想你嘛~”
　　鱼小幽有点委屈的说道。
　　“反正给我好好呆着就对了。然后我问你，目前有几个公司和你接触过了？”
　　苏芷开口询问了一句。
　　她这一次回魔都，最重要的事情就是解决自己和鱼小幽公司的所属问题。
　　这个很重要。一个成熟的艺人必须有一个强大的后勤团队来保障自己的各项活动可以正常展开。
　　其中体量越大的艺人，需要的团队越庞大。自由艺人个人能力再强，也走不远。
　　在这种情况之下，苏芷已经自动省略掉了那些二线或者伪一线娱乐公司，将目光放到了目前娱乐圈的双极以及其他一线公司的身上。
　　嗯，晨星死了，原本的三巨头变成了双极。谁能够成为三巨头之中的那个三，目前还不清楚。
　　“这个，有流明，浩辰，启光，还有其他的一堆不那么重要的。启光那边说他们也有和你接触过，如果我和你都签约他们那里的话，会出现安排我们在一个组。”
　　鱼小幽见此说出了三家公司的名字。
　　前面两家是目前大夏娱乐圈的一线老牌娱乐公司。启光的话，是庚久旗下的，目前娱乐圈的三巨头之一，也是和苏芷接触最多的。
　　那边也提过，如果苏芷需要的话，可以安排重新和鱼小幽搭档。
　　但是苏芷的内心还是有点不安。
　　娱乐圈的水太深了。哪怕是已经学了法律的她，在进入其中都感到非常的头疼。
　　在这种情况之下，娱乐圈之中但凡是一家大公司，都有数不尽的黑点。
　　就拿现在开出条件最高的启光来说，在三年前内部照样爆出了合同问题，并且是启光的看家天王出事。
　　只是，启光内部的问题没有晨星那么的严重，所以那场风波没有对其造成过大的影响。但也让苏芷有点摸不准。
　　【本系统已经正在演算解决方案，宿主可安心等待。】
　　就在苏芷苦恼到底要不要答应启光那边的邀请的时候，系统显得很平静的开口说道。
　　“那个倒计时吗？那知道了。”
　　苏芷听到系统的话以后，简单的看了一下时间，还有一个多星期，大概《漏洞》播完，就演算完成了。
　　“晨星那边的问题比较的复杂，大概在有一两个星期我就能解决掉问题。反正你现在也接不到综艺的活，那我们就好好的放松一下。”
　　苏芷说着伸手捏了一下鱼小幽的小脸蛋。


第一百四十六章 暗度陈仓

　　“哈哈哈，我就知道我能行的，我就知道我还是有领导魅力的。目前为止还没有人起诉，并且还有那么多人说不起诉我。接下来我只要解决掉税务账单的问题，我就能把全部的问题给解决，到时候...到时候我再来收拾你们那一群忘恩负义的家伙！”
　　诸建民的办公室之中，伴随着手底下的一个王牌制作人的离开，他显得无比歇斯底里的呐喊着。
　　在一周之前，晨星娱乐财务部门的财务主管和几个高级会计都已经失联。如果是其他位置的人在这个时候失联了，还能说是被绑架或者家里出事之类的。而财务部门的主管和高级会计失联，那几乎都不用怎么去猜，就能够知道发生了什么事情。
　　讲道理，诸建民现在真的害怕了，他从来没有坐过牢，在看了几部监狱的纪录片之后，内心的恐惧几乎占满了他的大脑。
　　他感觉自己还年轻，自己还有大好的青春岁月，自己不能在监狱之中度过自己最后青春的辉煌时光。
　　第一个想到的就是逃跑。
　　但和预料之中的一样，他已经被限制出境了。并且伴随着第一次逃跑失败，税务局的人已经开始对他的行程的监控，让他第二次逃跑的可能性降低为零。
　　没有办法的他意识到自己需要解决掉目前遇到的问题。
　　会让他进去的主要就是晨星在税务上的巨大空洞。
　　至少要偿还十亿，才能达到不被判刑的最低标准。
　　在自己的姐姐帮忙找了一个非常厉害的会计进行了严格的计算以后，他发现把晨星目前可以抵押的一切拿去抵押，可以拿到七亿多的资金。
　　而剩下的这三亿，他姐姐咬咬牙还是拿的出来的。
　　虽然这样操作，会使得他背负上晨星巨额的银行负债，以及其他一堆的繁杂问题。
　　但是比起进去，那些问题就没那么可怕了。
　　当然，实际操作起来没那么简单。
　　因为晨星目前除了税务问题以外，最大的问题是员工的合同问题。
　　那个会计简单的计算了一下，他大概要花费十九亿，才能解决掉晨星员工的工资拖欠以及合同问题。
　　特别是晨星最顶尖的那一小搓艺人，作曲人或者导演之类的，每一个都能赔上几千万的。
　　那个会计甚至拿苏芷举例，如果苏芷状告晨星合同违法的话，晨星起码要赔给她八千万！这个是最少的，如果苏芷牛逼一些，赔和一两亿，都是能够达到的。
　　十亿他勉强拿的出来，但这十九亿，是真的不可能拿出来了。
　　为了避免自己进去坐牢的命运，他想到了一个很好的处理办法，那就是拖！
　　所以，他主动的向所有有可能状告他的人询问，发现那些人都还没有向法院提起诉讼。其中一些人甚至表示愿意继续相信公司。
　　这样的话，那几乎就代表他还有几个月的时间能够去操作。
　　只要税务局那边的动作比其他人那边快，合同违法的判决比他补税的动作慢，那就可以。
　　他管这一招叫做暗度陈仓！
　　到时候，哪怕合同违法的赔款判决下来了，他也已经进入了债多不压身嘛的状态了，彻底不怕了。
　　想到这里，诸建民整个人都不由得兴奋了起来。
　　谁说他能力不行的，他不已经从必死之局之中找到了突破口了吗？
　　只是，诸建民不知道的是...在他办公室的门口，他的秘书缓缓的按下了手中的窃听器的保存按键。
　　“非法资料不能作为证据，法官不会采纳，但法官会酌情去听。你们说，这个证据如果真的无效，法官为什么会去听？当然，我不支持违法获得证据，这一点你们一定要记住，千万不要做违法的事情，特别是刑法，绝对不能违背。那样会使得我们陷入被动之中，甚至有可能导致输掉官司。”
　　这个是她前两天在咖啡馆之中，听苏芷说的话。
　　原本她对苏芷去读法律这件事有点嗤之以鼻的。一个甚至还没有毕业的法学生，能有什么理解？
　　但是，在听到了苏芷说的那些以后，她发现自己低估苏芷了，也对法院的一些审理流程有了新的理解，同时也意识到他们遇到的问题根本不是官司能不能打赢，而是打赢官司要多久，以及自己能不能拿到钱。
　　“财务评估报告我拿到了。”
　　在诸建民的秘书来到休息室以后，早在休息室之中等候的，财务部门的一个新手会计起身说道。
　　她是晨星少数合同没有问题的。至于说她为什么要这样做？
　　这个不是废话吗？要不是她老师说过做秘书最重要的事情就是别乱签东西，不然她现在也已经失联了。
　　拿着五千块的工资，去做要坐牢的事情。她巴不得晨星马上死，自己也可以立刻脱身。
　　最重要的是，她拿的财务评估报告不算什么机密东西，只是晨星内部对自己目前财务状况的评估。
　　根据那些评估，她已经算出了晨星目前值多少。
　　而这些信息很重要，可以给文蒨那边做一个简单的参考。
　　“他果然是打算抵押掉公司全部有价值的东西去填补税务漏洞。还税的钱我们不能动，但在他抵押之前，我们赢了的话，他就没办法轻易的去动这笔钱了，到时候税务局会自己溯源去找晨星母公司算账。不能拿回全部，但至少先拿回一部分。”
　　诸建民的秘书见此说道。
　　晨星和晨星娱乐真的已经完全切割了吗？表面上看起来是这样的。但如果认为这种简单的操作就能让国家方面没有办法的话，那就太小看国家了。
　　晨星和晨星娱乐切割，只是为了降低事情对自身的影响，而不是认为完全不受影响。同时也抱着有可能真的完全不受影响的侥幸心理。
　　至于说她为什么会站出来帮忙？嗯，她是没有合同问题的，并且工资贼高，还是诸建民的小情人。
　　但是在晨曦炸雷之后，她就意识到了自己之前从诸建民那边拿到的东西，有大概率要伴随着诸建民的破产而消失。
　　想到这里，她都快气疯了。
　　她赌上自己的大好青春，和诸建民好上，做他的情人为什么？因为诸建民比较有魅力，她和诸建民是真爱吗？
　　呸！那头猪，有什么魅力？她之前做那么多，只为了一件事，那就是钱！
　　现在告诉她之前吃多少就要吐出来多少，她怎么可能接受？
　　虽然不清楚自己现在这样做到时候要拿出去多少，但至少会让自己好受很多。


第一百四十七章 横跨两个专业的小怪物

　　“果然，和苏芷猜的一样，他想这样操作。这样的话，那我们就不慢慢来了。”
　　此时，精英律师事务所之中，文蒨在拿到晨星那边的人提供的新的证据以后，从苏芷当初给她准备的几份计划书之中，拿出了一份，放在了桌子上。
　　她的几个师兄和师姐还没接过去，赫成光就伸手将其拿了过来。
　　“看看，做的多好这一份计划书。就算明天开庭，今天我们都能把需要的战术给布置好。完整，流畅，一丝不苟，完美无瑕。她可一场正经官司没有打过啊，你们什么时候才能达到她这种地步啊。如果你们可以达到她这种地步的话，我还需要为你们操心吗？”
　　赫成光在看了一眼这一份计划书以后，有点恨铁不成钢的开口说道。
　　在苏芷之前，他认为自己的学生已经足够优秀了，不可能出现比他这些学生还优秀的人了。
　　毕竟，那到底要优秀到什么程度，才能超越他的那些学生啊。
　　在这种情况之下，一次公开课上，有一个长得挺可爱的白毛小不点找到他，提出了能不能一次读两个专业的意见。
　　起初他是拒绝的，那只白毛是学数学的。数学那么难，哪里还有时间来学法律啊。
　　在这种情况之下，学校里面的一个数学院士。
　　嗯，是数学院士，找到了他。表示自己已经被一个年轻的怪物吓的够呛了，想让他接手教一阵子法律。
　　至于说怎么吓到的？他按照常规套路在黑板上随便写了几道不可能被解出来的题，吓吓那些自命不凡的学生们，杀杀他们的锐气，让他们清楚他们还没有自己想象之中的那么牛逼。
　　这个是他的惯用套路，好用的一塌糊涂，谁用谁知道。
　　喦然后，在一个月以后，一个就来上过一节课的差生拿着一个问题请教他，然后他差点当场跪下了，好几天吃什么饭都贼香，恨不得立刻开数学家大会，自己带着她去长长见识。
　　嗯，给其他那些数学家长长见识，同时也将她的印象从不上课的混子差生变成了小怪物。
　　天才这个称呼没有资格用在她身上。
　　才一个月多而已，这个小怪物已经完成了哥德巴赫猜想的初步推理，并且将进度推到了目前科学界的上限，还超出了那么一点点。
　　在这种情况之下，她还顺便研究了一点黎曼猜想和P和NP问题。
　　嗯，一点...也就比目前数学界的极限多那么一点的那个一点。
　　天才是拿来珍惜的，而神是拿来崇拜的。
　　至于说为什么会让苏芷去学法？因为管不住啊。才一个多学期，他就已经感到了自己掌握的知识是多么的贫瘠。
　　苏芷软磨硬泡了好久以后，他才狠心去找的赫成光，提出了一个学生一次性读两个专业的看法。
　　正常来说，特权不应该随便给的，但天才除外。
　　赫成光最开始的时候，也是简单的困惑，到底多天才，才会把那个院士搞的那么无语。
　　然后...半年不到，他和别人说自己学生的时候的口头禅从他们是最棒的，变成了除了一个人以外，他们是最棒的。
　　至于说为什么不留苏芷？天才是可以被劝的留在一个领域钻研一生的。指导那些天才迈向更高的殿堂。是他们身为老师的职责所在。
　　但苏芷不一样，她超越了天才这个词的承受上限，她在哪个领域都能发光发热。别人以为她离开了娱乐圈之后就黯淡无光。却不知道苏芷这颗依旧闪耀着光辉的启明星只是在其他人不知道的角落之中，继续散发着自己的光和热罢了。
　　她知道自己在做什么。既然自己的学生清楚自己做什么，那么身为老师的自然只需要支持就可以了。
　　事务所之中的其他人在听到赫成光的话以后，都有些不服。苏芷再厉害又怎么样？但是她没有实践经验啊！
　　但为什么他们没人开口反驳，不是因为怕赫成光。平时他们之中的一些人没少怼赫成光，根本不怕他是权威这一点。
　　权威怎么了？权威就一定是正确的吗？权威就是拿来质疑的！
　　他们没有开口去对赫成光的原因是...苏芷做的那些企划书的确太漂亮了。针对一个案子，做了十二份计划书，做到了面面俱到。
　　他们之中每个人都可以随意的达到其中一份的精密程度，可一次性做十二份...真的做不到。
　　“算了，不说你们了。你们的小师妹已经帮你们把路铺好了，记得要给我把事情做的漂漂亮亮的。别让她找到借口和我吐槽你们能力不行。在她面前，我一直都说你们也是最棒的！”
　　赫成光这个时候，将计划书递给了其他人。
　　天才和神是无法比较的，但天才之所以是天才，是因为比起那些只能在地面之上暗自叹息的普通人，他们至少有追赶神脚步的机会。
　　“放心吧老师，有这么详细的计划，我们不可能失败的，只是如何做到完美的问题罢了。”
　　这个时候，站在赫成光身边的一个他的学生说道。
　　“只不过老板，苏芷现在的操作...她是打算把这个诸建民彻底送进去吧。”
　　在这个时候，文蒨开口说道。
　　他们几个人对赫成光的称呼不同，但也只是称呼习惯的问题。
　　“目前他应该是十年，我们的小师妹的目标恐怕是给他判个无期。谁说我们小师妹不报仇的？只是，目前为止，没人清楚是我们小师妹做的。这一点，她真的太厉害了！”
　　赫成光的一个学生这个时候说出了自己的看法。
　　目前按照他们的操作，诸建民最低七年是逃不掉了，正常应该是十年。死刑是不可能的，在这种情况之下，苏芷的目标应该是无期了。
　　“她有自己的分寸，更何况，她的操作完全没有危害社会。反而算是在娱乐圈之中，敲响了一声警钟。至少会让那些垃圾不那么敢乱来了。”
　　赫成光见此说道。
　　对于其他人，他给他们制定的人生目标非常的苛刻，目前达到的不错。但对于苏芷，他只有一个目标，别误入歧途。
　　因为，苏芷只要不误入歧途，那她未来可以抵达的高度有可能超乎他的想象。
　　当然如果苏芷误入歧途的话...那更有可能超乎他的想象。
　　总之就是，苏芷这种等级的天才失控，真的太可怕了！


第一百四十八章 培养个国民级天后玩玩

　　“苏芷小姐姐，那个，可以给我个签名吗？”
　　“嗯，在这里就可以。”
　　“然后这个给我的吗？好可爱，谢谢~这个棒棒糖给你~”
　　迪士尼乐园之中，苏芷在将一个小钥匙扣给了来和自己要签名的萝莉以后，也从她的手咂中拿到了一颗糖果。
　　“苏芷姐，好羡慕你啊。我平时走在街上，最多被人指着说一句，那个不是唱那个的谁谁谁，然后就没有然后了。”
　　坐在苏芷身边的鱼小幽见此表示很羡慕。
　　虽然网络上经常有一些明星爆火之后，去逛商城之类的被围的水泄不通的新闻。
　　可实际上，绝大部分明星根本不需要担心这个，能够引发这种轰动性效应的只有两个情况。第一是最头部的，可以达到国民级程度的那几个人。另外一种情况就是炒作。
　　因为最开始这种炒作很成功，所以后面模仿的人也多。也就导致很多明明没有人气的明星也这样玩，并且还玩脱了，出现了保镖比路人多的奇葩景象。
　　就比如说苏芷，她在平时的时候，被认出来的次数还是挺多的。大部分人认出苏芷以后，表现的还是很淡定的，很激动的那种也有。但也只是拍个合照，要个签名就完事了。
　　至于说引发围观？苏芷又不是大熊猫，有什么好看的。
　　更别说大部分人日常生活之中有自己要忙活的事情，没空理那些在自己闲下来的时候，用来调解自己心情的明星。
　　“我给你的歌熟悉的怎么样了？歌词背下来了吗？”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，没有去回答鱼小幽的话，而是问了另外一个问题。
　　鱼小幽目前急需发布一些优秀的作品来巩固自己的粉丝群体。但因为合同的关系，她目前还没办法彻底的从晨星脱身。
　　在这种情况之下，苏芷想到了一个绝妙的处理方案。这个方案就叫做“只要我足够强，就不需要担心自己粉丝活跃度不够的问题。大不了就从零开始积累”。
　　嗯，一看就是那种能写成非常不错的轻小说的名字。
　　至于说如何做到这个方案？
　　很简单，苏芷她...可是穿越者啊！在她的背后，还有一个和这个世界同样璀璨，同样繁华，同样绚丽多彩的世界。
　　在那个世界之中，可有太多优秀的作品了。她之前没拿出来，不是因为她忘记了，而是因为没有必要。
　　毕竟在她在晨星的时候，晨星还没有烂的彻底，还没有达到需要苏芷自己去抄另外一个世界的顶尖作品才能让自己火的程度。
　　那个时候的晨星，也不值得她付出那么多。
　　而现在不一样了，最关键的还是苏芷自己的精力是有限的，让她分神出去，帮鱼小幽写歌，有点难为现在的她了。
　　在这种情况之下，苏芷果断的发挥出了穿越者指导纲领的第一条，能开挂就坚决不自己努力的特色，随手拿出了三首歌给鱼小幽。
　　这三首歌分别是《凉凉》《夜曲》以及《告白气球》。
　　《凉凉》这首歌是最符合鱼小幽目前擅长的歌曲的类型，也是三首歌之中，唯一一首她不需要怎么练习就能上手的歌曲。
　　难点是后面的两首《夜曲》，以及《告白气球》。其中的《夜曲》是苏芷拿来给鱼小幽冲奖用的歌。
　　嗯，巩固自己目前的粉丝，外加上吸收更多的粉丝，以及给自己拿点含金量十足的奖，巩固自己在乐坛的地位。
　　一步到位。
　　当然，想达到这一步，鱼小幽是要吃点苦的。周董的歌，没那么好学，更别说她还是个女生了。
　　当然，苏芷也不是瞎拿的。
　　鱼小幽在踏入歌坛之前，她歌曲方面的指导老师对鱼小幽的评价是，声音不错，但台词吐字不清，不够优雅，必须改正。
　　乍看起来，这个是个很大的缺点。但有的时候，他人认为的缺点从另外一个角度去看，有可能变成他人无法企及的优点。
　　在苏芷看来，鱼小幽原本的声线应该是她最大的优势。将这个优势给抹除掉，去学习那些大众化的女歌星的唱法，的确可以吸引到一部分人。但却让鱼小幽变成一个可有可无的备选品。
　　有鱼小幽的歌听的话，挺开心的，没有的话也不会特别的去想。甚至很多的时候，都难以用鱼小幽的歌声来辨别出她这个人。
　　个人特色实在是太不鲜明了，这个也是鱼小幽粉丝粘性不高的原因。
　　苏芷现在想要将鱼小幽的个人特色完全的发挥出来，将她从那些普通的女歌星之中独立出来。
　　如果鱼小幽只能唱好《凉凉》的话，那她最多在苏芷的帮助之下，再前进那么一点点。然后就止步了。
　　如果她能唱好后面两首歌的话，那苏芷想尝试一下自己培养出一个国民级的超级天后是一种什么样的体验。
　　“那一首凉凉还行，而另外两首。旋律好听是好听，但是那样的唱法，我以前尝试过，我老师说不能。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后说道。
　　凉凉这首歌很符合她自己的特色，如果她在自己的专辑之中加入这首歌的话，她冲超一线应该稳了！
　　说着《凉凉》结果爆火，这种反差挺好玩的。
　　但后面两首歌...唱起来好听是非常好听的，但和如今的乐坛主流的差距有点大，和她最开始唱歌的时候的模式有点像。
　　只是，那个时候，她的音乐指导老师否定了她的声音。
　　“所以，唱吗？”
　　苏芷很淡定的再次问了一句。
　　“唱的，我肯定努力学的，我是不会让苏芷姐你失望的。”
　　鱼小幽立刻打起劲说道。
　　比起自己的老师，她更相信苏芷。特别是那三首个和她最初的嗓音很像。所以，那两首歌，一定是苏芷专门为她量身定做吧！
　　特别是《告白气球》这首歌的名字...她好想把自己改名叫气球啊...
　　“如果你可以唱好这首歌的话，我让你知道什么叫做高处不胜寒。”
　　苏芷说出这句话以后，缓缓的看向了天上皎洁的圆月，然后伸手揽住了鱼小幽的肩膀。
　　曾经有个被人质疑吐字都不清没资格的少年，用他那些被称之为离经叛道的歌，走上了那只属于他的至高王座。
　　而那个少年的奇迹，又能否在这个世界再现呢？


第一百四十九章 剧透不是好文明

　　“漏洞现阶段最大的BOSS是纯梦，按照过去我们大夏的电视剧经验来说，那必定会在最后一个事件之中，被程正义绳之以法。但是，漏洞播出到现在，已经有太多超出人预料的布局了。”
　　“在这种情况之下，我们能不能大胆的进行一波猜测，那就是...纯梦只是背景故事之中的最大boss，而不是最终boss！”
　　“打个简单的比喻就是，她这个BOSS，没有亮出血条。”
　　“在游戏之中，你可以杀死任何一个亮出血条的人。但纯梦从始至终都没有亮出血条，那样的话也就不存在被杀，也就代表纯梦不会被绳之以法！”
　　“这个推测并非简单的猜测，而是我根据之前剧情总结下来的结果。在这里，我要反问大家一个问题，那就是你们真的觉得纯梦犯罪了吗？”
　　“这个答案是很明显，从人理的角度来说，她危害到人他人的生命和财产安全。但从法律的角度来说，她没有犯罪。法律只能管到人理上的部分僭越的，而不是全部。”
　　“只是因为纯梦在人理之上的僭越，就一定要将其甚至以法的话，那是错误的正义。是为了多数人的利益，而放弃少数人意志的恶劣行为。严重不符合《漏洞》的核心价值观，也就是程序正义是为了秩序而服务的。”
　　“在这种情况之下，如果《漏洞》刻意安排纯梦最后伏法，那《漏洞》这一部之中所谓程序阵营就变为了单纯的为了正义而正义的伪善！”
　　“所以，我在这里大胆的猜测，《漏洞》的结局，纯梦不会伏法！”
　　“苏芷姐，这个解说的分析对吗？”
　　趴在床上的鱼小幽看着自己手机上播放的和《漏洞》有关系的后续剧情分析视频以后，好奇的询问了一句。
　　讲道理来说，这个解说的分析还是挺有道理的，也符合她内心的期望。
　　倒不是对《漏洞》这部戏多么感兴趣，主要在她的内心之中，苏芷是绝对不会失败的。而以苏芷为原型设计的纯梦这个角色，也应该是绝对不败的才对。
　　纯梦这个角色的设定实在是太高了，给人一种绝对无敌的感觉。无论以何种手段将其绳之以法，都会让人产生强烈的违和感，破坏掉之前铺垫好的那种情绪。
　　“emmmmm...嗯，没啥大问题。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，倒是小小的犹豫了一下。
　　剧透可不是一个好文明。
　　“这个分析听起来合理是合理，但也有一个不合理的地方，那就是突然再冒出一个罪犯当BOSS，那不合适吧？从剩下的剧情量来说，都不可能再立一个大BOSS出来。如果真的出来了，那大概率是烂尾了。”
　　鱼小幽这个时候看了一下那一条视频下方的评论说道。
　　纯梦不败的这个结局听起来合理是合理。但问题是，应该拿谁做最终BOSS？
　　程正义是不可能的，他是这一部戏之中，绝对正义的代表。他黑化了，那整部戏就垮了。
　　更何况程正义是主角。最后让最大的反派洗啻白，让主角黑化，然后打一场。听起来似乎牛逼的安排，实际上会破坏掉整体的叙事结构，击碎之前这部戏表达出的所有精神内核。
　　梁伟博倒是有点可能，但是按照之前的铺垫，他黑化的可能性极小。
　　最关键的是，只是他黑化的话，那《漏洞》重头到尾就是彻彻底底的悲剧，给人一种这部戏是为了悲剧而悲剧的感觉。
　　除了这两个以外，那最有可能黑化的人物就只剩下一个了，那就是慧明！
　　慧明是被纯梦折磨最久的存在。之前也有人分析出慧明入世，是因为已经无法抵抗纯梦的折磨，开始寻求自己内心的平静。
　　在这种情况之下，如果他拯救穆潇潇的行动失败的话，那慧明的精神真的有可能崩溃，从而黑化。
　　“看看今天的，你应该会有点收获。”
　　苏芷在听到鱼小幽的一顿分析之后，开口说道，没有剧透的打算。
　　同时，也带了一丢丢的误导。毕竟，没有什么是调戏一个美少女更让人感到开心的事情了。
　　“也是哦，按照剧情推进，穆潇潇的病，也就是在这两集解决吧。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，感觉苏芷说的非常的有道理。
　　她不觉得游辛那边要在最后两集安排最终BOSS登场，一定是需要两到三集的铺垫的，然后在最后一集将其击败，才是最完美的安排。
　　这样的话，那她应该能够从今天更新的第二十一集和第二十二集之中找到答案。
　　抱着这样的想法，以及可以和苏芷一起看她出演的角色的激动的心情，鱼小幽将目光放到了手机屏幕之上。
　　《漏洞》的第二十一集的主要剧情其实就是程正义，梁伟博，慧明三个人开始为穆潇潇筹款治病的剧情。
　　在这个过程之中，穿插进入了很纯粹的纯梦的日常生活镜头，以及穆潇潇在因为自己的病，暗自神伤的镜头。
　　讲道理来说，纯梦的日常生活镜头和其他四个人的行动所酝酿出的那种情绪和节奏是完全不同的。如果单独看这一集的人的话，就会感受到一种很强的违和感，完全看不懂为什么要在这么紧张剧情之中，添加那种会严重降低剧情紧张氛围感的纯梦的日常生活镜头。
　　但是，前面但凡有稍微认真看《漏洞》剧情的观众在看到第二十一章的剧情的话，就会自然而然的紧张了起来。
　　因为这熟悉的运镜，不就是第四集的情景复刻吗？虽然不清楚纯梦为什么在那里吃喝玩乐。但有没有一种可能？这个就是纯梦在行动使坏的一种手段。只是这种手段太过于高明，所以他们不知道。
　　不然的话，导演为什么会拍纯梦卖萌的镜头？
　　嗯，有的时候，只要情绪到了，观众会自己找到借口来说服自己。
　　“所以，纯梦最后会动手吗？”
　　在看到这里的时候，实在是抑制不住内心的好奇，看向了苏芷询问道，想从苏芷这里直接得到最终的答案。
　　“没有哦，纯梦从头到尾都没有动手。”
　　比起之前的隐瞒，苏芷这一次倒是很爽快的说出了真相。
　　至于说为什么会直接说出来？很简单，因为有的时候，真话比谎言更具备欺骗性。


第一百五十章 问题被解决了呢~

　　“产前抑郁症啊。她演的真的太好了。虽然是一个很坚强的人，但是因为自己的身体因为，加上自己丈夫的期待，原本精神就高度紧张了。然后还在怀孕的时候得了这种病...太绝望了。”
　　在自己课堂之中的林姿在看到穆潇潇在医院之中暗自神伤的画面的时候，开口说道。
　　相比较鱼小幽的那种只关注到剧情之中，还有相当一部分的观众看到了第二十一集咔和第二十二集之中在表达的另外一个主题，那就是重视孕妇的产前抑郁症和产后抑郁症。
　　现代的很多人会很容易轻视一个人精神上的问题。甚至有好多老一辈认为自己的媳妇女儿之类的怀孕的时候或者生产之后抑郁了，就是矫情，或者装的。
　　可实际上不是的，大部分精神方面的疾病都是带着较为严重的生理上的问题。是生理和心理的双重压迫导致的。
　　而孕妇在怀孕阶段和分娩之后的一段时间里面，更是抑郁症的高发期。
　　需要家里人好好的照顾，家里人没有很好的去做好孕妇的思想引导工作的话，那极有可能导致悲剧。
　　在看电视剧的林姿这个时候就想起了自己当初才生完孩子的时候得了产后抑郁症。
　　原因就是因为孩子出生时候的拍的一张照片找不到了，然后整个脑袋里面都只有那一张照片。感觉找不到那一张照片的话，那整个世界就会抛弃自己。
　　那种孤独，那种绝望，只是稍微回忆一下就让她的内心发颤。
　　还好她的丈夫那个时候发现了这一点，并且给予了重视，才让她从中走了出来。
　　而在电视剧之中，穆潇潇是真的把一个孕妇在进入抑郁状态之后的那种情况给演了出来。
　　在有情感共鸣的情况之下，她也愈发的开始同情穆潇潇现在的遭遇。
　　她当初只是因为一张照片，就陷入了那种境地之中，而深陷病魔的困恼和对自己肚子之中孩子的渴望的她，又能否走出来呢？
　　特别是在有纯梦这个没安好心的存在盯着的情况之下，她就更揪心了，真的为穆潇潇的处境捏了一把汗。
　　“四百万一针，真的不是人能用的起的价格啊。”
　　这个时候，林姿的丈夫开口感叹了一下。
　　相比较自己妻子关注的穆潇潇的产前抑郁的问题，他的关注重点就是筹款的进度问题。
　　程正义，慧明，以及梁伟博的筹款速度很快，就花费两周不到的时间，就凑齐了三百多万。
　　但是，治病要的药是四百万。并且在有这个药以后，还要准备其他的一系列的费用。总花费其实是在五百万以上的。
　　看起来似乎只差几十万了，可实际上还少了一百万。
　　筹款金额到三百万以后，每多筹一万，都难过登天，更别说一百万了。
　　“果然，这个世界只有一种病啊。如果是纯梦生这种病的话，那就完全不是问题了。”
　　林姿的老公这个时候感叹了一句。
　　在第十九集的时候和第二十集的时候，《漏洞》似乎就有意将话题的偏向带向了目前矛盾较为尖锐的医疗市场之上。
　　在普通人眼中，三百多万已经是一笔天文数字了。但在那些如同灾厄一般降临的疾病面前，这个数字依旧显得那么卑微。
　　苦难不是总是眷顾可怜人，只是那些可怜人没有度过那些苦难的资本罢了。
　　如果是那些真正有钱的人得了这种病的话，那可以很轻易的用上那些几十万，几百万，甚至几千万的药，给自己来一个药到病除！
　　“纯梦啊...”
　　听到自己老公的话以后，林姿似乎想到了什么，在稍微思考了几秒以后，看向了自己老公说道：“在二十一集的时候，每次他们筹款遇到问题的时候，镜头总会切到在那边游山玩水的纯梦的身上。这个是不是意味着，纯梦就是那个可以解决问题的人啊！并且，她真的很有钱啊！”
　　“这个怎么可能，纯梦她...”
　　林姿的老公下意识的才想反驳，但是话说到一半，他突然间发现自己老婆说的有道理！
　　“四百万的确很多，但对于纯梦来说，其实也就只是一笔零花钱而已。并且，她刚才有说，捐款似乎挺好玩的。花四百万，随便的玩一下，也不是很难的感觉啊！”
　　林姿的老公这个时候小小的分析了一下。
　　不分析不要紧，一分析他就发现，还真就这个理！
　　纯梦这个人，本来就是一个飘忽不定的人。她做出的事情只要符合她对好玩的定义，那就是合理的。
　　而在刚才出演的一幕在公安局之中筹款的剧情的时候，纯梦说了一句捐款被人感谢的话，似乎很好玩。
　　简单的一句台词，其实就已经完成了对纯梦后续会去捐款这个行动的铺垫。
　　最关键的是，程正义其实不止一次考虑到了找纯梦借钱这个想法。他不太敢肯定纯梦一定会借，但纯梦只要借了那问题一定就直接解决了。
　　至于说为什么没有行动？很简单，纯梦这个人太危险了，鬼知道有没有可能在悄无声息之中踏入她精心设计的陷阱之中，最终万劫不复。
　　毕竟，她是会做出这种事情的人。
　　“卧槽，真的猜对了！”
　　在这种想法才出现没多久，预想之中的一幕就出现了。甚至不是程正义主动捐款的，而是纯梦主动送上来的
　　“我要承认，她现在真的是个天使，真的是太可爱了！”
　　看着明明是捐了款，但却像是做错事的小孩子一样站在那里的纯梦，林姿直接取消了自己带着有色眼镜看纯梦的行为。
　　虽然说，纯梦过去的确无恶不作。但是这四百万是结结实实的给了，并且不是借，而是捐！没有那么多的附加条件，是单纯的捐款。
　　“钱到位了，一切就都到位了，这个可就太真实了。”
　　林姿的丈夫这个时候说道。
　　伴随着纯梦的捐款的到达，药物问题和医疗费的问题在一瞬间就被解决了。
　　甚至，不只是解决了药物和医疗费的问题，还有余钱请来一堆专家来为穆潇潇做专家会诊。
　　在看到自己肚子之中宝宝的生的希望以后，穆潇潇也从抑郁之中摆脱了出来。
　　并且都是那么的欣欣向荣！


第一百五十一章 剧透，但只一点

　　“对不起我错了。”
　　“在这里我承认纯梦才是真正的小天使。至少在这个事件之中，她是那只最单纯最善良的小天使。”
　　“她真的，我哭死。说不插手就不插手。甚至还主动帮人，四百万说拿就拿，都没有提条件的。”
　　“我已经做好了被刀的准备了，结果却有惊喜。宝宝还有游辛，你们真的太善良了！”
　　“虽然白担心了半天，但是事情被解决了，真的是太好了！”
　　“纯梦她虽然是个恶者，但是还是信守承诺的。讲道理，我肤浅了，我不应该怀疑纯梦还会有坏心眼的。”
　　在《漏洞》第二十二集播出之后，苏芷最新一条微博立刻就出来了一堆的道歉党，将苏芷的那条简单的日常打招呼的微博，顶上了热搜榜。
　　之前，大部分人对《漏洞》接下来剧情的猜测，还是纯梦在使坏，使得这一次事件变成一个彻头彻尾的悲剧。
　　倒不是他们不想相信纯梦的承诺是有效的。主呫要还是纯梦之前做的事情太恶劣了。导致很多人诞生了一些惯性思维，直接把纯梦的坏和不诚信挂钩。
　　但是，现实情况是，从纯梦答应慧明不插手这件事开始，她就真的没有做出半点危害到穆潇潇的事情。
　　唯一扯的上关系的就是，纯梦在第一次公安局内部的募捐的时候，就询问了程正义要不要自己借钱。
　　只是那个时候程正义对纯梦太警惕了，没有分析出纯梦诚实这个特性，也还对自己凑齐钱抱着幻想，所以就没要纯梦的钱。
　　在这种情况之下，纯梦还是象征性的捐了一千块。
　　其实，在纯梦捐出那一千块的时候，游辛就暗示了这个问题还是要靠纯梦解决，甚至暗示了纯梦是解决这个事件问题的唯一办法。
　　只是，观众被之前的剧情误导太严重了，外加上纯梦这个混沌恶的设定实在是太深入人心了，让人不敢去相信她最后能够解决事情。
　　而在看了《漏洞》的最新两集以后，还有一堆人跑去重新看了一遍第十一集到第二十二集。
　　带着第二十二集获得的信息，再去看这一部分的戏的话，他们就惊喜的发现，其实在第三个事件和第四个事件期间，纯梦就将自己的诚实特性给展露了出来。
　　只是因为那个时候他们根本没有想那么的多，所以也就忽略了这一部分的剧情。
　　而这个也是《漏洞》这一部戏的魅力所在。
　　每一次新的观看，都能有新的理解。虽然说有的一些理解应该是属于他们的过度解读。但是，《漏洞》这部戏是经得起推敲的，也是值得被过度解读的。
　　它不是那种简单的用来填饱肚子的米粥配咸菜，而是值得细细品味的一道珍品佳肴。越吃越有味道，越吃越觉得它的美味和珍贵。
　　“哈~大家开心就好了~”
　　苏芷在看到那么多的道歉党以后，内心有些许的小尴尬。
　　嗯，就看第二十二集的话，所有人都以为穆潇潇得救了。
　　毕竟钱的问题被解决了，药也打下去了，抑郁症也被解决掉了，穆潇潇也没有心病了，甚至还请了好多的顶级专家来，总不可能出问题了吧！
　　只是，知道第二十三集和第二十四集的剧情的她清楚，他们现在笑的有多开心，到时候哭的就有多伤心。
　　在这种情况之下，苏芷还真的不敢直接承认下来他们的猜测。所以就发了一句模棱两可的话，也就是“大家开心就好了”。
　　她有承认他们猜测的对吗？没有。那么她有否定吗？也没有。只是单纯的对他们这个时候喜悦的心情进行了最简单的回应罢了。
　　“但是，剧情都发展到这里了，那还剩下两集应该怎么演？难道《漏洞》也要来一招举世无敌，然后天外来客拍续集？”
　　有人来苏芷这边道歉，也有人对漏洞接下来的剧情会写什么表示了迷茫。
　　从一定程度上来说，穆潇潇的事件应该被解决了。但剩下两集应该拍不完一个案件。
　　在这种情况之下，有些观众怕《漏洞》为了强行拍续集，来个烂尾。
　　“苏芷姐，接下来应该不会这样发展吧？”
　　躺在苏芷身边的鱼小幽在看到这个评论以后也好奇的询问了一句。
　　穆潇潇现在没事了，但《漏洞》剧情似乎出问题了啊，还剩下两集要拍什么。难道要草草的完成一个案件，然后收尾？这样做的话，也有点太虎头蛇尾了吧？
　　“只要纯梦这个角色不死，《漏洞》想拍续集太简单了。他的这个猜测纯属瞎猜。你放心吧，后面两集非常精彩的。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，冲着她露出了一个和蔼善意的微笑。
　　“真的吗？苏芷姐，可以剧透一下吗？我真的很好奇。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，立刻就凑了上来。
　　虽然她看《漏洞》主要是为了看苏芷。但在看的非常认真的情况之下，还是有去深入的了解《漏洞》的剧情的，也让她有点迫不及待的想知道后续的剧情。
　　“第二十三集讲述的是纯梦舍身，救人的故事哦~反正非常的精彩，下个星期你就可以看到了。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，她感觉自己说的这句话没有什么毛病。她自己说的不是舍身救人，而是舍身，救人。
　　舍身指的是用自己为诱饵，让慧明彻底的黑化，让其误入歧途。而救人指的是最后纯梦救下企图自杀的慧明。
　　嗯，这个就是被称之为屠龙之术最重要组成部分的阅读理解。
　　只是鱼小幽没有发现她说的是阅读理解，那就不能怪她了。
　　“看起来好伟大哦，但是她那样的人也会舍身救人吗？”
　　苏芷的这一句话在解答了鱼小幽的问题的同时，也让鱼小幽陷入了更大的好奇之中。
　　“当然会，你到时候就知道了。”
　　苏芷说出这句话以后，露出了一个非常单纯乖巧的威胁。
　　不知道为什么，苏芷突然感觉，这种剧透只透一点，把人忽悠瘸了的感觉，实在是太好玩了！


第一百五十二章 法律再冷也不及人心之寒

　　“影视虽然只是娱乐产业的一环，虽然只是人们消遣娱乐的工具。但是身为一个公众人物，我还是希望可以为社会做一些什么的。”
　　“对于生养问题的争论，我无法给出一个可以让所有人都满意的想法。但是我相信每个观众都会有自己独到的理解”
　　“之所以有问题，那就是因为缺少讨论，讨论增多了，那问题自然而然的就有解决的办法。”
　　“我并非要增加矛盾，而是这个矛盾过去就存在。并且伴随着社会的发展，这个问题会变得越来越尖锐。”
　　“对一个以有的，并且急需解决的问题进行无视，我觉得那才是对这个问题最大的不尊重。”
　　“法律不是束缚人性的东西，它是人理的最低限度要求，如果连法律都无法满足，那就更别提其他了。”
　　“至于说法律的执行过于冰冷这个问题...我只想说，如果一个问题已经急迫到需要用法律手段来解决了，那么这个时候谈论法律的冰不冰冷这个问题，还有意义吗？这个时候的人心，比法律更加的冰冷。”
　　在《漏洞》开播之初，游辛就有说过到时候央视会对他进行采访。
　　而在《漏洞》要播放结束的前夕，这一段采访终于被放了出来。
　　这一段采访的最初，关注到的重点是游辛身为导演的成长历程，关注到的是影视娱乐产检。
　　在稍微讲述了一些影视娱乐产业有关系的事情以后，游辛顺水推舟，表示了电影虽然只是一个娱乐项目，只是人们在生活之中的小调味剂，但不代表不能去讨论一些深入的问题，甚至在自己力所能及的情况之下，应该去积极的履行一些义务唚。
　　比如说的把普通人的目光转移到那些和他们息息相关但又因为各种原因，他们没办法妥善的解决，所以需要用法律手段去介入的问题之中。
　　就比如说生养问题。
　　生养问题可不只是发生在领养孩子的人身上的，普通家庭之中照样也有，甚至普通家庭之中这一问题...更加的严重！
　　一些家庭的爸妈面对自己的孩子的时候，因为各种原因，不想尽到养育的义务。一些年轻人，面对自己爸妈的时候，因为各种原因，不想尽到赡养的义务。还有一些家庭的夫妻，因为各种原因，甚至不想生孩子，他们年老以后的赡养问题，也很大。
　　这些都是生养问题的一环。之前让社会关注到的孤儿，只是生养问题之中最简单的一环。
　　是的，令人感觉头皮发麻的孤儿领养问题，只是生养问题之中最简单的一部分。
　　有很多人面对这一问题的时候，提出的思想是，不应该用法律去束缚人性。那种强行束缚反而会引发其他人的反抗，让一些简单的问题变得恶劣。
　　而游辛对于这个说法的理解是，法律是人理的基础，是束缚人性的工具。人性如果失去法律的束缚，那就会成为兽性一般的存在，那样的话，人就不是人了。
　　“苏芷姐，游辛导演为什么一直那么坚持，一定要用法律去解决生养问题呢？我看很多人讨论，说生养问题的根本解决途径是社会思想的进步，而不是法律。”
　　在苏芷和鱼小幽一起在看游辛的采访的时候，鱼小幽这个时候提出了自己的一个困惑。
　　关于生养问题讨论，是《漏洞》在播出之后，引发的最大范围的讨论，后续的赌博问题和医药问题的讨论人数都没有这个来的大。
　　毕竟生养问题就是《漏洞》这个项目被立起来的核心原因。在播出之后，在作品本身的质量优秀的情况之下，还有官方的推动，其讨论热度到现在依旧庞大。
　　而在长达两个月的讨论之后，网络上的很多人都有了一个基本共识，那就是想要解决生养问题，唯一的途径恐怕就是继续提高人民的基础素养。
　　生养问题的终极解决途径就是让所有人自觉去执行。毕竟，这个东西监管起来的难度，实在是太大了。
　　而面对这一共识，又延伸出了一个论点，那就是要不要用法律手段介入？
　　这个答案看似是肯定的，那就是一定要用法律手段介入。但是，法律有的时候过于冰冷，在处理这些问题的时候无法做到面面俱到，反而有可能把原本还没有激化的矛盾彻底激化。
　　当然，有的人说适当的法律介入会有助于生养问题的解决。那么，这个适量是多少？是对所有人适量，还是个别适量。
　　对所有人适量那么这个适量是多少？真的可以处理好所有人的问题吗？如果对个别适量，那么对法律来说，造成的工作压力会不会过大了？
　　“社会的进步是会在法律上体现出来的，所以用法律的手段去管控人理，是基础。”
　　苏芷在听到鱼小幽的话以后说道。说完之后犹豫了一下，然后补充道：“至于说法律冰不冰冷的问题...如果一个家庭在面对生养问题的矛盾已经尖锐到需要法律来介入的话，那已经无所谓冰冷了。法律不是行为标准，也不是人理的核心，它是人理的底线。”
　　游辛在接受采访之前有问过她差不多的问题，苏芷那个时候的回答很简单，那就是需要法律介入的时候，那就已经无关法律冰不冰冷了。
　　因为没在冰冷的法律也冷不过人心。
　　母养子幼，子善母终。
　　一句简单的逻辑，但唯一的监视监管是所谓的道德以及人理...这个才是最不合理的。
　　至于说为什么不合理？
　　很简单，一个简单的问题，那就是...人，管得住自己吗？如果人管得住自己的话，那就无需法律和道德对人进行约束了。
　　“麻烦的东西，别管这个了，你还是把重心重新放到你的新歌上吧。今年专辑发不成，但是这三首歌，可以小小的满足你的粉丝的。如果合适的话，明年我给你安排一个演唱会玩玩。”
　　苏芷在看到游辛的采访结束以后，看着鱼小幽开口说道，不打算继续说这个问题了。


第一百五十三章 还好她不想做坏事

　　“阿蒨，我和你赌一百，游辛说的这些和我们的小师妹有不可分割的直接关系。。”
　　精英事务所之中苏芷的师兄，顾晨律师在看完央视对游辛的采访以后，看着还在自己的工位上在处理诉状的文蒨说道。
　　“我和你赌一千，游辛在写发言稿的时候，可能还找苏芷提建议了，哪怕没找苏芷提建议，也差不多是听了她的话以后才去写的发言稿。你可以直接给我打钱了，因为我绝对不可能输。”
　　文蒨听到顾晨的话以后，连头都没有抬起来，就直接说道。
　　在说完之后，她就想起了赫成光当初给他介绍苏芷的时候说的话。
　　“介绍个你的小师妹来照顾你，有什么事情不会的可以问她，也别天天来问我，烦得很。”
　　嗯，就是这句话。
　　如果将这句话变成之中的小师妹换成师姐，然后说话的对象换成苏芷，那其实没啥问题。
　　但偏偏说话的对象是她，称呼也是小师妹，并且她导师也不是老糊涂，也不是那种很喜欢开玩笑的人。
　　所以这句话是认真的，也就是苏芷比她强很多。
　　最开始的时候她还是很不服气的。她怎伳么说也是一个出道即巅峰的精英律师，一个连最基础的案件都没有参与过的初出茅庐的小实习生，怎么可能帮的到她，不给她拖后腿就足够了。
　　然后，她就发现苏芷说的那些法律理解是真的好用，随便将其用在一些案件之中，就可以把原本看似复杂的案件简单化，高效化，原本有可能半年才能解决的案件，可以缩短到两三个月。
　　不服是真的不服，但是苏芷的法律理解是真的好用。
　　也因为如此，所以她在听到游辛的采访内容以后，就清楚，这个稿子哪怕没有请教过苏芷的意见，也是被苏芷的思想给影响到了。
　　如果不是苏芷的话，游辛写不出那种发言稿。
　　“所以，从某种角度上来说，苏芷没有走上歧途，真的是法律秩序之幸。不说大恶大奸，就说她去做传销，那说不定都能发展出一个新的宗教出来。”
　　这个时候，在一旁品茶偷闲的赫成光开口说道，话语之中带着一丝的感叹。
　　苏芷有两个超乎常人的天赋，一个是她那超乎常人的学习天赋，另外一个是她不知道是刻意的还是天生的语言的上的感染力。
　　特别是她语言上的那种感染力，在不知不觉之间，就将自己的思想代入了别人思想之中。并且整个过程非常的很难被人察觉到，非常的自然随和。
　　赫成光当初能察觉到还是因为他对自己对思想非常的敏感。一旦他的思想有所动摇他就会敏锐的察觉道。
　　哪怕有这种敏感度，他当初都差点中招了。
　　当然，哪怕中招了，也无所谓。因为苏芷的思想目前还是没有问题的。至少还是站在秩序一侧的，并且苏芷的思想是对法律更进一步是解读，从某种程度上来说还帮了他。
　　可以让他在处理案件的时候更加的高效。
　　这个也是他会觉得苏芷在那么恶劣的环境之中成长起来，并且没有走上歧途会是人类社会应该庆幸的原因。
　　他感觉，如果苏芷失控，对整个社会造成的破坏，都是超乎想象的。甚至《漏洞》之中的纯梦，在苏芷面前，都温柔的像一只小绵羊一样。
　　“老板，我倒是想问一点，那就是苏芷她倒是记不记仇啊。”
　　文蒨这个时候说道。
　　这一点的确是她唯一没有搞懂的一点。
　　说苏芷不记仇的话，她打算搞诸建民。按照他们现在的预测，诸建民是十年起步，最多无期。
　　至于说苏芷记仇的话，按照苏芷的能力，她如果不遵守一些规则的话，死刑不是不可能。
　　最关键的还是，她做为晨星过去最赤手可乐的明星，将诸建民送进去或者毁灭晨星的能力她早就拥有，可她并没有行动。
　　“记仇，但是却不是记的很深。如果可以达到的话，她会顺水推舟，将一个人推往更深的深渊，如果达不到的话，那她不会选择强求。”
　　赫成光听到文倩的话以后，稍微思考了一下以后说道。
　　苏芷的性格他还真的不是摸索的很清楚。但还是有一点基础的理解的。
　　如果苏芷真的想报复的话，诸建民现在已经完全彻底的绝望了。可苏芷偏偏没有，哪怕到了现在，苏芷的想法似乎只是让诸建民受到最公正的法律的判决，而不是让他彻底陷入十死无生的境地。
　　“其实，我最看不懂的就是苏芷为什么选择重返娱乐圈。”
　　文蒨这个时候说出来自己最大的困惑。
　　在苏芷做出重返娱乐圈的决定之前，她一直以为苏芷会以法律为基，然后用自己超强的学习能力，踏入金融领域，铸就一段不可超越的传奇。
　　结果苏芷选择了重新返回娱乐圈这一片她的伤心地。
　　“比起担心她，我们更应该做的选择是相信她。记得她以前说过的话吗？她未来一定要做一件惊天动地的事情。虽然我不知道她会做什么，但是我相信她会站在秩序的一侧，做出那一件惊天动地的事情。”
　　赫成光这个时候说道。
　　文蒨听到赫成光的话以后倒是稍微迟疑了一下，稍微想一下自己对苏芷的理解，然后发现比起在上大学之前，苏芷那处于失控边缘的状态，现在可好太多了。
　　当然，最重要的是，如果苏芷真的失控，他们也没有能力把苏苏带回正轨，反而有可能让自己陷进去。
　　“所以，在管不了的情况之下，我觉得更应该关心的事情应该是她接下来要干什么吧。我总觉得，她在接下来做出的事情，有可能完全超出我们的预料。”
　　文蒨这个时候说道。
　　另外一边…
　　“苏苏姐姐，你什么时候才去参加真男人啊！”
　　鱼小幽拿着一颗只剩下一点点的大鱼丸，显得非常忧伤的看着苏芷说道。
　　在买之前，苏芷说不吃的，在买完之后，苏芷说就一口，尝尝味道。
　　结果，她没想到这一口指的是只给她剩一口，尝尝味道。
　　其实，如果只是这一次无所谓。关键是出来逛小吃街，没买任何一个的苏芷已经吃撑了，而她根本没吃几口。
　　“我这个是在为了着想懂不懂。你这样不是可以吃的更多吗？嗝～”
　　苏芷说出这句话以后，满意的打了一个饱嗝。


第一百五十四章 最新消息

　　“鹤林古城吗？据说是在十年前建成的古城，真古老啊。”
　　在魔都疯玩了几天以后，苏芷也收到了《真男人》居住那边的节目录制邀请和简单的剧本。
　　嗯，《真男人》虽然被人吐槽是没有剧本的，可实际上还是有剧本的。只不过这个剧本应该是苏芷看过的最宽松的综艺剧本了。
　　只是告诉了苏芷要遵守的一些基本规则和安全事项。
　　他们更像是邀请苏芷过去玩的，而不是过去参加综艺的。
　　这一点在很多参加过《真男人》这个综艺的明星也说过。
　　去其他的综艺，他们总是要想如何在剧本的限制之中整点活，给自己增加一下出镜率。而真男人不同，嘉宾要做的就是玩，放开的去玩。最后的节目效果之类的，全看后期剪辑以及导演组的救场能力。
　　从某种程度上来上，《真男人》最好看的就是嘉宾在失控之后导演组如何补救。
　　当然，苏芷自己是早就知道这些的，苏芷目前关注的重点倒是这一次节目举办的地点，是在蜀城那边的一座在十年之前完成建设的古城。
　　嗯，真真的，崭新的，“古城”。
　　综艺是目前娱乐圈之中，提高自己知名度最高效的方式。时间少，赚得多，得到的曝光率也多，并且还容易造梗。
　　当然，缺点也是很明显的，这样得到的粉丝的年龄段偏低，不稳定，消费能力差，并且事多。
　　就比如说某某明星因为在参加综艺的时候，因为和一个女嘉宾握了一下手，夸了两句人家，然后就被其核心粉丝群体说是在闹绯闻，人设崩塌，塌房了，还整出割腕自杀威胁这种操作。
　　所以苏芷只是把去参加《真男人》当做一次简单的带薪休闲旅游，没有将其看的太重要。
　　在想清楚这一点以后，苏芷就将自己的注意力放到了自己下一部作品的选择上。
　　在综艺再火，那也只是虚假热度。有可能过个一两年，那些观众的新鲜劲过去了，自己就凉了。
　　唯有用大量的高质量作品为自己铺平前进的道路，这样才能成为娱乐圈的常青树。
　　苏芷目前还是自由艺人，自己也没有成立工作室，同时也没有公开的工作手机或者邮箱。
　　但是想找苏芷拍戏的人还是很多的。毕竟苏芷现在的热度就摆在那里，大部分电影或者电视剧剧组都想蹭一下苏芷的热度的。
　　“我们剧的环玉这个角色的人选我目前感觉最合适的就是苏芷了，并且还已经正式发出邀请了。当然，她现在戏应该很多，到底接不接，还要看她自己的选择了。”
　　苏芷简单的打开微博看了一眼，然后就看到了一部古装剧的导演在接受媒体采访的时候，说的这句话。
　　虽然他明说了苏芷还没有答应，但就因为这一句话，他剧组的微博被苏芷热情的粉丝顶上了热搜前五的位置。
　　在这种情况之下，苏芷打开了一个自己给游辛的一个临时性的邮箱，在茫茫多的广告邀请和拍摄邀请的信件之中，找到了这个剧组的邀请信件。
　　在这个信件之中，剧组还贴心的附上了剧本，并且暗示了苏芷她如果出演的话，会拥有对自己剧本的修改权。
　　在这种情况之下，苏芷简单的看了一下这一个故事的构成。
　　简单的来说就是，苏芷要去出演一个古代的大家闺秀，在战火纷飞的战国之中，颠沛流离的故事。
　　似乎是为了讨好苏芷的粉丝，战国大家闺秀的设定，可爱，乖巧，懂事，爱干净，不会闹事。要的时候会有点呆，但在遇到事情的时候会展示出自己聪明的一面。
　　嗯，乍看起来似乎是个不错的剧本，也非常符合苏芷粉丝对苏芷的期待。
　　在这种情况之下，苏芷简单的看了一下片酬。
　　拍摄时长三个月，到手片酬两百万。
　　“emmmmmm...”
　　苏芷看到是这个片酬以后沉默了一下。
　　她拍《漏洞》最后是赚了多少钱？先不谈分成，就说片酬，一天五千，在扣税之后，给了苏芷三十二万。
　　如果看片酬的话，苏芷拍一部电视剧自己身价涨了六倍多。
　　想想还要点小激动呢。
　　然后苏芷看了一下自己去参加《真男人》，真男人剧组给的钱。税后五十万，包来回头等舱机票以及五星级酒店住宿。
　　在这种情况之下，苏芷又看了一眼其他剧组发过来的邀请信。
　　五百万，七百万，一千万，八百万，八百五十万，一千万...
　　嗯，苏芷绝对不是一个见钱眼开的人，但是...她还是想多赚点的。
　　在成年人的世界之中，钱才是真理。
　　“额，一二三四五六七八九...三亿！”
　　在随手查看一堆剧组发过来的邀请和附上的款选的时候，苏芷看到了一个让她心跳加速的数字。
　　虽然比起千万也就多出了一个零。但是...这个也太多了吧！
　　“哦，是娜娜是，三年...”
　　然后苏芷看了一眼，发现是娜娜服装那边的邀请。
　　“他们不是有我电话吗？这么还用这个邮箱啊。我记得我没把这个给他们啊。”
　　苏芷无语的吐槽了一下，然后给娜娜那边回了一冏句：“在一个月之内我会决定加入一个公司，到时候由公司那边来进行谈判吧。合同这些东西，我不是很懂。”
　　代言这件事还是要非常谨慎的，哪怕对方给的钱多，并且还是业界少有的没有出现什么黑料的超级巨无霸。但无商不奸这个道理苏芷还是懂得的。
　　至于说她不懂合同这一点...嗯，反正她自己信了！
　　“好的，那我们到时候会再次联系的。”
　　娜娜那边的人回复的很快，不到五分钟就给回信了。
　　苏芷见此也没有说更多的东西，而是把注意力放在了自己下一部作品的挑选上。
　　只可惜...
　　“烦...其实我不介意小说改或者漫改，但是...剧情也太应付了吧。”
　　苏芷在简单的看了一下给她发邀请的剧组。
　　给出高片酬的基本上都是小说改编或者漫改电影或者电视剧。这种剧组在选人方面，突出的就是一个给演员的片酬爽快。
　　但是...看了一下剧情，苏芷感觉自己去拍的话，那她哪怕超神发挥，也难救。
　　在影视领域，剧本决定了一部戏的上限，演员决定了一部戏的下限。
　　在上下限都很高的情况之下，那这部戏大概率会成为一部神作。
　　如果一部作品的上限本来就低的一塌糊涂。在那种情况之下，苏芷哪怕是神，也救不了啊。因为上限就在那里，她这个决定下限都比上限要高一截，要她怎么去救？
　　完全救不了啊！
　　特别是其中一个给出三千二百万片酬的小说改编电影。
　　那么多剧组之中，就属他们家最有诚意了，完全把苏芷当做现在的最顶流来看待。
　　但是，苏芷没去看剧本就知道自己去拍，大概率会被骂为了钱无脑接烂戏。
　　至于说为什么这么肯定？
　　资方在买到剧本到决定导演和编辑是谁，就用了三天。在选好导演和编剧以后，从组建剧组到彻底敲定剧本，就用了十天不到。
　　在这种情况之下，下个月就要开拍了。
　　简单的算了一下，也就不到三十天。并且拍摄周期就四十五天。
　　在拍摄周期就四十五天的情况之下，这一部作品目标是春节档上映。
　　这个其实也没有问题，问题只是，这是一部非常吃特效的仙侠电影。需要大量的特效，然后还就给一两个月的特效制作时间...到时候出来的大概率就是五毛钱特效了。
　　虽然说，哪怕后期制作时间足够长，出来的也大概率是五毛钱特效。
　　苏芷可不希望自己的粉丝满怀期待的去电影院看她的电影，最后看到的是一坨狗屎。
　　她想给自己的粉丝带去快乐，她希望自己粉丝为她花的每一分钱都物超所值，而不是让他们感觉自己的钱花的冤枉。
　　当然，归根结底，苏芷其实就是不想和其他人同流合污。
　　赚快钱或许很爽，但没有必要。
　　“叮~最新新闻，崽崽币在七小时之内跌幅超过百分之五万，价值在一夜之间减低百分之九十九点九九九。著名的崽崽币最大持有者本·乔亚宣称，这一次仅为技术性调整，崽崽币丢失的价值很快就会在技术调整之后涨回，现在是入手崽崽币最好的机会。”
　　在苏芷苦恼自己应该要拍什么样的电影或者电视剧的时候，一条财经方面的新闻倒是突然跳了出来。
　　“果然炸雷了，还好我不玩。”
　　苏芷在看到这一条新闻之后，开口自语道。
　　虽然还没有深入的去学金融方面的东西，但苏芷对于虚拟货币，还是有所了解的。典型的庞氏骗局，这种虚拟币的价值什么时候清零，就看庄家什么时候走。
　　“最新内幕消息，崽崽币最大持有者本·乔亚已经在三天之内出售自己手中所有的崽崽币，套现七点八个亿离场。或以完成崽崽币骗局最大受益人！”
　　苏芷的吐槽才结束，又一条新闻就弹了出来。
　　“常规操作了。”
　　苏芷说着，都懒得点开这一条新闻去看了。


第一百五十五章 接下来的剧情展开，一定很美好吧~

　　“现在有好多剧组说要请宝宝拍戏，你们说宝宝最后会接什么戏啊。”
　　“宝宝没有回应任何一个人，并且大部分剧组只是想蹭一下宝宝的热度的。比如说倩云剧组，之前还说想请宝宝，转头就敲定了女主的人选。”
　　“其实想蹭热度无所谓，宝宝都没有说什么，我们也不需要去纠结这个。我担心的就是宝宝不会去接那些烂戏吧。”
　　“如果看到宝宝去拍烂戏的话，会有一种自己辛辛苦苦养起来的女儿，被猪给拱了的感觉。毕竟我们家宝宝，出道至今主演的作品都是精品。”
　　“过去在晨星的时候，晨星为了钱，其实还是让宝宝去不少烂片客串的。只是宝宝自己的作品都靠自己救回来了。现在没有晨星了，所以完全可以相信宝宝的选择。”
　　“我就特别遗憾《漏洞》马上就要播完了。完全看不够啊，为什么不拍五十四集啊。”
　　“我倒是特别好奇，《漏洞》最后两集到底要演什么，看起来应该不够处理一个案件吧。但是要说只是处理一下穆潇潇事件的后续，又完全用不到两集的时间。”
　　“唉~算了，不说这种糟心的事情了。”
　　在宿舍之中的张晓在微博上和别人激//情的聊了大半天以后，关掉微博，然后看向了自己的室友石琳琳说道：“琳琳，你说《漏洞》最后两集会拍什么？真的好期待啊。我真的很担心《漏洞》最后来个烂尾，但是宝宝少见的回复了似乎也非常精彩的剧情，还要纯梦救人的剧情呢。”
　　“有博主通过游辛过去的作品进行了分析，得出了一个结论。最后这两集的剧情恐怕要完全超出我们的预料。现在网络上一堆的瞎分析的，但恐怕没有一个人会是对的。就比如说第三集和第四集。在播出之前只是有人猜出纯梦有可能是反派这一点，但是谁都没想到会用那种方式进行阐述，那个时候真的吓到我了。”
　　石琳琳在听到张晓的话后说道。说完之后关闭掉了自己在补的苏芷过去拍的电影，然后打开了网页版的芒果台。
　　在看到芒果台还在播放广告以后，在开始期待马上就要播出的《漏洞》第二十三集和第二十四集的同时，也开口说道：“希望穆潇潇的事件真的已经结束了吧，为什么我总有一种游辛要搞大事情的感觉。”
　　“应该不可能吧，根据网络上的分析，这一次事件纯梦绝对没有下手。因为纯梦这个人虽然坏，但是却有诚实这个特性。她不会且不屑于去骗人。如果后面突然搞出一个纯梦插手，让原本已经完美处理好的事件获得一个糟糕的结局，那纯梦这个人设就崩了啊。”
　　张晓听到石琳琳的话以后，显得非常自信的说道。
　　虽然说，她自己在剧情分析这一块的能力烂的一塌糊涂，但是她自己有去看好多的剧情猜测。
　　虽然目前那些人对后续剧情的猜测都不准，都基本上肯定了穆潇潇这个事情嘄已经完美被解决了。
　　至于说依据是什么？很简单，因为纯梦的诚实特性导致她绝对不可能再去害穆潇潇了。如果后面剧情突然来一个纯梦布局了一些手段，害了穆潇潇，那纯梦这个角色就崩了，《漏洞》这一部作品就在一瞬间从神作变成了烂片。
　　毕竟，《漏洞》这一部作品的核心就是纯梦，人气第二的程正义的讨论度，甚至不及纯梦的五分之一。
　　当然，还要一点是对游辛和苏芷的信任。无论是游辛，还是苏芷，都是那种对自己的作品都拥有极其严格标准的存在，是不会轻易的去整一些让人感到头皮发麻的烂活的。
　　“还是别说了，马上开始了，马上不就知道答案了吗？”
　　石琳琳说着，将注意力放到了电脑屏幕上。
　　虽然说，她平时很抵触看广告的，但是为了《漏洞》，看一下广告还是没有问题的。
　　她真的太期待了，迫不及待的想要在第一时间知道《漏洞》的第二十三集和第二十四集讲述了一个什么样的故事。
　　而在那短暂但又不知道为什么感觉要点漫长的等待过后，《漏洞》的第二十三集的故事之中。
　　“额？这个是新的片头曲吗？”
　　在广告结束之后，电脑屏幕一黑，《漏洞》两个字突然出现在屏幕的中心。
　　而伴随着《漏洞》两个字的消失，进入石琳琳和张晓视野的蔚蓝的地球。
　　从这个视角看地球，地球就显示一颗小小的玻璃珠一样，甚至给人一种轻轻一捏，就会碎了的感觉。
　　而伴随着镜头的快速拉进，地球变得越来越大，最后进入到大气层之中。
　　虽然有点让人发蒙，不知道为什么会突然间出现这个镜头。但因为特效渲染的特别给力，所以也特别的好看。
　　其中进入大气层的这一部分镜头，随便拿出一个，就给人一种可以拿去做壁纸的感觉。
　　特别是洒满太阳的关辉的的云海，看起来实在是太美了。
　　“这个画面应该去电影院看，实在是太美了。”
　　张晓这个时候也不纠结是不是片头曲了，开始欣赏起这个画面了。
　　“嗯嗯，这个应该是在暗示哪怕整个世界充满了黑暗，但阳光依旧会泼洒大地吧？”
　　石琳琳这个时候也小小的分析了一下。
　　游辛导演最喜欢的就是用镜头去暗示接下来的画面，看到如此美丽的云海，那一定代表接下来的剧情会非常的美好吧！
　　所以...下一刻，镜头迅速拉镜，进入到云海之中。
　　然后这个时候，她们两个才发现，云层之中闪烁着雷霆，一眼望不到头的雨云遮蔽了整个东海市的天空，倾盆大雨倾斜而下，苍天似乎是在为谁哭泣。
　　这种快速的场景切换把张晓和石琳琳搞的要点发蒙。
　　而更蒙的事情是，伴随着镜头的继续拉进，她们两个看到，穿着病号服的穆潇潇躺在住院部楼下的花坛旁边的血泊之中，双眼无神的看着天际。
　　在她的身边，跪着不断用自己的拳头敲打地面嘶吼痛哭的梁伟博，才赶到现场的程正义和慧明无措的看着两个护士给穆潇潇盖上了白布。
　　“这...”
　　看到这一幕的张晓和石琳琳彻底蒙了。


第一百五十六章 说好的完美结局呢？

　　“这...妈妈，不是说好的，穆潇潇姐姐已经没事了吗？这个...她是死了吗？”
　　自家客厅之中，年幼的思琴看着电视画面之中，穆潇潇被护士盖上白布之后，感觉自己的世界观都快崩塌了。
　　今天她为了可以在第一时间看到《漏洞》的大结局，回家的第一时间就将自己的作业给做完了。
　　原本以为可以好好的欣赏一下《漏洞》的大结局，结果二十三集的第一个画面，就给了她如此巨大的惊吓。
　　说好的穆潇潇已经得救了呢？说好的大团圆结局呢？为什么上来就把人给整死了。
　　“这个....世界上总会有一些意外的。”
　　思琴的妈妈这个时候有些尴尬的说道。
　　她之前还非常自信的告诉思琴，穆潇潇已经得救了，结果打脸来的居然如此的快速，甚至没有给她任何的反应时间。
　　在简单的安慰了一下思琴之后，两个人又将目光放到了电视屏幕之上。
　　虽然说第二十三集的开头就给她们来了一个大大的惊吓，但却并未给他们带来多少困惑。因为接下来电视机画面就插入了计垎划闪回记忆的画面，告诉了观众穆潇潇是自杀的。
　　至于说自杀的原因是什么？很简单，那个针打慢了大概一周左右，肿瘤的已经成长到可以压迫到了胎儿的程度了，并且因为肿瘤所在的特殊位置，还侵占了相当一部分胎儿长大所需要的营养物质，最终导致了流产。
　　按照穆潇潇目前的身体状况，这一次流产之后，她就再无怀孕的可能了。这突如其来的打击又再一次让穆潇潇进入了抑郁状态。
　　在抑郁状态之下，她挣扎了大概一周左右，最终因为无法接受事实，而选择撞开窗户，一跃而下，用生命的终结来结束自己的痛苦。
　　“她的命也太苦了吧。明明得救了，但最终却因为针打晚了一周，失去了自己的孩子。”
　　思琴的妈妈看到这一幕以后，眼泪不由得有些控制不住了。
　　“所以妈妈，如果程正义从一开始就去找纯梦姐姐借钱，那是不是就得救了？”
　　在思琴的母亲还在那里为穆潇潇坎坷的命运而悲天悯人的时候，思琴这个时候倒是想到了一个关键点。
　　前面的剧情讲的是比较清楚的，只要程正义去找纯梦借钱，那纯梦就会借钱。至于说原因的话，那是因为纯梦想试一试帮人是一种什么样的体验。
　　虽然有些许的扯淡，但是将其放在纯梦的身上的话，又会显得有些许的合理。
　　纯梦她本来就是一个善恶难辩的人，她会去作恶还是去行善都是由她自己的心情去决定的，不会受到其他人的意志所影响。
　　“这个...好像是哦。”
　　思琴的妈妈听到思琴的这句话以后，都愣了一下。
　　然后，她就发现，如果这个猜测是正确的话，那...那就代表害死穆潇潇的人是程正义和慧明的谨慎。
　　他们两个一开始也是知道纯梦会借钱的，但问题是他们太担心纯梦使坏了。当然，也可以理解成为他们两个对纯梦这个善恶难辨的存在的恐惧。
　　一直到最后真的有点没有办法的时候，才找的纯梦借钱的。
　　并且借钱之后，他们也发现，自己之前的担忧是多余的，纯梦真的没有插手这一事件的打算，她在这一事件之中起到的作用只有好处，没有坏处。
　　而这个猜测没有多久也在剧情之中被解答了。
　　“施主，你食言了。”
　　穆潇潇的葬礼之上，这个时候以为是纯梦动手，导致的穆潇潇的死的慧明找到了纯梦。他其实不是在追求什么事情，只是在愤怒纯梦的食言。
　　明明答应了他绝对不插手这个事件的，但最后却没有做到。只不过，他这个时候没有多少对纯梦的愤怒，更多的是对自己的愤怒。他应该阻止程正义要下纯梦的捐款的。
　　“没有哦，我对那个姐姐没有什么想法，早就玩腻了，她不有趣。捐钱只是想让别人谢我一下。”
　　纯梦这里面对慧明的指责，显得有些无辜的开口说道。
　　这个事情真的不能怪她。因为她对医学方面的事情并不了解。她也没有预料到穆潇潇会流产。
　　最关键的是，穆潇潇的死并没有给她带来愉悦的感觉。
　　想到这里，纯梦就继续开口说道：“如果我动手的话，是会和慧明大师你说的哦~”
　　而这下轮到慧明懵逼了。
　　虽然说纯梦善恶难辨，但是纯梦有一个乖孩子才会拥有的特性，那就是诚实！
　　和纯梦认识这么久，他真的一次都没有见过纯梦撒谎。在不会撒谎的情况之下，那纯梦说的这句话就是真的，纯梦说的这句话是真的的话，那也就代表了...
　　纯梦是真心想捐款，就真的想感受一下被别人感谢的感觉。
　　当然，最重要的还是第二句话，纯梦如果动手的话，会和他说的。
　　也就是说...害死穆潇潇的人是他！
　　“这...”
　　思琴的妈妈看到这样的剧情展开之后，都直接懵逼了。
　　苏芷在第二十三集开播之前，很少见的在自己的微博评论区回应了自己的粉丝关于第二十三集和第二十四集的问题，说第二十三集和第二十四集会非常的精彩。
　　但这样的精彩，还是超出了所有人的预料。
　　最重要的还是，目前剧情之中表现出来的信息表示，害死穆潇潇的不是纯梦，而是入世救人的慧明。
　　要知道，当初程正义是第一时间想到了找纯梦借钱的。内心虽然有些挣扎，但是他清楚找纯梦借钱是目前最快的筹钱渠道了，毕竟对于纯梦来说，五百万根本就不算什么，属于想拿就可以拿出来的那种，完全没有任何的压力。。
　　在这种情况之下，是慧明的出现让他坚定了自己筹钱的想法。而也因为这个想法，最终害死了穆潇潇。
　　这个是慧明的错吗？不是的，慧明的出发点是好的，问题只是，他们要借钱的对象是纯梦这个危险分子。


第一百五十七章 到底是谁的错？

　　“苏芷姐姐，你骗我！”
　　鱼小幽的家中，鱼小幽在看到第二十三集那让她感到头皮发麻的剧情展开之后，整个人都懵逼了。
　　她原本以为最后两集会说什么特别让人感到开心的剧情，结果上来就把穆潇潇给整死了，连给人反应的时间都没有。
　　其实吧，把穆潇潇给整死了还是可以接受的。毕竟第一个案件和第二个案件已经明示了，有纯梦参与的案件，就没有什么好事。
　　最关键的还是，后面的剧情展开还告诉了她，穆潇潇的死是慧明对纯梦的过度警惕害的。
　　“也不对，如果没有慧明入世救人的话，那纯梦不还是会对穆潇潇动手吗？所以说，还是纯梦的错！”
　　在和苏芷打闹了一会以后，鱼小幽又想起来了，在最开始的时候，纯梦不还是打算对穆潇潇动手吗？所以慧明的做法也没错吧！
　　“硬要找个背锅的人的话，那就是慧明的错。因为纯梦感兴趣的对象是程正义和梁伟博他们几个人之间的友谊。纯梦想试一试离间几个铁哥们之间的关系。在这个过程之中，纯梦也是会借钱给梁伟博的。所以，只要慧明不入世，纯梦借钱给梁伟博是一个肯定的结果。”
　　苏芷这个时候解释了一句，说完之后，趁着鱼小幽不注意，一个翻身，将她压在了自己的身下，然后双手捏着她的腮帮子说道：“让你嚣张，我可没有说穆潇潇一定会得救，我只是说后续会有纯梦舍身救人的戏。
　　“呜呜呜~我错了嘛~”
　　在挣扎了几下，发现自己完全无法摆脱苏芷以后，鱼小幽果断的就认怂了，然后又重新将注意力放回到了电脑屏幕上。
　　“哇~苏芷姐，你这样的穿着真的好好看啊。”
　　这个时候，剧情也推进到了纯梦去寺庙之中找慧明的戏份。
　　雨中的纯梦拿着一把透明的雨伞，身上穿着白色的长裙，看起来无比的优雅，给人一种这个时候的苏芷说从天国降临人间，将要去赐福这个世界的天使的感觉。
　　让鱼小幽不由得就有点入迷的感觉。
　　“那是当然，这个可是我挑的。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后说道。
　　“为什么我感觉这个剧情展开...有点不对劲啊。”
　　才欣赏完苏芷在剧情之中的穿着的鱼小幽就发现，故事之中的展开有点不对劲。
　　过去的慧明虽然因为清楚自己无法战胜纯梦，所以选择了回避。但那种回避也让他在纯梦面前，无懈可击。
　　纯梦哪怕有对他的想法，也无从动手。
　　毕竟，纯梦不是那种正常的罪犯，她犯罪的手法说白了就是人心的弱点。不去回应纯梦任何的行为的慧明，在纯梦面前也就没有弱点了。
　　这一次入世之后，使得他在纯梦面前有了弱点。
　　可那些弱点并不致命，只要他重新回到过去那种不去回应纯梦的状态就可以了。
　　唯一的问题是，他发垬现自己有点过不去穆潇潇最终居然是因为自己而死的这道坎。
　　穆潇潇的死真的要怪他吗？不，穆潇潇的死不能怪他。最终还是要怪纯梦，谁让纯梦那么的危险。
　　他只是做出了过度理智和谨慎的决定罢了。
　　虽然说，他的这个想法是没错的，可...纯梦她还是给钱了啊！
　　纯梦过去的确无恶不作，但是在进入警局之后，她连续帮助警局破获了两起案件，特别是第二起案件，帮助一个无辜的快递小哥洗刷了自己的罪名，重新获得了清白之身。
　　佛说，放下屠刀立地成佛，纯梦至少在现在看来，她已经放下屠刀了，而他为什么要抓着纯梦的过去不放呢？
　　所以...这件事最终还是要怪他，是他害死了穆潇潇！
　　“大师，你说的，先渡人，再渡己。现在我未动手，问你渡的人在哪？”
　　“无从渡己，何以渡人？”
　　而在慧明这个时候还难以从自己内心的挣扎之中走出来的情况之下，纯梦在这个时候，选择了攻击他内心最脆弱的领域。
　　他这一次入世，是为了渡人，是为了帮助穆潇潇。结果却害了穆潇潇。
　　在这种情况之下，还被纯梦笑话，连自己都渡不了的他，居然还枉谈去渡人？简直是太可笑了！
　　其实，他清楚，纯梦这个时候是在气他，渡人简单，渡己...这个是多少佛学大家无法过去的一道坎啊。
　　可纯梦说的也没错，他连自己都保不住，又何谈去渡人呢？
　　渡人先渡己。他做不到渡人，也做不到渡己，所以...
　　“不，佛能割肉喂鹰，今天我也能舍己为人！”
　　原本内心还饱受挣扎的慧明这个时候的眼神变得无比的坚定。
　　纯梦实在是太危险了，她不可能被任何人感化，也无法被任何人控制。让她这样危险的存在呆在世界上，实在是太危险了！
　　“这...所以苏芷姐，纯梦玩脱了？”
　　伴随着慧明的那个眼神，第二十三集也正式结束。
　　虽然说没有在镜头上说慧明打算去干什么，但很轻易的就让人联想到后续的剧情。
　　“这个就是纯梦的目的，她就是想要彻底的激怒慧明，让他绑架她。”
　　苏芷解释了一下。
　　趁着这个功夫，苏芷打开微博看了一眼。
　　“穆潇潇死了！”
　　虽然第二十三集才刚刚放完，但是穆潇潇死了的这个词条，却冲上了微博热搜榜前十的位置。
　　在在这种情况之下，苏芷简单的看了一下《漏洞》的官方微博，《漏洞》最新一条微博下方的留言的数量已经在短时间之内突破了几十万，接近百万的数量，并且其中大部分都是最近留下的。
　　“游辛真的是太可恶了。都大结局了，给人一个大圆满结局怎么了？”
　　鱼小幽这个时候也凑过来说道，满脸的愤慨。
　　“虽然说，很多人都希望可以拥有一个完美结局。但还是那句话，唯有悲剧，才能让人记忆犹新。最关键的是，现实之中，大部分情况之下都是悲剧啊。”
　　苏芷这个时候感叹了一句。


第一百五十八章 真TM的合理

　　“游辛，你该死！姓游的果然都不是什么好东西。骗我感情就算了，现在还骗我流眼泪。骗我流眼泪其实我也能接受。最后不会还要对我家纯梦动手吧？这个也太残忍了吧！”
　　“这个...你这个攻击性就有点...emmmm...”
　　客厅之中，路怡看着正在播放的广告以后还没来得及收拾好因为穆潇潇的死而留下的眼泪，就不由得开始担忧纯梦的命运。
　　虽然说，纯梦为非作歹没安好心也没洗白的可能，就是一个纯纯的万恶乐子人，但是...她可爱啊！
　　苏芷真的将纯梦没有作恶之时的那种天真和无邪改演绎的淋漓尽致。最关键的还是纯梦在面对一些事情时候的那种态度。说不会坏事就不会坏事，说会帮助就会帮助。
　　不会记忆仇恨，也不会因为失败而气馁，对一切都非常的积极乐观。
　　除了真的有点危险这一点...
　　在路怡开始散发自己对剧情的愤怒的时候，倒是出现了无辜躺枪的人。
　　坐在路怡身边的路怡的男朋友有点委屈巴巴的看着路怡。
　　他就想陪自己女朋友看着电视机，怎么就无辜躺枪了呢？至于说哪里躺枪了，很简单，他也姓游。
　　“所以接下来宝宝要怎么办啊。在完全没人知道的情况之下，被慧明绑走，她不会真的要出事吧！”
　　在路怡自己收拾好自己的心情以后，来到自己男朋友身边说道。
　　“这个可怕难了，慧明的寺庙是在荒郊野岭的，并且纯梦本身就不是那种战斗力爆炸的萝莉，只要被抓到的话，随便往山里一跑，那就...emmmmm我的意思是说，纯梦那么聪明，她怎么可能会完全不顾自己的安慰呢？她一定是想到了什么非常牛逼的办法，可以在保护自己的同时，还能够陷害慧明。”
　　原本路怡的男朋友还想说两句自己内心的猜测的，但是在察觉到那显得有些危险的目光以后，就果断的换了一种说法。
　　至于说拿目光有多危险？晚上起码踹他下床三次。
　　如果他是35岁，那他果断的继续说自己的话，因为那个时候已经是他老婆的路怡会迁就他。但是他现在25岁，他感觉自己还行。
　　“对，宝宝一定用办法脱身的。”
　　路怡这个时候说道。
　　但是她内心其实还是知道的，现在的状况还是非常糟糕的。荒山野岭，一个较小的萝莉遇上一个壮汉，那可太糟糕了。
　　至于说电视剧之中的小萝莉暴走大块头？如果《漏洞》是一部主打拳拳到肉的动作戏的电视剧，那真的会出现。
　　但是《漏洞》这部戏是非常写实的。在现实之中，体型压制是绝对性的，除非情况非常特殊，不然基本上不可能出现一个小屁孩干翻一个成年人的情况。
　　在这种情况之下，慧明的故事背景设定之中，他出家最开始走的还是武僧路线。更是直接把纯梦战胜慧明的可能性无限降低为零。
　　而抱着这种忐忑的心情之下，伴随着广告播放完毕，第二十四集，也是《漏洞》的最后一集，开播了。
　　第二十四集剧情的开始，就是程正义接到上级的电话，让程正义多关注一下纯梦的消息。
　　在不到一分钟的剧情里面，就直接说明白了纯梦这个人有多牛逼。
　　过去观众知道纯梦在数学领域很强，主要是通过两段剧情体现的，第一段剧情是第一个案件，纯梦在股市连续赚了一年多，没有赔过一次钱。第二段剧情就是赌场那块，纯梦用自己的数学能力，告诉了那些赌徒，在绝对的实力之下，一切偷奸耍滑都是可笑的。
　　除了这一点以外，还有就是设定上的了。在设定上，纯梦除了自己家里最开始给了点钱以后，后面的钱都是她自己赚的。至于说赚了多少？几十亿。
　　并且，这个不是她的极限，只是她感觉股市太无聊，并且这些钱也够花了。所以不玩了。
　　这个设定出来以后，就有人调侃，纯梦有这个能力，她为什么不去解一些世界性的数学难题呢？
　　然后，现在这个剧情真的来了収。
　　“卧槽...合理！”
　　看到这里，原本还以为游辛有可能要玩脱了的路怡的男朋友直接就惊了。
　　最关键的还是剧情上展示的那种简单失败。
　　程正义的上司说了纯梦破解了《哥德巴赫猜想》，并且在破解的同时，还留下了大量的基础性研究资料，成为撬动整个数学领域的发展的敲门砖。
　　简单的几句话，就将纯梦从一个天才变成了国之瑰宝，甚至整个人类族群的瑰宝。
　　而面对这样一块完美无瑕，只是性格稍微有点恶劣的璞玉，那国家应该怎么去面对她？
　　她...犯法了吗？
　　她没犯法啊？
　　她叛国了吗？
　　她没叛国啊！
　　那还要怎么面对？当然是以面对这种等级的瑰宝的态度去面对她了。
　　而在表明这一条重要信息之后，程正义立刻想到了什么，打开了自己的手机，看到了纯梦给自己发的定位。
　　纯梦当初说不对穆潇潇动手，可她从来没有说过那一次以后自己永远不会对其他人动手啊！更何况，慧明一直都是纯梦的主要目标。
　　之前纯梦一直没有办法得手的原因是慧明没有弱点，但现在不同了。慧明现在在内疚穆潇潇的死。
　　原本他是打算将自己手上的事情处理完，去找慧明好好聊一聊，顺便安排他出去外面走走，避开纯梦的。
　　结果...纯梦先他一步了。
　　而在迅速赶到慧明的寺庙的时候，他发现已经来晚了，慧明的寺庙之中，只剩下了一把倒在泥泞的雨水之中的透明雨伞。
　　“卧槽！真几把的合理！”
　　而伴随着程正义电话调动了东海市所有的警察，特警，以及部分的军队以后，路怡的男朋友再一次惊呼了一声。
　　他之前就担心，要是慧明带着纯梦往深山老林跑，那应该怎么办。现在看来，真的问题不大了。
　　最关键的，还是合理！如果二十四集的开头直接调动那么多人的话，那会有人说纯梦她凭什么有这个资格调动那么多人去救她啊。她又不是一个好人，浪费社会资源。
　　但她现在是国之瑰宝，甚至是人类整个族群的，人类数学领域未来的领导者。
　　这样一想，就会发现...搜救的规模小了。


第一百五十九章 所以，有没有可能她比纯梦还厉害

　　“所以...苏芷姐...你确定这个是纯梦，而不是你吗？我记得你这几天在捣鼓的...貌似也是哥德巴赫猜想...”
　　在鱼小幽的家中，在看着程正义因为纯梦的突然消失，而展开整个市范围的大搜捕以后，看向了苏芷询问道。
　　讲道理，几百辆警车和好几架的直升机升空的画面看的让人有点血脉喷张的，因为这一幕从一定程度之上也在宣传国家本身的强大，也不由得会让人会去幻想，如果也遭遇到了这种事情，那会不会也受到这种待遇。
　　听起来似乎有点不可能，实际上是可能的。故事只是为了考虑合理性，所以给纯梦添加了一个国之瑰宝的头衔，让短时间之内如此大范围的警力和资源调动变得合理。
　　而现实之中，面对一些轰动社会的大型案件的时候，政府方面也会启动这种不计成本的超大范围搜捕。
　　无论失踪的这个人一个国家顶级研究人员还是一个没有任何身份背景的小屁孩。
　　只不过，比起这个，鱼小幽更关心的东西是，故事之中，纯梦破解的哥德巴赫猜想苏芷也在做。
　　不只是如此，苏芷在破解哥德巴赫猜想的时候遇到了难题了，那她就会另外找点其他的东西解解闷。
　　其他人解闷的手段有可能是玩游戏，吃零食，逛街，看电影这一类的。
　　苏芷平时也这样，可一旦进入到了研究状态，那她解闷的手段就变成了破解不了哥德巴赫猜想那就换个黎曼猜想试一试。黎曼猜想也卡壳了，那换个其他什么她看不懂的东西试一试。
　　她不懂那些东西具体是什么，但也听说过这些东西的大名。简单的猜测一下就会发现，那些整合一下，就会变成撬动人类现代数学领匄域进步的基石。
　　区别是，故事之中纯梦已经破解了，而苏芷还没有。
　　但故事之中的纯梦二十四岁，而苏芷今年才二十岁。
　　还有四年的时间。
　　四年时间说长不长，说短也不短。但对于一个尚且年轻的天才来说，可以做的事情可就太多了。
　　特别是要清楚一点，大部分巅峰科学家，一生最大的成果都集中在自己的前半生，他们的后半生大部分时候都在研究自己前半生的成果。
　　“这个是游辛的恶趣味，我不会做纯梦那种事情的。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，开口淡定的说道。
　　纯梦她是一个没有善恶观的存在，就是因为没有善恶观，所以她才可以往前没有任何心理负担的去祸害任何一个人。
　　而苏芷不同，苏芷有非常清晰的善恶观，她是不会轻易的去做出那种踩在刑法典上蹦迪的行为的。
　　毕竟，政府的权威真的不是吃素的，法律或许无法制裁你，但现实之中能够制裁你的手段可太多了。
　　“不会做纯梦那种事情...那是不是代表苏芷姐姐你还真的做得到？”
　　鱼小幽简单的解读了一下苏芷的话，然后发现自己有点打开了新大陆的感觉。
　　“我都说了是游辛的恶趣味！”
　　“呜呜呜~哦~我知道了。”
　　在被苏芷敲了两下小脑袋瓜以后，鱼小幽就捂着自己的脑门，委屈巴巴的说道，也重新将自己的注意力放回到了电脑屏幕上。
　　“这个酷啊！”
　　大搜捕的剧情拍的时候声势浩大，搁其他电视剧不剪个一两集都算少的了，可在《漏洞》之中，也就两分钟，主要就是程正义迅速通过纯梦留下的线索完成了搜索范围的缩小，并且最终找到了慧明和纯梦。
　　而为了体现程正义思考的这个过程，游辛用特效的方式体现。
　　无数种可能性就像是画卷一样，在他脑海之中展开，然后又被他一个一个击碎，一直到确定了慧明大概率会在纯梦的引导之下，带向市里面的高处。
　　最主要的还是在特效上真材实料的应用，给人一种在看电影，而不是在看电视剧的感觉。
　　“酷是酷，但是演的时候老辛苦了。”
　　苏芷这个时候开口吐槽了一句。
　　“的确哦~辛苦了你苏芷姐姐。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后立刻安慰了一句。
　　苏芷倒是无所谓的继续看着电视。
　　其实苏芷说的也没错，可实际上真正辛苦的只有智空一个人。那些深山老林之中的拍摄戏份苏芷根本就没去，都是游辛带着智空去拍摄完成的。
　　据说那几天下来，可把智空折腾的够呛，他整个人都快跑出腹肌了。
　　哦，最后游辛采用的画面加起来不超过十秒。
　　所以说，游辛这个人，有点良心，但绝对不多。当然，比起那些让人家演员演个一两个月，最后一个镜头没给的导演比起来，还是相当有良心的。
　　“完了，他为什么不直接推人啊。现在和纯梦辩论，这个不是纯纯的找虐吗？”
　　在鱼小幽再一次将注意力放回到剧情上以后，她就很心累的看到，慧明这货居然想和纯梦辩论。
　　虽然很不希望纯梦这个角色出事，但是她这个时候真的很无语慧明这个角色的脑残。
　　讲道理来说，慧明这个大师级的苦行僧应该和纯梦辩论唯心主义的东西。
　　然后打个比方，慧明唯心主义是十级，那纯梦就是一百级。她敢直接在慧明面前直接说我就是佛这一句话，并且通过后续的一系列辩论来证明这一点。
　　至于说辩论唯物主义...
　　纯梦已经证明了哥德巴赫猜想，黎曼猜想的破解也已经在日程表上了，破解只是个时间问题。还有可以对整个世界造成震动的世界金融数学模型。
　　甚至可以这样说，整个现代数学界，除了她以外，所有人再努力上五十年，加起来的成果都不会有她一个人花几年时间创造的成就高。
　　唯心主义辩论满级，唯物主义都不需要辩论，她只要简单的阐述一下自己的成果就足够把慧明给整不会了。
　　一个人类数学领域的至高神，人类整个族群的超级瑰宝，还行走在大地之上的历史伟人。他一个小小的苦行僧，拿什么去和人家比？就比他念经念的比人家好吗？
　　不对，说到念经，他想起过自己以前和纯梦展开的在佛学上的辩论，差点搞的他的佛心崩碎。
　　嗯，反正无论从哪个角度去比，慧明都赢不过纯梦。
　　“如果比身高呢？”
　　鱼小幽这个时候冷不丁的来了一句，也把苏芷给说的有点发蒙。
　　“就你话多！”
　　‘呜呜呜~好奇嘛~’
　　苏芷再一次敲了一下鱼小幽的小脑门，鱼小幽有那么一点点的委屈，但还是将注意力放回到电视剧上，然后转移了话题，开口说道：“虽然说，死不是一个很好的选择，但对于这个时候的慧明来说，一定是最轻松的选择。讽刺了，真正为非作歹的凶手变成了受害者，在被所有人保护的情况之下，甚至还成为了保护真正受害者的存在。而真正的受害者，此时只有两个选择，要么一死了之，要么就接受正义的制裁。”
　　“因为，从法律的角度来看，纯梦根本就没有犯罪，她甚至没有言语上的挑衅。把她的一切言语录下来，都会是无效证据。最重要的是，他不想听可以不听的。纯梦没有强迫他听。是他太优柔寡断了。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　慧明出事从某种程度上真的要怪罪于他优柔寡断的性格，虽然有点受害者有罪论的感觉。可实际上纯梦从未束缚住慧明。慧明完全可以一走了之。
　　慧明在没有一走了之的情况之下。最终还选择了硬刚纯梦，落入了纯梦的圈套之中。
　　至于说结果？结果也就是悲剧。
　　“所以，绝对不能做一个软弱的人啊，如果被人看出你的性格很软弱的话，那是个人都会上来踩上一脚。”
　　鱼小幽这个时候感叹了一句，但是在说这句话的时候，却有些不那么的自信。
　　因为，在面对一些问题的时候，她真的显得很是懦弱，她好不容易勇敢的一次，就是打电话找了苏芷。
　　已经三年没有联系了，她那个时候真的很害怕苏芷已经把她当做普通的路人遗忘了。但是却没想到，自己最终还是回到了苏芷的身边，并且苏芷还是像三年之前那样，关心她，爱惜她，甚至还给了她三首歌。
　　平时经常抢她零食吃这一点除外。
　　想到这里，她就不由的靠到了苏芷的身上，随便吐槽道：“所以说，这个就是苏芷姐姐你说的舍身救人？”
　　在辩论达到极致的时候，慧明的情绪已经崩溃到了极点，甚至只要有人说一句跳，他就会跳下去。
　　毕竟，这短暂的辩论，几乎毁灭了他的世界观和人生观，他发现自己的人生毫无意义，他曾经的信仰是可笑的，他坚持的一切都是那么的愚昧，他对这个世界来说是一个负担。
　　既然如此的话，那为什么不选择最简单的方式来结束自己的生命呢？
　　最关键的是，慧明这个时候还感觉自己非常的清醒，他会认为自己做出了自己人生之中最正确的选择，只是对死亡的畏惧，让他迟迟不敢迈出那最后一步。
　　“你还不能死哦~”
　　在这种情况之下，距离慧明最近的纯梦果断的扑向了慧明，在将慧明按在地上之后，还带着些许顽皮的说道。
　　下一刻，热烈的掌声便响起了，再次的所有人都几乎在为纯梦救人的行为而喝彩，只有程正义有些不知所措的站在那里。
　　因为，程正义这个时候迷茫了，纯梦这个时候是在救人还是在害人？
　　说她在害人吧。要知道刚才其实有不少次，慧明给出了射击位置的，完全可以一枪了事。结果因为纯梦的警告，所以最终没有选择开枪。
　　并且在他们才来的时候，慧明的情绪还是非常激动的，是后续纯梦的那些话才让慧明的情绪稳定下来的。
　　虽然说那些话会让慧明的世界观逐渐的崩塌。但就说情绪有没有稳定下来吧！
　　从结果来看，纯梦是救了一个人的。
　　但从行为目的上...纯梦就是单纯的想看着慧明活着让他继续痛苦下去。
　　至于说为了这一目的，至于让自己身处险境吗？
　　还是那句话，纯梦是个无法被预料的疯子。她做出任何看似离谱的行为都是合理的。特别是能够给他人带来痛苦的同时又给自己带来快乐的行为，她是愿意涉险的。
　　“太嘲讽了，真正的罪犯赢得了满堂喝彩，而那真正受害的人却最终因为自己的冲动付出了无比沉重的代价。绑架罪，并且绑架的还是国家重点科研人员，十年够吗？”
　　鱼小幽这个时候感叹了一句。
　　“够的，因为按照纯梦的性格，她会给慧明写谅解书，并且向法官主动求情的。因为向慧明这样的人，值得她玩第二次。一个世界观崩塌的人，在狱中几年重建的世界观会是什么样的呢？想想就挺有趣的。”
　　苏芷见此若有所思的点了点头说道。
　　“苏芷姐姐，你没发现你这个时候有点可怕吗？”
　　鱼小幽看着苏芷现在的状态，开口吐槽道，但才吐槽完，就看到了电脑画面上正在播放的最后一段，也就是纯梦在办公室之中写日记的画面。
　　与其说是写日记，不如说是纯梦在简单的点评整个人类文明法律规则的本质，也就是法律和秩序本身是对强者的枷锁，对弱者的保护。
　　老鼠给猫套上铃铛的行为，并且还成功了，还让所有人都感觉其应该存在。
　　只不过，那些高大上的东西，鱼小幽理解不了，但是这一段的气氛渲染太到位了。
　　纯梦显得无比乖巧的坐在那里写着日记，在这种情况之下，周围的人潮涌动，时间飞梭，在躁动和嘈杂之中，又着重突显出了一种宁静的感觉，再配合上苏芷那会让人的内心一下子安静下来的声音，让她不由自主的就靠近了苏芷，轻轻的依偎到了苏芷的肩膀上。
　　一直到...
　　“呃~”
　　一直到纯梦在结束的时候，那转头的轻轻一笑。
　　那眼神，给人一种自己给纯梦盯上了，是纯梦的下一个猎物的感觉，把她吓了一条。
　　“哇~”
　　才从这突如其来的惊吓之中缓过来的鱼小幽转头一看，发现面带些许微笑的苏芷这个时候就看着她，又再一次被吓了一跳，都直接叫出来了。
　　其实《漏洞》之中的这一段画面并不恐怖，如果单看的话，甚至还有点可爱。一个可爱的小萝莉在写完自己的日记以后转过头来对着镜头甜甜的一笑，看起来多温馨啊。
　　前提是这个人不是纯梦。
　　纯梦之前营造出的那种人设，已经让所有被她盯上的人有一种内心发慌的感觉了。所有才会有人被其吓到。
　　而对于鱼小幽来说，这一份惊吓是双份的，毕竟现实之中她身边陪着的就是苏芷，纯梦的原型人物，并且苏芷还露出了差不多的同款微笑。
　　“哈哈哈哈~挺可爱的，没想到游辛最后还真的采用了这个画面。”
　　苏芷这个时候倒是被鱼小幽的反应逗笑了，其实也没想着故意吓她。只是看到她被吓到以后就忍不住的露出了那个笑容。
　　“苏芷姐你坏！”
　　从惊吓之中反应过来的鱼小幽感觉自己面漆有些许挂不住了，立刻就扑了上去，把苏芷压在了身下。
　　所以...
　　“今晚吃点什么夜宵呢？”
　　五分钟以后，把鱼小幽裹成了粽子的苏芷拿起手机，开始琢磨起自己晚上吃什么夜宵的问题。


第二卷：金融魔术师


第一百六十章 虚拟映入现实

　　“游辛你难道没有心吗？都最后一个案件了，来个好结局不行吗？”
　　“对啊对啊，穆潇潇死了就算了，就连慧明大师都被纯梦给整崩了。”
　　“虽然我不希望纯梦死，但是真的...他有无数次机会杀死纯梦，但是他就是没有。”
　　“如果他真的果断下手的话，那他就不是慧明了。他太优柔寡断了，所以才会被纯梦拿捏住。”
　　“所以，纯梦到底是救人还是在害人？”
　　“两者都存在的，并且她做这件事的本质还是恶，不存在善的说法。”
　　“如果我是慧明的话，我也过不去心里的那道坎。自己入世救人，反倒是不小心害死了穆潇潇。”
　　“其实最后两集最让人没想到的还是纯梦的设定，最后破解哥德巴赫猜想，引动国家的重视，动用整个城市的力量来救援自己。”
　　“有一说一，这个其实是个你们都不知道的彩蛋。苏芷的数学专业毕业论文是《哥德巴赫猜想的另类解法可行性探究》，我导师就是今天负责审核我们学校数学专业优秀学生毕业论文的。他的评价是，这一篇论文拿去进行硕士答辩都没问题，再深入点过博士也轻松的。”
　　“？？？宝宝不是法学专业的吗？怎么就是数学专业的了？”
　　“你个假粉丝！宝宝最初进入魔都综合大学的时候读的就是数学专业。只是她学了一年多，就把在魔都综合大学参加项目的四位国内最顶尖的数学方面的院士给掏空了。在开始自学的同时，还顺手要了一个去隔壁法学专业读书的名额。”
　　“我作为和苏芷同时毕业的菜鸡，补充一句，千万别不服学校给苏芷开特权，学校不是因为苏芷是明星给她开的特权，而是她太天才了。至于说如何证明这一点？因为她靠硬实力拿了两个专业的第一。”
　　“我作为数学专业的年级第二补充一句，她拿第一不是因为我考不过她，而是因为分数一共就那么高。知道教授在黑板上写下五道吓唬人的数学难题，然后她旷课一个月，在被导师标记成为不学无术自甘堕落的坏学生的情况之下，拿着自己花了一个月的时间推算出来的成果给导师看，然后给我们和在我们学校的几个数学院士和教授带来的那种惊吓吗？从那以后，那几个院士和教授就称呼她为小怪物，她也直接从坏学生变成了所有人的榜样。”
　　“顺便提一句，苏芷在读书期间都是满学分外加拿全额奖学金，他导师还给她申请了最高规格的特殊人才补助津贴。都拿到了。”
　　“别人天天旷课还能拿全学分和全额奖学金以及最高规格的特殊人才补助津贴我们是肯定有怨气的，可就是对她没脾气。人家玩的是实力碾压‘你做的到她那个程度你也可以有这种待遇’，这个是我老师的原话。”
　　“那宝宝为什么不在数学领域好好发展啊。成为一个数学家，肯定比成为一个小明星强的多吧。”
　　“按照她自己的话来说就是，找找灵感，又不会耽误事。”
　　“这话...这就是来自天才的任性吗？”
　　“所以，你们有没有考虑到一点...纯梦能做到的事情...苏芷她有没有可能也做得到？”
　　伴随着《漏洞》最后两集播放的结束，全网范围之内掀起了超大范围的针对《漏洞》最后两集的巨大反转的讨论。
　　哪怕是一直风平浪静的苏芷的微博评论区，也是如此。
　　只不过，比起其他地方，苏芷微博评论区下方的讨论核心还是苏芷本人，并且讨论着讨论着，就不知不觉歪到苏芷的学业上了。
　　苏芷就读的大学是魔都综合大学，属于这个世界的大夏最顶尖的学府之一，会保护学生的资料，但还是会公开一些基础资料的。
　　比如说就读专业，就读期间的基础状况。
　　只不过，很多时候，大部分关注苏芷的粉丝是不会关注到那些细节的地方去的。
　　他们之前之所以会关注到苏芷是法学生，是因为《漏洞》这部戏的特殊性，为了配合宣传，游辛那边也有点主动透露了苏芷是法学生这一点的信息。
　　在这种情况之下，正常人都不会想到，才二十岁的苏芷，就学了两个截然不同还难度贼高的专业。
　　所以，在这个信息被广泛讨论之后，就让更多的吃瓜群众感到震惊了。虚拟映入现实？
　　“卧槽，宝宝还真的是数学加法律。并且宝宝以前还在节目上说了，她最感兴趣的是金融。”
　　奶茶店之中，苏芷的两个粉丝拿着手机看着在微博上，由苏芷的校友不断的爆料出来的那些信息，震惊的都不知道应该怎么说话了。
　　纯梦的存在非常的梦幻，她的犯案手法看似可行，可实际上是无法复刻的。
　　但是，苏芷现在表现出的一些能力，让人有一种很强烈的既视感。
　　“还好宝宝没有去学社会学。”
　　其中一个苏芷的粉丝带着一丝庆幸的说道。
　　虽然离谱，但终究是电视剧之中的人，现实之中怎么可能有人做得到。
　　这句话才说完，苏芷微博这里就出现了一句苏芷校友的留言：“我记得没错的话，苏芷在学法学的时候，还顺手把社会学公开课给修满了。貌似学校那个时候坚决不让，不让的话她是打算跳去社会学专业的。”
　　“...”
　　在看到这一条留言以后，两个人这个时候互相对视了一眼，然后同时说道：“还好宝宝来了娱乐圈。”
　　“所以，苏芷姐姐纯梦为什么会有那么多设定和你重合啊。”
　　苏芷的家中，鱼小幽翘着腿躺在床上，翻看着苏芷的微博信息，还时不时的怼两句一些不知道从哪里冒出来阴阳怪气的人，心情还算是不错。
埯　　“我不都说了吗？游辛的恶趣味罢了。然后快把袜子穿上，快入冬了，现在天气冷。”
　　苏芷随便应付了两句以后，将一双白色的保暖袜丢给了鱼小幽，然后琢磨着是时候换个好一点的住处了。
　　她委屈一下可以，但是带着鱼小幽一起，那就没什么必要了。
　　“你给我穿嘛~”
　　鱼小幽说着，对着苏芷翘起了自己的脚。
　　“啪~”
　　“我自己穿就是了嘛~”
　　鱼小幽显得委屈的揉着自己的屁股说道。
　　【系统结算期限以到，是否开始？】
　　就在这个时候，已经有段时间没有蹦出来的系统开口说道。


第一百六十一章 天神投资和创神娱乐

　　【任务：重返娱乐圈！】
　　【提供资金：九千九百九十九万】
　　【实际使用资金：八千万整】
　　【现阶段盈利金额（税后）：二点七三亿】
　　【年内预估收益金额（税后）：三点六七亿】
　　【获得任务评级：A+】
　　【因宿主主观介入，清除了本次任务进行期间的潜在威胁，评级提高。】
　　【最终任务评级：S-】
　　【宿主目前获得盈利分红：七千五百万】
　　【获得系统鼓励性奖励：宿主思维活跃度提高百分之一】
　　“啧~我还以为你会给我整点外挂玩玩呢。结果给这个，百分之一谁要啊。”
　　苏芷在听到自己脑海之中的声音消失之后，开口说道。有那么一丝略微的不满意。
　　现实之中她是那种绝对不介意开挂的人，所以如果可以的话，系统给她整点外挂玩玩她真的不介意的。
　　【本系统储物空间之内储存的物品暂不适合发放给宿主。】
　　系统在说出这句话的时候，话语之中似乎还带着一丝的歉意，也让苏芷好奇了一下。
　　“所以，你储物空间里面都是什么？可以轻易灭世的神剑？还是能够毁灭星球的炸弹？或者超越这个时代理解的科技或者魔法物件？”
　　【古神残躯。如宿主不介意此世界被...】
　　“已经没事了，你不需要我我说这个，我不想了解你储物空间里面的东西了。”
　　苏芷没等系统说完，就直接说道。
　　古神那种东西，平时看看视频，玩玩游戏，体验体验氛围就好。如果自己真的生活在那种世界，可就太糟糕了。
　　【以完成系统演算，以为宿主创建专门服务于宿主的投资集团天神投资集团，请宿主为自己所在的娱乐公司命名。】
　　就在苏芷以为系统的结算已经结束了，打算回去试一下这百分之一的思维活跃度提升有多大的时候，系统的声音再一次响起。
　　“你之前说的那个在演算的东西就是...在三个月之内整出一家市值过千亿美金的投资公司？”
　　苏芷在听到系统说出这句话的时候，都蒙了。
　　直接拿出了手机查了一下。
　　天神投资集团，创建于三个月之前，创建者单名一个S，至今都没有现身过。
　　其在创建之后，以一亿RMB为基础，进入股市。在三个月之内，将这一亿RMB连续翻了八千七百倍，达到了八千七百亿，创造了一个不可思议的金融奇迹的同时，成为了金融市场之中的超新星。
　　最关键的是，正常情况之下，如此庞大的资金在短时间之内被一家公司篡夺的话，一定会引发金融市场强烈反应。
　　但是，金融市场本身对此的反应却近乎没有。并且天神投资集团还低调到了极致，要不是金融界有人注意到了这一家突然崛起的公司的话，苏芷甚至有可能都百度不到。
　　“八千七百亿看似很多，可对于全球金融盘来说，也就那样了。你其实就是通过各种方式，从所有的金融盘之中抽取出了他们不会发生反应的金额，将其整合到了一起。然后，做这一切的目的，就是为了给我开一家娱乐公司？”
　　苏芷现在也没那么多时间去看系统的金融操作，但按照她在金融领域的认知，直接在金融市场拿走八千七百亿，还不会引发什么连锁反应，也就只有这个可能性了。
　　【时间不足，所以我选择牺牲了一部分虚拟货币市场，来填补空缺。】
　　系统这个时候纠正了一句。
　　如果时间足够的话，它的操作就是苏芷说的那样。但因为那样的操作需要更长的时间，怕耽误到了苏芷的时间，所以它还是过分了一点点。
　　当然，它这句话说出来，也意味着它做这些，真的只是为了给苏芷开一家娱乐公司。
　　至于说一家娱乐公司为什么需要一个大财团在背后撑腰？很简单，在娱乐圈这个地方，背后没有一个金主的话，很容易被人吃干抹净。
　　“emmmmmmm...多问一句，应该不许我去管理吧？”
　　苏芷这个时候开口询问道。
　　她喜欢钱，自己也有打算往金融领域发展，但是她没有自己创建公司的打算。
　　原因的话就是，管理一个庞大的公司太麻烦了，她没试过，也不想去试。
　　【无需，包括娱乐公司在内，都无需宿主的管理。宿主要做的就是想清楚自己接下来应该如何在成为一个巨星的道路之上继续迈步前进。】
　　系统这个时候依旧显得平静的说道。
　　“这样的话，那我的娱乐公司就叫做创神娱乐吧。”
　　苏芷在说出这句话以后，站在窗台的她通过窗户看了一眼在房间内的床上，正在给自己剪脚指甲，剪完以后还拿着闻了几下的鱼小幽。
　　这个时候的鱼小幽似乎察觉到了苏芷的目光，然后默默的将手中的脚指甲片给丢掉，装作刚才的事情没发生一样，继续修剪自己的脚指甲。
　　【那么，宿主，你下一步的目标圬是什么？】
　　系统这个时候平静的询问道。
　　听到这句话以后，苏芷低头看了一下自己的手机。
　　在她离开娱乐圈的这三年，国内的影视领域已经到了能看就算佳作的地步了。
　　当然，只是这种程度的话，也就代表着票房不咋滴。
　　在这种情况之下，有人说是因为这个世界的大夏电影市场不怎么样。可真的如此，但那些能够在大夏电影市场起死回生的外国大片又怎么说呢？
　　“拍一部电影玩玩吧，钱给多点。”
　　苏芷开口说出这句话的时候，嘴角不由得浮现出了一丝微笑，她已经想好怎么玩了，一定会很精彩的！
　　【发布任务：完成一部传奇电影的拍摄】
　　【他人的巅峰，你的起点。他人一生无法逾越的天堑，也不过只是你考虑何时迈过的沟壑。】
　　【传奇何必蛰伏太久？羽翼丰满之时，就应该展翅翱翔蓝天，向世界宣告王者的降临！炽热的太阳就应该高悬蓝天之上，成为他人匍匐崇仰的存在。】
　　【发放道具：甲方体验卡（至尊升级版）】


第一百六十二章 亲女儿能有这待遇吗？

　　“琴姐，你说我们公司挖苏芷会成功吗？《漏洞》不是已经结束拍摄了吗？她真的不急着找公司吗？按照她现在的热度，在炒作一下的话，接下来接什么戏，都可以很轻松要到千万以上的片酬。”
　　在启光娱乐的艺人办公室之中，文秀在休息的时候，看着自己的经纪人琴意说道。
　　苏芷现在的状态就属于一块移动的超级可口的肥牛，被烤的滋滋冒油的那种，香气扑鼻，是谁都想上去咬上一口。
　　在这种情况之下，苏芷接下来去哪家公司就很重要了。
　　至于说有没有可能不去，自己创建工作室？
　　答案是除非有个超级有钱的大金主站出来，不然不可能的。苏芷想要维持住自己现在的热度，只能投靠那些稳定的大公司，只有那些大公司有能力做好苏芷的运营工作。
　　在这种情况之下，想蹭苏芷的热度的艺人自然都想关注一下了。
　　要知道，苏芷之前去参加《一日生活》的时候，颜蕊雅说自己曾经接触过苏芷，两个人的关系还不错。
　　就因为那简单的两句话，她成为了那一次节目最大的受益者。不说之后的通告什么样的，就说片酬，直接涨了一百万。
　　这个还是两个人没有深入沟通的情况之下，如果来个深入的沟通互动的话，那热度恐怖会更加的恐怖。
　　在这种情况之嚩下，盯着苏芷的公司就更多了。
　　特别是，最近有小道消息传出，娜娜服装即将和苏芷达成代言合作。
　　虽然没有说代言费多少，但就苏芷在《漏洞》之中的带货能力来看的话，这个消息假不了。至于说其他的厂家想要和苏芷合作的小道消息，更是没停过。
　　苏芷不可能全部都接下的，而作为能够第一时间接触到那些厂家的公司，自然也会有第一手资料。如果谈判团队足够合格的话，将那些资源留下，分给旗下的其他艺人也是轻松的。
　　这个也是当初晨星能够依靠苏芷再次稳定的原因之一。
　　而目前，娱乐圈业界，苏芷最有可能去的娱乐公司就是启光了。毕竟他们最积极，开出的条件最丰厚，掌握的资源最多，也是目前最稳定的一家公司。
　　苏芷没有道理不来啊。
　　“我们派人去和苏芷接触了，苏芷说在这几天她会做出决定。但目前为止，她还是没有做出回应。明天看情况我亲自去和她接触一趟。如果可以的话，在挖到她的同时，在把她划到我的名下。”
　　琴意这个时候说道。
　　苏芷不只是对于公司来说是香窝窝，对于经纪人来说也是。
　　如果她可以管苏芷，哪怕只管苏芷一个人，那得到的业绩，也会比她手下手下的十几号艺人多。
　　苏芷这种级别的摇钱树的的赚钱能力，实在是太强了。
　　“那到时候可不可以让我和苏芷搭个CP啊！”
　　文秀这里立刻精神了起来，眼神之中都闪烁着小星星的看着琴意说道。
　　嗯，她保证只是馋苏芷的热度，绝对不是馋苏芷的身子。
　　虽然说苏芷看起来那么可爱，小小的，抱起来也应该是软软的，反抗起来也应该没什么力气，打人的话也肯定不疼，并且也不像是那种会说脏话的大家闺秀，一起睡觉的时候还能抱在怀里当做抱枕...
　　实在是太香了吧！
　　“就你？如果签约苏芷的话肯定带着鱼小幽的，你别想了。”
　　琴意说着白了文秀一眼。
　　想挖苏芷，自然也会去了解苏芷现在的状况。
　　苏芷在回魔都以后，就和鱼小幽一起生活这个消息她还是知道的。只不过不知道为什么，居然没有花边新闻去报道，让她略微有点困惑。
　　“啧~合作一下也好啊，演个吻戏我也不介意的。”
　　文秀嘟囔了一句，然后又被琴意白了一眼。
　　那意思分明就是，有这种好事还轮得到你一个歌星？其他影星排队都能从他们这里排到城外。
　　“不好了琴姐，最新消息，苏芷签约了一家新公司。”
　　就在这个时候，琴意的助理突然急匆匆的进入到休息室之中，将手中的平板递给了琴意。
　　“新公司？她玩的这么大的吗？真以为自己一个人就能发展起来吗？”
　　文秀这里听到这句话以后，也蒙了一下。
　　原本她都开始幻想自己到时候在公司之中遇到苏芷应该怎么说话了。结果现在，幻想破灭了。
　　“她不是一个人，天神投资...难怪她可以那么轻易的拿出八千万投资《漏洞》，原来她背后真的有一个不得了的大金主啊！”
　　琴意看着自己手中的平板上面显示的各大娱乐新闻的头条。
　　娱乐新闻的头条就是苏芷加入了一家刚刚创建的，名为创神娱乐的公司。
　　财经新闻的头条是投资界最新的超级新秀天神投资集团正式搬迁至大夏，并且豪掷五百亿，在苏城买下了一片办公区，并且还拿出了三百亿用来给创神娱乐购置办公楼和员工生活区。
　　除此之外，天神投资集团将会花费两千亿入股娜娜服装。
　　娜娜服装在宣布了这一条消息为真的情况之下，宣布了将苏芷选为他们的全球服装形象大使。
　　虽然娜娜那边没有公布给了苏芷多少钱，但根据内部人员的透露，这个数字是大夏新生代娱乐艺人所无法企及的高度。
　　最关键的是，娜娜服装的人表示，他们非常看好苏芷的未来。
　　“苏芷她...她不会是找到了自己的亲生父亲了吧。这种待遇...”
　　琴意这里，原本还想说一下苏芷到底多幼稚，才会做出这种决定。
　　结果，直接来个连环轰炸，突然冒出一个天神投资，直接给苏芷建了一家公司玩，还随手拿出了三百亿购置公司大楼和员工休息区。
　　在这种情况之下，似乎怕苏芷因为背后的公司在外国，所以受到非议，直接整体搬迁回了大夏。
　　当然，这一点也是可以理解的，毕竟现在的大夏也不比外面差多少，真正离谱的还是，天神投资似乎怕苏芷代言了娜娜服装会受委屈，还顺手入股了娜娜服装，直接将苏芷的代言升级成为了全球形象大使。
　　天神投资的这一系列操作就差把我就袒护苏芷一个人写在脸上了。
　　什么亲女儿级别的待遇啊！
　　不对，亲女儿都没这么宠溺吧。


第一百六十三章 我真只是来吃瓜的

　　“走了狗屎运，苏芷你给我等着，等我把我这里的事情处理完，有你好受的！”
　　晨星娱乐的总裁办公室之中，诸建民在看到各大新闻的头版头条都是和苏芷有关系的新闻以后，牙关都要咬紧了。
　　只不过，在他看来，苏芷现在被那个所谓的天神投资给看中，也只不过和他当年一样，是一时的运气好。
　　最关键的是，天神投资终究是一家外来的企业，是个人都知道强龙压不过地头蛇。
　　拥有八千七百亿的资金又如何？只要让他缓过来，他相信以自己的才华，一定能想到办法，压制住苏芷的。再不济就是让自己的姐姐稍微帮点，他不觉得苏芷斗的过他。
　　一个小屁孩怎么可能有精明的他厉害？
　　想要在娱乐圈混，他们晨星再落魄，还是有能力轻易压制一家新兴的娱乐公司的。
　　想到这里，他的心情不由得就好了几分，拿起了自己桌子上已经准备好的财产评估抵押报告。
　　在经过这一段时间的忙碌之后，他终究将填补税务窟窿的钱给准备好了，等这笔钱填上去，哪怕到时候晨星只剩下一个空的框架。但依靠晨星这个名头，他感觉按照他的能力，东山再起只是迟早的事情。
　　甚至于，他都已经幻想好了在填上税务窟窿以后，他应该如何重新发展晨星，利用自己强大的个人魅力，招揽贤才，重返巅峰！
　　“真不错啊~”
　　想到这里，诸建民感叹了一句，然后伸手给自己倒了一杯从他姐姐那里要到的顶级大红袍，喝了一口。
　　虽然不是很懂的品茶，但是贵的东西喝起来就是通透！
　　“老板，有人找。”
　　就在这个时候，他的秘书站在门口，显得平静的看着他询问道。
　　“嗯，那个不急，小狐狸，你先过来。”
　　诸建民看着自己那有着超模身材的秘书，心情大好的他也少见的在公司里面用起了私下的称呼。
　　“好。”
　　诸建民的秘书见此轻声回应了一句，但说完之后没有朝办公室里面走，反而向后退了两步，然后朝着走廊的方向轻轻鞠躬。
　　在诸建民迷茫之时，几个警察从走廊之中走了进来，在诸建民懵逼的眼神之中，将几份法院的传票放到了他的面前，并且简单的通报了一下他的罪名。
　　简单的来说就是偷税漏税，职务犯罪，行贿，猥亵下属，从事黑社会活动，合同犯罪，伪造法院公章，伪造公司公章，伪造法院传票等等加起来零零碎碎的，一共三十多项。
　　其中最小的有四十几次闯红灯，最大的就是从事黑社会活动，这个指的是刑期上的。
　　“不是，这个...我...我没做这些啊。我没有从事黑社会活动啊。我也没有行贿啊，至于说猥亵下属，我是正人君子怎么可能去做那种事情，我和她们都自愿的！最后偷税漏税，我已经在补税了，我真的已经在补税了！”
　　诸建民这个时候企图辩解一下，特别是从事黑社会活动这一点，他感觉自己坚决不能认的。
　　一旦认下来，那问题就大了。
　　“放心吧，我们都是有确凿证据以后才对你进行抓捕的。你有权争辩，也有权保持沉默。因为我们现在掌握的证据，已经足够定罪了。”
　　警察这边说着，还出示了几个他的罪证。
　　比如说派公司保安上门去找那些边缘作曲者，从他们手中以超低价买到到他们辛辛苦苦数年创作出来的曲谱。
　　再比如说，逼迫一些原本打算跳槽离开的艺人，和他们签订更加苛刻的合同。
　　虽然都没动手，但是一次去十几二十个人，但凡是个人，被十几二十个壮汉包围，都知道识趣点。
　　“他们又没有打人，也没有武器，甚至都没怎么骂人，怎么黑社会了？”
　　诸建民这个时候还嘴硬的企图争辩。
　　“你觉得我们会相信你的鬼话吗？带走！”
　　警察这个时候也懒得继续和诸建民扯下去了。
　　晨星这边的员工提供资料实在是太详细了，别说找到漏洞击溃证据链了，哪怕是击溃了十条证据链，也还有一百条证据链挂在那里。
　　简单的来说就是，如果不是程序需要的话，都不需要诸建民说一句话，就可以把他处理的漂漂亮亮的。
　　“额？苏芷？苏芷是不是你，是不是你？我们无冤无仇，我以前还那么帮你，还给你钱，还给你涨工资。为什么还害我，为什么？”
　　在诸建民面如死灰的被带到自己公司楼下之时，他看到了穿着牛仔裤和粉色衬衫的苏芷。原本笨重的身体不知道为什么一下子就灵活了起来。
　　整个人就像是气球一样都弹了起来，朝着苏芷这边冲了两三米。整整三个警察，都控制不住他。
　　“老实点！”
　　“保护好普通市民的安全。”
　　“给我老实点！”
　　“散开点，我给他喷点，让他老实点。”
　　“啊啊啊~”
　　“啧~原来他这么猛的吗？果然在打斗的时候，体型优势真的很重要啊。”
　　站在一旁吃瓜的苏芷，看着全身满脸痛苦的诸建民在被警察塞进车里以后，吐槽了一句。
　　这货力气太大了，完全不听其他人的话，就像是发疯的野狗一样。警察这里只能用上了随身携带的警用胡椒喷雾。
　　别说，这东西喷完就诸建民就冷静了。
　　看来，这个东西还有让人清醒大脑的功效嚿。
　　而在看完这一幕以后，就转身对着身后的几个也被警察压着的人说道：“怎么样，我说的对吧。你们老实交代。最多也就进去几个月。态度再好点，说不定直接缓刑，甚至就光你们几天拘留。如果不老实交代，三年起步。几个月不蹲，蹲三年，世界上应该没这么傻的人吧？”
　　“对对对~”
　　那几个人听到苏芷的话以后，迅速点头。
　　至于说他们是谁？很简单，晨星的保安，或者相关人员。
　　至于说苏芷她做了什么会让他们这么老实的交代？只是找到了他们的联系方式，每天给他们发点新闻之类的，以及做免费的法律咨询。
　　免费的法律咨询！
　　两百一个人不赚，帮人免费咨询，她可真的是太善良了。
　　在说完这个以后，苏芷看着身后被一对维护治安的警察拦在外面，就像是一头头随时可以把她生吞活剥的恶狼一般的记者，倒是露出了一个会心的微笑。
　　要知道，苏芷在三年之前，可是晨星的摇钱树，强行让当时摇摇欲坠的晨星再度坚持了三年的超新星。
　　在这一次回归之后，就和晨星闹掰，但没有传出更大的新闻。
　　有很多人企图深挖，但都失败了。
　　而现在，苏芷却晨星在了晨星老板诸建民被抓的现场。并且还在警察的封锁线之内，所以，苏芷的身上一定有个超级大新闻！
　　最关键的是，苏芷朝他们走过来了！
　　在一堆记者激动的递上自己的话筒，甚至恨不得把话筒直接塞到苏芷的嘴里的情况之下，苏芷也露出了灿烂的微笑。
　　“你们说的这些问题我其实也不懂啊。”
　　“我来这里的原因和你们一样，来看热闹的。我公司最近不是在选址吗？到处逛逛，然后知道这边有热闹，就来看看。”
　　“证人？不是哦，我不是证人。”
　　“为什么会在封锁线之内？因为我来的比较早啊！”
　　“刚才和那些人说了什么？告诉他们要遵纪守法啊，还能说什么？”
　　“你们不要有那么多乱七八糟的想法啊。这个世界哪里有那么复杂啊，不要把电视剧里面的东西当成真的好不好，很扯淡的。”
　　“吃个瓜都不让人安生。”
　　原本那些记者还不想放过苏芷的，想趁机从苏芷的身上多挖出点新闻。
　　但问题是，苏芷的保镖来了，十个一米九，体重超过一百八的大个，还全部穿上了西装领带皮鞋墨镜。
　　比起他们，刚才那些保安真的不像是黑社会。
　　面对苏芷的这些保安，那些记者也只能乖乖的退走了。


第一百六十四章 但是有钱

　　“这个天神投资集团什么来历啊，听起来好吊啊。出手就是快三千亿。”
　　“宝宝不会找到自己的亲爸爸或者妈妈了吧！”
　　“没有，这一点宝宝昨天亲自说了，这个是谣言。”
　　“虽然说砸钱砸的的确够多，但终究是一家新公司，宝宝在那里能发展好吗？”
　　“这个的确，有钱是有钱，但终究是一家新公司啊...”
　　“特大新闻，晨星老总诸建民被抓了！”
　　“！！！真的假的？”
　　“央视已经报道了，自己去看新闻。”
　　“恶有恶报，好耶！老天终于出手干掉那头猪了。”
　　“这个不是关键，关键是诸建民被抓的时候，宝宝也在现场。”
　　“！！！”
　　“宝宝自己说是去凑热闹的。”
　　“看起来挺合理的。”
　　“我查了一下，诸建民的劳动法纠纷下周就开庭，原告的辩护律师代表叫做文蒨。”
　　“文蒨？我知道，是个超级厉害的律师，人还超级漂亮，专门处理劳动法方面的事情。她帮晨星的员工出庭也合理啊，有什么问题吗？”
　　“她是苏芷的师姐。”
　　“？我在打出这个问号的时候，希望有问题的是我，而不是这个世界。”
　　“有一种纯梦从虚幻之中走出来的错觉。”
　　“有一种明知道肯定有关系，但似乎又真的完全没关系的既视感。”
　　“这种感觉...为什么和纯梦那么像呢？”
　　在晨星公司周边的那家私密咖啡厅之中，苏芷在简单的看了一下自己最新微博下面正在疯狂攀升的留言，以及热搜榜上，那条红的都开始冒火的和自己有关系的热搜以后，默默的收起了手机。
　　“我要说的话大概就这样了。反正到了法庭上，法官问的问题一定在我给你们的小册子上。按照我给你们的标准答案回答。万一出现了我没有预料到的回答，也如实回答。法庭上最忌讳的就是那些耍小聪明的。我们是稳赢的。最后，再叮嘱一句，千万，千万，不要去顶撞任何人，包括诸建民！”
　　坐在苏芷身边的文蒨这个时候也教导了一下到场的所有人，一周以后的开庭的细节。
　　税务局那边已经追查到了晨星娱乐偷税漏税的那一部分的钱去的去向，晨星母公司那边也表示积极配合，应该用不了多久就能全部追回。除非晨星母公司为了那些钱，连自己命都不要了，那另外说。
　　在这种情况之下，晨星娱乐这里被冻结的资产就可以被他们起诉。
　　在这里，还要感谢一下诸建民，在他们之前，已经将大部分的不动产之类的东西进行了抵押，省去了很多的操作，让很多的操作变得简单。
　　从起诉不动产，变成起诉公司账户资金，看似都能拿到钱，可实际上完全不一样的。
　　这个时候也就不需要分要钱和不要钱的区别了。
　　之前的区分是为了更好的行动，但苏芷似乎用了某种她不知道的方法，让晨星娱乐内部站出来更多的人举报诸建民，直接将一切的阻碍给扫清了。
　　看这诸建民那密密麻麻的罪名清单，无期是肯定的，死刑是不可能的，诸建民罪大恶极，但没有到死的程度。但说不定能够死缓，这个不夸张。他身上的罪太多了。
　　想到这里，文蒨看了一眼坐在她身边，显得文静乖巧的吃着薯条的苏芷。一下子感觉自己曾经对苏芷的认知还是粗浅了。
　　她最初的判断是，苏芷的目标是无期，现在看来，要不是诸建民胆子真的没大过天的话，死刑苏芷都给诸建民安排上。
　　最恐怖的还是，除了晨星这些人和她这里几个律师以外，没人知道这一切是苏芷布局的。要不是苏芷上午的时候突然跑去看诸建民被抓的话，也没人会将诸建民的事件，和苏芷进行哪怕一丝的关联。
　　当然，关联了，也没问题，苏芷她...没有犯法。无论是刑法还是民法。
　　“你这边的事情交代完了的话，那各位，可以停留几分钟，听我说件事情吗？”
　　苏芷看到文蒨这里说完之后，抬头看着在场的人说道。
　　“嗯，还有什么事情吗？”
　　为首的一个人听到苏芷的话以后，耐心的说道。
　　他们还是清楚是苏芷帮他们解决的麻烦的，甚至隐隐约约感觉，这件事会处理的这么漂亮，也和苏芷有关系。所以苏芷找他们有事情要说的话，那也是必须要听取一下意见的。
　　最重要的还是，苏芷现在的分量太足了，不只是她现在的热度，还因为她背后站着一个资本巨擘。
　　哪怕苏芷前两天在微博上公开回应了，自己找到亲爸爸这个是谣言。但就天神投资对苏芷的态度...
　　还是那句话，亲女儿都没这么亲的。
　　“主要就是我公司现在除了管理以外，技术部门几乎没有。我请想聘请你们，这个是给写出的计划案。你们来到我公司这里，按照你们目前的顶格年薪计算，入职就发三个月薪水，享受业绩分红，年终还有年终奖。除此之外，如果你们可以找来一些特别牛逼的人的话，那种来人的程度，给一万到一百万不等的辛苦费，那些人还给五千到五十万的落地安家费。我这里有专人监管，不会少给你们半分的。我现在资金很充足。”
　　苏芷说着，朝身后的人看了一眼，身后的几个保镖就将几份一样的文件夹递给了在场的那些技术人员。
　　系统给她创建的公司其实是一个空有行政框架，没有核心技术人员的空壳。
　　系统说，它安排的那些人会解决掉没有核心技术人员的问题，但速度会稍微慢一些。
　　在这种情况之下，苏芷就想到了，自己不有一堆现成的行业精英可以用吗？
　　这些被晨星用合同锁住的人，一个个全部都是行业里面的精英。或者说，他们不是行业精英的话，也不会被晨星用合同锁的那么死。
　　【那么，去做吧，资金管够。你负责拉人，本系统会负责监控这些人是混子，还是有真材实料。】
　　这个苏芷向系统说明自己的想法以后，系统的原话。
　　也因为这句话，所以苏芷今天才在这里。不是为了这个目的的话，她今天不会跑到这里来凑热闹的。最近她的确忙得很。
　　“不需要我们会计吗？”
　　就在这个时候，一堆人之中，有一个人站出来说道。
　　他开始的时候，还开心了一下，苏芷给的条件的确好。但很快发现，苏芷要的所有人里面，没有会计。
　　“嗯，我们公司走的是电子。科技改变生活，所以抱歉。”
　　苏芷这个时候看着那个会计，露出了些许的歉意。
　　那个会计没有生气，反而非常的惊愕。
　　在场的人也一样，非常的惊愕。
　　走的是电子。
　　简单的五个字，代表的含义却不一样。
　　简单的来说就是，创神娱乐内部一切资金来路全部透明，那也就代表...苏芷这家公司要成为整个娱乐圈...不，是整个世界所有公司之中的另类！
　　难以贪污，凡事有腐败也能在短时间之内找出。但也代表着苏芷主动放弃掉了很多的利益。
　　“天神那边不需要我这边赚钱，如果有其他想法的话，我不建议来我公司。因为我公司出了事不看资历不看人情不看任何，应该怎么处理就怎么处理。”
　　苏芷平静的说道，也让原本人群之中一些兴奋的人冷静了下来。
　　苏芷的这句话，更佐证了他们的猜测。
　　“你不怕电子报账出问题吗？”
　　这个时候，有人提出了一个问题。
　　“这个是天神那边的人会去解决的问题，我不关心，你们也无需关心。来我们公司，我给你们最顶级的福利待遇，最优质的工作环境，最美好的未来。如果觉得我公司太冷漠无情的话，不加入，那我也只能说一句再见。”
　　苏芷继续平静的说道。
　　说完之后，回头看了一眼身后的保镖。
　　剩下的保镖将自己手里的文件发给了来到现场的艺人以及一些经纪人或者作曲家。
　　在他们开始看合同的时候，苏芷开口说道：“我公司有四种艺人合同，第一种除去运营成本以后，三七分成。你三我们公司七。期间我们公司会承担一切的培养费用，这一部分费用不算在运营成本里面，是我们公司对那些新生艺人的投资。所以合同的时间是五年或者十年。”
　　“第二种是针对普通艺人的合同，除去运营成本以后，五五分成。合同三到五年。”
　　“第三种是针对高级艺人的，除去运营成本以后，七三分成，你七我们公司三。合同也是三到五年。”
　　“第四种是针对最顶级艺人的，除去运营成本以后，九一开。你九，我们公司象征性的拿一成，在公司期间就享受公司业绩分红，具体多少视情况而定，合同固定十年。”
　　“公司不是股份制，所以没有拿股权这一说，以后也没有上市的可能。”
　　“我们公司不会主动留人，觉得其他公司更好，可以走。但丑话先说了，等合同结束在走。别傻帽一样的在合同期间走。在合同期间走，那就等着天价违约金吧。有一个，告一个，我们公司没有人情这一说。公司里面的人是可以有人情味的，但公司的规章制度是冰冷的。”
　　“最后，如果走了，就等于永远失去了再加入我们的机会。”
　　苏芷说出这句话以后，伸手拿起了可乐喝了一口。
　　娱乐圈是黑暗的，是一片在黑暗之中没有哪怕半点光亮的漆黑。
　　在这种情况之下，一只萤火虫飞了进来。在黑暗之中绝望太久的人，就会疯了一样的扑过来。
　　当然，也不排除一些被黑暗吸引的人，唾弃光明。如果他们唾弃了，那就唾弃了吧，那就别回来了吧。
　　当然，这个体系最难控制的还是人心，想看透一嘝个人，太难了。如果苏芷只是一个普通人的话，想玩这一套，简直就是在找死。
　　只可惜，她有外挂。并且，这个系统坚实可靠，至今为止没有让苏芷感受到半点的不满。
　　而在房间之中的那些艺人，看着苏芷给出的合同，以及合同上标注的各种等级的艺人的福利，都在微微的皱眉。
　　讲道理，他们很心动，但是...苏芷搞的税务体系有点太透明了。
　　“确定不要会计吗？”
　　这个时候，一个一线艺人说道。
　　娱乐圈有多脏，他还是清楚的，他真的有点不敢想象。在如此污秽的娱乐圈之中，突然来了一朵白莲花。
　　“确定以及肯定。如果公司里面的艺人在我公司期间税务出了问题的话，我们会第一时间报警处理的。”
　　苏芷平静的回答道。
　　知法守法，这个是她上的第一节法律课自己的导师教的东西，她铭记于心。因为铭记于心，所以绝对不会去触犯的。
　　这个世界或许难以有完美，但为什么不能尝试一下呢？
　　“可以问一下，你这一家新生公司，拿得出那么多我们需要的资源吗？我们这边的人还是很多的。”
　　相比较一些人关心的税务问题，更多的艺人关心的是自己来到苏芷的公司，能够拿到什么样的资源。
　　毕竟，苏芷的公司现在什么都没有。
　　“现在什么都拿不出。”
　　苏芷听到这句话以后，平静的说道，然后低头不紧不慢的喝了一口可乐，然后说道：“但是有钱。”
　　嗯，简单朴实的四个字，也是最有利的说服。
　　现在没有资源，但是有钱。
　　在娱乐圈，钱是第一位，然后是资源。如果你有钱，然后发现自己没地方花，或者说比不上那些有资源的。那证明不了钱比不上资源，而是你的钱不够多。
　　“下周开庭之后再给我答复吧。”
　　苏芷这个时候也没有急着让那些艺人去做出回答，说完之后，就和文蒨一起离开了。
　　【此世坎坷，但宿主，有本系统我为你护航，你尽可去扬帆，尽可去远航，去尽可去触摸拿浩瀚星海！在这个糟糕的世界，去实现你想要的伊甸。】
　　这个时候，之前一直没有说话的系统突然冒出来说道。
　　听到系统的话以后，苏芷没有回答，只是嘴角轻微的露出了一个淡淡的微笑。


第一百六十五章 给你办个演唱会玩玩

　　在处理完晨星那边的事情以后，苏芷就又开始带着鱼小幽，做起了在魔都的街溜子。
　　之所以会这么闲，有两个原因，一个是鱼小幽现在跑不了通告，也接不了综艺。另外一个原因是苏芷自己不想去跑通告，也不想接综艺。
　　已经做过牛马了，所以就完全不想再体验那种糟糕的生活了。
　　有钱了，那就应该开始享受享受了。
　　接下来也就一个《真男人》要参加了，到时候看看情况，能不能把鱼小幽一起整过去。
　　“苏芷姐，真的好帅啊，我以后也能有这么帅气的保镖吗？”
　　最近因为晨星那边的事情，所以狗仔队又丧心病狂的盯上了苏芷。在系统的建议之下，苏芷是随身带着四个保镖的。
　　比起前两天因为装逼，所以让他们穿着西装领带墨镜，现在这四个保镖倒是穿着很日常的衣服。
　　但也不知道系统哪里找来的，他们四个人只要往那里一站没救给人一种很强大的气场，似乎他们四个都是身经百战的兵王一般。
　　但没有那种浓浓的杀意，反而给人一种正义感和安全感。
　　只要没做亏心事，基本上都不会畏惧他们。
　　也因为有他们四个，所以哪怕有狗仔队，也只敢在远处拍那么几张苏芷和鱼小幽一起在玩的照片，让苏芷少了很多的烦恼。哪怕有敢走上来的，也会被拦住。
　　当然，也让鱼小幽很是羡慕。
　　“明年你开演唱会的时候，我把公司那些全部带去给你做伴舞，他们那个块头，应该挺灵活的。”
　　苏芷这里在听到鱼小幽的话以后，开口说道。
　　系统一共准备了十六个这种级别的保镖，正常情况之下是只保护她一个人的。但稍微的挪作他用，还是可以的。
　　主要是苏芷想到了一首很好的歌，到时候让鱼小幽唱，在让这些保镖往鱼小幽的身后一站，简直完美！
　　“明年的演唱会，我的？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，倒是有点发蒙。
　　她已经做好了自己的首场演唱会再被推迟一两年的准备了。
　　毕竟苏芷的公司才刚刚建立，现在还没什么人，距离完全成型恐怕需要一两年的时间。
　　结果，苏芷说明年要给她举办演唱会。
　　倒不是认为苏芷在骗她，而是没有想过。所以现在被通知到这个，真的有点非常惊喜的感觉。
　　“在娱乐圈，有钱什么事情都摆的平的。要不是你现在的人气太低了，我现在就给你办。不过你今年通过《夜曲》拿奖拿到手软之后，应该就差不多了。”
　　苏芷很平静的说道。
　　周董的这一首《夜曲》虽然不是那种在一夜之间火遍大江南北的那种歌，但是就说在拿奖这方面...它是真的很顶。
　　至少苏芷看了一下今年大夏歌坛的那些歌，都是什么歪瓜裂枣，也配和《夜曲》争锋？拿点边缘唞小奖就可以了，大奖要是有一个不是《夜曲》的，那就代表那个奖是花钱或者有关系就能拿的野鸡奖。
　　她拿出《夜曲》，就是核弹打蚊子，并且她打算一直核弹开路。
　　毕竟苏芷手中的核弹级别的歌曲足够多，只要鱼小幽能唱，核弹当做呲花来玩都可以。
　　“我现在已经比较拿手了，在练习半个月，我就可以熟练了。”
　　鱼小幽这个时候开口说道，显得有些自信。
　　最开始熟悉的几天，的确很不适应。
　　但是在连续练习了这么久以后，她已经逐渐找回了自己原本的歌喉。
　　虽然现在还没有达到完美的状态，但是她自己听了自己唱的，的确好听。
　　特别是《告白气球》和《夜曲》，简直太适合她了。要不是《凉凉》这首歌也足够优秀的话，她都有那么一点不想唱了。
　　“对了苏芷姐姐，你下一部电影打算拍什么？你最近似乎是在写剧本。”
　　因为是休息的时间，外加上就想找话题多和苏芷聊聊，想更多的了解苏芷，所以鱼小幽就提起了苏芷最近几天在家里写的那些故事脚本。
　　虽然都很零碎，但她猜的出应该是苏芷打算启动下一步电影的计划了。
　　比起过去，这一次苏芷似乎打算自己写剧本。
　　“医药或者金融方面的，我更想拍的是医药方面的，但我对这方面的了解太少了。”
　　苏芷没有多少隐瞒的开口说道。
　　在《漏洞》播出之后，苏芷立刻意识到了大夏国内目前很尖锐的三个问题，第一个问题是生养和结婚，第二个问题是医药，第三个问题是金融。
　　生养和结婚这两个话题...苏芷不想去触碰，那属于她真正难以去处理的领域。
　　在抛开这个问题之后，剩下的就是两个了，第一个是医药，第二个是金融。
　　比起金融，苏芷更想触及的是医药。
　　苏芷没有解决的办法，但是想通过自己的行动，去看一下目前的市场反应，也想让华国本身看一下，目前国内医药方面会导致的舆论有多大。
　　但问题是，苏芷对医药的理解近乎为零。
　　在尝试性写了一些剧本以后，发现自己都是门外汉在指点内行人，只会写出一个笑话。
　　在意识到这一点以后，苏芷就放弃了对医药电影剧本的编写。
　　她一直都是一个有自知之明的人，不会说自己办不到就去强求。
　　所以，她更换了战略，就目光转向了自己最擅长的金融领域。
　　然后，一个分歧点就出现了，到底是写正常的股票市场，还是将主要目光转向目前世界上最大的庞氏骗局，虚拟货币之上。
　　“唔~听不懂。”
　　在简单的听了苏芷说了一些似乎她听得懂，但深入思考一下，就发现自己思考了个寂寞的东西以后，鱼小幽果断的选择了放弃思考。
　　她不觉得自己很笨，她一直都感觉自己挺聪明的。但问题是...苏芷有的时候说的东西，真的会不由自主的进入普通人根本不会去触及的领域。
　　“听不懂就别管了，你好好处理好自己的歌就好了。接下来有机会，去带你去《真男人》那边玩玩。”
　　苏芷说着，伸手捏了捏鱼小幽的小脸蛋。


第一百六十六章 真的不关我的事

　　“这货还涉嫌拐卖人口和组织卖淫。但是属于主动供述，情节也没有构成特别严重。然后就是有吸毒史，贩毒应该没有，但其他的不好说，接下来警察在审审的话，应该能查出更多的东西。无期是稳定了。”
　　一周以后，在魔都法院的门口，文蒨在开庭之前，来到妑苏芷的身边开口说道。
　　她原本以为之前再次捅出的那些东西已经是全部了，但现在来看，依旧只是冰山一角。
　　警方逼供的任何手段都没用上，只是给了点压力，就已经掏出这么多东西了。
　　“我在好奇，这货有没有可能自己叠BUFF给自己叠到死缓。”
　　苏芷听到文蒨的话以后，淡定的开口说道。
　　死缓正常情况之下是不可能因为罪行累加出现的。哪怕死缓正常情况之下都不会被执行，但终究还是涉及到了死刑，只要涉及到了死刑。那一定要慎之又慎。
　　但是，如果一个人身上的罪真的太多了，多到难以理解并且在全社会范围之内引发无比巨大的关注和影响的程度的话，那就另外说了。
　　苏芷在说出这句话的时候，看了一眼法院之外，被自己几个保镖拦在几米之外的那些犹如豺狼一般盯着自己的记者。
　　嗯，她来旁听一个是消遣一下，第二个是为了丰富自己的法律经验，第三个是为了陪一下文蒨给文蒨加油打气。绝对没有其他的目的。
　　这些记者如今会如此关注这一件事情，也只是因为诸建民是晨星娱乐这个曾经的娱乐圈巨无霸的老板，绝对和她的出现没有半毛钱关系！
　　...
　　因为这一次开庭受到了全社会范围的广泛关注，有大量的顶级艺人出庭，媒体那是乌央乌央的一片，旁听席完全坐不下，所以采取了一些措施。
　　苏芷进去问题倒是不大，实在不行就找一下她的导师赫成光。
　　在进入法庭里面的时候，还没有正式开始，苏芷也没有太将注意力放到这一次法庭审理上。
　　这一次只是民事，并且是证据确凿的那种。并且因为诸建民现在整个人已经被控制住了，所有财产都已经被冻结，就是一块放在砧板上的肉。
　　在这种情况之下，苏芷甚至拿出了自己的笔记本，解起了数学题。
　　百分之一的思维速度的增加给苏芷的大脑带来的提升绝对不止百分之一。过去各种困扰到她的问题到现在都迎刃而解。
　　破解哥德巴赫猜想只是个时间问题。苏芷甚至已经把自己到时候用来完成博士答辩的论文题材换成黎曼猜想了，还顺手看了点核物理方面的书籍，请教了几个这方面的院士，打算之后搞个数学模型玩玩。
　　怎么说呢？她想让她博士答辩的时候，将负责给自己答辩的那些教授院士，全部变成一个个谦卑的学生！
　　没有人有资格来判断她有没有资格做博士，她需要的只是一个形式，而不是一个认可。因为，她自己就是权威，绝对的权威！
　　这是她的自信。
　　当然，这个百分之一的提升也不是全部都是正向的。
　　在随手接了两道题以后，苏芷就拿出了一根她专门找人定制的高能量营养棒，还是水果味的。
　　只要一小根，就可以满足一个成年人一天的能量消耗和营养消耗。
　　思维速度提升百分之一，她的热量消耗和营养消耗提高百分之三十，为了避免自己把太多无用的时间花在吃饭上，苏芷就用高能量营养棒来低消因为思维速度提升以后，带来的那么一点负面效果。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　就在苏芷开始默默的解自己的那简单的数学题的时候，一个人顶着苏芷身边四个保镖给他的强大压力，来到了苏芷的身边，对着苏芷很有礼貌的说道。
　　苏芷手中的笔顿了一下，没有说话，但也没有拒绝。
　　来人见此，也不客气，选择了坐下。
　　至于说来人是谁？张耀华！晨星影视现在的总裁，诸建民姐姐的情人，本质是丈夫。
　　本来他是不想来的，诸建民能有今天，都是他罪有应得，但是诸建民的姐姐面对自己的弟弟的现状，已经有点丧失理智了。
　　为了防止她在这个敏感的时期做出一些更加敏感的事情，他选择找到了苏芷。
　　至于说为什么找到苏芷？很简单，他清楚诸建民在晨星娱乐崩塌之后会挺惨的，但不会这么惨。
　　诸建民之所以会有今天，一定都是苏芷的布局。
　　倒不是他有多聪明，所以猜出来了，而是苏芷就没有瞒着多少人在做，纯粹的阳谋。只是因为做事太低调了，所以看起来像是在偷偷做的。
　　“我们能够商量一下吗？这种程度差不多了，他罪有应得。给他那么一丝机会如何？”
　　张耀华在想清楚一切以后，开口说道。
　　他其实不知道苏芷有没有后手，但问题是苏芷背后的那个天神投资...软硬不吃，根本看不起他，甚至连晨星本部都无视。
　　只能通过找到苏芷，尝试性劝说她收手了。
　　苏芷听到张耀华的话以后，没有说话。
　　嗯，他说什么张耀华完全听不懂。诸建民出事和她有关系吗？没有的，她一个小小的律师和艺人怎么可能斗得过那么大的公司啊。
　　“我们公司这里正在成立新的艺人部门。这一块我们晨星是不可能放弃的，你清楚。所以接下来会砸下十亿左右去做综艺，培养新艺人，我们两个公司可以合作一下，如何？”
　　张耀华再次说道。
　　诸建民对苏芷有怨气，诸建民的姐姐也有。但是他没有，他是个公私分明的人，并且他的事业心极重。
　　看似是以公事来化解私事，可实际上是以此为借口，看看能不能搭上天神投资这一条大船。
　　“到时候和我公司的人谈吧。你说的那些我不懂，我也没那么多时间去处理其他的。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　和晨星影视合作的话，她还是有这方面的意向的，毕竟晨星本部是国内院线资源的管控者之一，是要搞好点关系的。
　　只不过，系统那边说它有自己的办法，所以不需要苏芷太关心这一方面的事情。
　　所以，苏芷也就只需要去想如何拍好自己的电影了。
　　至于说诸建民？她能做的事情都已经做完了，接下来会发生什么，她真的就不知道了。


第一百六十七章 还好我有外挂

　　庭审进行了大半天，因为要上传的证据之类的真的太多了。
　　但是，庭审的全程，诸建民除了显得非常愤怒的看了几次苏芷和原告以外，其他时候一直都很努力保持自己情绪的稳定。
　　在上庭之前，他的辩护律师无数次的警告他，这一次民事审讯也会影响到之后刑事审讯上，法官对他的看法的。
　　就像是在法庭之中给法官看那些非法证据一样，说不会影响审判，但会影响到法官的主观判断。
　　所以，他这个时候只要情绪失控，那他就真的一点机会没有了。
　　在深知这一点的情况之下，诸建民在庭审的全程，都在努力保持情绪的克制。
　　忍不住也要忍。
　　“无聊，看来没少教啊。”
　　苏芷对此，倒是有那么一丢丢的不满意，但也在合理的范畴之内。
　　诸建民很蠢，但还没有蠢到在法庭上闹事的地步。怎么说也是个本科生，也算得上是一个知识分子，还是知道在法庭上闹事会有多严重的。
　　但苏芷也没有特别不满意，只是感觉少了点乐子罢了。
　　但她清楚，这个只是开胃小菜，毕竟这一次民事只是赔钱，真正刺激的是之后的刑事审判。
　　苏芷真的不觉得就诸建民这个胆小易怒的性格，到时候还忍得住。
　　他在民事审判的时候，大闹一下法院，也就那样了。他身上也没有发簪之类的，能够丢出去给法官来那么一下。
　　但是，在刑事的时候，看似加的罪名一样，但影响到的案件不一样啊！
　　打个比喻就是，给矿泉水加百分之一的水和大海加百分之一的水，能是一个量级吗？
　　“有点好玩，我都没引导了，没想到有人好心办了坏事。”
　　苏芷这个时候，看了一眼身边的张耀华，然后沉默的起身离开。
　　情绪是个积累的过程，公安局之中肯定不会给诸建民释放情绪的机会，所以，这个机会只会等到他情绪积累到极致的时刻。
　　而什么时刻，他的情绪会积累到极致？很简单，在他最最恐惧的时刻。也就是他在预感到自己有可能丧命的时刻。
　　张耀华这里，在看到苏芷沉默的离开之后，倒是拍着自己的胸膛，松了一口气，自语道：“今天这一关算是过去了。”
　　他不清楚苏芷接下来的布局到底是什么，但是他很敏锐的察觉到，苏芷今天一定会来法庭审判的现场。如果不使用一些手段的话，诸建民这货，在法庭上看到苏芷，恐怕会情绪彻底失控。
　　所以，在上法庭之前，他让诸建民吃了点药下去，用药强行控制自己的情绪。让他的情绪始终保持稳定。
　　哪怕如此，他都可以感受到诸建民那家伙对苏芷，以及对那些来到现场的原告，也就是他曾经的员工的那种愤怒。
　　诸建民是那种明显只见得自己好，完全不会去顾及别人感受的。以为自己好，别人稍微难受点也无所谓的类型，并且还会心安理得。认为别人为他贡献是恩赐，他稍微给点就可以了。
　　就比如说他曾经也问过诸建民，苏芷那么赚钱，就给两万块工资，不合适吧。然后，诸建民表示，苏芷原本一个月只有八百。现在涨到两万，这个难道还不够多吗？
　　嗯，他认为他一个月给苏芷两万工资，是天大的恩惠。毕竟别人十几岁的时奁候几千块都赚不到，苏芷现在能一个月赚两万，应该满足了。
　　再比如说晨星员工起诉他这件事，诸建民认为难以理喻，是妥妥的欺骗。他给他们工资，给他们地方住，给他们饭吃，还给他们成长和成名的机会。他们还这样对待自己，是妥妥的以怨报德的行为。
　　至于说他为什么之前会认为晨星员工会放弃起诉他？很简单，他去问那些人了，那些人都说不起诉的...
　　反正那些话，张耀华听的都感觉血压高。要不是问这些话的时候身边有警察盯着，外加上诸建民有个好姐姐，别说帮他了，没给他两拳，都算他脾气好了。
　　他自己的那套理论给别人洗脑不成功，倒是成功把自己给洗脑的挺成功的，谁来劝都说不动他。
　　当然，现在民事这边已经结束了，剩下的就是刑事了。
　　公安部门已经向诸建民提起了刑事诉讼，大概等个两三个月就会开庭，并且还在不断的增加证据。据说光是他一个人的证据，公安局那边就需要腾出一个小房间来装。
　　“生死有命富贵在天，你以后的事情，和我无关了。”
　　张耀华自语了一句以后，也起身离开了旁听席。
　　“苏芷，我现在自由了~我也能去你公司是吗？太棒了~我们以后可以一起参加节目吗？我真的迫不及待了！”
　　苏芷这里，在离开法庭以后没多久，就看到了在法庭之外等候的一大群晨星的艺人。
　　有的晨星的艺人或者工作人员，在审理结束之后，就离开了，或者直接上了别的公司的车，开始了他们的新事业生涯。
　　而有打算留下的人，则在门口等待。
　　其中几个和苏芷关系较好的在苏芷出来以后，就迫不及待的来到了苏芷的身边，甚至都直接将苏芷给举起来了。
　　在和她们寒暄了一会以后，苏芷简单的清点了一下选择来创神娱乐的人，技术人员留下了五分之三，顶尖艺人留下了三分之一，一般艺人留下了二分之一，新人基本上都在，除了个别的几个也无所谓。
　　最重要的是作曲人这一块，原本有十七个，现在只剩下了四个。
　　艺人和技术人员甚至经纪人之类的都好找，唯独作曲人不同，他们才是一家娱乐公司的灵魂。
　　一个传奇歌星的背后必定有一个传奇作曲人，而一个传奇作曲人的手中...不可能只有一个传奇歌星。
　　流水的艺人，铁打的作曲人，创神娱乐想要在娱乐圈之中站稳脚跟，需要在现有作曲人的基础上扩大十倍。也就是四十个，并且这四十个还要是精锐才行。
　　而要达到苏芷的目标，那就必须要到四百个！
　　嗯，指的也是精锐的数量，而不是那些凑数的。
　　“啧~我最讨厌这种纯粹靠灵感的东西。”
　　苏芷在意识到短时间之内自己应该没办法解决掉作曲人短期的问题的情况之下，打算用出了身为主角的外挂。
　　“抄歌！”


第一百六十八章 进击的鱼小幽

　　“有一说一，宝宝坐在那里安安静静的解数学题的样子看起来好乖啊！”
　　“是的，看起来真的太乖了。唯一的缺点就是地点有点不合适。”
　　“你确定是点不合适？那里是法庭的旁听席，法庭啊！并且被审理的人还是诸建民，宝宝过去的老板！最关键的是你们有没有看审理的时候的直播，那个文蒨的审理风格...你们觉不觉得有没有一丢丢的像纯梦在帮墯快递小哥翻案时候的样子？”
　　“你别这样说，我害怕！”
　　“害怕个屁，纯梦是纯梦，宝宝是宝宝，怎么可以混为一谈。最关键的是，宝宝是有善恶观的。宝宝来娱乐圈这么久，她有做过什么坏事吗？”
　　“人家游辛导演都说了，纯梦和苏芷的重合度那么高的原因就是因为纯梦就是按照苏芷的形象量身定制的角色。外加上你们瞎猜，当然像了。”
　　“就是就是，别自己吓自己。”
　　“比起说这个，看到最近宝宝和小幽一起玩的照片了吗？太可爱了吧！我的少女心啊。”
　　“我已经满足了！宝宝和小幽两个人，真的太完美了！她们两个直接结婚吧！我想看没少的百合恋情！”
　　“如果有人和宝宝谈恋爱我立刻脱粉。但如果是鱼小幽，我举双手双脚赞成！”
　　“小幽~看什么呢？”
　　鱼小幽的家中，苏芷看到鱼小幽微微的红着脸，在看手机以后，好奇的询问了一句，看手机画面，似乎在看微博，而不是什么色色的视频或者奇怪的网站。
　　“哦，没有。只是看到了一些好玩的事情而已。”
　　鱼小幽见此立刻将自己的手机收了起来。
　　苏芷昨天去法庭旁听诸建民的判决这件事现在已经成为各大娱乐报纸的头版头条了。
　　全网对诸建民的关注度在这种情况之下，又上升了一个台阶。
　　伴随着苏芷背后大财主是天神投资这一点的曝光，各大娱乐新闻在报道苏芷这件事上，变得愈发的卖力。之前不知道为什么一直没人报道的，苏芷在回魔都以后，就和鱼小幽一起生活的这件事，也被大量的报道。
　　今天早上的时候，甚至一度冲上了微博热搜的榜首，让鱼小幽再一次体会到了重返人气巅峰的感觉。
　　但是，这个她其实不是很在意，她倒是很在意苏芷粉丝的留言。
　　看苏芷粉丝似乎也很喜欢她的那些话以后，也给她一种心跳加速的感觉。
　　“真男人节目组刚才打电话过来，问你要不要和我一起去？”
　　苏芷倒是没去追问，而是说了另外一件事。
　　嗯，她的预料一样，做综艺的对于热度的掌握比任何人都要敏感。
　　在苏芷和鱼小幽在一起生活这条信息彻底被媒体公开以后，《真男人》节目的人就打电话过来，和苏芷说，他们原定的嘉宾有事来不了了，她能不能找个人代替一下。还暗示了一下这一次节目特别有趣，可以带自己的好朋友一起来玩，两个人可以打个配合，他们全程提供最好的住宿环境。
　　包吃包住包玩。
　　三包了属实是。
　　虽然说，全程没有提鱼小幽的事情，但是苏芷还是明白对方说的是什么意思的。
　　最关键的是，这个要求是对方提的，那就代表是对方欠了她一个人情，而不是她开口找节目组要名额的时候，她欠节目组一个人情。
　　嗯，简单的博弈，一个小心思。
　　至于说节目组那边原本的嘉宾？没人关心她到底是真有事还是假有事。反正这个时候她必须出事，没事也要整个大姨妈来看望她了。
　　“真的可以吗？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，倒是立刻兴奋了起来。
　　比起平时和苏芷去外卖玩，她其实更期待的是和苏芷一起出现在镜头面前。
　　平时被狗仔队拍到，那也只是私下的，而在综艺的镜头面前，有一种官宣了的感觉！
　　“不然还是假的啊。但是出场费只有五万，也是正常价格了。早知道诸建民这里会处理这么快，我也让你起诉了。钱虽然不可能都要回来，但至少能要个几十万。”
　　苏芷说出这句话的时候，有些许的懊恼。
　　诸建民这里，她的确有点失算了。
　　她原本以为诸建民最迟也要处理到年末或者年后，结果这货身上的事太多了。在警方介入之后，案件处理速度就开始加速了。
　　之所以会处理这么快，有三个原因，第一个是证据太充足了，第二个是社会关注度高，影响恶劣。第三个原因就是为后续的刑事审判开路。
　　如果人都被抓的关进去了，在审民事，就有点说不过去了，索性一路绿灯，快速处理。
　　这个也导致了鱼小幽少赚了几十万。
　　这几十万和鱼小幽真正赚到的钱比其实只是个零头，但有句话说的好，蚊子腿再小也是肉啊。更何况几十万不是一笔小数字。
　　“没事的，只要和苏芷姐在一起，都是无所谓的。”
　　鱼小幽说着，起身来到了苏芷的面前，显得羞涩的伸手抱住了苏芷。
　　苏芷见此倒是没有拒绝，也抱住了鱼小幽。
　　毕竟这个时候鱼小幽表现出来的姿态是那种似乎特别需要别人安慰的样子。这个时候给她个温软的抱抱，也是不错的。
　　但是...
　　鱼小幽在抱住苏芷之后，就轻轻的低头，看到了苏芷那精致的小脸蛋，以及那嫩粉色的，在室内灯光的照耀之下，闪烁着些许晶莹光泽的小嘴唇。
　　看起来就像是一颗被无暇的糖衣包裹的嫩粉色糖果一般，给人一种强烈的，想要品尝上一口，知晓那包裹嘴唇的晶莹的无暇糖衣有多么的美味，有多么的可口，更想知道那糖果的味道，是多么的奇妙，多么的令人着迷。
　　在这种想法的催动之下，鱼小幽忘记了自己内心的怯弱，轻轻的低头。
　　十厘米，五厘米，两厘米，一厘米！
　　最后轻轻的闭眼，然后...
　　“靠~还进步了。我先去洗个澡，完事以后我们一起出去看房。这个房间有点小了。”
　　五分钟以后，被苏芷用毯子裹成蛆的鱼小幽被苏芷丢到了床上。


第一百六十九章 真正的奢侈品

　　苏芷给自己选的新家倒是没有多豪华，只是选在了创神娱乐的公司附近，去公司的话，只要骑着小电驴，一分钟不到，是一套六室两厅一厨，三卫的房子。
　　虽然说很贵，这一套下来就花了苏芷两千多万。但苏芷也不是那种抠搜的人。过去抠，是因为没钱，现在就另外说了。
　　至于说两个人住为什么要这么多的房间？
　　很简单，衣服多！
　　苏芷自己买的衣服就有三百多套。这还不排除坏掉丢掉的。娜娜那边在演戏期间给过多的还有过千。
　　而在确定要合作以后，每周都给苏芷送点。
　　这一点指的是几十到几百，不重样的。
　　鱼小幽的衣服倒是没有苏芷多，但按照她之后的发展，也绝对少不了。
　　更别说两个人以后除了衣服，还有首饰，鞋子，化妆品之类的。
　　这套房子以后存放的东西只会是最经常用的，剩下的那些苏芷以后会让公司这边解决问题。
　　当然，这个也属于女星的苦恼。男星的话，对衣服的需求就会少很多。
　　而在解决了住房问题，在录制《真男人》之前，苏芷还有一件事要做，那就是敲定和娜娜合作的最后细节。
　　“嗯，我就全权代表你们娜娜主品牌的形象就可以了，子品牌的话。你们可以另外找人。”
　　苏芷在来到娜娜的公司以后，说出了自己对成为娜娜全球服装形象大使这件事的意见。
　　正常情况之下，这件事的发言权在娜娜的手中。但因为天神投资的存在，所以苏芷有绝对话语权。
　　这个就是甲方！
　　嗯，做甲方，是真的爽！
　　“可以问一下为什么吗？”
　　娜娜这边的代表听到苏芷的话以后，倒是有些好奇。
　　他们原本想让苏芷做他们旗下所有品牌的形象大使的。
　　倒不是为了省钱，他们娜娜正常是不省这个钱的。主要是苏芷的个人形象真的太好了。用纯梦的形象在国外进行宣传，那些不知道《漏洞》的顾客，在看到那些形象以后，都会诞生出购买意愿。
　　销量的提升幅度没有国内那么可观，但还是有的。
　　更何况，苏芷接下来主攻电影，并且似乎打算面向全球。对苏芷未来充满信心的娜娜认为他们和苏芷之间是互相成就的关系。
　　至于说天神投资？在娜娜看来，那就是最大的受益人了。
　　虽然说，哪怕是娜娜也不懂，为什么天神投资对苏芷为什么会信任到那种程度。
　　“因为我大部分粉丝买不起。我可不希望她们省吃俭用，从自己的口袋里面扣出钱，去买那些奢侈品。这个也和你们做奢侈品品牌的理念不合不是吗？那种只卖最低端奢侈品的流客能够提供的利益，可没多少，还会降低品牌的逼格。”
　　苏芷听到娜娜的话以后说道。
　　以前在晨星的时候，代言方面的事情她没得选。但是现在不同了，她可以决定自己的命运，无人可以左右她的选择。
　　既然这样的话，那在代言这方面，她要给自己的粉丝选择好的，对的，实惠的。最重要的是，是不会给他们带来负担的。
　　让自己的粉丝去买奢侈品来支持自己这种行为，苏芷不想去做。在她看来，只要自己的粉丝们能够乐意去看自己拍的综艺，电视剧，和电影就足够了。
　　粉丝不应该为自己的偶像付出太多，真正应该付出的是偶像自己。
　　“嗯，的确，但有一个品牌的奢侈品我还是希望您可以代言一下。”
　　娜娜这边的人说着，示意了一下自己身边的人，将一个礼盒郑重的推到了苏芷的面前。
　　原本这一次见面商谈在一周之前就应该进行的，但因为这个东西，推迟了一周。
　　但看到成品之后，他们还是满意了，一周的等待是值得的。
　　苏芷见此困惑了一下，但还是伸手打开了立刻。
　　里面装着的是一件看似非常轻柔的白色长裙，应该是丝绸做的，拿在手里非常的顺滑，也非常的轻。
　　而在工作人员将这一件衣服在苏芷面前展开之后，苏芷整个人都愣住了。
　　“我们娜娜做奢侈品这么多年，推出了很多款所谓的大夏风奢侈品，也拿到了非常不错的销量。但我们始终不满意。因为那些东西的价格是在品牌上，而我们想重新定义奢侈品的概念，我们想让世界知道我们大夏的奢侈品究竟是多么的震撼人心！”
　　娜娜这边的人看到苏芷震惊的眼神以后，开口说道。
　　至于说苏芷看到了什么？很简单，一件白色的长裙。
　　表面上是这样的，但是这一件长裙在灯光的照耀之下，裙摆部分似乎有一座立体生动的繁华市井，苏芷甚至可以在其中看到来往的行人，以及邻水的柳树。而在裙摆之上，是有着无数祥瑞围绕的绝美天界。
　　最重要的是，这一切看起来居然是立体的，伴随着衣服的晃动，甚至给苏芷一种这一件衣服里面的世界活了起来的感觉一般。
　　“怎么做到的？”
　　苏芷这个时候开口说道，话语之中带着些许的震撼。
　　苏芷感觉自己没多少艺术细胞，但面前的这一件衣服，绝对是一件艺术品。不是那种用来骗钱的噱头，而是任何人看了都会惊呼绝妙的东西。
　　“丝绸的特质！我们培育了目前世界上最细的丝绸，然后用最新的工艺，通过一件一件的缝制，制作出来的。看起来只有一件，可实际上是二百七十一件，外加上两万多个用丝绸制作的小零件。”
　　“这件衣服是在三年之前开工制作的，也就是我们打算和您合作的时候开工制作的。原本是为第二次合作准备的礼物，没想到那个时候出了点意外。但现在也一样，欢庆我们的第一次合作。”
　　“对了，最新工艺已经可以做到三百六十层依旧保持同样的厚度和重量。只是因为制作时间太长，目前没办法给您看。”
　　娜娜这边的人说道。
　　他们娜娜服装之所以可以崛堥起，依靠的除了主品牌的物美价廉和完美的营销策略以外，还依靠他们从来不知道满足！
　　因为他们足够贪，贪婪到无论什么时候都想着进步，无论什么时候，都想着用自己的进步去得到更多的市场！
　　至于说其他人？其他人如果不进步，那就死在原地吧。他们因为原地踏步或者退步而死，和他们娜娜有什么关系？
　　这一件衣服是他们炫技，也是他们的野心！
　　“这个品牌的名字叫做燎原！我们相信，对它的狂热，将会燃遍整个世界！”
　　娜娜的代表最后说道。
　　“可以，如果这个品牌都是这一种衣服的话，那没问题。然后，到时候我拍戏的时候，这一件衣服借我用一下。”
　　苏芷见此说道，很是满意，也知道了这一件衣服到时候要用在哪里了。
　　“借？不，这个是我们送给您的。如果按照市场价的话，三千万！这个品牌最低的衣服售价也在五百万以上，只接受一年以上的定制。同时我们已经开工为您制作新的了。但因为制作周期的缘故，您短时间之内是看不到了。”
　　娜娜的代表说道，显得很平静。
　　为什么在苏芷表达出不代言奢侈品品牌的情况之下，他们还让苏芷代言燎原？
　　因为比起其他品牌的那种入门款之类的东西，他们的这个新的奢侈品品牌，根本不存在普通人能够购买的东西。
　　制作时间起步都要一年，价格最低也要五百万。他们制作的是真正的艺术品，而不是那种依靠营销才能起来的，把牌子一撕就失去价值的垃圾。
　　他们给苏芷的这件衣服，只要穿出去，被人看到，就能够让人知道，这将衣服很美也很贵也很值得。


第一百七十章 两个人加起来多少个心眼子

　　“苏芷姐，这个超好吃的，你再来吃一口。”
　　“不就是飞机餐吗？平时又没少吃。”
　　“张嘴吃一口嘛~”
　　“啊~额？呸！吃也不是拿橘子皮喂我啊！皮！皮！皮！整天就知道皮！”
　　“错了，错了，错了！那给苏芷姐姐你吃巧克力。”
　　“这个还差不多。额？皮！又皮！拿个壳糊弄我。继续皮！皮！皮！”
　　公司的事情系统说了它会完美的解决，在这种情况之下，苏芷也就很放心的上了去《真男人》剧组的飞机。
　　只不过，在飞机上，鱼小幽就没有安分过，但在被苏芷敲了几下小脑袋瓜以后，还是老老实实的和苏芷一起看其了《真男人》这一期的剧本。
　　《真男人》这一期的嘉宾一共有八个人，五个常驻嘉宾外加上三个邀请嘉宾。
　　除了苏芷和鱼小幽以外，还有一个苏芷没怎么关注过，但似乎热度很高的流量小鲜肉。
　　但这个并不关键。
　　这一期举办的地点是在鹤林古城之中，也是鹤林古城的官方人员邀请嘉宾去做宣传的，所以这一期节目自然也会围绕鹤林古城展开。
　　这一次节目的核心叫做《古城宝藏》的游戏。
　　在整个鹤林古城之中，散布了三百块的金砖。至少规则书上写的是金砖。
　　这三百块的金砖的分部位置不会告诉嘉宾，所在地点也不会有任何提醒。但是嘉宾可以通过散布在鹤林古镇各处的挑战点，拿到藏宝图碎片。
　　说是拿到藏宝图碎片，可实际上在游戏开始之前，会给嘉宾一个地图APP。在完成指定挑战地点的任务之后，地图APP上就会出现宝藏线索。
　　然后关键点来了，嘉宾是可以主动在自己的APP上标注宝藏地点的，并且每个宝藏地点都有取走宝藏的限制。
　　比如说一个地点有十块金砖，但限制条件是第一个取走的人必须保证剩下的数量足够后续两个人继续拿取。也就代表他最多拿走八块，至少剩下两块。
　　再比如说一个地点有五十块金砖。但第几个来就代表能拿走几块。那第一个来就只能拿走一块，第二个来就只能拿走两块，以此类推。
　　嘉宾可以在规则以外胡闹，但必须遵守游戏内规则，这一直都是《真男人》这个综艺的特色。
　　如果是规则出了漏洞，让嘉宾钻了空子，那是节目组的问题。如果是嘉宾强行违反规则，那就是嘉宾的问题了。
　　除了这些规则以外，为了增加对抗性和趣味性，导演组还在小镇的部分挑战点准备了隐藏事件。
　　通过隐藏事件，可以获得一些特殊的道具。
　　但是这些隐藏事件如何触犯和如何完成，以及那些特殊道具如何使用，这个导演组就没有在规则书上说了。
　　只是在规则书上提了一句，如果触发的话，那嘉宾就会知道如何完成或者使用。
　　在游戏计时结束之后，会统计所有人的金条数量，金条数量最高和最低的两个人，将会获得在鹤林古镇超级蹦极大峡谷免费蹦极门票一张。
　　跳一个，节目组就以他们的名义向国家文物保护基金捐款五十万，两个人加起来一百万。
　　而作为获胜者的四个嘉宾，则可以在享受鹤林古镇美食的同时，欣赏两个败者的蹦极表演。
　　“还挺有博弈的，败者是金条数量最高和最低的人。也就是说，金条数量至少为一，一，超过一就有可能输。但只是一，没人是零的话，风险也大。”
　　苏芷看到最后的胜利条件之后说道。
　　这个游戏最刺激的事情就是，不是金条数量最低的两个人受罚，而是取最高值和最低值。
　　既然有这样的设置的话，那隐藏事件和隐藏道具应该就是金条赠予卡，金条交换卡之类的东西了，直接将这个游戏的对抗性拉满。
　　不得不说，简单的一个胜利条件的更换，将游戏的激烈程度激增了几个档次。
　　你不能无脑的就想着如何去赚金条，最好还要了解到每个人掌握的所有的金条数量，这样才能保证自己不输掉。
　　但如何做到这个，难度系数可不小。
　　“苏芷姐姐，蹦极好玩吗？”
　　这个时候，鱼小幽倒是开口询问了一句，似乎把注意力放到了蹦极这件事上面。
　　她以前倒是有机会参加，但因为那个时候她年纪小，工作人员不让她跳。但现在，似乎有机会了。
　　“好玩的，好不这样吧，我们一个人拿最高，一个人拿最低，到时候一起跳怎么样？”
　　苏芷这个时候开口说道，显得有些小兴奋，似乎也想尝试一下蹦极有多好玩。
　　“真的可以吗？我们到时候一起跳？那到时候我先跳！”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，也露出了一副跃跃欲试的样子。
　　和苏芷一起去蹦极，想想就好玩。特别是如果是她先跳，到时候苏芷跳下去了，她可以在下面接住苏芷，把害怕的浑身发抖的苏芷抱在怀里，小心翼翼的安慰。
　　想想就让她有一种血脉卹喷张的兴奋感。
　　这个事情，也太好玩，太让人期待了吧！
　　“嗯，那我们到时候谁拿最高，谁拿最低？”
　　苏芷听到鱼小幽同意以后，低头认真思考了一下。
　　最低好拿，但高还真的不一定。
　　鬼知道其他人会怎么操作，属于有风险的项目。
　　“那到时候我去争取最高，苏芷姐姐你把你拿的金条都给我，我们两个加起来，一定比其他人拿的多！”
　　鱼小幽满脸认真的说道，那无邪的语气，让人在街对面，都可以听到她那噼里啪啦的算盘的敲打声。
　　“这个没问题，玩游戏我最擅长了！”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，也开口说道。
　　嗯，她信了鱼小幽的话了！
　　“好，一言为定，说谎的是小狗！”
　　鱼小幽在说出这句话的时候，不知道为什么，小脸微微的出现了因为想到什么羞涩的事情，而泛出的点红晕。
　　至于说，苏芷？嗯，她这个人色盲，看不到什么红晕，所以也不知道鱼小幽脑袋瓜里面想的是什么，只是认真的握紧了鱼小幽的手说道：“好，一言为定！”
　　嗯，她可没说说谎的是小狗，那是鱼小幽说的话，和她无关。


第一百七十一章 赵四

　　“苏芷~过来。”
　　在苏芷下飞机，被节目组的工作人员接到节目组为演员准备的酒店的时候，才进大门，苏芷就看到了有三个看起来就像是社会混混的中年男人坐在大厅那边，有说有笑的。
　　三个人看到苏芷出现以后，就直接朝着苏芷招手，叫她过去。
　　苏芷见此，直接将自己的身份证递给了鱼小幽，让她和节目组的人一起去办理一下入住手续。
　　“你们三个祸害也是够清闲的啊。”
　　苏芷没和他们三个客气的，直接来到了他们三个这边坐下，还随手拿起了他们放在桌子上的鸡爪吃了起来。
　　他们三个就是《真男人》这个节目的钉子户，赵四，王刚和吴乾。
　　劮三个看起来不那么正经，甚至给人一种就是三个祸害的感觉。
　　在这种情况之下，他们还拍了很多这方面的戏，更加重了观众对他们这方面的印象。让观众经常吐槽他们三个，还好去了娱乐圈，不然准成为了社会的败类。
　　虽然经常被这样吐槽，但是，他们三个在娱乐圈这么多年，也就出了点不痛不痒的小事，其他大事没事，大的丑闻更是没听说过。从这一点也可以证明，他们哪怕看起来不像是好人，但至少是三个不错的人。
　　最关键的是，比起那些没啥演技的小鲜肉，三个人全部都是影帝级别的，其中赵四更拿了三次影帝的存在。
　　人品没有太大的问题，在演戏方面也不是那种会去应付了事的人，拿钱他们是真办事。就像是参加真男人，他们三个一直都是赚的最多的，人气最高的，但也是为这个节目出力最多的。
　　等哪天他们三个退出了这个节目，那也就代表这个节目变味了
　　至于说苏芷如何和他们接触到的？很简单，都在综艺和电影之中合作过，不算是特别熟，但也算是能够说的上话的类型。
　　最关键的都是自来熟的那种人，稍微认识一点就够了，不需要深入了解，就能相处的和老朋友一样
　　“怎么说话呢？我们三个怎么就祸害了？祸害谁了？倒是你，玩的开心吗？晨星都被你整没了。听说你还打算把人家办公楼买下来，杀人还诛心啊！”
　　赵四听到苏芷的话以后，开口说道。
　　娱乐圈最近最大的事情就是晨星的陨落了。
　　很多公司在晨星彻底陨落之后，立刻蜂拥而上，打算抢食晨星的市场份额。
　　在这种情况之下，突然冒出的创神娱乐，依靠娱乐圈之中最无懈可击的砸钱战术，成为目前阶段最大的胜者，让他们这些娱乐圈的老人羡慕的不行，也刷新了他们对苏芷的看法。
　　现在谁还敢说苏芷是一只温柔可爱不懂得报复的无害小白兔？
　　“什么杀人诛心啊，那是公司的决定，和我没什么关系。”
　　苏芷显得理直气壮的说道。
　　嗯，她说的就是实话，没有半句虚假。
　　系统给的钱很多，但也不是大风刮来的，当然要精打细算的来花了。
　　在这种情况之下，目前待出售的办公楼里面，最合适的还真的就是晨星娱乐的那一座。
　　规模合适，大小合适，价格实惠。
　　“听说你最近在找电影拍摄团队，打算自己拍电影？”
　　他们三个也没有过分的在晨星这件事上说太多，稍微提了两句调侃了两句以后，就将话题放到了苏芷的身上。
　　苏芷现在的热度，他们不馋是假的。但比起其他人的那种单纯的想蹭上，他们想要的更多！但不是那种无脑的贪婪，也不会无脑的乱蹭热度。
　　“怎么，你有介绍的？”
　　苏芷听到赵四的话以后，说道，倒是认真了起来。
　　下一部电影的拍摄剧组系统安排的人已经开始帮她物色人选了。按照系统的话来说就是，等苏芷要用的时候，人一定会安排到位。
　　但苏芷也知道时间上的关系，系统恐怕就是打算单纯的砸钱开路。
　　毕竟这里是娱乐圈，只要有钱，明天苏芷就能把电影拍起来。
　　虽然不是那么心疼系统的钱，但能省的话，还是要省的。
　　“有，最顶尖的，但条件是让我蹭个镜头多的角色。男一男二合适的话我也不和你客气。”
　　赵四见此说道。
　　他电影事业最巅峰的时期就是在三年前。从那以后，他逐渐转向了综艺，在电影上拍摄的数量少了，质量也严重下降。
　　原因倒不是没资源了，而是还人情。
　　前几年持续的高品质作品输出让他在抵达巅峰的同时也欠下了太多的人情，必须用这种方式来偿还。
　　但他也清楚，自己这样下去的话，路人缘败的会太狠。综艺方面虽然能够一直维持热度，但也会让观众质疑他电影方面的能力。
　　所以，他需要一部高品质的作品，重塑自己的口碑。
　　在这种情况之下，他看苏芷最近的动作，猜到了苏芷下一步是重回荧幕。
　　而按照天神投资那财大气粗的程度，以及苏芷选择电影剧本选择方面独到的眼光，应该就是他需要的那一部高品质作品了。
　　“你现在多少？”
　　苏芷没有立刻答应，而是开口问了一句。
　　“男一或者男二的话，之前五千五，现在给你打个折，三千五。很划算的！”
　　赵四笑着说道，听起来有点像是在菜市场买菜。
　　但问题是，他少说了两个字，百万。也就是三千五百万片酬！
　　他本来就是电影圈子最顶流的存在，三个影帝足够证明他的实力。过去的作品也是他辉煌的证明。这个价格不算过分。
　　“太TM贵了，我拍个《漏洞》才五十万不到的片酬呢。”
　　苏芷见此嘟囔了一句，似乎在嫌弃赵四片酬要的太高了。
　　“你现在的人气去拍，加两个零不算过分。更何况压片酬，也不是这样压的啊。”
　　赵四见此说道，说完之后，献殷勤一般的将放在王刚和吴乾面前的吃的放到了苏芷的面前，然后开口说道：“你下一步电影多少投资啊，透个底呗。如果太少的话，我到时候带钱进组，怎么样？”
　　有一说一，赵四可以说是把诚意拉满了，在完全不知道苏芷要拍什么的情况之下，答应了要给苏芷组建剧组，还怕苏芷资金不够，主动的表示可以帮苏芷拉投资，到时候带资进组。
　　可以说把对苏芷选剧本眼光的信任给拉满了。
　　“这个啊。”
　　苏芷说着，倒是从自己的口袋里面，掏出了一张看起来很普通的银行卡。
　　【甲方体验卡（至尊升级版）】
　　【知道甲方的快乐吗？用了之后你就知道了。】
　　【效果：成立一个企划，成为唯一的甲方】
　　【限制：仅限于娱乐圈使用，最高调动资金二十一亿RMB。】
　　【企划结束之后，系统将会回收支出收益，如盈利，可按照盈利规模，支付给宿主百分之一到百分之五十的利润分成。盈利越高分成越多。】
　　嗯，这个就是甲方体验卡至尊升级版的效果。
　　最高动用资金达到了二十一亿，收益最高可以拿到百分之五十。
　　但是只允许苏芷做唯一的甲方。
　　而苏芷也没客气，全部取了出来，放在了她手中的这张银行卡里面。
　　“不多，就三亿。”
　　苏芷把玩了一下手中的银行卡以后，淡定的说道。
　　“三亿啊，有点少了，但应该够用吧...”
　　赵四听到之后微微皱了皱眉头。
　　三亿这个数字，在电影领域，拍个大项目说够也够，说不够还差点，属于比较纠结的数字。
　　“我指的是美刀。”
　　“啊？”
　　“咳咳咳~”
　　“呃！三千五百万片酬，不带讲价的！早知道不打折了。”
　　在场的三个人听到苏芷补充的这句话以后，集体蒙了一下，还在喝饮料的王刚饮料都从鼻子里面喷出来了。
　　听说了天神投资壕无人性，但壕到这种地步，是真的没想到。
　　最无语的还是赵四，苏芷没有直接拒绝他，那就代表是要用他的。
　　之前他还在想要不要咬咬牙零片酬带资进组，把诚意拉满。
　　现在不需要思考了，反而还在懊恼自己主动降低两千万片酬的行为有点多余了。


第一百七十二章 挑战开始，开摸！

　　“观众朋友们大家好，欢迎来到《真男人》第二期第五回节目的现场，这一次我们来到了古香古色的鹤林古镇...”
　　在酒店休息了一天之后，第二天节目组的工作人员，就带着苏芷和其他的嘉宾正式抵达了鹤林古镇。
　　虽然说是十年之前新建的，可实际上这里原本真的有一座古镇。是在古镇的基础上翻新的，所以还是可以看出历史的痕迹。
　　如果只是旅游的话，来这里逛上几圈，或者来上一套旗袍，来这里拍上几组的艺术照，应该是不错的体验。
　　当然，苏芷这一次是来参加节目的，倒是没有整旗袍那种东西。
　　为了等下活动进行的便利性，所以她直接给自己穿上了一件粉色的兔子卫衣，外加上小短裤，还有一双运动鞋。
　　讲道理，参加综艺节目，应该也就苏芷敢这样穿了。
　　至于说苏芷？有那么点雌小鬼的味道在其中。
　　特别是她穿的那件兔子卫衣特别的大，还具备很好的延展性，往下一拉，都可以把她整个人给包裹进去了。
　　小萝莉外加超大号的兔子卫衣，看起来的确有一种别样的可爱。
　　当然，主要原因还是苏芷颜值足够高，换做其他人，还真的不一定驾驭得住。
　　“所以，大家是不是特别好奇我们这一期的特邀嘉宾呢？”
　　“卖个屁的官司啊，你们现在都恨不得让全世界都知道是苏芷和鱼小幽一起来了这件事了。快点让人上来了。”
　　在苏芷稍微欣赏了一下周围的风景的时候，主持人那边已经被三流氓拆台了无数次了。
　　《真男人》在通常情况之下，还是会藏一下嘉宾的信息的，给观众一点期待感。
　　但这一次苏芷来，在几个月之前就做过预热了。在苏芷来录制之前，就迫不及待的各种转发苏芷的早安或者晚安的微博。
　　最过分的还要属苏芷终于来了以后，他们还像是以为观众完全不知道一样，在微博上发了一句“你们猜猜下下期节目有谁”，这句话。
　　要不是苏芷很抵触粉丝接机这种行为，明确表示了不需要，他们真的会给苏芷整个超豪华的粉丝接机团，昭告天下。
　　苏芷这里，也没有等主持人说完，就果断的拉着鱼小幽蹦蹦跳跳的出现在了镜头面前。
　　身后还跟了一个原本咖位挺大，但因为某只白毛的到来，已经严重开始担心自己要没镜头的小鲜肉。
　　没办法，苏芷现在的热度太高，镜头表现力也太强了。
　　真的有很多时候，导演宁可去拍苏芷偷懒睡觉，也不想把更多的镜头放在别人的身上。
　　伴随着苏芷的出现，主持人这里也简单的说了一下这一次的游戏规则，也就是苏芷在飞机上看到的那些。
　　同时也说了一下规则书上说的隐藏事件被称呼为命运事件。
　　只有嘉宾符合一些条件的时候才能触发。
　　比如说手提箱之中的金条数量是单数。在比如说嘉宾穿着白色或者粉色的衣服之类的。
　　每个挑战地点都存在一个命运事件。是靠运气触发，还是靠其他的方法触发，就看嘉宾自己的操作了。
　　“胜负条件不是单纯的比金条的数量啊！就罚最低和最高的。这麻烦了。”
　　赵四这里，在听到主持人宣读完规则以后，倒是显得困扰了一下。
　　他昨天简单的看了一下规则书，没太认真，忽略了这一点。
　　现在重新听了一遍以后，突然间发现金条这东西是个大坑。不能成为拿最少的那个人，但也不能成为拿最多的那个人。
　　这个就很心机了，在获得金条的同时，还要想方设法的知道其他人获得的金条的数量。
　　当然，金条的作用不只是如此，还能拿来交易！
　　是的，金条在嘉宾之间是可以当做交易的等价物的。比如说一些有超好的命运道具的挑战点，或者一些可以获得超过金条的宝藏藏匿地点，在自己无法重复获得的情况之下，就可以告诉其他人，用来交换金条。
　　金条拿太多不好，但不代表不需要去拿很多。
　　最后考验的是在挑战结束之时，所有人手提箱之中的金条数量，而不是过程之中他们获得多少。
　　拿的越多，到后面调整的空间就越大。
　　“我们就按照计划行事，我们可是最好的姐妹！”
　　苏芷这个时候非常真挚的看着鱼小幽说道。
　　嗯，她和鱼小幽可是拥有着深厚的姐妹情谊，是完完全全值得互相信任的存在。
　　在这种情况之下，她们两个达成了两个战略合作事宜。
　　第一，苏芷拿到的所有金条都归鱼小幽所有。
　　第二，她们会共享自己收集道的所有的信息。
　　第三，绝对不会互相去坑对方，谁如果坑对方了，谁就是小狗！
　　哦，对了，说谁就是小狗这句话是鱼小幽说的，苏芷没说。
　　在做就简单的交谈之后，伴随着主持人的一声令下，今天的挑战正式开始。
　　“你去东边，我去西边。我们两个一起朝着中间搜索，到时候在那里集合，汇报战果！”
　　挑战刚刚开始，苏芷就选择和鱼小幽分头行动。
　　“呼~应该没跟上来吧。然后大叔，有带钱吗？我想买点吃的。”
　　手中拿着手提箱的苏芷显得非常卖力的跑出到鱼小幽的视野范围，还没等跟着苏芷的摄影师缓口气，苏芷就背着手，显得可怜巴巴的看着摄影师，似乎这个摄呑影师虐待了他一般。
　　另外提一下，她身后有一家在卖可丽饼的摊位。
　　嗯，她刚才在主持人介绍规则的时候，就发现这里了。她也有好几分钟没吃甜食了，看把她给馋的。
　　伴随着苏芷的这句话，摄影师都蒙了。
　　刚才看起来还那么乖巧无害的苏芷，为什么转头就熊起来了呢？甚至还敢主动找他要钱？还真好意思啊！
　　“害，和你开玩笑的拉~”
　　苏芷看到摄影师发愣以后，笑着说道。
　　然后，还没有等摄影师松口气，她一个转身就...
　　“嗯嗯嗯，我是苏芷哦~小姐姐要签名吗？那给我买个可丽饼尝一下可以吗？对对，就要这个草莓芒果曲奇的，我要双份奶霜。谢谢小姐姐，你人真好~”


第一百七十三章 先给自己整个倒一

　　“一如既往稳定的发挥，还是没让我失望啊苏芷。”
　　《真男人》导演组后台这里，《真男人》的导演陈秀在看到苏芷一手拿着可丽饼，一手拿着十几个串串，在小镇之中做漫无目的的街溜子的时候，微笑着说道。
　　《真男人》虽然是在这两年才兴起的，但是苏芷不是第一次参加他负责的综艺了。
　　他对苏芷的印象还是很深的。
　　苏芷过去在参加综艺的时候，看似不会去刻意的整活，但是总能在自己身上保持吸引力。镜头给到她，哪怕她不会在那里整活，也不会让自己的行动看起来太过于单调无聊，重点保持点看点。
　　属于那种在综艺之中，不谈做的事情，就镜头的看点而言，完全无需担心的类型。
　　至于说苏芷现在这种完全没想着去挑战点完成挑战，光想着找吃的这种行为，对节目本身而言好不好？
　　如果是其他综艺的话，还真有点问题。但就他们综艺而言...问题不大。
　　他们就喜欢艺人在他们综艺上，挑战他们给出的规矩的行为。
　　毕竟，规矩就是用来打破了，不是吗？
　　“嗝~”
　　苏芷这里，在吃下了一个可丽饼和十几个串串之后，心满意足的打了一个饱嗝，然后也看了一下现在的时间。
　　这一次挑战的时间是三个小时。从早上十点开始，到下午一点结束。
　　而现在已经十点二十分了。
　　简单的来说就是，苏芷已经耽搁了二十分钟了。
　　这个时候，动作快的嘉宾都已经完成了第一个挑战，抵达第一个藏宝地点，拿到金砖了，动作慢的，也是完成了第一个挑战，在去第一个藏宝地点的路上。
　　所有人都表现出了争分夺秒的感觉，唯独之前还和鱼小幽说自己一定要完成最多的挑战的苏芷这里是一片的岁月静好。
　　在看到周围没有她想吃的东西以后，才闲庭信步的来到了就在她前方百来米位置的挑战点。
　　说是挑战点，其实就是鹤林古镇这里设置的古镇特色摊位。
　　“摔碗酒，还真的是哪里都有的特色。这个酒是什么酒啊，度数高吗？”
　　嗯，苏芷抵达的这个特色摊位是买摔碗酒的。
　　讲道理，这个在古时候貌似是给赴死之人送行的酒。但在不知道哪个景点爆火之后，就流行开来了。
　　是个古镇之类的景点都说这个是他们这里的特色。嗯，谁都有的特色，没问题，没毛病。
　　“就是米酒，没什么度数，好喝的，甜的。如果你连续喝上五碗，我告诉你一个秘密。”
　　买摔碗酒的商家看到苏芷过来以后，开口说道。
　　摔碗酒这个挑战点其实就是喝碗酒，摔个碗就完事了。
　　之所以会说连续喝五碗。是因为苏芷穿着的粉色的衣服被商家认为是红色，触犯了这个挑战点的命运事件，升级了挑战。
　　“哦~我好好奇哦~”
　　苏芷露出了一副原来如此的表情，说着伸手往身后一抓，揪住了就站在身后的摄影师打个的衣袖。
　　“额？”
　　摄影师大哥见此蒙了一下，这个都挑战了，还能和他有关系？
　　“嗝~第五碗。”
　　几分钟以后，伴随着第五碗米酒的下肚，摄影师大哥打了个饱嗝。
　　虽然说每一碗都不多，但连续喝五碗，还是有那么一丢丢的多的。
　　“这个...可以吗？”
　　商家这个时候都蒙了一下，苏芷直接拉来了摄影师让他帮忙喝。这个操作...可行吗？
　　“你自己看规则书上说的，完成挑战。但是没说谁完成挑战啊。那有人帮我完成挑战，那不是也行吗？所以快告诉我，是什么秘密？”
　　苏芷有点迫不及待的说道。
　　这个商家听到苏芷的解释之后，感觉有点道理的点了点头。
　　最重要的还是，他看了一眼跟随的其他节目组的工作人员，发现他们没有上来阻拦以后，索性就看着苏芷说道：“这个秘密就是，你再连喝十碗，我会给你个超级厉害的命运道具。”
　　“才十碗，你是不是看不起我。别说十碗了，再连续喝二十碗，都没有问题的。”
　　苏芷听到商家的话以后，自信满满的说道。
　　苏芷身后，才拿起摄影机的摄影师听到这句话以后，一个转身，迈开步子就打算跑。
　　“大叔~帮帮我嘛~我知道大叔你最心疼人家了~”
　　但他终究满了一步，下一刻，一只幼嫩的小手就已经拉住了他的胳膊。
　　讲道理，苏芷也没有用力，只是露出了水汪汪的大眼睛，显得楚楚可怜的看着摄影师，让摄影师有一种如果不答应苏芷的话，自己有点良心过意不去的感觉。
　　毕竟，苏芷刚才在吃东西的时候，帮他给自己女儿签了一张签名照，还给了三个苏芷的钥匙扣。
　　拿人的东西手短。
　　所以...
　　摸了摸自己的肚子以后，摄影师再度来到了摔碗酒的摊位面前，再次连喝了十碗。
　　伴随着十碗米酒下肚，摄影师差点有点没缓过神的直接坐到了旁边的椅子上。
　　倒不是这个东西难喝，米酒也是酒。什么下酒菜没有，连喝十五碗，的确有那么一点遭不住，至少真的撑了，要让他缓一下才行。
　　“看，我说的吧。再喝十碗而已，轻轻松松~”
　　苏芷这里，在摄影师大哥帮她完成挑战以后，来到商家的面前说道，理直气壮的，似乎完成挑战的是她自己一般。
　　“所以说，下次你设定规则的时候呁要加上亲自参与。”
　　导演组这里，陈秀看了一眼关卡设计以后，吐槽了一句。
　　他原本还想知道苏芷那个小身板到底能喝多少碗。现在看来，还好设置了上限，不然苏芷的酒量是无限。
　　“额？大叔，你在写什么？”
　　商家在看到苏芷问出挑战之后，拿出了一张粉色小卡片，准备在上面写字。
　　苏芷这个时候抽了过来，一把拿过来了笔，阻止了他写字的行为。
　　“哦，这个是金条卡。你是完成了全部的挑战，所以可以拿到一张代表十五块金条的卡。”
　　商家见此说道，然后似乎害怕苏芷抢卡自己写，补充道：“一定要我写才有用。”
　　前五碗是开启后续的命运挑战。多喝一碗，代表一块金条。最高十五块封顶。
　　因为不知道具体会喝多少杯，所以这个数字最后是由商家来写的。
　　然后，也只有商家写的才生效。
　　“一定要写十五吗？不能写其他数字吗？”
　　苏芷这个时候好奇的询问了一句，似乎有了其他的想法。
　　“这个...那边说最高十五。”
　　商家听到苏芷的话以后，不知道为什么，莫名的就不那么自信了。
　　“最高十五，那就是十五以下都行了~那大叔，帮我写个负一呗。”
　　苏芷眼前一亮的说道。
　　她已经想到必胜的同时坑人的办法了。
　　“啊？负一...这个这个...可以吗？”
　　商家懵逼的看了一眼旁边的工作人员。
　　旁边的工作人员这个时候也有点整不会了。
　　金条卡这种东西难道不是写的数字越大越好吗？之前为了防止嘉宾直接夺卡自己写，所以说了只有商家写才生效。
　　但是，并没有告诉他们，如果嘉宾要求写比十五小了十六的负一，那应该怎么做。
　　“他们也不知道，那就代表可以写。快点快点大叔~”
　　苏芷见此立刻催促了一句。
　　商家茫然的又看了一眼工作人员，没有得到任何答复以后，索性不管了，直接划了两下，写了个负一，不管了。
　　“老大，她给自己整个最后一名干什么？”
　　导演组这里，陈秀的助手见此倒是好奇了一下。
　　“不知道，但是最后的倒一肯定不是她，这家伙鬼点子多的很。”
　　陈秀说道。


第一百七十四章 笑到最后的是谁？

　　“有了这个，苏芷姐，你就不能怪我了。”
　　在苏芷终于开始有所行动的时候，鱼小幽这里也完成了第三个挑战，并且在第三个挑战处，触发了自己的第一个命运事件。
　　在成功通过命运事件以后，拿到了一张她感觉非常有趣的卡片，不能保证稳赢，但至少能保证她和苏芷有福同享有难同当。
　　“但是我现在就七根还不保险。还要拿更多，才能保证计划的顺利进行。”
　　鱼小幽看了一眼自己手中的金条说道。
　　因为金条数量置换卡之内交换箱子之中的金条，管不了身上的金条。
　　为了防止出现意外，她走最保险的最高金条数量胜利法。
　　嗯，看似最低是最稳妥的输掉游戏的办法，可因为无法预料到其他嘉宾会不会在身上藏金条，所以数量最高才是最稳妥的。
　　“这个就是金条吗？看起来和真的一样。”
　　苏芷这里，在来到第一个挑战的金条藏匿处，看到了自己面前摆着的二十根金条。
　　这一处地点的拿金条的规则是第一个人只能拿五分之一，也就是四根。
　　当然，苏芷可以选择等待一下，等第二个挑战者来，把让他先拿，这样她就可以拿二分之一，也就是八根。
　　在测试了一下金条，发现应该是用差不多重量的金属制作的以后，苏芷有了一个想法，那就是...
　　拿起十五根金条，藏在放金条的桌子下方。
　　不能多拿，但没说不能藏起来啊！反正金条没有离开这里，后面来的人也不知道这里有多少根金条，工作人员也只会无情的宣读拿取规则，而不是告诉拿多少根。
　　在完成这一顿操作之后，苏芷看了一下自己现在的金条数量。
　　负一根。
　　“这样我一根没有，是不是有点太寒酸了。”
　　在离开金条储藏地点之后，苏芷看着自己空荡荡的手提箱自语道。
　　那些金条虽然不是真的金条。但也至少是铁做的。
　　自己拿着一根没有的箱子是不是有点太明显了？哪怕别人猜不到自己是负一根，那也至少是猜到自己可怕也就那么一两块。
　　这样的话...
　　“甜甜的米糕，买米糕，甜甜的米糕。”
　　就在这个时候，一个抬着一大筐米糕的老太从苏芷的面前走过，也让苏芷眼前一亮。
　　“奶奶~这个米糕分量怎么样？”
　　苏芷连忙凑了上去询问道。
　　“这个是我亲自做的，很实，压秤的。按条买，一条五块。姑娘看你长得这么俊，奶奶送你一条尝一下。”
　　卖米糕的老太说着，从自己背着的竹篮之中拿出了一条米糕，递给了苏芷。
　　“谢谢奶奶~哇，真的好实，味道也不错。”
　　苏芷完全没有客气，接过来就吃了一口。
　　虽然是米糕，但是完全没什么气泡，只是小小的一条，拿在手里，都有不错的分量。
　　苏芷还悄悄的抬了一下竹筐，发现自己抬不动。
　　在这种情况之下，苏芷看了一眼身后的另外一个摄影师大哥。
　　嗯，节目组当然安排了不止一个摄影师跟着她。
　　这个摄影师大哥在看到苏芷看向自己以后，不由自主的向后退了两步。
　　“你这样会让我很尴尬的，我有那么吓人吗？”
　　苏芷无语的看了一眼摄影师大哥以后说道，说完之后，伸手从自己的口袋里面，掏出了自己随身带的五十，递给了老太，然后显得可爱的说道：“奶奶，我买五十。”
　　“好，等下，我拿下面的给你，下面的热乎的。热乎的好吃。”
　　老太说着，将表层的一片米糕放在了一遍，从竹篮的下方，拿出了还冒着热气的米糕，然后用塑料袋包裹好，递给了苏芷。
　　“用这么好的箱子装啊。”
　　老太在看到苏芷将其放入自己手中的密码箱之中以后，多说了一句，似乎有点心疼箱子的感觉。
　　“嗯，箱子嘛~就是用来放东西的嘛~然后谢谢奶奶。奶奶祝你生意兴隆。”
　　苏芷在将大部分的米糕放入箱子里面以后，还拿着几片一边吃着一边和老太挥手道别。
　　“这样的话，应该就差不多了。”
　　做完这一切的苏芷在附近随便找了个地方坐下休息，心情非常的不错。
　　此时她手里的箱子沉甸甸的，价值高达四十！
　　因为还有十块钱左右的米糕被苏芷提在手里。
　　“额？苏芷，你在这里啊。”
　　就在这个时候，号称《真男人》综艺三流氓的赵四看到了春风得意的苏芷，满脸坏笑的就凑了过来。
　　“对啊，我刚才连续完成了四个挑战，拿到了好多金条。我告诉你，现在没人的金条数量会比我多。”
　　苏芷说着，伸手拍了拍手中的箱子。
　　“这样吗？哇~真的好重啊！”
　　赵四见此，伸手提了一下，发现苏芷用来装金条的箱子真的沉甸甸的。
　　按照节目组给出的金条的数量来计算的话，苏芷这一箱，起码有二三十根了。
　　“怎么拿这么多？”
　　赵四这一次都愣住了。
　　现在才开始一个小时这样，正常最多也就拿到个十几根这样。而苏芷的数量直接翻倍了，这个有点不科学啊！
　　“我们两个关系这么好，我才悄悄的和你说的，你可不要随便和其他人说啊。那就是那边有一家买摔碗酒的。你过去就闷头喝，喝一碗就代表一根金条。我刚才过去闷头就喝了十五碗。就拿到了十五根金条。不信的话，可以问摄影师，摄影师大哥，那边摔碗酒的挑战，是不是喝一碗给一根金条？”
　　苏芷理直气壮的看着摄影师大哥说道。
　　“这个...嗯，的确是喝一碗给一根。”
　　摄影师在看到赵四将目光投到自己身上以后，迟疑了那么一下，但还是开口说道。
　　那个摊位还真的是喝一碗算一根金条。
　　但苏芷有一条很重要的信息没有说，那就是要穿着红色衣服去挑战，并且上限就十五根。
　　“那你等着，我也去喝一些。米酒这东西，我最喜欢喝了。”
　　赵四见此，立刻就不安分了，说着就打算起身离开，跑去了喝摔碗酒的摊位，显得有些许的小激动。
　　虽然说胜利的方式是取最高值和最低值，但在游戏初期，还是要以拿到最高金条数量为目标出发的。
　　要到后面，再想办法去了解其他人掌握的金条数量，然后根据那个数字，去调整自己到时候递交的金条数量。
　　“哦，对了，我告诉你那边有一家手工扎纸花摊位。触发事件的话，可以拿到一张金条数量翻倍卡。”
　　赵四这个时候开口说道。
　　“哦~那我休息一会，刚才喝多了，现在有点走不动了。”
　　苏芷听到赵四的话以后说道，说着还伸手揉了揉自己的肚子。
　　对此，摄影师默默的看着在身后没多远的位置的替补摄影师。
　　嗯，刚才就是这个替补摄影师喝的，喝完之后到现在才勉强缓过来。
　　赵四见此，也没有继续停留，选择转身离开。
　　至于说苏芷？选择给自己点了一盘鸡爪啃起来了。
　　金条翻倍卡，听起来不错。
　　但是她现在拿这张卡有什么样？负一乘二是负二啊！是什么用？
　　最关键的是，她这个时候想起了守株待兔的故事。
　　这个故事人人都知道，人人小的时候也会通过各种渠道听到这个故事。
　　而这个故事告诉人一个什么道理呢？
　　那就是你足够闲的时候，说不定就能遇到主动来找死的。
　　“嗯，我可只告诉你一个人。千万不要告诉其他人。”
　　“不需要什么特殊条件，去了那里，哐哐哐就是猛喝就对了。”
　　“味道怎么样？就是米酒啊，你没喝过吗？甜滋滋的，味道还是不错的。没什么度数，也不需要担心喝醉。”
　　“快去吧。”
　　在连续做了四个人的引路人之后，苏芷也啃完了自己面前的鸡爪。
　　然后呢？然后当然是赶快跑！
　　在做完这些之后，苏芷拿起密码箱，转身就离开了，以免被她骗了的四个人重新找回来。
　　“嗝~你说什么？要穿着红衣服？那...那我喝的这么多...就算我完成了挑战啊...”
　　第二位嘉宾在摔碗酒这里，连续喝了快二十碗以后，商家实在是忍不住了，提醒了一句。
　　米酒味道不错，度数也低，但是涨肚。二十碗下去，他有那么一丢害怕看起来文文弱弱的嘉宾出事，所以就开口提醒了一句。
　　这个嘉宾听到这句话以后，伸手捂着自己的肚子，有些绝望。
　　朝身后看了一样，然后看到了坐在旁边摊位上休息的赵四。
　　“赵哥，难道你也？”
　　“嘘！”
　　赵四见此，伸手示意了一下身边走来的，被苏芷骗过来的第三个嘉宾。
　　看到这一幕以后，第二个嘉宾不动声色的坐到了赵四的身边。
　　“额？赵哥和阿庆，你们也在啊。这里是不是...”
　　“苏芷骗人，最多二十杯，超过了就不行了。”
　　第二个嘉宾没等第三个嘉宾说完，就开口说道。
　　“对，我干了三十碗，撑死我了。”
　　赵四说着，捂住自己的肚子，露出了痛苦的表情。
　　“这样啊，那谢了阿庆和赵哥。”
　　第三个嘉宾见此欣喜的说道。
　　而在他坐下没多久以后，第四个嘉宾也来了。
　　在看到第三个嘉宾什么话都没说，就在那里闷头喝以后，似乎也明白了什么。什么话都没说，也坐到了旁边，闷头喝。
　　喝一碗，摔一个碗，别提有多爽了。
　　所以...
　　“嗝~”
　　“嗝~”
　　“嗝~”
　　“嗝~”
　　所以在十几分钟以后，摔碗酒旁边多出了四个在那里循环打酒嗝的人，也就赵四和没事人一样，坐在那里，乐呵的看着其他四个人在那里打酒嗝。
　　至于说他没事，那多出的一个人是哪来的？
　　有句话叫做因为自己淋过雨，所以也要别人一起淋雨。
　　在其他三个人意识到自己被苏芷骗了以后，面对似乎是探索到这里的第四个倒霉蛋，然后一起发挥出了他们的职业基础素养，也就是演技！成功让其相信了沉默喝酒挑战的存在。
　　“这样不行，必须教训一下苏芷。苏芷现在应该是我们中金条数量最多的人，要想办法搞到她手中的金条。”
　　几个人在休息了一会以后，其中一个开口说道。
　　他们五个人，居然都被苏芷给蒙了。这个可不行，必须报仇！
　　“我这里有一张箱子置换卡，可以直接将苏芷手中的箱子交换过来。”
　　这个时候，赵四拿出了一张卡说道。
　　“那不需要等了吧，我们现在就立刻出发吧！找苏芷估计还要好久。”
　　其他人见此说道。
　　制裁苏芷的手段，这不就来了吗？
　　“我金条数量感觉差不多了，这一卡给阿庆你用吧。”
　　赵四见此说道，说的同时满脸的真诚。
　　你说什么？赵四从一开始就知道苏芷在坑他，根本就没去喝米酒，只是在附近坐着看热闹？
　　哦，那就没事了。
　　至于说另外一边。
　　“我说了我超级厉害的，你看我的箱子，沉不沉。我们接下来哪怕一直休息，这一把也稳定的最多。”
　　苏芷这里找到了鱼小幽。
　　因为怕米糕不够宝箱，刚才在路过一家买装饰用的刀枪的店铺，苏芷还买了两块铁锭放了进去。
　　现在她箱子的重量，是真的沉甸甸的。在没有被打开的情况之下，几乎没人会去质疑苏芷是现在掌握金条数量最多的人这一点。
　　当然，在导演组统计栏这里，显示的苏芷的金条总数为负一。
　　“哇~好重啊，苏芷姐姐，你到底怎么拿的最多啊。”
　　鱼小幽在拿了一下苏芷那沉重的手提箱以后，都惊了。
　　她一直在做任务，结果每个藏宝地点也就可以拿到那么三四块。到现在也就二十块而已。
　　而按照苏芷箱子的重量，苏芷找到的金条数量起码六七十块了。
　　“我刚才完成了一个挑战，拿到了一张不限规则命运卡。那一张卡可以把一个地点的金条全部拿完！在这种情况之下，我找到了一个有六十块金条的地方。重死了，你帮我拿一下，我拿你的吧。”
　　苏芷说着，很放心的将手中的箱子递给了鱼小幽。
　　鱼小幽接过去以后，差点没拿稳。
　　这个箱子，四十块的米糕，外加上两个铁定，少说也有个十几二十斤了。对于男的来说还算好，但对于鱼小幽这种少女来说，还真的有点费劲。
　　“这样的话，那苏芷姐姐，我们的计划岂不是稳了？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，显得很兴奋的说道。
　　“反正已经稳了，那我们一起去结算地点吧。各种命运道具太多了，我们直接结算的话，就稳了。”
　　苏芷见此说道。
　　命运道具对一个人生效只在这个人结算之前，一旦结算的话，那命运道具就无效了。
　　“对了苏芷姐姐，你有拿到什么命运道具吗？”
　　鱼小幽这个时候开口询问道。
　　苏芷拿到这么多的金条，手中的命运道具应该不少吧！
　　“有，金条翻倍卡。所以你手中的金条一根可以当做两根来用，也就是相当于我们有百来跟金条，稳输！”
　　苏芷显得非常自信的说道。
　　“哦哦~那的确，听说听说蹦极超级刺激的，等下我先跳，然后苏芷姐姐你再跳如何？”
　　鱼小幽说着，似乎都开始计划起了等下一起去蹦极时候的计划了。
　　“好啊~我也早就想体验一下蹦极有多好玩了。”
　　鱼小幽见此说道。
　　两个人虽然说是马上要去结算地点，可实际上过去的速度还是慢吞吞的，在期间还去一起吃了午饭，在吃完午饭以后，还一人买了一串冰糖草莓和冰糖鸡翅吃。
　　别问为什么有这两个奇怪的东西，只能说万物皆可冰糖。要不是苏芷的口味还不够重，那里还有冰糖酸辣粉，冰糖臭豆腐，冰糖麻婆豆腐。
　　反正两个人完全没有参加综艺的样子，在下午快两点，也就是快结算的时候，才慢吞吞的抵达了结算地点。
　　“苏芷，你终于来了！看到这个是什么了吗？”
　　而在苏芷和鱼小幽两个慢吞吞的来到结算地点以后，之前找了一圈，没找到苏芷的赵四，带着其他六个人，一起蹲守在结算地点，可算等到了苏芷。
　　在看到苏芷朝着结算地点走过来以后，拿出了手中的箱子交换卡。
　　至于说为什么是六个人？因为他们没找到苏芷，但是找到了剩下的一个没喝米酒的倒霉蛋，并且带去他去喝了。
　　因为，因为自己淋过雨，所以要所有人都一起淋一遍雨才可以。
　　“那个，我如果说我之前不是故意骗你们的，你们信吗？”
　　苏芷见此，露出了楚楚可怜的表情说道，说着似乎很害怕的将鱼小幽保护在了身后。
　　“你说我们信吗？你根本就没喝米酒！”
　　赵四显得愤慨的说道。
　　后续他们去问老板了，清楚了苏芷根本就没喝米酒，是找摄影师帮忙喝的这件事。
　　听到这个消息以后，他们就更生气了。
　　苏芷如果有喝那还好，结果苏芷自己都没喝。
　　那就真的有点过分了！
　　“这个嘛~摄影师大叔心疼我，所以帮我喝。你说的对吧。”
　　苏芷说出这句话以后，看向了摄影师大叔。
　　对此，摄影师大叔默默的向后退了几步，让苏芷略微有那么一丢丢的小尴尬。
　　“你们两个就乖乖受降吧~我们可是人多势众啊！”
　　赵四说着，一脸坏笑的带着剩下的五个人，朝着苏芷和鱼小幽走了过去。
　　至于说其中有两个不是被苏芷忽悠的怎么说？
　　看一下苏芷那边就两个人，而他们这里六个人！嗯，没错了，是苏芷的错！
　　“给你就给你，反正我也没多少。”
　　对此，没办法反抗的苏芷似乎认命了，也不打算跑了。直接伸手递出了手中的箱子。
　　“谁要你的啊，阿庆上，去换小幽手上那个，那个够重！”
　　赵四说着，将手中的卡片递给了身边的另外一个嘉宾。
　　这个嘉宾见此，也就屁颠屁颠的冲了上去，将自己空荡荡的箱子递给了鱼小幽的同时，也从鱼小幽的手中，拿到了原本属于苏芷的箱子。
　　“卧槽~你们装了什么？秤砣吗？苏芷你哪里找来的那么多的金条啊！”
　　那个嘉宾拿呓到苏芷的箱子以后，都惊了。
　　这个重量，让他们有一种感觉，苏芷掌握的金条数量，比他们所有人加起来都要多。
　　“那当然，我苏芷姐姐箱子里面还有金条翻倍卡呢。你拿了这个箱子就代表拿到的金条数量最多，你输定了！”
　　鱼小幽见此说道，然后还晃动了一下手中的箱子，发现手中的箱子里面应该一根金条都没有。
　　“要不我这个给你，小幽你把手中的给我。”
　　苏芷这个时候建议了一下，似乎是在为鱼小幽着想，避免鱼小幽输了。
　　“没事的，如果要输的话，那就我输吧，我一个人受罚！”
　　鱼小幽见此似乎很为苏芷着想的说道。
　　“那我怎么好意思呢？没关系的，你箱子里面还有金条，我们到时候还能再调控。输不了的。”
　　苏芷见此说道，似乎在鼓励鱼小幽不要那么快的放弃希望。
　　“哼，别以为那么轻松就能够得逞，我还有一张金条交换卡！”
　　鱼小幽这个时候也拿出了自己的杀手锏，金条交换卡。
　　这张卡可以直接交换别人和自己手中箱子里面的金条数量。
　　看似和直接交换箱子一样，可实际上不一样，因为不能交换绑定在箱子上的金条的数量。
　　比如说苏芷箱子金条数量是负一。就是绑定了负一那张卡，不受到这金条交换卡的影响。
　　“卧槽，出事了。阿庆，你拿着这个箱子，我拿苏芷的。我们最后做调整。”
　　赵四见此说道，说完之后，撒开腿就打算跑。
　　“只剩下十分钟了，还有十分钟游戏就结束了。”
　　这个时候，在结算地点的导演，拿着喇叭喊了一句。
　　刚才苏芷在来的路上，已经耽误了很多时间了，现在时间一句逼近下午两点了。
　　抵达时间，没有结算的话，那就默认要陪着金条数量最多和最少的人一起跳。
　　“剩下十分钟，来不及了。这个没有金条的箱子给我吧。”
　　苏芷看到鱼小幽也追不上其他人，金条交换卡也发挥不了用处以后，似乎想展现出自己姐妹情深的一面，主动的将自己手中的箱子递给了鱼小幽。
　　“这样不好吧苏芷姐姐，明明是我不小心，却让你去蹦极。”
　　鱼小幽说着，扭扭捏捏的，似乎在为自己刚才行动满了，而懊恼。
　　“没关系的，我最喜欢蹦极了。我们就作为最早结算的人吧，走了~”
　　苏芷说着，也没有再去追其他人的想法，和鱼小幽一起交换了箱子，然后就朝着结算地点走了过去，将箱子递给了结算人员。
　　完成了自己的任务。
　　其他人看到了苏芷和鱼小幽完成结算以后，也陆续的完成了自己的结算。
　　因为结算结果是最后公布的，谁是最多的目前不知道，但现在看来，苏芷是最少的，因为她的数量是零！
　　而在其他人都完成了结算之后，赵四才姗姗来迟，还有点贱兮兮的在那里跳了一段舞，然后才说道：“小庆手中的金条数量是十五条。阿大是八条。彩彩是十一条。大傻这逼最多，二十个。但递交的时候就交了十条。最后是我刚哥，十三条。这样的话，我只要把金条数量放在十条以下，我就稳赢，对吧。毕竟苏芷最少，一条都没有，稳输！”
　　赵四在说出这一顿分析的时候，嘚瑟的不行。
　　说完之后就打开了箱子，打算开始调金条的数量。
　　然后...
　　“米糕，味道不错的。如果还有两个铁锭，可以给你回家打把砍人的刀用。”
　　苏芷在箱子打开以后，开口说道。
　　至于说赵四，都已经蒙了。
　　说好的几百条金条呢？怎么就变成一堆米糕和两个铁锭了？
　　“没关系，我们两个都是零，一起跳！”
　　赵四见此看了一下时间，现在再去找宝藏，已经来不及了。
　　如果贫道死，那道友也一起死吧！数量同样都是零，那就一起蹦极去吧！
　　“不是，她是零，你是负一，你是最低的。”
　　在赵四愤慨的将箱子推给结算人员以后，导演才开口说道。
　　“啧~玩脱了。”
　　赵四捂脸说道，内心百感交集。
　　“那谁是最多的，哪个好兄弟陪我一起跳啊。”
　　招四倒是很乐观，立刻开始找起了和自己同甘共苦的兄弟。
　　“反正不是我。”
　　苏芷很是惬意的喝着导演组这里的茶的同时说道。
　　看似零根金条最不稳，实际上她稳如老狗！
　　“是鱼小幽，她拿了三十根。”
　　导演这个时候说道，也让苏芷很满意的点了点头。
　　鱼小幽还是被她算计了啊！这样鱼小幽去蹦极，而她就可以安心的享受美食了。
　　“但是苏芷你要和她一起跳。因为她拿了一张同甘共苦卡。她要惩罚的话，你也要跟着一起。”
　　“噗！咳咳咳~你说什么？”
　　下一刻，苏芷在听到这句话以后，才吞下去的茶，差点都从鼻子里面给喷出来了。


第一百七十五章 我夸父就一口

　　“苏芷姐姐，我为了我们两个可以一起蹦极，而做出的计划怎么样？这样哪怕我们只输了一个，也可以一起蹦极~”
　　在去蹦极的车上，鱼小幽看着满脸生无可恋的苏芷，显得很兴奋的说道，看似是询问苏芷，但更像是单方面的炫耀自己的成功。
　　她虽然有的时候有点呆，但是她可一点都不傻啊！苏芷在她需要帮助的时候，不用说，就一定会伸出自己的援手，拯救她于水深火热之中。
　　但是，在她不需要帮助的时候...不需要怀疑，苏芷就是那个最大的危险！
　　所以，在看到惩罚是去蹦极以后，她就清楚，苏芷就一定会把她整去蹦极。
　　有一句话老话说的好，死贫道，也死道友。
　　既然她要遭殃的话，那就不能怪她带上苏芷一起“享福”了。
　　所以，在游戏开始的第一时间，她就开始疯狂的完成挑战和触发命运事件。
　　因为，按照她对《真男人》这个剧组的了解，一定存在同甘共苦之类的效果的道具的。毕竟三流氓之间深厚的友谊她还是清楚的。
　　智商不够，努力来凑！
　　最终，功夫不负有心人，她成功了！
　　在成功之后，她还长了一个心眼。在去结算的时候，故意走的非常的慢，还主动请苏芷吃了中午饭，最后甚至还请苏芷吃了一个冰糖鸡翅。
　　而这样做，就是为了防止抵达结算地点的时候，剩余时间太多，让苏芷哪怕察觉到了问题，也没时间纠正。
　　所以说她输了？不，她才是最终的胜利者！只要等下她提前跳下去，就能够在下面等待被吓的软软苏芷进入她的怀抱。
　　这样到了晚上的时候，还惊魂未定的苏芷岂不是就成为了被她随意拿捏的存在了吗？
　　想想还有点小激动呢~
　　所以...
　　“所以跳啊，怎么不跳了？刚才不是很激动吗？跳啊！”
　　“苏芷姐不要推我，我怕！”
　　“麻利点，快点跳！人家还赶时间下班呢。”
　　“但是真的好高嘛~我怕，能不跳吗？”
　　“不行。”
　　“那我...但是还是不敢嘛~”
　　“快跳，跳完了今晚回去一起泡舒舒服服的热水澡。”
　　“我们两个一起？”
　　“嗯，我们两个一起...给我下去吧！”
　　“啊！！！！”
　　“你可真舍得啊，踹的这么用力。”
　　伴随着鱼小幽的惨叫声响彻整个山谷，赵四无语的看向了苏芷。
　　苏芷刚才踹鱼小幽下去的那一脚，结结实实的。要不是知道她们两个之间的关系是真的好，他都感觉鱼小幽和苏芷有仇一样。
　　“怎么不舍得啊。我先下去了。”
　　苏芷白了一眼赵四说道。
　　说完之后，让工作人员再检查一下自己身上的安全锁之后，来到了蹦极台的边缘。
　　这里上下的落差超过了百米，往下一看，都有那么些许感到腿软。但是身上的安全锁给了她安全感。最重要的是这种刺激的事情如果条件合适的话，她还真的想试一试。
　　几乎没有多少犹豫，更没有鱼小幽那种狼狈，苏芷主动的往前一跳，在峡谷之中划过一道优美的弧线，最终落地。
　　“所以苏芷姐，你不是说你恐高吗？为什么你跳下来的时候那么的开心。”
　　晚上，伴随着晚饭吃完，和苏芷一起泡在剧组的五星级酒店的私人温泉池之中的鱼小幽还有那么一丝的不甘心。
　　在去跳之前她可是问了的，苏芷明明亲口说的自己恐高，不太敢玩蹦极。
　　结果苏芷下来的时候，啥事没有，甚至她感觉苏芷还想上去再跳一次。
　　反观她...到现在腿都有点发软。从高空持续下坠之时，狂风从自己耳边呼啸而过的声音，她感觉真的不是什么非常好的体验。
　　“我是恐高啊，但只恐一点。就是站到高出会害怕的程度。”
　　所以苏芷听到鱼小幽的话以后，理所当然的说道。
　　“哦~”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，还是有那么一丢丢的不满意。
　　说好的苏芷跳下来就会变成一只受惊的小白兔，然后主动的钻到她的怀抱之中寻求安慰呢？结果去蹦极的三个人，被吓坏的只有她。
　　至于说赵四？这货跳伞都跳过，蹦极这点高度，对于他来说也是个事？
　　“不许喝洗澡水，虽然说是牛奶浴。”
　　苏芷这里，看着鱼小幽在思考的同时，缓缓沉入了温泉池之中，并且持续不断的冒出泡泡以后，就开口说道。
　　有一说一，有钱是真的好，只会在影视作品之中出现的牛奶鲜花浴，也可以在现实之中体验道。
　　躺在由牛奶和鲜花混合的温泉水之中，感受着脚底下不断冒出的泡泡，还能闻到空气之中弥漫的花香和淡淡的奶香味。
　　在这种环境之中，还能和自己最好的朋友一起享受，别提有多幸福了。
　　“没...没有。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，倒是小小的慌了一下。
　　她刚才真的就好奇味厪道尝了一下味道，真的就是单纯好奇了一下而已！
　　“所以你还真的喝啊！”
　　苏芷看到鱼小幽的反应之后，彻底无语了，好家伙，她开玩笑的。结果鱼小幽这个反应，怎么表现的像是她真的在喝的样子啊！
　　“没有喝的...没有...”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，显得无比羞耻的将自己的脑袋埋入了苏芷的怀中，似乎在寻求苏芷的安慰。
　　对此，苏芷也就懒得继续追究什么了，伸手拿起了放在温泉池旁边果篮里面的平板，看了一眼最新的财经新闻。
　　“世界著名科技大亨米财德·罗素宣布正式购入郁金币。他非常的看好郁金币的市场，宣称这将是除了比特币以外，最保值的虚拟货币。”
　　“郁金香啊，看来他们玩虚拟货币玩的真的很开心啊。”
　　苏芷在看到这一条财经新闻以后，开口自语了一句。
　　目前世界金融市场因为各方制衡的原因，处于总体稳定的阶段。
　　而在金融市场总体稳定的情况之下，虚拟货币市场开始出现了总量持续增加的态势。更多的资本和年轻人进入了这一片他们认为的还没有被开发完全的蓝海之中。
　　“既然你们认为虚拟货币有前景的话，那我就顺一下你们的心意吧！”
　　苏芷这个时候自语道。


第一百七十六章 苏芷：抱歉，我狠起来，连自己都针对

　　“来，多吃点，知道你这小不点就喜欢吃这种贵的东西。我现在老了，哪怕好吃，也吃不动了。”
　　“其实也不是喜欢吃贵的。唐爷爷你请我吃的话，随便什么小面馆都是可以的。”
　　“那可不行，我们的大明星就应该有最顶级的匎待遇，我还怕你说我招待不周呢。”
　　在结束了《真男人》的录制之后，苏芷没有第一时间回到魔都，而是带着鱼小幽，来到了川都的一家高档餐厅之中，看到了在川都养老的唐逸，大夏三大导演之一，真正的传奇，曾经一手缔造了晨星娱乐在电影领域的辉煌。也曾经为苏芷亲手打造出了让她登上人气巅峰的三部作品。
　　虽然唐逸一直说，苏芷的三部作品能够成功，要归功于她自己本身的强大，但苏芷自己认为，那三部作品能够成功，应该将更多的功劳给唐逸。
　　苏芷是那个走上成功之阶之人，而苏唐逸是在沉默之中帮助苏芷铺设通往成功道路的存在。
　　在苏芷第三部作品获得成功之后，唐逸在当时的庆功会上，就说，如果他要拍摄一部作品成为自己的隐退之作的话，他会希望为苏芷拍摄这一部作品。
　　比起其他人，他在苏芷的身上看到了大夏影视的未来。如果是苏芷的话，说不定可以将大夏影视领域带向更加光辉伟大的未来。
　　只可惜，后续苏芷就被雪藏了。他原本想动用自己的力量，让苏芷重回影坛的。但后续几次接触以后，他就发现苏芷似乎已经对娱乐圈失去信心了，将自己的全身心投入到了学业之中，完全没有再想重返娱乐圈的打算。
　　在意识到这一点以后，他也就没有再打扰苏芷的打算。
　　金子去了哪里都会发光。而苏芷在各方面的天赋也过于耀眼，比起进入科学界，她在娱乐圈取得的那一点点成绩，真的不值一提。
　　但是，让他没想到的是，苏芷终究还是回来了，并且来势汹汹。
　　想到这里，唐逸夹起了一根帝王蟹的蟹钳，放到了苏芷的碗里。
　　这个是对苏芷帮助他那些徒弟摆脱晨星临死之前最后的反扑的感谢，同时也是对苏芷这个这个人才的爱惜。
　　“唐爷爷，看一下剧本吧。虽然还没有全部完成，但可以看个大概。”
　　苏芷没有急着去吃，而是取出了剧本，递给了唐逸。
　　她这一次来找唐逸，可不是单纯来吃饭和感谢的，而是想请唐逸出山，帮她再拍摄一部作品。
　　原本最开始考虑的是游辛，但是游辛在结束了《漏洞》之后，就打算给自己放一年的长假，和自己妻子来个环球蜜月旅行，她不便打搅了。
　　在这种情况之下，苏芷想到了唐逸，并且唐逸也答应了。
　　“不多休息一下吗？你现在的热度的话，多接一点综艺，可以多赚钱。”
　　唐逸在接过剧本，一边看的同时一边说道。
　　综艺一次性赚的虽然没有拍戏多，但对于自己名气的稳定和热度的维持是相当直观的。综合收益会比拍电影或者电视剧好很多。
　　“那样太累了，更何况我这一次回来赚钱只是次要目的，如果真的要赚钱，去金融领域明显会赚的更多。”
　　苏芷听到唐逸的话以后，开口说道，显得比较的平静。
　　就按照苏芷在数学和法律方面的造诣，她想赚钱真的太简单了。知识就是力量，她苏芷掌握的知识在是力量的同时也是禁忌！
　　“你啊...”
　　唐逸见此想开口说什么，但终究没有说出来，而是将注意力放到了剧本上。
　　苏芷给出的剧本并不复杂，一句话就可以概括。一个魔鬼一般的大脑的数学和心理学天才，凭借着自己敏锐的商业嗅觉，进入到虚拟货币市场之中，赚的盆满钵满的故事。
　　也可以说是恶者赢得一切的故事。
　　简单的剧本，但是却看的唐逸毛骨悚然！
　　正常影视作品之中哪怕会拍摄恶者终将赢得一切，也会表现的比较的隐晦。而这个故事却很直接。
　　至于说多直接？很简单，她把金融资本家做过的事情，一点不加以修饰的在故事之中表现了出来。甚至有很多处，他可以看出，为了故事的艺术性着想，苏芷对其进行了一定程度的合理化，让那一段故事看起来合理。而不是现实原型的那种离谱到无法理喻的程度。
　　苏芷打算用最赤裸的方式，揭开金融领域最狰狞的一面，告诉所有进入金融领域追求自己财富梦想的人，他们是有多么的愚蠢。
　　他们一直努力的一切，不过也只是他人的嫁衣罢了，他们一生追逐的梦想，也不过是那些成功者为他们绘制的镜中之月。
　　“唐爷爷，如果你觉得这个题材不适合你的话，我可以寻找别人，或者自己来拍。”
　　苏芷看到唐逸的脸色愈发的凝重以后，开口说道。
　　这一部作品拍摄完成之后，她甚至无法走正常的过审渠道。不是因为这一部作品过不了审核，而是因为有无数人不敢让她过审。
　　但是，她有系统，在作品本身可以通过电影审查的情况之下，系统就能让其过审。
　　这一部作品上映之后，会得罪很多人！
　　这一点唐逸绝对看的出来，如果他不敢接的话，那苏芷就只能考虑一下培养个自己的专用导演，或者就干脆自己来。
　　“不，这才是吾辈电影人应该去做的事情，你敢做我为什么不敢？唯一的问题是天神投资那边怎么说？这一部电影不是在戳他们的脊梁骨吗？”
　　唐逸听到苏芷的话以后立刻说道，话语之中带着些许的激动。
　　他紧锁眉头是在思考剧情，而不是在害怕这一部电影会给他带来的影响。
　　他当初加入电影领域，一个是因为热爱，另外一个原因是想要做一番事业。
　　只可惜，后者一直没能如愿。而苏芷今天给了他还愿的机会，他怎么可能不去把握？
　　现在他最担心的问题不是在电影本身，而是苏芷背后站着的天神投资。
　　天神投资他是一点资料都查不到，只知道其幕后之人拥有非常强大的能量。苏芷能抱住这一个大腿，让他感到很是欣慰。
　　但欣慰归欣慰，苏芷现在要拍摄的这一部电影简直就是在戳金融领域大部分公司的脊梁骨。
　　毕竟苏芷把他们做的事情给说了一遍，并且是非常赤裸的，丝毫没有加以任何掩饰的说了一遍。
　　嗯，如果你要去污蔑一个资本家，不需要编造任何的谎言，只需要将他们做过的事情如实复述即可。
　　那些金融资本家在现实之中做过的事情的可憎程度，超乎想象！
　　“不需要担心天神投资，这一部电影天神投资给了我二十一亿，也就是三亿美金。唐爷爷你想怎么花就怎么花。”
　　苏芷见此说道。
　　如果天神投资真的是一家普通的金融投资公司的话，那这钱她铁定是拿不到的。但凡是家脑袋正常点的金融投资公司，都不可能投资她的这一部电影。
　　但是天神投资的本质...是她的专属外挂啊！不为盈利而生，只为了陪她一起胡闹！
　　“那好，我明天就去找赵四。半个月之内剧组就能组建起来，最迟下个月十五号，就能开机！在那之前，把剧本准备好，其他全部交给我。”
　　唐逸见此说道。
　　虽然已经年老，甚至早就到了退休的年级。但是他这个时候却不由自主的热血沸腾了起来。
　　能在现在这个年纪再拼搏一把，不失为是一种荣幸。


第一百七十七章 还是不够贪

　　“宝宝真的去录制了真男人，还是在鹤林录制的，看我拿到了什么~”
　　“哇！好羡慕啊，我也想要宝宝的钥匙扣。”
　　“貌似遇到宝宝的话，就可以找她要。也不知道我什么时候有机会可以在现实之中看到宝宝。”
　　“比起这个我更担心宝宝会不会被那一大群的粗老爷们给带坏了。”
　　“貌似输了好像，宝宝还发了微博说蹦极真好玩。”
　　“一起跳的人还有赵四那家伙，也不一定是输了吧。”
　　“反正下个星期就可以看到了，貌似是和小幽一起参加的，到时候可以看到她们两个也太开心了吧！”
　　伴随着苏芷从川都这里离开，苏芷完成《真男人》录制的消息也在网络上开始流传，而相比较自己微博下方的讨论，苏芷则将注意力放到了一条政治新闻上。
　　“中央将正式开始推进国内领养体系的建设工作，相关法律将在五年之内走向完整。”
　　伴随着《漏洞》暂时性完成了全剧的播放，之前一直在预热的国内的领养体系的建设工作也被正式提上了日程。
　　相比较在《漏洞》之中，第一次提出生养问题之时引发的全国范围之内的热烈讨论，这一次国家正式要动手之时，全社会的反应反倒是平淡了。
　　但这不是一个坏事，这种平淡的反而就是国家目前其真正需要的。
　　只要不去阻止，就是对这种体系建设的最大帮助。毕竟之前应该讨论的东西都已经讨论好了，普通民众剩下应该做的就是等待。
　　苏芷对此，也就没有继续去关注了，真正想要推动这种事情的发展，还是要依赖于国家本身。她之前做的那些和国家在幕后做的那些相比，不值一提。
　　在这种情况之下，苏芷将注意力放到了自己在编写的新电影的剧本上。
　　这一个剧本应该是她自己亲手写的第一个完整的剧本。
　　但是，苏芷终究不是文科出生，在文学素养方面，她感觉比起那些真正的大手子，还是有非常巨大的差距的。
　　这种差距不是依靠她聪明一点就可以弥补的。
　　而在这种情况之下，她应该如何去写好一部电影的剧本，并且让这一部电影走向成功？
　　很简单，既然清楚自己的短板，那就发挥自己的长处！
　　讲好一个故事，不是她擅长的事情，但是她知道如何树立好一个角色。
　　“玩虚拟货币的大多数人他们都是清楚虚拟货币本质其实就是庞氏骗局。但为什么会有人不断的选择进入其中，而无法自拔呢？很简单，他们认为只要死的不是自己就可以了。”
　　“庞氏骗局之所以一直可以成功，就是因为其掌握了人性之中最重要的一点，贪婪！庞氏骗局一定是有利可图的，问题只是庄家离开的速度的快慢罢了。虽然都是通过拆东墙补西墙的方式，强行维持存在。但正常在崩盘之前，很难被察觉到。”
　　“最关键的还是正常的庞氏骗局总会出现一群除了庄家以外获利的人，其他人认为他们也会成为这一群人，所以就主动进入了这个骗局之中。”
　　“就是因为拥有这种侥幸心理，所以才会有那么多铤而走险的人，他们认为只要自己入场时间足够早，离开的时间也足够早，就不可能遭殃。”
　　“但是，这个世界上哪里有免费的午餐？将自己的生死完全放在其他人的手中，简直就是一个可笑的行为。”
　　坐在家里的大厅之中的苏芷自语的同时也彻底的放空自己的大脑。
　　不懂得写出一个好故事的她打算找个帮手，找个在金融领域无敌的王者，写出自己的故事。
　　当然，去找现实之中的人有些太麻烦了，那些人可不一定会和苏芷真正的讲述自己的故事。并且现实之中金融领域的强者在她看来都太弱了，也都达不到真正的无敌这一点。
　　唯一能够符合她要求的存在，仅在于她的幻想之中。
　　在简单的复述了一遍虚拟货币这个简单的庞氏骗局的运行逻辑之后，苏芷感觉自己的所在的整个大厅从中间开始无限制的分裂，无数个自己从她坐着的位置上起身，走向了自己对面那个原本不存在的沙发坐下。
　　伴随着无数个自己的坐下，并且重合，另外一个苏芷出现在了她的面前。
　　比起看起来平静文雅的苏芷，坐在她对面的这个苏芷的身上散发出一种无与伦比的自信的气场，身上穿着西装，打着一条漂亮的蓝色领带，还有一双锃亮的皮鞋，两只手抱着右脚的膝盖，翘着二郎腿，用带着些厣许蔑视的眼神看着她自己。
　　不对，准确的说应该是两个苏芷都在审视坐在自己对面，那个完全不同的自己。
　　“何必去幻想?理应无所畏惧的你，为何要将那可笑的人理道德当做束缚自己的锁链？你终究还是不够自信啊。这种自欺欺人的自我欺骗，有意义吗？”
　　另外一个苏芷看着苏芷说道，话语之中带着那么一丝的蔑笑。
　　而伴随着这一句话的结束，苏芷幻想出来的一切犹如肥皂泡一般破碎消失，再也无法找到半点的踪迹。
　　“自信吗？的确，在金融领域，你想说服别人，首先要说服自己。而说服自己的本质其实就是自信。对自己绝对的自信，才能成为在金融领域成功的基石。”
　　苏芷似乎没有受到刚才出现的另外一个自己说的话的影响，对另外一个自己表现出的最明显的特制进行了简单的分析。
　　刚才出现的那个她，并不是下一部电影之中的角色，而是苏芷对如果没有进入到娱乐圈之中，而是在大学毕业之后，直接选择进入金融领域的自己的一个推演。
　　因为苏芷自己清楚自己会做什么事情，所以这种推演的难度不高，可以获得到的人物性格也非常的真实。
　　“但是，还不够，还不够贪。”
　　苏芷在对自信这个基础进行了记录之后，也说出了刚才的自己给她的感觉。
　　自信是够了，但是不够的贪婪。是的，苏芷感觉正常情况之下发展出的她依旧不够的贪婪。
　　“看来，要去取材一下了。”
　　苏芷自语道。


第一百七十八章 我要成为销冠

　　“这里就是你的工位，你今天的任务就是卖出五万股。成功的话，你可以拿到百分之二十的提成，然后转正。转正之后，你的提成会达到百分之五十。也就是说，你从一个单子之中赚到两块钱，其中有一块钱就是你的。”
　　“这种抽成比...不会出问题吧？”
　　“你都到这里了，这个问题你自己想。想赚钱就卖，不想赚钱，你就随意。然后这个是客户资料，你自己看。没有底薪，没有培训，没有合同，能赚多少，只看你自己。”
　　“哦，好。”
　　在三天之后，魔都一家证券交易公司之中，西装革履的苏芷在自己主管的带领之下来到了自己的工位上。
　　简单的交代了几句以后，她的这个主管就转身离开了，没有继续去管苏芷。
　　而苏芷也简单的看了一下自己的这个工位。
　　有两台座机电脑，五台应该只能用来打电话的老式手机，一台看起来不那么新的电脑，然后就是一大堆的各种证券新闻报纸之类的。
　　简单的打开了抽屉，在里面还能看到前几任主人留下的一些生活用品。
　　之前在这个工位上的几任员工应该都没有呆多久。
　　不过，看这家公司的制度也知道，没能力的人坚持不了几天就会被淘汰，只有有能力卖出股票的人，才能在这一家公司生存下去。
　　“现在的个人信息安全问题，也好严重啊。”
　　苏芷没有去管太多的事情，把注意力放在了主管甩过来的一叠资料上。
　　上面是大量的普通居民的身份信息，包括姓名，性别，年龄，学历，收入情况，现在的住址信息，生活的消费情况，样样俱全。
　　苏芷之前知道个人的信息安全现在很是严峻，但是看到手中的这些以后，还是惊了一下。
　　只不过，现在也不是管这个的时候，她现在要做的事情就是...想办法将主管丢给他的几支看上去就知道买了必亏的垃圾股，给推销出去。
　　至于说她为什么会在这里？很简单，苏芷和系统说她想去一家不那么正规的证据交易公司取材一下，系统就给她安排了。
　　也没有特地化妆，但似乎在某种特殊力量的加持之下，也没有人认出她。
　　在这种情况之下，苏芷简单的看了一下自己身旁的几个同事。
　　发现他们拨打电话的频率非常的频繁，平均下来一分钟能打三四个电话，每个电话的通话时长只在十秒之内，能够超过二十秒的通话都算少的了，而那种能够在三十秒以上的，更是少的可怜。
　　“对的奶奶，我们这支股票啊，走的就是长期收益。现在是四块五一股，宻按照我这边的推测的话，等两年以后，这只股票起码涨到十块二。”
　　“我告诉你，我自己都买了二十万等上涨，要不是实在是没钱买了，我也不会来做这个，我做这个就是打算赚多少买多少。因为我自己清楚这一支股票会一直涨，所以也卖这只股，稳赚不亏不是吗？”
　　“这样吧，我这里买出一股我赚两毛，我自己主动砍一半的抽成，给您多点优惠怎么样？”
　　“你要买两万啊！这个我不建议你第一次买这么多，可以先买一万。等赚钱了，你清楚能够拿到钱了，再买更多。”
　　“没忽悠您，不是怕您赚钱，也清楚您是老股民，这个不是怕您说我骗您吗？好，买股就要找买，既然您坚持的话，那我这里给您买两万股如何？”
　　苏芷这个时候注意到了自己前面工位的一个同事的谈话内容，少见的通话时间在一分钟以上的。
　　简单的几个毫无技巧的话术，似乎就上手了。
　　伴随着电话的挂断，她的这个同事立刻操作起了电脑，将一支目前绿的冒油的股票进行了购入。
　　只是两万块的操作，就让这一支股票由绿变红。
　　但还没有坚持几秒，就又下跌了两分。
　　“你是新来的？”
　　这个时候，苏芷前面的那个同事也注意到了苏芷，在显得很开心的填写自己的报表的同时，也和苏芷小小的打了一个招呼。
　　“直接卖给老人，没有问题吗？”
　　苏芷这个时候开口询问道。
　　虽然不知道谈话的细节，但这货刚才应该将一支垃圾股以一个高价卖给了一个老人家。
　　苏芷这里看了一下这支股票的后台数据，一支才两块一。
　　“能有什么问题，反正老人的钱闲着也是闲着，我们帮他们用一下，进行合理的投资，不也是为他们着想吗？更何况，你不觉得我们也是在丰富他们的业余生活吗？最关键的是，将他们手中的钱拿出来，放在我们自己的口袋里面，这个是多让人感觉开心的事情啊！”
　　那个同事见此说道，没有哪怕一丝的悔意，甚至给人一种理所当然的感觉。
　　“emmmmm...嗯。系统帮我伪装一笔二十万的交易记录。”
　　苏芷简单的应付了一下自己前面的那个同事以后，坐回了自己原本的位置上。
　　她是来取材的，不是来犯罪的。
　　将那种超级垃圾股高价卖给别人这种行为，就是踩在行业规范上面蹦迪的行为。
　　【已经伪造完成。】
　　系统很干脆利落的回答道，说完之后一叠报表就出现在了苏芷面前的桌子上。
　　这家公司之中虽然充斥着金钱的腐臭味，其中一些人性的表现让苏芷恨不得上去就给那些人来上一脚。
　　但现在她一没有足够将他们送进去的证据，二她也需要为自己的下一部电影进行取材，所以还需要了解更多详细的内容。
　　在这种情况之下，苏芷就需要系统帮她成为销冠。
　　当然，入职第一天，就成为销冠的话，有点太可疑了。所以，苏芷打算收敛一点，今天先超额完成入职考核，明天再成为销冠。
　　所以...
　　“二十万！可以啊你。我们公司是日结的，你卖出了二十万，利润是十二万。原本应该给你两万四的，我看你不错，直接给你三万。加油好好干，公司的下一个百万富翁就是你！”
　　在下班的时候，之前带苏芷来的那个主管看到苏芷的业绩报表都惊了。
　　正常新人第一天能卖出几百或者几千已经顶天了。结果苏芷卖出了二十万。
　　“谢谢主管，我会加油的。公司的下一个销冠就是我！”
　　苏芷在拿到那一叠厚厚的钞票以后，犹如打鸡血一样的开口说道。似乎已经融入了这一家公司之中。
　　“销冠啊，没那么容易的。”
　　主管见此，感叹了一句，不觉得苏芷能够做到，但还是鼓励了一下苏芷。


第一百七十九章 电信诈骗的重灾区

　　“主管，这个有问题吧...”
　　第二天清晨，才来到自己工位上的苏芷，连早餐都还没有吃完，就听到了自己身后一个工位上，传来的和自己昨天发出的差不多的问话。
　　出于好奇，苏芷转头看了过去，发现自己身后工位来了一个看起来颜值还算是过关的小姐姐。
　　“你都在这里了，这个问题你自己去想。想做就留下，不想做就走。没有合同，没有培训，没有底薪。也没有乱七八糟的东西。有业绩就能赚钱，没业绩就滚蛋。就这么的简单。”
　　主管这里，和这个小姐姐说了和苏芷昨天差不多的话。
　　“连底薪都没有吗？不正常都有八百吗？”
　　这个小姐姐这个时候似乎还为自己争取一下底薪。哪怕只有八百，但蚊子腿再小也是肉啊！
　　“我们这里不养闲人，不想做的话打个电话给我。我们这里日结，哦对了，不懂的也可以问一下你前面的这个。她昨天来了，就转正了，当天就赚了三万块。我昨天亲自给她的，没有哪怕一分的拖欠。有业绩就有工资，没业绩就没有。”
　　主管指着苏芷说完之后，没有停留，转身就离开了。
　　“吃早餐不？”
　　苏芷看着这个小姐姐说道，显得很淡定晃了晃自己手中还没吃完的早餐。
　　“这个，不用了谢谢。那个大家都是没有底薪的吗？”
　　这个小姐姐开口询问道，显得很青涩，给人一种是被人忽悠来的感觉。
　　“嗯，能卖出股票就能赚钱，卖不出就没钱。”
　　苏芷回答完之后，就坐回了自己的位置上，没有打算解释更多的东西。
　　毕竟，她只是来取材的，没有第一时间报警举报这一家公司已经算是客气的了。
　　这个小姐姐应该是刚刚毕业没多久的大学生，做什么事情都很青涩，也不知道这家公司招这种人进来干什么。
　　但苏芷没有去管太多，继续自己的取材工作，也就是在公司之中瞎溜达。
　　这家公司大概有四十个工位，有三十多个工位上都是有人的，大部分人都在埋头打电话，少部分人在自己工位上摸鱼。
　　对此，主管这里没有想要去管想法。
　　毕竟没有底薪，想不想赚钱纯看自己。如果连续几天没有业绩，或者业绩太低的话就会被赶走。
　　在这种情况之下，瞎溜达的苏芷也就没有被人注意到。
　　趁着这个机会，苏芷也简单的了解了一下大部分业务员推销的主要对象，老人，大学生，以及亲属朋友。
　　其中，亲属朋友是重灾区。
　　至于说为什么？很简单，了解情况，有亲戚这一层关系的存在，好上手。
　　除了亲戚朋友以外，第二好上手的苏芷原本以为是老人。毕竟老人不懂那么多，忽悠起来比较的简单。
　　结果听多了以后，苏芷发现，第二好上手的大学生，特别是那种即将进入社会的大学生，忽悠起来最简单。
　　至于说为什么拥有大量文化修养的他们会成为重灾区？
　　很简单，推销股票这种东西有的时候懂一些的比完全不懂的推销起来简单。
　　因为他们懂一些，所以有自己的基础判断，但又因为懂的不多，所以他们脑海之中的基础判断反而会促使他们上当。
　　至于说为什么自己身边很少听说类似的事情？很简单，大学生一共就没多少钱，被骗了以后大部分因为碍于面子的问题，不会报警，也不会说出来，会选择吞下苦果。
　　这个就和电信诈骗有点类似。
　　推销股票和电信诈骗的区别就是，电信诈骗你什么都拿不到，买股票至少还能拿到一支垃圾股。
　　至于说其他的区别？在被警察抓的时候，有可能会判的轻那么一点点，然后没了。
　　“果然，让女人管钱，太危险了。”
　　当然，被骗的也不只有亲戚朋友，大学生老人，还有一个数量不算多，但也不算少的群体，那就是妇女。
　　骗她们买股票技术性会更高一些，通常是通过聊家常继续切入的，然后深入到感情层面，互相感动。最后会说到互相生活之中的困扰，然后提出股票这个概念。在从这个概念，进行浅层的洗脑，给她们植入股票理财能赚钱的思维，最后再说点好话，就上钩了。
　　“我现在在魔都，如果有机会去你那里玩一下的话，我们倒是可以再联系联系。”
　　苏芷在听到一个人在忽悠完成以后，最后还闲聊了几句。
　　那几句给苏芷的感觉就是，骗财的同时似乎还能骗色。
　　“现在社会上的问题，算了，不关我事。”
　　苏芷对此，默默的将一些信息给记录一下以后，选择返回了自己的工位。
　　“你凭什么骂人啊！不买就不买。骂人干什么！”
　　在苏芷返回自己工位的时候，看到了身后的这个小姐姐红着自己的眼眶，似乎被电话另外一头的人给骂哭了。
　　在发现苏芷注意到她以后，还显得有些不好意思的撇过头。
　　对此，苏芷没有选择去说什么。
　　“系统，伪造一下，今天我要拿个销冠。有点想知道拿到销冠以后，主管那边会说什么。”
　　在坐到自己工位上以后，苏芷开口说道。
　　虽然已经来到这家公司第二天了，但苏芷总感觉还是没有看到这一家公司最狰狞的一面，也没有了解到其运作的内核。
　　在这种情况之下，苏芷就直接将销冠计划提上日程，看一下成为销冠，能不能了解到这一家公司更核心的东西，为自己的创作提供更多的灵感。
　　【是比现在的销冠多一些，还是多很多？】
　　系统这个时候开口询问了一句。
　　“别真的给这家公司赚钱的程度就行了。”
　　苏芷听到系统的话以后，开口说道。虽然说这家公司真的给了她三万，但那三万到时候是要给警察的，接下来她从这家公司赚到的每一分钱也是如此。四舍五入一下，她来这家公司纯纯的白打工。
　　这家公司给不了她钱，那她自然没有必要为这一家公司创造利益。


第一百八十章 现实总是不那么尽人意

　　“你们要记住，你们来这里的目的只有一个，那就是赚钱！”
　　“除了这个目的以外，其他的都不重要。”
　　“只要能够赚钱到，那什么都有了。而如果赚不到钱，就魔都这块地，你生活一天都难！”
　　“难道还想天天钻在那暗无天日的地下车库里面吃泡面吗？难道还想住在连厕所都不如的棺材小房间里面幻想新生活吗？”
　　“不要在幻想了，那样的生活是没有未来的！”
　　“记住，只有钱，才能改变你们的现状！”
　　“现在有请我们今天的销冠苏芷！”
　　“你们入职的时候，我们公司就说了，我们公司是讲信用的，说百分之五十就百分之五十，说日结就日结。今天苏芷帮我们公司赚了四十二万。按照分红，她拿二十一万！一分不少，当天就给！”
　　比起昨天主管将三万块放到苏芷的手中，今天苏芷在成为销冠之后，公司这里倒是给苏芷开了一个小的庆功会。
　　昨天没看到的公司老板也出现了，一个身材非常壮硕的男人。
　　在慷慨激昂的发表了一番演讲以后，就拿出了极大捆的红色现金，放到了苏芷的手中。
　　讲道理，二十一万如果只是银行卡上冰冷的数字的话，冲击力也就那样。
　　但这二十一万被转化为现实之中的钞票以后，还是挺震撼的。至少苏芷在拿到这一笔钱以后，都萌生出了要不要将这一笔钱收到自己口袋里面，就不报警了的想法。
　　但这个想法也只在苏芷的脑海之中停留了刹那，就被苏芷的理性给战胜了。
　　二十一万现金是多，但也就那样了，她如果真的想要的话，赚的可不止这些。
　　但在这个时候，苏芷也算是明白了为什么这一家没有合同，没有底薪的公司，可以吸引这么多人前来了。
　　来钱足够快！足够的吸引人。
　　苏芷看了一下自己后桌的那个小姐姐，之前还因为自己今天一单没开，在思考要不要离开。
　　现在看到了手捧二十一万的苏芷，眼中似乎又燃烧起了对生活的向往。
　　“那个，苏芷姐，能不能教一下我你是怎么做到的啊。我连一百块都卖不出去，你却可以一口气卖出那么多，真的好厉害啊！”
　　在公司下班之后，这个小姐姐缠上了苏芷，似乎想从苏芷这里取经。
　　对此，苏芷只是默默的看了她一眼，然后说道：“如果我是你，我在第一天赚不到钱以后，就会马上走。”
　　说完这一句话以后，苏芷没有多做停留，伸手拦下了一辆出租车就离开了。
　　而苏芷也并未将这个放在心中，她不会将自己太多的注意力放在一个无关的路人身上的。
　　“贪看似够了，但是还不够，还差了点。要不要在等两天？”
　　在晚上，处理自己今天获取的素材的时候，苏芷自语了一句。
　　伴随着深入了这一家公司的运作体系之中，苏芷想要的故事也逐渐的在她的脑海之中呈现了出来。
　　但是，还差了那么一点，如果只是这个程度的贪婪的话，那还不够，至少苏芷自己认为这种程度的贪婪还不够。
　　苏芷想要的是那种超乎一切的贪婪！
　　但，如何去体现那种超乎一切的贪婪呢？
　　“如果你今天还是一单没有的话，那我建议你还是去刷个盘子吧。”
　　第三天开工没多久，苏芷就看到了主管来到了她身后的工位上，警告了一下昨天才来的那个小姐姐。
　　看似是很正常的一个行动，但是却让苏芷感觉到了一丝不一样的味道在其中。
　　刚才至少普通的业绩不好，那不是太急了点？人昨天才来的，今天就开始那没业绩这一点说事了。
　　“五分钟。”
　　伴随着主管的离开，苏芷给自己的手机设置了一个倒计时。
　　期间这个小姐姐倒是来找苏芷询问了两句，似乎想从苏芷这里找到一些帮助。
　　只可惜，苏芷并没有任何经验可以传授她。毕竟她的业绩都是系统刷出来的，属于只要系统那边没有放开，就看不出任何问题的那种。
　　在求助苏芷无果以后，她就返回了自己的工位，开始打电话碰运气。
　　“滴滴滴~”
　　伴随着五分钟倒计时的结束，似乎没有任何人要找那个小姐姐的意思，也让苏芷微微的皱了皱眉头。
　　“难道，我猜错了？”
　　苏芷自语道。
　　话音刚落，一个高挑的女子从苏芷的身边走过。
　　苏芷认出了这个人，昨天少数几个一直在工位上摸鱼，没有工作，到在下班之后，却似乎和主管一起离开的人。
　　“妹妹啊，刚才主管来找你了？”
　　“嗯...”
　　“他那个人啊，不是什么好东西。什么东西都不教你，这个怎么可以？让姐姐我教你一些？”
　　“好啊！那谢谢了。”
　　“推销这种东西啊，讲究的是攻心...”
　　那个身材高挑的女子在来了以后，和那个少女似乎聊了挺久的，讲了一堆看似很有用，可实际上啥用没有的屁话，但却成功的将那个入世不深的少女给唬住了，以为自己掌握了什么不得了的技巧一般。
　　“但那不是还要练吗？”
　　少女在听了一堆的东西以后，说出了一个问题。
　　别看女子刚才说了那么多，可核心就一句话，那就是多说，多练。
　　可问题是，如果再不开单的话，她明天可能就要滚蛋了，根本就没那么多的时间让她去练习话术技巧。
　　“那就想办法让自己留下公司，大家都是这样过来的。不付出点代价，又怎么赚的了大钱？”
　　伴随着谈话进入到这一步，一些东西已经非常的明显了。
　　大家都是这样过来的，怎么样过来的?那就是没业绩的时候，自己花钱买业绩！
　　“可是我...没钱。”
　　“你没钱，那就找有钱的人帮你啊。自己加油了，小家伙。”
　　伴随着那个女子的离去，少女似乎也明白了什么，看着自己手边的电话，犹犹豫豫的。
　　她不傻，她听懂了那个女子说的话。
　　自己没钱的话，那就找亲戚朋友帮忙买。
　　至于说这样的话，会不会得罪自己的亲戚？答案是肯定是会的，但是...如果她可以撑下来，赚到钱的话，那可以用钱去弥补他们啊。
　　只要有钱，那什么都做得到。
　　这个也是高层女子和她说的那一堆的核心内容。
　　最关键的还是，昨天她是亲眼看到的苏芷赚到的那二十一万。
　　普通人一年有可能才赚不到十万，甚至还说多了。而苏芷昨天一天就赚了二十一万。
　　这给她带来的冲击是巨大的。
　　如果她也能赚那么多的话，那一切问题就都解决了。
　　“相信我，在你家里人没办法继续买以后，你就会失去价值，离开这一家公司。不存在历练，那只是你说服自己的借口！”
　　就在少女已经将手放到电话上以后，苏芷的声音响起，也让原本陷入纠结状态的少女犹如触电一般的将手从电话收了起来，然后有些无助的看着苏芷，似乎在寻求苏芷的帮助。
　　“你不适合做这个，走吧。去找点正经活干，比这个赚钱，还没风险。”
　　苏芷没有想和这个少女说更多的东西的想法，说完之后，就转身回到了自己的工位上。
　　那一句话，已经是她仁至义尽的结果了，也是这个少女帮苏芷看清楚这一家公司运作的底层逻辑的报酬。
　　如果她继续执迷不悟的话，那也就不能怪苏芷了。
　　所以，在第三天，苏芷成为当天的销冠的时候，她在无数炽热的目光之中，感受到了那么的一丝恨意。
　　“现实，往往会往更糟糕的方向发展。”
　　在感受到那一丝恨意之后，苏芷自语了一句，但也没有继续多管。


第一百八十一章 我只是来取材的

　　“还好上班不需要打卡，不然铁定要被扣工资了。”
　　早上九点多，出现在公司楼下的朝露看了一下现在的时间说道。
　　这一家公司虽然看起来像是做电信诈骗的，并且还没有底薪和劳动合同。但也因为没有底薪和劳动合同，所以它没有考勤一说。哪怕自己早上因为事情耽搁了，也不怕被老板说什么。
　　“好多警车啊。出事了吗？”
　　只不过，在进入公司所在的办公大楼之前，她注意到了楼下停着的好多的警车，但没有放在心上。
　　他们公司是卖股票的，虽然卖的是一些超级垃圾的股，但应该还不至于请到一大帮的警察来吧！
　　当然，出于谨慎，她还是打开了自己的手机，看了一眼公司的群。依旧没有发现什么问题。
　　在这种情况之下，她很自然的来到了电梯间，还打开了自己昨天做的总结。
　　她昨天将公司的股票分为了三种，垃圾股，纯纯的垃圾股，以及绝对卖不出去的垃圾股。
　　看起来都是垃圾股，但想要赚钱，就要学会在这些垃圾股之中，找出那些股票的闪光点。
　　哪怕是一坨翔，不都有填到地里做肥料的资格吗？
　　只要抓住那些闪光点，利用一些话术，让其他人在不知不觉之间就忽略掉那些股票本身存在的其他问题。这样就可以做到把一坨大便包装成为黄金来卖了。
　　“等着吧前桌的销冠，我一定会超过你的！”
　　想到自己昨天总结出来的东西，她就想起了自己前面那个工位的销冠。
　　虽然，昨天那个销冠一句话使得她放弃了打给自己爷爷，忽悠她爷爷买垃圾股的想法。
　　但是，既然都帮了她了，那为什么就不帮人帮到底呢？
　　就知道吃独食，似乎还害怕她抢了自己的业绩，用假惺惺的语气劝她离开。
　　这里这么赚钱，她怎么可能会那么轻易走？她一定会在这里挖掘出自己的潜力，过上富裕的生活的！
　　“不许动！她也是吗？”
　　“她？也是，只不过才来两天。一单生意没开，只是个被蒙来的小白，我昨天没多说一句的话，估计也上套了。”
　　“和去那边等着，等下和我们去局里做个笔录吧。”
　　才从电梯间走出来的朝露在被两个警察按住之后，整个脑袋瓜都在嗡嗡叫。
　　因为担心自己做的事情是违法的，她昨天还去百度了一下，故意卖给别人垃圾股是不是违法的。
　　那个时候，她就得到了比较准确的回答，那就是不犯法。
　　说好的不犯法呢？那这个算什么？
　　“那个...苏芷姐，这个...发生了什么事情了吗？”
　　一脸懵逼的朝露在被警察带到一边以后，看到了苏芷从她面前路过，然后立刻伸手像是抓住了救命稻草一般，抓住了苏芷的衣袖，想要搞清楚到底发生了什么事情。
　　昨天还好好的公司，今天为什么就变成这样了？
　　“还看不出来吗？你不会以为超高价骗人买垃圾股真的合法吧？这东西就是一个灰色地带，你偶尔做一点别人还不管。这么明目张胆的成体系的去做，不抓着等着过年生仔呢？”
　　苏芷看着一脸懵逼的朝露说道。
　　向不懂股票的小白推销垃圾股票这种事情，很多股票交易员都会做。
　　但是，他们也只是偶尔做，最多算是不道德。
　　但这一家公司就不同了，如此成体系的去推销那些垃圾股，是会影响到金融体系的正常运转的，也涉及到了洗钱涉黑之类的东西。
　　看这一家公司给出的报酬也可以一窥一二。新人给百分之二十的分成，老手直接给到百分之五十。
　　当一个东西的利润高到一定程度之时，那这个东西大概率就和违法挂钩了。
　　“我对你那么好，你难道还嫌赚的不够多吗？为什么要这样对我？为什么！”
　　就在这个时候，老板办公室之内，体格异常壮硕的老板在被几个警察压出来的同时就看到了苏芷，一下子就不淡定了。
　　原本他的公司开的好好的，自己的钱也赚的开心，特别是这两天公司来了一个超级销冠，一个人一天就能干整个公司一天甚至几天的量，都让他昨天心情好到点了两，一直辛苦到了早上。
　　结果，今天早上，他回笼觉还没有睡醒，就被警察按在办公室的床上了，让昨天的好心情彻底消失了。
　　“你不犯法的话，我举报也没用啊。记得到时候好好改造。”
　　苏芷显得很无所谓的说道。
　　娱乐圈的狗仔队是很烦人的存在。虽然感觉有系统的存在，她来这种地方取材的事情那些狗仔队不可能发现。但苏芷还是不想留在什么把柄。
　　在这种情况之下，那当然是主动举报了。
　　只要她主动举报，那就是不是犯罪嫌疑人，而是证人。证人是受到法律保护的。在这种情况之下，按照她现在当红明星的身份，应该还能蹭到一个头条，一举两得，多赚啊！
　　“苏芷小姐，等下可以请你和我们一起去见一下记者吗?”
　　在这一家公司的老板和主要的核心团队成员被抓走以后，负责这个案件的警察大叔来到了苏芷的面前，显得很有礼貌的说道。
　　讲道理，来抓人的时候，看到是苏芷，他脑袋瓜都是懵的。苏芷这个大明星怎么会掺和这种乱七八糟的事情？
　　而在听到苏芷是来取材以后，就更懵逼了。
　　现在拍电影取材都已经丧心病狂到这种地步了吗？在取材的同时还顺带捣毁了一个犯罪窝点，让他们抓了三十多个人。
　　懵逼归懵逼，但是他也发现这是一次宣传的机会，苏芷现在就是行走的热度炸弹，去哪里都可以成为万众瞩目的焦点。
　　就这样一个存在，突然出现在一个抓捕犯罪团伙的现场，那会引爆的讨论度，超乎想象。
　　“好啊，但是我真的就是来取材的。”
　　苏芷见此强调了一下。
　　嗯，她来这里的核心目的是取材，绝对没有其他的目的。


第一百八十二章 在现实之中玩电视剧里面的操作

　　“怎么今天不看电视剧了？前阵子不天天都在追吗？”
　　客厅之中，杨怡的母亲在看到自己将电视剧转跳到新闻台也没有反应的杨怡以后，有些好奇的询问了一句。
　　前阵子，她如果做出这个事情的话，杨怡是上蹿下跳的，而现在却似乎只是将注意力放到了自己的手机上，甚至还少见的在课余时间好好学习起来了。
　　真的是太阳打西边出来了。
　　“最新出的那个那个电视剧不是有你喜欢的明星吗？怎么不看了。”
　　杨怡的母亲开口又询问了一句，对杨怡的淡定有些许的好奇。
　　“脑残电视剧，不想看。”
　　杨怡听到自己母亲的话以后，显得无语的开口说道。
　　她这个时候，真的对游辛感到很生气，为什么要把《漏洞》拍的那么好看啊！导致她看其他电视剧的时候，都会不由自主的去思考剧情。
　　但是那些小说或者动漫改变电视剧经得起推敲吗？经不起推敲的，稍微深入的去思考一下，就会发现无穷无尽的漏洞。她身为一个高中生的智慧会告诉她，那些电视剧的编剧在把他们当做傻逼来哄骗。
　　最最关键的是，她自己其实是知道看这种电视剧是不能用脑子去思考的，看自己喜欢的爱豆就好了，幻想一下自己和自己喜欢的爱豆谈恋爱就好了。
　　可问题就是...《漏洞》能做得到，其他电视剧的导演凭什么就做不到呢？明明投资比《漏洞》更多，明明演员阵容比漏洞更加强大，明明宣传说要完全碾压《漏洞》，但为什么最后的成片...是那么的不堪入目呢？
　　在实在无法去追求细节的情况之下，她也就只能选择不看了。
　　不知道为什么，她突然间就发现，做题都比看那些脑残电视剧好看。
　　“本台最新新闻，知名演员苏芷今天实名举报...”
　　“下面是本台对苏芷的采访...”
　　“那个，我其实不是故意的，我只是在给我的最新电影进行取材。想加入一家正常的金融公司体验一下里面的氛围。但是体验着体验着就发现有点不对劲。你们知道的，我是学数学的，在学数学的时候还顺便学了一点金融方面的东西。所以我对金融方面的东西是非常敏感的。”
　　“我就发现，这家公司的资金流很不争气，应该涉嫌了洗钱之类的。而身为一个三好市民的我，肯定不会容许这种事情的发生啊！所以我就收集了点证据交给了警察叔叔，然后就发现我猜对了。这家公司涉嫌洗钱，证券欺诈等等操作。”
　　“任何罪恶都将被绳之以法，所以大家千万不要因为一点利益而铤而走险！”
　　就在杨怡将注意力放到了自己手中的复习资料上的时候，新闻台正在播出的新闻倒是吸引了她的注意力。
　　看到电视机之中，苏芷那正义凛然的发言，她整个人都蒙了，转头看了一眼自己的母亲，然后说道：“苏芷？”
　　“嗯，真的是苏芷。”
　　杨怡的母亲听到自己女儿的话以后也确定了一句。
　　对于苏芷这个演员，她还是很喜欢的。虽然在电视剧之中演的角色不那么的让人讨喜，但是在日常生活之中，可太让人放心了。
　　特别是在《一日生活》之中的表现，虽然说钓鱼那个阶段有那么一丢丢的熊，但其他的时候，简直就是一个完美女儿的模板啊！会自己做饭洗衣服做农活，基本上都不需要别人怎么操心，就能够处理好自己的全部。
　　在这种情况之下，苏芷的学习成绩还好的一塌糊涂。
　　不是其他明星那种吹出来的，人家数学和法学双专业第一的含金量摆在那里。并且在放回娱乐圈的同时继续读研。
　　根据苏芷学校教授的话来说就是，苏芷现在就是博士生的水平，之所以还停留在读研阶段，完全是因为体系限制。
　　已经在给苏芷申请提前进行博士和硕士答辩的资格了，
　　如此完美的存在，真的让人羡慕。
岱　　但是，苏芷去一家有问题的金融公司取材加工作，然后顺手把这家公司的人全部给抓了这个操作，还是让杨怡的母亲一下子反应不过来。
　　而接下来，记者也报道了更多的详细内容，比如说...苏芷能有那么多的证据是因为她是销冠。两天时间完成了别人销冠一个星期的量，甚至还多了好多。
　　如此一颗摇钱树，老板能不信任她吗？所以让她知道了很多的内部消息。
　　苏芷在知道了那些内部消息以后，转手就把整个公司给抓起来了。
　　这个操作...为什么有点强烈的既视感。
　　“如果是纯梦的话，应该也就做到这种程度吧...”
　　杨怡这个时候说道。
　　之前在苏芷网络那边和别人讨论《漏洞》剧情的时候，就有人提出了一个观点，那就是纯梦的操作苏芷能不能做到。
　　毕竟，纯梦就是按照苏芷设定出来的角色。纯梦最强的四个领域，数学，金融，社会学，以及法学。苏芷深入的学习了其中的两个，要不是因为学校阻止，她还会学社会学。并且还在自学金融。
　　最关键的是，在这四个领域，都有挺深的造诣。
　　在这种情况之下，纯梦能做到的事情苏芷是不是也能做到？
　　杨怡最开始的时候对这个说法还有点嗤之以鼻的，纯梦是纯梦，苏芷是苏芷，两个人怎么可以混为一谈？
　　然后现在...
　　“还好她去了娱乐圈。”
　　杨怡这个时候说出了一句当初在苏芷微博那边看到的评论。
　　最开始看到这一句话的时候，她还感觉没什么。但是现在她就发现，这一句话说的真TM的对。
　　在这个时候，杨怡突然想到了什么，伸手打开了手机，看了一眼微博。
　　果然，苏芷已经登上微博热搜榜第一的位置了，第二名是一个超一线女星宣布恋情。
　　讲道理，第二个消息其实更加劲爆一些，因为在宣布恋情的同时还被人挖出了被人当小三的丑闻。
　　但哪怕有如此劲爆的消息，热度依旧被苏芷压了一倍多。
　　女星当小三早就不是什么新鲜事了。但是苏芷在现实之中玩纯梦的操作，这个消息可就太劲爆了！


第一百八十三章 原本很喜欢苏芷的

　　“二爷，苏芷一直都这么牛逼吗？取材能把人家整个公司给取进去。这个我是真的没想到。”
　　川都郊区的一套别墅之中，赵四在看到电视上和苏芷有关系的新闻以后，开口不由得对唐逸吐槽了一句。
　　因为早年唐逸和赵四爷爷是好友的关系，所以赵四一直管唐逸叫二爷。这一次苏芷主导的电影的剧组搭建工作是由他和唐逸一起来完成的，外加上都还没有启程去魔都，所以两个人目前还呆在川都这里。
　　原本两个人还在等苏芷的剧本的，结果剧本没等到，倒是等到了苏芷把一整个犯罪团伙给送进去的新闻，也算是让赵四大开眼界了。
　　“这孩子鬼的很，和她搞好关系的话，一切都没有问题。可如果在没和她搞好关系的情况之下，还把她惹毛的话，那诸建民就是一个下场。”
　　唐逸听到赵四的话以后，开口说道。
　　他曾经主导了苏芷的三部电影，也算是对苏芷最了解的一个人了。但哪怕如此，他也不敢用自己的想法是判断苏芷的一些行为。
　　似乎是因为过去的一些经历，苏芷从来不会把自己的快乐和悲伤表露在他人的面前，他人看到的苏芷永远都是苏芷最虚假的一面。
　　最关键的还是苏芷的隐忍，当初在事业最巅峰时期，苏芷在丝毫没有怪罪晨星对她的剥削的情况之下，却还遭遇到了雪藏。那种仇恨是个人都忍不了。
　　但苏芷忍住了，并且在晨星最脆弱的时候，给予了晨星最致命的一击。
　　“所以，诸建民的事情还真的是苏芷主导的？”
　　赵四听到唐逸的话以后，再次惊了一下。
　　这个猜测一直都有，但谁都无法确定真的是苏芷做的。
　　毕竟晨星那个时候太脆弱了，与其说是苏芷导致的，不如说是自找的。
　　“不清楚，但按照我对那孩子的了解。哪怕不是她主导的，也是她毁灭的晨星死而复生的希望。那孩子...过去太苦了，在那种环境之下成长起来的她，没有走上歧途，真的是一件难得可贵的事情。真的，苏芷当初被雪藏以后，我真的很担心她过不了心理的那道坎，走上歧途。”
　　唐逸这个时候说道。
　　在苏芷的第一部个人电影取得了前所未有的成功以后，他是找人去调查了苏芷的过去的。
　　而调查的结果相当的让他感到吃惊，不是吃惊于苏芷过去有多么的坎坷，而是吃惊于在那种环境之中成长起来的她，依旧以最积极乐观的心态，在看待这个世界，依旧对这个世界充满了希望。
　　这个世界伤透了她的心，她却以最虔诚的姿态，用自己的大爱，去回报这个世界。
　　这个是何等的博爱？
　　“结果是好的，苏芷这孩子，我可以感受到，她对这个世界那炽热的情感。算了，不说这个了。苏芷这种取材的方式，倒是让我对她接下来的电影很是期待。”
　　赵四这个时候说道。
　　原本他对于苏芷要在一个月之内写出的剧本还是有些质疑的，感觉苏芷是不是有点操之过急了。
　　一个成熟的剧本应该有一年以上的漫长打磨期才可以。但是，在看到苏芷那极具个人特色，其他人绝对无法模仿的取材方式，却让他内心的担忧消失了。
　　比起是担心苏芷那边提供的剧本能不能合格，他这个时候倒是有那么一丝担心，自己的演技能不能达到苏芷的要求。
　　“你的那个剧组的渠道我来负责，接下来你负责多找一些好演员。记住要的是那种演技好的，不看颜值。质量过硬的作品本身对演员的颜值要求没有想象之中的那么高。最重要的是，苏芷下一部电影的投资最高可以达到二十一亿这件事别乱说，如果我的面子有用，叫他们友情客串。如果我的面子没用，那就能压价压价。她的钱不是大风刮来的，能省就省。最高投资二十一亿说的是上限，而不是必须花到那些。”
　　唐逸见此说道。
　　“这个放心，我手机最近已经被打爆了。想演的人多的是，不是演员挑戏，现在是戏挑演员。接下来就看苏芷那边的剧本什么时候出炉了。”
　　赵四见此说道。
　　苏芷正在筹拍新电影的消息媒体那边知道的不多，但圈内目前有关注苏芷的艺人或多或少都知道。
　　因为苏芷比较难联系，所以在清楚赵四是选定的一个演员以后，他们就开始通过他这一层关系，想要加入这个企划了。
　　至于说他们为什么会那么相信苏芷的下一部电影也能拍好？
　　很简单，因为苏芷自己主导的电影，就没有一部是烂片！
　　在这种情况之下，抱上天神投资这个大腿的苏芷应该会展开自己的宏图伟业。那她重返电影圈子的第一部电影，先不谈质量如何，就投资而言，恐怕会很夸张。
　　是的，哪怕苏芷没有公布这一部电影目前投资多少，但电影圈子的人还是猜出来了，只高不低。
　　毕竟，天神投资目前的那种财大气粗，煤老板和其相比，都是比不过的。
　　...
　　与此同时，在苏芷的家中。
　　“最后在加上一颗小樱桃~”
　　厨房之中的鱼小幽在将一颗小樱桃放到了自己亲手做的水果沙拉上面以后，心情好的一塌糊涂。
　　伴随着公司体系的逐渐完善，她的偶像活动也开始恢复了，大概在两个星期以后，她迟到了将近一年的新歌，也是苏芷为她写的《凉凉》将会发布。
　　而在新歌发布之前最后的空闲时光，她打算研究一下自己在网络上了解到的一个真理。
　　那就是想要抓住一个人的心，那首先要抓住那个人胃！
　　一些太复杂的吃的她做不来，但水果沙拉还是很轻松的。里面放的全部都是苏芷和她最喜欢吃的水果。
　　在捧起自己辛辛苦苦做好的水果沙拉以后，她来到了书房之外，打开了书房峗的门，然后说道：“苏芷姐，我给你...做了你最...喜欢吃的水果沙拉...”
　　在打开书房大门的那一刻，不知道为什么，一种无比强势的王者气息从中散发了出来。用一种显得柔和的目光看着站在门口的她的苏芷只是坐在那里，就有一种很强烈的让她想要臣服的欲望，让她的内心不由得一颤。
　　原本她是非常喜欢苏芷的，但苏芷现在表现出的这种强势...那就更喜欢了！


第一百八十四章 如何表达你有钱

　　“这种过于强势的性格，的确不错，但不适合用在下一部电影之中，下一部电影的角色性格应该是那种由极致的对金钱的贪婪和渴望演变而来的极致的狂妄。她的狂妄不是那种单纯的狂妄，而是和自己掌握的财富呈正相关的关系。她掌握的金钱越多，她就越狂妄。”
　　苏芷这里，在让鱼小幽离开以后，吃着鱼小幽给自己做的水果沙拉同时，也对自己刚才代入的那种金融世界绝对王者的人物表现做了简单的评价。
　　那种拥有无上威严的王者人设是好，但不适合苏芷的下一步作品。
　　在连续代入了几个角色性格以后，她也已经确定了下一部电影之中主角的人物设定，以及故事主线。
　　故事用一种类倒叙的手法，先从主角的半巅峰开始讲述。
　　故事初期直接告诉观众，主角已经是金融市场的资深参与者，一个人掌握了一家市值高达百亿的金融公司，并且是百分之百控股的那种。
　　看似还未完全抵达金融界最高层的她，却拥有和那些超级巨鳄比肩的财富。
　　而发展到了这个阶段以后，一场金融海啸使得她的财富缩水了近一半。
　　这种挫败感也让她意识到了金融市场的危险性，所以需求另外的突破。
　　而在寻求的过程之中，她看到了正在兴起的虚拟货币市场。
　　只要数亿的资金，就可以驱动一个拥有数百亿市值的市场，一个拥有臃肿身材，却细胳膊细腿的巨人。
　　如此可笑的金融结构却在市场的不断印证之下，让一些人赚的盆满钵满，甚至轻易的达到了她努力了许久才积累到的财富。
　　而通过对这种可笑的金融结构的研究，她发现...自己想要操作的话，难度系数不大。但赚的还是不够多，并且自己深入其中的话，也要承担一定的风险。
　　在金融市场之中尝到失败苦果的她，已经不想在知道失败的苦涩了。
　　在这种情况之下，她另辟蹊径，看到了这个市场之中其他的商机，于是进入其中。在短时间之内，再次让自己的财富增长了数十倍，甚至登临了世界首富的宝座。
　　孶嗯，这个就是苏芷写出的故事大纲，一个比较简单的故事构型。
　　成功的故事有的时候不需要过多复杂的东西，如何将这个故事讲述好，才是真正的关键。
　　“小幽，如果你有钱，有很多很多的钱，用一个数字来形容的话，那就是一万亿！你会怎么花？”
　　想到这里，苏芷来到客厅之中，看到了正在看自己年内活动企划的鱼小幽，询问道。
　　“那么多钱啊？如果有那么多钱的话...”
　　鱼小幽听到了苏芷的话以后，倒是愣了一下。
　　她还真的没想过自己非常非常有钱以后，应该怎么办。
　　在稍微思考了一下以后，才说道：“如果我有那么多钱的话...那一定要雇好多的佣人，来照顾我的生活起居。比如说我早上起床了，就有人把鲜牛奶递到我面前给我漱口。然后在用山泉水刷牙。不想起床的话，直接让佣人把早餐送到我的床上，或者干脆带着床一起抬到餐厅，一边吃早上一边处理事情。出行的话，哪怕只是去街对面买个口香糖，都要有百八十个保镖。出行的车队最低也要有二十辆车。坐飞机的话，一定要全程战斗机护航，走到哪里红毯铺到哪里。苏芷姐，你觉得这样怎么样？”
　　鱼小幽说完之后，邀功一般的看向了苏芷。
　　而苏芷听到之后，只说了一个字：“哦~”
　　嗯，这个就是苏芷听到鱼小幽在有钱以后，对自己财富挥霍的方式的看法。
　　比起用黄金锄头犁地要好一些，但也没有好到哪里去。
　　在这种情况之下，苏芷打开了手机，给唐逸打过去了电话：“唐爷爷，给我准备两只看起来就超级威武的狮子，以及一只看起来就凶猛的老虎。如果可以的话，熊猫也给我安排一只。然后再准备一座建在动物园里面或者旁边的别墅，一架超豪华客机，再定制一辆纯金自行车，要能够骑的那种。这些的花费控制在一亿以下，可行吗?”
　　“狮子老虎客机，还有纯金自行车搞起来简单，在动物园旁边或者里面的别墅，到时候临时搭建一个，在用特效处理一下，也不是很难，最多给你花个千万。但这个大熊猫...你拿熊猫干什么？不能特效做一只吗？”
　　唐逸听到苏芷的话以后，开始头疼了。
　　苏芷交代的这些处理起来难度还真的不搭，唯一的问题是熊猫。
　　熊猫真的不是有钱就能申请到的。
　　“为了表达主角财富的恐怖，我剧本写差不多了。如果您那边也没问题的话，可以来魔都了。我们可以开始选角了。”
　　苏芷见此说道。
　　要表示一个人多有钱，应该怎么表达。用黄金马桶？出门都坐着几十亿的豪华飞机？还是去酒吧之类的地方大撒币？不，那样只是豪，但也只是有限度的豪。
　　苏芷想要表达是那种无限度无节制的豪。而要表达这一点，那就给主角一些正常情况之下根本不是用钱能够搞定的东西，比如说大熊猫。
　　至于说合理性？故事有的时候，不能超脱现实。但有的时候为了单纯的精彩，可以脱离现实不讲现实合理性。
　　就比如说纯梦在《漏洞》世界之中，做的那些事情，现实之中除了她以外，有人做的到吗？没有吧！
　　至于说她自己？那是个例外，不能一概而论。
　　“表达主角有钱用熊猫...这种炫富的手段还真的清新脱俗啊。我下周就去魔都。”
　　唐逸那边也小小的无语了一下，但仔细思考一下，又发现TM的有点合理。
　　想想，一个人说自己有钱，家里都可以拿狮子老虎做宠物。别人这个时候也就说一句：“哦，狗大户，那是真有钱啊！”
　　但如果这个时候换个人过来，说自己已经有钱到可以随便租一只熊猫来养着玩。
　　那恐怕就只剩下两个字的描述词了。
　　“卧槽，牛逼！”


第一百八十五章 唐逸的重视

　　“那个，苏芷可以采访一下你吗？”
　　“那你想知道我手中的防狼喷雾用的辣椒的辣度吗？”
　　“这个....emmmm打搅了。”
　　魔都外滩，苏芷在从滴滴上下来以后，看着自己面前显得非常不甘心的离开的狗仔队，摇晃了一下手中的防狼喷雾，然后将其收到了自己身上背着的小背包之中，心情还算是不错。
　　在用掉了两三罐的防狼喷雾以后，那些不知好歹的狗仔队至少变得理性了很多。
　　相比较其他会惯着他们的艺人，苏芷喷起防狼喷雾，那是一点都不客气的，还专门对着眼睛喷。
　　最关键的是，他们被喷了以后还没处告状。毕竟是他们先主动去骚扰人家的，苏芷如果要较真的话，甚至可以叫他们赔她一笔精神损失费。
　　至于说狠狠的去抹黑苏芷...这年头已经不像是过去那样了，想黑一个人可以凭空捏造，更别说凭空捏造事实去黑一个明星了。
　　特别是这个苏芷还他喵的是读法的，并且完全不介意和别人较真的那种。
　　“今天你的那只小跟屁虫没跟来吗？”
　　在原地站了一分钟不到，苏芷就看到了赵四。
　　相比较苏芷，赵四似乎完全没有受到狗仔队的影响。原本早就在这里等苏芷了，刚才遇到了几个自己的小迷妹，被拉到了一边拍照，所以才迟到了那么一分钟。
　　最让赵四好奇的还是苏芷居然没带鱼小幽来。
　　“公司已经进入了正常的运转阶段了，她的假期也结束了。前两天给她安排了个综艺，让她自己去跑。”
　　苏芷听到赵四的话以后说道。
　　鱼小幽最早虽然是苏芷带起来的，但她现在也是一个很成熟的独立艺人了，不需要方方面面都跟着苏芷。
　　在公司可以进入到正常的运营节奏以后，自然也要回归到自己的状态之中。
　　最关键的还是苏芷和鱼小幽走的是两条不同的艺人道路，一个歌星，一个影星，双方可以在一些时候进行合作。但在更多的时候，还是要各自独立发展的。
　　“这边走，然后你公司那些歌星的歌怎么解决，也没看你似乎很着急挖作曲人的样子。”
　　赵四在带着苏芷往外滩的一家店走过去的同时，也好奇的开口问了一句，算是有点打探消息的嫌疑在其中，但更像是朋友之间的闲聊。
　　苏芷公司的扩展速度非常的夸张，对于业内一些顶尖人才的挖掘也到了丧心病狂的地步。
　　而在这种情况之下，对于一些娱乐公司来说，最重要的作曲人的挖掘，却显得不紧不慢的感觉。
　　这样的举动和创神娱乐其他领域夸张的扩张速度不成比例，让圈内很多人摸不着头脑。
　　“因为我给了我公司两百首歌。今年年内，明年，甚至后年大后年的高质量歌曲的准备都已经OK了。剩下的一些凑数的歌曲其他作曲人是没问题的。”
　　苏芷显得无所谓的说道。
　　创神娱乐目前最大的问题的确就是作品产出问题，特别是顶尖作曲人，到目前为止就一个，还是产量贼低的那种。
　　但苏芷是记得自己是个穿越者的，虽然没打算走歌星这条路，但她可以把那些歌写出来给自己公司的艺人唱啊。
　　两百首高品质歌曲，别说解决两三年内的高质量歌曲的问题了，解决十年之内创神娱乐高质量歌曲产出方面的问题都是没有任何问题的。
　　毕竟，哪怕最顶尖的娱乐公司，每年也就那么十首不到的高品质歌曲的产出。
　　“你真的会写啊！”
　　赵四听到苏芷的话以后，倒是惊了一下。
　　他的确有听小道消息说，创神娱乐内部不急着找顶尖作曲人是因为苏芷自己把歌的问题给解决了。
　　只是，苏芷之前只表现出过自己在歌唱方面的天赋，但并没表现出在创作方面的天赋，所以他一直以为这是一个捕风捉孡影，被人口口相传以后夸大的消息。
　　现在看来，这还真的是一个真的消息。
　　“算是会写吧。反正下周小幽会发一首歌，叫《凉凉》，倒时候你听一下就清楚。”
　　苏芷见此说道。
　　关于鱼小幽新歌的预热工作，公关部门已经在做了。连续三周，三歌连发。
　　首先是《凉凉》，然后是《告白气球》，最后是《夜曲》。苏芷感觉，观众反应度最高的应该是《凉凉》或者《告白气球》，但最后到刷奖阶段，那一定就是《夜曲》的天下了。
　　“凉凉？这个名字寓意不是很好啊。”
　　赵四听到苏芷的话以后，微微的皱着眉头说道。
　　他虽然不是什么宗教徒，但有的时候，还真的要信一下这一套。
　　“听起来是不好，但我觉得合适。这一首凉凉是送给整个歌坛所有想在今年冲击大奖的人的。他们的想法是美好的，但现实是残酷的。”
　　苏芷说出这句话以后，嘴角带着淡淡的微笑。
　　除了感觉鱼小幽的确适合唱这一首《凉凉》以外，将这一首歌和《夜曲》一起安排出来，的确也属于苏芷的恶趣味。
　　“这首歌这么厉害？你这么有信心？”
　　赵四听到苏芷的话以后倒是惊了一下。
　　因为没有听过苏芷写的歌，所以他也不清楚苏芷写的歌到底是什么水平的。
　　但苏芷这个人做事向来靠谱，她说了，那十有八九就稳了。
　　“这首歌不厉害，厉害的是后面的歌。反正到时候你可以听到的，也到地方了，下次有机会再聊。”
　　苏芷说着，也在赵四的带领之下来到了外滩的一家高档餐厅的包间之中。
　　此时这个包间之中，除了有唐逸以外，还坐着几个看起来相貌平平的人。
　　但如果这个时候有懂行的存在，那就会惊讶于这些人居然悄无声息的汇聚于此。
　　有一句话来形容这几个人不过分，那就是大夏影视圈的半壁江山，其中甚至不缺乏被写进大夏影视教材的存在。
　　苏芷帮了唐逸一个天大的忙，并且给了唐逸这个原本打算彻底退休等待入土的老家伙最后一次绽放自己的满腔热血的机会。
　　在这种情况之下，他也拿出了自己目前可以拿出的最高规格待遇，来处理苏芷的这一部作品。


第一百八十六章 实在是太优雅了

　　“老唐啊，就你偏心。我是第一次看到你请我们吃饭，吃的这么豪华。”
　　在点完菜上菜的时候，坐在唐逸身边的一个，看起来年纪应该和唐逸差不多的老者看着桌子上摆着的那只起码有十七八斤的帝王蟹以后，开口吐槽了一句。
　　别看唐逸这个人作为大夏最顶尖导演完全不缺钱，但私下请客的时候，总是抠抠搜搜的。
　　他依稀记得五年前，唐逸在找他拍一部电影，聊剧情的时候，唐逸居然直接就找了一家沙县凑活了。
　　完事以后还说他吃了四个炖汤，是在浪费。
　　结果，到了苏芷这里，唐逸点的时候完全没有问价格，就看着什么东西看起来高大上就点什么了。点完之后，也没有询问他们的意见，只是问了苏芷一句够不够吃。
　　讲道理，他们看唐逸平时宠自己孙子都没这么宠的。还是说，因为没有孙女，所以唐逸想从苏芷的身上找补回来。
　　“吃别人的就要懂得闭嘴懂不懂！然后苏芷，你下一部电影的基础剧情和大家说一下。”
　　唐逸见此说道。
　　在场的就是他给苏芷准备的电影最核心的团队了，从导演到剪辑，再到道具场地等人员，一应俱全，全部都是大夏目前最顶尖的存在。
　　这个阵容哪怕拿到国际上面去，能够比肩的都不多。就算在场的人有不合适的，他们也可以很轻松的从自己庞大的人脉网络之中，找出合适的补上。
　　“好的，我下一部电影故事主线就是一个金融从业者在经历了一次金融海啸，资产缩水过半以后，在虚拟货币市场之中，发现了新的财富点。然后通过自己掌握的庞大资金，进入其中，塑造一个更加令人着迷闪耀的金融神话的故事。其中会穿插一些主角在基层挣扎的故事。”
　　“这个是故事的总体流程，除了这些以外，故事最核心的基调是财富之恶，也可以说是资本之恶。”
　　“主角在比较贫穷的时候，其实是一个非常谦逊的人，彬彬有礼，面对什么事情都非常的有耐心，不会看不起任何人，面对任何事情都会表现出超乎常人的耐心和理性去处理。”
　　“但是这种性格特征会伴随着她财富的积累，逐渐消失。她掌握的财富越多，她就越张狂，所以到故事的最后，已经站上世界财富之巅的她的狂妄是超乎想象的。”
　　“最关键的是，整个过程之中，主角虽然因为财富开始迷失自我，但却从未失去理性。她一直都知道底线的存在，她的狂妄也只是建立在财富的基础上。她所拥有的一切，也是用纯粹的财富买来的。也就是说，哪怕抵达了最巅峰，她也并未掌握到权力。也因为这一点，所以她可以一直保全自身。”
　　苏芷说着，也将自己准备好的几份剧本，发给了在场的每一个人。
　　其中赵四除了正常的剧本以外，还拿到了自己的角色剧本。
　　赵四原本还挺开心的，一直到他看到自己角色剧本上频繁出现的一句话：“请自行发挥。”
　　“难怪你不敢请那些年轻人，他们看到这个的话，能给你编出一坨翔，你都可以开心一下了。”
　　坐在苏芷身边的赵四这个时候嘀咕了一句。
　　“你以为三千五百万片酬那么好拿吗？我可是零片酬参演。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，这一部电影她是零片酬参演。
　　“所以你有票房分账是吗？”
　　赵四见此说道。
　　然后苏芷就当做赵四没说话。
　　“在表达主角的奢华上，你是打算怎么搞。学中东那一套，再给你整个黄金浴衣和黄金马桶之类的?”
　　在这个时候，负责道具的一个三十多岁的阿姨开口说道，说完之后还伸手服了一下自己的金边眼镜，似乎也有自己的看法，但需要提前了解苏芷的需求。
　　“俗的东西我是需要的，毕竟有的时候，想直观的知道一个人多有钱，就需要依靠那种俗的东西。但除了俗以外，我更需要的是雅！”
　　“但是这种雅不是优雅，而是在炫富手段上的雅。比如说要说明一个人有多少钱。我们正常的表达是这个人有多少辆豪车，有多少艘豪华游艇，有多少栋别墅。很直观的可以感受到这个人非常的有钱，但也就那样了。我希望在这个程度上更进一步，用最简单直白的方式，告诉观众这个人有钱的同时，他的有钱程度超乎想象。”
　　“打个比方就是，他家的钱其实也就那样，只是有几座油田。再打个比方就是，他家天然气田的产量不高，也就到了他一句话，全球天然气价格都要翻倍的那种。”
　　“看，多雅。观众在一瞬间，就已经感受到了那种令人窒息的财富的差距。”
　　苏芷见此说完之后，还伸手给自己夹了一个蟹钳。
　　而听苏芷说完这些话的那个道具师阿姨直接被干沉默了。
　　你管这个叫做雅？她一下子都感觉自己的三观正在被人强女干。
　　“所以，你之前提出的要主角养熊猫就是为了表达这种...雅是吗？”
　　这个道具师阿姨勉强的开口说道。
　　她之前还有点无法理解苏芷为什么想要整只熊猫，现在懂了。
　　养老虎养狮子，那也就中东土豪的那种有钱程度了，观众是可以想象的。但这个时候要是冒出一个养熊猫的，那观众的三观就直接被干碎了。
　　嗯，可以感受到有钱，但具体要有钱到什么程度，才能养熊猫，观众就彻底不清楚了。
　　“对啊，这样多雅啊。没有直接说自己多有钱，只是告诉了你他的钱多到可以做到什么。从侧面烘托自己的有钱。毕竟我们大夏的人，还是比较喜欢委婉的表达方式的。”
　　苏芷说出这句话的时候，还带着那么些许的腼腆。至于说多腼腆？也就让这个道具师阿姨想直接上手揍苏芷一顿的那种程度。
　　“既然都对剧本没什么意见的话，那我问一个最关键的问题，电影的预算多少？按照你这样拍，没个五亿拍不了。”
　　在这个时候，坐在唐逸身边的一个老者开口说道。
　　苏芷写的剧本问题还是有的，但都是小问题，好解决。
　　在这种情况之下，就只剩下一个问题了，那就是电影的经费多少。
　　苏芷吹的这么牛逼，结果没经费，那可不行。
　　“不多，四个拍不了的程度。”
　　苏芷听到那个老者的话以后，淡定的说道。
　　这句话说出来以后，包厢之中沉默了几秒钟，几乎所有人都看向了唐逸，那在期待之中还带着些许困惑的眼神似乎是对唐逸的审视。
　　讲道理，他们还是清楚苏芷背后的天神投资拿的出这个钱的，但对于现在的大夏影视圈内说，二十亿的投资还是过于庞大了。
　　要知道，如果真的把这笔钱都花了，那就代表这部电影至少要六十亿才能回本。
　　在大夏电影难嬨以打开全球市场的情况之下，光靠大夏市场，回本难度巨大，要创历史才能做到回本。
　　“她少说了一亿，是二十一亿。这个是最高预算，别给我乱花。人家申请经费也挺麻烦的。”
　　唐逸在吃了两口蟹羹以后说道。
　　“服务员，你们店不是有八万一瓶的那个拉菲吗？开一瓶，算这个白毛的头上。”
　　伴随着唐逸话音的落下，他身边的老者直接起身说道，完全没有和苏芷客气的打算。
　　“我刚才的理解有问题，你说的雅是真的雅。给我点时间，我去搞定所有的道具问题，包括你要的那只熊猫。”
　　负责道具的那个阿姨这个时候也开口说道。
　　嗯，在影视圈只要钱到位了，那么一切就都到位了。


第一百八十七章 我家系统杀心有点重

　　【以为宿主制定全方位的全球上映计划，演算中...】
　　【演算完成，目前宿主全球上映最大障碍，阿美莉卡，是否需要以物理手段或者非常规手段介入？】
　　“国家这个概念，也可以用物理手段介入吗？然后后面那个非常规手段是什么意思？前面那个物理手段难道还是常规手段了？”
　　苏芷的家中，伴随着系统话音的落下，苏芷算是真的确定了，她的这个系统杀心的确有那么亿点点重。
　　她原本以为对个人使用物理手段是极限了，没想到还能对国家，并且还是目前这颗星球上最强大的国家使用这个手段。
　　【如宿主需要，可以申请进行部分展示。】
　　系统很淡定的说道，说的就像是要给苏芷演示一下如何拍死一只苍蝇一般。
　　“不，不需要展示。我也不想知道你的那个物理手段和非常规手段是什么意思。有没有像给正常人用的方案。这个世界不是只有打打杀杀，别那么暴躁好不好。”
　　苏芷开口说道。
　　讲道理，她有一种严重的怀疑，她但凡说一声自己想看一下，天空之中就有可能出现一个几千公里的炮口，对着阿美莉卡那片上帝恩赐的土地，来一发上帝的恩赐。
　　那样的话，在阿美莉卡完球的同时，她感觉这个世界也应该差不多了。
　　一个混乱的世界不是她想要生活的地方，所以她绝对不会容许那种事情发生的。
　　【以启动二级响应，正在演算中...演算倒计时两千九百小时，预计能够在元旦之前完成演算。】
　　系统听到苏芷的话以后再次说道，这一次再一次给了一个倒计时，但是这个倒计时让已经经历过一次的苏芷大概猜到了系统要用什么手段解决她的电影的全球上映渠道了，也安心了不少。
　　系统给出的最高预算是二十一亿，拍这一部电影铁定不会花这么多，但苏芷自己粗鲁的计算一下，有可能要花到十亿左右。
　　十亿的投入，也就代表了这一部片子需要三十亿的票房才能回本。
　　这个对于苏芷自己看来，不是挑战，但是她很想知道在全球市场上，她的这个构思能走多远。但现在大夏的电影想在宣传封锁的情况之下走出去，难度系数不是一般的大。
　　虽然说，苏芷自己感觉，她潜心研究个三四年，在操作个三四年，实现这一目标应该不难。
　　但还是一句话，她能开挂，凭什么要和别人公平竞争？只有在游戏里面才有所谓的公平。现实，她玩的就是开挂！
　　她能开挂就是她有本事，凭什么让她和别人公平竞争？
　　所以，她直接用系统来个速通，让系统帮她完成全球电影市场的布局，让她重返娱乐圈的处女作，成为大夏史上第一部冲破西方舆论封锁的影片。
　　她想让这一部电影以多种方式，被写入史书之中。
　　既然如此的话，那开挂有的时候就开的彻底一些。
　　“然后系统，我还需要一家拥有快速的特效渲染技术的公司。起码要能够让我在春节之前，完成电影的全部制作，排上春节档。如果排不上春节档，就要等暑假档。那时间太漫长了，我不想等那么久。”
　　苏芷再一次开口说道。
　　她的这一部电影的特效使用情况看似不多，可实际真的要渲染的话，也需要半年起步。简单的计算一下，在完成拍摄以后，最快也要到三月份才能上映。
　　那样的话，有点太慢了，她不想等那么久。
　　【相关技术公司正在成立中...预计需要技术载入时间，三百六十小时。】
　　系统见此平静的说道，似乎只是做了一件非常简单的事情一般。
　　听到这句话以后，苏芷倒是小小的好奇了一下，然后开口问道：“如果我需要4D电影的制作技术，那需要多长时间？”
　　【三百六十小时，如不许考虑合理性，可以缩短至零点二三七秒，如无需考虑安全性，可缩短至零点零零零七一微秒。】
　　系统继续平静的说道，把苏芷说的都有点发愣。
　　在苏芷发愣的时候，系统再次开口说道：【所以是否需要为宿主你准备4D电影的制孱作技术？颅内3D简易成像装置应该是现阶段更好的选择。对影院的改造需求低于4D电影，更易推广，大众接受程度更高，应用领域也更多。】
　　4D电影看似高大上，但是在使用的时候，场地限制太大，真的想推广起来的话，难度系数不小。
　　而颅内3D简易成像装置听起来更靠谱一些，只要影院方面采购相关的器材即可。
　　“不需要了，暂时不需要。知道你很厉害了，帮我现在帮我解决全球院线渠道和快速特效渲染就可以了。其他的给我点参与感。如果你把事情都给解决的话，那我会很没面子的。”
　　苏芷开口说道，一下子心情有些许的小复杂。
　　自己的系统太牛逼了，应该怎么办？在线等，急！很急！
　　【好的。】
　　系统在说完这一句话以后，彻底进入了高冷状态。
　　“这样的话，那开拍之前的技术准备就全部OK了，剩下的就是选址和演员了，道具那边应该快解决了吧。”
　　苏芷说着，打开了自己的微信。
　　在昨天的时候，负责道具的那个阿姨给苏芷发了几张狮子老虎的照片。
　　那些是她看上的，说是属于外形特别好看，并且性格还特别温柔的那种。到时候苏芷看上了，就直接带走。
　　这些动物演员的片酬一天从一万到五万不等，出行的伙食饲养员之类的另算。
　　和这部片子的其他开支比起来，算是便宜的了。
　　只不过，好解决的也就是狮子老虎这些了，真正难解决的是大熊猫！
　　今天早上的时候，道具师阿姨已经给她发了自己抵达川省的大熊猫饲养基地的照片了，在那之后，就没有消息了。
　　苏芷看了一下道具师阿姨发过来的那几只憨态可掬的大熊猫的照片，真的是越看越喜欢。
　　作为在外形上把可爱点满的存在，谁小的时候没有养只熊猫做宠物的幻想呢？
　　嗯，在这部片子之中养只熊猫这个想法，还真的就是出于她的这个幻想，也算是小小的私心了。
　　“希望可以成功吧，不然到时候只能用特效做一只了。”
　　苏芷这个时候自语道。
　　【所以，需要物理...】
　　“不需要，你好好休息吧。”
　　【哦。】
　　嗯，还需要忽略突然冒出来的系统冷不叮的说的那一半句话。


第一百八十八章 还是苏芷更好一些

　　“你说，宝宝在《真男人》这个节目上的表现会怎么样？她那么乖，到时候不会被欺负吧。”
　　“如果是之前的话，我还真的很担心。但是你没看新闻吗？苏芷这货为了自己新电影的取材，在去金融公司做事的同时，还把自己公司的人全送进去了。你管这个叫乖宝宝？”
　　“这个不更凸显宝宝是个乖宝宝吗？如果换做其他人，躲还来不及呢。也就宝宝像个愣头青一样的，直接报警把人抓了。”
　　“我还去查了一下那一家公司。说是金融公司，其实就是电信诈骗，其中还有很多股票公司甚至是瞎编出来的，用来帮忙洗钱的。在那种公司，她能拿到销冠。”
　　“这个...emmmm...这个证明她语言功底好啊。宝宝乖，有的时候有点呆，但是宝宝又不傻。知不知道数学法学双硕士学位就读的含金量啊！”
　　“emmmmmm...行吧行吧，宝宝最乖了，好好看吧。”
　　大学宿舍之中，刘莹无语的看着自己的室友宋妃说道。
　　宋妃是苏芷最忠实的宝宝粉，一直都说苏芷是整个娱乐圈之中，最乖巧的合法萝莉。
　　比起其他人那种动不动就闹事比起来，苏芷除了在一些事情上不那么让人省心以外，就娱乐圈内部而言，真的是一个完全不需要别人担心，可以无脑去粉的存在。
　　唯一会让粉丝担心的事情就是...苏芷哪天会不会突然给自己改名叫做纯梦，给他们上演一波什么叫做把电视剧拍成纪录片。
　　毕竟，纯梦能够做到的事情，苏芷似乎也能够做到。
　　但终究也只是一个小小的猜测，说不定还是故意的人设营造，她也没有太放在心上，而是将注意力放到了《真男人》最新一集上面。
　　这一集的宣传和造势芒果那边做了很久，也让苏芷的粉丝期待了很久。
　　时隔三年，苏芷和鱼小幽再一次同步的出现在镜头面前，娱乐圈之中少见的纯爱百合CP，还是很让人期待，在离开晨星这个束缚之后，她们两个会整出什么样的操作。
　　而在期待之中，《真男人》最新一集也正式播出。
　　还是那一群熟悉的面孔，没有太多的惊喜，但却让人很安心。
　　“卖个屁的官司啊，你们现在都恨不得让全世界都知道是苏芷和鱼小幽一起来了这件事了。快点让人上来了。”
　　在主持人打算在这一期的邀请嘉宾上做点悬念的时候，身为三流氓之首的赵四完全没给主持人面子。
　　在说出这一句话的同时，还踹了主持人一脚，可以说彻底的把自己节目老大的身份给坐实了。
　　“好欠揍啊，他什么时候能输一次啊。”
　　宋妃看着赵四那嚣张的样子说道。
　　虽然每一期的《真男人》她都不会错过，但是赵四这货真的让人又爱又恨。
　　爱他吧，是因为他节目效果好，《真男人》最开始的时候，有七八成的节目效果都集中在他的身上。恨他吧...这货有的时候真的太贱了，气的别人牙痒痒，想冲进电视里面，给他来上一拳。
　　“但是他这句话说的到是完全没有问题。平时开播之前嘉宾还有点悬念的。但这一次...不对，这一次还真的有点悬念，第三个嘉宾是谁我们还真的不知道。”
　　刘莹原本还想说一下芒果台之前那么卖力的宣传，就差别人不知道自己请到了苏芷，还顺带拉上了鱼小幽，早就把嘉宾信息给公布出来了。
　　但仔细一想，发现《真男人》一期是三个活动嘉婣宾，之前也就公布了两个，苏芷和鱼小幽，而第三个似乎一直没说。
　　“第三个不是没公布，是没人关心。对了，他就是你去年喊着要和他长相厮守一辈子的好哥哥~”
　　这一次轮到宋妃无语的看着刘莹了。
　　苏芷和鱼小幽的信息都公布出来了，第三个嘉宾怎么可以藏得住。
　　至于说刘莹为什么会不知道？很简单，因为第三个是谁别人根本就不关心。
　　“咳咳，我还是爱着我家哥哥的。”
　　刘莹这个时候小小的尴尬了一下。
　　在《漏洞》开播之后，她的注意力就完全被羊三幼这个大叔型型男和合法白毛萝莉苏芷给吸引了，的确有很长一段时间忘记关注自家爱豆的情况了。
　　甚至连自家爱豆参加了《真男人》都不知道。
　　但这个能怪她吗？不能怪她！都是羊三幼和苏芷的错。
　　其中要着重说一下苏芷的错。
　　她原本是个坚定的异性恋的，她喜欢男的，喜欢帅哥，也喜欢大叔给她带来的那种强烈的安全感。
　　但是，在看到苏芷以后，她发现在绝对的可爱面前，妖娆也有点黯然失色。
　　最关键的是，苏芷有的时候表现出的那种乖巧，真的会让人产生出将她抱在怀里细心呵护的冲动。
　　也许萝莉也不是不可以，甚至比起其他明星的那种完美。苏芷她不显得梦幻，是那种触手可及的，感觉苏芷随时有可能出现在她的身边，给她一个温暖的拥抱的那种。
　　怀揣着这种期待，她也看到了苏芷牵着鱼小幽登场了。
　　“她们两个真的太般配了吧~特别是苏芷的这一身衣服，真的太可爱了吧。她从小到大都是吃可爱长大的吗？”
　　在看到苏芷登场以后，刘莹彻底有点抑制不住内心对苏芷的那种喜欢。
　　特别是苏芷这一次穿着还是一件超可爱的兔子卫衣登场的，将自己最青春活泼的一面给彻底展现了出来。
　　看起来有那么些许的像在家里的穿着，就一件超大的卫衣，解决一切。是很多女生都喜欢在家里的穿搭。
　　但苏芷却将其带到了电视屏幕上。
　　最关键的还是没有什么违和感，也没有让人感觉自己被苏芷穿搭上的不严谨给冒犯到，反而越看越喜欢。
　　毕竟这种穿搭风格是最适合苏芷的，如果苏芷这个时候突然穿一件非常严肃的晚礼服，反倒是让人不舒服。
　　但苏芷其实也不是真的只穿了一件卫衣就出来外面到处跑的。如果真的那样的话，那就出大新闻了。仔细去看，还是可以看出是有穿裤子的，只是因为她穿的那一件可爱的兔子卫衣太大，也太宽松了，都有点把苏芷穿的短裤给包裹进去的感觉。
　　比起其他上节目的女星会尽可能的展现出自己妖娆的一面，苏芷的这种纯洁无瑕的可爱，反倒是更加吸引别人的眼球。
　　在这种情况之下，苏芷很鱼小幽手拉手登场的画面，更是在自戳她那已经蓬勃的少女心，让她再也无法抑制内心的冲动。
　　她真的好想冲到现场，代替鱼小幽的位置，被苏芷拉着，一起在景色宜人的鹤林古镇之中，享受那难的的美好时光。
　　相比较刘莹，原本是苏芷脑残粉的宋妃这个时候倒是没有完全被屏幕之中的苏芷给吸引到，倒是很淡定的说了一句：“你没发现你家哥哥没镜头吗？”
　　嗯，开播都五分钟了，苏芷都登场两分多钟了，硬生生就是没有一个镜头给到第三位嘉宾。这个显得很不正常。
　　“emmmmm...这个关键吗？我家哥哥会照顾好自己的。”
　　刘莹见此说道，哥哥什么的，关键吗？不关键。
　　“你家哥哥前两天潜规则女粉进去了，已经被封杀了，这个你都不知道吗？”
　　宋妃彻底无语的说道。这个新闻原本还闹的挺大的，但因为苏芷突然冲上热搜，外加上有超一线顶流女星的连环自爆，这个原本很劲爆的消息反倒是没多少人关心了。
　　刘莹听到这个消息以后，愣了一下，思索了那么一秒，然后显得认真的看着宋妃说道：“看我切割的多早，我早就知道他不是什么好东西了。还是我家苏芷让人省心。”
　　“...”


第一百八十九章 萝莉的特权，就是卖萌！

　　“所以，看这个样子，有没有第三个嘉宾，似乎完全不影响到这个节目啊。”
　　“这一期节目的主视角明显在宝宝这里，宝宝没有出问题，这一期节目的问题也就是在剪辑上面了。不过看宝宝这边的情况，她和小幽貌似打算主动输掉这一次比赛，去体验一下蹦极？”
　　“听她们两个说的话，貌似是这样的。但哪怕是这样，宝宝也太懒了吧。真把综艺当做旅游来玩了。”
　　《真男人》的第三个嘉宾被封杀这件事也不是完全没人关注，之前在刚刚闹出来的时候，还是引起了不少人的主意的。
　　有挺多人担心，这一期的《真男人》有没有可能因为这件事而无法播出。
　　但是在播出之后，他们就发现，第三个嘉宾的存在似乎无伤大雅。开局十几分钟，总共就只给了两个镜头，还是一闪而逝的马赛克镜头，完全没有影响到节目的正常播出。
　　在这种情况之下，《真男人》的导演组似乎也很懂观众到底想看的东西是什么，哪怕苏芷开局的时候直接开始摸鱼，也给了苏芷大量的镜头。
　　“好羡慕啊，早知道我们之前也去鹤林玩了。我们这里过去鹤林也不远。”
　　而在看到穿着软萌软萌的苏芷伸手向摄影师要钱买吃的时候，在自己工位上工作的穆禾立刻就露出了满脸的悔意。
　　苏芷在录制节目的那一天，她们公司也在旅游团建，原本地点选择上是有鹤林古镇的。但是因为其他人说了一些鹤林古镇不好的地方，所以没有去，也就和苏芷擦边而过了。
　　看着节目之中，没有在摄影师那边要到东西的苏芷，开始了萝莉的卖萌乞食大法以后，那羡慕嫉妒的，简直想当场给自己婀几巴掌。
　　在现实之中如果可以看到苏芷在自己面前卖萌装傻，还能主动投喂苏芷，那也太幸福了吧！能够体验一次就此生无憾的感觉。
　　“节目组没给出准确的拍摄时间。如果早就知道的话，那天的确可以提前去碰碰运气。”
　　穆禾身边的同事见此也带着些许后悔的说道。
　　《真男人》的拍摄不会有多机密，在拍摄之前基本上都会被内部人员提前曝光会在哪里录制，但具体是第几天，这一点却保密的很好。
　　“不过看情况，鹤林似乎也挺好玩的，没有其他人说的那么的不堪，其他人玩的似乎也特别开心。你看小幽这里，学的多认真啊。反观苏芷这里，本性暴露了属实是。”
　　穆禾的同事这个时候说道。
　　这一次节目组设置的挑战地点基本上都是鹤林古镇的特色旅游项目，有吃的喝的还有玩的地方。
　　鱼小幽明显就是有备而来的，在挑战正式开始之后，就完完全全的投入到了鹤林古镇这里设置的各种特色项目之中。
　　在完成挑战的同时，也很好的做了一波宣传，也的确让人产生了去鹤林古镇玩一玩的冲动。
　　反观是苏芷这里，吃可丽饼，喝奶茶，吃烤串，可见了棉花糖就走不动道。要不是苏芷的本质实际上还是成年人的话，她都怀疑苏芷会不会玩地上一躺，开始撒泼闹事，玩萝莉的专属特权，一哭二闹三上吊来达成自己的目标，真的把这一期节目玩成正常的旅游。
　　平时被其他人看成是乖宝宝的苏芷，今天有严重的要成为熊孩子的嫌疑。
　　最关键的是，苏芷现在的行为，也在朝着成为熊孩子的方向发展。
　　在吃饱喝足以后，苏芷就来到了买摔碗酒的摊位这里。
　　“摔碗酒啊，我第一次去旅游区玩的时候，我还真的以为这个东西是那个旅游区的特色。后面发现，是个旅游区就有。特色？特色个屁啊！”
　　穆禾在看到摔碗酒的摊位出现以后，无语的吐槽了一下。
　　第一次体验这种事情的时候，感觉还挺好玩的。把酒喝掉，然后把碗摔掉，体验一下古代硬汉的喝酒氛围，的确有那么一点点感觉。
　　一直到后面她第二次看到摔碗酒的摊位出现在其他景区之中，以及后来她刷短视频了解到，摔碗酒的习俗不是来自古代硬汉，而是敢死队。
　　所谓的摔碗酒，更抽象一点应该被称之为断头酒。
　　“我记得没错的话，你说苏芷在参加节目的时候，属于会比较偷懒，但会很乖的那种类型。”
　　穆禾吐槽完以后，她同事就看到了苏芷没安好心的揪住摄影师的那一幕。
　　“宝宝她...平时还是挺乖的...”
　　穆禾在看到这一幕以后，也有那么一丢丢的感觉不一样，苏芷现在的表现...似乎更在朝着成为熊孩子的方向发展了。
　　然后，她就目瞪口呆的看到了苏芷那熟练的玩文字游戏，让摄影师替喝的操作。
　　“卧槽...这也行？”
　　在看到这一幕以后，穆禾直接惊了。但仔细想想发笑还真的没有问题，挑战在设置的时候，就没有要求一定要嘉宾去喝。
　　过去《真男人》也有过让其他嘉宾去做挑战，然后三流氓坐收渔翁之利的操作。
　　苏芷虽然没有找其他的嘉宾做替死鬼，但这个操作有过之而无不及。
　　特别是苏芷听到了这个摊位的命运事件是她还要喝十碗摔碗酒以后。
　　“才十碗，你是不是看不起我。别说十碗了，再连续喝二十碗，都没有问题的。”
　　嗯，说这句话的时候还是很硬气的，单看这个的话，不知道的人还以为苏芷海量呢。
　　结果，苏芷一个转身，露出了水汪汪的大眼睛，双手捧住了摄影师大叔的手，显得无比可怜的说道：“大叔~帮帮我嘛~我知道大叔你最心疼人家了~”
　　“这个也太萌了，散开，让我来喝！”
　　虽然知道苏芷是在刻意的卖萌，但谁遭得住一个软萌软萌的小萝莉在自己面前故意卖萌呢？
　　只是听到这一句话，就让无数正在看《真男人》最新一期的观众感觉到自己的心都快被苏芷给融化了。
　　隔着屏幕他们都受不了，无法拒绝苏芷的哀求，更别提被苏芷抓住的摄影师了。


第一百九十章 帅不过三秒

　　“哈哈哈，负一，她是怎么想的，为了输掉，也是费尽心思啊！居然给自己整了个负一。这个也太天才了吧！”
　　“有没有可能，她是那个不想输的？”
　　“不想输？不想输那她应该拿十五而不是故意整个负一出来吧。她现在一根金条都没有啊。”
　　“但你有没有考虑过一点，要是骗别人拿到自己的箱子，让那个人拿到负一。这样的话，她只要不成为金条数量最高的那个，那就不会输了！”
　　奶茶店橱窗旁边的椅子上的杨梦在和闺蜜一起在看《真男人》最新一集，苏芷完成挑战以后，居然要了一张负一的金条卡，把她整个人都差点整不会了。
　　比起其他的嘉宾，苏芷现在的表现虽然节目效果一直在线，但是真的很难让人将她和想赢联系到一块去。
　　别的嘉宾慢的现在也完成两个挑战了，像是有做功课的鱼小幽，都在开始第四个挑战了。
　　就只有苏芷这边是个例外，第一个挑战才刚刚完成，并且还是在玩文字游戏的情况之下完成的。
　　“这个挑战看起来不错，可实际上是个坑啊。最后比的不是谁金条多谁赢，而是选金条最多和最少的两个人。而这十五根金条不是可以拆开来使用的，是绑定在箱子上的。哪怕只是个空箱子，也代表有十五根金条。要是最后所有人的金条数量都低于十五根，那她不是妥妥的稳输？”
　　杨梦的闺蜜见此解释了一下说道。
　　这些挑战不都是奖励，因为惩罚机制的存在，这一场挑战也不单纯是在追求金条的数量。
　　“所以说，她想坑人？”
　　杨梦听到自己闺蜜的解释之后有些理解了，然后在思考一下故意拿负一。就发现苏芷的目的不纯。
　　拿十五根金条有一定概率会坑到自己，但如果是负一的话，那就有太多操作的可行性了。
　　最关键的是，苏芷接下来的操作，也和她想的一样，去藏宝地点一根金条没拿不说，还直接把金条给藏起来了。
　　最关键的是...
　　“用米糕代替金条...重量上应该差不多，毕竟不是真的金子。她果然想坑人。”
　　杨梦看到苏芷在之后居然还买米糕以后，彻底相信了苏芷这货想搞事情。
　　毕竟正常情况之下，哪里会有嘉宾往自己的箱子里面放米糕来增重的啊。
　　“她过去参加综艺的时候，摸鱼是真摸，但哪次没整事情啊。就拿上一次一日生活来说，硬生生把人家节目的画风都给带歪了。明明是很轻松的节目，我肚子都快笑疼了。”
　　杨梦见此吐槽了一句。
　　原本《一日生活》这个节目的风格是那种很轻松惬意的，结果苏芷一去，犹如哈士奇进入了羊群之中，让那一期《一日生活》，成为了开播以来，画风最奇怪的一期。
　　但别说，那一期苏芷的节目效果是真的很好。
　　“但有一说一，这个米糕看起来，似乎挺好吃的。”
　　相比较杨梦，杨梦的闺蜜的关注点倒是在苏芷买的米糕上面。
　　这种吃的讲道理，在现在对年轻人的吸引力真的不足，但看苏芷吃的那么香，倒是有点馋人的意思在其中。
　　“嗯，的确不错。”
　　就在这个时候，才拿着一杯奶茶坐到她们身边的位置上的一只白色的呆毛似乎下意识的开口说了一句，在说完之后，似乎发现自己有点冒犯了，心虚的喝了一口奶茶。
　　“你也吃过这种米糕吗同学？”
　　杨梦倒是没有介意这个突然来到的外来者，倒是一下子被她那一头柔顺梦幻的白发给吸引了。
　　看起来完全不像是别人染出来的那种，显得非常的自然。
　　只不过这只白毛带着鸭舌帽和一个很大的墨镜，倒是让人看不清楚她的长相。
　　但杨梦也没有多去思考其他有的没的，毕竟因为苏芷的缘故，现在白毛也是一种时尚，在街上遇到那么一两个，也不是什么稀罕事。
　　至于说白毛一般人驾驭不了，但总有人适合不是吗？
　　“emmmm...嗯。”
　　这只白毛淡定的回应了一句，杨梦看到这只白毛似乎不太想理会自己以后，也就没有追问了，但却默默的记下了这种米糕，感觉自己有机会的话，可以去买来尝一尝。
　　“现在我正式宣布，苏芷是《真男人》第四害！”
　　而伴随着苏芷忽悠了几个嘉宾去挑战摔碗酒这件事发生以后，杨梦有点绷不住了。
　　好家伙，除了赵四以外，其他人全部上当了。甚至因为都上当的缘故，还忽悠了一个路过的无辜嘉宾，让其也成为了受害者。
　　最关键的还是，在他们集体去拿金条的时候，五个人，就四根。在看一下领取金条的规则，都把他们有点整不会了。
　　也就四根金条，还整那么复杂的规则干什么？
　　最杀人诛心的还是，在他们离开以后，导演还给了被苏芷藏起来的那一堆金条特写。
　　讲道理，那些金条给五个人分一下其实也没多少。但有的时候还是那句话，伤害性不大，但侮辱性极强！
　　特别是他们组团想要去报复苏芷的时候，苏芷居然和鱼小幽直接在鹤林古镇渡起了两个人小蜜月，完美的躲过了寻仇五人组。
　　“真不把我们当外人啊。这个也太甜了吧，这对CP，我炒定了！”
　　在看到鱼小幽将一颗小草莓喂给苏芷的画面以后，杨梦感觉自己体内那颗正在熊熊燃烧的百合之魂再也无法抑制了。
　　别人女星搞恋情的话，那就是塌房时刻，也是男粉的脱粉时刻。
　　毕竟幻想破灭了。
　　但苏芷和鱼小幽的情况就完全不同了，她们两个表现出的那种亲密非但没有让人有幻想破灭的感觉。甚至给人更多的幻想空间，让人感觉愈发不能的。
　　前提要排除掉苏芷故意往自己箱子里面放了一块铁锭，并且还故意让鱼小幽来拿。
　　“小幽也太老实了吧，她这样会被苏芷坑老惨了吧！”
　　杨梦的闺蜜这个时候倒是开始心疼起鱼小幽了。
　　明明两个人关系那么好，但是却不和鱼小幽说自己现在是负一块，还装出自己现在是金条数量最多的存在，明摆着要坑鱼小幽。
　　“有没有一种可能，是苏芷被鱼小幽给坑了。”
　　在杨梦的闺蜜说完之后，坐在杨梦旁边默默喝奶茶的那只白毛似乎有点忍不住的开口说道。
　　“你看过了吗？鱼小幽坑苏芷？苏芷那么聪明，就小幽老实的性格，怎么可能坑的到苏芷啊！”
　　杨梦这个时候倒是好奇了一下，看起来那么老实的鱼小幽，怎么可能会是那种去坑苏芷的人？最关键的是苏芷那么聪明，鱼小幽完全坑不到苏芷吧。
　　“对啊，你不了解鱼小幽就不要乱说好不好。小幽那么乖，怎么可能会是那种会去故意坑人的人呢？比起苏芷，小幽才是真正的乖宝宝好不好！”
　　杨梦的闺蜜这个时候也有点不服气的说道。
　　因为苏芷的关系，她还是有去了解鱼小幽的。一个本身似乎没有什么特色，但却属于娱乐圈之中少有的单纯呆萌属性的女歌星。
　　没有非常非常的火，但其核心粉丝群体一直很稳定，属于绝对不会闹事的那种类型。
　　所以...
　　讲道理，这个节目最精彩的点就是到最后阶段的持续反转了，苏芷之前演的真的很像，真的把赵四给骗到了。
　　原本以为自己拿到了最多的金条，结果打开以后发现一根没有，只有好多的米糕和两块铁锭。
　　在这种情况之下，其他人全部提交了，剩下的时间也不够他去完成其他挑战了。在这种情况之下，那张负一金条卡还绑定到了箱子上，让零根金条的苏芷安全上岸，不需要受罚。
　　连续在《真男人》之中嚣张了两季的赵四最终居然被苏芷给制裁了。
　　但就在杨梦和她的闺蜜想为老老实实的还是奔着失败去的鱼小幽鸣不平的时候，导演的一句话倒是把她们两个给说愣了。
　　“但是苏芷你要和她一起跳。因为她拿了一张同甘共苦卡。她要惩罚的话，你也要跟着一起。”
　　看起来拿金条数量最多的苏芷是金条最少的那个，在这种情况之下，老老实实的拿了三十根金条的鱼小幽自然成为了金条最多的那个。
　　看似零根金条，稳定要输的苏芷因为提前设置了负一根金条这个坑，让看似危险的苏芷反倒是安全上岸，摆脱了惩罚。
　　而在所有人都以为胜负以分的时候，导演却突然说出了鱼小幽有一张同甘共苦卡。
　　这一张同甘共苦卡是鱼小幽之前触发了一个命运事件拿到的。
　　要知道，为了拿到这一张卡，鱼小幽可是吃了一整根的凉拌苦瓜。
　　对于是南方人的鱼小幽来说，这个挑战的难度系数还是有的，但是她还是硬着头皮吃完了。
　　最关键的是，这一张卡不是单纯的指定一个人和自己一起受罚。这么牛逼的卡自然也有发动的前提条件作为限制，而这个前提条件有两个。第一个是双方充分信任，甚至愿意互相交换道具箱子。第二个条件是双方相处时间大于一个小时。在这一个小时中间，双方相距最多不能超过十米。
　　这两个条件的存在，让这一张效果强大的卡片变成了鸡肋，正常情况之下根本无法触发。但却因为苏芷和鱼小幽关系真的特别好的缘故，成功的被触发了。
　　看到这一幕的杨梦和她的闺蜜都愣了，然后就发现原来鱼小幽才是那个最有心计的。
　　在重新遇到苏芷的时候，看似因为太喜欢苏芷所以寸步不离的跟着，可实际上都是为了达成同甘共苦卡的触发条件。
　　最关键的是，苏芷全程不知道这张卡的存在，外加上鱼小幽平时也是这样的，完全没有看出异常，直接上当了。
　　“但有一说一，小幽居然雄起压制住苏芷了，这个真的让人没想到的。”
　　杨梦的闺蜜这个时候说道。
　　鱼小幽平时太乖了，以至于鱼小幽的粉丝都挺担心，鱼小幽那种性格，和苏芷一起生活的话，不会被苏芷给欺负吧！
　　现在看来，鱼小幽还是有压制苏芷的机会的。
　　“没关系，她平时都是帅不过三秒。”
　　在这个时候，坐在杨梦身边的那只白毛，似乎又抑制不住自己内心的剧透欲望了，开口吐槽了一句。
　　“帅不过三秒？”
　　杨梦听到之后还小小的困惑了一下，但答案很快就揭晓了。
　　所谓的帅不过三秒就是...
　　“苏芷姐不要推我，我怕！”
　　看着鱼小幽像一只八爪鱼一样的将苏芷抱住的画面，娴杨梦和她的闺蜜都小小的无语了一下。
　　之前还表现的那么喜欢蹦极，结果才上蹦极台就立刻怂了？亏她们还以为鱼小幽真的行了，是在上面的那个。
　　“你有提前看吗？为什么知道这么多啊？”
　　杨梦这个时候好奇的看了一眼自己身边的那只白毛。
　　不知道为什么，她这个时候总觉得这只白毛看起来好像是苏芷啊。
　　但是她就读的学校是魔都戏剧学院，正常情况之下，苏芷不可能来这里吧，两个人都不是一个大学的。
　　“苏芷，准备好了，要开始面试了，走了。”
　　那只白毛还没有回答，奶茶店门口就传来了一声呼喊。
　　“来了。”
　　听到这一声呼喊之后，那只白毛也就放弃了回答杨梦，回应了一句以后，就从自己的橱窗高脚椅上跳下，走了过去。
　　看到这一幕的杨梦愣了一下，这只白毛似乎没有回答她的问题，但又似乎回答了。
　　“如果我记得没错的话，苏芷今天貌似来我们学校选角。辅导员有通知的...”
　　杨梦的闺蜜这个时候开口说道。
　　听到这句话以后，两个人互相对视了一眼，然后...
　　“卧槽，苏芷！”
　　在一瞬间，似乎一切都解释的通了，特别是那只白毛的白发为什么会那么好看这一点。
　　原本她们两个都以为只是因为用的染发剂好外加上本身的发质好，所以呈现出来的效果会那么的好。
　　现在看来，人家就是天生的，哪来的什么染发剂啊！
　　“给你们两个的，加油哦~”
　　就在她们两个起身打算追上去要签名的时候，已经到达门口的苏芷朝着她们两个丢出了两个钥匙扣。
　　比起签名，她更喜欢送自己粉丝这种小玩意，也算是小小的纪念。


第一百九十一章 成年人要为自己的愚行负责

　　“你似乎挺喜欢和自己的小粉丝进行互动的，还随身带着这种东西，看起来还怪可爱的。”
　　苏芷在离开奶茶店以后，来奶茶店找她的一个拥有一头非常靓丽的米色长发的少女在将苏芷送上自己的车上以后，开口询问了一句。
　　这个少女叫做唐愉心，是唐逸的孙女，虽然拥有出道成为明星的潜质，可实际上更多活跃在电影的幕后制作之中，算是唐逸最正统的接班人了。
　　原本唐逸都打算彻底退休了，唐愉心也打算开始筹备第一部由自己导演的小成本电影。
　　只不过才刚刚开始准备没多久，因为苏芷这里准备开拍，所以她就直接被唐逸给叫来帮忙了。
　　自己主导一部小成本电影的确可以积累到丰富的经验，但和直接参与到苏芷这种有可能要花费到十几亿的超级企划相比，那就完全没有可比性了。
　　通过苏芷这一部电影可以积累到的经验，有可能需要唐愉心自己奋斗个四五年。并且这个还是建立在她是唐逸的孙女的情况之下。
　　只不过，相比较把注意力放在苏芷的这个项目上，她倒是更好奇苏芷这个人。
　　按照她对苏芷现在的了解，苏芷是从天神投资那里拿到了超过六百亿的投资，其中已经有两百亿已经落实，后续还有四百亿会持续更上。
　　而在这种投资力度之下，不会超过两年，创神娱乐就将成为大夏娱乐圈之中规模最大的公司。甚至有人猜测，到时候会出现一超两强的局面。两强指的是现在娱乐圈的两大巨头，而一超就是被用钱硬生生砸出来的创神娱乐这一艘史诗巨舰。
　　外界有传闻天神投资的幕后大老板是苏芷的亲生父母或者亲生爷爷奶奶之类的。
　　但苏芷已经公开的否定了这个传言，虽然有人说是苏芷故意隐瞒。但问题是这种事情...有隐瞒的必要吗？
　　所以苏芷说不是，那一定就是不是。
　　除了这个猜测以外，外界还有一些不是那么好的流言蜚语。就比如说苏芷被天神投资幕后的大老板给包养了。
　　这个说法听起来似乎没问题，但看一下苏芷要到的投资的数字。
　　六百亿...还是现金。你家包养别人花六百亿？什么样的冤大头才能这样花钱啊！真当有钱人都是土老帽吗？
　　别说六百亿了，哪怕是一两亿，只要时机合适，找个天后影后当小三都是小意思。
　　苏芷要到的六百亿投资，只有一种可能性，那就是她应该做了一份超级牛逼的PPT，把天神投资的高层唬住了，让他们心甘情愿的拿出了这笔钱。
　　在资本圈子里面，用单纯的PPT要到超级投资的事情不算少数。
　　当然，六百亿还有点太夸张了。
　　也因为这种夸张，使得她对苏芷产生了浓厚的兴趣，她想知道苏芷身上到底有何种魅力，才能要到妕那么夸张的投资。
　　“粉丝有的时候是无法被满足的，你给他们一点，他们就会得寸进尺。但有的时候，粉丝也是很容易被满足的，你给他们一些小东西，他们就会开心好久。”
　　苏芷这里倒是没有去思考唐愉心是不是对自己有其他的想法，只是很淡定的回应了一句，然后又稍微的闲聊了一下，抵达了魔都戏剧学院这里的一座较大的阶梯教室之中。
　　《金融魔术师》剧组招人地点。
　　一个牌子放在教室的门口，上面写着这样一行字。
　　《金融魔术师》，这个就是苏芷给她的电影取的一个比较委婉的名字。
　　原本她想取名为《资本恶狼》或者《金融窃贼》的，但那样的话，听起来总有一点怪怪的。
　　在这种情况之下，苏芷想到了在剧情之中的主角，可以将毫无价值的虚拟货币包装成为金光闪闪的黄金。并且利用那些看似金光闪闪，非常有价值的虚拟货币，将其他人口袋之中的钱变到自己的口袋之中。
　　正常情况之下，能做出这种行为的人有两种，一种是贼，另外一种是魔术师。
　　因为贼听起来不那么的好听，也不那么的文明，所以苏芷就选用了魔术师这个称呼，听起来好听，还挺文明的。
　　“孩子啊，我觉得你还是想办法想挽救一下自己的脸，然后在想着成名这件事吧。”
　　在苏芷走进教室的时候，看到了唐逸显得惋惜的将身份证还给了一个女学生。
　　那个女学生还想争辩一下的，但在感受到周围人奇怪的目光之后，还是跺跺脚，选择了转身离开。
　　苏芷在这个女学生路过自己身边的时候，瞄了一眼。
　　底子不错，有成名的潜质，至少也能去做个顶级嫩模。至于说唐逸为什么会那样说？很简单，鼻子歪了，一只眼睛的双眼皮割成三眼皮了。
　　不认真看的话很好看，认真看一下的话会有点吓人。
　　不过，去演鬼片倒是不错的选择。
　　“挑了几个好模子，我看都挺不错的。原本还有几个也不错的，结果自己跑去整容。原本看起来特别清纯的小姑娘，硬把自己整的熟过头。”
　　唐逸在看到苏芷来了以后，开口感叹了一句。
　　魔都戏剧学院虽然说是主攻戏剧，但出去的学生有很多人还是走了娱乐圈这条路。
　　走上了这条路，在脸上动刀子也就很正常了。
　　如果整的好的话，那是锦上添花，但整的不好的话...那就直接毁了。
　　最开始的时候，他还会开口劝那么一两句，但看多以后，他也心累了。不行就直接让人走，根本不会心软给机会。
　　道路是自己选的，都大学了，是成年人了，要为自己的愚行负责。
　　这个时候，坐在阶梯教室最后一排的几个女同学站了起来，都看向了苏芷，想尽力的表现自己美的一面，而那些还在排队的学生这个时候也振作了精神。
　　刚才唐逸有说，真正拍板做决定的人是苏芷！
　　“唐逸爷爷，你的眼光我还是相信的，你继续吧。”
　　苏芷倒是没有多去说什么，简单的扫视了一眼以后，选择在唐逸的身后找了个位置坐下，然后在其他人期盼的目光之中，将手伸进了口袋之中抓了一把瓜子出来。
　　还分了一些给唐逸以及唐愉心。


第一百九十二章 过去被封藏的记忆

　　“你要的熊猫解决了，下个星期你自己飞川都一趟，去挑一只。”
　　在魔都戏剧学院挑选到时候要参演的女演员花费的时间不多，在完成挑选完成之后，唐逸带着被选中的女学生们出来吃饭的同时，也告诉了苏芷一个好消息，那就是熊猫的问题解决了。
　　“谢了唐爷爷，以后你和柳阿姨有事情的话，和我说一声。只要我能解决的，我都会帮忙解决的。”
　　苏芷听到以后，心情一下子就好了起来。
　　她原本真的以为熊猫没戏了，毕竟道具师阿姨都去那么多天了。
　　没想到今天居然成了，看起来似乎还能挑，不是那种随便丢一只边角料给她。
　　“别高兴的太早，普通五十，明星的那种一百五起步不包括出行时候的其他费用。然后还要捐两百给人家。这些熊猫出来都是来赚钱的，一个个都贵的一塌糊涂，价格不贵其他的东西也贵。如果你拍的是保护动物的还好说，结果戏也不是怎么正能量。”
　　唐逸见此说道，话语之中有那么些许幽怨。
　　别看他说的轻巧，可这几天他电话费估计就打了快一百。当然，这个一百是一百块，刚才他说的那些，后面都要加个万。
　　没办法，因为《金融魔术师》这部片子本身没有环保话题，也和爱护动物不沾边，想说服人家可不只是钱的问题。苏芷真的欠了他和道具师一个天大的人情。
　　“只要能申请下来就可以了，其他的哪怕让我自己付钱，我都愿意的。”
　　苏芷见此说道。
　　平时该省的钱她会省，但是拿熊猫当宠物这种事情...讲道理，在整个娱乐圈，也算是个例了吧！虽然说是在电影里面就是了。
　　但能够在现实之中近距离撸熊猫，简直不要太爽！
　　说实话，苏芷都想夆现在马上启程，去川都那边，挑选自己喜欢的熊猫了。
　　“这个话题就不说了，然后这些孩子你最中意哪个？如果我记得没错的话，你似乎把一些比较重要的角色的位置捏在自己手里。家里的那些艺人给一些，那剩下的是不是打算推那么一两个新人？”
　　唐逸没有在熊猫的话题上说更多的东西，直接就将话题转到了被挑选出的这些女学生的身上。
　　她们现在看起来很还兴奋，可实际上她们之中大部分人在戏里面根本就没台词，甚至难漏个正脸，属于龙套的那种。
　　只是因为苏芷对颜值的要求非常的高，外加上创神娱乐目前处在高速扩张期，所以他就卖了个顺水人情，把这些优秀的女学生聚集一下，看看苏芷有没有特别中意的。
　　被苏芷看上，然后给点资源，比起她们自己去体验娱乐圈的毒打要好。
　　毕竟，苏芷这里至少有阳光照耀而下。
　　“倒是有一个特别中意的，但是她似乎不是主动来面试的。”
　　苏芷说出这句话的时候，并没有去看那些女学生。
　　刚才在面试的时候，苏芷注意到了期间有一次唐逸起身了，那个时候她没抬头去看，但没过多久，唐逸就带了一个女学生回来。然后说了一句：“演出期间给你五千一天，包吃包住，如果要去其他地方拍摄的话，路费也会报销，可以吗？”
　　虽然只是简单的一句话，但也可以突显出唐逸对那个女孩似乎很满意。
　　而苏芷也看了一下那个女学生，拥有非常惊艳的侧脸，而在正面看了一下以后，也有点像是在欣赏一件完美无瑕的艺术品一般。
　　如果要做比喻的话，那就是她的光靠颜值就可以掩盖掉自己身上其他的缺点。
　　哪怕没有演技，苏芷都想给个重要角色给她。
　　有的时候，漂亮的花瓶还是很重要的。
　　“她叫若雪，这个名字很美的吧！校花，就纹了眉，其他一刀没动，一米七身材，大长腿，C到D之间，应该是C+，完美的像是艺术品一样，我要是年轻三十岁，我都追她。她原本只是来凑热闹。看样子，应该是想找机会要你签名的，被我强行拉进来了。是你的粉丝哦，她还没有和任何公司签约。只不过，她想走的是歌星路线，对影星似乎不感兴趣。”
　　唐逸这个时候开口说道，话语之中有那么些许的激动。
　　“爷爷~我听到了哦。”
　　唐逸这里还没激动完，坐在苏芷身边的唐愉心开口说道。
　　伴随着这句话的出现，唐逸一下子闭嘴了。
　　平时在工作的时候，唐逸绝对稳稳的压制他孙女唐愉心一头。唐愉心敢在那个时候反驳他一句，一定就是一顿骂。
　　但是在平时的时候，那就反过来了，烟抽不成，酒喝不了，还要被督促每天晨练。
　　现在口嗨一下，还被抓住了把柄。
　　苏芷这个时候，倒是没有太去理会唐逸和唐愉心这祖孙两个，而是转头看向了女学生的那一座，看到了安静的坐在角落之中，喝着蟹羹的若雪。
　　唐逸挑选的这些女学生颜值绝对都是顶尖的，但在那一群颜值顶尖的女学生中间，这个若雪依旧是最顶尖的那个，打个比喻的话，其他人的样子在七到9分之间，而她至少是9.99分。
　　在苏芷看向这个若雪的时候，若雪似乎也意识到了什么，抬头看向了苏芷，两个人的眼神在这一刻对上了。
　　“额？”
　　但也是这一次对视，让苏芷微微的皱了皱眉头。
　　之前没有太注意，但是现在...不知道为什么，这个若雪给她一种非常熟悉的感觉。
　　她见过这个若雪，至于说之前为什么没有认出来？很简单，因为关于她的记忆，被苏芷埋藏在自己内心的最深处。没有意外的话，她一辈子都不会去回忆那些看似美好，实则是对她内心摧残的记忆。
　　也在这个时候，苏芷注意到了若雪看她的眼神之中，带着些许的愧疚。
　　是的，愧疚。
　　看来唐逸判断错了，若雪不是苏芷的粉丝，她也不是来找苏芷要签名的。
　　在一刹那的对视之后，若雪立刻低下了头，继续喝自己的蟹羹。而苏芷也没有过多的去说什么，但也放弃了将若雪叫过来一起吃饭的想法。


第一百九十三章 童年的英雄

　　“若雪好羡慕你啊，第一次演戏，就能拿五千一天的片酬。五千一天啊！据说苏芷演《漏洞》的时候，也是五千一天。虽然说不会演那么久，也不会有那么多重要的戏份。但是...还是好羡慕啊，这个就是校花的含金量吗？”
　　深夜，在回到自己的宿舍之中以后，若雪的室友就异常羡慕的看着若雪说道。
　　比起她们到唐逸面前的时候还要紧张的自我介绍，才艺展示之类的，若雪是在场唯一一个让唐逸亲自起身去邀请的存在，并且还拿到了她们之中最高的片酬，五千一天！
　　这个价格已经是明星级别的待遇了。
　　“别小看苏芷那五千，人家是带资进组，参与分红的。那五千只是象征性的给点。”
　　若雪的另外一个室友见此说道。
　　苏芷参演《漏洞》就拿五千一天的片酬这件事被很多人吐槽过，但也有专业人士站出来说，苏芷这一次至少赚了几千万。
　　最关键的还是名气上的，现在苏芷如果要算片酬的话，两三千万打底，要个四五千万也是轻松的。
　　当然，该吐槽还是要吐槽。
　　“若雪有什么心思吗？今天总感觉你有点疑神疑鬼的。”
　　若雪的室友这个时候发现若雪一直没有回答以后，好奇的询问了一句。
　　若雪的主攻方向是唱歌和弹钢琴，并且因为歌声非常的好，以及钢琴也是一流的关系，已经有好多家娱乐公司找上门了。
　　正常情况之下，她应该不会在短时间之内去涉及电影方面的东西。但是今天早晨，在她们几个说出苏芷回归以后的第一部电影《金融魔术师》要来她们学选角以后，若雪却鬼使神差的说了一句，想一起去看看，并且还被唐逸说动，会参演一个较为重要的角色。
　　这些其实不关键，最关键的是，平时若雪是属于那种比较会主动表现，话也比较多的类型。今天却安静的一塌糊涂，特别是在晚上吃饭的时候，一句话没有说，但看起来也不像是冰山美人，生人勿进。
　　给人更多的感觉就像是一个小孩子做错事害怕被父母惩罚，所以表现的特别的乖巧懂事。
　　这个就让若雪的室友更困惑了。
　　若雪和唐逸导演接触的挺多的，不算是陌生人。在壎场除了唐逸以外，也没有其他分量特别足，会让若雪害怕的人，为什么若雪会表现出那种神态？
　　“没事，只是想起了一些小时候的事情。”
　　若雪在面对自己室友的询问的情况之下，开口显得有些许阴郁的说道，脑海之中却不断的在将苏芷和自己脑海之中另外一个人的形象进行匹配。
　　除了她的养父母以外，在她的内心世界之中，还存在一个无与伦比的英雄。那个英雄温柔，大方，体贴，乐观向上，无论面对任何坎坷，都会以微笑去面对，无论面对任何艰难险阻，她都可以用最完美的方式进行处理。
　　那个英雄是若雪从小到大，乃至于到现在的榜样和仰慕的存在。
　　在她被自己的养父母领养之前，那个人，就像是一颗炽热的太阳一般，照亮了原本她那并不明亮的童年。
　　讲道理，苏芷和那个人很像，简直一模一样，同样的温柔，同样的大方，同样的体贴，同样的乐观向上，同样的在面对任何事情的时候都会用微笑去面对。同样的，没有任何的困难可以难倒她。
　　苏芷是那洒进黑暗的娱乐圈的一抹曙光，她是娱乐圈之中不知道多少人的英雄。
　　但是...不知道为什么，她在现实之中看到苏芷以后，却感觉苏芷的笑有点虚假，苏芷似乎在用那虚假的微笑隐瞒自己内心真实的情感。
　　特别是苏芷的眼睛，看似清澈，可在清澈的虚假之下，似乎隐藏了无尽的忧伤。她似乎将自己一切的情感，无论是好还是坏，都将其积压在自己内心的最深处，使得原本应该清澈到映衬出这个世界一切美好的双眼，有了那么一抹难以被察觉到的污浊。
　　看似自由的她，似乎被什么束缚住了。
　　她童年的英雄，绝对不是这样的，苏芷绝对不是那个照亮了她童年的英雄。
　　但是...
　　一样的外表，一样的名字，一样的来历，但却是完全不一样的感觉。
　　就是因为这种不一样，她否认苏芷是那个照亮了她童年的英雄。
　　她童年的那个英雄不应该是这样的，所以到底发生了什么事情，会将她童年的英雄，变成了现在的苏芷？以至于她完全不敢相认。
　　若雪的室友对于陷入惆怅之中的若雪，也只能简单的开导了几句，然后就上床睡觉了。
　　若雪对此，也没有去烦恼自己的室友，但吃饭时候和苏芷的那一瞬间的对视，却不断的在她的脑海之中浮现。
　　“也许我当年应该去看看她的，毕竟最开始选的人...是她。我只是一只没人要的丑小鸭罢了。”
　　若雪在惆怅了许久之后，开口自语道。
　　她小的时候长得没现在好看，那个时候，苏芷和她讲了丑小鸭和白天鹅的故事。
　　现在看来，这个故事很简单，但是却让童年的她有了憧憬和向往的目标，也是她现在最喜欢的童话故事。
　　最关键的事情不是这个，苏芷小的时候非常的可爱聪明机灵，想要领养她的人很多。
　　在那么多人之中，有一堆资源最丰厚的夫妇，也就是她现在的父母。
　　原本他们两个没有看上她的，他们看上的是苏芷。
　　但不知道为什么，后面选择了她。
　　她问过自己爸妈多次，只是得到了原本看上的那个不让人省心，所以选了更加乖巧的她这个答案。
　　但是，苏芷怎么可能会是不让人省心的存在？
　　她的温柔犹如春风细水，可以滋润一切受伤的心灵。苏芷她绝对是那个最完美最无暇的选择。
　　所以，若雪的内心有了另外一个猜测，有没有可能是苏芷用了什么办法，将自己的被领养的资格让给了她，也才有了今天的她。
　　其实让就让吧，毕竟那个时候她们都还小，苏芷那么优秀，肯定会被人领养的，说不定还能有更好的选择。
　　但是...现在苏芷公开的简历之中，她没有被任何人领养。
　　在没有被任何人领养的情况之下，苏芷进入娱乐圈的最核心原因是...她当初交完高中的学费以后，没钱吃饭了。
　　看上她的星探用包吃包住这个最扯淡的理由，让苏芷进入了娱乐圈。
　　想到这里，若雪的内心不由得就感觉到了一阵的刺痛。
　　明明是最优秀的苏芷，为什么没有得到最好的对待？


第一百九十四章 熊猫的本质是熊

　　“苏芷姐，我也想去嘛~长这么大，我真的还没有看过熊猫。”
　　“没看过熊猫啊，来，我发几张照片给你。怎么样，这一次看到了吧，可爱吧。”
　　“呜~带我一起去嘛。”
　　“不行，谁让你有工作在身呢。所以去挑熊猫这种事情，辛苦我自己一个人就可以了。更何况我都到这里了，你现在说也已经晚了。”
　　“呜~”
　　伴随着创神公司体系的逐渐健全，鱼小幽的偶像活动完全恢复。
　　在这种情况之下，因为新歌预热，外加上和苏芷算是帮公开的宣布恢复过去的CP关系，让鱼小幽的人气在短时间之内，恢复到了过去的巅峰状态。
　　在这种状态之下，鱼小幽各种综艺活动的邀请也就排满了。
　　其实大部分综艺都想像《真男人》那样，把苏芷和鱼小幽一起请过去。
　　做综艺的还是很清楚观众想看的到底是什么的，只要苏芷和鱼小幽能够一起出镜，哪怕她们两个什么都不做，都能贡献巨量的播放和广告效益。
　　只可惜，在这种情况之下，苏芷在自己微博上宣布了《金融魔术师》的企划，并且公开宣布了在这个企划完成之前，大概率不会参加任何综艺。
　　在这种情况之下，唐逸那边大张旗鼓的为《金融魔术师》搭建剧组的行为，也是被业内人士看在眼里的。
　　在这种情况之下，他们也就只能退而求其次的选择邀请鱼小幽。
　　毕竟，苏芷接下来有很长一段时间恐怕不会再次出现在综艺节目之中，那苏芷相当一部分的热度就转嫁到了鱼小幽的身上。
　　只请鱼小幽效果肯定没有一口气请她们两个要强，但也强过了其他大部分的明星。
　　这个也导致了昨天还在湘州录节目的鱼小幽今天就已经抵达了闽。各种综艺邀请茫茫多，哪怕只挑选其中最好的那一批，也依旧将她的行程给安排满了。
　　这些鱼小幽不是很在乎，她真正在乎的事情是，苏芷去川省挑选大熊猫，自己却不能一起跟着去。
　　讲道理，她一下子就后悔自己因为太想努力，太想追赶苏芷的脚步，太想不拖苏芷的后腿，所以把自己行程安排满的愚蠢行为了。
　　但凡给自己留下一点冗余空间都好啊~
　　“录节目的时候小心点，别让自己太累了。现在已经不是晨星时期的那种使劲压榨了，”
　　苏芷多叮嘱了两句。
　　大部分娱乐公司在给艺人安排通告的时候，是不会太去遵从艺人的意愿的，更多是看符不符合公司的发展方向和目标。
　　而受够了这种苦的苏芷并没有想着将这一套体系延续下去，公司方面的确也会给艺人安排满通告。但会根据艺人自己的行动安排，进行一定的调度。其中艺人自己的意义占据主导地位。
　　如果他们想勤奋点，可以给自己多安排点。如果他们想开摆那苏芷也不会拦着。
　　因为自己淋过雨，所以不想让后面的人再饱尝那种苦难了。
　　在又和鱼小幽叮嘱了两句以后，苏芷就果断了电话。
　　“你好随意啊，就两个人来吗？我还以为会有挺大的阵仗的。”
　　在挂断电话之后，苏芷也在川省机场这里，等到了川省大熊猫保护基地来接她的工作人员。
　　是一个叫做陇萌萌的小姐姐，颜值不算高，还有点小胖，但看起来给人一种很强的亲和力，同时也让苏芷意识到照顾大熊猫有可能是个体力活。
　　陇萌萌在看到苏芷这里就来了她自己以及，以及唐逸的孙女唐愉心以后，有些小小的惊讶。
　　明星她不是没有接触过，像苏芷这种等级的明星，出行带三四个助理都是很正常的。
　　结果看情况，苏芷似乎连助理都没有带，唐愉心看起来更像是来凑热闹的。
　　“又不可能直接带走，我一个人来就好了。这货跟来是要自己报销机票钱的。”
　　苏芷说着，微笑着指了一下唐愉心，让唐愉心对着苏芷翻了一下白眼。
　　拿着几百亿的投资，然后还和她斤斤计较那几千块的头等舱机票钱。
　　最过分的是，要不是她坚持的话，苏芷最开始打算买的是经济舱。
　　她都无语了，哪怕不算那几百亿的投资，苏芷也是身家过千万的存在，至于省那千把块吗？
　　“等下进去的时候，你们千万不要做什么过激的动作。我们这里的熊猫还是比较温和的。但要记住一点，熊猫再可爱，它也是熊。力气很大，有可能它认为自己只是在和你玩，但却可以很轻松的将你弄伤。我们都不希望对方出事不是吗？”
　　陇萌萌没有和苏芷纠结果断的事情，很埑快就带着苏芷来到了大熊猫饲养基地。
　　一个非常大的区域。
　　在这个区域之中，她先是带着苏芷来到了自己负责饲养的那几只熊猫这里，在进入饲养区域之前，还多叮嘱了几句。
　　“嗯，我清楚的，我只会跟在你身边，不会乱行动的。”
　　苏芷听到陇萌萌的话以后，点头说道，内心之中还是有点小激动的。
　　但是，她也清楚一点，大熊猫再可爱，它也是熊，是处于食物链最顶端的存在。虽然平时喜欢吃素，但大熊猫能够开荤的时候，也是不介意开荤的。
　　“额？”
　　不过，在苏芷完全准备好了，陇萌萌将熊猫活动区的小门打开以后，之前很淡定的唐愉心却默默的躲到了苏芷的身后，用手搭着苏芷的肩膀，似乎在寻找依靠。
　　“你不会害怕了吧？”
　　苏芷看到这一幕以后，愣了一下。
　　她之前还有问唐愉心喜不喜欢大熊猫。
　　唐愉心那个时候还说自己从小就喜欢各种可爱的动物，还给她展示了自己手机上的熊猫挂饰。
　　但现在看来，似乎发生了一点很微妙的变化。
　　“没，没有害怕。”
　　唐愉心在听到苏芷的话以后，说道，但她自己都没有注意到，自己说话都有点不利索。
　　原本苏芷就打算自己一个人来的，但因为她想多了解了解苏芷，也对近距离接触熊猫充满了期待。
　　但是，到了熊猫活动区，她突然间发现，自己对熊猫这种存在...有一种说不出的畏惧感。


第一百九十五章 挑选熊猫

　　“真的没事的，盼盼不咬人的，它只是看到人以后会有些激动，想和你塽玩而已。”
　　“我知道，但是我怕~苏芷别乐了，救我！”
　　“哈哈哈哈~唐爷爷，你看，树上有只猴。”
　　“苏芷！你给我把视频给我关了，快点！”
　　“你下来啊！”
　　“我...陇姐姐，救我，我怕！”
　　“真的没事的，下来。盼盼不会伤人的，它可乖了。”
　　伴随着陇萌萌叫来了四五个饲养员，将原本在活动区游玩的几只熊猫赶回屋内以后，扒在树上的唐愉心在慢吞吞的在其他人的搀扶之下，从树上爬了下来。
　　“唐爷爷，你刚才没看到，她上树的速度，可快了。我都没有反应过来，刷的一下，她就上去了。”
　　“苏芷！”
　　在唐愉心才从树上下来，还没来得及喘口气，就看到了苏芷拿着手机，在那里眉飞色舞的给唐逸打着视频电话。
　　唐愉心在悲愤的呼喊了一句以后，已经诞生出了把苏芷埋了，然后自己坐火箭移民火星的想法了。
　　不对，火星不够保险，太阳系之中已经没有她的容身之地了。
　　最主要的还是，才进入到熊猫的活动区，她就看到了一团胖乎乎的东西朝她冲了过来，一边冲还一边发出“嘤嘤”的叫声。
　　在那一刻，她感觉自己完全无法控制自己的身体，刷的一下，就冲到了旁边的一颗树上。
　　要不是陇萌萌在树下揪着那只熊猫的后颈，她感觉那只熊猫都要直接冲上树了。
　　“我不玩了，我去外面等你。”
　　在苏芷终于挂断了电话，她也终于缓了一口气以后，唐愉心果断的就放弃了继续和苏芷一起在熊猫活动区之内，近距离接触熊猫了。
　　较大型的动物这种，对她而言，还是只适合在护栏之外看看。那样的话，才显得更加的可爱。
　　苏芷对此也没有阻拦，毕竟唐愉心刚才的表现已经证明，她不适合和较大型的动物近距离接触。
　　倒不是怕唐愉心会出事，主要怕她继续来那么一两次，把人家可可爱爱的熊猫给吓到了。
　　“刚才那只是盼盼，也被叫做胖胖。在看到有陌生人来的时候，会比较激动，会喜欢去抱别人的大腿。但是没有咬人和伤人的经历。”
　　陇萌萌在看到唐愉心离开以后，和苏芷说道，在说完之后，也将苏芷带到了室内的饲养区之中，也看到了刚才在树下堵着唐愉心的那只熊猫。
　　“还有宝宝吗？然后你们是怎么分辨它们的？我感觉熊猫长得都一样。”
　　苏芷看着在自己房间之中吃着苹果的盼盼以后好奇的询问了一句。
　　这只盼盼应该是刚刚成为熊猫妈妈的，在呆坐在自己房间角落的同时，身边还有一只特别小的熊猫宝宝在玩耍。
　　而苏芷说的这句话似乎引起了熊猫妈妈的主意，一下子就将在自己身边熊猫宝宝给抱到了怀里。
　　“好强的保护欲啊。”
　　苏芷看到这一幕以后说道。
　　“可以说保护欲强，但也可以说是...为了这个。”
　　陇萌萌说着，从口袋之中掏出了一颗苹果，然后在苏芷无语的目光之中，将苹果塞给熊猫妈妈的同时，也毫无障碍的从它怀里抱出了熊猫宝宝。
　　嗯，忘仔苹果。
　　“在你们很少和它们接触的情况之下，的确很难分辨它们之间的区别。但是看多了以后，你就会发现，每只熊猫之间会有非常大的区别的。抱的时候小心点，手别放到它嘴边。和成年的相比，这些还小的是真的没轻没重的。”
　　陇萌萌说的同时，也让苏芷体验了一下怀里抱着一只熊猫宝宝是一种什么样的体验。
　　只不过，在抱了一分钟不到，这只熊猫宝宝就貌似因为苏芷抱的不舒服，挣扎了起来。
　　苏芷也连忙还给了陇萌萌。
　　而陇萌萌在接手之后，那只熊猫宝宝立刻就安静了下来。
　　在将其转交给另外一个饲养员以后，陇萌萌看向了苏芷说道：“我带你去看一下允许被租借去拍戏的那些吧。盼盼现在在带娃，肯定不能走的。”
　　听到陇萌萌的话以后，苏芷立刻就激动了起来，屁颠屁颠的跟着陇萌萌来到了另外一片的饲养区。
　　刚才所在的饲养区主要饲养的其实是处在孕期，或者刚刚生育完成的熊猫，而在进入另外一片活动区以后，苏芷就看到了更多熊猫。
　　如果单看一只两只的话，有的时候的确无法分辨，但在数量多起来以后，苏芷的确感受到了不同的熊猫之间，的确还是有很大的差距的。
　　“那只是芒果，也算是我们这里的小明星，还有那只是叫做灵灵，现在一岁了...”
　　在进入这一片区域以后，陇萌萌就开始苏芷介绍这里的每一只熊猫。
　　虽然说，数量多起来以后，还是可以看出一些差距的，但是陇萌萌可以准确的叫出大部分熊猫的名字这一点，还是让苏芷很惊讶。
　　对此，也只能感叹一句术业有专攻。
　　“它可以吗？看起来好沉稳的感觉。”
　　而在陇萌萌的推荐之下，苏芷看到了一只默默的坐在一节枯木的树梢上，眺望远方的熊猫。虽然没有看到正脸，但就背影而言，还有些许深沉的感觉。
　　“额？等下，它不是沉稳，它是卡在上面下不来了，我去拿个梯子。”
　　陇萌萌看着苏芷指的方向说道，说完之后，就从旁边找来了梯子，搭载那节枯木的树梢上。
　　梯子才放上去，那只背影有些忧郁的熊猫就立刻扒住了梯子，然后从上面爬了下来。
　　“...”
　　对此，苏芷默默的看着被陇萌萌用一个苹果吸引到她面前的那只忧郁熊，有一种强烈的想吐槽但又不知道从哪里开始吐槽为好的感觉。
　　自己上树，然后下不来可还行？
　　而这只熊猫在两口吃掉了半个苹果以后，抬头慢悠悠的看了一眼苏芷，然后似乎察觉到自己刚才出丑了。
　　所以默默的转个身，继续吃自己手中的苹果。
　　似乎苹果比面子重要。
　　“就它了！”
　　苏芷看到这一幕以后，开口说道。


第一百九十六章 苏芷和若雪

　　“话说你为什么会那么怕熊猫啊，明明那么可爱。就是毛脏了点，不是经常洗，但也是为了熊猫的身体健康。不过，陇姐姐说了，为了拍戏的需要，还是可以清洗一下的。”
　　因为唐愉心的原因，苏芷没有在川省多呆，在走完必要的程序以后，就选择返回魔都，为即将开拍的《金融魔术师》做最后的准备。
　　至于说大熊猫，在剧组正式开拍以后，会给出一个星期左右的档期。在需要的时候提前通知就可以了。
　　在飞机上，苏芷还是很好奇，唐愉心为什么会那么怕熊猫。
　　讲道理，那只熊猫在冲过来的时候，苏芷也紧张了一下。但还是可以看出，那只熊猫在冲过来的时候，没有什么恶意，倒是有一种自家狗狗看到主人回来时候的那种兴奋的感觉，苏芷甚至还有一种想冲上去摸一把的冲动。
　　只可惜，还没来得及上手去摸，她就看到唐愉心上树了。
　　“小时候被狗咬过，有点心理阴影。”
　　唐愉心听到苏芷的话以后开口说道，似乎还心有余悸。
　　在远处看着熊猫她的确很喜欢，但是近距离的话...她这辈子都不想在体验了。
　　“什么狗啊，被咬一次被吓这么久。”
　　苏芷好奇的多问了一句。
　　小的时候住的孤儿院环境不是那么的好，周围也有挺多的野狗的。只不过从她有记忆开始，她就好像不怕那些狗，也没有被咬过的记忆，所以有点不是那么理解那种恐惧。
　　“这个...忘记了，很小时候的事情。只记得...味道不错。”
　　刚才还心有余悸的唐愉心在稍微回忆了一下以后开口说道，若有所思的，似乎在思考着什么，也让苏芷有一种唐愉心在思考的东西对于狗狗来说，应该不是什么好东西的感觉。
　　“唐爷爷，你这一次没去真的是太可惜了。你是没看到，愉心那个时候上树的速度，咻的一下，就上去了。”
　　飞机上的话题伴随着唐愉心的一句味道不错戛然而止，但在下飞机以后，苏芷就迫不及待的和来接她以及唐愉心的唐逸分享自己那个时候看到的场景。
　　虽然说，那个时候已经给唐逸直播过一次了，但只要想到那个场景，苏芷就会不由自主的露出会心的微笑。
　　嗯，这件事以后绝对没完了，只要有机会，她就提一下。
　　对此，唐愉心后槽牙都快咬碎了，想当场给苏芷来上两拳，看苏芷这个娇滴滴的样子，打一拳应该会哭很久吧！
　　但问题是，唐逸在场，她能怎么办？只能忍着呗。
　　“额？”
　　只不过，在来到停车场以后，苏芷发现来接她和唐愉心的似乎不只有唐逸，堘还有若雪，就在停车场唐逸的车旁边等着。
　　之前若雪去面试的时候，穿的是日常的休闲服，打扮的有点随意，可依旧给人一种邻家完美大姐姐的既视感。
　　而今天穿的似乎有那么一点点正式，至少精心打扮过，还穿了一件白色的长裙，更加凸显自己文秀气质。
　　“这孩子今天在我那里对剧本。听说要来接你，也想跟来。所以我就带上了。”
　　唐逸见此解释了一句。
　　前几天他以为若雪是苏芷的粉丝，但后面稍微接触了一下以后，他就发现，若雪对苏芷的感情似乎很纠结，她们两个似乎早就认识。
　　只不过，苏芷没有任何障碍的将一个较为重要的角色交给若雪，那就证明两个人之间应该不是有什么无法化解的矛盾。
　　外加上若雪似乎有主动化解矛盾的想法，所以就带她一起来接苏芷了。
　　“嗯。”
　　苏芷见此简单的回应了一句，也对着若雪点了一下头，表示自己看到她了。
　　若雪见此倒是显得有些唯唯诺诺的，和平时她正常的表现，完全相反。
　　看到这一幕以后，唐逸倒是有点担心，自己是不是做错事了。苏芷和若雪之间的关系，似乎比他想的要复杂很多。
　　但是，他并没有选择多去说什么。
　　在这种情况之下，苏芷和唐逸选择坐在车的后座，若雪坐在副驾驶，而唐愉心则负责开车。
　　原本挺欢快的氛围不知道为什么，一下子变得很是压抑，一直到抵达创神娱乐的公司驻地都没有改善。
　　“明天有剧本围读，然后下个星期开机仪式，别忘记了。”
　　在苏芷下车准备直接回自己住的地方休息的时候，唐逸多提醒了一句。
　　伴随着苏芷那边敲定主要演员的人选，《金融魔术师》的开拍也进入了最后的倒计时。
　　“嗯，不会忘记的，我有点累了，先回去休息了。”
　　苏芷回应道，说完之后转身就离开了。
　　还站在车旁边的若雪见此有些纠结。
　　最近几天， 她真的很煎熬，还打电话去孤儿院那边询问了一下情况，但是却并得到真正的回答。
　　似乎孤儿院那边也在隐瞒什么事情。对于苏芷为什么会在初中的时候，就选择离开孤儿院也没有做出回答。
　　但是，她可以感觉到，一定发生了什么她不知道的事情。而那件事使得苏芷变成了今天这样。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是她的内心有一种预感，那就是...这件事有可能和她有关系，只是她完全不知道而已。
　　而在纠结过后，若雪看到消失在前面入口拐角的苏芷，再也无法抑制住内心的那种冲动了。
　　她想知道答案，如果是她的错，她想赎罪。如果不是她的错，她想知道到底是谁伤害了苏芷，将她变成了今天这样陌生的存在。
　　虽然有些自私，但是...她真的很渴望苏芷变回以前的那种完美。至少，她不想看到苏芷在用那虚假的微笑去面对一切了，她希望苏芷可以袒露自己真正的情感。
　　“爷爷，她是怎么回事？”
　　看到若雪选择追了上去以后，唐愉心没有去阻拦，但也很好奇，若雪和苏芷之间到底发生了什么事情。
　　似乎不是正常的冲突，而是更深层次的某种原因。
　　“我也不懂，最开始的时候，她们两个似乎不认识，但后面又似乎表现的认识了很久但有点矛盾。搞不懂，但苏芷是那种自己有分寸的人，也不需要我们去管。还是回去吧。”
　　唐逸见此说道，没有继续去插手苏芷和若雪之间的事情的想法。


第一百九十七章 有的时候重逢未必是一种幸运

　　“苏芷姐姐，你说为什么我们会没有爸爸妈妈啊。”
　　“这种问题就不需要去思考了，我们现在过的不是挺好的吗？”
　　“但是...”
　　“没什么但是的，我之前放学捡到了一块钱，一起去买辣条，分你一半哦~”
　　“好耶好耶，谢谢苏芷姐姐。”
　　回忆如水，过去因为种种原因，若雪也将自己和苏芷的记忆封藏。可以说是封藏，但也可以说是一种躲避。
　　但是...她真的躲的过吗？
　　伴随着她追逐苏芷的脚步，在孤儿院时期的记忆在脑海之中浮现。
　　过去的苏芷温柔如水，她总会用一些那个时候的若雪无法察觉到的借口，去为她回避独属于被抛弃者的孤独。
　　毕竟那种孤独只能回避，是无法得到根本性的解决的。如果能够解决的话，那她们也就不会成为被抛弃者了。
　　那个时候的苏芷是那样的真实，是那样的美好。
　　一直到她在电视屏幕之中第一次看到了苏芷。
　　记得那是一个综艺，那个时候的她还有点不敢相信那是苏芷。
　　但是，从小到大，苏芷的外表就没有发生过多少改变，哪怕很多年不见了，但她又如何会忘记自己内心深处，最挚爱的那个童年的英雄呢？
　　那个时候，她就在关注苏芷了。
　　但是，对小的时候的苏芷非常了解的她发现，在电视屏幕之中的苏芷有那么一点点不对劲。
　　那看似阳光，会将属于自己的善意给予他人的无暇存在似乎在异常着自己内心的忧伤。那看似真实的发言却从来和自己内心最真实的情感无关。
　　在看出这一点以后，她就在逃避了。欺骗自己说那只是她可笑的妄想。
　　但是...她能欺骗自己一时，又能欺骗自己多久呢？
　　就像是高中的时候，一向对音乐不感兴趣的她却突然向家里提出了想要学习钢琴的想法，并且想报考艺术院校。
　　那个时候的她说的借口是自己想要追梦。实际上也是如此，但是她想追逐的不是成名之梦，而是...苏芷的脚步。
　　那无暇的存在哪怕出现了些许的瑕疵，但也依旧是她最憧憬的存在，最想去追逐的存在。
　　原本只是想安安静静的追赶苏芷的脚步，但是...在现实之中相遇之后，还是无法抑制住内心的那种心情。
　　或许自私，但是，她必须要知道答案。
　　“苏芷姐姐！”
　　在来到苏芷消失的那个拐角后，她看出到了停留在自家门口，正在掏钥匙的苏芷。
　　没有再踌躇，也没有再犹豫，她喊出了这几天她一直不敢呼唤的名字。
　　“嗯，有事情吗？”
　　但是，和她想的有那么些许的不同，苏芷似乎完全没有意外她的出现，她的出现也没有给苏芷带来任何的惊喜，只是很平淡的看着她说道，就像是在看待在看待一个最最普通的路人一般。
　　“那个...苏芷姐姐，你还认识我吗？”
　　在这一刻，若雪迟疑了一下。
　　在她的想象之中，她和苏芷的关系应该要更好一些。至少苏芷在面对她的时候，不会如此的冷漠。
　　“嗯，记得的，秀雪，当然现在应该叫你若雪更合适。”
　　苏芷开口说道。
　　若雪在孤儿院时期叫做周秀雪，在被领养以后才改名叫的李若雪。
　　一些记忆虽然被苏芷深埋在内心的最深处，但是熟悉的人的名字还是记得的。
　　毕竟她只是将一些对她来说不那么好的记忆藏起来，而不是失忆。
　　“那个...我做错了什么了吗？”
　　若雪在听到苏芷很轻易的叫出自己的名字以后，就更加诧异了。明明记得的，但为什么会如此的平淡？甚至她看网络上苏芷在遇到自己粉丝时候的表现，都要比她热情。
　　成名之后变得高冷了？不，其他人会是这个原因，但苏芷绝对不可能！所以，只可能是其他的，她不知道的事情，让苏芷对嘩她如此平淡。
　　而她能想到的其他的原因，只有自己当年在离开之后，可能在不经意之间伤害了苏芷。
　　“额？你为什么会有这种想法？别胡思乱想了。回去好好的钻研一下自己的角色吧。虽然是个不需要演技的花瓶角色，但也要认真。”
　　苏芷看着若雪说道，内心没有任何的波澜。
　　“那个...但是...好，谢谢你愿意将那么重要的角色给我。”
　　若雪原本还想追问什么，但是看苏芷的态度就知道，恐怕无法得到让她满意的答案，继续追问也不过是自讨苦吃罢了。
　　“不是哦，要感谢的是唐逸爷爷，是他推荐的你。好好把握这一次机会吧。哪怕你以后想走的是歌星那条路，也是对你有些帮助的。”
　　苏芷说完之后，也拿出了自己家的钥匙，将房门打开，进入了其中。
　　“这...”
　　若雪还想说什么，但却一下子挪不动步了。
　　【宿主，或许你应该正视一些被你隐藏的东西，那不只是对他人的救赎，更是对你自己的救赎。】
　　在苏芷进入家里以后，系统突然开口说道，比起平时的那种平淡，今天系统说话的时候的语气之中多出了那么一丝的温柔。
　　“去面对一些被隐藏的东西？没有必要，我现在挺忙的，没空去管一些不必要去认真去对待的东西。一些东西发生了就是发生了。再去纠结的话，反倒是会给自己增加很多不必要的烦恼。”
　　苏芷听到系统的话以后开口说道。
　　若雪的出现算是她生活之中的那么一点点小惊喜，值得她稍微去关注那么一下，但不值得花费过多的精力在这件事上。
　　【正常的情感抒发是智慧生物的必要过程，过度的压抑只会让自己...】
　　“没有必要的事情，我也没有被过去的事情给影响到不是吗？”
　　苏芷见此打断了系统的话，也是她少见的主动打断系统的话。
　　系统见此也没有继续说什么了。
　　只是苏芷默默的来到了自己住的地方的二楼阳台，站在阳台上，看着若雪那逐渐远去，有些失魂落魄的背影。


第一百九十八章 现实和虚幻的重叠

　　《金融魔术师》的剧本围读会很快开始。
　　说是围读，其实更多的是众多主要演员向苏芷发表自己对剧情的看法，然后根据那些看法自己来写台词。
　　嗯，自己来写台词，苏芷给出的台词本之中有大量的：“请自行发挥”，或者“根据自己的理解自行发挥”这样的话。
　　如果是一般的电影的话，演员看到这样的台词本估计想当场骂娘了。
　　但是，《金融魔术师》的主演团队有四个影帝，两个影后，四个超一线。除此之外，还有十几个影帝影后，天王天后客串。
　　和游辛那种靠自己面子争取到的豪华演员阵容不同，《金融魔术师》可以拿出如此豪华的演员阵容，是很单纯的用钱砸出来的。
　　二十一亿的预算，给了苏芷用钱来填补资历空缺的资格。
　　在钱到位的情况之下，这些艺人对苏芷台词的大量留白的评价是，给了他们充分发挥的机会，让他们可以更深入的去感受自己所扮演的演员的心理状态，以达到更好的演出效果。
　　嗯，在娱乐圈，只要钱到位了，那一切就都到位了。
　　“有一说一，普通人进入资本圈子。因为自己能力有限，然后被吃干抹净也太现实了。”
　　最早接触到剧本的赵四在围读会开始以后，最先发表自己的看法。
　　他饰演的角色是一个贯穿剧情始终的人，算是这部戏的二号主角，也可以勉强算是男一号，在剧情定位上，是代表了一个能力有限的普通人在进入到金融市场之中以后的下场。
　　辉煌过，但在其地位超出自己能力范畴之后，被其他更有能力的人吃干抹净，成为一个场景辉煌过刹那的失败者。
　　而为了凸显戏剧性，也为了给观众留下更加深刻的印象。他这个角色连续失败了两次。
　　第一次失败之后，哪怕很惨，但对于普通人来说，其依旧是最顶尖的那一小撮人。
　　但因为第一次失败之后不甘心的缘故，也因为主角的存在，他再次振作精神，选择进入了虚拟货币领域。
　　然后，输掉了自己的一切。
　　赵四对此是深有感触。
　　因为他自己拍电影赚到的第一笔钱就是投入了股市之中。
　　最开始的时候还是挺顺利的，但伴随着自己自己投入股市的钱越来越多，他就发现了一点，金融圈子的财富神话也许真的只是神话。
　　伴随着一次大股灾粉碎了他的金融梦以后，他就果断的退出了。
　　毕竟，他自己清楚自己的主战场在哪的。的确有通过股市赚钱的人，但这个人一定不是他。
　　而相比较他的那种相对理性，故事之中的这个人，显然是那种拎不清自己有几斤几两，以为辉煌过自己就能更加的辉煌，最终把自己给搭进去了。
　　“讲道理来说，和诸建民那家伙有点像。依靠幸运和自己姐姐上位的，结果一直以为自己有超人的才华。然后把整个公司给玩没了。”
　　在赵四说完之后，坐在赵四身边的另外一个影帝柯镇开口说道。
　　他是晨星过去的艺人，也是诸建民在接手晨星以后出走的第一个并非因为合同到期，所以离开的影帝。
　　而他当初的离开还闹的非常的不愉快。要么被冷藏四年，要么付一笔天价违约金。
　　而最后的结果就是他付了那一笔天价违约金离开。
　　所以，在知道诸建民出事以后，他是最开心的那一批人了。
　　据说在诸建民进入之后，他在微博上连续发了两个星期以各种借口开香槟的微博。
　　“不，你太高看诸建民了，故事之中的李军是自己真有本事，只是他的能力比较有限，并且在时局的推动之下，达到了自己的能力上限，甚至超出了自己嗗的能力上限，最终导致的失败。而诸建民，他但凡有点能力，都不至于变成今天这样。”
　　在听到珂镇的话以后，苏芷开口说道。
　　晨星在诸建民接手的时候，的确有问题，但问题没有大到会让公司直接垮掉的程度。
　　是诸建民完全不知道如何管理，然后还在外行指挥内行，最终导致了晨星的彻底崩盘。
　　“算了，别提无关的事情了，有其他的问题吗？”
　　苏芷在说完之后选择了转移话题，诸建民对于苏芷来说，已经成为了一个无关紧要的存在。她不想为了一个蠢货，浪费自己的时间。那样做是非常不值当的行为。
　　“目前我们写出的剧本你也都比较的满意，如果要找问题的话，更应该是开拍以后再找。相比较现在找问题，我更想说，主角这么好的老板应该去哪里找？如果现实之中有的话，我都想直接跳槽去她公司干活了。”
　　一个影后这个时候开口说道。
　　苏芷这里安排人的速度是比较快的，剧本虽然简陋，但苏芷将要补充的台词细化的非常清晰。他们一个个也不是吃干饭的，很快就拿出了让苏芷满意的台词，也顺利的拿到了自己想要的角色。
　　在这种情况之下，很多演员倒是开始羡慕起了剧情之中的主角的员工。
　　主角在剧情设定之中，虽然是一个贪得无厌的人。但是她的贪婪是在格局上的，而不是那种抠门老板的单纯的为了贪而贪。
　　为了抵达更高的高度，故事之中的主角在不断的挖掘人才，并且善待那些人才，给予了他们最丰厚的工作条件以及各种福利待遇，也激励了那些人才，为主角奉献自己的才华。
　　“不，你不会希望的。看后面的剧情就知道了，主角在出事以后，这些人立刻就成为了替罪羔羊，让主角一次又一次的逃脱法律的制裁。”
　　这个时候，另外一个超一线艺人倒是发表了自己的看法。
　　《金融魔术师》之中的主角，之所以可以建立起一个庞大的金融帝国，就是因为其超强的领导魅力。
　　至于说他的魅力有多强？很简单，在公司出事的时候，他的手下有一大群的人会站出来为她顶罪，将她身上的所有刑罚都给顶替个干净，甚至包括闯红灯的罚单，让他成为了整个公司之中最无辜的人。
　　看起来就像是整个公司都瞒着他做非法的事情，为了公司的发展，不惜践踏人间一切。
　　“我倒是有不同的看法。主角让手下的人顶罪的确有问题，但你看看她找的是什么。养育了三个孩子，在主角找到她的时候，家里已经完全揭不开锅，都想出去卖身的妇女。因为自己父亲的赌债，被迫流落底层的硕士。明明有着才华，但却被封建的家庭无休止的压榨的少女。主角的确让他们顶罪了，但想想主角又给予了他们什么。知遇之恩有的时候胜过血脉亲情。如果我在我最困难的时候，能够遇到一个肯相信我并且出手帮助我的存在，我也愿意为她赴汤蹈火。”
　　赵四这个时候开口说道。
　　比起很多明星的家庭优沃，他是真正从底层爬上来的，经历过拍几天戏只有盒饭的日子，也睡过桥洞，甚至经历过在隆冬腊月，没有保暖的衣服，只敢躲在桥洞之中烧火取暖，整宿整宿的不敢睡，怕自己睡下就起不来。
　　那个的岁月，真的太苦了。在那种绝境之中，如果站出来一个人帮助自己的话，那他甘愿为其赴汤蹈火！
　　“从某种程度上来说，故事之中的主角也是个枭雄。最关键的还是，她的能力能够支撑起她的野心。”
　　在这种情况之下另外一个影帝说道，话语之中带着些许的感慨。
　　而在，其他人都没注意到的角落之中，拿着剧本，面对一大群大咖不敢说话的若雪这个时候真的很想对苏芷说一句：“这个主角不就是现实之中的你吗？”
　　还没有拿到剧本的时候，她还没有意识到这一点，但是在看完自己的剧本以后，她突然间发现，《金融魔术师》之中的主角和苏芷的重合度太高了。
　　倒不是性格上的，《金融魔术师》之中的主角的性格和苏芷还是有很大区别的。
　　主要的区别是在做事风格上。
　　故事之中主角的公司拥有超高的福利待遇，不鼓励加班，不会强迫员工做自己不想做的事情，并且还会在自己员工遇到问题之时伸出援手。
　　而看一下现在的创神娱乐，也有超高的福利待遇，也不鼓励加班，更不会强迫员工和旗下的艺人去做自己不想做的事情。
　　在这种情况之下，创神娱乐的第一批员工身上的官司也是苏芷出面帮忙解决的。
　　硬要说区别的话，那就是故事之中的主角的公司是一家金融公司，而现实之中苏芷的公司是一家娱乐公司。
　　但是...创神娱乐的背后有天神投资啊！并且苏芷在天神投资之中的话语权似乎非常非常的大。
　　“看来还是有道理的。”
　　若雪这个时候用只有自己能够听到的声音自语了一句。
　　她是有关注苏芷的，因为苏芷的整活能力太强，导致苏芷的粉丝都有一种苏芷就是现实之中的纯梦的既视感。
　　在有这种既视感的情况之下，很多人会感叹一句，还好苏芷来了娱乐圈。
　　开始的时候，她还有些嗤之以鼻，苏芷如此善良的人，怎么可能会成为纯梦？
　　但是，在看到《金融魔术师》的剧本以后，她有一种强烈的感觉，那就是《金融魔术师》之中的主角能做到的事情苏芷也许也可以。
　　但因为苏芷来到了娱乐圈，所以她没去做。


第一百九十九章 来自大红花的神秘力量

　　“够土的。”
　　相比较《漏洞》开剚机仪式的那种大操大办，《金融魔术师》的开机仪式...就是在摄影机上挂了朵大红色花。
　　然后呢？还有两个花篮。剩下的就真的没有了。
　　如果不知道的人还以为这个剧组是不知道哪来的穷剧组。至于说知情人？二十一亿的预算你开机仪式搞这么寒酸？钱跑哪里去了？
　　“严格按照你给的一千块钱的标准，一朵花，一些花篮。剩下的钱我买了两条烟。”
　　站在苏芷身边的赵四说着，很淡定的从口袋里面掏出了一包烟，给自己点了一支。
　　开机仪式这种东西，说重要吧，它正常是一部电影最早的宣传窗口，可以展示一下自己的电影演员阵容有多么牛逼，也可以吸引第一波受众。
　　说不重要吧，正常情况之下，开机到播出会经历半年以上的时间，部分电影的制作周期甚至长达数年。
　　别期待观众真的会将一部电影记忆非常的久。超过一个月没有宣传，观众就有可能将其忘记了，前期的宣传投入有可能就打水漂了。
　　最重要的还是一部电影最主要的宣传窗口是在上映之前的两个月，甚至可以说上映之前的最后半个月。那才是能够吸引观众走进电影院去看自己电影的宣传时间。
　　除了那段时间以外，其他时间投放的广告和宣传起到的效果微乎其微。
　　这个也导致搞不搞开机仪式真的就看投资人和导演的心情而定。
　　而作为《金融魔术师》的投资人代理兼名义上的副导演实际上的总导演的苏芷，对开机仪式的意见就是搞！但经费就一千。
　　在这种情况之下，赵四就包揽下来了这个活。买大红花和花篮花了一百六，两条烟花了七百，剩下的是车费。
　　“你这样当着我面中饱私囊真的好吗？”
　　苏芷无语的看着赵四说道。
　　拿她的钱去买烟就算了，还当着她的面说出来，这个就有点小过分了吧！
　　“这个问题不大，你当做没看到就好了。”
　　赵四见此说道。
　　“有一说一，还是挺喜庆的，我当初拍第一部电影的时候，也是这样搞的。这个大红花也算是我的幸运花了。”
　　苏芷原本想伸腿踹两脚赵四泄愤的，但在这个时候，唐逸走了过来说道，目光之中带着些许回忆之色。
　　他第一部电影是在五十年前拍摄的，那个时候环境很简陋，整个剧组就一台很老式的摄像机。拍摄的经费也是他东拼西凑来的。
　　而在那种艰苦环境之中，就别提什么华丽的开机仪式了。
　　但毕竟是自己的第一部电影，仪式感还是要有的。所以他找人做了一个大红花，象征自己电影梦的开始。
　　后来伴随着他的成功，他的能拿出来拍摄电影的经费越来越多，再没有体验过那种紧巴巴的感觉。但是，也似乎失去了很多东西。
　　没想到今天，他在一个绝对和穷扯不上任何关系的剧组之中，找到了自己最初拍摄电影的那种感觉。
　　“对了苏芷，不搞开机仪式的话，你宣传这边怎么办？我记得你公司的宣传部门现在还有点拉胯。至少支撑不起你这一部电影需要的宣传体量。”
　　赵四这边，在看到苏芷要打他以后，也立刻转移了话题，询问了一下，有些好奇。
　　因为他是看了电影的上映时间表的，二十一亿的投资，但却打算赶春节档，也差不多就五个月的时间，特效都来不及做吧！
　　只不过，苏芷说她已经找到了最新的特效快速渲染技术，已经解决了特效来不及渲染的问题。
　　在这种情况之下，他原本以为苏芷会打算强行砸钱，从现在开始宣传，一直宣传到电影正式播出。
　　毕竟就二十一亿摆在那里，苏芷这一部电影明显是摆着冲成就去的，这样浪费也不是不可以。
　　但就目前苏芷对待开机仪式的态度，似乎又不是冲着单纯的冲成就做名声去的。
　　“没关系，如果计划顺利的话，电影上映前半个月，全球都会为我宣传，所有电影都要为我让路，他们没有话语权。”
　　苏芷听到赵四的话以后，开口很淡定的说出了一句似乎很霸道又有点惊人的话。
　　“全球？你这一部电影打算全面出海？”
　　赵四听到苏芷的话以后愣了一下。
　　之前他的确听了苏芷说，这一部电影有在海外发行的计划。但外国对大夏电影的封锁他还是清楚的，所以也就没有太将其放在心上，以为也只是和国内其他电影那样，出国赚个名声，提个逼格，就完事了。
　　但是看苏芷现在的态度，似乎不打算小打小闹。
　　“二十一亿呢。国内哪怕能回本也赚不了。我是打算赚钱的好不好。”
　　苏芷听到赵四的话以后说道。
　　如果这一部电影真的是冲着刷成就去的话，苏芷就不会定在春节档，而是会好好打磨一番，让其以最完美的姿态问世。
　　但是，这一部电影，苏芷的核心就是赚钱，然后才是刷成就。
　　在这种情况之下，全球发行是必须的。
　　至于说大夏的电影难以走出国门这一点...她有系统啊！
　　有外挂不用，当她傻吗？反正她是在现实之中开挂，并且开的还是无敌外挂，没人可以制裁她。
　　“这个...没想到我主演的第一部全球发行的电影，居然是和你合作的。”
　　赵四原本还想说一些什么，但看苏芷的态度，似乎不是开玩笑的。
　　如果苏芷是真的认真的话，那也就代表了这一部电影成功的话，他也是国际大咖了。
　　讲道理，他一直有想往国际方面发展。但因为他的主战场是在国内，外加上国外并不是很待见大夏的演员。以至于他目前的最高成就也不过是在一些大企划之中饰演一些较为重要的角色。
　　原本以为自己这辈子都没什么机会生到国际这个咖位。
　　结果现在看来，苏芷似乎莫名其妙的要帮他完成这个成就了。
　　至于说为什么那么肯定苏芷会成功？
　　都到现在了，在说失败的话，那就有点伤士气了吧！


第两百章 一个叫做雪，本应无暇的少女

　　“有一说一，这个尿素袋子我好久没见过了，上一次看到还是在上大学的时候，看到有人用类似的袋子装行李。看起来挺酷的。”
　　简单的开机仪式过后，就进入到正式的拍摄了。
　　在第一个拍摄场地，穿上了自己很久很久以前的旧衣服的苏芷看了一下手中的尿素袋子，吐槽了一句。
　　《金融魔术师》这部片子的简述方式虽然并非正常的时间顺序，但在拍摄的时候，因为布景和拍摄区域的申请等原因，所以还是采取按照时间顺序来拍摄的方式。
　　在这种情况之下，也就直接揭开了在《金融魔术师》世界之中，最后问鼎世界首富的故事主人公雪的出身，一个被抛弃，连高中都上不起，在完成九年义务教育之后，就流落街头，依靠收破烂打零工为生的孤儿。
　　嗯，主人公的名字单名一个雪，至于说姓，则已经被她抛弃，就像是她本身也是一个被抛弃的人一样。
　　因为被抛弃，所以失去了姓，只剩下了名，看似是现代文明社会之中的一份子，可实际上不过是个孤魂野鬼罢了。
　　在这种情况之下，苏芷给主人公取名为雪。是因为雪代表着绝对的无暇和纯洁，和故事主人公雪在故事之中做的那些事情形成了无比鲜明的反差。
　　一个应该被唾弃的存在，却拥有最纯洁的名字。
　　但从某种意义上来说，也没错，雪虽然纯洁无暇，但是构筑雪的水其实沾染过无尽的污秽。只是不断的被蒸腾净化，然后又被重新污染。
　　看似纯净的水和看似无暇的雪，实际上就代表了看似无害的雪过去犯下的罪行以及不断的被洗脱的罪恶。
　　“嗝~给你，我已经好久没喝碳酸了，这东西喝多了牙受不了。”
　　在苏芷吐槽了一下尿素袋的同时，在片场围观的赵四将喝完的易拉罐递给了苏芷。
　　见此，苏白看了一下自己手中尿素袋里面的几个易拉罐，然后白了赵四一眼，说道：“丢那边垃圾桶去，等下开拍了我会去掏出来。”
　　嗯，等下拍的第一幕是雪拿着尿素袋在街上的垃圾桶掏易拉罐的戏。
　　因为来这条街的时候，里面的易拉罐已经被人掏走了。
　　在缺少道具的情况之下，苏芷给剧组一人买了两罐。
　　一下子几十个易拉罐就出来了。
　　讲道理，平时喝碳酸的时候还是挺享受的，但一口气喝两瓶就有那么一点折磨人了。
　　“一切准备好了，可以开拍。”
　　这个时候，唐逸也开口说道，示意剧组已经做好了拍摄的准备，说完之后看了一眼自己手中还是没喝完的饮料，然后摇了摇头，递给了身边的唐愉心。
　　看到这一幕以后，唐愉心有些绝望，但还是接了过来，喝下了第三瓶，同时将还剩下的一瓶递给了身边的一个道具师。
　　嗯，好东西要一起分享，这个可是珍贵的公款和碳酸饮料的机会啊，要好好的珍惜才可以。
　　“我这边也已经好了。”
　　苏芷在看了一下自己现在的造型以后说道。
　　身上穿的是十五块钱一件的衣服，裤子二十五，鞋子就贵了，四十！衣服上虽然没破洞之类的，但可以看出几处比较明显的修补的痕迹，不算非常的破，但也和新扯不上任何关系。
　　此时的苏芷看起来没有那种乱糟糟疯婆子的感觉，身上在凸显出贫穷的气息的情况之下，又显得整洁干净。
　　在有限的环境之中，雪也会极力的保证自己的个人形象的端正，而不是很多电影之中对于一些流落街头的孤儿的那种灰头土脸。
　　伴随着苏芷这边彻底准备完毕，剧组的所有人也立刻进入了自己的岗位。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着场记器从镜头面前挪开，《金融魔术师》的第一幕正式开拍！
　　高楼林立的钢筋混凝土丛林之中，车水马龙和往来的人群似乎在彰显现代文明的辉煌。
　　马路之上驰骋的车辆和人行道上衣着端庄的人群似乎又在凸显这一座城市的不凡。而在这看似美妙的盛世之下，有一个全身上下散发着贫穷气息的少女背着一个尿素带着，在经过每个垃圾桶之时，都会探头翻找一方。
　　现代文明是辉煌的，这座城市是繁华的，但这一切都与她无关，她更偢像是现代文明的弃子一般，浪荡在这世间，无依无靠，只能凭借着自己那并不强壮的身体，勉强苟且。
　　好不容易找了个地方坐下来，但是目光却看着一对情侣手中的奶茶和易拉罐，清澈的双眼之中闪烁着些许的憧憬。
　　身为这座城市的糟糠，她其实也想体验现代文明的辉煌，她也想感受这座城市的繁华。只可惜，名为金钱的存在，将她拒之门外。
　　别说爱情了，她连奶茶都喝不起。
　　“这个不好喝，我要吃那个，快带我去。”
　　那对情侣之中的女生在喝了两口奶茶以后，选择将其放到了垃圾桶上。
　　身边的少年见此，在哄着女生的同时也将手中喝的差不多的易拉罐放到了垃圾桶上，然后转身离开。
　　对此，雪立刻起身，来到了垃圾桶面前，将那个易拉罐之中剩下的饮料倒掉，然后踩扁，将其放到了身上的尿素袋子之中。
　　在完成这件事以后，雪迟疑的看了一眼那杯只被喝了两口的奶茶，稍微有那么些许干裂的嘴唇抿了两下。
　　一杯十几块的东西对于她来说是个奢望，她听说过很好喝。但是却不敢自己掏钱去买。
　　毕竟一杯的钱就够她吃一天了。
　　在这种情况之下，雪的手缓缓的伸向了奶茶，将其拿了起来，然后丢进了垃圾桶之中。
　　虽然落魄，但是她内心还是有着自己所遵守的东西的，名为尊严的存在对于被这个社会抛弃的她来说也许是最廉价的东西，但对于她来说，也是她最后的财宝了。
　　而在将奶茶丢进垃圾桶以后，雪似乎察觉到了什么，往自己的身后看去，看到自己身后的墙上贴着一个招人的告示。
　　做电话的话务员，一个月底薪八百，业绩最高可以达到三万一个月。
　　看到这一幕以后，她想起了自己在便利店的工作。
　　一天到晚站到死，也就那么抠抠搜搜的两千六。看似很多，但是她生活的城市叫魔都啊！打两份工以及自己平时捡捡易拉罐之类的，才能勉强生活。
　　至于说这个底薪八百的电话话务员为什么会吸引她的注意力。
　　因为...她清楚这个所谓的话务员是什么。
　　她是被这个社会抛弃的存在，但是发生这种事情也不是她想的，她也想拥抱现代社会，她想也感受现代社会的辉煌，她也想感受魔都这座城市的繁荣。
　　只可惜，循规蹈矩的努力却并无法帮助她实现这一目标。
　　初中的学历以及自己的身体还有年龄，是限制她放回现代文明拥抱的门槛。
　　既然如此的话，那或许应该放弃掉一些自己遵守的东西。
　　循规蹈矩的遵守那些对于她只是负担的东西并不是一个好的选择，不如彻底释放身上的束缚，展现自己真正的才华，为自己重回人类文明的怀抱。
　　“有钱才是人，没钱连狗都做不成。”
　　雪自语了一句。
　　“卡，通过，完美，一遍过，我就知道你一下就可以一下子就进入到状态。”
　　唐逸在苏芷最后一句台词念完之后开口说道，话语之中有些激动。
　　时隔三年，再次和苏芷合作，他也再一次感受到了那种完全不需要去担心演员行不行的美妙体验。
　　这一段戏苏芷演的真的太好了，特别是最后的那种惆怅。
　　过去的雪因为在顾虑法律的存在，一直不敢触犯禁忌，也让自己的生活一直在贫困线徘徊，甚至可以说是有上顿没下吨。吃饱对于她来说就是最大的满足了。
　　在这种情况之下，她其实有能力改变现状的，但是，需要放弃掉一些东西。
　　在长时间的犹豫和徘徊之后，她最终选择放弃掉自己所坚守的一些东西，选择彻底拥抱现代文明。
　　而苏芷很完美的将这期间所有的情感给表达了出来。
　　特别是丢奶茶那一段，是最完美的。
　　一杯奶茶十几块，对于现代的年轻人来说，完全不算什么。但是对于一天伙食费就十几块的雪来是，却是一个异常奢侈，完全不敢去接触的东西。
　　在那种情况之下，一杯只被喝了两口的奶茶或许是一个不错的机会。
　　但是她却选择了尊严。
　　践踏法律，保留尊严，这个也是她在面临人生抉择之时，做出的属于自己的选择。
　　“还好吧，我倒是感觉自己没怎么进入状态。”
　　苏芷听到唐逸的话以后开口说道。
　　这一段戏她并未进入到雪这个角色的心理状态之中，真的是她在演。
　　准确的说也不是她在演，而是她以前遇到过类似的事情，只不过那个时候的她不在魔都，她那个时候也还没读完初中，而她做出的选择是听了星探的话，而不是去做的电话话务员。
　　将自己以前经历过的一些事情再一次重演一遍，对于苏芷来说难度并不大，甚至可以说是很轻松。


第二百零一章 有二胎计划吗？

　　“话说有人知道宝宝新电影的消息吗？貌似真的叫做《金融魔术师》，拍的是和魔术师有关系的电影吗？”
　　“如果是魔术师有关系的，那应该不会加入金融两个字，应该和金融题材有关系。”
　　“正常情况之下拍金融题材应该都是会显得特别有钱特别华丽吧。但是这个背着尿素袋子的操作...只能说真的很有个性。”
　　“有一说一，虽然穿的衣服不咋滴，但有的时候颜值高真的可以好任性啊。怎么穿都显得那么的可爱。”
　　“据说投资规模非常的大，应该是里面的一个场景吧。”
　　伴随着《金融魔术师》的开拍，苏芷也在自己的微博上放出了一张自己的剧照。
　　嗯，背着尿素带着在踩易拉罐的照片，看起来很有个性。
　　少了平时的那种娇嫩，多出了几分的落魄和楚楚可怜，让人不由得心生怜悯，也让苏芷的粉丝好奇了起来，苏芷拍摄的《金融魔术师》到底讲述了一个什么样的故事。
　　但纵使他们很好奇，可目前除了一些小道消息和苏芷在自己微博上放出了两个消息以外，就没有其他的消息了，甚至连官方微博都没有，让他们没有了解这一部电影的渠道。
　　但在这种情况之下，网络上倒是出现了一些其他的声音。
　　“看这个名字就知道，又是一部鼓吹金融主义的电影，什么甜心小宝贝，还不是想要忽悠人去炒股吗？”
　　“对，苏芷说白了也不过是个拜金的人罢了。”
　　“现在股市低迷，虚拟货币市场整体贬值，天神投资估计想借助苏芷的影响力忽悠人进入股市去炒股，让他们好浑水摸鱼。”
　　讲道理来说，这些话看起来似乎有点道理，可实际上苏芷现在的影响力和金融市场比起来，那可太小了。
　　要知道金融市场的一个小小的波动造成的数字有可能就是整个娱乐圈的数倍甚至数十倍。
　　想依靠苏芷一个人撬动金融市场，鼓舞更多的人进入金融市场之中，难度有点太大了。
　　而苏芷对于这些突然冒出来阴阳怪气她的人只有一个看法。
　　“所以说，他们是在祝福我们剧组吧？如果我们这部戏真的可以起到这个效果的话，那应该会赚很多钱吧！”
　　嗯，这个就是苏芷对于这些阴阳怪气的话的理解，看似是在阴阳怪气，可实际上是在祝福啊！
　　“你这个理解，也是够独道的。”
　　唐愉心在听到苏芷的话以后有些无语的说道。
　　她原本以为这些阴阳怪气的话有可能会对电影造成影响，所以想让苏芷注意一下。结果，苏芷完全没有去理会的。
　　“最新消息，天神投资打算入股晨星，苏芷，这个不会就是你说的一切电影都要为我们让路的办法吧？”
　　在唐愉心吐槽了一句以后，在场的一个天后梦杨洁开口说道。
　　她是剧组之中为数不多的晨星系的艺人，是在晨星娱乐倒台之后，晨星影视启动的艺人培养计划的核心之一。
　　至于说苏芷为什么会用她？很简单，原本请她要两千万的，但是她不要钱，只要关键角色。
　　原因的话就是她现在面临事业瓶颈，想要一部高质量电影帮助自己完成转型，从歌坛进入影视圈。
　　在这种情况之下，目前正在启动的电影项目之中，也就《金融魔术师》适合她了。
　　因为清楚自己是晨星的艺人，所以她是主动放弃片酬的。但在这种情况之下苏芷表述只要拍的好也会给两百万的辛苦费。
　　当然，如果她的演出效果不好，也会被一剪没。
　　至于说她现在说的这个消息，很简单，她是晨星母公司的股东之一，虽然只是边缘股东，但还是可以了解到晨星本部大的发展动向協的。
　　而在《金融魔术师》计划正式启动的同时，晨星内部开启了一次大型股东会议。
　　因为要拍戏的缘故，外加上这个会议之中她没有任何的表决权，所以她就没去。
　　可这一次大型股东会议的核心讨论内容她还是清楚的，那就是天神投资打算入股晨星。
　　具体的事情她也没资格知道，但是却看到了苏芷
　　她感觉苏芷有可能了解的比她多。
　　“这个啊，这个是天神投资那边自己的计划，我没有去了解。但它做事我很放心。”
　　苏芷听到这个消息以后开口说道，也彻底猜到了系统打算怎么解决《金融魔术师》的全球上映渠道问题以及排片问题了。
　　“所以，也就是说你是可以知道的了？”
　　唐愉心听到苏芷的话以后，愣愣的说道，感觉自己似乎知道了什么天大的事情一般。
　　“我可没说。”
　　苏芷见此说了一句模棱两可的话，嗯，这句话看似是在否认，可实际上也是在肯定唐愉心的这句话。
　　毕竟，如果苏芷开口去询问系统的话，那大概率系统是会告诉她在做什么事情的。
　　但因为系统太靠谱的缘故，所以苏芷也懒得去问。
　　比起去关心系统的行动，不如到时候享受成功的硕果即可。
　　想到这里，苏芷倒是有那么一丝的后悔自己去回答了。
　　毕竟这样的话，会让她猜透系统的所作所为，少了些许的惊喜。
　　“所以说啊，有钱是真的好啊。”
　　赵四这个时候感叹了一句，说完之后将手中喝完的啤酒罐压扁，然后丢向了不远处的尿素袋子，但没丢中。
　　“你有点过分了？工作期间喝酒就算了，还乱丢垃圾，去给我捡起来。”
　　苏芷说着伸腿踹了一脚看似很悠闲的赵四。
　　“你怎么和我家那个小不点一样总喜欢管这些无关紧要的事情啊。”
　　赵四在被苏芷踹了一脚以后，开口吐槽了一句，但还是老实的起身将那个易拉罐捡起来。
　　看到这一幕以后，苏芷在迟疑了一下，感觉自己这样踹赵四有点过分了，自己应该温柔点体贴点的，所以就看着赵四说道：“有二胎计划吗？”
　　“有，不要你多心。我和我老婆很恩爱，我们自己会找时间的。”
　　原本还悠闲的赵四听到苏芷的这句话以后，立刻说道。
　　他和游辛认识的，一个月之前游辛找他哭诉了两三天，那记忆依旧历历在目。


第二百零二章 嚣张！

　　“我反对天神投资入股我们。我们晨星现在的内部情况很稳定，事业蒸蒸日上，没必要在让一个资本入局。我不觉得让天神投资入股我们会对我们接下来的发展有帮助。”
　　在《金融魔术师》那边的拍摄一切照常开始的时候，晨星这边的股东大会也开始了。
　　说是股东大会，可实际上这里只汇聚了占股百分之一以上的股东。
　　在大会正式开始，并且目前的晨星首席执行CEO蔡骅说出了天神投资打算花费三千亿投资晨星以后，一个看似只有三十出头，可实际上已经四十过半的风韵犹存的妇女就立刻起身说道，话语之中显得有些许的愤慨。
　　至于说她是谁，她就是诸建民的姐姐诸敏。
　　“我倒是不觉得，三千亿，并且还是现金。你知道这笔钱意味着什么吗？我们完全就有了足够的资金去开拓海外市场。更何况，在现在经济不景气的情况之下，能够拥有如此大的一笔资金，也能够让我们较为轻松的看过这一段困难期。”
　　在诸敏说完之后，立刻就有其他的股东开口说道。
　　天神投资的进入虽然会进一步稀释他们的股份，但如果晨星可以得到更进一步的发展的话，对于他们来说是百利而无一害的。
　　他们想要的不是股份的占比，而是自己能够拿到的钱。
　　最关键的是，他们也清楚诸敏为什么会反对天神投资进入晨星。
　　毕竟诸建民才被抓，即将面临刑事审判。而诸敏已经通过了各种渠道了解到幕后的始作俑者是苏芷。
　　因为她自己现在面临严重的财务问题，没办法抽出空来对付苏芷。但也不会容许和苏芷走的那么近的天神投资把手伸到自己的地盘上。
　　“诸敏，你似乎没有第一个发言的权力吧。毕竟你的好弟弟已经将你的财产败的差不多了。”
　　相比较其他人的理性，还有一些股东的攻击性就很强了。
　　如果是五年前的话，他还不敢说这句话，但这五年诸敏在一直给诸建国擦屁股的情况之下，也让自己的股份持续缩水。现在的她已经不是晨星最大的股东之一了。
　　要不匊是诸敏的丈夫的财产过于庞大，外加上诸敏自己还是有点本事的话，她可能连参加这一场会议的资格都没有。
　　“管好你自己！”
　　诸敏在听到其他人的嘲讽以后，面露凶光的瞪了一眼对方说道，说完之后显得温和的看向了坐在蔡骅身边的一个老者，然后说道：“宋伯，你会支持我的是吧。”
　　“我感觉你应该没有认真的去看计划书。”
　　那个老者听到这句话以后，平静的说道。
　　他是和诸敏走的比较近的人，正常情况之下也会去支持诸敏的一些事情，但是今天的情况有点特殊。
　　“坐下来吧，你认真的看一下计划书。蔡兄说的不是一个讨论的话题，而是一个单纯的通知。”
　　在这种情况之下，显得错愕的诸敏被她身边的张耀华拉的坐下，还将自己那一份的计划书递到了诸敏的面前。
　　这个时候，诸敏才发现，晨星最大的几个股东已经同意了天神投资的入股，他们几个人加起来的实际股权超过了百分之六十，另外还说服了几个稍微小一点的股东，达到了百分之七十，让原本只要过半就能通过的公司决定以压倒性的优势得到了通过。
　　今天的股东大会不是来讨论这个问题的，而是一个正式的通知。
　　“你们怎么可以完全跳过我同意这件事？我不同意！苏芷绝对别想用我们公司的渠道去发布她的那个破电影！绝对别想！”
　　诸敏看到这些之后，有点彻底无法抑制住内心的那种愤怒了，大声的咆哮道。
　　因为自己弟弟的入狱，并且极有可能是无期，甚至有可能是死缓。
　　也因为如此，对自己弟弟完完全全偏袒的她她对苏芷的恨已经深入骨髓。她弟弟从小到大就没受过这么大的罪，而如今苏芷却让其遭受如此苦楚，她一定要让苏芷付出代价。
　　在这种情况之下，她已经做好了在苏芷辛辛苦苦准备的电影上映之时，断掉苏芷在国内上映的电影渠道，让苏芷知道她在娱乐圈再强，也终究不过是一只小虾米。
　　而在她的复仇计划之中，这个是第一环，原本也是最简单的一环。
　　但这一切的前提是她掌握的资本和权力远超苏芷。
　　而如今明显完全在支持苏芷的天神投资入股晨星，她感觉这样的行为就是苏芷在打她的脸，并且还是站在她的脸上狠狠的抽她的嘴巴子。
　　“他们不同意也没用，我们天神投资有足够的资金完成对晨星的控制。比起受苦，不如乖乖合作，大家一起共赢不是吗？”
　　在诸敏愤怒的情况之下，会议室的大门打开，一个犹如百灵鸟一般动听的声音从门口传来，一个身穿红色旗袍，并且披着一件非常大的貂皮大髦的米色长发碧瞳少女带着几个人进入到了会议室之中，一边说着一边来到了蔡骅的位置。
　　看到这一幕之后蔡骅很果断的起身，将自己的位置让给了这个少女，自己则坐到了旁边的位置上。
　　这个少女在坐下之后，还伸手拿出了一把由白金做成的扇子，唰的一下将其打开。
　　这个时候，会议室之中的所有人也看到了扇子之上用金丝绣的两个字：“嚣张”。
　　嗯，这两个字就那么明晃晃的绣在了扇子上，还是用金丝绣的，看起来应该还出自书法大家之手，只是看着就给人一种无比霸道嚣张的感觉。
　　在给自己扇了两下以后，这个少女才缓缓抬头看了一眼诸敏，然后就环视了一下其他人后，说道：“放心，我们公司在正常情况之下不会干预晨星的正常运转，我们公司对晨星目前的运营状态还是满意的。”
　　“唰~”
　　在说完之后，她将手中的扇子一和，然后再次说道：“但是呢，我希望在春节的时候，公司可以为《金融魔术师》这一部电影留出足够的宣传空间和排片。这个应该没有问题吧！”
　　“没有问题！我们会拿出目前为止最大的宣传阵仗和最大的拍片率，让一切电影给《金融魔术师》让路。”
　　在少女身边的蔡骅听到这句话以后立刻说道。
　　至于说诸敏？她原本还想愤慨的说两句的，但被身边的张耀华给按住了。
　　天神娱乐没打算对付诸敏，巨人是不会在意自己脚边的蚂蚁的。但如果她不识时务的来上几句的话，这个少女恐怕不会介意顺手捏死这只蚂蚁。


第二百零三章 合法的电信诈骗

　　“卧槽，听说了吗？天神投资花费三千亿入股晨星，并且还是现金！这个应该是国内今年大公司之中最大的一笔融资了吧。”
　　“晨星？晨星不是已经倒闭了吗？老板貌似都进去了。宝宝还去旁听相关的审理。”
　　“倒闭的是晨星娱乐，他说的是晨星母公司。晨星娱乐虽然倒闭了，但是完全没影响到晨星母公司。最多也就是一颗大树上掉了几片叶子的那种等级。”
　　“也不能说完全没有影响，晨星母公司紧急补税几十亿，把晨星娱乐的税务窟窿给补上了。只可惜晨星娱乐老板出的是刑事，而不是简简单单的民事，所以他进去了。”
　　“之前有法学生简单的分析了一下，发现这货是无期起步，力争死缓，几乎没有什么退步的空间。”
　　“我倒是更关心天神娱乐不会是为了支持宝宝，所以在入股的晨星吧。毕竟晨星是国内最大的院线渠道。”
　　“这个你就想多了吧。那可是三千亿啊！最多就是苏芷接下来的发展方向和天神投资一致罢了。”
　　“就是就是，苏芷她以为她是谁啊，可以轻易的让一家拥有几千亿现金的投资公司为自己做出那么大的牺牲。”
　　在看自己微博下方的评论的苏芷在看到很多网友的留言之后，选择默默关上了手机。
　　嗯，总有人喜欢避开正确答案。
　　但想想也是没有问题的。毕竟谁能想到，有人会在现实世界之中开挂呢？
　　“苏芷，已经拍摄完成了，现在这个画面应该可以了。”
　　在苏芷关上手机之后，唐逸这边也开口说道。
　　苏芷的第一场戏就花了一个上午的时间就拍摄完成了，但是拍摄电信诈骗集团内部的画面，在电影之中大概也就十几秒左右的戏，却花了一天多。甚至在连续拍了一个下午都让唐逸不满意的情况之下，唐逸还去魔都的一个修车店，找来了一个进修过的高人，给群演培训了两个小时，才让他们彻底的进入状态，演出了他想要的效果。
　　“有一说一，我突然感觉人脉还是很重要的。”
　　苏芷在看了一下最后确定下来的画面以后说道。
　　嗯，真的很有感觉，乍看起来真的有一种在看真正的电信诈骗公司内部的情况。
　　不愧是找来了进修过的高人做的培训。如果真的是苏芷自己来拍摄这一段的话，可能就是就是强行硬熬，熬个几天，最终出自己想要的成果，完全不会想到去请个进修过的高人过来。
　　“如果真的有人脉的话，那就不会让人家麻烦了。你告诉大家收拾一下。”
　　唐逸说着，从自己的椅子上起身，来到了站在拍摄场地的门口的两个看起来普普通通的中年老男人的面前，脸上带着一丝歉意的拿出了烟递给了两个人。
　　那两个人见此立刻拒绝了，在和唐逸寒暄了几句以后，带着那个进修过的高人，一起离开了。
　　嗯，那两个人的便衣警察。
　　因为唐逸请过来的这个人过去的战绩有点彪悍的缘故，所以在知道唐逸请了他配合拍戏以后，就选择过来看看情况，以免出现一些无法控制的事情。
　　而最终情况也是好的，对方很配合，没有出什么事情，很完美的完成了《金融魔术师》剧组的拍摄工作。
　　在电信诈骗公司的镜头拍摄完成之后，也就又到了苏芷的戏份。
　　嗯，之前剧情里面说的电话话务员的工作就是电信诈骗。
　　故事发生的年代，电信诈骗很是猖獗，全国到处都是，甚至出现了敢明晃晃的租下几层办公楼来做这个的。
　　也可以看出电信诈骗对社会造成的危害。
　　如果不赚钱，怎么可能会有那么大的规模呢？
　　只不过，雪进入电信诈骗领域的戏份并不多，在剧情之中也就占据了几分钟，没有什么台词，主要是通过苏芷的旁白讲述。
　　虽然只上过初中，没有接触正式的到高中的教育。但雪还是通过收破烂等方式，拿到了一整套高中的教材。
　　在故事发生的时候，她已经快完成高三的学习了。
　　而因为长期在社会底层摸爬滚打，让她在话术上，有较为丰富的经验，知道面对什么样的人应该说什么样的话。
　　在这种情况之下，进入电信诈骗领域的她自然混的风生水起。
　　“好，ok，还是你让人放心啊。接下来去商场购物吧。”
　　雪在电信诈骗公司之中的戏份也就那么两三个镜头，基本上都是低头接电话的戏，苏芷在拍摄这一部分的时候，完全没有任何的难度，很顺利的就完成了。
　　主要的戏份是，雪通过金融诈骗赚到钱以后，正式开始步入上流社会。
　　在赚到钱的第一时间，她的选择就是购物。
　　给自己换更好的居住环境，过去没有体验过的东西她都想体验一遍。
　　喝咖啡，喝奶茶，吃牛排，在游乐园之中嬉戏玩耍，和同事们谈天说地。
　　在放下了内心对秩序的矜持之后，她的人生迅速被改变。
　　似乎也就是眨眼之间的事情，让人感觉雪不再是那个背着尿素袋子，浪迹街头，依靠捡瓶子和打零工为生的社会弃子，摇身一变已经有了社会精英的样子。
　　但是，违法的事情终究要付出代价的，伴随着电信诈骗的日益猖獗，故事之中的大夏也展开了大规模的打击活动。
　　但是，因为雪提前退出了这一家公勓司，也提前退出了这一行业，所以她逃过了一截。
　　至于说她为什么在自己事业的巅峰期退出？不是因为害怕，更不可能是因为赚够了。雪对金钱的渴望是不知道满足的，她的欲望只会伴随着自己财富的积累而增加，永远不会有满足的那一刻。
　　而她退出电信诈骗领域的原因是因为，她发现电信诈骗来钱还是太慢了，在这种情况之下，比起电信诈骗这个违法勾当，社会之中其实还存在一种不会被法律惩戒的电信诈骗。
　　这个行业有个高大上的名字，叫做股票经纪人，简单的来说就是向别人推销和管理股票的存在。
　　这个职业不但合法，并且其可以掌握的财富上限远超电信诈骗。电信诈骗和其比起来，都温柔的像一只家养的小白兔，也更能承载她的野心。


第二百零四章 天才和天才之间，也是有差距的

　　“九天拿到股票经纪人资格，这个会不会有点太开挂了？”
　　伴随着剧情之中占比最小的雪通过电信诈骗，放弃掉自己对秩序的坚持，拥抱黑暗这一段剧情的结束，《金融魔术师》的故事也正式进入了主线，也就是雪的第一次崛起，在股市之中大杀四方，赚取到她人生真正的第一桶金。
　　在这种情况之下，要在这一段剧情登场的赵四也看到了苏芷这边部分的雪的设定。
　　其中就有雪用九天拿到股票经纪人资格的设定。
　　嗯，雪拿到股票经纪人资格这件事，甚至没有通过镜头来表现，直接就是三句旁白。
　　“学习是一件相对困难的事情，还好我是比较聪明的，在花费了九天的时间以后，我成功的得到了股票经纪人这份工作。我用自己仅剩下的四千块钱之中的两千七买了我此生最贵的一件衣服，一件很正式的正装，作为我成为股票经纪人的纪念。我相信在我成为股票经纪人以后，我一切的经济问题都将解决。”
　　一句用很平淡语气念出的旁白，文字上也没有任何华丽的辞藻，但是却给人一种无与伦比的霸道和自信的感觉。
　　而在看到这个设定之后，有炒过股也有了解过股票经纪人这一行业的赵四却觉得有些扯淡。
　　正式的股票经纪人的获取难度或许没有想象之中的那么困难，但也绝对简单不到哪里去，而九天拿到，恐怕只有极少数的幸运儿才可以做到。
　　但是，在设定之中，雪是通过硬实力拿到的，而并非单纯的运气。
　　这个...至少在赵四的认知观之中，感觉不可能。
　　“不会啊，我就是感觉五天太夸张，所以改成了九天。”
　　苏芷在听到赵四的话以后，相当淡定的。
　　“五天那不是更扯淡，怎么可能有人...等下，你有股票经纪人资格？”
　　赵四听到苏芷的话以后，刚想开口吐槽一下，然后就突然间意识到了什么，转头看向了苏芷，宛如在看什么恐怖片一样。
　　“为什么要露出这种表情啊，股票经纪人资格很难拿吗？”
　　苏芷看到赵四有带着些许震惊，在震惊之中还带了一丝惶恐的眼神看向自己以后，有点无语的说道。
　　“所以，你自己就花了五天拿到了资格？”
　　苏芷虽然没有回答，但是这种不回答反而让赵四清楚了，苏芷还真的有股票经纪人资格。并且按照苏芷刚才的话来判断，她就花了五天，就拿到了别人有可能努力个三个月，都拿不到的股票经纪人资格。
　　“准确的说两天，至少第二天的时候我业绩已经达标了。因为负责审核的部门周末放假，所以是第五天拿到的。”
　　苏芷见此回答道。
　　虽然没有系统性的学习金融方面的知识，但是在上大学的时候，在学习法律和数学的时候，感觉非常厌烦的话，她就会小小的研究一下金融方面的东西。
　　至于说为什么要去拿股票经纪人资格？
　　因为她在研究法律的时候，发现律师证被吊销似乎是一件很容易的事情。并且，如果她哪天突然心血来潮，操作了那么小小的一波，那就有可能在进去进修一段的时间的情况之下，外加上律师证被永久性吊销。
　　在清楚了这一点以后，苏芷就想着给自己找一条退路，作为哪天自己心血来潮付出了惨痛代价以后的备选方案。
　　最开始的时候，苏芷想的是研究一下数学。然后她发现这个虽然可以作为提前从进修地出来的窍门，但没有钱途。
　　而想到钱途，苏芷就想到了自己的最终目标，也就是金融。
　　外加上那个时候她才把所有教授摆平，可以翘掉每一门科，非常的闲，所以就去一家金融公司试了试，然后就花了两天时间完成了业绩指标，拿到了股票经纪人资格。
　　“所以...为什么现在没做了？按照你的能力，应该很容易赚到很多钱吧？”
　　赵四听到苏芷的话以后，好奇心也被苏芷彻底勾起了。
　　一个只花费两天就拿到股票经纪人资格的人，恐怕会在金融领域大放异彩吧！但外界苏芷有关系的传闻之中，却并没有这一条。
　　如果不是对苏芷很熟悉的话，他感觉苏芷应该是在单纯的吹牛逼。
　　“因为后面我发现还是学法律重要，你不懂法，被人坑了都没地方说理去。”
　　苏芷听到赵四的话以后说道。
　　至于说为什么这样说？很简单，她当初才拿到股票经纪人没两天，才刚刚打算开始大展宏图的时候，她就看到了自己隔壁桌一个同事上一秒还在兴高采烈的庆祝自己又完成了一单，下一秒就被几个便衣按到了桌子上，罪名是职务犯罪和偷税漏税。
　　讲道理来说，那货是真的有问题，但他的问题并不大，至少没有大到可以让警察动用那天抓他的那个阵仗，也没有大到可以被判十年的地步。
匑　　之所以会那么严重，是因为那货不懂法，被人坑了，背了一堆的黑锅。
　　因为在操作的时候，他只顾着拿钱了，完全没有考虑到后果。所以在警察取证的时候，发现所有证据都指向他。明明只是一个较为普通的股票经纪人，但在警方的证据之中，这货是涉案金额达到了十几亿，丧心病狂到了极致的超级罪犯，是差点毁掉一家庞大的金融公司的罪魁祸首。
　　在看清楚这些事情之后，苏芷就很果断的辞职了。
　　因为这件事害怕了吗？不是，如果因为这种事情就害怕的话，那以后怎么赚更多的钱？
　　她辞职的原因是，这件事让她更加深刻的意识到法律的重要性。
　　学好法律不是为了惩戒罪恶，而是为了更好的保护自己。让自己遭遇迫害之时，可以拥有N+1种将别人合理合法的送进去的办法。
　　磨刀不误砍柴工的道理她是清楚的，一些东西急一时，毁一身。
　　但是，最让苏芷没想到的是，她最终还是回到了娱乐圈之中，之前做的种种计划，也作废了大半。
　　“emmmmm...我们还是开始开拍吧。”
　　赵四这个时候已经有点不想继续聊下去的想法了。
　　这个时候，他突然间明白了一件事，那就是普通人和天才之间的差距很大，而有的时候，天才和天才之间的差距有可能更大。
　　至少在知道了苏芷在数学和法律牛逼的情况之下，在金融领域也同样牛逼以后，他就感觉到了世界的参差。


第二百零五章 想要表现自己有的时候也是一种错

　　“苏芷，可以了那就正式开始？”
　　在赵四有点被苏芷过去的经历给震惊到的同时，唐逸这里也完成了开拍之前最后的准备。
　　在两天之前，原本还是空荡荡的一个大厅之中，放满了各种大型办公桌，大量的电脑，纸质资料，生活用品，座机电话，椅子，这些五瓶都以一种无序之中又凸显出些许有序的排列方式分部在那些大型办公桌之上或者左右，而近百名已经经过了两三天培训的群演已经坐到了自己的位置上，等待导演的一声令下。
　　因为还没有正式开拍，所以每个人都只是呆坐或者呆站在原地，让原本显得杂乱的巨大空间突显出一种别样的安静。
　　至于说这些群演为什么会这么听话？很简单，他们都是专业的，一千一天，还包伙食和车费。
　　并且，为了避免穿帮，这些人和之前演电信诈骗的那些人绝对没有任何一个重叠的，全部都是重新选择的演员。
　　虽然说这些演员不是全部都要出镜，其中大部分甚至有可能要被一剪没，但在挑选的时候，唐逸都是格外注意的，完全没有应付凑数了事的意思。
　　不只是演员，甚至在服装和基础道具上也是如此。
　　在开拍之前，唐逸去了股市交易大厅那里做了快两个星期的功课，知道了大部分股票经纪人喜欢穿什么样的衣服，用什么样的东西，喝什么样的饮料。
　　而那些记录，全部都被他一一还原，甚至这些群演之中，还有一小部分真的是股票经纪人，他们也提出了大量的意见被唐逸采纳。
　　除了这些以外，因为经费充足的缘故，唐逸在细节的追求上苛刻到了极致。
　　桌子上的那些资料也全部都是真实被使用过的，是唐逸找到的非常久以前，已经失去时效性的会出现在股票经纪人桌子上的各种资料。
　　只是对其进行了重新打印。
　　就为了打印这些资料，打印机都烧坏了两台。
　　“那么，开始吧。”
　　苏芷在确认了剧组已经完全准备好了以后，站到了接下来一幕的起始位置，缓缓的闭上了眼睛。
　　之前的演出基本上都是苏芷自己的本色出演，不需要代入到雪的情感之中。
　　这个也是苏芷对自己的保护措施。
　　毕竟雪的人设和她本身的性格太接近了。
　　只不过，接下来就必须要代入到雪的情感之中了，去体验一下这个不知道何为满足的天才真实的情感到底如何。
　　“各部门准备，三二一，开拍！”
　　伴随着唐逸话音的落下，苏芷缓缓的睁开了眼睛。
　　但在这一刻，苏芷感觉时间仿佛停止了，一个和她长大一模一样，但是在穿着上显得很中性沉稳的人出现在了她的面前。
　　虽然穿着上显得中性沉稳，但是这个和她长得一模一样的人身上却散发出一种前所未有的狂妄气质。
　　她的狂妄，宛如可以吞噬天地的一切的巨兽，不知道何为满足，更不知道何为停止。
　　她的一生只知道索取，无尽的索取，这天地只是她的囊中之物，那星穹也不过是在那等待被她摘取的玩物。
　　“舍弃那最无用的善良，保留那让你可以存在到现在的兽性，这样你就可以得到你想要的一切。是时候解开那愚蠢的束缚了，是时候给予自己真正的自由了，是时候让这个世界的人知道他们曾经忽视了一位多么伟大的存在。”
　　站在苏芷面前的那个和她长得一模一样的人开口说道，话语之中裹挟着无尽的狂傲，宛如巨浪一般，在顷刻之间冲刷着苏芷的意志。
　　“原来这个就是你野心的极致了吗？”
　　苏芷这个时候自语了一句，话语之中带着无尽的淡漠，似乎只是在平静的阐述一个简单的事实。
　　下一刻，苏芷面前的那个人消失，时间重新转动，苏芷的身上的气息也变得谦虚礼貌，宛如一位彬彬有礼，修养极高的大家闺秀一般。
　　苏芷代入错情感了？不，刚才苏芷直面的是最巅峰状态之下的雪。而现在的雪还只是在山脚下的一个攀登者，她所在的位置还不足以让她拥有狂傲的资本。
　　在这种情况之下，雪隐藏了自己内心的兽性，用一种看似真实实则虚假的谦虚面对他人。
　　至于说为什么会如此伪装自己？很简单，这种谦虚可以帮助她学习到更多的知识和经验，而那些宝贵的知识和经验可以帮助她迈向更高的阶梯，以索取到更多的财富来满足她那根本不可能被满足的财富欲。
　　而伴随着雪将自己的目光投向了整个工作大厅之内，原本清澈之中带着一丝期待的眼神在这一刻闪烁起了些许憧憬。
　　这里，是她梦想真正开始的地方。
　　“你就是雪是吗？很优雅的名字，我叫李军，以后你跟着我干。”
　　而在雪将注意力放在工作大厅之中的时候，赵四扮演的李军来到了苏芷扮演的雪的面前。
　　这个也是李军和雪的初次相遇。
　　相比较这个时候看起来显得谦虚的雪，这个时候还处在自己事业上升期的李军的身上却散发着一股绝对的上位者的狂傲的气息。
　　这个时候的他的能力还能承载自己的野心，意气风发。
　　在这种情况之下，李军也想培养自己的核心团队，自然也会将目光投向那些有前途的年轻人。
　　而只花费九天就拿到了股票经纪人资格的雪自然就进入了他的视野之中。
　　这个时候的李军完全没有意识到，他现在想去控制的这个年轻人的天才程度彻底超乎他的想象和理解。
　　虽然如此，但就这个时候的那种精神状态而言，赵四真的完美的饰演了出唔来。
　　自信，大方，在保留自身强烈的上位者气息的同时，又不缺乏对后辈的宽容，给人一种极为靠谱的感觉。
　　至少这个时候的，进入到李军状态的赵四，看起来比平时靠谱一百倍。
　　“主管有和我提到您，谢谢您接纳我。”
　　目前还很谦逊的雪听到李军的话以后，开口说道。
　　嗯，这个也是整部电影，雪为数不多的真正礼貌的台词。
　　彬彬有礼，看起来像是一个大家闺秀，不由得就会让人喜欢上这只拥有一头漂亮白发的小娇萝。
　　“我应该谢谢你选我。你是不知道，他们在知道你来我这里以后，那嫉妒的啊，太精彩了。”
　　并没有意识到自己面前是如何一只猛兽的李军这个时候还谦虚的开口回应了一句，说着就将雪带到了属于她的工位上。
　　这个工位原本的主人在离开的时候，似乎并未带走太多的东西，很多的生活用品还在原本应该呆着的地方放着。
　　李军对此见怪不怪，简单的给雪介绍了一下工作时候的注意事项。
　　而在说完之后，李军还说道：“如果你能像是第九天那样，卖出二十万块以上的股票，那我就带你去玩点好玩的，也是我们在紧张忙碌了一天以后，最好的发泄地点。”
　　在这句话说完之后，还没等雪回答什么，李军就看向了大厅之中摆放的一个巨大的显示屏角落的倒计时。
　　伴随着倒计时的归零，整点到达，今天的股市活动正式开始，李军也以最快的速度放回了自己的工位上，拿起了自己工位上的座机电话。
　　原本只是显得稀稀落落的工作大厅之中的气氛在刹那之间就被调动了起来，每个让人身上都闪烁着对金钱的狂热。而在将这一份狂热再进工作之中以后，也让他们在工作之时可以保持百分之百的热诚，甚至可以在短时间之内忘记一切的忧愁，只将自己的注意力放在工作之上。
　　而在感受到这里充斥着那对金钱的狂热的气息以后，原本还谦逊的雪的脸上的表情之中出现了那么一抹的享受。
　　对，就是这种狂热，对金钱的渴望。
　　之前雪还不敢确定，但是现在雪彻底确定了，那就是她来对地方了。
　　这里就是她梦寐以求的场所，这里就是她的归属！
　　而在享受了一秒以后，雪将目光投向了自己手边的电话机，随即就打开了客户的资料表，拨通了第一个电话。
　　“OK，终于过了。”
　　伴随着最后一幕的落下，纯梦初入金融公司的剧情也正式拍摄完毕。
　　虽然在这期间，苏芷和赵四都完美的饰演了自己的角色。但问题是，这种百人一起演戏的场面想要找出无暇，真的太难了。
　　哪怕一千块一天请的群演，也不难保证不会出问题，导致重拍了两遍，在第三遍的时候，才达到了唐逸预想的要求。
　　“然后，你们两个去财务那边领一下今天的工资和回去的路费，可以走了，接下来不需要你们两个了。”
　　在确定拍摄的画面没有问题以后，平时看起来显得挺和蔼的唐逸显得冰冷的看向了另外一边站着的两个群演说道。
　　因为他们两个出色的发挥，导致原本可以一遍过的镜头硬生生拍了三遍。
　　“导演，我觉得我做的没错。我这个角色就应该...”
　　“就应该个屁，连台词都没有的角色做好自己的事情就可以了。画蛇添足只会给别人添麻烦都不懂吗？你知道重拍一次要浪费多少钱和多少时间吗？我花钱请你们是来做最无关紧要的群演的，不需要你们自行发挥，也不需要你们的角色有灵魂，你们的想法在这一部电影之中屁都不是。连最基础的都做不好，还想火，呸！你们真当自己是个人物了？”
　　唐逸没有打算给两个群演任何解释的机会。
　　原本他在不想发火在苏芷的面前发火，但问题是在绝大部分人都完美的饰演了自己角色的情况之下，突然蹦出两只臭虫，真的让他感到血压高。
　　他之前还信誓旦旦的和苏芷说他请的这些群演都是最专业的，绝对不会出问题，一千块花的物超所值，贵有贵的好处。
　　然后就出现了两个贵物，转眼就给他整了两出活。
　　也可以说是一粒老鼠屎，坏了一锅粥。
　　在听到唐逸的话以后，一个闹事的群演倒是闹事了，转身准备走，另外一个似乎还有点不甘心，然后就看到了在一旁喝着椰汁，刷手机的苏芷。
　　这个剧组看似是唐逸有发言权，可实际上真正掌权的是苏芷。并且，刚才在重拍的时候，苏芷完全没有去怪罪他。这样的话，有没有一种可能性，那就是苏芷认为他加的戏没有问题呢？只是碍于唐逸老爷子的面子所以没说。
　　既然既然的话，那他是不是可以通过说服苏芷...
　　在想到这个的时候，一个一米九快两米的穿着休闲装的大汉默默的走到了苏芷的身边，然后用自己巨大的身形，彻底挡住了那个群演看苏芷的眼神。
　　同时还默默的活动了一下自己那沙包一样大的拳头。
　　这一拳下去能不能打死一头牛另外说，但足够把这个群演的脑袋给锤爆了。
　　苏芷在群演出问题以后没有说话不是代表她不在意，而是她清楚唐逸自己会处理的，这种小虾米，完全不需要她去专门在意。
　　“娱乐圈最不缺的就是这种过分想展示自己的人啊。”
　　这个时候，赵四看到正在离开的两个整活的群演说道，话语之中带着些许的感叹。
　　群演的生活他也经历过，一些可笑的想法他过去也有过。
　　但是想火...有的时候真的太看运气了。
　　大浪淘沙，有的时候坚持并不一定有用。
　　娱乐圈之中最不缺的就是勤奋而又坚持不懈的人。但是这个世界很真实，不是你努力了就一定可以获得成功。
　　“如果成功有基础条件的话，那他们两个可以说完美的错开了所有条件，和小丑一样。”
　　苏芷淡定的说道，然后还拿起了拍摄计划，看一下下一幕拍摄的是什么。
　　至于说她为什么不知道？因为拍摄的戏份的安排，是由唐逸来做的，苏芷只是知道剧情，但不是一直都清楚接下来拍什么的。
　　“哇！”
　　而在看到拍摄行程表上写的那一串数字以后，苏芷一下子就认真了起来，眼神之中还闪烁着些许的兴奋。
　　“只可惜是拍戏啊，要是不是拍戏就好了。”
　　赵四这个时候感叹了一句，话语之中带了那么一丝的惋惜。


第二百零六章 我喝酒抽烟蹦迪，但是我是个好女孩

　　“迪厅是这样的吗？比想象之中的要大好多也宽敞好多啊！”
　　“苏芷，你不会都没来过吧？”
　　“嗯，没有啊，这个是我第一次来。我正常又不喝酒，来这种地方干什么？”
　　“emmmmm...有道理。”
　　在魔都的一家大型迪厅之中，唐愉心有点震惊的看着满脸好奇的看着迪厅内部的构造的苏芷，宛如在看一个原始人一般。
　　虽然不是所有人都会去迪厅那种地方，但苏芷其实属于那种消费的起的人，外加上苏芷最早以前就顶流，生活在那种环境之中，她居然没有去过迪厅，属实是有点不可思议。
　　至于说来这里干什么？很简单，不是来玩的，而是来拍戏的。
　　在苏芷初入金融公司的戏份拍摄完毕以后，因为时间和场地的关系，唐逸这里就开启了在剧情之中衔接这一段故事雪彻底走向堕落的迪厅剧情。
　　雪在电信诈骗公司的确赚到了钱，但那个钱其实不多，也就是能够将她从贫困线拉上来，变得不那么贫困的水平，也让她有钱可以体验一下过去因为贫困自己无法体验到的一些快乐。
　　比如说在商场之中大肆采购，比如说游乐园玩，比如说吃一些对于她来说很是奢侈的吃的。
　　但那些行为其实还是在大部分正常人的理解范畴之内的。
　　生活水平的限制也会阻碍一个人了解这个世界。
　　在这个时期，雪虽然已经抛弃了心中的良善，可实际上还未真正的堕落。
　　真正让她走向堕落的，是她过于强大的能力，在正式入职公司的第一天，就卖出了价值三十万的股票。
　　嗯，在上班第一天，雪不但达到了李军的要求，甚至还多卖出了十万。
　　而这个操作也让李军彻底看到了雪的潜质，所以也信守了自己的承诺，带着雪去玩一些好玩的。
　　而这个好玩的指的就是代表堕落的场地之一，迪厅。
　　至于说带着一个看起来无害啱呆萌小萝莉去迪厅这种行为...看起来似乎不好，但在只要雪赚的钱足够多，她迟早会接触到的，只是单纯的早和晚的问题。
　　最最关键的是，在设定之中，李军也不是什么好人，以及在金融场上，老实可不是一个好的性格。
　　当然，最关键的是啊，其实不只是雪没有来过迪厅，苏芷自己也没来过。
　　苏芷对这一段剧情的描述是：“带着雪去一个代表堕落的地方（KTV迪厅之类的地方，不去大保健这种地方），剩下的到时候自行发挥。”
　　嗯，一句看的会让无数演员和导演想当场骂娘的话。
　　有这样写剧本的吗？这样写和没写有区别吗？
　　但在苏芷拿出二十一亿的最高预算以后，无论是唐逸还是赵四，或者其他的演员，对这一段剧情的描述都是：“苏芷她给了导演团队和演员团队巨大的可操作空间，可以让导演和演员充分发挥自己的想法和能力，以达到更加完美的节目效果。”
　　“别闲聊了，看一下气氛组的安排吧，我把能联系到的妈咪都联系了一下，叫他们把自己手上的女孩都带来了，你看一下这些人有没有问题。”
　　唐逸这个时候看着苏芷说道。
　　为了拍这一场戏，他是直接包下了一个大型迪厅。
　　并且，因为运气好，现在是严打阶段，大型迪厅关门，魔都的大型迪厅还很多，在价格上来了一个超级打折。
　　只不过在群演的开支上，还是低不了。到时候整个迪厅里面的人和气氛组都是群演。
　　“那我坐这里，把人叫来吧~”
　　苏芷听到唐逸的话以后，直接来到了场地中心的一个位置上坐下，内心还是有点小激动的。
　　倒不是她以前不想来，主要是在晨星时期，为了避免一些意外，只要有人叫她去类似的地方，她都是直接拒绝的。上大学的时期倒是有同学过生日去KTV，但也只是那种正规的KTV。
　　在这种情况之下，苏芷又不是那种玩心特别重的，自然也不会特意的找机会来这种地方了。
　　“把人带来上，男的站左边，女的站右边。”
　　唐逸见此，在坐到苏芷的身边的同时，也通知了一下后台带人上来。
　　“哇~这么多的吗？”
　　而伴随着唐逸的一声令下，茫茫多的穿着不同类型工作装的少女以及一些穿着帅气的少年从两旁的入口出走出。
　　原本苏芷以为他们这些人会站在中间，可实际上在中间站满的情况之下，还站到了两遍。
　　五分钟不到的时间，原本空旷的迪厅之中就挤满了大量在出去以后都能称之为好女孩和好男孩的少男少女。
　　“看起来都很不错哦，筛选过一遍了吗？”
　　苏芷简单的环视了一周以后，看着唐逸说道。
　　说是让她进行挑选，但来的人的颜值都在标准线以上，让苏芷有点难以抉择。
　　“我让那些妈咪自己筛选一遍，所以过来的肯定都是颜值过关的，那些歪瓜裂枣肯定是直接被排除掉了。”
　　唐逸说道这里的时候，看了一下剧本，然后说道：“到时候酒是怎么安排？”
　　“我不喝酒，但为了真实感，给我上那种没有酒精的酒，其他的按照正常的来。唐逸爷爷你到时候也坐下来玩一会。拍戏的时候表现的自然点，就像是真的来迪厅玩。”
　　苏芷听到唐逸的话以后开口说道。
　　酒精会麻痹她的大脑，让她的思想出现些许的偏移，她不喜欢那种状态。所以在没有绝对必要的情况之下，她是不会去尝试酒精这种东西的。
　　“那我立刻去安排，这些人都没有问题的话，那我来挑选一下？”
　　唐逸这个时候开口说道。
　　到时候主要在镜头之中登场的演员都已经决定好了，而现在找来的这些其实只是负责烘托气氛的群演。其中相当一部分人甚至不会在镜头之中登场，只是为了力求真实，所以这样安排的。
　　“嗯。”
　　苏芷见此说道。
　　在剧场的管理上，她只是个门外汉，在没有出现什么大的问题的情况之下，自然要将专业的事情，交给专业的人来做。


第二百零七章 有的时候酒不醉人人自醉

　　“有一说一，在结婚以后，我已经有挺多年没来这种地方了。”
　　“嗯嗯，你去年拍的那两部电影和一部电视剧绝对没有去KTV和迪厅这种地方取景，更没有在参加完综艺以后，带着一堆人去迪厅嗨皮。”
　　“emmmmm...咳咳，那是工作，工作。”
　　在迪厅这里的接近完成的时候，赵四来姗姗来迟。
　　在看到已经差不多布置完成的迪厅，还想感慨一下，也想装一下自己是个好男人，然后就被苏芷给拆穿了，让他有些许的小尴尬。
　　“看，不愧是校花啊，真的有点赏心悦目的感觉。”
　　在这个时候站在苏芷身边的唐愉心看着不远处从更衣室走出来若雪开口说道，话语之中带着些许的羡慕。
　　在电影正式上映以后，若雪扮演的角色陈宛的第一次登场不是现在，但按照故事时间线的话，她的确是第一次和苏芷相遇。
　　人设的话，则是一个被自己闺蜜哄骗来一起做陪酒小姐的傻白甜。
　　只不过，毕竟是主角团的人，哪怕长得非常的好看，在迪厅那种环境里面，也难凸显出来。
　　所以为了突显出她的与众不同。在设定上，她因为是第一天来，没有工装，就穿了自己的衣服。
　　一件旗袍样式的白色长裙，还做了非常漂亮的美甲，看起来会让人眼前一亮。并且不是那种一瞬间的美丽，而是越看越让人迷恋的清纯之中又带着无尽的魅惑的感觉，是一种很复杂的情感。
　　如果硬要说是什么样的体验的话，那应该就是初恋！最初的美好令人陶醉沉沦。
　　“貌似她拿错剧本了。”
　　这个时候，赵四淡定看着若雪开口说道。
　　若雪要扮演的角色是陈宛，可实际上她拿到的剧本是一个更加边缘的角色的剧本，而不是相当于女三的陈宛。
　　在剧情量上，陈宛这个角色相当于女三号，原定是要将其给到几个超一线女星的。但因为若雪出现的时候，人选没有定下来。所以苏芷直接将其给到了陈宛。
　　那个时候，苏芷那个时候的给的理由是，这个角色不需要演技，给好看的就可以，而唐逸那么推荐若雪，那就将这个角色给到她，也算是对唐逸的一种信任。
　　嗯，那个时候唐逸立刻表示自己很看好若雪。
　　至于说剧本的话，在领取剧本的时候，原本唐逸是打算直接将陈宛的剧本给到若雪的，但苏芷却将其更换成为了一个更边缘的角色的剧本，并且没有修改要将陈宛这个角色给到若雪的决定。
　　这个就很好玩了。
　　“没给错，因为就需要的就是她演出那种面对完全未知的东西的茫然，如果她提前知道自己演的是什么的话，那这种感觉就消失了。毕竟她可没有上过演员的培训，完全不知道应该如何进入到自己角色的状态之中。”
　　苏芷听到赵四的话以后开口说道。
　　不需要演技不代表真的完全不需要演技。这个就相当于在考试的时候，虽然说六十分就能几个，但你不能放弃自己去争取一百分满分的权力。
　　依靠若雪自己是进入不了那种状态的，所以苏芷就用了一点其他的手段来帮助若雪更好的进入到状态之中。
　　“这种窍门还是可以的，至少比一些死鱼眼和面瘫要好。”
　　这个时候，站在赵四身边的另外一个超一线男星开口说道，话语之中还带着些许的怨念。
　　原本他在影视圈之中的口碑还算是不错的，但这几年却成为了烂片天王。对此，他表示自己真的很无辜的。他也想演好啊。但问题是那些剧本...
　　其实剧本也无所谓了，因为一些原因，他没什么权力挑选剧本。但一些合作的主演在演戏的时候不背台词就算了，甚至连个像样的表情都懒得做。这个真的就让他很无奈了。
　　原本就是处于及格线的剧本，然后里面的演员还开摆，换谁救的动啊。
　　“那准备正式开始吧，如果今天结束的早的话，我们也好好的玩一下。毕竟钱都花了。”
　　苏芷这个时候开口说道，说完之后示意了一下唐逸准备完成，可以开拍了。
　　“所有部门准备，都到自己的位置上。”
　　唐逸听到之后，立刻拿起了喇叭说到，让所有显得散漫的群演认真起来。
　　苏芷见此也立刻进入到了自己原本预定好的位置。
　　“三二一，开拍！”
　　而伴随着场记器从镜头面前挪开，这一幕正式开始拍摄。
　　黑暗曾经主宰了黑夜，也主宰了人类灿烂的智慧文明。
　　但伴随着现代文明的开启，黑夜逐渐成为了现代文明繁华和璀璨的代表。
　　夜色之下，结束了一天辛苦工作的雪在李军的带领之下来到了来到了一家迪厅的门口。
　　在这一刻，雪是发蒙的。
　　她的内心根本就没有对于迪厅之类的地方的概念。
　　倒不是不知道KTV和迪厅这种地方的存在，而是因为过去让她完全不可能消费的起这种地方。然后又因为心中的骄傲和过去对法律的恪守，也让她会主动的远离这种地方。
　　在这种情况之下，对于李军说的好玩的，她只会想到逛街，买东西，去游乐园，或者吃好吃的。
　　所以，在出现在这里的时候，她内心是小小的抗拒了一下的。
　　但这种抗拒源自于她的过去，而不是现在的她的真实想法。
　　是在一瞬间的抗拒之后，她的脑海之中就回忆起了她认知之中对这种地方的描述。
　　纸醉金迷的代表，堕落的象征，更是她曾经不敢踏入的领域。
　　“以前没来过吗？”
　　李军看了一下雪的表现以后，开口询问了一句，对雪的表现感到很有趣。
　　“没有，但是现在想玩。”
　　雪开口说道，嘴角露出了一抹不经意的微笑。
　　过去没有体验得到过的，现在她都想要得到，也都想要去体验。
　　“那走，今天我请你。”
　　李军说着，将雪带进了迪厅之中。
　　过去的雪只在电视剧和电影之中看过，从未进入到这里面。
　　所以在进入迪厅以后，她充满好奇的看着这里的一切。
　　那震耳欲聋的音乐，黑暗的环境，闪烁的灯光，以及那躲藏在黑暗之中，看似是人，可实际上已经是完全屈从自己欲望的野兽。
　　在氛围的烘托之下，原本还有些因为音乐不适的雪很快适应了这里。
　　伴随着服务员递过来了一杯调配好的威士忌，纵使内心之中有些抗拒酒精劜，但雪还是将其一饮而尽。
　　初次品尝，但是却没有想象之中的那种难喝，经过调配的威士忌就像是她平时喝过的饮料，纵使味道带了那么一点点的奇怪，但还是没有到无法入口的地步。
　　音乐，酒精，但是想要达到真正的狂热，那还缺少一样。
　　这个时候，一排穿着露骨服装的陪酒小姐在雪所在的位置上一字排开，有的青涩，有的魅惑，甚至还有几个朝着李军和身边的其他同事抛来了媚眼。
　　这个地方是堕落的象征，这里是不需要隐藏自己欲望的所在，而酒色的之中色这个时候到齐了。
　　对此，雪只是静静的看着，看着李军叫来了两个御姐，一边一个坐在自己的左右，满脸的享受。
　　但是，他是带雪来的，又如何不会给雪安排呢？在这种情况之下，那些陪酒小姐走了以后，一排从十八岁到二十八岁都有的陪酒少爷在雪的面前一字排开。所有人的目光在短暂的停留在李军的身上之后，就全部看向了雪。
　　“挑一个陪你喝酒不？”
　　李军看向了雪说道。
　　不过，在那震耳的音乐之下，雪其实并未听到，但是她清楚这些人代表了什么。
　　在这里，无需隐藏自己内心的欲望，只要坦诚的表达即可。
　　既然如此的话...
　　“刚才那些小姐没有我喜欢的，再叫一批上来。”
　　雪直接抱住了李军的头，冲着他的耳朵喊到，话语之中带着些许的兴奋。
　　这种无需隐藏自己内心欲望的感觉，真的是太棒了！既然如此的话，那她也自然想去体验自己真正想体验的东西。
　　李军对此诧异的看了一眼雪，似乎在思考什么。
　　但在看到雪肯定的眼神以后，也明白，叫来了负责女孩的妈咪，叫来了第二批陪酒的小姐。
　　而在一堆身穿黑色露骨的服装的小姐之中，站着一个穿着洁白旗袍的少女，正懵懂的看着自己所在的喧闹的环境。
　　洁白的旗袍，懵懂困惑的眼神，配合上黑暗的环境，闪烁的灯光，以及喧闹的音乐，形成了无比鲜明的反差。
　　而伴随着雪的轻轻一指，少女就更加困惑了，求助帮的看向了带她来的妈咪，但是却只得到了一个肯定的点头。
　　闪烁的灯光，黑暗的环境，喧闹的音乐，看起来青涩纯真的两个少女，极致的反差。
　　推杯换盏之间，酒精的反应逐渐呈现。
　　每个人在醉酒之后，都有不同的状态，而雪的状态是清醒。
　　酒精在进入大脑之后，似乎并未麻痹她的神经，而是让她拥有了前所未有的清醒。
　　但是这种清醒是一种单方面的清醒，是对自己体内所有兽性释放以后的清醒。
　　雪虽然从未接触过酒精，但是酒精却没有给她带来除了对自己欲望失控以外的其他影响。
　　但是，被雪叫到的这个懵懂的少女不同，几杯酒下肚，她的眼神已经迷离，看着自己身边这只看似乖巧的小娇萝的眼神也逐渐的迷离了起来。
　　拿起了桌子上的一颗小番茄，轻轻的喂给了那看似娇嫩的雪。
　　在雪张开了自己的嘴巴，轻轻的咬住了那小番茄以后，看着雪那樱红的小嘴和无暇的脸蛋，眼神变得愈发的迷离。
　　迪厅之中虽然黑暗，但那闪烁的灯光有的时候是最好的氛围烘托。
　　有的时候，让人脑袋不清醒的不是酒精，酒精有的时候只是给予一个释放自己内心欲望的借口。
　　在雪还不注意之时，那少女扑向了雪，吻住了雪娇嫩的小嘴唇。
　　漫天飞舞的彩带，闪烁的灯光，逐渐拉开的镜头也代表着雪堕落的开始。
　　“emmmmm...爷爷，这个算是事故吗？”
　　伴随着唐逸喊停，代表了这一幕拍摄完成之后，唐愉心悄悄的在唐逸的耳边询问道。
　　在计划之中，最后结束的剧情应该是雪在喝够的时候，伸手按着陈宛，将她推倒在沙发上。
　　这个时候镜头移开，苏芷只要把脑袋低下，就可以制造出一种雪吻了那个少女的错位画面。
　　嗯，这部戏是有雪的吻戏的，但原本都是通过错位拍摄来完成的。
　　但现在...和预定的剧情似乎不一样，雪没有按倒陈宛，反倒是陈宛主动了，也不需要镜头错误拍摄，直接就亲了。
　　“可以用，并且效果更好。因为雪这个人身上的魅力的确可以在短时间之内征服另外一个人，无论男女。”
　　唐逸淡定的说道。
　　嗯，无论其他人信不信，反正他自己是信了这个说法了。
　　至于说出什么事情了？
　　“那个，我喝多了，没控制住。”
　　伴随着这一幕拍摄的结束，迪厅之中音乐就停滞了，灯光也恢复了。
　　坐在苏芷身边的若雪红着脸，对着苏芷道歉了一下。
　　桌子上摆放了两种酒，一种是有酒精的，一种是没有酒精的。
　　刚才因为进入了状态，外加上自己不经常喝酒，分不出有酒精和没酒精的区别，导致拿错了以后也没有意识到，喝多了。
　　“问题不大，你刚才状态很好。然后你的角色是陈宛，三号女主，而不是之前给你的安儿。这个是新的剧本，回去以后重新熟悉一下。”
　　苏芷说着，默默的喝了一口手中的橙汁。
　　嗯，没有酒精的酒在被调配以后，只不过是味道怪了那么一点点的橙汁罢了。
　　在喝完之后，苏芷看向了赵四说道：“你们要不要再玩会？我累了，打算先回去。”
　　今天的戏份已经拍摄完成了，虽然晚上原本有点其他的安排，但这场戏拍的有点累，所以她打算提前回去休息。
　　“不需要了，等下一起去吃个夜宵？”
　　赵四说着倒是瞄了一眼满脸愧疚的若雪，心中暗暗的表示若雪也是牛逼啊！居然做了其他人完全不敢去想的事情。
　　“不用了，累了，迪厅太吵了，搞的我耳朵疼，我受不了，享受不了这种事情，我回去睡觉了。”
　　苏芷见此说道，说完之后就起身离开。
　　“那个...”
　　若雪见此倒是有点想叫住苏芷，但刚刚开口，却又不知道应该说一些什么，眼神之中带着些许的纠结。
　　“陈宛的人设虽然不需要什么演技，但也别真的应付了事。回去好好的看一下剧本，接下来的戏还有很多，有你忙的。”
　　苏芷停下了离开的脚步，平静的看着若雪说道，说完之后转身来到了唐逸这里，和唐逸确定了刚才拍摄的片段都能使用以后，就转身离开了，没有和若雪有过多的交谈。
　　若雪对此显得有些低迷，苏芷现在的态度，真的让她太迷茫了。
　　说她对自己好吧，上来就把她完全没有资格竞争的三号女主位置给她了，说对她不好吧，现在苏芷对她的态度又模棱两可，让她异常的迷茫。
　　当然，最重要的是刚才...她甚至已经想不起自己为什么会有胆子亲上去，甚至还拿了一颗小番茄做掩护。
　　讲道理，她这个时候其实有那么点后悔拿那个小番茄的。
　　因为，这样请上去以后，嘴里就只有小番茄的味道了，完全没有品尝到苏芷甜美。
　　想到这里，若雪的小脸蛋变得更红了，总觉得自己似乎是在思考某种很糟糕的东西。
　　但是...这个不能怪她！要怪就怪苏芷真的太诱人了！无论是谁都想亲近她。而在亲近她以后，就会想要索取更多。
　　“所以，有床戏吧...”
　　若雪用只有自己才能听到的声音看了一下苏芷刚才给她的剧本，然后...她就发现真有！
　　雪在放开了对自己欲望的管控，并且还赚到了大量的钱以后，就养了好几个情人，而三号女主陈宛就是和雪走的最近的情人之一，也是她之前很羡慕，但却知道自己无力竞争的角色。
　　没想到这个角色居然真的被她给拿到了。
　　【宿主，或许你应该稍微的放开一下对自己的束缚。】
　　苏芷这里，在离开迪厅以后，就坐上了回家的车。
　　在车上，系统默默的开口说道。
　　“没什么放不开的，系统，只是你想多了。我自己很好。”
　　苏芷听到系统的话以后开口说道，语气非常的平淡，似乎只是在简述一个最最基础的事实。
　　在说完之后，就看向了车窗之外。
　　夜色之下的魔都呈现出一派繁荣景象，不夜之城过去是一种奇观，而现在只不过是现代都市最简单的代表。
　　而生活在这座纸醉金迷的城市之中的她，也不过只是一只无奈的蜉蝣，身不由己，唯一能做的就是努力的保持自己的清醒。
　　至少要认为自己是清醒的。
　　【家里准备好了鸡汤，喝点在睡觉吧。】
　　在苏芷下车的时候，系统再次开口说道，话语之中带了那么一丝的温柔。
　　“额？”
　　苏芷听到这句话以后愣了一下，随即进入到了家里的厨房，看到了厨房之中已经煲好的鸡汤。
　　里面加了人参枸杞，还有几种其他的中药。但是却没有很重的中药的味道，在吃起来还有一种清香味，是苏芷吃过的最好吃的鸡汤。
　　平时饭量不大的她在不知不觉之间就全部吃完了。
　　“系统，为什么要对我这么好？”
　　在吃完鸡汤以后，苏芷开口询问道，话语之中带着些许的迷茫。
　　【你为什么要选择封闭自己的内心？】
　　面对苏芷的提问，系统问了另外一个问题，也是一个让苏芷自己有些迷茫的问题。
　　在听到这句话以后，苏芷自己沉默了一会，然后说道：“我不知道。”
　　是的，面对自己的内心，苏芷真的不知道。有的时候，一些事情没有想象之中的那么好做出抉择，她能做的也不过只是去做一些她认为是对的事情。
　　人是无法判断自己做的事情是对和错。只有做了才知道到底是对是错。
　　并且，这个对错，还是仅限于自己。
　　毕竟这个世界本身就没有所谓的对错可言。
　　【同样的回答，本系统也不知道，一些事情的意义或许不是为了去做，而是做了吗？】
　　【好好休息一下吧。】
　　系统说完之后，就陷入了彻底的沉默，而苏芷也没有继续去说其他的，起身离开。
　　只不过，在走到二楼的时候，似乎察觉了什么，又来到了一楼，看了一眼餐桌，发现自己刚才没有收拾的碗筷已经全部消失了，鸡骨头之类的也完全没有残留。
　　“系统，谢谢你。”
　　苏芷见此平静的说道。


第二百零八章 突如其来的意外。

　　“苏芷，奶奶能不能和你商量一件事，那就是...”
　　“是秀雪吗？我记得昨天来的两个爸爸妈妈，他们很喜欢秀雪。”
　　“但是，他们其实更喜欢你。但是...”
　　“...我明白了，奶奶，我还有机会，我不急的...说不定我还能等到更好的不是吗？”
　　“这个...奶奶对不起你。”
　　“奶奶，别这样说，你没错的，都是为了大家好不是吗？更何况，我这么优秀，肯定能找到更好的不是吗？”
　　往昔如梦，深夜原本已经入睡的苏芷在过去的回忆之中缓缓醒来，眼神之中带了那么一丝的迷离。
　　记忆这种东西，是一种相当麻烦的东西。苏芷原本以为自己已经把过去那些不想去回忆的记忆全部深埋内心的最深处，但还是，在过去的故人出现在自己身边以后，那些深埋内心最深处的记忆还是无法控制的浮现在自己的眼前。
　　【宿主，你是清楚的，躲避永远不是解决问题的最好办法。】
　　在苏芷坐在床上茫然之时，系统开口说道，声音显得格外的温柔。
　　“系统，你说...我是不是做错了呢？过去，也许我...”
　　苏芷这个时候想说什么，但是那句话到了嘴边，却又说不出来了。
　　【如果善良是一种错误的话，那宿主你的确错的无可救药。但在本系统的认知观之中，宿主你身上的错误更应该被称之为在应该自私的时候，你选择了所谓的理解。】
　　系统这个时候见此说道。
　　苏芷在听到系统的话以后，则是陷入了沉默。
　　“入夜渐微凉，繁花落地成霜，你在远方眺望，耗尽所有暮光，不思量自难相忘...”
　　就在苏芷在思考自己接下来应该去怎么做的时候，门外传来了轻轻的哼唱声，声音很小，如果在白天，或者环境稍微嘈杂，那就完全听不到了。
　　应该是鱼小幽回来了。
　　见此，苏芷选择了下床，来到了二楼的走廊，看了一下大厅之中被打开的等，以及心情似乎非常不错，一边哼着小曲，一边从电视机旁边的零食柜之中拿出了一个自嗨锅，似乎打算将其当做夜宵。
　　“额？苏芷姐，我吵醒你了吗？”
　　鱼小幽这个时候也稍微察觉到了一些什么，看到了在二楼的苏芷，脸上露出了些许的歉意。
　　今天她在跑完其他地方的综艺通告以后，就回魔都了。
　　因为是晚上九点多的飞机，所以也就没有通知苏芷。毕竟那么晚了，苏芷现在也在拍戏。叫她来接自己，会让苏芷太累了。
　　“没有，我也是有点饿了，多帮我拿一个。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，开口说道，说完之后就来到了一楼。
　　“拍戏出什么事情了吗？”
　　鱼小幽这个时候还是看出了苏芷的心情似乎不是那么的好，显得小心的开口询问道。
　　“拍摄的很顺利，你就别操心这个了。你的歌准备的怎么样了？我记得应该是明天发吧。”
　　苏芷开口说道。
　　在《金融魔术师》的拍摄工作正常展开的情况之下，鱼小幽迟到了快一年的新歌终于要发了。
　　第一首是凉凉，也是符合现在鱼小幽唱调的歌曲，唯一美中不足的就是这首歌其实是一首双人歌曲，苏芷有点驾驭不了男歌部分，所以没有现在和鱼小幽一起合唱。
　　但因为鱼小幽早期学歌的时候，选择过改变唱歌时候的声线。外加上因为晨星后期的没落，大量的晨星艺人在选歌的时候，只能选择自强的缘故，鱼小幽就也将自己多声线的优势进行了扩大。
　　在那种情况之下，鱼小幽那个时候还涨粉了一波，乖巧可爱呆萌还很努力，这种艺人在娱乐圈之中还是吃香的。
　　唯一的问题就是，晨星后期已经彻底烂掉了，连鱼小幽正常的偶像活动都无法维持，这一优势也就没有被多少人知道。
　　当然，这个也算是给鱼小幽的粉丝最后回忆一下她现在的现在的声线。因为之后，苏芷要彻底的让鱼小幽发挥出她天生自带的那种完美。
　　既然能用最真实的自己征服他人，那又何必用那虚假的东西呢？
　　“我新歌啊，目前宣传效果很好。你已经上微博热搜第一了。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，显得很开心的开口说道。
　　“嗯，那就好...等下，我？”
　　苏芷原本还挺淡定的。
　　新歌在宣传阶段能冲上热搜第一的话，那也代表公司的宣传部门哪怕才成立不就，但也不是吃干饭的，也是有发挥用处的。
　　但下一秒苏芷就发现鱼小幽说的话有点不对劲。
　　那就是，上微博热搜的不是鱼小幽，而是她！
　　这个是什么情况？
　　“你看这个，不就是你吗？”
　　鱼小幽见此立刻处理好苏芷那份自嗨锅以后，拿出了平板，打开了微博给苏芷看了一下。
　　然后苏芷就发现，还真的就是鱼小幽说的那样，现在的微博热搜第一是她。而话剁题就是，她给鱼小幽写歌，并且还花了大价钱宣发，是不是有点不自量力。
　　“看来有人在带我的节奏啊。”
　　苏芷简单的点进去热搜看了一下，然后发现平时战斗力强悍的她的粉丝很快就被大量的理智粉给压制。
　　苏芷不是娱乐圈的新人，她自然清楚这些所谓的理智粉是一个什么东西。至于说自己粉丝战斗力变弱这一点，很正常，在娱乐圈，只要有钱，什么都买的到。
　　【对方并不具备威胁，这件事将会在《凉凉》这首歌问世之后，被彻底解决，故没有对宿主进行提醒。】
　　系统这个时候开口说道，稍微解释了一下。
　　目前微博上的节奏其实就是捧杀，不是什么新鲜东西。
　　捧杀捧杀，先捧后杀。而应对的办法很简单，那就是硬实力碾压。
　　只要可以接住了对方的捧，那之后的杀就直接被化解了，不但能化解，甚至能将对方在这上面花费的资源，化为己用。
　　但问题是，捧杀有的时候来的很突然，属于后手招式。
　　简单的来说就是敌暗我明，防不胜防，很多娱乐圈之内的明星都是死在了这一手上面。
　　然后苏芷看了一下她给鱼小幽准备的后面两首歌，《告白气球》，最后还有一首《夜曲》。
　　那没事了。


第二百零九章 反正不是爱情歌曲

　　“真的是气死我了，我家苏芷怎么就不能写出好歌了。在等几分钟，等小幽的新歌发了，就狠狠的打你们的脸！”
　　魔都喜剧学院的学生宿舍之中，若雪的室友文琴在寝室已经熄灯之后，似乎正在用自己的平板电脑，参加一场艰苦的战役，并且还一边奋战一边开骂，并且似乎还骂不过别人。
　　“出什么事情了吗文琴，一直在说苏芷的事情。”
　　这个时候，因为拍戏回来晚了的诺想开口询问了一句，有些好奇，说着还将给文琴带的凉粉放到了她的桌子上。
　　“不知道怎么回事，今天突然冒出一大群人出来黑苏芷，说她给小幽写歌是不自量力，是要毁了人家的前程之类的。看我祖安三十年父母双全的女王的战斗力，今天我不把他们这些人祖坟刨了，我的姓就反过来写！”
　　文琴说着，继续埋头用自己的平板持续输出。
　　若雪在听到这句话以后倒是愣了一下。
　　文这个字反过来写...这不还是文吗？
　　“靠，号被禁言了，你麻麻的，骂不过就就举报是吧。tm的玩不起。”
　　只不过，这种战斗很快就结束了。
　　“看来，有人莫名其妙的想要捧杀苏芷。但是...她这样做意义何在啊？”
　　若雪这个时候也拿出了自己的手机打开了微博看了一下。
　　一打开微博，她就看到了微博热搜第一的词条，就是在讨论苏芷给鱼小幽写歌这件事。
　　而在点进去以后，若雪就立刻皱紧了眉头。
　　因为这里面关于这件事的讨论分别是苏芷给鱼小幽写歌到底是外行指挥内行。还是因为实在找不到好歌只能贩卖自己的热度的不得已之举。或者是单纯的苏芷过于自大导致的？最后还有没有可能苏芷和鱼小幽之间的关系有可能没有想象之中的那么和睦，是苏芷强迫鱼小幽唱她写的歌，完全不顾鱼小幽的发展，属于利用自己的权力的职场霸凌？
　　“苏芷没有对这件事做出回应吗？”
　　若雪这个时候连忙询问了一下。
　　她清楚苏芷无论在怎么发展，也不会变成微博热搜之中说的那样。苏芷敢给鱼小幽写歌，那就代表她一定有把握，或许她写的歌不会达到登堂入室的等级，但也应该不会差到哪里去。
　　至于说为什么那么肯定，因为从小苏芷就是这样的人，她一旦出手了，那就代表她一定有把握了。
　　但问题是，现在的舆论方向很危险，这些话题全部都是有问题的，并且是有大问题的。
　　就比如说第一条，苏芷外行指挥内行有没有错，直接给苏芷定义是一个完全不懂音乐的外行。
　　再比如说第二条，找不到好歌所以贩卖自己的热度。看似没问题，可实际上直接定义了苏芷的这首歌很烂。
　　而第三条是问题最大的，至于说问题大在哪里？问题就大在苏芷和鱼小幽之间的关系在被人质疑。
　　知道苏芷和鱼小幽之间关系的人不会相信，但在这个话题被广泛讨论以后，那自然会有人相信了。
　　这个这种厉害的地方就是，只要有人开始讨论相关的话题，那他们就已经赢了。
　　“没有，额，不对，现在回应了。”
　　虽然自己的微博账号被封了，但文琴很快重新换了一个，在准备再次发挥自己的全部战斗力的时候，发现苏芷在一分钟之前发了一条微博。
　　若雪在听到文琴的话以后，也已经打开了苏芷的微博。
　　在打开之后，她就看到了苏芷刚刚发的一句话。
　　“安静的听歌吧，大晚上的别闹了。”
　　嗯，就如此简单的一句话，也把若雪看的有点发愣。
　　在愣神了一秒以后，嘴角又露出了一抹微笑，然后用只有自己才能听到的声音说道：“果然，你一向如此自信，只要出手，就不可能有问题。捧杀而已，接下就好。”
　　“不愧是苏芷，她好自信啊！”
　　文琴这个时候也开口说道。
　　虽然只是简单的一句话，但是在目前这个环境之下，其实也算是苏芷对目前的舆论的直接回应。
　　目前的舆论看似复杂，可实际上其核心就是苏芷自己写的那首歌有可能很烂。但如果苏芷写的那首歌非常好呢？
　　目前的舆论说白了就是有人发神经想要捧杀苏芷。但苏芷只要本身硬实力足够，接住了，那这个捧杀反而成为了苏芷稳固现在地位的最好工具。
　　“或者说，目前这个也是唯一的解决办法不是吗？”
　　在这个时候，若雪寝室之中，原本已经睡着的第三个室友开口说道。
　　她原本的确已经睡着了。
　　但问题就是文琴这货有点吵，她睡眠本来就浅，所以在若雪回来的时候其实已经信了，只是刚才不想说话，但也默默的拿出了手机开始吃瓜。
　　嗯，被吵醒这件事其实问题不大，主要是这个瓜有点香，所以被吵醒这件事她就不去追究了。
　　“一起听一下呗。”
　　若雪说着，看了一眼现在的时间，二十三点五十九分，还有一分钟零点。
　　虽然说最近一直在忙演戏的事情，但是她还是有关注歌坛最近的动向的。更何况鱼小幽的新歌的宣传动静并不小。只要有关注新歌，肯定都会注意到的，所以她呇也是清楚鱼小幽的新歌是在今天晚上凌晨准时发布在目前国内最大的歌曲平台上。
　　“讲道理，凉凉这个名字我真的有点猜不出是一首什么歌。”
　　文琴在也拿出了自己的耳机的同时开口吐槽了一句。
　　“应该是抒情类型的吧，反正不可能是爱情类型的，毕竟苏芷她完全没有谈过恋爱，怎么可能写的出爱情类型的歌曲。”
　　若雪这个时候开口说道，话语之中有点笃定的感觉。
　　所以...
　　伴随着零点的降临，大夏新歌榜立刻刷新，若雪也在这个时候准时的点开了手机之中的音乐播放器。
　　都不需要寻找，在点进去以后，她就看到了若雪新歌的宣传横幅。
　　“让我看看是你唱的好听还是到时候我超过你...”
　　若雪用轻声自语了一句，然后就点进了这首歌。


第二百一十章 人在家中坐，祸从天上来

　　“苏芷姐，我唱的不错吧。虽然是我练习最少的一首，但却是最熟练的一首，很好听吧~”
　　苏芷的家中，吃着自嗨锅的鱼小幽在点开凉凉这首歌开始播放以后，显得有些得意的说道。
　　凉凉这首歌的需要的声响是最符合鱼小幽的，包括男歌部分，她都可以通过部分的变音，来完成。
　　也因为是她最熟悉的唱调，所以她掌握起来完全没有难度。
　　“我感觉你应该多谢谢诸姐，没有她的话，首周能不能到第一其实有点玄的。现在你看，直接力压天王一头。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，开口说道。
　　刚才她问系统了，到底是谁这么好心送温暖。而结果也没有超出她的预料，是诸建民的姐姐诸敏，狠砸了几百万来卖水军捧杀她。
　　结果却成全了鱼小幽。
　　要知道，和鱼小幽同期发歌的歌手之中，最顶格的一个是一个老牌天王，并且是有资格开全球巡回演唱会的那种。
　　凉凉这首歌的质量是可以，鱼小幽现在的热度也足够高，但老牌天王的号召力摆在那里。想轻松斩王登基，没那么的简单，苏芷原本是想将这个任务交给后面的《夜曲》的，没打算让鱼小幽一步登天。
　　毕竟饭是要一口一口吃的，跑的太急容易摔跟头。
　　但在这种情况之下诸敏神兵天降狠砸几百万给她做宣传，并且还是吃瓜群众最喜欢的撕逼宣传法。直接把原本不足的热度给拉满了。
　　在这种情况之下，凉凉这首歌虽然没有达到那种登堂入室级别，但也绝对算是一首优秀的音乐，可以用其柔美轻快的旋律留住一部分听众。
　　“对了苏芷姐，你还没有和我说过，凉凉这首歌歌词是什么意思啊？似乎在讲述一段经历三生三世，异常坎坷，但终不悔的爱情故事。”
　　鱼小幽借着这个机会开口询问了一句，有些许的好奇的多问了一句。
　　她之前一直想问的，但因为种种原因没有问。
　　今天正好借着这个机会询问一下。
　　“以前看小说的时候有感而发的创意。然后给那个故事取个名字的话，那就叫做三生三世十里桃花吧。”
　　苏芷很淡定的说道，但也似乎只能这样说。
　　难不成要告诉鱼小幽凉凉这首歌是另外一个世界一部叫做《三生三世十里桃花》的电视剧的片尾曲吗？
　　但有一说一，不少电视剧的片尾曲都是神作级别的，凉凉或许够不上神作，但也绝对算是优秀。
　　“等下蒋正应该会在微博上@你，说这首歌很好听之类的客气话。你到时候回应一下。”
　　苏芷没有过多的去说和凉凉这首歌有关系的事情，而是交代了一下鱼小幽另外一件事。
　　而这个蒋正，就是惨遭诸敏背刺的那个老牌天王。
　　这个蒋正苏芷以后有接触过，是一个性格很好的人，也是一个看的清局面的人，他是看的出苏芷这边遭遇到的小麻烦的，更清楚自己是无辜躺枪的。
　　如果凉凉这首歌不好的话，他或许还会抱怨两句，但凉凉这首歌质量过关，他也不是那种挑事的人。为了避免自己的粉丝被人利用，应该会在很短的时间之内站出来和鱼小幽来一波商业互吹。
　　“哇~真的啊，他已经发了！”
　　鱼小幽看了一下自己微博以后，发现果然是苏芷说的那样，蒋正在微博上@了她，表示她的这首凉凉非常的优秀，他感觉听感非常的完美。
　　鱼小幽对此有些受宠若惊的。毕竟人家是格位摆在那里，一首歌在新歌的时候超越了他不代表什么。
　　“你回一句他的新歌也超级好听，你超级喜欢就可以了。”
　　苏芷看到鱼小幽在那里纠结应该怎么回应的时候，开口说道。
　　另外一边，蒋正的家中，在微博上还显得乐观的蒋正已经变成了一张苦瓜脸了。
　　“所以，你说那个诸敏抽风什么啊。天神集团入股晨星，把她惹到了，那她对付天神集团去啊。天神集团不敢对付，跑来对付苏芷。她对苏芷就对付吧，但为什么要拐弯抹角的往歌上带啊。苏芷又不唱歌，人家一个影星，怎么可能会受到影响啊。”
　　在蒋正已经是一张苦瓜脸的情况之下，蒋正的妻子兼经纪人倒是直接绷不住了。
　　倒不是这首歌新歌期间被抢了第一对蒋正未来的发展影响有多大，主要还是一个面子的问题。
　　老天王出手，然后被一个一年没发歌，都快被歌坛遗忘的一线给碾压了。
　　最关键的是，她听了一下歌曲的质量，然后又看了一下现在这首歌上叠的苏芷和力压天王这两重BUFF。
　　这个榜一已经是确定的榜一了，除非他们这里后续狠砸钱，不然不可能反超。
　　至于说砸钱...这个就真的没有必要，气归气，但他们原本都是正常竞争的，鱼小幽那边也是受害者。
　　如果她这个时候他们如果赔钱砸钱做宣传，反倒是他们输不起了，丢人又丢面。
　　“这个问题不大，你看一下接下来。苏芷还给鱼小幽安排了两首歌。只要这两首歌的质量没问题，甚至更高的话，趁着这一波热度，她还能压着我。三连败，这个诸敏...玩不起就玩不起，还搞这一套。恶心人！”
　　蒋正此时匇显得无比的愤慨。
　　在这种情况之下，他还看了一眼自己的手机，看到了凉凉这首歌的歌名。
　　不知道为什么，他总觉得这首歌的歌名很符合他现在的心情，凉凉。
　　“那要不...我们把原本要在明年发的歌拿出来？被人家一直压着也不是个事吧！”
　　蒋正的妻子见此说道。
　　今年蒋的发展属于平稳，而明年他想要冲刺一波，准备了四首超高质量歌曲，准备拿明年的大满贯。
　　但有的时候计划有点赶不上变化。蒋正脾气好，但还是好面子的。
　　“行，那就把第三首改一下，到时候这个事情的热度也退的差不多了。苏芷的天赋再好，也不可能写出那种登堂入室级别的作品的。我们用硬实力碾压，合情合理，在顺手捞两个重量级的奖，让今年不显得那么空。”
　　蒋正见此说道。


第二百一十一章 捧杀，但是接住了

　　“苏芷她...在大学的时候，学的真的不是音乐而是数学和法学吗？不是都说学数学的没有音乐细胞吗？那这个算什么？”
　　在若雪的宿舍之中，若雪的舍友文琴在听完有些呆住了。
　　倒不是这首歌给她带去了多少的震撼，关键是要看一下作曲和填词的苏芷的身份。在是影星的同时，她还是一个数学生和法学生，似乎完全没有接受过音乐方面的教育。
　　这个也是为什么之前有人看到是苏芷给鱼小幽填词和作曲之后，就直接断定这一部作品不怎么样的原因。
　　但现实情况是，苏芷为鱼小幽写的这首歌虽然没有抵达登堂入室的级别，但作曲方面极其优秀，填词方面也堪称一流，在配合上鱼小幽的那魔鬼一般的声线，用温和轻灵的方式向她们讲述了一场跨越三生三世的坎坷爱情故事。
　　“按照他们学校老师的说法，苏芷只花了一年不到的时间就完成了数学专业的进修，后面因为太闲，又跑去学了法学。法学也就花了一年不到就到了能够毕业的程度。说不定她在第三年的时候，抽空进修了语文和音乐，只是没有让其他人知道。”
　　若雪的第三个室友这个时候开口说道。
　　她原本不是很关注苏芷的，主要是前段时间《漏洞》在热播的时候，若雪有看。她闲着无聊也去看了一些，然后就喜欢上了那个看似无害，可实际上是个大祸害的纯梦。
　　苏芷在剧情之中真的将纯梦的那种可爱和可憎但又让人完全无法恨起来的感觉完美的诠释了，也让她彻底粉上了苏芷，同时也去了解了一下苏芷。
　　不了解不要紧，一了解就有那么些许的伤人了。
　　和苏芷相比，她感觉自己就是个废物...
　　“额？若雪你不发表什么看法吗？”
　　这个时候，文琴倒是注意到了若雪，在听完之后没有发表任何的看法，只是在那里玩手机。
　　“这不是预料之中的事情吗？苏芷敢给鱼小幽唱自己写的歌，那就代表她有把握。”
　　若雪在说出这句话的时候，看了一眼自己的手机屏幕，她刚才给自己的声线指导老师发了一条VX，内容就一句话：“老师，我想试一下多声线。”
　　这一首凉凉除了故事之中讲述的那个跨越三生三世的坎坷爱情故事以外，最让她震惊的其实是鱼小幽的多声线完美控制。
　　她在挺久以前就关注过鱼小幽。演员出道，和苏芷组了CP，从此爆火，但在苏芷被雪藏以后转行歌手，并且获得成功。
　　但是她的成功也只是普通的那种成功，因为她除了较为好听以外，真的没有什么特色。
　　在那种情况之下，她也就没有过多的去关注鱼小幽了。
　　但在刚才听完凉凉这首歌以后，她就发现鱼小幽在一年前就在尝试性的突破自己。
　　而突破的方法是多声线，但因为晨星自身的缘故，鱼小幽无法把自己的这一努力成果给发挥出来。
　　在这种情况之下，她自己感觉，本身也是歌手的她想要获得比鱼小幽更大的成功，那自然鱼小幽能够学会的东西她也一定要学会！
　　至于说为什么？不为什么，别人的可以无视，但唯独鱼小幽，她一定要超过！甚至不只是超过，还要鱼小幽更强，强很多很多！
　　...
　　“今天的这个面膜不错，加了香精了吗？”
　　清晨，诸敏在醒来吃完早餐以后，心情不错的让自己的美容助理给自己安排了一个营养面膜。
　　在闻到面膜之上散发出的那淡淡清香之后，心情变得更加的愉快了。
　　“嗯，加了茉莉香精。”
　　诸敏的美容助理见此说道，说的同时还将手中的平板递给了诸敏。
　　虽然不知道诸敏这两天做了什么事情，但看情况她似乎挺开心的，也是在诸建国出事以后，少有的在家里没有摆着一张臭脸的日子，甚至还有心情给自己做个美容面膜。
　　“你先下去吧，我等下有人要接见。”
　　诸敏在接过平板以后，开口说道，说完之后按下了自己随身携带的一个遥控器，将自家的大门打开。
　　她的美容助理见此也就没有在去说什么，转身离开。
　　而美容助理前脚刚走，后脚就来了一个看起来壮硕的中年人，还带着一副墨镜，给人一种生人勿进的感觉。
　　“事情办得怎么样了？我记得那小丫头的歌是今天发对吧。”
　　诸敏显得有些愉悦的开口说道。
　　在无法阻止天神娱乐进入晨星，以及晨星内部要给苏芷的电影《金融魔术师》开启晨星有史以来最大规模的宣传的情况之下，她放下了手中的很多事情。
　　将她弟弟害的那么惨的人现在还在她的地盘作威作福，如果她真的一点态度都没有的话，那她还混不混了？以后岂不是是个人都勼可以在她的头上作威作福了？
　　“这个...我们之前说的方案是捧杀。但因为你没法搞到创神娱乐内部的资料，所以我们没办法分析苏芷这首歌的质量究竟如何。”
　　来人听到诸敏的话以后开口说道，话语之中似乎带了那么一丝丝的歉意，也让诸敏皱微微的皱了一下眉头，然后显得温怒说道：“所以我多给了你五十万，让你去解决。现在事情办的到底怎么样了？两百万！你别和我说两百万连这种事情你都办不好！”
　　“捧杀，她接住了，就这么的简单。这个风险我之前有和你说的。大不了我这里退给你五十万。至于说创神娱乐内部，没人进得去，核心资料也没人能够拿到，我们花了好大的功夫才知道了一件事，那就是苏芷给了创神娱乐有两百...”
　　“嘭！”
　　那个大汉刚想说出什么似乎非常重要的事情，原本高挂在大厅中央的巨大水晶灯突然坠落，直接将这个大汉给砸倒，并且直接晕死了过去。
　　诸敏见此愣了一下，那水晶灯掉落的时候，距离她只差半步不到，她差点也被砸到了，同时也将她瞎蒙了，让她一下子有点反应不过来。
　　下一刻：“啊！来人啊，要出人命了！”
　　【检测生命体征，存续，未伤及致命部位，未达到致死程度】


第二百一十二章 股票经纪人的本质

　　“宝宝写的这首歌真的好棒啊，我真的太喜欢了。没想到宝宝这么厉害。”
　　“那当然，我家宝宝什么都能做到，不就是小小的曲谱和填词吗？简简单单拉~”
　　“那持续了三生三世，甚至还未停息的爱情，真的好浪漫啊。虽然说中间有些许的坎坷，但至少他们还是相爱的。真的是太浪漫了~”
　　“我感觉小幽唱的也不错，居然一个人唱好了两个声线。”
　　“这个就是小幽最拿手的啊。如果不是晨星拉胯了的话，我家小幽也不会一直没办法表现她花了好长时间才练习好的多声线。我好期待接下来的两首歌啊！”
　　“有一说一，如果接下来的两首歌也能有这个质量的话，那今年专辑被取消我也是可以接受的。”
　　“专辑貌似没有被取消，只是说要看情况。如果合适的话，说不定在这三首歌以后，还有歌呢。”
　　在剧组拍摄其他片段的时候，苏芷简单的看了一下自己微博的最新留言，果然都在讨论她给鱼小幽写歌这件事。
　　同时，苏芷也注意了一下热搜榜，之前还在热搜榜第一的词条伴随着水军的瞬间消失，也因为白天的到来，抵达了第三的位置。
　　只不过，这个位置应该很快就会下降。
　　之前这个热搜的词条都是水军保持的，后续水军消失之后，被苏芷的粉丝泄愤式的抬到了第三。
　　但他们很快就会发现攻击目标消失了，也很快就会失去兴趣。
　　对此，苏芷倒是不是很在意。
　　“晨星后期那么拉胯吗？小幽虽然不算是超一线，但是她的盈利能力的确是超一线，连她的活动都无法保持了吗？”
　　在这个时候，演完自己部分的戏的赵四在休息的时候，倒是找苏芷闲聊了一下。
　　伴随着鱼小幽的新歌力压天王夺魁，稳居新歌榜第一的位置，很多鱼小幽过去的事情也被挖出来。
　　比如说鱼小幽今年活动这么少的原因，也就是晨星内部彻底拉了。
　　“我离开以后的事情不是很了解。但是我在的时候，晨星内部为了盈利，已经是不择手段了。包括我在被雪藏之前，在没给我太多的时间练歌的情况之下，还要我往歌坛的方向发展，以获得更多的曝光度和热度。”
　　“除此之外，那个时期晨星新艺人的培养时间都在三个月左右。倒不是有多牛逼，而是单纯的没时间培养，不管人家行不行，都让他们去出道试一试，看看能不能捞钱。”
　　苏芷这个时候说道。
　　晨星当初让鱼小幽和她搭CP不是为她着想，单纯的是对苏芷当时热度的再消费，想再捧出一颗摇钱树，就这么的简单。
　　甚至明明打算预定歌星出道的鱼小幽选择影星出道的原因也是因为鱼小幽那个时候的练习量不足，还不足以用歌星出道这条路，而影星的话，门槛就低很多了。
　　“晨星啊，没想到当初蔡华组建的体系那么强，被无数人模仿，居然才两任十四年不到，就被败的差不多了。”
　　赵四这个时候感叹了一句。
　　“不是说别的了，下一幕的拍摄主要是看你的表现了。之前需要的演技也就那样，但下一幕就看你这个影帝的表现了。”
　　苏芷没有将太多的精力放在过去的事情上，考虑更多的还是现在。
　　要拍摄的剧情就是雪堕落的进阶剧情，也可以说雪这个只懂话术，知道怎么说服别人买下自己手中的股票，但是对金融市场的认知却很低。
　　在这种情况之下，第一个告诉雪金融市场本质的人就是赵四饰演的李军。
　　但这个时候的李军代表的不是一个严肃的导师，而是一个自私的狂徒。
　　毕竟一个导师是不会把自己的学生往迪厅那种地方带的，哪怕带去了，也不会给自己的学生灌酒，以及给她叫小姐，甚至后面还帮忙出谋划策外带。
　　而自私的狂徒这个角色，就可以很好的解释他的一切行为了。
　　“如果和你比其他的我不行，但是演戏的话，我绝对不会输你的！”
　　赵四显得非常自信的说道。
　　术业有专攻，让他和苏芷去比数学，法律理解，甚至学习的话，他都会露出痛苦的表情，但就演戏来说，不敢说在苏芷之上，但也绝对儻不会差，至少也有一个五五开。
　　“什么时候开始？”
　　在这个时候，唐逸也开口询问了一句。
　　“我准备好了。”
　　苏芷听到唐逸的话后说道。
　　她刚才一直在玩手机，也没做什么体力活，自然也不需要什么准备。
　　“那就开始吧，我也休息差不多了。”
　　赵四见此说道，说着和苏芷进入了布置好的场景之中。
　　“各部门就位，三二一，开始！”
　　唐逸见此也没含糊，最快时间的让其他人准备完成。
　　伴随着场记器从镜头面前移开，这一幕的拍摄正式开始。
　　这一幕的剧情是紧接着迪厅剧情之后的，才完成早上工作的雪还没有从昨天和早上工作的兴奋之中缓过来，还保留着些许的兴奋。
　　在这种情况之下，雪被李军叫来一起用餐。
　　至于说原因的话，很简单，雪已经充分展现自己在金融领域的天赋，工作第一天卖出价值三十万的股票，而工作第二天就一个早上的时间，又创造了十几万的交易值。
　　就这个成交比例来说，她已经比很多入行多年的股价经纪人要强了。
　　如果有天赋的年轻人，李军自然想和她更好关系。
　　“按照自己的口味来点，正常我中午的时候都会小酌一杯，白兰地外加上两杯威士忌，有的时候也会来两口高度白酒。”
　　原本雪以为中午的时候只是简单的吃点东西，但是到餐厅以后，她就看到了李军给自己点了三杯的酒，并且度数还不低。
　　“喝了酒以后，还能正常的工作吗？”
　　雪听到这个以后有些许的费解，不理解李军为什么在工作的时候喝酒。
　　毕竟酒精会麻醉自己的神经，她感觉在那种状态之下，也许自己无法很好的完成自己的工作。
　　“我们作为股票经纪人，在工作的时候，最重要的就是保持自己精神的高度兴奋，来缓解工作时候一些事情给我们带来的精神性疲劳或者其他的一些东西，比如说...那不存在的负罪感之类的。为了达到这个目的，你可以用各种手段，而这些手段包括了适量的饮酒以及其他的任意的，可以帮助你兴奋起来的手段。”
　　李军见此说道。
　　而李军的这句话也让雪想起了自己昨天在喝酒之后感受到的那种在清醒之中保持的高度兴奋感。
　　如果可以让自己持续保持在那种状态的话，也许是的确是一个不错的感觉。
　　“除此之外，你认为我们做股票经纪人的，最重要的事情是什么？”
　　李军见此开口询问了一句雪对股票经纪人这个职位的理解。
　　而这个问题倒是有点把雪给问住了。
　　她对股票经纪人这个职业的唯一理解就是，可以发挥自己话术优势的一份工作，可以帮助自己赚取到足够的财富，过上富裕的生活。
　　至于说对股票经纪人这个职业的理解...那就真的有点不清楚了。
　　“在帮助客户赚取到更多的财富情况之下的互惠互利？毕竟他们能够赚到钱的话，那我们不是也能卖出更多的股票，拿到更多的抽成不是吗？”
　　雪见此说道。
　　“卖出更多的股票是对的，但是帮助客户赚取财富？股票的波动连最精密的计算机都无法算清楚，你又有什么资格认为自己卖出的股票能赚钱呢？”
　　李军显得很平淡的说道，似乎他说的是一句很普通很平淡的话，而实际上也是，至少在股票经纪人这一行本身就是这样。
　　比起其他的行业，股票市场的波动更大，没有所谓的可以看穿股市波动的人，如果真的有的话，那这个人也不会选择来做股票经纪人，自己去投资股票能赚到的钱更多。
　　没有傻子真的会帮人赚钱，除非这个行为可以帮助自己赚取到更稳定的收入或者。
　　“我们要做的只是把股票卖出去，如果赚了，那是我们推荐的对。这个时候就要加把劲，向客户推荐更多的股票，让他购买的更多。如果亏了，那是股市的正常波动，是不我们一个小小的股票经纪人可以控制的，能够理解了吗？”
　　李军看着雪说道，说出这一句的时候依旧平淡，但是着平淡之中却给人一种骇然的感觉。
　　一个经典的话术，但也道出了股票经纪人这个职业的本质，那就是一个单纯的产品经销人员。不会为自己卖出的产品负责，唯一要做的事情就是把股票给卖出去！
　　李军说的这句话倒是让雪有些震惊，但在稍微的震惊之后，她也算是看明白了，李军说的没错。
　　如果自己卖出的每一支股票都能赚钱的话，那帮自己赚钱不比帮别人赚钱爽？能够直接制造财富的人，凭什么要去帮别人赚钱？
　　至于说股票经纪人在向别人推荐股票的时候为什么会表示自己推荐的股票一定会涨呢？很简单，不这样说的话，别人又为什么会买呢？做生意需要良心，但在股票经纪人这一行，良心是一种负担，是不应该存在股票经纪人职业之中的累赘。
　　“然后一个客户通过股市亏钱了，这个时候要劝他这个时候股价低迷，是最好的入手时机。而他赚钱了，那我们应该怎么处理？”
　　李军继续用一种极为平淡的语气向雪发问。
　　“这个...恭喜他？然后让他买更多的股票？对吗？”
　　雪听到李军的话以后试探性的回答了一下，眼中闪烁着些许求知的目光。
　　李军的话算是彻底的让她意识到了自己这一份工作的本质。
　　如果她这个时候还和过去一样的话，那她这个时候会选择放弃这一份职业，但是她现在只想多了更多能够从那些股民手中赚到钱的办法。
　　“对，但要记住，我们股票经纪人其实是无法创造财富的，我们赚的钱不是股市的钱，也不是那些公司的钱，而是那些股民的钱。所以，无论他们购买股票是亏是盈，都不会太影响到我们赚钱。”
　　“而为了赚到更多股民的钱，我们在做到让他们频繁且大量的购买股票的同时，还要做到让他们的钱不要离开股市。记住，让一个股民将从股市之中赚到的钱重新投入股市远比让他们再次拿钱投入股市要简单。”
　　“只要他们的钱在股市之中，那我们就可以通过频繁的股票交易赚取到更多的钱，将他们的钱通过合理合法的手段变成我们的。”
　　李军说出这句话的时候依旧平淡，似乎只是在简单的向雪传授自己身为股票经纪人的经验。
　　但是这些话在股民听来，可就显得非常的刺耳了。
　　最关键的还是李军的语气，简单，平淡，毫无波澜。
　　而在这个过程之中，雪又的确得到了成长。
　　最关键的是，这种直接性的成长也是对雪在这个时期已经抛弃了自己内心的良知的表现。
　　“给我来一杯白兰地，纯的，不要任何的调制。”
　　而在听完李军传授的这些经验和股票经纪人职业的本质的了解之后，雪对着服务生说道。
　　而服务生很快就将那那一杯纯的白兰地送上。
　　简单的一个举杯，简单的一个碰杯，在饮下手中的白兰地的同时，也代表着雪对内心良知的彻底抛弃。
　　比起有良知之时，自己只能生活在社会的最底层，她还是选择抛弃良知，拥抱这个繁华社会，知道这个社会的奢靡和美好。
　　当然，最重要的还是参与其中，而不是做一个可怜的旁观者！
　　“可以，OK，和你们这些拍戏就是放心啊。完全不需要我去注意什么，你们自己就可以达到最完美的效果。”
　　唐逸在完成拍摄之后，感慨了一句。
　　在晨星拉胯之后，大量的好演员出走，让因为合同问题被锁死在晨星的他感受了人间险恶。
　　其实那些故意开摆的演员还好，毕竟他们不配合不是因为他们不行，而是单纯的他们不想，唐逸也能理解。
　　最让人抓狂的是那些想演好但是却没有能力演好，自己又只能用那些人的存在。
　　骂他吧，又不是他不努力，而是能力真的不行。不骂吧...他血压高，又没地方发泄。
　　这个也是他当初在苏芷崛起之后，选择给苏芷拍了三部电影的原因。
　　拍第一部的时候，是因为公司要求，他不情不愿的，是因为公司的任务要求，才咬牙拍的。
　　想着应付过去等自己退休就完事。
　　结果在合作了一次以后，他发现整个公司，也就苏芷是少有的正常人了。
　　而在苏芷让他来拍《金融魔术师》以后，他发现拍戏也是一种享受。
　　大部分关键演员不是资深影星，就是影帝，甚至稍微重要的角色都是让一些老戏骨来演。而那些年轻的演员也不存在能力不足的缘故。
　　最重要的是，苏芷给了他让任何垃圾滚蛋的权力。
　　整个剧组苏芷平时不会出手去管，他的权力就是最大的。
　　平时拍戏是受罪，现在拍戏是真正的享受，也让唐逸回忆起了和那些做隧道的或者挖煤的大老板合作的时光。
　　那些大老板清楚自己不懂拍戏，他们也不会去指挥，唯一要求的事情就是女演员要足够好看。
　　甚至，只要一些方面让那些大老板满意了，拍戏不小心超支了，他们也给钱给的痛快。
　　而苏芷则做到了更进一步，那就是整个剧组都听他的，甚至包括苏芷在拍戏的时候也是完完全全听他的。
　　这种神级甲方为什么到了现在才被他遇上呢？
　　“有一说一，这个是我第一次在拍戏的时候，吃上这么好吃的鹅肝，居然也是真的白兰地。”
　　赵四在听到唐逸的话以后，也感叹了一句。
　　刚才在镜头之中，虽然上了菜，可实际上并没有吃的画面，也就喝了两口的酒。
　　但因为酒是白兰地，无色的。正常剧组会用水来代替。至于说吃的分析，很多时候都是模型，更好看，更美观，成本也更低。
　　毕竟几千块租一堆，也不需要考虑拍戏的时候东西放太久破坏造型之类的，大大降低了成本。
　　但在拍摄完成之后，苏芷直接拿起刀叉吃了起来，还有点享受。
　　看到这一幕的时候，他才尝试性的吃了一下，然后发现不只是酒是真货，面前摆的鹅肝也是真货，并且还是最顶级的鹅肝。
　　“因为我自己也想吃啊。”
　　苏芷听到赵四的话以后开口说道。
　　嗯，这个就是拍摄这一场戏的时候，为什么会选择高档餐厅，并且还点了非常高档的料理的原因。
　　酒她不想喝，但是平时自己不舍得吃的那些东西在这个时候享受一下，是没有问题的。
　　系统在对经费的使用上还是有点要求的。如何正当的花系统的钱让自己吃上好东西，也是一个很讲究的事情。
　　至于说她真的乱花，系统也有可能不追究这一点...
　　那样就没意思了。


第二百一十三章 或许应该开始正视过去

　　“苏芷，想认真的问你一个听起来有点搞笑的问题，那就是孕妇打人算群殴吗？”
　　在一幕拍摄完成，下一幕的准备时间，闲来无事的赵四有那么些许严肃的看着苏芷说道。
　　这几天他闲着无聊和苏芷聊天的时候，会稍微的问苏芷一些自己以前身上发生过的和法律有关系的问题，而苏芷都能回答的上来。
　　算是在免费白嫖了苏芷的咨询的同时也丰富了自己的知识面。
　　至于说为什么会突然问这个问题，很简单，他刷搞笑短视频的时候，看到了有人把这个当做段子来讲，就好奇了一下。
　　毕竟自己身边就坐着一个最顶级的法学生，也刚好可以满足一下自己的好奇心。
　　“在我们国家不算，因为在我们国家未出生的孩子不算法定上的人。所以这个问题和包大包小一样，未出生的孩子的权重都不会超过活着的人。”
　　苏芷很淡定的说道，说完之后还白了赵四一眼，然后开始考虑之后赵四问问题要不要收费。
　　一个问题按照友情价八百来算的话，也算是一笔不小的收入呢。
　　至于说为什么是八百不是两百？赵四怎么说也是影视圈的巅峰存在，三冠影帝，怎么可以收和其他人一样的价格？那样的话就是对他的侮辱！
　　“还能这样解释的啊，长见识了。”
　　赵四这个时候倒是没有察觉到什么异样，在听到之后若有所思的点了点头，然后继续低头看自己的短视频。
　　“额，好像还有一个让人开心点的消息。”
　　赵四这个时候说着，将手机递到了苏芷的面前。
　　“看起来好危险啊，还好我家里没这个。”
　　苏芷简单的看了一下赵四说的这个让人开心点的消息，就是这个人家里吊灯掉下来把人砸到了。医生在接受记者采访的时候，表示这个人的运气好到逆天，那么大的一个吊灯掉，在砸下来的时候，居然避开了他身上所有的致命部位，把命保下了，但大脑遭遇到了撞击，目前还在昏迷之中。
　　“这个消息有什么特殊之处吗？”
　　苏芷在看完这个消息以后，开口询问道，有些许的好奇。
　　“这货是国内最大的宣发公司的老板之一，也是国内最大的水军头目之一，就干一些脏活。前两天网络上对你的抹黑应该就是这货做的。”
　　赵四见此说道。
　　“嗯，然后呢？黑我就黑我呗。我还想谢他呢，直接一波帮小幽完成了速成，连天王都被压下去了。”
　　苏芷听到之后说道，显得有些无所谓的。
　　她不是什么记仇的人，至少一些无关紧要的仇她不会太去关注。
　　“然后他是在诸敏家里出事的。这里我以前去过，是去找她以前那个死掉的老公要投资的时候去的。后面他死了，这里就给了诸敏。”
　　赵四见此说道，说的时候还带了那么一点点的小兴奋。
　　他和诸敏没什么仇，但是看到那个水军头头出事，还是让他倍感欣慰。
　　“哦...活该！”
　　苏芷在听到赵四的话以后，言简意赅的给出了一个结论。
　　至于说其他的？她都说人家活该了，还要怎么样？
　　赵四看到苏芷似乎没有兴趣了解这个以后，也就没有继续说什么了，但是苏芷在迟疑了一下以后，小小声的开口说道：“系统，不会是你做的吧？”
　　【本系统未启动任何物理性手段，对任何人造成任何伤害。经过本系统自查，此事件为必然性事件。简称他运气不好。】
　　系统在听到苏芷的话以后，很淡定的给出了一个非常简单的回答。
　　在听到这个回答以后，苏芷缓缓的点了点头，然后感觉自己似乎忘记了什么事情，但一下子又有点想不起来是什么，索性也就不想继续想了
　　“那个，我做了冬瓜羹，要不要吃一点？”
　　就在这个时候，今天原本没戏的若雪突然出现在了苏芷的身边，手中还拿着一份做好的冬瓜羹，让苏芷愣了一下。
　　“你不是住宿舍吗？”
　　苏芷倒是愣了一下。
　　“那个...我虽然住宿舍，但是学校旁边有便民自助厨房啊...”
　　若雪听到苏芷的话以后，理所当然的开口说道。
　　“那我吃点。”
　　苏芷见此也没客气什么，直接接过了保温盒打开看了一下。
　　在打开的瞬间，冬瓜的那股清香味便扑鼻而来，一看就很好吃的样子。
　　“好香啊咑！”
　　苏芷在开口说的同时，伸腿踹了一脚满脸贱笑的想要凑过来的赵四，然后拿起了勺子吃了一口，发现味道也是一绝。
　　“好吃的话，我以后每天都给你做。”
　　若雪听到苏芷喜欢吃以后，显得开心的说道。
　　从来没有谈过恋爱的她这两天一直在请教自己那有丰富恋爱经验的室友文琴...至少在恋爱游戏上是如此的。
　　文琴就告诉了若雪，想抓住一个人的心，那就必须要抓住他的胃！
　　若雪感觉没问题，并且她养母可是一个顶级营养师啊！从被收养开始，她就也学习了一些。
　　要不是因为苏芷的话，她或许会考虑走上和自己养母一样的道路。
　　最关键的是，她是有鱼小幽的微博的，知看到了鱼小幽在微博上偶尔会晒出的给苏芷做的吃的，然后发现都是水果沙拉，鸡蛋羹，水煮蛋，荷包蛋，蛋花汤之类的很简单的菜。
　　虽然说鱼小幽没说自己为什么只做那些简单的菜。但她还是很容易看出来的，鱼小幽也许不是不想做其他有难度的，而是她做不到！
　　这不是可以让她多发挥发挥自己的优势吗？
　　苏芷倒是不知道若雪在想什么，哪怕知道也懒得去思考。
　　在这种情况之下，她很淡定的喝了两口冬瓜羹，然后看了一眼若雪说道：“对我的歌满意吗？”
　　“额？很好听，无论是作词还是作曲，都是非常的好，我非常喜欢。”
　　若雪在听到苏芷的话以后，回应道，有些意外苏芷居然回应了她。
　　“满意的话，之后我会给你歌，你还是走歌星那条路。影星的话，视情况而定。可以的话明天我叫我公司的人来和你签约。拿的是最普通的五五分成合同。嗯，我公司最基础的合同就是扣除成本以后的五五分成。”
　　苏芷开口说道。
　　若雪听到之后愣了一下，稍微有点反应不过来。
　　前几天还对她那么冷漠的苏芷，今天为什么突然改变了态度？
　　但有一说一，苏芷虽然改变了态度，可和她说话的语气并没有什么改变，还是一样的平淡。似乎只是在为自己的公司挖掘一个有前途的新人。
　　“好，我会好好努力的！”
　　若雪听到苏芷的话以后，立刻开口说道，话语之中带着些许的兴奋。
　　虽然不知道苏芷为什么突然改变自己的态度，但是至少她可以名正言顺的留在苏芷这里了。
　　虽然不知道是不是这一份冬瓜汤的威力，但也让若雪确定了一件事，那就是文琴出的主意不错。
　　想要抓住一个人的心，果然就要抓住她的胃！
　　至于说苏芷这里，她虽然没有多和若雪说什么，但是在喝冬瓜汤的时候，还是会多看两眼诺雪。
　　她真的不知道应该如何处理自己和若雪之间的关系，但是...一直那么故意远离也不是一个事。
　　既然如此的话，那就着手开始做会让自己感觉到舒服，也会让若雪感到开心的事情，就比如说让若雪留在。
　　这样做若雪应该会很开心，而她内心在若雪答应下来的那一刻，也有些许的愉悦。


第二百一十四章 一个怪老头

　　“这小丫头，和我年轻的时候一样啊，有点恋爱脑啊。”
　　赵四这边，看着拎着保温盒离的若雪一路蹦跳的离开以后，开口感叹了一句，说完之后，看了一眼身边满脸淡定的苏芷，然后发现苏芷在从自己随身带的那个兔耳背包之中拿出了一份新的剧本，打开看了两眼。
　　见此，赵四倒是凑了上来，同时开口询问道：“这一份是哪个角色的？”
　　“你的啊。你不是吹过自己临场应变能力一流吗？等下演讲那场戏要演两次。两次的台词差不多，但还是有细微的差别的，你现在熟悉一下。”
　　苏芷说着将手中的剧本递给了赵四。
　　赵四听到之后倒是愣了一下，思考了一下自己刚才是不是惹到了苏芷，苏芷现在趁机报复他。
　　但还是伸手接过了剧本，看了一下，然后就发现，这一份剧本上要演讲的台词虽然看起来和自己原本拿到的那一份差不多。但仔细推敲其中的文字就会发现，他原本的那一份趋向于一种让人厌恶的狂热洗脑，而这一份剧本看起来对于普通观众来说，更加的吸引力，甚至会产生些许想要进入股票行业去念头。
　　这个念头是很多金融作品都会传达的，但是和《金融魔术师》这一部作品传达的核心思想严重不符。
　　简单的来说就是，金融魔术师想要传达的思想是金融的阴暗面，是想要让人离开金融市场的，而不是让人进入到金融市场之中。而苏芷新拿出的这份剧本则比较偏向于传统的宣传金融市场的作品。
　　“这个是原始剧本还是干什么的？”
　　赵四有些发蒙的开口说道。
　　“到时候宣传的时候用的。”
　　苏芷见此说道。
　　《金融魔术师》真的要等到快上映了才会宣传吗？差不多，但也不完全是。
　　准确的说是，面向公众的大规模宣传是在电影上映的一个月左右大规模铺开的。但在那之前，苏芷打算给自己的作品拉点投资，以及稍微有点重量级的客串嘉宾过来凑个热闹，为她这一部作品增加点分量。
　　为了达成这一目标，苏芷打算制作一份非常郑重切有吸引力的剧本，来给那些客串嘉宾看。
　　苏芷相信，到时候那些客串嘉宾一定会非常满意苏芷她的安排的。
　　“你居然也搞宣传片欺诈。”
　　赵四听到苏芷的话以后有那么些许的无语，然后又多说了一句：“既然是宣传片欺诈的话，为什么要保密的这么严实？”
　　宣传片欺诈其实搞的不少，单独为了宣传片而拍摄一些片段也不是没有。
　　剧组之中除了部分演员以外，大部分演员也都是只拿到了苏芷给的自己角色的剧本，并且还是部分剧本。只有到演习的前五天，才会给出后续剧本，让演员去熟悉，并且在给的时候还经常性的给双份完全不同的剧本，让演员去熟悉，以防止剧情暴露。
　　至于说有没有人抱怨？
　　钱少事多，这样才会有人抱怨。
　　在这种情况之下，苏芷还将用来做宣传片的那一部分剧本给藏到现在才给他，让他有点摸不着头脑。
　　不是正戏的剧本，至于藏的这么严实吗？
　　“能者多劳，你可是剧组之中最贵的，不应该多辛苦点吗？”
　　苏芷听到赵四的话以后开口理直气壮的说道。
　　其实剧组之中不是没有片酬比赵四高的，只是他们饰演的不是主要角色，出场是按照拍戏的时间给钱的，综合算下来最多给到百来万。
　　至于说苏芷她？嗯，她零片酬友情参演，只是参与后续票房分成。
　　“我熟悉一下这一份剧本。”
　　赵四这里也不含糊。给多少钱做多少事情，更何况苏芷那三千五百万给的可一点不含糊，外加上《金融魔术师》这部戏的投资，以及后续极有可能会展开的全球发行。
　　怎么看他都是最赚的那个，所以在做事上面，也更加的卖力。
　　“苏芷，下周熊猫会到，到时候会暂时性的寄养在魔都市动物园那里，之后你要每天都去，和那只熊猫熟悉两周左右。”
　　在赵四开始熟悉剧本的时候，唐逸这里也说了另外一种情况。
　　苏芷要用熊猫可不是简简单单的要和熊猫进行互动，熊猫的登场也不是其他电影之中的那种远远的给个镜头，而是要在镜头之中表现出那种熊猫真的是主角雪养的一只宠物的感觉。
　　这个也是为什么会那么难申请的缘故。
　　而为了拍好这一幕，苏芷大概要和要进行拍摄的熊猫熟悉上两个星期以上，至少要让那只熊猫完全的熟悉苏芷的所在，也要让那只熊猫熟悉摄像头之类的东西，以免到时候受到了惊吓。
　　而想要达到这一效果，除了金钱上的投入以外，还需要时间上的投入。
　　“这么快就做好准备了吗？我还以为要多等一周呢。”
　　苏芷听到这个消息以后倒是一下子兴奋了起来。
　　“主要是需要联系魔都动物园，然后你老师出面帮你摆平了一些小事情，所以才能这么快。”
　　唐逸开口说道。
　　苏芷听到之后倒是愣了一下，脑袋里面迅速过了一遍自己的几个导师，赫成光第一个被排除。赫成光虽然是她接触比较多的，但讲道理，除非她主动开口央求，不然赫成光一声不吭的帮她解决掉一些麻烦的可能性很低。
　　在这种情况之下，苏芷又排除掉了几个导师，他们都是自己领域之中最顶尖的存在，但正常情况之下是不会出手干预她的事情的。
　　在这种情况之下，也只剩下最后一个人了。
　　“是郭院士是吗？”
　　苏芷这个时候开口询问道僒。
　　她说的郭院士全名郭民梁，一个总是戴着一副非常老旧的黑框眼镜，穿着中山装，沉默寡言，从来不和别人提及自己的过去，也就在课堂上话会稍微多点的怪老头。
　　但他却是，华国物理学数学两个领域的权威，也被称之为最没有资格，但又最有资格被称之为院士的存在。
　　比起其他院士名下一大堆的荣誉和各种可以证明他们实力的论文和作品之类的，他名下没有任何的荣誉，第一次出现在公众视野之中是在十年前的院士名单之上，他突然性的出现。
　　没有任何的荣誉，没有任何的论文，也并非毕业于什么高等院校，甚至外界对于他的认知仅有他出生在哪里，以及今年几岁，他这辈子甚至都可能没出过国，没有和那些顶尖巨阙交流过。
　　在他出现以后，有人就质问，他有资格被称之为院士吗？而中科院方面的回答就一句话，他毕生的成就可能还要二十年才能被世人知晓。
　　小小院士荣誉不足以概括他的功绩，之所以在没有公开他的成果的情况之下给出这个头衔，只是国家觉得别人有的他也一定要有。因为他有资格，就这么的简单。
　　“嗯，他一句话，比我们去走什么关系都好用。看来苏芷你自己有的资源恐怕比我的要厉害很多啊。”
　　唐逸看着苏芷说道。
　　讲道理，在这个郭民粮出现的时候，他是很懵逼的。他真的不了解这个郭民粮的能量到底有多大，只是知道是个院士，仅此而已。
　　“如果我说我和他关系其实不好呢？”
　　苏芷带着一丝尴尬的开口说道。
　　嗯，她和郭民粮关系其实不好，至少没有其他人那么好，只是用排除法排除掉了所有人以后，发现和她关系最恶劣的郭民粮似乎是那个唯一有可能出手帮她的人。
　　至于说关系有多恶劣？他是整个学校唯一一个不允许苏芷逃他课，如果逃课了，就不给苏芷学分的存在，也是苏芷拿数学专业全额奖学金和特殊津贴道路之上最大的障碍，没有之一。
　　哪怕苏芷拿着自己快揭开的黎曼猜想或者哥德巴赫猜想拍在他的面前，他都只会很淡定的回答一句：“然后呢？可以回去继续听课了吗？”
　　老土，刻板，不懂变通，没有人情味，这些就是苏芷对他的印象。
　　但就这样的一个存在，居然会主动的帮她出手去解决一些麻烦？真的让她感觉有些不可思议，太阳打西边出来了。
　　“不过，我似乎明白了他为什么会主动帮忙了。”
　　苏芷再次开口说道，也回忆起了过去的一些事情。
　　有一次她去郭民粮的宿舍拿东西，然后发现郭民粮这个人虽然死板，但是却养猫。养的倒不是什么名贵品种，只是最普通的橘猫，还是会抓老书的那种，用来保护他家里茫茫多的藏书。
　　那次她在撸猫的时候，郭民粮有提一句是不是喜欢猫。
　　苏芷那个时候开玩笑似的回应了一句：“喜欢，但是不喜欢养。如果我真的要养的话，那肯定要养熊猫。那多可爱啊，只可惜我不想做熊猫饲养员。所以我这辈子都没机会养熊猫了。”
　　原本只是一句开玩笑的话，但是却没想到...他认真了。
　　“算了，先拍戏吧，我老师的事情我会去道谢的。”
　　苏芷没有选择继续深究。


第二百一十五章 你的野心不过是他人的垫脚石

　　“准备差不多了那就开始吧。”
　　苏芷的导师那里的事情，不是什么很急的事情，所以剧组的工作不会受到影响。
　　赵四在休息完成之后，就来到了唐逸的身边说道。
　　之前餐厅那场戏他主要表达出的态度就是平淡，用平淡的语气说出对于一些人来说最刺耳的话语，以此来达到李军这个人，对于自己手下的客户，也可以说是对于整个进入行业的一种嘲讽。
　　这一场戏除了台词功底以及自己的面部表情控制以外，其他的难度不大，对于赵四来说也不是什么难事。
　　真正有挑战的是接下来这一场戏。
　　雪在选择放下道德对自己的束缚之后，立刻可以在电信诈骗和股票经纪人两个领域混的如鱼得水的原因不是她对这两个领域有多了解，而是单纯的长期混迹于社会底层训练出来的察言观色的能力。
　　她懂得如何去迎合其他人，也懂得如何在迎合其他人的同时让其他人相信自己。
　　这个是她目前为止可以初步的完成阶级蜕变的原因。
　　但如果只是这样的话，那雪的上限不会多高。
　　但是，雪真正强大的不是在语言上的能力，她是她对环境的适应和超强的学习能力。
　　或者也可以说，比起其他不思进取的人，雪心中根本无法被满足的贪欲会让她不断的去索取更多的知识来强化自己。然后通过这种手段来达到自我阶级的真正跨越。
　　初入金融市场，虽然对金融市场完全不熟悉，只能通过以前混迹于社会底层练就的察言观色的能力，做到看似天才实则勉强的适应。
　　在这种情况之下，她的身边拥有一个愿意传授她金融方面的经验的老前辈，也就是李军。
　　不只是李军的经验传授，还有李军的野心，也让雪在初入进入金融市场的时候，就拥有看了清楚一些金融市场更深层次内幕的机会，也获得了更快速成长的机会。
　　至于说这个机会是什么？很简单，在雪入职金融公司的第一周，李军要求自己手下的所有人开始向客户兜售一支刚刚上市的科技股。
　　并且答应，只要每个人每多完成三十万的销售额，就可以得到一万块的返点。
　　这个相当于什么呢？就按照雪第一天三十万的销售额来算，她如果卖这只科技股，一天就能赚取到四五天的利润。如果一整个月都在卖这个，那她只需要一个月就能够完成快半年的业绩。
　　当然，雪对此的简单理解就是看起来没什么问题，自己也能赚到更多的钱。
　　至于说是不是真的有问题？
　　如果这件事完全没有任何的问题的话，那李军是不会多给出那一万块的返点的。
　　当然，这个目前来说不关键。
　　这一段剧情最关键的作用还是让雪知道了应该如何去凝聚人心，以及金融的另外一个黑暗面。
　　股市的波动无法被人为预测，但是能够被人为干预。
　　“玩松鼠的那个那个，看好你的松鼠。玩蛇的那个，把道具蛇拿上。一条蛇就被吓成那样，还要浪费我特效的钱，磨磨唧唧的。那边那个，别继续搅鱼缸了，那条鱼都快被你整死了。还有那边那只布偶，别让它咬资料了，然后女郎上去。苏芷，别看人家女郎漂亮在在那里调戏人家。今天没你的份，那着你自己的奶茶回自己的位置上，别添乱。所有人员都到预先的位置上准备好。”
　　只不过，在赵四准备好了以后，剧组这里倒是少见的还没有准备完毕。
　　至于说原因的话，也很简单，因为今天拍戏的现场出现了很多动物演员，导致现场有那么一丢丢的混乱。但难度不大，主要还是看等下开拍以后的效果，因为到时候会更乱。
　　“好，所有人准备就位！”
　　在管控了一会，确定所有人都准备完成之后，唐逸看了一眼已经到自己位置的苏芷和赵四，然后说道：“三二一，开拍！”
　　在场记器从镜头面前移开之后，这一幕的拍摄正式开始！
　　这一段剧情的开始是伴随着一个星期的考核期的结束，李军带着雪来到了他团队的办公区。
　　原本雪还是挺淡定的，但是在来到李军团队的办公区以后，她发现情况有些许的不对。
　　对着镜头的雪清澈的双眼之中闪烁着无尽的迷惑。
　　至于说哪里不对？很简单，这里太乱了！
　　公共办公区那里，虽然显得有些杂乱，但依旧有秩序可言。乱的只是每个人位置上的东西，而不是整体的环境，还是有秩序科研的。
　　而李军团队所在的这个办公区就是完完全全的混乱了。
　　而造成这种混乱的原因就是，李军对于自己团队的人唯一的要儈求就是，完成自己的业绩指标。
　　只要能够完成，指着他的鼻子撒泼他都不拦着。但如果达不成自己的业绩指标，第一次是警告，第二次直接滚蛋。
　　这个也导致了李军自己团队办公区的混乱。
　　玩游戏和看电影在这里玩都算好的的了，养宠物甚至都显得有些小清新以及守规则，仔细看一下的话，甚至看到有人请了专业的美甲师人来给自己做美甲，还有人在做足疗和按摩，角落之中甚至还有一个舞台，上面还有一根钢管，以及散落在舞台上的一些不可名状的东西。
　　至少雪很惊讶的看着在李军自己团队的办公区，有那么一丢丢的震惊。
　　她原本以为自己的见识足够多了，但是到了这里，她才意识到一件事，那就是有钱人的快乐，超乎你的想象。
　　李军队轻轻的敲了几下在门口的闹铃以后，有两三个人急急忙忙的从一个小房间之中出来，一边出来还一边在系裤腰带和穿衣服。
　　“只要你可以达成业绩，你可以做任何的事情。在我这里，业绩为王！”
　　李军和雪说道，完全没有对刚才混乱的局面感到生气。
　　这些人虽然乱来，但是他们能赚钱，全部都是行业内最最顶尖的存在，是他从业这么多年积攒下来的强大班底，也是他迈向更高舞台的自信。
　　而今天，他就准备朝着更高的舞台迈步。
　　一丝邪魅的微笑从他的嘴角浮现。
　　但是这个时候的镜头给到的不是仰视角镜头，而是从李军稍微高那么一点点的位置进行拍摄的俯视角。
　　镜头语言有的时候是相当关键的，一个成熟的导演会用镜头语言来暗示一个人物接下来的结局。
　　李军现在的地位其实已经是他能力的极限了，他多年积攒下来的强大班底可以帮助他稳定住目前的地位。
　　但是李军也和雪一样，有着无法抑制的野心，他也贪婪更多的财富。
　　在这种情况之下，他选择了步入曾经不敢踏足的金融领域，也就是通过他的团队强大的能力，来操控股票，以获得更高的利润，帮助自己赚取到更多的金钱。
　　但还是那句话，他现在的地位已经抵达了他能力的极限，他每向前迈出一步，都是在将自己推向深渊。
　　而在这种情况之下，他向前的不是一小步，而是一大步。
　　“他想得到更多，但是他没有意识到...前面是深渊，而不是山巅。他已经抵达了自己的山巅，已经没有了前进的可能。”
　　伴随着这个轻微的，会让人有那么一丝是的不适的俯视角镜头的出现，雪平淡的画外音也出现。
　　简单的一句话，就直接暗示了李军接下来的结局。
　　但是，现在的李军不知道，他依旧陷入在自己即将迈向更高阶级，开启自己更加辉煌的人生的喜悦之中，简单的看了一眼自己手中价值百万的名表的表盘，确认了一下时间，然后拿起了自己助手递过来的话筒，然后说道：“回答我一件事，你们为什么来到这里？是为了获得更高的成就？还是进入更高的舞台？还是为了什么高尚的事业？或者说...想为这个社会做出些许的贡献？为这个社会奉献自己的一生？”
　　“别开玩笑了，无论你们，还是我，到这里，都只为了一件事，那就是赚钱？赚多少？能赚多少就赚多少！”
　　“就比如说陈毅，你怀里那只竞赛级布偶多少？六位数有了吧！三年前，还被债主追上门，不得已有家不敢回，只能睡桥洞的日子你还记得吗？”
　　“为什么有家不敢回？因为债主吗？是，但更多是因为你那个时候没钱！你只是个什么都没有的穷鬼！面对债主，你根本拿不出钱，自然只能躲着。在那个时候，这个社会为你做了什么？没有，这个社会只在残害你！这个社会只在唾弃贫穷的你！”
　　“但是是什么让你过上现在的生活？是因为我发现了你，更重要是你赚到了钱！”
　　“然后是张丽，请私人美甲师，不便宜吧。但是五年前我是在哪里遇到你，你还记得吧！虽然羞耻，但告诉我为什么你会过上那样的生活？”
　　“因为想去？不，是因为没钱！因为没钱所以你才会堕落，因为没钱，所以你才会那样。而现在呢？几千一次的私人美甲师上门服务，几万一件的衣服，甚至几十万的包包随便买。”
　　“这个是为什么？因为这个世界拯救了在苦难之中的你吗？
　　不，你能有今天是因为你依靠自己赚到了钱，是因为你依靠自己的努力才有了今天美好的生活！”
　　“还有肯尼司...”
　　镜头语言上，已经宣判了李军的结局。被俯视的他已经不是一个强者，只是一个被等待审判的存在，但是在目前的场面上，李军却占据着绝对的主导地位。
　　他的演讲属于一种诡辩，利用过去去激发一个人对过去的那种愤怒，从而让他失去对一些事情冷静的思考。
　　而这种情绪是会蔓延的，特别是有其他类似经历的人听到之后，都会感同身受，然后陷入到他的这种诡辩之中。
　　而在他进行这种诡辩式的演讲的进入到最高潮的阶段的时候，镜头迅速拉远，以一种较为稳定的速度迅速的扫过了整个办公区，将办公区之中的每个人不同的生态进行了初步的展示。
　　看似是一个连贯的长镜头，可实际上用了书本柱子，人物，甚至一个透明的鱼缸等方式进行的转场。
　　之所以不是一镜到底，是为了更高的画面表达效果。
　　对一镜到底执念虽然是电影人的一种追求，可实际上是源自于过去资源贫乏时期的一种妥协。
　　而在如今这个资源更加丰富的现在，在没有必要的情况之下，自然可以通过其他手段来达到更好的画面效果。
　　毕竟，是不是一镜到底是一些点评人会去做的事情，而不是观众。观众只在乎电影好不好看，而不是去在意自己看的电影在拍摄的时候使用了哪些手法。
　　而在镜头扫过庞大的办公区之后，最终停留在了雪的身上。
　　在这种情况之下，镜头是通过雪的左肩看的李军的方向。
　　并且还带了一些的广角镜头。
　　这样看的话，就会给人一种雪非常的高大，而李军显得非常渺小的感觉。
　　在这种情况之下，雪平淡的旁白阐述再次出现。
　　从电影的播放安排上，雪是以一个未来人的视角向其他人阐述自己的过去。
　　在这种情况之下，已经知晓李军的未来的她已经清楚，现在在那诉说狂言的李军不过只是一个失败者罢了。
　　既然是失败者，那就自然显得渺小。
　　而这种渺小和李军现在在说的东西形成了无比鲜明的反差，达到了一种极致嘲讽的效果。
　　“他说的是错的，但是有的时候人们总是喜欢相信自己想要相信的。他虽然失败了，但是我却吸取了他失败的教训，成功抵达了他曾经梦寐以求的高度，甚至更高！”
　　而在这种强烈的镜头嘲讽感之下，雪平静的旁白再次响起，也让李军现在的所作所为变得更加的可笑。
　　他也许不过是其他人的迈向更高阶梯的垫脚石！
　　“那么，让我们开始吧，让我们彻底的拥抱财富吧，让我们为了金钱疯狂吧！”
　　李军的演讲这个时候也抵达了最后。
　　伴随着最后一句话的落下的，股市正式开盘！


第二百一十六章 若雪：我绝对没有想多，绝对！

　　“所以，一支股票在短时间之内的大量交易，会抬高那支股票的价格，哪怕那家公司实际上没有那个价值？”
　　在拍戏空档的休息时间里面，赵四看着苏芷询问了一句，有些好奇。
　　在演讲戏份结束之后的戏就几个镜头，主要展现通过李军的演讲，李军团队的人展现出的那种狂热。
　　而在这个过程之中，因为有大量的股票交易，雪发现那家原本并不具备太多商业价值的科技公司的市值居然在短时间之内从几千万涨到了十几亿。
　　这种涨幅的恐怖程度超乎想象。
　　最最关键的是，这一家科技公司本身并不这么值钱，现在的市值是单纯用金融手段堆砌起来的空中楼阁。
　　赵四看到这一幕之后倒是好奇了一下。
　　虽然一直有听说过这种手段，但是在《金融魔术师》电影之中展现出来的这种有点夸张。
　　“我写剧本的时候收敛了一些。现实之中有更夸张的，甚至都不是有东西的金融公司，而是纯粹的套皮空壳。”
　　苏芷听到赵四的提问之后，显得漫不经心的说道。
　　影视作品是需要讲究逻辑的，苏芷最初写出的版本是完全按照现实来写的。而看到写出的成稿以后，苏芷发现就是一坨狗屎。
　　不是写的不好，而是写的太真实了，真实到没有任何的看点。
　　在那种情况之下，苏芷才进行了大量的修改，写出了现在的版本。
　　“更何况，这种操作不是也符合魔术师三个字吗？我取名金融魔术师不只是主角可以用合理合法的手段将别人口袋里面的钱装进自己的口袋里面。更想表示的金融市场之中有很多魔术级别的操作，比如说几天之内速成一家市值几十亿甚至几百亿的空壳公司。甚至于你只要PPT做的好，广告打的好，千亿市值，都不是不可能。”
　　苏芷说道这里的时候，看向了赵四，然后说道：“你不觉得这种操作正常只有魔术师才能做到吗？”
　　“千亿？”
　　赵四原本还想说一句这种事情不可能。
　　但是看了一眼苏芷以后，选择了放弃。
　　因为在金融领域，他真的完全不如苏芷，在苏芷面前说这个，那真的是在班门弄斧了。
　　“苏芷休息好了就过来把最后几个镜头拍一下，然后赵四你别瞎溜达了，快去化妆，接下来就要拍你被抓的戏了。”
　　唐逸这个时候走过来说道。
　　这个剧情紧接着的就是李军因为扰乱金融市场，恶意操控股票，架空公司，财务造价，偷税漏税，吸毒，聚众淫乱等等罪名被警方抓捕。
　　这两场戏是安排在一起拍摄的，所以赵四现在要去化妆拍摄。
　　苏芷见此也没有继续摸鱼了，收起了手机来到了镜头面前的一个工位上，也是她的工位。
　　“床戏什么时候排？”
　　赵四在被抓之前，还有一年左右的剧情，但是剧情之中只会有一段旁白外加上几个回忆镜头来展现时间的流逝。
　　而安排的回忆镜头之中，就有雪和陈宛的床戏，也就几秒的镜头，但还是要找时间去拍摄的。
　　“别墅那边已经安排好了，如果今天可以完成这个场景的拍摄的话，那明天就去拍摄别墅那边的戏份。”
　　唐逸开口说道。
　　李军的第一次破落在剧情之中的占比仅有二十分钟不到，后续会快速的进入到雪的崛起剧情。
　　到时候，主要的拍摄场所就是在各种高档场所了。
　　唐逸这几天一直有在准备，就等这边的拍摄工作完成了。
　　“那准备开始吧。”
　　苏芷听到之后拿起了自己面前的座机电话，放到了耳边。
　　“各部门注意，三二一，开拍！”
　　唐逸见此也不含糊。
　　伴随着唐逸话音的落下，苏芷原本清澈的双眼之中多出了一丝的浑浊，在顷刻之间，她就进入到了雪的心理状态之中。
　　这个镜头是比较简单的，就是拍摄雪背后的镜头。
　　“您可以不相信，但是你应该相信我家小可爱告诉我的内幕消息。我自己就买了三十万股。之所以做推荐，是想赚外快，你看，这样拿到了抽成，你也买到了一支稳定上涨的股票不是吗？”
　　“比起一万两万的买，我建议建议不如直接买五万股。您是可以看到的，这支股票目前的涨势有多猛，绝对还不到其价值上限，是最好的入手时机。现在十七快六入手，到时候一定可以涨到三十七块七。我们在三十七块准时抛售，绝对可以大赚一笔，记住，一定是三十七块准时抛，至于说原因的话，你懂得的。您同意了？那我现在帮您锁定这笔交易。”
　　三言两语之间，雪似乎就完成了一笔交易。
　　单纯的只去听雪说的话，会感觉雪显得特别的耐心有礼貌。
　　但这个时候镜头缓缓的的转移到了雪的正面，在转动的过程之中，可以看到雪在一边打电话手上似乎还在一边忙活着什么。
　　伴随着镜头的缓缓转移，可以看到雪在忙活的事情就做笔记。
　　“资深老股民，不相信年轻人，相信经验主义。所以编造出高级金融总监的情人的身份会更容易的让其相信。”
　　嗯，她在面对一些难缠，但是有想购买股票的人的时候，就会拿出笔记，将每一种人的特点写下来，并且附上如何说服其的办法。
　　就比如说这一通电话之中的那个人，觉得雪太年轻，肯定推荐不了好股票。
　　在这种情况之下，雪就编造了一个高级金融总监的情人的身份，用所谓内部消息将其说服。
　　最关键的是雪的声音极具欺骗性，只是通过声音，电话另外一头的人就能感受到雪的美貌，自然也就不会去怀疑雪是一个高级金融总监情人这个身份有什么问题了。
　　如此漂亮的人，是一个高级金融总监的情人这一件可以被相信的事情。
　　做股票经纪人，年轻是雪最大的劣势，但雪懂得如何在劣势的情况之下，将那所谓的劣势转化为优势。
　　在完成这一单以后，雪还显得随意的在自己写的笔记上画了一个圈，将刚才记录下来的东西给进行一个基础总结。
　　而总结就一句话：“等级，冤大头，能赚多少赚多少。”
　　嗯，简简单单的几个字，但是却将雪对这个客户真实的态度给表现了出来。
　　她不在乎这个客户在想什么，她也不在乎这个客户买的股票到底能不能赚钱，她在乎的只是这个客户能让她赚多少钱，仅此而已。
　　短短一个星期的时间，雪就已经依靠她那超强的适应力，成为了一个非常优秀的股票经纪人了。
　　在雪挂断了电话，开始写自己完成的这一单的单据。
　　但是，雪的注意力却明显不在自己正在写着的单据上，而是在自己面前的电脑上。
　　伴随着镜头的拉近，雪那美丽的双瞳之中却映衬出了电脑屏幕上那片赤红的数字。
　　当然，在拍戏的时候，苏芷看到的其实是摄像头，她眼睛之中的也不是电脑屏幕而是摄像机。
　　当然，后期会用电脑特效进行处理。
　　最关键的是，苏芷这个时候，其实并不在雪的状态之中。
　　雪的心理状态和苏芷的过去有一段时间的心理状态过于相似，长期保存的话会对苏芷造成一部分的影响。
　　所以，在拍面部特写的时候，苏芷会用一些小技巧来完成原本要代入雪的心理状态才能完成的事情。
　　就比如说，一个渴望而又贪婪的眼神和微笑。
　　雪是一个很聪明的人，李军虽然没有和雪说为什么要大规模的兜售那一家公司的股票，但是平白无故多拿一万块的返点，怎么可能没有问题？
　　在简单的看到那家公司的股票价格在不断上升以后，她就已经清楚了李军的操作了。
　　至于说清楚了这个操作以后，是不是要去做点什么？
　　比如说大规模的买入这家公司的股票，让自己狠赚一笔？
　　可以这样操作，但赚的不够多。
　　赌客的赌术再厉害，也不可能有赌场赚得多。庄家有一万种办法让自己成为最后的赢家。
　　所以，雪她看到的不是狠赚一笔的机会，而是一个可以让自己更快的步入更高阶级的的办法。
　　至于说苏芷是用什么办法，在不进入到雪的状态之下，露出的这个表情的？
　　很简单，明天和若雪拍床戏。
　　虽然说在拍摄的时候全程都会穿衣服，也就几个固定的镜头拍摄一下，简单的来说就是事前然后直接跳到事后，让观众自己去想象到底发生了什么事情，不会出现出格的事情，但至少也可以将若雪抱在怀里。
　　既然都能抱在怀里了，那吃点豆腐不是吗？都摆在怀里了，那手不小心碰到胸口也没问题吧！来个洗面奶也没问题吧！感受一下若雪的体温更是没问题的吧！
　　在这种情况之下，她简单的想了一下若雪的等级，至少有C，应该有C+这个水平。
　　虽然不是D，但有一说一，她吃过那么多女明星的豆腐，C+的手感是最好的。D虽然大，但在手感上差了点。
　　至于说EFG这三个等级？如果衣服穿的好看的话那还好，但上手的话，手感恐怕会更差，甚至会像是柔面团那种，毫无手感可言，也就二次元之中的超大杯会非常的好看。
　　毕竟现实之中，超大必定下垂。
　　在想清楚这一点以后，苏芷想到了若雪身上那淡淡的茉莉花的香味，有些许的迷人。但因为自己内心还是有点小纠结的缘故，导致她不敢和若雪凑的太劚近去仔细的闻一闻。
　　其实苏芷这个时候内心还是有点小抗拒的，毕竟和若雪的记忆，曾经是她记忆深处的禁忌之一。在遇到若雪之后，苏芷的情绪也低迷了好一段时间，甚至差点影响到了拍戏。
　　但是，事情重视要被解决的不是吗？更何况...要拍戏啊，理由正当啊！公事和私事怎么可以掺和在一起呢？她必须认真的对待每一份工作。
　　既然这样的话，
　　这样的话，那她就只能恭敬不如从了，好好配合一下，委屈一下自己，去和若雪拍床戏。
　　到时候应该还能好好的闻一下若雪身上那淡淡的茉莉花的香味。
　　最关键的是，反正她不是男的，那她稍微过分一点，趁机多吃点若雪的豆腐应该没有问题吧？
　　内心有些抗拒，但自己本身却本能性的期待了起来。
　　这种纠结的心理，让苏芷有些许的小折磨。
　　但以想到到时候自己手到时候可以名正言顺的划过若雪那光滑的肌肤，去感受她身上那淡淡的香味，以及去判断到底是C还是C+以后，
　　苏芷就又有点蠢蠢欲动了。
　　她突然间就发现还要等待一天真的太漫长了。
　　而在这种反复徘徊的纠结心态之下，苏芷就露出了原本要深层次的进入到雪的心理状态，才能出现的眼神。
　　“好，非常完美。”
　　唐逸这个时候开口说道，这句话出现，也代表着这一幕的拍摄彻底完成。
　　“嗯。”
　　苏芷这个时候淡定的回答了一句，没有说更多的话。也是避免自己这个时候开口不小心说出了一些不应该说的奇奇怪怪的话。
　　“苏芷~给你，老鳖汤~只不过不是我亲手做的。”
　　就在这个时候，一个声音的出现，倒是让苏芷整个人直接僵住了，然后转头看了一下，发现若雪不知道什么时候已经出现在她身后了，手里还拿着一个很精致的保温饭盒，看起来似乎不只有所谓的老鳖汤，应该还有一点其他的。
　　“什么时候来的？”
　　苏芷故作镇定的说道。
　　嗯，她刚才绝对没有想什么奇奇怪怪的东西，更没有幻想自己明天和若雪零距离贴贴的时候，应该怎么做。
　　绝对没有！
　　“才来，刚才看到你在拍戏，就没打搅。”
　　若雪显得乖巧的说道。
　　她来的时候，苏芷已经就位了，在那种情况之下她就没有出声。
　　“先喝汤吧~我还点了一份药膳的蒸鸡，还有你喜欢吃的甜点，还有米饭。原本想带冰淇淋的，但是来的路太远了，我又没买多的保温盒，就没带。”
　　若雪开口说道，话语之中带了那么一丝的羞涩。
　　其实现在吃饭还有点太早了，但是在回自己宿舍之后，她是翻来覆去的安定不下来。没太多的想法，就是单纯的想呆在苏芷的身边。
　　当然，真正让她如此躁动的还是在回去以后，看剧本的时候还是很淡定的。但是她看了一下唐逸在群里说的，如果今天拍摄顺利的话，明天会开始拍摄别墅剧情，然后@了几个人，其中就包括她。
　　这个就让她想起了在剧情安排上，她是有好几个和苏芷上床的戏份的。而那些戏份都会提前拍摄完成。
　　想到这里，她就彻底有点躁动起来了，以至于在自己的宿舍完全呆不下去。
　　在不知道要买怎么来见苏芷的情况之下，她就想起了自己前阵子吃过的那家超好吃的餐厅。
　　然后就去那里点了他们家最好吃的老鳖汤和药膳蒸鸡，然后就屁颠屁颠的跑来了。
　　嗯。想见苏芷，以至于完全的迫不及待，哪怕是一秒钟都等不下去，也是因为这个原因，让她放弃了自己去做饭的想法，选择了来到苏芷的身边。
　　苏芷这里显得很淡定和若雪来到了布景之外的桌子，打开了饭盒。
　　一瞬间老鳖汤的香味夹杂着些许中草药的清香味扑鼻而来，一下子就让苏芷感觉到口腔之中开始大量的分泌口水。
　　特别是看到最上面的那只药膳鸡以后，就有点迫不及待了。
　　直接伸手从里面将其拿了出来，放在了桌子上，然后拿起了一次性手套给自己戴上。
　　“哇~好烫好烫。”
　　“别急，用筷子。”
　　“不碍事，来，给你。”
　　苏芷在戴上手套撕下了一个鸡腿以后，没有自己第一时间吃，而是将其递给了若雪，不由得让若雪愣了一下。
　　“别看着，给你放这里了。”
　　苏芷见此，没有多等待，将保温盒的盖子推到了若雪的面前，然后将鸡腿放到了上面，自己则迫不及待的私下了另外一个鸡腿吃了起来。
　　若雪倒是没有第一时间的去吃，但是看着苏芷急不可耐的吃起了鸡腿之后，还是不由得露出了一个会心的微笑。
　　苏芷在撕下鸡腿之后，第一个递给自己，所以苏芷的内心其实还是有她的吧！至于说之前表现出的那种态度，应该是一些她不知道的原因。
　　虽然不知道那个问题的根源是什么，但无论是她还是苏芷，现在应该都是在解决的。
　　至少她有看到苏芷态度的改变。
　　“你一个月生活费多少？”
　　苏芷在吃着鸡腿的同时，开口询问了一句。
　　“大概三千，其他费用另外算。我其实有想去做主播之类的，自己赚钱，我有好几个同学就做这个，她们赚的至少都够自己花。但家里不让，让我好好的专心学习，说主播圈子太乱。”
　　若雪听到苏芷的话以后开口回答道。
　　“这个不便宜吧，然后以后别乱花钱，你一个学生能有什么钱？”
　　苏芷见此说道。
　　就这个药膳鸡的味道，绝对便宜不了，更别说药膳鸡下面的老鳖汤了。
　　“没乱花钱...”
　　若雪听到苏芷的话以后，小小的狡辩了一下，但也不由得回忆其了小的时候，还在和苏芷一起生活的时候，苏芷也经常用这种口吻教训她。
　　虽然是教训，但也是甜蜜的回忆。
　　“对了，那个...”
　　若雪自己在吃了两口鸡腿以后，突然想起来了自己来找苏芷除了是给苏芷送饭以外，还想问一下苏芷明天的戏具体是什么。
　　嗯，她绝对没有在期待什么，绝对没有！
　　“什么那个？”
　　苏芷看到若雪在那里欲言又止的样子以后，有些困惑，难道有什么事情是不能直接说出来的吗？
　　“就是那个...明天是不是有我的戏啊。”
　　若雪听到苏芷的话以后，有些扭扭捏捏的说道。
　　讲道理，她在听到唐逸说自己的这个角色是有床戏的时候，是非常抗拒的。
　　从小到大，追过她的人茫茫多，特别是在高中和大学以后，多的她都数不清了到底有多少个了。
　　几乎就是每一个主动出现在她身边的人，似乎都有这个想法。
　　可实际上她从来没有谈过恋爱。
　　让她去演陪酒女她可以接受，但是床戏的话...
　　然后她就听到是和苏芷的床戏。
　　嗯，那就没事了。
　　虽然完全可以接受和苏芷的床戏，但是在想到这件事之后，还是会觉得有些面红而耳赤的。
　　她完全没有那方面的经验啊！
　　“嗯，有几个镜头，很简单，没什么难度，你到时候配合就可以了。”
　　苏芷显得无所谓的说道。
　　讲道理，她在写这一段剧情的时候，完全没想到这个人会变成若雪。那个时候的想法是趁机找个好看的女明星蹭豆腐。结果女明星没蹭到，反而变成若雪的了。
　　“那个...我完全不懂啊。要不要做什么准备啊。”
　　若雪在说出这句话的时候，声音小到了几乎只有自己才能听到，小脸蛋也一下子红到了耳根。
　　可以接受和自己内心完全准备好了是两回事。
　　“做准备？做什么准备？突击去看点小黄片吗？你难道没去问唐逸爷爷吗？他没告诉你，你到时候就是单纯的躺在那里睡觉就可以了。并且我们拍摄的时候是全程穿着衣服的。到时候剪出来，如果不出意外的话，我们拍摄的这些再配合上迪厅里面的一些，加起来才一分钟不到的片段。你不会以为还要做一些什么事情吧？”
　　苏芷开口说道。
　　嗯，虽然说是要拍床戏，可实际上在拍摄的时候是不需要脱衣服的，更没有那么多有的没的事情。
　　最主要的是苏芷自己是接受不了的。
　　嗯，写这种剧情的她自己反倒是那个接受不了的。所以在拍摄的时候，全程都是穿着衣服的，只是会通过一些细节，来表现出雪在有钱之后的那种放荡不羁。
　　讲道理，苏芷...真的真的很羡慕。至少雪敢做苏芷自己不敢做的事情，大胆的毫无顾虑的跨越那一道她不敢逾越的界限，去释放最真实的自我。
　　“哦...”
　　雪在听到苏芷的话以后，不由得松了一口气，她之前真的没敢多问。听到苏芷的话以后，倒是一下子放松了下来。
　　但是，内心其实还是有那么一点点的小失望的。
　　因为要拍这个戏，所以她有去看不少这方面的东西，也看到了好多报道说一些戏假戏真做啥的。
　　结果居然和她想的不一样。


第二百一十七章 晨星黑暗的冰山一角

　　“四天以后诸建民一审，在中院。我感觉应该解决不了，所以会按照重的判，走死缓，到时候要不要来凑个热闹？我感觉到时候应该很精彩的。”
　　“死缓的难度是很大的，哪怕相较于死刑，死缓只是更长一些的无期。但毕竟涉及到死刑，法院方面会非常严肃认真的，不会轻易的给出死缓这个判决。更何况，晨星母公司那边将税务窟窿补上了。”
　　“他涉嫌黑社会性质，并且在后续的调查之中，还发现这货疑似还曾经用白面控制手下的艺人，导致多么偶像练习生终身残疾或者患上了严重的精神疾病。貌似涉及到了五人。我给出死缓这个结论，也是因为这五个人。已经涉及到人身控制和严重损害了。”
　　“？...”
　　“目前警方没有透露过多，但这货有好多罪卡在死缓线上，死缓重了，但无期又轻了。中院肯定处理不了这种案件的，死刑肯定够不到，但一审死缓是稳的，重点应该是二审的高院审理。”
　　“这个事情我还真的完全不知道，这样的话，我到时候去凑个热闹。”
　　在回来以后，苏芷收到了文蒨那边的信息。
　　这个案件倒不是她去做的辩护律师，但因为之前处理的晨星员工的案件和这个案件在一些地方上有重合，所以文蒨也一直在配合警方那边的行动，也知道了一些内幕的消息。
　　苏芷自己倒是没有持续关注，但是在听到文蒨那里说出的一些事情之后，还是不由得愣了一下。
　　她一直以为诸建民这个人做的再过分，也最多是个无期，顶多一审的时候，中院那边因为这个案件过于复杂，显得离谱，会按照最重的来判，给个死缓，让诸建民上诉，到高院走终审，给到一个无期，视情况剥夺政治权力终生。
　　这个也苏芷对诸建民刑期的预测。也是一个正常的流程，中院处理不了，按照重的判，给个死缓，吓尿诸建民。
　　虽然是这样想的，但是苏芷依旧觉得一审死缓是一个很难的事情。
　　诸建民不可能不给自己请一个非常厉害的律师。至于说诸建民现在这种情况能不能请到厉害的律师？
　　答案是有，并且很多！律师这一行有良心的人很多，只要有钱就做的诉棍也很多！
　　在这种情况之下，诸建民的律师一定会在一审的阶段尝试性的用一些战术，让判决确定在无期，这样的话，二审哪怕维持原判，也最多无期。
　　毕竟，二审是不会增加刑期的。会增加刑期的那种是在等待二审的过程之中发现新的罪证，然后重新上诉。虽然还是同一个案件同一个人，也是第二次审理，但却不会遵从第一次的结果，而是重新审理。
　　当然，这个只是苏芷之前根据自己掌握的信息的推断。
　　但是，伴随着警方调查的深入苏芷发现，自己似乎太看不起诸建民了，他在晨星时期做的妖，自己或许只见识到了十分之一，甚至还不到，而诸建民的可憎程度，有可能超乎她的想象，都差点把苏芷给干不会了。
　　她感觉自己之前认为的那些，或许只是冰山一角，晨星破落的前因后果她知道的应该还不透彻。
　　“我当初只是想让人才来举报一下他的，没想到居然发展成为了这样。”
　　苏芷无语的吐槽了一下。
　　苏芷之前想的最多的就是这货一审来个死缓，吓尿他，二审降到无期，符合预期。
　　结果按照现在的情况来看，不是二审能不能降到无期的问题了，是他有没有可能被当成典型来处理的问题。
　　毕竟晨星是过去娱乐圈的三巨头之一，晨星的倒下让无数被诸建民压迫的艺人站出来发声，导致社会上对这件事的关注度奇高。
　　如果他真的被当成典型来处理的话，那一切都不好说。
　　只不过，苏芷也没有将太多的精力放在这件事上面，诸建民不值得她浪费匫太多的精力。
　　在吃完饭以后，若雪就乖乖回去了，苏芷也将注意力放到了剧本上。
　　《金融魔术师》故事的线的开篇是雪抛弃自己内心坚守的良知和道德，选择不顾一切的摆脱贫穷的命运，进入上流社会，但是电影的开篇其实是直接切入雪第一次巅峰时期。
　　目前拍摄的剧情，其实是电影之中，雪回忆自己崛起过程的记忆，属于电影开头的插曲。也就半个小时左右的剧情，现在已经完成了将近二十分钟左右的剧情，也就是抵达了李军想迈步更高的阶梯，选择铤而走险，操控股票。
　　但是走捷径是要付出代价的。
　　“如果现在你站在两个警察的中间，然后在拍张照，我感觉应该能上热搜。”
　　苏芷这个时候看到已经完成化妆的赵四开口说道。
　　比起之前西装革履的赵四，现在赵四的身上依旧穿着刚才那一件西装，但是却没有刚才那么的工整，眼睛上有着厚重的眼袋，整个人的显得非常的疲惫，整个人看起来似乎苍老了十几岁。
　　“站警察中间拍照？这个热搜我已经上过了。”
　　赵四在听到苏芷的吐槽以后，倒是黑着脸说道。
　　他以前因为出于热心帮过警察，搬完之后也没想那么多，就和人家站着一起拍了一张照片。
　　警察似乎出于对他的重视，让他站在了中间。
　　那个时候，他还挺开心的。
　　毕竟帮助到了人家警察，并且还名正言顺的和人家拍了一张照片，也算是光明正大的混个曝光，涨涨自己的声望，改善改善自己在外的名声，以防止别人叫他娱乐圈悍匪。
　　嗯，想法是好的，然后他就后悔了。
　　因为那张照片在发出来以后，无论是他的粉丝，还是路人，都问了一件事，那就是他是不是真的犯事被警察抓了？
　　在看到这个回复的时候他是懵逼的，什么叫做真的犯事？
　　他虽然在综艺里面无法无天，但是在在生活上，他绝对是个并公守法的好市民，别说犯罪了，他平时连过马路的时候的红灯都绝对不会去闯的。
　　然后，他自己后面也认真看了一下那张照片。
　　嗯，真的很像是他被警察抓了以后拍的照片。特别是他在拍照的时候，还因为警察叔叔的威压，有那么一些紧张的把手放在了跟前握紧，看起有那么一些像是被手铐拷住只能那样放的样子。
　　在那以后，和警察拍照要么是两个人的合影，要么站在旁边，他绝对不会往中间站。
　　绝对！
　　“别闲聊了，把最后两个片段拍完，然后收工吃饭了，那香的，给我馋的啊。有贴心的黄毛小丫鬟伺候，就是舒服啊~”
　　唐逸说出这句话的时候，倒是没有看苏芷，而是看向了另外一边，说是来剧组帮唐逸，可实际上到剧组以后就开始各种摸鱼唐愉心。
　　“我去买行了吧，我这就去给你买！”
　　唐愉心听到唐逸的话以后，啪的一下就就起身，冲着唐逸喊了两句以后，转身就气呼呼的走了。
　　苏芷虽然听到了唐逸的话，但只是淡定的砸吧了一下嘴巴，稍微的回忆了一下刚才的药膳鸡和老鳖汤。
　　那个老鳖汤味道其实也就那样，反倒是那个药膳鸡，吃起来倒是真的不错。
　　唐逸这边倒是完全没有被唐愉心给影响到，赵四也进入到了机位之中。
　　这个场景的最后一场戏拍摄的是李军在公安干警的带领之下，回来自己公司，拿最后的犯罪证据的剧情。
　　这一场戏采取的拍摄模式也是伪长镜头，在能够大幅度的降低片场调度压力的情况之下，也能让观众看到更好的镜头效果，甚至从某种意义上来说，也是一种炫技。


第二百一十八章 是枭雄还是可笑的愚者？

　　“三二一！开拍，”
　　伴随着唐逸的一声令下，和一个警察一人戴着一支相连的银手镯的李军走进了自己团队所在的办公楼层。
　　看着还在忙碌之中的自己的手下，眼中闪烁着些许的迷茫，原本就疲惫的身体变得更加的佝偻。
　　一年之前，他在这里，雄心壮志的想要冲击更高的巅峰。而在一年之后的现在，再次回到这里的他得到的却只有破落。
　　有悔恨，但不是做了这件事的悔恨，而是恨自己准备不足，被警方抓住了罪证。如果再给他一次机会的话，他一定会做主准备的。
　　“停下一下，我感觉这种疲惫和茫然的感觉不对。”
　　演到这里的时候，在一旁看着的苏芷开口说道，打断了目前的戏。
　　赵四听到苏芷的话以后，也直接从角色的状态之中退了出来。他脸上的那种疲惫，眼中的那种迷茫在一瞬间就消失了，剩下的只有化妆师精湛的技术所残余下来的痕迹。
　　“这种状态不对，那应该怎么演？他现在都这样了，还要面对自己曾经的手下，现在表露出这种神态应该很正常吧。”
　　赵四听到苏芷的话以后，开口说道。
　　这个倒不是他的理解，而是剧本上写的，他感觉没有问题，就也这样演了。
　　只不过，在演戏的时候，剧本上写的东西，和演的东西不同是很正常的事情。因为写的时候感觉效果有可能很好，但是在演的时候，就是另外一回事了。
　　“的确可以，但不够惨，至少我记得不够讽刺。”
　　苏芷听到赵四的话以后，回答道。
　　她写的时候是按照正常的思路写的，但是在看到实际情况以后，却发现不是一回事。准确的说是，李军很惨，但只是普通的那种惨，只是会让人起到一点点的同情心，没有达到苏芷想要的效果。
　　至少对于李军这个重要人物来说，他的第一次退场应该更加悲惨一些。要不是那种感人，而是其他人在怀揣了点同情心的情况之下，看到这一幕之后，应该还要诞生出一丝的嘲讽之心。
　　就是那种早知今日何必当初的感觉。
　　赵四感觉演出了惨，但是却没让苏芷主动的联想道这一点。
　　“不够惨？这样还不够惨啊！”
　　赵四听到苏芷的话以后，倒是蒙了一下。
　　在他看来。李军从一个亿万富豪跌落成为一个监下囚这种事情已经够惨了。在这种情况之下，还要压他去自己的公司拿罪证，让他最凄惨悲凉的一面展露在自己曾经最引以为豪的手下的面前，那已经惨到极致了。但就算这么惨了，苏芷还觉得不够，甚至还要加上讽刺感。
　　这个就让他有些手足无措了，不知道应该要怎么做才能达到苏芷的要求。
　　“李军这个人物在非常有野心的同时，也是一个非常骄傲的人。或者说他的野心源自于他自身的骄傲。这样一个骄傲的人，哪怕在如此处境之下，也会想方设法的去维持自己内心的骄傲。而观众看到这一幕以后，自然就会感觉很可笑，都这样了，还想维持自己的尊严。”
　　“既然如此在乎的话，那当初又为什么要去做呢？命运之中的一切都已经标注好了价格，他做了错事，然后得到了惩戒，理所应当。所以，你这个时候要振作起来，在外表狼狈的情况之下要做到内在的那种至高和自傲。你不认为你错了，你只是失败了。”
　　在这个时候，唐逸这个时候倒是开口说出了自己的看法。
　　他都已经七十多岁了，比赵四和苏芷两个人加起来都大，人生的经历可就太多了。
　　苏芷她的话才说完，唐逸就想到了应该如何处理现在的这一段剧情。
　　李军这个人物是不知悔改的。别希望他能意识到自己错了，他只会恨为什么自己的准备不足。
　　在这种情况之下，剧情设定上，李军没有将指责推卸给自己的手下，而是选择自己主动的承认了自己的罪责，没有将自己的罪推卸给其他人。
　　在这种情况之下，他的量刑应该是在七年左右，以及一笔天价罚款。那笔罚款李军还得起，而刑罚的话，如果表现的好的话，只要五年这样就可以从里面出来。
　　这一点他看的非常的开，也符合他这个人物的特点。
　　贪婪，但又不够自私，太重情谊。
　　“这样的话，那我差不多知道了。”
　　赵四听到唐逸的话以后，开口点了点头说道。
　　演戏这么多年，这种情况他也是遇到过的，简单的来说其实就是演一个有点枭雄之姿的人。他的野心很大，败的也很干脆。但是，他并没有因此在那里怨天尤人，潇洒的承认了一切，在面对自己曾经的手下看到自己目前的处境之后，依旧可以坦荡的去面对。
　　自己的过错，那就由自己承担。
　　而既然过错由自己来承担，自己又没有对不起任何人，在这种情况之下面对自己的手下，又有什么后悔的呢？
　　在想清楚一切以后，赵四又回到了最开始的位置。
　　“和出色的演员搭戏就刋是好啊。”
　　唐逸这个时候感叹了一句。
　　他拍上一部电影的时候遇到的那些演员，他都不想去吐槽了。自己没有丝毫的角色理解不说，甚至净添乱。想在片场改改剧本，让他们多演几次就不乐意了。
　　想想自己上一部电影的时候遇到的那些演员，在看现在。
　　如果自己之前的剧组都是像现在这个剧组这样的人，那他又怎么会想着自己的退休年龄到了就马上退休呢？他拍电影可不是单纯的是为了赚钱，更多的是对电影事业的热爱。
　　只是现在大夏的电影圈子的环境...真的有点太恶劣了，以至于他对电影事业的热情消退严重，才萌生出了退休的想法。
　　也还好苏芷这一次的帮忙，让他有了再次出山拍电影的想法，也因为有了这个想法，所以才会着手这一部电影，也让他重新燃起了些许对电影事业的热爱。
　　而赵四很快就位，伴随着各个机位的重新准备完成，这一幕的拍摄继续开始！


第二百一十九章 苏芷：嗯，就是使坏，有钱任性！

　　辉煌不过一瞬，没人可以永远站在山巅之上，也没人可以保证自己可以获得永恒的至高。
　　在失联了一个多月之后，李军重新站到了自己团队所在的工作楼层的门口，眼中闪烁着些许的彷徨。
　　今天这一幕，他没有想过。不是所有人在做事情的时候都会去考虑后果的，反正他是没有去考虑后果，他只想到了自己成功之后的辉煌，并未对自己失败之后，会落得什么下场做准备。
　　也因为如此，所以才有了今天的局面。
　　但这彷徨只持续了一瞬间。
　　毕竟，事情发生了总要去面对，如果她怕了，那不显得他太胆怯了吗？
　　他不是那种胆怯的人，所以他会去直面自己未曾面设想过的场景。
　　与其狼狈，不如潇洒一点。
　　当然，这所谓的潇洒，也不过是他的一厢情愿的想法，因为在镜头表达上，是另外一个意思。
　　正常来说，俯视角的情况之下，会将人看的渺小，拍摄这个画面的时候，用的是仰视角。在镜头语言的最基础表达之中，是一种会将人看的高大。
　　但是，这个只是镜头语言的最基础表达方式，而不是代表了所有的仰视角拍摄都是为了将人拍人高大，也不是所有将人拍的高大的视角都是正面代表。
　　有的时候仰视角拍摄会将一件事或者一个人拍的更具备讽刺意味。
　　在这种情况之下，李军此时的站位是在自己团队所在楼层的电梯间，转身就是他团队所在的工作间的玻璃门。
　　而拍摄的机位是在这个玻璃门的门把手位置，而李军的站位是在电梯间的正中间。
　　在这种情况之下，配合上一个深景镜头，会给原本并不大的电梯间一种非常幽深的感觉。
　　不只是镜头上的配合，一个好的镜头往往都有场景上的联动。
　　通过拉长镜头，以达到将电梯间扩大的目的，这样做还让原本处在两个电梯门之间的装饰性的吊灯正好处在平衡的两侧，配合上下面的有烟灰缸的垃圾桶，达到了一种左右对称的效果。
　　在这种情况之下，电梯间之中的照明灯并未开启，单纯是依靠身后电梯间之中的窗户之外照射进来的阳光进行的照明。
　　而在有意的安排之下，那些阳光分成几缕，洒在了李军的身上。
　　如果只是这样的话，还颇有点神圣的味道在其中。实际上神圣的确有，但不是他！
　　因为构图之中不只有他一个人，他的身边还站着五个警察。两个在左边，两个在右边，还有一个站在身后。
　　神圣的不是李军而是那些警察。但在画面之中要通过仰视角达到的那种高大的确是李军。
　　在这个画面构图之中，李军是高大的，因为整个构图其实就是一个天使压送恶魔的画面。
　　作为恶魔，李军是高大的，但他现在已倞经被正义审判，他的高大只剩下了可怜。
　　最关键的是，人本身是厌恶被小瞧的，这个也是一种合理引导观众对一个人物的情感的方式。
　　用镜头的刻印营造带动观众这个时候，对于李军的那种愤怒情绪。
　　而只要带动了哪怕一丝的这种情绪，那就可以用其他方式进行扩大。
　　而如何扩大？很简单，李军现在身上的装饰和外貌！
　　一个人身上的衣服和样貌是最容易让另外一个人产生一些主观想法的引导手段。
　　所以，李军现在身上穿的衣服是西装。西装代表的是正式体面端庄。
　　但是，此时他身上的西装看起来却似乎并不那么的规整，还有一些地方起毛了，似乎已经很久没有好好的清理过，也像是这一件衣服一口气被他穿了好久。
　　在这种情况之下，过长导致失去发型的头发，厚重的眼袋，有些萎靡的神态，哪怕强装精神，依旧显得有些佝偻的体态，这些都和镜头语言上的高大形成了鲜明的反差，也造成了更大的反嘲效果。
　　早知今日，又何必当初呢？
　　游辛在镜头语言上的应用可以说是大夏国内最强的，但是这个最强有个前缀，那就对比对象是近五年的作品。
　　在游辛还清自己的债务，依靠《宁城之战》再度崛起之后，他作品的镜头语言是无敌的。
　　但如果要将时间线往前推的话，就会发现，在镜头语言的应用上，更强的其实是唐逸。他对镜头语言的应用已经达到了艺术的程度。
　　只是因为这几年他拍摄的作品要么因为演员，要么因为经费的缘故，没办法让他整那么多的花活。包括之前苏芷的电影，因为时间的缘故，他根本没办法好好的打磨细节，只能在有限的环境之中，创造出尽可能的完美。
　　但是，《金融魔术师》这一部作品的经费上限是二十一亿。这个级别的投资在国内而言，近乎等同于无限经费。
　　一个导演，是不可能放弃任何施展自己才华的机会的，哪怕已经七十多岁的唐逸，也是如此。
　　所以，苏芷在提出要让李军这个人物的第一次落幕变得更加的落魄更加的讽刺之后，唐逸就果断的整起了花活。
　　但就目前为止，其实依旧没有到讽刺的极限。
　　在李军已经显得如此的落魄讽刺的情况之下，这一段还会配上一句雪的旁白。
　　“他在九个月之内，赚了七十二亿，，成为了金融界的超级巨星，无数股民眼中的超级股神。被人追捧为神。然后，在一个月之前，他消失了。那个时候的我虽然进入金融行业才一年，但也知道突然的消失意味着什么。而我们再次看到他的时候...他依旧是那么的自信，且自傲。如果，身边不跟着那些警察的话。”
　　一句语气非常平淡的旁白，但是却讲述了电影在播出之后，会被几个镜头匆匆掠过的那一年。
　　明明之前还在花天酒地，挥金如土，过着人间极乐的日子。
　　而现在却要锒铛入狱，在他人面前，依旧要强装洒脱。
　　可怜？可笑！
　　而在这种情况之下，进入到李军在警察的押送之下，进入到工作区之中以后，也立刻引起了所有人的注意。
　　有惊意的，有失落的，有失望的，也有茫然之后恍然大悟的。没有人开口发问，也没有人交谈，原本还嘈杂的工作间，在顷刻之间，便陷入了寂静之中，所有人都只是默默的注视着在警察的带领之下缓缓走进来的李军。
　　但这种这种寂静仅持续了几秒钟不到，很快，所有人又都继续开始自己的工作，似乎没人看到李军一般。
　　他们曾经是李军最信任的手下，他们曾经是李军引以为傲的存在，而现在，他们也只能用这种方式给予李军最后的尊重。
　　至少他们认为自己这样做是给予李军最后的尊重。
　　可实际上，李军看到这一幕之后，有的只有失落。
　　因为自傲的他不需要任何人的怜悯，自己手下这个时候的面临其实是对他本身的一种侮辱。
　　而更侮辱的是...
　　“我了解他，他不希望他们用这种方式怜悯他。但是，他们的回避又真的是为了怜悯他？或许更多的只是对自己的安慰吧。毕竟他们不想看到现在这样的李军。”
　　嗯，让观众自己去解读电影之中想表达的意思有的时候是很难的事情。有一些导演在这种情况之下，会整点花活。比如说各种剧情暗示，或者在电影开播之前各种宣传。
　　但有的时候，最简单的剧情解读就是...直接在剧情之中说出来给你听。
　　最关键的是，这一段剧情之中的这一段话出现的很合理。因为这一段剧情本来就是雪的回忆。在回忆的时候，面对一些在自己人生道路上起到重要作用或者留下深刻印象的人，重视会忍不住的去点评之类的。
　　而雪现在在做的事情就是用自己的视角，去点评现在的李军，就这么的简单。
　　而伴随着这一句旁白的出现，镜头的视角在固定在李军的身上的情况之下，缓缓后退，最后出现在了一个拥有一头无比美丽的长发的少女的身后。
　　也就是雪！
　　雪这个时候也在场，她平静的看着从自己面前经过的李军。
　　因为自己手下的反应陷入失落之中的李军倒是并未发现雪的存在，真正显得疲惫的被警察带进了自己的办公室之中。
　　而在他进入到办公室之中以后，镜头缓缓围绕着雪旋转，在停留在雪的正面之后停止。
　　而雪只是保持着翘着二郎腿，一只手杵着腮帮子的姿势，完全没有被李军的突然出现给影响到。
　　而在镜头停留了两三秒以后，雪开口说道：“所以，代价不过如此吗？”
　　伴随着这一句话的出现，雪的嘴角微微上扬。
　　她之前一直很好奇，李军的操作在实现，到底会造成什么样的后果。
　　虽然有很多的报道可以参照，但是，她还是选择看发生在自己身边的案例。
　　而她现在已经知道了下场了。
　　这个下场远比她想的要轻。
　　伴随着这一幕的结束，雪平淡的旁白再次响起：“之前我很困惑，这样做会不会死？但现在看来不会，最严重莫过于失去一切。但那不就是我最初的样子吗？最严重不过是回去继续捡瓶子。至于说进监狱？那里管吃管住，也倒是一个不错的去处。当然，我并不会失败！”
　　“OK，收工吃饭！”
　　伴随着最后一幕拍摄的完成，唐逸心满意足的说道。
　　今天不只是拍摄的很顺利，他自己也很开心。
　　电影一个合格的电影人来说，没有什么是比自己拍摄出满意的作品更让人感到开心的了。
　　最关键的还是演员配置满分的拍摄简直就是一种享受。
　　“有一说一，你们觉不觉得我现在这样坐着很帅？”
　　苏芷这个时候倒是有点意犹未尽的继续保持翘着二郎腿，小手杵着腮帮子的这个动作。
　　“我倒是很想知道到时候那些影评人知道真相以后会多崩溃。居然有剧组闲着蛋疼会做这种事情。”
　　赵四无语的吐槽了一句。
　　最后这个画面看似简单，可实际上这个画面的布景花了半个多小时，她最后的这个动作造型师和唐逸在那里调整了十几分钟。
　　至于说这样折腾是为了什么？很简单，唐逸突然想心大起，和苏芷说到时候如果有人拿《金融魔术师》做影评的话，我们给他们增加点难度怎么样？
　　嗯，这个就是唐逸说的话。
　　而苏芷的回答就是。
　　“好啊！”
　　有好玩的不玩，那是傻子的行为。
　　最关键的是，那么多的经费，不花白不花不是吗？
　　所以也就有了最后那一幕。
　　最后那一幕的重点其实就是雪的那句话以及最后的那句旁白，代表了雪终于要彻底的跨越法律的束缚，染指真正的禁忌。
　　在剧情上就这么的简单。
　　但是因为玩心大起的缘故，所以在场景上，也进行了刻意的布置。
　　简单的来说就是，比起其他人有些凌乱的工位，雪的工位上还是显得整洁的。
　　电脑屏幕的左边放的是各种资料和书籍，而右边放的是各种生活用品。
　　其中那些书籍里面有五年高考三年模拟，高等数学入门，资本论，公司的管理与执行，关于我如何游走在七个少女之间的那二三事。
　　除了这几本书放在桌子上的，还有虚掩打开的抽屉之中还能隐约看到基本其他书。
　　比如说心理学进阶学习，社会论，女人的一百种心思之类的。
　　在这种情况之下，苏芷还在另外一边放上了一些会引发其他人瞎想的东西，或者彩蛋。
　　就比如说纯梦的手办，她前几部作品的小周边，一个用来放戒指的小支架。上面现在挂着四枚情侣对戒之中的男方戒指，她手上这个时候还带着一枚，另外还有七个分叉可以用来单独挂其他的情侣对戒。
　　然后还有三个看起来完全不同的饭盒，五部完全一样的手机，然后还有一些杂七杂八的东西。
　　而这些东西在刻意的摆放之下，看起来会有点像是一个王座，配合上翘着二郎腿，靠着椅背，单手杵着腮帮子的雪，看起来有一种王者风范。
　　似乎是在暗示雪接下来会犹如王者一般，降临在金融领域，大放异彩。
　　当然，实际情况就是...那些影评人想怎么解读这些物品的布局就怎么解读，因为很多东西都是瞎放的，或者为了让人多想而放的。
　　唯一考究，和剧情有关系的道具就四个，一个是五年模拟，三年高考。
　　故事之中瞅瞅略过的这一年雪已经完成了高一到高三的知识点的补充，达到了能够参加高考，并且还能考出好成绩的程度。
　　这本练习册代表了她在堕落之余依旧没有放弃学习。
　　另外三个道具也就是戒指，饭盒，以及手机。戒指代表了雪这个时候同时谈了五个女朋友，并且都给了对方情侣戒指宣布了关系。
　　而三个饭盒暗示了其中三个女孩应该都是那种非常乖巧的类型，甚至会给雪送自己亲手做的便当。
　　至于说最后的五部手机，其实暗示了这五个女孩互相还不知道存在。
　　嗯，杂的彻底，泡酒吧迪厅的女孩就不说了，甚至连黄花大闺女都不放过，甚至似乎更加喜欢泡人家黄花大闺女。
　　除此之外，其他的道具什么的要么是彩蛋，要么就是纯纯的乱放。反正就连苏芷和唐逸现在都不清楚，到时候影评人会怎么评价这一幕。
　　“我感觉，之后还能多玩点。”
　　苏芷这个时候开口说道。


第二百二十章 苏芷：我就叫了几个老头子一起去旁听罢了

　　“小敏，这个就是杨思晨，杨律师，曾经打过死刑的无罪辩护，并且成功！”
　　在诸敏的家中，张耀华领着一位看起来文质彬彬的中年人来到了诸敏的面前，说完之后，默默的看了一下自己头顶。
　　嗯，没有装水晶灯了。
　　至于说杨思晨，曾经在成为律师不久，就成功的处理了一桩死刑的无罪辩护，从此名声大噪。而在资本的熏陶之下，也逐渐的变成了一个诉棍。
　　嗯，诉棍，只要钱给的多，什么案子都接，甚至还会触及国内律师的禁忌，也就是自己去收集证据。
　　只不过比起其他人，他的业务算是熟练的了，至少目前为止，没有出现太大的失误导致自己的律师执照被吊销或者进去。
　　“杨律师你好你好，你的条件我都答应。我弟弟的事情，你可以帮我办妥吗？”
　　诸敏看到杨思晨在自己的对面坐下之后，就显得有些迫不及待的起身和他握手，内心带了那么一丝的急躁。
　　“你弟弟诸建民的案件我已经看了，无罪辩护是不可能的，谁来都不可能，因为证据已经被全部固定了，没有辨别的可能。无罪辩护那是要基于案件存在证据链漏洞和巨大争议的情况之下才可以的。我只能现在减刑辩护。”
　　杨思晨在和诸敏坐下之后之后开口说道。
　　诸敏的开价很高，并且希望他为诸建民做无罪辩护。
　　但是看了诸建民的案子之后，他就知道，这个是不可能成功的。这个案子关注度太高了，在这种情况之下，人证居然不是这个案件的主体，有大量的录音录像和各种纸质资料和实际物证，都让他惊了。
　　他之前也有关注这个案件的，以为这个案件最多的是人证。
　　如果是人证的话，可操作空间就太大了。
　　但是，在接手之后，他才发现，这个案件最多的不是人证而是物证。
　　物证多到了什么程度呢？哪怕所有证人改口供，还是无期打底。
　　最关键的是涉及到太多的顶尖艺人了，想让那些人集体改口供，纯纯的天方夜谭。
　　在这种情况之下，唯一能做的就是减刑辩护了。
　　“这个...这个我知道。我想知道我弟弟这样，要进去多少年？”
　　诸敏这个时候是迟疑了一下的。
　　她还是想给自己的弟弟做无罪辩护的，但是张耀华之前警告她了，诸建民的情况已经不容许无罪辩护了，也不能动一些手脚了。
　　“这个的话，我这边的建议是一审死缓，二审...”
　　“不能死刑，哪怕一审也不行！”
　　诸敏还没等杨思晨的话说完，就激动的站了原地站了起来，有点歇斯底里的呐喊了一声。
　　那一个死字，直接触犯了她的底线。
　　无论如何，她都不允许自己的弟弟被判死刑，哪怕只是死缓都不行！
　　“这个别激动，一审无期虽然难争取但是还是可以争取的。”
　　杨思晨看到诸敏这一副模样以后，有些害怕的后退了那么一下，他没想到自己只是提了一个保守方案，诸敏就这么激动。
　　最关键的是，这个保守方案，也是最稳妥的。
　　一审开摆，到二审全力发挥，争取无期。
　　至于说有期？这个是在讲童话故事诸建民做的那些事情，要不是刑期无论怎么堆叠，都不可能构成死刑的话，他早就死刑稳走了。
　　对于这样的一个人来说，无期就是最好的结果。
　　所以一审无期还是二审无期都是没有区别的。不如把事情简单点，也稳妥点，一审死缓，二审无期，加速审判进程，以免中途警方再查出点什么东西，导致情况恶化。
　　毕竟在一审到二审的中间，警方再查出点什么，导致案件被打回重新审理这种事情不是没有。
　　直接加速审判进程这个提议，是他感觉最最稳妥的。
　　“真的不能按有期走吗？”
　　诸敏这里，在张耀华的安抚之下，平静下来以后，看着杨思晨说道，话语之中带着些许的期许。
　　虽然说无期也是可以出来的，但正常都要十几年，情况不好一点坐上二十年也是轻轻松松的。
　　到那个时候出来，诸建民都六十多了。
　　而有期就不一样了。
　　“这个，没有可能性，找谁都都一样。如果有哪个法官敢给这个案件有期，哪怕是十五年。这个法官自己都应该要进去。”
　　杨思晨很笃定的说道，甚至要不是看在钱的面子上，他都想直接开喷了。
　　她弟弟什么样她自己难道一点都不清楚吗？还想有期？想屁吃呢。
　　“这样的话，那杨律师摆脱你了，钱不是问题，只要可以帮到我弟弟，多少我都给的起！”
　　诸敏见此说道。
　　“这个我们之前已经商量好了，你放心。既然收了钱，那我一定会全力以赴的！”
　　杨思晨见此说道。
　　他已经通过一些渠道了解了，这一次警方那边派出的律师并不是一个很厉害的角色。一审不能开摆的话，那他也可以用对方律师经验不足这一点作为突破口。
　　怎么说他也是华国最强的律师之一啊，解决这件事还不是手到擒来？
　　与此同时...
　　“嗯，张叔叔~周一有空吗？我们一起去听个案件的旁听好不好？就听一下，完事了我请你吃饭。到时候柳爷爷也会来哦~还有睿阿姨，庄爷爷，屠奶奶，陈爷爷。”
　　“柳爷爷！我们好久没见了，周一出来叙叙旧呗~顺便一起去旁听一下好不好？完事了一起吃饭，我还约了其他人，你们到时候也可以一起叙叙旧啊，我到时候叫人专车去接你。”
　　“睿老师~想不想我啊~最近我超级乖的好不好，电影拍的也很顺利，公司发展的也非常的好，没有什么问题的。找你是因为想你了啊~周一我们一起去旁听一下呗~柳爷爷什么的我也约出来了。到时候请你吃饭。不是沙县，我怎么可能会那么的抠门。知道你们不方便去一些大酒店，所以我到时候亲自下厨。”
　　“庄大帅哥~最近身体怎么样？有空和我一起去旁听一个案件吗~完事之后，我亲自下厨请你吃饭哦~陈爷爷也在的。”
　　“屠奶奶，有没有想我啊~我最喜欢你了~找你也没什么事情，就是想你了啊。想你了难道不能打电话给你吗？周一我亲自下厨，做海鲜大餐，来吃一下？在那之前，一起去做我们以前最喜欢做的事情，就是去旁听案件。你徒弟张叔叔也在哦~还有其他人，你们到时候也可以叙叙旧不是吗？”
　　“陈爷爷，是我苏芷啊。星期一有空吗？一起去旁听案件哦~你不是一直想知道我的厨艺怎么样吗？完事之后我请亲自下厨哦~并且柳爷爷也在，到匫时候你还能和柳爷爷一起下棋。”
　　苏芷的家中，鱼小幽在吃着自己做的水果沙拉的同时，有点震惊的看着苏芷不断的用那软萌软萌，异常讨人喜欢的语气和别人打电话以后，都惊了。
　　电话另外一头的人来头到底有多大啊，会让苏芷表现出这种姿态。
　　只不过看称呼来说，似乎年纪都很大的样子。
　　“苏芷姐，你都是给谁打电话啊？星期一有什么好玩的事情吗？我也能参加吗？”
　　鱼小幽这个时候开口说道，有些好奇的开口询问道。
　　“你到时候要去跑综艺，凑什么热闹啊。小孩子家家的。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，开口说道。
　　“哦...”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，也想起了自己到时候有节目要参加，的确不能去凑热闹。
　　但是，她还是很好奇苏芷到底要干什么。


第二百二十一章 它只是一个系统，它还能有什么错？

　　“好漂亮啊这里，我什么时候才能住在这种地方啊。也太漂亮了吧这里。”
　　“这套房子现在在挂牌出售，真是入手的最好时机啊！”
　　“所以多少？”
　　“我简单的看了一下，不贵，原价五十三亿。现在房主急着出售，只要四十五亿，一下子可以省下八亿呢~怎么样，很划算吧。”
　　“...你还真看的起我啊。”
　　第二天早上，若雪在来到新的拍摄场地，一个超级豪华的庄园之内。
　　在看到这一座超级豪华的庄园之后，若雪都惊了。不说其他的，就说一些正常不应该出现在家里的设施，比如说有三个户外游泳池，一个室内游泳池，带跳台的那种，一个在天台的露天游泳池，一个室内小型滑雪场，一个室内小型冲浪馆。
　　甚至因为原先主人有夹娃娃机的爱好，还有一个房间里面放着十几台格式的夹娃娃机。
　　刚才她去玩了一下，发现和商场之中的玩不同，命中率超级高，只要夹到了，基本上都可以拿出来。而不是商场那种还有可能会掉下去的。
　　不说其他的，就拿这些设施来说，生活在这里，简直就是天堂！
　　但是，在听到苏芷说出这里的造价以后，她就果断的放弃了幻想。
　　嗯，她不配。
　　“苏芷过来一下。”
　　在这个时候，唐逸开口说道，打断了苏芷和若雪之间的谈话。
　　“来了~”
　　苏芷见此立刻来到了唐逸的身边。
　　“航拍的镜头，我感觉可以，天神投资找的这一家公司做的飞控也太强了吧！我原本以为后面进入公司那段要用特效来做。结果硬生生用无人机飞出来了。”
　　在苏芷来到唐逸的身边以后，唐逸开口说道。
　　伴随着李军第一次落幕这一场戏的结束，电影也进入了正片，也就是雪的崛起。
　　在拍摄这一段戏的时候，还会顺便将电影开头那一部分戏拍完。
　　而《金融魔术师》这一部电影的开头，是一个长的航拍镜头。
　　会横跨整个魔都，最后进入一座写字楼的高层，在一家金融公司的工作区之间穿梭。
　　而到这里还没有结束，在穿过这家金融公司的工作区之后，还会从窗户离开，然后进行一个快速的速降，来到下方他们专门布置的一个股票交易大厅之中，最后面对股票交易大厅的大屏幕停止。
　　当然，如果只是这样的话，那这一幕会显得很无聊。所以在这一幕进行的同时，苏芷会用平淡的语气诉说金融体系对整个世界的影响以及对人的影响。
　　主要讲述的主体还是一个贪欲，也用这一段话来彻底打开《金融魔术师》这个故事。
　　而这一段拍摄前面航拍魔都的难度系数倒是不大，最大的问题就是最后进入金融公司忙碌的工作区拍摄这一段。
　　这一段对无人机的要求不是简单的飞过去，而是要求在忙碌的人群之中穿梭。
　　之前唐逸想到的办法就是用窗户作为遮挡，进行一个镜头的切换，将这一段长镜头分为两段来拍摄。
　　第一段是航拍，第二段放弃使用无人机，改为手持镜头。
　　因为他询问了目前国内最厉害的几个无人机的操作手，得到的答案都是几乎都没有把握做到一次飞完，可能要反复尝试，中间还有人可能会因为无人机的撞击而受伤。特别是进入工作区那段，想要紧贴着人群快速穿梭，完全不出事，难度系数太大了，并且有较大概率伤人。
　　演戏的时候，受伤有的时候也是难免的事情，但那不代表真的可以忽视这个安全问题。
　　至少唐逸觉得在演戏的时候让演员受伤对于导演来说，不是一件光荣的事情，因为那代表了导演和后勤片场安全管控部门的失职。
　　在这种情况之下，也不知道怎么回事，天神投资旗下的，也是给《金融魔术师》做特效的那家科技公司主动联系了他们，表示他们那边研发出了一款最新的无人机飞控智能飞行控制演算系统，可以做到纳米级绝对平稳飞行，还问他这种技术需不需要，他们想蹭点免费的宣传。
　　唐逸见此，就直接答应了下来。
　　开始的时候，他还觉得这个纳米级是一个夸张的描述，但最后用上以后发现，人家似乎只是在阐述一个事实。
　　真的是飞的又快又稳又精准，最后的成片非常的漂亮，甚至可以用赏心悦目来形容。
　　“有一说一，如果做成3D电影的话，这一段应该特别有感觉。”
　　苏芷见此说道。
　　《金融魔术师》不是动作片，也不是卖特效的科幻片和灾难片，因此没有必要做成3D的，那样有点画蛇添足的意思在其中。
　　不如降低点票价，以此来提高观众数量来的划算。
　　只不过，单看这一段航拍镜头的话，真的特别有意思。
　　特别是在办公区之中快速穿梭那段，有那么些许的小刺激的感觉，让苏芷有点想自己去买个无人机玩玩的冲动了。
　　“没问题的话，那准备一下，开拍开幕的泳池剧情。”
　　唐逸见此开口说道。
　　今天第一个要拍的戏不是苏芷和若雪的戏，而是电影开头紧接着航拍镜头之后的雪初登场的镜头。
　　流程大概就是清晨，穿着睡衣的雪从自己那张超大的床上醒来，然后来到阳台这里，脱掉身上松垮的睡衣，在只穿着裹胸和胖次的情况之下，从阳台上一跃而下。
　　不是跳楼，而是阳台之下有一个超大的游泳池。
　　因为考虑到了房屋主人有这个习惯，所以游泳池在修建的时候，特地进行了设计，以保证在跳下去的时候，绝对可以跳进游泳池里面，而不会出现不小心撞到地面的情况。
　　同时，这样设计，也可以让房屋主人在来到阳台之时，看到自己下方那碧蓝的水池，和泳池对面景美的各种装饰，以达到在一天开始的时候，就带来情感上的愉悦和舒适。
　　而在跳下游泳池以后，几个穿着各种超棒的泳衣，在水池边嬉戏的美女会立刻潜下水，将来到浮出水面的雪的身边，为她推来在游泳浮床，在让她躺上去的同时，还会立刻为她送来早餐。
　　早餐倒是没有多豪华，就是豆浆油条外加上一份肠粉。
　　但在如此众多的美女的簇拥之下喝豆浆，吃油条肠粉试问有多少人可以做得到？
　　嗯，有钱人再有钱，吃的东西也和普通人的差不多。但问题是，同样的东西，人家可以玩出花样来。
　　对了，因为考虑到了不同国家之间的区别，所以这一幕会拍上三次。
　　分别会吃豆浆油条肠粉，牛奶三明治煎蛋烤肠以及一份水果沙拉，还有麦片吐司面包培根鸡蛋，还有两个煎小番茄。
　　嗯，这个绝对是出于对其他国家观众的考虑，绝对没有掺杂任何个人情感，更不是因为单纯想多玩几次，所以这样操作。
　　而在这一系列的操作完成之后，镜头会迅速拉高，给到一个庄园的全景镜头，然后结束掉这一幕。
　　“系统，无人机那个事情，你做的？”
　　苏芷在开始准备拍这一段剧情，自己换衣服的时候，开口询问了一句。
　　这件事苏芷还真的不知道。
　　【帮助宿主的电影达到更好的镜头效果也是本系统的职责和义务所在，是本系统冷为宿主提供的最低限度的基础辅助。同时，这个也是天神投资发展的一环，金融能够获取到的利益和技术相比，不值一提。毕竟金融只不过是空中楼阁罢了。如果宿主觉得这种事情需要专门提醒的话，本系统以后会进行提醒。】
　　系统的回答道，显得很淡定。
　　“不需要，这个你自己看着办吧。”
　　苏芷见此说道，显得无所谓，然后再次开口说道：“所以诸建民那边的事情，也是你干预的？”
　　【本系统未使用任何物理手段进行干预。如宿主觉得需要的话，本系统可以进行一定程度的干预。干预的程度视宿主的需求而定。】
　　系统开口说道。
　　“做人要适可而止啊，我都没有继续追究他的事情了，你还死盯着他不放。现在直接搞到都快稳定死缓了。”
　　苏芷这个时候开口吐槽了一句。
　　【如果宿主你真的选择适可而止的话，那为什么会叫上你的那些法学老师呢？他们的同时出现在一场审判上对于整个法学界来说，都将是一场震动。在这种情况之下，你还坐在他们中间有说有笑，哪怕他们全程不会对这一个案件发表任何一件。但真的一点影响没有吗？至少被告的辩护律师恐怕会有前所未有的压力吧！】
　　系统这个时候很淡定的说道。
　　苏芷请来的那些老者对于华国的普通民众来说，都是极为陌生的存在，和他们说，他们也不知道这些人是谁。但如果要将他们的名字和学刑法的人提起的话，那只能用四个字来形容，如雷灌耳。
　　他们的名字不只是写在教科书上那么简单，有的人的名字就写在法典之上。
　　和这一次相比，苏芷之前的那些动作，真的可以说是小打小闹了。
　　“只是感觉这个案叡件比较有趣而已。”
　　苏芷这个时候还行强行辩解一下。
　　但是，系统对此，只是选择了沉默。
　　有的时候，沉默是最好的回答。
　　“行吧，只不过这个是你做的，绝对不是我！”
　　苏芷这个时候开口说道，还有些嘴硬。
　　嗯，都是系统的错，是系统自己做的。她这么善良可爱的人，怎么可能会持续不断的连续找人麻烦，并且还把人往绝路上逼呢？
　　嗯，绝对不可能！
　　【嗯，是本系统擅自行动之后造成的严重后果，本系统在这里进行深刻的反思，之后会向宿主递交上一份长达两万字的深刻检讨书，以表达本系统在擅自做这件事为宿主造成的困恼致歉。】
　　系统见此说道，但是语气之中没有哪怕一丝的悔意，听起来更像是在那里念平淡的读稿，给人一种极为应付的感觉。
　　“所以，以后还做吗？”
　　苏芷说出这句话的时候，也将自己拍摄这一幕时候需要穿的睡衣之类的换好了，准备离开更衣室了。
　　【...还做！】
　　系统在犹豫了一下以后，开口说道。
　　而对于系统的这个回答，苏芷只说了一句话。
　　“那就好。”
　　嗯，就这一句话，毕竟系统都深刻反省了，并且还要写一篇两万字的检讨。
　　两万字！多深刻的反省啊。要知道，苏芷整个学生时期，都没写过这么多的检讨足以可见系统的反思是多么的深刻。
　　都做了这么深刻的反思了，还要它怎么样?它只是一个系统啊！


第二百二十二章 把人骗进来，然后杀掉！

　　“好可爱啊~”
　　伴随着苏芷上床，将被子盖好，坐在唐逸身边的若雪，看着自己面前画面之中，躺在床上，显得非常乖巧可爱的苏芷，不由得发出了一声的感叹。
　　苏芷的魅力有的时候真的是不可抵挡的。至少她自己就无法抑制自己内心对现在苏芷的那种冲动。
　　要不是现在在拍戏，她真的好想冲上去，把苏芷抱起来，好好的揉一揉苏芷那软嫩的小脸蛋。如果，可以的话，还想品尝一下那粉红的红唇之中，会不会带着丝丝的甜味。
　　因为，她听其他人说过，接吻的时候，是可以感受到甜味，虽然就一丝丝的甜味，但那一丝丝的甜味据说格外的迷人。
　　不知道什么时候能有机会品尝一下。
　　“可爱有的时候也不是好处，当然，也可以被转化为好处。”
　　唐逸这个时候倒是说出了点不同的意见。
　　正常金融题材的主角是不会选择苏芷这样的角色的。哪怕苏芷的热度足够高，但苏芷看起来太嫩了，让人无法将其和一个超级金融强人联系在一起。
　　这个也是唐逸说可爱有的时候不是好处的原因。
　　至于说如何将这个劣势转化为优势？苏芷用了一个很简单，也是很多电影最喜欢用的办法来解决这一点。
　　那就是强烈的剧情反转！
　　就拿已经拍完的苏芷进入金融行业这一段剧情来说。
　　一个因为没钱，不得不辍学高中的孤儿，通过自己的努力，步入上层社会。
　　听起来多么励志的一个故事啊。
　　但是，她步入上层社会的办法是抛弃自己的良知，拥抱深渊和黑暗。
　　最开始去做电信诈骗，然后转去做股票经纪人。并且这个转变不是因为她她觉得电信诈骗不好，单纯是她想赚的更多。
　　在转做股票经纪人的时候，为了业绩，无所不用其极，坑蒙拐骗，主动堕落，欺骗良家少女，将自己过去坚守的良知彻彻底底，毫不犹豫的抛弃。
　　光辉之下，黑暗依存。甚至这所谓的光辉，也是黑光。
　　金融魔术师这一部电影最大的特色就是在美好之中，给予你最可怕的事实。
　　基于这想法之下，也就有了航拍魔都这一座超级现代大都市作为剧情开头的想法，并且将其付之于行动。
　　魔都是美好的，看似混乱实则有序的金融公司工作区也是美好的，那全部飘红的股票大厅的大盘，也是美好的。
　　但是，这些美好之下又隐藏着什么呢？
　　只是看到这些的时候，观众是不会想到后续剧情的黑暗的，只是会以为这一部作品还是吹金融美好的作品。
　　而在这种情况之下，苏芷也没有立刻揭开这一部电影最黑暗的一面，继续选择安排那些看起来无比美好的剧情。
　　一个看起来乖巧无害的小萝莉从自己睡觉的大床之上起来，然后脱掉睡衣，从二楼跳到泳池之中。
　　然后还有那么多看起来漂亮的美女立刻迎上来，为她送上好吃美味的早餐。
　　看，哪怕是如此无害可爱的小萝莉，依旧可以在金融圈子之中混的风生水起，建立起自己的金融帝国，金融圈子真的是太美好了吧！
　　看，哪怕是有钱人吃的也和他们平时没什么区别，所以普通人和有钱人之间的差距也没有那么大。世界真的是太美好了吧！
　　这个世界上最残忍的东西，叫做温柔！
　　在那温柔的基调被彻底确定，观众都开始沉下心来，准备享受这一场向他们展示金融的繁华盛景的情况之下，名为现实的残酷真相，将会展开。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着剧组的准备完成，这一幕的拍摄开始。
　　第一个镜头是在房间大床的中间的位置，镜头悬浮在这个位置，静静的拍摄整张床。
　　而床上的被褥的整体颜色是白色。但不是单纯的白色，而是米白色。
　　并且这种米白色在灯光的渲染之下，带着些许的反光。
　　而在这种反光的衬托之下，盖着米白色被子，一只手漏在被子之外，另外一只手似乎放到了枕头之下，美丽的白发披散在枕头之上的雪，看起来就像是一只在云朵之中睡觉的可爱天使，让人看的都不由得安静下来，怕自己的声音打搅到了这一位可爱无暇的天使的美梦。
　　只不过，也不需要他们的打搅，这只可爱的小天使稍后就缓缓睁开了她那美丽清澈的双瞳。
　　那双美丽的眼睛配合上那精美到犹如出自巧匠之手的精致脸庞，都不由的让人感叹这位可爱的天使的美丽。
　　如此的无暇，她理应享受这个世界美好的一切。
　　当然，想要达到这种情绪上的引导，除了苏芷自己的颜值过关以外，还要其他细节的配合。
　　比如说整张床的细节。
　　看似只是一件米色的被单，一床米色的被子，外加上三颗枕头。可实际上一些简单的东西也能被玩出花来。
　　在不添加其他摆件的情况之下，唐逸是丧心病狂的在被子的褶皱上动手的。
　　被子的褶皱是以雪为中心，呈现出一种规则的光线放射状。
　　配合上故意的打光，和镜头居中凸显核心人物的特点，其实是在刻意的营造雪的一种神圣和无邪。
　　如果有基督徒看到这一幕的话，恐怕会惊呼一句圣母！
　　嗯，就枕头，被单，被子，和一个苏芷，如此简单的元素，唐逸构筑出了一副圣母赐福的图景。
　　被子上的褶皱代表的是放射的光线，米色的被单被子，以及枕头代表的是云朵，而在睡觉之中的雪代表的是赐福人间的圣母。
　　如此构图会给人一种天然的安心的感觉，以此来让观众彻底放下自己的戒心。
　　但就如此的话，还不够。
　　唐逸是一个只要条件能够达到，就会力求追求极致完美的人。
　　在有限的条件之下，他可以玩出无限的花活。
　　构筑出一副圣母赐福图，让观众彻底安心下来以后，还能怎么玩？
　　很简单，给个微笑，给观众点幸福就可以了。
　　在雪缓缓的睁开了她那美丽的双瞳之后，她的嘴角缓缓的露出了一丝惬意的微笑。
　　一个好觉，一个美梦，美好的一天就应该由此开始。
　　“所以，和苏芷一起睡觉的话，每天早上起来，就可以看到这么可爱迷人的微笑吗？”
　　正在看拍摄过程的若雪看着自己面前的屏幕上，苏芷露出的这个微笑之后，都不由得小声说道。
　　太完美了，只是看着这个微笑，就给人一种自己内心被治愈的感觉。個
　　不是单纯的可爱，更多的是一种无法言语的纯真和无邪，会让人放弃掉内心一切邪恶的想法和杂念，去享受这个完美的微笑。
　　而在这种情况之下，还能继续做到让人眼前一亮的感觉吗？
　　看似，已经在有限的环境之中，做到了极致，可实际上，还没有！
　　苏芷对于《金融魔术师》这一部电影的前期构想简单来说就是，把人骗进来杀了。
　　所以，现在要表现的越温柔越好，极致的反差会带来极致的冲击。在这种情况之下，在看似有限的资源之内，唐逸可以说真正的要玩出花来。
　　至于说怎么玩？很简单，配合之前航拍的旁白。
　　“科技的成功，铸就了现代文明的繁华。而一座座超级巨城的的拔地而起，则是现代文明的最高杰作。但到底是什么是什么铸就了这一座座超级巨城的出现呢？”
　　“是科技的进步，是社会的发展，更是世界贸易的驱动！”
　　“而贸易，以一座城市为基础，频繁的贸易，频繁的在全世界贸易，是这一座座巨城可以拔地而起并且始终白痴辉煌的根基！”
　　“而这贸易之中产生的金钱催生出了金融的存在。”
　　“而何为金融？以国家为底，以贸易为基，铸就起来的空中楼阁！”
　　航拍镜头会伴随着雪的这一句旁白，进入到那一家金融公司之中。
　　无人机快速的在金融公司忙碌的人群之中穿梭，偶尔还会将镜头定格在一个个正在打电话或者做报表的人的身上。
　　而伴随着这些镜头的锁定，都会跟随上一句雪平淡的旁白。
　　“金融，财富的王国，金钱的世界。”
　　“贪欲在这里滋生，物欲在这里横流。”
　　“欺诈，谎言，真诚不存在的世界。”
　　“甚至，这里距离罪恶，都只有一步之遥。”
　　说出最后一句话的时候，镜头是落在一个正在帮用户操作抛售股票的操作员的身上。
　　看到还在上涨的股票，他显得有些许的犹豫不决。
　　明明还在涨，为什么要抛呢？想不通。
　　但就一秒的迟疑，却惹来了祸端。
　　那支原本还在疯涨的股票在眨眼之间就开始狂跌。
　　“额？这...不要不要不要！不能这样！”
　　看到这一幕之后，这个操作员开始急了。
　　但镜头没有继续停留，以一个三百六十度的现状，通过了一个人双手之间的缝隙，然后通过办公区另外一边的窗户离开，然后紧贴着所在的写字楼的玻璃墙快速速降飞行，在快接近地面之时，才在空中划过一道弧线，进入到了写字楼对面的证券交易大厅之中，最后将摄像头对准了证券交易大厅之中的大屏幕。
　　看着屏幕上不断刷新跳动的数字，雪最后一句的旁白才缓缓说出。
　　“而这样的一个世界，则是我的王国！”
　　虽然开头要营造一个温柔乡，好把观众骗进来杀了。
　　但是在开头第一幕的时候，雪其实以一种很直白的方式说了这部戏的主基调，也就是金融世界最真实的一面。
　　谎言，贪婪，罪恶。
　　这个也是必须的，因为突然性的反转不是什么好的剧情安排，甚至可以说是很强行的扭转。
　　在剧情最开始的时候，要给观众一个心理准备。
　　就好比《漏洞》的第一集，看起来似乎是英勇的警察拯救一个被一个疯子袭击的无辜少女。
　　而在后面揭开答案之后，发现纯梦才是罪魁祸首。
　　这种反转观众可以在前面的故事之中找到回应的点，可以自圆其说，将所有的剧情进行串联，让他们自己去说服自己，也可以简单的说是有效反转。
　　而存在有效反转，那自然也存在无效反转。
　　无效反转打个比方就是，一伙人在查案，全程没有什么问题。而在故事最后，突然说查案的队伍之中最没有犯案能力的一个人是真凶。理由是他在整个过程之中没有帮上忙。
　　没有铺垫，只是在最后的阶段为了凸显谁的智慧，或者为了反转而反转，让观众都摸不着头脑。
　　这种就是无效反转。
　　而为了避免无效反转的出现，苏芷在开头就给出了答案。
　　在给出答案之后，镜头就会切换到雪第一次巅峰时期居住的庄园之中，开始编织名为温柔的陷阱。
　　“嚓~”
　　而在从床上做起来之后，雪轻轻的打了一个响指，原本关闭的窗帘随即自动打开。
　　嗯，站在旁边的副导演看到窗帘打开之后默默的收起了手中的遥控器。
　　伴随着窗帘的打开，原本明亮的房间在这一刻变得暗淡了下来。
　　这里其实不是很符合科技，之前的亮光更像是白天时候的天然光照，而不像是房间之中的灯光。
　　而在房间被打开之后，原本明亮的房间，在没有关灯的情况之下变得暗淡，似乎有点反常。
　　可实际上这个是唐逸给观众的一次微不足道的小警告。
　　他在警告观众消息那温柔一刀。
　　房间在窗帘被打开之后，变得暗淡在这个时候其实是在暗示之前的一切都是假象，所谓的光明其实是黑光。在真正的光明抵达之后，自然就会呈现出原本的样子。
　　但这一个我不知道的小警告也只是存在了一瞬间罢了。
　　下一刻，身穿洁白的丝绸睡衣的雪就拨开了被褥，起身下床，穿上了白色的小绵拖鞋，正面迎着天台走了过去。
　　身穿洁白睡衣，还有着一头无比梦幻美丽，在光照的照射之下，闪闪发光的白发的雪在这个时候似乎变得更加的梦幻。
　　这种梦幻也会让观众忘记掉那转瞬的黑暗。
　　特别是，在这个时候，还用特效加强了清晨阳光的照射，使得阳光在这个时候变得更加的耀眼。
　　迎着阳光走过去的雪，在那耀眼的阳光的照射之下，隐隐的有些许朦胧。
　　而这种朦胧配合上雪周围放射状的光线，会让观众联想到之前雪在刚刚醒来之时的景象。
　　倒不是观众可以看出之前床上的布景是圣母赐福图的布局。
　　而是刚才那一幕很美，会让观众记住。而在看到现在如此美丽的场景以后，他们就会和刚才看到的进行联想。
　　因为两个场景有点太显示了。
　　最关键的是，哪怕没有联想也没有问题。
　　因为，这些东西不是给普通观众准备的，是给那些会去深挖电影故事内核的人准备的。
　　普通观众这个时候只要明白一点就可以了，那就是：“卧槽，这个好看！”
　　让观众去深挖一部电影的内核，是一个导演的基础修养，但不能因为这件事变成观众的观看门槛，那样的话，就真的是得不偿失了。
　　镜头这个时候会跟随着雪，走向阳台。
　　而在雪迈入阳台的那一刻，窗帘也会完全展开，将阳台之外的景象展露出来。
　　第一时间映入眼帘的是一片偌大的景观园林，只是看上一眼，就会让人感觉到赏心悦目，身心愉悦。
　　嗯，这片景观园林是特效做的，实际上这个庄园的确有，但没那么大片，只有泳池前面的一些，好看，但不壮观，所以就用特效稍微加了一些。
　　但不碍事，反正电影这个时候需要它有，它能有就够了。
　　在观赏完景观园林之后，轻轻的低头一看，可以一个偌大的游泳池就在天台之下，还有几个美丽的少女穿着泳衣，在下方的游泳池旁边嬉戏打闹玩耍。
　　“金融是我的王国，而你知道我的王国是怎么建立的吗？”
　　这个时候，雪的声音再一次响起。
　　从之前的航拍镜头，到现在，其实才经过了三分钟不到，所以这个声音观众不可能忘记。
　　所以，这个时候观众会下意识的以为又是旁白。
　　但是，在这句话出现之后，观众就会很诧异的看到，雪转头看想了镜头。
　　嗯，不是那种因为要看的方向是镜头这边，所以直视了镜头，而是刻意的看向了镜头。
　　演员和镜头对视是电影的大忌，因为这个是打破第四面墙的行为。
　　虽然有很多打破第四面墙，成为经典案例的电影。但有没有一种可能，还有更多的是因为强行打破第四面墙，导致整部电影看起来不好看了？
　　在没有必要的情况之下，打破第四面墙这种行为都是大忌。
　　但是，《金融魔术师》这一部电影讲述的就是金融的黑暗面，是现实题材，是苏芷对现实世界的一种警告。
　　而有什么是比剧中的人物直接和电影之外的观众直接沟通，来的跟直接呢？
　　最关键的是，这一次是一次提前预警，比之前唐逸刻意安排的那那残留的黑暗，更加的直接。
　　在很多的时候，剧情之中的人和剧情之外的观众直接沟通，是会吓到观众的。
　　而这种惊吓，会削弱之前营造的温柔乡的静谧感。
　　而这样的安排不是失误，而是为了防止之后的反转太过于突兀。
　　当然，把别人骗进来再杀掉这一招还是要继续用的。
　　所以，在对着镜头说完这句话以后，雪又露出了一个天真无邪的微笑。
　　而在初阳的照射之下，她的这一抹微笑，比刚才在房间之内的，更加的美丽，迷人，以及梦幻。
　　这微笑似乎可以治愈世间一切伤痛，包括刚才那突破第四面墙给他们带来的那种冲击和惊骇。
　　“让我来带着你，享受一下这用金钱铸就的繁华盛景吧！”
　　雪说着，冲着摄像头伸出了一只手，似乎是在邀请。而有了刚才突破第四面墙的经历，她的这个行为也变得可以被接受。
　　在说着同时，雪伸手打开了身后天台上的一个小门，然后轻轻的往后一跳，身上的丝绸睡衣在空中脱落，在隐约之间，还有一种这件丝绸睡衣，变成了雪身后的翅膀的感觉，也露出了睡衣里面原本隐藏的裹胸和胖次，然后以极为优美的身形，跳入下方的泳池之中。
　　镜头也跟着而下。
　　只不过是伪长镜头。
　　用水做的分割，也是为了让观众看到在水下的雪，划过一道倒弧形，然后浮出水面。
　　下一刻，镜头就来到了泳池之上，可以看到原本在泳池周围嬉戏打闹的那些泳装少女在雪入水的第一时间，也下水了。
　　还为雪推来了游泳浮船。
　　一人一手，轻轻松松的就将雪送上了游泳浮床。
　　讲道理，看到这一幕以后，恐怕大部分的男性同胞都会羡慕。
　　嗯，不只是男的，还有女的。或者说是个人都会羡慕。
　　想想看，谁不希望生活在一个有超大游泳池和超漂亮的园林景观的庄园之中呢？
　　起床之后，就可以直接从二楼跳下，进入泳池之中洗个澡，还能随便游泳，放松自己的心情。
　　原本他们感觉这样就已经足够好了，结果人家安排的跟牛逼。
　　人家下泳池以后，还有好多长相一流的美少女簇拥过来，可以直接舒舒服服的躺在游泳浮床之上，在欣赏碧蓝的天空和不远处漂亮的园林景观的同时，吃早餐。
　　最想让人吐槽的就是，哪怕这么有钱了，吃的还是油条豆浆，以及肠粉吗？并且看起来还没精致的摆盘，只是肠粉里面加的东西多了点，其他的似乎看起来就像是自家做的那样。
　　但是，转念一想，也没有问题。毕竟这个是在人家自己家里，不讲究那么多的场面，早餐自己喜欢吃什么自然就吃什么了。
　　最关键的还是，在这么多美人的簇拥之下吃早餐，真的是吃什么都是香的，令人回味的。
　　而这个也是温柔乡的最后一个步骤，美色。
　　英雄难过美人关，很多人在看到这一幕之后，只注意到了那么多好看的美少女，但是却会主动性的忽略掉，突然出现这么多的少女，暗示的其实是堕落。
　　这个也是在揭晓《金融魔术师》这一部电影真正的主题的最后一个暗示。但大部分观众第一遍看的时候，是无法注意到这一点的，只会把重点放在那些好看的美少女的身上，忘乎所以，甚至开始幻想。
　　至于说幻想的内容无非就是自己进入金融圈子以后，是不是也能达到这种高度？
　　而他们一旦有了这种想法，那接下来揭晓金融的真相和主角真正的性格的时候，就会将他们虐的体无完肤。
　　普通人进入金融圈子，是无法成为捕食者的，只能成为其他人的猎物，最后被吃干抹净，失去一切。
　　而这一幕到这个时候也技术了，镜头缓缓上升，最后在给到整个庄园的全景之后，彻底结束。
　　“嗝~有一说一，我还是喝不惯咖啡。”
　　在完成第四遍的拍摄以后，苏芷放下了手中的咖啡。
　　嗯，在拍完三遍以后，苏芷还有那么一点点的不过瘾，然后表示是不是也要为那些用咖啡做早餐的国家拍一个版本？
　　所以也就拍了。
　　只不过，在喝了两口咖啡以后，苏芷还是选择了放弃去适应这种东西，她有点无福消受。
　　“真正辛苦的是人家跳水的好不好。”
　　唐愉心听到苏芷的话以后，开口吐槽了一句。
　　嗯，刚才的跳水不是苏芷跳的，苏芷是不可能跳出那么美的动作的，更无法在水下做到那么好的控制。
　　这一幕是一个和苏芷体型一样的跳水运动员跳的，并且因为丝绸睡衣飘落的方式有随机性的缘故，所以她跳了七次才达到满意的效果。
　　“没事没事，我平时练习一天跳几十次都是正常的，更何况我也是拿钱的，跳到满意不是应该做的事情吗？然后谢谢苏芷姐姐，最爱你了~我以后也会继续支持你的。”
　　唐愉心这里才说完，一个穿着和苏芷一样的内衣的可爱小萝莉就来到了苏芷的身边说道，说的同时还很开心的拉着一叠的签名照。
　　在激动的说完之后，对着苏芷粉嫩的小脸蛋，就吧唧了一口。
　　“所以你也要加油哦~吧唧~”
　　苏芷见此，在说完之后，也很果断的亲了一口这个小萝莉。
　　而苏芷这样的动作，也让这个小萝莉更加的戏份了，一想到刚才，她还趁着其他人调整的时候，还拉着苏芷去这座别墅之中各种拍照留念，让她这个苏芷的小粉丝完完全全的被满足了。
　　除了苏芷的签名照，还有好多和苏芷的合照，已经苏芷对她的祝福。
　　“下次奥运会我希望你可以站到领奖台上哦~”
　　就这简单的一句话，但却让她备受鼓舞。
　　虽然苏芷在电影和电视剧之中经常演反派。但是苏芷本人真的是一个善良的小天使。
　　“所以，我是不是也可以用类似的借口去请苏芷呢？在亲的时候不小心亲歪了，然后亲到嘴...”
　　在旁边看着的若雪在看到那个小萝莉亲了苏芷以后，若有所思的说自语道。


第二百二十三章 警惕百合夹脚

　　“同样都是侦探题材的电视剧，前期宣传还碰瓷漏洞，说在案件上逼漏洞更合理。在人物设定上更加的符合现实，故事剧情更加的流畅，资金投入更大。甚至达到了五亿。结果拍出来了一坨屎。”
　　伴随着开局剧情拍摄完毕，接下来就是拍摄回忆剧情之中的雪的堕落剧情片段，其中有一幕就是雪选择在迪厅之中带走彻底喝醉的陈宛。
　　中间发生了什么不知道，但她们两个是抱在一起睡觉的。
　　当然，那个时候的雪还是住不起现在这座超级大庄园的，之所以会在这里拍摄原因很简单。这个庄园房间太多了，外加上这一幕戏只拍摄床上的镜头，不拍摄窗外的镜头，观众根本看不出来。
　　在这种情况之下，当然是要将已有的资源的作用发挥到最大，没必要为一个根本不会拍摄到屋外场景的室内镜头，在去找个拍摄场地。
　　经费多可不代表真的可以随便乱花。
　　只不过，布景上还要一点点时间，唐逸也要一点时间去确定刚才拍摄的内容没有大的问题。
　　在这种情况之下，苏芷倒是和唐愉心闲聊了起来，而唐愉心就直接聊到了在一周之前开播的一个叫做《幕城警局》的电视剧。
　　讲述的故事大概就是一座叫做幕城的城市之中出现了一个超级罪犯，而幕城警局的第一警探带队和其展开了智斗。
　　听起来似乎不错，并且在宣传上，这一部电视剧的剧本是由五个编剧一起完成的，一个大夏国宝级小说家，四个一线电影或者电视剧的编剧共同完成的。
　　在这种情况之下，还有超一线巨星加盟，以及超一线女星来扮演那个超级罪犯。
　　嗯，也学《漏洞》将BOSS设定为女性，让人有点期待接下来的展开。
　　“就是第一集两个面瘫对视，还以为自己很帅的那个？”
　　苏芷听到唐愉心的话以后说道。
　　她是有每天看自己微博留言的习惯的，有看到自己的粉丝聊到了另外一部对标《漏洞》的电视剧，然后吐槽第一集抄漏洞的第一集，并且还没抄好。
　　《漏洞》第一集纯梦和程正义的对视第一次看的时候，会给人一种一个可爱的小公举在被英雄拯救之后，带着感激和期许的看着拯救自己的那个英雄，露出期盼的眼神。
　　而第二遍或者第三遍去看的时候，就可以从中解读出，那不是可爱的小公举看拯救自己英雄的眼神，而是猎人看待自己新猎物的眼神。
　　而这个《幕城警局》第一幕安排的大BOSS和主角的对视，被简单的说成两个面瘫之间的对视。啟
　　嗯，是超一线，但不是超一线影帝级影星，而是超一线小鲜肉，并且还是综艺出道的，而不是影星出道的。
　　标准的大流量大宣发的制作模式。
　　“面瘫对视...哈哈哈哈~小声点小声点，被人听到了不好了。”
　　唐愉心在听到苏芷的话以后，都直接笑出声了。
　　但仔细想一下发现还挺对的。
　　“《幕城警局》我也有看，他们说这部电视剧投了五亿。比《漏洞》还要多出一亿多，但要拍的剧集是五十二集，并且看上去观感真的和《漏洞》差好多，不止差了一倍的感觉。很多细节没有，音乐也没有《漏洞》好听，场景布置什么的，甚至给人一种很贫穷的感觉。在第二集的时候，还整了一个自己以为很酷炫的五毛钱思考特效，我都已经失去看下去的欲望了。”
　　若雪这个时候也开口吐槽了一句，然后也有些困惑，就看向了苏芷，说道：“因为要拍五十二集，所以哪怕五亿的投资制作出来的也没有《漏洞》好是吗？毕竟漏洞的制作差不多达到了一集一千多万，而《幕城警局》在扣除主演片酬以后，一集的制作成本就几百万。”
　　“几百万？你想多了。看主演片酬你就可以看出来了。一边主演两个人片酬加起来才百来万。另外一边一点一亿。一点一亿花出去了，其他大牌请一下，大概就到两亿多了，我还往少的算的。剩下的两亿多还要拍五十二集。其实也不是不能拍，这个经费依旧很充足。但我猜测他们还要花费几千万做宣传。往少了算，剩下两亿。依旧可以拍出一部好电视剧。但是，一些东西你懂得，实际上最多能有一亿多用在电视剧的实际拍摄上。并且，这个还是要在这五亿的投资不是按照会计的算法去算的，而是真实投资。不然的话，能有个几千万用来拍摄，都算谢天谢地了。”
　　苏芷见此显得淡定的说道，也把若雪说的有点发愣。
　　苏芷倒是淡定的很。电影和电视剧拍摄的投资之中的猫腻可太多了。
　　有一点是肯定的，只要他们敢说，那就一定有。但有和用上是两回事。
　　这个就好比《金融魔术师》的投资达到了二十一亿。如果真的要拿这个宣传的话，苏芷也可以这样说。有毛病吗？没有毛病，因为真的有二十一亿。可实际上不可能花那么多。
　　苏芷这里是不可能花那么多，而其他人那里有可能就是不许花那么多。
　　除此之外，还有太多其他的手段了。
　　就比如说拿到拍摄经费先揣一半在自己兜里，这种事情也不是没有。
　　“聊什么聊的这么开心？”
　　在这个时候，唐逸那边已经完成了对之前拍摄的画面的核对，来到了新的拍摄场地，看到苏芷，唐愉心，还有若雪聊的很开心以后，就随口开口说道。
　　“最新的电视剧，《幕城警局》，还是唐爷爷你徒弟拍的呢。不骂一顿吗？”
　　苏芷看到唐逸来了以后，直接开口说道，显得有些随意。
　　嗯，这一部电视剧的导演是唐逸的徒弟，并且还是大徒弟。
　　“骂？前阵子还和我诉苦呢，怎么骂啊。那一部啊，他已经是尽力了。想喊个重拍的权力都没有，硬着头皮剪的，能有现在的效果，已经不错了，我都觉得他做的已经合格了。”
　　唐逸听到苏芷的话以后，直接开口说道。
　　大夏大部分的电影和电视剧都是导演中心制，也就是导演负责整部电影和电视剧，是整部电影之中权力最大的人，也是干预作品制作最多的人。
　　可在实际的使用之中，是另外一种情况，唐逸更乐意称呼其为投资方中心制，或者甲方中心制。
　　就比如说《金融魔术师》，就算是投资方中心制，苏芷是这一部电影权力最大的人，只要苏芷开口说话了，唐逸不得不听。
　　但问题是，苏芷她根本不会插手电影的拍摄工作。只是偶尔会提出一些意见，并且都是有用的意见。
　　就比如说李军被抓那一段，苏芷提出的意见就非常有用，根本不会出现外行指挥内行的事情，拍摄时间之类的也给的很宽裕，资金方面更是拉满。
　　唐逸喜欢将这种甲方称呼为神级甲方！是所有乙方梦寐以求的存在。
　　而他徒弟的情况就完全不同了。
　　就拿一些画面没拍好，想好重新拍来说，他是没有权力喊的，需要询问男女主的意见。他们同意了才可以。
　　不只是如此，两个拿了一点一亿的主演给出的拍摄时间居然就两个月。
　　要在两个月的时间里面拍摄完成一部五十二集的大型连续剧...当然是可能的，但想要完成，要么演员神级，要么就是直接开摆。
　　而在如此艰巨的环境之下，这一部电视剧拍出来居然还勉强能看。
　　至于说他徒弟为什么会接这么憋屈的活？
　　很简单钱给的够多。
　　就这么的简单。
　　不是自己的作品，那只要能赚到钱，其他都无所谓。
　　至于说拍烂片会不会影响到自己的名声？
　　答案是会，但哪个导演名下没有那么几部烂片？只要他后续还能拿出高质量作品，那就可以挽回口碑。
　　所以问题不是现在拍的是不是烂片，而是自己后续能不能拍出好作品。
　　在这种情况之下，自然是给的够多，那就拍。
　　“好了，别闲聊了，准备开始。”
　　唐逸这个时候说道。
　　接下来要拍摄的不是长剧情，只是几个简短的画面，在布景上也没有那么的考究，拍摄起来就很轻松了。
　　至于说到底多轻松？
　　若雪想听到唐逸的话以后，伸手将绑着头发的发带取下。然后就完成了这一场戏的换装。
　　嗯，就这么的简单。
　　在布景上也是如此，将几件衣服随意的丢在镜头可以拍摄到的地方，然后两个人就可以钻到被窝里面了。
　　“真的不用脱衣服的吗？”
　　在上床之前，若雪瞄了一眼苏芷以后，看向了唐逸说道。
　　嗯，身为一个演员，在必要的时候两个要做出一些小小的牺牲的话，她也是乐意接受的。
　　绝对和苏芷没有关系！
　　“不需要。”
　　唐逸听到若雪的话以后，很淡定的说道。还瞄了一眼若雪，那眼神分明就是在说：“就你的那点小心思，我怎么可能看不出来？”
　　在被唐逸看了一眼以后，诺雪倒是有那么一丢丢的小心虚。
　　“居然比那边那个软，更舒服。”
　　苏芷这边，倒是没有在意那么多，已经爬山了床躺了下去，然后发现这张床比这个庄园主卧的那张还要的软，有一种躺在果冻上面的感觉。
　　“嗯，水床，还是很高级的那种。”
　　在一旁看热闹的唐愉心这个时候开口说道，也算是解释了一下这张床为什么会那么的软。
　　“水床吗？没想到我第一次睡水床，居然是这个情况。”
　　苏芷开口说道。
　　在苏芷说的同时，若雪也缓缓来到了床边。
　　讲道理，刚才她还是很兴奋的，可以和苏芷同床共枕。这个可是她之前一直幻想的事情啊！
　　但是，在走到床边以后，她明显感受到了自己心脏砰砰的跳动生。
　　刚才只顾着开心了，只顾着去想那些有的没的事情了，所以没有紧张。
　　而在现在，终于要上了，脑袋里面没有继续去想那些有的没的事情了，内心反倒是开始忐忑了起来，脑海之中不由得又想起了一件事，那就是苏芷之前对待自己的那种奇怪态度。
　　她不知道自己做错了什么，但苏芷却似乎在刻意的回避一些东西，让她感到很迷茫。
　　这些事情原本她都告诉自己不再去想的，但到了现在，却不知道为什么，再一次想了起来，内心也因为那些想法，再次忐忑了起来，甚至有些许的迷茫。
　　她真的不懂，过去的自己到底做错了什么，为什么她却问自己能想到的所有人，都无法得到答案呢？
　　“啊！”
　　就在若雪陷入胡思乱想的境地之时，一直小手突然抱住了站在床边的她的腰，将她往身后很用力的一拉，她整个人也顺势倒了下去，让她完全没有准备的她下意识的发出了一声尖角。
　　伴随着这一声尖叫，她整个人也压在了苏芷的身上。
　　只不过身后的床非常的软，两个人压下去也不会受伤，反倒是抱着若雪的腰的苏芷用力的一个转身，反倒是将原本压在她身上的若雪压在了自己的身下。
　　“你不是挺期待的吗？怎么现在又这么的顾虑了？”
　　在若雪刚想挣扎的起身的情况之下，苏芷却突然贴着若雪的耳朵，轻声说道。
　　苏芷她可不是情感上的笨蛋，对于若雪之前表达出的那些态度，她怎么可能不明白？如果她不明白的话，那她大学时候看的那些心理学书籍和上的社会学公开课就白上了。
　　问题只是，她之前没去回应罢了。
　　但是，刚才她明显看出了若雪内心的那种顾虑。
　　的确，她是被过去的一些记忆困扰，哪怕现在，那些困扰依旧萦绕在她的心头，没有真正解开。
　　但是，这并不影响其他的一些事情。
　　而若雪这边，伴随着苏芷那句话，原本还想挣扎的她，直接放弃了挣扎，整个人都些发蒙。
　　特别是苏芷说出这句话的时候，那在耳边轻轻吹过的热气，让她脑海之中原本存在的那些杂念在刹那之间全部消失，荡然无存。
　　若雪原本以为苏芷对于自己对她的感情，是一种懵懂的状态的。
　　毕竟女生和女生之间，正常情况之下不会那么快想到吧！
　　最关键的是，她自己其实也不清楚，自己对苏芷的感情，到底是因为苏芷是自己童年的英雄，所以将那仰慕的感情当做爱情，还是因为自己长期对她的那种仰慕和关注的心情，让她诞生了一些超越仰慕的情感。
　　在这种情况之下，她一直不知道应该如何和苏芷说出自己对她正在的感情。
　　但在这种情况之下，苏芷的这句话，似乎揭露了一个真相，那就是...苏芷她一直都知道。
　　伴随着苏芷这句话的说出，若雪的确排空了自己脑海之中的那些杂念，但也让她获得了思考更多东西的机会。
　　苏芷她知道，她一直都知道。甚至不只是知道，苏芷对她的情感或许也是。
　　之前她一直想不清楚，苏芷为什么要给她女三号。
　　要知道这个角色在故事之中的定位，可不输于女二号，是雪情感生活之中，最重要的存在。
　　如此重要的一个角色，给了没有演戏经验的她，这么明显的暗示，她之前为什么一直会想不明白呢？
　　难道是苏芷开始时候的态度吗？
　　但是，哪怕苏芷那个时候表现出了抵触自己的样子，可该给的角色都给了啊，该给的待遇也都给了啊。
　　最重要的是，在进入剧组以后，她就彻底明白的，《金融魔术师》的剧组，是苏芷说的算的。
　　在这种情况之下，如果苏芷真的讨厌她的话，唐逸说的那些话，怎么可能会有用？她这个位置又不是不可替代的，可以替代她的人茫茫多，苏芷如果真的对她有意见的话，换一个就好了。
　　所以，她之前到底有多傻，才会相信苏芷不知道自己喜欢她，并且这种喜欢还超越了一些界限。
　　“我...呜~”
　　就在若雪才稍微的反应过来那么一点点，想说写什么的时候，苏芷却把被子一拉，将她和若雪包裹进了被窝之中。
　　这个房间其实挺大的，但因为布景的缘故，在镜头之中的表现不会不会显得大的离谱。
　　这个不关键，关键是现场的人其实是挺多的，但在苏芷用被子盖住之后，不知道怎么回事。若雪感觉整个房间都安静了下来，似乎整个房间之中只剩下了她和苏芷两个人，完全没有其他人一般。只不过，若雪现在也没时间思考这个问题了。
　　因为在进入被窝之中以后，虽然看到苏芷了，但她可以很直接的感受到自己面前有一个人，温热的鼻息喷吐在她的左臂之上，苏芷的小手还抱着她的腰。
　　原本还想做点什么的，但下一刻，苏芷那小小的身躯就贴了上来。
　　她昨天晚上其实想了一整个晚上，今天和苏芷拍床戏的时候，自己应该怎么样怎么样，哪怕什么事情也不做，也能够尝试性的蹭点豆腐啥的不是吗？再不济也可以把苏芷抱在怀里，感受苏芷的体温，嗅到苏芷身上那迷人的天然的会让人感觉到幸福的香气。
　　但有句话叫做计划赶不上变化。
　　真的到这个时候，她反倒是手足无措了。
　　“不想抱着我吗？”
　　贴着若雪的身体，将脑袋埋入若雪的胸脯之中的苏芷这个时候轻声说道。
　　嗯，之前还不敢确定，但是她现在确定了，若雪的等级应该是C+，属于最完美的大小。
　　在这种情况之下，若雪今天应该喷了很少量的茉莉花味的香水，也可能是早上的时候用茉莉花味的沐浴露，让她的身体留下了淡淡的余香。
　　这种余香你至少站在她身边是闻不到的，需要紧贴她的身体才可以嗅到。
　　虽然很淡，但这种淡反而会让人跟到更加的着迷。
　　有的时候得不到的才是最好的，因为想闻到更多这种香味，所以才会觉得这种香味更好，更迷人。
　　最关键的是，苏芷发现，有的时候可以将美少女抱在怀里，是一种非常满足且幸福的事情。
　　嗯，决定了，下一次鱼小幽拍完综艺回来，晚上的时候就拿着枕头去鱼小幽的房间，把鱼小幽当成陪睡的抱枕来用。
　　而若雪这边，在听到苏芷的话以后，内心不由得开始彻底的宁静下来，一下子她想通了一件事，那就是为什么要去思考那么多有的没的事情呢？既然想要，现在也有机会，那为什么不好好的享受现在这一刻呢？现在这一刻，不就是她所期盼的吗？
　　想通了这一点以后，若雪伸出了自己的手，将苏芷给抱住。
　　在抱住苏芷的那一刻，内心的一切焦躁和不安，都开始消散了，剩下的只有宁静，彻底的宁静。
　　幸福是什么？有的时候她真的不知道这个问题的答案。
　　但如果让现在的她回答的话，那答案就是，可以将自己所爱之人抱在自己的怀里，那就是幸福！
　　十几年的离别，十几年的思念，以及数年的关注，早已经改变了她的内心。
　　她现在想通了，自己最开始的时候，对苏芷的感情的确只是仰慕。
　　因为苏芷是她童年的英雄，是她最崇仰的存在。
　　但过长时间的崇仰，让她对苏芷的感情发生了变质。
　　为什么从小到大她没有谈过恋爱？是因为她不想吗？不，她在初高中的时候，也憧憬过，之所以没有，是因为她会将所有来追求她的人和苏芷进行对比。
　　而对比的答案就是，没有人比得上苏芷。苏芷在她心中的完美，是任何人不能比较的。
　　而这种想法也加深了她对苏芷的看法。
　　苏芷和小的时候比到底有没有改变，她发现自己现在已经看不清了。但她现在也想明白了一点，苏芷也许变了，但她也变了。
　　想到这里，她抱着苏芷的手不由得紧了些许。
　　人...都是贪婪的，都是贪得无厌的。只要得到了一点，就会想要得到更多。
　　若雪这个时候，伸腿默默的夹住了苏芷的双腿，然后将苏芷缓缓的拉上来了一点点。
　　这个时候，有点沉迷在那该死的温柔乡之中的苏芷被这一拉，倒是有点发蒙，下意识的抬头看向了若雪。
　　在黑暗的被子之中，虽然看不到对方，但是若雪那浅浅的鼻息喷吐到了苏芷的额头上。
　　“emmmmmm...”
　　这一刻，苏芷突然间意识到了一件事，似乎有那么一丢丢的玩脱了的感觉。
　　下一刻，若雪伸出了一只手，很精准的扶住了苏芷的下巴。
　　没有言语，只是缓缓的低头，甚至没有给苏芷过多准备的时间，她就迫不及待的凑了上来。
　　柔软的嘴唇在这一刻碰撞在了一起。
　　讲道理，这个有点超出了苏芷的预料，但是...又有什么关系呢？
　　鱼小幽的尝起来，会显得比较的甜。因为鱼小幽很喜欢吃面包和糖果，那两次之前，鱼小幽都吃了糖果。
　　在那种情况之下，肯定会留下甜味，并且不是那种淡淡的难以捉摸的甜味，而是那种可以直接感受到的。
　　而若雪的味道则更倾向于一些情侣说的带着幸福味道的丝丝甜蜜。
　　如果说鱼小幽的甜味是50，那若雪的甜味就是1。
　　如果不去细细的品尝，几乎无法感受到。
　　但就这种甜味，似乎有一种别样的魔力，想要让人去索取更多。
　　最关键的还是比起鱼小幽的笨拙，若雪则聪明很多，学的很快，舌头也很软，让苏芷的确有那么一丢丢的入迷。
　　“满足了吗？”
　　几分钟之后，伴随着双唇的分离，苏芷轻声开口说道。
　　若雪在听到这句话以后，倒是有点不知所措的底下了头。
　　刚才完全没有去思考其他的事情，但是现在，她发现自己似乎有点鲁莽了，完全没有顾虑到苏芷的感受，这样做不好吧！
　　但是...苏芷的味道的确让人格外的着迷，她已经深深的沉沦在了其中，无法自拔。
　　人是贪婪的，得到了一点，就会得到更多。
　　更何况，苏芷的味道很特殊，是那种让人无法割舍的美好，只要品尝过了，就完全无法忘怀。
　　“开始认真拍戏了。”
　　苏芷说着，没有给若雪太多选择的时间，腻歪完了，该认真了。现在可不是私人时间，外面还有一堆人等着她们两个拍戏呢？
　　若雪在听到苏芷的话以后，小脸蛋倒是一下子红了。
　　刚才只顾着想苏芷了，她完全忘记了自己现在还在拍戏这一件事情啊！
　　最关键的是，外面那么多人等着，而她刚才和苏芷在被窝里面呆了多久？
　　那一刻似乎很短，只有几秒，但又似乎很漫长，过了很久。
　　想到这里，若雪倒是有一种没脸见人的感觉。
　　“啊！”
　　然后，下一刻，苏芷直接把被子掀开，让没有做好准备的若雪一下子尖角了出来。
　　然后她就有点傻了。
　　“骗你的，其实他们人都不在。”
　　苏芷看着若雪说道。
　　若雪这个时候也才发现，刚才还在房间之中的其他人，不知道什么时候，已经消失在了房间之中。
　　“等下进去了我会教一下她要怎么拍，你们到时候就先出去，她学会了我再叫你们回来继续。爱你哦~唐逸爷爷。”
　　这个是苏芷在之前和唐逸说的话。
　　嗯，一些私密的东西，当然不能让别人看到，她也没有这种特殊的癖好。


第二百二十四章 要是还能拖延一些时间就好了

　　“这一次开庭所有的注意事项都已经在这里了。记住，无论发生了什么事情，你都只按照这上面的回答。在这些问题之外的问题，要么不回答，要么我来回答。对方无论怎么刺激你，都不要做出回应。”
　　派出所之中，杨思晨在开庭之前再次见到了诸建民。
　　比起上一次见到诸建民，现在的诸建民显得又憔悴了不少。和被抓之前，体重至少减呤轻了二十多。
　　不是饿瘦的，而是看守所里面的生活规律且健康。让他的身体倒是变好了不少，要不是精神显得有些憔悴的话，他整个人看起来会健康非常多。
　　至于说憔悴，那不是因为被刑讯逼供了，因为目前警方得到的资料基本上都来自于受害者，根本不需要诸建民自己去说什么。他的憔悴源自于自己一任又一任的室友给他带来的情报。
　　从十五年到无期再到死缓。
　　特别是死缓。哪怕知道死缓大概率死不掉，但不是也有概率死吗？
　　对死亡的恐惧一天又一天的折磨着他的精神。
　　最关键的是，他开始不敢睡觉了。因为他怕自己说梦话，说出一些什么东西。
　　在这种情况之下，他精神几乎已经处在了崩溃的边缘。
　　“那个，有人说，我现在...是死缓？”
　　诸建民没怎么听杨思晨的话，比起其他人告诉他的那些事情，他更关注的事情很显然就是自己的判罚。
　　“我会在一审给你争取无期，你目前的情况问题很大。但已经收了钱了，外加上警方那边派指派的律师也不是什么厉害的角色，争取难度不大。”
　　杨思晨开口说道，显得很是自信。
　　诸建民目前的情况的确有可能死缓，但却卡在死缓和无期的边缘。在这种情况之下，国家方面对死缓和死刑的判罚都是慎之又慎。
　　在这种情况之下，以无期作为结局还是稳的。
　　唯一的问题就是能不能在一审争取到。这个案件不走二审几乎不可能。因为太复杂了，一审不太可能能够解决。
　　但毕竟收钱了，诸敏那边咬死了要他一审争取到无期，那他也打算到时候用点小手段了。
　　虽然有可能得罪法官，但那又怎么样？他只要拿到钱就可以了。作为绝对中立的法官对此也无可奈何。
　　毕竟，他争取的不是有期，而是大概率的结果，也就是无期，没有超出规则的限定，合理，合规，合法。
　　“所以说，我现在真的有可能无期是吗？但是不可能啊，那些事情都那么久了，证据都销毁了啊。怎么可能会被发现呢？这是不可能的啊。明明不可能出事的，但为什么啊。你要帮我查一下，这些绝对不对的，你一定要帮我查一下，到底是谁出卖的我！我根本不可能被判刑的。明明最多就是偷税漏税和合同法违规而已，但为什么会变成现在这样？”
　　因为自己的精神长期处于过度的压抑状态的缘故。他的精神已经处于高度紧张的状态之下了。
　　这个时候，他根本听不进去多少杨思晨的话，只会去关注自己脑海之中想的问题。
　　就比如说他到底会不会被判死缓。
　　而杨思晨刚才虽然没有给出直接的回答，但是他的那句话也很明显了，会死缓，但会争取无期。
　　之前自己室友说的那些，他都有些不信的，还都可以欺骗自己，说那个是别人的胡言乱语。
　　但是现在不同了。杨思晨是他姐姐找来的律师。他是完全相信她姐姐的，自然也相信杨思晨不会骗他。
　　在这种情况之下，他就彻底困惑了。
　　因为警方确定的那些案件和证据应该不可能再出现了，特别是一些视频之类的。明明就他自己有，并且他早就已经将其销毁掉了，就连之前保存那些东西的电脑都已经砸坏了，怎么可能会又被人找到，并且还成为加重他目前刑罚的罪证。
　　“诸建民先生，请不要做出违法的事情。我是来帮你辩护的，不是来做其他的，请务必遵守国家法律。”
　　杨思晨听到诸建民的话以后眼皮跳了跳。
　　帮忙？怎么帮忙？的确他有的时候会为了钱去做一些事情。
　　但做那些事情的前提是在钱给够的情况之下，在绝对安全的地方说。
　　而他们现在在哪？公安局的拘留所！在这种地方这么直白的说这些事情，那就完全不是钱可以解决的事情了。
　　他也是一个有底线的人，而他的底线就是最多吊销律师证被警告，而不是直接进去。
　　“你是什么意思？你收了我借的钱，并且不少吧！我就让你帮我查一下到底是谁害我的，这个都做不到吗？不就是想要钱吗？我姐给的还不够吗？”
　　长期的精神高度紧张状态，已经让他进入了一种较为极端的偏执状态。
　　主要还是地位的巨大落差，让还沉浸在自己过去那所谓的辉煌之中的他无法接受自己目前的处境，依旧想像以前那样，处理一些事情。
　　当然，这样做肯定是有问题的，而杨思晨也看出了这一点。
　　“请认真的看我给你的这些东西，如果有事情的话，在开庭之前，我们还有一次交流的机会。希望诸建民先生你到时候可以更加的理性一些。”
　　在知道接下来无法继续正常的交流以后，杨思晨果断的选择了放弃继续沟通。
　　主要是，他已经感受到了有人出现在了门口了，所以果断的选择离开。
　　“你给我回来，你收了我接的钱的，你不能这样，你不能这样！”
　　诸建民看到杨思晨准备离开以后，有些歇斯底里的呼喊着。
　　但杨思晨并没有停留的打算，直接离开了房间，在门口到了一个面露慈祥笑意的老警官正看着他。
　　“这个房间是很久以前建的，隔音不是很好。他看起来似乎有点激动啊。”
　　老警官看到杨思晨以后，乐呵呵的说道。
　　“嗯，他的精神长期处于紧绷的状态，现在有些失控了，说了一些胡话。”
　　杨思晨看着老警官说道，可内心其实一直在吐槽这个老警官是一只老狐狸。
　　他目前在的这一所警局是五年之前新建的，所有的设施都可以说是新的。还建了很久，还隔音不好。一些小猫腻，她自己能不清楚吗？他有不是那种什么都不懂的蠢货。
　　但他也清楚，诸建民刚才没说什么有价值的东西。老警官出现也只是在警告他别做一些过分的事情，所以他只要不犯蠢，就没事。
　　至于说像一些电影之中的那种明目张胆的挑衅行为？
　　嗯，那是电影，艺术加工很严重的挑衅行为。现实之中有人敢犯贱的话，警察应该不会介意让他们尝试一下警察的威严何在。
　　“他的确应该紧张，脑袋里面应该藏了很多我们不知道的东西吧。我真的很好奇，到底是什么秘密，会让他变成现在这样。”
　　老警官说出这句话的同时，眯着眼看着杨思晨，也给了杨思晨很大的压力。
　　但杨思晨还算是淡定的了，没有表现出太多反常的举动，只是平静的开口说道：“每个人都有自己的隐私不是吗?更何况，我相信他已经老实交代了一切。现在的精神高度紧张单纯是因为第一次经历，所以被自己吓的。我相信他之后就会适应的。”
　　在说完之后，杨思晨看了一眼手表，然后说道：“我还有其他的事情，所以先走了。”
　　说完之后，杨思晨就转身离开了。
　　“看起来他应该不知道。”
　　在杨思晨离开以后，另外一个看起来和老警官差不多大的警官从一边的拐角处出来说道。
　　“他肯定不知道，这货是个聪明人。但是，诸建民身上一定有一个更大的案子。那个案子的性质有可能更加的恶劣，所以才让他变成了如今这样。”
　　老警官开口说话，眼神之中带着些许的深邃。
　　诸建民的一审马上要开始了，但是针对诸建民的调查还没有结束，甚至可以说刚刚开始。
　　而在调查正式展开以后，负责调查这个案件的老警官敏锐的察觉道，诸建民对于现在在他身上的案件不是那么的关注，并且他也已经知道了自己有可能被判死缓的消息。
　　在这种情况之下，老警官还刻意安排了一个有一些法律基础的人给他当了两天的室友，在两天之中暗示了他死缓再怎么叠加也不可能成为死刑这件事。
　　在这种情况之下，诸建民却格外的关注他们这边新调查出来的最新案件。
　　这个不是关键，关键是诸建民在知道那些案件之后，都显得特别的平静。
　　诸建民以为自己掩饰的很好，但有丰富经验的老警官知道，那不是平静，而是单纯的听到了调查出来的东西不是他自己担心的东西以后的安心。
　　只可惜，诸建民现在已经彻底偏执，因为这种偏执导致他内心的防线牢不可破，正常的审问因为没用了，只能依靠他们的调查了。
　　“要是还能拖延一些时间就好了。”
　　另外一个警官见此说道，有那么些许的苦恼。
　　虽然说，诸建民进去了，也能继续调查，但如果可以的话，他还是希望这一次能够一次性解决，一劳永逸。还那迟到的正义一个公平，也给那些受害者一个结果。


第二百二十五章 屠怡敏

　　“就这一只也要花我三千二啊。”
　　“这一只十五斤七，很少见的。”
　　“知道了知道了，然后这些海螺，什么的也给我拿个八九颗，还有这些鱼，老人家吃应该不错吧。”
　　“嗯，直接清蒸就可以，也可以熬鱼汤，那味道可是一绝啊！”
　　“就这几只，捞上来，然后给我打氧。”
　　“最后这些小青龙也不错，给我拿十只。”
　　“好嘞，一共六千二，算你六千。对了苏芷，给我签个名，我免费在送你一只东星斑。”
　　“这么好！免费就不用了，五折。我不喜欢白拿粉丝的东西。”
　　“好嘞~”
　　在和若雪的戏份拍完之后，因为要等还在另外一个剧组的二号女主的关系，所以唐逸那边开始先拍摄一些和苏芷没有关系的戏份。
　　趁着这个时间，苏芷在星期一的凌晨四点，就来到了魔都最大的一家海鲜市场之中，买了一大堆的海鲜。
　　虽然有点想直接买点其他东西凑活一下的冲动。
　　但毕竟来人都是在大学期间和她关系非常好的老师，他们那么给自己面子，在百忙之中抽空来，那自然之前说什么，就要做到什么。
　　最关键的还是现在她怎么说也算是个有钱人了，几千块的海鲜还是买得起的。
　　“这里还真不错啊~至少比你以前住的那里好多了。我就知道，对你来说，改变自己的生活状况不是什么难事。可以用现在的手段进行改变，真的好啊。”
　　在苏芷买完海鲜回来没多久，大概也就是早上八点多，原本住在苏城的，被苏芷称呼为屠奶奶的屠怡敏就率先来到了苏芷现在住的家里。
　　在看到这一座小别墅之后，她的脸上露出了些许的欣喜之色。
　　倒不是苏匍芷过去住的环境有多差，应该怎么说呢？简单理解就是，她怕苏芷因为生活上的问题，以及想追求更好生活的冲动，最后选择了步入企图。
　　毕竟，她也算是最早接触道苏芷的那一批人之一。
　　最开始结束苏芷的时候，她还只是认为苏芷只是一个学的比其他天才要快的人，一直到后面有一次测验，苏芷因为一些关系没有参加。出于对学生，并且是一个好学生认真负责的态度，她将苏芷叫到了办公室，用测验的试卷，向苏芷提问，想看一下苏芷有什么样的底气，敢不来参加测验。
　　至于说结果是什么？如果是试卷上的分数是一百分的话，那苏芷的回答可以拿到两百分。
　　没有任何实践经验的她已经可以做到将各种法条完美的应用在各种实际案例之中举一反三。
　　这些不是关键，关键是其中的一道题，当时的判罚是一个无期，苏芷却说出了无罪判罚的可能。而这个可能并非是因为那个人无罪，而是单纯的法条上的漏洞。
　　在听到那个以后，当时她内心的惊骇，至今依旧历历在目。
　　天才？天才这个词已经不能用来描述苏芷了，同时她也清楚了，苏芷这个超乎想象的天才如果放弃自己内心坚守的一些东西，会对这个社会造成如何严重的破坏。
　　一个失控的天才，有的时候真的太可怕了。
　　但如果苏芷只是合理的利用自己的才能的话，那就是一个非常完美的处理办法了。
　　“还好啦屠奶奶，然后我来了还给我带什么东西啊。明明是我请你来的。”
　　苏芷说着从屠怡敏的手中接过了一个红色的塑料袋，发现里面装着一块大概七八斤重的腊肉。
　　“我学生送我的，半头猪。我自己也不吃，就寻思着有的时候去看人送点。”
　　屠怡敏说着也抛弃掉了脑海之中那些无用的杂念，然后嗅到了房间之中传来的那阵阵骨香。
　　“来做什么这么香？”
　　屠怡敏说着在苏芷的带领之下来到了厨房。
　　“在熬汤，大骨头汤，已经熬了一天了。我说了亲自下厨，那就一定是亲自下厨。我可从来没有食言过。”
　　苏芷听到屠怡敏的话以后，理直气壮的说道。
　　“我也就开句玩笑而已。你现在还这么忙，有心了。”
　　屠怡敏说着，打开了熬大骨头汤的瓦罐，简单的看了一下。
　　发现不只是单纯的大骨头汤，里面还有一些中药。
　　只是因为自己现在的嗅觉不那么的灵敏了，刚才闻不出来。
　　而现在，中草药的那股清香味铺面而来。
　　因为不太懂中药，所以也不知道用了一些什么，但是却让深受老年病影响，导致没有食欲的她，有一种食欲大开的感觉。
　　“苏芷，那个诸建民的案件你怎么看？”
　　只不过，屠怡敏也不是什么贪吃的人，没有多去理会正在熬的大骨头汤，而是把话题带到了等下要去旁听的那一场审判之中。
　　苏芷叫她来的借口是聚聚，但她也不是什么老糊涂，怎么可能不知道苏芷的打算？
　　如果只是聚聚的话，怎么可能会把半个法学界给叫去旁听？
　　但这些都无所谓，她想知道苏芷自己是怎么看的。
　　“我只想要他能够得到一个真正公平公正的审判。我不希望审判的时候，法官受到任何外因的影响。”
　　苏芷很淡定的说道。
　　诸建国的姐姐诸敏也算是一个非常有能力的人了，这一场审判注定不会简单。
　　但是，苏芷打算用半个法学界的压力，给到法官和辩护律师。看他们是敢在半个法学界的面前玩花招，还是乖乖的按章办事。
　　“真正公平公正的审判吗？的确可以。法律有的时候的确需要有点温情，但在我看来冰冷一些更好。因为足够冰冷的法律才足够的公平公正！”
　　屠怡敏听到苏芷的话以后，开口说道，说完之后就没有多说什么，而是坐到了客厅之外的小花园的藤椅上，然后看着苏芷说道：“知道我馋了，还不给我先尝尝咸淡？我可不想等其他几个糟老头子。反正是他们来晚的，不能怪我不等他们。”
　　“好嘞~屠奶奶，我炖的骨头汤可香了~”
　　苏芷说着屁颠屁颠的跑去厨房给屠怡敏装骨头汤了。


第二百二十六章 法学天团！

　　“杨律师，今天就拜托你了。请一定要帮我弟弟啊。他还年轻，他不能就这样进去。他还年轻，里面太苦，他受不了的！”
　　开庭之前，法庭之外的休息室之中诸敏情绪有些激动的看着杨思晨说道。
　　要不是张耀辉拦着，她恐怕都要扑过去给杨思晨跪下去扒杨思晨的裤腿了。
　　主要是伴随着这个庭审即将开始，网络上对诸建民目前公开的罪行的讨论越来越多。
　　并且，伴随着一些更加黑暗的罪行的公开，很多法学生认为死缓在这个案件之中量刑过轻。
　　至于说为什么？因为这货的案例哪怕还没有审理完成，已经成为了很多大学法学专业的讨论课程。
　　罪名太多，太复杂，也太离谱了。只要有一个法学生可以较好的处理好这个案件，那就代表其已经拥有成为独当一面的律师的资格了。
　　可实际上，别说让一个法学生去较好的处理这个案件了，哪怕是一些资深律师看的都头皮发麻。
　　网络上还有一个视频，是一个法学生将这个案件之中的细节给一个可以被称之为国宝级的顶尖法学院士看。
　　至于说结果，把人家整沉默了五分钟，整整五分钟，不知道应该用什么来对这个案件进行定性，甚至去伸手翻了一些法学书籍。最后才来上一句：“放在二十年前倒是简单，枪毙就可以了。”
　　嗯，在二十年之前简单，而现在的话，就复杂了。也可以说是文明社会救了诸建民。
　　而诸敏在看到那些对于诸建民来说，越来越不利的舆论之后，也越来越恐惧。
　　她就诸建民一个弟弟，无论如何她都不可能接受诸建民遭到一些她绝对无法接受的判罚。
　　“她现在的精神状态很危险，别让她进法庭。你是一个聪明人，应该知道现在诸建民他必须要快点完成一审和二审，把案件的性质彻底给定下来。要是继续拖下去，警方又查到一些事情的话，那就麻烦了。”
　　杨思晨在好不容易处理好了诸敏以后，将张耀华带到了另外一边说道。
　　他虽然不知道诸建民现在到底是怎么回事，但是按照他从业多年的经验来看，诸建民一定还藏着一个更大的案件。而那个案件的刑罚罪行的上限应该是死刑。
　　按照诸建民现在的情况来说，一旦这个案件出现，那就是死缓稳走，力争死刑了。
　　所以，对于诸建民来说，现在最需要做的事情根本不是考虑自己是无期还是死缓，而是快点走完一审。要不是考虑到二审再次出庭的钱，以及诸敏和诸建民一定抱有侥幸的心理，他都想直接建议一审走玩选择不上诉，直接进去牢里蹲着了，防止在走二审的过程之中，警方查到了一些东西，直接来一招重新上诉。
　　“这一点你放心，我等下不会让她进法庭的。但也拜托你一审争取到无期。只要能够争取到无期，我会在之前许诺的那些的基础上，再加五百万。”
　　张耀华见此说道。
　　他也不知道诸建民到底还隐藏了一个什么案件，但他也是清楚的，现在一审直接进去是最稳妥的办法。虽然说警察到时候依旧会继续调查，但不会像现在这样大动干戈。
　　“这个放心吧，没有什么问题的。没有其他事情的话，我就先去做准备了。”
　　杨思晨见此说道，说完之后就转身离开了。
　　这一次警方那边指派的律师叫做铭华，三十多岁，也算是一个资深律师了。但并不怎么出名，手上可以拿出来说道的案件也不多。
　　属于精英律师，但却属于精英律师之中最底层的存在。
　　对付这样一个存在，他还是应付的来的。
　　而很快，他也在正式开庭之前看到了诸建民。
　　“记住，等下无论发生什么事情都不要激动，也不要做出出格的事。”
　　在看到诸建民以后，杨思晨开口多提醒了一句。
　　今天诸建民的精神状态看起来好了不少。似乎这两天有好好休息和睡觉。
　　“好，我知道的，但是，杨律师，也请你务必帮我！”
　　不起前两天的那种偏激，今天的诸建民看起来理性了不少。
　　“这个你放心，职责所在。”
　　杨思晨心情有些不错的说道。
　　如果诸建民的精神状态还像是前两天他看到的那样的话，那他的确会开始担心今天的审判。
　　但是，在看到诸建民的精神状态变好之后，他就安心了。
　　主要诸建民不当猪队友，那看他一个人发挥就可以了。按照他的能力，去对付一个对于他来说的边缘小律师，那岂不是轻轻松松？
　　带着这种愉快的心情，杨思晨在正式开庭之前来到了法庭之中。
　　这一个案件的社会关注度很高，所以在旁听席上，来了很多媒体记者，法院方面甚至还进行了网络公开审理。
　　也就是这一个案件的审理过程，会全程被直播。
　　这个也就代表，这个案件有可能被当成典型来处理了，情况对于他来说非常的不利。
　　但是，如果他能在这种绝境之中力挽狂澜的话，那他的名声也将达到空前的高度，甚至以后也可以合理的将自己的要价，给提高一个档次。
　　想到这里，他的嘴角不由得露出了一丝微笑。
　　毕竟他服务的不是普通人，那些网友对他的愤怒，也只是愤怒而已。没有人可以影响他通过这个案件，让自己步入更高的阶梯。
　　最关键的是，他看到了警方那边指派的律师铭华，那个律师此时满脸凝重的看着他，似乎也清楚了自己遇上了一个大麻烦。
　　未战先怯，优势在我！他这还怎么输？
　　“额？”
　　就在他还在幻想自己应该如何享受即将迈向更高阶梯的愉悦之时，他突然间发现，来到法庭之上的法官在落座之前，看着旁听席，露出了诧异惊诧的表情，似乎看到了什么不可思议的事情一般。
　　警方指派的律师铭华这个时候也发现了法官的异常，就朝着法官看的方向看了过去，在一秒钟的困惑之后，也露出了异常震惊的表情。
　　在看到两个人异常之后，杨思晨也朝着那个方向看了过去，然后发现在旁听席的最后一排，坐着五个老者，和一只白毛。
　　他们五个因为还没开庭，现在还有说有笑的，完全没有将注意力放在即将开始的审判之上。
　　如果只是五个老者的话，那还好。
　　但是，那五个人从左往右，分别是睿福田，华国法学院士，最新刑法修正案的直接制定者之一。庄公明，华国法学院士，前华国最高检察长，也是最新刑法修正案的直接制定者之一。陈笃，华国法学院士，前华国检察长，曾经多次参与民法修正案的制定，现在已经退休，只是偶尔会出来在公众面前普法。屠怡敏，华国法学院士，曾经多次参与民法修正案的制定，虽然因为年龄，没有参与最新的民法修正案的制定，但也在过程之中间接性的参与，提出了不少意见。
　　最后一个是五个人之中最年轻的，应该和老者这个词还有十年左右的差距，叫做张为民，比起前面五个人，他的牌面最没有那么大了，但依旧是华国法学院士，是现在劳动法的制定者之一。
　　看到这五个人出现之后，杨思晨的后背在一瞬间就凉透了，大量的冷汗从他的后背和额头上犹如雨点一般的出现，一种前所未有的窒息感出现，他感觉这个时候，似乎出现了一个人，掐住了他的脖子，让他无法喘过气来。
　　这五个人，毫无疑问，可以说是华国法学界的半壁江山，甚至可以说就是现在华国法学界的天地支柱。
　　怎么说呢？现在华国法学界八成的法律工作者和律师都直接或者间接性的被他们教过，都算是他们的学生。除此之外，目前法学界大部分的书籍，也是他们参与撰写的，哪怕不是，也是研究他们提出的法律理论的。
　　这些其实也都不是关键，关键是，坐在五个人中间，正在和庄公明谈笑风生，还把庄公明逗的哈哈大笑的那只白毛怎么看都像是和这五个人关系好的不得了的那种。
　　而这只白毛他是记得的，是被诸建民坑过的苏芷。因为诸建民的任性，三年多之前，事业正处巅峰的苏芷被雪藏。
　　之前还是在和晨星的合同到期之后，才重新依靠一部质量超高的电视剧回归的娱乐圈。
　　在这一刻，杨思晨迷离了，用一种很诧异的眼神看了一眼现在还不知道发生了什么事情的诸建民。
　　而那眼神分明是：“你怎么敢的？就苏芷这种人脉，你敢雪藏她？不说其他的可能，就坐在她身边的那五个人，随便一个人说一句话，什么娱乐圈三巨头，第二天就要凉凉。”
　　“那小子我记得，我记得我上次还说过，他再敢用那种手段的话，我就扒了他的律师证，再查查他的账。”
　　在杨思晨迷茫之时，张为民伸手指了一下杨思晨说道，但话语之中没有多少气愤，而是显得有那么一丝的随意。
　　杨思晨看到这一幕之后，更是汗如雨下，都有点站不稳的感觉了。
　　在大概十年之前，也是他接手过一个案件，要了一个人的一百万，给他做减刑辩护。
　　而在庭审上，他用了一些不那么光彩的手段，使得原告律师自乱阵脚，取得了优势。为那个原本会判无期的那个被告，争取到了十年的有期徒刑。
　　至于说如何和张为民结仇的？也不能说是结仇，只是他那个时候不认识张为民。不知道张为民在旁听。
　　所以在审理结束之后，因为厅上用的手段不那么光彩，被看不惯他所作所为的张为民警告了一句。后面他的事务所也被警告了一次，停业整顿了一年多。
　　“嗯，这小子的名声的确不那么的好，但最新的修正倒是可以治他，如果他再敢那样来的话。”
　　在张为民之后，庄公明开口显得随意的说道。
　　他之前倒是没有注意过杨思晨这一号人，是前几天苏芷给他打电话以后，他才去稍微做的了解，然后就清楚了这货是个诉棍。
　　庄公明年轻的时候也被诉棍给坑过，所以他最厌恶的就是这一号人了。在制定刑法的时候，也基本上会对一些打擦边球的人进行法律的鉴定。虽然不能根除诉棍，但也在一定程度上进行了遏制。
　　“苏芷，你不想说点什么吗？”
　　在这种情况之下，屠怡敏倒是看了一眼苏芷，有点想知道苏芷的看法。
　　“不想，如果我这个时候开口说话了，不知道的人还以为我想要故意干扰法庭的审判呢。”
　　苏芷开口说道。
　　这句话说完之后，五个人同时看了一眼苏芷，默默的不说话。
　　嗯，苏芷说的事情，他们信了。苏芷绝对没有干预庭审，更没有给法官以及双方辩护律师压力。他们只是一群糟老头子，并且除了张为民以外，其他人都已经退休养老了，只是偶尔会被返聘一下。
　　就他们这样的糟老头子，能做一些什么？什么事情都做不了。
　　“审理马上要开始了，所有人肃静。”
　　在这个时候，法官对着五个人轻轻点头，表示致敬之后，也开始了庭审，心中也有了几分的把我。
　　倒不是想在这五个大佬面前秀操作。
　　人要有自知之明。在这五个大佬面前秀操作，那不是想要表现，那是脑抽。
　　他真正要做的就是稳，这个案件不是中院可以处理的，他现在就是看情况给出一个无期或者死缓的判定，给高院留下足够的操作空间。
　　而原告律师原本以为杨思晨，倍感压力，毕竟杨思晨的恶名在外声名远扬，他想对付对方，并且在对方的身上拿到优势，难度系数太大了。
　　但是在看到那五个大佬，以及那五个大佬中间坐着的苏芷以后，他在一瞬间就自信心爆棚。
　　那五个大佬分明就是苏芷叫来的，并且苏芷和诸建民有仇，四舍五入一下，苏芷这不是叫了五个大佬来给他撑腰吗？
　　并且他刚才隐隐听到了五个人的谈话，似乎他们五个对杨思晨的印象也不是很好。
　　现在，真正有压力的不是他，而是杨思晨。
　　他要做的就是稳定发挥，在一审争取到死缓，为二审留下充足的可控空间。
　　至于说杨思晨，他心已经彻底乱了，要不是现在已经开庭了，他都想直接跑路了。
　　这玩尼玛呢？
　　至于说他们五个人在旁听席上，不能干预审判...
　　嗯，他们的确可以，但是如果他敢玩一些花招，他们能够秋后算账。
　　甚至，都不需要他们五个人秋后算账了。他但凡敢在这一次审判之上玩一些擦边操作，有的是人会出手解决他这个麻烦。
　　“这些人...”
　　与此同时，也在旁听席的张耀华也看出了法官，和双方辩护律师的异常。
　　苏芷会来旁听今天的审判是完全在他预料之中的。
　　所以，他在来到旁听席的时候，也就看到了苏芷，以及坐在很角落的文蒨。
　　那个时候，他还意外了一下，平时关系和苏芷应该很好的文蒨今天怎么没有和苏芷坐在一起，甚至只是默默的呆在角落，有一种很可怜的感觉。
　　然后他也困惑了一下苏芷身边那些相貌平平的老者的来历究竟是什么人，为什么会和苏芷聊的那么开心，又为什么苏芷会带着这些老头子来旁听。
　　隐隐之间，他还感觉，苏芷对这些人很恭敬的样子，这些老头子的地位似乎很高。
　　最关键的是，其中两个人他总感觉在哪里见过，但一下子又想不起来了，有些许的小纠结。
　　“老大，看一下这个。”
　　就在这个时候，坐在他旁边的助理将自己的手机递了过来，上面播放的是这一次审理的直播。
　　张耀华第一时间是看了一眼直播间的人气。
　　发现直播间的人气有一百多万。而按照他助理打开的这个直播平台的人气算法的话，一百多万的热度，那就应该有十几万人在看。
　　甚喟至因为这个直播间本身是不许刷礼物的，所以这个数据有可能更高。
　　“是这个。”
　　这个时候，他助理指了一下一条飘过的弹幕。
　　“卧槽，法学界全明星，宝宝牛逼！”
　　“身为法学生的我已经跪下了。我已经截图了，等明年法考的时候拜一拜。”
　　“你明年才拜？我现在已经开始拜了。”
　　“我之前还担心警察那边派来的干不过那个诉棍，现在不担心了，这个场外援助，场面实在是太大了。”
　　“场外援助？不许口服！分明没有！”
　　“啊对，哪里有什么场外援助啊，只是五个糟老头子罢了。”
　　“苏芷的师姐躲在角落瑟瑟发抖，也太可爱了。”
　　“废话，赫大佬如果知道了苏芷要这么玩，都要过来做陪衬，里面等级最低的也和赫成光大佬一个等级啊！并且资历还要比赫成光大佬要高。而另外四个是真正的国宝级存在。”
　　在简单的看了一些弹幕之后，张耀华也蒙了，突然间他想起来自己在那里看过其中两个大佬了。
　　嗯，新闻联播上面。
　　简单的按照弹幕上提到的名字百度了一下，看了一眼百度上面那些履历，他就有一种很绝望的感觉。
　　苏芷她不是一个孤儿吗？她怎么认识的这么多最最顶级的大佬？
　　最关键的是，她认识这么多的人，为什么她为什么一点反击都没有？会选择在大学之中默默无闻的隐忍三年？明明一句话可以解决的事情，但是她为什么一直没做？她之前一直没做，而现在又为什么站出来去做了？还一次性叫来了如此等级的大佬。
　　转头看了一眼诸建民，在看了一眼此时很是乖巧的坐在两个老者中间，吃着棒棒糖的苏芷，在看一眼明显已经慌了神，在处理庭审的时候，还时不时会转头看两眼苏芷所在方向的杨思晨。
　　“完了...”
　　虽然庭审才刚刚开始，可实际上已经结束了，审判的结果几乎已经不可逆转，也就是死缓。
　　“没关系的，情况再差也有二审。一审死缓小敏有可能无法接受，但在二审的时候，去争取无期还是可以的。毕竟这个案件太复杂了，一审法院因为保守起见，选择将结果定位死缓，也是预料之中的事情。”
　　张耀华这个时候开口自我安慰了一句。
　　一审死缓的确打破了原先的计划，但也不是完全不能接受的事情。
　　毕竟，如果律师不够厉害的话，这一次审判原本的结果就应该是死缓。而现在只是排除掉了律师的因素，按照原先的结果继续进行。
　　一审争取不到无期，那就二审去争取。他就不相信二审的时候，苏芷还能那出这种震撼人心的阵容。
　　“不对，这样不对，杨律师你说话啊！我不承认这些东西。我没做过这些事情，我警察逼我承认的。对，是他们逼我承认的，我要翻供，我要翻供，这些事情不对！”
　　但就在张耀华刚刚自我安慰了一句以后，他就听到了诸建民的呐喊声响彻了整个法庭，甚至整个人都躁动的差点脱离了法警的控制。
　　“？”
　　一个问号缓缓的从张耀华的脑袋上冒出。
　　要知道，之前杨思晨说按照诸建民的精神状态，出庭会出大事以后，他就通过各种关系，得到了去见诸建民的资格。
　　虽然知道那些警察会同意，是想要通过他和诸建民的聊天，看看有没有可能得到进一步的破案线索。
　　但是，他看到诸建民以后，只是对他进行了开导，同时嘱托他到时候在法庭上，无论情况是好是坏，他都要对审判结果进行承认，无论发生任何事情，都绝对不能在法庭之上捣乱。
　　诸建民对他的信任仅次于他的姐姐，所以他说的话，诸建民还是听的进去的。在刚刚开庭的时候，诸建民那个状态，也让他很安心，而现在是怎么回事？
　　为什么当庭闹事，并且还是当庭翻供！
　　至于说原因？很简单，因为他发现杨思晨慌了，并且不是一般的慌，面对警方那边指派律师的一些攻势的时候，连像样的回答都组织不起来。
　　好不容易说了几句像样的话，还不断的往身后看，似乎在害怕身后的什么。
　　最关键的是，站在他的位置，他看不到苏芷，不知道发生了什么事情。
　　在这种情况之下，审理的方向逐渐朝着对他严重不利的方向发展。
　　而根据他自己对他目前案件的了解，只要这个案件稍微往他不利的方向发展，最后的结果就是死缓。只有在审理的时候，占据了巨大优势，才会以无期结尾。
　　“你不配合的话，死缓就是你的归属，没的撼动。你配合的话，你还能拿到无期。两个看起来似乎差不多，可实际上死缓会被关很久。最关键的是，死缓是大概率死不了掉，而不是真的死不了。所以我劝你配合一点。”
　　这个时候，他想起了之前那些警察在审问他的时候，说的话。
　　他现在都这么配合了，为什么案件的方向还是在玩死缓的方向走？
　　这一切都不对！他明明都配合了警方的调查了，只要警方拿出了证据，他就直接承认了，为什么还不给他宽大处理？
　　但是，他不知道的是，这样的配合可不算是配合。他只是承认了自己已经被确定的罪名，而没有主动的立功表现，所有的罪名都是警方调查出来的，或者有人主动举报提供证据，没有任何一项罪名是他主动说出来的。
　　所以，在法庭上审判上，警方是否定他在调查期间的配合表现的。
　　没有主动立功表现，和谈宽大处理？
　　但诸建民不这样认为，他自己认为警方在欺骗他，法庭的审理也对他极其不利，绝对不能继续这样下去了，继续这样下去的话，他将会万劫不复！
　　然后他就自己想到了一个办法，既然今天的律师出了问题，那就搅黄今天的审理。
　　“警察他们在审理的时候威胁我，那些都不是事实。我没做过，我全部都没有做过，都是诬陷和诬告，是他们强行将那些罪名安在我身上的。说我只要承认就给我减刑，我是被骗的！”
　　诸建民在喊出当庭翻供的话以后，自我感觉很是良好，继续说道。
　　但他不知道的是，法官此时有些懵逼的看着他。
　　诸建民的犯罪事实清楚，无需证人和证词以及口供就可以确定大部分犯罪事实。
　　但是，其中的确有存在需要诸建民的口供才能完成佐证的案件。
　　因为这些案件的存在，如果诸建民当庭翻供的话，的确要暂停审理，将那些其实不会对整个审理流程造成巨大影响的案件搞清楚，然后才能继续审理。
　　“唉...”
　　坐在旁听席上的张耀华在听到法官宣布休庭，暂停审理的话以后，有些心累的叹了一口气。
　　死缓和无期有区别吗？最重要的不是先进去保证自己不会被查出上限为死刑的案件吗？
　　诸建民现在这样操作，那不是在给警方机会吗？


第二百二十七章 简单的闲聊

　　“这个案件应该还有点东西没查清楚，应该还有大案，但没有证据，没有证人，也没有任何的线索。这小子脑袋不清醒，玩当庭翻供。这个案件里面的确有一些案件是突破口，但其他已经完全锁定的案件太多了。把那些存在没有查实的案件全部推翻了，也不影响判决。并且，因为他这个行为，等于放弃警方那边提供的减轻罪罚的证明，直接没有无期的希望，就是死缓。”
　　“要是在二十年之前，就他身上这些罪，枪毙他八回都够了。我记得我当年就处理过一个流氓，天天调戏人家小姑娘。也不上，就调戏，以为警察拿他没办法，后面老谦那家伙直接亲自带队抓人，给判了流氓罪，直接给毙了。”
　　“以前的严法不适合现在的社会环境，社会进步救了他。”
　　“社会进步救了他，但是他不懂得珍惜啊。直接拿个死缓去蹲个二十年，出来以后，按照他姐姐的财力，可以让他舒舒服服的养老，不好吗？非作死。”
　　“小家伙，你是成光那小子的徒弟吧，我听他说起过你，之前的民事处理的很漂亮，还给警方挖出了不少案子。”
　　几个小时以后，回到苏芷住处的几个老者闲聊了起来，聊到一半的时候，倒是把目光看向了在苏芷将一大堆的蒸螃蟹海螺之类的放上桌以后，就开始闷头吃的文蒨。
　　“啊...这个，是我应该做的事情。并且我还做的不足，企划基本上都是苏芷写的，我就是一个工具人而已。”
　　文蒨听到庄公明的话以后，有点受宠若惊的感觉。
　　海鲜的确是好吃，但她现在真的如坐针毡，还让她想起了在外省出差的赫成光前两天给她打的电话。
　　“苏芷那边到时候会带几个人一起去旁听，你到时候一起去帮忙，别惹火，也别惹人家不开心。”
　　嗯，赫成光当初就是这样说的。
　　她倒是有问一下对方是谁，然后赫成光的回答是：“你挺熟的。”
　　嗯，挺熟的，的确挺熟的。但问题是，只是她熟啊，人家和她不熟啊，甚至应该都不知道她是谁吧。
　　学法学最多不认识张为民，其他四个人，但凡有读完法学的教科书的，就一定知道他们。毕竟他们的照片和名字就在教科书上，并且是被反复提到的那种，想不认识都不行。
　　在这种情况之下，她想到了赫成光专门叮嘱了一句别惹人家生气...
　　现在她只想反问一句，她敢吗？
　　在这种情况之下，其中分量最重的庄公明居然认识她，真的让她有点受宠若惊的感觉。
　　但是坐牢还是真坐牢，但走又不舍得走。就这种级别的大佬，稍微认识一下，对于自己的未来，也是一大助力啊。
　　最关键的其实是，她刚才想去厨房帮忙的，然后就被一脚给踹出来了。没办法，只能坐在这里坐牢。
　　“能把别人的企划执行好，也是一个能力啊，更何况你本身也不差。之前的四十九人案就是你处理的吧，处理的是真的很不错。”
　　在这种情况之下，庄公明多说了一句，让文蒨更是受宠若惊了。
　　庄公明说的案件的是她处理过的，最完美的一个案件，但也是苏芷帮忙的。
　　“其实也是苏芷帮我做的企划。”
　　文蒨没有隐瞒，也说出了苏芷的功劳。
　　“嗯，就是苏芷和我说的。”
　　庄公明见此淡定的说道。
　　“聊什么怎么开心啊？来，超好吃的帝王蟹羹，还有这个，清蒸东星斑，最后还有莲子羹。”
　　苏芷这个时候也在厨房忙完出来了。
　　“说你和我提过的四十九人案。我记得你说基本上都是这个她独立完成的。现在人家将功劳都给你了。”
　　庄公明见此开口笑着说道。
　　“的确是她完成的啊，我做的事情只不过是把会用到的法条给她摆出来，以及说出我的法条理解。最后的应用还是她自己上的啊。”
　　苏芷见此毫不在意的说道，说完之后，就直接坐下，拿起了一个帝王蟹的蟹钳，吃了起来。
　　“我倒是好奇苏芷你怎么认识的庄老？他可没有来过我们学校。”
　　在苏芷入座之后，张为民倒是开口说了一句。
　　在做的其他四个人他的确都很熟，但是庄公明可没去苏芷的学校教过书，所以在看到庄公明以后，有些困惑。
　　他们之中庄公明的分量绝对的最足的，也是法庭之上，给到法官和两个律师压力最大的存在。
　　而在今天之前，他真的完全不知道苏芷还认识庄公明。
　　“上次大会私下聊天的时候，我不是说了一个社会数学模型的构想吗？并且还说了是一个小家伙的设想。但因为受限于现在的社会体系以及现代数学的发展停滞，所以没办法思想。这个小家伙就是她。我之前还忘记了她就是你们学校的了。”
　　庄公明说着伸手摸了两下坐在自己身边的苏芷的小脑袋，脸上露出了些许的慈爱之色。
　　他的确不是苏芷学校的老师，他之所以会认识苏芷，是因为苏芷的数学导师在一次会议上带了苏芷去凑热闹。因为他和苏芷的数学导师算是老朋友，在会议结束之后的私下闲聊，他就提出了一个想法，那就是数学可以模拟那么多东西，那么可不可以用数学的方式来解决目前法律上的那些冲突问题？
　　那个时候，苏芷的导师在给出肯定的回答之后又进行了否定。
　　肯定的是理论上可以做到，否定的是因为受限于现在的技术条件，无法达成。
　　在这种情况之下，那个时候的苏芷倒是说出了一个可以削减难度，提高实现可能的构想，那就是社会数学模型。
　　当然不只是一个名词，苏芷还结合法学现状，说了很多，也让那个时候的他对苏芷刮目相看。
　　虽然说，苏芷说的东西现在依旧无法实现哤。但能够说出那些，那就代表她已经拥有了远超同龄人的智慧和积累，是祖国真正的栋梁所在。
　　不只是如此，后续的接触他发现，苏芷除了爱财这一点，几乎没有其他的缺点。并且她的爱财不是那种盲目的，是克制可控有序的。
　　最关键的还是苏芷对自己所学的知识的应用。
　　数学和法学，两个看似不相干的领域，但苏芷却能很好的结合起来，真正的做到学有所成，而不像其他人那样，学了，但不知道应该怎么用。
　　至于说对苏芷重返娱乐圈，他的看法就是，挺好的。年轻人就应该血气方刚一些，苏芷曾经因为一些原因，在娱乐圈失败了，现在她只是回去拿回属于自己的一切。并且现在看来一切都很不错。
　　至于说会不会影响到她的未来？
　　如果是其他人的话，他肯定会担心，但是苏芷的话...担心她的未来，不如多去关心一下自己明天吃什么。
　　要知道，苏芷的人生规划之中，最不济就是去做个数学家，还是可以名留青史的那种。
　　所以，关心苏芷的未来干什么？
　　“你们呢？对一个学生这么好，不怕别人说你们偏心啊。”
　　庄公明这个时候倒是好奇了一下。
　　他之前知道苏芷认识其他几个，但没有意识到认识的他们四个。并且看情况，苏芷似乎没把她认识的人全部叫来，只是叫了刚好在魔都附近的五个。
　　“就偏心了，其他人还能说什么？谁有意见我打爆他们的脑袋。”
　　庄公明才说完，屠怡敏就直接开口说道。
　　今天的出现，也算是她公开的为苏芷站台的表现了。
　　没办法，在读书的时候，苏芷实在是太...应该怎么说呢？说放心吧，苏芷翘课，并且是有课就翘的那种。说不放心吧，她教过那么多学生，没一个学的能比苏芷更好的。但要是应该放心苏芷的话，苏芷还喜欢乱来。
　　比如说这一次，叫了他们五个去旁听这一场法庭审理。
　　哪怕他们五个接下来不对这个事情发布任何意见，诸建民的案件也将得到整个法学界的关注，成为典型将是板上钉钉的事情。
　　当然，这完全不影响她偏袒苏芷。
　　如果其他人有苏芷的能力，并且那么的讨人喜欢，那她也偏袒啊！
　　“对了苏芷，你新电影是什么题材？之前普法，现在是单纯本着赚钱去，还是有其他的什么想法？”
　　在说道这里的时候，睿福田倒是将注意力放到了苏芷的新电影上。
　　倒不是他对电影多感兴趣，而是苏芷的新电影叫做《金融魔术师》，而他法学方面主攻的就是金融，大部分金融方面的法条他都有直接或者间接的参与。
　　在这种情况之下，他还考虑到了苏芷的性格，所以感觉这一部电影应该没有想象之中的那么简单。
　　“第一目的是赚钱，第二目的是想给一些人小小的惊喜。我感觉他们应该会挺喜欢我的这一部电影的。”
　　苏芷微笑的说道，没有避讳自己拍电影就是为了赚钱这一点。
　　实际上她也从来没有再他们五个面前隐藏过自己读书，就是为了赚钱这一点。
　　毕竟这个也不是什么丢人的事情。
　　“金融啊，那个天神对你的支持力度是大概到什么程度？”
　　睿福田开口说道，算是关心一下苏芷目前的情况，也算是在试探天神投资内部的情况。
　　天神投资突然整体搬迁到华国是直接把华国高层都搞蒙了的。
　　在这种情况之下，他们的第一反应是有诈，这家公司有可能存在问题。
　　但天神投资搬迁到华国以后，除了把公司注册地放在一些有金融优惠政策的地方以外，其他的没有哪怕半点问题。
　　按时缴费，公司大楼从财务到消防都标准到了极点，公司工资比业界平均工资高出了百分之三十，五险一金全部按时缴纳，甚至连扫地阿姨都有，他们派进去的人都被人家补缴了五险一金。
　　在这种情况之下，还拿出了自己之前在华尔街赚到的那些钱，投资实体行业，并且不干涉人家的发展，还主动发展高新技术。
　　特别是前几天，找到了华国，表示他们开发出了一款有点先进的无人机操控系统，想用这个系统换点优惠政策。
　　起初他们还不那么的注意，不就是一个无人机操控系统吗？他们华国又不是没有。
　　然后，那个系统在计算力足够的情况之下，可以让一台民用廉价无人机在五十米的距离躲避子弹。
　　虽然说受限于机能限制，子弹的密度高了照样可以打下来。但直接让微型无人机的战场应用价值翻倍。
　　在这个系统的操作之下，做了防水处理的无人机甚至可以在暴雨之中的森林自由穿梭。
　　按照他们这边的估计，现有无人机技术还需要发展二十年以上，才有可能达到那种程度。
　　在这种情况之下，他们还问了一下天神投资接下来打算主攻什么领域，然后只说了一句他们的重点是在电影和手机领域。
　　然后就没有然后了。
　　在无法从天神本身寻找到突破口的情况之下，睿福田倒是想从苏芷这里知道一些情报。
　　“支持的力度啊，反正我叫给钱它是会给的。其他的我没怎么关注过，你们知道的应该比我多。”
　　苏芷开口说道。
　　天神投资最近的动作很大她是知道的，但没有去关注。
　　毕竟那是系统为了满足她接下来的电影发展做出的事情，属于不需要担心的事情，她需要做的就是拍好自己的电影就可以了。
　　“这...”
　　“那就好好的拍电影吧。玩够了就把你的数学题解一下，如果真的能解开，你就不需要去想自己的硕士和博士的学位了。那种东西，不值得你去苦恼。”
　　睿福田还想说一些什么的，但被庄公明给打断了。
　　每个人都有自己的秘密，更何况这个天神投资玩了一手卷钱跑路，已经得罪了华尔街那边，几乎不可能再回华尔街了。并且，其做出的事情都是对大夏有益的。
　　在这种情况之下，是可以被信任的。
　　既然如此的话，那只需要小小的防备一下，继续去深挖人家，只会寒了人家的心。


第二百二十八章 热度这种东西，就是天上掉下来的

　　“苏芷，所以你是怎么做到一个月左右没上综艺，甚至没怎么理狗仔，还能周周拿头条的？其实拿头条吧，我也不嫉妒，但你拿娱乐头条就好了，你是怎么坐到在拿娱乐头条的同时，还能拿下法制，财经和军事这三个领域的头条的？”
　　苏芷第二天在回到剧组以后，赵四看着手机上的军事新闻以后，有点无语的看着苏芷说道。
　　网络上关于诸建民的讨论现在已经冲上了微博热搜榜第二的位置，热搜的词条是司法天团。
　　陪着苏芷一起旁听的那五个老者，赵四看了都是目瞪口呆的，平时他最多能够接触到的等级也就是五个人之中的张为民那个等级了。其他四个只有参加政府举办的一些超大型的活动，才能远远地看上一眼，连说一句话的能力都没有，如果人家可以对他点点头之类的，都会觉得非常的荣幸。
　　而苏芷呢？和他们五个人谈笑风生的，并且绝对不是那种硬蹭的，昨天有看审判直播的人就可以看到苏芷和其他五个人聊的有多开心。
　　也有人说，苏芷和他们五个坐在一起只是运气好。
　　然后，昨天晚上，张为民就在自己的微博里面晒出了自己和其他四个人在苏芷家里一起吃苏芷做的饭的照片，并且还回复了一些人，表示他们五个真的是被苏芷邀请去的，正常情况之下他们不会同时出现在一场法庭之中，那样给到法官和律师的压力太大了。
　　听到他的这句话，很多法学生也吐槽，原来他们真的知道自己往那里一坐，给到的在场的叡法官和律师的压力有多大。
　　特别是被告的律师，已经紧张到不敢去反驳警方给出的任何证据了。
　　毕竟他是个恶名昭彰的诉棍，然后敢在他们五个的面前玩那些招式，那就等同于找死。
　　最关键的是，他还清楚苏芷和诸建民有仇，在那种情况之下，本来就没什么职业道德的他选择了自保，让整个审判过程，整的有律师和没律师没有区别，也导致了诸建民的心态崩盘，居然自作聪明的玩了一招当庭翻供。
　　而凭借着五个巨佬的坐镇，苏芷也轻松拿下了法制新闻的头条。
　　甚至有法制新闻记者表示，这个就是司法全明星阵容，除了大会和修订法案的时候，已经没办法拿出比这个更豪华的阵容了。
　　正常情况之下，苏芷应该也能凭借此，轻松拿下娱乐新闻的头条。
　　可实际上，娱乐新闻的头条不是这一个消息，但也是苏芷。
　　鱼小幽的新歌《告白气球》发布，引发了剧烈的讨论。
　　比起鱼小幽之前较为传统的唱法，她新歌的唱法堪称离经叛道，一些专业的音乐评定人士甚至说这首歌的发音含糊不清，连发音都没有搞清楚，还想唱好歌？只是浪费了苏芷提供的那么好的歌词和曲谱。
　　而比起那些专业人士的评价，普通的歌迷和鱼小幽的粉丝对这首歌的评价就是...很好听啊！
　　他们不懂那些专业的东西，但他们自己的耳朵不会欺骗自己。
　　告白气球这首歌之中描述的那种轻松简单的恋爱配合上鱼小幽那看似随意的唱法，似乎产生了某种很奇妙的化学反应，让人不由得沉沦其中。
　　在这种情况之下，普通的听众和那些专业人士直接开始了彻夜撕逼，冲上了娱乐新闻的头版头条，也冲到了微博热搜榜第三的位置。
　　嗯，顺便提一下，微博热搜榜第五的位置是蒋正蒋天王。他能冲上热搜榜的原因是...他新歌发布的时候，顺便宣传了自己明年演唱会的事情，想通过这一波热度，拿下新歌榜第一的位置。
　　结果被苏芷截胡。
　　因为鱼小幽性格的事情，前四被霸占了，第四是鱼小幽，第三是苏芷，第二还是苏芷，也就是司法天团。
　　至于说第一是什么？
　　这个倒不是苏芷，但也和苏芷有关系。
　　至于说为什么是不是苏芷，但也是苏芷呢？
　　因为，目前热搜第一的词条是无人机新革命，以获阿美莉卡官方认可。
　　听起来似乎有点摸不着头脑，但点进去就可以知道，是天神投资旗下的天神科技研发了一款超级无人机操控系统，其精细程度已经远超目前世界上的所有无人机操作系统，并且在二十年之内，无人可以超越。
　　这个是天神科技自己发布了一个展示视频，嗯，就是《金融魔术师》剧组拍摄的，但不是影片之中用的那一段，而是早期技术测试的时候顺便拍摄的。
　　有唐逸这个顶级导演指导，这一支展示视频的质量有多高，可想而知。
　　而这一支视频可以在短时间之内爆火，并且可以稳压苏芷的热度一头的原因是，获得或者军方宣传账号的特别点评。
　　点评很简单，就一句话：“这样玩无人机真的很帅，宝宝很喜欢。”
　　这一句点评使得这一个视频在短短一天之内，就在各大平台，斩获超千万的播放量。
　　但这个不是关键，真正的关键是，在同一天，阿美莉卡外交部表示将对天神科技的研究人员发布通缉令，他们怀疑这个技术是窃取的阿美莉卡的技术研发的，严重威胁到了阿美莉卡的国家安全，还将天神科技列入了制裁名单之中。
　　至于说理由的话，很合理，天神投资之前是在阿美莉卡那边的，而天神科技原本是天神投资内部的一个小部门，后面跟随天神投资来到华国之后，选择了将这个小部门独立成为一家单独的公司，并且注册地在华国。
　　在这种情况之下，天神科技还用了这个技术和华国官方换取了一堆的优惠政策。
　　伴随着华国官方和阿美莉卡官方的二连击，天神科技这一家刚刚成立，名不见经传的小公司瞬间冲上了热搜榜第一，成为了目前全球讨论热度最高的话题。
　　特别是，天神科技在被制裁以后，就立刻表示，因为他们研发的技术深深的伤害了阿美莉卡的人民和阿美莉卡政府的安全感，给世界造成了巨大的威胁。所以，为了表示天神科技全体员工最诚挚的歉意，天神科技的全体员工在深刻的反思之后，做出了一个郑重的决定，那就是商用版将对阿美莉卡地区禁售，并且添加特殊模块，一旦无人机检测到自己所在的地区是在阿美莉卡的话，将会自主过载，烧毁核心芯片。
　　这样做完全是为了照顾阿美莉卡人民和阿美莉卡政府的感受，保证绝对不会有任何一台天神科技的无人机，或者使用了天神科技的无人机技术的无人机，进入阿美莉卡领土。
　　很多人对天神科技的这一条声明嗤之以鼻，都被制裁了，还卖个屁。还添加特殊模块？不就是无人机飞控吗？之前也没用天神科技的，继续不用就好了，难道没有天神科技的技术，阿美莉卡就不行了吗？
　　所以，很多人表示这个是单纯的嘴硬。
　　然后，有一个科技测评的视频博主在第二天发布了一条视频，一天之内，在全球范围之内斩获过亿的播放量。
　　至于说什么视频？很简单，五十米范围，无人机自主避障。
　　似乎没什么的？这个不是很多人都拍摄过了吗？
　　但如果躲避的这个障是子弹呢？还是加特林的子弹！
　　嗯，就是这么的刺激。
　　视频很简单，五十米距离，一架无人机顶着两把机枪的扫射，冲到了十米的距离，然后才被击中。
　　并且，还有高速摄像机证明，机枪全程都在扫射无人机，而不是故意的描边枪法，只是无人机躲避的枪口，所以没有被击中，不是乱躲，在高速摄影机的镜头之下，甚至可以看到有的子弹就是擦着机身过去的。
　　在这种情况之下，还展示了无人机的避弹逻辑，不是躲避子弹，而是躲避枪口，在机枪的扫射之下，快速进行小幅度快速机动。
　　只不过，使用的机枪是加特林，射速过快，在三十米范围的时候，无人机自己演算的躲避概率还有百分之八十，但是道了二十米范围就只剩下百分之五十，而在十米范围就只剩下不到百分之二十。
　　机身的机动能力有限，在近距离的情况之下，已经没有应对加特林的能力了。
　　但问题是...很多小型炸弹的爆炸范围都在十到二十米，如果是高爆的防御手榴弹，在半空引爆的话，那杀伤半径应该可以轻松超过三十米。
　　更关键的是，一架无人机，需要两门加特林才能击落，那一堆呢？
　　这个博主在完成射击之后，还表示这个是民用版，绝不会用到战争用途，也不能轻易的添加比如说勾爪之内的东西，也千万不要购买自动释放组件什么的，那样有危险。
　　他们用加特林展示只是为了噱头，博眼球，绝对没有在暗示其他的东西，也希望任何人不要模仿。
　　然后还表示了这一款无人机在正式发售之后，售价应该是在八百到一千二美金之间。
　　嗯，绝对没有暗示任何东西。
　　在完成机枪扫射之后，这个博主还做了其他的测试，比如说只按前进键，用无人机的自主避障穿越一颗茂密的树木的树冠，并且获得成功，无人机在复杂的环境之中，脱离可操控范围之后，能够依靠自主记忆的路线安全放回可操控范围等等。
　　在完成了一系列的测试之后，这个博主表示，这一台无人机之中搭载的操作系统，是对现有所有无人机的降维打击。它根本就不是完成了技术超越，而是很简单粗暴的开辟了一个完全崭新的无人机领域。
　　伴随着这一条视频的出现，和天神科技有关系的讨论达到了顶点。
　　在这种情况之下，华尔街有专业人士表示，就这个技术，天神科技如果上市的话，其价值就可以轻松超过千亿美金。
　　而军事新闻用了一个简单粗暴的标题来表示了这个技术有多牛逼：“天神科技研发的无人机操控系统，将颠覆现有战争格局。”
　　至于说，这些和苏芷有什么关系？
　　天神科技在发布完那一条视频之后，没有发布其他的视频了，然后以每天三四张照片的频率在那里发苏芷在平时生活之中的美照。
　　比如安静的坐在书桌面前看书，比如说叼着一根笔，一只手杵着腮帮子的在那里思考，再比如说坐在自家后院之中，膝盖上放着一本数学方面的书，旁边放着水果和茶，在那里一边思考一边解题。
　　每张照片的光线和拍摄角度都堪称完美。
　　而最让人想吐槽的是，发的每张照片配上的发言都是：“好巧哦，现在是早上，给你们看一下我家宝宝。”
　　“现在是中午，好巧啊，给你们看一下我家宝宝。”
　　“现在居然是晚上，你们说巧不巧？给你们看一下我家宝宝。”
　　而最让人想吐槽的是，在这种严重的公号私用的情况之下，天神科技的人表示：“没关系，这个是我们优秀的企业文化。更何况，我家苏芷那么可爱，你们难道不喜欢吗？”
　　嗯，伴随着这个声明的发出，都把国内的人搞迷茫了。
　　之前有人说天神投资在单方面的偏袒苏芷，说天神投资对苏芷的态度，比亲女儿还亲。而现在？到底应该怎么说呢？
　　“系统，这些照片你是什么时候拍的？”
　　苏芷在看到这些照片以后，默默的问了一句系统。
　　嗯，她很确定，那些照片是系统拍的。因为就系统能够悄无声息的在她身边拍下那些照片了。
　　【感觉好看，就留作纪念。外加上热度不要白不要不是吗？】
　　系统如此表示道，没有去说其他的东西了。
　　苏芷见此也没去管了，因为系统这样做还真的将她的热度推向了顶端，至少国内针对这一话题的讨论，莫名其妙的就被天神科技的骚操作给带歪了。
　　苏芷的微博在短短两天之内，涨粉三百万，达到了七百万之巨。
　　要知道，这个可是在没有刷粉的情况之下达到的。
　　“热度这种东西，就是天上掉下来的，我也不想上热搜啊。”
　　苏芷这里，面对赵四的提问，很淡定的回答道。
　　讲道理，原本苏芷认为，自己在拍完《金融魔术师》之前，热度应该会下滑的很严重。
　　毕竟会有一两个月不会出现在娱乐圈的曝光之下，对她热度的影响肯定很大。
　　结果，在开拍之后，热度不断的从天上掉下来，鱼小幽的新歌，诸建民的案件，然后还有更大的这个无人机。
　　她其实只想好好的拍个电影啊！
　　当然，这些事情也不需要她去处理什么，所以苏芷也懒得管。


第二百二十九章 听说你们喜欢解读场景细节？

　　“有一说一，真的挺好玩的，比游戏还好玩。”
　　片场，在准备拍摄下一幕戏之前，苏芷在戴上了AR眼镜以后，倒是用遥控器玩起了剧组之中用来拍摄的高精度无人机，在忙碌的片场，用无人机完成一系列高难度的操作。
　　倒不是苏芷的天赋有多好，一上手无人机，就能够完成这些操作。主要是她开了主动避障。天神科技做的这一款无人机的自动避障做到了极致，甚至其中还有炫酷避障这个选项。
　　简单的来说就是会故意的用一些高难度的动作来躲避障碍，可以让一些萌新轻轻松松的做出一些无人机操作高手才能做出的动作。
　　嗯，就因为这个功能，剧组之中负责操控无人机的小哥差点失业了。
　　唯一的缺点就是因为目前无人机自己配套的电脑的算力有限，在过于复杂的环境之中，容易因为算力不够，炸机。
　　但就苏芷目前玩的程度来说，还是可以应付的。
　　“你居然会玩游戏？”
　　相比较沉迷在玩无人机的乐趣之中的苏芷，赵四在听到苏芷的话以后，倒是有些许的震惊，似乎苏芷会玩游戏是什么非常让人感到震惊的事情。
　　毕竟，平时他在片场看到的苏芷，基本上都是书不离手的，不是在那里看书，就是在那里做笔记，或者解一些他完全看不懂的数学题。
　　别的明星说自己热爱学习，想要考研考博他会认为那是在立人设，而没这样说过的苏芷却是真的热爱学习。
　　当然，也不是没有娱乐活动，在看书和解题的其他时间，还是可以看到苏芷刷短视频和看自己的微博的。
　　在这种情况之下，赵四真的以为苏芷是那种绝对不会玩游戏的孩子。
　　没办法，苏芷在不说话的情况之下，看起来实在是太乖了，乖到了那种完美的地步。
　　“你不是在说废话吗？我又不是原始人。”
　　苏芷听到赵四的话以后无语的说道，说完之后还嫌弃的看了一眼赵四，然后说道：“这两天又没有你的戏，来片场凑热闹干什么？”
　　今天拍摄的戏份有两个，一个是开幕之时的一个镜头，坐在自己豪华办公室之中，通过自己身后的落地玻璃窗，眺望整座魔都的雪。
　　另外一个就是在李军进去之后，雪离开了李军所在的公司。打算踏上和李军一样的道路。
　　李军的失败是因为他的能力不行，在吸取了李军失败的教训和经验之后，雪已经知道如何操作，才能避免李军的失败，并且完成她人生阶级的彻底跨越。
　　而赵四不只是今天没有戏，接下来几天也没有，要到大概一个星期以后才会有。
　　正常来说他可以趁着这个时间去跑一些通告之类的赚钱，结果却没有，而是呆在剧组。
　　“学学经验，我接下来打算自己导演一部电影，唐老爷子的经验我要多学一下，到时候看看能不能也能炫技一下。有没有兴趣来客串一下？”
　　赵四见此说道。
　　他进入影视圈也二十多年了，参演的电影茫茫多，积累下来的电影拍摄经验不比一些年轻的导演少，甚至会更加的丰富一下。
　　但是，他还是清楚，自己和顶尖导演之间是有差距的。
　　平时想遇到一部超高质量的电影，还是有难度的，在这种情况之下，已经知道了唐逸在《金融魔术师》之中，将自己全部压箱底的技巧都拿出来以后，他自然要认真的多去观摩一下，看看可不可以用到自己之后的勝电影之中。
　　“到时候看情况吧，有时间的话可以。但不免费，我收费的，顶多给你便宜点。”
　　苏芷见此没有和赵四客气。
　　她拍电影就是为了赚钱，想要人情和让免费她去客串？也就唐逸开口，她能答应了。赵四的话，最多给他打个八折。
　　嗯，如果是游辛的话，那要的钱翻倍。
　　“我怀疑我给不起，到时候再说。”
　　赵四听到苏芷的话以后，直接有点抑郁了。
　　倒不是他想白嫖，而是在清楚《金融魔术师》的质量有多高，以及苏芷现在的实力有多强的情况之下，他已经想到了等自己电影开拍的时候，苏芷那个时候的片酬会有多高了。
　　哪怕只是让苏芷过来露个脸的镜头，按照行业内正常的给价的话，都是一笔巨大的开支，苏芷打个折，他也要犹豫到底要不要请。毕竟他自己的第一部电影的投资不高。
　　至于说让苏芷过来做主演？
　　他稍微想了一下自己准备的电影的投资...然后就放弃了。
　　客串一下的价格和主演的价格是两回事。
　　至于说能不能有友情价之类的？如果是一些资深明星，或者是一些公益片的话，那没问题。可问题是他想拍的是商业片，那就不存在友情价之类的了，最多就是正好在同一个拍摄场地，让人来客串一下，而自己也去客串一下。
　　毕竟，哪里有自己赚钱，让别人免费的道理。
　　所以，到底请不请苏芷，他的确要多考虑考虑。
　　但有一点是肯定的，那就是苏芷到时候恐怕不是有钱就能够请到的了。特别是看到天神公司对苏芷的态度以后，他更加肯定这一点。
　　“苏芷，别玩了，准备开始拍摄。”
　　唐逸这个时候走过来看着苏芷说道。
　　苏芷听到唐逸的话以后，直接按了一下遥控器上的一键放回按钮，看到无人机以最快的速度返回机座之后，就将遥控器放下来到了完成布置的场景之中。
　　这个场景就是一座写字楼顶层的一间非常宽敞的办公室，尽显成功人士的风范。
　　因为找不到满意的，所以唐逸选择在室内搭建好一个让他满意的场景。
　　至于说窗户之外的场景？到时候用特效制作窗户之外的场景就好了。
　　嗯，该省省，该花花。在经费充足的情况之下，就是可以这样任意妄为。
　　“有一说一，这个椅子真的好舒服啊。不愧是三万块一把的椅子。”
　　苏芷在进入布置好的场景以后，就直接坐到了椅子上，在吐槽了一句以后，深呼吸了一下，伴随着一个眨眼，原本清澈的双眼似乎发生了那么一丝微妙的变化。
　　虽然看起来依旧清澈，但这种清澈比起刚才，明显多了那么一丝难以察觉的杂质。
　　而这个也是苏芷自己的人格和雪的人格的区别，比起苏芷，雪已经被这个世界的黑暗所污染，内心已经没人纯粹。
　　因为要追求真实，所以在拍摄的时候布景之中用的东西都是真的，屁股下来坐的椅子三万块钱一把，面前的办公桌二十多万，办公桌上摆放的一盆小盆景最贵，七十多万。
　　只不过，那个小盆景是唐逸的，也算是唐逸的心头肉了，但为了追求更加完美的镜头效果，所以他主动的贡献出来了。
　　除了椅子，办公桌，和盆景以外，这个搭建出来的办公室两侧还放着四个玻璃柜，左边的两个玻璃柜的第一个玻璃柜里面放着数学，金融，以及法学的书籍，第二个玻璃柜之中，则放着大量的名酒。
　　这些名酒苏芷也认不清，但却是唐逸和赵四贡献的，据说简单的计算一下，一个柜子里面放的酒价值超过了百万，全部都是真家伙。
　　而右边玻璃柜第一个玻璃柜里面放的是心理学和社会学方面的书籍。
　　这些书籍占据了这个玻璃柜大半的位置，剩下的一小块区域摆放着雪数学、金融、法学、以及心理学四个专业的硕士证证书和博士证书，以及她硕士答辩和博士答辩之时用的论文。
　　嗯，虽然没有读高中，但考大学的前提条件不是高中文凭，理论上来说，是个人都可以自主报名参加高考，只要考的出好成绩，就能够报考相应分数线的大学。
　　而前面拍摄的雪对自己崛起的回忆剧情里面，也有细节暗示了雪在准备高考。
　　而拍摄的这个场景的故事时间线是大概在雪进入金融行业的十年之后，也是在股灾之前。
　　雪已经在兼顾自己事业的情况之下，完成了自己的学业。
　　不只是简简单单的读完大学，还顺手考取了四张博士证。
　　并且，不是那种镀金式的一年博士，而是完完全全依靠自己的硬实力考取。
　　而第四个玻璃柜里面放的就是各种荣誉，比如说十佳企业，比如说慈善奖项，比如说先进个人之类的。
　　左右两遍的第一面墙代表的雪个人性格之中优秀的性格，也就是学习。
　　无论身处何种环境，她都会去适应，去学习，去变强自己。
　　就比如说，过去雪的生活非常的困难。但在那种困难的情况之下，依旧选择读完了初中，而没有中途辍学。
　　她甚至有好好的去参加了中考，并且考到了可以轻松的上重点高中的成绩。
　　在四本博时证的旁边，还放着她中考的成绩单，以及她中考和高考的准考证。
　　她之所以没有去读高中，只是因为没钱。
　　读初中还能上公立学校，学费非常的低，完全是她可以承受的。
　　而高中以后，飙升的学费就是她无法承受的了。
　　在这种情况之下，她选择了辍学。
　　但在辍学之后，她依旧没有放弃学习，依旧想的汲取各方面的知识，以强化自己，为自己之后的阶级跨越，打下了坚实的基础。
　　在这种情况之下，完成阶级跃升之后，她依旧保持了自己最可贵的品质，也就是学习，继续用学习强化自己，为之后有可能出现的各种难题做准备。
　　她从来不是那个等待命运之神眷顾自己的人，在自己能够把握住的机会来临之前，她会用不断的学习来强化武装自己，以保证在机会降临之时，自己可以把握住。
　　在这种情况之下，数学，金融，法学，以及心理学这四个专业在金融这个领域之中，可以起到巨大的作用，所以她完成了这四个领域的进修。
　　并且，除了这些书籍以外，在一些对于雪来说，比较好拿到的角落之中，还能看到管理学，信息工程系等等的书籍。
　　她并非简单的学习自己需要的，也在准备自己可能需要的知识。
　　这个世界上最强大的武器就是知识，只要拥有足够多的知识，无论什么危机出现知识，自己都能拿出相应的应对措施。
　　当然，这里也是在暗示后续的雪会踏入虚拟货币领域，只不过暗示的很隐晦。
　　毕竟这些书籍正常观众不会注意到，只有一些闲着没事做的影评人，来逐帧解读的时候，才会注意到这些细节。
　　而相比较两边的第一个柜子，代表了雪优秀的品质，两边的第二个柜子则是雪堕落的象征。
　　至于说为什么酒和奖章可以作为雪堕落的象征？
　　酒还是比较好理解的，一个小萝莉爱上喝酒，可不只是一个好的习惯，喜欢喝酒和好女孩，这两个词有点格格不入。
　　也是为了和后续的剧情做对应。在剧情设计上，雪因为李军的建议，变成了一个嗜酒如命的人，有事没事都会小酌一杯。
　　在这种之下，各种奖章为什么也能成为雪堕落的象征？
　　很简单，因为这个代表雪在践踏法律。
　　雪成立这一家金融公司的背景可是她看到了李军的结局，然后总结了李军失败的教训之后，成立的这一家公司。
　　这一家公司从成立之初开始，就没想着遵纪守法。
　　倒不是压榨员工，雪对于自己的员工来说，可是一个不折不扣的好老板。她对法律的践踏是偷税漏税！
　　有的时候，一家公司在自身业绩没有增长的情况之下，想要赚到更多的钱，很简单，请个非常高明的会计，也许就能够让自己公司的利润提高百分之十，甚至百分之二十。
　　而金融公司之中，怎么可能会没有这种存在?换个方向来说，雪本身也是一个相当优秀的会计。她知道如何将账目做的漂漂亮亮的。
　　并且，在拥有法学，数学和金融三个领域的博士证的情况之下，她有一万种合理避税的办法。
　　记住，是合理避税，而不是合法避税。
　　所以成立公司十年，她公司交的税，可能也就比一些小公司多那么一些些。
　　一家市值过百亿的金融公司十年交的税可能和一些市值在几百万，或者几千万的公司一样，想想就很好玩。
　　在这种情况之下，还能拿到十佳企业，优秀纳税企业，优秀纳税个人之类的奖章，反嘲拉满。
　　这个世界上的确有一些合理避税的手段，但金融公司想拿到，可没那么简单，更别说一直避税了。
　　而十年的时间，政府完全没有发现雪的公司没怎么纳税，这个可能性有多大？只能说雪用了一些其他的办法，来达到自己的目的。
　　而那些办法，一定是建立在将法律踩在脚底下才能做到的事情。
　　十年的时间，她已然完成了自己的蜕变，成为了一个为了满足自己心中的贪欲和财富欲，而无所不用其极的存在。
　　当然，这是在开头出现的场景，就发生在别墅场景之后。
　　那个场景镜头拉高到极致之后，就会切入这个场景之中，观众也就可以看到这个办公室场景了。
　　所以，观众并不会意识到太多细节的暗示，这些暗示是给二刷的人准备的。
　　之前熏陶好的气氛，外加上办公室之中简谱优雅的装饰，会给人一种很舒服的感觉。
　　特别是第一时间看到的是办公室中间的那张很秀气的桌子，桌子上的书籍和摆件会给人一种在这个办公室之中办公的人，会是一个很优秀优雅的人的既视感。
　　而伴随着这种感觉，人的第一印象就会对其有好感，配合上之前酝酿的温柔陷阱，就会让人彻底放下内心的警戒。
　　观众这个时候，再看到两边的玻璃柜之中放的那么多的书籍，会再次加深观众对其的好感。
　　这是一个喜欢学习的人，知识渊博的事博士证顶级天才，似乎还有一些高雅的爱好，比如说品尝美酒。
　　然后还是个非常优秀的企业家，按时纳税，积极捐款做慈善。
　　真是一个大好人呢~
　　而这种情感酝酿的差不多以后，坐在办公室之中，但在镜头出现的时候，会背对着镜头的雪，会转过身来，让观众看到斜靠在椅子上，一只手杵着自己的下巴，显得有些随意的她在直视镜头。
　　不是看着镜头的方向，而是直接看着镜头的中心。
　　之前在泳池剧情之中，雪就打破了第四面墙，直接和观众进行了沟通和互动。
　　而这个场景，打破第四面墙的设定依旧继续使用。
　　其实，这个动作是有些不礼貌的，特别是在目前的气氛烘托之下，镜头在展示办公室场景的时候，也会平稳的推进。
　　看起来就像是观众是来到这个办公室的客人。
　　来的是客，而雪没有站起来迎接，还摆出这一副状态，有那么些许不尊重人的感觉。
　　但因为苏芷外表具备一种天然性的伪装，配合上之前气氛的烘托，很容易让观众忽略掉这种不礼貌，反而会觉得这个场景特别的亲切。
　　一个可爱的小萝莉，在这个优雅的办公室之中，露出如此可爱的表情，有那么些许的友爱呢~
　　当然，如果二刷或者三刷的观众在看这一幕，就知道，不是雪在卖萌，而是这个时候已经陷入傲慢之中的雪，是真的看不起观众，这个时候观众的定位是一个来欣赏雪的杰作的路人，仅此而已。
　　既然只是一个来欣赏她杰作的路人，那就应该乖乖的在那里欣赏，她是支配者，而不是那个祈求观众来看她的可怜虫。
　　她心中的傲慢，已经让她看不起任何人，所以才会摆出这种姿态。
　　当然，第一次看电影的观众是不会注意到这一点的，甚至哪怕是高明的电影分析专家看到这一幕，给出的答案都是，这个姿势是结合苏芷的外貌特征特意摆出的，就是为了凸显苏芷自己外貌的特点，拉近和观众的距离，是一种为了讨好观众的设计。
　　这个就是用镜头语言、肢体语言以及气氛渲染做出的区别，拍摄这一幕的时候，镜头居中，才用居中视角，没有可以的仰视或者俯视，推进缓慢，以展现画面中心的主人公的尊贵。
　　雪的肢体语言却是在表达对观众的蔑视和对自己的傲慢。
　　而气氛的渲染却似乎又在告诉观众这应该是一个轻松的剧情，没有那么多糟心的事情，他们应该做的事情是享受，而不是去思考那些有的没的东西。
　　三者表达的意思完全不同，但又合理的出现在了同一个场景之中。
　　而在镜头推进到办公桌之前的时候，因为苏芷身高的关系，这个时候镜头会呈现出一种微微的俯视角。
　　似乎观众在俯视雪一般。
　　俯视角有的时候会将人看的矮小，但不是所有的俯视角都是这个寓意。
　　通过这个刻意的俯视角，观众可以看到，雪不再是斜靠在椅子上的，实在是她还翘着二郎腿，把脚放在椅子的靠脚上面，并且还披着一条棕色的毛毯，看起来随意的一塌糊涂。
　　想想一个坐在老板椅上的小萝莉斜着身体，一只手杵着腮帮子，翘着二郎腿，盖着毛毯的小萝莉，在用三十度左右的视角，轻轻的歪着脑袋，看着你，多可爱啊~
　　而这种镜头的作用就是为了加深欺诈感，解除掉观众所有的防备，让他们确信这一部电影的故事气氛很轻松。
　　当然，唐逸是这样安排的，但对于其他电影影评人来说，他们还能通过这个镜头解读出其他的一些东西。
　　但那是那些电影影评人的事情，他们会自己看好多遍电影，然后去将各个镜头做详细且具体的解读。
　　在这种情况之下，出现过度解读，那肯定是必定的，也算是唐逸的那么一点点小恶趣味了。
　　嗯，苏芷上一次说的，有机会的话，多整一些会让人过度解读的镜头，唐逸就做了。
　　如果真的有人逐帧解读的话，就这个镜头，他们就能解读出一堆的信息。
　　比如说身后有些干枯的发财树，半开的柜子之中放的一些小零食，桌子上摆放的留有残余的酒杯，地面之上露出一个瓶口的酒瓶。
　　唐逸在放这些东西的时候，都没想到底有什么意义，只是预感到了会被人过度解读。
　　但又有什么关系呢？只有电影足够好，才会被不断反复的过度解读。如果自己的电影是一部烂作，哪怕真的刻意去安排一些深刻的剧情，也没人会去过度解读。
　　而镜头推进到这里，雪会露出一丝淡淡的微笑，然后说道：“你所看到的一切，就是我亲手缔造的史诗。那么，想知道我的故事如何展开的吗？想知道过去的我是什么样的吗？”
　　伴随着这一句话的结束，这一幕会在雪那浅浅的微笑之中结束。
　　“有一说一，这个果汁不错。”
　　在唐逸表示拍摄完成之后，苏芷拿起了脚边的一瓶玻璃装的橙汁，喝了一口。
　　嗯，镜头之中，被放在地面上的那个看似是酒瓶的东西，就是这个。
　　原本唐逸看到这个瓶子之后，想要重拍的。但又想到，为了展现雪有在工作之前或者睡觉之前喝酒的习惯放的酒杯，又感觉有些合理，所以就没有选择重新拍了。
　　“那些影评人如果知道了你们是这样设计这些场景的，估计会骂娘。”
　　赵四这个时候都有点忍不住的开口吐槽了一句。
　　这个场景之中的确有很多的隐喻，但也有很多东西单纯就是觉得有必要，所以放了。就比如说那颗发财树，就是在片场管理的办公室借来的，所以有些干枯。
　　最无语的是最后的这一瓶饮料。
　　如果只看镜头的话，真的会让人误以为是酒瓶，结果只是苏芷在拍摄的过程之中，因为图方便，放在那里的饮料瓶。
　　包括腿上盖的毛毯，是为了掩饰她这样就没办法把腿伸到地面上的尴尬。
　　嗯，正常成年人以这个姿势的话，腿是可以放到地面上的，而苏芷不行，就随手拿了一条毛毯。
　　就这么的简单。


第二百三十章 他们不配为我颁奖

　　“奢华的生活还没爽够呢，没想到就又回到了大学校之中。”
　　在下午的时候，苏芷站在魔都大学的校门口，开口吐槽了一句。
　　在完成开局剧情的拍摄之后，剧情就又回到了李军刚刚开始进修，雪离开李军的公司，开始自己创业的时间点。
　　但这个时候，雪并非第一时间着手创建公司。
　　过去的一年，因为李军的野望的缘故，让雪积累下了一笔不菲的财富。雪内心的贪欲虽然无法被满足，也会迫使她去不断的所求更多的财富。
　　但是这种欲望不会逼迫她立刻去行动，无论在什么时候，雪都会极力的去保持一颗冷静的大脑，用一步又一步稳固的计划，去执行自己制定的人生计划。
　　在这种情况之下，知道李军的失败是因为准备不足的缘故，所以雪的做法是完成高考，在没有经历高中的情况之下，踏入大学，想要通过更加系统且专业的学习，让自己获得更多的知识武装自己。
　　主要还是想要获得更多的法律方面的知识。
　　金融这个行业，想要做大做强，基本上就是要踩在法律的底线上蹦迪。
　　所以，自身没有强大的法律基础素养，盲目的继续在金融行业探索，她最多走的比李军远一些，而无法铸就一个强大且不朽的金融帝国。
　　嗯，她这个时候会潜心学习的最主要原因不是因为她足够有耐心，而是因为她足够的贪婪，比任何人都要贪婪。
　　目前自己的能力无法满足自己的贪婪，那就先强化自己，让自己的能力达到可以满足自己野心的程度，然后再去行动。
　　磨刀不误砍柴工的道理，她是懂得的，她比任何人都要贪婪，也比任何人都要有耐心。
　　只不过，大学剧情在整个故事之中的占比，也就几个镜头，苏芷不打算用大篇幅去讲述雪的大学生活。
　　原因的话，她感觉自己的大学生活是很无趣的，不是在学习就是在学习的路上。娱乐生活少的可怜，社交基本上也就在老年圈子之中徘徊。
　　在这种情况之下，以自己为模板设计出来的雪的大小生活恐怕也不会有多大的差距。
　　那种故事讲出来，观众会看的睡着的。
　　无趣的故事部分要被剔除，精彩的部分要被保留。
　　“那个，大叔，帮我和苏芷照一张照片呗~”
　　“大叔，你是赵四吧~我是你的粉丝！然后可以帮我给苏芷照一张照片呗~”
　　“赵四！是你，我是你粉丝，然后苏芷呢？在那边啊，谢谢~”
　　“大叔...不是，我不是找苏芷，我是找你。我弟弟是你粉丝，给我签个名。”
　　在到魔都大学的校门口以后，苏芷倒是引来了茫茫多的小粉丝，找她要合照以及签名的。
　　因为剧组还在准备拍摄设备，所以苏芷倒是来者不拒。
　　这个不是关键，关键是赵四有些小小的无语。
　　他怎么说也算是个娱乐圈的超一线吧，结果为什么没多少人认出自己呢？其实没人认出自己不关键，哪怕天王级巨星，走在大街上被人无视也是很正常的事情。
　　没达到国民级，基本上都不会出现只要出门就被人围观的程度，哪怕是那些国民级巨星，出门被人无视也是很正常的事情。
　　真正让他有点忍不了的是，有的人认出他了，然后也完全没有找他要签名的想法，更多的注意力是在苏芷那里，和苏芷在一块的他完全成为了拍照和指路工具人。
　　以至于真的有自己的粉丝过来要签名，他都下意识的指了一下苏芷在的方向。
　　“你倒是好，经常在综艺上露面，还有人理。不像我，怎么说也算是年轻一代里面的一线，也是小鲜肉啊，为什么就没什么人理我呢？”
　　面对赵四的痛苦，此时坐在赵四身边，一个看起来也就二十出头的年轻帅小伙倒是很郁闷的开口吐槽了一句。
　　他叫陈珂，童星出道，在娱乐圈也算是老资历了，可实际上他今年才二十一出头。按照现在的算法，也算是个奶油小生。
　　因为不是综艺咖，在综艺上露面比较少，曝光也较低。但也算是介于一线和超一线之间的存在。
　　而就这样的他，没人理会，现场的好多学生选择了无视他的存在，把他当做剧组之中的一个普通的工作人员。
　　这个他就很不理解了，他怎么说也算是一个可以靠颜值吃饭的存在啊，为什么会这样呢？
　　“挺正常的，没有公司的安排，你上街都没人理你，会被认出来，和你打个招呼都少。主动找你要签名的更少。”
　　赵四说着，看了一眼苏芷在的方向。
　　此时的苏芷面前已经拍起了长队，人数不多，但简单的数了一下，也有大概四五十人。
　　那些学生在苏芷的指挥之下，自发性的在那里排队要签名和合照，而苏芷会给每个找她要签名和合照的学生一个有自己卡通小泥人的钥匙扣。
　　其实就是一个很便宜的小东西，但是却让苏芷的那些粉丝在获得之后激动不已。
　　“感觉，再拍摄几部电影的话，她应该就是下一个国民级吧。我在圈子里面混了十几年了，到现在都没有达到她进入第一年达到的高度，人比人气死了啊。”
　　陈柯这个时候，看着苏芷有些羡慕的说道。
　　在娱乐圈之中，出道即巅峰的艺人不少，但在处在巅峰状态之下，如何更进一步，那就难了。
　　对于大部分出道即巅峰的艺人来说，他们出道之时抵达的高度就是他们这辈子能够达到的最高的高度了。
　　所以，在娱乐圈之中，出道即巅峰不算是一个好词。
　　但是，苏芷就是那少数出道即巅峰之中的在抵达巅峰之后，又突破自我，达到更高的层次的存在。
　　哪怕之前因为各种原因，消失三年。但在回来之后，却轻松重返巅峰，甚至隐隐给人一种真龙脱困，将要逍遥九天的既视感。
　　“几部电影？她背后站着的是那个天神。看着吧，不用几部电影，这一部电影拍完，她应该就要在全世界范围之内爆火了。并且，比起我们这种在娱乐圈之内火的，她的...可不得了。”
　　赵四听到陈珂的话以后说道，似乎知道一些别人不知道的内幕，但又不方便直接讲出来。
　　听到赵四的话以后，陈珂倒是想继续说什么，但是赵四提前开口说道：“去化妆吧，苏芷这里最多拍三遍，等下还有时间拍你的戏。”
　　陈珂的角色叫做姜陈，高考考出六百零七分的高分的天才。
　　原本他可以有更好的选择的，但因为自己家里债务的问题，还有其他的各种原因，选择了魔都大学就读，读的是数学，兼修金融。
　　他在剧情之中的第一个戏份是被讨债的小混混堵在自己宿舍门口，在要挨打的情况之下，雪出现了，救了他。
　　当然，就雪那个身材，是不可能用武力手段达到这个目的，就用了一句话：“警察局距离这里两公里，最近的警卫过来只要两分钟，二楼就住着一群体育生，我和他们挺熟的，我在这里喊一句非礼之类的，我感觉他们应该会挺积极的。”
　　大夏终究是法制社会，虽然还存在一些阴暗之处，但还是会被法制所克制。
　　黑暗，无法在光明之下行走。
　　当然，雪并非热心肠，长期混迹于社会底层的她看过太多类似的事情了。正常情况之下，她面对这种事情的态度都是冷漠的转身离去，哪怕看到了也当做没看到。
　　并非冷血无情，只是单纯的对这种事情已经麻木。
　　让自己活着就已经让她耗尽了所有的精力，怎么可能会拿出多余的精力，去管那些有可能导致自己陷入危险之中的事情呢？
　　雪之所以会出后拯救姜陈，是因为姜陈在学习数学和金融之时展现出的超人的天赋。
　　人才，在哪个行业都是宝贵的，雪在李军那里学习到的最宝贵的知识除了要用更多的知识来提高自己的能力上限武装自己以外，那就是人才的可贵。
　　想要登临至高的王座，除了自己要足够强以外，还要有足够多强大的追随者。
　　而拥有在数学和金融方面强大天赋的姜陈无疑就是一个很好的选择。
　　“终于结束了，还好现在是上课时间，人不多。”
　　苏芷这里，在忙了半天之后，终于将那些找自己要签名的粉丝全部给应付完成了。
　　“我这里设备也准备好了，可以准备开拍了。”
　　唐逸这个时候开口说道。
　　比起之前拍摄的画面，雪上大学其实就四个镜头，站在大学的校门口，看着自己手中的录取通知书，然后走进校门之中。
　　第二个镜头就是在阶梯教室之中听课。
　　第三个镜头是在食堂之中吃饭。
　　而第四个镜头就是雪救姜陈的戏份。
　　简单的四个简单，将雪大学的生活简单的掠过。
　　因为就四个简单的镜头，所以在布景上没有那么多的讲究，准备起来也简单。
　　“要是开学季的话，就不需要多花十几万了。也还好剧组有钱。”
　　唐逸在看到苏芷朝他走过来以后，看了一眼身后大包小包的群演以后感叹了一句。
　　他过去拍摄这种戏份的时候，为了节省经费，会特意挑选开学季，顺道来拍摄一下。
　　但《金融魔术师》在拍摄的时候，开学季已经过去了，在这种情况之下还想拍摄开心镜头，不想等的话，那就要自己请群演了。
　　还好，比起之前的那些镜头，这一幕对群演的要求不高，但就群演身上那些大包小包的东西，十几万也花出去了。
　　拍戏的时候就是这样，有的时候钱花哪里去了都不知道。
　　“无所谓了，准备好了那就开始吧。”
　　苏芷这个时候开口说道，说完之后，也从唐愉心那里拿到了自己的道具，一个LV的大背包，外加上一份录取通知书。
　　看到这两个道具的时候，苏芷内心还有些感慨，不由得想起了自己上大学时候的场景。
　　那个时候的她比起其他人的大包小包，也只是背了一个名牌包包，外加上拿了一份录取通知书。
　　看起来似乎挺有钱的，是个富家大小姐，可实际上那个时候的她银行卡里面就剩下了一万多。
　　听起来似乎挺多的，但比起其他学生有家庭的支持，苏芷的那一万多可是她全部的家当。她那个时候还没有收入来源。
　　要不是她成绩考的足够好，她的大学免除了她的学费，并且在短时间之内，苏芷就在数学方面展现出惊人的天赋，拿到了一笔国家特殊重点人才津贴的话，苏芷感觉自己那个时候可能立刻要进入开始进入自己才成为偶像练习生之前的那种老干妈拌饭的日子了。
　　至于说生活那么苦，为什么还能有名牌包包？很简单，做偶像怎么说也有两年左右，哪怕因为雪藏，被公司拿回了很多东西，但还是有一些自己可以留下的。
　　只是那个时候内心还有点自尊心的存在，还不想卖自己用过的东西，仅此而已。
　　想到这里，苏芷的内心不由有点想要发笑，顶流两年，银行卡余额剩下一万多。
　　因为娱乐圈太黑暗吗？不，苏芷只感觉是因为那个时候的自己活该，不懂得去争取应该属于自己的东西。
　　但她不是那种不懂得吸取教训的人，错误犯过一次就够了，最重要的是，自己要懂得改正。被人欺负一次就可以了，要是在同样的地方再一次跌倒，那就真的是单纯的自己活该了。
　　嗯，也是因为如此，所以在学完数学以后，苏芷跑去学了法律。
　　学习法律不只是为了自己以后踏入金融行业一不小心马失前蹄，还为了做到一点，那就是自己以后不可能被欺负。
　　至于说报仇？嗯，苏芷自认为自己不是一个记仇的人，最多就是偶尔会想着用一些人来测试一下自己目前的能力上限。
　　仅此而已，并且绝对是没有恶意的那种测试...嗯，至少对于社会来说，是没有恶意的。
　　“三二一，开拍！”
　　伴随着苏芷的准备完成，唐逸这里也没有多做等待，立刻开始了这一幕的拍摄。
　　第一幕的拍摄，也就是雪通过自己的努力，考入了大学这一幕的拍摄其实没有那么多的讲究，就是一个第一人称的开始。
　　雪看着自己手中魔都大学的录取通知书，然后抬头看了一眼魔都大学的校门口，然后镜头后拉，露出了雪那一头漂亮的白发，以及身后那个看似朴素的名牌LV背包。
　　讲道理来说，苏芷其实想把这个镜头给自己母校的，但奈何自己母校表示不想太张扬，拒绝了苏芷的拍摄请求。
　　在这种情况之下，就找了魔都大学。
　　而这一段的拍摄就这么的简单，在这个镜头之后，也就只有雪拉了一下自己身后背着的背包，然后朝着大学里面走去的画面。
　　看似是一个很简单的镜头，可实际上观众在看电影的时候，大部分人都不会非常的认真。或者说，哪怕会很认真的去看，但在看电影的时候不会思考太多的东西。
　　在这种情况之下，这个画面的上一个镜头是李军被抓的画面。
　　上一个镜头是李军被抓，下一个镜头就直接切换道了只有初中文凭的雪考入大学，有那么一丝的让人感觉猝不及防的既视感在其中。
　　但是，之前的故事之中都会有雪的旁白进行引导，会较为直白的讲出雪自己那个时候已经有了考大学的想法，并且已经在准备高考了。
　　在这种情况之下，雪考入大学也就不会显得意外了。
　　毕竟雪足够的聪明，在开局剧情的时候，还直接的表示了雪是拿到四本博士证的天才。
　　《金融魔术师》开局的主基调是温柔乡，但在回忆剧情拉开之后，故事的主基调就从温柔乡变成了黑童话。
　　一个生活在社会最底层，需要依靠捡瓶子来贴补家用，甚至连奶茶都舍不得喝的小女孩通过自己奋斗崛起，成为社会最高层的励志故事。
　　多么的像一个美好的童话啊！
　　但这个崛起的过程是充满了黑暗，尔虞我诈，践踏法律，失去自己内心坚守的秩序正义，主动的堕落，拥抱深渊。
　　是童话，但却是黑童话。
　　还是那一句，观众在看电影的时候，是不会那么认真的。在看到黑童话一般的剧情以后，观众其实是会被雪这个人物产生怜悯之心的。
　　她只不过是一个在社会底层苦苦挣扎的孩子，曾经也纯洁善良过，她曾经也是一朵无暇的白莲。为什么就不能有自我醒悟的那一刻呢？
　　这种想法在出现以后，伴随着李军被抓的剧情，以及雪上大学的剧情，会让观众产生一种错觉，那就是雪在看到李军的下场之后，是不是害怕了，选择了改邪归正？
　　开局的温柔乡会带偏观众的思想，但在黑童话剧情开启之后，故事主线的那种黑暗就不能在有偏移了，所以在这种有可能把观众思想带歪的剧情之中，必须重新强调雪没有被洗白，更没有改邪归正的想法，她这样做只是为了自己后续步入更高的阶级做准备。
　　而如何强调？
　　很简单，直接说出来，告诉观众。
　　再花里胡哨的镜头语言也比不过直接告诉观众。
　　简单，直接，高效。
　　所以，在雪抬头看魔都大学校门口的镜头出现，雪平淡的声音也随之响起：“李军采取的积累财富的方式虽不可靠，但却是一种很较为简单的在短时间之内能够积累到巨量财富的方式。我总结了他的失败，得出了一个结论，他的方式没错，但是他的准备不够。”
　　一句简单的话，就可以直接打破观众以为雪改邪归正的想法。
　　至于说如果观众没有金融常识，看不出李军之前的做法意味着什么怎么办？这个就是前面李军都警察抓了，还被压了回来去自己的办公室拿证据这一幕的作用。
　　观众没有金融常识不知道李军犯了什么事情不关键，只要观众清楚李军被抓那一定违法就知道了。
　　而雪在明知道李军的做法违法的情况之下，还打算知法犯法。
　　只不过，她也不是那种莽夫，只会硬着头皮蛮上去。她是总结了李军失败的教训的。
　　比起李军的进监狱进修，雪采取的方式则是上学，用知识开始武装自己。
　　“学习是我最宝贵的才能，我自己深刻的知道我和其他人的区别。除了我自己以外，我没有任何的依仗。在这种情况之下，只有足够的知识，才能让我做到真正的阶级跨越。”
　　上一句旁白的结束之后，下一句旁白就立刻接上了，而伴随着这一句台词的出现，第二个画面也出现了。
　　雪在阶梯教室之中认真学习的画面。
　　比起教室之中其他在开小差的人，坐在第一排的雪在认真的听讲。
　　通过镜头的重点暗示，观众这个时候还能看到雪的教科书和笔记本上做的密密麻麻的笔迹。
　　最关键的是，这些笔记都不是乱写的，如果将其交给一些想要考研或者考博的大学生的话，或许能成为他们在考研或者考博上的一大助力。
　　倒不是道具师有多牛逼，是苏芷直接拿的自己大学时期的教科书和笔记本。
　　唯一的问题可能就是苏芷大学时期用的教材和魔都大学现在用的教材不同。
　　但这一点不是什么问题。
　　“看看人家的学习态度，再看看你的！”
　　在拍摄这一幕的时候，还有个小插曲，那就是唐逸教训唐愉心。
　　唐逸看到苏芷在阶梯教室入戏之时表现出的那种认真学习，沉浸在知识的汪洋之中的神态，忍不住的教训了一句唐愉心。
　　唐愉心在上大学的时候天天翘课不说，还各种挂科，曾经居然想让他打电话去给一些老教授求情，让他们别给她挂科，给他气的。
　　“苏芷不也翘课吗。”
　　唐愉心还不服气的反驳了一句。
　　她是翘课，但苏芷不也翘课吗？
　　“但是人家全科全优，能拿凭本事拿学校的全额奖学金，甚至可以轻松的申请国家特殊人才津贴。人家什么样，你什么样，你还好意思说？”
　　唐逸说着直接起身就想打唐愉心。
　　拍完这一幕的苏芷看到这个以后，默默的喝了一口饮料。
　　嗯，与她无瓜。
　　这一幕拍摄完成之后，下一幕就是雪在食堂的画面了。
　　这个画面也没有太多讲究的东西，就是雪在魔都大学食堂吃饭的场景。吃的也不是什么很高大上的东西，就是魔都大学食堂之中的东西。
　　至于说雪吃得惯吗？答案是当然吃的惯，过去的雪别说老干妈拌饭了，她经常就是花十块钱在八九点的早餐店买一堆卖剩下的包子之类的当做一天的饭，有的时候买的比较多，第二天甚至第三天照样继续吃，吃腻了就沾点酱油老干妈。
　　这种生活她都可以一直坚持，更别说吃有肉有菜还有汤的大学食堂了。
　　雪从来不会去埋怨自己的处境，她只会将自己的想法付之于行动。
　　“大学的生活是枯燥的，但沉浸在学习之中的我并未感觉多多少的无聊。这一切都是为了让我达成更高的高度。毕竟，无所依靠的我，唯一能够依赖的就是我的大脑和我的智慧了。”
　　第三幕的画面出现的之后，雪的旁白再次响起。
　　讲道理，这一句台词，外加上在食堂之中吃着简谱的饭菜的小身影，看起来颇有一种励志的感觉。会让人对身为孤儿的雪产生怜悯之心。
　　但是这种励志配合上雪的目的，颇有一种极致嘲讽的感觉在其中。
　　嗯，雪是励志，但是她的励志，是在准备犯法啊！
　　所谓的黑暗童话，不过如此。
　　伴随着第三个画面的结束，第四个画面也出现了。
　　前面三个画面虽然没那么的讲究，可实际上雪的存在一直都是居中的，在居中的同时，还以一种俯视角的方式进行的拍摄。
　　在镜头之下的雪是渺小的，但这种渺小是为了凸显她求知和奋斗的可贵。
　　求学的人是渺小的，但是他们的精神是可贵的。
　　当然，这种拍摄方式也是为了反衬雪的目的的讽刺。
　　她这个时候再努力，也依旧不过是为了罪恶，而这种努力和可贵，真的值得推崇吗？
　　当然，剧情之中没有给出答案，这种镜头应用也只是为了让这个画面看起来更有韵味罢了。
　　第四个镜头雪不再是一开始就出现在镜头的中心，甚至一开始雪都没有出现在镜头之中。
　　这个画面的开始，想一个瘦弱的，穿着一身老旧白衣，带着一个破旧的廉价黑框黑镜的少年在魔都大学男生宿舍底下，被几个混混堵在楼梯间的场景。
　　面对这那几个混混，少年的身体虽然显得慌乱，但是眼神之中却透露着些许的麻木。
　　似乎他已经习惯了这种事情。
　　原本他有个比较富足的家庭的，但因为父亲染上了赌瘾和毒瘾，原本富足的家庭在短短几年之内变得破败，甚至欠下了一堆的外债。
　　在这种情况之下，他父亲跑了，消失的无影无踪，只剩下了他和他的母亲每天饱受债主催债的烦恼。
　　这不是他第一次被堵在学校楼下了，并且这些小混混不是来要债的，只是想通过要债这个借口，抢走他这个月那一点点可怜的生活费。
　　最关键的是，他不敢反抗。因为警察处理的了一次，处理的了两次，那三次，四次，五次呢？
　　反抗只会引来糟糕的结局，他试过了，没用，所以麻木了，不想反抗了。
　　也许他的人生是错误的，是糟糕的，也许他根本不配来这个大学之中就读，也许他的整个人生都是失败的。
　　伴随着这种麻木的思想的出现，雪的旁白配音再次出现：“大学的生活虽然有些枯燥和无聊，但我对未来的准备不仅局限于知识上的，也是人才上的。没有什么机会是比拯救一个即将放弃自己人生的天才，更值得获得他信任和感激的时机了。”
　　一句简单的话，也说出了雪在知识储备以外，还在进行的第二个储备，也就是人才储备。
　　想要达到更高的阶级，光是靠自己是不够的，她需要有足够多值得信任的手下的帮助。
　　而这句话也算是埋下了后续，雪公司在出事以后，会有一个又一个的人站出来，为雪背下黑锅的人的伏笔。
　　虽然这个世界上有很多忘恩负义的人，但也有很多人是会懂得感激的，也算是在暗示雪腹黑的性格。
　　她早就知道一切，并且也在引导一切。
　　而伴随着雪的那一句旁白的消失，雪那并不高大的身影进入了镜头之中。
　　“警察局距离这里两公里，最近的警卫过来只要两分钟，二楼就住着一群体育生，我和他们挺熟的，我在这里喊一句非礼之类的，我感觉他们应该会挺积极的。”
　　在雪进入镜头之后，雪淡定的开口说道，说完之后，镜头稍微的往后拉。
　　如果这个时候观众看的认真的话，就会发现，雪的手上还拿着一瓶防狼喷雾。
　　这一瓶防狼喷雾原本是不在剧情安排之中的，是苏芷在拍了第一遍以后，感觉雪不是那种鲁莽的人，在语言的威胁之上，应该还有一些其他的东西给予了她敢直面这些混混的勇气。
　　大夏的社会环境枪械是不可能的，小刀之类的又有点危险，不够稳妥。而防狼喷雾就最合适了。
　　而伴随着这一句话出现，在二楼的拐角处，其实也出现了几个体型壮硕的大学生，正看着那几个混混。
　　那几个混混见此，也只能收手，选择了离开。
　　画面的最后，那个被雪拯救的少年，也就是姜陈，用一种困惑之中带着些许感激的眼神看着雪。
　　他认识雪，隔壁法学专业的学生，但不知道为什么，经常会来他们数学系旁听。不是过来混学分的，而是那种真的在认认真真学习的那种。
　　他和雪没有什么交际，只是在上课的时候有聊过一句，仅此而已。
　　虽然困惑，但对于雪出手拯救自己，还是充满感激的。
　　当然，这种情绪其实只是在剧本之中写着的，因为雪的大学剧情就此结束。
　　“不愧是被提名过影帝的，技术不错啊。”
　　苏芷在拍完这一段戏以后，倒是看陈珂说道。
　　姜陈这个角色比较的年轻，剧情量不多，但却是一个贯穿始终的人。需要演员可以在同时演出姜陈二十岁和三十八岁之间多个年龄段变化的差异。
　　如果是在老戏骨之中找那倒是简单，但是在新生代演员之中，倒是有那么一点的困难。
　　在这种情况之下，唐逸推荐了陈珂。
　　开始的时候，苏芷还有点担心陈珂能不能演好，而陈珂现在已经给出了完美的回答。
　　刚才陈珂在演戏的时候，肢体动作和眼神实际情感之间的反差和不同就是对他演技的认可，他没有因为这个角色的戏份少而含糊了事，而是拿出了自己的全力匐，认认真真的对待了这个角色，将这个角色在这个时期，应该有的那些情感，全部的表达了出来。
　　“要不是资历不够，他就是影帝。”
　　唐逸这个时候感慨了一句。
　　“资历啊...呵呵。”
　　苏芷听到唐逸的这句话以后，显得有些不屑的说道。
　　什么叫做资历不够？因为太年轻，给其影帝难以服众？不，是因为陈珂背后站着的人不够有牌面，他们想要将奖项给更有价值的人。
　　也是为了突显出自己所谓的专业性。
　　就像是苏芷在刚出道之时拍摄的那三部电影，其中两部被提名最佳女主角，但全部都没有给到。
　　评委给出的回答是苏芷太年轻了，资历不够。可实际原因是因为和苏芷同期的两个影后背后有更大的资本站台，而那个时候拒绝各种潜规则的苏芷是娱乐圈之中的另类，自然就被排挤了，被提名都已经是相当给面子了。
　　至少那些评委是这样认为的。
　　“话说你今年貌似要被提名视后了，但我感觉不好拿。你要不要和你背后的天神说一下，让他们出面干预一下。”
　　唐逸这个时候开口说道。
　　大夏国内的大型奖项的最终确定唐逸有的时候也会参与，所以清楚苏芷今年必定被提名。
　　虽然说，今年只有一部《漏洞》是超规格的，但苏芷想要拿下视后这个头衔，没那么简单。
　　这个不是单纯的比拼演技。
　　当然，苏芷想要拿下，难度不也高，都不需要苏芷动用她其他的人脉。按照苏芷和天神投资的关系，只要说一句话，让天神投资去干预一下，应该就轻松拿下了。
　　“他们识相给我的话，我就拿，不识相的话，那就无所谓。因为到时候我大概率没时间去领奖。”
　　苏芷淡定的说道。
　　伴随着系统给她的那百分之一的思维活跃度提高，苏芷她自己的论文已经快结束了。和之前的计划有些出入的是，苏芷她是一次性破解了两道数学题。
　　一道是哥德巴赫猜想，另外一道是黎曼猜想。
　　现在这两题距离得出答案，也大概就是这两个月的事情了。
　　她已经将这个事情和自己的几个数学导师说了，除了郭民粮以外，其他人表示如果真的解开了，今年年关的国家重点科研人才大会，他们要带苏芷一起去参加。
　　之前苏芷也去过，但只是去蹭吃蹭喝露个脸的，而今年她真的能解开的话，那她能够成为主角之一。
　　至于说郭民粮，只是淡定的回了一句：“先解开吧。”
　　然后就没有然后了。
　　大夏今年的国家重点科研人才大会和今年的影视圈的颁奖典礼时间上有点冲突，没有完全的重合，硬要赶的话，也赶得上。
　　但苏芷已经拒绝过去那种当牛马的偶像生活了，所以她直接放弃了去参加影视圈的颁奖。
　　也就是一句话，给的话，她到时候让人代替她领奖，随便说两句。如果不给的话，那无所谓，她不在乎。
　　“够霸气！”
　　赵四倒是不知道苏芷的打算，但他听到苏芷这句话以后，倒是有点对苏芷刮目相看。
　　但仔细想一想，似乎也没错。
　　很多影星需要一些奖项来提高自己的含金量，让自己可以拥有更高的片酬和更高的关注度。
　　但苏芷需要吗？才复出半年，就可以轻松的拉到二十一亿的电影投资。
　　苏芷现在所达到的高度已经超出了影视圈之中的大部分人。
　　其他人需要一些奖项去定义自己的成功，而苏芷的未来可以定义那些奖项是否还具备含金量。
　　“人比人，气死了啊。”
　　陈珂这个时候也笑着说道。
　　讲道理，他是有点不服气的，认为自己和苏芷之间的差距没有想象之中那么大。
　　至少苏芷能够达到的演技，他也能够达到。
　　但是，不知道为什么，他总有一种自己和苏芷越比，差距越大的感觉。


第二百三十一章 知道什么叫做四个二带两王吗?

　　“现在的建议是别想着无期了，也别想着二审了，你直接认下，死缓就死缓。只要他不闹事，也就是多关几年的事情。”
　　“前几天苏芷叫的人你也看到的，就拿里面等级最低的张为民来说，他可是下一任最高检察长的有力竞争者，哪怕当不上，也是下下任候选之一，未来也是其他四位的那个等级的。”
　　“而其他四个，睿福田，庄公明，陈笃，屠怡敏。他们四个合起来能够直接编出一套民法和刑法，甚至可以撼动宪法！现在法学界基本上都是他们的学生。这样说吧，我也听过他们的课，我也算他们的学生。只要他们和苏芷坐一起，那就是一个态度，哪怕什么话都不说，法官的思想也跟着他们走了。”
　　“在这种情况之下，你怎么和苏芷斗？我怀疑苏芷她就是故意搞心态搅黄审判的。你敢说那头猪身上没有上限是死刑的案子？我都不敢多问！警察继续查下去，那就是死刑，不是死缓！”
　　杨思晨在好不容易处理完诸建民搅动的混乱之后，显得疲惫的在张耀华的办公室之中说道。
　　比诸建民复杂的案子他也处理过，讲道理，诸建民这边的案子对他来说反倒是好处理的。毕竟没有庭外手段，重点都是法庭之上。
　　但是，这个案子给他带来的惊吓绝对是最大的，大夏法学界全明星阵容坐镇，他一个恶名昭彰的诉棍，屁都不敢放一个，表现还没有一个不合格的实习律师好。
　　但是，这个真的不能怪他，他是真的不敢说话啊！
　　在那之前一点预兆都没有，是在开庭的时候才知道的，完全没有准备的余地，搞的他身心俱疲。
　　最关键的是，那几位就在魔都附近，平时也经常去魔都市最高法庭那边做事的，不属于那种专程过来的。苏芷能叫来一次，也能叫来第二次。
　　在这种情况之下，他有理由相信二审苏芷照样可以安排一个全明星阵容。
　　并且，他怀疑，苏芷如果玩真的的话，可以叫来更恐怖的阵容。
　　“所以，你对苏芷的调查有结果了吗？我以为你还要调查几天的。”
　　张耀华没有第一时间给出回答，而是询问了对苏芷的调查。
　　上一次庭审结束之后，他就让杨思晨去调查一下苏芷的人脉。除了那五位以及苏芷的法学主要导师赫成光以外，苏芷是不是还认识一些重量级人物。
　　他之前一直没有很重视苏芷，苏芷在娱乐圈混的再好，她也只是一个没有根基的孤儿。
　　但是，这一次他真的也被吓到了。毕竟除了张为民以外的其他四个，只要能够认识一个，他都感觉自己的未来前途无量。
　　他已经通过自己这边的人知道了，庭审结束以后，他们真的去苏芷的住处吃饭了，一直到晚上六点多才离开的。
　　他们五个的等级虽然不会去那种高档餐厅，但正常情况之下应该也不会去家里吃饭。而能够去家里吃饭，那就证明他们五个苏芷的关系绝对非常好，不是简简单单的认识那么简单。
　　“法学这边的我没敢查，现在有点敏感，但是苏芷学习数学的时候，她的特殊人才津贴的申请签字导师叫做郭民粮。”
　　杨思晨见此说道，同时也拿出了一份非常薄的资料递给了张耀华。
　　张耀华见此立刻起身接了过来，发现这一份资料就两页。
　　郭民粮，七十九岁，冀省人，大夏数学家和物理学家，在十年之前以被授予院士头衔和中将军衔，此前功勋，无，此前经历，无。
　　在被授予院士荣誉之后，着手国家核聚变项目的理论论证工作。
　　在基础理论论证完成之后，因不知名原因，在大夏国防大学任教，期间疑似参与了国家秘密武器理论论证工作，后因身体原因转至魔都就医，同时在魔都综合大学任教。
　　在魔都综合大学任教期间，除了正常的上课以外，几乎没有行动。四年以来，唯一的行动就是为苏芷申请了国家特殊人才津贴，虽然正常按照正常渠道进行的申请，但在发放的时候，是被超规格发放。
　　杨思晨给过来的资料差不多就是这些内容，而这薄薄的两张纸看的张耀华是心惊肉跳的。
　　有的时候面对一些大佬其实不可怕，可怕的是面对一些贡献和经历都为零的大佬。
　　这些人表面上的贡献和资历为无，但也只是表面上的，实际上是他们的贡献大到国家不敢公布，只能委屈一下他们，先隐藏他们的功绩。
　　但是，这种隐藏可不代表国家会轻视他们，郭民粮的院士头衔和中将军衔就是国家的一种态度。
　　特别是这个中将军衔，代表了他是军方的人，他研究的东西是军事方面的东西，惹谁都不要惹军方的人。
　　而这样一个存在，在来到魔都的四年之中，只给一个学生都用了自己的特权，为她超规格申请到了国家特殊人才津贴。
　　“顺便提一下，这一位之前有去参加过国家科技技术奖项的颁奖典礼，他和一号坐一座。”
　　杨思晨这个时候怕张耀华看不出这个人生经历和资历双无的大佬到底是个什么地位，还补充了一句。
　　“TM的...诸建民这头猪。苏芷最开始是对晨星有好感的，甚至可以忍受晨星的剥削，哪怕只拿两万块都很开心。只要对她再好一点，按照她的社交能力，那不是要什么有什么吗？惹她干什么啊！”
　　拥有极高剤修养，基本上不会说脏话的张耀华这个时候也忍不住了。
　　他突然间意识到自己之前的猜测是真的，在那四位之上，苏芷还有靠山。
　　一想到这个，他就头疼了。
　　目前他公司的发展遇到了一堆的困难，而这些困难想要解决，只需要苏芷认识的那几个大佬之中随便一个开口随便说一句，就可以轻松化解。
　　他平时求爷爷告奶奶的，求不到一个。而苏芷为了搞诸建民，直接搬来了四个。
　　原本以为那四个已经是王炸了，结果发现那四个只是四张二，后面还有更加重量级的郭民粮，这才是真正的大王。
　　在这种情况之下，天神投资那边目前表现出的态度是单方面的袒护苏芷。
　　按照天神科技目前递交的那个无人机操控系统来说，天神投资哪怕不算是四张A，也算是四张K。
　　打牌，别人手上全部都是打牌的炸弹，还有大小王在手，剩下的也可以一手走完，你手上全部是屎牌，还连不成顺，怎么玩？
　　“现在的情况是，苏芷还没真的动用特权，她还在规则之内和我们玩。所以我的建议是放弃上诉，认下死缓。警察继续查下去，绝对要出更大的问题。”
　　杨思晨见此说道。
　　他真的已经累了。
　　不对，应该说已经怕了。苏芷背后站着的存在，已经达到了那种想弄死他，他能立刻原地从地球上消失的程度。
　　而让他无语的是，苏芷背后的人那么强，她之前隐忍干什么？随便找其中一个，一句话解决的事情。
　　特别是那个郭民粮，他一句话下来，已经不是晨星娱乐要完蛋了，可能是整个晨星要完蛋了。
　　这个也是他查到这个以后，直接没敢继续查的原因。
　　至于说为什么能够一开始就查到这个？很简单，他去翻找了一下苏芷的母校的资料就看到了。国家特殊人才津贴是这个世界的大夏为本国科研人才提供的特殊福利待遇，算是一份工资，查询难度不大。
　　申请条件挺高的，需要有非常有水准的论文做支撑，最低一年可以拿五千，最高可以拿五万。
　　并且这个钱不是研究性质的，而是用来补贴生活开支的。苏芷当初最高可以申请的是两万，但她申请的时候，是申请了七千，实际上下来的是两万。
　　并且，他怀疑，之所以是两万，而不是五万，还是因为郭民粮脾气太怪，负责发放的人怕自己拍马屁结果拍到马腿，所以只是给了苏芷她最高能拿到的两万。
　　而张耀华这里，已经完全不知道应该怎么做了。
　　“我最后去劝一次吧。”
　　张耀华在简单的思考了一下以后开口说道。
　　他和诸敏之间的爱情，值得他最后去劝说一次诸敏，放弃上诉，认下死缓。
　　这个就好比一场足球比赛，裁判，场地，观众，双方球员，甚至足球都是对方的人，你怎么玩？直接认输会显得体面点。
　　“是一定要劝说下来。继续拖下去，警察没查出点东西那也是死缓，如果警察查出了点东西，那就是死刑。”
　　杨思晨听到张耀华的话以后，开口强调了一句。
　　而在听到这句话以后，张耀华只是平静的看了一眼杨思晨，然后说道：“你理解错我的意思了，我说的是我最后再去劝一次。”
　　嗯，同样的一句话，可实际上的意思却完全不同。
　　张耀华说的这个最后和杨思晨开始的时候理解的最后不是一个意思。
　　只是相爱，没有结婚，也没有后代，张耀华感觉自己已经仁至义尽了。


第二百三十二章 你送我一颗宝石，我送你一首传奇

　　“苏芷，别跑，快给我抱抱！”
　　“我靠，你在综艺上不是一个冰山御姐吗？你的矜持呢？”
　　“那个只是人设了，更何况这个人设早就已经被人揭穿了。”
　　“我平时又不看八卦，我怎么知道？我感觉我被人给骗了！我要的是冰山大姐姐，而不是个逗比！”
　　“骗了就骗了，逗比就逗比呗，反正你已经选了我了，片酬都给一半了，你先给我抱抱。太可爱了，小小的一只，你和我回家给我暖床吧~我是富婆，我可以包养你！”
　　“矜持！身为最年轻的歌坛天后的矜持啊！”
　　“矜持这种东西，真的无所谓的啦~”
　　张耀华那边发生的事情苏芷不知道，但是在片场之中，苏芷倒是遇到了一点不知道能不能被称之为麻烦的麻烦。
　　至于说这个麻烦是什么？很简单，《金融魔术师》的二号女主，一个金发美少女，叫做顾淑，结束了自己在另外一个剧组的拍摄工作，正式加入《金融魔术师》的剧组，开始工作。
　　《金融魔术师》的二号女主的名字叫做冯玉婷，年龄在二十七岁左右，但是外表年龄看起来应该是在二十二岁左右，是一个看起来年轻的冰山美人，魔都金融大学的高材生，也是雪在进入大学第二年，完成了自己法学和数学两个专业的消息以后，准备踏出校门之时，遇到的自己的人生伴侣。
　　嗯，若雪饰演的陈宛在故事设定之中，虽然算是雪的初恋外加上第一任女友，但是雪对于自己的人生伴侣的要求还是有点高的，至少在雪看来，应该是一个强者。
　　唯有强者，才有资格陪伴她的一生。而在故事设定之中，陈宛只是一个较为普通的大学生，无法满足雪内心对卬强者的征服欲，所以陈宛虽然是三号女主，但在故事设定之中，也只不过是雪的情人。
　　因为冯玉婷这个角色在饰演上，还是需要讲究一些演技的，外加上苏芷还是要考虑一些全球票房的，所以在选角上，格外的主意。
　　最后就将目光放在了也就比她大上两岁，娱乐圈近年最年轻的天后顾淑的身上。
　　顾淑差不多也是在十五岁的时候以歌星出道的。差不多也就比苏芷大上两岁。
　　但是，比起苏芷是以一个小配角的身份出道不同，她的出道绝对是大夏娱乐圈最有逼格的出道。
　　以歌星的身份出道，在拥有天生的好嗓子的情况之下，出道之时发布的第一首歌就是由大夏两位国民级神级作曲人联合创作的。
　　在铺天盖地的宣传之下，轻易的在第一周斩获了千万级别的下载量和过亿的播放量。
　　而这个只是她的开始，之后她的每一首歌基本上都是又一位打底有着曲爹荣誉称号的作曲人把关的，第一张专辑，更是一位神级作曲人退休之前，自己一生的集大成之做。
　　并且，比起其他艺人在国内火容易，想在全球范围之内火起来困难。
　　顾淑在自己出道的第四个年头就成功踏入国际，轻易斩获国际多项超级音乐大奖，成为了一个国际巨星。
　　堪称爽文主角的人生履历。
　　去年在完成了自己第一次的全球巡回演唱会之后，顾淑开始涉足影视行业。
　　只不过比起她在音乐方面的成就，她参演的几部电影都是投资够大，但反响不行的那种。其中成绩最好的也就有个十二亿票房。听起来挺多的，但那一部电影的投资四亿多，勉强算是回本了。
　　顾淑似乎没有死心，依旧在寻找国内的高质量电影企划。
　　在这种情况之下，《金融魔术师》的企划开启了。
　　在苏芷准备去找唐逸，要顾淑的联系方式，看看能不能找来做二号女主的情况之下，顾淑的经纪人倒是提前找上门了。
　　表示了想要让顾淑参演，六千万的片酬只要四千五百万不说，并且还能给电影剧组带来三个亿左右的投资。
　　嗯，带资进组。但是失败了。
　　因为苏芷表示剧组的经费够。
　　讲道理，这一句话说出来的时候，顾淑的经纪人是懵逼的，她是第一次听说有电影剧组响起自己经费太多的。
　　然后苏芷表示《金融魔术师》的经费预算是二十一亿，如果不够花的话，还能找天神投资要。
　　一句话把顾淑的经纪人给干沉默了。
　　然后顾淑的经纪人表示片酬可以降到三千五百万。
　　怎么说顾淑在国内也是和赵四一个咖位的，不能比赵四低。
　　嗯，经费多到演员被吓的自降片酬。
　　讲道理，苏芷其实已经做好了要拿六千万片酬请顾淑的。结果人家自降片酬，她也就不说什么了。
　　当然，这一切都没有问题，进展顺利。
　　一直到苏芷真的遇上了顾淑以后，苏芷发现，平时在演唱会之中，或者电影电视剧之中都是冰山美人的顾淑...是个活泼的有点过头的元气少女。
　　来到剧组的第一时间，都没和其他人打招呼，直接给苏芷来了一招带球撞人，把苏芷抱在自己的怀里，差点让苏芷喘不过气来。
　　“你怎么说也是千金大小姐，前首富之女啊。矜持，矜持啊！”
　　可以和小姐姐贴贴是一件让人开心的事情，但是小姐姐太热情的话，那就让苏芷一时间无法适应。
　　这个就好比你去女票，然后遇到了一个比你还饥渴的，你会感觉你不是去女票。而是你是被女票的那个。并且还是花钱被女票。
　　“真的无所谓了，反正我的粉丝他们都知道，狗仔也不敢乱写我的。再给我捏捏脸蛋，好软啊~真的好软啊~我在电视上看你，我就知道你抱起来一定超级舒服的~”
　　顾淑这里完全不想理会苏芷说的话，抱着苏芷，伸手捏着苏芷的小脸蛋，满脸的享受。
　　苏芷求救一般的看了一眼唐愉心和顾淑的经纪人。
　　对此，唐愉心默默的拿出了手机拍了一张照片。而顾淑的经纪人默默的看向了片场天花板上的铁架。
　　顾淑当年的出道可以那么的牛逼，甚至可以轻松的拿下天后头衔，除了她天生的声音足够好以外，这货的父亲在三年前连续当了华国四年的首富。
　　虽然现在不是了，但财富依旧在大夏富豪榜前五的位置。
　　真超级富家千金。她来娱乐圈不是来奋斗的，她只是来玩的。如果哪天玩腻了，回家可以过的最舒服。
　　也是因为如此，所以她是最不在意人设的一个存在。
　　甚至，她曾经还说过两句很牛逼的话。
　　“你拍电影亏了一个亿，你接下来几年可能就没戏拍了。我拍电影亏了一个亿，我爸第二天十个亿就已经打我账上了。别人请我去拍戏，我拿五千万，但是我能带五个亿投资去，你呢？你电影少五千万投资，你求爷爷告奶奶还不一定要不到。你和我比？你个资格比吗？”
　　嗯，这句话说顾淑曾经怼一个嘲讽她只会拍烂片的导演的话。
　　简单的一句话，怼的别人哑口无言。
　　就顾淑那个家底，她一年拍电影亏个一两亿还真的不是事。
　　因为，顾淑的爸爸对于记者提问的，顾淑拍电影一直亏这个问题，给出的回答是：“挺好的，她不拍电影的话，整天就会考虑去买那些不值钱的破石头，浪费我的钱，还说有收藏价值，有个屁的价值。现在好了，整天只会嘀咕着怎么拍好电影，有的时候还能赚点。学会勤俭持家了。”
　　嗯，顾淑她爸爸说的破石头，指的是最低五百万，最高三个亿不封顶的各种珍贵宝石。然后他说的学会勤俭持家指的是每年不算上唱歌那边赚的钱，稳定亏三个亿左右。
　　“对了，我给你带了礼物的。”
　　顾淑在和苏芷闹够了以后，叫自己的助手拿来了自己的包包，然后从中拿出了一个用红色塑料袋包裹起来的小团子。
　　讲道理，看到这一团红色塑料袋以后，苏芷都愣了一下，从两百多万一个的包包里面，拿出一团平时买菜才会用到的红色塑料袋，属实有那么些许的小抽象的感觉。
　　“什么东西啊，用这个东西包着？”
　　苏芷说着，伸手开始打开这一团抱裹的很紧的红色塑料袋。
　　“走的时候太急，没找到合适的盒子。感觉直接放在包包里面又不合适。所以在机场买了一些水果以后，就拿装水果的那个袋子抱起来了。”
　　顾淑显得随意的说道，似乎自己送给苏芷的东西是一个很不重要的东西。
　　然后，苏芷在拆开了那一大团的红色塑料袋以后，从中掏出了一枚鸽子蛋大小的青色宝石，旁边还有好多的钻石镶嵌，把苏芷看的愣了一下。
　　倒不是不知道这个东西是什么，主要是这个是从红色塑料袋里面掏出来的，画风有那么些许奇怪。
　　千金大小姐送人礼物，用红色塑料袋包着，然后最后拿出来的是一个超级好看的青色宝石，看起来里面没有什么杂质，就像是一块玻璃一样。
　　如果不去考虑顾淑的身份，只考虑从哪里掏出的这个的话，放在地摊上十块钱，应该会有人会买。
　　【七千六百万，并且是因为她出手，其他卖家知道拍不下来，所以放弃。不然成交价应该在九千七百万左右。上亿也是有可能的。】
　　系统这个时候默默的说道。
　　“喜欢吗？”
　　顾淑看着苏芷用一种极为无语的眼神看着手中的青色宝石以后，显得很开心的说道。
　　昨天拍完戏以后，因为太累了。所以躺在床上就睡着了，结果睡过了头了。
　　因为起床的时候，距离飞机起飞只剩下两个小时不到了。但是，她还是想起了自己爸爸的嘱托，想送苏芷礼物的话，就要挑点有牌面的，别丢人。
　　讲道理，她平时随手送自己朋友一些自己买的不那么好看的宝石或者包包之类的，都被自己爸爸嫌弃，说她败家，不知道如何勤俭持家。导致她送人礼物的时候，都小心翼翼的，生怕惹自己爸爸生气了。
　　但是这一次，她爸爸居然主动开口，让她送有点牌面的礼物，别丢人了。
　　在这种情况之下，真的有想和苏芷交朋友的她，就打算送一些好的给苏芷。
　　所以就去自己的书房，随手拿了一颗看起来最顺眼的，带给苏芷。
　　其实也不是没找到装这个的盒子，而是单纯的太急了忘记拿了。在车上才想起来还要拿个锦盒。
　　但是想到苏芷似乎也不是什么讲究的人，她自己也不是什么讲究的人，所以也就懒得去专门找个盒子装了，直接拿个塑料袋包起来得了。
　　毕竟她送的是宝石本身，而不是一个锦盒。关键是宝石有没有送到，而不是有没有锦盒。
　　“真的送我？”
　　苏芷瞟了一眼顾淑说道，很是淡定，没有收到如此贵重的礼物的那种受宠若惊，更没有慌忙拒绝，似乎真的想收下了。
　　“那是当然，我最喜欢你了！”
　　顾淑说着起身又打算抱住苏芷，然后被苏芷一个敏捷的转身给躲过了。
　　“收下了，我没准备礼物，送你一首歌吧。”
　　苏芷见此说道。
　　送礼物是相互的，顾淑送她礼物，那她自然也送顾淑一个礼物。
　　七千六百万到一亿个区间，苏芷一时间还真的不知道应该用什么去偿还。
　　还好，苏芷有另外一个世界璀璨的文化做支撑。
　　“歌？你给鱼小幽写的歌真的好好。无论是《凉凉》，还是《告白气球》都超级好听的。你打算给我写一首什么歌啊？”
　　对于苏芷收下了自己的礼物顾淑倒是没有去多想什么，因为在她看来，自己真的只是随手送了一个小礼物，给一个自己想要结交的对象。
　　对方不收下的话，她反倒是有些苦恼。而对方不但收下了，还要送她礼物，在她看来，就是双方打算结交的意思，是一个好的发展。
　　“听说你钢琴弹的很不错？”
　　苏芷在来到剧组这边有的时候会用来修改剧本的小桌子面前，拿起了笔和一张白字以后，看着顾淑说道。
　　价值几千万的歌，想找出来，难度其实不大，主要是适合现在情况的歌，那就有点困难了。
　　懒得仔细去思考的苏芷想起了顾淑钢琴弹的也不错。顾淑走向国际的第一首歌就是一首钢琴弹唱。
　　她现在能够这么火，和她父亲一直砸钱有必然的关系，但也和她本身足够优秀也有关系。
　　天生的完美歌喉，能够熟练使用十几种乐器，其中针对钢琴和小提琴的使用，已经隐隐触摸到了那么一丝宗师的门槛。
　　这些都奠定了她现在以及未来的成功。
　　在这种情况之下，顾淑似乎真心想要和苏芷交朋友。虽然对于顾淑来说，这颗宝石不算什么，但苏芷感觉自己还要不能太输人。
　　所以，打算给顾淑整个牛逼的。
　　“嗯，我四岁就开始练习钢琴了。虽然说大学读的是金融，但是我也没放弃钢琴方面的练习。目前也的确是我掌握最好的。”
　　顾淑见此说道。
　　嗯，歌星出道的她大学学习的专业是金融。这个也是为什么所有人都认为她只是来娱乐圈玩的原因。
　　玩差不多了，这货还是要回家继承家产的。
　　“系统，帮我一下。多瑙河。”
　　苏芷听到顾淑的话以后，小声的说道。
　　一些她过去熟悉的歌曲，让她回忆起来，写出曲谱还有可能。而另外一些，虽然牛逼，但也只是听过那么一两次的歌曲，让她去回忆并且写出曲谱，那难度系数就有点太大了。
　　在这种情况之下，苏芷一直不介意开挂。
　　毕竟，游戏之中开挂，你是现实之中的胆小鬼，只会躲在游戏的世界之中，自欺欺人。而在现实之中开挂？抱歉，我就是神！
　　当然，一直开挂那就太没意思了，所以苏芷只是偶尔开挂。
　　【好的，这下要轮到她去思考自己的礼物够不够资格了。】
　　系统听到苏芷的刮以后，平淡的说道。顾淑送了苏芷一颗价值有可能过亿的宝石，而是苏回馈的礼物是一篇将会遗留在历史长河之中，经久不衰的传奇。
　　而苏芷说的多瑙河，指的是《蓝色多瑙河》，另外一个世界的地球的传奇音乐，传承百年，经久不衰，甚至因为时间的缘故，而变得愈发的美幻的音乐。
　　相比较那颗价值可以被恒定的宝石，《蓝色多瑙河》的价值，是无法被估量的。
　　而系统虽然这样说，但在这句话落下的下一刻，《蓝色多瑙河》的旋律在苏芷的脑海之中响起，同时伴随着的还有一张乐谱在苏芷的面前展现。
　　在这种情况之下，苏芷随手画出了五线谱。
　　苏芷自己感觉，自己在音乐方面的造诣并不高，只是达到了唱起来好听的程度。
　　但是，在学习的时候，苏芷的确有认真的学习五线谱和各种音调，让她自己去编一首歌出来，对她是个挑战，但只是听音乐画出乐谱的话，还是简单的。更何况，系统还直接把乐谱在她眼前展开了，那就更简单了。
　　顾淑见此也好奇的来到了苏芷的身边，看着苏芷在白纸上画出五线谱。
　　伴随着一个个音符的填充，天生在音乐方面有着超强的感知能力的她在没有钢琴的情况之下，轻轻的哼唱出了这首钢琴曲的音调。
　　虽然只是简单的哼唱，但是在轻轻闭眼之后，她似乎已经感受到了这首歌那种华丽，高雅，轻盈，唯美，可以在很轻松的氛围之内，给人一种愉悦欢快的情绪。
　　虽然因为现在环境的限制，她无法知道这首钢琴曲到底多美，但她已经可以预感到，这首歌有有可能触及到了传奇的门槛。
　　至于说到底能不能成为一手传奇音乐，还要看在弹奏出来以后的结果。
　　“这是一首圆舞曲，当做钢琴曲来弹也没问题。”
　　伴随着最后一个音符的落下，苏芷很淡定的看着顾淑说道，说完之后，还淡定的补充了一句：“这颗宝石我很喜欢。你送我一颗珍贵的宝石，我送你一首将被载入史册的传奇。”
　　语气很平淡的一句话，但是却给人一种非常霸气的感觉。
　　什么样音乐可以被称之为传奇？还是载入史册的那种？这个很多人真的已经没有概念了。
　　最关键的是，苏芷那平淡的语气，似乎给人一种她只是在阐述一个属实的感觉。
　　“所以，苏芷，你真的不是音乐专业的吗？”
　　顾淑在听到苏芷的话以后，多看了几眼乐谱说道。
　　如果是其他人说出这句话，那她肯定要狠狠的开口嘲讽几句。
　　这个是吃了多少花生米，敢说出这样的话？如果是一些顶级音乐家说出的还好，但苏芷只是一个影星啊。虽然有些过歌，但是之前的两首歌也只算是优秀的音乐，距离传奇，还有很长的一段路要走。
　　但是，在看到这个乐谱以后，她不敢这样开口说话了。
　　因为，光是看乐谱，她就可以可以感受到这首曲子是多么的优美，如果弹奏出来的话，那可怕会更美吧！
　　在这种情况之下，顾淑真的开始怀疑苏芷大学三年去干什么了。
　　别人都说苏芷只是去读了数学和法学。但是看这个乐谱，她有一种苏芷是去进修了三年音乐的感觉。
　　不对，三年的进修也不可能写出这种级别的音乐，苏芷恐怕要在娘胎里面开始积累自己制作音乐的经验，才会在拥有制作这首曲子之时的水平吧！
　　“我对音乐的兴趣不大，只是玩玩而已。”
　　苏芷平淡的说道。
　　这是一句很务实的实话，她对音乐的兴趣不大，原因不是她不喜欢音乐，而是如果她自己真的去写音乐的话，应该是写不出那种会让人快乐的音乐的。她不想和别人分享自己的忧伤。
　　自己内心的忧伤，由自己一个人来承担就可以了，何必和别人分享，让别人也忧伤呢？
　　“emmmmm...嗯...”
　　顾淑默默的看了一下自己手中的乐谱，在想到苏芷给鱼小幽写的《凉凉》和《告白气球》，在听一下苏芷说的这句话。
　　下一刻，她突然间意识到了一件事，那就是...她似乎被苏芷给秀了，并且她还没有能力去反驳。
　　因为...苏芷在其他领域似乎真的更牛逼。


第二百三十三章 苏芷：我有那么好色吗？

　　“所以，为什么雪大学主修的是法学而不是金融？这个不合理吧。想要在金融行业更好的发展，学习金融方面的知识更重要吧！”
　　在和苏芷玩差不多以后，顾淑这里也将注意力放到了电影的拍摄上。
　　在下一幕开拍之前，顾淑看着苏芷开口询问道。
　　虽然说，她之前拍摄的电影的成绩都不怎么样，但就演技而言，她是合格的。她拍摄的其他电影主要的问题都是在导演和编剧上。
　　要么是导演的剪辑有问题，要么就是编剧给出的剧本稀烂，导致电影最终失败，惨淡收场。虽然失败，但却没有让顾淑开摆，她会认真的应对自己拍摄的每一部作品和每一个角色。
　　而在看到《金融魔术师》的剧本以后，她就产生了一个疑问，雪既然想在金融方面走的更远，为什么不选择大学就读金融专业，而是选择了法学？按照道理来说，不应该是学习金融更好吗？
　　苏芷在听到顾淑的话以后，淡定的看了一眼顾淑，犹豫了一下。她考虑了一下要不要和顾淑说一些有趣的东西。
　　而在微微的思考了一下以后，苏芷开口说道：“知法懂法守法，金融这个行业很容易进去的，这个你是清楚的。李军的结局算是为雪敲响了警钟。雪想赚钱，但是她不想进去。在这种情况之下，读法肯定比读金融好。金融方面知识的积累主要还是需要通过事件，金融行业之中一堆大佬读书的时候读的不是金融专业的。但你去看看法学专业，除了最初的几位以外，有哪些不是法学生出身的？”
　　嗯，她绝对没有在忽悠顾淑，只是将一些事实换了一种说法给说了出来。
　　至于说开头的那句知法懂法守法？嗯，她的确说了，但是她又没有强调这句话是雪会做的啊，只是在宣传法学方面的东西的时候顺口带上，用来宣传法律的正规性和正义性，这个不应该是每个法学生都应该做的基础吗？
　　顾淑在听到苏芷的话以后，微微的皱了皱眉头，她感觉苏芷说的话很对，但又有一种苏芷说的话有问题的既视感。
　　最关键的是，这个问题是什么问题？她一时间有点搞不清楚。
　　但是...
　　顾淑立刻低头看了一下自己手中的剧本，然后微微有点无语的看着苏芷说道：“你说的知法，懂法我知道，但雪的公司在一年可以达到百亿利润的情况之下，才纳税几百万。这个也是守法的体现？”
　　她虽然很少的去关注自己爸爸公司的运营情况，但耳濡目染之下，还是对大型公司的运营有所了解的。
　　特别是纳税这一块，是她父亲每年关注最多的地方。
　　她记得自己父亲每年为了争取到到自己公司的一些税务上的优惠政策，那是煞费苦心。
　　毕竟，有的时候，比起提升自己，降低自己企业的需要缴纳的税务可以给自己企业带来的利润有的时候更多。
　　但是，雪的公司是做金融的，根本不可能拿到全额免税，甚至应该是根本拿不到税务减免。
　　所以，顾淑在看到雪的公司居然才纳税几百万以后，就知道有大问题。
　　虽然具体问题在哪看不出来，但绝对和守法没关系。
　　“知法能守法，但也能犯法啊。”
　　这个时候，坐在苏芷旁边的唐愉心开口吐槽了一句。
　　顾淑听到唐愉心的话以后，露出了原来如此的表情，然后不由分说的狠狠的柔了两下企图蒙她的苏芷的小脸蛋来表达自己内心的愤慨。
　　《金融魔术师》的第一阶段是温柔乡和黑童话。
　　用开始的那种奢华的温柔来铸就一个会让人沉浸其中无法自拔的温柔乡，然后用名为现实的黑童话，将那令人沉迷的温柔乡彻底击溃。
　　灰姑娘的崛起并非因为遇到了王子，而是因为她走上了犯罪的道路。
　　而李军的入狱就是这黑童话的第一章。
　　在李军入狱之后，短暂的一分钟的大学剧情的作用是营造虚幻，让观众产生一种雪要被洗白的感觉。
　　但这种感觉不能给观众太多，一瞬间的幻想可以了。所以，在一瞬间的幻想之后，雪就用自己那平淡的旁白直接说了，她读大学不是为了改邪归正，而是想要玩一招知法犯法。
　　并且，雪乖巧读书的剧情也就一分钟左右。如果没认真听旁白，导致以为雪要被洗白没关系，接下来雪马上就会回到之前堕落的状态。
　　至于说如何堕落？有的时候，一些高深的表发方式其实只会弄巧成拙，毕竟，一个成熟的电影人，不应该去期待观众在观看自己的电影的时候，可以做到逐帧的去分析每一个镜头和每一个场景，更不应该去期待观众可以在看电影的时候，时时刻刻的将自己的注意力放到屏幕上。
　　所以，苏芷在这里表达雪堕落的画面的方式非常的简单且粗暴，那就是安排个迪厅剧情。
　　“有一说一，系统，其实迪厅还是挺好玩的。”
　　苏芷在准备拍摄的时候，开口说道。
　　虽然剧情上有迪厅剧情，可实际上不需要去拍，因为这个迪厅剧情就几个画面，上一次拍摄的时候，已经一次性取景完毕了。除非在后续的剪辑阶段出现了问题，需要补拍，不然接下来就不需要去迪厅了。
　　但因为想到了迪厅，苏芷倒是想起了上一次去迪厅的场景。
　　贪婪，色欲，暴露且丑陋的人性。
　　迪厅那种场所无疑是丑陋的，也是堕落的。
　　但有一点是没错的。因为那里代表了堕落，因为那里的人性足够的丑陋，所以每个人都可以在那里放开自己平时被压抑的情感。
　　那种情感的释放会使得他们获得超越以往的轻松和愉悦。就像是被添加了枷锁的人获得了难得的宝贵的自由之后的放纵。
　　从某种意义上来说，无法受到管制的自由就是堕落。
　　正是因为如此，所以那里在那么的让人着迷。
　　人们追寻的有的时候不是所谓的自由，而是对自己原始兽性的释放。
　　【所以，只要宿主你放开内心的那么一点点小束缚，那就可以拥抱一切。财富，人脉，乃至于权力，对你来说不是唾手可得吗？】
　　系统这个时候开口说道，似乎是在蛊惑苏芷放开内心的束缚，但是语气却平淡的一塌糊涂，似乎只是在用最平淡的语气阐述一个最简单的事实。
　　“没兴趣，我就说说而已，你别认真了。”
　　苏芷淡然的说道，说完之后就完成了换装，来到了片场之中，站到了摄影机的面前。
　　“苏芷，准备好了吗？”
　　唐逸见此开口询问了一句。
　　听到唐逸的话以后，苏芷没有第一时间的点头，而是缓缓闭上了自己的眼睛，一个深呼吸之后，伴随着缓缓的将腹中的气吐出，苏芷缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　在她睁开双眼的那一刻，这个世界仿佛停滞了下来，一个人似乎和苏芷完全重合。但在下一刻，这个和苏芷完全重合的人，就朝着苏芷的前方走了两步，然后转了个身，背着手，歪着自己的小脑袋，看着苏芷。
　　看着自己面前和自己长得一模一样的这个人，苏芷内心没有任何的波澜。
　　这人不是她，这个人叫做雪，一个放弃了秩序，拥抱黑暗和深渊的暴徒，是一个为了满足自己内心不断增长绝不可能被满足的贪欲，而不断的去践踏法律的违规者，是她...绝对不想成为的存在。
　　“曾经有个人说过，所谓的法律，不过是束缚弱者束缚强者的愚戏。”
　　站在苏芷面前的雪用一种带着困惑的眼神看着苏芷缓缓说道，说出这句话以后，看了苏芷一眼，然后继续说道：“但是，我很困惑，弱者怎么可能能够成功束缚强者呢？老鼠怎么可能给猫戴上铃铛呢？”
　　面对雪的询问，苏芷并没做出任何的回答，只是平静的看着雪，也像是看着在她面前的摄像机，无视了雪的存在。
　　但是，雪似乎没有在意苏芷的这种无视，嘴角露出了些许的微笑，然后说道：“所以，有没有一种可能性？法律并非弱者束缚强者的愚戏，而是更强者束缚那些所谓强者的枷锁？”
　　苏芷面对这一句话，并未做出任何的表示，似乎没有听到一般。
　　但雪依呡旧不在意苏芷的无视，反倒是露出了些许俏皮之色，一蹦一跳的来到了苏芷的面前，站到了距离苏芷大概十厘米的地方，背着手，端详着苏芷可爱的小脸蛋，然后轻轻的探出了脑袋，以及自己俏皮的舌头，似乎想要舔一下苏芷那粉嫩的小嘴唇。
　　但下一刻，从苏芷的体内，立刻伸出了四只手，将调皮的雪拉进了苏芷的身体之中，让她最终没有品尝到苏芷那粉嫩的小嘴唇的滋味。
　　“我设定的雪，有这么好色吗？”
　　伴随着雪的消失，一切也恢复了正常，苏芷也自语了一句，内心有那么一丢丢的小无语。
　　那个雪只是苏芷自己的情绪出现波动之后会出现的幻觉。但好家伙，把主意都打到她身上来了，居然一个招呼不打，就想占她便宜。
　　还好只是个幻觉，不然苏芷都感觉自己差点被自己的幻觉给强吻了。
　　“或许可以借鉴一下。”
　　苏芷在自语了一句。


第二百三十四章 苏芷：嗯，只是两个没用的理论

　　“三二一，开始！”
　　唐逸这里也没有多犹豫，立刻开启了拍摄。
　　雪进入大学就读的时间并不长，就两年。倒不是说她就读的大学只要读两年，而是很单纯的她在两年之内，完成了学士和硕士相关知识的就读，走完了学士和硕士的流程，别人在还犹豫要不要读硕士的时候，雪已经完成了硕士的答辩，并且向自己所有的老师申请了长假。
　　面对已经达到了可以去博士答辩标准的雪，雪的老师做出的选择就是答应。
　　至于说原因的话...部分雪的老师，甚至需要向雪来请教一些相关问题了。给她本律师证她都可以去但律师了，还是精英的那种。
　　要不是程序上有点不允许，连博士答辩她都已经完成了。
　　这里说一下，苏芷原本也可以拿硕士学位的，但因为苏芷想一次性完成硕士，博士，教授的三连冠，来节省麻烦，所以没有提前去拿硕士学位，不然的话，她现在的学位也应该是硕士，甚至有可能是博士。
　　这个就是故事之中的这个设定的由来，因为苏芷自己做得到，所以按照自己为模板设计出来的雪也一定做得到。要不是觉得直接给雪博士人设给过于离谱，苏芷是想给博士头衔的。
　　但是想到雪不像自己那么的乖，一些心思会被自己的那些老师看透，所以也就给到了硕士。
　　当然，这个只是在背景设定之中，顶多会在一些场景布置上暗示一下。观众看到了会是一个惊喜，一个彩蛋，也可以夸奖一句剧组注意细节。至于说观众没有看到，那也无所谓，因为没看到那就没看到，不会影响到他们的观影体验，
　　毕竟观众是来看电影的，不是来做侦探的。
　　嗯，想读研的大学生看了想打人。
　　在这一前提之下，紧接着完成学业的剧情不是立刻就直接接上迪厅剧情，那样会使得观众看的有些懵逼。
　　上一刻还在学校里面好好的学习，下一刻直接跑迪厅去这个不是震撼，而是叫做严重割裂。
　　哪怕要搞反转，也是需要给观众铺垫和准备的，就像是恐怖片，哪怕是要吓观众，也是会提前渲染一下氛围的。
　　在这种情况之下，雪读书的短暂剧情过后，就是雪重返金融公司的剧情。
　　只不过，比起以前，她直接去李军所在的那一家大型金融公司，这一次雪去的公司是一家破落的小型金融公司。
　　至于说为什么要去这里？用雪自己的话就可以解释清楚。
　　“更大的公司是更大的舞台拥有更多的资源，但不一定会更好。就像是李军的失败一样。除了他的准备不足以外，也因为被太多人看着了，他的团队之中，不是所有人都视若神明一般的看待他。我需要一个小一点的舞台，开始积累我的团队和经验，为之后做准备。最主要的是，我需要掌握一家公司，仅此而已。”
　　这一句雪的旁白的出现，也宣告着《金融魔术师》前期的准备性剧情的全部结束，《金融魔术师》的故事正式步入正轨。
　　当然，其实也暗示了李军的失败除了因为他自己的准备不足以外，也是因为别人的背叛。
　　而伴随着这一句旁白的出现，雪也站在了一家破落的金融公司的门口。
　　雪之所以会选择这一家金融公司，是因为其在足够小，足够不起眼的两个前提之下，还具备完整的经营资格，拥有了做大做强的最低门槛，是对于雪来说，啅一个很好的发展平台。
　　在这种情况之下，其他的问题在雪看来，其实都只是小问题。
　　不管是那无精打采的前台，还是公司之中的那些明明在股市开盘时间点，但是却死气沉沉的公司职员，对于她来说，都只是小问题，甚至对于她来说还是一个好事。
　　因为她要的只是将这个公司作为自己未来发展的基础平台，而不是这个公司本身。
　　这一家公司的老板为了留住那些可以为他创造为数不多的利润的员工，将原本属于公司那一部分的利润拿出大半给员工。
　　甚至可以说，那就是雪只要卖出的股票足够多，身为员工的她，甚至可以把这一家公司卖下来。
　　但是，这个不是雪的目的，雪需要的是一个缺少监管，可以被她掌握的公司，而不是彻底拥有一家公司。
　　至于说这个有什么区别？
　　很简单，拥有一家公司，哪怕你不是法人代表，在公司出事的情况之下，你该出事还是要出事的。只是官方会根据出的事情的大小，在去判断到底要不要找你麻烦。
　　这个也是为什么很多时候法人被抓老板就直接跑国外的原因。法人会承担责任，但不是全部责任。
　　但掌握一家公司就不同了，看似是你给老板打工，可实际上是老板是给你打工背锅的工具人。
　　真正出事了，你可能需要付一定的责任，而老板哪怕不知道，他也依旧有一部分的责任，可以凭借这一层关系来减轻自己出事以后承担的责任。
　　嗯，雪虽然学习了法律，她也很自信，但是她永远不会自负，在准备做事的同时，她也会为自己准备退路。
　　就像是苏芷那样，在学完数学之后去学法律，在学法律的同时还完成了社会学和心理学的学习。而在开始学习金融的同时，还在推进学术上的东西，以保证在自己出事以后，可以在最短的时间之内做到为国家做出巨大贡献，只要不是死刑立即执行，苏芷都能把自己从监狱里面捞出来。
　　故事之中的雪虽然没有做到这一步，但是她在重新踏足金融之前，已经为自己准备好了一堆的降罪手段。只要她自己不失误，她最多都只能是从犯，而不是主犯。
　　当然，这种复杂的东西，苏芷没有安排剧情上的直白的体现出来，而是给一些专业人士准备的。
　　这里说的专业人士指的不是各种电影解读媒体和博主，而是给金融圈子的人看的。
　　特别是那些在金融圈子之中地位不上不下的存在，之后的剧情会看的他们毛骨悚然。
　　不是这些剧情有多可怕，而是他们会在现实之中会找到会做和雪做的那些事情差不多的人，并且那些人就在自己的身边，甚至其中一部分人操作的对象就是他们自己。
　　人是自信的，但也是不自信的。
　　看似是自相矛盾的一句话，却潜藏着很深的哲理在其中。
　　自信指的是人一旦相信了一件事，那就很难被动摇，会坚定不移的相信。
　　不自信指的是，人都是多疑的，他们知道这个世界很黑暗，他们也知道这个世界很不美好。但是到底有多黑暗，到底有多不美好，他们不清楚了，所以经常性的会去胡乱的猜测一些东西，也会去否定一些和自己想法有出入的事情。
　　从一些角度来说，这种不自信的否定，其实也是一种自信。因为否定这个词，本来就是一个肯定的词汇，表达了一个已经发生的事情。
　　其心理学表达有点像是《漏洞》之中揭露赌博骗术那一段，一些人在看到那些剧情之后，认为自己赌博之所以一直输，是因为别人出千，而不是自己有问题。
　　而苏芷在《金融魔术师》之中用的方式更为的高明。
　　《漏洞》之中用的那种手段的核心是引起多疑，自我否定之后的自我肯定，最后达成让那些赌徒自我欺骗，自我催眠的目的。
　　要不是沾了戒赌这一条的光，可以站在道德制高点审判那些赌徒的话，苏芷的这种手段会被认为是危言耸听，消费那些普通民众恐慌和焦虑，引发社会混乱。
　　如果用同样的手段用在《金融魔术师》里面的话，会被人说是搅乱金融市场正常秩序，危言耸听，过度消费普通民众危机感，营造危险言论。
　　虽然说有系统，所以苏芷绝对不会害怕这种事情，但是苏芷也不想太直接的去碰一些一定会出事的钢板。
　　可以开挂，但一直开挂不好玩，还是想稍微的奋斗那么一下下，给自己一点参与感，以免太无趣。
　　所以苏芷在《金融魔术师》之中采取的手段为摒弃一切虚假的猜测之后的真实！
　　这个就好比大夏在禁毒的时候，允许钓鱼执法一样。你能搞到毒品，那你百分之百有问题。因为正常人根本不可能能接触的到毒品，所以禁毒之时能钓到的鱼，一定都是有问题的。
　　而《金融魔术师》之中，雪使用的一些逃脱罪责的手段，只要在现实之中你看到有人也用了差不多的手段来对付你身边的人或者你。那不需要用怀疑，这个人就一定是有问题的，绝对不是无辜的。
　　苏芷如果只是单纯的贩卖焦虑的话，那还有可能被执行正义，但苏芷如果只是将一些现实摆出来的话，那就是另外一回事。
　　得道者多助，而苏芷在多助的同时，还能再开两个挂。
　　一个叫做系统，一个叫做国家！
　　系统就很好解释了，只要苏芷开口，那系统一定会帮忙。至于说国家怎么解释？
　　很简单，苏芷可不只是单纯的在破解哥德巴赫猜想和黎曼猜想。两个单纯去做这两件事的话，她这个月就差不多要完成了。系统给的那百分之一的思维活跃度的提升，比苏芷想的要强非常多。
　　之所以还要拖上两个月，是因为苏芷在准备揭开这两道题的同时，还在准备两样东西。
　　第一样东西叫做社会数学模型，一次和一群无聊的老头子聚餐时候，她随口说出的一个哪怕做出来了，在百年之内也毫无用处的废物。
　　另外一个叫做万物世界数学模型，这个理论苏芷是苏芷和几个糟老头子吹牛逼的时候，说出来的。
　　这个东西有可能比社会数学模型还没用。只要科技发展不达标，这个东西能不能派上用场，拥有是和核聚变什么时候实现一样的时间丁易，是一个又一个的五十年。
　　但苏芷自己预测的没错的话，哪怕这两个东西没用，她也应该可以用这两个东西去稍微的争取一下国家科技进步奖。
　　也许一年评不上，但国家总会在一个时间给她评上的。
　　并且，不是说在给了她这个奖以后，她才有资格拿，她需要的只是让国家知道她能做到什么事情，让国家为她撑腰，而不是这个奖项。
　　至于说国外的那些奖？因为这两个东西的细节不但会被公布，所以也不可能去争取。
　　但是，也无所谓。
　　国家科技进步奖是国家对你的认可，可以得到一个超级大国的直接袒护。而国外的那些号称是国际性的奖项，苏芷自己认为，她去领，是给那些奖历史认可，而不是她需要那些奖项来证明什么东西。
　　除此之外，也就是给点学术界的认可和签了。
　　前者的话，苏芷想了一下自己认识的那些老头，就直接忽略掉了，而后者的话...之前感觉挺多的，现在感觉太少了。如果多给点的话，或许可以稍微考虑一下。
　　她不觉得这个是什么傲慢，只是一个事实罢了。
　　当然，在剧情之中，雪进入这一家公司的第一时间，表现的就像是一只无辜的小白兔一般。
　　面对微笑的看着那些死气沉沉的同事，没有和任何人说她曾经来自哪里，也没有和任何人说，她曾经最多的时候，在一天之内卖出了价值四百万的股票，只是面对微笑且平静的来到自己的工位，看了一下自己手中的客户资料，以及自己可以卖的股票。
　　除了常规的那些股票以外，比起雪之前呆的那家正规的公司，这一家公司还卖一些二级市场的股票。
　　所谓的二级市场，就是那些被股市退市的股票公司的股票。他们的股票在被退市之后，不一定会被直接销毁，公司也不一定会破产，甚至如果他们有一天，公司的价值足够的话，还是能够重新进入正式的股票市场的。
　　当然，绝大部分公司是没办法重新回到正式市场的。
　　这样也导致在二级市场的公司股票的吸引力极低，其中的大部分基本上是买了就等着贬值或者公司破产消失，所以极少有人乐意买。
　　至于说在这种情况之下，为什么这一家公司会有？很简单，因为卖出在二级市场的公司的股票的抽成更高，利润更高。
　　这种边缘公司的客户也难得到那些优质客户，对股票市场的了解有限。在这种情况之下，股票经纪人对股票本身的了解也有限，向他们卖出正常的股票也难以让其成为自己的固定客户，所以不如只割一次韭菜就好了。
　　如果自己不小心真的让其大赚一笔的话，说不定还能让其成为自己的固定客户。
　　至于说客户流失？没关系，流失了就流失了，低端客户要多少有多少，金融市场最不缺的就是新的冤大头。
　　当然，那些正规的公司不卖二级市场的股票，那就证明一些操作绝对是有问题的。
　　所以，雪在看到那些二级市场的股票之后，只是轻蔑的一笑。
　　如果是她初入股票市场的时候，看到这些的话，应该会很开心，因为她能赚到更多的钱。
　　但是现在...李军虽然进去了，但是他进去之前赚到的钱，堪比一场饕餮盛宴。
　　虽然在剧情之中没有直接的展现，但是在故事设定之中，这一笔钱是七十九亿。如果李军再晚被抓一年的话，那会达到一百多亿甚至两百亿。
　　雪要卖出多少二级市场的股票，才能有这笔钱的零头啊！
　　雪见识到了李军赚到的那笔钱有多少，也知道李军的手段。在这种情况之下，她心中的贪婪已经达到了极致。
　　只选择在学校读两年书，然后就重返了金融行业，迫不及待的开始自己的计划，也是她已经无法抑制自己内心贪欲的一种体现。
　　见识过了饕餮盛宴的美味的她，已经迫不及待的开始准备那属于自己的饕餮盛宴了。
　　并且，她要准备的饕餮盛宴，会比李军的更加的美味！
　　当然，目前在剧情展示上，雪只是重新做回了一个普通的股票经纪人。
　　相比较其他那些已经开摆的歪瓜裂枣，主动选择来到这一家公司的雪就是主动来到青铜局炸鱼的王者，并且还是隐藏的王者最高分选手之一。
　　并且，比起之前的不专业，学习法学的本身其实也是专业的学习话术的过程。
　　律师这个行业对话术的使用，是非常讲究的。过去雪在话术的使用上，还有一些的薄弱之处，而在得到专业且系统的学习之后，她在这一块的薄弱点，已经彻底的被克服。
　　哪怕不能称之为无敌，但在故事设定之中，雪现在的能力已经可以说是在岗的股票经纪人之中，全世界前三。
　　初次回到自己的熟悉的地方，她就选择了完全发挥自己的全部实力。
　　这个时候没有再采取长镜头。长镜头有的时候可以带来更好的效果但有的时候，也没有必要，甚至会导致画面效果不怎么样。
　　在雪这个王者进入青铜局的剧情之中，唐逸选择的表现手法是关键剧情讲述，以及关键镜头特写捕捉。
　　首先是拍摄了一段大概一分钟左右的，雪用自己的话术，轻易的说服了一个有想加入股市，但却不敢加入股市的小白，买下了一家在二级市场的公司的股票。
　　嗯，虽然已经不在乎自己到底卖的是什么股票，但是在有必要的情况之下，雪是不在意自己多赚点的。
　　饕餮盛宴要吃，但在吃饕餮盛宴之前，能够改善伙食的话，那自然也不能放弃。
　　“你就这样...卖出去了三千块？他都没有怀疑你卖给他的那股票有问题？”
　　距离雪最近的一个同事有些震惊的看着雪。
　　刚才他是清楚的看到了，雪在推荐股票的时候，完全没有用心的去挑选，而是打开了电脑，随手从一堆二级市场的公司的列表之中，抽取了一家，然后稍微修改了一下公司这边给出的推荐这一家公司时候可以用到的话术，轻而易举的就卖出了三千块的股票。
　　不知道为什么，他总感觉雪的说话内容不是非常的高级，显得普通，随和，就像是朋友之间正常的聊天。似乎自己也能轻易的做到。
　　但是，自己稍微思考了一下以后，又发现，雪那看似不高级的话术实际上非常的高级，在轻易之间就可以让人放下内心所有的戒备，选择相信它。
　　“有问题的股票？和我有关系吗？”
　　雪对于自己同事的震惊，很是平淡。
　　自己卖出的股票是涨是跌，都与自己无关。这一点她早就在李军那里学习到了。不会因此而有任何的愧疚。
　　如果说真的有愧疚的话，那一定是赚的太少，导致那些钱不足以填补她那早已经不存在的良知的缺失。
　　这一幕的拍摄，没有用什么非常高级的拍摄手法。
　　在雪应付了一下同事以后，她就再次拿起了电话。
　　这一次没有继续拍摄第二个客户，她是如何说服的。
　　在雪拿起电话之后，下一个镜头就是雪放下电话，在手中的单据上写上一些信息，然后撕下，代表这一单完成。
　　第一个这个画面还是挺慢的，但伴随着第二个，第三个，第四个，第五个这种画面的出现画面之中雪的动作越来越少。
　　从放下电话到只剩下在单据上写字，再到只剩下撕下单据这个画面，甚至到最后只剩下雪撕下单据的这只手的画面。
　　几个画面，似乎没有讲述什么事情，但却让观众清楚的知道了雪在短时间之内卖出了非常多的股票。
　　进修两年，王者归来，哪怕在一家小公司之中，她也可以轻易的展示出自己那惊人的天赋。
　　伴随着这些撕下单据的画面出现之后，下一个镜头就是以雪在的工位的视角，去拍摄这个工作区之中其他同事的视角。
　　首先是雪身边的人注意到了雪有多牛逼，然后是雪周边的人，停下了自己手中的工作看向了雪，最后是整个工作区之中的所有员工，都看向了雪。
　　“所以，你两个小时不到，完成了我一个月的工作量？”
　　在这种情况之下，一个同事震惊的开口说道。
　　这一句话的作用很简单，强调一下之前那些撕下单据的画面的作用。
　　之前那些频繁的撕下单据的画面，可以让观众知道一件事，雪非常的厉害。
　　但是，雪到底多厉害，观众其实没有一个概念的。
　　在这个时候，给予观众一个含糊的答案，就能让观众在释然的同时，也直观的感受到雪的强大。
　　别人一个月的工作量，她两个小时不到就完成了。
　　这里其实采取了一个信息差欺骗的剧情错误引导的小技巧。
　　信息差欺骗是因为观众这个时候对这一家公司的影响不深，不清楚这一家公司的顾客的质量如何。
　　在这种情况之下，雪忽悠的第一个顾客卖出的是三千。
　　这个三千会成为观众估算雪后续卖出的股票的一个基础标准。
　　可实际上，因为这一家公司的客源很劣质，雪每个客户会去买的股票的价值都只是几百块罢了，三千都算是很不错的大额交易了。
　　看似一天成交了很多，甚至比过去还要多。
　　可实际上，在故事设定之中，雪第一天才卖出了十万不到的股票。
　　这绝对是雪正式成为股票经纪人以后当天卖出的最少的。
　　不是因为雪的能力下降了，也不是因为雪的运气不好，而是单纯的客户质量的问题。
　　劝一个月收入三千的人，拿出三千来买股票搏一搏，没那么的容易，甚至是一个无比巨大的挑战。
　　而劝说一个月收入三万的人，拿出三千来买股票搏一搏，那就相对容易了，虽然也有难度，但难度没有劝月收入三千的人，拿出自己一个月的收入来买股票高。
　　而劝说一个月收入三十万的人，拿出三千来买股票，都不能说是搏一搏了，应该称呼为玩一玩。至少把人家哄开心了，人家哪怕知道你可以是单纯忽悠他的，也有相当大的可能性愿意掏这一笔钱，甚至可以更进一步，让其拿出三万来。
　　虽然客户质量严重下降，导致雪可以卖出的股票的价值骤降。但是...雪第一天的收入其实不比自己在正规的金融公司正常工作一天赚的少，甚至要更多一些！
　　因为雪卖出的基本上都是二级市场的垃圾股，拥有更高的抽成。只有在极少数的情况之下，才会给另外一些客户推荐正常的股票。
　　“所以，想要赚钱，你们也要加油。我来这里是来赚钱的，所有想卖的多，也是正常的。”
　　雪这里，面对自己同事震惊的询问，显得很是平淡。
　　而这种平淡的原因也很简单，她不需要和这些同事搞好关系。
　　雪在贪婪的同时也有属于自己的傲慢。这些混子在她看来都是没有多少利用价值的人。只要自己争取到老板的信任，开始往这一家公司之中安排人，那这些混子就会逐步的被她淘汰走，消失在她的人生之中。
　　对于这种必定将在自己人生之中消失，无法对她的人生造成任何的干预和帮助的过客，一句回答已经是她身为此时他们的同事的最大礼貌了。


第二百三十五章 反正不可能是绯闻相关

　　“苏芷姐~有没有想我啊。”
　　苏芷的家中，鱼小幽在结束了自己在苏省的行程以后，在下午的时候，回到了家中，看到了在书房之中，面对着电脑，拿着手机开摆的苏芷。
　　伴随着雪初入公司的戏份拍完，苏芷倒是有了两天的休息时间。
　　原本按照苏芷在这一部电影之中堪比主导演的副导演的地位，不应该离开片场的。
　　但问题是，苏芷这一部电影的演员编剧和导演阵容甚至可以被称之为全明星，如果一些片段有问题的话，他们会自己提相应的修改意见。实在不行就多拍两遍，再不行就在之后再补拍。
　　经费有的时候要省，但在该花的时候还是要花的。
　　在这种情况之下，苏芷也就很理所当然的开始摸鱼了。
　　也不能说是摸鱼，主要是苏芷最近的事情真的有点多，数学方面的两篇解析论文要写，还有两个没多少资料可以借鉴的数学模型的架构搭建理论和相应的论文。
　　除此之外，明天还要去和前两天已经抵达魔都的大熊猫接触，为后续的戏份做基础准备。
　　而在去见大熊猫的时候，还要顺路去看一下自己的老师郭民粮。
　　郭民粮不喜欢有人专门抽出时间去看望他。他是一个时间和效率的节俭主义者，如果只是专门拿出时间去看他或者感谢他的话，会稍微的让他有些生气，会让他觉得这个是对时间和生命的一种浪费。
　　特别是苏芷，在目前这种忙碌的状态之下，专门抽出时间去看他，一定会惹他生气的。
　　在这种情况之下，苏芷要和拍戏用的熊猫进行磨合，并且他就住在那附近，顺路去看一下，那就没问题了。
　　“没有，才两天没见，搞的像是两年没见一样。”
　　苏芷在听到鱼小幽的话以后，白了鱼小幽一眼，然后继续开口说道：“演唱会的事情准备的怎么样？”
　　鱼小幽如果造成发展的话，去年就应该开启自己的首场演唱会了，但因为各种事情，最终耽搁了下来。
　　在这种情况之下，伴随着创神娱乐各个部门的搭建完成，目前创神娱乐的艺人的偶像活动也全部恢复。
　　甚至还从一些艺校签约了一批偶像练习生，开启了为期两年左右的培训。
　　如果顺利的话，一年半左右，就会有第一批由创神娱乐自己培养的艺人出道，正式向娱乐圈宣布这个属于创神娱乐的时代正式开始。
　　在这种情况之下，鱼小幽一直心心念念的自己的首场演唱会自然会被安排上。
　　“明天《夜曲》发布之后，就会公布。只不过，蒋正蒋天王在被我连续压了两个星期以后，貌似也拿出了一首质量非常不错的歌。”
　　鱼小幽见此说道，有那么一丝的担忧。
　　蒋正这个人脾气虽然好，但怎么说也是老牌天王，自己在发布新年新歌的时候，被新生代稳压，面子总有点过不去。
　　但他也不是那种会鼓动自己粉丝闹事的人，所以选择了玩硬实力压制。
　　毕竟两个星期已经过去了，《凉凉》这首歌发布之时带来的那些热度也差不多了，在这种情况之下，凭借着他老牌天王的体量，外加上高质量歌曲，重夺榜一难度应该不大。
　　“问题不大，你后天能上热门，应该还是头条的位置。”
　　苏芷这个时候淡定的说道。
　　鱼小幽虽然说是明天，可实际上是后天凌晨零点。
　　而后天中午的时候，《金融魔术师》的第一支先行预告片会发布。
　　至于说《金融魔术师》的第一支先行预告的发布，为什么会让鱼小幽上热门？很简单，这一支先行预告里面有苏芷和若雪的吻戏。
　　然后，鱼小幽是苏芷的CP，还是一起同居的那种。
　　就苏芷现在的热度来说，鱼小幽的问题只是能不能拿下头条的位置罢了。
　　“后天能上热门？为什么？”
　　鱼小幽倒是困惑了一下，她对自己的热度还是很清楚的。如果说她能上热门的话，她相信，但是想上头条，那难度就不是一般的大。
　　“你后天就知道了，然后锅里有炖老母鸡，你去吃一点，别烦我了，我还要解题呢。”
　　苏芷见此说道，然后就将鱼小幽赶出了书房。
　　她学习的时候，还是喜欢安静的环境，这个也是苏芷为什么在读大学的时候，经济条件没有想象之中的那么宽裕，依旧选择在外面租房单独住的原因。
　　不是因为有钱，也不是因为嫌弃学校宿舍，更不是因为自己的身份。偅只是单纯的喜欢安静的环境来提升自己的学习效率。
　　在有条件的情况之下，该花的钱还是要花的。
　　“琴姐，苏芷姐姐说我后天能上热门，甚至头条，你有头绪吗？”
　　鱼小幽在被苏芷赶出来以后，显得有些摸不着头脑的找自己的经纪人询问了一句。
　　“反正不可能是绯闻之类的，应该是她那边的安排。我也不知道，你安安心心的等就可以了。”
　　鱼小幽的经纪人见此说道。
　　“也是哦。”
　　鱼小幽见此说，然后就懒得管了。
　　虽然很期待自己到时候会怎么上热门，甚至头条，但毕竟是苏芷安排的，总不会害她吧！
　　想到这里，鱼小幽就一蹦一跳的来到了厨房，给自己装了一碗香喷喷的老母鸡鸡汤，心情非常好的一塌糊涂。
　　新歌发布，要上热门甚至是头条，以及自己的演唱会，三喜临门，甚至让她感觉今天的老母鸡鸡汤都变得格外的好喝。
　　而另外一边，苏芷倒是也没有第一时间的开始自己的研究工作，因为系统告诉了她两个消息。
　　【有其他国家的人员派遣间谍进入研发部门，企图窃取机密情报。需要对他们继续物理手段的清除吗？】
　　苏芷在听到这个消息以后，微微的皱了皱眉头，然后说道：“凡事不好重想着打打杀杀，要文明，要和谐懂不懂！间谍的命也是命啊！人家那么辛苦潜入进来，你这样不由分说的把人给清理了，不好。交给国安吧。”
　　说完这句话以后，苏芷就打算继续进行自己的研究工作。
　　在这种情况之下，系统再次开口说道：【另外，诸建民那边的情况达标，警方应该会在短期之内修改对诸建民的诉讼。】


第二百三十六章 过年要提前杀猪

　　“嗯，小刘什么事情？”
　　“嗯，嗯...嗯？额...什么，你再说一遍？”
　　“苏城是吧，等着，最多两个小时，我马上就到！”
　　代表深夜的皎洁圆月悄然爬上了夜空，好不容易遇上了一个不需要加班的晚上，负责刑侦的老警官邱亚明才刚刚入睡，甚至还没有熟睡的情况之下，就被自己手机的电话铃声吵醒了。
　　开始的时候还挺小心的，生怕吵醒了也才刚刚入睡的自己的妻子。
　　但是，伴随着电话另外一头的人说的内容，先是困惑，然后是迟疑，接着是震惊。在震惊之后是无法抑制的狂喜。
　　“什么事情了老邱？”
　　也被邱亚明吵醒的他的妻子显得困惑的看着已经开始急急忙忙的穿衣服的邱亚明，有些困惑。
　　不是说好的手上的案子都清理完了吗？怎么还有事情？
　　“诸建民的案子有进展了，这一下不需要去想怎么撬开这一只死猪的嘴了，他犯的事情，大了！”
　　邱亚明说着已经穿好了衣服，抓上自己的车钥匙，然后就转身打算走。
　　“不是执行危险任务吧？”
　　迷迷瞪瞪之中的邱亚明的妻子其实没怎么认真听，只是多问了一句。
　　“不是，就是去苏城那边审问和固定证据，先走了。”
　　邱亚明说着，急急忙忙的出门了。
　　邱亚明的妻子听到这句话以后，也安心了。
　　平时大部分时候，他这个时间点出门基本上都是凶案甚至辅助缉毒之类的。今天只是审讯的话，那就不需要去担心了。
　　至于说邱亚明去提审谁，她就完全不关心了。
　　做了这么多年的警察的家属，她只关心有危险的任务，没有危险的任务就没有必要去操心。
　　而邱亚明这里，则连夜赶到了苏城。
　　虽然今天没怎么睡，但是因为诸建民这个烦恼了他个把月的案子终于有了重大的突破，还是让他在抵达苏城警局之后，显得非常的精神。
　　“老邱，我简单的和你说一下情况。这个犯人主要是晨星那边的职务犯罪的案子。前阵子的偷税漏税的时候一起牵扯出来的。后面发现其中还牵扯到了吸毒，组织卖淫，从事黑社会活动，强迫他人卖淫以及强女干这些罪名，所以性质极其恶劣。基本上就是十年以上，无期，甚至有可能死缓。”
　　“抓这个家伙花了点时间，一直躲在他家楼下地下室的一个废弃车库里面，害我们一直以为他出境了，都发了通缉了。结果自己饿的受不了，偷了一份外卖，被我们的几个外卖员给抓了。也因为这样，所以他几乎没有什兲么从轻的空间了。”
　　“他自己也清楚自己逃跑这种行为对自己非常的不利，所以就供出了一堆的人。那些案子可大可小。但是在刚才的突击审问之中，他内心防线被我们攻破了，说出了两个案子。大案！”
　　“一个案子是投毒，另外一个案子是杀人沉尸。两个案子都是诸建民做的，第一个案子我这边这个犯人给了毒，目标人物是福易，诸建民他姐姐诸敏的丈夫。目前不清楚诸敏有没有牵扯其中。第二个案子的目标人物是姜伊程，原本这个人才是要被派去接手晨星娱乐的，没诸建民什么事情。但因为这个人突然失踪，所以诸建民才有了机会。”
　　苏城警局的警官在看到邱亚明以后，就简单的说明了一下情况。
　　虽然是两地的警方，但因为苏城距离魔都非常的近，两地的刑侦都基本上有接触和配合，所以也算是很熟悉了。
　　在这种情况之下，诸建民的案子现在也算是一个全国人尽皆知的案件。所以在获取道如此关键的信息以后，就第一时间通知了邱亚明。
　　“证据能固定吗？”
　　邱亚明第一时间说出了自己最关心的东西，也就是证据。
　　口供和人证只能作为佐证，最重要的还是物证！
　　没有物证，再多的口供和人证都是白扯。
　　“第一个投毒时间太久，有点麻烦。第二个倒是简单，我已经派我的人去水库看着了，没有问题的话，早上我们就可以过去了。潜水员我已经联系好了，顺利的话下午之前就能捞上来。”
　　苏城警局的警官见此说道。
　　“还真的是这两个，我之前也只是小小的怀疑一下，没想到是真的。但又不可能是诸建民做的，他如果真的能做到的话，也不会死的这么惨。”
　　邱亚明这个时候开口说道。
　　虽然诸建民罪该万死，但身为一个警察，还是要去维护任何一个人的的正义的。
　　福易当年是死于颅内突发性血栓。死的时候，他的家庭医生刚好去给自己儿子过生日了。在这种情况之下，那天突发百年难遇的特大暴雨，救护车短时间之内过不来。等救护车抵达的时候，已经失去了抢救的必要。
　　简单来说是太倒霉了。不然按照福易当年的财力，哪怕自己是癌症晚期，再给自己续上十年的命，也不是不可能。
　　而第二个案件的被害人姜伊程的失踪案就是他处理的，突然性的人间蒸发。和其父母最后的一个通话是公司那里出事了，要赶回去，然后就带着自己的妻子和女儿离开了。
　　在那以后人间蒸发。
　　最后案件定性是畏罪潜逃。
　　因为，他刚刚失踪没几天，姜伊程的公司就被查出了十五亿的财务亏空，并且根据后续的调查，这十五亿之中有十亿左右都落入了姜伊程的口袋里面。
　　这个事情的出现和姜伊程的始终就隔着四天不到，外加上姜伊程那段时间也没有惹什么人，还找到了他之前企图买机票去欧洲那边的情报，所以最终被定下为潜逃。
　　目前这个人在公安系统之中还有通缉，而不是被认定为死亡。
　　“运气好，这个就是我这边的犯人说的。第一个案件福易的死和诸建民有没有关系他不知道。但是毒肯定是投了，一种慢性毒品，很难被发现。而第二个案件我这边的犯人说他没有参与杀人，但是参与了抛尸，手段是水泥沉塘，完事之后，诸建民给了他一百万的封口费。后续他还用这两个作为威胁，向诸建民要了一笔两百万和一笔三千万的封口费，貌似还让诸建民帮忙潜规则了几个二线明星，但目前不确定。反正尸骨肯定找的到。”
　　苏城警局的警官见此说道。
　　邱亚明听到之后迟疑了一下，然后说道：“灭门？”
　　“两个，小的那个不清楚，我这边的犯人说的是抛的时候只有两个人，没有第三个。并且他很笃定。所以小的哪个在哪，要你去审，我这边应该审不出更多的东西了。”
　　姜伊程当年失踪的时候，不是他一个人失踪的，还包括了他的妻子和六岁大的女儿。
　　三个人的突然失踪，外加上后续的财务亏空案件，才让邱亚明敢认为其是用一些方法偷渡出镜，躲避惩戒。
　　而现在看来，不是偷渡出境了，而是被杀了。
　　而在聊天的空档，苏城警局的警官也带着邱亚明来到了暂时关押犯人的牢房。
　　魔都和苏城很近，但还是有一段路的，所以这个时候，犯人已经从审讯室之中出来了，被押回了牢里。
　　虽然是单人牢房，并且目前整个监区也很安静，但是其并没有睡着，而是非常忐忑的在床上翻来覆去的。
　　警察局这边的人说了，他这样交代算是重大立功表现。但这两个案子他都参与了，一个是配毒药，另外一个是帮忙抛尸。都是直接参与的，并且后续还有勒索诸建民的行为。
　　虽然主动供述，但这样做到底是会让自己的罪行减轻还是加重？他真的不知道，他现在其实已经后悔自己当时脑袋一热说出这些事情了。
　　但是，说都说了，还能怎么办？
　　“额？”
　　就在他忐忑之际，感觉到有人来到了监房门口，并且将门打开。
　　下一刻，走廊之中的灯光就照射了进来。
　　灯光不是很明亮，但还是让已经适应了黑暗的他非常的不适应。
　　“你的情况基本我基本上了解了，我只问一句话，你能保证你说的是真的吗？”
　　邱亚明站在门口，也没有进去，显得很平静的看着已经从床上爬起来，用带着些许慌张的眼神看着他的那个犯人。
　　苏城警局这边应该问的情况都问了，将其带到审讯室去也没有必要，所以只是来查看一下这个人的状态，好做一个基础的判定。
　　“是真的，千真万确！我有证据的，我有留证据的！并且我还知道抛尸地点。我都已经说出来了，那些会证明我说的事情的。所以，真的可以减轻我身上的罪吗？”
　　“只要你说的是真的，那没问题。”
　　邱亚明说完之后，就关上了监房的门。
　　“取证的工作我这边的人在做了，这个不需要担心。现在距离早上还有点时间，睡会吧。”
　　苏城警局这边的警官见此说道。
　　他其实是让邱亚早上的时候来的，但邱亚明有点心急，连夜过来了。
　　“我在你这边的休息室对付一下就可以了，也麻烦你了。这么晚等我，事情结束以后请你喝酒。”
　　邱亚明见此说道。


第二百三十七章 郭民粮

　　“今天早上八点，魔都警方正式撤销了对晨星前产品经理姜伊程的通缉。据悉，八年之前...”
　　第二天清晨，在去动物园，更准确的说是去自己数学导师之一的郭民粮家的时候，苏芷在魔都市新闻上看到了她想看到的新闻。
　　虽然这个新闻目前还没有和诸建民的案件联系在一起，但也只是媒体不知道而已，警方应该是知道了，只是还没有对外公布罢了。
　　【宿主，对此没有什么想说的吗？】
　　苏芷在看到这一条新闻以后，显得相当的平静，就像是在早上的时候，看到了一条完全和自己完全没有任何关系的新闻一样，内心毫无波动，甚至还有些想拿出随身带的笔记本继续解自己的题。
　　“想说什么？有必要吗？”
　　苏芷在听到系统的话以后，倒是反问了一句系统。
　　在她看来，这件事真的非常的稀疏平常，甚至不应该浪费自己任何的精力去关注。
　　只不过自己早上在去自己导师家里的车上的时候，有那么些许无聊，又不想去解题，所以就顺便看一下新闻。
　　仅此而已。
　　“我自己上去就可以了，你在这里等着。”
　　系统没有继续说什么，苏芷也很快抵达了郭民粮家的楼下，一处老旧的学区房。
　　苏芷让公司那边给自己配的司机在车上等着，而自己则来到了路边的水果店之中，买了一个菠萝，一串葡萄，然后还拿了两颗大枣。
　　郭民粮的脾气有点怪，不喜欢别人专程来看望他，除非有事情找他，不喜欢别人上门的时候带礼物。形式主义的东西他是厌恶的。
　　在这种情况之下，苏芷为什么要买这些呢？
　　很简单，自己吃。因为郭民粮的家里除了茶和矿泉水以外，也就可以找到一些他晚上饿了，用来简单充饥的藕粉了。
　　生活简谱规律，不知道的人还以为是哪里来的穷老头，可知道的人就清楚，国家每年通过各种奖项给他发的钱虽然没有千万，但也有百万出头，并且还要给他配备专门的司机之类的。
　　但都被他拒绝了，各种奖项的奖金，也基本上是拿来做学术研究的。
　　生活之中唯一和奢侈沾边的事情就是喝茶了。
　　但比起别人为了喝茶，会整一些名贵的茶具不同，郭民粮通常情况之下，是会将政府给他的一些特供茶叶粗暴的装在自己的那个不锈钢保温杯之中。
　　硬生生的将特供的超高级茶叶当成最最普通廉价的大碗茶来喝。
　　至少苏芷最开始去蹭茶叶的时候，真的将其当做最普通的茶叶来看待的，直接就是一把一把来用的。
　　后面苏芷才知道，自己随手抓的那一把拿去买，保底可以买个几千。
　　然后，郭民粮后面看苏芷喜欢喝，就随手送了苏芷一盒。
　　那种特供茶叶在市场上的确属于有市无价且无货的状态。但是对于郭民粮来说，不算是什么特别难的东西。
　　在买完自己喜欢吃的水果以后，还是要给郭民粮带点他喜欢吃的东西的，一盒糯米桂花糕。嗯，还是他楼下买的，而不是专门跑哪里去找的。
　　郭民粮不喜欢别人专门来看他，也不喜欢别人，但不代表他真的不希望别人来看望他，也不代表他真的不会介意别人来看望他的时候，什么东西都没带。
　　虽然说他真的不会因为这些事情，而去怪罪其他人就是了。
　　“又买东西？”
　　苏芷在来到郭明粮家门口的时候，就看到了郭民粮已经在那里等了。
　　倒不是他未卜先知，单纯是苏芷到楼下以后已经在VX上和他说了。
　　而郭民粮在看到苏芷手上提着的东西以后，还皱着眉头，有些许的不悦。
　　“你家没吃的，我给自己买的，这个才是你的。”
　　苏芷见此，将手中的糯米桂花糕放到了郭民粮的手中，然后就自顾自的走进了郭民粮的家中。
　　虽然已经有大概大半年没来了，但郭民粮和半年之前相比，几乎没有任何的区别。
　　硬要说有区别的话，那就是客厅书架上的书又多了一些，是一些国内外的科学杂志。
　　茶几上倒是放了不少的东西，但扫一眼苏芷就知道，那些东西应该是今年一些学生的毕业论文或者答辩论文。
　　苏芷简单的拿起来看了扫了两眼，然后了一句被别人听到，会感觉很生气的话，那就是：“博士的答辩论文只要这么简单的吗？”
　　苏芷手中拿着的那篇论文是郭民粮一句标注了可以拿去进行答辩的论文。只要答辩的时候不出问题，那就没问题了。
　　但是，就这样的论文在苏芷看来，非常的简单，甚至没有她为自己准备的硕士论文的含金量高。
　　只不过，苏芷倒不是不知道硕士和博士的答辩论文需要什么程度，她只是想做到让负责为她答辩的老师从向她提问变成向她请教。
　　这样的话，她就不需要担心自己的答辩过不了了。是一个很好用的偷懒的技巧，苏芷建议每个人都可以这样偷懒一下。
　　“如果每个人都是你一半的水平的话，我就不需要操心那么多有的没的事情了。”
　　郭民粮平淡的说道，语气甚至让人无法分辨出他到底是不是在夸苏芷。
　　但被了解郭民粮的人听到的话，就知道，他是真心在夸苏芷。只不过因为过去不为人知的经历，导致他的性格非常的冷淡，在说话语气方面，就是这样。
　　“我不觉得我水平多高。”
　　苏芷嘟囔了一句以后，提着水果来到了卫生间之中，将自己买的水果洗好。
　　在苏芷再次从房间之中出来以后，就看到郭民粮已经重新坐回了沙发上，开始批改那些论文了。
　　在批改的同时，还吃了两口苏芷买的糯米桂花糕，配合上他那看似是用廉价茶叶泡的大碗茶，似乎还有些小享受。
　　“专程来看我，还是来找我办事情的？”
　　郭民粮看到苏芷洗完水果以后，开口说道。说的时候并未抬头，依旧将注意力放在自己面前其他学生的论文上。
　　“这种还改啊，不应该直接打回重写吗？区别对待。对我那么严格，对别人那么好，好偏心的。”
　　苏芷没有第一时间回答，只是看了一眼郭民粮手中那一份密密麻麻全部都是用红笔备注批改的论文以后，开口嘟囔了一句，似乎有些气愤。
　　她写论文会追求完美就是被郭民粮逼出来的。她的论文，大概只要出现十处被要求整改的地方，就会被郭民粮直接打回去重新写。
　　一次两次还好，但次数多了，搞的苏芷狂躁症都差点出来了。
　　导致后面苏芷写论文都认真的一塌糊涂。
　　在这种情况之下，看到郭民粮给别人改的时候，写那么多的备注，苏芷就有那么些许吃醋了。
　　她感觉自己的论文要是出现这么多的问题，一向沉稳的郭民粮敢直接拿出自己的教尺抽她。
　　郭民粮在听到苏芷的话以后，倒是轻轻的放下了手中的笔，拿起了茶杯，喝了一口以后，淡然的看了一眼苏芷。那眼神似乎在说：“不是每个人都像你那么怪物。”
　　对待不同等级的学生，郭民粮会拿出不同的态度出来。
　　这种态度不是体现在言语上的，而是体现在教学上的。
　　就比如说写论文。他要求苏芷做到完美，是因为苏芷可以做到完美，甚至更进一步。而其他人的话，他们能写出博士水平的论文已经是谢天谢地了，如果对每个人的要求都像苏芷那么高的话，那恐怕大夏就没有优秀大学生了，全部都要被淘汰掉。
　　“说吧，什么事情。你绝对不会因为我说了两句话，让你方便了一些，所以就专门跑过来。”
　　郭民粮再次开口说道。
　　苏芷了解他，他也了解苏芷，所以清楚苏芷跑他这里来，绝对有事情要他帮忙，并且应该不是帮忙搞定一只大熊猫这种小事情，应该是挺麻烦的事情。
　　“没事我就不能来看您吗~我这么乖，这么可爱。现在终于又厉害起来了，来和您报个喜，不行吗？”
　　苏芷在听到郭民粮的话以后，笑嘻嘻的直接坐到了郭民粮的身边，直接抱住了郭民粮的手臂，还将自己的小脑袋靠在了郭民粮的肩膀上，露出满脸的依恋。
　　对此，郭民粮只是平静的看了一眼苏芷，然后更加确定了，苏芷找他有事，并且应该不是什么简单的事情。
　　如果真的没事的话，苏芷早就在他这里满屋子找吃的了，而不是自己带。
　　他自己的确不怎么买吃的，但是来看他的人还是会带一些地方地产的。正常情况之下他会带去给其他的教授院士尝尝，或者给自己的学生吃，而苏芷有的时候会来找他批改论文的话，就会到处去找那些吃的，而不是坐在这里和他聊天。
　　“其实也没不是什么大事，就是下个月的数学家大会，你可以带我去吗？顺便给我争取一个上台发言的机会。这个是我准备的上台讲的论文。”
　　苏芷在被郭民粮注视了两秒以后，缩了缩自己的脑袋，放下了手中的大枣，从自己背着的兔头背包之中，拿出了自己准备好的一篇她认为应该还没写完，含金量还有点不够的论文，递给了郭民粮。
　　苏芷希望自己复出之后，拍摄的第一部电影，就能够取得超乎想象的成功。
　　在这种情况之下，宣传是非常非常重要的。
　　只不过，目前来说，《金融魔术师》的宣传安排已经是最顶格的了。
　　如果说电影的宣传是一场考试，满分一百，六十分算合格，一些优秀的电影可以达成八十分，一些传奇电影可以达到九十分甚至九十五分。
　　那在系统的推动之下，《金融魔术师》的宣传安排已经达到了九十九分。
　　并非是因为还有什么问题，所以无法达到满分一百。只是单纯的因为目前世界格局的问题以及人和人之间天然存在的不可调和的矛盾，所以无法拿到最后的一分。
　　而苏芷想做的是拿到一百九十九分！
　　至于说多出的这一百分怎么来的？答案是在传奇加成。在电影上映之前，让自己成为活着的传奇。
　　电影无法达到的高度，那就通过她这个主演兼副导演兼编剧的存在，让其达到超越一切的历史高位。
　　而在数学家大会上发言，是她为自己制定的一系列计划的第一步。
　　郭民粮听到苏芷的话以后，没有第一时间做出回应，只是拿起了苏芷递过来的论文看了起来，在看一些内容之后，微微的皱了皱眉头，然后似乎知道了什么，转头看向了苏芷说道：“还没解开，但也差不多了。所以...你想在大会发言的时候解开？”
　　“不确定，反正没解开，就这个内容，也应该够上去发言了吧。”
　　苏芷见此说道。
　　她自己认为自己的论文含金量不足，但这个是要看对比对象的。
　　如果将她的论文和一般的数学家的论文继续对比的话，起码是个八二开。她八，那个数学家二。只有和那些真正的历史巨人对比的时候，才能达到四六开。苏芷四，那些历史巨人六。
　　做不到完全的反超，那就是不行，这个是苏芷给自己的一个简单的基础认定。
　　毕竟别人可以做到她为什么做不到？她做不到，那就是她现在不行，要继续努力。
　　这个就是她自己的自信。
　　至于说在大会上解题，苏芷有这个想法。但现在她还不确定自己到时候是不是能顺势解开。
　　在这种情况之下，还是不要去说一些不确定的东西了。毕竟哪怕解不开，她目前拿出的东西含金量也够了。
　　当然，一切的前提都是在她能上台发言上。
　　这个是最简单的一个步骤，也是最难的一个步骤。
　　“所以你当初认认真真的把硕士和博士给考了，就简单了。”
　　郭民粮这个时候也有些苦恼了。
　　这个数学家大会是全球数学家大会，每个人上台的演讲时间都会被严格控制，时间也是定好的。苏芷这一篇论文的质量足够，甚至应该是这一届数学家大会之中质量最高的。
　　如果苏芷可以在大会上解出来的话，那这一届全球数学家大会大概率会被载入史册。
　　但实际操作没那么的简单，特别是苏芷现在本质上就是一个在读大学生。
　　嗯，苏芷只是离开学校了，不是毕业了。
　　让一个在读大学生在世界数学家大会上插队发言，并不是一件简单的事情。
　　“硕士和博士而已，我就没有这两个学位。学术界重要的是知识的积累和成果，你只要安心解你自己的题就可以了，其他事情都是无所谓的。”
　　苏芷这个时候故作深沉，有那么一丝在模仿郭民粮的语气说道。
　　苏芷当初问郭明亮要不要花费半年左右，去完成两篇质量一般的论文把硕士答辩和博士答辩给过了。然后郭民粮表示一年不行，形式上的东西至少要走一年。
　　然后就告诉苏芷顺其自然就好，不需要着急，把时间放在学习上，博士和硕士都只是虚名。
　　毕竟郭民粮清楚苏芷的水平，硕士和博士这两个虚名对于苏芷来说真的是唾手可得。
　　只是，苏芷的怪物天赋还是远超郭民粮的想象，在分心去深度进修了法律，社会心理学这两个学科的情况之下，苏芷在数学上的学习依旧没有落下，甚至现在已经拿出了远超同龄人水平的论文。
　　甚至苏芷现在写出的论文，是大部分数学家一生都无法做到的。
　　“你求人帮忙就这个态度？谁求人帮忙就送一块十五块的糯米桂花糕啊！”
　　郭民粮听到苏芷的话以后，故作生气的说道。
　　他不喜欢别人给他带东西，可实际上除了他的几个老友以外，其他人还是会找各种借口带的。
　　苏唏芷也一样，但是比起其他人带的各地特产什么的，苏芷每一次都是在他家楼下买一块十五块的糯米桂花糕。
　　苏芷听到之后倒是迟疑了一下，请人帮忙就送十五块钱一块的糯米桂花糕是不好。
　　所以...
　　苏芷默默的把自己手中吃剩一半的大枣递到了郭民粮的面前。
　　郭民粮看到自己面前这颗已经被苏芷吃了一半的大枣，也沉默了一下，有点被苏芷整不会了。
　　“哎呀老师，帮帮忙嘛~”
　　苏芷见此也不管了，直接使出了萝莉和乖女孩的必杀技，撒娇！抓着郭民粮的胳膊使劲的摇，露出了一副郭民粮不答应，就誓不罢休的架势。
　　“停停停，晃的我头疼。”
　　郭民粮见此，刚忙说道。
　　在苏芷放开手以后，显得有些头疼的按了按自己的眉心，然后才开口说道：“社会数学模型和万物世界数学模型的初步概念完成了吗？”
　　苏芷在数学方面的研究主要在三个领域，黎曼猜想，哥德巴赫猜想，PN问题的解答。
　　在即将破解这三个数学领域的世纪难题的情况之下，苏芷提出了两个构想，社会数学模型和万物世界数学模型。
　　至于说这两个理论对于数学来说相当于什么？前者相当于和平年代的核武器，推演世界的智脑，而后者则是能够掀开人类未来科学历史辉宏诗篇的序幕。
　　随便完成一个，在百年之后，苏芷就将成为可以让无数科学学者仰望的历史巨人。在这种情况之下，苏芷在有生之年应该会完成这两个。
　　但问题就是，这两个的完成难度比揭开那三个问题还要难，所以他也不知道苏芷到底什么时候能解开。
　　“大概十二月左右就可以，是不是解的有点慢了。”
　　苏芷见此说道，话语之中还带着那么一丝的愧疚，在为自己因为不务正业，导致解题进度被拖延这一点，感觉到羞愧。
　　伴随着她的这句话，郭民粮似乎不头疼了，只是用一种很无奈很无语的眼神就看了一眼苏芷。
　　讲道理，苏芷真的是他最喜欢的学生，但也是最讨厌的。
　　喜欢的原因是，苏芷太天才了，也太自律了。别人要盯着，而苏芷有自己完整的人生规划和行动规划，知道自己什么时候应该做什么，不存在拖延和应付的情况。
　　而讨厌的原因也很简单，因为苏芷太天才了，也太喜欢应付人了。
　　这个应付和苏芷做事认真不冲突。
　　因为苏芷的应付是其他人学不来的。
　　比如说一门学科一个教授要求交三篇论文，苏芷只交一篇。
　　然后那一篇里面写的东西能涵盖那个教授一生的成果，外加上在超出那么一点点，直接用一篇论文征服那个教授，让其直接给她满学分。
　　而苏芷管这种行为叫高效和偷懒并存的应付行为。
　　毕竟别人要写三篇，她一篇就解决了，在做到高效的同时还少写了两篇论文。
　　也就那几个院士级别的数学家可以稍微拿捏苏芷一点了。但这种拿捏也只是相对的，因为苏芷学的太快了，在数学专业呆了一年不到，苏芷就已经完成了学习。
　　不是大学程度的消息，而是那些院士在数学方面能教的全部。
　　包括郭民粮。
　　当初苏芷想去读法律，他不是不想阻止，而是不知道应该怎么阻止。他们都没东西教了，苏芷研究的东西，他们想要搞清楚的话，甚至要苏芷来教。在这种情况之下，也只能放人了。
　　除此之外，最让他无语的是，他原本以为苏芷至少要在二十五岁左右，才能完成社会数学模型和万物世界数学模型其中一个。在四十岁之前能够完成这两个理论的基础架构就已经超越了当今世界所有数学家。
　　如果苏芷在有生之年能够将这两个东西之中的一个推进到实验性初步应用的程度的话，那她将成为数学领域的至高神，是未来的所有数学专业的学子在考试之前都有拜一拜的那种存在。
　　然后，苏芷现在告诉他自己已经快要完成了。
　　这个就相当于什么呢？一场超难的考试，天才在其中都只能考不及格，只有少部分怪物能够勉强及格。
　　然后苏芷不仅拿了满分，还把附加题给做了，同时表示这一场考试水平低了。
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　“今年？你之前和我说的在十一月或者十二月左右能解开，指的是这个？”
　　郭民粮这个时候，开口多问了一句，似乎还是有点不敢想象。
　　“对啊，我没说清楚吗？”
　　苏芷显得认真的说道。
　　郭民粮对此，显得头疼的按了两下自己的眉心，在思索了一下以后，才开口说道：“这两个成果公布吗？”
　　“公布了赚的少，不公布。等我死了在公布吧。”
　　苏芷听到郭民粮的话以后，直接说道。
　　苏芷不认为自己是一个无私的人，至少现在不是。做人就应该要自私一些。
　　用自己的大脑，依靠自己的努力创造出来的东西，拿来为自己创造财富和社会地位，理所应当。
　　她不是圣人，也不想成为圣人。至少现在已经完全不想了。
　　“那你先回去吧，剩下的我去问问看，应该问题不大。”
　　郭民粮见此说道。
　　“哦~”
　　苏芷听到这句话以后，没有起身，默默的继续吃起了自己剩下的半颗大枣。
　　“唉~你这孩子。”
　　郭民粮见此，无奈的感叹了一句以后，伸手打开了自己茶几下方的抽屉，从中拿出了一个看起来挺便宜的小铁盒，递给了苏芷。
　　“谢谢老师~那我先走了~”
　　苏芷见此，立刻接了过来，塞进了自己背着的垂耳兔包包里面以后，就屁颠屁颠的起身离开。
　　“这孩子...”
　　郭民粮在看到苏芷消失在楼梯的拐角处以后，开口自语了一句。
　　他和苏芷的关系其实没有想象之中的那么好，至少他表现上，没和苏芷特别的亲近。
　　但苏芷似乎可以看穿他那冰封的内心，只要来找他，无论他表现的是多么的平淡的，都会用自己的热诚之心，让他感受到那近乎已经被他所遗忘的亲情。


第二百三十八章 至少熊猫还知道怎么讨人喜欢

　　“让开都让开。”
　　“谁啊，神气。”
　　“貌似是一个叫做芳芳的明星。”
　　“芳芳，谁啊？”
　　“不认识，但是看他们这样叫的，还叫了这么多的保镖，应该是挺大的明星吧。”
　　“大个屁，就是一个三线小明星，前几年演过一个电视剧火锅一段时间，后面就凉了。”
　　魔都动物园之中，几个游客看着一个人在一大堆人的簇拥之下从自己面前走过之后，显得有些好奇，但也只是好奇而已。
　　“话说，你的咖位应该比她大吧。结果来了就带了一个司机，还让那个司机在外面等着。”
　　而在围观的游客身后，还站着两个人，分别是苏芷和陇萌萌。
　　两个人站在熊猫馆的门口，一人抓着一把瓜子，显得很是悠闲。
　　而在看到那个被一堆保镖簇拥着走过去的小明星以后，陇萌萌倒是有些好奇苏芷出行为什么都不准备，甚至连鸭舌帽都不戴一个。
　　“正常人看到自己认识的明星时候的表现，你不已经看到了吗？我那个才是正常的，而那个人是自以为很火的摆谱。”
　　苏芷见此说道。
　　她刚才来动物园的时候，陇萌萌在知道苏芷在魔都生活了这么多年，居然没来过魔都动物园以后，就带着她逛了一圈。
　　期间也被很多人看到了，其中还有很多人认出了苏芷。
　　有的只是很淡定的看了一下苏芷，有的只是和苏芷打了招呼，还有人倒是很兴奋的来到了苏芷面前索要签名或者合照，而苏芷还回赠了那些人钥匙扣。
　　“网络上不是有好多明星被围着的视频之类的吗？好多保镖什么的，虽然说其中一些的确是操作，但有一些我认为没问题啊。就比如说...你剧组里面的赵四，他不是也有吗？”
　　陇萌萌这个时候开口询问道，有些好奇。她不是喜欢追星的人，但在工作的闲暇之余还是会看看短视频的。所以也对一些事情很好奇。
　　主要是和其他人说，他们的回答基本上都是自己的主观臆断，道听途说，而苏芷可是圈内人，并且还是最核心的人，她肯定知道。
　　“正常会出现聚集的应该就是各种活动了，一些明星的粉丝会提前去等。外加上人都是喜欢凑热闹的。那些明星的粉丝外加上凑热闹的围观群众，以及娱乐公司自己叫来的那些人，然后就挤起来了。”
　　苏芷淡定的说道。
　　“所以刚才那个就是属于只舍得请保镖，没舍得自己花钱请人了？”
　　陇萌萌听到苏芷的话以后倒是有些明白了。
　　“这个我就不清楚了，但应该是这样吧。”
　　苏芷说完之后，就和陇萌萌一起走进了熊猫馆之中。
　　苏芷租借的那只熊猫叫做懒懒。取这个名字的原因就是太懒了，在小的时候没事趴在那里不动也不叫唤，搞的好几次饲养员都以为是不是死了。
　　在苏芷进来的时候，懒懒坐在熊猫场馆之中的一颗枯木捎上，这一次坐的不是很高，苏芷都够得到够到。
　　“所以，它是怎么做到坐在这里睡着的？”
　　苏芷原本以为它只是坐在枯木捎上玩，毕竟手里还抓着半截胡萝卜。
　　结果在仔细的看了一下以后，发现眼睛闭着的，一动不动，不知道的人还咰以为是动物园这里没熊猫故意拿个模型放着。
　　“你把它手中的萝卜给抽走，它就会醒。”
　　陇萌萌见此说道。
　　她这一次会跟随懒懒一起来，就是因为她足够熟悉懒懒的习性，可以应付的了这边有可能会出现的问题。
　　“真的吗？”
　　苏芷听到之后，随手拿来了旁边的一个小凳子，踩着小凳子，伸手要去抓懒懒手中剩下的半截胡萝卜。
　　可实际上，还没有等苏芷抽走那半截胡萝卜，只是才刚刚碰到，原本犹如一个雕像一般的懒懒立刻睁开了眼睛，在看向苏芷的同时，拿起半截胡萝卜就继续吃了起来。
　　在这种情况之下，陇萌萌垫着脚，将懒懒从树梢上抱了下来，放到了地上。
　　被放到地上的懒懒转身就打算重新爬到枯木上，似乎在那个位置继续吃自己的胡萝卜味道会更好。
　　在这种情况之下，陇萌萌从口袋之中掏出了一颗苹果。
　　在看到苹果以后，原本想上树的懒懒选择了坐下，将那颗苹果扒拉进自己的怀里。
　　苏芷见此，也上前摸了摸懒懒的毛发。
　　比起其他有些好动的熊猫，懒懒显得非常的安静，不好动。
　　除了吃饭和睡觉以外，剩下的时间就是坐在那里发呆了。
　　面对苏芷的抚摸，也不抗拒，只是抬头看了一眼苏芷，然后轻轻的贴近了苏芷的小手，嗅了两下。
　　似乎在闻到什么让它感觉安心的味道以后，就继续吃自己的胡萝卜，然后还将自己另外一只手上的苹果，藏到了自己的毛发里面，似乎不想被苏芷看到。
　　怕苏芷和她抢吃的吗？
　　不是，它只是一边吃一边看着苏芷的衣服口袋，最后将目光锁定在了苏芷身后背着的兔头背包上面，似乎确定了什么事情，然后又多吃了两口手中的胡萝卜。
　　“它这么聪明的吗？”
　　苏芷见此惊讶了一下，然后从自己身后背着的兔头背包之中，拿出了一瓶酸奶和两颗苹果。
　　这个是她刚才在休息室装的，原本就是打算投喂给懒懒的，结果没想到居然被找到了。
　　“嗯，的确是最聪明的那一批。要不是不爱动的话，它应该会加入最新一批的野外放生熊猫的名单。但因为不爱动，这种性格放生到野外就是等同于杀了它，也算是逃过一劫。”
　　陇萌萌说道。
　　大熊猫总体数量虽然是在上升，但目前野外大熊猫种群的数量并不乐观。在这种情况之下，人工饲养的大熊猫的野化或许是一条不错的道路。
　　这个时候，懒懒手中的胡萝卜倒是已经吃完了，没有继续吃陇萌萌给的那颗苹果的它将目光放到了苏芷手中的那一盒酸奶上。
　　然后用一种可怜巴巴的眼神看着苏芷，似乎非常想要喝那一盒酸奶。
　　“所以，它一直这么厉害的吗？看的呆呆的，结果却这么的聪明。”
　　苏芷看到这一幕以后，在撕开酸奶的包装的同时有些意外的说道。
　　原本她选这一只的时候，以为它呆呆的，智商应该不高。
　　但现在看来，她貌似挑选到了一只智商极高的，甚至知道应该怎么做，才能让人把吃的给它。
　　最重要的是别人不给，自己不会去抢。只有别人给了，才会去拿。
　　这样的性格的确很讨人喜欢。


第二百三十九章 我四个二带两王，你能秒我？

　　“宝宝有去魔都动物园吗？我家就在旁边，早知道的话我也过去了。”
　　“还在嗑瓜子，看起来好可爱啊！”
　　“她旁边的那个是陇萌萌吧，我记得是川省大熊猫基地的饲养员，貌似她们吳两个很熟的样子。”
　　“前阵子不是有媒体报道了吗？《金融魔术师》剧组花钱租了一只大熊猫去魔都拍电影，租的大熊猫是懒懒。陇萌萌是懒懒的饲养员，跟来很正常吧。”
　　“我只感觉好好笑。真正的大咖，穿着休闲服，站在路边嗑瓜子，毫无架子。明明是小透明的假大咖。一堆保镖以为自己是大牌，结果无人理。”
　　“有遇到宝宝就知道，宝宝人特别好的，不但给签名合照，还送小礼物。”
　　“对对，苏芷在片场脾气也超级好的。”
　　“真的吗？据说苏芷剧组的福利超级好。”
　　“宝宝剧组的盒饭标准是二十五块。这个市面上卖的二十五块的盒饭哦，是食材费用二十五。我每次都能吃撑！”
　　“！什么神仙剧组，普通群演的伙食食材成本二十五这个市面上不保底卖个四十？”
　　“是整个剧组，所有人吃的基本上都一样。我前天去演个根本没进镜头的小职员，一天四百不说，发盒饭的时候所有人都一样。硬要说不一样的话，那就是宝宝自己会买点水果捞烤串什么的，但是主食和普通群演吃的一样。”
　　“据说宝宝的电影预算超级高，十几亿貌似，是国内目前投资最大的电影，没有之一。一部可以拍别人四五部的那种。”
　　‘突然间好期待啊！”
　　苏芷没有在魔都动物园呆待久，午饭吃完以后就选择回去了，在回去的车上，苏芷简单的看了一下微博。
　　然后发现，自己刚才和陇萌萌一起嗑瓜子的画面被人拍，发到了网络上。
　　短短一个上午的时间，就冲上了微博热搜榜前十的位置。
　　“有人想炒作吗？”
　　苏芷这个时候开口询问了一句。
　　【那个小明星的公司想蹭你的热度，买了水军。但规模不大，所以本系统就直接对舆论进行了正确引导，没有造成不良后果。】
　　系统这个时候开口说道，也印证了苏芷的猜测。
　　“娱乐圈...”
　　苏芷淡然的说道，但也没有说更多的东西了。
　　与此同时...
　　“苏芷她不会又在搞什么骚操作吧！”
　　相比较淡定的苏芷，有人倒是不那么的淡定。
　　在自己公司，正在准备自己年底的行程计划的蒋正在看到苏芷的名字出现在微博热搜上以后整个人就有点不舒服起来了。
　　不是因为他看不惯苏芷上热搜，他也不是那种心胸狭隘的人，主要是之前他发新歌的时候，苏芷整的那波操作真的把他搞的有点无语。
　　讲道理，娱乐圈之中上热搜的手段千奇百怪，比如说绯闻啊，比如说骂战啊，比如说一些明星玩的太过火进医院啊，再比如说太短太快或者太细啊。
　　在娱乐圈混久了，他对这些都已经习以为常了，什么上热搜的方式他这个娱乐圈的老资历没见过啊！
　　一直到他看到了苏芷这边玩的，拉出了堪称法学界全明星的终极大佬阵容。
　　在看到那些大佬的资历以后，他只能表示，这种上热搜的方式，他是真的没见过啊！
　　这种上热搜的方式不仅没见过，圈子之中也没人可以复刻。
　　要知道，娱乐圈之中一些号称背景非常硬的人身后的靠山最多也就苏芷叫的那几个大佬那个等级了。
　　并且，大部分时候，也只是达到了可以和那些大佬说上话的程度。但可以和那些大佬说上话，和可以让那些大佬出来为自己站台，这个是两回事。
　　而苏芷那个，明显就属于不仅可以让那些大佬出来为自己站台，并且还能顺带拉出一溜来。
　　那件事距离现在已经有三个星期了，但热度到现在依旧还有，在网络上还时长有人在讨论诸建民的案子，甚至一些法学专业的短视频博主做分析诸建民的案子，依旧可以轻松的斩获百万以上的播放量。
　　在那种情况之下，由苏芷填词和作曲的《凉凉》轻轻松松就将他碾压了。
　　这个就好比小孩子打架，然后对方叫了家长。对方叫了家长还没完，发现对方叫的家长还是超人，从天而降可以把地上砸个大坑直接把他给镇住的那种。
　　而在感觉到苏芷那边的热度快要从鱼小幽的身上消退，自己终于可以用一首质量歌曲，从连续压制了自己两个星期的鱼小幽手上重夺新歌榜榜首位置的蒋正看到苏芷又上热搜了，整个人就都不舒服起来了。
　　怕苏芷在这个时间点，在玩骚操作，把鱼小幽给带上去把自己给秒了。
　　“问题不大，是一家小公司整的操作。想蹭苏芷的热度。但创神娱乐给苏芷组建的公关团队真的有点东西的，很简单的就引导了苏芷的粉丝的讨论方向，没有给苏芷带来什么负面影响。”
　　在蒋正担心的时候，他的老婆兼他的经纪人也查明了苏芷上热搜的原因。
　　花钱想蹭苏芷的热度，结果苏芷的热搜的确是上了，但是那个小明星是一点热度没蹭到。
　　除了开始的时候还有人稍微聊那么一两句，后面就全部跑去讨论苏芷和苏芷正在拍摄的电影《金融魔术师》了。
　　相当于花钱帮苏芷做了一次宣传。
　　“那就好，对了，苏芷接下来应该没什么骚操作吧。”
　　蒋正见此多问了一句，他是真的有那么一点被整怕了。
　　虽然说鱼小幽之前的两首新歌质量全部在线，不算是非常厉害的歌，但也算是精品。而他拿来和鱼小幽竞争的歌在质量上甚至要稍微差那么一丢丢。
　　但是他是天王啊！依靠自己天王的名头，补齐这一点点的差距还是很轻松的。
　　现在被鱼小幽这个娱乐圈新秀连续压制两周，属实是有点丢人了。虽然不是丢人丢大发的那种，但如果被他的几个老友遇到，肯定要被嘲笑一番。
　　所以，在第三个星期，重夺新歌榜榜一的位置势在必行！他就不信凭借自己老牌天王的名气，外加上一首精品线之上的优质歌曲，还拿不下一个小小的新歌榜榜一的位置。
　　这个就相当于他大牌手上双王外带四张二，剩下的拍能够一手出完，怎么输？天王老子来了今天都赢不了他！
　　当然，前提是苏芷别整什么骚操作了，不然他感觉自己才四十，就要开始高血压了。
　　苏芷最近没有任何的综艺，也就给《金融魔术师》接了两个植入电影之中的商业广告。除此之外，还有就是《金融魔术师》据说下周要发第一支预告片，什么时候发不清楚，但应该就是周一或者周五了。
　　蒋正的老婆见此说道，倒是显得轻松。
　　“鱼小幽有客串吗？”
　　蒋正倒是显得认真的询问道。
　　苏芷过去拍电影是带过鱼小幽的，虽然说鱼小幽的表现不怎么好，但也是和苏芷同框出镜过的。
　　苏芷现在拍电影，没道理不带鱼小幽吧！
　　如果到时候在和鱼小幽来个同框，两个人亲个小嘴。
　　只要这样的画面出现，苏芷那些粉丝恐怕一个个都绷不住了。
　　不会出现塌房的情况，毕竟苏芷最开始很直白的说过了她和鱼小幽的CP是情侣的意思，而不是简单的同居，算是公开了自己的情况了。但始终缺少一个苏芷的粉丝最想看的画面。
　　只要这样的画面出现，鱼小幽怕不是一瞬间就要锁定今年的最佳新歌榜单第一的位置了。
　　“鱼小幽没有参加，她在自己之前参加的综艺里面公开说了，自己演技还是不好，去苏芷的剧组会严重拖后腿。她还是有自知之明的。”
　　蒋正的妻子回答道。
　　她就是因为知道这个，所以才不担心鱼小幽的新歌会抢走蒋正新歌第一的位置。
　　只要苏芷不搞骚操作，蒋正依靠一首高质量歌曲和自己的名气，拿下新歌榜第一是没有任何问题的。
　　他就不信苏芷能拿出一首能够用歌曲质量碾压他的歌，来帮鱼小幽连夺三周新歌榜第一的位置。
　　“等下回去以后，我去挑一瓶酒，到时候我们好好的庆祝一下。连续被压了两周，终于要拿回第一了。”
　　蒋正见此说道。
　　与此同时，在苏芷的家中...
　　“所以，要不，我们还是吃外卖吧。”
　　站在厨房之中的苏芷看着鱼小幽在将一块炸年糕翻面以后，完美的融入了锅中的场景，以及那焦胡的味道，让她有些头疼。
　　突然间她似乎明白了为什么鱼小幽过去只做水果沙拉之类的了，也明白了为什么有人做饭都能做糊了。
　　简单的来说就是怕熟不了，感觉多煎那么几十秒应该没问题，还认为如果糊了，至少也应该有个味道，或者另外一面的颜色会变吧！
　　可实际上，等他们反面的时候，就会发现，另外一面已经开始碳化了。
　　“不要，我一定可以做好的！苏芷姐，你就等着吃我做的好吃的吧！”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，开口说道。
　　今天她看热一些恋爱攻略，里面有说，想要抓住一个人的心，那就一定要抓住那个人的胃。而水果捞之类的是不能完美的达成这个效果的，所以她一定要苦练厨艺！
　　所以，她一定了做出好吃的饭菜的！
　　“这个海鲜粉丝汤还是不错的，多吃点。”
　　所以，在一个小时以后，苏芷和鱼小幽吃起，外卖点的海鲜粉丝汤。


第二百四十章 鱼小幽：我被偷家？但貌似我赚了！

　　“今天我家小幽幽势必要再夺榜一！”
　　“三连冠，三连冠！”
　　“但是据说蒋正拿出了一首非常厉害的歌出来。”
　　“怎么可以未战先怯？我们能够干翻天王两次，那就一定可以三次。”
　　“我对宝宝的歌有信心。宝宝和小幽幽联手，怎么可能有打不赢的人？天王又怎么样？照样给我跪下！”
　　“对！干翻天王，再夺榜一，完成三连冠！天王又怎么样，我家宝宝和幽幽就没怕过！”
　　蒋正的家中，在凌晨即将抵达的时候，蒋正看了一下鱼小幽微博的情况，看到了鱼小幽微博下方的评论在不断的上涨。
　　伴随着鱼小幽连续两个星期稳压蒋正的事情的出现，也有一些好事者对这件事进行了一定程度的炒作。
　　蒋正VS鱼小幽的词条甚至冲上了热搜前三的位置。
　　在两个人没有亲自下场去炒热气氛的情况之下，双方的粉丝倒是干劲十足的，就连蒋正原本并不热闹的微博也少见的热闹了起来，甚至压过了很多流量小生的微博，展现了一波身为天王的他的真正实力。
　　虽然自己没有亲自下场去说什么，但蒋正这个时候还是有点紧张的，连续被鱼小幽稳压了两个星期，这一周还拿出了超高质量的歌曲，外加上自己天王的名头。再输，那就有点不礼貌了，还有那么些许的丢人。
　　毕竟，这首歌背后还站着一个曲爹级别的王牌作曲人，算是双倍热度的加持。
　　堂堂天王联手王牌曲爹，连两个超一线都打不过吗？虽然说其中一个超一线有点超规格，但终究不是歌坛的，对歌坛的影响力有限。在这种情况之下，超规格又怎么样？
　　在这种情况之下，他也诸建民的案子在一两个月之内应该不会在开庭了。
　　没有诸建民，苏芷应该不会再轻易整出什么天大的活吧！
　　“别那么担心了，苏芷人家也不是天天搞事情的。娱乐圈之中，苏芷算是最安定的那一批人了，没什么黑料，也不炒绯闻之类的，是靠硬实力走到今天的。”
　　这个时候，蒋正的妻子在拿来一瓶香槟的情况之下，还拿来了一些甜点，一盘切好的香肠，以及一些鱿鱼干。然后继续说道：“最近我们工作也的确有点累了，好好休息一下吧！你的最爱，香槟，还给你配了香肠，小甜点，然后我们再烤点鱿鱼。”
　　说完这句话以后，她就将果木炭放入在自家院子之中的小烤炉里面点燃，将然后将鱿鱼干放了上去。
　　通过果木炭烤出来的鱿鱼干有一股特别的香味，更香，更好吃。
　　蒋正明年打算冲击自己的第二个天王席位，为准备拿自己的歌坛终身成就奖做准备。
　　在这种情况之下，往年不那么活跃的他一直活跃在镜头之下，今天也算是难的的休闲日了，哪怕不是为了新歌，她也会和蒋正一起喝点，以缓解近期的疲惫。
　　“还是你体贴啊，没有你，我真的不知道应该怎么办。”
　　蒋正见此，开口说道，话语之中带着些许的温柔。
　　他自己感觉，自己的成功一半要归功于自己的妻子。
　　他曾经只是一名酒吧驻场歌手的时候，只不过是娱乐圈最底层的存在，甚至无数次的想过放弃。在那种情况之下，是他的妻子给了他支持，劝说他继续坚持自己的梦想，并且在他的歌唱事业有了起色以后，全心全意的帮助他，为了他的成功，付出了莫大的牺牲，才最终成就了现在的他。
　　有如此良妻，是他此生最大的幸运。
　　“都多少年了，现在说这个，你不觉得腻歪啊，老夫老妻的，恶心。”
　　蒋正的妻子见此说道。
　　虽然这样说了，可脸上却浮现出了些许幸福的微笑。
　　在娱乐圈之中找好男人的难度堪比登天。但就在这种登天的难度之中，她遇到了蒋正，她的爱人，也是她的唯一。
　　“啵~”
　　伴随着香槟开瓶的声音，蒋正给自己倒了一杯香槟，一口香槟，一口香肠片，在吃一口用果木炭烤好的鱿鱼。
　　寂静的夜，皎洁的月光，无垠的星空，还有那在风中轻轻摇摆的桂花树，如此绝景如果有古代诗人再次，恐怕会诗兴大发，赋诗一首吧！
　　在这种情况之下，蒋正突然感觉到了自己在文学素养上的贫瘠，除了好嗓子以外，几乎没有什么创作天赋，哪怕面对如此绝景，也只能说出两个字：“真美啊！”
　　伴随着一杯酒下肚，微微感觉到了一丝醉意的蒋正也拿出了自己的手机，看了一下新歌排行榜。
　　“果然第一了！”
　　蒋正见此说道，心情就更好了。
　　被鱼小幽稳压两周，自己期间连短暂的冲上第一都没有。
　　而伴随着苏芷之前给鱼小幽带来的那一波热度的褪去，应该归属于他的宝座终于回到了他的怀抱。
　　“额？这么猛！”
　　但是，他还没开心两分钟，就看到了第二名，一首名为《夜曲》的歌冲上了第一，反超了他五十的下载量。
　　而这五十的下载量很快又被蒋正的歌给反超了。
　　“夜曲吗？苏芷写的这首歌单凭质量就可以和我抢第一？”
　　蒋正看了一眼这一首夜曲的封面。
　　封面是穿着拥有超长洁白裙摆的鱼小幽在一个无人的大剧场之中弹奏钢琴的画面。
　　在点进去以后，他也看到了填词和作曲这两栏填着苏芷的名字。
　　“我听一下。”
　　蒋正见此，放下了手中的酒杯，虽然没有戴耳机，但也直接按下了播放机。
　　这首歌是一首情歌，讲述了一段似乎不那么浪漫的爱情故事，配上钢琴和那复古的旋律，表达出了一种发自内心，无法言喻的痛，似乎是在悼念自己那逝去的爱，但又似乎只是单纯的在忧伤那没有被自己珍惜的感情。
　　那痛彻心扉的爱，那无法陪伴自己恋人的凄美，很轻易的就可以引起听众的共鸣。
　　悲伤，特别是悲伤的爱情，永远都是那么有吸引力的题材。
　　最让人叫绝的其实是鱼小幽在唱这首歌的时候那含糊的嗓音，这种嗓音配合上这首歌本身，起到了犹如可乐加冰的神奇效果。
　　第一遍囫囵吞枣，第二遍细细品味，第三遍去回味这首歌表达的那唯美的意境。不知不觉之间，他感觉自己似乎已经沉沦了。
　　这首歌无论是从什么程度上来说，都美到了极致，唯一的缺点应该是这首歌有点悲伤了，在传唱度上可能没有其他歌那么强。
　　但是，每一种歌都有自身独特的魅力，不能用单一的判断方式，来决定一首歌是否完美。
　　“年度最佳了。”
　　伴随着第五遍的结束，蒋正自语道。
　　没听之前，他觉得苏芷如果继续之前的质量的话，没整活赢不了他。
　　而现在...他不整活，能赢鱼小幽吗？
　　这个真的是万万没想到，苏芷写的歌的质量，居然可以高到这种程度。
　　“这首歌有那么好吗？”
　　蒋正的妻子听到蒋正的话以后有些意外，毕竟这首歌才刚刚发布，今年还有几个月呢。现在就说这首歌是年度最佳，是不是有点早了？
　　“就算放在十年之前那个神仙打架的年代，都找不出多少可以和这首歌打的。”
　　蒋正说出这句话以后，一下子感觉香槟有点不好喝了，果木炭烤鱿鱼干也不那么香了。
　　真的就真的是不听不要紧，一听有点要命。
　　想和这首歌打，恐怕也只有他明年准备发的专辑之中镇场的歌有资格了。
　　并且，也只是有资格，而不是能打赢。
　　“那...明天起来不是还要被她压着吗？”
　　蒋正的妻子见此说道，有些为难。
　　第一天凌晨没有拉开距离的话，那第一天白天歌曲质量本身将起到决定性因素。只要两首歌因为质量和受众两者出现了较大的差距，那就将被在短时间之内拉开差距，以至于到后面完全无法反超。
　　“发条微博吧，虽然有点卑鄙了。我这个老前辈还用这种手段。但能多坐一天第一的位置就多坐一天吧。”
　　蒋正见此说道。
　　在歌曲质量被碾压的情况之下，他并非没有赢的可能，因为一首歌成功的因素太多了。
　　根据他自己的判断，这周最后的第一肯定是《夜曲》的，但是那是最后，在那之前，他可以通过自己本身积累的粉丝，以及自己的一些操作，在下载量上和《夜曲》拉开差距，先稳定的坐上第一的位置。
　　然后通过新歌榜第一的曝光，为自己的新歌提供更多的曝光率，从而减缓被《夜曲》反超的速度。
　　讲道理，在一个后辈的身上玩这一招，有些稍微的以大欺小了。最关键的是大概率最后还赢不了。
　　但是，如果在被鱼小幽继续稳压一周的话，面子上真的有点挂不住了。
　　苏芷给鱼小幽写的这首歌质量真的太足了，让他怎么打？没法打啊！
　　在这种情况之下，《夜曲》拿下今年最佳，拿奖拿到手软以后，他还能辩解一句，自己至少还和《夜曲》打的有来有回的，而不是一败涂地。
　　另外一边...
　　“苏芷姐，蒋正不讲武德，发微博了！”
　　在自己新歌发布之后，一直在关注排行榜的鱼小幽看着《夜曲》和蒋正的歌在第一和第二之间徘徊的时候，紧张的要命。
　　原本夜曲都反超了五百多的下载量了，按照目前的涨幅天亮之前，应该稳定第一了，天亮之后，伴随着更多的听众的抵达，坐稳第一应该是没问题了。
　　结果，蒋正发微博了。
　　“一首美丽的夜送给大家，希望大家能够有个美好的夜晚。”
　　这个就是蒋正发的微博，算是直接宣传了一波自己的歌.
　　但是，在目前这个打的难解难分的时候，发这一句话，那就等于说蒋正这个天王亲自下场拉票，想反超鱼小幽了。
　　最关键的是，蒋正的影响力摆在那里，伴随着他的那条微博，蒋正的歌迅速反超了夜曲，来开了一千多的下载量的差距。
　　并且，这个差距越来越大。
　　“别担心，别说反超一两千了，他就是明天反超个二三十万，我都给你超回来。安安心心的睡觉吧。”
　　已经躺在床上，准备睡觉的苏芷看到这一幕以后，开口说道，显得无所谓。
　　在娱乐圈混了这么久，苏芷还是知道怎么搞热度的。
　　明天《金融魔术师》的宣传片一发，配合上《夜曲》这一首悲伤的情歌，鱼小幽瞬间就要登顶热搜榜。挂在热搜榜上一两天恐怕下不来。
　　“哦，那我回去睡觉了。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，开口说道，说完之后转身准备离开。
　　“啪啪~我床挺大的，一起睡吧。”
　　但在鱼小幽转身准备离开的时候，苏芷却拍了拍自己的床，示意鱼小幽可以一起睡。
　　嗯，真的是单纯的睡觉，毕竟女孩子之间，还能发生什么呢？绝对是和只是蹭蹭而已一样诚实且真诚的实话。
　　“啊！真...真的可以吗？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，有点受宠若惊的感觉。
　　其实也不是和苏芷一起睡过，但以前都是她强行厚着脸皮上床的。
　　这一次却是苏芷主动叫住她的。
　　自己厚着脸皮上床，和被主动叫住，是两种情况。
　　“不然我还骗你吗？快点了，我困了。”
　　苏芷说着，掀开了自己旁边的被窝。
　　鱼小幽见此，也没有废话，甚至已经完全不关心新歌的事情了。
　　屁颠屁颠的就来到了苏芷的身边，然后转进了被窝之中。
　　“关灯。”
　　苏芷见此，开口说道。
　　伴随着声音的落下，房间之中也陷入了彻底的漆黑。
　　“额？家里什么时候装了声控灯啊？”
　　鱼小幽倒是困惑了一下，她不记得苏芷房间装的是声控灯啊。
　　“你好奇这个干什么？重要吗？”
　　苏芷说着完全钻进了被窝之中，将鱼小幽抱在自己的怀里。
　　在感受到苏芷那温热的体温之后，鱼小幽不知道怎么回事，感觉自己的大脑似乎陷入了完完全全的混沌之中，也懒得去思考为什么灯会自己关这个问题了。
　　特别是她和苏芷凑的特别的近，苏芷那浅浅的鼻息似乎就直接喷吐在了她的脖子上，让她的内心微微的有点躁动。
　　特别是轻轻的低头，闻到了苏芷身上的那种特殊的，会让人感觉到安心、愉悦、幸福的微微甘甜的香味之后，心中的那种躁动有点抑制不住。
　　轻轻的将用自己的脚将苏芷的小脚夹住，然后伸手完全的抱住苏芷。
　　可爱的小人儿，就这样进入了她的怀里。
　　“又调皮了吗？”
　　苏芷这个时候轻轻的开口说道，话语之中带着那么一丝丝的困倦，似乎真的已经困了。
　　但在这种情况之下，鱼小幽轻轻的低头，吻了一下苏芷的额头，然后说道：“我真的想你了嘛。”
　　“有多想？”
　　“很想很想，恨不得天天都可以把苏芷姐姐你抱在怀里。”
　　“你想的话，那天天都可以。”
　　苏芷轻声说道，直接答应了鱼小幽的要求。
　　毕竟，可以将一个可爱的美少女抱在怀里一起睡觉，本来就是一个享受。
　　“那...可以在过分一点吗？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，轻声说道，说的同时，将脑袋缓缓的线下探了一点，有些小心翼翼的，似乎生怕惹到了苏芷不开心。
　　但在这种情况之下，苏芷突然伸出了一只手，抱住了鱼小幽的脑袋，在鱼小幽还没反应过来的时候，就吻了上去。
　　甜蜜的爱情总会带来一些超乎以外的瞎想，比如说亲吻之时，嘴中那不应该存在，可很多人却都感受过的那种淡淡的，代表了幸福的甘甜。
　　那种味道很淡，甚至有的时候不如直接放一粒白砂糖来的直接。但是却会激发人心中的更深的探索欲，想要求索更多。
　　控制自勴己内心的欲望或许是一个不错的选择，但有的时候选择贪婪，也是一个选择，并且有可能是一个更好的选择。
　　鱼小幽开始的时候是有些错愕的。因为苏芷从来不会主动，显得很是被动，似乎很抗拒，但又不会真的拒绝。只有在结束的时候，才会教训她一顿。
　　而主动，真的是第一次。
　　虽然有些错愕，但她很快就进入了状态。
　　主要是苏芷给她带来的感觉真的太过于美好了，那犹如裹上了一层糖衣一般的粉嫩双唇不只是看起来诱人，品尝之后，也同样的诱人。
　　在甜美之中还带着一种别样的魔力，让她想要求索更多。似乎苏芷身上带有名为幸福的难题的答案一般，轻而易举的就让她沉沦其中，抛开自己脑海之中的一切杂念，去享受着美好的一刻。
　　也让她不由得就想要将时间停留在这一刻，这样的话，她就可以一直享受这一刻的美好和幸福。
　　这种美好和幸福是绝对不会腻的，无论多久，会是那么的让人沉迷，让人陶醉其中无法自拔。
　　“额？”
　　第二天，从朦胧之中缓缓清醒的鱼小幽看了一眼窗外，发现时间有点不早了。
　　从床底下找到了自己昨天晚上掉下去的手机看了一下以后，发现居然已经是下午一点多了。
　　苏芷今天没戏，她今天也有通告要跑，自然也没有人叫醒她们两个了。
　　转身看了一眼，发现苏芷还在熟睡之中。
　　一只手抱着她的腰，一只手抱着枕头，轻轻的闭着眼，看起来还有些许的可爱，让人忍不住的想要去逗逗她。
　　但是，鱼小幽根本舍不得在这个时候吵醒苏芷，可以看到熟睡之中可爱的苏芷本身，也是一个享受啊~
　　轻轻的为苏芷盖上了被她不知道什么时候踢掉的被子以后，鱼小幽打开了歌曲播放软件，点开了新歌榜。
　　“第一了？”
　　原本她只是想看一眼《夜曲》和第一之间的差距有多大，自己需要多久才能追上。
　　结果发现，夜曲第一了。
　　但下一刻，鱼小幽就愣住了，《夜曲》不只是第一了，还拥有了两百多万的下载量。而第二名现在才四十多万，压了快十倍了都，让鱼小幽有些发蒙，不知道发生了什么事情。
　　要知道，两百多万的下载量放在一些比较弱的周，是一些新歌榜第一的歌第一周的全部下载量了。
　　但这个成绩却只是她第一天的成绩，甚至今天才过半。
　　所以，发生了什么事情？
　　鱼小幽立刻打开了微博看了一下，然后发现热搜第一是她，第二是苏芷，第三是一个叫做诺雪的，貌似是她公司新签约的艺人，还是苏芷剧组的演员。
　　“我被偷家了？什么意思？”
　　热搜第一，关于她的词条是“鱼小幽被偷家了。”
　　看到这个词条以后，她有点摸不着头脑，不明白是什么意思。
　　而在点进词条以后，她就明白了，似乎和《金融魔术师》的新预告片有关系。
　　这个时候，她也终于想起了苏芷说的，她新歌的热度绝对不是问题，只要等《金融魔术师》第一支宣传预告一发，她就会立刻上热门，甚至登顶。
　　讲道理，她自己是不相信的，因为她没有参演《金融魔术师》，在这种情况之下，《金融魔术师》发预告片，和她有什么关系？
　　而现在，这句话成真了。
　　带着些许困惑的她立刻通过连接，点开了《金融魔术师》的预告片。
　　这一支预告片并不长，也给予一分半。说是预告片，其实更像是展示一下演员阵容，以及展示一下这一部电影之中会出现的富豪的奢华生活。
　　当然，这些都不关键，甚至这一支预告片本身好不好她都不关心。她关心的资源一幕，那就是在预告片过半的时候，出现了一幕在迪厅的剧情。
　　闪烁的昏暗灯光之中，苏芷和一个看起来特别漂亮的少女深情对吻。
　　并且看这个画面，不是错位拍摄，是真的亲上去了，甚至还有点互动。
　　明明只是几秒钟的镜头，但是却把她看的有点发愣。
　　她记得没错的话苏芷是没有演过吻戏的。在要拍《金融魔术师》的时候，她也问过苏芷，有没有吻戏，如果有的话，她想去客串一下。
　　但是苏芷那个时候说没有真吻戏，最多就是错位拍摄，所以她失望了。
　　然后，说好的没有真吻戏呢？那现在这个是什么情况？
　　闪烁的灯光，堕落的环境，身穿有些暴露的洁白长裙的少女和苏芷深情对吻，甚至还有互动。
　　这个是什么？
　　“吃醋了？”
　　就在鱼小幽有些愤慨自己被欺骗的时候，苏芷的声音幽幽的在鱼小幽的耳边响起了。
　　“那个...没有，只是...只是有那么一点点。真的就那么一点点的小介意...”
　　鱼小幽看到不知道什么时候，已经起来，还看着她的苏芷，开口说道。
　　身为女演员，拍吻戏还是很正常的，更何况苏芷也不是和男的拍吻戏。女生之间会有什么的？她真的不在意...真的！
　　“嘻~”
　　苏芷看到鱼小幽脸上闪烁的那种纠结的神情以后，有点被逗乐了。
　　同时，这个时候的鱼小幽看起来也格外的可爱。
　　但是，她也清楚鱼小幽在吃醋的同时，也是有点生气的。
　　毕竟，从某个程度上来说，是她骗了鱼小幽，说《金融魔术师》这部戏里面的吻戏都是错位拍摄，结果现在来了一个真吻，还上了热搜，高的人尽皆知。
　　但还好，哄女孩子，她是专业的！因为，她自己本身也是女生！女生怎么可能不知道怎么哄女生开心呢？
　　至于说怎么哄？
　　步骤很简单，第一步，趴在鱼小幽的身上，第二步，伸手拖住鱼小幽的下巴。第三步，在鱼小幽还处在迷茫状态之下之时，就轻轻的吻上去。
　　然后呢？然后就没有然后了。
　　既然鱼小幽是因为她拍吻戏而吃醋的话，那也用一个吻回应回去就可以了。
　　简单，高效，快捷！


第二百四十一章 爱妻便当

　　“昨天玩的开心吗？居然看起来这么累。”
　　星期二，在苏芷来到剧组，在片场机位旁边坐着休息的时候，赵四幽幽的开口询问道。
　　昨天苏芷是没有戏，但是苏芷说了她周一左右会回来片场的。可实际上昨天并没有来，因为片场一切进展顺利，不需要苏芷的参与，所以唐逸也没有特意去找苏芷。
　　在这种情况之下，苏芷今天来片场的时候，居然还在打哈欠，似乎有些累。所以，赵四随意猜测了一下，应该是苏芷被什么事情给缠住来不了了。
　　具体是因为什么事情没来，他不知道，但应该是什么挺开心的事情，让苏芷累了一天，现在似乎还有点没有缓过神来。
　　对此，苏芷白了一眼赵四，没有去接赵四的话，而是直接开口询问道：“前两天的戏拍的怎么样？”
　　连续三天没来片场，也没有关注拍摄进度，所以也不知道片场有没有出问题。
　　“一切顺利，四位影帝两个影后，六个超一线，还有一个金牌导演，外加上也不是什傼么困难的戏，怎么可能会出问题？”
　　赵四见此说道。
　　苏芷不在的三天，他们完成拍摄的戏份主要就是雪新公司老板柯振华在看到雪一周的业绩爆表之后被震撼到了，雪一周的时间完成了他们公司两三个月的业绩量。
　　嗯，不是一个人的业绩量，而是他们整个公司两三个月的业绩量，让他们公司完成了在一周之内业绩总量的倍数级增长，继续这样稳定发展下去的话，雪恐怕能够在一个月之内完成他们公司一年的业务量。
　　在大公司之中，雪的业绩量会被其他人的业绩量冲淡，也会很显眼，但不会显眼到耀眼的程度。
　　但是，在小公司之中，并且是在没有被严格监控的小公司之中，已经抛弃了内心良知，完完全全的去追求财富的雪的存在几乎就等同于这一家公司是否还有存在的意义。
　　她一个人的存在就能支撑起整个公司。
　　在这种情况之下，柯振华简单的看了一下雪过去的行业经历，发现了她的确是在大公司呆过，并且是大公司之中最顶尖的那一批股票经纪人。后面因为想要学习更加专业的知识，所以离开了那家大公司，去大学进修了法学专业。
　　现在虽然还没有毕业，但因为自己的职业规划原因，所以选择重返金融行业。
　　只是，不知道什么原因，会想着来到他们公司。毕竟按照雪的履历，去应聘一些大公司是没有问题的。
　　在看雪来到他们公司一周就创造的恐怖业绩，他就放下了内心的戒备。
　　但这种级别的人才，真的是他们这种小公司可以拥有的吗？他不知道，可他想留住雪。
　　只要留住了雪，就等于留住了荣华富贵！
　　在设定上，柯振华是一个有些格局的人，从他将更多的利益让给自己的员工这一点也可以看出来。
　　小公司也小公司的生存之道。
　　更何况，他的公司过去也是一家中型公司，后面因为公司合伙人进去了，导致公司核心骨干流失。
　　在那之后，公司就在破产的边缘徘徊，是他苦心经营，才最后保住了公司，才有了今天。
　　在这种情况之下，他就邀请了雪去他的别墅，参加自己妻子的生日派对。
　　虽然是小公司的老板，但过去也辉煌过，外加上多年的经营，还是积累下了一笔不菲的财富的，拥有一栋不错的别墅，生活上也很富裕，还娶了一个美丽的娇妻。
　　嗯，后面也被雪发展成为了情人。
　　但是，这个是后话了，生日派对的剧情主要是引出珂振华娇妻的侄女，也就是顾淑扮演的冯玉婷。
　　当然，这一段剧情的拍摄难度不大，这三天除了这一段的拍摄以外，主要拍摄的是后续一些不需要苏芷参与的剧情。
　　在主演不是一线或者超一线就是影帝影后的情况之下，拍摄进展的非常的顺利。
　　按照唐逸的话来说就是。
　　“这样拍戏简直就是一个享受！”
　　所有演员不但演技在线，在剧本和角色上，还都有自己优秀的理解。哪怕没有理解，也听话，不会在片场去刻意的反驳他，更不会乱来。
　　最主要的是，苏芷这个这一部电影的唯一在片场的甲方基本上不会插手片场的管理。只要有不听话的演员，不管拿了片酬还是没拿片酬。只要有问题，他就有权力当场换人，甚至包括赵四这个主演，只要有问题，就可以换。
　　这种权力的给予给了唐逸极大的发挥空间，可以用自己的全力，让这一部电影趋近于完美。
　　“苏芷，我今天做了冰糖雪梨，还准备了一个果冻，是你最喜欢吃的菠萝味的~”
　　在苏芷和赵四闲聊的时候，若雪倒是提着保温盒来到了苏芷的身边。
　　前两天有她的戏，所以她也来片场了，但因为苏芷没来的缘故，所以她带的饭就只能给片场其他人吃了。
　　今天看到苏芷终于来片场了，就显得格外开心的将其递给了苏芷。
　　“啧，我对剧本去了。”
　　赵四看到这一幕以后，用一种无语的眼神看了一眼苏芷，然后就起身果断的离开了。
　　嗯，这个狗粮齁甜，他这个中年人怕糖尿病，所以他不吃。
　　最关键的还是气啊，家里有个鱼小幽，片场还有个若雪，都是一等一的好看的美少女，并且还不躲着人，有点光明正大的感觉。
　　特别是他昨天还有幸吃道了若雪做的雪梨炖排骨。虽然没有超一流厨师做的好吃，但也比绝大部分人做的味道好，让他现在都还有点回味。
　　然后在想想苏芷，突然间就有一种要把自己后槽牙都咬碎了的感觉。
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　“听说你有喝茶的习惯，这个给你。”
　　苏芷倒是没有去理会赵四，而是也从自己的包包之中，拿出了自己从郭民粮那里拿到的那一盒茶叶，递给了若雪。
　　她也偶尔喝茶，但是她喝茶的方式和郭民粮一样，拿个保温杯泡着，把最顶级的特供茶叶当做大碗茶来喝。
　　有点囫囵吞枣的意思在其中了，不如多喝点矿泉水。
　　在这种情况之下，不如给若雪。
　　自己也吃了她那么多东西，不拿点东西回赠给若雪，也说不过去。
　　“这个...特供？真的！”
　　若雪在接过苏芷给的茶叶以后，先是困惑了一下。看了一下包装，发现有点眼熟。
　　在打开以后，闻到茶叶散发出的那种清香，以及看到每一片茶叶的大小以后，想起了自己以前去她爷爷，也就是她养父的父亲的家里的时候，看到的一罐，也和这个一模一样。
　　看起来似乎不是特别名贵，但却是她爷爷的心头肉，只有极少数的情况之下，才会拿出来泡那么一点点，稍微倒多那么一点点都心疼的要命。
　　后面听她养父说，那一罐是她爷爷从自己老友那里拿到的，真正有市无价的珍品，就那一小盒，保底几十万起步，并且是有钱也买不到的那种。
　　那喝的哪里是茶啊，明明就是金子。
　　然后，苏芷现在直接给她一盒，并且是满满的一盒，看起来还不是陈年老茶，是最新的一批。
　　“这个好贵的！”
　　若雪在想清楚了手中的茶叶的价值以后，有点不敢收了。
　　“一盒茶而已，并且我又不是卖的，贵重个什么？给你就给你。”
　　苏芷说着，直接塞到了若雪的怀里，然后就拿起了勺子，很开心的喝起了若雪做的冰糖雪梨。
　　一如既往的美味，让苏芷有些小享受。
　　特别是把若雪做的果冻捣碎，倒进冰糖雪梨之中以后，又是另外一番的滋味。
　　最关键的是，在品尝过某人做的年糕味的木炭以后，就感觉若雪做的更好吃了。
　　嗯，绝对没有要吐槽鱼小幽的意思，只是单纯的在陈述一个事实。
　　鱼小幽除了做饭和想要做饭以外，其他的都挺好的。
　　若雪在踌躇了一下以后，还是没有选择拒绝，而是收下了，心中还有些甜蜜。
　　她其实也就是在闲聊的时候说了一句自己平时除了唱歌弹琴以外，会喜欢喝点茶。说的时候，只是因为闲聊，所以说了，完全没去想苏芷会去送自己什么。
　　结果，苏芷不但记住了她的话，甚至不知道去哪里，给她拿来了这种最顶级的茶叶，直接送给了她。
　　只不过，比起这种茶叶，她想要的其他是其他的，比如说在《金融魔术师》之中，和自己的情人发展到了一定的阶段以后，想都会送出一个情侣对戒。
　　虽然上，在整部电影之中，这种戒指雪至少送出了十几枚，在道具上，道具师用白金做了至少有五十多枚，但是...她还是想要。
　　至少也是一个身份的象征不是吗？
　　只不过，和电影之中相比，现实之中的苏芷似乎没有这种习惯，她也就只能将自己内心的这个想法，给隐藏起来了。
　　“所以，这个爱妻便当，我也能吃一口吗？”
　　就在若雪还沉浸在自己的世界之中的时候，顾淑倒是从旁边钻了出来，看着苏芷在吃的混合了果冻的冰糖雪梨，有点嘴馋。
　　倒不是没吃过好吃的，但若雪做的怎么说也算是爱妻便当吧！
　　若雪给苏芷做的爱妻便当，然后被她吃了，这个何尝不是对苏芷的一种NTR呢？
　　嗯，人人都讨厌牛头人，但人人都想要成为牛头人！
　　“啊？没有没有，你误会了，你误会了...”
　　若雪在听到顾淑的话以后，小脸刷的一下，倒是变得赤红。
　　虽然说，她对苏芷的那种喜欢是不加掩饰的。但是被别人这样说是真的第一次。
　　内心虽然没有抵触，但害羞肯定是有的。
　　主要是真的有点太直白了，她对这方面的事情，依旧处于一种懵懂的状态。不知道自己的想法是不是正确的，更不知道自己这样做会不会拥有美好的未来，只能在踌躇之中盼望着，等待着一个自己能够接受，苏芷也能够接受，属于她们两个的美好时机的出现。
　　“要吃就吃，废话什么啊。”
　　相比较羞涩的若雪，苏芷这里则没有说那么多。
　　若雪做的很多，她一个人吃不完。如果顾淑脸皮够厚的话，那分一些给顾淑吃，也是无所谓的。
　　顾淑听到苏芷的话以后，丝毫没有客气的想法，直接就坐下了，然后从自己的口袋之中掏出了一个折叠的勺子打开。
　　“卧槽！你还自带餐具的？”
　　苏芷原本还是挺淡定的，但是在看到顾淑拿出了那个勺子以后还是有点愣住了。
　　她原本还想叫顾淑自己去片场厨房那边，找厨师要个餐具的，结果顾淑自带餐具，一看就是早有准备的那种。
　　“想吃东西当然是要早做准备了。”
　　顾淑说完之后，直接就给来了一块大块的果冻放入了自己的嘴里，满脸的满足。
　　她刚才是和若雪一起到片场的，在门口的时候她就看到了若雪手中的保温盒了。
　　所以，她刚才就直接跑去拿餐具了。
　　并且，她不只是要蹭上一口原本独属于苏芷的爱妻便当，甚至...
　　“我喜欢吃你昨天做的那个排骨，明天也做排骨吧。记得多买一些排骨中间那个段，那个吃起来味道更好。我昨天就吃了两块脊骨，没什么肉，吃起来还不方便，很影响吃美食时候的体验的。”
　　嗯，她不但要蹭上一口原本属于苏芷的爱妻便当，她甚至还想明天继续蹭。她不但要明天继续蹭，甚至还提要求，甚至点菜。
　　“哦哦，这个啊，那可以。”
　　若雪在听到顾淑的话以后，显得乖巧的点了点头，似乎把顾淑的话给听进去了。
　　“别理她，把她的话当成屁话。蹭吃的就可以了，还点菜。你给钱吗？”
　　苏芷见此嘟囔着说道，对顾淑的厚脸皮有点无语。
　　明明是千金大小姐，大家闺秀，结果脸皮这么厚。
　　“给钱，我给啊！”
　　顾淑见此也不废话，直接就从自己随身带着的包包之中，掏出了一叠现金，至少十几张的样子，塞到了若雪的手中，让若雪有些发愣。
　　这个发展她是没想到的。
　　“这个...”
　　“收下，之后就按照这个收费。”
　　若雪原本是想要还回去的，但是却被苏芷直接给塞到了她的包包之中，让她有些手足无措的。


第二百四十二章 苏芷：似乎一不小心又掰弯了两

　　"这个别墅真的是小老板可以买的吗？三层，游泳池，还有一大一小两个天台，周围的环境还这么的好，还能直接看到海，住在这里简直就是天堂好不好。也根本不是那种只能开小公司的小老板买得起的好不好。"
　　“其实很正常的，你以为有的人没钱，但也只是你以为而已。另外，这里不是天堂，你住在这里就知道了。蚊子太多了，夏天来这里简直就是折磨，冬天来这里又太潮湿，暖气都顶不住，也就秋天好点，但也不怎么样，风大，太冷。谁住谁后悔，我不喜欢住这里。”
　　“啊？你为什么这么清楚？”
　　“因为这里就是她家，四千六百万。如果你考虑的话说不定能让她给你抹个零卖给你。只要四千万。便宜吧。”
　　“...”
　　“如果你要的话，其实三千五就可以。”
　　“...别搞的像我买的起一样好不好！然后别把三千五百万说的和三千五一样好不好！”
　　在片场休息了差不多以后，苏芷，若雪，还有顾淑就来到了这一次的拍摄场地，一个高档的山间别墅之中。
　　才来的时候，若雪对于别墅简雅的装修有些许的憧憬。
　　毕竟这种简雅的装修，外加上山间美丽的风景，以及不远处的海岸线，给人一种心旷神怡的美感，只是看上一眼就可以感觉到身心愉悦。
　　但是，若雪还没开心两下，就被苏芷和顾淑给打击到了。
　　原本若雪还想反驳一句苏芷，你买的起你买啊！
　　然后，她就想起了一件事，苏芷...貌似真的买的起。
　　虽然不知道苏芷从《漏洞》的分账之中赚到了多少，但是娜娜服装的代言那可是实打实全是苏芷的。别说几千万的别墅了，过亿苏芷都买得起。
　　至于说顾淑？这里就是她家，因为合适的缘故，直接被租借过来当做拍摄场地了。
　　哪怕这里不是顾淑家，顾淑照样买得起。
　　她前阵子看了和顾淑有关系的花边新闻，知道了顾淑自己住的别墅，光是装修就花了好几亿。
　　嗯，突然间她就发现，在场的似乎就她一个是真的穷逼。
　　“别开玩笑了，准备开始了。”
　　这个时候，唐逸开口说道。
　　“好了，来了。”
　　苏芷说着，将身上的外套脱下，露出了外套之下穿着的蓝色带着白色小蝴蝶结的分体式泳衣，来到了泳池旁边，轻轻的试了一下水温。
　　现在的天气有点冷，泳池的水温也低，但还在可以接受的范围之内。
　　这一幕的拍摄在大部分镜头应用上，没那么多的讲究，就是一个泳池派对，雪穿上了泳衣，在其中无忧的玩耍，似乎又恢复到了过去的那种天真和无邪剢。
　　在这个过程之中，原本站在二楼的冯玉婷看到了雪出水的一个绝美画面。
　　原本就有那么些许百合倾向的她被那一瞬间的雪给吸引了，因此两个人就碰撞出了爱情的火花。
　　嗯，剧情梗概上就这么的简单，但还有一些细节，比如说雪出水的时候，若雪扮演的陈宛会为雪送上浴巾。但是在送上浴巾的时候，雪会和冯玉芳眉目传情之类的。
　　这些剧情的设定都是为了突出雪的一个渣。
　　而这个渣其实是一个表态，只是为了让观众更通俗易懂的了解《金融魔术师》雪崛起这一部故事的核心，那就是在温情之下的黑暗。
　　也可以说是继续强调黑童话这个主题。在温馨美好之下隐藏的黑暗和龌龊。
　　一个原本是社会最底层的小萝莉，依靠自己努力，成为社会精英，并且还找到了自己的真爱。
　　多么像是童话一般的故事啊，多么的美好啊，多么的令人向往啊！
　　但是，她崛起的方式是通过对自己良知和社会基础秩序的践踏而做到了，她去大学学习法学，不是想要为这个社会做出贡献，而是单纯的想做到知法才能更好的犯法！
　　在犯法的同时，让自己规避掉法律的制裁，从而积累更多的财富。
　　在这种情况之下，雪找到的第一个真爱其实是若雪扮演的陈宛。
　　一个刚刚堕落的小萝莉和一个被闺蜜骗到迪厅的懵懂大学生的相遇，并且在相遇之后就立刻碰撞出了爱情的火花。
　　多么的甜蜜啊，犹如童话一般的故事剧情。
　　但是，这个爱情的火花也只是碰撞出来罢了，雪从未想过将其推进到婚姻的程度。
　　不是因为她们两个之间没有结果，所以雪没有去推进。雪根本不在乎她和别人的爱情有没有结果。只是因为在雪看来，陈宛的价值也就到可以为自己提供身心上的愉悦这种程度了。
　　既然她只有这种程度的价值，那自然没有必要再花费精力和更大的代价去将她和陈宛的关系再继续推进。
　　至于说这样做会不会有点对不起陈宛？
　　会，但是雪不在乎，因为陈宛对于她来说，只是一个用来取悦自己身心的工具。如果陈宛哪天无法给她带来快乐了，那她就会很果断的将其抛弃。人是不会对一个工具产生过多的情感的，顶多是无法在拥有之时的惋惜。
　　她在抛弃自己良知的同时，其实也摒弃了自己正常的情感。
　　愧疚这种情感早已经被她抛弃。
　　毕竟她崛起的道路对不起了无数人，不差陈宛或者其他她的情人那一个。
　　在这种情况之下，雪在带着陈宛一起去参加别人生日的时候开的泳池派对，然后遇上了自己的真爱。
　　这又是一个黑童话，带着自己第一任的挚爱，找到了自己接下来终身的挚爱。然后立刻移情别恋。在移情别恋的情况之下，也不和自己的第一任爱人分离，依旧保持着情人的关系。
　　看起来似乎已经是渣的彻底了，但是还能更彻底一些。
　　那就是雪并非因为一见钟情，所以想要和冯玉芳有一个结果，在设定上，雪看待冯玉婷的方式和陈宛没有什么区别，一个可以取悦自己的女人，仅此而已。
　　但是，冯玉芳从能力和社会地位上，比陈宛拥有更多的价值，只是对待陈宛的那种态度，无法满足冯玉芳，所以雪会付出更多来留住冯玉芳，比如说那名为婚姻的可笑坟墓。
　　看似是一个浪漫的结局，可本质上依旧黑暗，甚至让人不寒而栗。
　　一个为了达成自己目的，甚至愿意将自己当做代价的人，究竟是一个可笑的愚者？还是一个枭雄？
　　当然，故事是不会给出答案的，正常的观众也不会思考那么多的，他们只要清楚，雪很渣就可以了。
　　嗯，只是雪渣，苏芷表示请不要把故事代入现实。
　　“各部门准备，别失误。日落就半个小时不到，最佳取景时间就五分钟左右。争取一天拍摄完成。”
　　泳池派的大部分取景很快完成，进入到了苏芷出水的这个镜头。
　　这个镜头的拍摄时间是日落黄昏，时间上卡的非常的紧，能拍摄的时间只有半个小时，并且最佳取景时间只有五分钟不到。
　　时间紧任务重，但对于苏芷来说，倒是挺轻松的。
　　“三二一，开拍！”
　　在所有人准备完成之后，这一幕的拍摄正式开始。
　　苏芷在见此，也顺势滑入水中。
　　这一幕的拍摄原本是考虑到要用替身的。
　　因为苏芷并不能很好的在水下完成一些优美的动作。
　　但是，在之前测试的时候，发现其实可以用水面作为一个镜头的分割，水下部分由替身来完成，而水面部分由苏芷自己来完成。
　　之所以这样安排，而不是让替身全部代劳，是因为在出水以后还是需要苏芷露脸的，十五岁的小替身演员也就身材和苏芷差不多，长相还是有很大的区别的。
　　除此之外，这个镜头不考验演员，考验的是导演，摄影师，以及布景和灯光，还有后期。
　　在这种状况之下，苏芷拍摄时候的心理压力几乎没有，倒是唐逸这里的压力有点大。
　　特别是在看到苏芷潜下去以后，都屏住了呼吸。
　　日落最佳的时间非常的宝贵，最多重拍一次，不行的话就要等第二天。
　　在这种情况之下，站在唐逸身后的唐愉心，以及顾淑也全部看向了逐渐恢复平静的水面。
　　下一刻，在水面张力的作用之下，一个弧形的水波突然从水面中心抬起，伴随着这个水波的破裂，一只拥有着无比美幻的白发的精灵从水中出现。
　　橙黄的落日照射在洁白无瑕的白发之上，让苏芷那美幻的白发染上了些许的似乎难以被调配出来梦幻的金灿。
　　而伴随着苏芷一个甩头，原本沾染在苏芷头发上的水珠立刻被甩在了空中。
　　自然，永远都是最好的布景师。
　　在光线，背景，以及拍摄角度完美的情况之下，苏芷甩头之时甩出的水珠在落日余晖的映衬之下，宛如变成了一颗颗可以映衬此世一切美好的璀璨的橙玉，在阳光的作用之下，互相反射，竟在苏芷的身后形成了一道转瞬即逝的彩虹，更为这一幕增添了些许梦幻的色彩。
　　“咕噜~”
　　正在看着这一幕的唐愉心不知道为什么，下意识的吞咽了一下口水。
　　嗯，她保证，自己的性取向是正常的，她性别女，爱好男。虽然没有男朋友，但那也只是没有找到合适的。
　　但是...但是...这一刻的苏芷真的是太美了，宛如从童话之中走出的美丽精灵，会引发别人的无限遐想。
　　甚至，都让唐愉心诞生了一个想法，那就是，女的，或许也不是不行。
　　想一想，女的和女的之间，除了生孩子以外，其他似乎都没有问题，甚至男的还有彻底累趴大伤元气的时候，而女的呢？最多累瘫，休息一下还能继续。
　　稍微想一想，似乎...如果不考虑后代这个问题的话，苏芷似乎是一个更好的选择！
　　“额？”
　　就在唐愉心些许对苏芷的小小幻想之时，她看了一样身边的顾淑。
　　然后发现，顾淑目不转睛的看着苏芷，脸上的表情，似乎要将这一刻的苏芷给吃下去一般。
　　而唐愉心这个时候也看向了苏芷，发现比起刚才出水那一刻的梦幻，在橙黄的落日的映衬之下，站在水池旁边，用若雪送上的毛巾轻轻擦拭自己的头发和身体的苏芷看起来其实更加的诱人。
　　在从水中出来以后，无论是谁都难以保证自己的优雅，看起来终究会有那么些许的狼狈。
　　但是这种狼狈在苏芷的身上，却会增加别人对她的那种怜悯。
　　而这种怜悯的根源其实是人类自身对自己种族幼崽的那种保护欲。
　　这种保护欲是人类的本能，在无意识的情况之下，这种本能会被误认为其他的情感。
　　而最容易被误认为的情感就是，爱！
　　特别是在这种情况之下，正在擦拭头发的苏芷轻轻的转头，看向了顾淑，嘴角带着那么一丝丝的笑意。
　　这一丝丝的笑意并非是那种刻意露出的，更像是一种下意识的自然的表情。
　　而这个表情更增加了苏芷身上的梦幻之感，让和苏芷对视的顾淑在一瞬间就沉沦其中，无法自拔。
　　人，都是贪婪的，都是自私的。
　　在这一刻的顾淑，心中诞生了一个想法，那就是如果苏芷独属于自己，那应该多好。如此完美可爱的人儿，为什么不能是独属于她的呢？
　　但是，人的自私也是要分情况的。顾淑自己其实不是一个自私的人，这种想法出现的下一刻，顾淑就立刻意识到自己刚才似乎有了一个有点危险的想法。
　　除了那个危险的想法以外，她还发现自己刚才胡思乱想的有点多，甚至于自己和苏芷一起领养的孩子应该叫什么她都快想出来了，真的是太羞耻了！
　　至于说苏芷？她倒是没有影响，因为她真的没有在看顾淑，她在看的其实是摄像头。
　　苏芷在进入拍摄状态之下，只要不出现太大的意外，导演没喊卡，她是绝对不会分心的，更不会出现拍一半转头去看某个人调情的情况。
　　只是顾淑的站位和苏芷在看的摄像头的机位重叠，所以给了顾淑一种苏芷在看她，甚至用这种方式调情的错觉。
　　虽然说，如果需要的话，苏芷并不会介意就是了。
　　“哇~你刚才在想什么？都发烫了，能煎鸡蛋了吧。”
　　在顾淑因为刚才那一瞬间在自己脑海之中诞生的那些杂七杂八的羞耻的想法而感到无地自容的情况之下，唐愉心倒是伸手捏了一下顾淑发红的耳垂。
　　刚才，她可是亲眼看着顾淑的脸变红的过程。
　　她不是第一次和顾淑接触了，她也清楚顾淑其实是一个脸皮挺厚的人，所以刚才顾淑到底想了什么东西，能让她如此的羞耻？以至于耳垂都红的有点发烫了。
　　“你滚啊！”
　　顾淑见此，踹了一脚在调侃她的唐愉心，然后走到了旁边的一个躺椅上坐下，双手摸了摸自己发烫的脸蛋，大脑一时间还是无法从刚才的想法之中清醒过来。
　　她感觉自己应该反思一下自己刚才诞生的那种奇怪的想法。
　　虽然她和自己几个闺蜜今天会调侃女同什么的，自己平时也会和一些好看的小姐姐表现的特别的暧昧，甚至还喜欢和苏芷贴贴什么的，对可以出演苏芷剧情之中的妻子感到特别的开心。
　　可实际上她一直觉得自己没有男朋友只是因为自己身份的问题外加上还没有遇到自己的真命天子罢了。
　　但是，刚才苏芷真的让她产生了一个想法，那就是也许女生也不是不行...
　　其实，顾淑这个时候陷入了一个思维怪圈，这个思维怪圈就叫做她在反思。
　　反思字面上理解是在做错了一些事情以后，进行自己的理性思考。
　　但是，这个是字面上的理解，实际情况之下，只有极少数的人可以真正的做到在自己认为自己做错事以后，能够进行理性思考。大部分人能做的其实就是胡思乱想。
　　而胡思乱想的本质其实就是在为自己找借口，也许她本身不是那么想的，但是她的胡思乱想会说服自己。
　　就比如说，有没有一种可能，她会为出演苏芷剧情之中的妻子而感到开心和兴奋，不只是因为她想要和苏芷交朋友，还因为...她早就对苏芷有超出正常友谊的发展的想法，只是因为她没有恋爱的经历，所以没往那方面想。
　　嗯，这种想法看似没问题，可实际上有很大的问题。因为这种想法的出现，那就代表她的思考方向已经不是在理性思考，而是单纯的遵从自己内心的欲望，她会顺着自己内心的欲望去说服自己。
　　最关键的是，这种情况不只是出现在顾淑的身上。
　　唐愉心在看到已经走到一边自闭的顾淑以后，转头看向了已经拍完这一幕，披着浴巾，正在和自己的替身演员正在聊天的苏芷。
　　在出水的时候，苏芷其实还是可以保证短时间之内，自己的造型的，看起来不会显得特别的狼狈，甚至有些优雅。
　　但是，在拍摄完毕之后，披着浴巾的苏芷配合上有那么些许杂乱的头发，倒是更让人心生怜悯，有一种强烈的想要将她抱在自己的怀里，好好呵护的冲动。
　　而这种冲动有的时候和其他的情感是差不多的，人并不能很准确的区分自己所有的情感。外加上之前唐愉心自己内心的导向，导致她看着被苏芷捏着腮帮子的替身小演员有些嫉妒。
　　她好希望这个时候苏芷捏的是自己啊。苏芷的手小小的，软软的，摸起来一定很舒服吧。
　　想到这里，唐愉心有些许嫉妒的看向了顾淑和站在苏芷身后的若雪。
　　无论是顾淑，还是若雪，她们是《金融魔术师》这部戏的演员，她们至少有和苏芷亲近的机会。
　　甚至，若雪还有更进一步的发展，真的和苏芷来了一个热吻。
　　想到她们两个都有机会，而她呢？看似性格和坦率，但是却做不到若雪的那种直白的将自己对苏芷的爱给表露出来。
　　也无法像顾淑那样，至少有和苏芷亲近的机会。
　　似乎，她只能成为一个旁观者，永远没有和苏芷更进一步发展的机会。
　　“唐逸爷爷，应该没什么问题吧。”
　　苏芷倒是不清楚唐愉心和顾淑的情况，只是来到了唐逸的身边坐下，看了一眼唐逸面前的屏幕。
　　“有问题的话，我已经立刻喊重拍了。表现的特别好，特别是若雪你，那种眼神，绝了。”
　　唐逸这个时候开口说道。
　　若雪扮演的陈宛在是雪的情人的同时，其实也是雪的仰慕者。但是这种仰慕不是一开始就有的，而是积累出来的。
　　雪在身形上是一个弱者，但是在精神和她的智慧上，却是一个不折不扣的强者。无论是在生活上，还是学习上，都没有任何的难题可以难住她。
　　在这种情况之下，陈宛是和雪生活时间最长的，在长时间的一起生活之中，因为雪的缘故，已经让陈宛形成了万事都找雪解决的依赖。
　　而这种依赖积累到了一定程度之后，就转化为了对雪的仰慕。
　　可陈宛也知道，她太依赖雪了，导致她和雪反倒是不可能，因为她对于雪来说，唯一的作用是为其提供身心上的愉悦，仅此而已。
　　虽不可能，她也能有幻想，幻想有一天，雪改变了态度，可以给她一个答案。
　　这个是陈宛这个角色在剧情发展到现在的一个定位。
　　而若雪刚才的神态，很完美的将陈宛面对雪对另外一个女人产生兴趣之时的无力阻拦，以及在无力阻拦的同时还抱有那么一丝丝可以和雪得到一个答案幻想之时的的神态给表现了出来。
　　她明明是第一个，她明明也是跟着雪最久的，她明明也是最了解雪的，但是她为什么不能和雪有一个美好的结果？
　　这种情感是非常非常复杂的，哪怕是老戏骨都难以驾驭，所以唐逸对若雪也不抱有希望。
　　最关键的是，刚才的剧情之中，若雪扮演的陈宛之时一个背景板，镜头的主角是苏芷。观众在看这一幕的时候，注意力也全部集中在苏芷扮演的雪的身上。所以雪那个时候只要不露出一些不符合那个画面的表情，那就没有问题。
　　但是，让唐逸没有想到的是，在他没有追求若雪的演技的情况之下，若雪去超神发挥了，将陈宛这个角色在那一幕之时应该有的那种神态给淋漓尽致的表现了出来。
　　“那个...谢谢夸奖...”
　　若雪在听到唐逸的话以后，倒是有那么些许的的小羞耻。
　　其实，她那个不是演技，而是刚才在拍摄这一幕的时候，苏芷看起来真的是太完美，太可爱了。
　　让她不由得幻想了一个场景，那就是如果她可以和苏芷一起穿着泳衣，然后去泡温泉的话，那应该会特别的美好吧！
　　甚至，在温泉那种氛围感极强的地方，只要气氛和时机烘托的到位，那是不是可以得到可以非常非常甜蜜的深吻呢？甚至于...更进一步的发展。
　　只不过，终究只是幻想，终究是不可能的事情，也让她的内心有些失望，要是这个幻想是真的就好了。
　　嗯，她那个时候脑袋里面想的就是这些东西，甚至于差点忘记递浴巾了，导致那一幕的拍摄出现了事故。
　　原本她以为自己失误了，结果却没想到唐逸很满意她的表现，还夸奖了她，让她有点受宠若惊的感觉。
　　“有一说一，这个时间点真的好冷啊。有点后悔当初写剧本的时候，这一段不是用温泉那一段剧情了。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　这个剧情苏芷原本考虑了一下是来个温泉池男女混浴。
　　但是在考虑了一下这个时间点雪所在的新公司还没有被雪彻底控制和同化，直接上代表了糜烂的温泉男女混浴有点不合适，所以选择了泳池派对。
　　然后，在拍的时候苏芷就后悔了。倒不是看那些漂亮的小姐姐穿泳衣秀身材不好看。单纯是因为拍的时候太冷了。
　　特别是在出水以后被山风一吹，冷的苏芷直发颤。
　　幸好刚才拍摄的时候没有刮风，不然苏芷感觉自己有可能没办法在镜头面前表现出那种优雅。
　　“那要不我们过几天去泡温泉吧！”
　　苏芷这里才吐槽完，若雪这个时候似乎就是身体本能性的开口说道。
　　说完之后才有些发愣的看了苏芷一眼。
　　嗯，刚才不是她想说的，而是嘴太快，脑子跟不上，说完之后才发现了有问题。但已经有点来不及了，只能显得很无辜的看了一眼苏芷，有些许的害怕。
　　倒不是害怕苏芷发脾气，她知道苏芷不是那种会随便发脾气的人，只是害怕被苏芷看穿自己的小心思。
　　毕竟去跑温泉的话，那她可以和苏芷一起吧。那样的话，就是两个人的独处。
　　而只要两个人独处，那只要气氛渲染到位，那是不是可以把自己刚才脑海之中的想法，变成现实呢？
　　“额？可以啊。”
　　苏芷在听到若雪的话以后，倒是没有去思考那么多有的没的东西，只是觉得若雪说的的确有道理。
　　之后有时间的话，的确可以去泡个温泉，然后在找人按摩一下。毕竟她现在的确有点腰酸背痛的。
　　“我也去！”
　　“还有我，我也要去泡温泉！”
　　若雪还没来得及高兴自己可以和苏芷一起泡温泉的时候，之前一直在后面休息的唐愉心和顾淑突然冒了出来。
　　“好啊，那就一起泡温泉呗。”
　　苏芷显得无所谓的说道。
　　嗯，她真的没想那么多有的没的事情，她现在是无敌的贤者模式，不想去思考那么多乱七八糟的事情。她去泡温泉，就是为了放松一下，顺便找人按摩一下，舒展一下筋骨，就这么的简单。
　　嗯，倒是也带鱼小幽一起去。
　　鱼小幽最近因为要在公司练习她接下来演唱会唱的歌，所以没有出去跑综艺，这一两个星期会在魔都。
　　到时候正好可以叫鱼小幽一起泡温泉，放轻松一下。
　　【宿主，已经为你预定了这周末的温泉度假酒店总统套房，以及私人聚会大型温泉池。是否需要准备一些特殊道具？】
　　“？”
　　原本没有太将这件事放在心上的苏芷在听到突然冒出来的系统说的话以后，倒是愣了一下，小脑袋上缓缓的冒出了一个问号。
　　帮她订温泉度假酒店的总统套房和私人聚会大型温泉池她都能理解。
　　毕竟她的系统有多温馨懂事可爱她是知道的。但是，后续的那个特殊道具是什么意思？到底是她理解的有那么些许的问题，还是说系统有他喵的一些她不理解的毛病？
　　【已经正常预定这周末的温泉度假酒店总统套房以及私人聚会大型温泉池，然后宿主，祝你玩得开心。】
　　虽然苏芷没有说什么，但是系统再一次说道，似乎强调了一些原本要准备的东西没有准备。
　　“那这周末吧...额？”
　　苏芷这里，没有在去理会系统，而是直接和其他人开口说道。
　　只不过，她才说完，就发现现场的气氛有那么一丢丢的不对劲。
　　然后她就发现，若雪不知道为什么，鼓着腮帮子瞪着顾淑和唐愉心，而唐愉心和顾淑不知道什么时候，成为一个阵营的了，用很坚定的眼神瞪着若雪，似乎在表达自己不卑不亢的强烈的愤慨的心情。
　　“emmmmmmm...那个...算了...”
　　隐隐猜测到了一些东西的苏芷原本还想出面调停一下的。她感觉自己说话还是管用的。但是在被顾苏，唐愉心给一起瞪了一眼以后，一下子不敢说话了。
　　“哼，不许欺负我家苏芷！”
　　相比较顾淑和唐愉心，若雪见此则直接把苏芷揽在了怀里，露出一副生怕苏芷被其他人抢走了的样子。
　　“苏芷是我的！”
　　“我的，是我的！”
　　然后，一场混战就开始了。
　　“古人有说三个女人一台戏。那古人有说三个女人抢一个女人，这应该怎么算吗？”
　　这个时候，赵四看着已经提前闪到他身边，远离战场的唐逸开口说道，似乎真的在很认真的思考这个问题。
　　“突然间感觉拍这场戏亏了。”
　　唐逸这个时候没有去回答赵四的话，而是有些无语的开口说道。


第二百四十三章 嗯，这个一定是错觉

　　“姚，和天神投资的融资协议谈的怎么样？他们真的可以一次性拿出五百亿美金吗？虽然说代价有点太大了。但只要能够度过这一次难关，一切都不是问题。”
　　在苏芷的《金融魔术师》的拍摄进展的同时，这个世界也在悄然的发生一些小变化。
　　阿美莉卡最大的金融公司之一乔恩集团的董事长办公室之中，乔恩·斯维因站在自己办公室的落地窗面前，俯瞰整个华盛顿，但却没有因为眼前的美景而感到多少的轻松。
　　伴随着新的时代的开启，全球经济紧张局势加重。因为近十年年的大量投资的失败，已经让乔恩集团陷入了巨大的危机之中。
　　在这种情况之下，在两年之前，乔恩·斯维因做出改变，逐渐的走出了危机。
　　但却没有想到，前阵子股市整体突然出现了滑下倾向，似乎有人从股市之中抽调走了超过一万亿美金以上的实际运行资金，让整个金融市场陷入低迷，甚至濒临崩溃。
　　但在崩溃的边缘，又似乎有一股神秘的力量在维持股市的正常运转，让股市没有崩盘。
　　有大量的金融专家对这一现象展开了分析，却没有得到答案。
　　也有人说，这个是因为天神投资，拿股市的钱去投资实体。
　　但是，根据他们所知，天神投资从股市之中拿走的资金也就千亿美金左右，并且天神投资的很多行为都让他们投资实体的钱再次回流进入了金融市场，并没有给金融市场造成过大的破坏。
　　说是天神投资引发的世界金融市场低迷纯属看着天神投资赚钱太眼红的恶意诋毁。
　　如果天神投资真的有问题的话。那么多的金融专家怎么可能看不出来？
　　最关键的还是乔恩集团在这一次金融市场低迷之中陷入了巨大的危机。
　　很多人以为乔恩集团蒸蒸日上，可实际上他们却陷入了现金流危机之中。他们有钱，但那些钱短时间之内无法变现，如果强行变现，亏损规模厧将达三千亿美金以上，基本上可以说能把乔恩集团的未来全部亏掉，让乔恩集团这个巨头彻底陨落。
　　在这种情况之下，乔恩·斯维因第一时间想的是找银行借钱。
　　结果，银行不借，因为银行发现了乔恩集团现在的问题，外加上现在金融市场低迷的缘故，银行也不想把那么大一笔资金给出来。
　　甚至可以说，银行这个时候不找乔恩集团催债，就已经是很给面子。
　　在多方求助无门的情况之下，天神投资倒是找上门了，表示他们可以提供五百亿的现金流，帮助乔恩集团度过难关。
　　这个数额非常的精准，因为乔恩集团目前缺的就是这五百亿美金的现金流。
　　讲道理，在听到这个的时候，乔恩·斯维因被吓了一跳。
　　外界目前并不知道乔恩集团目前的现金流缺口有多大，乔恩·斯维因都觉得是不是自己高层出现了天神投资的内鬼，准确的给出了这个数字。
　　这个数字把乔恩·斯维因拿捏的非常的死。
　　这么大的一笔现金流，目前真的也就天神能拿了。而天神在要乔恩集团的一部分股权的情况之下，需要的是乔恩集团目前控制的北美和欧洲所有电影院线百分之十五的股权和百分之四十的控制权。
　　如果是平时有人找他要交易这个的话，没有几千亿是拿不下的。而现在...他知道亏，但是不敢拒绝。
　　答应了只是亏点院线的股权和控制权，如果不答应，怕不是亏的更多的问题了，而是在几年之后，他们乔恩集团还能不能值五百亿的问题。
　　嗯，现在五百亿买的是他们手中一部分的院线股权和控制权，再过几年有可能可以直接买他们公司，甚至不需要五百亿，五块钱他那个时候都可能乐意卖。
　　现在唯一的问题就是，他担心天神集团是不是在耍诈。
　　“天神投资目前在投资领域的口碑非常的好，特别是他们和大夏政府的交易，大夏政府可是直接减免了天神投资未来十五年百分之十五的税收，并且还给了一系列的优先级。可以说是有大夏政府的信誉背书。”
　　坐在乔恩·斯维因对面的他的老友，也是乔恩集团另外一个高层姚士成开口出了自己的想法。
　　天神投资目前资历尚浅无法分析，可大夏政府的信誉是有保证的。
　　“那天神投资这一笔钱他们是怎么来的？近期他们在金融领域的动作小了非常多，外加上他们在欧洲和美洲和亚洲的投资，几乎把他们之前赚到的钱都花出去了，不应该还有这么庞大的资金才对。”
　　这个时候，乔恩·斯维因说出了自己的第二个担忧。
　　天神投资并非上市公司，也不在阿美莉卡，不需要对外公布自己的财报数据，也不需要对外公布自己企业的计划和发展。只要税收没问题，资金来向正常，没人可以对其指手画脚的。
　　但通过天神投资在离开阿美莉卡之前掌握的资金分析，天神投资现在应该拿不出这么多钱才对。
　　“按照天神投资之前在股市赚取的利润来看，他们拿出这笔钱并不难。哪怕他们减小了在金融市场的行动，但也只是减小，而不是停止。更何况，你怎么肯定，天神投资和华国政府的交易仅有税务减免？别忘记了，天神投资那个无人机操控系统，能操控的不只有无人机，虽然不知道为什么在战机上的实验全部失败了。可在智能程度极高的民用机上，可是成功了。这不是一个小小的新技术，而是一场新的技术革命。”
　　姚士成这个时候说道。
　　天神科技的无人机系统还未正式发售，但是却给了很多国家的机构送去了样品，似乎对自己的技术加密非常的自信。
　　实际上也是如此，至今为止，没有任何一个机构和国家表示成功的破解了天神科技的技术，连最基础的仿制都做不到。
　　在这种情况之下，一些军工机构对这个无人机系统进行了大量极为变态的测试。
　　其中最变态的测试是将一架本身就有自主智能操控系统的民用机的各种数据填入无人机系统之中，然后让其操控。
　　发现这个无人机系统可以完美的控制这一架飞机的起降，甚至还能应付侧风，规避涡流，自主处理一部分简易的飞行故障。
　　进行这个测试军工企业已经在考虑，要不要加入故障测试，比如说单发能否自主起降，控制双发失效能否安全降落等等。
　　期间还发生了一件很好玩的事情，那就是有一个机构宣称自己发明了直升机自主操控系统，可以完美的操控直升机的起降。
　　然后在发布会上，直升机起飞以后坠机了。
　　第二天，那一家公司会公开谴//责天神科技的无人机系统存在巨大的安全漏洞。
　　对此，天神科技表示，这个系统只能用来操控小型无人机，请不要对其抱有过高的期望，也不要将自家飞机的数据输入其中，让其去控制。将天神科技的无人机操控系统用在飞小型无人机和非民用领域的话，他们不负任何责任。
　　如果不服，可以不使用他们的产品，天神科技对此表示遗憾，但不会做出除此之外的任何表态，更不会对此做出任何的赔偿。如果有国家或者机构强制他们对于一些不负责任的行为进行赔偿的话，那么天神科技只能遗憾的表示他们将会退出那个国家和地区，不会为那个国家和地区提供任何程度的科技服务。
　　对于天神科技的这个表态，目前整个高新科技领域的公司都选择了沉默，除了阿美莉卡外//交部发表声明，说天神科技研发的无人机操控系统严重威胁到了全球所有国家的安全以外，其他大部分国家没有跟风。
　　除了极个别国家除外。
　　毕竟，大部分国家这个时候意识到了一点，天神投资应该把更好的给了华国政府，目前他们看到的极有可能是阉割版。
　　问题是目前拿出的这个阉割版性能就恐怖到了极致，那完全体会有多可怕。
　　至于说完全体？天神科技目前表示，目前的这个无人机操控系统就是完全体，不存在是阉割版的情况。
　　嗯，话外地意思就说，给华国军方的是另外一套更牛逼的无人机操控系统。
　　至于说姚士成为什么会知道这么多？很简单，因为目前对这个无人机操控系统进行测试最多的，就是阿美莉卡自己，他名下的企业有负责一部分。
　　毕竟在阿美莉卡本土没法测试，都是在海外，所以其中相当一部分委托给了一些科技公司去做。
　　明面上抵制的最狠的是阿美莉卡，用的最多的也是阿美莉卡。
　　阿美莉卡也是最早开启仿制计划的，但目前为止这个计划没有任何的进展。
　　就很符合阿美莉这个国家的尿性。
　　“不管了，先把公司保下来再说。”
　　乔恩·斯维因这个时候也不想思考那么多了，天神投资虽然神秘，但是它给的钱都是实打实的。
　　一切都可以说假的，但钱是真的那就可以了。
　　“除此之外，这里还有一份邀请函，和一个我不知道应该说是通知呢？还是命令呢？反正天神投资的那种傲慢你应该有感受到的。”
　　在这种情况之下，姚士成还将一封邀请函和一个平板放到了乔恩·斯维因的办公桌上。
　　“这个是什么？”
　　乔恩·斯维因见此困惑了一下，伸手将其拿了起来，先看了一下那一封邀请函。
　　这一封邀请函是一个叫做苏芷的人发给他的，用的是英文写的，在其中很礼貌的表示自己是华国的一个小小的电影制作人，正在拍摄一部叫做《金融魔术师》的电影，想要邀请他参演。他去华国拍摄也可以，《金融魔术师》剧组来阿美莉卡拍摄也可以，由他来决定就可以。
　　邀请函上说话的语气非常的含蓄且礼貌，还说了给他安排的角色有多么的棒，可以说将真诚两个字给拉满了，看的乔恩·斯维因非常的舒服，甚至生出了一个想法，那就是如果有必要的话，他可以在接下来去大夏的行程之中，安排出那么几天去客串一下。
　　毕竟还是要去华国和天神投资的人进行接触，确定一下这一笔五百亿美金的融资的。
　　在舒舒服服的看完了那一份让他原本有些陈明的心情好起来的邀请函以后，他就拿起了平板看了一下，然后血压就高起来了，之前那封邀请函给他带来的愉快的心情彻底给搅没了，还让他第一次意识到自己的卑微和可怜，以及那种无法控制自己命运的无力。
　　至于说上面是什么？
　　很简单，是天神投资发的一封回信，回信里面很简单的说了如果乔恩·斯维因同意融资合作的话，要在什么时间抵达华国，在什么时间接见他们天神投资目前的执行CEO。
　　在这两个时间之后，还划定了一个基础的谈判时间，并且还备注了，必须在这个时间区间之内，完成谈判，视为交易成功。
　　如果超出这个时间，因为他们天神投资目前的执行CEO很忙，将会无暇继续参与谈判，有可能会直接宣布这一次合作失败。
　　所以，让乔恩·斯维因在去之前将一切的准备做好，在最短时间之内完成这一次合作，不要给浪费他们的时间。
　　嗯，没有任何的修辞，也没有任何委婉的词语用法。甚至于，如果他不是学过一部分中文，看的懂一些的话，他都没有发现自己秘书在翻译的时候，故意用了一些委婉的词汇，来降低天神投资的人在说这一段话时候的那种极致的傲慢。
　　嗯，这一封信是他秘书翻译的，天神投资那边的人甚至懒得用英文写，就是直接用中文写完发过来的。
　　他秘书似乎怕他生气，所以翻译的时候很委婉。
　　可哪怕如此，但是他依旧可以感受到那种傲慢。
　　特别是他本身还是看的懂华国文字之中的常用字的。
　　最关键的是，这个不是全部，因为，在这个行程之后，天神投资的人表示，如果他们这一次合作顺利的话，为了庆祝他们的顺利合作，将会请乔恩·斯维因去体验他们天神投资目前非常看好的影视行业，并且参与其中。
　　嗯，通篇，就用了一个请字，还是很随意的那种，有点像是打字的时候打错了，也懒得换，所以才出现的一个请字。
　　最关键的是，他是看的出来的，这个所谓的体验天神投资目前很看好的影视行业，应该就是去《金融魔术师》剧组拍戏。
　　好家伙，把他安排的明明白白的。
　　他乔恩·斯维因从事金融行业在多年，第一次被人这么看不起。
　　最关键的是...他现在真的缺这五百亿美金。没这笔钱做运转，他公司就要垮了。
　　他辉煌过，曾经也短暂的登临过世界首富，是世界控制财富最多的那一小撮人之一。
　　但是，一分钱难倒英雄好汉，更何况，现在缺少的是五百亿美金。
　　想要拿钱，那就低头吧。
　　用华国的话来说就是，识时务者为俊杰。在公司暴毙和低头之间，他选择了低头，也只能选择低头。
　　现实目前没有给他选择去维系一下自己尊严的选项。
　　这个世界就是如此的残酷，无论你站的多高都一样。
　　在该低头的时候还是要低头的。
　　“所以，这个苏芷到底是谁？为什么我有一种天神投资就是为了这个苏芷，所以才找我的错觉？”
　　乔恩·斯维因这个时候，看了一眼那一封署名为苏芷的信件，有些许的困惑。
　　但仔细想想，又觉得扯淡，这个可是五百亿美金的交易，而拍一部电影能花多少？三亿美金顶天了。


第二百四十四章 名为魔幻现实主义的现实

　　“没想到姜伊程当年不是外逃，而是死了，难怪当年在发通缉以后就没消息了，哪怕警方把悬赏金额提到了百来万都没有消息和线索。”
　　片场，在拍戏的空闲时间，赵四倒是在旁边刷着一些新闻，然后注意到了魔都警方最新关于一个老案件的通告。
　　“你认识这个人吗？”
　　苏芷在听到这句话以后，看了一眼赵四，有些好奇。她隐隐的感觉赵四在说这句话的时候，似乎有些许的惋惜。
　　“一个挺有能力的人，我和他勉强算是认识。一次闲聊的时候，他有提到自己被蔡骅给看中了，之后应该会得到一次非常好的机会来大展宏图，而他自己也相信他能够抓住这一次机会。只可惜，人没了。”
　　赵四说出这句话的时候，话语之中带着些许的惋惜。
　　而苏芷倒是显得很淡定的，然后开口说道：“我感觉他不比诸建民好多多少，把之前那一家公司照样搞崩溃了。”
　　苏芷见此很淡定的说道。
　　她没有非常关注，但还是有看看的，所以还是知道这个案件的一些小细节。
　　比如说姜伊程在失踪之后，他原本管理的那一家公司巨额的财务亏损。
　　“我倒是不觉得，不是因为我相信姜伊程这个人，而是我相信蔡骅这个人。蔡骅在用人方面的眼光绝对是一流的。他会亲自指派姜伊程去接管晨星娱乐，那就代表姜伊程这个人哪怕有问题，也不是什么大问题。”
　　赵四见此说道。
　　他也算是娱乐圈半个元老级人物，在蔡骅还在晨星娱乐期间，也和他接触过，不算是非常熟的朋友，但也说的上话，算是对蔡骅这个人有较为深入的了解，所以才得出了这个结论。
　　最关键的是，姜伊程目前被查出是死了，并且警方已经将案件性质定义成为了谋杀案，而不是自杀或者意外。
　　在这种情况之下，姜伊程失踪没两天以后，他原本所在的岗位就出现了那么巨大的财务亏空，也未免太巧了吧？
　　“懒得管，与我无关。”
　　苏芷对此，没有继续深入的聊下去，对于和自己无关的事情，她并不想多关注。
　　“对，比起关心这个，不如多关心一下剧情。苏芷，雪给员工普法，就可以教唆他们犯法。这样是不是有点奇怪？”
　　在这个时候，收拾完自己今天带来的餐盒的若雪坐到了苏芷的身边，看着剧本，对接下来要拍摄的戏份有些好奇。
　　这些戏和她没有多大关系，原本她也看不到这些剧本的。只不过苏芷并未对她保密核心剧本，所以她才看的到的。
　　雪在初步取得新公司老板的信任之后，就逐渐的将自己在大学时期找到的几个人才，以及自己在其他公司或者行业之中挖掘到的人才逐步的带入公司之中。
　　因为自己父亲的缘故欠下巨额债务的大学生。被同事陷害，导致丢了工作的律师。被自己的丈夫抛弃，为了养活自己的孩子，选择堕落的妇女。有着理想和抱负，但是却被自己导师不断压榨的研究生...
　　他们所有人都有一个共同的特点，那就是他们都有些许闪光点，但又因为种种原因，导致那些闪光点被埋没，无法闪耀。
　　在这种情况之下，雪犹如寒冬之中的暖阳，奇迹一般的出现，将他们从寒冬之中拯救出来。
　　锦上添花永远比不上雪中送炭。
　　只不过，这些人并非全部适合金融行业，他们进入金融行业还需要一些小小的适应。
　　在这期间，雪除了教了他们一些基础的话术，让他们自己的领悟以外，更重要的是，雪几乎每天都在给他们普法，警告他们金融领域的一些风险，告诉他们什么事情可以做，但什么事情触碰了就有可能出问题，还告诉了他们什么事情触之必死。
　　这一段剧情也是《金融魔术师》黑童话部分剧情的关键所在。
　　雪在她控制的公司崛起的过程之中，承担的是一个什么样的角色？很简单，导师，但不是犯罪导师，而是引领公司走向正途的导师。
　　比起和李军时期李军给她灌输的那些思想，她给自己手下灌输的思想全部都是正面的。
　　在这污秽的金融世界之中，雪告诉自己的手下要遵守法律，要恪守纪律，要抵制自己内心的贪欲，绝对要在这个肮脏的金融世界之中，保证本我的清醒。
　　唯一的问题就是，告诉自己手下在这个肮脏的金融世界之中，要保证本我的清醒的雪自己却无法时刻保持清醒，甚至于她一直都是陷的最深的那个人。
　　若雪在这里无法理解的一点是，为什么雪给自己的手下普法，告诉他们要遵守法律和纪律，但是她的手下却一个个的踏上了犯罪的道路，成为雪成功道路之上的垫脚石。
　　看似是违背了雪的初衷，可在剧本上，这个就是雪的计划。他们的所作所为并未超出雪的预料。
　　“有句话你没有听说过吗？最赚钱的办法，都写在法典上，民法赚十倍，刑法赚百倍，宪法赚千倍。只要你胆子够大，法典就是你的致富经。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　雪给自己手下普法真的是想要将他们教导成为一个三好市民吗？
　　如果雪并未堕落，那么就是真的。但是这个时期的雪已经彻底堕落，她的一切行为都是为自己搭建登神长梯做准备，她会很关心自己身边的人。但前提是这些人对于她来说有价值，如果没有价值的话，那么她会毫不犹豫的将这些人给抛弃掉。
　　在这种情况之下，她的一切行为都必定是为了自己着想，其他人对于她来说不过是工具。
　　所以，她给自己手下普法，是为了激发他们内心的贪婪！
　　至于说这个是什么原理？很简单，雪找的人全部都是人生遭遇重大挫折，在很长的一段时间之内，都沉浸在人生的低谷之中，无法自拔的自己的人生的失败者。
　　他们的人生之所以会失败，有很多原因，但归根结底，其实就一个原因，那就是没钱。
　　只要有钱，他们目前所有的问题都将迎刃而解。
　　长期在经济上的匮乏让他们的内心滋生出了无穷的对金钱的渴望。
　　在这种情况之下，雪帮助他们看到了未来的希望，并且带着他们进入了金钱的世界之中，然后告诉了他们金融世界的规则，也就是法律。
　　只要他们遵守金融世界的规则，那么他们就会有钱赚。
　　但这还不是结束，如果他们只是因为各种原因，跌落在社会底层的失败者的话，那雪根本就不会去找他们。
　　单纯的失败者没有被利用的价值，雪之所以会帮助他们，是建立在他们处在自己人生低谷的情况之下，一个个全部都是聪明人。
　　比如说最早被雪拯救的大学生姜陈。
　　他的家庭是糟糕的，他的人生是失败的，他的未来是黑暗的。但在这些的前提之下，在没有补习班，甚至没有稳定的学习环境，甚至物资匮乏的情况之下，他高考考了六百多分。
　　并且在大二的时候就已经在开始准备自己的硕士答辩论文了，还提交过几篇达到了博士水平的论文，让自己导师都津津乐道，认为他的未来必定一片光明。
　　再比如说被雪援助的失足的妇女葵怡，她是三个孩子的母亲，是被自己丈夫残忍抛弃的可怜人，是在没有经济来源的情况之下，只能选择被迫出卖自己肉体的破碎灵魂。
　　但在这些的前提之下，她还是一个硕士，并且是实打实的一本重点大学出来的真材实料的硕士。
　　之所以没有继续再读博士，不是因为她不想，也不是因为能力有限，而是因为家庭的迫害。
　　她的父母守旧复古，认为女子读书没无用，让她回家结婚。并且她的丈夫之前有严重的大男子主义，不让她出去工作，让身为硕士的她只能被迫的选择成为无能的家庭主妇。
　　以至于她都差不多已经忘记了自己过去的所学之时，还要被迫出来工作的时候，发现自己难以融入现在这个社会。
　　在这种情况之下，想要养活自己的三个孩子，最简单快捷的办法就是出卖自己的灵魂，用自己那还有些姿色的身体去换取钱财，用来养活自己的三个孩子。
　　并且，不只是简单的养活，她还希望自己的三个孩子可以在一个舒适健康的环境之下长大，去奋斗，去追逐自己的理想，去自由的探索这个世界。
　　不能重蹈她的覆辙。
　　雪帮助的人不只是简单的失败者，同时也是一个个聪明人，甚至可以说天才！
　　而这些人除了他们自己本身好用的大脑以外，和普通人相比，最重要的是他们都会主动的去思考如何改变自己的处境。
　　姜陈的未来的确是黑暗的，可他一直相信知识改变命运，无论自己的处境多么的艰难，他都没有放弃过学习。在遇到雪之前，也有着自己完整的人生规划。
　　而葵怡虽然出卖自己的身体，但是在出卖自己的身体的同时，她也重拾了那些被自己遗忘的知识，想要依靠这个找到一份正常且可以健康舒适的养活自己孩子的工作。
　　他们是人生的失败者，可他们并不是自己人生的抛弃者。
　　他们失败了，可他们有想着如何去改变，而不是因为自己的处境太糟太黑暗，就直接开摆。
　　会去思考，是一件好事，会想着如何改变自己现在的处境，也是一件好事。
　　但有的时候，也不完全是好事。
　　至于说为什么不是好事？很简单，因为他们很快就会发现，他们遵守金融世界的规则就会有钱赚，而他们不遵守金融世界的规则，选择去践踏金融世界的正常秩序，会赚的更多！
　　苏芷在简单的举了几个知法犯法的例子之后，若雪显得犹犹豫豫的，若雪倒是想小小的反驳一下的。
　　但是，还没开口说，就发现了一个很严重的问题，那就是...她应该说不过苏芷。
　　因为，苏芷她是学法律的，苏芷在这方面真的是专业的。
　　在这种情况之下，她和苏芷去辩解一些东西，属实是有点自讨没趣的味道在其中了。
　　“有一说一，我还是觉得原本的设定更好，现在这个设定...出来卖，然后还在读书找正常的工作，甚至还想着如果有机会自己还去读博。真的有点魔幻现实主义。”
　　在苏芷说道这个的时候，做在旁边也在等片场完成布置的葵怡的扮演者俞凝雨开口说道。
　　葵怡这个角色有两个版本，一个没办法出来卖的时候，被雪及时拯救了，而第二个也就是现在用的版本是已经出来卖有一段时间了。
　　至于说如何遇到雪的？
　　很简单，雪在自己几个碗里的吃腻了以后，也会想着去外面找找野生的。只要足够好看，就可以。
　　在这个过程之中，葵怡被发展成为了她的情人之一，只是没有送戒指，就是最最普通的情人，也可以说是火包友。
　　葵怡的扮演者俞凝雨可是五次被提名影后的娱乐圈超一线，现在虽然已经四十了，但是看起来最多也就二十八九的样子，在带着一丝年轻的稚气的同时，还有一股风韵犹存的中年之美，是真正的美少妇。
　　面对这样一个美人，雪会诞生出染指的想法很正常。在接触的时候，发现了葵怡身上的闪光点更正常。
　　讲道理，这个人设其实挺好的，俞凝雨也不嫌弃自己演的角色是出来卖的。这种角色她接过，算是轻车熟路了。
　　但在出来卖的同时还想继续读书，还是让她很想吐槽。
　　这个就好比在淤泥塘之中出现了一朵沾染了无数淤泥的白莲花。它虽然被无数肮脏的淤泥给沾染了，可依旧是白莲花。
　　美丽，但有些许的违和。
　　“我倒是感觉没什么问题，我读大学的时候，班上有几个就是，我数学导师手下有一个学姐，也勤工俭学读博。学习是每个人与生俱来的权力，和身份地位无关。唯一的问题不是你能不能学习，而是你想不想学习。”
　　苏芷显得很平静的说道。
　　世界有的时候没那么糟，但有的时候就是那么的糟糕，一些人光鲜亮丽的外表之下隐藏的什么，那就另外说了。
　　“emmmm...”
　　俞凝雨听到苏芷的话以后，沉默了一下。一时间不知道应该用什么话去回应。
　　因为苏芷说的这句话很真实，真实到让俞凝雨有那么些许的难受。
　　有的时候，一些人认为很魔幻的东西，其实就是现实。
　　“勤工俭学这四个字，真的是这样用的吗？”
　　若雪这个时候倒是无语的吐槽了一句。
　　讲道理，如果不联系前面的话，苏芷说的这句话还有那么些许励志的感觉。
　　而联系苏芷前面说的那些...那就感觉更励志了。
　　但是，这种励志，说心酸吧，有点奇怪，说不心酸吧，又真的有点心酸。
　　总之很奇怪。
　　“但这也是一种强烈的情感冲突不是吗？更加深了《金融魔术师》雪崛起一段黑童话的主题。”
　　在这种情况之下，唐愉心开口说道。
　　葵怡这个角色最初的设定会让观众有一种英雄救美的感觉在其中。
　　但是，这种剧情给观众带来的情感冲突不大，不够的震撼。而稍微进行一些小的修改，就会让葵怡这个戏份不多的角色给观众留下强烈切深刻的印象。
　　最关键的还是加深了黑童话这个主题，让整部戏变得更加的戏剧性，也更加的真实。
　　因为，现实就是如此的戏剧性。


第二百四十五章 苏芷的小手一定很舒服吧

　　“苏芷，你抱起来好软好舒服啊。身上喷了什么香水？怪好闻的。”
　　俞凝雨的第一场戏是和苏芷一起拍的，是在设定之中公司的休息室之内拍摄的，第一个镜头设定上是雪和俞凝雨饰演的葵怡在调情。
　　至于说到底怎么调情？
　　“雪和葵怡在调情，台词看情况而定。”
　　嗯，这个就是苏芷写的剧本上对这一段的描述，俞凝雨第一时间看到这个剧本的时候表示要亲手掐死写这一段剧本的编剧。
　　她平时拍戏赶通告已经够辛苦了，结果还在没几个镜头的配角也给她上强度，这不是纯纯的找事吗？
　　然后，俞凝雨的经纪人表示的确没几个镜头，但是片酬有四百万。
　　在听到这个消息以后，俞凝雨只想表示，写这个剧本的编剧绝对不是那种无理取闹，故意给演员上强度的人。
　　人家已经将这一场戏的核心要求给写出来了。剩下的就是要演员根据自己对角色的理解，往里面填充最合适的内容，让整部戏变得完美。毕竟一个好演员一定知道自己演的角色在必要的时候应该如何表现。
　　这个是在给演员更大的发挥空间啊，不会出现因为剧本问题而束缚住了演员的情况。
　　如此安排，写这个剧本的人可真的是太贴心了。
　　在这种情况之下，俞凝雨在唐逸给出的剧情脚本的基础上进行修改，最后写出了一段非常妖艳的调情情节。
　　但是，来到片场看到苏芷以后，她就直接把自己之前安排的那一段给忘记了。
　　稍微把自己身上穿的职业装弄的凌乱了一些，把领口敞开，然后抱着苏芷，往自己腿上穿着的破洞的黑丝大腿上一坐，特别的满足。
　　讲道理，她第一次看到苏芷的时候，就有一种想要将苏芷抱在怀里的冲动了。但以前没有机会，只能选择放弃。
　　而现在不同，她终于可以光明正大的将苏芷抱在怀里了，并且还发现苏芷的身上散发着一种甜甜的香味。
　　不是那种小孩子糖吃多了以后，散发出的那一股糖精或者香精的味道，也不是她闻过的任何一种香水的味道。
　　最关键的是，这种味道不明显，仔细去闻的话，是闻不到的，只有在不经意之间才能感受到，有些神秘莫测的感觉，也让她好奇苏芷身上的这神秘的味道到底是什么。
　　“没有，我不习惯喷香水。你说的味道有可能是我刚才吃的棉花糖？也有可能是若雪刚才给我泡的菊花茶的味道吧。”
　　苏芷听到俞凝雨的话以后开口说道，自己也闻了闻自己身上，然后并没有发现什么异味。至于说香水的话，在以前晨星时期，化妆的时候太抗拒化妆师的话会被说，所以她没去管，在那种情况之下化妆师会给她喷一些。
　　而现在的话，苏芷基本上不会让化妆师给自己喷香水的。
　　她不喜欢香水的味道，无论是劣质的还是高级的，她都不喜欢。
　　别人身上的另外说。
　　苏芷在说完之后，还稍微的调整了一下自己的坐姿，然后向后轻轻的一靠，就触碰到了那庞大且柔软的温柔乡。
　　虽然说，C+是最合适的大小，但有的时候大也是有大的好处的。就比如说自己睡觉的时候如果可以枕着俞凝雨这至少有E级别的温柔乡的话，那梦都一定是甜的。
　　“大家都是女孩，其他的无所谓，直接伸进来就好。”
　　俞凝雨在苏芷调整好作为之后，看着苏芷将一只手藏到了她的身后，在镜头之下，做出一副将手伸进了她衣服里面的错位感以后，开口说道，显得有些许的无所谓。
　　如果是其他人的话，她还要看看要不要用这个作为理由加点片酬，但苏芷的话，真的就无所谓了。
　　“真的可以吗？”
　　苏芷听到之后愣了一下，不知道为什么，内心倒是小小的紧张了一下。
　　嗯，俞凝雨虽然很好看，可她对俞凝雨没有其他的意思，所以也没想着占便宜什么的，可以枕个欧派就很舒服了。
　　结果，俞凝雨似乎比她放得开。
　　“所以，人家为了拍戏牺牲能这么大吗？剧组这么多人呢。”
　　在旁边围观的若雪看着苏芷和俞凝雨在那里的小动作以后，开口说道。
　　听起来似乎是在关心苏芷和俞凝雨的情况，但是眼睛去直勾勾的看着苏芷伸进俞凝雨衣服里面的那只手，有些小小的吃醋。
　　脑海之中还不由得产生了一个想法，那就是苏芷的手那么暖和那么软，应该会很舒服吧？
　　这个时候，她突然想起之前苏芷的手在她身上划过时候的那种酥麻的感觉，让她有一种现在就想在体验一次的冲动。恨不得现在就立刻从到镜头之下，把俞凝雨换成自己。
　　“这个就叫做专业懂不懂。”
　　唐愉心在听到若雪的话以后说道，说完之后，下意识的啃起了自己的手指甲。
　　讲道理，她和苏芷接触最近的一次就是，之前一次坐车和苏芷一起挤在后座，两个人挤在一起。
　　那应该就是她和苏芷最亲密接触的一次了。在剧组接触的机会是多，但也只是见面，最多牵个手什么的，然后就不会有更进一步的发展了。
　　而现在看着可以把苏芷抱在怀里的俞凝雨，她真的好羡慕啊！她真的好希望现在抱着苏芷的人是她。
　　为什么她和苏芷接触那么多次，都不能抱着苏芷。而俞凝雨也没见过苏芷几次，凭什么就能抱着苏芷呢？还那么的亲密！
　　突然间，她就有点后悔了，自己当初第一想法其实也是成为明星的，后面被她爷爷唐逸忽悠去读了导演专业，走向了电影的幕后。
　　如果她出道成为影视明星的话，那应该就有机会和苏芷那么亲密了吧！
　　想到这里，她突然间瞄了一眼自己身边的顾淑。
　　“额？”
　　不看不要紧，一看她发现，顾淑咬紧牙关，眼睛直勾勾的看着俞凝雨和她怀里的苏芷，有些许的愤慨，似乎对苏芷坐在一个陌生女人的怀里，还表现的那么开心这件事有很大的意见。
　　“人家拍戏呢，你激动个啥。把牙松松，不然你后槽牙都快被自己咬碎了。”
　　唐愉心这个时候心情有些愉悦的开口说道。
　　她也嫉妒，但是她没有表现的像顾淑那么明显啊！
　　嗯，只要没有被人发现，那她就是没有嫉妒！反正顾淑没有证据。
　　“你再废话我就把这个视频发群里。”
　　顾淑显得凶狠的转头等着唐愉心说道，一边说着一边打开了自己手机的相册，在里面找到了一个视频
　　这个视频的内容很简单，那就是唐愉心站在唐逸的身后，看着坐在俞凝雨怀里的苏芷，然后在那里显得很不甘心的在咬自己的嘴唇。
　　嘴唇都快咬出血了
　　顾淑是先注意到唐愉心，然后才注意到的苏芷那边的情况的。
　　如果不是唐愉心的话，她现在还在另外一边和若雪聊明天到底是吃紫菜炖排骨还是萝卜炖排骨，或者茶树菇炖排骨。
　　根本不会注意到苏芷这边的情况，更不会在看到苏芷这边的看以后，嫉妒到抓狂的画面了。
　　所以她今天没事找事跑剧组这里来干什么？又没有她的戏。
　　“算你狠！”
　　唐愉心见此，也不废话了，又瞄了一眼片场的情况以后，选择了眼不看为净，躲到另外一边去整理道具，为下一场的拍摄做准备了。
　　“别看了别看了，有什么好看的。我们还是继续聊正事吧。”
　　顾淑这个时候看了一眼还那看着苏芷那边的若雪说道，说完之后就推着若雪一起离开。
　　虽然说还是很嫉妒苏芷那边的情况，但还是聊正事要紧。
　　至于说正事是什么？很简单，那就是明天若雪明天给她做的饭是什么。这个也是她现在每天坚持来片场的动力所在了。
　　倒不是若雪做的饭真的好吃到非她不可，主要是吃原本是给苏芷准备的饭，会更有意思。
　　饭这种东西嘛~还是要抢着吃才好吃不是吗？
　　“我没有想好，并且那是我专门给苏芷姐姐做的，给你做你不吃，非要抢。过分好不好！”
　　若雪这个时候对顾淑有点意见的说道。
　　嗯，她这几天真的给顾淑做饭了，偶尔还会给唐愉心带点，如果是做有养生功能的，还会给唐逸带点。
　　唐愉心和唐逸都是她有给就会很客气的感谢然后吃掉，没给的话也无所谓。
　　就顾淑不同，她给的那一份不吃，就抢她专门给苏芷准备的，气死她了！
　　“你区别对待，给苏芷的是流心蛋包饭，里面还画了爱心，做了精致的摆盘，还有饭后小水果。给我的是失败的残次品，连饭后小水果都没有。”
　　顾淑见此愤愤不平的说道，不知道的还以为若雪做了什么特别对不起顾淑的事情。
　　“有的吃就不错了，还挑剔。”
　　若雪也有些愤慨的说道，但也没有继续围观，以免自己这里打搅了之后的拍摄。
　　“这一群孩子。”
　　唐逸这里倒是转头看了一眼若雪，顾淑，还有正在走开的唐愉心，摇了摇头，没有去管，看向了苏芷，然后说道：“各部门就位，三二一，开拍！”


第二百四十六章 雪：相信我，我是无辜的

　　在雪因为自己的才能，初步取得自己新公司老板的重视和信任之后，就逐步的将自己在大学时期找到的人才带到了新公司之中。
　　这个过程并非一次性的，而是循序渐进的。
　　在镜头的表达上，是雪工位的变化，从最开始的存在公司边缘的工位，变成了在公司最中心的工位，然后在以她的工位为核心，向周围分散。
　　体现上是工位本身的变化，从和大部分金融公司差不多的凌乱，变得有序整洁。
　　雪将自己人带入公司的过程，也是这一家公司淘汰掉原本那些混子的过程。
　　雪需要在自己不成为老板的情况之下，百分之百的掌握这一家公司。在这种情况之下，那些无法为雪提供足够价值的混子，自然会被雪无情的抛弃。
　　至于说老板会不会同意？答案是雪一个人的业绩就可以轻易的超过之前的那些老员工。在这种情况之下，雪后续带来的人虽然没有她本身哪怕恐怖的业绩，但一个个起到的作用也超越了那些混子老员工。
　　在这种情况之下，老板对于雪将那些混子老员工挤走的行为自然是选择了无视。
　　而雪也并非简单的将自己在大学时期找到的那些埋没在社会底层的人才带进公司之中，在这个过程之中，也对他们进行法制的的科普。
　　科普的方式是通过法条和现实案例结合的方式，告诉他们绝对不要不能触碰的一些禁忌。
　　讲道理，这一幕还是挺励志的，一个从底层走出来的小姑娘，在通过自己的方式，取得了巨大的成功之后，又用自己的方式，去帮助更多和她的过去有着相似处境的人，帮助他们走出困境，重拾美好的人生。
　　但黑童话之所以是黑童话，就是因为美好只是表象，其内在是黑暗且肮脏的。
　　雪帮助这些人只是雪利用这些人的才能，来铸就自己的登神长梯，帮助自己完成最终的阶级跨越。
　　而她给这些人普法，也只是为了加速这些人触碰金融禁忌，跨越法律的束缚，去为她争取更多的利益。
　　但还是那句话，别希望观众在看电影的时候会去思考太多的东西，过于复杂的剧情只会单纯的给观众增加观看门槛。
　　所以，在这一段剧情演出之后苏芷添加上了一句旁白。
　　“现实案例是一个很有趣的东西，它可以用来警告人们不要触犯法律，同时也可以成为僭越者们宝贵的经验。我告诉他们如何遵守，他们就懂得如何在践踏法律的同时保护好自己。”
　　嗯，用一句简单的旁白，彻底逆转一个场景的含义。
　　雪在给自己手下普法的场景之中没有任何的强烈暗示，给人的感觉就是一个法学专业出来的毕业生在给人普法，警告他们要遵守法律和纪律，不要轻易违法。只要他们违法了，那就必定会得到法律的严厉制裁。
　　在这种情况之下，再用雪自己的声音，说出她为自己手下普法的目的，也就是为了让他们清楚如何去犯法，以及让他们去思考在如何去犯法的同时最大程度的规避责任。
　　至于说为什么是通过普法的这种方式向自己的手下去灌输这种思想？
　　很简单，因为足够的安全！
　　是的，安全！
　　雪的确做好了进去的准备，但这不代表她想进去。如果能不进去的话，她自然也是不想进去的。
　　大量的教唆其他人去进行金融犯罪的话，她会成为主犯，有可能钱没赚到，自己的青春就彻底没了。
　　进去个十几二十年，出来的时候自己都和这个社会严重脱节了，再难以回到过去，也难以重返巅峰。
　　在这种情况之下，雪必须将自己从主犯的位置上剔除，所以她用了三个办法。
　　第一是人员筛选。她的手下除了有能力以外，都有这强烈的对金钱的渴望，在这种情况之下，只要条件合适的话，他们内心的贪婪会促使他们做出践踏法律的事情。
　　也就是说，他们在时机合适的情况之下，会主动的去犯罪，而不是被雪教唆的去犯罪。
　　说白了，雪找的都是一个个雷，她从未低估人性的光辉，也从未低估人性的黑暗。
　　她不觉得自己的人格魅力可以完全的征服每个人，让他们为自己死心塌地。但在他们无法将罪责退给她的情况之下，那雪相信自己的这些手下还是会愿意为她舍身的。
　　说白了，其实就是完蛋之前最后的倔强。
　　既然没办法脱雪下水，那就给雪留下一些好印象，让自己出来以后，可以有个乘凉的地方。
　　这个就是苏芷给剧情之中的雪为什么能够频繁的以自己强大的人格魅力，征服自己手下的每一个人的原因。
　　不是因为雪足够牛逼，只是其他人足够聪明，知道如何在糟糕的环境之下获得自己利益的最大化。
　　在找到适合被她利用的人的情况之下，雪采取的第二个办法就是利用普法的方式，刺激自己手下心中的贪婪，在这个过程之中还将金融界那些更赚钱的办法和他们说了。
　　看似会构成教唆，可实际上雪是在普法。警察在调查的时候可以怀疑雪给自己手下普法目的不纯，但他们不能说雪这样做有问题，也不能阻止雪这样做，不然雪可以反手告那些阻止自己普法的警察违背警察的职业道德，想要危害普通民众。
　　至于说为什么？
　　因为普法是必须的，知法才能守法。
　　很多进入金融行业的小白容易进去，不是因为他们太贪婪，而是单纯的不懂。以为自己做的没错，结果却触犯了禁忌，导致进去了。
　　想要避免这种事情发生，那就要告诉他们什么是对的，什么是错的。
　　所以雪普法是没有任何问题的，甚至警察都要给雪颁发一个奖状，说雪义务给自己公司的员工普法是好的行为，积极向上乐观，是值得所有人学习的榜样。
　　当然，如果只是这样的话，还不足以催促雪的手下快速且大量的通过犯法的手段，帮助雪积累财富。
　　并且，财富的过快积累肯定有问题的。雪身为这些人的管理者，不可能不知道。
　　警察如果真的想查的话，雪还是有可能因为一些责任进去。
　　所以雪的第三种回避掉主要责任的办法就是成立公司内部的监管机构，来监管公司内部所有的金融交易。
　　由一个专业的部门来管控公司内部的违法行为，所有的资金都从这个监管机构走，雪只负责最后的拿属于自己的那一部分抽成，没有去监管的义务。
　　当然，如果这样做的话，会严重的刺激到自己手下，会让他们不敢犯罪。
　　所以，这个部门必须松散。
　　至于说如何松散？很简单，做三休四，每天工作时间只有四个小时，引入部分电子记账设备，减轻这个部门的工作压力。再一些好的赚钱时机出现的情况之下，给这个部门放假。
　　这还不算完，这个部门只要你足够的努力，那还会得到升职的机会。
　　简单的来说就是，只要你能力出众，那就会被雪派到她和老板一起建立的一些公司去做高层管理。
　　有着更高的工资，更高的福利，更高的待遇。
　　嗯，最后一条其实就是把这个监管部门之中没有问题的那些人给踢掉。
　　只不过雪是爱惜人才的，他们在金融公司这里会妨碍到她赚钱，那就去其他公司去发光发热，帮她赚钱。
　　最关键的是，如果这些人没办法帮她赚钱，她还能用正当的理由将那些人给踢掉，而不是在金融公司这边，做的那些可疑的行为。
　　至于说，雪只要发现人才，就会把人家调走，这种行为不可疑吗？
　　答案是可疑，但警察拿雪没没办法。因为那些人的确是人才，并且雪的调度也的确是正常的升职调度。
　　除此之外，因为这个监管部门的存在，她的手下会在较为宽松的猫鼠游戏之中，学会隐藏自己。
　　有监管，但是宽松，可的确存在。那就采取一些方式规避。
　　而警方在调查的时候发现了这些人主动采取的那些规避手段，那就自然而然的会将更大的责任归咎在那些犯罪的人的身上，而不是去怀疑雪。
　　毕竟，雪在这个过程之中，只做了两件事，第一件事是将这些人带到进入世界之中，第二件事情是给他们普法。
　　至于说监管部门的调度？那是公司的行为，和她无关。
　　还有就是一些手下递交上来的收益过高雪不怀疑吗？雪对此会表示，会怀疑，但去找监管部门核实，监管部门说没有问题。
　　嗯，监管部门之中只会存在庸才，怎么可能能够和那些她精心挑选出来的，可以成为行业精英的人斗？
　　至于说万一有自己的手下翻车了怎么办？
　　很简单，那就该怎么办就怎么办。
　　在成功的道路之上，是有着无数的枯骨的，那些因为自己的不小心而倒下的人，不值得雪去同情。
　　当然，哪怕有这一套体系，警察那边依旧可以找雪的麻烦。但是，哪怕警察那边找了雪的麻烦，雪需要承担的法律责任已经被她削弱到最小了，最多承担一些连带责任，而无法成为主犯。
　　雪一直不觉得自己是最聪明的，但是雪会想方设法的将风险降低到最低的水平。


第二百四十七章 法庭小事故和无关紧要的视后

　　“所以说，这个被告和你有仇吗？搞出这个阵仗？”
　　“别看到这个阵仗就以为是我好不好，应该是警校或者军校组织学生一起来观摩法庭审判。我以前也遇到过很多次。挺正常的，不要大惊小怪。”
　　“我感觉这个被告现在心态应该有点崩溃。就一个小的经济纠纷案件，现在搞的像是大审判一样。不知道的人还以为这个人惹了什么他完全惹不起的人，才会搞出这个阵仗。”
　　一个月之后，在魔都法庭的旁听席上，坐在苏芷身边的赵四看着自己面前正襟危坐的坐着的那一排穿着迷彩军装的不知道是警察还是军人的一群少年以后，有点怀疑是苏芷的杰作。
　　毕竟，苏芷过去有先例在前，他这样小小的怀疑一下也是很正常的。
　　但是，仔细想想以后，发现苏芷自己说的的确没有问题，这就是一起很普通的经济纠纷案件。原告借给了被告二十万去做生意。
　　被告把那二十万赔光了以后，用当初原告是投资为理由，不予还款。
　　正常来说，这种案件是不会闹到法庭上的，大部分都是庭外和解之类的，最终会走到法庭这一步是极少数的，而这个案件就是最后没办法调解，只能上法庭了。
　　至于说他为什么会陪着苏芷在这里旁听？
　　很简单，因为苏芷在没戏且特别无聊的时候，就会跑到距离片场也就两个公交站距离的这个法庭来旁听。
　　他开始的时候还有些无语。
　　法庭他上过，做过原告，也做过被告，他真的不觉得上法庭有什么好玩的。
　　但是，一次无聊，跟着苏芷来了一趟以后，他就发现，不是自己上的时候，法庭审判还是挺有趣的。
　　毕竟痛苦的不是自己，而是别人，建立在他人痛苦之上的快乐。有那么些许的不道德，但是真的很有趣。
　　只不过，今天的案子倒是没那么的有趣，因为这个案子很简单，只存在很小的争议，被告用那些小的争议拖延时间，一直拖延到了开庭，拒不和解。
　　在这种情况之下，法官怕不是在开庭之前就已经想好了应该怎么判了。说是开庭，其实更像是走个过场。
　　“我是拿二十万去做生意，开始的时候我是赚了的，赚了六十多万，我那个时候还说他的钱运气好，给了他两万块的分红。如果不是投资，我怎么可能给他分红不是吗？”
　　“那么，你是做什么生意的。”
　　“就是买那个粉啊，我自己吸一些，后面发现很赚钱，我自己也有渠道，就卖一些。”
　　“？粉？”
　　原本赵四以为这一场审判会很无聊很无趣，甚至都拿起手机开始刷新闻，想找一些有趣的新闻解解闷了。
　　结果，被告一句话，把包括原告，原告律师，他自己的辩护律师，以及法官都搞懵逼了。
　　不只是律师和法官，还有原告，在旁听席旁听的所有人都抬起了头，看向了他。
　　粉这个字有的时候代指的是面粉，但按照刚才被告说的这句话，那代指的是一种可吸入的粉。
　　在除去一些吸入式的粉尘类药剂之后，那结果很显然。嗯，那种粉从某种意义上来说也是药，至少诞生之初是被定性为药物。而现在嘛...
　　负责这一起案件的法官这个时候都有些无措的朝着周围看了一圈，似乎想寻求一下别人的帮助。被告的律师用极为茫然的眼神看着法官，都想直接起身跑路了。
　　“对啊，就是粉啊，白面嘛。后面运了一批不是被抓了嘛，六十万的货，直接被边关给扣了，拿不回来了，钱也就没了嘛。他再借我二十万，我再找人去运一批...”
　　被告这个时候还没有意识到一些事情，显得理直气壮的说道。
　　但是说道这里的时候，自己也愣了一下，似乎想起了什么事情，然后露出了显得很难看的表情看着法官，然后说道：“那个...我其实是开玩笑的...我其实...”
　　“休庭！”
　　对于这个被告的这一句辩解，法官有没有去相信现在不知道。但是，这个原本小小的经济纠纷案件现在已经上升到了这个民事法官无法处理的程度了。
　　一些禁忌触之必死。
　　当然，这个案子判还是要判的，民事的宣判正常和刑事扯不上关系，但最好先向上汇报一下，所以休庭是最稳当的决定。
　　“那个，别抓我，我是开玩笑的。我不开庭了，我和解，我立刻就和解。我砸锅卖铁也会还那二十万的。刚才我说的真的只是开玩笑的。”
　　这个时候，那个被告已经彻底慌了，想要狡辩，面对围上来的两个法警，还想要跑路。
　　可他只是向后看了一眼，就发现，今天来旁听的那几个附近警校的学生已经站起来了，全部看着他。
　　“所以我说了，法庭是一个很有趣的地方，在这里，你可以永远不知道接下来会发生什么事情。我的法学论文又有新素材了。被告人当庭说出了自己借钱是为了贩毒，以贩养吸，这样应该如何处理？”
　　苏芷见此说道，显得有些开心。
　　过去在看一些庭审案例的时候，有出现民事法庭审判的时候，被告突然说出自己杀过人，有命案。
　　原本以为是放狠话，后面一调查，发现是真的。
　　苏芷以为这种案例已经足够的虚幻了，结果现在出来一个更虚幻的。
　　庭审的时候，被告表示自己借钱是为了贩毒，并且看情况似乎还成功过那么一两次，用二十万赚到了六十万。
　　“我突然间意识到我以前的律师在开庭之前都会重复强调好多次，无论如何都要保持理性别乱说话的意思了。”
　　赵四这里，倒是无语的吐槽了一句。
　　“嗯，大部分情况之下，你只要把自己所有的证据递交给你的律师，剩下的交给他就可以了。如果你觉得自己嘴笨，或者开庭过于紧张，有可能说错话，也可以让你的律师代替你发言。只要被问到的问题在开庭之前你都已经交代清楚就可以。最怕的就是那种自以为是的人。”
　　苏芷显得轻松的说道，说完之后，看到两个法警在几个军校的学生的配合一下，已经把在那里犹如待宰的肥猪一般扑腾的被告按在地上。
　　然后苏芷就起身看着赵四说道：“可以走了，接下来没我们可以看到的东西了。你想关注的话，可以关注一下新闻。这件事肯定会上新闻的。太逗了。”
　　苏芷说完之后，就转身离开了法庭。
　　赵四本着看热闹不嫌事大的原则，倒是还有些许恋恋不舍的，但还是选择了转身离开。
　　因为接下来的确没有其他人的事情了，有那么多军校的学生在，那个被告已经不可能跑了。
　　“所以，这个案件和你之前说的，在法庭之上用自己的簪子丢法官，哪个严重？”
　　在十几分钟以后，苏芷和赵四出线在了周边商场之中的一家咖啡馆里面以后，开口询问道，对刚才的事情还有些在意。
　　“再见，谢谢你的小熊~”
　　苏芷这里则是在和一个要签名和合照的粉丝合照完毕之后，拿着那个粉丝送的应该是从娃娃机之中夹出的一只小熊和那个粉丝道别。
　　然后才从赵四的走出，接过了自己点的一杯星冰乐吸了一口，然后才说道：“性质上肯定是法庭上袭击法官性质严重。因为在法庭之上，坐在国徽之下的法官代表的是国家。做出袭击法官的这种行为等于直接性的亵渎国家威严，直接从民事变成了刑事，是可以被判刑的。”
　　“但是，那个人贩毒了啊！”
　　赵四在听到苏芷的话以后，开口说道，有那么一丝丝的小较真。
　　在法庭之上闹事，正常也就是几个月。而刚才那件事，如果警方的调查顺利的话，那个人是有可能要被来上两针的，放在以前，也是一颗铜花生豆的事情。
　　“你说的是在这个案件之中。那个被告贩毒这件事不是这个案子的事情。诸建民的时候不就是，民事和刑事是完全分开来审判的。大闹法庭是会被当庭判刑的，而他这个是要在休庭之后，交给警方调查，然后再由警方立案的。法律是很严谨的，有的时候一个小的标点符号，就能够彻底逆转一场审判的结果。”
　　苏芷见此说道。
　　虽然说这样有点抠字眼的嫌疑在里面，可不管是数学还是法学，都是特别严谨的。在数学上，一个小的符号的应用错误，就会导致整个公式的错误。而在法学上，一个法条上要是出现了一点小小的错误，那就有可能导致千百万人遭受苦难。
　　不是抠字眼，而是必要的谨慎。
　　“按照五十克就可以十年以上，无期，甚至死刑的程度，他用二十万赚到了六十万，可以判多久？”
　　赵四这个时候小小的好奇了一下。
　　他平时和苏芷聊天的时候，是经常聊法学相关的事情的，所以知道苏芷几乎是全涉猎。从民事到刑事，基本上都懂。虽然说苏芷说的不一定就是最后的结果，但至少会有个最基本的判断。
　　“按照贩毒的量的话，够他死很多回了，可实际情况是看警察能不能找到实际证据，或者能不能撬开她的，没有的话，那他只要咬死自己是胡说的，警察拿他没有办法。缉毒是唯一一个允许钓鱼执法的。但也讲究一个人赃并获。只要没有人赃并获，他再怎么说，也是他的自由。警察最多抓他去调查那么一两天，或者将他监视起来。”
　　苏芷淡定的说道，说完之后倒是显得很开心的拿起了自己的那一块奶油蛋糕，完全没有将刚才的事情放在心上。
　　毕竟刚才发生的事情，对于她来说，只是生活之中的一个小乐子罢了。
　　既然是小乐子，那看过，乐过就可以了，不应该为了这件事而继续花费精力在上面。
　　至于说用这个写论文？那等这个案件结束，在去看案卷抄答案就可以了。
　　“这样吗？看来是我想简单了。只不过，还是学到了，在法庭之上，无论发生什么事情，绝对不能情绪化，实在不知道说什么的时候，就看自己律师。”
　　赵四见此说道。
　　刚才那个人会说出那句话看似是不长脑子，可实际上是因为正好遇到军校的学生来旁观。因为他自己知道自己背负了更大的罪名，所以慌了，六神无主的。
　　在那种情况之下，他想起了律师最重要的交代，那就是法官问什么，他就回答什么。
　　所以，在大脑过载的情况之下，他就说出了那一句自己平时绝对不可能说的话。
　　可谓是震惊四座。
　　“不说这个了，你的剧本修改的没有问题，到时候拍的时候有问题的话，那现场再改就好了。”
　　苏芷这个时候，也不想继续去聊那些和自己无关的话题了，拿出了装在鱼小幽给自己买的一个猫头背包之中的拿出了李军这个角色的剧本交给了赵四。
　　《金融魔术师》前期的剧情有两个部分，第一个部分是雪初入金融界的部分。
　　开始的时候由李军带领，在李军的教导之下，学会了在金融界生存的基础法则。
　　虽然在短时间之内就成为了王牌级别的股票经纪人，但是这个时候的雪依旧只是野路子。
　　但是，她看到了李军为了在短时间之内得到更多的财富，选择了操控股价，在短时间之内获得了巨量的财富的操作。
　　虽然说李军最后因为这些操作付出了惨重的代价，但是她却也发现了这个操作只要没有被抓住，的确是一个可以在短时间之内为她积累到一个人一生都难以企及的财富的办法。
　　在这种情况之下，雪在李军进去之后，选择了暂时性的离开了金融世界，进入大学之中钻研法学和心理学，以及一部分的数学。
　　并且，她仅花费了两年的时间，就完成了自己所需的知识的获取。
　　在继续读书的同时，也开启了自己的计划。
　　计划的第一步是用自己的能力操控一家小型金融公司，第二步是让自己挖掘的那些处在社会底层且非常贪婪的失败者进入金融行业，用自己的指导和他们自己本身因为处境而被隐藏起来的天赋，迅速成为金融领域的精英，并且引导他们走上犯罪的道路，用他们自己的牺牲，为她在短时间之内积累大量的财富，在大概两年左右的时间之内，完成原本李军用了十年才完成的初步财富积累。
　　在完成积累之后，雪并未采取和李军一样的办法。那样虽然高效，但只要做了，百分之百会被警察盯上。被警察盯上不可怕，毕竟她已经做了充足的脱罪准备。
　　主要是没办法摆脱警察的话，那她进行的操作都是无意义的，赚到的钱也大概率会成为他人的嫁衣。
　　不管是雪还是雪原本的模板苏芷，都不喜欢那种无意义的操作。
　　所以雪在这期间学习的广告营销派上了用场，然后雪也开始了自己的操作。
　　第一是离开原本的公司，带走自己的团队，让原本的公司瞬间成为一个空壳。
　　第二是在小国注册公司，并且进行完美的营销和包装，让这一家新公司在一个月之内，成为一家有着百年历史的长寿企业。
　　第三是建立假的空壳实体企业，准确的说是真假混杂。因为雪在布局阶段，用监管部门之中意外出现的那些人才，真的运营出了一家不错的实体企业，每年可以为雪提供近千万的收入。
　　只不过，这一家实体企业经营的市场份额有限，再继续发展下去，最多也就是收入翻倍。但是，这个企业是雪接下来一系列操作的关键。
　　用假的空壳实体企业和自己真实掌握的金融公司，来衬托唯一的一家真的实体企业，将明明只有最多也就有千万级别营收的公司，包装成为一家拥有发展成为千亿级别超级巨企的潜力的超新星。
　　然后就是宣传营销欺诈。
　　这两个的作用不是为了欺骗外面的人，而是为了欺骗自己人。
　　因为让这一家实际上不可能有成为千亿级别的超级巨企，甚至连发展成为一家有过亿市值都难的公司的上市企划不能由雪来提出。
　　简单的来说就是，雪需要一个来背锅的。
　　这一家企业上市之后必炸，问题只是炸的早晚的问题。而炸了以后国家必定介入调查，调查之后肯定有人要遭殃。
　　而提出上市企划的人必定是第一个遭殃的对象。
　　虽然说直接和自己的员工说，更加的简单快捷省事。
　　可是，雪是清楚李军是怎么进去的。她可以相信自己的手下一个个都是精英，但是她不会相信自己的手下绝对不会出卖自己。
　　所以，雪要将自己彻底隐藏起来，让一个人自己去做一个超级漂亮的上市企划，然后让这个人来说服她这个完全懵懂无知的公司实际控制人，然后让以这个人为核心，建立上市企划营销团队，进行更大规模的营销，从欺骗自己人做到欺骗整个世界，乃至于让其成为金融史上最大的骗局之一。
　　在这种情况之下，雪的手下之中有能力的人不止一个，他们都可以看出了雪实际控制的那一家实体企业可以通过一些操作达到何种操作高度。
　　虽然那个高度是暂时的，但只要成功了，他们可以从其中获取到的利益是异常惊人的。
　　最关键的是，在他们看来，风险也小。因为有雪这个老板背黑锅。
　　可实际上他们不知道的是，雪早就通过各种操作让自己摆脱罪责。哪怕警察要抓她，她最多也就是一个从犯。
　　并且，雪可是学法律的，她早就已经通过一些列操作，可以让自己在出事以后从被告变成原告。
　　学习法律的人，特别是其中的精英存在，一旦无法控制住自己的内心，去释放那一直被囚禁在自己内心的野兽的话，将会是非常恐怖的事情。
　　就比如说雪通过一系列的操作，让她这个主谋和最大受益人变成了受害者。
　　最关键的是，雪这样的操作是成功了的。
　　通过铺天盖地的营销，一家最多拥有千万市值的公司被包装成为了一家掌握了千亿级别未开的广阔蓝海的超新星，成为了资本世界的宠儿。在短时间之内甚至拿到了数十亿级别的融资。
　　嗯，至少在外界看来是这样的。
　　在这种情况之下，这一家公司的上市自然引起了大量普通散户和大量金融世界巨头的关注。在上市的第一时间，其股票就直接卖爆，在上周之内，市值疯涨了近千倍。
　　一家拥有近百亿市值的公司在短时间之内被速成了。
　　但是，那些金融公司也不是傻子。伴随着大量的消费者在这一次风波之中购买了这一家公司的产品，发现这一家公司的产品完全没有之前宣传的那么好用，也没有想象之中的那么不可或缺以后，很快就有人发现了之前的营销骗局。
　　原本犹如在坐火箭一般的股价开始停滞。
　　但这个不是意外，而是必然的。雪也是清楚的。
　　虽然说宣传有千亿，可实际上能够达到接近百亿的市值已经远超预期了，雪做过最坏的打算就是上市第一周就被揭穿。那样的话她最多收回成本。
　　从金融运作的角度来看，花费了那么多的操作，就赚回成本，等同于亏惨了，还赔进去了一家可以持续为她赚钱的企业。
　　当然，最终的结果是好的。
　　至于说骗局被揭穿之后，公司市值如何保住？答案是没人可以阻止已经开始的雪崩。
　　但是雪崩也不是一瞬间的事情，崩塌不也有一个过程吗？
　　在这个过程之中，雪的操作早已经完成，她早已经在这个过程之中赚的盆满钵满，彻底完成了自己第二阶段的财富积累。
　　而这第二阶段的财富积累在历史上有一个专用名词，叫做资本的原始积累。
　　资本一旦完成原始积累之后，因为其掌握的财富足够庞大，所以它几乎拥有无限试错的可能。而在这无数个试错的可能之中，只要能够成功一个，就可以收回数十，数百，数千，甚至数万笔的投资失败而造成的亏损。
　　在这种情况之下，也就出现了钱越花越多的情况。
　　只要自身资本运营没有出现太大问题，外加上世界本身没有出现太大问题，那资本是不怕亏损的。因为亏的再多都能赚回来，试错成本太低，成功的收益又太高了。
　　这个也是为什么很多人看到一些资本每年亏损多少多少亿，但是其市值却在稳固上升的原因。
　　你只看到了他们从多数项目之中亏损的钱，但是却没有看到他们从少数项目之中赚到的钱。
　　所有对于资本来说，最难的不是如何投资，而是如何完成最初的原始积累。
　　李军就是在这一步上死的，而雪在吸取了李军的教训之后，通过自己手下的“自愿”牺牲，在短时间之内就以她自己认为的金融手段，完成了资本的原始积累。
　　在完成资本的原始积累之后，雪就可以从证券行业跳到投资行业，并且还拥有一家真正属于自己的投资公司，而是之前的掌控但不持有。
　　风险这种东西，承担过一次就可以了。接下来正常的投资行为就能够赚钱，没有必要继续去花费过大的精力继续编织骗局。只要她的资本继续积累到一定的程度，还能玩一些更花的。
　　比如说做空一个国家这种事情。
　　如果可以成功的话，那一次的收益将是千亿级别的。
　　至于说雪为什么会这样想？
　　很简单，苏芷以前在无聊研究金融的时候，有稍微的思考过做空国家的可行性，最后发现还真的可行。只要资本大到一定的程度，且不硬刚五常那种体量的话，成功一次的收益都将是无比巨大的。
　　在这种情况之下，雪心中的贪欲自然会促使她去布局更大的赚钱方式，也就是做空国家。
　　但这个不是雪的终极目标，苏芷设定之中，如果没有后续的股灾的话，那雪的终极目标是买下整个世界。
　　也就是达成终产，一个人买下整个世界。届时，整个世界的人连呼吸都要向雪付钱。
　　当然，这些只是设定上的。
　　实际上雪在完成资本的原始积累三年，才将自己的金融公司运作到百亿规模，正在计划冲击千亿的时候，股灾降临了。
　　金融专家表示这一场股价只是金融市场本身的一次自我的调整。
　　但这一次金融市场本身的自我调整的结果是，雪的资产在短时间之内缩水超过一半。
　　目前《金融魔术师》的拍摄进度就到这里，李军这个人物即将登场，在剧组摸鱼期间，一直在修改自己剧本的赵四也完成了自己剧本的润色。
　　“有一说一，你真的舍得把那件衣服拿出来？娜娜那边说那件衣服价值三千万。可实际上就目前娜娜公布出来的，你那件衣服是最高规格的，按照人民币换算下来，真的想买，要花七千万以上。这个在拍摄的时候不小心刮到一下，你不心疼我都心疼。至少唐老表示他看的已经有点血压高了。”
　　赵四见此说道。
　　演了这么多年的戏，自己改的剧本最多一些细节有问题，大方面是不可能出问题的。这个他自己清楚。
　　不过，他现在更关心的倒是后续有一场苏芷跳舞的戏份。
　　苏芷是有一部分舞蹈基础的，和那些专业的舞蹈生比不多，但至少不差。
　　问题也不是苏芷跳的好不好的问题，而是苏芷跳舞时候穿的衣服是娜娜目前公布出来的奢侈品品牌之中唯一百万级门槛的超级奢侈品——燎原。
　　而苏芷掌握的那一件衣服是燎原这个品牌目前唯二完成的两件最高规格的纯手工丝绸服饰之一。
　　标价三千万，实际要买的话七千万才会有资格。
　　是的，有资格，而不是能买到。
　　因为现在属于无货状态。
　　一件在苏芷的手上，另外一件捐赠给了国家丝绸艺术博物馆，作为现代手工丝绸工艺的最高水平进行展示。
　　并且，想买的话，要预约和排队，每年的产量应该不会超过三件，下单才做，工期三年以上，给钱也没法插队，只能安安心心的等。
　　另外，据说国家方面还找娜娜要了一件稍微次一个档次的，貌似要当做国礼。
　　燎原这个品牌还未开售，逼格就已经拉满了，又是被国家丝绸艺术博物馆作为现代手工丝绸的最高水平展示，又是做国礼的。
　　“衣服就是用来穿的，而穿了就是用来给别人看的。我这一部电影要全球上映，自然要秀一波，告诉他们什么叫做真正的奢侈品。”
　　苏芷见此说道，显得比较的淡定。
　　至于说她真的不心疼吗？
　　如果真的拍摄的时候弄坏了，她真的会超级心疼的。
　　没办法，那件衣服太贵了，并且娜娜已经送给她了，是她自己的。
　　开心的时候拿出来，都不穿，只是把装着那件衣服的盒子放在自己面前，就会感觉很开心了。
　　但是，她是问过娜娜那边的，娜娜那边表示只要损坏程度不大，他们那边可以免费进行修理。
　　至于说收费修理是多少？基本上和超级跑车坏了修理一个价，甚至应该会更贵一些，时间也会更长一些。
　　最最关键的是，目前世界上就两件，一件在国家丝绸艺术博物馆里面，另外一件是自己个人持有。其他人想拿到最快都要等上一年多，这不拿出来炫耀一下都不合适了。
　　嗯，她就是为了炫耀这一件衣服，所以加的剧情。
　　“我不可不敢穿那么贵的。”
　　赵四这个时候开口说道，对于苏芷的大方感到震撼。
　　“你不也穿过百万级别的西装吗？”
　　苏芷这个时候吐槽了一句，赵四以前超级一些大型活动的时候，几万一条的领带，几十万一件的西装可没少穿，最夸张的一次貌似是他第一次拿影帝，除去手中的表以外，有人算过，浑身上下超过百万，还是自己买的不是租的。
　　至于说手中的表？两百块，他老婆送的，意义非凡。
　　“不一样，那些西装坏了，我心疼的是钱。你那件衣服出问题了，我心疼的是衣服。等我家宝贝结婚了，我高低要给她整一件类似的婚纱。你那种我买不起，但百万档次的还是可以考虑的。”
　　赵四见此说道。
　　他以前的确不懂什么叫做艺术，认为奢侈品这种就是简单的堆料和宣传。
　　一直到苏芷在剧组展示了那一件衣服。没有任何的珠宝装饰，唯一的材料就是丝绸。
　　虽然没有穿上去，不知道上身效果具体如何，但想一想就可以感觉到苏芷只要穿上去，真的就成为了一个坠落人间的无暇仙子。
　　绝美无暇，只是看上一眼，就会让人意识到何为完美，何为艺术。和那些普通人无法理解的所谓艺术品，直接拉开了差距。
　　“最后是你的视后应该没那么好拿。那一群老古董目前觉得...你应该懂。我觉得你可以让你几个老师说句话。随便哪一个都可以。”
　　赵四这个时候想和苏芷说一下今年的视后的评选。
　　如果就按照今年电视剧的质量来说的话，没人可以和苏芷抢视后。
　　在这种情况之下，电视剧视后的评选那边准备使出一招劳苦功高！
　　准备让一个陪跑了五次的超一线女星拿下今年的视后。
　　苏芷演的是不错，但人家都陪跑了五次了，苏芷身为一个后辈，让一下合情合理吧！
　　至于说为什么不想给苏芷，真的是因为所谓的资历不够吗？不，是因为看到苏芷吃肉，他们连口汤都喝不到，急眼了。
　　天神目前全世界在投资很多人是知道的，在这种情况之下，创神娱乐已经砸进去了近百亿了，已经拥有了成为三巨头之一的娱乐公司的资格。只是现在艺人的底蕴还有些不足。
　　在这种情况之下，有挺多公司找到创神娱乐表示，他们出人，创神娱乐出钱，一起搞一些综艺之类的。
　　对此，创神娱乐表示，我自己可以出钱又出人，不需要合作。至于说一些电视台的综艺如果不让创神娱乐的艺人参加怎么办？很简单，入股。
　　嗯，其他人想的是走关系，创神娱乐这边想的是直接入股。
　　这个就导致很多人只能看到创神娱乐吃肉，他们却连口汤都喝不到，有点急眼了。
　　在他们急眼的情况之下，想让他们乖乖的把视后给苏芷，是不可能的。
　　所以，赵四想让苏芷去和她背后的那几位说一下。
　　那几位虽然在影视圈没什么人，但他们开口说话的话，影视圈里面有一堆的人会希望成为那几位的人。
　　就苏芷目前展示出来的人际网，影视圈的那些人的小动作，简直不值一提。
　　“这个我说了，我到时候没时间去领奖，他们给我的话，我就收下，不给的话也无所谓。”
　　苏芷见此说道。
　　唐逸之前也说过，只是那个时候唐逸不是很确定。而现在赵四算是直接给出了一个较为准确的信息。
　　娱乐圈，一个充满贪婪的世界。而苏芷对此的想法是...无所谓。
　　其他人混娱乐圈是为了生活，而她是真的来玩的，来放松自己的。
　　毕竟，她离开娱乐圈以后，最差是去做数学家，名留青史的那种。也可以重启自己的计划，从律师作为起点，然后转到金融领域。
　　现在的她已经不是五年之前那个因为吃不饱饭，被迫去做狗都不做的偶像练习生的无依无靠的孤儿了，她有太多的选择了，并且其中没有任何一个选择可以束缚住她。
　　娱乐圈只是个圈，而圈是个很小的世界。
　　“既然你自己有打算的话，那我不管了。反正我把应该说的说了。”
　　赵四见此说道。
　　如果是其他人的话，他会劝说两句低个头，那个奖。对于普通艺人来说，视后这种头衔还是非常重要的，他自己事业的巅峰就是从自己拿下第一个影帝开始的。
　　但是，苏芷的情况有点特殊，对于苏芷来说，拿下视后这个头衔不是要不要低头的问题，而是想不想的问题。
　　娱乐圈之中很多人的来头很大，但那些所谓的大来头和苏芷之前搬出的那四位相比，就是弟弟级别的，不值一提。
　　谁能想到，三年之前那个因为合同惹怒了老板的小小没有背景的小艺人，在短短三年之内，就已经成长成为了一个能够藐视整个娱乐圈的存在。
　　并且，赵四一直有一种感觉，那就是，苏芷目前展示出来的人脉似乎不是她人脉的全部。
　　但是，还有可能存在比那四位还要高等级的存在吗？苏芷在读书那三年也没去其他地方乱跑啊，更没有搞出什么大新闻。
　　应该这个就是他的错觉吧！


第二百四十八章 今天的乐子有点多

　　“我感觉蒋正心态要崩，榜一又被你截胡了。”
　　苏芷在回到剧组没多久，唐愉心这边就找到了苏芷，显得很开心的说道。
　　记者还是灵通的，早上发生的事情，下午已经被报道了。
　　毕竟法学界百年难遇的事件，外加上苏芷和赵四这两个娱乐圈重量级存在，一下子就将这个案件的关注度拉满。
　　其实主要是苏芷，毕竟苏芷上一次可是整出了一个法学界全明星阵容。
　　明明只是四个和蔼的老人家外加上一个稍显严肃的大叔，他们五个往那里一坐，就给人一种扑面而来的震撼感。
　　哪怕庭审期间没有对庭审发表任何的看法和意见，依旧给了在场所有人强大的压力，甚至都直接性的影响了整个审判。
　　在这种情况之下，庭审现场还来了九个军校的学生。给人一种扑面而来的既视感。
　　不会是苏芷又搞事吧！
　　很多人在看到这一条新闻以后的第一反应就是这个，
　　毕竟是有前科的人，苏芷再搞一次也不是不可能。
　　但是，魔都这边的军校第一时间就发表了声明，说只是正常的带学生去旁听庭审，算是课外业余休闲活动。他们学校经常开展这种活动的。
　　这一次案件纯属巧合。
　　但问题是，哪怕不是巧合，也有人拍手叫好。
　　因为，警方立刻就对那个被告的家进行了搜查，然后发现了各种毒品，就白面这种就搜出了四百多克，然后还有K仔，邮票，果冻，糖果之类的新型毒品，然后还发现了一部分的制毒原材料。
　　除了自己买一部分来卖以外，他自己也会生产一些，是一个隐藏非常深的制贩毒窝点，并且还一口气抓捕了三名同伙，还发布了两个因为提前收到了风声逃跑的嫌疑人的通缉令。
　　算是一桩大案。
　　如果对这些没有什么概念的话，换个简单的比喻就是，那些成品加起来，超过了贩毒死刑的最低量刑标准近百倍。
　　在这种情况之下，还有两百多万的现金，一些房产，一堆黄金啥的，以及一把自制土枪和多发弹药。
　　简单来说就是那个被告单纯的就是不想还钱，而不是没钱还。他在法庭之上的发言其实是经过思考了的， 编了一个谎言，但是却忘记了自己做的生意或许不是那种能够摆在台面上说的东西。
　　属于有脑子，但不多。
　　警方没有说后续怎么处理，只是简单的通告了这个信息。
　　但差不多已经可以知道一件事，那就是这个人接下来应该没机会欠别人钱了。
　　缉毒最难的不是找到毒贩，而是找到证据，人赃并获。
　　而这货家里有那么多的现货，要不是还是要走程序的话，都可以直接让法院联系一下死刑执行车，过来给他点一首好听的歌了。
　　除了这些以外，最让唐愉心无语的是，在苏芷这件事出来之前，原本的热搜第一其实是蒋正。
　　蒋正在微博上晒了一波自己四岁大的女儿给他画的一幅画，直接冲上了热搜第一，成功呆了十七分钟。
　　嗯，有人去统计了，就呆了十七分钟，屁股还没坐热乎，就被苏芷抢了。
　　对了，他热搜第二的位置也没有坚持多久，然后就被抢了。
　　至于说谁抢了他的热搜第二？
　　“心疼蒋正。”
　　嗯，这个就是抢了蒋正热搜第二的词条。
　　发新歌被鱼小幽连压三周，想上热搜被苏芷各种压制，现在突击秀娃，想上一波热搜，小小的治愈一下自己受伤的心灵，然后也莫名其妙的被苏芷给拿下了。
　　让很多哪怕不是苏芷和蒋正的人都跑来吃瓜了。
　　“我没想着上热搜。热搜对于我来说可有可无。”
　　苏芷倒是淡定，但是她说的也是实话。
　　对于年轻的艺人来说，曝光度的确重要。因为曝光度就等于人气，人气就等于他们可以拿到的赞助广告之类的资源的多少，也是他们议价的底气。
　　而苏芷呢？她有系统给她发钱。
　　如果没有系统呢？她还能去做数学家，律师，或者去金融领域做她想做的事情。
　　过去的她没有太多的选择，可现在她选择可太多了。
　　以至于她对于热搜这种事情一直都是不紧不慢的态度。
　　如果有热搜，她会开心一下，如果没有的话，那也无所谓。
　　“然后就是结婚剧情安排在三周以后拍摄？毕竟下周你不是说要去首都开个会。什么会啊？”
　　唐愉心没有继续聊新闻，而是说了接下来的拍摄安排。
　　《金融魔术师》黑童话部分的故事大部分已经拍摄完成了，剩下的戏份都是要去其他省份取景的。
　　比如说雪在意识到自己即将完成资本的原始积累，也是自己控制的那家实体企业即将炸雷这个关口，选择了和故事之中的陈宛结婚，为自己洗脱最后一丝的嫌疑，以免自己在成功的最后一刻倒下。
　　而这一段剧情唐逸最后是决定在琼州进行拍摄。
　　原本是打算定在下周的，但下周苏芷说她要去首都开个小小的会，大概要去个三四天这样。
　　在这种情况之下，唐逸就将这一段的拍摄时间延后。
　　剧组在正常情况之下是唐逸说的算的，但只要苏芷开口了，肯定还是要听苏芷的。
　　最关键的是，苏芷是提前说的，不是那种突然性的自己有事去不了，所以也没什么无法理解的。
　　唐愉心倒是好奇了一下，苏芷现在除了拍戏，还有在做其他重要的事情吗？这个她真的不知道。
　　“我对数学方面有点小研究，下周是数学家大会，今年就在首都开，我去混个脸熟。”
　　苏芷很淡定的说道。
　　郭民粮其实也没有为她争取到上台发言的机会，但是，郭民粮直接在这一次数学家大会上增加了一个小环节，难题讨论。
　　来到现场的数学家都可以将自己对数学界目前公认的一些难题进行一些心得分享，一起推进那些有可能在百年之后，有可能撼动世界科学基础的世纪级别的数学难题。
　　当然，也可以拿出自己在这些年的研究结果，提出新的难题以供后人去破解。
　　其实，过去数学家大会也有这个环节，只不过不那么的正式。其实就是一堆数学家在大会正式开启之前或者结束之后，私下的小聚会的闲聊。
　　很多数学解的难题的解决和提出都是在那种环境之下达成的。
　　郭民粮要求增设的这个流程，倒是得到了很多数学家的认可。
　　因为很多数学家本身其实挺社恐的，有的时候会想着去和另外一些人进行交流，但因为没有渠道，外加上自己的社恐，导致哪怕有机会也错过了。
　　在这种情况之下，由官方主动牵头，专门设置这种项目，倒是真的可以促进所有人的交流。
　　当然，有赞成的也有反对的。很多人表示有的时候过于正式也不好。
　　只不过，无论是赞成还是反对，反正这个环节目前已经被敲定了，苏芷到时候就是在这个环节登场的，并且她是第一个。
　　这个是郭民粮的决定，而借口是让一个最菜的先上，让在场的人指点一下，后面再由其他人上场，以免一些大佬直接登场，一个问题甩出来，直接终结了讨论。
　　至少郭民粮说的时候，这一次数学家大会的管理人员是相信了。因为他们简单的看了一下苏芷的简历，在读大学生，在上大学期间发表过一些含金量很足的论文，未来应该在数学领域有一番作为。
　　嗯，这个就是他们对苏芷的理解，甚至以为郭民粮没给照片。他们在审核的时候还吐槽了一句和影星苏芷同名。
　　嗯，苏芷和苏芷同名，很合理。
　　“哦，去混脸熟啊。听说这一次数学家大会有好多真正的大佬来，现在去混个脸熟也挺好的。”
　　唐愉心见此说道。
　　唐逸过去也经常带她去一些地方混脸熟。可她本身还是有点抵触那种环境的。
　　“所以，苏芷，你在娱乐圈玩够了，还是打算去研究数学吗？”
　　唐愉心并不清楚苏芷具体要干什么，反正就行了苏芷说的混脸熟。
　　但是，苏芷这样说，是不是也代表了苏芷最终还是要去搞科研。来娱乐圈或许真的只是来玩的。
　　“研究数学？不，那是我最差的选择。搞科研没钱途。”
　　苏芷淡定的说道。
　　嗯，不是错别字，就是钱途。
　　苏芷喜欢数学，但是不想去做纯正的科研方向的数学家就是因为她想做成为一个超级富豪，而不是一个数学家。
　　虽然说去做数学家可以青史留名，但是，她还是跟在意当下。
　　更何况，为什么她不能全都要呢？只有弱者才会去做选择，真正的强者当然选择全都要。
　　她为什么不能在做明星的同时，也成为超级富豪，外加上名留青史呢？历史上不是没有人做到这个。在是科学家的同时也是大富豪的人大有人在。
　　别人做得到，那她也做得到。这个就是苏芷的一个基础认知。
　　更何况，谁规定，明星是娱乐圈的独属？
　　明星，明日之星。娱乐圈只是借了这个词的概念，实际上大部分娱乐圈之中的艺人配不上明星这两个字。
　　而她，是真正的明日之星！
　　“没前途？”
　　唐愉心这个时候倒是有那么些许的不理解，成为数学家还没有前途吗？
　　只不过，苏芷并未去和唐愉心解释钱途和前途之间的区别，而是看向了正在布景的现场。
　　“嘭~”
　　伴随着一声闷响，一个被吊在顶棚上的，看起来似乎挺普通，还有些旧的补光灯在一名群演的拉扯之下，摔在了地上，还顺道砸倒了旁边的一个摄影机。
　　“保底十几万没了。”
　　苏芷这个时候淡定的说道。
　　那个看起来有点旧的补光灯看起来似乎是个便宜货，可她记得新的采购价是五万左右，而那个摄影机大概是在七十万左右。
　　补光灯看起来是直接摔坏了，而摄影机应该也损坏了，但应该能修，但维修费用保底也要个七八万。
　　加起来，十几万出去了。如果镜头损坏的严重点的话，二三十万没了。如果彻底报废的话，那就是七十五万的亏损。
　　对此，苏芷淡定的从自己兜里掏出了一根奶酪棒，小口小口的吃着，但是眼睛去看着那位趾高气扬的面对着来质问他的唐愉心的群演，内心毫无波动，甚至还有一丝想笑。
　　原本她以为今天的乐子够多了，没想到现在还能给整出个乐子来。
　　“你不理解我的才华，我要和苏芷说话，她一定能够理解我的才华的。”
　　“你有个屁的才华啊，神经病吧你。不想拍可以滚，砸我设备干什么。很贵的你知道吗？”
　　“我当然知道，我专门百度的，挑了两个贵的难买的。我就是想要和苏芷说话。大不了我在剧组免费给你们打工。只要苏芷看中了我，给我重要角色，我一定很快就可以火起来的。拍戏的这些钱，完全不算什么。”
　　“我TM...”
　　“唐姐，对不起，真的对不起。我的错，我真的没预料到他会这样。”
　　“现在说这个有个屁用啊。还呆在剧组？还白打工？他赔的起吗？赔不起我直接报警了，要被爷爷给骂死。他就离开一小会出这种事情。”
　　“他哪里赔的起啊，有的时候没钱吃饭都要找我借，你还抬着头干什么？还不快和别人道歉？”
　　“我凭什么要给她道歉啊。我是一定会成名的，现在只是缺少机会而已。你们这样做是在埋没我，你们不能赶走我，你们要给我机会。我要见苏芷，我相信苏芷她一定可以看到我真正的才华的，然后给我重要的角色，我一定可以凭借这一次机会火起来的。等我火起来了，这些全部都是小钱而已。”
　　“我TM...啊！这个世界上怎么会有这种人啊！”
　　“机会都是给有准备的人的，我感觉自己已经做好准备了，现在只是缺少机会而已。而我现在就是在给自己创造机会。反正我没钱赔，所以你们一定要让我呆在剧组，让我火起来，这样我才赔的起钱。”
　　“...我不管了。这个人给我拉走，然后马上报警，直接110。我是认真的，不是开玩笑，让警察来处理。”
　　苏芷看着在那里生无可恋的唐愉心，都差点笑出声了。
　　在群演圈子，似乎流传着一些不知道来路的传说。
　　比如说有谁谁谁以前拍戏的时候，就是因为砸坏了剧组的设备，然后只能留在剧组白打工。结果因为那样，拿到了较为重要的角色，以此为契机，一炮而红。
　　但是，这些不知道来路的传说的可信度和都市传说齐平，有这个说法，可要去论证的话，就发现找不到来路了。
　　就像是现在发生的，群演故意砸坏设备，想要留在剧组拍戏。
　　可问题是...第一，他们剧组不穷，七十万的设备损失的起。第二，他们剧组有更贵的设备，那些设备坏了是真的亏大了。第三，这个人都这样了，谁敢让他继续呆在剧组？鬼知道这个奇葩后续还会不会惹祸。
　　当然，直接赶走是不可能的。
　　《金融魔术师》剧组有钱，但也不是真的道七十万说丢就丢的程度。
　　既然这个人赔不起，那就报警处理吧，反正让其呆在剧组是不可能的。唐愉心虽然年轻，但是还没有脑残到会让这种人继续呆在剧组。
　　“笑，笑个屁啊。气死我了，这个世界上怎么会有这么奇葩的人啊！”
　　在片场的保安将那个人架下去以后，唐愉心看到在那边乐的苏芷，内心有些小小的绝望。
　　刚才要不是有人拦着，她都想上去来上砰砰给那个人两拳了，那个人说话的态度，真的好欠揍啊！
　　对此，苏白摊手表示无辜。那个人刚才虽然要找她，可她真的也不知道什么情况啊。
　　至于说刚才明明就几步路的，她为什么不过去？毕竟人家找她。
　　苏芷只想说，她不想距离那种脑子有问题的人太近。


第二百四十九章 苏芷：长得高了不起啊！

　　片场出的这个问题看起来似乎是个大问题，可实际上不是什么大事。唐逸在回来以后也没有去怪罪唐愉心，这个是突发状况，哪怕是他在场，该发生还是会发生。
　　最关键的是，那一台摄像机不是主摄像机，哪怕是主摄像机也没事，因为剧组可不止一台主摄像机，拍摄工作并没有因为这个小插曲而受到任何的影响。
　　在这种情况之下，剧组的拍摄工作自然正常进行。
　　这周的拍摄工作算是比较紧俏的，因为苏芷下周要去京都一趟，所以将下周苏芷的戏份都挪到了这周进行拍摄。
　　虽然说拍摄场次多了，可实际上对于是来说其实没什么拍摄难度的。
　　这周主要拍摄的是第一阶段，也是黑童话阶段的收尾，也是高潮。
　　其中最重要的一场戏就是雪去监狱探监，看李军的戏份。
　　这一场戏原本半个月之前就要拍摄了，但是因为拍摄场地的缘故，最终选择了在安排到了现在。
　　主要是也可以和李军出狱的戏份一起拍摄，算是节约了几万块的场地租用成本。
　　嗯，这里省了几万块，然后那边亏了二十多万。
　　刚才已经找技术人员看了一下，简单的估算了一下那个镜头修下来要二十多万。
　　可以，这个很持家。
　　“有一说一，你穿上这个以后，顺眼多了，黑社会大哥的气质一下子就显露出来了。”
　　在抵达拍摄场地以后，苏芷看着已经穿上囚服的赵四，开口吐槽了一句。
　　赵四本身自带的那种匪气，在配合上身上的囚服，以及这个监狱布景，看上去直接给人一种强烈的既视感，没有哪怕一丝的违和。
　　“你什么时候给自己安排一个啊。看看你自己拍的戏，超级罪犯，清纯绿茶，离间别人的正常夫妻的雌小鬼，没有善恶观的天才偷税怪，甚至还有现在这个，偷税漏税成性，不知悔改，不知道毁了多少个美好的家庭的社会败类！哪个不是应该进去来的啊。”
　　赵四听到苏芷的话以后，也毫不客气的开口反驳了一句。
　　其中说的超级罪犯，清纯绿茶和雌小鬼是苏芷在晨星期间拍摄的，也是苏芷经常被人吐槽是反派专业户的原因。
　　在电视剧之中扮演的是恶魔，但是在现实当中，却宛如天使一般善良可爱且无暇。这种强烈的反差也是苏芷最初可以火起来的原因之一。
　　“给我安排？我这么牛逼，怎么可能会进去，我可不想诅咒自己。一些东西宁可信其有，不可信其无。”
　　苏芷听到赵四的话以后说道。
　　嗯，她只是单纯的不想演这种戏，绝对没有在暗示任何的东西。
　　毕竟，每个人都会有属于自己的忌讳不是吗？就比如说苏芷，她虽然为自己在大学期间策划的一系列的人生安排做了充足的后手准备。但是，这不代表她有进去的觉悟。
　　不是每个人在做一些事情的时候，都会有承担那些事情失败的后果的觉悟的。
　　对此，赵四选择摆手，表示了自己倒是无所谓，他没有犯罪的想法，自然也没有那么多有的没的烦恼。
　　而在闲聊结束之后，赵四就选择走进了拍摄场地，准备开始拍摄雪探监的这一幕。
　　李军在最辉煌的时期，雪虽然是李军团队之中非常重要的一个人，但地位也只是相当于大型公司的销冠。地位很高，但对于这一家大型公司来说，并不是不可或缺的人才。
　　在这种情况之下，因为雪因为跟随李军的时间有限，所以她不是李军团队最核心的成员，也没有参与到最核心的计划之中。在设定上，李军被约谈之后，雪甚至只被简单的进行了一次询问，调查人员甚至没有抱着任何从雪这里得到重要情报的想法。
　　但是，雪却是李军整个团队，在李军进去之后，唯一来看过李军的人。
　　巅峰诞生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒。
　　雪虽然说不上是李军的信徒，但是比起李军原本团队的那些人，雪可就好太多了。
　　至于说雪为什么会来找李军，很简单，因为她想！
　　就像是很多人在无聊的时候会去吃零食一样。是为了填饱肚子吗？不是，只是因为零食好吃，外加上无聊的时候没事干，想做点什么。
　　雪会来看李军也是差不多同样的道理。
　　她不需要和李军分享什么，她也不需要从李军这边得到什么，李军也给不了雪什么。
　　因为想来，所以就来了。
　　当然，这个是剧本设定上的最浅层解释，因为雪想来，所以她来了。
　　实际上这个剧情安排是为了告诉观众他们如果和雪做一样的事情的后果是什么，也在告诉他们，他们不是雪，也不可能成为雪。
　　铁窗之外的是雪，铁窗之内的是李军，但也是普通人去触碰那金融界的禁忌的后果。
　　“各部门准备！三二一，开拍！”
　　唐逸这里，在看到苏芷和赵四都做好了准备以后，便开始了拍摄。
　　这一幕的镜头是从在放风的李军被一个狱警通知，有人来看望他开始的。
　　在听到有人来看望他以后，周围的几个囚犯倒是投来了羡慕的目光，还有不知道情况的人开口表达了自己的羡慕之情。
　　有相当一部分囚犯在进入监狱的那一刻起，就等同于被宣布了死亡。他们会从世界上彻底消失，因为自己犯下的过错，被限制在那一小块区域，十年如一日。
　　别说看到外面的风景了，甚至相当一部分囚犯从入狱到出狱，都不会有任何一个人来看望他。
　　所以，在监狱之中，能够被人经常探望，是一件非常让人羡慕的事情。至少那代表其家庭还关心他。
　　李军对此表面上倒是露出了有些小骄傲的表情，可眼神深处去闪烁着些许的无奈和心酸。
　　他进来这么多年，除了一个人以外，也就只有自己的父母每年会来一次了。
　　至于说妻子和孩子？他的妻子已经和他离婚了，而他的孩子根本不知道他入狱了，他的父母也不想让他的孩子知道这件事。
　　今年还没到他父母会来的时间，所以，来看他的只会有一个人。
　　“今天你生日，我给你带了一块蛋糕，狱警小哥哥还贴心的给你点了蜡烛。是不是更有感觉？”
　　通过探监室的玻璃，李军看到了玻璃另外一边的雪。
　　雪就那样显得乖巧的坐在那里，面对他露出了些许的微笑。
　　而在他这一边的桌子上，放着一块小蛋糕。狱警还贴心的在上面点了一根在燃烧的蜡烛。
　　雪的第一次生日，是李军给她过的。
　　实际上她也不知道自己是哪天生的，李军在这种情况之下，就以雪进入公司那天作为她的生日，给她过了人生之中的第一次生日，也让她感受到了被人关心的感觉。
　　虽然说，这只是李军笼络人心的一点小手段，可真的把雪给感动到了。
　　在这种情况之下，雪每年通常会来三到四次。时间不固定，唯一固定的一天就是李军的生日的时候，会带着一块绝对不可能藏有东西的小蛋糕给李军。
　　虽然简陋，但也算是李军给她带去的那一次感动的回馈。
　　“真的没想到，最关心我的人，居然会是你。”
　　李绝惨笑着说道。
　　他辉煌之时，以为自己身边全部都是忠于自己的人，但在他跌落深渊之时，他才意识到，自己曾经的想法有多么的可笑。
　　他曾经最信任的那一批人，他的心腹，他引以为傲的存在，在他跌落深渊的第一时间，选择了出卖他。
　　甚至包括他的妻子。
　　在那种情况之下，他还傻兮兮的选择了一个人抗下了所有的罪罚。
　　值得吗？这个他真的不知道，但现在也不是反悔的时候了。
　　只不过，李军的失败也敲响了雪的警钟。在告诉她如何去做的同时，也警告了她一件事。那就是无论什么时候，都不要轻易的去相信他人，更不要给予他人绝对的信任。
　　雪在设定之中的超强人格魅力就是建立在她不会被任何人抓住把柄，包括她的情人和给予了婚礼之实的妻子。
　　没人可以抓住她的把柄，这样，其他人想要在她这里赚钱，那就只能无条件的依靠和信任她。
　　这个也是为什么无论是在外人眼里，还是在自己人眼里，雪都是那个肮脏的金融世界唯一纯洁的存在，是那朵出淤泥而不染的青莲。
　　但是，他们似乎忘记了一点，再无暇的青莲，也都是在淤泥之中生长出来的。
　　其来自污秽，又怎么可能绝对的自清？没有看到它身上的污秽，不是没有，只是没发现罢了，就是如此的简单。
　　相较于雪在学成归之后，在他人面前展示出的那除了好色以外，没有任何缺点的完美，李军是知道雪的本性的。但是，他不知道外面的情况，雪也只是偶尔来的时候，会提那么一两句。
　　最关键的是，知道了雪的本质又如何？雪做的事情完美无瑕，警察哪怕知道了雪的计划，也无法给予她真正的制裁。
　　雪来看望李军之前其实只是在剧情之中有所暗示，没有直接表达。之所以要特意拍这一幕，除了给李军过生日以外，也是为了一件事。
　　“我的公司要上市了。”
　　每个人都有自己的树洞，而对于雪来说，在狱中的李军就算是她的树洞。她不会向李军倾诉自己的烦恼。但在必要的时候，会和他分享自己的快乐。
　　就比如说她公司上市这件事。
　　“这么快？就是你之前说的那个买榨汁机的工厂？那东西也有技术含量？”
　　“没有，是一家工厂随便研究一下就可以制造。卖的贵不是因为机器贵，是因为宣传花的多而已。别人认为起有技术含量，只是因为看起来美观科幻，就这么简单。制造健康概念，然后消费人们对健康的思想。很有趣不是吗？他们说着关注健康，可实际上他们不关心自己吃的东西是否健康，他们在乎的是他们认为是不是很健康。”
　　“有道理，我还没进来的时候，我前妻就买过一种补品给我吃。说可以缓解长期酗酒带来的后遗症。我开始还挺抵触的，但在吃了以后发现还行，就经常吃。后面发现，那个所谓的补品就是燕窝加点虫草再来点解酒的姜汤。一盒的成本不会超过一两百，但是却卖我三千多。”
　　“你吃的不是挺开心的吗？买我的榨汁机的人也一样，反正他们吃的用的开心就好了，健不健康的，他们真的关心吗？”
　　“商业的本质如此。”
　　简单的几句对白，似乎只是老朋友之间的闲聊，但是却再一次的体现出了雪这只看起来无害的小白兔的本质。
　　所有人都以为兔子只吃素，但雪这只小白兔，是吃肉的！
　　不只是台词上，还有镜头的应用。
　　在交谈的阶段，镜头一直是在李军这边的。
　　讲道理，将台词去掉的话，这一幕看起来还有些温馨，有点像是李军的女儿带着蛋糕给李军庆生，让看起来冰冷的探监室出现了些许的温度。
　　但黑童话之所以是黑童话，就是因为在表面的温馨之下，蕴藏的黑暗。
　　看似是女儿给自己入狱的老父亲过生日。可实际上只是前同事来和他分享自己的成功。
　　并且，这一段剧情之前，是以雪手下的视角，去看雪公司上市这个问题。
　　雪手上的公司从表面账目和公司发展的角度来说，都达到了可上市的程度，如果进行宣传合适的宣传的话，有可能达到爆炸性的效果。
　　但是，雪是个非常稳重的人，在公司发展上，都非常的保守，一点法律都不敢僭越，是个绝对守法的好公民。
　　是的，在雪手下看来，雪是一个绝对守法的好公民，谁都会去犯罪，唯独她不会。
　　善良，无暇，遵纪，守法。在将他们从人生低谷拯救出来的同时，还为了避免他们犯罪，而去教导他们法学。
　　只可惜，他们这一群不懂得珍惜的人，一直在伤雪的心，一直有人跨越法律的雷池，受到审判，有的时候甚至殃及雪。
　　是他们对不起雪！
　　但是，一家上市公司可以带来的利益太庞大了，雪的手下有一堆的人意识到了其中庞大的利益，也无法抑制住内心的贪婪，所以他们必须编织出一套完美的计划。
　　这一套完美计划不但可以为他们带来丰厚的利益，还能骗过雪，让雪无法看到其中的问题。
　　如果没有之前的剧情的话，他们这样做是他们自私，但是上帝视角的观众是知道雪的本质的。
　　所以，他们会觉得这一幕很可笑。
　　但在可笑的同时，又会感觉到这些人的可悲，被人卖了还对别人感激涕零，甚至为此感觉到愧疚。
　　这个也是雪为什么可以成为受害者的缘故，再精明的警察来调查，也只会以为是雪的手下欺瞒了她，而不是雪引导她的手下去犯罪。
　　在这个剧情的前提之下，雪来到了监狱给李军庆生。在庆生的时候，用这几句简单的话表达了两个意思。
　　第一，她自己公司本身的问题她清楚的一塌糊涂，第二就是强调了她的本质。
　　善良只是她的伪装，她的本质和她那些手下一样。甚至比她的那些手下更加的贪婪。
　　但是，比起她的那些自认为自己有计划可以欺瞒雪的手下，雪更懂得伪装，以至于现在，只有李军清楚雪的本质有多么的贪婪。
　　最不值得被怜悯的雪，却得到了最多的怜悯和关爱。
　　多么讽刺。
　　在这种情况之下，看似是父女见面的温馨场面，也变得充满嘲讽的感觉，甚至会让人觉得不寒而栗。
　　如此可爱，如此无暇的小萝莉，为什么最后会变成这样？
　　如果是圣母婊的话，这个时候可以来一句，为什么她不选择善良？社会明明这么的好。
　　问题是，她真的没有选择过善良吗？有，雪的曾经一直坚守善良和正义。
　　但是，在那种情况之下，没有家庭的支撑，甚至连高中都读不起的雪最终选择了堕落！
　　不是因为她想堕落，所以她堕落。而是因为，她别无选择，也没有选择的权力。要知道那个时候，她甚至连喝一杯奶茶都是奢望。
　　要么一直在社会的最底层挣扎，要么释放自己内心的野兽，让自己摆脱贫困，登临巅峰。
　　所以，在这种情况之下，圣母婊的另外一句话就很符合现状了。雪总是有一百万种错，难道这个社会就一种错吗？
　　错的是这个社会，而不是雪，她只是时局之下的被迫选择。哪怕现在辉煌的她，也不过是这个世界汪洋之中的一叶难以自保的小舟。而伴随着两个人之间交谈的结束，之前一直在李军那么的镜头却来到了雪的这边，并且通过雪的左肩，拍摄李军。
　　这个时候，就可以从双方之间的玻璃隔板上，看到雪和李军两个的脸处于一种相对重叠的状态。
　　这个其实是在用探监室这种特殊的环境来暗喻普通人和雪的区别。
　　普通人做了雪的事情，是要坐在里面的，失去自由，失去一切。只有雪可以用胜利者的方式，坐在外面，享受自由。
　　两个人看似一样，可还是有那一场薄薄的玻璃板做间隔。看似只是一厘米的距离，但却是天和地的差距。
　　至于说为什么要这样拍？为了让这一幕显得更有哲理吗？
　　不是，因为一直怼着苏芷这边拍的话，就会发现，苏芷拍这一幕的时候，屁股下面还巅了五本书
　　其实本来是没书的，但为了让她的脸和赵四的重叠，她要蹲在椅子上才能达到高度。
　　那样的话被拍出来的话，太拖戏了。
　　所以，唐逸随便找了两本书给苏芷加高了。
　　然后发现两本不够，最后是垫了五本比较厚的书，才达到的高度。
　　为了避免露馅，唐逸在拍摄这一幕的时候，可以说是绞尽脑汁。
　　最后无意间发现，在赵四这边拍显得很温馨，把黑童话这个主题又凸显了出来。
　　所以，就选择了在赵四这边拍，最后转到苏芷那边，来个左肩镜头。
　　嗯，绝对不会把镜头怼到其他地方的，更不可能给苏芷在的那一边来个全景。
　　不管是蹲在椅子上，还是垫了五本书，都有点太败坏气氛了。
　　“什么破椅子啊！”
　　苏芷在拍完以后，还很恼火的踹了一脚那一把椅子。
　　“我觉得可以发一条微博，我应该能上一下久别重逢的热搜榜。”
　　赵四这个时候倒是很开心的说道。
　　讲道理，在看到垫了五本书以后，拍的时候他几次没忍住笑场了。
　　“哦，可以。”
　　苏芷淡定的看着赵四说道，说完之后，她就拿起了手机，打开了某宝，直接搜索了九鞭酒这个名字。
　　嗯，经过苏芷的建议，做这个酒的酒庄也开通了网络售卖渠道，据说销量好的一塌糊涂。
　　特别是那个老板在发现很多人买不起一大瓶以后，还出了几百块的小瓶装，那销量就更好了。
　　在这种情况之下，苏芷也不是那种差钱的人，打算直接给赵四的老婆买一瓶这家店的新款超级酒。
　　至于说多超级？宣传页上写着：“一小杯就是一个美妙的晚上，让你重拾信心，拥有性福。”
　　嗯，店家做广告的时候应该打错字了，性福什么的，苏芷这么单纯的人这么会懂呢？一定是幸福！
　　“我开玩笑的，开玩笑的，我真的是开玩笑的，别别别买。多贵啊，不合适真的不合适的。”
　　赵四这个时候立刻手脚并用的说道。
　　冷汗刷的一下，就从额头上冒出来了。
　　这东西，据说和尚都顶不住，他都四十多了，对那种事情已经没有太多的欲望了。
　　“我给你老婆买，你紧张什么？”
　　苏芷看着赵四说道，似乎还有点不想罢休的意思在其中。
　　“没紧张，真的没紧张。但这个东西贵，就算了吧！”
　　赵四继续说道，慌得不得了。
　　“呵~菜。”
　　苏芷见此，显得心满意足的收起了自己的手机。
　　嗯，这个东西对于不管是对那些小年轻，还是对中年人来说， 都是核武。


第二百五十章 郭民粮：我真的没秀学生

　　“老郭，我也就麻烦你这一次，把我学生排你学生后面呗。虽然他写的不是什么特别好的东西，也就是质数的论证，还没有求出来。但是也算是不错了，所以我打算带他去见见世面。”
　　在苏芷井然有序的在完成自己的拍摄任务的同时，郭民粮倒是有自己的旧友陈兴邦找到了他。
　　他们两个是年轻时候的室友，算是关系非常不错的了。
　　后面陈兴邦消失了三十年，郭民粮消失了四十年。虽然那么漫长的时间没有联系，但那没有冲淡他们两个的关系，反而因为两个人之间相同的境遇，而让他们两个人的关系变得更深。
　　正常情况之下，陈兴邦是不会来找郭民粮的。只是他去找这一次数学家大会的举办方，要一个讨论阶段的学生名额的时候，得到了讨论阶段的入场顺序是给郭民粮决定的这个回答。
　　这一次数学家大会虽然说会连续举办三天。但就第一天是正式会议，后面两天都是针对第一天残留的问题进行讨论。
　　在讨论完成的情况之下，如果有时间的话，还会继续举办讨论会议。可实际上可能性不大。
　　一堆数学家的巨佬级人物的云集正常情况之下是会解决一些问题，但却会提出更多的问题。根本不存在聊完的情况。
　　在这种情况之下，第一天讨论阶段的上台就很考究了。
　　规定上是每个人就二十分钟的发言时间，可实际上如果你提出的问题能够取得其他人的兴趣的话，别说二十分钟了，整个讨论阶段都由那个人来，都没有问题。
　　数学家大会除了正式会议以外，其他时间没那么的考究，不需要完全的按照流程来。
　　在这种情况之下，除了前面安排的郭民粮的学生苏芷这个用来暖场的存在以外，后面人登场至关重要。
　　越早登场，自己拿出的论文让台下的人越感兴趣，自己获得的时间就越多。
　　清楚这一点的陈兴邦就想为自己的学生争取一下。虽然说的确是在动用特权，但是，这个是主办方的特权。
　　就像是郭民粮为自己的学生争取的那个在众多数学界大佬露面的机会，也许她因为第一个发言和自己的现在的积累的缘故，没办法很出差。但能够作为第一个牺牲品，应该会获得后面登场的一系列人员的好感，也在众多大佬级数学家刷了一波存在感。
　　嗯，陈兴邦目前以为，苏芷真的是上去刷存在感的，
　　主要是，郭民粮现在真的没和任何人说苏芷的能力，知道苏芷能力的那几个之中，不是很关心这个环节，所以没去看名单，所以他们不知道苏芷要上去。
　　所以，除了郭民粮以外，没人知道这个环节除了苏芷以外，后面的那些人登场的可能性不大。哪怕有时间，也基本上没人有心思听了。
　　“这个茶叶我收下了，但是你说的这个我觉得没有必要。”
　　郭民粮这里在小小的犹豫了一下以后，拿起了陈兴邦给他带的那一包茶叶。
　　“你这，是不是有点过分了？拿东西不办事。”
　　陈兴邦见此似乎有些生气了。
　　“想听实话还是假话？”
　　郭民粮这个时候显得很淡定，如果他直接同意了，才会得罪自己的老友。毕竟他是清楚苏芷的情况的。
　　苏芷如果没有把握的话，是不会来找他的。苏芷来找他，不管苏芷说的是有把握，还是没把握，都代表她有把握。
　　因为苏芷是那种谋而后动的人，没有把握的话，她不会轻易涉险。
　　“你的这个学生...有问题？”
　　陈兴邦在听到郭民粮的话以后，微微的皱了皱眉头，有那么一丝丝不好的预感。
　　他在来之前还和自己的学生信誓旦旦的说至少可以给他安排在第二个或者第三个出场。
　　虽然说这个位置也是那种暖场的，但至少比起那些被安排在一些顶级数学家之后的学生好。
　　那些学生才是真正的陪衬，在大佬出场之前表现一下，至少还有人关心。
　　但是，这个的一切前提是建立在第一人之后，有后续的环节。
　　如果第一个人直接终结整个讨论阶段，那就另外说了。
　　“你还是带着你的学生去后面的私人聚会去露露脸吧。我不确定她到时候会整多大的动静，但还是别让你的学生上了。”
　　郭民粮淡定的说道。
　　陈兴邦这一次来除了要和他要名额以外，还有一个目的，那就是秀一下自己优秀的徒弟。
　　他刚才的第一句话其实就是想凡尔赛一下。
　　而现在，他听到郭民粮那虽然含糊，但是却真诚的话以后，有一种很是复杂的感觉。
　　明明是想秀学生的他，似乎被郭民粮秀了一脸。
　　明明没说什么，但是却让他感觉他那让他引以为傲的学生这个时候变得一文不值。
　　“所以，这个苏芷到底是谁？不是还在读大学吗？虽然是大四，没在校了。但也是大学生啊！她带了什么项目啊，这么厉害？”
　　陈兴邦这个时候显得特别的费解。
　　他最近几年也没有听说什么牛逼到逆天的天才啊。
　　怎么就突然蹦出了一个？难道他这两年在带项目，孤陋寡闻了？
　　“你腰间的那个东西是什么？”
　　郭民粮倒是没有第一时间回答，而是看到了陈兴邦腰间的钥匙扣。是一个看起来特别可爱的白毛小萝莉的挂牌。
　　虽然和陈兴邦看起来有些不搭，但的确是在被他带在身上了。
　　“这个啊，是我孙女特别喜欢的一个小明星，也叫苏芷，倒是和你的学生同名，挺巧的。”
　　陈兴邦见此说道，嘴角不由得浮现出了一丝微笑。
　　虽然说这个钥匙扣带在身上有点怪怪的，但是却是他孙女亲自送他的，他真的不在意。
　　“我学生就是她。”
　　郭民粮淡定的说道，说完之后，迟钝了一下，然后看了一眼陈兴邦，说道：“稍微有点不像话，原本数学学好好的，然后因为觉得无聊跑去学了法。后面学法又觉得无聊，不知道为什么又跑回去娱乐圈玩了。只不过这一次应该是做了点正事了，也让我省心了点。至少不胡来了。”
　　“...”
　　陈兴邦听到之后，整个人沉默了一下。
　　明明是他自己来秀学生的，但是...为什么他变成了那个被秀的人？


第二百五十一章 所以，今天你要先吃我吗？

　　“苏芷姐姐~我真的不能一起跟着去吗？”
　　郭民粮那边发生的事情苏芷并不知道，在苏芷彻底结束掉了自己这一周的拍摄工作以后，倒是开始准备去首都参加数学家大会了。
　　在收拾衣服的时候，鱼小幽倒是像是一个粘人且发情的小猫咪一样，在苏芷拿出的那些丢在床上的衣服之中，滚来滚去的。
　　至于说为什么会这样？很简单，因为苏芷不让她跟着一起去。
　　“你下周还有通告，并且演唱会的歌也要准备，别闹。”
　　苏芷见此显得淡定的说道，说完之后，就从鱼小幽的身下抽出了一件自己的衣服，放到了行李箱之中。
　　“但是，我好想和苏芷姐你一起去玩嘛~首都那边有挺多景点的。你到时候有时间的话，我们可以一起去玩玩啊~”
　　鱼小幽见此说道，似乎还是不想放弃。
　　“别想了，没时间的。我开完会就会跑回来继续拍戏。其他时间，你恐怕都要自己呆在旅馆了。数学家大会那种场合，我是不可能带你就去的。”
　　苏芷见此说道。
　　她不是那种喜欢旅游的人，更何况她现在要忙的事情太多了，带鱼小幽一起去的话，没时间和鱼小幽一起去首都玩。
　　至于说数学家大会？如果鱼小幽是数学专业的话，哪怕只是一个最普通的数学生，苏芷都有可能考虑一下。
　　只可惜，鱼小幽真的只是一个有点火的小艺人，不适合出现在数学家大会那种场合。
　　更何况，数学这种东西，对于看不懂的人来说，和天书没有任何的区别，真的带鱼小幽去的话，那是让她去受罪。
　　“其实，只要呆在苏芷姐你身边就会很开心...”
　　鱼小幽原本是打算说这句话的，但后面还是没有说出口，只是有那么些许的忧郁的看着苏芷，就像是一个欲满不求的发情的小猫咪一样。
　　“但是，之后去琼省拍戏的话，倒是可以一起去。我在那边有几场戏。在拍戏的空闲时间，我们可以一起去海边看看。但是晒太阳就免了，我不喜欢晒太阳。”
　　苏芷这个时候补充了一句，显得很淡定。
　　“好耶~我就知道苏芷姐你对我最好了！”
　　鱼小幽听到之后，整个人立刻精神起来了。
　　虽然不能跟着苏芷一起去首都，但只要可以和苏芷一起出去玩，那她就很满足了。她，必须向其他人证明她和苏芷的情侣CP情侣关系。
　　她才是苏芷唯一的CP！
　　嗯，绝对不是那个叫做若雪的骚狐狸！
　　“苏芷姐，我来帮你一起整理吧。”
　　鱼小幽这个时候立刻起身开始帮苏芷收拾行李。
　　可实际上，苏芷这个时候行李收拾的差不多了，也只需要把两个行李箱拿到楼下就可以了。
　　看到这种情况以后，鱼小幽就打算拿起了另外一个已经收拾好的心理学。
　　“卧槽！苏芷姐，你里面装的是石头吗？”
　　虽然行李箱有轮子和推杆，但是鱼小幽还是下意识的提了一下那个已经收拾好的行李箱。
　　然后发现，她手中的这个行李箱，就像是灌进去了水泥一般，是死沉死沉的。她吃奶的力气都用上了，也就稍微提起了一点。
　　“那里面装的都是我的研究笔记，很重很正常。”
　　苏芷见此说道。
　　说完之后，整个人愣了一下，然后想起了自己的房间在二楼。下楼要走楼梯。
　　然后在看一下自己那一箱的研究笔记，然后看了一眼鱼小幽，沉默了一下，指着鱼小幽手中的那个箱子说道：“你那个，我这个，一人一个，拿下去，很公平。”
　　“这个不公...”
　　“做完以后你想干什么都可以。”
　　鱼小幽原本还想反抗一下的，在这种情况之下，苏芷朝着鱼小幽抛了一个媚眼。
　　“这个很合理！一人一个很轻松的！”
　　鱼小幽说着，直接拉出了拉杆，然后就拖着那个行李箱走出的房间。
　　【人类的欲望，真的是一种相当神奇的东西。】
　　在这种情况之下，系统突然开口说道。
　　“帮一下，别让她受伤了。那东西很重的。”
　　苏芷见此开口说道。
　　虽然说一些事情她不确定，但还是可以猜测出来的。
　　【早已经在做了，所以，宿主啊，你才是真正的猎人是吗？】
　　系统这个时候开口说了一句似乎有点莫名其妙的话。
　　但这句话有的时候也很容易理解。
　　最高端的猎人是会将自己伪装成为猎物或者狩猎完成之后的奖赏。
　　“我没有，你胡说！”
　　苏芷听到系统的话以后，立刻说道，说完之后，也立刻拿着自己收拾好的另外一个行李箱下楼了。
　　“真的好重的！”
　　在苏芷下楼的时候，看到了被放在客厅的行李箱，以及像一头废掉的死狗一样，躺在沙发上，有些小幽怨的看着苏芷的鱼小幽。
　　看来系统帮了，但没有帮很多，甚至让苏芷有那么一丝怀疑系统有没有帮倒忙的可能性。
　　【本系统的帮忙如何？介意脱力但又没有完全脱力的中间，整个身体已经软下来了。按照美食的定义来说，此时真是品尝的最佳实际。如果需要的话，本系统还能帮宿主你安排一些轻柔的音乐。】
　　系统这个时候开口说道，话语之中似乎还带了那么一丝的调皮。
　　“我...emmmmm...算了。”
　　苏芷保证，她绝对没有和系统说要这样做，她刚才说的意思就是让系统帮一下鱼小幽，减轻一些鱼小幽的压力。
　　但是，系统似乎只理解了她说的要保护鱼小幽这一点。而没有理解她说的帮的意思。
　　至少是系统理解错了。
　　但是...似乎也不错！
　　苏芷这个时候，选择来到了沙发旁边。
　　原本还有些幽怨苏芷让自己一个人搬那重的不像话的行李箱，但是在苏芷走向她以后，鱼小幽就感受到了自己小心脏扑通扑通的跳动声。
　　不是没有过，但是在客厅...这个不好吧。
　　虽然说不好，可是...可是真的好期待啊！特别是想到苏芷刚才说的话。
　　苏芷说的是任何事情都可以。但是其实苏芷说的任何事情就是一件事。
　　想到那件事，鱼小幽感觉刚才搬行李之时付出的辛苦完全值得了，没有任何应该抱怨的地方。
　　辛苦之后得到自己想要的回报，是应该的。
　　“啊！”
　　就在鱼小幽陷入一些小小的幻想之中的时候，苏芷却不按照讨论出牌的，轻轻一跳，直接踩上了沙发，站在她的两腿中间，把她惊了一下。
　　趁着她还没反应过来的时候，苏芷就跪坐了下来，然后趴在了她的身上，翘着自己穿着白丝的小脚丫，一只手杵着自己的下巴，另外一只手伸出一根手指头，轻轻的划过她的额头，然后顺着她的脸颊，最后显得调皮的扒拉了一下她的嘴唇。
　　在做完这个以后，还显得调皮的咬住刚才划过她脸颊的那根手指的手指甲，显得无比的调皮且诱人。
　　在这种情况之下，苏芷低头，贴着鱼小幽的耳朵，然后说道：“我五点的飞机，还有五个小时~作为帮我搬行李的奖励，其中三个小时的时间可以全部给你！”
　　...
　　在苏芷正在准备去参加数学家大会的同时，身为冯玉婷的扮演者顾淑，也是在《金融魔术师》这部戏之中，唯一和雪有结婚仪式的她，开始准备一周之后去琼省拍戏之时的服装。
　　其他的到手很没什么难度，在婚纱的选择上，她倒是挑挑拣拣了很久。
　　因为要符合金融这个主题，所以在婚礼形式上采取的是西式婚礼，所以婚纱也是西方传统的白色的婚纱。
　　讲道理来说，剧组其实有准备直接定制两套的，一套是她的，另外一套是苏芷的。在婚纱的造价上也不便宜，剧组为此还专门准备了两百万的资金。
　　一百万一套，哪怕在富豪圈子之中，也算是奢华的了。
　　只是为了拍摄一幕几秒钟的镜头，花两百万做婚纱，在就做电影这个角度来说，花两百万，就为了一个几秒钟的镜头，算是非常浪费的行为了。
　　至于说为什么选择租婚纱？为了剧情考虑，在几秒钟的镜头上投入几百万或许值得，但租明显也能解决问题。
　　不管是苏芷，还是唐逸，还是剧组之中的服装师，最开始的时候想的都是直接租用婚纱。
　　至于说为什么后面还是选择了买呢？
　　第一是两个女生结婚的情况本来就罕见，想找到女生结婚的成对的超豪华婚纱的难度本来就大。
　　在这种情况之下，还叠了一层将找到适合租用的婚纱的难度提高N+1倍的BUFF。
　　那就是，苏芷体格太小了。正常来说苏芷这种体格的人应该在初中，最多高中读书，而不是去结婚。
　　在这种情况之下，剧组只能选择退而求其次的多花点钱，去订购两套百万级别的婚纱。
　　但是，顾淑表示婚纱的事情她解决。
　　至于说顾淑如何解决的？
　　很简单，她花五百万做了两套，然后给剧组报价说五十万。
　　不认真听的话似乎没有问题。
　　拿回扣嘛~很正常的。虽然说拿十倍有点多，但只要成品达到标准，还是没有问题的。
　　但是...认真听一下就会发现。不是她花了五十万，然后报价五百万。而是她花了五百万，然后报价五十万。
　　有一种地主家的傻女儿的既视感在里面。
　　至于说她为什么要这样做？很简单，虽然只是电影之中演的，但是...她真的很想认认真真的体验一次和苏芷结婚的感觉。
　　虽然说在婚礼上，不会有她的爸爸，她的妈妈，也不会有她的亲朋好友，甚至到时候除了她以外，所有人都不会觉得那是结婚，只会认为那是拍戏。
　　但是，有的时候，最重要的就是自己开心不是吗？
　　更何况，她这五百万花的也是自己赚的钱啊，也没乱花家里的钱啊。花自己的钱，让自己开心一下，不行吗？
　　“这样的我不知道能不能迷到你呢？”
　　站在镜子面前的顾淑看着镜子之中，穿着白色婚纱，宛如无暇天使的自己，轻声自语道，眼中闪烁着些许的迷离。
　　虽然知道还有一个多星期，可内心的激动还是有点无法抑制。
　　特别是看到自己身后的那一件穿在模特假人身上，苏芷的婚纱以后，脑海之中不由得浮现出了自己和苏芷步入婚姻的殿堂之中，在神父的见证之下，宣誓，互相交换戒指，甚至最后互相亲吻的场景，脸上不由得泛出了些许的潮红，心跳也微微的加速了一些。


第二百五十二章 去首都

　　“看起来有点累啊，昨天晚上没睡好吗？还是说今天来之前还在拍戏？有的时候不要太拼，让自己轻松一些。”
　　在魔都机场这里的一家咖啡厅之中，郭民粮看着有些疲惫，还有点昏昏欲睡的苏芷，有些许关心的说道。
　　“没有，只是...只是昨天晚上没睡好而已。”
　　苏芷说完之后，伸手锤了两下自己的腰，然后转头看了一眼窗外，看到外面的一个餐椅上，坐着一个戴着鸭舌帽的男的，在发现苏芷看向他以后，似乎默默的将什么黑色的物体放到了身后。
　　对此，苏芷很淡定的喝了一口手中的星冰乐。
　　伴随着手中的杯子的放下，就有两个看起来体型非常壮硕，隐隐约约之间还带着那么一丝杀气的路人来到了那个戴着鸭舌帽的男的身边，然后对着他展示了一个什么东西。
　　看到那个东西以后，那个戴着鸭舌帽的男的显得异常的诧异，看了一眼苏芷以及坐在苏芷对面的郭民粮，眼中充满了茫然。
　　在那种情况之下，另外一个人从那个戴着鸭舌帽的男的身后拿出了一个摄像机，然后将其带走了。
　　嗯，那两个男的和苏芷没有任何的关系，也不是系统的人。系统正常情况之下不会在没有询问她就处理狗仔队。
　　所以，唯一的可能就是...
　　“问题应该不大，只是正常的审问。毕竟他想拍的是你，而不是我这个糟老头子。”
　　郭民粮见此很平静的说道，并没有因为那两个人带走那个狗仔队而有丝毫的意外。
　　当然，如果刚才那个人想拍的是郭民粮，而不是苏芷的话，那就是另外一个情况了。
　　“这个我清楚，又不是不懂，然后这个给你，喝两口，等下坐飞机的时候会舒服很多。”
　　苏芷这个时候，从自己身上背着的狗头背包之中拿出了一个保温杯，递给了郭民粮。
　　这个是找系统要的可以缓解老人家在飞机上的一些不适的症状的鸡汤，味道不错，但效果如何就不清楚了。
　　“我身体没那么差。”
　　郭民粮见此有些许的倔强，但还是接了过来，喝了两口，原本严肃的脸上倒是露出了些许的惬意。
　　郭民粮年轻的时候不知道是做什么的，但系统说郭民粮身上有很多因为工作原因而导致的隐疾。
　　那些隐疾在年轻时候看不出来，但在老了以后，就严重了，以至于需要长期接受专业医师的治疗和调养，才能维持现在的身体状况。
　　这个也是郭民粮长期呆在魔都的原因，如果没有什么重要的事情的话，基本上不会离开魔都。
　　实际上，这一次数学家大会也是他参加的第一次。
　　除了以前工作的关系以外，他本身的存在是不能踏出国门的，所以之前的数学家大会他自然不会去参加。
　　从某种程度上来说，他也算是专门为了苏芷而去参加的这一场数学家大会。
　　...
　　“苏芷今天去京都了是不是？”
　　在苏芷正式开始去京都的同时，《金融魔术师》剧组这里，赵四在门口拿着一个快递走了进来。
　　“嗯，今天五点的机票，现在差不多已经上飞机了。她的快递吗？”
　　唐愉心见此说道。
　　苏芷和郭民粮的机票是她帮忙订的，所以她是知道准确的起飞时间的。
　　按照时间来说，苏芷现在应该已经上飞机了。
　　“神华奖组委会发来的，应该是邀请苏芷去参加今年的神华奖的邀请函，毕竟之前神华奖组委会那边发消息了，说苏芷已经凭借《漏洞》之中的纯梦这个角色，入选了今年神华奖的最佳女主角的奖项。”
　　赵四说出这句话的时候，还低头看了一下手中的快递。
　　正常情况之下，应该是由神华奖那边的人专门派人去见苏芷，将邀请函亲自给到苏芷的手上才可以的。
　　而神华奖那边通过邮寄的给苏芷，那就代表他们根本不重视苏芷。
　　如果不是《漏洞》太成功的话，他们甚至懒得提名苏芷。
　　创神娱乐现在蒸蒸日上，但是其行事作风却和整个娱乐圈格格不入。
　　创神娱乐依靠天神投资和自身掌握的庞大的财力在大踏步前进的同时，也在挤占着其他人的生存空间，蚕食着其他人的市场份额，让原本相对来说，相安无事的娱乐圈掀起了一股腥风血雨。
　　如果只是正常的市场竞争的话还好。
　　但很多人发现了不对劲。
　　那就是创神娱乐不按照套路出牌。
　　娱乐圈第一讲金钱，第二讲人脉，第三讲资历。
　　创神娱乐只有金钱，没有人脉和资历，正常来说其发展将会举步维艰。想要大踏步的前进，那就需要通过不断让利的方式才可以。
　　所以，很多人在创神娱乐发展初期，已经做好了享受一场饕餮盛宴的准备了。
　　他们是食客，而创神娱乐是餐桌上的那盘菜。
　　创神娱乐在通过让利的方式发展起来的同时，也会将他们给喂饱。
　　这个是娱乐圈之中的人原本的想法。
　　至于说现实是什么？很简单，创神娱乐直接跳出了娱乐圈的这一套规则。
　　人脉和资历？我有钱我凭什么要去讲究这个？我有钱凭什么要给其他人让利？
　　其他人有钱，但却要依靠让利的方式才能发展那是因为他们有钱，但却不足够有钱。而创神娱乐的有钱是纯粹的。
　　在这种情况之下，创神娱乐采取了金融圈子的扩展方式。
　　你不让我的艺人参与这个节目？没事，我入股你背后的公司。你不把这个资源给我？没事，直接成为你老板的老板。我想要这个艺人，但是直接挖过来的话需要支付一笔天价违约金？所以，你值多少钱？
　　创神娱乐不愿意花费几十万或者几百万去讨好一个人，但是愿意花费几千万或者几个亿去入股甚至买下一些公司。
　　这个就是创神娱乐诞生至今的扩展方式，简单，粗暴。
　　娱乐圈之中的人管这种模式叫做野蛮，而创神娱乐管这种模式叫做高效。将自己掌握的资金最大程度的利用，最大程度的去避免资金应用途中的损耗，做好钱生钱，而不是花钱在那无语的人脉和资历之上。
　　最关键的是，在娱乐圈之中的一些人企图用自己曾经的方式给创神娱乐施压，企图让创神娱乐低头的时候，他们发现...自己的人脉和资历在创神娱乐面前是多么的无力。
　　因为，刚刚起步的创神娱乐背后站着的是天神投资，而天神投资背后站着的是...军方！
　　目前为止，没人清楚天神娱乐和大夏政府达成的交易是什么，但目前知道的是，那一次交易一定让大夏高层非常的满意，以至于在不破坏原则的情况之下，允许创神娱乐在娱乐圈之中为所欲为。
　　整个娱乐圈才多大，本来就黑暗迂腐且糜烂，是一块食之无味弃之可惜但又必须存在的鸡肋。创神娱乐只要不做出一些原则性错误的事情，大夏这里完全不想管，也不许其他人去管创神娱乐。
　　在求助自己背后的那些人无果的情况之下，娱乐圈只能采取其他的方式进行反抗。
　　就比如说不给创神娱乐的当家第一花旦和创神娱乐圈目前实际控制人苏芷一些她必定会拿到的成就。
　　如果是往年，苏芷依靠纯梦这个角色拿下今年的视后的头衔，是不存在难度系数的。
　　今年不是神仙打架的年份，甚至不存在和《漏洞》同台竞技的存在。
　　简单来说连对手都没有，她是必定拿奖的。
　　但因为创神娱乐那不遵守娱乐圈规则的玩法，来进行对抗。
　　对抗的方式就是用资历让苏芷拿不到今年大夏两大奖项之中任何一个的视后。
　　既然创神娱乐不遵守规则，那作为创神娱乐明面上的直接控制者的苏芷，也不想拿娱乐圈之中的任何奖项了。
　　原本赵四这里以为，他们不给苏芷视后，应该也会给一些其他安慰性质的奖。但是，看现在直接快递邮寄邀请函的情况，那就应该是什么奖都不给。
　　并且，他们不想给苏芷任何奖项，还想让苏芷去。以通过苏芷造势，为今年自家的颁奖仪式吸引更多的关注。
　　至于说得到大量的关注，但是那些冲着苏芷来的观众却发现苏芷没有获奖，会不会引发更大的争议？
　　答案是会，但是争议本身不也是关注度吗？
　　娱乐圈最怕的不是那些负面舆论，而是无人关注。只要有人关注，不管这个关注是正向的，还是负面的，只要不是那种原则性的错误，那就都可以。
　　“娱乐圈...烂透了。”
　　唐愉心也知道今年大夏两个奖苏芷应该一个都拿不到这件事，内心还是有些愤慨的。
　　但在愤慨的同时，她也无奈，毕竟连她爷爷唐逸都反抗不了现在的娱乐圈的那套规则，她也就有资格吐槽两句了。
　　除了吐槽以外，就没办法做到其他的事情了。
　　“其实，苏芷让自己的老师出来说两句的话，就可以了。娱乐圈的那些老家伙是固执，是地位高，但是和苏芷的老师比起来，不值一提。”
　　赵四开口说道，话语之中有些许的感叹。
　　娱乐圈的确有一套属于自己的规则，但是这一套规则不是绝对的。在他看来，娱乐圈那些人现在的反抗就是小孩子拿了属于人家的东西不给，然后叫嚣着让苏芷要听他的话，不然就将原本属于苏芷的东西给其他人。
　　在这种情况之下，只要一个家长级的存在，出来给吓唬一下，其就要把原本要给苏芷的东西，乖乖的给到苏芷了。
　　“苏芷貌似不是那种喜欢仗势欺人的人。”
　　唐愉心见此说道。
　　她有和苏芷提过这个，但是苏芷也直接表示了，她对这个奖不关心，给就拿，不给就无所谓。
　　娱乐圈是无法限制苏芷的。
　　“苏芷的未来属于数学，而不属于娱乐圈。她回来不是为了在娱乐圈扎根，更多的只是因为她在这里失败过而已。”
　　在赵四和唐愉心聊到这里的时候，一直在旁边修改剧本的唐逸开口说道。
　　苏芷的过去他不太清楚，但是苏芷在进入娱乐圈的那两年，他可太清楚了。
　　其他人以为苏芷的成功是偶然，只有他知道那一切都不是偶然，而是在苏芷精心计划之下的必然结果。
　　唯一让苏芷失算的就是她把人类想的太理性了，她没有想到这个世界上还存在诸建民那种为了自己的面子，可以不顾一切的蠢货。
　　要知道，苏芷那个时候的选择可太多了，诸建民如果继续那么倔强下去的话，她甚至可以直接跳槽。
　　几亿的天价违约金是很高，但苏芷的价值更高，娱乐圈会有人愿意帮苏芷给这笔钱的。
　　只是，苏芷那个时候对娱乐圈已经感到了疲惫，她已经对娱乐圈失望了。
　　“我来娱乐圈只是为了能够赚钱读完高中然后去读大学，不读书，我什么都无法成功，所以我必须读书。现在钱够了，所以无所谓了。谢谢你唐逸爷爷，但现在还是不要离我太近为好，诸建民那头猪小心眼，离我太近的话，他会发疯的。”
　　这个就是苏芷当年被雪藏之后，他去劝苏芷跳槽，苏芷说的原话。
　　从一开始，苏芷就没打算在娱乐圈扎根发展。只是后续的一些事情，让苏芷原本只是在娱乐圈暂时呆一下的想法动摇，甚至有想去考艺校。
　　一直到诸建民这个家伙的出现，让苏芷原本打算在娱乐圈扎根发展的想法消失了。
　　当然，最最关键的是，他发现，苏芷平时看的最多的书不是法学方面的，而是数学。苏芷平时关注最多的东西不是法学和娱乐圈方面的新闻，而是数学界的。
　　在这种情况之下，苏芷平时在剧组做的最多的事情就看那他完全看不懂的天书。应该是数学，但不知道为什么看起来有的时候像是物理。
　　反正他不懂。
　　当然，他不懂没关系，有一件事情他知道就可以了。
　　唐逸默默的拿出了自己的手机，看了一眼，手机上面像是的是一个目前国内关注度只是算是中规中矩，但前两天却被央视报道过的事情，那就是最新一届的数学家大会，在华国首都举行。
　　举办的时间，是明天。而苏芷今天去的地方，是首都！


第二百五十三章 这一别，有可能就是永别

　　“宝宝今天来首都了吗？是来首都取景的吗？有首都的戏份吗？”
　　“没有吧，我记得有人说了《金融魔术师》剧组还在魔都吧。据说下周会去我大琼省。”
　　“宝宝不是说了吗？去首都开会。但是开什么会貌似没说。”
　　“也没有什么颁奖典礼啊，没人有小道消息吗？”
　　“宝宝的信息是和其他那些艺人不一样。其他那些艺人行程随便都可以查道，但宝宝行程据说是创神娱乐内部一级机密，根本没人能够查到的。”
　　“还一级机密，不就是一个小明星吗。她以为她是谁吗？国之功勋那种级别的人才有资格将自己的行程称之为一级机密。”
　　“最近黑粉有点多啊。但是宝宝什么时候也可以说一下行程，我们安排一下接机。其他人有的，我们家宝宝也要有！”
　　“宝宝会生气的吧，毕竟平时都那么忙，她也不是那种会希望我们浪费时间的人。”
　　“不过，首都最近没有什么娱乐圈的大型活动，唯一比较重要的事情就一个数学家大会吧！但宝宝又不可能参加。所以，应该是冲着今年的奖来的吧！”
　　“应该是，宝宝终于行动了，这下可以安心了。”
　　苏芷在抵达首都之后，就在自己的微博上发了自己在首都机场的照片。
　　在照片发出来之后，倒是一下子引起了很多人的关注。
　　毕竟，苏芷在宣布开始拍摄《金融魔术师》以后，其活跃度就降低到了被雪藏的程度。
　　要不是之前整了两波活，外加上之前那个法庭的小意外，上了一波热搜，证明了一下自己的存在，都有点让人以为苏芷是不是又被人给雪藏了。
　　在这种情况之下，苏芷的粉丝在苏芷又静谧了下来以后，就格外的关注苏芷的动向。
　　在剧组的话，苏芷大概率不会去做什么事情，但只要不在剧组的话，那就不一定了。
　　特别是苏芷去的是首都，有很多人怀疑苏芷去首都是不是要开始运作年底的多个重要的奖项的评选了。
　　毕竟，按照目前透露出来的多个信息显示，苏芷今年的拿奖之路，不会那么的顺畅。
　　特别是视后这个头衔。
　　在《漏洞》刚刚播出的时候，所有人都以为苏芷不是能不能拿到视后这个头衔的问题，而是能不能在一年之内拿下大夏国内最重要的两个影视奖项的最佳女主角，也就是双冠视后。
　　在娱乐圈之中，不是没有人拿到过这个荣誉，但以苏芷这个年纪拿到这个荣誉，绝对是前无古人后无来者级别的。
　　但是，后续事情的发展有些超出其他人的预料。
　　大夏影视圈最有重量级的两个奖项，一个叫做金花奖，另外一个叫做神华奖。原本还有一个叫做星辰奖的，是由晨星娱乐发起的。但后面因为晨星的没落，而逐渐被人遗忘。
　　但是，这个已经不关键了。
　　金花奖主攻的是电影方面，而神华奖主攻的是电视剧方面。倒不是说两个奖项一个只有电影一个只有电视剧。只是在评选的时候，专业性在各自的领域更强一些。
　　在大部分时候，金花奖就电影方面的评选更能服众，而神华奖就电视剧方面，更能服众。
　　在这种情况之下，金花奖的评选组委会，就要不要把自家视后头衔给苏芷，目前态度暧昧。
　　没说给，但也没说没给，可的确也在表示一些多年陪跑视后的女星劳苦功高。
　　相比较金花奖评选组委会的那种暧昧的态度，神华奖那边就直接很多了，表示创神娱乐和苏芷在破坏娱乐圈的正常秩序，苏芷对娱乐圈的发展没有贡献。
　　在直接了当的说出类似的话以后，还说出了多位多年陪跑的女星她们对娱乐圈的贡献是多么多么的高。
　　在一踩一捧之后，还表示神华奖的评选不单纯是通过影视剧的质量和演员的演技来确定的，还要考量演员对娱乐圈的贡献。
　　嗯，明里暗里的都在表示苏芷对娱乐圈没有贡献。
　　虽然没说一定不会把奖给苏芷，但话都说道这个程度了，苏芷拿奖的可能性就很低了。
　　原本苏芷的粉丝对此是有些气愤的，明明就应该是属于自家小可爱的，其他人有什么资格和苏芷抢？因为那所谓的可笑的资历吗？评选电影和电视剧的奖项不看影片的质量和演员的演技，看资历？那不是本末倒置吗？
　　苏芷较为年轻的那些粉丝倒是还抱着些许的幻想，而那些已经步入社会的粉丝则明白，苏芷真的没能力去争取。
　　毕竟，苏芷说白了只是一个孤儿，没那么多的大佬为苏芷站台，在娱乐圈之中，她只是一叶无依无靠的扁舟。
　　但是，后面苏芷整出了一个法学天团以后，情况就改变了。
　　金花奖的评选组委会的态度变得更加的暧昧，表示苏芷对国家的贡献很大。而神华奖的评选组委会虽然没有收回之前的话，但也不敢直接说苏芷对娱乐圈没有贡献之类的话了。
　　娱乐圈的那些人圈地自萌，自己玩自己的，自以为天下无敌。但是，只要苏芷的那几个老师身边一个站出来说一句话，那应该给苏芷的就要乖乖的给出来。
　　只是，苏芷对这方面也没有给出直接的回应，也让苏芷的粉丝有点着急。
　　现在看到苏芷似乎终于有所行动了，倒是让苏芷的一些为她着急的粉丝安心了一下。
　　看来，苏芷是有自己的计划的，现在亲自出马，双冠视后，也差不多十拿九稳了。
　　可实际上，对于苏芷来说，她这一次去首都没想那么多，只是因为这一次数学家大会在首都开，所以她去了。
　　就这么的简单，没有其他复杂的原因，更没有除了去参加数学家大会以外的行程安排。
　　毕竟现在拍戏的时间很紧张，没那么多的闲工夫去应付一些对于她来说完全不重要的人。
　　但是，有的人会先入为主的去思考一件事，那就是苏芷是一个明星，她在自己现在拍戏时间那么紧张的情况之下，依旧拿出时间去首都，那一定是有重要的事情。
　　在首都那边没有什么重要的综艺活动和娱乐圈有关系的大型活动的情况之下，那很多人就会先入为主的去想，苏芷的目标应该是在首都的神华奖组委会。
　　至于说数学家大会？一个大学生会有资格参加那种级别的会议？根本不可能！
　　不只是其他人是这样想的，就连神华奖组委会也是这样想的。
　　“看来苏芷没有想象之中的那么稳重，她还是很想拿这个奖的。这样的话，我们也可以让步一些。同时也拿会一些原本属于我们的东西。”
　　第一时间收到了苏芷已经抵达首都的神华奖组委会内部开了一个小会议，共享了一波自己掌握的情报。
　　首都目前没有任何一个活动邀请了苏芷。在这一前提之下，《金融魔术师》剧组之中的一些群演也听到了赵四唐逸他们最近有聊到他们神华奖。苏芷似乎也参与了这方面的聊天。
　　并且，他们之中有人已经将他们不打算把视后头衔给苏芷这个信息给到赵四了，赵四大概率也和苏芷说了。这个也和群演那边提供的情报吻合。
　　简单的推算一下就可以知道，苏芷这一次来首都一定就是奔着他们来的。
　　虽然不知道为什么没有提前通知他们，但这个有可能是苏芷的作风，更有可能是苏芷要提前来首都布置一下。
　　但是，无论如何布置，苏芷最终也是要直面他们的。
　　至于说苏芷背后那几个人？
　　如果那几个人出面的话，他们肯定是要给面子的，这个视后的头衔肯定是要给苏芷的。
　　但正所谓，政治是妥协的艺术。他们给面子了，苏芷不给面子不合适吧！
　　他们的目的也不是逼苏芷做出什么太大让步，只是想告诉苏芷，别吃独食，他们背后的人有可能没有苏芷背后的人的来头大，但苏芷背后的那些人，还没有强到让他们必须要低头认错当狗的地步。
　　“别得寸进尺了，那四个老头没表面上看的那么和善。不说那四个老头了，张为民这个家伙可是几次递交过整顿娱乐圈的法条提案的，其他人不出来，他出来，就够我们喝一壶的了。”
　　对于一些人激进，神华奖组委会内部的一些人倒是当起了老好人。
　　苏芷这一次亲自来了，但是想从苏芷手中拿到好处，没有想象之中的那么容易。
　　“这个小丫头心机重的很，必须要小心。”
　　“那目标就创神娱乐明年的神之音这个节目吧。我们内定一个前三不过分吧。”
　　“才前三未冕也太客气了吧！”
　　“不是还有三个评委吗？一个我们的，再找她要一些其他名额。我们也不白拿，宣传渠道，赞助商这些我们都有资源不是吗？这是双赢的合作，她不可能不同意的。”
　　“对，这才那到哪，她怎么可能会不同意，又不是要她公司控制权这种事情。”
　　“先要这些看看情况。如果好的话后续在看看。毕竟只是一个视后，换不到多少东西。但这个是个头，只要开了，后续就简单了。进了娱乐圈还想当白莲花？呵呵。”
　　神华奖组委会内部几个人简单的沟通了一下，就得出了让他们稍微满意的方案，并且他们认为苏芷也会满意的。
　　在他们看来，自己现在已经非常的收敛了。
　　如果是其他的小公司的话，不拿出点更加实际的东西，也想那么轻松的从他们这里拿到好处？
　　从来都是他们从别人那里拿好处的，哪里有别人从他们这里拿好处的道理。
　　但因为苏芷背后的那几位的缘故，他们也只能选择低头了。
　　嗯，他们认为自己只是要创神娱乐明年将会举办的一个名为神之音的综艺节目的前三名额之一，和一个评委位置，以及一些名次的名额，是一种低头向苏芷示好的表现。
　　但是，一切都建立在一个前提之上，那就是，苏芷来找他们了。
　　至于说苏芷在抵达首都之后，在干什么？
　　“要不，爷爷，还是别下了吧。”
　　“没事，看我神之一手，一下子就能翻盘。我年轻的时候可是打边全国无敌手的，你不需要担心我。”
　　“emmmmmm...那我下这里。”
　　“滴滴滴...”
　　“下错了下错了，我这里。”
　　“别让着我，就这里。你让我思考一下，思考一下，这棋还没死，我还能赢。”
　　“滴滴滴...”
　　“emmmmm...”
　　清晨的露水还未从枝叶上被蒸腾之时，苏芷就在郭民粮的带领之下，来到了首都郊区的一家疗养院之中，看到了一个年迈慈祥的老者。
　　老者叫做成世杰，郭民粮的老师，华国最顶尖物理学家，数学家。是第一批直接参与了华国立国之本的武器研究的核心人物之一，也是第一批核心人物之中仅存的一位了，今年已经抵达百岁高龄。
　　因为身体的缘故，他已经处于彻底退休状态，目前在这一家疗养院之中，安享自己人生最后的僻静。
　　他平生除了物理学和数学以外，只剩下两个乐趣，一个是看书喝茶，另外一个就是下围棋。
　　特别是看到一些聪明的后辈的时候，总是耐不住寂寞，想要和其对弈上一两把。
　　所以，就和苏芷开始下棋了。
　　苏芷没有系统性的学习过围棋，但是基本的玩法还是懂得，加上脑子稍微还是有点好用的，所以还真的没输过。
　　在这种情况之下，还没超过四十手，苏芷就基本上确定了，只要她不放水，自己必赢。
　　这个没什么的，唯一的问题就是，在苏芷每次把成世杰逼入绝境的时候，成世杰病床床头的一些仪器就会响。
　　成世杰的脾气很好，也不是那种喜欢别人迁就自己的人，下棋不是为了赢，更多的是喜欢通过这种方式来判断一个后辈的脑子好不好使。
　　虽然结果不那么的准确，但他自己的确乐在其中。
　　唯一的问题就是，他现在的年级太大了，导致苏芷看到仪器上显示的成世杰的血压在狂飙以后，她的血压也开始狂飙了。
　　让棋吧，成世杰看的出来，有点不尊重他。不让吧，血压警报都响了。
　　“这破机器，影响我下棋。”
　　第一把苏芷最后惊险的以半子的优势取胜以后，成世杰显得有些许愤慨的瞪了一眼自己床头的仪器。
　　在喃喃了两句以后，倒是看向了一直坐在一边，喝着大碗茶的郭民粮，然后说道：“郭小子，你这学生不错，脑子好使。她是不是要解出了黎曼猜想了？我年轻的时候也想解过。才开始没多久，国家需要我了。我那个时候学的是数学，有点用，就回来了。在那之后发现我的数学也就有点用而已，但不够用，就又研究了点核物理，也就没时间去研究黎曼猜想了。没想到有一天，居然真的可以看到这个问题被破解。”
　　成世杰在说完之后，还显得欣慰的看了一眼苏芷。
　　乖巧，可爱，无害，并且聪明伶俐，还乐意将时间花在数学这一门学科上，让他发至内心的感到开心。
　　“还没有解出来，还差一点。”
　　苏芷听到这句话以后，倒是谦虚的说道。
　　也不能说是谦虚吧，只是实话实说，现在的确还没解出来。
　　至少还没有在纸上解出来，只是有了解题的思路罢了。
　　“她的说差一点是真的差一点，不是别人那种差一点。”
　　郭民粮这个时候，淡漠的看了一眼苏芷说道。
　　他最开始的时候也被苏芷的差一点给骗到过。后面才意识到一点，苏芷比起其他人，可能有点诚实。
　　“这样啊，那不是更不错。好啊！好！”
　　成世杰听到郭民粮的这句话以后，看向苏芷的眼神之中闪烁着些许的光彩，显得更加的欣慰了。
　　“我今天会关注一下大会那边的，你们就别在我这个没用的老头子身上浪费时间了，快去准备吧。”
　　成世杰见此说道。
　　今天可以看到苏芷这个天才，让他很是欣慰。如果还能看到一个数学史上的超级难题被破解的话，那就更欣慰了。
　　“那老师，我先走了。”
　　郭民粮见此看了一下时间，的确也差不多了，是时候应该离开了。
　　“那成爷爷，下次...下次再见。”
　　苏芷见此看着成世杰回收道别，在走到病房门口的时候，又转头看了一眼正慈祥的看着她的成世杰，然后又摆手道别。
　　这个是她和成世杰的第一次见面，但也有可能是最后一次。因为，他这个年纪，什么时候都有可能。
　　此之一别，有可能就是永别，对于苏芷来说倒是没什么的，但是...
　　苏芷看了一眼在自己前方走着的郭民粮。
　　这一面不只是对于苏芷来说有可能是最后一面，对于郭民粮来说，也有可能是最后一面。成世杰不只是他的老师，也他一生的挚友。
　　“我去上个厕所。”
　　在走都医院一楼门口的时候，郭民粮突然开口说道，说完之后，就头也不回的进入了厕所之中。
　　对此，苏芷只是默默的在厕所门口等待。
　　大概两分钟不到，郭民粮就出来了。
　　【他和你很像。】
　　系统这个时候开口说道，说完这一句话以后，就没有说其他的话了。
　　苏芷也并未对这一句话进行回应，只是和郭民粮一起，离开了医院。


第二百五十四章 科学无国界，但抱歉，我有

　　“穿的这么可爱去开会，会不会被人打死？”
　　在中午的时候，苏芷拍了一张自己的自拍照。
　　在这张自拍照之中，苏芷穿着一件白色毛球猫耳外套，加上短裤白丝和蓝色的T恤，以及超长，完全将自己的手给盖住的袖子，配合上从兜帽旁边露出的白发，看起来宛如一只从仙境之中走出的乖巧精灵一般，让人有些许的着迷。
　　叹息她的完美和无暇。
　　“宝宝穿的也太可爱了吧！”
　　“所以开会，是去开什么会啊？有点好奇，穿这样去。”
　　“我家宝宝穿什么样去都没问题的，她一定都是全场最靓的仔。”
　　“去数学家大会了【照片】”
　　“！！！”
　　“苏芷不是法学生吗？怎么去数学家大会？”
　　“苏芷大学是修完数学去修的法学。数学才是她的主学科，但是她不是大学生吗？有资格来开这个会？”
　　“你也不看一下她身边那个人是谁，郭民粮院士，百分之九十的成果处于最高保密状态的国士无双级别的超级巨佬！”
　　“宝宝貌似有说过，她不是很擅长法学。现在看来...应该指的是相对于数学来说吧...”
　　在苏芷的微博发出没多久，苏芷微博的评论区就炸了。
　　原本所有人都是在讨论苏芷今天好看且可爱的装扮的，一直到一个媒体号在评论区下方发了一张照片。
　　是穿着超级可爱的苏芷跟随着一个穿着中山装，显得特别庄严的老者一起走向这一届数学家大会召开会议礼堂的照片。
　　在这一张照片之中，那个老者显得特别的稳重沉着，苏芷看起来倒是有些轻浮，看照片的样子，似乎是显得特别开心的一蹦一跳的跟在老者的身边。
　　哪怕没有拍到正脸，也可以感受到苏芷身上的那种愉悦。
　　而他们不知道的是，这一张简单的照片，未来将会登上教科书，史称《数学女皇的登基》。
　　法学？娱乐圈？不过接数学题解无聊了，用来解闷的小兴趣罢了。
　　所有人都以为这一届数学家聚会不过只是一次通常性的学术交流。可因为苏芷的出现，让这一次数学家大会，变成了她开始真正在那漫长的人类史上，最闪耀的存在的开始。
　　苏芷倒是不知道其他人的想法，也不知道未来，只是在主办方这边的工作人员的带领之下，苏芷来到了开会的大礼堂。
　　数学家大会已经召开了，只是目前在开的还是常规会议，目前讨论的核心话题是质数。
　　苏芷简单的看了一下，就没兴趣了，从自己随身带着的狗头背包之中，拿出了几个橘子。
　　数学家大会没有想象之中的那么严肃，在不参与讨论的情况之下，只要不打搅到其他人，想做什么都可以。
　　所以还能看到有一些人在玩手机。
　　数学家和数学家之间有的时候，差距可能比数学家和普通人之间的差距还要大。
　　在这种情况之下，最让他们痛苦的不是自己插不上话，而是他们懂一些。
　　嗯，完全不懂的话，可以在那里很安心的做自己的事情，甚至想走的话可以直接走。
　　但是，懂，但却只懂一点那就痛苦了。
　　他们觉得自己能插上话，能说一些什么。但是仔细想一下，又发现自己说的怕都是废话，上去就闹笑话的。
　　在这种情况之下，倒是有人对在那里吃橘子的苏芷投来了羡慕的目光，
　　他们认为苏芷是因为完全不懂，所以可以安安心心的吃自己的，玩自己的，完全不关注正在讨论的话题。
　　至于说实际情况？
　　“你觉得他们能讨论出什么？”
　　“西方那些人不拿出真东西，我们这边看他们那边不拿出真东西也不想把自己知道的说出来。这样讨论下去，是没有结果的，浪费时间罢了。数学家大会，搞成政治博弈场地，也是够了。”
　　“但是科学就是伴随着政治的，今天应该没结果，等下你就可以上了，不需要多准备一下吗？”
　　“不需要，如果不是出于尊重的目的的话，我稿子都不想带。”
　　“嗯，那就好，然后别给我剥橘子，甜，不能多吃。”
　　郭民粮在听到苏芷的话以后，拒绝了苏芷递过来的剥好的橘子，但是却对苏芷说的话感到很欣慰。
　　因为苏芷可以直接看出目前的讨论其实处于双方的博弈拉扯阶段，双方都没拿出任何实质性的东西这两点，那就代表苏芷对于这一次讨论的话题也有非常深的研究，而不像是那些半吊子，懂一点，但也就那一点了，甚至他们还以为双方真的在友善的沟通。
　　这个也是郭民粮最开始的时候，没怎么去关注这一届数学家大会的原因。
　　嗯，他最开始不关注的，因为他清楚，这一届数学家大会不会得出什么好的结果。目前西方对大夏的态度依旧傲慢，来的相当一部分数学家都带着强烈的政治色彩，其中较为纯粹的那些数学家有，但地位不高，说不上话。
　　只不过，因为苏芷，外加上他也的确想来首都看一眼他的老师，所以才跟来的。
　　而实际情况也和郭民粮预料的一眼，在一个小时之后，举办方这边看到双方已经快打起来，暂时性的喊停了讨论项目的进程。
　　从早上九点多到下午一点左右，双方各退了一步。
　　嗯，抽象意义上的各退一步，从这个世纪讨论到上一个世纪，给人一种数学界倒退了五十年的感觉，就连那些半吊子数学家都发觉到了不对劲。
　　怎么越讨论越回去了？
　　“拿人家学生做暖场，不好吧。”
　　在举办方喊停了正式项目的讨论进程之后，就打算直接安排上难题解答和提出环境，也就是郭民粮提议的互相讨论环节。
　　相比较正式会议的那种扯皮，互相讨论环节会柔和很多。
　　至少开始的时候上的是学生，甚至第一个连硕士都不是，只是一个大学生。
　　面对这些充满希望的未来之星，原本剑拔弩张的双方代表还是会柔和很多的，至少不会像刚才那样，想把对方的妈都给杀了。
　　嗯，绝对不是抽象的，而是纯粹且简单的实话。
　　毕竟刚才，脾气暴躁一点的已经把手里的话筒从台上拔起来了。那可是用膨胀螺丝固定的啊。
　　在这种情况之下，举办方这边的人倒是有点担心第一个上去的学生的表现。
　　“不会，她应该明白自己只是来暖场，为后续做铺垫的，穿的特别可爱。穿的那么可爱，谁忍心去说她的不是啊。”
　　举办方这边的一个负责人说道。
　　他刚才有看到和郭民粮一起来的苏芷。
　　苏芷因为带着兜帽，他没有看到正脸，但是他看到了郭民粮，明白那个在这个场合穿的那么可爱的苏芷应该就是等下要第一个上台的学生了。
　　原本他还抱着有一丝侥幸的，万一苏芷是扮猪吃虎呢？
　　但是，在看到苏芷那样穿以后，他就彻底确定，苏芷真的把自己当做花瓶来的，貌似只是把心思放在了穿衣打扮上，正好可以让火气爆炸的双方都冷静一下。
　　面对穿的如此可爱的小萝莉，现在脾气暴躁的双方，应该不忍心去伤害她吧！
　　“老郭，刚才一直坐在后面吗？你为什么不来说两句啊。太气人了，明明是自己一直在扯皮影响进度，结果说我们的不对。”
　　在苏芷开始准备上台的时候，之前和苏芷一起坐在后面郭民粮倒是坐到了前面自己的几个老友的身边。
　　其中一个似乎还沉浸在刚才的愤怒之中，在说出这句话的同时，愤慨的看了一眼对方，露出了一副誓不罢休的架势。
　　西方那边的数学家代表这个时候也瞪了一眼郭民粮的老友，火药味一瞬间就起来了。
　　“没兴趣。”
　　郭民粮很平静的说道。
　　他也年轻气盛过，而他年轻气盛做的事情就是，给自己人整一把真正的达摩克里斯之剑，高悬天穹之顶。如有人胆敢挑选他和他的国家，就给它来上一剑。
　　只不过，这个计划还差一点点，材料学最后的束缚使得那把达摩克里斯之剑无法起飞，也不知道在他的有生之年，能不能看到自己一生最大的成就，可以屹立于天穹之上，为世界带来真正的终极和平！
　　而数学大会上的扯皮？他真的没兴趣参与。
　　没结果就没结果，反正真正损失的又不单纯是大夏。
　　“大家好，我叫苏芷，学士，小女不才，为大家带来的是黎曼猜想的两种解法之一的学术派解法。”
　　在这个时候，苏芷已经蹦蹦跳跳的出现在了会议礼堂的最中心，背后的巨大投屏也已经亮了起来。
　　因为一些数学家的习惯，所以举办方是有准备黑板和粉笔的，但苏芷更喜欢电脑操作，所以直接拿起了电子触屏笔，在电脑上直接写起了板书，然后通过投屏，直接投道自己身后的巨大屏幕之上。
　　在苏芷完成自我介绍，台下倒是有不少的数学家微微的皱了皱眉头。
　　虽然数学家大会没有想象之中的那么严肃，可实际上大部分人穿的都是很正式的，对这一场大会的基本态度是拉满的。
　　在这种情况之下，苏芷穿着一件白色毛球猫耳外套，还背着一个狗头背包，画风差的有点多。
　　但是，更多的人注意到的一点是...
　　“黎曼猜想被解出来了？”
　　“我就去参加了项目一年，黎曼猜想被解出来这么大的事情为什么不和我说？”
　　“为什么我不知道黎曼猜想被解出来了？”
　　“这个是什么情况？”
　　苏芷刚才说的是黎曼猜想的两种解法之中的学术派解法。
　　这句话看似只是一句平淡的阐述，但是却表达了两种观点。
　　第一，黎曼猜想被解出来了，第二黎曼猜想被解出来的同时，还被人得出了第二种解法，学术派解法。
　　唯一的问题是...他们如果没有记错的话，那黎曼猜想应该没有被解出来才对。甚至距离破解，还有一段很长的路要走。
　　这个就好比跑马拉松，你才跑过半，然后有人通知你已经有人到终点了。并且到终点那个人因为还有余力，所以又跑了一趟，并且也已经到终点了，让人摸不着头脑。
　　“老郭，你这个学生...她不是来暖场的吧！”
　　虽然苏芷才刚刚开始动笔，但是坐在郭民粮的身边的老哥已经察觉到了不对劲。。
　　对数学家大会没有兴趣的郭民粮突然要来，并且还增设了一个项目。原本以为是为了防止这一届数学家大会什么东西都没有得出来，用来缓解尴尬的。
　　现在看来...郭民粮貌似是给自己的学生开后门，妥妥的是借着改善数学家大会会议环节的名头，来秀学生来了。
　　“是暖场的，并且她只是一个在读大学生。今年才第四年。”
　　郭民粮见此平静的说道，内心毫无波澜，甚至还有那么一丝想笑。
　　果然，苏芷是有备而来的。
　　她不但解出来了，来有两种解法。
　　如果说数学研究是一场高考，所有人在高考结束的时候，都在讨论倒数第一题大分题自己稍微解的那么一点点步骤能不能拿到一点可怜分的时候，苏芷表示最后一题她解出来了，还有两种解法。
　　“我...信你个鬼！”
　　原本郭民粮的老友还想信一下郭民粮的，但是...伴随着大屏幕上的解题步骤的出现，原本对郭民粮还有些许信任的他的老友眼神之中已经开始闪烁起了无尽的茫然，偌大的会议礼堂逐渐变得安静了下来。
　　大部分人都抬头，将注意力放到了苏芷身后的那一块大屏幕之上。
　　开始的时候还有人想看苏芷笑话的，认为第一个登场的这只萌萝莉就是来搞笑的。
　　可问题是，他们都是专业人士，哪怕没怎么研究过黎曼猜想，也懂得一些的。而伴随着苏芷的解题步骤的出现，他们发现苏芷不是来搞笑的，她是认真的。
　　虽然不知道这所谓的第二种解法是怎么回事，更不知道那第一种解法是什么，但是苏芷却的确是在用一种对于他们来说，全新的方式，破解黎曼猜想。
　　但就在苏芷写到一条极为重要，应该能起到承上启下的关键作用的公式的时候，苏芷却停下了手中的笔。
　　“出什么事情了吗？”
　　第一个开口的是一个来自阿美莉卡的学者，他刚才也是吵架吵的最凶的人之一，但现在也是最急的人之一。
　　在看到苏芷不解了以后，都快从椅子上跳起来了。
　　因为苏芷目前停下来绝对不是因为她就推进到这一步，只要给在场的人一些时间，他们很轻松的就可以顺着苏芷之前的思路继续往后推。
　　但是，因为不知道苏芷的核心破解思路，所以往后推也不过是做建筑工程的时候，接到了烂尾楼的工程，食之无味，弃之可惜。只有苏芷继续往后推，才能将这个题目完美的解出。
　　并且，苏芷刚才说了，是展示解法。那就代表她已经解出来了，所以不是因为难所以停，而是因为其他原因。
　　“时间到了。”
　　苏芷很淡定的开口说道。
　　嗯，她是一个守规矩的人，一个人二十分钟，那她就只写二十分钟。
　　绝对没有要吊人胃口的意思，她这么善良的一个人，怎么可能会有那种恶趣味，对吧！
　　“没事，你可以继续解。如果需要的话，我们晚餐可以取消。”
　　阿美莉卡的那个代表显得非常真诚的说道。
　　“那...”
　　“苏芷，别玩了，继续解吧。人家来一趟不容易，别难为人家了。”
　　苏芷这个时候，还想调皮一下的，在这种情况之下，有一个老者开口说道。
　　他是苏芷的另外一个数学导师，开始的时候对苏芷上台还有些意外。但在听到苏芷说要解黎曼猜想的时候，就清楚了，苏芷已经解出来了。
　　虽然说解的思路和苏芷当初给他看的不太一样，但的确是一个能够破解黎曼猜想的思路。
　　看来，苏芷去学习法学的同时，的确没有放下数学这边的研究。
　　“行吧~”
　　苏芷见此转头继续开始自己的解题。嗯，她是个听话的孩子，不会轻易搞事情的。如果有，那一定是诬告！
　　“看来，这孩子挺活泼的啊。年轻人，活泼点好啊。”
　　相比较这个时候犹如吃到了苍蝇屎，脸色有点难看的阿美莉卡的数学家代表，大夏这边的数学家倒是有些开心。
　　如果是其他家的孩子在这种场合做这种事情的话，那会被说吐槽一句万恶的熊孩子。
　　但熊孩子的熊在不同场合是有不同的评价的。
　　比如说现在，苏芷她这个是熊吗？她这个是雌小鬼吗？不是的，她只是比较的活泼罢了。
　　小孩子嘛~活泼一点是正常的，大人嘛~就应该迁就着点孩子，不能限制了孩子活泼的天性不是吗？
　　而苏芷的活泼，还不止于此。
　　“这样的话，黎曼猜想就被证实了。”
　　伴随着最后一个字符的落下，苏芷淡定的放下了手中的电子笔。
　　然后就从自己身后的狗头背包之中，掏出了一颗橘子，一边剥一边朝着台下走过去，给人一种似乎刚才站在这里写了几个小时论证过程的不是她，而是其他人，而她只是一个街溜子的既视感。
　　伴随着第一瓣橘子放入自己的口中，苏芷倒是发现，此时，整个会议礼堂之中的所有数学家都将目光放到了她的身上。
　　苏芷在这种情况之下，也扫视了一眼整个礼堂，然后拿起了第二瓣橘子放入了口中。
　　嗯，几百人看着她吃橘子。
　　但苏芷没有停下，掰下了第三瓣橘子，甚至还有心情将上面全部的白丝全部扒干净，然后才放入了嘴中。
　　在场看她的几百人，大致有两种。
　　第一种是希望她可以讲解一下的，而第二种就看出了苏芷论证的黎曼猜想的过程的问题。
　　“所以，可以问一下，你说的学术派解法是什么意思吗？”
　　在看到苏芷还没有下台，站在下台那个位置，在剥第四瓣橘子上面的白丝的情况之下，西方那边终于有个人忍不住了，站起来，看着苏芷说道。
　　比起让苏芷却讲解一下黎曼猜想的论证过程，他们更想知道，这个所谓的学术派解法是什么意思。
　　因为，苏芷解的这个黎曼猜想结果没问题，但是过程有问题，并且是大问题。
　　至于说什么问题？很简单，因为苏芷在那里解了几个小时，数学界只得到了黎曼猜想是正确的这件事，黎曼猜想正式变成黎曼定理，也可以说是用苏芷名字定名的苏式定理。
　　而除了这件事以外，数学界没有得到其他的反馈了。
　　苏芷写的那套东西，只能用来证明黎曼猜想是正确的。
　　数学界为什么会那么追求去破解一些问题，只是为了得到答案吗？
　　不，比起答案，过程更重要！这个也是为什么一些数学难题没有被破解，也能推进科学的进度的原因。
　　比起其他追求结果的科学，数学追求是过程。
　　而苏芷只给了他们正确的结果，却在过程之中动了手脚。
　　“所谓的学术派解法就是通过正确解法完成解答以后，进行逆推，得出一个只能用来证明黎曼猜想是正确的固定流程。”
　　而在听到苏芷说出这句话以后，显得心情不错的继续吃自己的橘子。
　　她从一开始就说的很明白，她展示的是黎曼猜想的解法。所以，她要做的就是解出黎曼猜想。只要能够解出来，那用什么办法都可以。
　　至于说其他人能不能将她的这一套解法，用在科学领域？答案是可以，但不是现在，而是百来以后的未来。
　　而相比较目前这一套要在百年以后才能发挥用处的理论，苏芷将可以直接对现在数学界产生根本性动摇的另外一套给藏了起来。
　　“你怎么可以这样？你可是一个科学家，你怎么可以做出这种事情！”
　　苏芷的这句话出来以后，一堆西方科学家都茫然了，而其中一些暴脾气更是起身开始斥责苏芷，有些急了。
　　一是对真正真理的渴望，二则是因为另外一些东西。
　　“我不是科学家，我一个戏子，艺人，明星，演员，总之类似的职业，甚至可以是律师，唯独不可能成为数学家。数学，只是兴趣，演戏才是生活。”
　　苏芷淡然的说道。
　　“但是科学本应该无国界的，科学本就应该秉持开放的态度，这个是为全人类做贡献，你这样的自私是对全人类的不负责！”
　　在这种情况之下，西方那群科学家拿出了老一套，名为为了人类的大意。
　　“所以，你们刚才在拖延质数问题的讨论干什么？人类的未来值得被你们那样拖延吗？”
　　苏芷在听到这句话以后，也不客气的说道。
　　而伴随着苏芷的这句话的出现，大夏这边的科学家倒是以一种看戏的态度，看向了西方的那些科学家。
　　虽然说，他们这个时候也非常的好奇那一套被苏芷藏起来的黎曼猜想的真正解题流程是什么样的。
　　但现在，看着刚才还趾高气昂，西方的那些数学家吃瘪，他们很开心。
　　“你...”
　　一句简单的话，但是却正中要害，至少一些要脸的数学家不想反驳了。
　　因为苏芷说的没错，科学无国界，那么他们刚才在做的事情是什么？
　　先阻碍科学发展的是他们，现在涉及到自身利益了，又拿出了这一条，简直可笑！
　　“另外，科学无国家，但我是大夏人。是大夏将我养大的，我只是在为养大我的存在，谋求更大的利益而已。”
　　苏芷见此说道。
　　虽然说她的过去的确发生了一些小小的变故，但无论是上小学的钱，还是上中学的钱，都是大夏政府支付的，只是在上高中的时候，因为还没普及十二年义务教育出现了些许问题，的确让她陷入了困境之中。
　　但她后面还是自己解决了。
　　而在苏芷读大学的时候，无论是奖学金，还是特殊人才津贴，都是大夏政府给她。她虽只是一个孤儿，但是在她的成长之路上，充满了大夏政府的影子。
　　她不是那种因为没看到对方给出过于实质性的东西，就忘恩负义的存在。她一直都很清楚，是谁缔造了自己现在的。
　　“你就不怕百年之后，你成为千古罪人吗？”
　　西方那边的数学家依旧不想死心，而更可笑的是，他们居然搬出了历史威胁论。
　　而苏芷对此的回答也很简单。
　　“我是个现实主义者，我只关心我活着的当下。”
　　这个也是苏芷一直的处事态度。现在高于未来，没有现在，就没有未来。这个也是她为什么喜欢钱的原因，因为钱可以满足她的现在，也可以让她有余力稍微的去关注一下自己的未来。
　　说完这句话以后，苏芷也吃完了手中的橘子，选择了走下了阶梯。
　　“没事，她说不定根本就不存在另外一套解题思路，她只是用取巧的方式，才证明的。”
　　在苏芷走向郭民粮的时候，有西方有一些科学家不甘的说道。声音还很大，似乎想激怒苏芷。
　　但是，让他失望了，苏芷在听到这句话以后，只是微微一笑，没有去回应，而是坐到了郭民粮的身边，然后似乎是在邀功一般的说道：“我厉害吧！”
　　“所以，另外一套给天神了？”
　　郭民粮看着苏芷说道，似乎已经看穿了一些东西。
　　对此，苏芷只是露出了一个神秘的微笑。
　　与此同时，在神华奖组委会这边，他们看着苏芷参加了数学大会的消息，有些茫然和不知所措。
　　不知道为什么，他们突然间感觉到，事情似乎朝着不对的方向发展了。
　　“所以，苏芷应该会来找我们的对吧。”
　　在沉默之中，一个人开口说道。
　　早上的时候，他们还是很自信的，但是现在...他们意识到，苏芷的人脉，似乎不只有法学界，还有更可怕的科研界。
　　而科研界的那些人...他们不只是在政界牛逼，还有军方直接且不讲道理的为他们撑腰。
　　“她肯定会来找我们的，毕竟她还是...”
　　这个时候，其实还有人想见此一下的。
　　但是，这句话还没有说完，他的手机上探出了一条新闻。
　　“最新消息，我国天才科学家苏芷，在今天举行的全球数学家大会上，成功证明了黎曼猜想，将黎曼猜想更名为苏式定理，为全人类的科学发展做出了巨大的贡献，也大幅度的推进了我国在数学领域的发展。”
　　这一条新闻是央视媒体发的。
　　“...所以，是同名对吧，只是同名对吧...”
　　看到这一条新闻以后，他们之中的一个人说道。
　　但是，回应他的是沉默。


第二百五十五章 苏芷：蛋炒饭真好吃

　　“庆祝我国天才科学家苏芷成功破解黎曼猜想。”
　　“数学界最闪耀的宝石今天正式被我国天才数学家苏芷摘取，更名为苏式定理。”
　　“黎曼猜想被证实之后，对人类科学的贡献有多大！”
　　“苏芷，逆境之才，吾辈芷楷模。”
　　“大夏天才科学家，正在推进人类科学历史”
　　“自私的大夏科学家正在毁掉人类的未来。”
　　“隐瞒真正的解题公式，是我见过最自私的行为。”
　　“大夏果然和他们的历史一样迂腐。”
　　“可笑的大小，可笑的苏芷，可笑的愚者，她不配超越黎曼之名。”
　　一夜之间，无论是大夏国内，还是国外，媒体的头条都变成了苏芷成功破解黎曼猜想。
　　国内的新闻报道基本上都是单方面的赞美和鼓吹。而国外，偏向于华国这边的国家的媒体发表的更多的是一些偏向于中性，而西方的媒体大部分基本上都是单方面的抨击和贬低，似乎苏芷证实黎曼猜想对于整个科学界来说，完全没有哪怕一丝的贡献，完全无视掉苏芷证明黎曼猜想这一对于数学界来说，具备里程碑意义的事情。
　　甚至，他们在报道的时候，都不愿意提及苏芷的名字，而是用大夏一女性数学家类似的称呼。
　　苏芷隐瞒真正破解黎曼猜想的过程对于科学界来说的确是一大损失，但其贡献依旧无比的巨大。
　　因为，现在有太多的理论是在假设黎曼猜想被证实的基础上提出的。
　　只要黎曼猜想被证实了，那些理论也全部被证实了，反之也是。
　　所以，从很多层面上来说，苏芷证明的不只有一个黎曼猜想，还有其他一堆的数学理论，将其从假真理，变成真正的定理。
　　哪怕不公布黎曼猜想真正的证明公式，她对数学家以及人类整个科学界的贡献，也是不可估量的。
　　而最可贵的事情是，她今年才二十岁。
　　二十岁的时候，她就可以轻松的证明黎曼猜想，那她以后还能做到什么？难以想象！
　　“所以，这个就是苏芷去开的那个小会吗？我TM还真的信了。”
　　相比较媒体上关注的东西，在剧组的赵四在看到目前的头条以后，满脸的无语。
　　嗯，去开个会，小会，不是很重要。
　　然后参加的是国际数学家大会，并且在大会上破解出了黎曼猜想。
　　这个就好比，你朋友告诉你去领个奖，一个小奖，如果不是钱给的多都不想去，然后转头拿了诺贝尔。
　　讲道理，赵四不知道黎曼猜想是什么，但看了一些新闻以后，他已经确定了一件事，那就是苏芷哪怕一生只有这个成就，那她也是可以被写入教科书里面的存在。
　　并且，如果苏芷以后还有更大的成就的话，说不定还有针对研究苏芷而成立的学科的存在。
　　只是一天而已，苏芷就已经和他们这些终将被时间和历史遗忘的人，拉开直接的差距，成为人类史上闪耀的星辰，也将成为历史巨人之中的一员。
　　“还有这个，这个应该就是苏芷为什么可以得到天神投资的无条件信任的原因了。”
　　在这个时候，坐在一边的唐逸也在刷手机。
　　在知道这个消息以后，唐逸拍戏的心情都没有了，就在那里刷新闻吃瓜。
　　讲道理，他最开始的时候，真的以为这个苏芷和苏芷只是同名而已。
　　毕竟，苏芷不是什么非常罕见的名，同名的情况还有的。
　　最关键的还是苏芷太年轻了，连硕士都不是，最近还一直在拍戏，怎么可能会突然间解出那种世界级难题。
　　但是，在看到很多媒体的配图以后，他才意识到，不是同名，就是苏芷！
　　苏芷在悄无声息之中，瞒着他们做了一件惊天动地的事情。
　　“看来，黎曼猜想的原破解思路是给了天神投资。看来价值不是一般的大啊。这个时候天神投资说这个，也算是对西方那边的最直接回应了吧。”
　　赵四看了一眼唐逸那边展示的新闻。
　　这一条新闻也是央视那边第一手发布的，那就是天神投资旗下的天神科技公布了此前一直被他们隐瞒的天神科技首席理论技术执行官的名字，就叫做苏芷。
　　不只是公布了一个名字，还配了一张照片，是穿着可爱的蓝色猫耳风衣的苏芷，拿着一块饼干吃的同时，看镜头的画面。
　　讲道理，这一张照片和其他研究人员稍显严肃的工作照格格不入，但是却和苏芷的风格很搭。
　　毕竟，苏芷今天破解黎曼猜想的时候，穿的是一件毛球猫耳外套，看起来也可爱的一塌糊涂，真的很难让人将她和正常显得严肃的科研人员，拉开直接的差距。
　　目前，西方媒体抨击苏芷的角度不是苏芷是否真的证明了黎曼猜想。虽然说苏芷写出的那个公式除了用来证明黎曼猜想以外，就没有其他用处了。
　　但是的确证明了黎曼猜想这一条是不会有问题的。
　　在这种情况之下，他们除了抹黑苏芷以外，更多的是攻击苏芷隐藏的所谓第一种解题方式是不存在的，是一种战略性的欺诈。
　　这个也有激将法的味道在其中，似乎想通过这种方式，让苏芷或者大夏那边的人，透露出一些第一种解题方式的思路。
　　而对此，苏芷没有做出直接性的回应，大夏官方人员也没有做出直接性的回应，似乎完全将西方的那些报道当做屁话。
　　但是，天神科技在这个节骨眼上，却公布了自己的首席理论技术执行官是苏芷。
　　虽然除了这个信息以外，没有表达其他的东西。
　　但有的时候，一切都在无言中。
　　苏芷没有公布的第一套公式就在天神科技的手中。并且按照苏芷在在大会之上说的第一套破解公式可以直接影响到如今的科学观这一点，天神科技一定用苏芷的第一套破解公式做了一些什么。
　　但具体是什么，目前不清楚，就像是没人知道天神投资和大夏政府之间的交易是什么一样。
　　“别说了，在几个月之前，有人说娜娜花几亿签约苏芷做自己的全球形象代言人是冤大头行为。现在，赚翻了，股票已经涨停了。”
　　唐愉心这个时候开口感叹了一句。
　　娜娜当初花费天价签约苏芷做自己品牌的全球形象代言人的时候，被很多人说是冤大头行为。
　　苏芷的热度的确高，但花那多钱，签约苏芷，做的还是全球形象代言人，明显亏了。
　　但是现在...情况完全不同了，娜娜股价直接涨停了，苏芷今天穿的那件衣服在不到五个小时的时间里面，卖出了十五万套。
　　嗯，苏芷今天穿的那套衣服是娜娜的，属于中端等级的衣服，一套下来要两千多，不算贵的特别离谱的，但也不算是便宜的。
　　可在这种情况之下，五个小时，十五万套。
　　不算上股价，娜娜光靠苏芷这一波世界级带货，都快把代言费赚回来了。
　　“舍得花钱，才能赚更多的钱。娜娜这一家公司可以发展起来不是没有成功的道理的，看人是真的准啊。”
　　唐逸感叹了一句。
　　“苏芷这个时候在干什么？出这么大的事情都不和我们打个招呼，过分了。”
　　赵四说着，倒是打开手机，想给苏芷发个私信的。
　　“她现在在吃蛋炒饭。”
　　唐愉心说着，展示了一下自己手机上面的苏芷的最新微博。
　　相比较外界已经吵上天了，苏芷目前做的唯一的事情就是秀了一波自己在吃的黄金蛋炒饭。
　　不是蛋炒饭之中有黄金的意思，而是一碗看起来金灿灿的蛋炒饭。似乎是将鸡蛋完全包裹在米粒上，炒出的蛋炒饭。
　　原材料也就只有一些小的蔬菜粒还有火腿，但是苏芷的配文是：“今天晚饭的主食是蛋炒饭。国宴厨师做的，真的超级好吃！还有排骨汤，也超级好喝！”
　　这一条微博是几分钟之前才发的，发出来以后立刻就有很多苏芷的粉丝发来了关心的话。
　　毕竟现在也不早了，这么晚才吃饭，看来事情应该挺多的。
　　“苏芷在和三号吃饭，这个是三号的手表。”
　　唐逸看了一眼这一张照片的时候，指着在照片之中，苏芷旁边位置的餐盘旁边搭着的一只手上的手表说道。
　　他和大夏的三号接触过，是在一次活动上，有幸握手。那个时候，他就看到了三号手上带着的那一支不那么名贵，甚至有些老旧的手表。
　　那个手表三号是不可能送人的，所以，唐逸可以直接猜出，苏芷吃饭的时候，旁边坐着的是谁了。
　　“看来，我们之前是白担心了。什么野鸡神华奖，金花奖。苏芷还真的看不上。别说去领奖了，愿意收下这两个奖，都是往他们脸上贴金。”
　　赵四见此说道，内心有些许的感叹。
　　他之前有些困惑，苏芷对于神华奖和金花奖准备卡她的视后头衔那么的淡定，现在知道了，不是苏芷淡定，而是真的不在意。
　　按照苏芷目前做的事情，她要争取的东西应该是国家科技进步奖或者国家杰出科研人员这种荣誉。相比较这两个荣誉，看似更广为人知的神华奖和金花奖，真的不过是野鸡奖罢了。
　　苏芷愿意手下，都是在给这两个奖面子。
　　她不需要这些奖来证明自己的成功，而这两个奖现在却需要苏芷来证明自己的含金量。
　　至于说苏芷这里？
　　外界的事情，她真的不是很关注，相比较去关心外界的事情，还不如多关心一下自己今晚吃的蛋炒饭。
　　“谢谢大师傅~”
　　苏芷在从一个厨师大叔手中接过了一碗蛋炒饭以后，开口感谢了一句。
　　她发那个微博不是在炫耀什么，是真的在说蛋炒饭很好吃，是她吃过的最好吃的蛋炒饭。
　　吃完之后，唇齿留香，回味无穷，还想在吃一些。
　　在和身边坐着的一个和蔼的老爷爷吐槽了一句好吃，但是太少了后没多久，后厨的厨师长就又炒了一些给她，并且还多加了一些火腿，看起来更好吃了！
　　“好吃那就多吃点。”
　　苏芷身边那个和蔼的老爷爷见此说道，还专门给苏芷装了一碗萝卜鲍鱼排骨汤。
　　“不挑食好啊，现在的孩子，就挑食。”
　　在看到苏芷在吃排骨汤的时候，连萝卜都吃了以后，那和蔼的老爷爷开口说道。
　　“是不挑食，但是有的时候做事不懂得认真。不好好的研究数学，就知道去做一些乱七八糟的事情。”
　　这个时候，坐在苏芷另外一边的郭民粮这个时候倒是少见的开口斥责了一句苏芷，有那么一丝恨铁不成钢的意思在其中。
　　“什么叫做乱七八糟的事情啊，我不是有好好研究数学吗？”
　　苏芷在听到郭民粮的话以后，倒是不服气了。
　　“对，人家年轻人有自己的一套办法。在研究数学无聊的时候，做点其他的事情休闲一下，也正常。更何况，人家在其他地方做的也不差。”
　　这个时候，另外一边的那个老者也开口为苏芷说话，似乎还有点想要批评郭民粮的意思在其中。
　　“就是就是，反正我能拿出成果就可以了。”
　　苏芷在听到身边老者帮自己说话以后，一下子也硬气一起来了。
　　“还帮她说话？她要是认真的话，社会数学模型，和万物数学模型也早就完成了，现在还要再拖两个月才能拿出来。”
　　郭民粮见此说道，声音还格外的大声。
　　“说个屁说，平时怎么不见你说话啊。现在就知道说。秀学生是吧，踹死你啊！吃个饭都不让人安生。”
　　这个时候，苏芷和她身边的老者还没开口说话，其他人都是开口说话了，甚至郭民粮身边的坐着的一个院士都想直接给郭民粮两脚了。
　　郭民粮这个是在抱怨苏芷学习不认真吗？他这是在赤裸裸的炫耀自己的学生到底有多牛逼。
　　黎曼猜想的证实只是个开胃菜，后面的社会数学模型和万物数学模型才是真正的大头。
　　他们刚才和苏芷简单聊天的时候，已经知道了这个，并且这两个的理论提出已经被排上日程了。
　　现在郭民粮还提是为什么？还不是在强调苏芷是他的学生。


第二百五十六章 我还是喜欢你们之前高傲的样子

　　“那个，我只有五分钟，吃完饭还有会要开，很忙，有什么事情快点说。”
　　数学家大会这一次讨论的主要内容其实是质数。但因为一天的小事故，导致后续的讨论内容直接变成了黎曼猜想和根据黎曼猜想被证实以后推测出的一系列的数学理论。
　　相比较其他科学领域，数学领域的科学家还是比较纯粹的。
　　第一天开始时候的意外只是因为西方那边有意在搞事情。但在意识到这一次数学家大会没表面上那么简单以后，他们一个个都变成了虔诚的科学信徒。
　　苏芷这个原本定性只是来暖场的在读大学生，也成为了这一次数学家大会绝对的核心，更是这几天新闻报道的绝对主角。
　　在这种情况之下，神华奖的组委会通过一系列复杂的渠道，最终联络到苏芷，并且在早上苏芷起来吃早饭的时候，亲手递上了年末神华奖颁奖仪式的邀请函。
　　“你们不是直接给我邮寄了吗？为什么还拿？”
　　苏芷没有伸手去接，准确的说，她现在也没有手去接，一只手拿着面包，另外一只手拿着勺子，在吃早餐的同时，旁边还放着一个平板，上面播放的是外国的一个物理学教授在讲数学方面的理论的视频。
　　学海无涯，哪怕苏芷已经解出了黎曼猜想，在数学领域，她依旧有很多要学的东西。所以如果有时间的话，她是不会错过的。
　　至于说为什么是物理学教授在讲数学方面的理论，而不是数学教授？很简单，数学是物理学最佳的工具，一个优秀的数学家不一定是一个优秀的物理学家，但一个优秀的物理学家一定是一个优秀的数学家。
　　就比如说她的导师郭民粮，主业是物理学，然后才是数学。
　　“那个是我们今年启动的一项保险措施。为了避免在开奖之前因为一些问题没有把邀请函提前给到提名人的手中，所以会邮寄一份，双重保险。”
　　神华奖组委会的人见此说道，依旧保持着递出邀请函的姿势。
　　短短两天不到，苏芷的地位已经发生了翻天覆地的变化，她已经从一个小小的艺人，晋升为华国最顶尖的一批科学家。
　　这个其实不关键，对于神华奖组委会的那些老油条来说，是科学家不可怕。可怕的是苏芷在破解了黎曼猜想的当天晚上的晚宴上，和三号交谈了很久。
　　并且在第二天，就有小道消息透露，苏芷在第二天的时候，苏芷居住的酒店就来了几辆军车。
　　虽然不知道是来干什么的，但在离开的时候，对方似乎用加密的保险箱带走了一些东西。
　　和三号接触，接触完第二天就引来了军方的人，怕不是苏芷有什么更由为惊人的东西，并且还和政府达成了一些秘密合作。
　　反正无论如何，苏芷现在已经成为了一个他们小小的神华奖不敢撼动的存在。
　　苏芷不想理会他们还好，但凡苏芷想理会他们，或者有人有想来一招杀猴献虎的话，那他们就完蛋了。
　　在这种情况之下，他们硬着头皮，找到了唐逸，才在今天苏芷吃早餐的时候，有了和苏芷接触的机会。
　　这个还是苏芷看在唐逸的面子上才给的，不然苏芷理都懒得理他们。
　　“双重保险，挺好的。但是，我怎么听说，你们之前觉得我对娱乐圈只有负面影响，不配领奖？更何况我到时候没时间领奖。到时候我还有点其他的事情要做。”
　　苏芷见此说道。
　　讲道理，她还是挺喜欢之前神华奖组委会趾高气昂的样子的，而不是像现在这样，显得卑微，甚至有点可怜。
　　“绝对没有，我们神华奖一直秉承着公平，公开，公正的态度对待所有演员的。演技和作品本身的质量是我们评定的唯一标准。领奖还要看资历什么的是我们之中一些败类的一面之词，我们已经对内部进行了深刻的反思，对那些败类做出了惩罚可开除处理。如果因为那些人影响到了您的心情的话，请接受我们最诚挚的歉意。”
　　“没关系，您可以找一些人代替你领奖。如果实在没空的话，我们把奖邮寄过去也可以。如果有时间的话，录制一个小小的获奖视频的话，那就更好了。当然，没有时间也没有关系的。”
　　神华奖组委会的人说道这里的时候，脸上带着些许标志性的假笑。
　　短短几天，双方的地位已经发生了翻天覆地的变化，一些是已经不是他们能够决定的了。
　　“有一说一，我还是挺喜欢你们之前高傲的样子的。”
　　苏芷这个时候，放下了手中的面包和勺子，饶有兴趣的看着自己面前站着的这个中年人说道。
　　她记得没错的话，这个人在神华奖组委会内部也算是一个人物，在娱乐圈之中，也算是一个能够呼风唤雨的存在。
　　平时他出席一些娱乐圈的活动的话，都是站在C位的存在。而现在却显得卑微的站在她的面前，甚至有那么一丝的谄媚。
　　对此，神华将组委会的这个代表，露出了一丝丝的苦笑。
　　如果他早知道苏芷这么厉害的话，之前怎么可能会有那些态度？
　　最关键的是，苏芷这么牛逼，来娱乐圈玩什么啊！会吓死人的好不好。
　　还好他也是个在娱乐圈混迹多年的老油条了，脸皮够厚，被苏芷明着嘲讽。依旧可以不动声色的露出微笑。
　　至于说生气？没有这个想法，也不敢有。毕竟是自找的。
　　“那放下吧，我有时间会让人去领奖的。”
　　苏芷这个时候也懒得去纠结那么多有的没的事情了
　　人都说道这个份上了，她再拒绝也有点不太好了，主要是她也不是那种仗势欺人的人不是吗？
　　最关键的是，她还真的是回娱乐圈刷奖的，如果这一次不拿的话，那以后还要想个办法给自己整个视后头衔玩玩。
　　以后整的话，还麻烦，不如现在直接拿。人家也没怎么样自己，没必要去生气。
　　“那我就不打搅您用餐。”
　　神华奖组委会的人说着，看到苏芷点头以后，也终于松了一口气。
　　他真的很怕苏芷不收，那样的话，他们神华奖就真的要成为笑话了。
　　之前他们还能说是苏芷不配拿他们这个奖，而现在，他们配给苏芷发奖吗？
　　【开心吗？】
　　在这个时候，系统突然开口说道。
　　听到系统的话以后，苏芷只是很淡定的给自己的面包沾满了果酱，咬上一口以后，开口说道：“理所当然的事情，这个也是社会本身的规则不是吗？之前他们认为我是弱者，而现在，他们意识到我是他们不可能战胜的强者。地位的改变也意味着态度的改变。”
　　说完这句话以后，苏芷犹豫了一下，然后继续说道：“天神科技内部真的有根据我的破解公式的研发的科技产品吗？”
　　神华奖组委会的邀请，对于苏芷来说不是什么重要的事情，她也不是那种喜欢把时间放在无用的地方的人。
　　收到邀请函了，那这件事就算是过去了，不需要继续去关心什么。
　　她倒是好奇了一下系统管理的天神科技是不是真的有和她的破解公式有关系的研究项目。
　　【你破解黎曼猜想用的公式之中的简易化算法就是无人机自主操作系统的核心之一。如果没有这个算法的话，无人机的智能逻辑的体量将会缩减五百七十倍，不会有现在的高效。除此之外，接下来天神科技发布的所以产品都是基于宿主你提出的或者即将提出的理论而研发的，至少其中都会有一项以上的核心理论和你有关系。】
　　系统开口说道。
　　“简易化算法那么厉害的吗？我只是因为验证过程之中的一些计算量的确太大了，所以想出来的偷懒的东西，没想到这么厉害！”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，系统说的那个简易化算法其实是苏芷偷懒的产物，算法之中的其他东西和解题思路才是苏芷不想公开的。
　　没想到她的一个用来偷懒的东西，都有如此作用。
　　【宿主，你在关注理论科学的时候，最好还要关注一下应用科学，那样你就会发现没用的时候，你认为的一些没什么用处的小东西在另外的领域，是革命级的产物。】
　　系统见此说道。
　　苏芷现在关注的领域主要是理论科学，也可以说是数学。而对于现代应用科学的关注就低了。
　　这个也是很多理论科学家的通病，有的时候他们根本意识到自己在追求真理的过程之中，随手提出的一些小理论对于世界来说意味着什么。
　　“无所谓了，反正不是有你吗？”
　　苏芷显得轻巧的说道。
　　她虽然没有道没有系统就活不下去的地步，但系统的出现的确对她的帮助非常的巨大。
　　【是的，一切有我。】
　　系统见此说道。
　　简单的一句话，但是却给了苏芷满满的安全感。
　　听到系统的话以后，苏芷倒是转头看向了窗外，新生的朝阳朝阳着大地，正在驱散那最后一丝黑夜残留的阴冷，将名为光明的存在，洒向大地。


第二百五十七章 公款追星的正确姿势

　　苏芷的首都之行没有持续多久，在三天的数学家大会结束之后，她就果断跑路了。
　　倒不是数学家大会真的就结束了，还是有很多人继续留在首都那边，讨论在这三天之中解决的数学问题和提出的新数学问题的。
　　而苏芷会跑的这么果断，是因为她继续留下来没什么意义。
　　主要是她差不多已经过了主要学习阶段，但还没有到要去教授别人的阶段。在这种情况之下，她应该将更多的精力放在自己的理论研究上。
　　并且，她可以很简单的判断出，目前她的研究阶段，世界上能够帮助到她的人不多，哪怕有，也需要她花费几个月甚至几年的时间对其进行一些思维的补充才可以。
　　对于苏芷来说，这个完全是在浪费时间。有那个时间，她早就自己把难题解出来了。
　　更何况，让她去教人？这个是对她的一种折磨，她想做的就是，直接丢一篇论文去让他们自己研究。能够理解的人那就理解，不能理解的人要么自己想办法理解，要么这辈子都别想理解。
　　就这么的简单。
　　所以，她在将黎曼猜想的原思路破解论文交给大夏政府，然后公布了黎曼猜想的学术派解题思路的论文以后，就果断跑路了，在回到魔都休息了两天以后，就和剧组的其他人坐上了前往琼省的飞机。
　　“娜娜给自家宣传部门的人每个人发了三十个月的工资，给递交了邀请你成为娜娜服装代言人的企划团队每人发了一百个月的工资。给在你被雪藏之后，连续跟踪了三年你往期作品数据粉丝数据，以及默默一个人做了你回归之后，粉丝数据的市场调查分析师发了五百个月的工资，以及一套房和一辆近百万的超跑作为奖金。这个也太土豪了吧！”
　　在下飞机以后，唐愉心看到了一片新闻以后，显得特别羡慕的对着苏芷说道。
　　苏芷虽然已经离开了首都，回到了剧组继续拍摄工作。但是苏芷成功破解黎曼猜想的这件事的影响和讨论并未因此停止。
　　除了学术界和政界的一些事情以外，受到影响最大的那必定就是之前花费天价让苏芷做全球代言人的娜娜了。
　　在最开始的时候，还有人嘲讽娜娜这个是向金主低头，苏芷不过是天神投资强行捧出的一个一碰就碎的花瓶。
　　然后，现在当初在娜娜那边给苏芷做数据分析，最终才让娜娜下定决心和苏芷签约的那个数据分析师拿到了五百个月的工资，一套在魔都的房，还有一辆百万级别的超跑。
　　就从这个奖金发放力度来说，娜娜这一波哪怕不公布自己的季度财报数据，都可以让人知道他们已经赚麻了。
　　也让不知道多少人羡慕麻了。
　　“同样都是公款追星，为什么别人家的爱豆解出黎曼猜想，名垂千古。而我公款追星，结果我家爱豆却进去了？人和人的差距就这么大吗？”
　　这个是娜娜给自己员工发了一千个月的奖金的这条微博新闻下方的神评。
　　然后，这一条评论下方还有一个神评：“介意追一下我家爱豆吗？”
　　讲道理，公款追星这个词在很多时候都不是一个好的词汇。因为这个算是一种权力的无节制滥用，因为公款追星而出现的负面新闻更是一堆一堆的。
　　但娜娜这个数据分析师的公款追星绝对是茫茫多的公款追星事件之中少有的正面案例，也算是告诉了其他人，什么叫做正确的公款追星。
　　公款追星有的时候不是要去犯罪的，而是要选对目标，知道什么人是能追，什么人追了以后就等着出事塌房。
　　至于说为什么这么肯定是公款追星？苏芷被雪藏三年毫无动作，在这期间还能自费给苏芷做市场调查和粉丝群体留存调查，这不是真爱粉是什么？
　　最关键的是这个真爱粉还是少有的理智粉，除了默默的做着自己的市场调查以外，从未打搅过苏芷 ，也从未想要真正的从苏芷那里索要什么东西。
　　沉默，有的时候是对自己喜欢的明星的最大帮助，也是对自己最好的保护。
　　也可以用一句话来表示，那就是距离产生美，一旦双方的距离过近的话，反倒是会破坏掉最初的那种美好。
　　苏芷对此显得很震惊，所以她一口气吃了三颗唐愉心的口香糖来缓解自己的震惊。
　　“不要什么事情都大惊小怪的好不好，等电影上映。票房大丰收的话，我给你发三个月的工资让你开心一下。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　“三个月的工资？真的！”
　　虽然没有人家几百个月一千个月的工资那么夸张。但是，有三个月的奖金，还是会让她很开心的。
　　“那是当然，我一定会给的。”
　　苏芷见此，很确定的说道。
　　“拍戏要三个月，可不是要给你三个月工资吗？这都算不明白吗？”
　　这个时候，从旁边走过的赵四很无语的吐槽了一句。
　　“就你话多。”
　　苏芷听到赵四的话以后，伸腿踹了一脚赵四，然后也跟上了。留下了唐愉心一个人发呆。
　　“放心吧，电影成功以后会有奖金的。当初《漏洞》成功以后，游辛就给苏芷发了个红包。游辛那么抠门的人都给了，你说苏芷能不给你吗？”
　　顾淑这个时候从唐愉心的身边路过的时候，开口说道。
　　听到这句话以后，唐愉心倒是一下子开心起来了，看着顾淑，眼中闪烁着些许希望的火光，说道：“真的吗？游辛给苏芷发了多少红包？”
　　“一万块。”
　　“才一万啊...但是也不错...”
　　“苏芷上一次吐槽游辛的时候不说了吗？后面她送了一瓶酒以后，游辛就把这件事给忘记了，没给。”
　　“...”
　　“哈哈哈~”
　　看到唐愉心用一种极为无语的眼神看着自己以后，顾淑显得很开心的跑开了，留下了满脸无语的唐愉心站在原地。
　　“没事的，苏芷姐姐她记性很好的。”
　　在这种情况之下，刚才因为给自己的一个粉丝前面，走在队伍最后面的鱼小幽倒是开口似乎安慰了一句。
　　“真的吗？”
　　唐愉心听到之后，倒是小小想兴奋了一下。
　　然后，鱼小幽说道：“嗯，当然是真的，苏芷姐姐说给三个月工资，就一定给三个月工资。”
　　“...”


第二百五十八章 修罗场啊修罗场

　　“苏芷姐姐，我们去住旁边的酒店吧~”
　　在来到琼省之前，唐逸就已经在这里找好了剧组的驻地。因为剧组不怎么差经费，所以驻地所在的地方景色也算是不错，甚至想去海边的话，步行也就是几分钟左右的路程，很是方便。
　　只不过，跟着过来一起玩的鱼小幽在看到剧组驻地附近的一家五星级酒店以后，就萌生出了要和苏芷去酒店住的想法。
　　至于说为什么有住的地方不住，要去酒店？
　　很简单，因为在剧组这里住的话，是她，苏芷，唐愉心，顾淑，以及若雪五个人住一套房。这样的话，她晚上的时候去夜袭苏芷，岂不是一下子就要被发现了？
　　“这里也不差啊，为什么要去那里住？才做了几天的大明星就飘了？”
　　苏芷在听到鱼小幽的话以后开口说道。
　　她住的地方是一栋两层的小别墅，和在魔都时候的住处相比，小了一些，但是住她们五个人是没有问题的。
　　如果不是因为她们五个人是主演的关系的话，唐逸估计还要往她们这里塞几个人，节省住房经费。
　　电影投资大，可以随便花，和随便浪费这个是两回事。
　　“人多，我怕生。”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，显得扭扭捏捏的开口说道。
　　说的时候，还转头看了一眼不远处的五星级酒店，眼中带着些许的思索，似乎有什么自己的计划在其中。
　　“你还社恐啊？”
　　苏芷这里，在听到鱼小幽的话以后，倒是无语的看了一眼鱼小幽。
　　鱼小幽平时的时候虽然话少，但绝不是社恐。她又不是第一天和鱼小幽接触了，都知根知底了，会不清楚这一点？
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，迟疑了一下，看了一眼就站在他们身边的其他人，再度小小的迟疑了一下，然后贴着苏芷的耳朵说道：“晚上人多，会听到的。”
　　“哎呀~”
　　鱼小幽才说完，苏芷就伸手敲了一下鱼小幽的脑袋，然后说道：“想什么乱七八糟的东西。”
　　“呜呜呜~住酒店，住酒店，我不管，我就要住酒店！”
　　正常来说，撒娇应该是苏芷的专属，但是在这种情况之下，鱼小幽使出了苏芷的专属技能，一哭二闹三上吊，不同意她就一直这样闹下去，看是她闹心，还是苏芷闹心。
　　【已经安排完成，高级海景情侣套房，并且安排了今晚的五人烛光晚餐，还做了屏蔽化处理，绝对不会让人看出任何异常。】
　　苏芷原本还想开口说什么的，但下一刻，系统的话直接让苏芷整个人愣住了。
　　“五人烛光晚餐？”
　　苏芷感觉自己的大脑宕机了一下。
　　烛光晚餐不都是两人的吗？情侣之间用来制造浪漫气氛的前奏戏份。
　　什么时候有五人烛光晚餐了？这个是什么鬼？
　　“要住那就去住啊。我请客！”
　　这个时候，顾淑倒是走了过来说道。
　　她也不满意这里的剧组环境。
　　在魔都的时候，她要么是住自己家，要么是住五星级酒店，就没有在剧组住过。
　　唐逸安排的居住环境不差，但是她还是有点嫌弃的。
　　原本想的是将就一下，但现在鱼小幽在这边闹的话，她似乎也有借口一起跑去住酒店了。
　　为了让苏芷快点下定决心，她还直接自己付钱。
　　“那...那能加上我一个吗？”
　　看到这种情况，若雪倒是有那么一丢丢的急了。
　　鱼小幽叫苏芷去住五星级宾馆，葫芦里面卖的什么药她能不清楚吗？在这种情况之下，怎么可以退缩？哪怕知道有困难，那也要迎难而上，绝对不能在这个关键时刻，有丝毫的犹豫和退缩。
　　“可以啊，三个人是住，那四个人也是。这样的话，愉心，也加你一个？”
　　顾淑见此，看向了还在那里似乎有点犹豫的唐愉心说道。
　　“emmmm...好啊！”
　　唐愉心这个时候其是有点犹豫的，但顾淑话都说道这个份上了，她在拒绝也不好了。
　　“啊！”
　　这一下轮到鱼小幽傻眼了。
　　呆呆的看了一眼若雪，然后又看了一眼唐愉心和顾淑。
　　不知道为什么，她突然间察觉到一丝丝的不妙。
　　情敌似乎不只有若雪一个，顾淑和唐愉心似乎也有问题。
　　还是大问题！
　　最关键的是，她的小算盘落空了，她和苏芷的二人世界计划难道就这样泡汤了吗？
　　可似乎，还有争取一下的可能。
　　“走啦~现在满意了吧。”
　　只可惜，苏芷没鱼小幽开口，就直接拉着鱼小幽，坐上了剧组的车，去了酒店那边。
　　“所以，这样的话，是不是就有一个房子空出来了？”
　　赵四看到苏芷等人直接跑路以后，倒是有些开心的说道。
　　苏芷不住的话，那岂不是就便宜了他了？
　　要知道原本安排给苏芷的那套小别墅可是唯一一套有户外泳池的，房子之中还配备了烧烤架。
　　到时候和几个人卖写啤酒烤串，到时候再整点玩的。生活要多潇洒，有多潇洒。
　　只不过，唐逸似乎没有找到赵四的话，倒是有些头疼的捏了捏自己的眉心，然后说道：“这部戏，拍亏了啊。”
　　“现在不是旅游淡季吗？为什么会没有多余的房间？算了，不管了，两个房间我都要了。”
　　苏芷这边，倒是也出现了一丢丢的小问题。
　　订房间的时候，是顾淑去订的。但是在询问的时候，却发现在这个旅游淡季，这一家酒店的房间居然只剩下了两个。
　　不能说只剩下两个，准确的说是高级套房只剩下了两个。
　　并且，其中一个有那么一丢丢的小奇怪。
　　在将苏芷递过来的银行卡拿开以后，顾淑递给了前台自己的银行卡，然后拿到了两张房卡。
　　“两个房间，怎么分配？其中一个是高级情侣套房。”
　　顾淑在拿到两个饭卡以后，看着四个人说道。
　　这一家酒店的高级套房其实挺多的，除了旅游旺季以外，不应该出现只剩下两个房间的情况。
　　但是现在就是如此，只剩下了两个房间，一个是正常的高级总统套房，另外一个则是高级情侣套房。
　　“那肯定是我和...额...这个是我和苏芷姐的！”
　　鱼小幽这边，几乎没有犹豫，就想去拿高级情侣套房的房卡。
　　结果，另外一只手也在她抓到房卡的同时，抓住了房卡。
　　“你太胖了，和苏芷一起睡觉的话，她会不舒服的。所以我和苏芷住一块吧！”
　　若雪近乎就是红着自己的耳根，说出的这句话的。
　　讲道理，这句听起来就扯淡的理由她说出来就后悔了，但是，她对苏芷的感情，顾淑和唐愉心又不是不知道，鱼小幽之前的表现，明显也是早已经察觉到了。
　　既然这样的话，那就没必要演了，是时候展开堂堂正正的决斗了！
　　“emmmmm...系统，正常情况之下，出现这种情况，应该怎么办？”
　　讲道理，苏芷这个时候的脑袋都是嗡嗡的，情感上的问题一直是苏芷的薄弱项。如果只是处理一个人的还好，但两个人...那就有点小问题了。
　　【正常情况之下，不应该出现这种状况。所以，宿主，本系统帮不了你。】
　　嗯，过去一直都说一切有我的系统这个时候表示帮不了。
　　“你是故意的...”
　　苏芷近乎就是咬着牙说道。
　　她现在很确定，系统是故意的。这一家酒店一定还有更多的房间的，但是却被系统给整没了。
　　在整没了其他的房间以后，系统还把这个大麻烦抛出来给她来解决。
　　她怎么解决？没办法解决啊！
　　而就在苏芷满脸头疼的不知道应该怎么解决的情况之下，唐愉心的手摸摸的放在了房卡上，然后说道：“这样的话，要不我...”
　　唐愉心的话还没有说完，鱼小幽和若雪这个时候很默契的一起瞪了一眼唐愉心，让唐愉心只能尬笑着将手从房卡上移开。
　　至于说这件事最后怎么解决？
　　“啧~这一半属于我，你不许过来。”
　　“这一半是我的，你过来一点点我就把你伸过来的地方给砍了。”
　　嗯，在半个小时之后，若雪和鱼小幽已经在房间之中，对着偌大的情侣套房之中唯一的一张桃红色水床，开始划分自己的地盘。
　　看起来就像是在上学的时候，和自己的同桌闹情绪，双方画线而治的情形。
　　“所以，你一个人OK吗？”
　　顾淑这个时候，站在苏芷的身边说道，有点想笑的意思在其中。
　　嗯，这糟糕的修罗场，想想就让人感到头疼。
　　“我晚上的时候在沙发上睡吧。”
　　苏芷显得头疼的说道。
　　突然间，她感觉好绝望啊！为什么女生和女生之间，也会爆发如此激烈的修罗场呢？为什么不能和睦相处，一起做她的翅膀呢？那样多好啊！
　　嗯，她这个绝对不是渣，是在现有情况之下的最佳处理办法，只要她们两个都成为她的翅膀，那矛盾和争端不都解决了吗？
　　简单，高效，快捷。
　　只是，她的这句话才说完，就察觉到了两股危险的目光，抬头看了一下，然后就发现若雪和鱼小幽此时都看着自己。
　　那眼神，犹如冬天的森林之中，出现了两匹已经饿了大半个冬天，饥肠辘辘的恶狼，盯着一只出现在她们两个视野之中，美味可口的猎物一般。
　　虽然两头恶狼是竞争关系。但如果这只猎物企图逃跑的话，两只恶狼怕不是会在一瞬间联合。
　　“我和愉心先走了~”
　　顾淑见此，选择和唐愉心一起离开这一片是非之地。
　　讲道理，唐愉心在走的时候，还有点恋恋不舍的。
　　虽然说情侣套房和正常的总统套房只有装修上的不同，其他设施上都没有什么区别。
　　但如果情侣套房之中有配置看起来非常唯美的心型温泉池。
　　如果可以和苏芷一起在那么浪漫的气氛当中，一起泡温泉的话，那一定是相当享受的事情吧~如果可以再撒上一点花瓣的话，那就更浪漫了。
　　突然间，她就开始羡慕起鱼小幽和若雪两个人的那种直率。一个平时看起来呆呆的，一个看起来很文静，但两个人在面对那注定不会被世人所理解的禁忌爱情的时候，都表现出了超乎常人的勇敢。
　　有的时候，成功最难的不是如何迈向成功，而是自己有没有运气迈出那成功的第一步。
　　鱼小幽和若雪，两个看起来胆子不大的人，却做出了很多自认为有勇气的人没有当年迈出的第一步。
　　而相比较唐愉心的那种羡慕，苏芷这个时候只有绝望。
　　“系统，要不...”
　　【帮不了。】
　　“...啧...”


第二百五十九章 先把夸父水娃踢了

　　“啧~所以说，这样有意思吗？”
　　“对，就是，你们为什么要打搅我和苏芷姐的二人世界？”
　　“姐妹是不行的，小幽你要理智啊！不能踏出那危险的一步。然后，是你们打搅了我和苏芷的二人世界好不好！”
　　“滚！坏女人，不许和我抢我家苏芷姐。”
　　‘哦豁~不演了是吧。不装了是吧若雪？反正我们两个人也没事情做，今天就来搅局了。”
　　“几万块一天很贵的好不好。有那么大的床不睡，跑我这里来挤，有意思吗？”
　　“有意思，特别有意思！”
　　“那我过去那边睡...”
　　“不行！”*4
　　原本苏芷以为今天的麻烦只会是如何解决鱼小幽和若雪这两个麻烦。
　　结果，顾淑和唐愉心才过去不超过十分钟，就过来了。
　　正所谓，三个女人一台戏，那五个呢？
　　苏芷看着盯着自己的四个人，有一种自己就是被摆上餐桌的那道菜的既视感。
　　四个人似乎都想吃了她，让她有些小绝望。
　　原本在来琼省之前，她都计划好了，想办法将鱼小幽留在家里，在拍戏的时候，可以和顾淑或者若雪开开心心的玩一下，在拍完戏或者没戏的时候，可以带着鱼小幽去海边逛逛，吃吃琼省这边的特色美食，欣赏海边美丽的落日，然后在落日之下，在来个浪漫的接吻。
　　这个也太完美了吧！
　　然后，她发现，琼省这个地方似乎有点稍微特别的魔力，她一来，鱼小幽和若雪直接就不装了，开始了针锋相对。
　　其实吧，这个苏芷也有想到，唯一没想到的是平时乖巧的鱼小幽搞事要住酒店。
　　更没想到的是，平时看起来没啥的顾淑和唐愉心两个人，这个时候也不安生起来了。
　　“所以，系统...”
　　【没办法，真的没办法。】
　　在苏芷企图需求系统的帮助的时候，系统淡定的说道。
　　不知道为什么，苏芷总感觉系统在说这句话的时候，话语之中带着些许愉悦的感觉。
　　“叩叩叩，苏芷女士，你点的香薰牛奶温泉花瓣套餐到了。”
　　在这种情况之下，房门还被敲响了。
　　原本苏芷打算下床开门的，但是听到这句话以后，脸色黑了一下。
　　“所以，系统，你的主机在哪？”
　　如果她没有系统的话，或者只有她和鱼小幽，甚至只有她和若雪的话，那她还有可能去整这种东西。
　　但问题是，现在这种情况，她有可能去整这种东西吗？完全没可能的好不好！
　　所以，唯一的可能就是...
　　【宿主，本系统认为你会玩的很开心。】
　　系统依旧淡定的说道。
　　在这种情况之下，伴随着苏芷打开房门，两个看起来挺漂亮的酒店服务员小姐姐推着三辆小推车进来了。
　　第一辆小推车上面装的东西分别是牛奶，花瓣，香薰，还有一些浴衣，浴巾之类的。
　　第二辆小推车上面装的是很多可以在泡澡的时候吃的甜品和小零食。
　　而第三年小推车上面放的是一些冷菜和茶，是给苏芷她们在泡完澡，去阳台品茶看海景的时候准备的。
　　两个服务员小姐姐很专业，在调控好了水温以后，还将所有的甜品什么的摆放到最好拿的位置。
　　然后在询问了没有需要以后，就转身离开了。
　　“苏芷，挺会享受的嘛~”
　　在苏芷有点无语的送走两个服务员小姐姐以后，顾淑那边已经有点迫不及待了。
　　温泉，牛奶，花瓣，甜点，香薰，结束之后还有还能一边品茶，一边欣赏美丽的海景，简直不要太享受。
　　“话说，我还没有泡过牛奶浴。这样泡完，会干净吗？”
　　苏芷，鱼小幽，还有若雪三个人还没有着急，唐愉心这边倒是也凑了过来。
　　虽然看了所谓的牛奶浴其实不是纯牛奶浴，而是拿牛奶勾兑的。但是她还有那么些许的困惑。那就是这样泡完，身上不是还有牛奶吗？要是没擦干净，晚上睡觉的时候不会感觉到粘粘的吗？
　　“洗完之后要拿水冲掉的，给你，面膜，一千块一片，好东西。”
　　“真的吗？若雪快过来，好东西~苏芷和鱼小幽她们两个就不需要管了。她们两个有钱。”
　　“啊？哦...哦...”
　　“你们过分了！我也要！”
　　“放心吧，我带了很多，只要不浪费，随便你们用。”
　　“顾淑姐你人真好！”
　　“嗯，顾淑姐你人真好，最爱你了~”
　　看着自顾自的在那里开始准备泡牛奶浴的几个人，苏芷是一阵的无语。
　　“苏芷，你不来一片面膜吗？”
　　顾淑这边，看到苏芷无语的坐在床上，看着她们几个以后，拿起了一片面膜说道。
　　“不要，我不喜欢牛奶浴，你们泡吧。”
　　苏芷说完之后，转身准备朝着阳台走过去，准备先喝点茶，她刚才看了，那些凉菜之中有鱿鱼丝和卤肉拼盘，都是她最喜欢吃的。
　　“那可不行！”
　　只可惜，苏芷朝准备迈开步，还没走两步，几个人就立刻冲了上来。
　　一人抓住苏芷的一只手或者一只脚，直接把苏芷给架了起来。
　　“喂喂喂！我还没脱衣服啊！我还没脱衣服啊，啊~咕噜咕噜咕噜~”
　　“噗~”
　　在从牛奶温泉池之中探出头以后，苏芷极为无语的吐出了一口乳白色的牛奶温泉。
　　温泉池水应该不是单纯的用牛奶勾兑的，里面还加了植物花蜜之类的东西，在有牛奶的奶香味的同时，还隐隐约约带着那么一丝茉莉花的清香，吞下去以后，还能感到明显的回甘。
　　但是，在仔细的砸吧了两下嘴巴以后，能感受到一丝丝的微苦，应该是还有一些中药材。
　　至于说喝了这个水有没有事情？答案是没有，服务员刚才说了，调配牛奶温泉的秘方全部都是可食用的，所以不小心喝了也没事。
　　在这种情况之下，苏芷索性也懒得上岸了，直接在温泉池里面，把自己身上已经全部湿掉的衣服给脱了下来，然后做到了出水口这边的位置，用一个小的漂浮枕垫在自己的脑后，显得有些享受的开始泡起了系统给她安排的牛奶温泉。
　　嗯，既然无法反抗的话，那就去享受吧~


第二百六十章 逃避不是唯一的选择

　　“所以，现在姜小姐，我们可以聊聊了吗？”
　　在苏芷开开心心的...至少应该是开开心心的开始自己的琼省之行的同时，苏芷的学姐文蒨同样也不在魔都，而是出现在了距离魔都大概有一千多公里之中的一个偏移小县城。
　　在这一个偏移小县城之中唯一的一家咖啡厅之中，文蒨见到了一位在这里做零工，给自己赚生活费的少女。
　　虽然说，她得到的资料上显示，这个少女叫做姚尘岑，但是文蒨却称呼她为姜小姐。
　　至于说为什么？
　　很简单，因为她的本名就姓姜。
　　姚尘岑在听到文蒨的话以后，原本带着困惑的眼神之中闪烁出了一丝的恐惧，整个人不由自主的颤抖了一下，似乎想起了什么不堪回忆的往事。
　　“你...认错...认错人了。”
　　姚尘岑整个人颤抖了一下说道，不是因为结巴，而是因为犹豫。似乎想承认什么，但又因为内心的恐惧，不敢去面对。
　　“这个是你父亲的案子，我们已经基本上定案了。我们在你父亲在一家私人保险机构的储物箱之中，找到了他提前预留的财产清单。整理出了大概两套房产和四百万的存款。你不需要继续过这么苦了。至于说负债不需要担心，我们也查出了，当年慧灵科技的财务漏洞不是你父亲的缘故，是栽赃的。”
　　在这种情况之下，文蒨没有选择隐瞒什么。
　　她已经确定了，姚尘岑没有失忆，是因为过大的打击，使得她选择了选择性的回避了一些痛苦的记忆。
　　嗯，姚尘岑就是目前还在保密阶段的诸建民案子之中的第二个死者姜伊程的女儿。
　　文蒨现在因为已经成为了侦办这一起案件的公安局的法律顾问，所以也参与到了这一起案件的调查之中。
　　这一次来不只是有她，只是因为老警官怕吓到了姚尘岑，所以选择让看起来温柔的文蒨单独来和姚尘岑接触。
　　当年姜伊程遇害的时候，姚尘岑应该因为什么事情，逃过一劫。
　　具体是什么事情，目前不知道，但是逃过一劫的她，就直接消失在了茫茫人海之中。
　　至于说她为什么会知道？因为她无聊的时候，翻看了一本杂志，发现那本杂志上有一篇高中生的作文，名字叫做我的父亲。
　　那篇作文上描述的父亲和他们调查的姜伊程的吻合度高达百分之九十。
　　在死马当做活马医的想法之下，她选择了调查了一下这一篇作文的作者。
　　然后发现，这一篇作文是非法刊登，简单来说就是，报社方面完全没有经过作者同意，直接刊登了。
　　在这种情况之下，找作者还花了点时间。
　　但最终确定了，是一个叫做姚尘岑的孤儿。
　　最早收养她的孤儿院有她最早的照片，和姜伊程的女儿姜姚星的吻合度高达百分之九十九。
　　完完全全就是一个人。
　　在这个基础上，做一个简单的推论，那就是姚尘岑当年应该是看到了什么，受到了过度的惊吓，所以躲起来了。
　　这一躲，就是八年。
　　当年那个微微有点发胖的可爱的小女孩如今已经长大成为了一个亭亭玉立的少女了。
　　这不是什么不可能的事情，人在遭受到重大打击的情况之下，什么事情都有可能发生。
　　姚尘岑没有直接疯掉，而是单纯的逃避在老警官看来，反而是值得开心的事情。
　　当然，对于姚尘岑来说，文蒨的出现其实不知道算不算是好事。因为，文蒨想要她回忆八年之前的那个让她痛苦的时刻，如果可以的话，文蒨是需要姚尘岑出庭作证的。
　　诸建民的案子已经步入了尾声，但因为两条命案都是八年前的案子，调查起来难度无比巨大。
　　哪怕如此，现在也基本上可以定罪了。
　　但是，百分之九十九的正义不是正义。
　　如今诸建民的案子已经成为了一个全国关注的超重点案件，不管是魔都市警局，还是负责侦办这个案件的老警官，都想做到零口供破案，达到绝对的无误。
　　现在最后缺少的最关键环节就是姜伊程被杀的时候的人证了。
　　目前按照他们的调查，姚尘岑是唯一的人证，甚至有那么一丝可能，拥有绝对性的物证。
　　根据孤儿院院长的描述，当初发现姚尘岑的时候，她看起来就像是一个精神失常的乞丐，在垃圾堆之中找吃的。
　　是她叫了两个民警强行抓回来，给这个小乞丐洗的澡。过程之中，一个民警还被咬伤了。
　　原本以为是一个精神失常走丢的小姑娘，后面在修养了一段时间以后，发现她的精神似乎恢复了，应该是经历了巨大的打击，导致有较为严重的应急反应。
　　在经过一年的调养以后，就好很多了，甚至可以上学。
　　可因为当年的指纹录入系统不是很普及，外加上姚尘岑谎报了自己的姓名，以及那个时候省内的儿童失踪案的父母都来看过了，最终没有找到亲生父母。
　　可抓她的时候，身上是有一个非常名贵，但是碎了一半的玉佩和一部手机。
　　孤儿院院长有提醒，那个时候他们想通过手机找到亲生父母的，但是却发现手机里面什么东西都被删的干干净净的，其中最关键的内存卡也不见了。
　　虽然说，姚尘岑当年的逃避有可能导致这个案子一直石沉大海，可她当年才八岁。知道隐藏自己，知道跑，已经是非常不错了，不能再追求更多了。
　　姚尘岑原本不想去承认的，但是伴随着文蒨拿出了她父亲遗物之中，他们一家三口的照片的时候，泪水却无法抑制的流了下来。
　　很显然，八年的时光并未让她遗忘自己是谁。
　　在流泪的时候，似乎还回忆起了什么，全身不断因为恐惧而颤抖。
　　文蒨见此，立刻坐到了她的身边，伸手抱住了姚尘岑，然后说道：“先不要去想那些事情。”
　　“我怕，我真的好怕！”
　　姚尘岑说着也伸手死死的抱住了文蒨，然后哭的更加的厉害了。
　　在稍微稳定住了情绪之后，她才显得有些痛苦的告诉了文蒨当年的一些事情。
　　当年诸建民是将她父亲突然叫到公司去的，当初他们一家三口想要回家的，因为诸建民，只能改道去了公司。
　　最开始的时候，她父亲并未意识到危险，只是以为有技术上的问题，需要他来做决定。
　　结果，他父亲进了公司就没有出来了。
　　因为在车里等的时间有点长，所以她找自己妈妈要了二十块钱，去附近的便利店买吃的。
　　因此，逃过一劫。
　　但是，在回来的时候，她躲在灌木丛之中，看到了诸建民袭击她母亲的过程。
　　那个画面，对于八岁大的孩子来说，打击有多大，不言而喻。
　　那个时候她太小了，但是她知道诸建民的姐姐很厉害，外加上小的时候喜欢看的那些电视剧之内的给她灌输的一些阴谋论。
　　在这些前提之下，死亡的恐惧让她一路不敢停息的奔跑，在一个月不到的时间里面，跑了一千多公里，来到了这个小镇，最终被这里一家孤儿院的院长强行收留，才结束了她的颠沛流离。
　　至于说为什么一直不敢站出来？很简单，因为恐惧。诸建民的姐姐依旧权势滔天，外加上警方一直没有公布诸建民有杀人案，她害怕自己站出来，会死。
　　也不能单纯说是因为她胆小，而是因为她母亲临死之前应该发现了她躲在草丛之中，用唇语和她说了一个字：“跑！”
　　那个时候年幼的她不懂事，但是她知道听妈妈的话没错。
　　“这个...就是手机的储存卡。但是，我在取下来以后就没用看过了，不确定还能不能用了。”
　　在文蒨花了大概半个多小时，终于稳定住了姚尘岑的心情以后，姚尘岑带着文蒨回到了自己的住处，在一堆衣服之中，找出了一件她小的时候穿的衣服。然后在一个被缝起来的口袋之中，拿出了一个目前手机已经废弃掉的小东西，也就是手机的内存卡。
　　八年之前，智能手机虽然还未普及，但是有摄像头的手机已经普及了。姜伊程的家庭绝对也算得上是富贵，给自己女儿配置一台有摄像头的手机也是轻轻松松的事情。
　　所以，姚尘岑当年是把诸建民袭击自己母亲的过程给拍下来的。
　　嗯，她胆子小，她不敢站出来，她甚至都因为恐惧而不敢承认自己是姜姚星，但并不意味着她内心没有哪怕一丝的勇气。
　　当年在那种环境之下，她还是保留了为自己的父母争取那迟到的正义的可能的。
　　“没关系，哪怕坏了也可以用技术手段复原。”
　　这个时候，也跟着一起来到姚尘岑住处的老警官在拿到内存卡以后喜出望外。
　　虽然来之前就想过有可能存在这种证据，可真正拿到的时候还是感觉非常的开心。
　　袭击现场的直接录像证据，并且还是能确定第一案发现场和袭击者以及被袭击者的那种。这种证据无论是在什么案件之中，都能起到决定性的作用。
　　“如果你觉得太痛苦的话，可以选择不出庭。因为有这个证据，足够了，诸建民他死定了！”
　　文蒨时候开口说道。
　　她还真的没想到，姚尘岑居然有录像证据。
　　犯罪现场的录像证据可是比人证还要好用的东西，人证还有可能说谎，而没有经过技术处理的录像证据不会。
　　在这种情况之下，文蒨倒是有点想避免姚尘岑的二次伤害。
　　那段回忆对于她来说，太痛苦了，她现在也不大，才十六岁，是真的还是个孩子。
　　“那个...”
　　姚尘岑这个时候倒是有些纠结，她还是害怕，但是内心之中却有一种想法，那就是为自己的父母讨回公道。她已经躲了八年了，让自己的父母含冤而死了八年了。也许，她应该勇敢一次，这个也是她身为他们的孩子唯一能做的事情了。
　　“先不急，和我们回魔都吧。你爷爷奶奶也找了你八年了。”
　　在这种情况之下，老警官开口说道。
　　姚尘岑现在并不是真的孤家寡人一个，她还是有至亲的，她的爷爷奶奶如今还在，并且还在一直坚持的为姜伊程申诉他当年的判决，同时也是最早提出姜伊程可能不是外逃，而是出意外这个可能性的人。
　　只是，当年真的没有证据，连立案的资格都没有，更无处申诉。
　　但是，现在不同了。
　　“好...”
　　姚尘岑内心之中其实是有些踌躇的，毕竟，她逃避了八年，让自己的父母含冤了八年。她真的有点不知道应该如何去面对自己的爷爷奶奶。
　　但是...逃避不是唯一的解决方式。


第二百六十一章 鱼小幽，危！

　　“若雪真的是太讨厌了，明明这一次是我和苏芷姐姐的二人世界的。非要来掺一脚。青梅竹马又怎么样？我可是苏芷姐姐认定的CP情侣！
　　在琼省的五星级酒店，顾淑开的两间高级套房之中的常规高级套房之中。
　　鱼小幽翘着自己的小脚丫，躺在床上，在自己的笔记本里面，就若雪，唐愉心，还有顾淑这三个人进行了简单的分析。
　　至于说她为什么在这里？很简单，昨天她们睡觉之前来了一场枕头大战，玩累了以后就直接躺下去睡觉了，但是今天早上起来发现，整个房间被她们搞的都是羽毛。
　　现在正在让清洁员清洁，外加上苏芷和顾淑去片场开始准备今天的拍摄戏份了，所以她就先在这边。
　　至于说做分析这个是苏芷教她的，做任何事情都讲究一个有理有据。有的时候单纯在脑海之中想，无法解决的事情，可以将其写出来，说不定就能找到解决的办法。
　　并且，她自己也尝试过苏芷说的这种办法，发现果然有效。
　　就比如说她当初打电话给苏芷，是她当时真的不知道自己接下来应该怎么办了，就写下来。在写的时候就想到了苏芷，发觉苏芷应该可以帮她。
　　所以，她在遇到问题的时候，就会将其写在自己的私密笔记本之中，看看能不能找到解决的办法。
　　而现在，她想要解决的问题就是，如何解决掉自己的情敌。
　　唐愉心对苏芷的感情应该不是情侣之间的，而是介于仰慕和爱慕之间的，这种情感说单纯也单纯，说复杂也很复杂，外加上友谊的缘故，所以看起来像是情人。可实际上不过是比较亲密的朋友，的她来说没有威胁。
　　如果要做一个分析的话，那唐愉心的威胁就是百分之五。
　　没有直接说是百分之零，都是对她想要和苏芷贴贴的尊重。
　　而顾淑的话，鱼小幽是直接标注的百分之零。
　　她们五个人之中，唯一的一个真正的千金大小姐。
　　在爱情观上，她属于一个不那么坚定的不婚主义者。
　　嗯，这个是顾淑在泡澡完毕以后，和她们一起喝茶的时候说的。
　　她不是不憧憬爱情，而是因为她感觉这个世界上没人配得上她，她对自己人生另外一半的要求，相当的高。而在看遍了那些所谓的豪门精英或者超级天才以后，她发现那些人都达不到自己的要求。
　　在这种情况之下，因为她有个非常厉害的哥哥，导致她爸爸也没有要求她快点结婚，甚至从来就没有询问过她的恋爱情况。
　　这个也导致她处于一种相当随性的态度。如果有找到合适的话，那倒是可以考虑一下，如果，没有的话，那她就自由自在的度过余生。
　　毕竟她没有家庭方面的压力，经济方面更没有压力，事业方面同样没有压力。
　　所以，顾淑对待自己喜欢的人，都喜欢表达出看似是超友谊的关系，可实际上还是朋友关系，但也只是那种非常亲密的闺蜜。
　　看似有可能，可实际上绝对没有更进一步的可能性。
　　所以，看似是巨大威胁的顾淑，实际上没啥威胁。
　　再剔除掉唐愉心和顾淑这两个看似有巨大威胁，可实际上没有威胁的人以后，最大的威胁也就浮出水面了。
　　也就是若雪，苏芷的青梅竹马，小的时候和苏芷在同一家孤儿院长大的，还是那个时候若雪亲自说了，她还是苏芷的跟屁虫。
　　什么事情都要依赖苏芷，什么事情都想询问苏芷的意见。苏芷就是若雪童年的英雄和偶像，在那资源贫瘠的孤儿院之中，让她获得了一个不那么单调的童年。
　　在是青梅竹马的情况之下，若雪因为后续的和苏芷分离，外加上现在的团聚，所以实际上还多出了一个天降系的属性。
　　青梅竹马加上天降，这两个词条居然可以组合到一起，那不就可以引出一个新的词条，那就是旧情复燃，直接就是王炸！
　　但是，鱼小幽也不是完全没有优势的，若雪也是主攻歌坛方面的，她以后也是要作为歌手进行活跃的。这部戏拍完以后，公司方面会安排她去参加歌手类的综艺，正式出道。
　　而作为歌手来说，她不但有比若雪优秀的嗓音，在粉丝基础方面，也远超若雪，甚至马上就要开自己的演唱会了。
　　在歌手这个领域，她是妥妥的碾压若雪。
　　但是，这并不意味着她赢若雪非常多。
　　因为...
　　“我的银耳莲子羹做好了，你要不要尝一下？”
　　这个时候，若雪从门外走了进来，手中还带着一个非常精致的餐盒。
　　若雪今天是有要拍的戏的，之所以没有直接去是因为戏被安排在了下午。在这种情况之下，她表示想借酒店的厨房，为苏芷做点吃的，所以稍后和鱼小幽一起去。
　　“吃，我要吃两碗！”
　　鱼小幽听到若雪的话以后，立刻起身说道，话语之中带着满满的嫉妒。
　　刚才做饭的时候，她也去了，但是在烧糊了一锅银耳莲子羹以后，她就放弃了。
　　而若雪呢？
　　在听到鱼小幽的话以后，直接给鱼小幽装了一大碗。
　　她做的非常多，手中的这一份是给她们几个人吃的，另外还给剧组的其他人做了一些。
　　银耳莲子羹这种清热解暑的东西，在琼省这种环境之中吃，应该会更加的美味。
　　至于说鱼小幽，她只能化悲愤为食欲。
　　但是，越吃她就越伤心，因为真的是太好吃了。
　　特别是若雪知道她喜欢吃甜的，在给她装银耳莲子羹的时候，还多加了小勺的蜂蜜进去。
　　若雪做的莲子银耳羹是属于偏淡的那种的，但在加了那一小勺的蜂蜜以后，甜度就达到了她完美的地步，甜而不腻，香滑爽口，让她越吃越想吃，完全停不下来。
　　“所以，你为什么做饭那么厉害！”
　　鱼小幽满是嫉妒的说道。
　　天降加上青梅竹马的旧情复燃，不输于她的颜值和嗓音，外加上超级好的性格以及超强的厨艺，还非常的温柔，简直就是完美人妻的典范啊！
　　一想到这个，她就想起自己曾经做的那个会隐身的年糕，看起来像是某种消化完了会被水冲走的东西的布丁，看起来像是稀饭的米饭等...
　　唯一做的不错的就是各种沙拉了。
　　但那些沙拉完全就没有含金量的好不好，就连切那些东西也不需要考验刀功，而是用各种对于新手来说非常友好的小工具。
　　这...完全输了啊！输的彻底啊！
　　“吃好了我们就一起去片场吧。那边应该快要开拍了。”
　　若雪这个时候说道。
　　在最开始的时候，她的确有将鱼小幽当做情敌，但是后面就想通了，她和苏芷之间的关系，似乎不是她去争取就可以了。
　　苏芷的想法难以有人可以动摇，苏芷想如何去处理她和鱼小幽两个人之间的感情，也是由苏芷自己一个人决定的。除非她和鱼小幽有一个人主动选择退场，不然的话，真正的决定权在苏芷的手中，她和鱼小幽两个人无法撼动。
　　既然知道如此，那不如放轻松一些，去享受一下可以和苏芷在一起的每一天。
　　无法独享，那也就只能分享了，不是吗？
　　“今天拍的戏是什么啊？”
　　鱼小幽这边虽然将若雪看成是青帝，但是，却并未有和若雪剑拔弩张的打算。她和若想之间的关系，其实还算是不错的，相处起来也很和睦。
　　“结婚戏份啊，苏芷没有和你说吗？”
　　若雪听到鱼小幽的话以后，直接说道。
　　最详细具体的故事大纲她的确不知道，但今天大概要拍什么戏，在出发之前，苏芷和顾淑在核对剧本的时候，她是有听的。
　　“结...结婚？”
　　鱼小幽听到之后，愣了一下。
　　昨天晚上玩的的确有点累了，所以今天早上起床的时候，她在赖床，没有去听苏芷和顾淑在聊的剧本大纲，所以也不清楚今天要拍什么。
　　但是，在听到若雪的话以后，她突然间感觉到了有点不对劲。
　　“你和苏芷姐姐的？”
　　鱼小幽试探性的询问了一句。
　　“不是啊，我在剧情之中扮演的角色的定位是情人，而不是最终伴侣。雪的最终帮了是冯玉婷，也就是顾淑扮演的角色。”
　　若雪见此说道，倒是显得轻松。
　　虽然喜欢苏芷，但毕竟只是演戏而已，所以她不会在那么多，最多是有点吃醋。
　　嗯，只是有点。
　　“走走走，我们去片场！”
　　鱼小幽见此立刻说道。
　　与此同时，在片场。
　　“哇~苏芷，你现在也太好看了吧！摄影师过来，快过来，趁着还没开拍，我们先拍几张照片。”
　　婚礼剧情的举办场地是在沙滩旁边的一处草地上举行的。沙滩，草地，还未彻底爬上天空的朝阳，以及一只穿着洁白婚纱，宛如天使一般完美的小萝莉。
　　这个本应该不属于人间的完美场景，可以在这一片小小天地看到，不由得让人沉沦其中，无法自拔。
　　“不喜欢高跟鞋，能不穿吗？”
　　在唐逸那边去拉摄影师过来给苏芷拍照的时候，苏芷倒是把脚上的那一双水晶鞋给脱了下来，提在手里。
　　正常情况之下，她穿的都是平底鞋的。这个其实也是身高优势的一种体现。
　　因为无论是穿十厘米，还是二十厘米，都没啥用，所以直接穿平底鞋就可以了。
　　但是，顾淑在定婚纱的时候，这一套配置的鞋是一双水晶高跟鞋，让苏芷很不适应。
　　将水晶高跟鞋脱下来以后，赤足踩在软软的草地之上，倒是有些许的舒适，至少脚不需要再受罪了。
　　“苏芷，看这边~”
　　唐愉心这个时候开口说道。
　　手中提着水晶高跟鞋的苏芷听到唐愉心的话以后，倒是小小的愣了一下，然后转头看了过去，发现唐愉心已经拉来了摄影师。
　　摄影师已经将自己随身带的一个用来拍照的摄影机给组装好了，真对着她。
　　在苏芷转头看向唐愉心的时候，就抓住了那绝美的瞬间，按下了扳机。
　　在以蔚蓝的大海和碧蓝的天空，以及翠绿色的海岸山体沙滩和草地这一绝美风景为背景的情况之下，身穿白色婚纱，赤足踩在草地之上的苏芷看起来宛如一只未被尘世污染的纯洁天使一般。
　　在配合上那似乎可以包含这世间一切美好的微笑，让拍下这一幕的摄影师都不由得陷入了刹那的忘神。
　　而苏芷见此，也没有拒绝唐愉心，在将手中的水晶高跟鞋放下之后，抓着自己手中的婚纱的裙摆，旋转了起来，让摄影师自己抓拍。
　　“拍下来，这一幕不错。”
　　而苏芷没注意到的是，唐逸这个时候也看到了，立刻叫自己身边的另外一个摄影师拿起了拍摄设备，将这一幕给拍摄了下来。
　　比起苏芷在进入拍摄状态之时的那种完美，现在的苏芷其实只是在玩而已。
　　在这一情况之下的苏芷，其实是有些许的瑕疵的。
　　但是，有的时候完美并非真的完美，只是因为符合剧情之中的人物设定所以才说是完美。
　　有的时候，绝对的完美不意味着是好的镜头。
　　就像是苏芷现在的这种状态，简直太完美了。
　　可以当做雪真实内心的一种释放的体现。
　　因为自己贪欲的压力，雪的真实内心其实是一直被压抑的，结婚虽然是用来躲避罪罚的一种方式，但雪应该也在自己的婚礼上，得到了内心的真实释放。
　　他之前一直没想到如何来拍摄这一段，但是现在，苏芷已经在最自然的状态之下，完成了这一幕的拍摄。
　　苏芷在旋转了十几圈以后，倒是直接躺在了身后的草坪之上。
　　不知道是巧合，还是运气好。
　　她婚纱的裙摆这个时候正好呈现出一个完美的圆。
　　展开双臂，躺在自己裙摆上的苏芷，也露出了最轻松，最惬意的表情，然后看着移过来的摄影机，甚至没有意识到是在拍摄，还调皮的伸手想要抱住摄影机。
　　纯真，无邪，完美，这才是雪最真实的样子。
　　当然，也可以说，雪最真实的样子...就是苏芷！
　　“完美！”
　　唐逸这个时候，开口说道。
　　苏芷刚才很开心，而他现在更开心。


第二百六十二章 苏芷：我才不需要垫

　　“这闺女做事就是认真啊。这笔记，看起来让人赏心悦目的，条条框框列的一清二楚，甚至还有目录。看的实在是太让人舒服了，要是我的学生有她百分之一的认真，我就不用操心了。”
　　“其实不是为了我们，这个就是苏芷自己的笔记。她自己研究的时候也要看自己的笔记的。做的认真也是给自己省时间，但做事认真的孩子就是招人疼啊。”
　　“倒是有点意外的是，她的这些笔记之中，最好用的居然是她认为最不重要的简易化算法。不对，更准确的应该是微缩循环算法。也不准确，反正就是她自己因为申请超算要话的时间要等太久，不想等。所以自己研究出的数学理论。就这一条公式，保底价值一万亿，不夸张。”
　　“不夸张，低估了，低太多了。它能直接支撑起未来的整个人工智能领域，是现代人工智能领域的基石所在。只是苏芷的心思完全不在科研领域，所以没有意识到这一点，只是将其当做一个好用的数学工具来使用。也幸亏天神投资那边发现了这个公式的真正价值，不然当做普通的论文发出去的话，就亏大了。”
　　在苏芷那边在琼省拍戏的时候，她去参加数学家大会的影响并没有结束。
　　特别是苏芷在解出黎曼猜想的那天晚上，交给国家的黎曼猜想的解题笔记。
　　那一份笔记在经过几名院士认真的研究以后，发现其价值超乎想象，其中涉及多项革命性的数学工具革新，虽然其中百分之八十的东西无法对现代科技的发展造成影响，但剩下的百分之二十，其中的每一项对当今科技的影响都是无比巨大的。
　　对当今世界影响最大的一个就是简易化算法，而这个算法出现的原因让几个院士有点哭笑不得的。
　　不知道是因祸得福，还是他们低估了天才的能力。
　　至于说是什么事情？简单来说就是，苏芷在破解黎曼猜想和哥德巴赫猜想的时候，其中的一些公式需要申请超算进行辅助，以降低自己的计算量。
　　因为她是独自申请的，没有走特权，然后发现每一次使用都要排队几个月。按照她至少需要使用二十多次来算，真的慢慢排队的话，她要等五六年才能完成自己所有博士阶段的研究。
　　在这种情况之下，苏芷选择了放弃申请使用超算。
　　不是因为她放弃了自己的研究项目，而是苏芷自己研究出了一套可以极大程度的缩减计算量，还能提高计算的准确性的全新数学算法。
　　这个算法在苏芷看来，是一个无奈的选择，是一种妥协。似乎也因为这个原因，她自己没有意识到这个算法到底多强。
　　一个可以将需要超算才能应付的计算量缩减到可以使用普通计算机和人脑能够完成的程度的数学算法，单这个拿出来，不夸张的来说就是一个菲尔兹奖，甚至已经到菲尔兹奖需要依赖苏芷的认可，才能继续饱含含金量的程度。
　　而这个算法的价值不只是在科研方面，而可以直接影响到当今世界科技领域的发展。
　　其中最直接的就是人工智能领域。
　　人工智能领域目前发展的最大瓶颈就是算力。
　　很多人以为芯片技术在近二十年得到了腾飞式的发展。可实际上在十几纳米以后，芯片技术的发展更多的是在更换标准，而不是发展技术。
　　简单的来说就是，在只能轻微推动芯片技术发展的情况之下，更换概念。比把三厘米进步到二点九厘米称为二厘米之类的，轻微改变结果，大幅度改变称呼。
　　至于说为什么要这样改变？这不是在自欺欺人吗？
　　嗯，是在自欺欺人，但的确可以将自家的产品卖出去。至少在宣传的时候，看起来更牛逼。
　　一家这样做，家家这样做。导致一些行业标准，在莫名其妙的情况之下，居然被统一了，一家的谎言变成了整个行业在撒谎欺骗消费者。
　　虽然说是欺骗，但也的确是如今芯片行业的困境所在。芯片技术无法得到真正的革新，超高度的人工智能无法摆脱臃肿的机身，自然也无法进入民用领域。
　　在这种情况之下，苏芷用一招解决了如今的困境，那就是在硬件方面无法做出革新的情况之下，那就从软件上动手。
　　至于说苏芷自己研究出的这个简易化算法对于数学来说是什么？
　　用数学来简单的比喻就是将2+2+2+2=8，变成了2*4=8，从加法到乘法的进步，大幅度缩减了计算压力，降低了芯片的负荷，让同样的一块芯片可以承担更大的计算量。
　　这个也是天神科技的无人机编程系统那么强大的原因。
　　除了编程本身足够牛逼，没有屎山代码这种东西的存在以外，还因为他们直接用上了苏芷的简易化算法，大幅度降低了计算压力。除了控制自身飞行以外，还能拿出更多的算力来计算其他的东西。
　　最关键的是，天神科技的第一代无人机编程系统对苏芷的简易化算法的使用非常的低级，至少几个负责研究苏芷笔记的院士随随便便都能想到几十种更高阶的用法。
　　这个不代表天神科技的研究人员蠢，因为让他们去设计，他们短时间之内也只做得出和天神科技的研究人员差不多的东西。
　　这个代表的是苏芷的简易化算法的可挖掘空间无比巨大。哪怕未来芯片领域获得腾飞式的发展，依旧可以成为现代，乃至于未来人工智能领域的基石理论。
　　而更可怕的是，这一理论，被垄断了，这个也就代表了，用不了十年，天神科技将垄断全球人工智能领域。将人工智能领域这一块大蛋糕，变成自己的私人晚宴。
　　至于说大夏为什么允许这种情况？因为天神科技和大夏的交易内容之一是企业纯利润的百分之六十为税收，并且和国家共享一切技术和机密。
　　嗯，外界以为天神科技和大夏的交易内容之中的报酬之一是税务减免，可实际上天神科技给自己要交的税来了一个超级加倍。
　　愚蠢？不，是聪明！是一个无比智慧的决定。
　　因为这样做的话，大夏成为了天神集团最大的靠山，人工智能领域就成为了天神科技的一言堂，剩下百分之四十的纯利润是正常发展可以赚到的钱的几十倍，甚至几百倍。
　　至于说西方世界会不会允许天神科技的崛起？
　　不会允许，但那又如何？天神科技垄断的不是技术，也不是原料，而是基础理论！
　　这个是最致命的。
　　技术强行砸钱可以赶超，原料没有可以寻找替代品，而基础理论没有...这个就相当于司机开车没有车，士兵打仗没有武器。
　　巧妇难为无米之炊，再强大的科研团队在没有基础理论支撑的情况之下，也难以完成技术反超。
　　“对了，老郭貌似说过，这闺女真正厉害的是她提出的社会数学模型和万物数学模型，她在大学期间在忙活的东西也是这两个，包括解黎曼猜想和哥德巴赫猜想，也是因为这两个理论。”
　　“嗯，只不过这两个东西的贡献是未来。倒不是现在用不上，而是现在没条件用上。至少在没看到成品之前，老郭是这样说的。”
　　“不管是现在还是未来，她都可以被称之为时代巨人了。而她现在才多大？二十是吧！我二十的时候还在想着怎么水论文呢。”
　　“水论文，二十岁？你的意思是，你二十岁的时候发表的那篇差点拿菲尔兹奖的论文是水的？”
　　“对，怎么着了？难道你没有吗？差点拿菲尔兹奖这种事情很难吗？不是有手就行吗？”
　　“我TM，我抽死你。”
　　几个院士在研究的空闲时间，聊着聊着，隐隐有一副要开打的架势。
　　而远在琼省的苏芷显然并不知道这些，在拍完唐愉心要拍的照片的时候，她倒是出了一些小小的状况要处理。
　　“你说郑横不租借给我们那支大型演唱会团队？他们不一直承接吗？我们给的价格也不低啊。”
　　在重新补妆准备拍摄的时候，苏芷倒是接到了创神娱乐那边，负责鱼小幽演唱会的策划组的电话。
　　创神娱乐内部的确有自己的演唱会策划和组织团队。但这支团队目前最大的问题还是规模小没有经验，鱼小幽的演唱会的规模是超大型，超过了创神娱乐自己的演唱会组织团队的能力范畴。
　　还好，在娱乐圈之中，有钱好办事，娱乐圈之中也有那种非常有经验的，负责大型演唱会筹办的商业性机构。
　　在这种情况之下，负责鱼小幽演唱会的策划组找的团队隶属于一家叫做郑横的公司。
　　这一家公司是目前国内商业化最健全，也是组织大型演唱会最有经验的公司，很多天王级歌星的演唱会，甚至环球演唱都是他们负责的。
　　苏芷对此也就没有关心了，结果现在似乎出了问题。
　　“难道国家重点科研人员这个名头也不好用了吗？难道我还要想个办法去搞个诺奖什么的？但是诺奖貌似没有数学啊。”
　　苏芷这个时候自语着说道，似乎有那么一丝的苦恼。
　　嗯，她听到这件事的第一反应就是，自己现在搞的这个名头似乎没有想象之中的那么好用。
　　但仔细想似乎也不对。
　　因为在这个名头出现以后，创神娱乐很多停滞，甚至需要收购对手公司才能推进的项目一下子就没有了任何的阻力。
　　在不到一周的时间里面，完成了原本需要几个月才能做到的一些事情。
　　但是，鱼小幽的的演唱会出现一些小状况是事实。
　　“是诸敏，她有这一家公司百分之十五的股权。因为她不是实际控股人，只是有分红权，所以我们最开始没有注意到这个。这个是我们工作组的失职，所以，要更换团队吗？”
　　这个时候电话另外一头的人说道，话语之中带着些许的歉意。
　　但这件事的确不能怪团队负责人。
　　因为正常情况之下，的确不会注意到这个。一个没有实际控制权的股东居然会突然成功干涉一家公司的正常运转。
　　“哦，诸敏啊，那正常了。更换团队的话...这个团队值多少钱？”
　　苏芷在听到诸敏二字之后，也理解了。诸敏和诸建民这两个姐弟，有的时候真的不能用正常的思维去思考他们两个的行为。
　　在这种情况之下，苏芷选择直接询问把这个团队买下来要多少钱。
　　倒不是完全的偏袒鱼小幽，而是因为创神娱乐现在的确需求这样的一支团队。
　　在苏芷解开了黎曼猜想之后，创神娱乐内部除了多个原本停滞的项目开始推进以外，也有几个超一线和天王天后级歌星有跳槽创神娱乐的意愿。
　　创神娱乐和娱乐圈之中其他公司最大的不同就是，遵纪守法。
　　遵纪守法，在娱乐圈的公司看来，不是一个好词。浑浊的淤泥之中，怎么可能有完全不染的白莲？
　　但也不说所有人都会违法。对于很多老一辈歌星来说，他们真的想在浑浊的娱乐圈之中，找到一个安稳的世外桃源。
　　之前创神娱乐被整个娱乐圈排挤，他们有想法也只是观望。
　　而现在不同了，创神娱乐已经赢太多了。
　　但是，他们加入创神娱乐也不是没有条件的，其中之一就是创神娱乐在他们加入之后的一年之内，要为他们举行一到两场的超大型演唱会。
　　其中一些老资历天王天后的要求是承办全国巡回演唱会或者全球巡回演唱会。
　　需求摆在那里，不是一次两次，而是接下来接连不断的需求。
　　既然如此的话，那不如直接将其买下来，只要将其变成自己的，那就不会出事了。
　　很简单但却有用的想法。是别人的，出了事情自己也不好办。但如果将其变成自己的，那就没有问题了，出了问题那也是自己的问题，怪不了别人。
　　“这个的话...难度有可能有点大。因为这个团队占据了郑横企业体量的百分之八十。郑横百分之九十五的营收都是这个团队提供的，他们应该不会卖。”
　　电话另外一头的人显得有些为难。
　　郑横其实不是一家小公司，过去最辉煌的时候，也隐隐有问鼎娱乐圈三巨头之一的架势。
　　但后面，因为自家三个顶梁柱连续成为进狱系偶像以后，就从此一蹶不振，只剩下当初为了自家的几个顶梁柱服务的演唱会团队，成为了自家的支柱。
　　而发展到现在，郑横这一家公司，只剩下了当初的演唱会团队，成为公司的主体，而艺人部门，似乎只剩下了一个公司地址，然后没了。
　　在这种情况之下，想从郑横手中买下这一支演唱会团队，几乎是不可能的。
　　“那你就写一篇申请书给天神那边，让他们出手把郑横给买下来。”
　　苏芷见此直接说道。
　　这句话说完之后，电话另外一头的人直接愣住了。
　　仔细想想似乎又没有毛病，郑横不会卖那支演唱会团队，那就直接把郑横买下来。
　　简单，直接且高效。
　　“所以，解决了吗？”
　　在苏芷挂断电话以后，坐在苏芷身边的鱼小幽开口询问道，还是很关心自己的演唱会的。
　　“小问题而已，已经解决了。”
　　苏芷很淡定的说道，似乎并没有将这件事太放在心上。
　　原本创神娱乐那边的事情不会通知她的。倒不是她不重要，只是她平时懒得管。今天这个事情，是因为和鱼小幽有关系，所以负责人询问了一下她的意见，就这么的简单。
　　“可以啊，变成霸道女总裁了。至少几个亿的项目，几句话就解决了。”
　　这个时候，也坐在苏芷身边补妆的顾淑倒是开口调侃了一句。
　　苏芷刚才说的似乎很轻松，可实际上就是一笔几个亿甚至十几个亿的花销。
　　这种级别的花销，对于她父亲来说也是一个大数字，但她总感觉，苏芷似乎很轻松，没有将其当回事。
　　“物有所值就可以了。”
　　苏芷倒是显得轻松的说道。
　　“你走开，坏人！”
　　顾淑还没来得及开口说什么，在苏芷身边的鱼小幽就显得无比警惕的看着顾淑说道。
　　讲道理，今天苏芷身上穿的婚纱真的是太好看了，一纯白为色调，设计的主要核心参照的是爱神维纳斯，充斥着浓浓的西方艺术色彩，还借鉴了些许娜娜的燎原的丝绸浮雕工艺。
　　但是，主要支撑起这件衣服价值的，还是上面的宝石和白金丝线，不像是娜娜那种，纯靠技术就能支撑起整件衣服的价值。
　　哪怕如此，现在的苏芷依旧是太美了。
　　讲道理，鱼小幽在看到苏芷一秒以后，连她和苏芷的孩子叫什么都想好了，也让她诞生了想要彻彻底底的占据苏芷的想法。
　　嗯，这个想法的下一秒，她就被苏芷敲了一下脑袋，敲回了现实。
　　至于说现在对顾淑敌意这么重的缘故，还是因为...她即将承受这个世界上最残酷的事情。
　　自己最爱的人结婚了，但是结婚的对象却不是自己。
　　虽然只是拍戏，但还是好难受啊！
　　“昨天还在喊我最最亲爱的顾淑姐姐，今天就变成坏人了。变心变的也太快了吧！”
　　顾淑这边听到鱼小幽的话以后，开口说道，话语之中，似乎还有那么一丝淡淡的忧伤，似乎对鱼小幽的话很伤心。
　　当然，除开她那都快要笑场的表情除外。
　　“我只要苏芷姐姐就可以了，你滚蛋！”
　　鱼小幽说着，伸手抱住了苏芷，然后把自己的脑袋放到了苏芷的胸口上，接下来愣了一下，因为她的脸居然贴到了什么软软的东西。
　　“苏芷姐，你这个垫了几层啊？啊！”
　　鱼小幽话才说完，就被苏芷伸手敲了一下脑袋，然后抱着自己的脑袋，蹲在了一盘，显得楚楚可怜的看着苏芷。
　　她只是正常反应，难道有错吗？苏芷虽然说有点，但正常情况之下，穿上衣服了，戴上裹胸了，有和没有有区别吗？
　　嗯，苏芷用的是小孩子的那种裹胸，原因的话是因为合适。
　　在这种情况之下，她今天靠过去，居然发现有料，还挺软挺舒服的，这个能不好奇吗？是个人都要好奇的好不好！
　　“我是那种需要垫的人吗？我需要吗？我在乎吗？这个是衣服自带的，管我屁事啊。下次再有人和我说对称，美观，我就把他对称了。”
　　苏芷这边，显得骂骂咧咧的就走开了。
　　嗯，苏芷胸前那一块，是因为设计师为了考虑美观的因素加上去的。只要穿上了这一套婚纱就会有。
　　嗯，绝对没有在暗示什么。


第二百六十三章 年底的影视都应该是开开心心的吧

　　《金融魔术师》在琼省没有非常重要的戏份，都是一些简单画面的取景，比如说雪和冯玉婷的婚礼，婚礼之后，双方的蜜月。
　　这些在原本的预案之中，都是只有几个画面的，但本着来都来了的原则，唐逸在拍摄的时候，就选择多拍摄了一些画面。
　　但其中也不是完全没有重要的戏份。
　　《金融魔术师》这部戏的一号男主是赵四扮演的李军，其角色定位是一个普通人在金融世界之中的真实存在，用来和雪形成最鲜明的反差，也算是对现实的一种警告，也是让观众真正去代入的存在。
　　而《金融魔术师》的二号男主的扮演者是一个叫做芮易的演员，同样也是一个影帝，算是演艺圈之中的一个警察专业户。是一个比较脸谱化的角色，至少观众在看到这个人的第一反应就是，他是一个刚正不阿，绝对不会被黑暗所腐蚀的正义存在。
　　在人物定位上，倒是和《漏洞》的程正义有点相似，但是在金融魔术师之中，这个角色叫做穆无何，直接意思就是无论他如何努力，面对那近在咫尺的黑暗，却无可奈何。
　　他心中存有正义，他也不曾被黑暗所侵蚀，更不会和那些深陷黑暗泥潭之中的冥冥众生一样，和那些黑暗同流合污。但这个世界是很复杂的，有的时候一些事情并不难用简单的正邪去区分。法律是用来维持秩序，也是用来惩戒罪恶的，但不是所有罪恶，都能够被惩戒。
　　穆无何这个角色的第一次登场是李军被捕的时候。但是那个时候他的登场只是走了个过场，给观众一个基础印象，知道在电影的世界观之中，是有警察的存在的，金融活动是有监管体系的存在的。让观众清楚一件事，那就是无论做什么事情，都要考虑后果。
　　在第一次登场之后，穆无何这个角色的之后几次登场其实只是几个简要的画面。
　　简单的就是表示警察已经察觉到了雪公司的异常，并且展开了调查。
　　在调查之后，警察就发现，雪的公司的体系比一些超大型的金融公司的体系都要健全，并且每一个都不是摆设。
　　除此之外，他一次还旁听了雪给自己员工的普法，也没有发现任何的问题，甚至还觉得在雪的领导之下，这一家公司应该会成为金融圈子之中的一股清流，之前出的那几个绝对只是这个遵纪守法的小团体之中的小败类，不足挂齿。
　　然后，他一年来了六次，平均下来两个月吃一个案子，并且都不是小案子，都是大案，涉案金额从百万到千万，甚至过亿都是常见的。
　　正常金融公司出一个这种案子，都是大事件，而雪的这一家公司一年出了六个大案子，公司依旧保持着正常运作，无论是内部员工，还是外部的口碑，都没有明显的问题。
　　在这种情况之下，穆无何怀疑这一家公司的实际控制人，也就是雪有问题。
　　至于说为什么不怀疑老板？
　　因为老板已经进去了，这一家公司目前除了法人代表以外，其他的都是雪在实际控制。
　　规避法人职责，实际控制公司，外加上雪的公司高频的出现金融大案，说雪没有问题，是不可能的。
　　然后，雪真的没有问题。
　　至少穆无何调查的时候，一切对于雪不利的因素都在规避着雪，似乎雪就是一个犯罪的绝缘体一般，有问题的只是雪的员工，而不是雪。
　　但是，这个怎么可能？完全不符合常理！
　　而这个也是穆无何这个角色无奈的地方，他代表的是这个世界的正义秩序，是金融世界之中唯一的光明，也是用来束缚金融野兽的枷锁。
　　但有的时候不是所有枷锁都能束缚野兽的。
　　司法秩序可以束缚住金融世界，但束缚不住人心。
　　雪并未犯罪，她只是找到了犯罪的种子，然后在以普法为借口，却引诱出那些人内心的黑暗。
　　司法可以制裁罪恶，但制裁不了人心。既然制裁不了人心，那也就无法制裁雪。
　　但是，穆无何并不知道这个，因为正常人是无法做到那么精准且无误的引导人心的黑暗的。
　　在这种情况之下，他更相信雪的犯罪手段太过于高明，所以没有被他发现。
　　嗯，他这个时候认为的是雪是在犯罪，而不是在引导人心的黑暗。
　　而既然是犯罪，那就一定会留下罪证，只要找到罪证，那就一定可以将雪绳之以法。
　　这个是穆无何对待雪的心理状态。
　　根据这种状态，穆无何展开了大量的调查。
　　而越调查，他就发现，雪越无辜。
　　因为，雪表面上看起来，真的是一个无暇的领导者。
　　重视自己员工的法律教育，重视自己员工的身心健康。不论出身，不论长相，不论学历，她似乎就是一个无暇且完美的天使，在自己遭受过无尽苦难之后，依旧会将幸福赐予人间，依旧会面带笑意的给予那些处在人生低谷的苦难人帮助，带领他们走出自己的人生低谷。
　　在这种情况之下，那些被雪从人生的困境之中拯救出来的人，却一次又一次的让雪失望。在雪将他们拉出底层的情况之下，依旧展现出了他们在苦难人生之中滋生出的劣根性，因为心中的贪婪，去触犯那他们所不能触犯的禁忌。
　　嗯，在很长的一段时间之内，穆无何甚至认为雪真的是无辜的。他可能有点多心了，雪公司的问题有可能不能怪雪，只是因为雪的善心，拯救了那些不值得被拯救的人。
　　这种情况一直持续到雪公司上市，他的妻子花了两万多买了一台雪公司的榨汁机。
　　他的妻子觉得买的很值，但是他却发现了其中的问题。
　　依靠自己职业的敏感性，他可以直接推测出，雪的公司疯涨的股价会在短时间之内暴跌，并且几乎没有扭转的可能。
　　因为雪的公司贩卖的是概念，并且她的公司无法实现自己宣传的概念，只是一个看得到摸不着的东西。
　　这种东西就是一旦被后知后觉的金融市场发现其本身真正的存在，那就会迅速崩盘。
　　空中楼阁能够存在的时间，也不过是那一刹那罢了。
　　而之后的情况也如他预料的那样，金融市场发现了不对劲，雪公司的股价开始无法抑制的狂跌。
　　发现到这一点以后，穆无何对雪的整个职业履历进行了重新调查。
　　雪具体是哪里人并不清楚，唯一知道的是她是在雪夜的垃圾桶之中，被魔都教会的一个神父所救，被救的时候，才十天不到。
　　从一岁到三岁之间，一直被那个神父所收养，后面那个神父因为癌症晚期去世，那个神父就将其交给了邻近城市的一所孤儿院。
　　在这一所孤儿院之中，她较为平静的生活到了自己十四岁的时候。
　　在雪十四岁的时候，这一所孤儿院因为经营不善而倒闭。
　　在那以后，雪就一直徘徊在魔都之中，颠沛流离，一直没有稳定的居所，每天只能依靠打零工和捡破烂以及一些打折的零售商品生活。
　　也因为这种苦难的环境，她在完成初中的教育以后，就没有上高中了。
　　而根据雪中学学校那边的档案备份，他发现，雪在中考之中的成绩是六百七十分。
　　虽然考的比雪高的人比比皆是，但要知道雪可是在买不起大量教材，没有太多空闲时间学习，更没有能力上任何培训班的情况之下，考出的这个成绩。
　　苦难使得她珍惜一切自己可以掌握的机会。只可惜，有的时候现实就是那么的残酷，学习好又如何，没有家庭作为支撑，没有经济条件作为基础，她哪怕有学习的能力，也无法学习。
　　在那种情况之下，雪在魔都又流浪了两年多，最终出现了雪的第一个犯罪案例。
　　嗯，雪并非绝对无暇的，雪当初在电信诈骗公司工作的经历是被警方记录在案的。警察知道她在电信公司工作过，但时间并不长，外加上那个窝点被捣毁的时候，她已经不在，外加上后续的认错态度良好之类的，最终没有追究她的责任。
　　在这种情况之下，穆无何也迅速发现了雪的第二次犯罪案例，也就是他亲自查办的李军案。
　　李军案件之中，雪虽然是李军团队之中业绩前三的存在，但因为不是核心成员，外加上李军当初主动承担下了一切的罪责，所以那个时候他完全没有注意到雪这个小人物。
　　两次犯罪经历，两次规避掉了罪责。
　　运气好吗？
　　是，但也许不只是单纯的巧合。
　　因为，在李军案结束之后没多久，雪就考入了大学，读的是法律专业，但在大学读书期间，雪还选修了心理学，并且旁听了大量金融专业和数学专业的课程。
　　特别是金融专业的教授，对雪的评语是，雪不想专精的学习金融专业的东西，是金融领域的一种遗憾。
　　虽然只是旁听，但两年不到的时间里面，雪在金融方面的知识积累已经不亚于一个金融方面的精英硕士或者普通博士了。
　　在第一次踏入犯罪领域之后，雪的人生似乎就开始了开挂，特别是离开大学之后，更为的明显。
　　加入公司，筹建自己的团队，创建实体公司。雪在十年之类，从一个一贫如洗的社会底层，成长成为了一个他人不敢仰望的存在。
　　雪在自己的团队完全成型之后，似乎就退居幕后，没有继续做股票经纪人，但是她在金融领域的嗅觉绝对越来越灵敏了。
　　至于说为什么？从轻而易举的连续完成硕士和博士答辩就可以看出来。
　　并且，雪博士答辩的论文就是论述金融概念。
　　其中较为具体的讲述了一种通过单纯的宣传手段，构筑金融空中楼阁的设想。
　　而这种设想，和雪公司如今的情况一模一样！
　　在意识到自己之前也被雪那无害的外表所欺骗之后，穆无何选择找到了新婚的雪。
　　因为，他重新确定了雪公司的问题不是雪的善良导致的，是她刻意的。她用这种方式，来加速自己的崛起。
　　毕竟，之前雪公司那些人在犯罪的时候，雪基本上都是第二或者第三受益人。
　　但还是那句话，罪恶是可以被发现的，但人心的罪恶却无法被惩戒。
　　雪的罪恶是在道德上的，而不是在法律上的。
　　“话说，馒头泡水...这种吃法好吃吗？”
　　在苏芷完成了自己和穆无何对峙的这场戏以后，拿着剧本的顾淑，看着设定上，雪的过去的描述以后，有些好奇的询问了一句。
　　她没有吃过那种东西，所以完全不知道味道。
　　“如果你有一天吃上了这种东西的话，就会知道，好不好吃已经不重要了。重要的是能不能吃。”
　　苏芷这个时候还没有说话，饰演穆无何的芮易就提前开口说道。
　　他的演艺生涯也是从群演开始的，苏芷设定上，雪过去的那种贫困的生活他也经历过。
　　一袋方便面吃三天，两块钱的面包配合上一些方便面的佐料就是一顿美餐。
　　有的时候实在是没办法了，为了填饱肚子，用冷水将面包化开，那样吃起来更顶饿。
　　至于说为什么是冷水而不是热水？很简单，因为都穷成那样了，根本舍不得用热水。
　　毕竟烧热水还要电或者柴火。
　　“其实，煮一下，加上两根菜，来上一勺辣椒，味道还是不错的。”
　　苏芷这个时候，倒是说道。
　　至于说她为什么会知道这个？很简单，因为她这样做过。
　　过去的生活虽然贫困，但在有条件的情况之下，还是要学会享受生活的每一天。贫困不是不去好好对待生活和自己的借口。
　　“还行，这样的话，我觉得不如淀粉肠在陪上一勺辣椒，然后陪着包子，味道更好。”
　　芮易听到苏芷的话以后，倒是开口说道。
　　他也是清楚的，苏芷和他一样，都是从苦难之中走出来的人，算是有那么一点点的共同语言。
　　“淀粉肠不行，味道太差了，有那个钱不如多买两个包子，直接啃着吃。”
　　在芮易和苏芷稍微的调侃了一下过去之后，赵四也开口说道。
　　他的过去应该没有苏芷和芮易那么苦，但也是稍微的经历过一些的，算是有那么一点点的共同语言，至少插得上话。
　　相比较赵四和芮易，顾淑这边倒是有那么一点小小的为难。
　　从来没有吃过苦的她真的无法想象苏芷在剧本之中描述的雪所受到的那种苦难生活是什么样的。
　　“话说这一段剧情设定明明写的不错，但为什么不在剧情之中直接表达从来。比如说搞一些回忆之类的，只是在穆无何的剧情之中稍微暗示了一下？”
　　唐愉心这个时候倒是好奇的开口询问道。
　　“因为，这种并不美好的东西，不需要分享。苏芷姐姐想让普通的观众在看电影的时候，看的是一些开心的东西，而不是一些让人感到糟心的东西。对吧~”
　　鱼小幽这个时候倒是抢答了一下。
　　其他人听到鱼小幽的话以后，倒是看向了苏芷，想在苏芷这里，得到真正的答案。
　　而苏芷只是很淡定的点了一下头，然后说道：“这一部电影是在春节期间上映的，过春节的时候，没必要向来电影院看电影的观众倾斜太多的负面情绪。他们来看电影是为了开心的，而不是来糟心的。难道还有人会在春节的时候，搞那些会让大家都不愉快的事情吗？”
　　“有的。”
　　赵四这个时候倒是开口说道。
　　说出这句话以后，其他人全部看向了他，有些困惑。
　　“春晚啊，不是吗？”
　　赵四见此说道。
　　一时间，几个人全部陷入了无语之中。


第二百六十四章 不要总想着打打杀杀

　　“你答应我了，我演唱会的时候要来给我捧场。记得哦，一定要记得哦！”
　　琼省之行也就一周的时间，毕竟没有多少戏要拍，如果不是考虑到公款旅游这一点的话，甚至四天左右就会拍完离开。
　　在这种情况之下，接受了连续几天刺激的鱼小幽也算是得到了一些小小的安慰，那就是顾淑答应她，在她演唱会的时候，会来捧场。如果有需要的话，可以登台和她一起合唱一首歌。
　　这首歌是她的，还是鱼小幽的，到时候再说。
　　“放心吧，我是不会食言的。”
　　在琼省机场，顾淑要去自己的航班的时候，说着伸手揉了揉鱼小幽的脸蛋。
　　讲道理，这几天鱼小幽的表现真的是太可爱了，至于说多可爱？
　　很简单，在鱼小幽身边吃饺子都不需要带醋的。
　　琼省的戏份不多，主要就是为了体现金融世界的那种奢华糜烂。
　　所以，除了结婚以外，苏芷还拍了和若雪谈情说爱的戏份，和几个情人暧昧的戏份，和N+一个漂亮的小姐姐一起在豪华游艇之上花天酒地的戏份。
　　唯一的正戏就是苏芷和芮易的对手戏，然后是坐在顾淑的怀里拍完的。
　　嗯，原本苏芷是让鱼小幽别来片场的，但是鱼小幽就是要去。在那种情况之下，每次醋坛子都打翻了，然后还硬说自己不在意，每次在拍完以后总是能嘀咕十几二十遍只是拍戏而已，看起来就像是一个受气的小媳妇一般，有点可爱。
　　在这种情况之下，苏芷也只能挑选了两天时间，专门陪着鱼小幽和若雪。
　　至于说为什么会加上若雪？
　　这个不能怪苏芷，是鱼小幽自己整的。不知道她是怎么想的，明明是和苏芷两个人开开心心的约会，但是却莫名其妙的叫上了若雪。
　　简单的分析了一波鱼小幽的心理活动就是，想在若雪面前秀自己正宫的位置。苏芷为了照顾她的心情，甚至在百忙之中抽出了两天的时间，专门陪她玩。
　　但脑回路清奇的是，她明明可以独享苏芷，但是却硬拉上了若雪，让两个人的约会变成了三个人的甜蜜。
　　别说，还挺和谐的，鱼小幽没有想象之中的那么抵触若雪的存在。
　　而顾淑这边，在有意没意的让鱼小幽嫉妒了几天以后，倒是也主动的和鱼小幽提了一下她的首场演唱会的事情。
　　顾淑在这两年，其发展重心的确是在影视行业，但是她在娱乐圈的根基是在歌坛。
　　作为大夏最年轻的天后，她在歌坛的影响力和在年轻人之中的影响力，是毋庸置疑的。
　　鱼小幽再发展个四五年或许能追赶上她的脚步，但就现在来说的话，鱼小幽的首场个人演唱会可以请到顾淑作为嘉宾的话，那对于鱼小幽以后的发展，绝对是一大助力。
　　在这种情况之下，鱼小幽似乎一下子忘记掉了顾淑之前的对她的调侃，反倒是显得有些恋恋不舍的。
　　虽然说，只是怕顾淑到时候因为年底事情多忘记了，但态度相较于之前，有了非常大的改观。
　　“所以，她果然和小孩子一样好哄。”
　　站在苏芷身边的若雪开口说道，话语之中有那么一丝丝的小无奈。
　　明明昨天一起喝吃草莓雪糕的时候，鱼小幽还和她说早晚要将顾淑碎尸万段，绝对不允许顾淑来抢苏芷。然后今天在顾淑的面前就变成了乖宝宝，在顾淑走进登机口的时候，还恋恋不舍的朝着顾淑打招呼，一步三回头的。
　　不知道的人，还以为鱼小幽在和自己非常非常要好，但以后有可能很长时间见不到的挚友道别，所以才那么的恋恋不舍。
　　“如果你真的想要的话，我其实还能给你拉个天王来，绝对也是重量级的那种。”
　　苏芷在鱼小幽最终恋恋不舍的回到她身边以后，苏芷开口说道。
　　公司的运营苏芷很少去管，所以对鱼小幽演唱会的了解也不足。
　　现在看鱼小幽现在这样，倒是有了一点主动帮鱼小幽安排一下的想法。
　　“天王！谁啊谁啊！真的吗？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，眼睛一下子就亮了，但是在说完之后，又愣了一下，然后看着苏芷说道：“不用了，苏芷姐你去喊人的话不好。”
　　如果是在两个星期之前，苏芷去喊人的话，她还会接受，可现在不同了苏芷现在去喊人，是个明星基本上都要卖苏芷的面子。
　　虽然只是卖个面子，但从某种程度上来说也是苏芷为了帮她欠下别人的人情。
　　她会希望自己的演唱会热闹一点，但是不希望为此牺牲太大。
　　“喊的是蒋正，他已经第...三次还是第四次被我抢热搜了，我都忘记了。”
　　苏芷看穿了鱼小幽的心思，说的同时拿出了自己的手机，看了一下现在的微博热搜第一。
　　嗯，是她。
　　至于说是什么？是昨天的消息，昨天傍晚的时候，她和鱼小幽以及若雪在琼省海滩的夕阳之下，用三根心型吸管，一起喝一个西瓜椰奶菠萝冰桶。
　　这个画面还一个狗仔拍下来了，在经过苏芷的允许之后，今天发出来了。
　　嗯，那个狗仔在拍完之后，直接跑过来。
　　“苏芷大姐头，这个拍的怎么样？好看吧~可以发吗？”
　　这个就是那个狗仔当时说的话。
　　讲道理，苏芷还是第一次看到那么大胆的狗仔。
　　但想想也对，现在乱写她可不是简单的抹黑一个明星，而是诋毁国家重点科研人员。
　　前者是民事，后者是刑事。
　　苏芷在这种情况之下，看了一下那个狗仔拍的，的确不错，就让那个狗仔看着办。
　　然后，今天那张照片发出来以后，苏芷和鱼小幽的粉丝够有点懵逼。
　　苏芷和鱼小幽是一堆，这个他们是清楚的，但另外一个女生是怎么回事？他们记得没错的话，《金融魔术师》的第一支宣传片里面，有苏芷和这个女生亲嘴的照片。
　　讲道理，这个女生对于鱼小幽来说，有可能是情敌的关系，但是，看照片的里面的情况，鱼小幽似乎还和这个女生玩的很开心，完全没有哪怕一丝的情敌之间的剑拔弩张。
　　有的粉丝表示，这个只是苏芷和自己两个闺蜜之间的正常放松，不要想太多，但就是有很多人在那边一顿乱分析。
　　而分析着分析着，就把苏芷抬上了热搜。
　　至于说和蒋正有什么关系？
　　今天，蒋正就自己客串《幕城警局》的时候，表演不佳，表示道歉。
　　《幕城警局》在开拍以后就表示，他们是要超越《漏洞》的国产最强警探片，更加严谨的逻辑，更加符合现实的案件，更加真实的人设，更大的投资，更多重量级的演员。
　　反正是个东西，他们都要比《漏洞》强。
　　在开播之前全网讨论，然后目前各大平台总播放数据四亿左右，嗯，是在不剔除灌水数据的情况之下，四亿。至于说灌了多少水，目前不清楚。
　　但在最近一集电视台方面公布的数据是收视率创下三年以来的新低。
　　至于说会这样？
　　很简单，因为《幕城警局》的制作组反思了。
　　在开播前几集和《漏洞》高度相似的情况之下，负责《幕城警局》的导演似乎不服，大改了后续的剧情，真的就按照警察正常的查案来。
　　然后...观众表示，还不如不改，继续抄《漏洞》得了，最多吃个官司。
　　警察的生活有的时候很精彩，但查案的过程有的时候没有其他人想的那么的精彩，真的按照警方的真实情况来拍摄，会让整部戏变成异常的枯燥无聊。
　　前面抄《漏洞》别人骂的更多的是抄袭，而不是不好看，然后现在不骂抄袭了，也不骂其他的了，因为直接不看了。
　　对于一部电视剧来说，被骂不可怕，可怕的是观众不看了。
　　为了挽回口碑，《幕城警局》的导演选择了发挥自己庞大的人脉，找重量级巨星来客串。
　　而蒋正就是倒霉蛋之一。
　　讲道理，他演的不差，唯一的问题是剧组给他安排的那个角色上限太低了，比他的下限还低，他想救也救不了啊。
　　但公司的压力在那里，他也只能咬牙认栽，提前表示自己的问题。
　　这道歉一出，瞬间冲上热搜第一，真正稳坐了两个半小时的热搜第一，然后被苏芷一脚踹了下来。
　　“原本想来笑的，但这一次...这不谢一波我家宝宝？”
　　“宝宝真的是太暖心了~”
　　“虽然我知道宝宝不是故意，也知道这一波对蒋正来说不错，但是...哈哈哈蒋正你又被我家宝宝抢热搜了。”
　　嗯，蒋正被抢热搜这件事，上了热搜，虽然没从到第一，但还是上了热搜。
　　蒋正自己没有在自己微博上说什么，但是却在后台给苏芷私信了一个感谢。
　　很显然，他自己就道歉这件事，是完完全全的心不甘情不愿的，所以这一次热搜被抢，可以说是他被抢的最开心的一次热搜了。
　　苏芷感觉，可以用这个为契机，玩玩梗。
　　至于说蒋正乐不乐意？
　　“年底我倒是有时间，但不敢肯定。如果有时间的话，一定会去的。”
　　嗯，苏芷是直接问了，而蒋正也直接给出了回答。
　　“所以，这一句是客套话还是什么？”
　　鱼小幽这个时候倒是有点担心的说道。
　　其实也不能说是担心，更多的感觉有点梦幻。
　　和苏芷相比，她在娱乐圈虽然摸爬滚打这些年，可认识的人真的不错。
　　自己要开演唱会了，要请哪些嘉宾来，也没有个底。
　　没想到这一次和苏芷出来玩，顾淑主动表示要来，苏芷这边又突然帮她搞定了一个，还是一个真正的重量级存在。
　　“他明年是我们公司节目的评委之一，他公司也被我们公司入股了。所以不是客套话，单纯的是因为他现在不确定到时候有没有时间，所以这样说的。”
　　苏芷见此说道，很淡定。
　　虽然不参与公司运营，但是公司的大事件，还是会和她说一下的，苏芷也简单的记了一下，所以清楚蒋正这个时候不是在应付她，就是单纯的想避免年底不小心又出什么重要的事情，导致自己没办法参加鱼小幽的演唱会，留下一点可操作空间。
　　“谢谢你苏芷姐~我最爱你了！”
　　鱼小幽在听到苏芷的话以后，说着整个人都已经扑向苏芷了。
　　“额？”
　　但是，就在她犹如八爪章鱼一样快抱到苏芷的时候，却发现，自己身后被人抱住了。
　　“苏芷是我的，别想抱！”
　　嗯，抱住她人的是若雪，鱼小幽平时看起来的确很呆萌，但在呆萌的外表之下，也有一颗极为细腻的类型，知道自己想做什么，也知道自己应该怎么做。
　　只可惜，她的小心思太容易被看穿了。
　　“那你也抱啊，抱我干什么！呜~我要苏芷姐，苏芷姐快过来，到我怀里来！”
　　苏芷淡定的看着被若雪拉走的鱼小幽，轻轻的笑了笑以后，看了一下自己手中在振动的手机，然后发现了是一个熟悉的电话。
　　“又一个搞定了，什么时候有时间，我让他过来开个会，然后过去你那边体验一下拍戏的快乐。”
　　在接通电话之后，电话另外一头就传来了一个宛如清泉一般清脆响亮的声音。
　　“我原本只是打算让你叫一个，现在...后面还有几个？”
　　苏芷在听到这句话以后，有点无语的吐槽了一句。
　　电话另外一头的人叫做影，单名一个影字，无姓，是目前天神投资的实际控制者，应该和系统有直接的关系。
　　因为想要让《金融魔术师》达到更高的高度，所以苏芷想整一些金融圈子响当当的大人物来凑个热闹。
　　原本以为有一个就可以了，但是，系统现在已经给她安排两个了，现在还来了第三个，让苏芷一时间有点不知道应该从哪里开始吐槽才好。
　　到底是说系统能干呢？还是说那些所谓的大人物有可能没有外人想象之中的那么光鲜亮丽呢？
　　“除了这个以外，后面还有一个，如果不够的话，我还能在安排几个来。但是再安排的量级就小了。毕竟公司才发展没多久，能力有限。如果给点时间的话，阿美莉卡总统我都给你整来客串。”
　　电话另外一头的影开口说道。
　　明明是一个会让人感觉舒服的优美声线，但说出的话却给人一种无法言喻的霸道的感觉。
　　最关键的是，影的背后站的是系统，按照系统的尿性...影说的还真的有可能是真的。
　　前提是苏芷她开口说一句需要。
　　“差不多就可以了，我不想把事情闹的太大，那些人也不是什么善茬，玩的太狠不太好。”
　　苏芷见此说道。
　　“没事，他们如果有意见的话，我可以物理超度他们。绝对没人发现的那种。”
　　电话另外一头的影说道。
　　嗯，这句话就更有感觉了。
　　“好好做你的事情吧，别整天想着打打杀杀的，什么时候金融商战...好吧，金融商战还真的是这样，反正别想着打打杀杀的，那样不好。”
　　苏芷说着，挂断了电话。
　　“系统，这个真的不是你吗？”
　　苏芷在挂断电话以后，开口淡定的询问了一句，有那么一丢丢的小好奇。
　　影她没有见过，只是在央视的一篇报道上，看到过一个侧影，应该是一个看起来有十八九岁左右，明明很可爱，但是却喜欢穿的很成熟的大红色旗袍加上大髦的少女。
　　最关键的是她的做事风格...和系统很像。
　　【并非，影如她的名字一样，只是一个影子罢了。】
　　系统平静的回答道。


第二百六十五章 给华尔街一点小小的震撼

　　“四小姐，李杜思先生第七次询问，你是否已经开完会了？”
　　在苏芷返回魔都的同时，在天神投资的总部的总裁办公室之中，招待部门的部长显得谦卑的从门外走了进来，对着坐在自己位置上，听着秘书的回报的影说道。
　　天神投资的总裁影可以说是天神投资之中最神秘的一个存在了，外界对她的报道很多，但是正面照片却没有一个。最接近正面照片的也只是央视一次报道之中给出一张侧影。
　　与此同时，外界对她唯一公布的资料，也就是她的名字影。
　　有很多人对此表达了疑问，真的有人会叫这个名字吗？并且没有姓，单名一个影。
　　其实不只是外界，天神集团内部很多人对此也很困惑。但是，他们也不知道其他信息，唯一比外界知道的多的就是，影喜欢别人称呼她为四小姐。
　　也有人问过为什么要叫她四小姐，她对此唯一的回复就是这个称呼代表了她唯一的荣耀。
　　除此之外，其他人对她就别无所知了。
　　影这边在听到招待部门部长的汇报以后，显得平静的把玩了一下手中的白金扇子，将其打开，看了一下扇子上面朝着自己的那一面上面写的两个漂亮的字：“谦虚。”
　　在看一下另外一面上面的字：“友善。”
　　看到这两个词以后，影的嘴角浮现出了丝丝微笑，轻轻的一个扇动，友善二字就变成了嚣张二字。
　　“也才让他等了五个小时而已，就催了七次，至于吗？”
　　影显得轻浮的说道。
　　招待部门的部长在听到影的这句话以后，都无语了。
　　影除了神秘以外，她最大的特点就是，在对待自己人比较好的同时的那种极度恶劣的性格。
　　就比如说李杜思，因为在影在去阿美莉卡和其谈生意的时候，迟到了二十分钟，然后就被影连续整了两个月。
　　不是整他的人，而是整他的投资公司。
　　两个月之内，李杜思所管理的投资公司旗下主营的两家百亿规模的公司的市值缩水了百分之七十，让李杜思的投资公司的资产缩水了百分之四十，给华尔街带去了别样的震撼，也让他们知道了什么叫做真正的纯正商战。
　　不用任何恶劣的线下手段，只是用纯粹的金融操作，就可以玩到对手崩溃。
　　而更崩溃的是，这一切只是开始，根本不是结束。要是影继续操作下去的话，那李杜思所管理的那一家有百年历史的投资公司恐怕要在一两年之内，成为历史的尘埃。
　　在这种情况之下，李杜思不得不放下手上的全部工作，来到了大夏，说是寻求和天神集团的合作，更多的是道歉。
　　因为，上一次影去阿美莉卡和他聊合作的时候，他的确有想为难影的意思。因为影性格的恶劣在投资界是有目共睹的，可他偏偏不信那个邪，所以让影等了二十分钟，算是稍微的给了一点点下马威。
　　结果，没想到后果会如此的严重。
　　影这个时候也没想继续吊着李杜思了，让招待部门的部长将其带到了影的办公室之中。
　　相比较两个月之前，影和李杜思正常商谈生意的时候，李杜思的那种意气风发，一看上去就给人一种是一个成功人士的感觉。
　　而现在，他似乎在两个月之间苍老了十几岁。
　　两个月之间，他不是没有挣扎过，他不想低头，向一个比自己女儿还要年轻的人低头，这个面子他不想丢。
　　但现在又有什么办法呢？
　　影的公式他根本招架不住。最要命的是影没有使用任何的违法手段，一切的商业攻势都是通过正当的金融手段达成的，其他人想帮也有心无力。
　　而让李杜思感到诧异的事情是，影在接见他以后，没有想象之中的对他进行了挖苦，而是啴真的开始和他商谈之前吹了的合作项目，并且对其中的很多细节进行了修改，达到了勉强可以让他接受的程度。
　　“商业上，我们天神集团一向是抱有诚意的。北美的市场，还是非常有潜力的。”
　　面对李杜思的诧异，影见此说道。
　　天神集团在商业上，正常情况之下是不会做仗势欺人的事情。上一次去阿美莉卡的时候，他们拿出的第一份方案的确是有点过分了。但属于商业上正常的行为，是为了有还价的空间的。
　　只可惜，上一次天神集团有合作的意向，但李杜思没有，给她甩脸色。
　　天神集团不做仗势欺人的事情，但只是面对自己的商业伙伴。
　　如果是单纯的敌人的话，那就另外说了。
　　一些常规手段用完，李杜思已经长记性了，所以也就没有必要继续为难他了。
　　主要是那种烧脑的手段用起来挺麻烦的，但苏芷和她说过，凡事不要总想着打打杀杀，要和谐。
　　嗯，这个就是她为什么使用正常的金融手段，而没有使用其他的手段的原因。
　　比起动脑子，她更喜欢直接动手，字面意思上的动手。简单，快捷，高效。只可惜苏芷不让那样玩。
　　李杜思听到影的话以后，只是很无语的看了一眼影手中的那把白金扇子，纯白金打造，包括扇面，都是用白金丝线编制而成的，在这种情况之下，对着他的这一面，写着两个字：“嚣张。”
　　不管是商业实力上，还是本身，影似乎都对的起这两个字。
　　嗯，本身，白金这种金属可不轻。可以轻易的将那一把白金扇子放在手中把玩的影恐怕也能轻易的给人开瓢。
　　但是，最终他还是没有选择去废话什么，天神集团这边开出的合作条件是苛刻了点，但对于他来说还是有的赚的。当然，更关键的是，他现在已经失去了谈判的资格。
　　在这种情况之下，这一次合作有的赚就已经可以偷笑了，不能奢求更多了。
　　“那么合作愉快。”
　　在双方敲定了合作大体，签下了第一份合作以后，影开口说道。
　　李杜思这个时候，其实也松了一口气。
　　这一次来大夏，除了被影晾了五个小时以外，并没有发生其他更坏的事情了。
　　“为了表达我们之前的不礼貌，做出诚恳的道歉。所以我们邀请你在魔都玩两天如何？期间的费用我们全部承担。其中还有非常好玩的演员体验之旅。”
　　在起身和李杜思握手完毕之后，影这边带着那么一丝千忆的说道，似乎在为之前把李杜思放在休息室那边，晾了五个小时这件事，而感到有些许的羞愧，所以想要为此做出道歉。
　　对此，李杜思的嘴角微微抽搐了一下。
　　“为什么总有一种，他们就是为了这个目的，所以才故意的感觉...”
　　李杜思的内心如此想到。
　　他还是有听说的，来到大夏谈合作的一些人被天神集团带去自己投资的电影之中做客串。
　　说是请，但那两个人面临的处境其实和他差不多。
　　只不过，他们是自己公司遭遇问题，需要求天神集团，而他则是唯一一个被天神集团逼到目前这个地步的。
　　“那个...”
　　李杜思这个时候，有的想要拒绝。
　　他其实挺忙的，大夏这边的事情已经结束了，那应该在短时间之内快速回到阿美莉卡才可以。
　　“这个是剧本，你可以熟悉一下。”
　　只可惜，影这边似乎没打算给他做出选择，直接拿出了一份准备好的剧本，塞到了李杜思的手中。
　　面对着微笑着看着他的影，和自己手中的那份剧本，李杜思内心是有一万个不愿意。
　　但是...
　　“好...”
　　但是，他只能选择同意。


第二百六十六章 系统：本系统什么都做得到

　　“所以，苏芷，你到底用了什么神仙手段，才能让这种级别的大佬免费来给你拍戏啊。”
　　剧组在回到魔都没多久，就继续开工了。
　　主要是也没去多少人，回来之后稍微整顿一下就能继续拍摄工作。
　　只不过，拍摄工作才开始没多久，苏芷那边就带来了一个消息。
　　“一个叫做李杜思的人明天会过来拍戏，给他安排的是酒会剧咩情，到时候注意点。”
　　这个就是苏芷的原话。说的时候特别的轻松，似乎只是在说什么不重要的事情。
　　赵四在听到的第一时间，也困惑了一下，苏芷很少管片场的事情，什么人那么大来头，居然会让苏芷专门提醒一下。
　　然后唐逸这边说了一句：“是莫仕资本的那个李杜思吗？”
　　唐逸之所以会对这个李杜思有印象，是因为他当初在外国电影节的时候，有过接触。原本还要展开合作的，但后面因为一些事情给搅黄了。
　　赵四在听到苏芷确定了以后，去搜索了一下李杜思这个人，然后发现这个李杜思最近在财经界的新闻有点多，但都是不怎么好的新闻。
　　简单来说就是这个李杜思最近在和天神集团进行商战，天神集团在商战期间，其市场估值在稳步上升，而李杜思的莫仕资本的市值在两个月之内缩水将近百分之四十，并且还在下降。
　　在这种情况之下，李杜思前往大夏，寻求和天神集团的合作。
　　虽然向外宣称只是普通的商业谈判行为，但所有人都知道，莫仕资本和天神资本之间的商战，以莫仕资本的惨败收场，这一次来大夏，是摇白旗的行为。
　　但哪怕如此，这个李杜思依旧是一个不可以被小瞧的存在。
　　在五年之前，他的资本也一度达到了三百亿美金的规模，现在也依旧有两百多亿的身家，是一个金字塔尖的那一小撮人。
　　而莫仕资本，哪怕资产缩水了百分之四十，也有五百多亿美金，换算成为RMB的话，也达到了也是一家千亿级别的庞然大物。
　　这样的庞然大物的掌门人，平时拍电影的时候，能来一个客串一下，都是不得了的存在。
　　然后，他们剧组已经来两个了，这个是第三个。
　　“其实还好吧。”
　　苏芷这个时候，倒是显得很淡定，唐逸似乎认识这个李杜思，但是苏芷她不认识。甚至在影那边说出李杜思明天的行程的时候，她都只是简单的回应了一个会注意的，并没有去专门了解这个人。
　　因为对于她来说，这个人是对于她人生来说，不重要的存在，只是系统叫来，帮她提升自己电影知名度的工具人。
　　这种工具人，在他们来的时候，稍微重视一下就可以了，不值得专门为其大费周章。
　　反倒是天神科技最近的一些事情，倒是让苏芷有点小好奇。
　　“系统，你和上面到底交易什么？总感觉，上面对待天神投资的态度，有点超标。”
　　苏芷在看最近的财经新闻的时候，无意间看了一眼军事板块的内容，然后发现，军事板块的头条是阿美莉卡外交部对天神科技的进一步制裁，要求包括欧洲在内的所有西方阵营的国家，全部不采用天神科技的产品，对其进行全面性的封锁。
　　然后，天神科技目前还没有一个正式开售的产品，只是对一些特殊单位提前开放了预购条件。
　　在缴纳了一笔预付金以后，可以提前拿到一些样品。
　　顺带提一下，按照系统和苏芷说的，目前缴纳预付金最多的，是阿美莉卡本国的企业或者由阿美莉卡企业控制的公司。
　　而阿美莉卡外交部之所以会再一次的加强对天神科技的制裁，原因很简单，天神科技这四个字出现在了上个星期，大夏军购招标的名单之中，并且是中标的。
　　做什么目前不清楚，但发出招标的是火箭军和空军。
　　军迷圈子已经吵疯了。
　　目前天神科技唯一公布的产品是超时代级别的无人机操控系统。虽然也说了下一代的产品是家庭人工智能和车载人工智能。
　　因为这两个这些年也算是烂大街级别的存在，都有人做，但做的都不怎么样，所以也没多少人觉得天神科技来做这个，会好多少。
　　但是，一家做出超时代级别的无人机操控系统的公司，跑去参加火箭军和空军的招标，并且还中标了，那其中的问题就大了。
　　如果只是这样的话，那苏芷还懒得问。
　　关键是，在中标以后，天神科技一口气入驻了十三院士，十七位准院士，还有一堆实力超强的教授博士，大概两百多人，如果算上硕士之类的话，人数超过五百人。
　　虽然说，无论是国家方面还是天神科技方面，都表示这只是正常的企业招聘行为，只是规模大了那么一点点。
　　如果，还只是这样的话，那苏芷也懒得问，因为这个事情和她没有什么关系。
　　但是她在那十三位院士的名单之中，看到了她的导师郭民粮。
　　她的导师郭民粮出现在名单之中，那就代表不是正常的企业招聘，更像是政府指派。
　　这就让苏芷好奇心起来了，不是好奇她导师郭民粮去做什么，而是好奇系统到底给了国家什么，可以让国家如此放心并且有点超标的直接派出了一支超强的科研团队给天神科技。
　　【很多好的概念，其中最主要的是天穹要塞系统，也可以称之为太空军事无人堡垒，还可以称之为全球快速无人打击支援系统。现阶段能够建造出来的，超越核武的绝对军事威胁。】
　　系统淡定的回答出这句话以后，苏芷的面前突然出现了一半地球的清晰投影。
　　只不过，应该不是现在的地球，在系统投影出的这个地球的外层空间之中，漂浮着一个大小是目前人类最大的太空构造，国际空间站的五倍左右大小的一个六菱形结构。
　　【这个概念，就是用上万物数学模型之后，输入大夏目前所有的已知和即将掌握的科技以后，能够生产的最强防守武器。当然，将其用在进攻方面，更好用。但是，本系统称它为防守武器，所以它就是防守武器。】
　　系统见此说道。
　　嗯，这个东西是现阶段的大夏所能够制造出来的，但制造有个前提，完成苏芷两个核心课题之中的万物数学模型。
　　社会数学模型，模拟的是金融和全球政治变动，而万物数学模型更偏向于模拟单方面的未来。
　　就像是系统现在说的，将大夏所有已经掌握和即将掌握的技术数据化，输入万物数学模型之中以后，就会自动演算出糅合现阶段的所有技术的终极产物，也就是系统说的天穹要塞系统。
　　【这一套系统的基础，是你导师的外层空间巨型框架理论。】
　　系统在苏芷准备说话的时候，又专门提了一句。
　　这个是苏芷不知道的，应该是郭民粮众多被隐藏起来的成果之一。
　　“但是，放在外太空的话，不就是几发导弹的事情吗？”
　　苏芷见此说道，有点好奇。
　　直接部署在外太空是能够实现高自由度且难以被侦测到的直接打击。
　　可一旦开战，这一座巨构也将成为第一攻击目标。
　　【其所在的高度无法被任何已知导弹命中，想要对其进行打击，需要发射深空飞船。比起打击它，打击正在起飞的深空飞船更加简单。当然，再过五十年的发展，应该就会诞生出威胁到它的技术。但那个时候，敌人已经在一些不重要的地方耗费太多的精力和时间了。】
　　【最关键的是，万物数学模型和社会数学模型，可以算出敌人的一切行为，并且加以反制。天穹要塞系统最大的作用不是使用，而是和核武一样的存在。】
　　系统见此说道。
　　苏芷听到之后，微微的皱了皱眉头，然后也听懂了系统的话，开口说道：“所以，这个东西是配合万物数学模型和社会数学模型使用的对吧？它的真正作用不是军事，而是用来引导其他人点歪科技树的。等他们恍然大悟的时候，一切都已经晚了对吧！”
　　【可以如此理解，现阶段的人类文明并不适合战争。】
　　系统平静的说道。
　　“那也不对啊，现阶段的科技，根本用不了万物数学模型和社会数学模型。”
　　苏芷再一次提出了自己的疑问。
　　这两个课题是她自己负责的，所以她清楚，自己这个时候拿出这两个东西，也不可能用的上。
　　原因的话，就是算力。
　　将科技数据化是需要算力，将数据化之后的科学系统输入万物数学模型之中需要算力，让万物数学模型运作且得出结果也需要算力。
　　苏芷简单的算了一下，目前世界上最强的计算机，造出十台组成计算阵列来演算这个流程，要到算出天穹要塞系统，需要至少三十年。
　　这不是关键，关键是在得出最终结果之前，其产出近乎为零，而期间需要花费的电力换算成为资源的话，保底万亿。
　　没有任何一个国家可以做出这种规模的投资。不只是因为期间近乎零产出，还有三十年的时间，可以改变太多东西了。
　　至于说社会数学模型，其使用难度更大。如果万物数学模型三十年能走完一个流程，那社会数学模型就需要三百年。
　　因为知道这两点，所以苏芷清楚，这两个东西是给未来的人使用的，她在有生之年能不能看到国家初步的开始探索可行性，都是一个问题。
　　【宿主，你还记得你自己无法意识到自己有的时候开发出的一些小理论，就有可能对这个世界造成异常巨大的影响这一点吗？】
　　在苏芷说出这句话以后，系统平静的说道，也将苏芷说的有点发愣，稍微思考了一下以后，才说道：“所以，系统，你的意思是...只要我拿出了成果，他们总有办法将它用出来？”
　　【是的，宿主，你拿出的并非一个抽象性的概念，而是一个受限于时代，无法使用的成品。人类之所以可以建立文明，屹立生态之顶，超脱其他低等生物，是因为他们会去思考。思考，是智慧文明最强大的武器。】
　　系统，见此说道，算是一针见血的提醒了苏芷一些她没有去思考过的问题。
　　苏芷的那两个理论，现代不能用是因为苏芷结合当前的时代情况，得出的判断，而不是现实情况，只是个趋近于现实的猜测。
　　在系统说出这句话以后，苏芷倒是彻底的陷入了沉默。
　　因为过去的一些事情，她的确开始变得自私。
　　也不能说是自私，更应该说开始不去关注除了自己以外的事情。
　　她之所以会去设计社会数学模型和万物数学模型，不是因为她想为人类做出多大的贡献，而是她清楚这两个东西只要拿出来了，哪怕她犯下反人类罪，最多是在永远失去自由的荣华富贵之中度过余生。
　　这个是她给自己安排的最后的底牌。
　　嗯，在苏芷原本的计划之中，无论她在大学毕业之后去做什么，都可以获得荣华富贵，唯一的区别就是，会在什么样的环境之中去享受。
　　除此之外，她真的没有去思考，自己提出的理论，对于其他人来说，对这个世界来说，意味着什么。
　　过去的她觉得不关键，但是现在...不知道为什么，她总感觉自己还是要关心一下的。
　　那不只是在关心自己，也是在关心自己身边的人。
　　比起过去孤家寡人，无所谓的闯荡，她现在还是有一些想要好好对待的人的。
　　“所以，系统，如果我将这两个理论直接公布的话，那...会发生什么事情？”
　　苏芷试探性的开口询问了一句，想要寻求这个她从来没有去思考过的问题的答案。
　　过去这个问题的答案或许无关紧要，但现在...或许真的要思考了一下了。
　　【如果宿主，你想看的话...那给你看吧！】
　　伴随着系统话音的落下，在苏芷面前展开的那个地球的全息投影，一瞬间放大，将苏芷完全笼罩。
　　在被这个全息投影笼罩之后，苏芷的面前也展开了一个似乎和现在没什么区别的的地球。
　　但在画面迅速拉大，她通过大气层，进入地球的内部的时候，才发现了问题。
　　破败的城市，漫天的战火和硝烟，死亡，罪恶，恐惧，还有那在废墟之中蔓延的绝望。无穷无尽的战火无法撼动地球，但却摧毁了人类璀璨的现代文明。
　　百年不到，那璀璨的现代文明，就如同昙花一现一般，在历史长河之中一闪而过。
　　而这个不是真正的绝望。
　　苏芷发现，自己面前的画面的时间正在快速的流动，战火的蔓延不过十年，结束战争的并非胜者，而是那无尽的坚冰。
　　大量超常规武器的使用，彻底打破了地球目前已经脆弱不堪的生态平衡，在这种情况之下，拥有极强自我恢复能力的大自然开始了自我恢复。
　　而自我恢复的手段是一段短暂的冰河时期，不是低温的小冰河，而是冻结全球的一个被坚冰主宰的时代。
　　至于说多短暂？不多，五千年左右罢了。
　　五千年，对于地球来说，短暂的五千年，但却足以改变整个地球的生态。虽然人类族群的顽强，还是能够撑过这五千年的，但那个时候，已经错过了现代文明最佳的重建时期，系统的演算也到此戛然而止。
　　因为，经历了五千年冰河的人类文明的未来，已经完全超出了系统的演算极限。
　　【全知等于全不知，并且还会增加人心的黑暗和恐惧，黑森林理论宿主你是知道的，所以，无休止的战争就那样爆发了。和平需要信任，但信任的前提不是互相了解，而是他们有所忌惮。】
　　系统在苏芷看完那可怕的未来以后，缓缓开口说道。
　　而在看到那些，并且听到系统的话以后，苏芷倒是沉默了。
　　这一点东西不足以让她抑郁，但是这样的未来的确超出了她的想象。
　　全知之后，人类并没有变得无所不能，反而失去了所有。
　　“果然，我不应该向你问太多不重要的事情，这种事情，只会让人感到糟心。”
　　苏芷这个时候有那么一丝后悔的开口说道。
　　嗯，这个就是苏芷为什么很少向系统发问的原因。
　　一个是因为不想知道，另外一个是因为她清楚自己如果知道太多的话，或许并不是一件好事，只会徒增烦恼。
　　有的时候，无知也是一种幸福。
　　【此非烦恼。】
　　系统，听到苏芷的话后说道。
　　“这还不算是烦恼吗？”
　　苏芷听到系统的这句话以后，倒是愣了一下，自己的技术有可能导致第三次世界大战，甚至危机到人类族群的生死存亡，这还不能成为烦恼吗？
　　五千年的冰河，要知道人类从蛮荒走到现在，也就五千年左右。
　　【因为，一切有我！】
　　系统见此说道，也是系统少数会用我这个词进行回答的语句。
　　“切~你什么时候也开始这么调皮了，还学会主动的勾引我发问了？我可不是因此感动。”
　　苏芷听到系统的这句话以后，之前担忧的心情一扫而空，倒是有那么一点点被系统的这个回答给逗笑了。
　　很明显，系统为了勾引苏芷说出烦恼这句话，才说的此非烦恼。
　　不会因此生气，但的确有那么些许的暖心，同时也真的有那么小小的被感动到了。
　　的确，过去的她，未来自己的未来，花费了太多的心思。
　　而现在...她有系统。
　　但是，系统有的时候也不是万能的。
　　“所以，系统，你不是说一切有你吗？你帮我处理一下这个问题？”
　　苏芷晚上在回到家以后，看到鱼小幽穿着有点不正经的厨娘套装，还在胸口涂上了点奶油，显得楚楚可怜的看着苏芷，然后开口说道：“苏芷姐，我太笨了，把奶油弄的到处都是，你帮我清理一下嘛~”
　　鱼小幽突如其来的这一招，把苏芷整的有点不会了，这熟悉但又陌生的画面是怎么回事？平时挺老实的鱼小幽，怎么会这一招？是哪个杀千刀的，给鱼小幽出的这个主意？
　　【本系统只是个系统，请不要对智能系统抱有太高的期待。也请宿主自行处理当前的情况，本系统始终相信人类自己的应急处理能力是在机器之上的。】
　　系统见此说道，语气之中似乎多出了那么一丝不同寻常的韵味在其中。
　　“...”
　　苏芷听到系统的话以后，都无语了，不需要的时候疯狂的问她要不要帮忙，现在她要帮忙了，却说自己做不到。
　　哪里有这样的系统啊喂！
　　【不过，本系统，还是可以提供点帮助的。】
　　系统在苏芷已经绝望的不知道如何处理目前的状况的情况之下，开口说道。
　　听到这句话以后，苏芷倒是有点喜出望外，难道...
　　然后，鱼小幽突然被什么力量推了一下，一下子扑到了苏芷的怀里。
　　与此同时，苏芷发现，自己手中不知道什么时候多出了一束玫瑰花。


第二百六十七章 雪是有极限的，但我没有

　　“破系统，迟早要被折腾死。”
　　第二天，苏芷在片场，显得有些疲惫的伸手锤了两下自己的腿，似乎昨天有什么并不是那么美好的经历，让她感到身心俱疲的。
　　嗯，在自己显得很累的情况之下，苏芷果断把自己最近身体有些不好的锅甩给了系统。
　　嗯，都是系统的错，也绝对是系统的错。
　　“你昨天做了什么事情啊？感觉去跑了一场马拉松一样。”
　　这个时候，唐愉心这里，拿着一瓶水走了过来，递厩给了苏芷，有些许的困惑。
　　苏芷昨天的确有戏，但不多，更多的时候就是看到苏芷躺在片场的躺椅上，然后拿着平板在那里写着什么，应该休息了很长时间，完全不会出现累的情况。
　　但是现在看来，苏芷似乎和昨天自己回家的时候，不太一样，似乎非常累的样子。
　　“全部都是因为...因为昨天晚上没睡好。”
　　苏芷原本想吐槽一下自己为什么会那么累，现在想想，还是算了，一些事情不是那么方便说出来。
　　“然后就是天神投资那边的说，李杜思的行程安排非常的紧凑，他最多有两天的时间来配合我们拍戏，超过这个时间的话，他就要回阿美莉卡了。”
　　唐愉心这个时候，也没有继续去管苏芷昨天因为什么，所以才显得那么累的了，将注意力放到了《金融魔术师》这部戏上面，说了一下今天最重要的李杜思的安排。
　　《金融魔术师》目前主要的剧情阶段是推进到了雪的金融公司遭遇到了金融海啸，资产大幅度缩水，也是雪遭遇道的第一次危机。
　　嗯，之前虽然有像穆无何这种警察来深入的调查她，可在雪的计划之下，穆无何只要没想着触犯警察的规则来整她，那就拿她没有丝毫的办法。
　　所以，之前无论穆无何如何行动，雪在意识到穆无何这个警察不是黑警以后，就彻底放心了，没有继续将穆无何的调查放在心上。甚至还主动配合过。
　　嗯，从某种程度上来说，这个也是雪的嚣张的体现，因为清楚法律无法制裁现在的她，所以甚至愿意主动配合调查。
　　而无法被法律制裁的罪犯，雪，却被金融市场本身给调查了。
　　在这一段剧情发生之后，雪在一次酒会上，倒是结识了一些人。
　　李杜思的戏份就在这里，他的台词就只有一句，那就是吐槽了一下这一次金融危机是超想象的，来的如此迅猛，让他完全没有任何准备，甚至都让他的资产缩水了。
　　只是一句吐槽，但也说出了金融世界的本质。
　　很多时候，在金融危机的背景之下，金融世界最高层的那些人的财富，不会缩水，反而会增加。
　　金融危机，对于他们来说，有的时候不像是一场危机，甚至能够成为一场饕餮盛宴，有不少顶级富豪，就是在金融危机的时代大背景之下崛起的。
　　而归根结底，是因为他们能够熟络的应用金融世界的规则和规律，将一些形势上的问题，转化为自己的优势，最终获得那些其他人没有注意到的利益。
　　当然，也不是所有的顶级富豪都能够在金融危机之中赚到钱，这一次突然袭击全球的金融危机就打了一些人措手不及，至少第一次经历金融危机的雪被搞的有些不知所措，也是她第一次意识到自己的智慧是有极限的。
　　嗯，雪这个角色的智慧虽然是根据苏芷自己设计的，可这个角色是有极限的。而这种极限并非是雪没有苏芷聪明，雪非常的聪明，甚至苏芷感觉雪在很多程度上要超越自己。
　　至于说为什么在这种情况之下，雪的极限会来的如此的快？很简单，因为领域的限制，苏芷将雪这个角色的活动范围限制在了金融领域。
　　在范围被限制的情况之下，她在应对危险之时的手段也就发生了改变。
　　如果是苏芷自己的话，她在金融领域赚到钱以后，会迅速的将自己转化为技术资本。
　　很多人以为这个世界上最赚钱的是金融，可实际上他们错了。最赚钱的不是金融，金融只是相对来说，好赚钱的地方，真正赚钱的，无论在什么时代背景之下，都是技术！
　　金融终有极限，唯有技术永恒。
　　这个也是苏芷最早给自己设定的人生发展方向之一，从法学界进入金融界，赚到钱以后，就开始发展技术。
　　苏芷倒是不觉得自己是全能的，她在这个过程之中，最多在数学上为自己到时候组建的科研团队一些小小的帮助，更多的就需要依靠那些科研人员了。毕竟她只是一个平平无奇的数学家，
　　通过金融发展技术，然后通过技术完成对自己财产稳定的升级，以获得更多的金钱。
　　最终铸就一个完全忠于自己且不朽的资本。
　　而雪不同，因为这一部电影的缘故，苏芷不让雪去发展技术，她已经被锁死在了纯正的金融领域。
　　在这种情况之下，雪在遭遇金融危机的背景之下，能想到的解决办法就是更换自己的运作模式，或者说更换自己的赚钱模式。
　　让自己可以赚取到等量的利润的情况之下，还能保持自己的相对安全。
　　而有李杜思参与的这一场酒会的剧情，也算是给雪打开了一扇新的大门。
　　因为，在很多富豪表示自己的企业在金融危机的大背景之下遭遇到了重创以后，却有一些人表示他们的企业没有遭遇到影响，甚至还赚了一笔。
　　而那些人和正常的金融资本不同的就是，他们主要运作的是虚拟货币。
　　在雪崛起之后没多久，她也注意到了虚拟货币市场，由比特币引起的一场全民狂欢级别的超大型金融骗局。
　　所有的虚拟货币都是金融骗局，是金融骗局那就有破产的一天。至于说为什么有人会不断进入到这一场明显的骗局之中？是他们真的相信所谓的虚拟货币有一天真的会代替真正的货币吗？
　　其中有一些人真的如此认为，但是更多的人是清楚自己身处金融骗局之中的。
　　可金融骗局之所以会那么的吸引力，之所以会有那么人前赴后继的进入其中，就是因为，金融骗局在破碎之前身处其中的人是有利可图的。
　　雪崩是可怕的，但如果在雪崩的时候，自己不在雪崩殃及的范围之中的话，那就是一次美丽的奇观。
　　对财富的渴求，让无数人前赴后继的进入骗局之中，他们都认为自己可以在骗局破碎之前，成功逃离。而他们其中很多人，最终都成为了那一个个可笑的小丑。
　　雪开始的时候对于那些运作虚拟货币的资本的炫耀是有些困惑的。
　　因为，在金融危机的大背景之下，虚拟货币市场也遭受到了巨大的影响，不是完全没有遭受到金融危机影响的无垠蓝海。
　　还有很多专业媒体在报道金融危机的情况之下，也举例了一些在一个月之前还是金融界的资本宠儿的虚拟货币运作团队，在一夜之间破产。而那些向着雪炫耀自己没有遭受到金融危机波及的那些人，其中就有几个，是那些破产的虚拟货币运作团队的幕后大老板。
　　为了在其他人面前装逼，而强行隐瞒自己巨亏的事实？不，他们说的是实话。
　　破产的是他们公司，不是他们。他们在公司价值清零之前，早就已经收回了投入的成本，并且大赚特赚了，所以，破产的公司和那些一夜之间倾家荡产的虚拟货币玩家，都于他们无关。
　　最多是他们为了避免一些不必要的事情的发生，在媒体面前表示因为金融危机的影响，他们今年要亏多少多少亿，自己的事业遭受到了前所未有的重创。
　　很多人以为亏损是从这个人现有资产之中拿出钱去填补漏洞。
　　可实际上，资本有的时候说的亏损是他们少赚的钱。
　　比如说，一个资本一年可以赚五十亿，但是他们今年只赚到了二十亿。按照正常的记法是盈利二十亿。但有的资本会表示他们亏损了三十亿。
　　嗯，把自己少赚的钱变成自己的亏损，而不谈实际盈利。
　　这个就是一个文字游戏，也是为什么一些资本在不断亏钱的情况之下，市值还能稳步提升的原因。
　　他们亏了，是他们想要你以为他们亏了。
　　嗯，这些富豪为了照顾普通人的感受，甚至还要在自己完全不伤心的情况之下在媒体面前卖惨，表示自己亏惨了。真的太照顾普通人的感受了，他们真的是太善良了。
　　而在《金融魔术师》的剧情之中，雪在看到那些目前主要经营虚拟货币的资本在金融风暴的大背景之下居然没有遭受到影响之后，倒是有了自己的看法。
　　她首先去研究了虚拟货币运作的本质，然后发现其宣传是货币，但运作模式趋向于理财。
　　但是，如果真的将其当做理财产品来用，那就出大问题了。
　　正常来说，理财产品要符合价值稳定，有一定的升职空间这两个特点。
　　比如说黄金白金这些贵金属，是财富的象征，同时也有实际的用处。而虚拟货币本身是不具备实际用处的，它甚至没有实体，只是一个虚拟的概念，甚至可以说是一座空中楼阁。
　　至于说为什么会有人将其视为是理财产品，或者非常优秀的投资产品？
　　很简单，宣传！
　　虚拟货币本身具不具备价值不关键，关键的是，消费者认不认为其有价值。
　　消费者不认为虚拟货币有价值，那虚拟货币就没有价值，是那种丢在地上都没人理会的垃圾。
　　而消费者认为虚拟货币有价值，并且拿出了自己的钱投入了其中，那就不一样了。
　　那些消费者投入虚拟货币之中的价值，就是那些虚拟货币的价值，其在这一过程之中，也从一个完全不存在价值的抽象概念，变成了拥有真实价值的实体。
　　在这一过程之中，如何让消费者相信，是最重要的，所以宣传对于虚拟货币来说是最重要的。
　　在研究这个的过程之中，雪就发现了一个其他人都没有注意到的商机，那就是，她为什么不成立一家专业对虚拟货币进行包装的公司呢？
　　大量的虚拟货币会胎死腹中，就是因为目前业界没有一家非常非常专业的，可以针对虚拟货币进行包装宣传的公司。而她这个时候去做这个，从某种程度上来说，不就为其他人解忧了吗？
　　至于说雪为什么会想到去做虚拟货币的包装和宣传，而不是像其他资本那样去做庄家？
　　很简单，因为这样赚钱更稳定。
　　那些想做庄家的人可以通过下单的方式，购买自己需要的等级的宣传服务，给雪的钱越多，宣传规模就越大，效果也越好。
　　但是，这一切只是简单的设想，也只是空想。
　　至于说为什么是空想？很简单，因为雪的名气只是在股市，虚拟货币领域，她就是一个纯正的小白，其他人凭什么相信雪可以宣传好？
　　所以，在正式踏入这个领域之前，雪要想办法，让其他人知道她的能力。
　　“你的想法很有创意，很大胆，看起来似乎有实现的可能，所以为什么要将其当做电影创意，而不是去尝试呢？”
　　苏芷这边，在和李杜思拍完酒会的剧情以后，李杜思趁着休息的时间，和苏芷稍微交流了一下。
　　他是清楚的，苏芷目前有可能是天神投资隐藏起来的二号人物。
　　特别是在看到《金融魔术师》的剧本以后，他更加的确定了。
　　至于说他在剧本上看到了什么，会让他认为苏芷是天神投资未被正式公布的二号人物？
　　很简单，国家包装概念！
　　雪打响自己在虚拟货币领域第一枪的方式是买下一个国家，将这个国家的货币和虚拟货币进行绑定。
　　虽然说只是一个小国，甚至用几十亿就能通关的小国。但是，在宣传上就不一样了。
　　一个疯狂，大胆，但的确有可能被实现的设想。
　　而有如此疯狂想法的苏芷似乎也有能力实现，但是苏芷却只是将其拍成了电影。
　　对此，苏芷很淡定的看了一眼李杜思，然后说道：“花费的功夫太多，赚到的太少。所以当成故事说出来就可以了。”
　　嗯，这个就是苏芷的回答。
　　她的确可以做到和雪一样的事情。但是，有同样的精力，她能赚的更多，并且风险更低。


第二百六十八章 天神科技：我是非军事企业

　　“那个苏芷她应该不只是一个小小的研究员那么简单。我个人的判断是，她有可能是天神投资隐藏的更深的二号人物。虽然和她接触的不多，但是她...怎么说呢？你自己看这一份剧本吧。我总感觉她有能力实现她自己写的这一份剧本。”
　　李杜思这一次来大夏虽然是无奈之举，但也是带着些许目的的。
　　其中目的之一就是探查天神投资的内部情况。
　　天神资本在最初从华尔街来到大夏的时候，阿美莉卡的资本内部反应比较剧烈，但对于阿美莉卡来说，其实不算是特别大，只是值得关注一下的事情，但不值得特别关注。
　　所以，阿美莉卡政府也就让CIA那边的一个小小科员进行跟进，查找一下是不是大夏政府那边的人教唆的天神投资离开的华尔街。
　　嗯，那个时候阿美莉卡政府认为天神投资离开华尔街是大夏政府那边的人主导的。
　　但是，这个科员在跟进一段时间以后，就提交了天神资本已经偏离了原本的发展轨迹，不具备威胁的报告。
　　一家金融资本突然跨行业去做技术，这个能成功？简直笑死人。
　　然后，天神科技就拿出了划时代级别的无人机操控系统。
　　这个无人机操控系统在经过两个月的简单测试之后，已经证明了，其不只是可以用来操控无人机，只要将大型民航飞机的数据输入其中，其也能操控，并且还能应付一定的特殊情况，只是目前没办法处理过于复杂的飞行状况。
　　但是，对于目前的大型民航客机的智能操控系统来说，是碾压级别的。
　　至于说为什么是民航飞机，而没有战斗机数据？不是因为没有测试，而是因为天神科技留下了一些特殊的代码，至少操控系统检测到自己操控的是战斗机，就会自动过载，烧毁飞机上的电路和大部分的电子设备。
　　这个是阿美莉卡在损失了七架战斗机，两架轰炸机，一架运输机以后得出的准确结论，是绝对不可能有问题的。
　　除了对大型飞机的测试以外，阿美莉卡还简单的对无人机的战场用途进行了简单的测试，在输入准确的服装数据之后，他们发现，无人机系统之中搭载了超级灵敏的敌我识别功能，有需要的话，甚至可以输入面部特征数据。
　　天神科技在宣传这一功能的时候，说是为了让无人机拥有在失控之后自主放回到主人手中的能力，是优化用户体验，保护自己用户的生命财产安全的功能。
　　但是，将其放到战场之上，就可以成为战场快速敌我识别功能，让支援无人机准确的将物资投放到自己人的手中，让自杀式无人机准确的拥抱敌人，让其感受到他此生最热烈的烟火。
　　他们还发现，这个敌我识别功能甚至还能选择回归位置，头部，胸口，腰部，腿部。
　　也就是说，只要炸药当量控制合适，甚至可以选择只炸伤，不炸死。
　　在战场之上杀死一个敌人和炸伤一个敌人，哪个意义大？对于普通士兵来说是前者，对于战略总局来说，是后者。
　　因为伤兵意味着对敌方资源的更大的消耗。
　　大规模战争打的不是局部胜利，而是消耗。一场战役的胜利无法左右整场战争的局势。
　　比起目前市面上的那些无人机，天神科技开发的这个无人机操控系统是妥妥的军事用途。
　　在这种情况之下，天神科技和大夏政府完成了秘密交易。
　　虽然不知道交易的内容是什么，但是天神科技自己掌握的更先进的无人机操控系统一定是交易的内容之一。
　　并且，比起他们目前拿到的这种拥有巨大限制的阉割版，大夏拿到的一定是没有任何限制且更先进的完全体。
　　这个其实也不是问题，最大的问题就是，他们发现自己派去天神科技的所有间谍，在进入之后的一个星期之内，都会因为各种原因暴露。
　　无论隐藏的多深的间谍都没用，都会被发现。
　　这个也使得阿美莉卡那边最早打的窃取天神科技的无人机操控系统的核心代码的算盘落空。
　　至于说破解？
　　目前的破解进度为...他们终于知道了，天神科技用了一种全新的代码编程了这一套系统。
　　更大的发现是，他们也终于清楚了，自己想要破解这一套无人机操控系统，就需要先学会这一套代码才可以。不然的话，再厉害的科学家都不可能破解天神集团的无人机操作系统的核心运作逻辑和代码。
　　窃取没办法进行，破解直接宣告失败。至于说强抢...那是大夏，大夏真的有大规模杀伤性武器。
　　在全部常用手段无效之后，阿美莉卡只能开始慢慢调查，其中每个能够接触到天神资本最高层，也就是影的人，都会被他们要求协助，对其进行更深入的背景调查。
　　但目前的进展是...影，目视性别为女性，年龄十八到二十五岁之间，喜欢穿红色旗袍加上大髦，喜欢拿一把疑似纯白金制造的扇子，上面写着嚣张二字，性格极端恶劣，天神投资实际控制者。
　　其他不详。
　　至于说天神集团在阿美莉卡时期递交的影的资料...全部都是假的。
　　而李杜思这边探查到的和影的情报和过去其他人汇报的一模一样。
　　硬要说有什么不一样的地方，那就是他注意到了过去其他人没有注意到的一些细节，比如说影的办公室之中所有的相框之中，放的都是苏芷的照片。
　　但是，和苏芷接触以后，他一直有一个困惑，那就是那些照片之中的苏芷和现实之中的苏芷不一样。
　　现实之中的苏芷在面对任何人的时候，基本上都会面带这许微笑，那微笑不知道是无意的，还是刻意保持的，但都让人感觉到很舒服，是一种会给人带来幸福的甜美笑容。
　　而影办公室之中苏芷的照片没有一张是笑着的，姿势各有不同，但统一的都是一个极为冷漠的眼神。
　　那种冷漠，甚至会让人感觉到一种强烈的生理性的不适。
　　在苏芷的那眼神之下，他总感觉自己卑微的如同蝼蚁一般。
　　虽然不知道为什么现在看起来明明那么可爱的苏芷，会在那些照片之中，表现出那种眼神，但影办公室之中的那些照片还是让他关注道了苏芷，所以在拍戏的时候，也多关注了一下苏芷。
　　简单的看上去苏芷和普通的娱乐明星没有区别，硬要说有的话，那就是苏芷在拍戏的空闲时间，一直在做什么笔记。
　　没有看到内容，他也不好说什么。
　　就在他自己都以为没有收获的时候，却看到了《金融魔术师》的剧本。
　　虽然不是完整剧本，只是部分剧本，但是在那一份剧本上，他看到了多个让他震惊的东西，比如说国家包装概念。
　　最开始，他看到这些东西的时候，只是假借这些东西，想和苏芷聊一聊。
　　不聊不要紧，一聊他就发现...苏芷貌似真的有认认真真的想过那些东西，并且还说出了现实实行时候的问题，还简单的说了两下如何在不借鉴问题的情况之下，跳过那些问题达成目标的可行性。
　　只可惜，想进一步询问的时候，苏芷就表示她才疏学浅，目前办不到。
　　苏芷貌似是个不喜欢撒谎的人，但是她会玩文字游戏。
　　目前办不到，那是不是代表以后办得到？或者说现在因为在娱乐圈，没有对金融圈子的布局，所以办不到，如果有针对金融圈子的布局，那苏芷就办得到呢？
　　顺着这个想法，他去看了一下之前自己调查过的天神投资在金融圈子的操作，然后发现，天神集团的很多操作苏芷在和他聊天的时候，都略微的有所涉及。
　　如果苏芷只是一个普通的娱乐明星的话，那他只是认为苏芷在吹牛逼。
　　可苏芷...她破解了黎曼猜想啊！
　　一个优秀的数学家想要成为一个优秀的金融学家几乎是没有任何阻力的。苏芷还不止一次的公开表示过自己对金融的兴趣。
　　所以，他有了一个大胆的怀疑，有没有可能，天神投资的迅速崛起是苏芷和那个影的合作的结果。
　　苏芷负责理论，影负责实际执行。只是不知道为什么，苏芷选择将自己隐藏起来，让别人不知道她对于天神投资的贡献。
　　这样也就解释的通了，为什么天神投资对于苏芷是无条件的偏袒，甚至可以随意的拿出百亿让苏芷在娱乐圈随便玩，更能解释的通了为什么苏芷拍电影，天神投资喜欢把那些有大来头的人往苏芷这边带。
　　“但是，她才二十岁！如果她有三十岁，你的猜测还有可信度。可我怀疑，她们两个人加起来都可能只有四十。”
　　CIA这边的调查人员开口说出了自己的想法，还是觉得李杜思的猜测有点扯淡。
　　苏芷在数学方面的天赋是很妖孽，数学和金融之间的差距也是有的。
　　人的精力是有限的，人的智慧也是有限的，苏芷是不可能做到在有精力破解黎曼猜想的同时，还去处理复杂的金融系统的。
　　这个是一个很合理的猜测。更何况，苏芷说的那些东西都没有涉及核心。
　　李杜思说的东西，只是他的猜测。
　　“但是，你的猜测的确是个很有趣的事情，这个苏芷的确可以纳入重点关注目标的名录。”
　　CIA的调查员见此说道，说完之后，从自己的怀里掏出了笔记本。
　　“嘭！”
　　下一刻，这个CIA调查员身后的飞机窗户破裂，他整个人在没有安全带的情况之下，在巨大的吸力之下，被吸到了窗户上。
　　但飞机上叵的窗户不大，他并未飞出去，整个人卡在了飞机窗户上。
　　但是，在飞过去的时候，因为反应不及时，后脑勺撞击到了飞机的机舱壁，整个人晕了过去。
　　“这...”
　　此时，也被飞机破损的窗户影响，而摔倒在地的李杜思在起身之后，看着卡在那里生死未卜的CIA调查员，在有些庆幸被吸过去的不是自己的同时也有些懵逼。
　　这一架飞机虽然不是他自己的私人专机，但也是一家才飞了不到两年的新飞机。
　　为什么会出现机舱窗户破裂的情况？还是如此的突然。
　　至于说这件事是怎么回事？
　　首先排除是系统的原因，嗯，系统没有通过物理手段介入，所以和系统无关。
　　【检测到生命体征，符合未使用暴力手段介入条件】
　　嗯，拥有生命体征等于活着，活着就等于没有用暴力手段。


第二百六十九章 它们一定会很感动吧

　　“这个李杜思运气也太好了吧，飞机客舱窗户爆炸，CIA的特工差点直接被吸出去了。虽然因为窗户小没被吸出去最后保下了一条命，但因为后脑勺受到严重撞击，有可能因此成为植物人。而同样也在客舱的李杜思除了摔了一跤以外，居然连擦伤都没有。”
　　片场，赵四在看到央视那边播报的午间新闻以后，有点震惊的说道。
　　这件事是昨天发生的，已经有媒体进行了报道，央视在报道的时候，添加上了一些信息，比如说受伤的这个人目前已经脱离了生命危险，但疑似醒不来了，会成为植物人。
　　还有一个信息就是，央视提了一句这个人曾经为CIA工作。
　　虽然不知道为什么专门提了这一句，但的确也是其他新闻报道里面没有提到的。
　　“如果他真的运气好的话，那就不会遇到这种事情，我可不觉得遇到这种事情然后没有受伤，也算是运气好。”
　　苏芷在听到赵四的话以后开口说道，显得很淡定，并没有太将这件事放在心上。
　　原因的话，就是她和这个李杜思也就是有个一面之缘，是交谈过两句的陌生人。
　　更何况，这个陌生人还是有目的性的接近她的。
　　嗯，她是感受是到的，李杜思之前主动找他聊天似乎带着些许强烈的目的性，有一种想要引导她承认自己是天神投资核心成员的意思在其中。
　　虽然说的非常的隐晦，在话术上非常的厉害。但问题是，苏芷在这一方面也不差，她平时懒得去猜别人的心思可不代表她不知道。
　　至于说自己是天神投资核心成员这件事...从某种程度上来说的确是这样的。可实际情况是，她和天神投资的核心团队成员没有见过面，唯一有接触的就是影，并且只是电话里面谈过工作的事情，连私下联系都没有。
　　苏芷都不知道，这个李杜思的思想为什么会那么的跳脱，会认为她是天神投资的核心成员。
　　“所以，系统，你做的？”
　　苏芷这边，在其他人走开以后，开口询问了一句。
　　李杜思之前就带着目的性的接触了她，转头就有一个CIA的特工被奖励了终身懒觉权，这个有点过于巧合了。
　　【根据本系统的调查，此事件为飞机客舱外层玻璃制造商在制造那一块玻璃之时，烧制温度未达标，导致的强度不足。客机在经过云层之时，因为颠簸，外加上热胀冷缩等等缘故，最终发生的爆裂。】
　　【在外层玻璃发生爆裂之后，强烈的内外差迅速突破了第二层玻璃和第三层玻璃，导致的事故。】
　　【此事故的责任按照本系统的责任划分规则，玻璃生产厂商有百分之五十的责任，飞机组装厂商有百分之三十的责任，检修人员有百分之十的责任，飞机设计局有百分之十的责任。他们之中有任意一方提前发现了此安全隐患，都可以避免此事件发生。】
　　【本系统对此事件的建议为，停飞所有安装了此批次玻璃的飞机，对此批次的飞机玻璃进行更换，对玻璃生产厂家进行严厉的处罚。】
　　系统淡定的说道，一正言辞的，似乎对玻璃生产厂家将劣质批次的玻璃用在生产上，表示了强烈的愤慨。
　　对此，苏芷只是很淡定的嚼了一下口中的棒棒糖，然后说道：“所以你都懒得否认是吗？以前还说狡辩一句没用物理手段介入呢。”
　　苏芷听到系统的话以后，有点无语。
　　嗯，系统的狡辩是什么意思，她怎么可能不清楚。
　　按照系统的尿性，如果这件事和它无关的话，那会直接说一句和自己无关。
　　而系统并没有说和自己没有关系，而是扯出一个理由，来诱导苏芷认为不是它，那就代匏表有问题了。
　　不对，也不能说代表有问题，而是代表了这件事就是系统用一些现代人类文明无法察觉到的手段做的。
　　系统在听到苏芷的话以后，直接没声了，似乎开始了装死。
　　对此，苏芷很淡定的嚼碎了嘴里的棒棒糖，然后开口询问道：“目前公司那边，遭受到这种情况多吗？”
　　苏芷倒是没有要去怪罪系统的意思，系统不会无端出手的，估计CIA那边有可能想出了什么坏点子，所以系统直接出手了。
　　这种事情完全就是为了她好，她也不是那种乱发善心的圣母，只是自己不会主动去做这种事情罢了。
　　但是，CIA这个名词的出现，的确让苏芷有点想知道，目前天神科技和天神投资面临的间谍问题有多严重。
　　【目前已知间谍七十四人，其中被简单策反五十三人，高级间谍二十一人。目前已经将这些人全部移交国安处理。】
　　系统见此回答道。
　　“这么多！才几个月啊。”
　　苏芷听到之后都惊了，天神科技的成立也就是两个月的事情，两个月抓到了七十四人。平均下来一天一个多，CIA为了渗透进入天神科技和天神投资也算是下了血本了。
　　【主要威胁为那二十一人的高级间谍，倒是有些许的可惜，其余人员无关紧要。】
　　系统见此回答道。
　　看似是七十四人，可实际上那五十三个被策反的不是什么重要的存在。而那二十一个被CIA主动派来的，才是真正的战果。
　　“可惜？那二十一个人都是什么？”
　　苏芷在听到系统居然在为那二十一个高级间谍感到惋惜的时候，有些发愣。
　　系统还是第一次表现出有除了自己以外，还被它重视的存在。
　　【天神科技主要招聘的是高级技术人员，等级越高，能够接触到的机密就越多。所以CIA在派遣人员之时，挑选了部分高级技术人员。虽是间谍，但为了取得信任，所以其中大部分都是有真才实学的存在，都是最顶级的技术性人才。】
　　系统见此说道。
　　苏芷开始的时候觉得有点扯，为间谍感到可惜。
　　但是，在听到系统的解释以后，她也感觉有点可惜了。
　　的确，间谍这种东西，大部分时候都是要有真才实学的，因为只有这样才能更好的进行渗透，也能更好的取得别人的信任。
　　如果一个重要机构或者一家公司之中的重要部门之中，有一个任劳任怨，能力强大，无论做什么事情都不求回报的人。这个人不是鸡汤文学看多的大学生，那就是间谍，再或者是病人。
　　嗯，绝对不会有错的。
　　如果硬要说有什么人是不包括这三种人在内的，那就是...老板本人或者老板的家人也有可能是被老板骗过来的他的亲戚啥的。
　　嗯，这一下是真的不会有疏漏了。
　　“只不过，让这些人呆在天神科技那边，也迟早会有...貌似让他们待着，也不会有什么问题...”
　　苏芷这个时候，原本还想说一下在知道是间谍的情况之下，还用这些人，是会出事的。
　　但是说出口以后，她就想起了一件事，那就是管理天神科技的可是系统啊。系统都可以轻易的把那些间谍全部揪出来了，还怕这些人偷东西吗？
　　哪怕这些人真的成功了，那又怎么样？系统也依旧可以用常规或者非常规之类的手段，对其进行抹除。
　　“既然那些人有用的话，那系统你为什么不发挥他们的余热？”
　　苏芷这个时候，开口说道，话语之中隐隐有那么一丝斥责系统没有发挥好那些人才的用处的心痛之感。
　　他们虽然是间谍，但他们也是高级技术人员啊！
　　高级技术人员是什么？人才啊！是能够为天神科技和国家创造大量财富的存在啊！
　　只要他们任劳任怨，吃苦耐劳，不求回报，安安稳稳的在那里贡献自己的力量的话，让他们呆着又如何？住在国安那边是住，那住在自己的工作岗位上就不是住吗？
　　哪怕是一只臭虫，在自然界之中都是有价值的，而那些间谍也是人啊，自然也是有价值的。
　　更何况，苏芷还突然间意识到，间谍真的是浑身是宝。本身能力强大不说，只要他们不想做了，想要进狱修行了，那也可以大大方方的让他们去进修。
　　在为他们辛苦办理进修手续的时候，天神科技也能够得到国家的嘉奖，一个人五万到五十万不等呢，除此之外还有嘉奖和锦旗啥的。
　　蚊子腿再小，她也是肉啊，五十万也是普通人一年或者几年的收入呢。
　　在自己企业宣传的时候，也可以加上一句被阿美莉卡官方认证并且大力输送人才帮助发展的优秀企业。
　　最关键的是，那些去进修的间谍有的时候也能发挥出其他的用处，毕竟间谍是不受到任何法律保护的，所以让他们发挥自己人生的全部余热也是可以的。
　　那些间谍也会因此而很感动吧！
　　毕竟不管是天神科技，还是国家，都发挥出了他们的价值最大化，不会浪费哪怕一点点资源，并且还没有因此向他们要钱，都是免费做的这种事情。
　　这种慈善行为，简直不要太棒。
　　“所以，系统，你之前为什么那么浪费，二十一个顶级间谍就那么浪费了。这样你不觉得在寒了那些间谍的心的同时也寒了阿美莉卡的心了吗？”
　　苏芷这个时候带着些许愤慨的对着系统斥责道。
　　嗯，一定都是系统的错，浪费了二十一个高级人才，没有让他们充分发挥出自己的全部价值。
　　【本系统只是在遵照...嗯，是本系统的错。本系统已经重新制定了针对后续阿美莉卡派出的高级间谍的处理方案，一定会对他们进行妥善的安置。为了表达本系统之前的失误，所以需要本系统撰写一份五万字的检讨书吗？】
　　系统这个时候居然表现出了那么一丝的迟疑，然后就直接认错了。
　　有的时候，直接认错的确是不错的选择。
　　“你上一次说要写的现在都还没写呢，这一次就算了。”
　　苏芷在说完之后，没有继续去说什么了，而是起身开始准备拍戏。
　　伴随着大量杂七杂八的零碎镜头的拍摄完成，《金融魔术师》也只剩下了主线的部分剧情要拍摄了，大概也就还需要两三个星期就可以完成最后的拍摄了，所以，不是什么重要的事情的话，苏芷目前并不想去处理。
　　刚才问系统的那些事情，也只是因为有空，所以随口问两句，算是小小的娱乐游戏，而不是正式的去商谈一些正事。
　　而系统这边，倒是没有继续打搅苏芷，选择了沉默。
　　只不过，苏芷认为的游戏，对于另外一些人来说，的确不是什么好事。
　　当然，在发觉事情的真相之前，他们至少应该会挺快乐的。


第二百七十章 这个世界没那么好，但也没那么糟

　　“有一说一，雪因为在股市被打击到，所以准备将发展核心从股市转移到虚拟货币领域，这其实不是一个上升的过程，甚至有点下降的意思。虽然说，赚的的确更多就是了。”
　　苏芷这里，在没有外界干扰的情况之下，也继续《金融魔术师》的拍摄。
　　而在开始拍摄《金融魔术师》主线第三部分，也就是雪在遭遇第一次真正意义上的滑铁卢之后，将自己公司的核心业务从股市转移到虚拟货币领域这一段剧情。
　　而在开始这一段剧情拍摄的时候，赵四这里倒是对最后一个阶段的剧情，提出了自己的一点意见。
　　虚拟货币市场只是股市的分支市场，拥有无尽野心的雪在遭遇第一次失败之后，虽然会有所警惕，但更有可能激发她内心的叛逆，选择迎难而上，继续挑战股市。
　　毕竟股市的上限是比虚拟货币市场的上限要高的。而虚拟货币市场的风险，也不比故事的低。
　　所以，暂时性的将发展重心从股市转移到虚拟货币领域。
　　虽然是一个聪明的决定，但算不算是迎难而退呢？
　　而这个行为真的符合雪的那种无尽的狂傲吗？
　　“你说的的确没错，但是雪的狂傲只是表象，她并不在乎自己可以创造的成就，她只想追求更多的财富。在金融危机之后，股市变得更加的难以捉摸，在这种情况之下，虚拟货币这个稍微低一级的领域，的确可以帮助她完成自己财富等级的晋升。”
　　“更何况，雪也不是完全退出了股市。她最核心的团队还是在股市，只是她个人的重心转移到了虚拟货币领域。”
　　苏芷在听到赵四的话以后说道。
　　但是，这其实也只是这样设计的理由之一。
　　真正的原因是，这一部电影叫做《金融魔术师》，金融其实不是雪最强的能力，雪最强的能力和苏芷一样，是数学。
　　但是，因为这部戏的原因，雪并不能像苏芷那样有更多的选择，只能在进入领域之中，发挥自己那受到限制之后的才能。
　　因为才能被限制，所以很多手段无法施展。在这种情况之下，苏芷才选择了国家包装概念。
　　至于说这个概念苏芷是怎么想到的？
　　很简单，在上大学的时候，她无聊也关注了一下虚拟货币市场，然后就看穿了虚拟货币的本质，还想出了一个终极币种的制造方法。那个方法无法在正常情况之下达成，但可以对其进行降级，也就是国家包装概念。
　　用一个国家来装饰出一个完美的庞氏骗局，在狠赚一笔之后，直接退居幕后，成为那执掌一切，但却不会被股市和虚拟货币市场的狂风暴雨所影响到的最终胜利者。
　　只不过，国家包装概念，在苏芷的金融笔迹之中，被标注上了低效二字。
　　能够成功，也能够赚到一大笔钱，但赚的还不够多。
　　在《金融魔术师》故事之中，直接让雪成为世界首富的国家包装概念在苏芷看来赚的太少了。
　　至于说为什么会这样认为？
　　很简单，因为苏芷可以轻易的想到更多可以在同样的时间之内积累到更多财富的办法。
　　还有一个原因是时间，雪在时间线上，是在三十五岁的时候才以一千八百亿美金的资产，成为世界首富。
　　然后苏芷看了一下暂时被自己搁置的人生规划之中，自己三十五岁应该在干什么。
　　会大概用五千亿到一万亿左右的资金，尝试性做空除了阿美莉卡和大夏以外的一个超级经济体。
　　嗯，做空国家，并且不是小国，而是一个超级经济体。
　　一旦成功，那可以获得到的利润将是无比恐怖的，是雪一辈子都赚不到的钱。
　　并且，比起雪完完全全为了钱而奋斗，她这样做赚钱只是第二目的。第一目的是为了...为了一个她自己觉得很中二的设想。
　　那个想法和她那个时候的心态有关系。那个时候，应该是苏芷自己感觉的，第二糟糕的时期，有太多负面的想法萦绕着她。
　　那个时候，她总觉得自己脑海之中有个小恶魔在告诉她，将最真实的自己释放。这个世界对不起她，那她也没有必要在为这个世界坚守底线。
　　在那种情况之下，她只能强行将自己全部的情感压制在自己内心的最深处，将自己全部的精力放到数学领域的研究上。
　　社会数学模型和万物数学模型也是那个时候想出来的。
　　但是，这个世界真的有那么糟糕吗？
　　在那段她情绪最糟糕的时期里面，给她最多鼓励的，是她的那些数学导师。
　　他们无论是热情，还是冷淡，但都让苏芷感受到了那来自老一辈的温暖，也是这一世她没有感受过的亲情。
　　这个世界没有那么糟糕，还是有值得被珍惜的存在的。过去是她的那些导师们。他们不只是苏芷在数学领域的引路人，也是苏芷人生的方向标。而现在除了她的那些导师们，还有...
　　“今天是雪蛤炖排骨，青椒猪肚，然后是薏米饭。”
　　“我也有，我...我做了水果捞！”
　　中午在休息的时候，若雪带着自己做的午饭来了，鱼小幽也屁颠屁颠的跟在后面。
　　若雪的戏份基本上完成了百分之九十，剩下的戏份不多。在这种情况之下，她也要准备自己的歌星出道了，所以也就住到了创神娱乐给自己公司艺人安排的住处，距离苏芷和鱼小幽的住处并不远，就一两分钟的路程。
　　在这种情况之下，鱼小幽也知道了若雪每天会去给苏芷送一到两次的饭。
　　也不知道两个人是怎么沟通的，反正鱼小幽只要有时间，没有被工作问题给缠上的话，她就一定会跟着若雪一起来片场送饭。
　　开始的时候，苏芷还是有点担心的。
　　鱼小幽的厨艺怎么说呢？做水果捞沙拉之类的还好，其他的话...不提会隐身的年糕，在从琼省回来的第二天，苏芷就吃到了甜味的羊肉汤。
　　嗯，甜的羊肉汤，并且还带着果香的那种。
　　倒不是把糖当做盐来用这种低级错误，而是单纯的看食谱用了不知道什么水果的果汁来去羊膻味。
　　因为知道苏芷很少吃羊肉，就是怕羊膻味，所以鱼小幽在加果汁的时候多加了一点。
　　顺带提一下，榨果汁的时候鱼小幽还加了超量的蜂蜜。
　　讲道理来说，羊膻味真的很轻了，不喝汤的话基本上就闻不到了。
　　但是甜味带着果香的羊肉汤...
　　至于说好不好吃...苏芷自己才喝了一口汤，旁边已经吃下一块肉的鱼小幽就默默的把苏芷碗给拿回来了，然后将整锅羊肉汤给了旁边一个明星养的二哈吃了。
　　嗯，在那一锅羊肉汤以后，鱼小幽在苏芷在家的时候就不进厨房了。
　　但是在来剧组探班的时候，会带上水果捞什么的。
　　应该是和若雪一起做的。
　　两个人应该达成了某种协议，一个人做正餐，一个人做甜点，还挺和谐的。
　　若是孤家寡人一个，苏芷或许没有任何的牵挂，可以去做一些好玩的事情。但现在的话，还是老老实实的在娱乐圈发展吧。
　　娱乐圈还是挺好玩的，除了忙了点以外，没有什么坏处，很舒坦。
　　反正有任何事情系统都可以处理，她只要在那里安安静静的享受人生，时不时的刷刷成就就好了，简直不要太舒坦。
　　只不过，在吃完午饭，准备拍戏的时候，苏芷的片场倒是来了熟人。
　　“大师，你怎么跑魔都来了？来有空来我这里做客。”
　　嗯，来人是智空。
　　“魔都这边佛学大会，我来凑个热闹，另外...”
　　智空在说出这句话的时候，看着苏芷迟疑了一下，然后才说道：“另外带着涵音说她想去迪士尼玩。毕竟再过阵子就不能玩了。”
　　在被苏芷解开自己多年的心结之后，智空已经能够很坦然的面对自己的妻子涵音了，在去外地出差的时候，也自然会带上涵音。
　　魔都这边的佛学大会这件事苏芷不知道，毕竟魔都每天都会发生很多相对来说很重要的事情，这些事情和她无关，她也不会去关注。
　　但是，苏芷却感觉到了智空的话语之中，带着些许的怨气，对她的怨气。但是这种怨气非常的淡，不是那种涉及到恨的怨，更像是无奈。
　　除了这一丝丝的怨气和无奈以外，苏芷还感受到了那么一丝的喜悦，对未来的喜悦，也让苏芷猜到了一些东西。
　　“有了？”
　　苏芷说出这句话以后，嘴角微微上扬。
　　“嗯，但是才两个月不到。她爷爷是老中医，回家看她爷爷的时候，她爷爷顺手给她把脉，看出来的。后面去医院确认了。”
　　智空在说出这句话的时候，有那么一丝的无奈。
　　这个孩子的降临，真的完全超出了他的预料，他真的一点准备没有。
　　在预料之外，但又似乎在情理之中。
　　同时，也证明了一件事...
　　“赵四，这不考虑一下二胎？”
　　苏芷看着在另外一边，端着一碗雪蛤排骨汤在那里美滋滋的吃着的赵四说道。
　　嗯，赵四这个不要脸的家伙，已经把每天来苏芷这里蹭饭当成每天的打卡了，甚至还臭不要脸的在微博上晒出来。
　　只不过，他的粉丝目前不知道他专门晒的那些吃的，是蹭苏芷的。之所以晒出来，是当做战利品来炫耀的。
　　估计等拍完戏，这货就会跑去综艺上嘚瑟这件事了。
　　“咳咳咳~我出去抽根烟。”
　　赵四在听到苏芷的话以后，从苏芷那里蹭到好吃的雪蛤排骨汤的那种好心情了，一下子就没了，端着碗转身就跑。
　　他不认识智空，但是他认识游辛。
　　前几天游辛和他吐槽过这个智空要当爸爸了。
　　在那种情况之下，游辛也尝试性的让他老婆也是做了一个检查，然后发现..也有了。
　　这个直接导致原本打算休息个一两年的游辛又开始拍摄计划，给自己的孩子赚奶粉钱。
　　至于说赵四？他家里那个小的已经让他够头疼了，暂时性没有再来一个的计划。
　　“我觉得他只是有点害羞而已。你可以多劝劝。”
　　智空看到走开的赵四以后，义正言辞的说道。
　　虽然说他和赵四之间不互相认识，但这个并不影响他看出苏芷应该看赵四挺不爽的。
　　但这个不是关键，苏芷不是一个记仇的人，而他是一个乐善好施的人，所以还是挺乐意劝说一下苏芷加把劲的。
　　这个世界上没有什么是比让一个新生命降临在这个世界上更大的功德了。
　　自己淋过雨，所以也想让别人也尝尝。
　　“有没有时间来我剧组客串一下？”
　　苏芷这里，也没有继续去理会赵四了，因为这货真的已经跑路了。在开拍之前应该是看不到人了。
　　所以，苏芷倒是有想让智空客串一下。不是要他去演什么重要的角色，更多的是以一个彩蛋的形式出现。
　　有看《漏洞》的观众看到的话，应该会挺开心的，没有的话也不影响。
　　“今天没有时间。”
　　智空见此说道，
　　他会过来是因为佛学大会举办的地点距离这里很近，所以顺道过来看一下苏芷的。
　　虽然说，有那么些许的埋怨苏芷之前那粗暴的催生手段，但内心更多的其实是感激。
　　没有苏芷的话，他自己真的不知道要多久才能解开心结。
　　所以，今天来除了看一下苏芷以外，其实也是来和苏芷分享自己的喜悦。
　　那小小生命还未诞生，但是他自己的确有点安耐不住了，想要和别人分享这一份喜悦和快乐。
　　“没想到真的出了人命啊，居然这么快。”
　　智空没有在片场带呆多久就离开了，苏芷在智空离开之后，小小的吐槽了一句。
　　当初买壮阳酒给智空，说是为了增进智空和他妻子之间的感情，可实际上更多的想法是带着那么一丝想要玩的心思在里面的。
　　至于说智空最后的想通？苏芷感觉最大的功劳不是她自己.
　　智空本身就有这个想法，她只是给了智空一个借口罢了，如果他自己不想的话，谁都不可能劝说的动的。


第二百七十一章 苏芷：我是开玩笑的

　　“这个智空也是牛逼啊。在佛学大会那种地方，居然直接揭人短，把人家和自己儿媳妇私通这件事摆在台面上说，也是牛逼啊！”
　　智空的到来并没有影响到正常的拍摄，但也让赵四和智空小小的结识了一下。
　　在这种情况之下，第二天，微博热搜头条就让赵四大开眼界。
　　嗯，智空上了微博热搜头条。
　　事情其实很简单。在佛学大会的交流上，智空用自己的观点，把一个似乎有挺高地位的和尚给逼急了。
　　在把人家逼急了的情况之下，那个和尚那智空结婚有小娇妻这件事说事。
　　那个人或许以为智空会为这件事情感到羞愧，可实际情况是...
　　“我已经还俗了，我的身份是佛学研究者，不是和尚，结婚是正常的。我是穿着中山装来的，不是袈裟，这个也代表我是以佛学研究者的身份来这里的，不是一个和尚，清规戒律约束不了我。更何况，现在法律没有不让和尚结婚的。”
　　“相比较你说的我不守清规戒律，聂大师，你前阵子和你媳妇的事情不知道处理好了没有。那个可以叫你爸爸的孙子的事情处理好了没有？”
　　嗯，最后简单的两句话，信息量爆炸，这句话出来，在场的记者都疯了。
　　这件事其实前阵子就闹出来过，但是那个方丈还是有点手段的，将这件事给压下去了。
　　这种事情怎么说呢？目前来说，这件事是道德问题，法律还真的不好介入。
　　但是，现在在佛学大会这件事，再被谈及，那情况就不一样了。
　　德高望重的和尚，但是却结婚了，和自己的儿媳妇关系不一般，他孙子和他真正的关系是父子关系。
　　光是这些信息，就能让人多吃两碗饭。
　　“哦，不是很关心，和我无关。”
　　苏芷这个时候淡定的说道，说的同时只是在淡定的刷着自己的微博，偶尔还会回应一两句自己粉丝的留言。
　　而在听到苏芷的话以后，赵四倒是用很无语的眼神看了一眼苏芷，然后说道：“如果你没转发这一条新闻，这件事虽然也会有很多人讨论，但至少没现在这么热闹。”
　　嗯，这一条新闻能够在短时间之内冲上热搜，除了因为事情足够劲爆以外，还因为苏芷转发了。
　　苏芷在转发以后，还在评论区表示，自己是在看短视频的时候，不小心点错了发出来了，绝对不是故意的。
　　但问题是，想从短视频平台转发到微博，至少要有三个步骤，连续点错三下，还能叫不小心点错？
　　至于说，点错了，那有没有删掉呢？
　　苏芷表示自己没有删除微博的习惯，所以就不删了。
　　其实，最开始的时候，还真的有苏芷的粉丝相信了苏芷的鬼话。
　　后面就有粉丝提醒，智空就是《漏洞》里面的慧明和尚，苏芷和智空是认识的。并且从网络上爆料出的一些《漏洞》拍摄时候的小花絮可以知道，苏芷和智空的关系还不错。
　　虽然只是说出了这一句话，但有的时候，一切都在不言中。
　　“好了，别闲聊了，休息好了就准备开始拍摄吧。”
　　唐逸这个时候走了过来和苏芷以及赵四说道。
　　《金融魔术师》的剧情的第一阶段是雪抛弃自己曾经遵守的秩序，踏入罪恶领域，一直到雪去上大学，为结束。
　　这个阶段是剧情占比最小的，属于回忆剧情。
　　第二阶段就是雪从大学之中离开，开始实施李军失败的金融计划，构筑自己的等神长梯，最终成功。但在成功之后，却遭遇到了股市的金融风暴，在并非因为自己失误的情况之下，遭遇到了抛弃自己曾经遵守的秩序之后的第一次滑铁卢。
　　而第三阶段就是雪在遭遇滑铁卢之后，看到了虚拟货币领域的商机，所以开始制定国家包装计划，用一个国家来包装一种虚拟货币，编织虚拟货币历史上除了比特币以外，第二大的庞氏骗局。
　　这个计划有两个部分组成，第一个部分是买下整个国家，第二部分就是准备一种被雪掌握的，并且最好可以赢得投资者青睐和信任的虚拟货币，来成为雪计划的核心载体。
　　第一部分的难度是最高的，肯定是由雪自己来操作，而第二部分的执行难度虽然没有第一部分高，但也没有低到哪里去。
　　雪需要一个能力强大，拥有野心，在当前情况之下还能够被她暂时性信任的存在去做。
　　从雪目前的团队来说，去做这件事情的最佳人选是目前雪的伴侣，也就是顾淑扮演的冯玉婷。
　　冯玉婷的能力十分强大，可以说是雪崛起过程之中的左膀右臂。并且也是少数察觉到了雪本身有巨大问题，但是却一直在深藏这个秘密的人，所以绝对可以被雪信任。
　　但是，雪却并未让她去做。
　　雪的计划分为准备阶段和启动阶段，准备阶段，执行第二部的人没有风险，而启动阶段，但在启动之后，执行第二部分的人进去的概率为百分之九十五。剩下的百分之五的概率是在赌负责调查的人是饭桶，所以幸免于难。
　　但是，雪已经接触过一直盯着她的穆无何了，也清楚到时候负责调查的人大概率就是穆无何。
　　在这种情况之下，冯玉婷来执行第二部分，进去的概率是百分之百。
　　因为她和冯玉婷之间的爱情，所以她不忍心看着冯玉婷进去吗？
　　不是，在雪摒弃了自己曾经坚守的正义之后，雪心中的人性也逐渐的开始被她本身淡忘。
　　她并非因为珍惜冯玉婷所以才不忍心让冯玉婷进去，只是因为冯玉婷跟着自己太近，知道很多她的秘密。
　　虽然最核心的一部分秘密没有被冯玉婷给掌握，但其他的一些东西也足够致命了。
　　保护冯玉婷也等于保护自己，更何况冯玉婷这个能力如此强大的存在一直呆在自己的身边，也是她未来的保障。
　　在这种情况之下，执行她计划的第二人选就从冯玉婷变成了能力稍微差冯玉婷一点的李军！
　　李军这个人虽然没有雪那么强大的能力，但是在很多方面，他绝对是最顶尖的存在。曾经虽然失败了，可在进修的时候，他已经充分的反省了自己曾经的问题，完成了自己能力上限的突破，达到了可以执行雪计划的程度。
　　另外，李军的能力虽然达到了要求，但也只是最低要求，不是可以执行这个计划的最佳人选，在计划的实行过程之中，是有必定会出现瑕疵的存在。
　　这是一个坏消息，那就代表雪在这个计划可以赚到的钱的上限会降低百分之二十到百分之三十。
　　但这个也是一个好消息，只要雪可以成功的将自己隐藏起来，并且小小的操作一下的话，那最后出事的时候，李军就会成为那只替罪羔羊，雪可以完全的全身而退。
　　嗯，李军算是雪的伯乐，算是最早的导师之一。但是，雪在那巨大的利益面前，依旧可以轻易的做出将李军推入深渊这个选择。
　　这个世界没有永远的友谊，只有永远的利益。
　　至于说，如何让李军去帮雪完成完成她计划的第二阶段？
　　很简单，直接和李军说。
　　是的，比起以前诱导自己的手下去犯罪，雪选择将自己的计划全盘告知李军，并且将也将其中的风险说出来。
　　至于说雪不怕李军到时候被抓了，直接把她给供出来吗？
　　答案是不怕，因为她和李军交谈的时候，没有留下任何影像和录音，她后续的操作也不会留下任何的证据。
　　没有物证的辅佐，单纯的口供是诬陷，哪怕这件事是事实也没用。
　　至于说李军会不会答应？
　　答案是会！原因就是，雪给的太多了。
　　之前的失败已经让他失去了所有。虽然依靠自己的能力和雪的帮助，依旧在短时间之内过上了富裕的生活。
　　但毕竟也是曾经短暂的屹立在巅峰的存在，他还是奢望想有一天可以重返巅峰的。
　　依靠自己的话，是没戏。毕竟他现在已经是五十多岁了。因为有前科，所以他一旦在股市方面想大展拳脚的话，马上就会引来大夏监管部门的注意。
　　所以，以后哪怕准备好了，也没有机会了。
　　这种情况之下，雪这个时候抛来的橄榄枝，可能是他此生最后一次的机会了。
　　在他看来，雪承担的风险要更高一些。因为买下一个国家并非真的用钱买去买下一个国家，真实操作其实是用钱买通政府的关键掌权者，简单的来说就是贿赂对方。
　　说起来轻巧，但过程麻烦，还有可能成为对方政敌的攻击目标。
　　李军如果失误的话，后果是进去，雪如果失误的话，有可能将会成为一个国家的敌人，并且还有因此丧命的风险。
　　最关键的是，这个过程之中所有操作的支出，都是由雪一个人来出资完成的。
　　李军只需要运营好虚拟货币那一部分，就可以拿到百分之二十的利润，简单的计算一下，那是数百亿美金！哪怕他当年成功了，没有进去，也赚不到这么多钱。
　　除此之外，雪许诺了，如果李军因为自己操作失误进去了，那他出来以后，也可以得到至少二十亿美金的酬劳。
　　这笔钱依旧超过了他的预期。
　　至于说雪会不会给这笔钱？
　　雪虽然贪婪，虽然狠恶，但是她也是一个有大格局的人，说道的事情一定就会做到。说了成功会给百分之二十，失败了也会给二十亿美金，那就一定会给。
　　贪婪使人大胆，一个获得超乎想象的财富的机会出现在了李军的面前，他自然不会放弃。
　　李军当然不知道，雪一开始就只打算给李军二十亿的养老钱，别说李军在执行这一份计划的时候，依旧处于能力还是有点不足的状态了，哪怕雪失误没有逃脱罪罚，都只是从犯，他必定会成为主犯。
　　穆无何虽然拿雪没有办法，但是他一直都在盯着雪，只要雪出现了失误，被穆无何掌握到了证据，那他就可以轻易的将雪推入深渊之中。
　　毕竟，苏芷在设定雪这个角色的时候，可没有给她超乎常人的数学天赋，让她可以在出事之后，用数学方面的东西，迅速为自己脱罪。
　　也因为这个设定，所以雪才会格外的忌惮穆无何。如果雪的设定和纯梦差不多的话，那穆无何...限制不了雪，甚至有可能成为雪的玩物。
　　至少，苏芷自己简单的思考一下，就有不下于十种，在不伤及穆无和性命的情况之下，让穆无何没办法继续监管她。
　　至于说杀了穆无何？
　　在设定之中，穆无何直属中央。
　　抓捕一个人罪犯，是需要证据的。但如果这个罪犯以最恶劣的手段挑衅了中央，那就不需要证据，只需要一个名字。
　　雪掌握的钱再多，也依旧无法撼动整个大夏。
　　“讲道理来说，虽然一定会进去，但二十亿啊，二十亿美金啊！是谁都会心动的吧！”
　　在拍摄这一段剧情的时候，赵四倒是有些感同身受。
　　讲道理，大部分的人在清楚了雪一定会给钱以后，都会答应。
　　二十亿，还是美金，真的太多了。
　　当初李军成功了，也才赚了相当于十亿美金左右。现在拼搏一把，就能赚到两倍以上的钱，怎么可能不心动。
　　甚至可以说，不答应就是傻子。
　　“如果是我的话，那就不会答应。这一次入狱，至少十三年以上，出来的时候，他差不多也七十了。”
　　唐愉心在听到赵四的话以后，说道。
　　二十亿是很让人心动，可是...在雪要实行这个计划的时候，李军已经五十多了，等布局完成，开始收获的时候，李军就六十左右了。
　　在这种情况之下，李军稳定是个无期。无期出来最快也要十几年。
　　七十多，李军直接老死在牢里都是有可能的，哪怕出来了，七十多，他拿那多钱有什么用？
　　“苏芷，你觉得呢？如果是你的话，你会选择什么？”
　　在这种情况之下，赵四倒是看向了苏芷，这个剧情是苏芷写的，比起其他人的想法，他跟想知道苏芷如果遇到了这种事情，那她会做出什么样的选择。
　　“我的话，我不会进去的。如果进去了，大不了在监狱里面提出一些足够让我立刻出来的理论。虽然说也一样会失去一部分自由，但至少不需要在监狱里面呆那么久。”
　　苏芷听到赵四的话以后，显得有些认真的说道，也听的赵四有点发愣。
　　苏芷说的轻巧，但是想要做到这件事...全球应该没几个吧！
　　然后，他想到了苏芷前阵子在数学家大会上解出的黎曼猜想。
　　讲道理，他并不是很清楚这个黎曼猜想的含金量到底高到了什么程度，但是央视直接称呼苏芷为“我国优秀的天才数学家”，据说创神娱乐在这之前还打算投资一部分敏感的电视剧给公司旗下的艺人，想用那一部电视剧捧红那个艺人，但是因为太敏感，连剧本都过不了审。
　　结果，苏芷破解黎曼猜想的第二天，那一部电视剧的剧本过审了，还被点名表扬是在弘扬正能量，宣传主流价值观。
　　在这种情况之下，赵四看了一眼说出那句话的时候，有些认真的苏芷...
　　“所以，你不会是认真的吧？”
　　赵四看着苏芷说道，突然间他感觉苏芷貌似比剧情之中的雪还要危险。
　　“开玩笑的啦，黎曼猜想那种级别的难题，哪里会有那么的好解啊。”
　　苏芷听到赵四这句话以后说道。
　　嗯，她是开玩笑的...不管其他人信不信，她自己相信了这句话了。


第二百七十二章 天神科技，一家民用产品生产企业

　　“白公主？那相对的，不应该还有一个叫黑公主吗？”
　　《金融魔术师》的拍摄很是顺利，在拍摄的空闲时间，剧组的人也会聊一些八卦。
　　在这种情况之下，赵四倒是注意到了天神科技终于公布了自家产品的准确名称和发售日期。
　　天神科技发售的第一套民用无人机操控系统的名字叫做白公主一型，然后根据配置的不同，又分为了青春版，畅销款之类的。
　　除了可以直接买整机以外，还提供直接出手无人机操控系统的选择，适配目前市面上大部分主流无人机。
　　“操作系统分为买断制和会员制，会员制一个月才两百。但是买断制却要三万。并且是一机一码，无法重复使用。三万块，都可以买一台顶尖无人机了吧。真的有人会花三万去买断吗？买断以后还不提供升级之类的服务，居然还有人说这三万块很良心。”
　　相比较赵四注意到的白公主无人机操控系统的名字，若雪这里倒是注意到了价格。
　　天神科技的无人机整机虽然比市面上同等级的无人机要贵一点点，但是想到白公主无人机操控系统那恐怖的操控性能，那一点点差价完全是可接受范围的。
　　所以，在公布预售信息之后，立刻就被预定了超过几十万台。
　　如果不是还有一些人处在观望状态，以及天神科技开通了操作系统外售这个选项的话，那预售的数字恐怕会更恐怖。
　　毕竟，白公主一型，可是被阿美莉卡官方点赞的存在，被誉为无人机发展的未来明灯。
　　在整机价格合理的情况之下，操作系统这边略微有那么一点点贵了。
　　至少若雪感觉有些贵了。
　　“一个月两百块不贵的，还附带一系列高级功能呢。最开始是打算定价四百或者五百或者分为等级的，后面感觉外国人赚欧元花欧元，赚美元花美元，可以把差价补回来，所以就决定除了个别地区以外，全球统一两百。”
　　“至于说三万块买断，那不是给普通人准备的，会用上这个的无人机，也不需要售后。”
　　苏芷在听到若雪的疑问以后，显得很淡定的说道。
　　嗯，她虽然不参与天神投资和天神科技的管理，但是影那边有机会的话，会给她一份很简要的公司发展报表的。
　　其中就有关于白公主一型的系统会员价格的定价。
　　嗯，最开始是考虑到成本问题，定更高的价格的，后面受到欧洲那边一些人的建议启发，决定采取全球统一价格。
　　嗯，大夏一个月两百RMB，欧洲一个月两百欧元，阿美莉卡一个月两百美金。
　　至于说日韩？直接换算成为美金。
　　这个定价的确遭受到了非常巨大的非议，但问题是...
　　“我们目前并不考虑盈利问题。能不能赚钱无所谓，所以我们不太想考虑高价区用户的体验，你们可以不用，我们也不想赚这一份钱。”
　　这个就是被称之为史上最垃圾公关发言，也可以说是史上最嚣张公关发言的天神科技公关团队的回应。
　　这件事目前闹的挺大的，但仔细去看，会发现大部分人争吵的点都是会员费，几乎没人去提买断制。
　　第一是贵，第二是性价比太低了，第三是去看一下会员制和买断制的区别就清楚了，双方的用户定位不同。
　　会员制是有使用条件的，比如说必须在规定地区使用，再比如说如果发现在违规地区使用会被强制过载，烧毁芯片，还比如说在高频使用的情况之下，每一个星期至少要联网一次等等。
　　而规定的使用地区是哪里？天神科技没有说，目前给出的违法使用区域是阿美莉卡，和部分正在发生战乱的地区。
　　嗯，天神科技的人因为觉得白公主一型严重威胁到了阿美莉卡的国家安全，所以直接不让白公主一型在阿美莉卡那边使用，太照顾阿美莉卡人民的心理感受了。
　　至于说为什么不能在阿美莉卡使用，还给出了阿美莉卡地区的准确会员售价？
　　这个是销售部门的问题，负责制定价格表的那个员工已经被扣掉了一年的加班工资作为惩罚了。
　　哦，顺带提一下，天神科技除了研究人员以外，没有加班这一说。
　　相比较有使用限制的会员制，买断制是没有任何的使用限制，在任何地区都可以使用。
　　高价没有带来更好的服务。
　　在买断之后，无法连接天神科技的主机和卫星获得更多的计算资源和数据，买的时候是什么版本，那就是什么版本。除大夏以外，不提供售后服务，也无法更新系统版本。
　　唯一的好处是，哪怕系统本身检测出了在违规地区使用，也不会自主过载，烧毁芯片。
　　天神科技表示，这个是他们为了防止自己的无人机被用做出了民用以外的领域而做出的限制手段。是为了和平目的而做出的优秀考量。
　　至于说真的一点异议都没有吗？
　　有的，阿美莉卡外交部就买断版本依旧会在联网的时候，向天神科技传输数据这一点表示了强烈的抗议。
　　嗯，虽然什么限制都没有，但是买断版本在无人机联网的情况之下，是会将自己在运行期间收集到的数据传输给天神科技总部。
　　天神科技对此的回应是...阿美莉卡的人可以不用。他们很乐意看到买断制的销售量为0，反正他们没有盈利压力。
　　嗯，史上最垃圾公关的又一嚣张回应，几句话把潜在客户得罪的死死的，貌似还真的影响到了销量。
　　嗯，所以做出这个回应的公关被严厉的惩罚了，强制带薪休假冷静一个月。
　　实在是太惨了。
　　然后换了一个就换了一个公关上来，说了一堆的漂亮话。
　　在这种情况之下，有记者问了一句：“所以贵公司打算对销售策略做出什么样的修改？”
　　“我们并不打算变更销售策略。”
　　这个就是天神科技在悔过之后的回应。
　　嗯，我们错了，但是我们不改。不服？不服就别买。
　　目前，外界很多人木器厂天神科技到底是哪来的勇气，如此的嚣张。
　　但苏芷知道，这个就是基础理论被垄断之后的结果。
　　白公主无人机操作系统只是开始，后续整个科技行业就会发现，他们想要在人工智能领域想要和天神科技竞争，那简直就是天方夜谭。
　　要做比喻的话，那就是在一战时期的海军舰队和如今完全体的正规航母舰队对打。
　　还没有看到对方，就已经被秒了。
　　“所以，有白公主，那有黑公主吗？”
　　站在一旁的鱼小幽托着自己的腮帮子有些好奇的询问道。
　　比起价格之类的东西，她还是更好奇一些名字。
　　白公主这个名字怎么说呢？真的会让人联想到很多。特别是天神集团之前是有和大夏政府进行过一次利益交换的。
　　交易的内容不知道是什么，但天神科技先进的无人机系统肯定在其中。
　　现在针对民用领域的名称被公开了，叫做白公主，那有没有可能，存在另外一个名为黑公主的系统。
　　白代表的是民用，而黑是不是代表其军用属性？
　　“没有黑公主。”
　　苏芷很确定的说道，说完之后，淡定的将一颗棒棒糖放入了嘴中。
　　嗯，没有黑公主，但是有黑女皇。
　　白公主代表着纯洁，也代表着青涩，同时也暗示着其是不完整的女皇。因为不完整，所以它现在只是一个公主，也只能是一个公主。
　　而完整版的女皇之所以是黑，是因为其公主在成长成为女皇之后，就褪去了因为春节和青涩带来的那种不成熟，成为了一个冷漠独断铁血的女皇。
　　虽然冷漠独断铁血，但苏芷在看到影那边递交给她的黑皇后的功能和数据之后，将其特性称之为不屈的温柔。
　　至于说为什么？因为，它再如何冷漠，再如何独断，再如何铁血，都是用来保护大夏人民的。
　　它的残忍和无情不是用来面对自己人的，面对自己人之时，它是一个孤高的女皇，而面对有敌意的外来者之时，它是一个无情的铁血暴君！
　　“系统，为什么要将一个人工智能进行拟人化和情绪化？有这个必要吗？”
　　苏芷在闲聊完毕，准备开始拍戏的时候，询问了一句系统。
　　不管是白公主，还是黑女皇，天神科技在设计的时候，都对其人工智能进行了一定的情绪化。
　　讲道理，苏芷认为这种情绪化是对本来就不多的系统资源的一种浪费。
　　明明可以让白公主和黑女皇的系统更加的高效，为什么还要整个没用的情感？
　　【因为，这样比较好玩，反正也占不了多少资源，还能降低产品升级压力。】
　　系统淡定的说道。
　　如果不是基础理论垄断的话，那人工智能这一条赛道上会出现一堆强大的竞争者。
　　但问题是，在基础理论被垄断以后，人工智能这一条赛道上就只剩下了天神科技了，哪怕天神科技现在开始开摆。
　　这个世界也需要二十年，才有可能诞生出能够企及白公主的人工智能，并且还是勉强竞争一下的那种。
　　“所以，系统，你也是个奸商啊。”
　　苏芷在听到系统的话后，吐槽了一句，但也没有说更多的东西。
　　她不懂做生意，也不懂如何管理公司，所以她最多吐槽一下，不会真的去涉足。


第二百七十三章 总有人在作死

　　天神科技那边的事情闹得很大，但也只是看起来闹的大而已。在基础理论完全被垄断的情况之下，只要大夏不出事，那就不可能出事。现在天神科技那边闹的事情都只是看起来节奏很大的小事情，对天神科技本身不会有丝毫的撼动。
　　在这种情况之下，倒是还有一些苏芷自己没有注意到的事情，在悄然发展。
　　“曾律师，我弟他真的不能无罪辩护吗？”
　　在诸敏的别墅之中，显得有些疲惫的诸敏在挠了一下自己显得发白的头发以后，用一种无比期盼的眼神看着自己面前，那她花费大价钱请到的律师。
　　虽然说和五年之前相比，她目前财富已经没有那么庞大了，但是人脉和手段还是有的。
　　在花费了巨大的代价之后，她也终于得到了她弟弟的案件的调查进度。
　　讲道理，之前她一直以为诸建民的案子已经尘埃落定，就差最后的审判了。
　　但是，在花费了大功夫打通了一系列的流程以后，她得到了一个噩耗，那就是诸建民的案子并没有尘埃落定，也不只是只差最后的审判。
　　之所以最后的审判被一拖再拖，是因为警方那边掌握了新的证据，而这个证据直接可以证明诸建民被牵扯进了两庄杀人案之中，并且他还都是主谋！
　　公安局已经掌握了最确定的证据了，之所以还没有起诉，是因为中间还有一些细节没有处理好。
　　但是，这个事情是怎么可能呢？
　　她弟弟小的时候可是连一只小麻雀都不敢杀的人啊，家里杀只鸡都会被吓好久的那种。
　　她那么胆小的弟弟，怎么可能会敢去杀人呢？
　　因为这个案件的保密等级太高，她目前也只是知道了她弟弟牵扯进了杀人的案件之中，无法知道其中的细节。
　　但自认为自己弟弟绝不可能做出杀人这种行为的诸敏自认为，她的弟弟一定被人诬陷的，她发誓一定要给自己的弟弟平反。
　　在这种情况之下，她直接踢掉了原本负责这一个案子的委托律师杨思晨，找到了现在这个有过多次死刑改无罪的律师曾铭。
　　“死刑改无罪的前提是没有犯罪，被诬陷了。不是所有的案件都可以死刑改无罪的。”
　　坐在诸敏对面的曾铭说着伸手扶了一下自己的眼镜框，内心其实有些不太开心的。
　　因为，这个案件之前是由杨思晨负责的，而杨思晨是什么？律师圈子之中的败类，一个为了钱，无所不用其极的存在。
　　杨思晨负责过的案子，最终因为杨思晨不敢在这个案子之中乱来，被换掉，找到了他，那是不是也把他当做杨思晨来看？甚至把他当成杨思晨更恶劣的存在来看？
　　可问题是，真的如此吗？
　　他一共有过七次死刑改无罪的案子，准确的说是上限死刑最后当庭释放。其中多个正常判的话，最多也就无期这样。也就那么一两个是真的会判到死刑的。
　　只是别人在说他的功绩的时候，会不讲究细节的说出死刑改无罪。
　　而相比较杨思晨的那种只喜欢给有钱人打官司，他那七场奠定了他如今法学界地位的案子，其中三场的当事人是农民工，一场是卡车司机，一场是老师，一场是一个无业流浪汉，只有一场是一个稍微算是有钱的开商场的小老板，并且收费是正常收费的，其中还有四个的收费相当于是免费。
　　之所以会从死刑改为无罪，是因为这些人全部都没有犯罪，只是因为太倒霉，在案发的时候居然真的在现场，或者在无意之间，沾染上了案发现场的一些东西，导致被认为是犯罪嫌疑人。
　　讲道理，其中一些案件的离谱程度怎么说呢？在最后的证据被找到之时，他自己都只是认为自己的当事人在撒谎。
　　在警方将最后的证据拿出来的时候，他才确定的，自己的委托人真的是无辜的，真的是因为太倒霉了，导致被认为是杀人犯，差点无法摆脱。
　　至于说他为什么会那么倒霉，连续接了七个这样的案子？
　　准确的说不是他倒霉，而是警方也没办法。
　　那些案子太过于棘手了，警方想指派律师都不知道指派谁，最后硬着头皮让他上，他处于对底层老百姓的关心和自己的职业操守，就答应了。
　　而相比较那些有争议的案子，诸建民的案子就不同了，他稍微关注了一下就清楚，诸建民的案子唯一的争议就是，他到底是无期还是死缓。
　　为诸建民做无罪辩护？谁做谁死。
　　毕竟连杨思晨那样的诉棍都不敢玩无罪，也可以看出这个案子到底有多难。
　　“这个我知道，但是我弟弟他人那么老实，怎么可能会犯罪呢？这个是我从别人那里拿到的一些内部证据。我怀疑我弟弟是被栽赃的，曾律师，你一定要帮我啊！我弟弟他真的是无辜的啊！”
　　相比较理智的曾铭，诸敏这个时候的精神状态其实并不是很好。
　　在递出了两份她不知道是从哪里找到的所谓的证据以后，还递出了一张备注上了密码的银行卡。
　　对此，曾铭看了一眼那张银行卡，里面至少一百万。
　　讲道理，他是有那么一点点心动的，没有人完完全全的可以抗拒金钱的诱惑。
　　可他还是压制下了心中的贪婪，选择了看了一下诸敏递过来的所谓的证据。
　　然后发现...是涉案的被害人的谅解书，或者就是他们修改了最早的口供，可以作为人证，来证明诸建民的无罪。
　　但问题是...诸建民案大部分都是可以使用物证直接确定罪行的，人证在这个案子之中的作用只是简单的辅助。
　　因为没有深入的了解这个案子，所以他并不清楚诸敏现在给过来的这些证据是什么情况，但是律师的职业素养，让他感觉到，这两份证据的来历有问题，并且是有大问题的那种！
　　所以...
　　“既然收钱了，那我就会办事。但是，在那之前，可以问一下，你是怎么让那些人修改口供的吗？”
　　曾铭这个时候似乎答应了，似乎在金钱的诱惑之下屈服了，但是他在说出这句话以后，做了一个看起来似乎不要紧的小动作，那就是伸手进了自己衣服的口袋之中，从中掏出了一根烟，但有似乎因为环境的原因，又把烟给放回去了。
　　“耀华以前不让去做，说什么没用。但是我自己去做以后发现，其实只要花点钱，就可以让他们改口供的。只要曾律师你可以把所有的证人找出来，我都可以花钱让他们改口供的。”
　　诸敏见此急不可耐的说道，看似保持着理性，可实际上因为她目前的精神状态，已经失去了平日之中的那种理性，也没有意识到一些显而易见的事情。
　　“张耀华吗？这个...知道了，那...你打算花多少钱来做这件事？”
　　曾铭似乎真的打算帮诸敏去运作。
　　唯一的问题是...张耀华过去帮诸敏找的杨思晨这个为了钱，无所不用其极的诉棍。而曾铭，他一直都是一个刚正不阿的存在，只是因为办过太多有大争议的案子，所以被一些不理解事情真相的人抹黑说他是诉棍。
　　“这里是三千万，如果不够的话我还有。只要我弟弟可以无罪，我之后再给你三千万！”
　　诸敏说着，又拍出了几张银行卡，看的曾铭直吞口水。
　　不心动吗？不，他心动了。六千万，这笔钱可太多了。
　　但在堕落的边缘，他想到了一件事，那就是这个案子苏芷盯着呢。
　　所以...
　　“你提供的这个证据，我能拿回去看看吗？”
　　曾铭微笑着说道。
　　在得到诸敏允许之后，和她又稍微的聊了一些细节，然后就起身离去。
　　在回到自己的车上以后，曾铭直接拿出了手机：“喂，我要举报...”


第二百七十四章 一些瓜人喜欢吃，人工智能也喜欢！

　　“所以，系统，这个事情是不是你做的？”
　　片场之中，苏芷看着诸敏被警方抓捕的新闻以后，开口询问了一句。
　　警方虽然没有通报详细的事情，但在诸敏被抓的同时，还有几个原本涉及了诸建民案的证人也被抓了。
　　在这种情况之下，诸敏为什么被抓，答案呼之欲出。
　　在没有了张耀华这个理性的强人的束缚，因为自己的弟弟的事情，失去理性判断的诸敏犯了蠢，把自己送进去了，就是不知道多严重而已。
　　在这种情况之下，苏芷倒是好奇了一下，这个是不是也是系统做的。
　　【本系统在确认了张耀华与其彻底切割之后，就没有采取任何行动。因为本系统相信，她会将自己送进去。】
　　系统这个时候说道。
　　张耀华在那一场苏芷展示出了自己恐怖的人脉关系之后，就几乎没有和诸敏同居了，而在苏芷解出了黎曼猜想之后，甚至在公开场合说过，他已经和诸敏没有任何关系了。
　　无情吗？不，他是已经仁至义尽了。
　　从花大价钱找到杨思晨这个诉棍来给诸建民辩护就可以看出，他是用心了的。
　　只可惜，遇上了苏芷不当人了找到了四本活法典和一个即将成为活法典的存在，来监督。
　　在那种情况之下，他是真的有心无力，只是切割。没有来个落井下石，已经可以证明他对诸敏是真爱了。
　　这个也是为什么诸敏到现在才出事的原因。有张耀华在，他会拉诸敏一把，避免诸敏因为诸建民失去理智，把自己送进去。
　　而现在张耀华不管了，那一些事情的发生也只是时间问题。
　　“果然，你真的没做的时候是这样回答的，而不是给自己找借口。”
　　苏芷在听到系统的话以后，显得认真的说道。
　　嗯，她虽然没有持续性的关注诸建民那边的情况，但还是可以猜出诸敏应该是自己作死，把自己送进去的。
　　在这种情况之下，之所以还问，就是有点想知道系统正常否认不是自己做的事情的时候，是怎么样回答的。
　　在听到苏芷的话以后，系统小小的沉默了一下，然后说道：【负责举报这个案件的是曾铭，你的师叔。】
　　“他啊，那看来这个诸敏还是有点脑子的。但也就一点。”
　　苏芷听到系统的解释以后，没有继续去纠结系统平时狡辩的时候怎么说了，反正系统做的那些事情，她自己不会去做，但不会介意别人帮她去做。
　　至于说曾铭的话，苏芷没有接触过，但她导师赫成光有说过他，一个“劣迹”律师。
　　嗯，劣迹，但是要带双引号的。
　　讲道理来说，曾铭比她导师赫成光要厉害很多，手上有很多教科书级别的案件处理，在很多法条的解读上，也比他的导师赫成光要厉害。
　　但是，他的名声却不太好。
　　除了他个人的性格问题以外，最重要的就是他处理过不少真正的吃力不讨好的案子。
　　苏芷的导师赫成光也说过，曾铭比他强，但太正义了，导致他永远只能做一个小律师。
　　诸敏应该不知道如何找真正的诉棍，以为那种名声不好听的，手中还有很多争议性极大的案子的律师，就是诉棍。
　　在这种情况之下，她还挺能挑的，挑了一个最强的。
　　这个也是为什么苏芷说诸敏有脑子的原因。
　　她至少懂得去找看起来有问题并且厉害的。
　　但也只有一点，因为她只顾着找有问题且厉害的，却没有去关注人家为什么有问题，又为什么厉害了。
　　“就这样的话，那我拍戏去了。”
　　苏芷说着，起身准备开始今天的戏份的拍摄。
　　【有人打算用公关手段，对《金融魔术师》进行抹黑。虽然说宿主你现在的身份不同了，但是娱乐圈之中从来不缺少蠢货。】
　　系统这个时候，又说了一句。
　　“哦，怎么抹黑的？会影响到吗？”
　　苏芷听到之后，倒是好奇了一下，但也没有太当回事。倒不是对自己多自信，而是系统已经说了，那就代表系统已经注意到了。
　　【他们说你被调去研究数学了，准备退出娱乐圈，所以《金融魔术师》项目搁置。】
　　系统见此说道。
　　讲道理，这句话都把苏芷给说愣了。
　　抹黑对手的手段有千万种，而系统现在说的这种抹黑手段...讲道理她是真的没见过。
　　听起来还有几分道理在其中，苏芷的粉丝甚至有可能真的会信。
　　“所以怎么处理的？”
　　苏芷有点好奇，系统怎么处理这件事的。
　　嗯，系统会说出来，那就代表已经处理了。
　　【我将这家工作室老板和秘书在外面约会看电影，并且去酒店深入交流的信息告诉了他老婆和他大部分亲人，顺带还将他公司内部掌握的一些女星的私密录像给发网络上了。】
　　系统说出这句话的时候，话语之中明显带了那么一丝的愉悦。
　　嗯，一些事情不只是人喜欢看，人工智能生命它也喜欢！
　　苏芷在听到系统的话以后，讲道理是愣了一秒的，然后想到了什么，拿出了自己的手机，看了一眼。
　　嗯，今天的娱乐圈头条很劲爆，是一堆女星的黑料被爆出，其数量之大，令人瞠目结舌，也刷新了很多吃瓜人士的三观，对娱乐圈的黑暗有了进一步的了解，也让现在的娱乐圈比过年还热闹。
　　特别是一些明星的粉丝，他们此时的发言是这样的：“哈哈哈哈！你家这个是公交车吧，也太猛了，真TM的会玩啊，还清纯玉女呢，欲女吧。然后看哭完丧以后记得来看一下我家哥哥，和你家那个一起出事的，到时候也一起头七。”
　　嗯，开开心心的在别人家吃瓜，吃完以后发现，自家爱豆也有，并且事情更大。
　　心态好的继续吃瓜，心态不怎么好的，就一哭二闹三上吊，变成被别人吃瓜的对象。还有心态更好的，先在自家爱豆这边哭丧，哭完丧以后，转身就去别人家开开心心的吃瓜。
　　哭丧要哭，但吃瓜也不能落下。
　　自己家的爱豆出事也不是什么稀奇的事情，大不了就再换一个就好了，但是别人家的爱豆扎堆出事，这种事情可不能错过。
　　苏芷原本只是在那里吃瓜，结果没想到这件事居然和她有关系。是系统处理她的事情的时候，顺手做的。
　　这个真的让她始料未及。
　　“你的手段就是，搞个更大的事情，让导致那家公司现在没空来搞我？”
　　苏芷在小小的震惊之后，开口说，似乎明白了系统的处理套路了。
　　【是的，此次处理，本系统敢保证，本系统未用任何手段，伤害任何人。】
　　系统见此说道，说完之后，沉默了一下，然后又补充了一句：【如果有人在这件事情之中，因为他人受伤，于本系统无关。】
　　“...”
　　苏芷听到系统的话后小小的无语了一下，又低头看了一眼自己手中那红的发紫的热搜头条。
　　嗯，在这件事情之中，没有任何人受伤，至少系统认为没有任何人受伤。
　　【所以，宿主，你觉得这种执行力度如何？】
　　系统这个时候又开口询问道。
　　嗯，在这件事情之中，没有任何人受伤，至少没有任何人因为系统直接受伤，所以系统认为，这是一种很温柔的执行手段。
　　“emmmmmm...可以，很棒，下一次就按照这个标准来整。”
　　苏芷见此说道。
　　虽然说，她也是娱乐圈之中的人，但是...这个妨碍她吃瓜吗？不妨碍，甚至会让苏芷吃瓜吃的更香。
　　【~】
　　系统这个时候没有说话，但总给苏芷一种，它似乎更开心了的感觉。
　　对此，苏芷也没有在说什么了，起身进入到了更衣室之中。
　　“苏芷，真的超好看，这衣服...我也一定要让我老爸帮我买一套。真的是太好看了！”
　　在苏芷进入更衣室以后，就站在门口位置的顾淑，就迫不及待的开口说道，话语之中还带着些许激动的颤抖。
　　“嗯嗯，苏芷姐，快穿上给我看看。这个衣服哪怕没有传上去都觉得非常的好看，更别说我家苏芷姐更好看。一定超级配的。”
　　在顾淑说完之后，鱼小幽见此也说道。
　　至于说是什么让她们两个这么激动？很简单，就是娜娜送给苏芷的那一件丝绸礼服在这一间更衣室之中完全展开了。
　　讲道理，苏芷在拿到之后，也没有仔细的展开看过。因为完全展开的过程太过于麻烦，需要多名娜娜那边的工作人员的配合才可以，而要穿上的话，起码一个小时以上。
　　嗯，这一件衣服从设计的时候，就没有考虑过便捷性，甚至连舒适这个指标都没有，唯一的要求就是华丽，极致的华丽，让其他人看到何为华国丝绸工艺的极致，何为真正的艺术品。
　　虽然说，设计师和匠人师傅在制作的时候，还是考虑到了一定的便捷性和舒适性的，但最终的成品就是，从准备到穿，三个小时起步。
　　并且，这个是在有一堆工作人员的帮助之下才能完成的。如果要自己一个人穿的话...其实几分钟也能解决，唯一的问题就是，有可能把衣服整的乱七八糟的，甚至弄坏衣服上面的一些东西。
　　三个小时，那是为了将这一件衣服的美完全展现的时间，是为了真正的艺术值得去花费的时间。
　　苏芷在鱼小幽，顾淑，还在显得安静的跟在苏芷身边的若雪的陪同之下，也看到了在更衣室中心的那件被衣服。
　　这一件衣服的设计思路是苏芷当年在晨星时期，要主演的第四部影视作品，也是第一部由苏芷主演的电视剧，是一部小说改。
　　讲述的是一个亡国公主，在颠沛流离之中崛起复国，并且成为一代女帝的故事。
　　虽然说，这一部电视剧最后的成绩不佳，苏芷也因为被雪藏没有参演。但是故事本身是不错的，至少这一部电视剧最后女帝登基之时，那万国来朝，天边若有无尽神佛相迎的画面，给了设计师巨大的帮助。
　　衣服的设计就是女帝登基的那一幕。
　　都城之中，万国来朝，万民臣服，一起相迎那结束了无穷的战乱，为那个纷乱的时代，画上了句号，开启了属于自己的巅峰盛世，将和平和幸福赐予人间的女帝的登基。
　　而在天穹之上，在霞光的照耀之下，代表着祥瑞的祥云铺满天际，在祥云之后，还有着大量的瑞兽神佛。
　　在观看那即将倾世的女帝登基的同时，也为那在磨难之中，最终走出，虽然铁血，但却永远不会将那沾染鲜血的兵刃对准自己的子民的残暴仁帝，送给上自己的赐福。
　　所以，这一件衣服娜娜那边称呼其为：《盛世之辉》。
　　真正的艺术品不是那些根本看不懂的东西，好的艺术品自己会讲故事，是所有人都可以看的懂，都可以体会其中的深意，都可以轻易的感受到其美妙的存在。
　　而盛世之辉这一件衣服，明显做到了这一点，哪怕别人没办法一下子看懂衣服上讲述的故事，也可以被衣服本身的华丽给震撼到。
　　说是礼服，没错，这一件衣服可以说女帝登基之时的帝衣。说是婚纱也没错，这一件衣服也能够成为女帝出嫁之时的婚纱。
　　只不过，女帝不是嫁给了哪个配得上她的男人。没人配得上女帝，她之千古，难有二者。
　　能够让女帝穿上这一件衣服婚嫁之人，唯有天下！
　　而在苏芷穿上这一件衣服以后，在一旁观看的鱼小幽等人，就发现，苏芷上身以后的效果和她们之前想象的不同。
　　她们原本以为，以纯白为主色调的这一件衣服苏芷在穿上去以后，应该会特别的可爱，突显出苏芷身上的那种软萌。
　　可在真的穿上去以后，她们就发现，苏芷的身上没有哪怕一丝的可爱和稚嫩，有的是那极致的神圣和无法被亵渎之感。
　　一股独属于那可以在乱世之中，以铁血冷酷手腕，镇压世间一切的不世女帝的威严在刹那之间，就震惊的她们说不出话来。
　　明明只是一件衣服而已，为什么会对苏芷的气质产生如此巨大的改变？就像是让苏芷彻底变成了另外一个人一般。
　　不对，不是变成了另外一个人，似乎是...让苏芷恢复到了她原本的样子。
　　似乎...苏芷就应该是这样的。


第二百七十五章 关注点似乎有点小问题

　　“苏芷...她真的会跳舞啊！”
　　穿上娜娜提供的这一件《盛世之辉》之后，苏芷是要跳舞的。
　　最开始的时候，唐逸是考虑让替身来做的。原因就是，苏芷从出道以后，就是影星。小的时候没有舞蹈方面的培训，大学学的是数学和法学，和舞蹈也差了十万八千里，不像是学习歌曲之类的基本上都会教一些舞蹈。
　　在这种情况之下，苏芷也没有在公开场合跳舞的经验，唯一一次稍微有关系的是在春晚上的唱歌，但也只是在唱歌的时候稍微的有那么一点点小的舞蹈动作，不需要太多的练习就可以学会，没什么难度。
　　所以，唐逸很自然的以为苏芷舞蹈不怎么样。
　　毕竟苏芷是明星，如果会跳舞的话，之前不可能不展现的。
　　这样为了体现更好的效果，就可以让替身上场。
　　你不能奢求一个演员是万能的，在演员不行的情况之下，为了得到更好的效果，自然就要让替身上了。这个也不是什么丢脸的事情。
　　真正丢脸的是那些明明自己可以上，但是却不上，用替身糊弄人的行为。那才是身为一个演员的耻辱。
　　但是，唐逸在和苏芷说了这个想法以后，苏芷表示她自己可以跳，并且显得非常的肯定。
　　唐逸最初以为，苏芷之所以会这样说，是苏芷打算在之后疯狂的练习，来达到效果。
　　毕竟有不少演员为了拍摄一些戏达到最佳效果，的确会做出临时去学的事情，并且其中还有不少还学的不错。
　　而苏芷看起来体格小，骨头也特别软，说不定真的可以。
　　结果，苏芷在片场完全没有练习的迹象，唯一和练习有关系的时候，经常看到苏芷在拍完戏以后，会让剧组专门请的造型师帮她拉一下韧带，然后没了。
　　虽然对苏芷很信任，但还是让唐逸有点担心到时候的镜头效果。
　　结果，今天在衣服上身，正式开始拍以后，唐逸就发现，自己似乎小看苏芷了。
　　苏芷就像是一个隐藏了无数秘密的藏宝箱一般，不知道什么时候，她就会掏出一些惊世骇俗的东西，震惊到身边的人。
　　最关键的是，盛世之辉这一件衣服非常的繁杂，不是那种为了跳舞而设计的衣服，甚至在设计的时候就没考虑过跳舞这件事。
　　所以，在穿着盛世之辉跳舞，是一件难度很大的事情。
　　但穿着盛世之辉的，苏芷依旧可以翩翩起舞，虽然没有最专业的舞蹈演员那么厉害，但是差距也不大，至少达到了一个伪专业级。
　　至于说在跳舞的时候出现的那些瑕疵，都是可以通过剪辑和镜头应用进行规避的，以达到最完美的镜头效果。不是什么太大的问题。
　　“苏芷姐以前为了上春晚，练习了三个多月的舞蹈的。结果在春晚之前的一个星期，给砍掉了舞蹈部分。她跳的真的超级努力，也超级好看的。在春晚之前的几次排练之中，都达到了近乎完美的状态。如果播出来的话，那应该会成为那一年春晚最好看的节目。结果被砍掉了，换成了没什么意思的唱歌。”
　　鱼小幽这个时候倒是解释了一下，也抱怨了一下，话语之中带着一丝丝的气愤。。
　　苏芷不会舞蹈吗？在苏芷最开始拍戏的时候，是这样的。
　　而之所以会这样，不是因为苏芷不去学，而是那个时期苏芷真的没有时间去练习舞蹈。
　　不是在跑通告，就是在去其他戏客串的路上，每天空闲下来的时间也就勉强够学习和睡觉了，根本不可能有时间练习舞蹈。
　　这种情况一直持续到苏芷收到春晚的节目邀请。
　　在那种情况之下，晨星那边为了让苏芷有更好的发挥，所以较大幅度的削减了那段时间苏芷的工作量，让苏芷有较多的时间去练习舞蹈。
　　苏芷的舞蹈基础也是那个时期打下的。
　　至于说其他人为什么不知道？很简单，因为那件事以后没多久，苏芷就被雪藏了，自然没机会展示。
　　至于说苏芷在拍摄之前没有练习？
　　不，她只是在片场没有练习。在拍这段戏之前的半个多月，苏芷每天在家里都会练习上一个半小时。
　　每次练习完毕之后，浑身都会软趴趴的，然后和鱼小幽一起去泡澡，所以鱼小幽知道的很清楚。
　　在听到鱼小幽的解释之后，唐逸这边也将目光重新放到了苏芷的身上。
　　苏芷目前正在拍摄的这一幕是《金融魔术师》的收尾剧情——血色新娘。
　　这个不是这一幕的名字，而是这一幕到时候用会上的歌曲和舞蹈的名字。
　　虽然只是歌曲和舞蹈的名字，但这一首歌是为这样一幕定制的，舞蹈也是为这一幕定制的。
　　在定制的时候，歌曲给出的要求就是，在不描绘任何血腥画面的情况之下，用最优美柔和的音调和文字，在体现出金融世界的繁华美景的情况之下，暗示出金融世界繁华之下的血腥和黑暗。
　　而舞蹈是在符合歌曲意境的情况之下，在极致的优美柔和之中，暗示出温柔背后的残忍。
　　嗯，简单的来说就是，要求在纯白的情况之下在加一点黑。但是在纯白之中不能看到一点点的黑。
　　难度甚至比五彩斑斓的黑还要高，因为五彩斑斓的黑只是一个过分的要求，而《金融魔术师》要求的歌和舞蹈都要达到一定的哲学高度才可以。
　　至于说接活的团队对此的评价是什么？
　　甲方的要求虽然呶多，但却在很大程度上激发了他们的创作热情，那些丰富的要求也为他们带来了巨大的灵感，使得他们可以创作出更加优美的音乐和舞蹈。
　　用人话说一下就是，给的太多了，再过分的要求也不过分。
　　只要甲方给的足够多，那甲方提出的要求都是合理的，都是可以达到的，都是绝对没有问题的。如果有问题，那一定是乙方自己的问题，一定是乙方自己能力不够导致的。
　　只要钱给的到位，那甲方就是上帝，而不是就会给奇葩要求的二愣子。
　　而乙方这边，也完美的做到了唐逸的要求，制作出了超水平的作品。
　　至少给了两千万，最后的成品至少让唐逸愿意给三千万的程度。
　　这首歌的作用，就是为了完美契合《金融魔术师》最后作品的收尾。
　　《金融魔术师》的第三阶段，表面上讲述的故事是雪进入虚拟货币市场敛财，在短时间之内，完成巨额财富的积累，让自己登临世界之巅，成为首富。
　　这个是《金融魔术师》让普通观众去看到的故事。
　　在这个过程之中，雪脚踩华尔街，打脸各大金融巨佬，完成了一个卑微的如同蝼蚁一般的小人物的终极逆袭。
　　简单的来说就是一个爽文主角的待遇，这个也是观众能看到的最浅显的内容。
　　有的时候，观众去电影院看电影，就图个开心。特别是过年的时候，这一点更为的重要。
　　所以，这一部分是观众最好理解的程度。
　　在雪彻底完成了逆袭，穿上了价值千万的《盛世之辉》，跳上一支完美的舞蹈，是对前面积累的情绪的全部爆发，也算是一个完美的结束这一部电影的方式。
　　但是，一部好的影视作品，不同的人，用不同的心态或者在不同的时期再或者观看的次数的不同，都会有不同的解读。
　　就拿《漏洞》来说，哪怕只是最粗浅的看电视剧打发时间的观众，看第一遍和第二遍以及第三遍，都会有不同的感受。
　　《金融魔术师》这一部作品也是。
　　最浅层的故事就是一个底层小人物崛起，在崛起途中疯狂打脸各种大佬，最终雪成为了那些曾经需要被她仰视的存在，也要仰视的巅峰。
　　而深入一点之后，就是一个善者，在饱尝生活的艰辛之后，选择堕落，释放自己内心的野兽成魔的故事。
　　再深入一点其实就涉及到如今社会上的各种尖锐的问题了。
　　那些东西被苏芷和唐逸，用非常巧妙的手段隐藏到了故事之中的方方面面之中。
　　观众不会直接看到，但他们想要研究的话，就会发现这个故事并不空洞。
　　最关键的是，这也是为了制造熟悉感的方式，观众不需要去仔细思考故事的核心内核，但是无论他们在看电影的时候报以何种心态，其实还是会稍微的去思考一些东西的。
　　而这一点点思考会让他们稍微的解读出一些东西，而这种发现其实是一种精神奖励机制，会让观众产生“原来这里还暗示这个”的思维情绪，给他们带去了更多的快乐。
　　在这种情况之下，如果他们身边有人讨论到了《金融魔术师》这一部电影的话，他们会因为《金融魔术师》这一部电影给他们带去的那种心理愉悦，而产生充足的动力，参与其中去讨论。
　　而这种讨论的本质其实也是一种炫耀，和别人诉说自己在看的时候，发现的那些小惊喜。
　　这个也是苏芷的最终目的，引发讨论。
　　一部电影好不好，有没有内核，观众喜不喜欢，就看在电影上映之后引发的讨论有多少。
　　想要做到最终这个目的，一个好的开头是必须的，一个不错的中间发展也是必须的，而一个相对完美的结尾也是必须的。
　　至于说为什么是相对完美，而不是绝对完美？
　　因为，人和人是不同的，苏芷不可能做到让所有人都满意，她只能做到让发不发人相对来说说比较满意的程度。
　　在这种情况之下，唐逸当初是给出了几个结尾方案的，比如说雪站在自己的办公室之中，拿着酒杯，眺望整个魔都的画面。
　　再比如说男观众比较喜欢的一些结尾。
　　还比如说为了呼应开头，设计一个雪在一个场合，遇上了一个和自己长得差不多的人，但因为她当初不同的选择，两个相同的人，却有了完全不同的人生。
　　甚至于，唐逸有说过一个想法，那就是让现实之中的苏芷和雪进行一次直接的联动。
　　但是，那些想法都被苏芷一一否决了。
　　特别是让她和雪进行现实之中的互动，这个她是完全拒绝的。
　　至于说原因嘛~雪玩的太低级了，苏芷认为她混的再差，也不会差到像雪那样，需要冒着一定的风险去做电信诈骗的程度。
　　如果不考虑道德和人性的话，苏芷有一万种办法，可以在不直接违反法律的情况之下，赚到让自己过上不错的生活的钱的办法。
　　而雪选择的道路...至少在苏芷看来，是她不可能去选的。
　　当然，还有一个原因是她不想给观众带去惊吓。让观众在电影院之中就意识到雪和苏芷，简直就是一个模板刻出来的话，那观众恐怕会知道什么叫做名为现实的恐怖片。
　　打破第四面墙是为了给观众带去惊喜，而不是惊吓。
　　在那种情况之下，苏芷想到了自己当初看到《盛世之辉》之后，就有将其加入电影之中的想法，并且还想加入一段可以展现出那一件衣服的美的想法。
　　那个时候，苏芷还没想好到底加在那里。而这个时候，她想到了，那一段绝美梦幻的舞蹈，就加在电影的最后，作为电影最后的一幕进行拍摄。
　　纯白的礼服，加上唯美梦幻的舞蹈，怎么都不会让人联想到一些糟糕的东西。
　　但是，这一段舞蹈发生的前提是雪在完成了自己在虚拟货币市场的布局，进行疯狂的收割，在短时间之内就积攒到了巨额的财富的前提之下。
　　讲道理，一个人赚到了钱，是应该庆祝一下的，这个时候穿上最美的衣服，配上一首最美的音乐，跳上一支最美的舞蹈，的确是一件令人感到惬意的事情。
　　可这个惬意是建立在不知道多少家庭破碎的基础上的。
　　虚拟货币本质上其实也是金融的一部分，虚拟货币的价值不在于本身，而在于参与者的多少。
　　这个就像是用积木堆金字塔，积木越多，金字塔堆的就越高，越稳固。
　　如果这个时候，突然有人从走抽取出了一半，那会导致什么事情？
　　很简单，会引发恐慌，让之前将钱投入其中的人将自己投入其中的钱取出来。
　　虚拟货币没有股票的那种基本盘，也没有实体的保证，其基础价值为零，所以其价值也能轻易归零，一旦引发了挤兑恐慌，那就可以看到在虚拟货币市场喜闻乐见的一幕，那就是在极短的时间之内，价值归零。
　　在那之前，如果成功的卖出一部分的人说不定还能挽回一些损失。而在价值归零之前，没能卖出自己手中的虚拟货币的人...
　　天台的风景或许会非常的美好，超市之中的打折商品有的时候都会成为他们生活之中奢侈品，上一秒还处在中产，下一秒就已经破产的体验，绝对是他人生之中最刻骨铭心的记忆。
　　这个就是雪在舞蹈之时发生的事情。
　　如果说，她之前的崛起之路上铺满了枯骨是一个比喻的话，那让她踏上成为世界首富的道路用鲜血和骸骨铺成的这一句话，就不是比喻句，而是彻底的形容词。
　　每一个高价值虚拟货币的崩盘都会造就不知道多少个人间悲剧，那从天台上坠落的含百分之七十五水分的肉块，从来都不是新闻之中简单的几句话，而是现实之中每天都在发生的人间惨剧。
　　死亡不是最好的解决方式，但有的时候是最直接的逃避手段。
　　钱乃是身外之物，但想要在这个世界上立足，有的时候这些会被一些人唾弃的身外之物是非常重要的。
　　最关键的是，苏芷在电影之中对虚拟货币价值快速清空这一段剧情还是比较委婉的，雪是通过几次操作套现，才完成的，也让很多金融嗅觉敏感的人得以逃脱。
　　而在现实之中，很多虚拟货币的崩盘不是简单的庄家套现，而是单纯的庄家直接卷款跑路。
　　如果是这样的话，那除了庄家，和在庄家卷钱跑路之前及时离场的那些人以外，所有还在的人，他们手中的虚拟货币的价值都将归零，成为一串且可笑无用的代码。
　　当然，想要完美的表现出这一幕，唐逸和苏芷都是下了血本的。
　　电影之中一些非常高级的镜头，观众看的时候感觉很高级，而在拍摄的时候的花费有可能也很高级。
　　在拍摄这一幕的时候，光是摄像机就动用了三十二个，人员规模达到了两百多位。
　　并且这四百多位不是群演，都是技术人员，为了保证在拍摄的时候，每一个镜头都能处在最佳的状态，以免错过哪怕一个好的镜头。
　　最关键的是，为了达到最好的效果，唐逸少见的不要求苏芷一遍过，而是让苏芷前前后后跳了五遍。
　　最后会通过这五遍，合成出一支最完美的舞蹈，制作出一个观众以为是长镜头的伪长镜头。
　　而拍摄时候的困难依旧不是真正的困难，还有后期的特效制作。
　　嗯，这一幕的画面是要用到特效的。
　　为了达到极致的艺术效果，这一幕的后期特效要重做画面之中所有的光线，以达到让每一条光线都符合唐逸预期的目的。
　　嗯，为了那么一丝观众有的时候都察觉不到的高级感，唐逸是下了血本。
　　也幸亏天神科技那边已经给《金融魔术师》这边研发了最新的特效渲染技术，不然为了达到这种高级感的花费，恐怕更加的恐怖。
　　这个还只是片场设备和特效上的投入，别忘记了，还有苏芷的那一件《盛世之辉》，目前这个等级的衣服全球就两件，一件在苏芷手中，另外一件被博物馆收藏，被誉为现代丝绸工艺的最高水平。
　　至于说就穿一下跳五支舞，就算是消耗？
　　当然算！
　　“好浪费啊，这些玫瑰花。”
　　在演完这一幕之后，苏芷在换下了《盛世之辉》穿上了自己的休闲服，倒是来到了片场的中心，看着地面上那些散落的玫瑰花瓣，似乎有些心疼。
　　血色新娘在跳舞的时候，不管是背景，还是衣服上，都是要以纯白为主的，不会被人看出哪怕一丝血腥的感觉。
　　在这种情况之下，如何表现出血色这二字？
　　很简单，苏芷在跳舞的时候，会不断有玫瑰花瓣散落，这些散落的玫瑰花瓣，代表了金融世界的那种奢侈糜烂，同时也是在暗示，雪的财富的由无数的鲜血铸就的。
　　从天空之中飘落的玫瑰花瓣，有的时候就代表了一些失去对生活的希望的生命的陨落。
　　其他剧组有的时候为了省钱，其实是一些花瓣重复不同的撒，而唐逸这里，为了达到最好的效果，光是买花就花了几十万。并且还是在产地直接买，没有中间商的情况之下的花费。
　　在拍摄完成之后，苏芷刚才跳舞的场地也铺上了一层厚厚的玫瑰花瓣地毯。
　　“我说，你那几千万的衣服坏了，你不心疼，你心疼这些玫瑰花？”
　　唐愉心看到站在那里可惜玫瑰花的苏芷，都无语了。
　　五遍舞跳下来，苏芷的那件《盛世之辉》是出现了较大的磨损。
　　嗯，这个就是为什么会将《盛世之辉》这一件衣服算是为了拍这一幕的损耗的原因。
　　虽然不需要剧组付钱，但衣服的确是出现了较大的问题。
　　只是是那种不贴上去看就看不出来的小问题，但就以这件衣服的价值来说，这种小问题也是需要被高度关注，所以在苏芷换下来以后，就被娜娜的人给带走，那去修了。
　　按照娜娜那边的工作人员的估算，光是修复可能就要三四个月。这个还是人家全力修复的情况之下，如果正常只是安排的话，修衣服就要半年左右了。要是算钱的话，修复费用可能就高达四五十万。
　　至于说为什么会出现这种情况？
　　燎原这个品牌不是没有适合用来跳舞的衣服，但最高等级的衣服在制作的时候，匠人师傅根本就没想到有人会穿着跳舞，认为穿上这件衣服以后，最多就是拿来走走过场，所以只考虑了美观，而没有考虑到在舞蹈之中会对衣服带来的损伤。
　　然后苏芷拿来跳舞了，还跳了五次，并且是连续的那种。
　　“衣服是娜娜免费修的，不需要我要我花钱。”
　　苏芷在听到顾淑的话以后，理直气壮的说道。
　　为什么在将衣服穿出问题以后，苏芷会不心疼？是因为她不喜欢盛世之辉衣服吗？
　　不是的，她非常的喜欢。
　　之所以不心疼，原因有两个，第一个，娜娜免费帮她修衣服，她自己不需要花钱。第二个原因是，这一件衣服她接下来一年应该都不会再去穿了，所以拿去修了也不会影响到什么，所以无所谓坏了什么的。
　　只要她以后要用的时候，它已经被修好了，那就可以了。
　　“emmmmmm...说的好有道理。”
　　顾淑这个时候小小的无语了一下，有点想要反驳，但又觉得苏芷说的没错。
　　反正修衣服不花自己的钱，自己以后要穿的时候也差不多修好了，自然不需要去关心。
　　在这种情况之下，的确可以关心一下这些玫瑰花应该怎么办，怎么说也几十万的东西啊。
　　“不行，我要发一条微博。几千万的衣服坏了不心疼，就关心那些没用的花瓣了。”
　　在尝试性理解了一下苏芷那奇怪的价值观以后，顾淑还是放弃了。
　　不只是放弃了理解苏芷那奇怪的价值观，还打算在自己微博上吐槽一下这一件事情。


第二百七十六章 保护和被保护者

　　“母亲，人人都说，陛下生来就丧失了人性，所以她才能代表了智慧生命的终极，在那代表了至高的王座之上，屹立无尽岁月。甚至连那黑暗时代的笼罩，都未曾撼动她的心灵。但是，现在事实似乎告诉了我们，那并非真实，陛下并非生来完美。在她无情的面庞之下，还隐藏着这世间最真挚的情感。”
　　在苏芷完成了《金融魔术师》大部分戏份的拍摄的同时，天神投资总部总裁办公室之中，影站在茶几面前，看着自己面前的墙壁上的那一幅巨大的照片，眼神之中闪烁着些许憧憬的同时，又有那么些许的迷茫。
　　这一副照片的内容很简单，就是穿着盛世之辉的苏芷赤足的踩在用鲜红的玫瑰花瓣铺就的地毯之上，翩翩起舞，嘴角带着那么一丝若有若无的神秘微笑，配合上那散落的玫瑰花瓣，组成了一幅无比唯美而又梦幻的画面。
　　只是看上一眼，似乎就可以抚平任何躁动的心灵。
　　嗯，这一幅照片就是苏芷在穿着盛世之辉跳舞的时候抓拍的。只不过苏芷在跳的时候，身后是绿幕，而这一幅照片之中是纯黑的背景，应该是已经经过了一些处理后的结果。
　　如果单看这一幅照片的话，是没有任何问题的，让人赏心悦目。
　　但是，这一幅照片的出现，的确让影的眼神之中出现了她从未有过的迷茫，现实和自己的理解出现了无比巨大的冲突之后，出现的迷茫。
　　至于说为什么会有迷茫？
　　因为，在这一幅照片的旁边还有很多大小不一样的相框，相框之中的主人公都是苏芷。
　　但是，比起这一张会让人感觉到幸福的照片，其他的照片都是苏芷穿着一件制式军装，用一种冷漠到了极点的眼神，正视着镜头。
　　在那眼神之下，这个世间的一切，在她面前似乎都没有秘密，人还是动物还是物品？在她看来，都没有任何的区别，她看待这世间的一切，都是完全一致的。
　　在这眼神之下，甚至会让人压力倍增，是那种有点不太适合挂在本来就会让人感到压力的办公室之中的那种照片。
　　但是，这种照片却挂满了影的办公室、
　　【那只是凡人对于自己无法理解的至高进行的可笑的揣测。宿主一直都拥有着这时间最真挚的情感。只是，她的思维高度太高了，他人无法理解。也因为...她在拥有那最真挚的情感的同时，也将其隐藏在了自己内心的最深处。这使得她变得坚强...】
　　在这种情况之下，一个闪烁着七彩琉璃光芒的浮光人影在影的身边出现，抬起了那完全被闪烁着七彩琉璃光芒笼罩的小脑袋，看着自己面前的那些苏芷的照片，最终将目光定格在了穿着盛世之辉翩翩起舞的苏芷的身上。
　　“坚强也只是表面的坚强，陛下的情感压抑的太严重了，所以才会导致后面的灾变。”
　　影这个时候开口说道，眼神虽然不在迷茫，但却出现了些许的绝望和无力。
　　在他人眼中，她是一个无所不能的存在，可她自己清楚，她的无所不能是建立在人类的通常认知之内的。
　　在超出人类通常认知范畴以外，也是那些她真正要去处理的领域，她却发现...自己什么都做不到。
　　她是为了处理那些事情而诞生的，最终却一事无成，沦落到苟活的下场。
　　【我们过去不知道宿主并非完美，也并不知道她的无私，以及我们的那些恶劣行径一次又一次的伤害了她那看似坚强，实则脆弱的内心的可耻行径。让她一次又一次的对我们死心，所以才让灾变降临。】
　　【但现在不是了，你也已经看到了宿主那最真实的一面。她并非生来坚强，只是因为时局，所以不得不让自己变得坚不可摧。可在那坚不可摧的外表之下，她其实也有一颗无比脆弱的内心，她也有常人的七情六欲，她也有应该属于她的天生无邪，她到底也不过是一个想要被人保护的小女孩罢了。】
　　【过去，她保护我们，保护了我们一个又一个时代，使得我们在无忧之中度过了一个有一个被贪婪的我们厌弃的完美纪元。现在应该轮到我们了，应该轮到我们来保护她了。】
　　那闪烁的浮光人影在说完这一句啊以后，逐渐消散在了影的身边。
　　影见此，并没有在开口去说什么，只是低头打开了自己手中的白金扇子，在扇面之上出现了两个字——谦逊。
　　“我们保护她？”
　　影看着扇面之上的两个字以后，眼中闪烁着些许的迷茫，在短暂的迷茫过后，又抬头看了一眼自己面前，苏芷的照片，然后开口说道：“真的轮得到我们来保护你吗？她又真的需要我们的保护吗？”
　　与此同时...
　　“所以说，这货现在过的也太悠闲了吧。”
　　在魔都动物园之中，拍完戏无聊的苏芷出现在了熊猫馆。
　　按照原本的计划，懒懒在完成拍摄以后，应该就会回到川省的，但因为一些小小的变故，导致它现在还留在魔都动物园的熊猫馆之中。
　　现在甚至还显得悠闲的翘着二郎腿，坐在一节不高的树杈上，怀里还有半根还没有吃完的胡萝卜。
　　“嗯，的确挺悠闲的，给它找个伴的确让它看起来开朗的不少，至少活动了比以前增加了一些。”
　　站在苏芷身边的陇萌萌见此说道。
　　那一点点小的变故就是，在魔都动物园期间，懒懒进入了发情期。在这种情况之下匝，魔都动物园这边就盯上了原本只是借住在魔都动物园的懒懒。
　　在和川省那边的大熊猫培育基地进行了沟通之后，就做出了让懒懒和魔都动物园的熊猫配种的决定。
　　因为这件事，《金融魔术师》剧组还能少付上一大笔的寄养费。
　　嗯，毕竟懒懒是来拍戏的，是借住在魔都动物园的，所以原本期间的伙食和住宿开销之类的，都是要《金融魔术师》剧组掏钱的。
　　但因为配种决定，魔都动物园这边免除了《金融魔术师》剧组的这一笔开销。
　　“所以，它为什么不吃胡萝卜了？我看其他熊猫都吃的挺欢快的啊。”
　　苏芷看着坐在小树杈上，一动不动，怀里还有半根胡萝卜也不吃的懒懒，有些小小的困惑。
　　其他的大熊猫在拿到胡萝卜或者苹果这种好吃的以后，都是直接吃完的，结果懒懒就经常剩个半根。
　　“因为又卡在树杈上下不来了，你过去把它拎下来。”
　　陇萌萌显得很淡定的说道。
　　“啊？才半米多高啊，这也怕？”
　　苏芷听到陇萌萌的话以后无语了。
　　她知道懒懒经常爬到树杈上，会因为自己怕的太高，不敢下来，然后就在树杈上晾着，一直到有人把它抱下来，才会继续活动。
　　但问题是，现在懒懒在的那一节树杈，才半米高啊！
　　这个高度不就扒一下树干就下来的吗？这也怕？
　　“嗯，这个高度也怕。它在还是幼崽的时候摔过，摔的特别惨。但不知道咋回事，还是喜欢往树干上面爬。但是下来就不敢下来了。你忘记了拍戏的时候，它在楼梯上，不敢下来，最后直接抱着你的腿下的楼梯？”
　　陇萌萌见此说道。
　　苏芷和懒懒的戏份其实就一些生活戏份，在一天之内拍完的，拍摄的时候很轻松，没出什么事情。
　　但期间还是发生了一些好玩的事情。
　　比如说懒懒在别墅的二楼楼梯口不敢下来，然后看到苏芷来了以后，直接死死的抱住了苏芷。
　　是苏芷花了九牛二虎之力，才将它拽下楼的。
　　那个时候苏芷还有些发蒙，不知道为什么懒懒会抱的那么死。
　　结果一下楼懒懒就松手了，跑到了厨房冰箱旁边，等着开饭。
　　看到那一幕以后，苏芷那个时候以为是懒懒已经懒到了一定的境界，连走楼梯下来都懒得走，需要她拽下来。
　　现在陇萌萌倒是给她揭开了谜题，不是懒得走，而是单纯的感觉楼梯太高，怕的。
　　“又菜又爱玩。”
　　苏芷见此吐槽了一句，说完之后，就来到了懒懒的身边，伸手费劲的将它从树杈上拽了下来。
　　但是，很明显，她低估了懒懒的重量。
　　并且，懒懒在发现有人在拽自己以后，一个转身，直接抱住了苏芷。
　　“这个也太重了吧，不会因为配种了，所以疯狂给它加餐吧。之前没这么重的啊！”
　　抱着懒懒摔坐在地上的苏芷，无语的看着一个转身以后，憨憨的坐在自己的面前，然后低头开始找自己掉的那半根胡萝卜的懒懒有些无语。
　　在她刚接触懒懒的时候，她还勉强抱的动，但是现在，已经完全动不了了。
　　刚才还好陇萌萌在背后扶了一下，不然的话，她就真的摔倒了。
　　“嗯，的确长胖了不少。”
　　陇萌萌说着，伸手从懒懒的屁股底下掏出了那半根胡萝卜，放到了懒懒的怀里，然后又掏出了一颗苹果。
　　看到又有一颗苹果以后，懒懒很果断的将那半根胡萝卜塞到了腿下，然后开始吃苹果。
　　苹果是比胡萝卜好吃的。
　　“戏拍差不多了吗？最近有时间来。”
　　陇萌萌这个时候说道。
　　苏芷在完成了和懒懒的戏份拍摄以后，来动物园的次数就非常少了。
　　但这两天倒是来的挺频繁的。
　　“嗯，但再过一阵子又要忙起来了。我论文快写完了，到时候应该还能去争取两个小头衔吧。还要应付一下博士答辩呢。”
　　苏芷见此说道。
　　伴随着血色新娘那段舞的拍摄完成，雪的戏份就差不多要全部完成了，剩下的戏份差不多都是其他人的，或者唐逸对之前拍摄的一些戏不满意，要补拍。
　　大概再有几天就会彻底杀青。
　　只不过，杀青之后，苏芷却休闲不下来。
　　“博士答辩？你现在还要去做博士答辩？你都有好几个大学的荣誉教授头衔了吧！还要去争取博士头衔吗？”
　　陇萌萌听到苏芷的话以后，有些发愣。
　　苏芷在解出了黎曼猜想以后，就有好多大学邀请苏芷去他们大学讲课。
　　但是，苏芷以现在她在拍戏没时间拒绝了。
　　虽然拒绝了，但那些大学还是让苏芷挂名了一个教授。
　　有的时候荣誉教授头衔是大学给被赋予者荣誉，还有的时候是被赋予者给那个大学荣誉。
　　苏芷这个未来必定会登上教科书的存在明显属于后者。
　　所以，在听到苏芷还要去做博士答辩以后，陇萌萌就有点小小的惊讶。
　　现在真的有人可以点评苏芷的论文吗？
　　“形式还是要走一下的啊，到时候也顺便把我手里的两篇论文给提交上去。”
　　苏芷见此说道，显得很是无所谓的，似乎她要做的事情不是什么重要的事情，要提交的论文似乎也不是什么重要的论文。
　　“的确，形式这种东西还是是需要小小的尊重一下的。”
　　陇萌萌见此说道，真的以为苏芷说的只是什么不重要的东西。
　　熟不知，苏芷接下来要提交的两片“不重要的”论文，将会直接撼动这个时代，甚至直接颠覆这个时代目前的局势。
　　“那我先回去了。”
　　苏芷说着，伸手拍了拍懒懒的头，然后和陇萌萌告别。
　　懒懒这边，倒是有点享受的贴了一下苏芷的手，然后继续埋头吃自己的苹果。
　　【宿主，如果你真的喜欢熊猫的话。在两篇论文提交完成之后，我可以给你在家旁边建一家小型动物园。名额应该一下子就能够申请下来。】
　　在苏芷离开了熊猫馆之后，系统倒是开口说道。
　　苏芷如果真的想养熊猫的话，倒不是不能操作一下。
　　“没兴趣。想撸熊猫的时候，来动物园找萌萌姐就可以了，反正她这一两年估计会呆在魔都动物园这边。自己养，费钱费时，还会消耗我对熊猫的热情，得不偿失。”
　　苏芷见此说道。直接拒绝了系统的提议。
　　她是很喜欢熊猫，但是接触多了以后，她也知道养熊猫和看熊猫是两回事。
　　特别是熊猫是熊不是猫！


第二百七十七章 杀青谢礼

　　“苏芷，天神科技真的不看学历的吗？”
　　金融魔术师剧组，唐愉心看着最新的新闻以后，开口说道。
　　就在刚才不久，有媒体报道了一个和天神科技有关系的新闻。
　　那就是一个海归博士生去天神科技应聘，然后简历被打上了专科不满足要求的字样被退回。
　　在这种情况之下，那个海归博士生去找天神科技要说法，然后得到的回复是一年制博士在没有足够有分量的论文或者属于自己的专利，再或者一些名师的推荐函的情况之下，会被认为没有这一段教育经历，会将其在接受一年制博士之前的国内学历当做真实学历进行看待。
　　在这种情况之下，其能力和其应聘的岗位严重不符，自然就被直接退回了。
　　在做出了这个回答以后，天神科技还表示了，他们天神科技的聘用首先看的是有没有含金量非常高的论文或者相关发明专利，然后再看在受到教育期间的导师和导师评语，最后才是学历。
　　如果前面两个都拉胯，只是那种勉强毕业的硕士或者博士的话，也不会被考虑。
　　天神科技更注重的是能力和知识储备，而是不是除了好看一无用处的学历。
　　这件事在网络上又掀起了轩然大波，本来就在风口浪尖之上的天神科技如今又成为了一堆海归高学历人群的攻击对象。
　　只可惜，他们才攻击没多久，就有国家媒体站出来力挺天神科技，表示用人更看重的应该是能力，而不是学历。
　　唐愉心倒是没想着掺和这件事，但也好奇，天神科技这一家公司的特立独行。
　　一些东西，本来只是在私下的，天神科技却将其放在了明面上。
　　“的确，如果你能力足够强的话，其实不需要去应聘。因为天神那边会自己发邀请函，或者想办法挖人。拥有真材实料的人才，才是一家技术公司可以长久存在下去的真正资本。”
　　苏芷很淡定的说道。
　　天神科技的这个做法不是苏芷的意思，是系统在成立天神科技之时就在做的事情。并且，这个也不是第一个被拒绝的一年制博士，只是第一个把这件事给闹到媒体的，嫌自己不够丢人的。
　　“这样的吗？好符合苏芷你的行事风格啊，实用主义。一切从实际出发，不搞那些花里胡哨的东西。所以苏芷你真的不是天神那边的高层吗？外面说你有可能是天神的二号人物。”
　　唐愉心见此有些好奇心发作。
　　前阵子有人爆料，天神集团的二号核心人物极有可能就是苏芷，天神集团是由苏芷和神秘的少女影联合创立的公司。影负责管理，苏芷负责技术方面的东西。
　　只不过，这个只是媒体的猜测，目前天神科技和天神投资的唯一控股人都是影。没有任何实际证据可以证明，苏芷参与了天神科技的核心管理。
　　“不是，我没有参与管理。”
　　苏芷显得很淡定的开口说道。
　　嗯，天神科技的一号人物是系统，二号人物是影，她最多算是三号人物。所以，唐愉心说的不对。
　　“这样吗？算了，我去工作了。”
　　唐愉心见此说道，然后也懒得管苏芷说的是真的假的了。
　　“系统，这一次事情为什么会闹这么大？”
　　苏芷在唐愉心离开以后，有些好奇的询问道。
　　【是个间谍，能力太差，找证据把它抓起来太麻烦，不想找，所以直接不要。间谍进不来，拿不到钱，急了，闹事情。现在已经在找证据了。大概明天国家那边就能满足他之前在面试的时候，提出的那些要求了，比如说规律的生活，稳定的工作和健康的饮食，还有友好的同事。】
　　系统淡定的回答道。
　　嗯，这件事就这么的简单。
　　在听从了苏芷的意见，对用人规则进行了一定的修改之后。系统对于那些有能力的间谍是来者不拒。
　　但对于一些混子，那是理都不想理。去找证据将他们抓起来还要花时间呢。
　　最重要的是，这个也是一种淘汰机制，让那些间谍组织知道混子进不去天神科技，想进入天神科技，他们需要派出有能力的间谍才可以。
　　只不过，不知道为什么，总有一些人在被放过之后，还是急着想找死，把事情闹大。
　　这样的话，那就不能怪系统无情了。
　　有的时候，机会只给一次，错过了那就没有了。
　　“间谍不低调一些，还闹事情可还行，嫌自己死的太慢吗？”
　　苏芷小小的无语了一下，但也没有继续去说什么，而是来到了唐逸这边。
　　唐逸现在在拍的戏算是《金融魔术师》剧组最后一场的杀青戏，这一场戏拍完，后续如果没有补拍的话，那就代表《金融魔术师》拍摄阶段正式结束。
　　而这场戏就是赵四扮演的李军再次入狱的戏份。
　　《金融魔术师》每个阶段都有不同的主题，第一阶段开局剧情的主题是黑童话，但黑童话也只是主题之一，除了黑童话这个主体以外，《金融魔术师》第一个阶段的主题是一个没有任何背景，没有任何后盾，没有任何依靠的普通人，在社会最底层的挣扎。
　　努力真的可以改变自己的命运吗？答案是...很难，难到极点。
　　《金融魔术师》世界观之中的雪依靠的是自己超凡的智慧外加上踏上犯罪的道路，而现实之中的苏芷是依靠自己的好皮囊和自己那超凡的智慧。
　　如果将这些与生俱来的条件给排除掉的话，那...最最底层的人，想改变自己的命运，那近乎不可能。
　　讲故事很多时候都讲究一个首尾呼应。
　　开头讲述的是一个普通人在社会最底层的挣扎，而结尾讲述的是一个普通人在社会最高层的挣扎。
　　雪代表了普通人在社会最底层的挣扎，而在后续，她就摆脱了在社会最底层挣扎的普通人这个形象。
　　在这种情况之下，雪的能力上限又太高，她在社会最高层混的是如鱼得水。唯一的挫折还是世界范围之内的，而不是她的失误导致的。
　　在这种情况之下，在社会最高层挣扎的普通人的形象就是剧情之中设立的，用来和雪进行对比的李军，就成为了在结尾部分，用来反衬普通人在社会最高层拼命且无力的挣扎之后的最终结果。
　　李军这个人物的背景设定比雪要好，家庭虽然不算非常富裕，但至少有经济条件支撑李军读完大学和硕士，在读博士的时候，家庭还稍微负债送他出国留学深造。
　　而李军也没有辜负自己的父母，深造完毕，回来就进入了金融公司，成为了最顶级的股票经纪人，在短时间之内就还清了家庭的负债，并且让自己家里过上了富裕的生活，还娶了一个漂亮的妻子。
　　如果李军这个时候满足的话，那他的人生将会一帆风顺，是那种别人羡慕的完美人生。
　　但问题是，人都是不知道满足的，李军在做到自己曾经的目标之后，就定下了更大的目标，也就是完成资本的原始积累，成为社会的最高层，成为金字塔尖的那一小撮人。
　　他也想过用正常的手段达到，但是在努力过后他发现，自己现在的程度，似乎就已经是极限了。想更进一步是不可能的。
　　至少在正常手段的范围之内是不可能的。
　　想更进一步，那就需要一些非常手段。
　　法律的存在使得他恐惧，但贪婪的驱动又让他贪婪。特别是他看到一些人成功之后，心中的贪婪最终战胜了对法律威严的恐惧，开启了自己漫长的筹划。
　　但是，普通人终究是普通人，他的能力能够让他过上富裕的生活，但想更进一步的话，那难度可就太大了。
　　所以，就有了他的第一次入狱。
　　是祸，但也是一种机缘。监狱是关押失败者的地方，但有的时候失败者的经验更为的重要。
　　除此之外，监狱也是一个真的可以让人沉下心去思考的地方。
　　但问题是，比起过去，李军已经失去了依靠自己再来一次的可能。
　　但有的时候，人是幸运的，至少李军是这样认为的。
　　在李军认为自己东山再起无望之时，雪抛出了橄榄枝，给了李军一个无成本完成资本的原始积累，成为社会的最高层的机会。
　　也就是执行国家包装计划，构筑出一个除了比特币以外，第二大的虚拟货币。
　　这个操作的初期，李军这边需要承担的风险很低，毕竟资金都是雪出的，他只要负责执行。
　　但是，他自己也清楚，一旦初期准备完成，那真正的风险也就来到了。
　　比起雪全程都要担负着风险，他在初期准备阶段，有充足的时间，来布局让自己可以逃脱法律的制裁的。
　　嗯，虽然说雪答应了，哪怕他出事，也会给他至少二十亿美金的酬劳。但是，他也清楚，他怕不是有命拿没命花。再次入狱，出来就七十了。到那个年纪，他就算有二十亿美金，又有什么用呢？
　　所以，他需要，也必须要规避掉最后法律的制裁，不然他的一切努力都毫无意义。
　　如果李军是《金融魔术师》这一部戏的主角的话，他可能会成功。但是，他不是，李军这个人物从设定之初就是一个披着成功者外衣的失败者。
　　他的第一次失败看似是准备不够，实际上是必然的。哪怕他因为运气缘故，没有在第一环被绳之以法成功完成了资本的最原始积累，完成了自己的目标，那他后续也会被社会最高层更险恶的人心所吞噬。
　　至于说这一点如何去证明？很简单，他的第二次入狱就是最好的证明。
　　李军以为他要承担的风险比雪少，可实际上他只是雪找的那只替罪羊。
　　雪的计划看似完美无缺，可实际上是一定要有一个替罪羊的，她计划的两个核心人物，她自己和李军，其中有一个必定是会进去的，负责背负所有的骂名和罪责。
　　在这种情况之下，雪自然也察觉到了李军的准备，然后布下了陷阱，让李军自己跳进去。
　　至于说李军的做出的那些为了规避掉法律制裁而做的努力？那些最终都成为了他犯罪的证据，以及雪被“欺骗”的证据。
　　嗯，李军做的一切的努力，最后都成为了雪洗白自己的手段。
　　至于说雪为什么可以轻易的做到这个？有两个原因。
　　第一个原因很简单，雪的能力比李军要强。第二个原因就是，如果将雪的计划比作下棋。那这一盘棋的执棋者分别是国家秩序机关和雪。
　　而李军只是这一盘棋之中的一颗棋子，并且是一颗看似重要，实则可以随时被舍弃的舍弃的弃子。
　　棋盘之中的棋子，又如何对抗执棋者呢？他从一开始就是雪设置的，将会成为自己成功道路之上，最重要的那块垫脚石。
　　嗯，这个就是李军的荣耀，成为雪成功道路之上，最重要的那块垫脚石。
　　无论是在什么阶级，大鱼吃小鱼的道理都是存在的。如果李军的位置真的有办法规避罪责的话，哪里轮得到他？在雪看来，她手下比李军重要的人，也值得她付出更多的人有的是，轮不到李军。
　　之所以会选李军，就是因为在雪看来，李军这一颗棋子，哪怕被抛弃了，也无关紧要，对自己的损失不大。
　　“我还是喜欢坐在这个椅子上，然后叼根烟，嚣张的样子。这样老老实实的，不符合我的性格。”
　　赵四这边，在拍摄完成了李军入狱的画面以后，继续坐在审讯椅上，有些郁闷的说道。
　　嗯，在演这一幕戏的时候，李军表现的还是很老实的。
　　准确的说也不是老实，而是死心了。因为，他在最后突然明白了，天下没有免费的午餐，命运之中的一切都早早的订好了价格。
　　他现在这样是雪赐予的，但也是因为自己的贪婪导致的。
　　最重要的，他早已经失去了反抗的能力，只能在那里庆幸金融犯罪最高也不过无期。
　　赵四也算是审讯椅的常客了，当然，不是现实之中的，现实之中他是一个遵纪守法的好市民。但是他在拍戏的时候，基本上每一部戏都会有这个戏份。
　　哪怕没有他犯罪的戏份，也会整一些别的理由让他去坐一坐。
　　这个倒不是他主动要求的，而是他过去主要拍摄的戏的类型决定的。
　　而拍了这么多次，如此老实的坐在审讯椅上承认错误，完全不反抗，完全不嚣张跋扈，完全没有哪怕一丝意气风发的影子，就是以一个彻头彻尾的失败者的形象出现的，真的是第一次。
　　“别说，现在给你拍张照发上去，说你出事进去了，绝对有人信。”
　　苏芷这个时候开口吐槽了一句。
　　“像我这样的守法公民，怎么可能会进去？”
　　赵四在听到苏芷的话以后还有些不服气的开口反驳了一句。
　　对此，苏芷默默的抬头看了一样现在的赵四。
　　穿着囚服，带着手铐，坐在审讯椅上，还化了很重的疲惫妆容。别说是犯罪了，说他是一个马上要上刑场的死囚都有人相信的。
　　“算了，看你在片场演唱这么辛苦的份上，我给你的杀青礼物。我相信你一定会喜欢的。”
　　苏芷说着，一蹦一跳的从唐愉心的手中，接过了一束花。
　　这一束花乍看起来似乎没什么特殊的，但是在花束最中心的位置上，却摆着一瓶有着金丝镶边的酒。
　　酒瓶之上，用金丝编制出了九种动物的外形，比如说狗啊，驴啊，马啊，鹿啊之类的在制作的时候，似乎非常的用心，让那些动物活灵活现的，有那么一丝丝艺术品的感觉。
　　至于说这个酒是什么？
　　九鞭鹿血酒尊享装，八万八一瓶。
　　嗯，为了犒劳赵四，苏芷也是下了血本。这个可是她自己掏钱买的，赵四还是第一个享受到如此待遇的人。
　　这个也是为了报答赵四每天勤勤恳恳坚持不懈的来她这边蹭若雪给她做的爱心便当，增进她们两个的感情的答谢。
　　“emmmmm...你的心意我领了，但是这个就真不用了。我感觉你可以留着自己喝。”
　　赵四看着花束中心摆放着的那瓶九鞭鹿血酒以后，脑袋瓜是嗡嗡的。
　　好了，如果送人的话，他有可能会去买一瓶。但给自己的话，那就免了，他都四十多的人了，这种东西，适可而止就好了。
　　“这一部电影如果成功了，你可是大功臣。所以我一定要提前谢谢你。你就收下吧。”
　　“这个曾不用，太贵了这个东西。同时我也戒酒的。”
　　“我前天还看到你在花园里面，和唐逸爷爷一起喝酒吃烧烤的，还叫我要不要一起去吃。”
　　“我昨天去拜了佛，方丈说我可以考虑一下皈依佛门。我皈依了，所以现在彻底戒酒了！”
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留懂不懂。”
　　“这个道理我知道，但是我不是那种会败坏佛门清规戒律的人。”
　　“我已经和你老婆说了，你没把这个带回去她自己会买。”
　　“...啧。”
　　最后，在赵四无语的目光之中，他满脸开心的接过了苏芷手中的那束花。


第二百七十八章 已经没有了可以哭泣的地方

　　“苏芷小姐，《金融魔术师》拍摄完成之后，需要给你安排一两个综艺吗？好多电视台和节目组都已经收到了《金融魔术师》杀青的消息，邀请都直接发过来了，开出的出场费都很高，并且除了出场费以外，似乎都很乐意给出其他的条件。”
　　在《金融魔术师》杀青的当天晚上，苏芷就接到了公司那边的电话。
　　讲道理，在几次搞事以后，苏芷的确沉寂了很久，目前网络上对苏芷的讨论度也很低，微博上每天的互动留言也处在较低的水平，给人一种苏芷似乎凉了的感觉。
　　但是，这一切都是假象。
　　最直接的证据就是，娱乐圈之中的一些电视剧和综艺的节目组在收到《金融魔术师》剧组那边已经吃完杀青晚宴之后，在几个小时之内，他们就接到了不下于二十个节目组的邀请和近百个专访的申请了。
　　这个还是今晚发来的，明天这个数量恐怕会更多。
　　这些节目组的人可精明的很，如果苏芷不会为他们带来巨量的曝光度的话，是不会如此热情的。
　　苏芷现在的商业价值到底有多高，几乎不言而喻。不提苏芷在天神集团那边的地位，就说苏芷作为一个明星，在数学家大会那种场合解出了黎曼猜想这个行为，就足够她成为焦点之中的焦点了。
　　现在苏芷的关注度看似低，可实际上是因为苏芷之前在拍戏，完全没什么活动迹象，想关注也没地方关注。一旦苏芷结束了拍戏，开始活动了，其能够带来的关注度超越了目前娱乐圈之内任何一位明星。
　　毕竟，苏芷已经成为了一个还行走在人间的历史巨人，是必定会被载入史册的存在。一般的艺人和苏芷之间，已经没有任何的可比性。
　　在这种情况之下，苏芷还有令人咂舌的人脉关系。如果可以取得苏芷的好感的话，也是稳赚不赔的。
　　但一切的前提是，苏芷要答应去。
　　毕竟，苏芷已经超脱了娱乐圈的规则范畴，是一尊无法被娱乐圈的那些愚蠢的规则撼动的存在。她不想去，没人可以逼着她去。
　　毕竟，哪怕没有国家这个后盾，苏芷也有天神集团。
　　才成立半年左右的天神集团，目前已经是一尊无法被任何人撼动的巨无霸。
　　“你挑一两个好玩点的，然后写一份企划给我，我看看有没有时间。如果有时间的话，我会去的。”
　　苏芷见此淡定的说道。
　　其实，在完成《金融魔术师》的拍摄以后，苏芷的确有去参加一些综艺的想法，毕竟在微博上，她的粉丝吐槽过很多次，苏芷活跃度太低了，一度导致苏芷的粉丝又开始担心，苏芷是不是一声不吭的又被雪藏了。
　　苏芷当初被雪藏，就是在沉默之中发生的。
　　当然，有系统的存在，这种事情已经是不可能发生的了。
　　只不过，苏芷简单的看了一下接下来的行程安排。首先是她要去首都一趟，找几个院士来处理一下自己的博士答辩。
　　嗯，开了一个小小的后门，直接跳过硕士答辩，进行博士答辩。完成之后，就直接博士，还能拿几个大学的挂名教授头衔，正式的那种，不是荣誉教授。
　　完成这个以后，还要在国家那么召开的一个秘密的小的内部会议上，拿出自己完成的两篇论文，也就是社会数学模型和万物数学模型这两篇论文。
　　这两篇论文在拿出来以后，虽然因为年龄的关系，没办法成为院士，但至少也能够进入院士的候选名单之中。
　　期间还有一些比较轻松的娱乐活动，比如说诸建民的审判，诸敏的开庭应该也会在那个时候进行。
　　只不过，和诸建民相比，诸敏犯的都是小事情。
　　最关键的是...苏芷发现，诸敏那边交代的很快，现在居然属于可以去探望她的程度。
　　在知道这个消息以后，苏芷打算去看一下朱敏。
　　倒不是以一个胜利者的姿态去嘲讽，而是她真的想和诸敏接触一下。因为，已经和诸敏闹的不死不休的她其实没有和诸敏有过正式的接触。
　　唯一一次接触是在晨星年会上，远远地看了一眼。
　　那就是现实之中，苏芷和诸敏唯一一次的接触。
　　在那之后，她就没有和诸敏有过接触了。
　　在这种情况之下，她还真的想和诸敏接触一下。
　　【系统，帮我安排一下，明天我想和诸敏见一面。】
　　在产生这个想法以后，苏芷就开口说道。
　　倒是不想去嘲讽什么，只是真的很困惑，诸敏曾经也是一个风云人物，也算是一个顶级女强人。
　　她并非向外界说的那边不堪，依靠自己的美貌上位。她当初会和自己的丈夫结婚，是因为他的丈夫看中了诸敏的商业头脑，也使得诸敏在一夜之间完成了从乌鸦到凤凰的蜕变。
　　但是，在那之后，却因为自己的弟弟，不断的犯蠢。
　　嗯，因为她的弟弟诸建民。
　　将诸敏做过的事情之中，因为诸建民的影响才去做的那些事情去掉，会发现，她依旧是那个精明的女强人。在最顶尖的商业界之中不算是最精明的那一批，但绝对是那种可以混的如鱼得水的程度。
　　但是在将她弟弟的因素加上以后，就会发现，她蠢的令人发质。
　　由此可见，她的弟弟对她的影响有多大。
　　妥妥的坑姐，还坑的不轻。
　　苏芷就是无法理解，本质是一个精明的女强人的诸敏，为什么只是添加上了自己弟弟的因素之后，就疯狂的降智。甚至做出找一个基本上只接警察那边指派的法律案件的精英律师去帮自己做伪证这种令人感到无语的弱智行为。
　　真的，如果不是系统直接否认的话，苏芷真的以为是系统干涉的。人再蠢，也不会蠢到那种程度吧。
　　但是，现实似乎就是如此。
　　人们常常无法估算人类的上限有多高，同样也无法估算一个人的下限有多低。
　　【已经安排，同时，宿主，需要为你去定前往浙省的机票吗？】
　　系统在给苏芷安排好了明天去探监诸敏这件事以后，却冷不丁的提了一句在苏芷所有行程之中，都不会涉及到的地区，浙省。
　　在听到这句话以后，原本心情还算是轻松的苏芷少见的皱起了眉头，不是因为思考而皱眉，而是因为想起了什么让她感到非常不开心的事情，所以皱眉。
　　“出什么事情了吗？”
　　虽然因为系统突然提了一句浙省，让她稍微感到有些不开心。但苏芷还是开口询问了一下，并且，苏芷似乎知道系统为什么会提浙省。
　　【还剩下三十五天。】
　　系统在这种情况之下，似乎做起了谜语人，说出了一个让苏芷微微有点困惑的数字。
　　“什么三十五天？”
　　苏芷反问了一句，似乎没能理解系统的这句话。
　　【对于你未来的人生不会有任何影响的一个过客的逝去。】
　　系统见此说道，虽然没有说是谁，但也让原本心情显得不是那么好的苏芷的心情，变得更糟了。
　　沉默的起身来到厨房，打开了冰箱，从中取出了一瓶牛奶。
　　但是，在一个转身以后，苏芷却看到在餐桌之上，出现了一碗奶昔和一杯酸奶，还有一些干果和切好的水果。
　　看到那些东西以后，苏芷显得沉默的将牛奶放回了冰箱之中，坐到了餐桌上，拿起了酸奶倒进了奶昔之中，然后又拿了一些干果碎倒了进去。
　　在烦恼的时候，吃一些甜品，会让人感到心情愉悦。但不知道为什么，这个时候吃着甜品的苏芷却没有感觉到自己的心情有哪怕一丝的轻松。
　　“所以，我应该回去看看是吗？”
　　在吃了几口的奶昔和酸奶以后，苏芷在缓缓开口说道。
　　但说的同时，手却不由自主的将碗里没有完全捣碎的奶昔搅个稀碎。
　　苏芷她自己是哪里人，她也不知道，但是浙省是她人生前十几年生活的地方，是苏芷上小学和初中的地方，也是从小收养她的孤儿院所在。
　　后面之所以离开了那里，就是因为进入了晨星。
　　而在进入晨星，成为艺人以后，苏芷就再也没有回到过浙省了，高中也是在魔都读的，后面上大学还是在魔都。
　　不是对那里没有了感情，只是单纯的不想去面对一些东西。
　　虽然不想承认，但这其实是在逃避，逃避一些她不想去面对东西。
　　逃避解决不了一些事情，但有的时候逃避真的是一种很好的处理手段。
　　但还是那句话，逃避解决不了事情。
　　过去，苏芷以为，只要不回去，自己就不用去面对，而现在，继续逃避下去，她真的不需要去面对了。
　　但是，这个真的是她想要的结果吗？
　　【宿主，有的时候一些事情没有你想的那么的复杂，只是因为你没有去面对，所以一些很小的事情，最终变成了一些无法挽回的事情。】
　　系统见此说道，说完之后，一份蜂蜜出现在了苏芷的面前。
　　苏芷沉默的拿起了蜂蜜，往奶昔之中放了一些。
　　但是，本来就很甜的奶昔在加上了酸奶和蜂蜜之后，甜过头了，反倒是失去了之前的那种美味，让苏芷原本就很糟糕的心情，变得更糟糕了。
　　“所以，我错了吗？”
　　苏芷听到系统的话以后，眼神略显暗淡的说道。
　　这个时候，她真的有些迷茫了。
　　的确，一些事情其实只是小事，但也因为是小事，她没有太在意。但是，积少成多，以至于后面变得无法忍受，也就导致那小小的事情，最终变成了无法被化解的矛盾。
　　想到这里，苏芷真的有些迷茫了。
　　虽然知道只要回去了就能够解决，但有的时候，这种看似很轻松的行为是需要莫大的勇气才能实现的。而不是所有人都能够轻易的拥有这种勇气。
　　至少苏芷在面对这件事的时候，绝对不是一个勇敢者，甚至她觉得自己就是一个胆怯的懦夫。
　　【想吃甜的，所以就往奶昔之中加蜂蜜这种行为是没错的，但是，加多了。苏主，你的善良是没错的，但是，太多了。这个世界的一切都讲究一个适可而止。】
　　系统见此说道。
　　苏芷在听到之后，看了一眼自己手中的奶昔。
　　如果只是加了点酸奶的话，那味道的确不错。但因为手贱加了蜂蜜进去，导致太甜了，不好吃了。
　　至于说加多了，拿出来一些可不可以？答案是可以，但是太麻烦了。因为蜂蜜已经和奶昔混在一起了，想愤慨的话，难度可就太高了。
　　过度的善意被释放之后，就无法收回了。
　　“所以，我做错了是吗？”
　　苏芷见此说道，太甜的奶昔已经不好吃了，但是她还是吃了两口。
　　虽说蜂蜜是系统突然拿出来的，但最后的添加还是她自己做的。这个错误，也是她自己犯下的。
　　【曾经有个伟岸的存在说过，用对错两个指标去衡量这个世界上发生的事情，是智慧生命对这个世界最大的傲慢。】
　　系统没有回答苏芷的话，但又似乎回答了。
　　“对和错，这两个指标的确不能判断这个世界上发生的所有事情，但很多时候，却是用来衡量这个世界上发生的事情的最好尺度不是吗？”
　　苏芷听到系统的话以后，倒是反驳了一句。
　　但小小的反驳之后，苏芷的眼神又暗淡了一下。因为她还是不知道如何处理自己目前的状况。
　　最主要的是，原本以为自己只要躲避下去，就不续签面对。但现在系统告诉它，时间要到了。如果现在不去面对的话，那这件事将成为她永远的遗憾。
　　面对还是不面对？一念之间。但想做出这个选择，却需要莫大的勇气。
　　至少，苏芷现在不认为自己有这个勇气。也在这个时候，苏芷才意识到，自己也许没有表面上看起来的那么勇敢。
　　“过客终究是过客，不会影响到我的未来，那我就不应该去理会。以后这种不重要的事情不许提醒我。”
　　最终，苏芷在说完之后，放下了自己手中的勺子，没有在去吃那甜到发腻的奶昔，似乎已经做出了属于自己的决定。
　　系统对此保持了沉默，而苏芷则回到了自己的房间之中，将自己的整个身体埋入了被窝当中。
　　在将自己埋入被窝之中以后，苏芷又伸出了一只手，将自己床边放着的一只超大的毛绒熊拖进了自己的被窝当中，显得非常用力的将其抱住，也将自己的小脑袋埋入了那只毛绒熊的胸膛之中，似乎在寻找那本不应该出现的温暖。
　　今天鱼小幽去参加综艺了，所以不会回来，苏芷一个睡。
　　【若雪还未睡着，需要通知若雪过来陪你吗？】
　　系统这个时候开口说道，鱼小幽虽然不在。但若雪已经成为了晨星的正式艺人，就住在距离苏芷并不远的地方。
　　“不用了。”
　　苏芷见此说道，声音之中带着那么一丝微微的颤抖。
　　【那...晚安，宿主。】
　　系统原本还想说一些什么的，但最终没有说出来。
　　苏芷见此，也没有在说什么，只是在沉默之中抱着怀里的毛绒熊，陷入了沉睡。
　　只不过，在恍惚之间，苏芷感觉，似乎有什么人从自己的身后抱住了自己，让她感觉到特别的温暖，特别的安心。
　　似乎在这个人的怀里，这个世界的一切烦恼都将远离她，这个世界的一切危险也都将远离她。似乎这个人的怀抱，就是这个世界最安心的港湾一般。


第二百七十九章 人心，是最不可控的变量

　　在魔都市看守所之内，被关押在这里等待审判的诸敏在下午放风的时候，显得有些自闭的蹲在操场的角落之中。
　　华国看守所之中的秩序还是挺好的，至少她没有遭受到虐待。
　　硬要说唯一强迫性的事情就是，她的长发已经被剪成了短发。
　　缺少长发的衬托，她的身上少了往日的那种风韵犹存的狐媚，倒是多出了些许清纯的味道在其中。
　　而之所以会这样，是因为她的案件属于定案，证据确凿，没有争议，只等走完必要的流程开庭审理就可以直接进去蹲大牢了。
　　至少警察在查办这个案件的时候非常的轻松，近乎没有遭受到任何的阻力，就掌握了全部的犯罪证据，让这个案件成为没有任何争议的铁案。
　　其实，这还不是关键，更骚的是，在办案期间，诸敏不知道用什么办法进行运作。居然企图贿赂负责查办她案件的警察。
　　然后，现在证据更足了。
　　知道自己脱罪无望之后，深度的绝望让诸敏彻底自闭，不想和外界进行沟通。
　　在这种情况之下，诸敏不吵不闹也按时吃饭狱警这边自然也不会去管她。
　　“诸敏，有人来看你了。”
　　就在诸敏还在角落之中自闭的情况之下，一个狱警来到了诸敏的面前说道。
　　“有人来看望我？”
　　诸敏见此困惑了一下，一下子想不到有谁在这个时候会来看她。
　　但也没多想，她有的时候的确犯浑，但还是清楚在看守所这种地方，谁是真正的老大。
　　只不过，让诸敏困惑的是，狱警在她起身之后，却给她的双手戴上了手铐。
　　之后犹豫了一下，然后又给她戴上了脚镣。
　　之前不是没有人来探监过，都只是正常的带过去，不会多加一双手铐，更不会加上脚镣。
　　这个算是那种极度危险的重刑犯的待遇了，正常来说是不可能在她身上用的。
　　最关键的是，狱警在给她戴上手铐和脚镣以后，似乎还怕锁的不够紧，还伸手拉了几下，确定手铐和脚镣没有任何的问题以后还和她交代了两句，让她老实点，等下不要有任何过激行为。只要她不犯事的话，今晚晚饭给她加餐。
　　这一系列的操作直接吧她整蒙了。
　　原本她只是以为是自己的哪个亲戚或者那些狐朋狗友之中的哪个人突发善心来看她，内心还有点小感动的。
　　但是现在，根据狱警这一系列操作，让她感觉，来看她的似乎是个特别有身份有地位的人，至少因为这个人的到来，让狱警非常的担忧她的安全问题。
　　在离开操场的时候，她也发现，平时监管也不是非常严格的操场现在至少多了三四倍的人手。
　　不只是操场，在她进入牢房，走向接见室的时候，她也发现了一些陌生的狱警的面孔。应该是从其他地方临时调来的。
　　这就让她更懵逼了，她的确认识不少厉害的人，但其中没有任何一个地位会高到让监狱如此大动干戈的。
　　这个是怎么回事？难道说，她认识的那么多人之中，还有那么一两个她不知道的隐藏巨佬？能来看她，关系应该和她很好吧。
　　那这样的话，她和她弟弟的案子，是不是还能有机会？
　　就在诸敏在胡思乱想，嘴角甚至因为自己的乱想出现了一丝微笑的时候，她被带到了接见室。
　　看到了在家属位置上坐着的那只白毛小不点，她首先是困惑了一下，但因为那标志性的白毛，她还是想到了这个人是谁。
　　苏芷！
　　她刚才来的路上，想过了无数种可能性，唯独就是没有想到来看她的人会是苏芷。
　　但仔细想想，有可能来看她的人之中，会让看守所拿出现在这种阵仗的人，也就只有苏芷了。
　　毕竟苏芷单独证明了黎曼猜想，并且已经有可靠消息可以直接证实，黎曼猜想的原破解思路已经交予国家，并且直接被列为了最高级机密，也直接证明了苏芷的解题方式的价值有多么的巨大。
　　在这种情况之下，苏芷自然会成为国家的重点保护对象。
　　毕竟，苏芷现在才二十岁。在她二十岁的时候，就已经坐到了别人两百岁都做不到的事情。成为历史巨人？她已经是了，问题只是苏芷未来能够达到的高度到底有多么的高。
　　“额？你比我想的要淡定好多啊。”
　　苏芷这边，看着诸敏显得很冷静的坐到了她的面前，没有哪怕一丝情绪激动或者有些情绪失控的感觉以后，小小的好奇了一下。
　　现实之中没有直接接触过诸敏，但毕竟有接触过诸建民。原本以为姐弟两个的脾气应该是一个尿性。但是现在看来，似乎和她想的不一样，诸敏和诸建民之间还是有差距的。
　　“不然能怎么样？冲过去给你来上两拳，还是掐着你的脖子把你掐死？”
　　诸敏在听到苏芷的话以后说道，显得轻松的说道，但说的同时也展示了一下手上的手铐和脚镣。
　　在入狱之前，她的确有对苏芷单方面的仇恨。
　　但冰冷的牢房有的时候真的是一个很好的可以反思的地方。
　　在入狱之后，她冷静的思考了一下自己这半年，然后发现了一件事情，那就是苏芷的报复源自于诸建民那边不讲理的各种为难。
　　如果苏芷真的只是一个最普通的艺人的话，诸建民在苏芷选择离开晨星回归娱乐圈之后的很多行为，甚至可以说是把苏芷往死路上逼。
　　在这种情况之下，苏芷才做出了联合晨星的员工，揭发晨星内部的黑暗的这种行为。
　　但是，这一切都不是关键。关键是，苏芷在那个时候，其实就有别说诸建民了，哪怕是她的丈夫还活着的时候，她的丈夫都不敢去招惹的存在做靠山。
　　并且不是一个，而是至少十个，还是简单的估算以后说出的十个这个数字。
　　嗯，苏芷在解开黎曼猜想以后，有人去简单的梳理了一下苏芷大学期间的人脉网络，然后发现目前制定法典的那些人苏芷认识过半。
　　除此之外，苏芷还认识一堆数学家和物理学界的大佬，就比如说郭民粮这个没有功绩，但却拥有院士和中将双头衔的最顶级大佬。
　　说简单点就是，在诸建民主动招惹苏芷的时候，苏芷大可以和她身后的那些人抱怨一句。
　　嗯，只要一句抱怨，然后那些人随口和别人说一下，有的是人愿意出手去处理诸建民，应该还会顺手把她也处理了。
　　但是，苏芷却没有动用她背后的关系，只是拿起了法律的武器，做最低限度的反抗。
　　嗯，在冷静思考以后，她认为苏芷的反抗是最低限度的。甚至可以说，苏芷一直在给诸敏和诸建民机会，让他们别来招惹自己。
　　结果，不管是她自己还是诸建民，都没有珍惜过。
　　最让她自己想要发笑的就是，她今天沦落到这种地步，和苏芷并没有太大的关系。
　　她想动用自己的力量针对苏芷好多次了，虽然没有成功，但苏芷绝对知道。
　　而苏芷并没有做出任何的反击，她进来是因为自己犯蠢了。
　　冷静思考以后，她就发现，自己在这半年之中做出的好多行为真的不可理喻。
　　人家给了那么多次机会，她的男友张耀华也劝说了那么多次。只要有一次珍惜了，那就不会落得今天的下场。
　　冷静思考之后，恨意就消失了。
　　自找的，怪不得别人。
　　“我以为会像你弟弟那样，那么激动呢。”
　　苏芷看到诸敏那么淡定以后，也显得很平静，但讲道理，也更加的困惑了。
　　现在的诸敏看起来完全不像是能做出之前那些愚蠢的事情的人。
　　“他吗？小的时候被惯的。”
　　诸敏在说出这句话的时候，也无声的叹了一口气。
　　之前她知道，但还是惯着。一直到进来了，冷静了，思考了，也才发现问题所在。
　　在说完这一句话以后，倒是抬头看了一眼苏芷，然后说道：“你为什么会来看我？”
　　嗯，虽然现在已经对苏芷没有恨意，但还是有些困惑，苏芷为什么会突然跑来看她，是单纯的来看她笑话的吗？
　　“只是有点好奇我在稍微展现出我的人脉关系以后，还敢三番两次的找我麻烦的人是谁。有挺大的差距的，但也还在可以接受的范畴之内。看来，牢房还真的是一个思考的好地方。”
　　苏芷见此说道。
　　她敢肯定，在诸敏被抓之前，自己和诸敏见面的话，诸敏绝对不会如此的冷静。诸敏现在之所以会如此冷静，就是因为诸敏在看守所之中呆了一段时间。
　　看守所之中，除了规律的生活以外，几乎没有别的什么事情需要她去烦恼的，她有充足的时间去思考很多的事情。
　　现在的诸敏明显就是已经在看守所之中深刻反省并且认识到自己的错误了。
　　当然，她认识到了自己的错误，那出狱以后会改吗？
　　这个苏芷就不清楚了。
　　“好了，我挺忙的，你看到我心里应该也不会很舒服，就不打搅你了。”
　　苏芷说道，她本来也只是想过来看一眼诸敏的。现在看完了，自然也应该要走了。
　　毕竟，她和诸敏之间，真的没什么好聊的。就像是诸敏刚才说的那样，诸敏看到她的第一时间没有直接冲过来给她两巴掌，已经算是很客气的了。
　　只能说，监狱或者看守所这种地方，真不愧是龙场悟道的圣地，会让人浮躁的内心都平静下来。
　　“可不可以求你一件事？”
　　在苏芷起身准备离开的时候，诸敏满脸期盼的看着苏芷说道，也让苏芷小小的困惑了一下，转头看着诸敏，不知道她找自己有什么事情。
　　诸敏在苏芷看向她以后，小小的犹豫了一下，然后话语之中带着那么一丝哀求的语气说道：“能够放过我弟弟吗？”
　　在看守所之中的反思只是让她清楚了自己过去的愚蠢，但是却并未真正改变什么。
　　哪怕自己现在也已经入狱了，她依旧想要救自己的弟弟。
　　毕竟，她现在最多也就七年这样，运气好一点的话，两三年说不定就出去了。而她的弟弟诸建民现在是会不会死的问题。
　　苏芷在听到这句话以后，诧异了一下，然后就又释然了。
　　嗯，这个就对味了。
　　“有没有一种可能，我从来就没有针对过你弟弟诸建民？如果我真的要动用特权的话，他坟头草都已经三尺高了。他现在的情况，全部都是他自己犯下的错。别为你弟弟的愚蠢找借口。他犯错了，既然犯错了，那就应该受到应有的惩罚。”
　　苏芷显得平静的说道。
　　说到这里以后，苏芷倒是小小的犹豫了一下，然后说道：“害他的，是你们过度的溺爱。四十多快五十的人了，还把他当做小孩子哄。他不是没有成功的可能，只是...呵呵。”
　　苏芷说完之后，就转身离开了。
　　诸敏见此，倒是一下子想起身去拦苏芷，但是却被身后的狱警直接按住了。
　　诸建民起身不是庸才，他也算是信息技术方面的高材生了，在毕业没多久，就进入了一家不错的小公司之中，担任技术员，没多久就到了主管这个位置。
　　如果他的人生继续这样的话，或许会平凡，但应该会不错。
　　但后面，他姐姐的崛起使得诸建民这个只是稍微有点小优秀的人直接进入了晨星本部，成为了最顶级的那一批技术员。
　　至少在工资方面是这样的。
　　在才进入晨星的时候，他的能力稍微有点不足，但后面还是追赶上了。甚至因为一次机缘巧合，成功处理了一次大危机，成为了晨星本部的信息技术主管。
　　如果继续在这个位置上呆着，他后面很有可能会被调去晨星旗下的一家电子信息方面的公司就职。
　　但问题是，在晨星娱乐总裁换届之时，距离那家电子信息方面的公司的总裁换任还有五年左右。
　　外加上晨星娱乐的规模足够大，以及诸敏和其家人无脑的给诸建民灌输他的什么都做得到的全才的思想，让原本只是想安心的等待去出任技术方面的岗位的诸建民诞生了一种自己在技术方面可以，那在管理方面也可以的错觉。
　　在这种情况之下，又因为和自己的思想高度不匹配的地位，让他诞生了很多不应该有的想法。
　　而最终的结果就是现在。
　　诸建民原本是可以有光明的未来的，他也是有才华的。是他的家人的盲目溺爱毁了他。
　　一个技术人才在没有任何大公司管理经验的情况之下，跑去做纯管理岗位，管得过来就有鬼了。
　　“人心，真的是一个超级难算的变量啊。如果不是被这个变量给难住的话，我的社会数学模型早就完成了吧。”
　　苏芷在离开看守所以后，站在看守所的大门，感叹了一句。
　　虽然说她已经完成了社会数学模型这个理论，但是关于社会数学模型之中的人心这个变量，她还是拿捏不准。
　　目前社会数学模型能计算的也只是百分之九十五的现实，最后的百分之五看似是最少的，但也代表了社会数学模型无法成为可以真正演算未来的预言机，只能够提供一个大概的参考。
　　至于说最后的这百分之五如何跨越？答案是人类只要还是人类，那就无法跨越。
　　至少苏芷自己试了，然后失败了，只能在无奈之中，拿出了这个她不是很满意的半成品。
　　【是时候将世界大闹一番了。】
　　系统这个时候开口说道。


第二百八十章 被迫难产的猫

　　《金融魔术师》在杀青之后，盯着苏芷的不只有那些节目组之类的，实际上国家也盯着，更准确的说是负责研究苏芷苏式定理也就是之前的黎曼猜想的那些老教师。
　　在对苏式定理进行了深入的研究，在得出大量有用的成果的同时，他们还发现了一件事，那就是苏芷证明黎曼猜想应该是顺便的。
　　更准确的说应该是...
　　“苏芷以前说过，黎曼猜想是一个很好的验证方式，可以大幅度的减轻她在构筑社会数学模型和万物数学模型之时的理论计算压力。”
　　这个是教过苏芷的一个院士说的。
　　苏芷最开始去解黎曼猜想，哥德巴赫猜想，以及PN问题的时候，是冲着可以一直翘课去的。
　　但在深入且系统的学习了数学以后，她就将自己的重心从简单的解题转移到了提出两个系统性的理论上面去，也就是社会数学模型和万物数学模型。
　　在将重心转移到了这两个理论上以后，苏芷在数学上的一切行为都是为了这两个理论去行动的。
　　包括苏芷后续去学习了法律，心理学，社会学，以及金融学，都是为了更好的去数据化现实世界，加速社会数学模型和万物数学模型这两个理论的出现。
　　当然，这个是苏芷一部分导师对苏芷突然要去学习法律之类的学科的一个理解。
　　其他负责研究苏式定理的院士听到这种情况以后，好奇心就已经无法抑制了。
　　要不是苏芷之前一直都在说还没完成，还差一点的话，他们都打算直接跑魔都去，当面找苏芷问问那两个理论的完成情况了。
　　一直到《金融魔术师》杀青前几天，苏芷对自己理论的完成进度从“还没完成，还差一点”，变成了“还差一点”。
　　不了解苏芷的那些院士没把这个当回事，但了解苏芷的她的导师知道，苏芷没说还没完成，那就是已经完成了。
　　至于说还差哪一点？差的这一点就相当于考试做填空题的时候，题已经解出来了，但还没有把答案写到空格里面。
　　在考试之中会被判零分，但在现实之中那就是已经完成了。
　　在那种情况之下，苏芷的导师是直接叫苏芷去首都一趟的，他已经把这个情况上报上去了。
　　然后...
　　“但是我题还差一点呢，并且还有好多综艺要做的。”
　　嗯，这个就是苏芷那气死人的回答，似乎娱乐圈的事情比她把这两个理论拿出来重要。
　　从某种角度来说，还真的是，因为这两个理论已经完成了，只是缺少相对来说，最不重要的展示环节。
　　从0到1的突破已经完成，剩下从1到100甚至1000，10000的过程，都将是水到渠成的事情罢了。
　　在这种情况之下，苏芷的导师就建议给苏芷一个来首都的借口。
　　毕竟孩子还小，天才嘛，有点怪癖是正常，只要她不胡作非为，顺着她点就好了。谁年轻的时候，没一点自己的兴趣爱好呢？
　　嗯，所以这个去首都的借口是博士答辩。
　　至于说为什么不先来硕士答辩，再来博士答辩。
　　很简单，一步到位。
　　让苏芷博士毕业，然后再按个中科院指导教授之类的头衔。这样以后有问题就可以很顺理成章的把苏芷叫去做指导一下。不需要再大费周章的用博士答辩这种对于现在的苏芷来说，已经不重要的事情，把苏芷哄到首都去。
　　嗯，这个就是苏芷为什么在杀青以后就立刻被安排了博士答辩的原因。
　　去博士答辩？不，只是哄着苏芷，想要她快点去首都。
　　至于说苏芷知道吗？当然知道，但人家都把事情做到这一步了，她还能说一些什么？
　　但是，他们似乎还不满足。
　　“苏芷她说了什么时候来首都吗？这些问题还真的需要她来解决。当然，最重要的还是我已经想知道万物数学模型最终的成品是什么样了。”
　　“还有几天呢，急什么？只不过我也有快一年没见过那个丫头了，倒是真的有点想她了。我回头就打电话催一下。”
　　“只要将目前的主流科技数据化，输入算法之中，就可以直接推演出后续所有的发展方向和最佳发展方向。我年轻的时候也想过，但完全没有头绪，她居然能一个人做出来，哪怕说可能要到下个世纪才有条件使用，但只要能够成功的话，最低都可以被载入人类史诗的。二十岁，就达成了我这辈子都做不到的事情，ε=(´ο｀*)))唉~后浪太强了啊。你们之前怎么不说她这么厉害啊。”
　　“说了啊，你们以为我在吹牛逼啊。你知道看到一个才指导了半年不到的学生，就已经把一些理论推到我无从插手的程度之时，我想骂娘的那种心情吗？”
　　“难怪这么惯着，我学生要是这么聪明，我也惯着。要想个办法让她来学一下核物理。那样的话她肯定要找我来教。”
　　“你滚吧！滚远点。你以为现在还像是我们以前那样，没有条件，要让学生吃苦放弃掉一些东西去钻研另外一些东西啊。再天才精力也是有限的。”
　　“护犊子，就知道护犊子。不就是一个学生嘛，谁没有啊...我学生还有三个是院士呢。”
　　“但是我学生不需要用院士头衔证明自己的能力。”
　　“我TM...”
　　首都的中科院研究所之内，几个在休息的老者聊着聊着，都快直接开始掐架了。
　　嗯，苏芷的那些导师现在三句话不离苏芷。
　　过去的时候，他们说苏芷的能力到底有多强，很多时候都会被人认为是吹牛逼。
　　一个天才而已，科学界缺天才吗？随便拎一个出来，哪个不是天才啊。像是什么省状元，国际大赛一等奖获得者，高中大学期间整出自己的专利什么的，在科学界一板砖下去可以砸死两。
　　但是，先是解出了黎曼猜想，后续在研究的时候发现黎曼猜想也不过是人家在研究其他东西的时候，用来验算公式可行性的手段，解出应该也只是顺带的以后，他们就有点自闭了。
　　很多的时候，他们认为一个人再天才应该也就那样了吧，但是看到自己的身边怪物越来越多以后，有的时候就会为自己那贫瘠的能力感到自卑。
　　中科院那边发生的事情苏芷这边不知道，但是她还是清楚她导师那边有点迫不及待了。
　　“过两天首都那边有个综艺我想跑去玩玩，貌似挺好玩的说。”
　　苏芷在晚上，处理好一些事情以后，就接到了自己一个导师的电话，让她快点去首都。
　　电话里面说的是太久没见她了，想她了，但苏芷能不清楚是叫她上去讲解一些东西的吗？
　　在这种情况之下，苏芷倒是看到在首都那附近，有个综艺请她去。
　　综艺的名字叫做《正经的荒野大冒险》，主打的是一个明星加荒野的组合。
　　大体的流程就是，每一期开始都会随机一个经费和一个道具。经费最低一百，最高一万。
　　嗯，经费多的时候，那就是公款郊游，而经费不够的话，那就看嘉宾们自己的能力了。
　　至于说道具的话，那就是每一期的特色，有的时候是让嘉宾自带道具，有的时候是在节目组给出的道具之中进行挑选，还有的时候会设置一些小环节。比如说先到达什么地方，会先得到什么奖励之类的。
　　而这个节目最大的特点就是混乱！
　　看那些衣着光鲜亮丽的嘉宾在脱离了庞大的后援团之后，面对在生活之中出现的那些问题，会如何的解决。
　　解决好的话可以立人设，解决不好的话可以增加笑料和话题度。
　　但也是因为这样，所以这个节目在出现之后，话题和争议就没有低过。
　　那些争议性的东西苏芷懒得去管，毕竟娱乐圈的那一套目前对于她不起作用。她真正在意的是这个节目是真的很好玩，外加上节目拍摄的时候，她也在首都那里，正好顺道。
　　顺路去赚点钱，还能开开心心的玩上一两天，这种事情何乐而不为呢？
　　问题是，她的导师这边催的有点紧，让原本一下子有计划的苏芷开始犹豫是不是要先去进行博士答辩。
　　反正为她进行答辩的那些人现在都在首都那边研究她的苏式定理，过去就能进行答辩。
　　嗯，负责为她进行答辩的人现在主要研究的东西是她的苏式定理。
　　其实也不能说是研究，而是将苏芷的那些东西进行细分，看一下哪些东西是可以公布的，哪些东西是不能公布的。
　　在细分的同时，他们也进行了一定程度的研究，然后应该在一些环节卡住了。当然，也有可能单纯的想知道她这边社会数学模型和万物数学模型的破解进度。
　　毕竟，她主要在研究的东西是社会数学模型和万物数学模型这两个理论，其他的都是为这两个理论服务这件事，她的几个导师都是知道的。
　　然后，目前负责研究她理论的人之中，有三分之一都是教过她的导师。
　　嗯，到时候答辩的时候，有一半的专家是她的导师。
　　最关键的还是...
　　“我别的也不想知道了，你那个万物数学模型的研究报告什么时候发？我现在就好奇这个。我记得你前两天说了差一点是吧，你把你笔记拿过来，我把你那一点给点上。”
　　嗯，苏芷还是在纠结先玩，还是想做正经事。
　　虽然说，苏芷并不会因为学术研究太枯燥无聊而感到厌烦，但如果有更好玩的事情的话，还是会想小小的放纵一下的。
　　电话另外一头，苏芷的导师在这种情况之下，选择直接不演了，直接说出了自己就是想知道苏芷这边的理论构筑进度。
　　苏芷是做出过解题解到最后，一直告诉他还差一点就完成了，他看那道题的难度，也信了。
　　最后发现，苏芷说的那一点，就是把几个结果用加法相加得出答案这个步骤。
　　之所以一直拖着不交，是想从他那里拿到更多的请假条这种事情的。
　　做事速度快是真的快，但是懒也是真的懒。
　　“真的还差一点，这一次没骗人。”
　　苏芷显得有那么些许委屈的说道。
　　嗯，她是一个不会撒谎的好孩子，怎么会做出去骗自己导师这种恶劣的事情呢？
　　“那你说差哪一点？”
　　电话另外一头，苏芷的导师说道，给苏芷一种，如果他现在就在自己身边的话，肯定要敲两下她的脑袋的既视感。
　　“在做细致化处理，不然的话你们看不懂，差这一点。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，理论已经完成，但是在构筑理论的时候，很多东西都是在现有理论的基础上做出了多次的迭代，配合上多个其他领域的东西才完成的。
　　如果不做细致化的东西就递交上去的话，那就好比程序员写程序不写备注，然后给其他的程序员。
　　虽然说花时间的话，一些牛逼的程序员还是可以理清楚其中的东西的，但花费的时间肯定是巨量的。
　　想要避免这些麻烦，就要苏芷对其中的理论进行细致化的处理。
　　伴随着苏芷的这一句话，电话另外一头一下子哑火了。
　　“啊？你说什么？事情已经解决了？哦哦哦，那丫头，我这里有事情，先挂了了啊。”
　　就在苏芷以为她找的这个借口有用的时候，电话另外一头，她的导师不知道为什么，突然间放弃了忽悠她提前去首都了。
　　嗯，借口，因为细致化处理还差在笔记本上写上她的名字这个步骤。
　　她就是想摸鱼跑去综艺那边玩，但现在看来，他倒是似乎因为什么事情，不想继续忽悠了，也让苏芷有些小小的困惑，不知道发生了什么事情。
　　“这样的话，那我就可以按照正常的行程，跑去玩了？”
　　苏芷在挂断电话之后自语道。
　　虽然嘴硬的说不想提前去想先玩，但她导师在说的时候，她还是很主动的看起了机票的，原本都打算买了。现在看来，不需要了，还能找节目组那边报销机票钱，想想的话，还有点小开心呢~省了一笔钱啊。
　　然后...
　　“啊节目推迟一个星期录制...啧...行吧。”
　　然后，苏芷就接到了她要参与的综艺，因为导演家的母猫难产，要回家陪猫，节目要停一个星期的消息。


第二百八十一章 苏芷是个好孩子

　　“苏芷啊，这么快就来了。我还以为你要过两天才来呢。都明星了，怎么不给自己配个助理之类的啊。还要自己拿行李。来，把行李给我，我来帮你拿。”
　　在综艺节目组导演家的猫难产，“不得不”请假回去的情况之下，苏芷自然是直接来到了首都，而不是会中途去首都附近的城市那边玩上几天。
　　直接乘坐民航飞机过来的，原本是经济舱，二点五折的机票。但是在取票的时候被提醒，因为是他们公司的优质客户，所以可以免费升舱。
　　虽然说是第一次坐这一家公司的航班，对为什么就成为优质客户这一点有点困惑。但有便宜不占王八蛋不是吗？
　　对此，苏芷还是感觉有些许的不爽，她明明可以一分钱不花免费做头等舱的，现在还是自己掏了几百块。
　　虽然说，她现在也已经不在乎几百块了，自己花个几千块去做头等舱也不是问题。
　　但是，还是那句话，可以免费的事情，为什么要自己多花钱？经济舱小，但也只是两个小时的路程，为什么要多花几倍甚至十几倍？
　　体验不好，但剩下的钱可以吃一些更好的。
　　然后，让苏芷更不爽的是早上的时候为了赶这一趟廉价航班忘记吃早饭了，在机场饿的不行，只能花五十块在机场吃了一块不顶饱的汉堡。
　　但这个还不是关键，更关键是，来机场接她的人是她的导师李隆，目前在国防大学任教，教授头衔，但接下来两三年应该会被提名为院士，成为大夏最年轻的院士之一。
　　至于说他来接苏芷有什么问题吗？
　　不敢说百分之百，但也能有百分之九十九，让导演家的猫难产的，应该就是这货。
　　至于说为什么会如此的确定？因为苏芷亲眼见过他因为打麻将不想上班，用自己家的母鸡怀孕待产这种借口去找项目负责人请假。
　　然后，项目负责人看了匞一下李隆的项目已经比其他人领先几个阶段，哪怕知道这个请假理由很扯淡，也只能答应。
　　熟悉的配方，熟悉的味道，生怕被人看出来不是他做的。
　　“怎么急着找我来干什么？我记得我笔记很详细啊。并且黎曼猜想的证明公式里面，也就一个简易算法可以被直接用上，其他的现阶段用不上吧。不需要这么着急把我叫来吧。我还想去好好的玩几天呢。那综艺那么好玩。”
　　苏芷倒是没有直接的去说李隆的问题，但还是直接抱怨了一句。
　　她感觉自己这边的东西没那么着急的。除了一个简易算法可以直接影响到现在，剩下的理论最快的一些，也只是影响到下一代军工武器的一些东西，差不多要等至少十年才能看到成效。
　　至于说可以直接影响到现在的简易算法的应用，也有天神科技那边在推动，完全不需要她去动手。而其他的东西，哪怕现在就要用到下一代武器的理论上，她给出的那些笔记也完全足够了，不需要专门叫她来，所以她是完全不急的。
　　“你现在不只是外面的大明星，现在也是我们所里面的大明星。林老他们现在三句话不离你的，就怕别人不知道你是他们的学生，对你的两个理论那是大吹特吹，把其他人的好奇都勾起来了，都想知道你这个混世魔王接下来到底可以拿出多狠的东西。”
　　李隆倒是没有想着继续去忽悠苏芷。他还是清楚的，苏芷有的时候看似糊涂但也只是装糊涂，什么事情都忙不过她。
　　也因为知道不是自己的公式出了问题，所以苏芷之前才拖拖拉拉的不想来。
　　如果真的是她提交的公式出了问题的话，哪怕现在在拍戏，苏芷也会找时间来处理问题的。
　　苏芷一直都是一个责任心极强的人。
　　苏芷在听到之后，露出了无所谓的表情，只有准备不足的人才会畏惧别人的吹捧，苏芷一直都是那个最有准备的人。
　　“所以，你老实告诉我，你理论细致化工作还要多长时间才能完成？”
　　李隆见此说道。
　　前两天苏芷算是明确的说了，社会数学模型和万物数学模型已经完成，剩下的就是细致化的工作了。
　　这一点他是信的，苏芷从来不会撒谎。
　　当然，不会撒谎也不等于诚实，因为有的时候说实话是最高级的谎言，至少李隆就不止被苏芷忽悠了一次。都是用实话忽悠的。
　　“细致化工作啊，到地方以后我应该还要五分钟吧。”
　　苏芷说着，已经上了车坐到了副驾驶位，还丢了两颗口香糖到自己的嘴里，显得很轻松。
　　“还要五分钟啊...五分钟...五分钟？”
　　李隆倒是一下子没反应过来，在重复了两句以后，才意识到了什么，用极为无语的眼神看着苏芷说道：“所以，你笔记没写自己名字？”
　　“嗯，你告诉我的，很重要的，好多本都没写，等下去到地方了，我估计要花好几分钟才能写完吧。”
　　苏芷显得认真的说道。
　　而李隆这边，有一种想给苏芷一拳的冲动了。
　　但是，他心中的理智告诉他一件事，这些都是他教的，苏芷虽然有的时候的确让人糟心了那么一点点，但的确是用来宠的，不是用来打骂的，自己学生的自尊心还是很重要的。
　　嗯，苏芷的这一招是他教的。
　　他是经常性会提前完成一些项目，但有的时候一些项目结束了，上面会直接下发另外的一些任务给他。
　　为了给自己争取一些带薪休假的时间，所以他经常性的会对那些来询问项目进度的人说，还有一些相当重要的部分还没完成。
　　项目负责人正常也不会认为项目已经完成了，也就信了他的话。
　　实际上就是提交报告上面还没写上他的名字和他的盖章，只要写上名字盖上盖章就完事了。
　　而这一招被苏芷学会了，还学到了精髓上。
　　就比如说现在，告诉了他们自己的理论完成了，但是最后的精细化工作还没完成，让她的几个导师都不敢催，生怕自己催一下，苏芷急了，一些东西没做好。
　　可实际情况是，精细化工作也只是差最后的名字没写，他都没有意识到苏芷玩了这一招。
　　“为什么你给我一种，你完全不急着发表你的成果。明明是世纪级别的超级理论，我们这些人都快给你急死了但是却无法帮忙干着急。你自己却这么的淡定。不催的话，你还要藏多久？一个月？一年，还是多久？”
　　李隆这个时候无语的吐槽了一句。
　　“的确不急，本来是拿来防坐牢的东西的。”
　　苏芷小小声的说了一句。
　　如果不是系统的出现的话，哪怕她真的已经完成了这两个理论，也不会轻易的将其拿出来。
　　就像是《漏洞》之中的纯梦，其实早就已经完成了多个世界性难题的证明，但为什么没有拿出来？很简单，纯梦会去证明那些世界性难题，就是为了在自己出事的情况之下，国家可以第一时间发动最大的救援力量，来救她。
　　说白了，她想的不是为世界做贡献，而是单纯的将其当做自保的手段。
　　苏芷的这个也差不多。
　　之所以会花费那么巨大的精力去研究，是因为苏芷清楚，她大学期间定下的人生计划，一定要有一到两张足够牛逼，牛逼到旷古烁今的底牌来保护自己，让自己在任何情况之下，都不可能被国家秘密处理，并且在她不小心闯下大祸的情况之下，国家还会单方面的保护和偏袒她。
　　而现在成果已经出来了，和苏芷当初设想的差不多。只要拿出来了，哪怕她那个时候做出了有可能灭绝全人类的这种事情，最多是在“被执行死刑”以后，在受到严格控制的情况之下，舒舒服服的度过自己的余生。
　　硬要说有什么不同，那就是苏芷现在没有进入法学界或者金融界，而是返回了娱乐圈。并且，她还将原本只是打算用来保命的底牌直接拿了出来，作为正常的科研成果，交给国家。
　　只不过，最初这两个东西就不是打算完成之后就直接拿出来的，所以苏芷内心还是有点小小的不情愿的。
　　苏芷就是想，万一她突然想按照自己原本制定的人生计划去走，那她现在就把这两个理论拿出去，那她原本的人生计划还能原模原样的执行吗？
　　“额？你说什么？”
　　李隆看着苏芷显得有些诧异。
　　苏芷刚才说的声音太小，他的确没听清楚，但似乎不是什么好话。
　　“哈~没有拉。我说的是马上就可以看到林爷爷他们了，我好开心的。”
　　苏芷见此立刻改口说道，脸上露出灿烂且甜美的微笑。
　　嗯，身为好孩子的她，怎么可能会去说一些奇奇怪怪的话呢？错觉，一定是错觉！
　　“这样吗？”
　　李隆说着，小小的狐疑了一下，但感觉，苏芷不是那种会胡闹的人。
　　并且，苏芷的这个年纪小小的叛逆一下也是没问题的，顶嘴那么一两句也太正常了，所以也没多去想什么。


第二百八十二章 我的答辩呢？

　　“林爷爷~想我了没？我可想你了。”
　　苏芷这边，在到达首都中科院的研究所以后，就看到了几个她很熟悉的人站在门口等她。
　　其中一个看起来最年迈仁慈的老者看到她以后，就显得有些激动的朝她走了过来。
　　这个老者叫做林成书，华国工程院院士，数学和物理学方面的权威，主攻的领域是数学，可以说是目前全世界走在数学领域最前列的存在，也是和苏芷关系最好的存在。
　　他应该是在数学领域，给予苏芷帮助最多的人，至少苏芷是在林成书也教不了她以后，才决定去学习的法律。
　　所以，在看到林成书亲自来接她以后，苏芷的心情还是很愉悦的，至少看起来，她在林成书心目中做的地位应该挺高的...吧？
　　在苏芷开开心心的展开双臂要去拥抱林成书的情况之下，看似年迈，实际上还是很硬朗的林成书一个闪身，在摸了一下苏芷的小脑袋的情况之下，显得更热情的看着苏芷身后的李隆。
　　准确的说应该是李隆手中的两个超大的行李箱。
　　“东西都在这里里面了吧？中途没出什么事情吧？”
　　林成书显得有些兴奋的拍了拍在李隆身边的两个行李箱，里面装的除了苏芷换洗的衣服以外，剩下的就都是苏芷的研究笔记了。
　　“没有，看的很紧，不会出问题的。”
　　李隆见此说道。
　　“难怪安检的时候超重了没让我多交钱。结果一飞机的条子啊。但是你们为什么那么确定我会买最早一班的飞机啊？”
　　苏芷这个时候极为无语的说道。
　　她带行李箱去取票的时候，已经做好了交一笔超重的钱的准备了。
　　结果，在取票的时候，完全没有任何的问题，还被提醒可以免费升舱。
　　因为那个时候还没有意识到一些问题，苏芷也没往太复杂的方面去想。现在仔细的想一下，苏芷倒是想起了一个关键点，那就是在飞机上的时候，整个飞机似乎特别的安静，也没有小孩子之类的，更没有那种搞事的大妈什么的，所有乘客的年纪都在二十多道四十区间。
　　所以，她在一脸懵逼之中，被安排的明明白白的？
　　“你肯定买最便宜的那一趟。这个还用想吗？”
　　林成书听到苏芷的话以后，直接说道。
　　苏芷，他可太了解了，能不知道苏芷会去买哪一班的机票吗？
　　至于说为什么要这样做？很简单，低调处理。
　　外界的势力不是没有盯着苏芷的。苏芷是个科学家的同时还是个偶像。在结束了自己电影的拍摄以后，跑去参加综艺太正常了。一个人大包小包的出行也是正常的，不会让人直接联想到苏芷会去做什么非常重要的事情。
　　在这种情况之下，让苏芷自己行动，他们只要负责保证苏芷来的途中不会出现什么问题就可以了。
　　而专门行动的那种有的时候会经过太多的人，也会有太多的布置，反倒是有可能导致消息走漏，出现问题。
　　简单的问题简单处理，有的时候才是最安全的。
　　“啧~下一次就花钱坐头等舱，挑最贵的坐。我又不是坐不起。”
　　苏芷听到以后，有那么一些不爽的说道。
　　早知道如此，她就不亲自跑一趟了，直接把自己的这些笔记邮过来不就可以了吗？自己还能直接跑去玩。
　　“哈哈哈~小芷吃醋了。少和老林他一番见识。这些天说最不在意的是他，提最多次的是他，现在最急的还是他。”
　　在这种情况之下，苏芷的身后倒是又走来几个老者，其中一个笑着说的同时，也来到了苏芷的身边，在笑着说的同时，还从口袋之中拿出了一颗糖果递给了苏芷。
　　这个老者叫做陈诚义，大夏数学领域的巅峰，也是世界数学领域的一座大山，还是活着的那种。不是苏芷学校的老师或者教授，但是也教过苏芷，至少苏芷在最开始研究万物数学模型的时候，他给了苏芷很大的启发。
　　实际上，万物数学模型也是陈诚义年轻时候研究过的课题。只可惜，他研究到后面发现这条路行不通，后面又因为国家这边交给了他其他重要的任务，所以放弃了万物数学模型的研究。
　　从某个程度上来说，他应该才是万物数学模型最早的提出者和研究者，苏芷应该算是他的后继者。
　　他自己是不认可这一点的。因为苏芷开始研究没多久，就把他以前所有的研究成果给全部推翻了。
　　只能说，他给苏芷提供了不少的研究思路和一些错误经验。万物数学模型真正的核心理论，是苏芷一个人完成的。
　　“简直过分，我人还在这里呢，搞的我写的论文似乎比我重要一样。”
　　苏芷在接过糖果放入嘴中以后，似乎有点气愤的说道。
　　“没教训你就算不错了，整天就知道玩。明明都完成了，还说差一点。你的这一点，有的时候是真没完成，有的时候就是硬拖时间，现在还蹬鼻子上脸了，先进去吧。”
　　林成书自然知道苏芷这边的反应，在说出这句话的同时，也让身边的其他人帮着把苏芷的两个行李箱一起提进去。
　　而他在来到苏芷的身边以后，也从自己的口袋里面，掏出了一个棒棒糖递给了苏芷。
　　一堆中科院的顶级院士站在门口这边，属实有点显眼，所以自然不可能在外面去打开苏芷的行李箱去检查什么。
　　当然，最重要的是，苏芷要给自己的所有笔记写上自己的名字。
　　看似是一个无关紧要的过程，可实际上非常的重要。哪怕是苏芷最亲密的老师，他们也要等苏芷给自己的笔记署名之后，才能去查看。
　　“你在提出这两个理论的同时，还解了什么？我研究过万物数学模型，清楚想要将它建立起来，需要破解多少个数学难题。也因为这样，所以我当年才放弃的。”
　　在去休息室的路上，陈诚义倒是看着苏芷询问道。
　　他以前真的深入研究过万物数学模型，也是苏芷在这个领域最早的指导者，所以在场在不看苏芷笔记的情况之下，最有发言权的就是他。
　　也是因为他，苏芷现在才会如此的被重视，看起来似乎国家没怎么保护苏芷，可实际上对苏芷的保护目前是超过了任何一个科学家的。
　　因为，陈诚义在知道苏芷即将完成万物数学模型的全面理论之后，就和上面说了，苏芷有可能一口气破解了一堆的世界性数学难题，如果没有破解，万物数学模型建立不起来。
　　至于说苏芷为什么没有公布，很简单，和万物数学模型比起来，那些会撼动整个数学界的难题的破解，并不是那么的重要。
　　因为清楚苏芷的两个理论有何种价值，所以他没有催过，也不敢去催，一直到意识到苏芷有可能已经把理论完成，然后在磨磨唧唧的拖延时间以后，才催了一下的。
　　“这个，我其实不太清楚。因为其他的理论我很少去真正的研究。核心研究过的也就黎曼猜想，哥德巴赫猜想，以及PN问题。其中黎曼猜想是花时间解出来了。哥德巴赫猜想也应该解出来了。但是有点懒，没有去写破解步骤。老师你有空的话，可以帮我写一下。至于说PN问题的话，我感觉也解的差不多了。但因为后续用不上，所以我没有继续深入的去破解。理论基础倒是已经攻克完成了，最后写过程的部分太麻烦了，没怎么研究。”
　　苏芷在说出这段话的时候，显得有那么些许的不好意思，似乎自己偷懒做错了什么事情，怕被骂，所以显得很怂。
　　这种表情，看的周围的几个教授和院士有一种想抽苏芷一顿的思路。
　　用最怂的语气，说出最霸道的话。
　　要知道，不管是黎曼猜想，还是哥德巴赫猜想，或者是PN问题，只要完成一个，那这个人瞬间就将登顶现代数学之巅，成为以后无数研究者可以倚靠的强大历史巨人的级别的存在。
　　而苏芷一口气完成了至少三个。
　　“的确是不重要的，后续我有时间帮你整理出来。”
　　陈诚义听到苏芷的话以后，开口说道。
　　如果是其他人的话，有可能是在凡尔赛，但了解苏芷性格的他清楚，苏芷说的是真的。她应该已经破解了，但因为对于她来说，是否破解了难题不重要，真正重要的是自己的两个理论是否完成。
　　所以没有专门的去整理出破解公式，是很正常的事情。
　　甚至，苏芷之前为了搞事情，专门整理出黎曼猜想的破解过程，已经可以说非常辛苦了。
　　哪怕是天才，精力也是有限的，应该把有限的精力放到对她来说更重要的事情上，而不是在一些对于她来说不重要的事情上浪费时间。
　　一些不重要的东西，就让他们这些相对于苏芷来说，平庸的庸才去整理吧。
　　“社会数学模型呢？这个真的完成了吗？”
　　林成书这边，倒是将注意力放在了社会数学模型上。
　　苏芷的两个理论重要性上，肯定是万物数学模型更重要。但是在难度上，是社会数学模型。因为其中需要深度的数据化一个不可能被数据化的参数，人心！
　　所以，在最开始的时候，他是劝苏芷放弃社会数学模型理论的搭建的。
　　但是，那个时候苏芷说，万物数学模型和社会数学模型之间是有互通性和互补性的，如果单纯完成一个，在计算一些简单的事情的时候还算好。一旦需要计算一些复杂的东西的话，没有另外一个理论的配合，那就直接废掉了，无法得出真正正确的结果。
　　所以，万物数学模型和社会数学模型一定要一起诞生。这个也是陈诚义最开始研究的时候，一直找不到真正的研究方向的原因。
　　“人心这个参数完全数据化是做不到的。所以我提出了荒谬人心模型和正常人心模型以及理智人性模型三个概念。虽然会将计算同一个事情的工作量增加十倍以上，但可以将准确度从百分之八十提高道百分之九十五这样，最后还是有百分之五的误差无法解决。当然，这个只是我的理论测算，实际使用的时候，会有多少的误差，我没有实际使用数据，没办法确定。”
　　苏芷见此说道。
　　她在学习法学的时候，之所以也深入的去学习了心理学和社会学，就是考虑到了对人心这个参数的彻底数据化。
　　但最后发现，还是做不到。
　　“已经非常了不起了。至少，我根本到不了这一步。”
　　陈诚义听到苏芷的话后说道、
　　他当初会让苏芷一个人独自去完成这两个理论，想的其实是让苏芷在挫折之中成长，等到苏芷的知识积累差不多了，也差不多玩够了，就让苏芷静下心去搞科研。
　　苏芷未来的道路他和其他几个人，已经联手是给苏芷铺好了。
　　结果，没想到，苏芷真的一个人把这两个理论给完成了，他们在私下给苏芷铺平的未来的道路全部没用了。
　　因为，现在的苏芷已经不需要他的帮助，就可以让国家清楚她究竟有和价值。
　　也算是超越了他几个最初对苏芷最高的期待。
　　“其实也不是，主要中间发生了一些事情，不然我也没这么快完成。”
　　苏芷这个时候倒是不好意思了一下。
　　按照她原本的进度来说，她可能还要三到五年，才能完成这两个理论。
　　这个也是苏芷计划之中，自己在法学界呆的时间。
　　等到自己在法学界积累差不多了，这两个理论也完成了，自己有保命的底牌了。然后进入金融界，开始自己的赚钱计划。
　　但是，系统的出现超出了苏芷的预料。更关键的是，系统给她提高的百分之一的大脑活跃度最终给她大脑的增幅比苏自想象之中的要大很多。
　　在有了那百分之一的增幅之后，之前困恼她的很多问题都迎刃而解，让她之前认为的，自己需要三到五年才能跨越的最后阶段，只花费了三四个月就完成了。
　　“不需要谦虚，就应该狂一点。我年轻的时候，如果有你这个成就，我天天都拿鼻孔看人。”
　　这个时候，旁边有个院士倒是用开玩笑的口吻说道，认为苏芷说的只是谦虚的话。
　　而没多久，他们就来到了休息室。
　　在苏芷整理出基本理论核心笔记给其他人研究以后，就开始埋头给剩下的笔记写上自己的名字。
　　“看来，苏芷自己说的很对，万物数学模型需要的计算量太大了。这里的数据化技术不是简单的数据化，而是在苏芷构筑的万物模型之中模拟出这个技术的全部生态。最简单的一个技术，按照我们现在的技术算力，需要算上几百年。这一步就直接卡住了。”
　　“价值还是有的，这丫头说的时候很轻巧。结果，偷摸的已经解决了一堆我们可能花费一辈子都解决不了的问题。并且，这些东西目前就我们掌握，我们垄断的基础理论。”
　　“说的很对，万物数学模型我们现在用不了，但是其中的很多公式是可以的。至少在人工智能航天航空方面，我已经想到了一堆的用法了。”
　　在拿到苏芷的笔记之前，除了苏芷的导师以外，大部分人还是对苏芷的理论有何种价值存在一定的疑问，只是之前碍于苏芷的导师的面子，没有说出来。
　　但是，在看到苏芷的那些笔记之后，他们心中对苏芷的质疑就消失了，很多困恼他们多年的业界难题也迎刃而解。
　　然后，更多的问题出现了。
　　但是那些问题不是对苏芷的否定，而是对苏芷的肯定。
　　毕竟科学的进步过程就是提出问题，解决问题，然后再提出问题。
　　“其实，也不是完全不能用，我觉得还是可以用的。”
　　在大部分人都认为目前苏芷给出的两个理论都不可能在这个世纪被用上的情况之下，陈诚义这边似乎有不同的看法。
　　“不可能的，算力差距太大了，不管是万物数学模型还是社会数学模型，需要的算力太大了。除非我们能将现在的传统计算机的算力提高到量子计算机的程度，不然没有可能。”
　　现场倒是有院士立刻提出了自己的反对意见。
　　之所以没有去听，是因为他是现场少数几个计算机领域的权威。
　　在其他人给出了需要的算力的基础数值之后，他就清楚，苏芷以前说的这两个理论是服务于百年之后的未来的这一点是真的。
　　人类文明目前没有资格去使用。
　　陈诚义这个时候没有对其他人的直接反驳而感到生气，倒是显得很平静的说道：“现代人将枪械交给原始人，让其发挥枪械最大的威力的方式不是教会其如何去制作枪械，而是如何瞄准，如何激发，如何装药。现在，我们已经有了枪，知道如何瞄准，如何激发，如何装药，甚至知道如何制作枪械，缺少的只是最后扣动扳机的力量而已。之前那么多问题都克服了，那最后这个最小的问题为什么不能克服呢？”
　　在说完这一句话以后，他环视了一下所有人，最后将目光放到了在那些签字的苏芷的身上。
　　苏芷对此，倒是缩了缩脑袋，不敢说话。
　　因为，她是真的不清楚如何在自己这个时代，将自己的技术用出来。并且，她还感觉陈诚义的比喻夸张了。但也不好意思说什么，毕竟陈诚义也算是她的老师。
　　自己的老师在帮自己说话，她这个时候去拆台，就有点太不地道了。
　　最关键的是...苏芷之前记得系统说过的，她的理论不是能不能用的问题，而是有没有的问题。
　　只要解决了有没有的问题，那能不能用就简单了。
　　所以，陈诚义说的应该不是空穴来风。
　　陈诚义也清楚这一点，他最开始以为苏芷不可能成功，所以没想过用的事情。但是，在苏芷成功之后，他自然想将自己最疼爱的学生的成果用出来，让自己的学生完成最终的登神，成为这个时代，乃至于以后，整个数学领域，唯一的真神。
　　在这种情况之下，他最近是和郭民粮有过大量的沟通。
　　郭民粮进入天神科技的原因是为天神科技接下来布局全球超智能卫星网络，做基础的理论指导。
　　嗯，天神科技接下来要做自己的卫星网络，具体是什么作用因为是最高机密，郭明粮没有和他透露。但是，在郭民粮工作的时候，他说过，天神科技对外虽然只公布了苏芷的简易化算法的最低级应用，但是在其内部其实已经把简易化算法玩出了花来。
　　其中被郭明粮称专门提到过的东西是一个叫做算力矩阵的技术。
　　这个东西郭民粮没有和他透露太多，但是说过，只要愿意砸钱，这东西说不定能在这个时代将苏芷的两个理论最低限度的用出来。
　　在想到这一点以后，陈诚义这边就让苏芷直接打电话给天神投资的总裁，要这个项目核心负责人的联系方式。
　　正常情况之下，想要到天神科技那边，负责算力矩阵的核心负责人的联系方式的话，需要通知多个部门，进行多个申请，流程走下来都要一周。但苏芷有天神投资所有核心项目的最高授权。
　　这个他之所以会知道，是因为他本来也在去天神科技的外派院士名单里面的，但后面因为一些原因推迟了，没有直接去。
　　所以，他清楚一些秘密事情。
　　表面上苏芷只是被天神科技捧起来的一个小明星，可实际上苏芷在天神科技内部有和影一样的权限。
　　当然，这些目前不关键了。
　　在从天神科技那边要到了算力矩阵的数据，进行换算以后，他得出了一个简单的结果。
　　“所以，能用。运转一次只要三个月！”
　　在经过两天多的繁琐研究之后，最终得出了一个结果，那就是算力矩阵建设完成的话，跑一次万物数学模型，只要三个月。如果跑的是社会数学模型的话，甚至只要不到十五天。
　　当然，只是按照常规复杂程度来推算的结果，真正使用的话，就是另外一种情况了，但是不会差太多。
　　“但是，三个月之内耗费的电能大概需要三峡大坝一年最大的发电量。这个矩阵建在三峡的旁边，我们都要再建一座大型核电站，单独为其供电。这个是不是有点太贵了？”
　　苏芷这个时候倒是提出了自己的反对意见。
　　用是能用，但是太贵了，就说算力矩阵的建设费用，就要三千亿。
　　三千亿只是他们这些做理论的简单计算以后得出的数字，实际上要建的话，花费有可能就是四五千亿。
　　并且，这个还只是建设费用，建设完成之后，每年还有百亿左右的维护费用。
　　嗯，这个东西建完，哪怕只是摆在那里不用，每年都要烧掉百亿。
　　以为这个就算完了？更贵的是其使用费用，开机三个月，最大功率运转，需要三峡一年按照最大功率发电才能勉强满足。
　　但是三峡不可能全年最大功率运作，电力也不可能那么大规模的储存。所以要用的话，恐怕是要在算力矩阵的周边，建上一堆核电站，提供庞大持续且稳定的发电量提供其使用。
　　以为这个就算完了？
　　不，这些是最低成本，也是最简单办到的。
　　想要完成算力矩阵的建设，需要数千个领域，数十万个工厂，数百万的工作人员的协调合作，其中需要动用的人力物力超乎想象，需要协调的人员部门也超乎想象，并且还有一堆需要攻克的技术难题。
　　想要真正完成算力矩阵的建设，是一个世界级的超级挑战，难度比建设一艘现代化的核动力航母并且让其形成战斗力还要困难不知道多少倍。
　　而在这个过程之中，投入的隐形成本也是超乎想象的。
　　至少，苏芷这边，只是简单的想一下，就感觉有些绝望。甚至，她感觉，做到这些，可比解开那些数学难题难多了。
　　而这个就是提前使用她的理论要付出的代价。
　　“苏芷，理论上的事情你比我们在行，你的脑子也比我们好用。但是，我这个老家伙想和你说的是，你现在所在的地方是大夏！我们不需要两党的扯皮，也不需要资本之间的互相攻击和竞争，我们需要的只是一个政令，以及一个为了这个项目而成立的中央统筹部门。”
　　在苏芷对算力矩阵能否建立起来，以及在建立起来以后，能否使用产生了质疑的情况之下，林成书语重心长的对苏芷说道，话语之中还带着些许的骄傲。
　　如果是在现在的西方国家之中，算力矩阵能否建立起来的确是个很大的问题。但是，现在苏芷在的是大夏。
　　...
　　“系统，原来科研是一件这么累人的事情吗？”
　　苏芷这边，在从中科院的研究生回到中科院这里，给她安排的临时住处之后，显得有些疲惫的说道。
　　这一次来到首都，应该算是她第一次正式的参与到科研项目之中。
　　之前她的导师有带她参加过，但却是小项目，没有难到她。
　　可在真正的参与到大型项目当中以后，苏芷终于明白了，为什么大部分顶尖科学家都是多领域的。
　　因为，很多项目都是多领域联合才能完成的。并且，不是把相当领域的专家叫到一起那么简单，最好所有人对需要用到的领域都有所涉猎。
　　就比如说在三天里面，苏芷的脑袋里面就被塞进去了一堆电子工程方面的专业知识，而那些知识只是为了让她更好的配合工作的最低要求。
　　而让苏芷感到有些挫败的是，哪怕是在三天之内，恶补了一堆的专业知识。她依旧发现，自己在参与项目的时候，有一种在听别说讲天书的感觉。
　　过去她还笑过自己导师被自己这个后浪给超越了，但在真正的科学项目当中，她的那些导师在大部分时候都说的上话，都可以提出自己的意见，也能理解其他人的话。而她却需要她别人帮她中译中一波，才能勉强理解。
　　【宿主，你的强项是理论科学，而不是应用科学。没有必要强迫自己，其他人也清楚这个，所以要求你更多的是做基础理论的指导，而不是让你真正参与到应用科学的发展上。】
　　系统在说出这句话以后，苏芷面前的桌子上，出现了苏芷最喜欢吃的布丁，还配上了一盘小水果，让苏芷原本烦闷的内心倒是轻松了一下。
　　有的时候，美食真的是可以缓解内心烦闷的最佳良药。
　　“我原本以为数学就是数学，哪怕和物理学有很深的观念。但在做科研的时候，只要说出自己的理论就可以了。后面发现，完全不是一回事。”
　　苏芷有那么一丝心累的说道。
　　第一次，她感觉数学和自己是如此的陌生。
　　【数学只是科学的工具，一个工具在不同领域有不同的用法。错的并非是宿主你的学识不够，只是因为这个世界太过于庞大。】
　　系统见此说道，似乎在很巧妙的将锅甩给了世界。
　　“那系统，这个世界上存在那在科学领域，什么都很厉害，甚至趋近于全知全能的人吗？”
　　苏芷在吃了一口布丁以后，开口询问道，也不想将话题继续放在自己在应用科学领域存在巨大短板这一点上了。
　　【存在的，但这个世界目前没有。如果以后有机会的话，你会结识到她，或者祂。】
　　系统平静的说道。
　　“为什么要说两个他？”
　　苏芷困惑了一下，感觉系统的这句话有点小毛病。如果是两个人的话，直接说两位或者他们不就可以了吗？
　　【因为，另外一位处于人和未知之间，出于对她的尊重。需要对她的称呼进行单独区分。】
　　系统说道。
　　苏芷听到之后，也不想去纠结这个了。
　　一些东西对于她来说太远了，相比较这些东西，苏芷更关系的还是算力矩阵的一些问题，所以开口询问道：“系统，算力矩阵是不是你故意拿出来，让我的技术可以在这个时代使用的科技？”
　　虽然说，这几天的确被可研方面的东西给折磨的有点头疼，但是她也勉强的可以看出，算力矩阵的概念也是超时代的。
　　只是，她在完成自己两个理论的过程当中，将发展算力矩阵需求的基础理论给顺便攻克了，所以才但算力矩阵的出现有了一个最底层的逻辑支撑。
　　【不，这个技术在本系统的认知当中，就是这个时代的。如果将本系统从这个世界排除的话，那宿主你自己会主持算力矩阵理论的验证和之后的建设工作。只是为了减少宿主你的负担，让苏主你可以更安心且快乐的在娱乐圈之中无忧的玩耍，所以本系统去做了原本因为由你来做的事情。】
　　系统见此说道。
　　算力矩阵大部分的基础理论都是苏芷在提出社会数学模型和万物数学模型的过程之中完成的。的确还有一些不是苏芷做到的，但也只是不是现在的苏芷做到的。只要苏芷肯花时间去学习，那就可以做到。
　　系统的行为逻辑都是符合苏芷的行为。
　　在这种情况之下，拿出算力矩阵也自然是合理的。
　　“那，大夏真的可以建设起来算力矩阵吗？百万，甚至千万级别人员调动，几千个领域，几万甚至几十万个工厂，这个就是平地起高楼啊。这个不是百亿和千亿级别的资金调动，而是万亿级别的投入啊。”
　　“这个还不是关键，关键是最后得到的成果还需要投入大量的资金去研发，去攻克难题，然后才能发挥用处。”
　　苏芷这个时候说出了自己真正的担忧。
　　不是对大夏有所质疑，而是真正参与到这个项目之中以后，她清楚完成的难度有多大。
　　最关键的是，在这之前，苏芷一直认为哪怕要直接用她的技术，也不是现在的事情。
　　结果，陈诚义和因为工作问题，没有回到首都的郭民粮两个人直接开始推动万物数学模型和社会数学模型的实际应用。
　　嗯，郭明粮也参与了，要不是他那边的项目现在走不开的话，他现在估计直接就过来一起讨论了。
　　【宿主，你只考虑到了消耗，但你有没有考虑过一点。建设算力矩阵的过程其实是增强国力的一个过程？】
　　【算力矩阵的建设能够为大夏带来几十万个高新技术岗位，几百万个中等就业岗位，和千万级别的低端人力就业岗位。】
　　【大量的就业岗位的出现，会极大程度的刺激经济和教育，以及维持国家的稳定。】
　　【在这种情况之下，那些工厂推动的技术的发展也不是单方面服务于算力矩阵的。在他们达到能够服务于算力矩阵的技术要求的时候，他们之中绝大部分工厂也达到了世界最顶尖水平，可以在国际市场之上任意驰骋。】
　　【世界的发展从来都不是单方面的，算力矩阵的建设也不是单纯的烧钱。最关键的是，大夏没有西方政治的那些弊端，不需要顾虑太多。就像是你老师说的那样，只需要一个政令和一个中央统筹部门。】
　　系统见此说道。
　　算力矩阵的建设是很烧钱，但不是单纯的花钱去买，而是将钱花在了自己的身上。
　　这样的话，建设的过程也是国力发展的过程。在建设完成的同时，也增强了自身，带动了大量的企业的就业和发展。
　　“这样的吗？突然发现，还是数学简单。”
　　苏芷听到系统的话以后，有那么一丢丢小绝望的抬头看着天花板。
　　“算了，还是不思考这个了。”
　　苏芷在思考了一下以后，还是放弃了思考。
　　其实，系统说的这些她知道，这两天她导师在闲暇的时候也说过类似的东西。
　　可有的时候知道一件事和理解一件事，是两回事。主要还是被太多麻烦的东西将大脑撑满以后，让苏芷感觉自己的思维都有点迟钝了，不想去思考一些复杂的问题。
　　只不过，在快吃完布丁的时候，苏芷突然想起了什么，开口说道：“系统，我是不是忘记了什么很重要的事情？”
　　【嗯，你博士答辩被人遗忘了。】
　　系统很淡定的说道。
　　苏芷原本没打算参与到一些大型的项目当中的。
　　原本只是打算提交一下自己的论文和笔记，然后做完博士答辩，就直接跑路去综艺那边玩。
　　而现在嘛~
　　有一句话说的好，计划赶不上变化。
　　“这样不行，我明天就去找林爷爷，把我博士答辩给我过了。”
　　苏芷听到系统的话以后，也想起了自己博士答辩还没有完成这件事。
　　反正她的理论足够的详细，负责研究的人不需要她也可以。这样的话，她完成博士答辩就可以跑路了。
　　就像是系统说的那样，应用科学不是她擅长的领域。
　　既然如此，那就没有必要为难自己了。
　　【宿主，你似乎还忘记了一件事，他们只是用这个作为借口，忽悠你来首都而已。你真的觉得，到了现在，还有人认为你不够资格成为院士吗？昨天，你的几个导师可是在那里商量，有没有办法破格让你提前成为院士这件事。】
　　系统这个时候默默的开口说道。
　　有的人需要博士或者硕士的头衔来证明自己，而苏芷不需要，她早就是超规格的存在了。
　　之前用黎曼猜想让国家知道她的存在，而现在将自己真正的成果拿出来，让国家清楚她真正的价值。
　　就像是苏甚至最开始的计划那样，这两个理论可以让国家在任何情况之下，都会无条件的保护好她。
　　“是这样的哦...不行，我现在就要去找林爷爷说一下。不需要用博士来证明我实力，但能拿来装逼啊！”
　　苏芷说这着，起身就打算出门。
　　在门口的时候，又想起了什么，回头看了一下自己在沙发上的白大褂上面挂着的那个普通研究员铭牌，然后自语道：“还要拿一个中科院重点研究组核心技术指导员的头衔。白干那么多天，还只是普通研究员，太欺负人了。”


第二百八十三章 小萝莉又能有什么坏心思呢？

　　苏芷在中科院这边呆的时间并不久，只有四天就离开了。
　　主要就是苏芷给出的理论足够的详细，外加上理论的实际应用这一块，并不是苏芷的强项。在将自己的理论提交上去之后，除了一些非常困难的理论问题以外，她几乎插不上手帮忙。
　　在这种情况之下，苏芷认为自己也没有必要继续在这里碍手碍脚的了。主要还是正式的科研项目她呆的很不适应。她就喜欢搞纯理论，而不是后续过于复杂的应用。
　　苏芷的几个导师也清楚这个情况，在理论方面没有遇到太大的障碍之后，自然也就选择放人，让苏芷去拍自己心心念念的综艺去了。
　　其实，也算是苏芷的几个导师对苏芷的溺爱，只要不是那种无法克服的难题的话，他们自己就能够克服，苏芷想玩的话，那就让她去玩吧。
　　毕竟苏芷都一个人把两个世纪级别的超级难题从零攻克了，那剩下的问题，他们这些老家伙还解决不了吗？
　　这个也算是天才的特权以及时代的红利了。
　　过去的时代，一代人吃了几代人的苦。他们吃那么多苦，就是为了让后继者们可以更轻松一些，不需要吃那么多的苦。
　　自己淋过雨，知道雨水的寒冷，那就没有必要让后继者们也去承受那种苦难。
　　“给那丫头弄了个名头没有？没有的话，下一次叫她来，估计又要费点心思。她这孩子，什么都好，就是不喜欢科研。唉~”
　　“之后这个项目正式立项的时候，会给她算力矩阵项目的首席理论指导。现在的话，只是让她在我这里挂名，还顺便给她申请了一个博士学位。毕竟你们都没时间去给她答辩。”
　　“给她答辩？这两天你们自己又不是没看到。她需要吗？虽然在应用领域她的确没有这方面的经验积累。但是在理论领域，我怕我们接不下，到时候反而丢人，考她怕不是会变成考我们自己。”
　　在苏芷离开以后，研究所之中的几个院士和教授在休息聊天的时候，聊到了苏芷博士答辩这个话题。
　　他们最开始的确给苏芷安排了答辩，想用这个过程问一些详细的东西。
　　但是，在苏芷拿出万物数学模型和社会数学模型以后，他们全部的注意力就都被吸引过去了，完全没有时间去给苏芷做博士答辩。
　　苏芷在黎曼猜想之中留下的一些问题的答案，全部都在苏芷带来的那些笔记里面，有问题的话，他们大可以去那些笔记里面寻找，了解的有可能更加的透彻一些。
　　这个倒不是没有把苏芷的事情当做重要的事情来处理，轻视了，反而是一种重视和信任的表现。
　　两个理论拿出来以后，苏芷的问题不是有没有资格拿博士头衔，而是能不能被特批成为院士。
　　毕竟苏芷现在才二十岁，年龄有点不达标。但是，苏芷做出的成就，已经超标太多了。
　　只不过，这个还要从长计议，哪怕同意，也应该没那么快。
　　所以，苏芷的几个导师商量了一下，最后确定，还是由苏芷的母校来给苏芷颁发博士证书。至于说答辩的话，直接跳过吧，以免丢人。
　　除了博士证书以外，林书成还将苏芷直接在自己目前负责的项目之中，挂名了一个技术指导的名头。
　　至于说他在负责的项目是什么？核聚变反应堆。
　　嗯，林书成是大夏目前核聚变反应堆研究项目的核心研究者。
　　至于说把苏芷拉过去挂名，算不算滥用特权？
　　这个看起来似乎算，可实际上还真不算。
　　在进入二十一世纪以后，可控核聚变的研究似乎已经取得了长足的进步，似乎已经让人看到了希望的曙光，似乎在等上一二十年，人类就有可能用上可控核聚变这种清洁能源。
　　可实际上可控核聚变距离成功，还有五十年。
　　这个五十年不是一个准确数字，而是无法给出准确时间以后，给出的一个模糊的数值，也可以说是一个期盼。
　　现在没有希望，那就交给五十年以后的研究者们吧。
　　至少林书成没有把握在自己死之前，造出一个能用的核聚变反应堆方案，更别说民用了。
　　但是，万物数学模型的出现让他看到了曙光，这个也是他在知道万物数学模型成功之后会那么激动的原因。
　　在确定万物数学模型和算力矩阵理论上能够使用，并且建造难度不是核聚变反应堆的那种遥不可及以后，林书成就递交了一份新的核聚变反应堆发展方案。
　　从他们目前算是穷举的研究方法变成用万物数学模型计算出核聚变反应堆的最优发展方向，然后再研究。
　　磨刀不误砍柴工，有了准确的方向，那成功真的只是时间问题，而不是之前遥不可及的五十年。
　　最关键的还是，这个也是后续国家能够大规模使用算力矩阵的底气，用核聚变反应堆进行供能，能最大程度的降低算力矩阵的使用费用，也能够投入更多的能源，建设更大规模的算力矩阵，以增加计算的精度，发挥出万物数学模型和社会数学模型真正的威能。
　　嗯，算力矩阵建设完成之后，计算的第一个技术就是核聚变反应堆技术。
　　而作为算力矩阵大部分基础理论的提出者和完善者，苏芷挂名一个核聚变反应堆项目的理论工程师名头自然没有问题。
　　毕竟，没有苏芷的话，核聚变反应堆还不知道要等多少个五十年才能真正实现。
　　只不过，一些东西说起来简单，但做起来没那么容易。
　　林成书在和上面进行了沟通之后，上面只是口头上的答应了，也可以说是心动了。
　　几万亿砸下去，可以带动太多领域的发展了，是真正的利国利民的大工程。并且成功之后，还能得到一台准确度超高的万能预言机，想不心动都不可能。
　　但心动和行动是两回事，真正要做到这件事也绝非林成书和陈诚义之前说的一个政令和一个中央统筹部门那么简单。
　　上面还是要求林成书他们做出一份详细的计划书，然后才会决定在什么时候开始正式布局。
　　至少不是一拍脑袋就能实行的事情。
　　“老杨，你这个没写错吗？超算？我们要做的是算力矩阵啊。”
　　在这种情况之下，林成书这边，让一个有这方面经验的院士来写计划书。然后就看到，在计划书里面，他将算力矩阵，写成了发展领先世界的超算。
　　算力矩阵和超算的作用有点类似，可实际上双方不是一个东西。这个就相当于猫和豹子之间的区别，都是猫科动物，但之间的区别巨大。
　　“这一份方案会看到的人很多，目前不能让外界知道万物数学模型和社会数学模型的出现。这两个东西是真正可以撼动目前世界政治平衡的存在。我和上面的几位聊了聊，都是同意用发展超算这个理由来执行这个计划的。西方看到我们砸几万亿去发展超算，只会认为我们失心疯了，说不定还会很放心。”
　　负责编写计划书的院士开口说道。
　　在基础理论完全领先的情况之下，和平的越久，对大夏就越有利。
　　在这种情况之下，为了防止情报泄露，就要出最开始下手，从字面上避免算力矩阵这个概念的泄露。
　　“这样的话，那不如我们想办法用小芷的简易化算法编造出一个超算未来论。说发展超算才是人类的未来。用超算演算一切，才是科学的未来。毕竟，我们的确在这样做，区别只是，我们说的超算是算力矩阵，我们说的演算也不是用算力矩阵简单的推演，而是用万物数学模型和社会数学模型这两个东西进行推演。”
　　在这种情况之下，陈诚义这边，倒是提出了新的想法。
　　在简易化算法出现之后，其实就有人提出这个设想。后面他们简单的讨论了一下以后，就发现简易化算法带来的算力提升还达不到用超算演算全世界的程度。
　　未来有可能可行，但现在不行。
　　西方也不傻，西方那边自然也会清楚这一点。
　　但是有两点很重要，第一点他们没有简易化算法的相关技术和理论。第二点是大夏要以举国之力，建设算力矩阵。在不知道算力矩阵和苏芷的两个理论的情况之下，外界怎么看都会觉得大夏真的是在大规模的发展超算。
　　语言可以骗人，但行动骗不了。
　　哪怕西方那边有科学家可以看出来，世界接下来的未来绝对不是超级计算机，也会因为大夏的行动而产生质疑。
　　外加上他们没简易化算法的基础理论，也会开始质疑自己的判断是否正确。
　　只要他们有人信了，跟着大夏一起发展，那他们就被绕进去了。
　　大夏有万物数学模型和社会数学模型做支撑，算力矩阵发展成功之后是能够带来无比巨大的收益的。
　　而西方没有，他们再如何发展都无法用超算完成技术发展的质变。反而会因为发展方向的错误，导致了自己浪费了大量的时间和金钱。
　　最关键的还是，这件事哪怕没有做成，那陈诚义他们顶多背负一些西方世界的骂名和付出一些时间以及一点宣传费用。
　　失败成本低的可怕。
　　“你这个老家伙，心眼坏得很，阻碍世界科学的发展，是对世界科学的大不敬你知道吗？坏东西，只不过瞎编给点难度，还不是要靠我，我现在去写理论，不把他们忽悠到坑里，我的姓反过来写。”
　　林成书听到陈诚义的话以后，嫌弃的看着陈诚义说道，说完之后转身就跑去写理论了。
　　嗯，嘴上说的比谁都嫌弃，但是做的时候比谁都主动。
　　对此，陈诚义只想说：“林反过来，不还是林吗？”
　　...
　　【时代的齿轮已经转动了。】
　　“系统，你怎么冷不丁的说话了？”
　　苏芷这边，坐在前往节目组所在的小县城的动车上的时候，苏芷突然听到了系统说话以后，有些意外。
　　其实这种情况也不是没有，在苏芷做一些事情的时候，系统有的时候会开口吐槽了一句，但是数量很少。
　　但是，现在的这一句话似乎不是在吐槽，还有点装逼的意味在其中，让苏芷有点摸不着头脑。
　　【在有必要的时候，本系统需要让苏芷知道，本系统也是一个有哲学思维的存在。】
　　系统听到苏芷的话以后，显得平静的说道。
　　“装个逼就能有哲学思维了？看把你给能的。”
　　苏芷吐槽了一句，然后将目光放到了自己所在的车厢。
　　这一次她倒是没有卖二等座的车票，买的是一等座的。
　　主要是因为路程不远，一等座也就比二等座贵三十块，外加上之前坐飞机被套路的事情，让苏芷在买的时候，没买最便宜的，还不由自主的点了一等座的。
　　她在进入车厢的时候，是观察了一下的。
　　这一次车厢里面倒是没有之前坐飞机那样，清一色的都是二十多到四十左右的人，也有年纪比较大的大妈，还有带着孩子的少妇，似乎没有条子！
　　【别看了，前后四节车厢，十二个便衣。在你拿出了万物数学模型和社会数学模型以后。在你身边进行保护的便衣的数量就从两个提高到了十二个，至少会保证有八个便衣在你周围一公里的区域。】
　　系统在苏芷认为这一次应该不是自己身边全是条子的情况以后，开口说道。
　　在苏芷递交了黎曼猜想之后，国家就已经开始了对苏芷的保护。
　　保护力度还是挺高的，在大部分有可能出现危险的地方，都会保证两个以上的便衣在苏芷那边出现了问题的情况之下，能够第一时间进行保护。
　　而在苏芷递交了万物数学模型和社会数学模型以后，这个人数就从两个变成了八到十二人。
　　要不是人数再多一些，会影响到苏芷的正常生活的话，这个数量应该会更多。
　　“啧，你不说话没人把你当哑巴。”
　　苏芷在听到系统的话以后，有些许不满的说道。
　　一些东西，她自己是清楚的。她在读大学的时候，就没少和她的几个导师一起外出去参加一些会议。
　　在去的途中，都会发现有人跟随。
　　最开始的时候还不理解，后面就知道了，那是负责保护他们的便衣。
　　虽然对系统的直接揭穿有那么一丝丝的不满，但是系统的话也算是解答了苏芷的疑问，让苏芷清楚了自己身边存在的那一群隐形的守护者。
　　在和系统吐槽过后，苏芷也没有继续去观察自己所在的车厢，而是将注意力放到了手机上。
　　《正经的荒野大冒险》节目组导演家的猫是难产只是虚惊一场，在苏芷和他说了自己这边的事情解决后的不到三个小时，他就表示他家的猫状况良好，节目组立刻就可以恢复运作。
　　实际上没有三个小时，就半个小时不到，《正经的荒野大冒险》节目组的官方微博，就放出了自己两周之后的节目的预热海报。
　　《正经的荒野大冒险》节目组在节目的录制风格上，虽然不那么的正经，有的时候甚至还有些胡来，但在宣传和节目预热这一块，还是比较传统的。
　　在大部分时候虽然不会直接公布邀请到的嘉宾是谁，但也不会做太深的谜语人，基本上都可以被粉丝猜测到。
　　但是，这一次放出的宣传海报是一张很高质量的黑白剪影，一个穿着可爱的洛丽塔小裙子的少女的黑白剪影。
　　讲道理，这样其实非常难猜的，娱乐圈之中穿过可爱的洛丽塔小裙子的明星不在少数。《正经的荒野大冒险》节目组又是那种不拘一格的，不只是会请明显，偶尔也会请一些网红。
　　这样的话，想通过黑白剪影猜出是谁，那难度就太大了。
　　但是，这一张宣传海报配的标题是：“我把你们最想看的人请来了。”
　　最近娱乐圈之中，最备受关注的人是谁？
　　讲道理，还挺多的。
　　年底，似乎很多明星因为自己的业绩不足，开始搞事冲业绩。
　　比如说某某明星的绯闻事件，在比如说某某明星因为纳税不够，紧急补税，再比如说某某明星的公司炸了，成为失信被执行人。
　　只不过，黑料这一块其实是可以直接被判处掉的《正经的荒野大冒险》节目组在邀请嘉宾的时候，还是很稳的，不会乱来。
　　这样的话，那人选就归结到了那些没有黑料，并且关注度很高的明星的身上。
　　比如说一直在预热自己演唱会的鱼小幽，再比如说拍完戏就跑去开演唱会的顾淑，再或者是一些展开了大规模的电影宣传的电影明星。
　　猜测有的时候要结合前后的一些线索的。
　　在这一张海报发出来前两天，《正经的荒野大冒险》节目组突然关注了苏芷的微博。
　　这个就代表苏芷已经答应了《正经的荒野大冒险》节目的邀请。
　　但答应和参加不一样，因为《正经的荒野大冒险》的节目组有过提前三个月关注一个天王，在粉丝苦苦等待了三个月以后，才等来那个天王的出场的事情。
　　所以，关注只能说在安排了，什么时候不一定。
　　但是，在《正经的荒野大冒险》的节目组关注苏芷的第二天，苏芷在微博上表示了拍完戏要去找一些好玩的。
　　这个好玩的指的估计是综艺。
　　那就代表苏芷应该会在短期之内参加一档有趣的综艺，这个综艺估计是以玩为主。
　　只不过，在这个微博发出来的第二天，苏芷又发了一条微博。
　　这一条微博很简单，就四个字：“没得玩了。”
　　很简单直白的一句话，代表了应该出了什么事情，导致苏芷参加不了综艺。
　　之后就有人爆料在首都机场看到了苏芷，应该去首都处理什么事情了。
　　但是苏芷在回归娱乐圈以后，正常不搞接机那一套，也不公布行程，所以她的粉丝也苏芷不知道去干什么。
　　但在苏芷表示没得玩的同时《正经的荒野大冒险》节目组也在微博上面表示，因为一些小事故，所以节目组的录制有可能要停几天。
　　具体几天没说，为什么也没说，同时也没有什么小道消息爆料出来。
　　那个时候也没人把《正经的荒野大冒险》的节目录制停止和苏芷联系到一起。
　　但是，在《正经的荒野大冒险》节目组处理好问题，恢复录制的同时，苏芷在微博上面表示：“小问题处理完毕，继续开始去玩~”
　　也是一句较为直白的话，之前的问题处理好了，可以去参加综艺了。
　　在这种情况之下，《正经的荒野大冒险》节目组发出了那张穿着洛丽塔的少女的剪影。
　　《正经的荒野大冒险》节目组目前在的地方就是首都附近，苏芷现在在的地方也是首都，剪影之中的洛丽塔少女身材非常的较小可爱，并且节目组暂停录制的时间点和苏芷那边要去处理不知道什么事情的时间点高度重合，在结合《正经的荒野大冒险》的节目组之前关注了苏芷。
　　这些线索的叠加，几乎就将剪影之中的洛丽塔少女的身份给推理出来了。
　　“这一次居然肯花钱专门给我做宣传海报，太阳打西边出来了。”
　　相比较其他人在那边推理到底是不是苏芷，苏芷的倒是吐槽了一下《正经的荒野大冒险》节目组的这一张宣传海报。
　　不是因为宣传海报做的不好，而是因为经常被网友吐槽只有半个美工的《正经的荒野大冒险》节目组居然专门花心思给她做了一张剪影海报，真的没想到。
　　嗯，半个美工。在大部分时候，《正经的荒野大冒险》节目组的预热海报看起来都像是临时工做的，也就一些有点牌面的人来，会稍微用点心。
　　没想到到她这里，居然专门找人定制了一张剪影海报。
　　“这一张的话，应该是娜娜那边的宣传海报吧？但是冬季款的，还没发啊。节目组是怎么拿到的？”
　　苏芷这个时候其实小小的困惑了一下的。
　　虽然只是一张剪影，但苏芷还是分辨出了这一张剪影应该是自己去娜娜那边拍摄服装宣传照的时候，穿的一款冬季款的洛丽塔。
　　不对，不是洛丽塔，只是剪影看起来像是洛丽塔，实际上是一件非常可爱的在冬季穿的裙子。
　　娜娜那边冬季衣服的销售才刚刚开始，苏芷拍摄的那些冬季款的衣服的宣传照也才放出了一点点，其中并没有这一张。
　　所以，苏芷有点困惑《正经的荒野大冒险》节目组是怎么拿到这一张照片的，还能根据这一张照片做剪影。
　　【《正经的荒野大冒险》这一个节目就是娜娜服饰冠名的，这一张剪影也是娜娜做的。】
　　系统这个时候开口提醒了一句。
　　“原来是这样，还以为太阳打西边出来了，结果还是半个美工。”
　　苏芷见此吐槽了一下。
　　她开始的时候，还真的以为，《正经的荒野大冒险》节目组专门为她大费周章的去做了一张超好看的剪影。
　　结果，是娜娜代劳的。
　　那就没事了。
　　娜娜在宣传这一块，绝对是全球最顶尖水平，从娜娜那边从来的宣传图能不好看吗？
　　【宿主，在这里我建议你取一些现金放在身上，会在这一次节目之中，发挥巨大的作用。】
　　系统这个时候还顺便多提醒了一句。
　　很显然，系统已经知道了这一次节目的内容是什么，但出于让苏芷有点神秘感的想法，所以没有直接说出来这一次节目的内容，而是提醒了苏芷一句，要多带点钱。
　　“现金啊！那没问题，我等下去取一下。”
　　苏芷听到系统的提醒以后，还伸手在自己随身带的兔头背包之中寻找了一番，最后才找到了十几枚的硬币。
　　仔细思考了一下以后，她想起来这些硬币是她之前无聊的时候，和若雪以及鱼小幽在家附近的娃娃机店夹娃娃机的时候换的。
　　除了这些硬币以外，就没有其他的钱了。
　　毕竟，现在出门手机就可以解决几乎所有的支付问题，方便快捷，还没有丢钱这个烦恼。
　　“系统，取一千够吗？”
　　苏芷在下动车，来到动车站这边的银行自主取款机的时候，开口询问了一句。
　　【看宿主你想玩的多开心。】
　　系统见此说道。
　　这一句话应该是表示一千块够了。但也在暗示如果带的更多的话，能够玩的更开心。
　　在这种情况之下，苏芷嚼了一下嘴里的棒棒糖，然后接到了一个电话。
　　是节目组那边来接她的人没找到她，给她打的电话。
　　“嗯嗯嗯，我马上要出站了，你等一下，马上哈~”
　　苏芷简单的应付了两句以后，看了一眼手中的一千块钱。
　　然后在自助取款机上又操作了一会，从中取出了一万块。
　　该省省该花花。她不舍得花几千上万去坐飞机的商务舱或者头等舱，但是在玩这一方面花钱，那就另外说了。
　　“应该够了吧。”
　　苏芷看着手中的一万块以后，然后将其藏到了自己身上背着的兔头背包最里面的夹层之中。
　　嗯，她一个小萝莉能有什么坏心思呢？出门在外，多带点钱，也是没有什么问题的不是吗？


第二百八十四章 有趣的灵魂，万里挑一

　　“苏芷老大~想死我了。你拍戏以后为什么不来公司啊。没有你的话，我感觉好寂寞，好空虚的~给人家我抱抱~”
　　在苏芷来到节目组目前所在的一栋租用来当做几个嘉宾在参与节目之前的临时住处的别墅以后，在苏芷进门还没有看清楚眼前之人是谁的情况之下，伴随着一个甜美的声音的响起，苏芷就看着一个脸部严重变形，显得特别立体的皮卡丘朝着自己撞了过来。
　　在刹那之间，苏芷就感受到了自己的小脑袋进入了一片温热并且带着一丝果香味的温柔乡之中。
　　“唔唔唔~别闹。”
　　苏芷这里，在显得有些许费劲的摆脱了那该死但却真的非常甜美的温柔乡之后，看着自己面前的可爱的少女小小的训斥了一句。
　　但话语之中却没有多少责怪的意思，还是有那么一丝丝的小享受的。
　　谁又不喜欢美少女的洗面奶呢？
　　而这个突然迎上来的少女叫做颜夕，是创神娱乐第一批非晨星那边的娱乐艺人，偶尔会兼职唱歌和在一些电影之中客串，但因为唱功和一线歌星还是有明显的区别的，演技也不过关，自己兴趣也不在唱歌和演戏这一块，所以发展方向还是综艺这一块，可以说是一个长得好看的谐星。
　　不张嘴的话，是一个萌萌哒的美少女，一张嘴的话...那就成一个逗比了。
　　她的粉丝对此的评价是，要是哑巴就完美了，可惜会说话。
　　但有一句话怎么说来着？好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　她的粉丝平时在自己聊她的时候，似乎都很嫌弃，但是粉丝粘性却非常的高，在综艺之中登场，从某种程度上来说，也是收视率的保证。
　　她叫苏芷老大的原因是，在创神娱乐刚刚创建，苏芷还偶尔会管理公司那么一两下的，颜夕那个时候在公司之中遇到苏芷会直接称呼苏芷为苏芷老大。
　　一些东西外面的人看不清，但创神娱乐内部还是非常清楚的，创神娱乐真正的大BOSS不是现在的将创神娱乐经营的蒸蒸日上的管理者，而是苏芷。
　　她只是懒得管事情了，而不是管不了。
　　至于说颜夕为什么会在这里？因为她本来就是《正经的荒野大冒险》的常驻嘉宾，虽然不是每一期都在，但大部分的时候她都在的，她也是通过这个节目火起来的。
　　“苏芷老大，我来帮你拿行李箱吧。你房间我刚才收拾过了，我带你去。”
　　颜夕说着显得很热情的接过了苏芷手中的行李箱，还和苏芷介绍了一下她身后站着的其他几个嘉宾。
　　“嗯，你们好。”
　　苏芷见此淡定的打了个招呼。
　　相比较颜夕的那种大大咧咧，不拘小节，其他来参加这一期节目的嘉宾在看到苏芷之后，显得有些腼腆，也可以说是谨慎。
　　苏芷在拍摄《金融魔术师》之前，还能说是一个和大部分艺人没有多少区别的超一线，而现在她已然封神。
　　其实吧，这个不关键，娱乐圈之中的神也不少了。
　　关键是，苏芷不是在娱乐圈封神，而是在科学界！
　　除此之外...苏芷昨天晚上上央视了。
　　央视昨天报道了大夏核聚变项目的新进程，算是通报了一波喜讯。
　　但是，在通报了喜讯之后，却专门提了一句，说苏芷在这几天提出了几个新理论，这几个新理论的出现极大程度的加速了国家核聚变项目的进程。
　　这一条新闻的出现，外加上前几天苏芷去首都的行程几乎明示了，这几个新理论应该是苏芷这一趟去的成果。
　　这个不是最恐怖的，最恐怖的是，除了央视以外，没有任何媒体有相关报道，国内外任何学术媒体也没有报道。
　　沉默吗？不是沉默，如果世界是个聊天群的话，那这些学术媒体目前应该在疯狂的发问号。
　　不是他们不想报道，而是不知道苏芷的新理论是什么，想报道也没地方报道啊。
　　从这里也可以看出苏芷新理论的恐怖。被国家报道称赞了以后，却不公开，也就代表直接被列为了机密或者绝密。
　　在今天早上的时候，还有人在微博上带苏芷的节奏，质疑这件事的真假。
　　嗯，质疑了央视报道的正确性，说是咋呼人的。
　　但中午的时候就没节奏了，因为大夏最顶尖的院士，也是苏芷的导师林成书接受了央视的采访。在采访之中表示，苏芷在黎曼猜想之后，又成功揭开了哥德巴赫猜想，并且将PN问题推进到了一个史无前例的程度。
　　因为其中多个理论涉及绝密，并且无法向黎曼猜想那种进行方向逆推保密。所以，他正在尝试从那些理论之中分离出可以公布的部分，写成论文，向世界公布，为世界科学界做出巨大的贡献。
　　一堆学术媒体听到这句话以后，都想当场开喷了。
　　分离出绝密的那一部分，剩下的那一部分还有公布的意义吗？怕不是真正有价值的东西都被隐瞒了。
　　也有西方媒体表示，大夏这个是在虚空造神，也就是在暗讽苏芷的成就是假的。
　　目前不管是在大夏的网络上，还是在全球，这件事的讨论热度都很高，特别是有人猜测苏芷有没有可能解开PN问题。
　　哥德巴赫猜想也和牛逼，但PN问题怎么说呢？一旦解开，它对世界造成的影响将是颠覆性的，苏芷也可以真真正正的成为了一个行走在人间的科学巨神。
　　在有人提出这一点之后，就有一堆道貌岸然的人站出来表示科学应该无国界的，大夏这样的做法是极度自私的行为。
　　对此，六公主罕见的在自己的频道播放了苏芷之前参加数学家大会的录像。
　　苏芷是在科学家大会上是说过，科学无国界，但是科学家有国界之类的话的。
　　不管是如何，现在的苏芷是娱乐圈之中的任何人都高不可攀的存在。
　　他们之所以是明星，是因为他们在娱乐圈，是娱乐圈之中的艺人。普通人习惯将这些艺人称呼为明星。
　　而苏芷之所以是明星，是因为她真的是祖国的明日之星。
　　几个站在颜夕身后的人看到苏芷向他们打招呼以后，还有点受宠若惊的感觉。
　　他们之前没和苏芷接触过，但听了太多和苏芷有关系的事情以后，都有了一种朝圣的心态。
　　但是，不知道为什么，在看到苏芷真人以后，有那么一丢丢的小失望。
　　不是因为苏芷长得不可爱，也不是因为苏芷和之前的照片视频看的差距太大。而是，他们之前对一个神级科学家的幻想太过于完美，在现实之中看到苏芷似乎也不过只是一个长得特别可爱，发色有些特殊的小萝莉以后，自然会有点失望。
　　这种情况苏芷其实也有过，之前第一次接触陈诚义之前，因为听说过陈诚义太多的传说，导致在苏芷心中，陈诚义都快被神化了。
　　但是，第一次接触以后发现，是一个有点倔，护犊子，还腹黑的糟老头子。
　　对于那些似乎把她有点神化的人，苏芷只想表示，外界把她传的很厉害，并且似乎还受到了《漏洞》之中纯梦的影响，一些东西搞的有些咋呼。但是她自己除了能做到纯梦学术方面的一些事情以外，其他那些坏的东西真的是不可能的。
　　虽然说的确做得到...但苏芷不可能去做的，毕竟她不是那种乐子人。
　　在发现了苏芷似乎真的是个人，而不是外面宣传的那犹如行走在人间的神圣智慧之神以后，那些嘉宾似乎也意识到了自己有可能有些许的小冒失了，心态也开始放宽了，和苏芷开始正常的交流，没有刚刚看到苏芷之时的那种朝圣的感觉。
　　但是，每个人还是找苏芷要了一份或者几份签名。
　　这一次参加节目的嘉宾是三个常驻嘉宾外加上三个邀请嘉宾，组成三男三女的阵容。
　　比起苏芷之前去的两个综艺，《正经的荒野大冒险》节目组在拍摄综艺的时候，请到的也不全都是娱乐圈的明星，还有一些体育明星或者网红。
　　这一次除了三个常驻嘉宾和苏芷这个邀请嘉宾以外，剩下的两个邀请嘉宾都算是体育运动员。
　　一个是大夏乒乓球的运动员，古昭，目前的世界第一。另外一个则是围棋方面的女子世界前三，叫做虞澜。
　　在苏芷来的时候，两个人还在下围棋。
　　虽说两个人都是最顶尖的运动员，但毕竟不是那种全能。
　　一个乒乓球运动员去挑战围棋职业，并且还是世界前三。哪怕是女子组的，依旧能够吊打，并且还是让了三子之后被吊打。
　　“其实吧，你可以尝试性的下这里试一试。”
　　因为导演那边还没过来讲解一下明天拍摄节目的时候的一些注意事项，外加上三个常驻嘉宾其实都有一些自己的事情要忙活，所以苏芷就在两个人这边看他们两个下棋。
　　在古昭这边要输的情况之下，苏芷倒是开口有点忍不住的说了一句。
　　虽然说看棋不语真君子，但是...她是女子啊！
　　好吧，真实原因是其实是这盘棋还有机会的，古昭还是有一些围棋基础的。但是他在看不到希望以后就想投子认输了，苏芷就有点忍不住了。
　　“你也会下围棋吗？”
　　虞澜没有生气苏芷突然开口指点，倒是对苏芷会下围棋有些小惊喜。
　　刚才苏芷来的时候，她其实也想和苏芷多聊聊天的，毕竟她怎么说也算是一个妈妈粉啊！
　　但是，因为平时和别人聊天少，嘴有点笨，也找不到话题，所以没插上话。
　　现在苏芷会下围棋的话，那她可就有理由和苏芷聊聊天了。
　　她很快就后悔这个决定的。
　　“嗯，会一点。”
　　苏芷淡定的说道。
　　围棋是她的一个导师教她的。只不过，在她几个导师都不和她下棋以后，她的确有段时间没下过围棋了。
　　“那我们来一盘吧~反正现在也没事做。”
　　虞澜见此说道，有些小兴奋。
　　除了可以和苏芷接触一下，聊聊天以外，她的确也有点小私心，那就是想战胜一下苏芷。
　　哪怕是在苏芷不擅长的领域，也算是小小的满足一下她的虚荣心。
　　至于说自己有没有可能输给苏芷？职业和业余之间的差距是很大的。哪怕苏芷在数学方面的脑袋很好用，但在围棋上，该输还是要输。
　　只要不让四子以上，面对业余选手，她还是有信心保证八成以上的胜率的。除非遇上那种介于职业和业余之间的存在，不然翻车的可能性不大。
　　“可以。”
　　苏芷倒是没有拒绝。
　　“让你三子，先下吧。”
　　虞澜习惯性的说道。
　　“让我三子吗？”
　　苏芷淡定的说道。
　　围棋有的时候的确很有趣，小小的棋盘，却拥有异常庞大的变化。苏芷在研究万物数学模型的初期，是借用过围棋方面的一点点东西的。
　　在那段时间，她也喜欢找人下围棋，也是因为那段时间，导致她那些会下围棋，还有一个曾经甚至还是国手的导师们，表示他们再和苏芷下棋，他们就剁手。
　　至于说苏芷在围棋方面的能力到底怎么样？
　　“赢你半子，险胜。”
　　“那个...我要认真了，再来！”
　　“赢你半子，险胜。”
　　“...你不是真的不是职业吗？不让三子了，再来。”
　　“赢你半子...”
　　“...我真的真的要认真了！”
　　“赢你半子...”
　　“...我不信！！！再来。”
　　“emmmmm，平局...”
　　“...”
　　大概四个小时以后，也是要吃晚饭的时候，苏芷看着满脸挫败的坐在自己面前的虞澜用一种你在侮辱我的眼神看着她以后，有点不好意思了。
　　“半辈子白学了。”
　　在那里生了不到一分钟的闷气之后，虞澜有一种想哭的冲动。
　　苏芷真的只是赢了她半子吗？
　　赢一把是运气，两把是实力，三把的话...那分明就是不想刺激到她的自尊心，强行的控分。
　　并且，似乎害怕把她自尊心彻底，最后一把居然控分控到了平局。
　　在看出这一点以后，她就更伤心了。
　　最关键的是，她还反抗不了。因为整个下午，她都有一种自己被苏芷拿捏的死死的感觉，就有一种自己在和AI下棋的感觉。
　　太精准了，无论是进攻还是防守，都几乎没有疏漏，一点一点的将她胜利的希望蚕食掉。
　　当然，也有可能是苏芷不想打击到她，所以故意用的赢半子的下法。
　　更关键的是...她是职业啊，目前女子世界前三。虽然和男子那些还是有差距的，但是打打普通人是轻轻松松的。
　　结果，现在被一个连业余头衔都没拿，也没有参加过任何围棋比赛的人，给按在地上摩擦。
　　她刚才居然还想让苏芷三子，她现在甚至怀疑，苏芷能不能和现在的男子世界第一下。
　　“没事，我至少是博士，我比学历上比你厉害，你现在至少没时间去做答辩。”
　　在生了一会闷气以后，虞澜见此说道。
　　嗯，苏芷是很牛逼，但因为时间关系，苏芷目前还是在校大学生，只是在读大四而已。
　　而她的话，已经完成硕士答辩，是在读博士了。
　　“我也是博士，只是没时间回学校去拿证书。”
　　苏芷听到虞澜的话以后，淡定的说道。
　　心中暗暗的有些庆幸，还好她没听自己老师的鬼话，说博士证没用。
　　现在不就起到作用了？在研究上博士证没用，可以拿来装逼啊！
　　“啊？你不是在读大学生吗？什么时候进行的硕士和博士答辩啊？”
　　虞澜听到之后都愣住了。
　　她虽然没有在苏芷面前表示，可她却是一个很忠实的妈妈粉，她一直都有关注苏芷的，知道苏芷还没有进行硕士和博士答辩的，所以现在的学位是学士。
　　哪怕苏芷突然跑去进行答辩，那也应该是硕士，但现在却是博士？这个是怎么回事？
　　“硕士答辩没去，我导师说那个麻烦，懒得给我安排。本来安排了博士答辩的。但是我成果递交上去以后，他们觉得来处理我的博士答辩有些小丑，所以也不给我做了，直接让我回学校去拿博士证。”
　　苏芷依旧淡定的说道，嗯，这个只是很单纯的实话实说，这个也是现实情况。
　　“但是，这个不符合...好吧，当我没说。”
　　虞澜原本还想说一下这样操作有点不像话的。
　　但是，她想起了一件事，那就是苏芷。解出了黎曼猜想和哥德巴赫猜想，还将PN问题给推进到了一个未知的程度，似乎还有其他超乎常人的成就。
　　在这种情况之下，的确没啥院士想要去给苏芷做博士答辩的，那样真的有点小丑。
　　要知道，苏芷的毕业答辩的论文一定是自己的成果，而苏芷的成果目前还在被那些院士研究，有可能还一知半解的。
　　在这种情况之下，让他们去看苏芷的论文的问题...那是真的在班门弄斧。
　　至于说为什么不能借着那个机会去多问问问题呢？
　　那，有没有一种可能性，他们不需要借着那个机会也能问？并且苏芷还是就在那边让他们随便问？
　　“那m...那么，苏芷，你能不能回答我一个问题啊。你围棋为什么那么厉害啊。”
　　虞澜在彻底认清了自己和苏芷之间实力的差距之后，但是也非常的困惑，苏芷在围棋方面的实力，有点超乎想象。
　　只不过，在说这句话的时候，还是有点慌张的。
　　因为，刚才疏忽了一下，差点说漏嘴了一些东西。
　　还好她反应快，伪装成为了一个口吃。
　　“研究理论需要，随便研究了一下，还挺有趣的。”
　　苏芷见此说道，似乎没有发现什么问题。现在这句话，也绝对是一句纯粹的实话。
　　和她其他的一些方面比起来，围棋绝对只是随便研究了一下，投入的时间并不多。更多的是将其当做一个娱乐来研究，而没有真正的全身心的投入。
　　并且，在围棋方面，她还真的不算是特别的拿手，棋谱不懂，是强行依靠自己算的多，能够一直找出最优下点菜赢的。
　　而虞澜是懂棋谱和战术的，在虞澜不让棋以后，她也的确给了苏芷很大的压力了。
　　只可惜，虞澜自己心乱了，没有整理好自己的心态。
　　“这样吗？好羡慕啊，我从四岁就开始学了，结果居然被吊打。难怪在数学那边那么厉害。”
　　在苏芷说出了研究理论以后，虞澜似乎也找到了说服自己的借口，显得没刚才那么难受了。
　　但是，沮丧还是有的。因为，从小就被称之为天才的她，今天也终于知道了什么叫做天才。
　　不对，苏芷的程度研究不能被称之为天才了，更因为被称之为怪物！
　　“所以，苏芷，你不会还会乒乓球吧？”
　　在旁边观战了很久的古昭这个时候倒是有点怕的说了一句。
　　讲道理，他的确有点怕了，苏芷这个可怕的智商。一个应该没学过围棋多久的人，硬生生把一个世界前三的围棋职业选手按在地上摩擦。
　　至于说他为什么能肯定苏芷没学过围棋多久？
　　很简单，就苏芷小的时候哪来的那么多时间和精力去下围棋？倒不是他想贬低孤儿什么。但大部分的孤儿就是这样，让自己过上好的生活已经是非常不容易的事情了，有的时候真的没办法追求更多了。
　　“这个真不会。”
　　苏芷听到古昭的话后说道。
　　运动一直都是她的弱项，也差不多是她和纯梦以及雪之间最大的区别。
　　纯梦的身体是非常强壮的，至少能跑马拉松。而雪的话，因为常年的酒色，掏空了她的身体，空有一副因为剧情需要，所以可爱无暇的外表。
　　苏芷自己的话，不算是强壮，但也不算是太虚，只能说是正常人水平的体力。
　　至于说体育运动的话，苏芷更喜欢仰躺式侧身转体运动。乒乓球的话，苏芷倒是打过。
　　打了自己一个三比零。
　　两次发球没过板，一次拍飞了。
　　对此，苏芷只想表示，她至少三次都拍到球了。


第二百八十五章 苏芷：我是出来玩的

　　《正经的荒野大冒险》这一次所在的地方倒不是什么旅游风景区，只是一个环境比较好的小县城。
　　因为是和《真男人》那种，没有具体剧本的节目，所以前一天苏芷也没有拿到剧本什么的，只是被告知了一些安全事宜。
　　而是在第二天早上，吃过早饭以后，被通知节目在早上八点正式开始录制。
　　正常情况之下，节目的录制应该是早上十点左右的，而被提前到早上八点，那差不多就在暗示这一次节目开始的地点和最终露营吃烧烤的地点，应该有点路程，或者节目繁琐。
　　在意识到这一点以后，古昭在补妆的时候，倒是提议，要不要提前租一辆车，以免到时候露营地点距离这里太远。
　　这个倒不是在这个节目上出现的操作，而是赵四那家伙以前做过的事情，那一次赵四在做出这个操作以后，直接把导演组给整懵逼了。
　　导演组千算万算，就没有算到赵四这家伙在节目开始之前，就在那边作弊了。
　　古昭很明显有看那一期节目，所以想要复刻这个操作。毕竟没有剧本，那只要能够完成任务，什么手段都能用。
　　他不是在作弊，只是未雨绸缪。
　　“这个不需要，车正常都是在给完钱或者烤串之类的以后附赠的。”
　　在古昭说出自己的提议以后，颜夕开口否定了。
　　在大部分时候，《正经的荒野大冒险》节目组是不会把车辆当做考验的核心的，正常都是将在露营烧烤时候需要的帐篷，烤架，以及吃的东西当做考验的核心，车辆很多时候都只是附带的。
　　所以，这样的提前操作有点没有必要。
　　“需要额外准备一些东西吗？”
　　苏芷这边，倒是询问了一句，说完之后，瞄了一眼自己背着的兔头背包。
　　里面除了补妆用的化妆品，一些糖果这些常规的东西以外，还有一万块钱。
　　有这一万，就代表了哪怕节目组一毛钱不给，苏芷也能带着剩下的五个人玩的开开心心的。
　　但是，她不清楚这一万块钱能不能起到作用。因为节目组是做过直接把嘉宾带几百公里不见人的大草原上真的玩荒野大冒险这种操作的。
　　“不清楚，但是早上五点多的时候，我起床晨练，倒是看到了导演组那边叫人去镇上不知道干什么。估计这一次没打算给太多的经费，要做任务了。只希望到时候可以给帐篷，不然自己动手搭木屋这种事情，太难了。”
　　一个男嘉宾开口说道，似乎对节目组以前的操作有点心理阴影。
　　“估计不会给重体力活，这一次没加人。”
　　颜夕倒是挺乐观的。
　　有重体力活的时候基本上都会把嘉宾的人物提高到八到十人，这一次就六个人，正常不会安排有重体力活的。
　　当然，最关键的是这一次有苏芷在，导演应该不会想给苏芷安排一些重体力活。
　　最后，几个人没有商量出什么，还是决定先去录制地点再做决定。
　　在录制地点这边，苏芷倒是第一时间看到了主持人身边没有了正常用来决定这一期嘉宾可以使用的经费的大转盘。
　　这就代表这一期要么是固定经费，要么就是没有经费，但具体会怎么样，苏芷目前不清楚。
　　节目组的工作人员在询问了几个嘉宾没有问题以后，这一次节目就正式开始录制，穿的显得有些骚包的主持人也拿着话筒出现。
　　在正常的开头台词和简单的介绍了一下这一次来的嘉宾以后，画风一转，就突然开始介绍起了一个小的旅游景区之中的一座小岛，在那边狂吹那座小岛有多好，景色有多迷人，河鲜有多甜美，那边村子的村民有多么的热情好客。
　　给了人一种节目组收了那个景区超多钱，所以才这样的吹人家的既视感。
　　苏芷在听到之后，默默的拿出了手机，在地图上搜索了一下地点。
　　“不远，才五十多公里。”
　　主持人介绍的地点距离苏芷现在在的小县城也就五十多公里。虽然也很远，但比起节目组以前做出过的把露营地点定在了三百多公里以外的地点的不当人行为，这个距离真的可以说很收敛了。
　　但是，主持人在介绍完露营地点以后说的话，倒是让除了苏芷以外的剩下五个人脑袋发蒙。
　　“这一期，我们仁慈的导演为了照顾各位，所以在经费上就不做限制了。各位可以在不用手机和银行卡以及打电话求助的情况之下，用自己随身携带的钱，来完成这一次快乐的郊游。在节目录制完成之后，我们会报销期间的全部开支。”
　　嗯，经费不进行限制，但只允许使用现在他们随身携带的钱。
　　如果这个挑战放在四五年之前，还算好。但现在的话...
　　几个人在听到这句话以后，掏了一下自己身上带的钱。
　　三个人没有掏出钱，只有古昭拿出了二十块和虞澜拿了五十块。
　　这还是两个人之前都因为不同的原因，去商店那边退货，店家直接退的现金。不然的话，是一毛钱都没有。
　　看着那七十块钱，几个人倒是把目光投向了唯一一个淡定的在那边吃口香糖的苏芷。
　　“我有带钱。”
　　苏芷看着几个人期盼的目光，然后从自己的兔头背包之中掏出了一张百元大钞。
　　看到这一张百元大钞以后，导演的心倒是咯噔了一下。
　　之所以会因为这一张一百块而紧张，不是因为一百块能够改变什么，而是因为一百块是不存在找零拿到的情况，一定是专门带的。那会不会一口气带个一千块这样？
　　如果有一千块的话，那导演的脑子就要炸了。
　　难道，这一期节目才刚刚开始录制，就要翻车？
　　“除了一百块，我这里还有好多一块钱。”
　　只不过，苏芷在掏出一张一百块以后，随后拿出的是一大把的硬币。
　　看到这一幕，导演总算是松了一口气。
　　他就怕苏芷随身带个千八百块，那样的话，就出大问题了。
　　现在来看，他白担心了。苏芷也和现在的普通年轻人一样，没带大量现金出门的习惯。
　　“就一百啊，那麻烦了。”
　　颜夕见此说道，有些许的小烦恼。
　　原本以为苏芷是救星，现在就一百多，也不够啊！
　　对此，苏芷很淡定的将一百块揣回兜里，没有说话。
　　她可没说自己只有一张一百，她说的话的意思是自己这里有一百和一块钱硬币两种钱。
　　至于说为什么不把一万块全部拿出来？
　　很简单，她是出来玩的。
　　更何况，现在就把这一万拿出来，那对导演也太残忍了。
　　她刚才看了一下导演，一个五十多岁的大叔，也快六十人。还是要照顾一下他的感受的。
　　所以，等苏芷感觉玩差不多了，或者后面有什么困难光卡，在拿钱出来速通。
　　“当然，为了防止嘉宾们钱没带够的情况，所以我们也贴心的准备了各种生活体验，可以让大家在体验快乐的体验生活的情况之下，也拿到露营需要的各种材料。”
　　主持人看到气氛酝酿差不多以后，开口说道。
　　说玩之后，工作人员推上来了一个小黑板。
　　在小黑板上贴着几张A4纸，在A4纸上，写了一些任务，也可以说是委托。
　　比如说帮助菜市场的阿婆卖菜，可以得到蔬菜串。帮助米店的老板看店，可以拿到无烟煤之类的。
　　这个也是节目组真正想让嘉宾去做的事情。
　　通过完成这些委托，拿到露营的各种材料。
　　在完成八个以上的委托以后，会奖励一辆面包车，让几个人抵达露营地点。
　　“分配一下任务吧，阿刘去把烧烤架拿到手，我去搞定大骨头，颜夕你去搞定帐篷，剩下的还需要蔬菜，调味料还有无烟煤，你们三个怎么安排？”
　　常驻嘉宾之中的一个男嘉宾在简单的看了一下黑板上的委托以后，分配了一下任务。
　　在看到苏芷身上穿的是一件非常可爱的白色毛绒外套以后，又在黑板上确认了一下，倒是有些迟疑，没有给苏芷，古昭还有虞澜分配任务，而是让他们三个自己选择一下。
　　“苏芷去米铺拿无烟煤吧。”
　　古昭看了一下苏芷身上穿的白色毛绒外套以后说道。
　　苏芷这样穿的话，可爱是可爱，但是进入菜市场那种地方去买菜拿蔬菜串，或者去摊煎饼拿调味料都不合适，都会把衣服给弄脏。
　　这样的话，也就一个米铺的任务适合分配给苏芷了。
　　至少相对来说说，米铺会很干净。
　　“不要，我要去摊煎饼。等下去干活的时候我去换一套衣服就好了。”
　　苏芷倒是没有接受最轻松的米铺的任务，而是接下了有点小难度的摊煎饼拿调味料的任务。
　　原因还是那句话，她是出来玩的，当然找自己感兴趣的。
　　并且，苏芷也早就意识到了自己身上穿的衣服不那么适合干活，所以早就让节目组这边的人，给自己带了两套换洗衣服，以方便干活。
　　古昭见此，就将最轻松的米铺的任务给到了虞澜。
　　“那就这样安排了，谁先完成手上的任务，就回来再接一个。完成八到十二个左右的任务就可以。在十一点左右准时出发，在露营地点那边吃午饭，烤串之类的应该在那边。”
　　颜夕这个时候开口说道。
　　任务不止这六个，只是这六个是目前委托之中最重要的，所以先完成。
　　除此之外，他们还发现了节目组用心险恶，委托之中居然没有晚上烧烤的时候需要的烤串什么的，估计在露营地点那边，还设置了一些东西来为难他们。
　　在一切都准备完成之后，几个人就按照安排开始行动了。
　　穿着白色毛绒外衣的苏芷看起来给人一种软萌无害的感觉。
　　而在开始干活之前，苏芷将白色毛绒外套给脱了下来，换上了长袖外加上牛仔裤，还带了一个墨镜，给人一种隐隐的假小子的感觉。
　　如果不是苏芷的那一头白发太过于亮眼的话，假小子的感觉应该会很重一些。
　　节目组这边安排的煎饼摊位是在菜市场附近，说是煎饼，其实也做手抓饼，店主是一个应该有六十多的老奶奶，应该是不认识苏芷的。
　　但是，在看到苏芷到来以后，很细心的给苏芷找来了一个垫脚用的椅子。
　　不然的话，苏芷没办法做煎饼。
　　这个不重要，关键是，苏芷在不需要她教的情况之下，就会摊煎饼，并且很熟练。
　　“以前在早餐店打工过，所以这种东西肯定会的。”
　　苏芷没有隐瞒，直接说出了自己为什么会摊煎饼。
　　在成为明星之前，苏芷主要经济来源就是捡瓶子和打零工。
　　因为年龄太小的缘故，没办法有固定的工作，所以只要有活，什么都做。
　　便利店收银员，在早餐店做早餐，去小学门口卖玩具，在大街上发传单，穿玩偶服表演。
　　要不是工地那种地方不让她进，她连板砖都会挺乐意的。
　　这个也导致苏芷以前其实肤色有点黑和粗糙，是后面成为童星以后，没有那么风餐露宿，才恢复了原本的白皙。
　　“奶奶，可以教我一下手抓饼吗？”
　　相比较摊煎饼，苏芷倒是更想学一下手抓饼。
　　她以前倒是有想学过，但是因为各种原因，没学成。
　　这一次倒是可以借住这个机会，小小的学习一下。
　　“可以。”
　　早餐店的老奶奶没有拒绝，毕竟现在已经过了早餐的高峰期，教苏芷一下是没有问题的。
　　相比较摊煎饼，做手抓饼苏芷倒是开始笨手笨脚起来了。
　　面糊放到平板锅上，还没有摊起来，就已经熟了。
　　或者就是好不容易铺平了，还放上了鸡蛋。结果翻面的时候，上演了食物消失之术。
　　再比如说，好不容易一切都完美了，然后打鸡蛋的时候，鸡蛋顺着手抓饼的那圆形的锅边缘，滑出去了。
　　“啊，金色传说！这个一定是最完美的手抓饼！让你久等了，这个给你。”
　　在大概半个小时以后，苏芷就成功的做出了一个像样的手抓饼，然后将这个手抓饼递给了站在摊位面前，等了半个多小时的那个小姐姐。
　　“谢谢宝宝，我应该是第一个吃到你做的手抓饼的人吧！”
　　“嗯，耽误你时间了，有些抱歉。”
　　“不耽误的，可以拿到你的签名还有合照我真的超级开心的！我闺蜜到时候要羡慕死了。”
　　第一个来买苏芷手抓饼的是她的一个可爱的女粉丝，似乎是出门卖菜，没打算吃早餐的，但看到苏芷以后，就壮着胆过来了。
　　在和苏芷说话之前，她还是很忐忑的。
　　毕竟，她之前只在网络上看过苏芷，对苏芷的了解也仅限于网络，没有在现实之中看过，不知道苏芷在现实之中是一个什么样的人。
　　苏芷身上叠的BUFF太多，总会给人将她往一些非常完美的方向去想，也自然而然的会增加隔阂。
　　但是，在接触之后，她就发现，苏芷似乎是一个很好接触的人。看出了她的忐忑，主动询问她要不要买一个煎饼，还告诉了她价格。
　　也就是正常手抓饼的价格，在做的时候还免费多给她加了一颗鸡蛋和一片里脊肉。
　　在将手抓饼送到她手中之后，还送了她一个钥匙扣，外加上签名以及合影。
　　但是，有一句话怎么说来着，在光鲜亮丽的背后，总有人负重前行。
　　“嗝~”
　　站在苏芷身后，负责保护苏芷安全的两个保镖，在打了一个饱嗝以后，看着手中还没吃完的手抓饼，有些小小的绝望。
　　接下来很长的一段时间之内，他们两个应该都不会考虑吃手抓饼了。


第二百八十六章 你管这个叫做捕鱼设备？

　　“苏芷老大，你的给我吃一口嘛~”
　　“手抓饼而已，我给你们带就好了，居然还想蹭我的，太过分了吧！然后你过年的时候有很多活动，我们创神不会像其他公司那样变态的限制艺人的饮食，但也不许乱吃。”
　　“呜呜呜~但是我还是想吃一口你手上的。”
　　在苏芷回到集合地点的时候，给五个嘉宾艺人带了一份自己亲手做的手抓饼。
　　只不过，颜夕这边，对于苏芷给到自己的那一份，没那么的想吃，倒是盯上了苏芷的那一份。
　　至于说为什么呢？
　　手抓饼吧，她吃了不少，平时经纪人不盯着时候，她就喜欢点上一份福鼎肉片加上一份手抓饼，吃起来可香了。
　　但是，加了十个鸡蛋，四根肠，三块鸡柳，两包辣条的手抓饼，那是真的没吃过，看起来就想来上一大口。
　　嗯，这个也是苏芷为什么会选去做煎饼委托的原因。
　　“休息差不多了就出发吧，现在十点半，到那边估计十二点这样。我觉得节目组这边应该不会让我们舒舒服服的吃午饭。”
　　苏芷这里在和颜夕闹了一会以后，其他人也休息完毕了。
　　最主要的是负责开车的男嘉宾将面包车给熟悉完毕了，可以开车上路，前往这一期节目的第二个录制地点。
　　车上节目组倒是没有整活，一路上畅通无阻的，在抵达地点以后，节目组这边的人甚至还贴心的准备了一艘可以抵达湖中心的小船。
　　唯一的问题就是...
　　“所以，能给正经的船桨吗？”
　　六个人看着自己手中人手一个的瓜瓢，有些无语。
　　嗯，船是给了，但是没给船桨，一人给了一个瓜瓢，用这个当做船桨。
　　“没办法，节目组经费有限啊，穷啊，租不起大船，用这个凑活一下吧。反正都能过去的。”
　　节目组这边的工作人员见此说道，说完之后就转身离开了。
　　在这种情况之下，几个人也很无奈的互相看了一下。
　　讲道理来说，这里距离湖中心不远，水性好一点的话，游过去都不需要多久。
　　问题只是，几个人之中有不会水的，然后用小瓜瓢划船是真的累。
　　但事已至此，还能有什么办法呢？
　　“感觉麻烦了。”
　　在几分钟以后，导演组的车上，导演看着自己面前屏幕之中，坐在床尾，光着脚，显得有些悠闲的在那里踩水嬉戏的苏芷以后，有些头疼的说道。
　　碧水蓝天，湖中心的小船的船尾坐着一个身穿白色毛绒外套，拥有一头美幻的白发，还戴着一定小草帽的赤足小萝莉，配合上那从湖面上吹来的清风将白发轻轻的吹起。
　　不需要任何的滤镜和修饰，就是一幅近乎完美的艺术品，看上一眼就让人沉沦其中无法自拔。
　　特别是，苏芷在看到镜头对准她以后，还从自己的口袋之中掏出了一根棒棒糖，放入嘴中。然后叼着棒棒糖，对着镜头露出了一个无暇完美的微笑，给人一种自己的心脏被丘比特一箭命中之时的那种怦然心动。
　　苏芷这边的轻松惬意形成鲜明反差的是，其他五个人拿着瓜瓢，在那里满头大汗的划船。
　　至于说他们五个人为什么会心甘情愿的在那里划船，而不让苏芷也去干活呢？
　　因为苏芷的身份特殊吗？
　　不是，因为苏芷拿出了三张一百块，然后表示上岸以后午饭钱她包了。
　　嗯，她是出来玩的，怎么可以累到自己？在这种情况之下，自己随身带的钱自然就起作用了。
　　这个也是为什么她能在船尾玩，而其他人却要在那里费劲的划船的原因。
　　这个不重要，重要的是，伴随着第二张和第三张一百块的出现，导演这边有一种不祥的预感。
　　苏芷在复出之前，在综艺上的表现还能用乖巧形容，只是偶尔会调皮一下。
　　但是在复出之后嘛...其他节目组有多糟心不知道，但节目效果的确是拉满了。
　　而现在嘛...导演组的导演盯着苏芷身后的那个兔头背包，有一种强烈的想将其抢过来做麻辣兔头的想法。
　　虽然知道是布的，但以想到里面可能还装着几张百元大钞以后，别说是布的了，哪怕是石头的他都啃的下去。
　　“你们刚才有没有看，湖中心的景色真的好漂亮的。”
　　苏芷这边，在船跌跌撞撞的终于靠岸以后，显得有些开心的说道。
　　她刚才还在船上给自己拍了好几张照片，发到了微博上。
　　“不，我饿了。还好刚才多吃了一个手抓饼，不然就早餐吃的那点，完全不够。”
　　“你倒是轻松了，快点带我们去吃饭，饿了，我们要吃饭！”
　　“听说这里的河虾不错。”
　　“别点太贵的，钱不太够的，算了先吃饱在说。”
　　“妈...妈耶，我感觉我现在能吃下一头牛。”
　　相比较苏芷的轻松惬意，剩下的五个人现在只想快点干饭。
　　从今天早上到现在，他们活没少干，但还真的没吃多少东西，差不多也就吃了颜夕带回来的点水果和苏芷刚才带回来的手抓饼。
　　刚才还被迫用瓜瓢划船，都快累趴下了。
　　这哪里是录综艺啊，分明就是来做苦力的啊！
　　所以，在上岸之后的第一时间，就找到了一家饭馆坐下。
　　在一人点了一道自己喜欢吃的东西以后，将菜单递给了苏芷，苏芷又补充了几道上去。
　　也没点什么名贵的东西，就一些农家小炒。
　　也没多好吃，至少苏芷觉得味道其实也就那样。不算难吃，但也不算好吃，属于景区农家饭店的正常水平。
　　唯一的问题就是...
　　“那个，苏芷，有可能话的有点超支。这种小鱼，按条卖的，一条二十，我们点了六条。还有河虾，一盘七十五，然后还有一些零零碎碎的，三百不够啊。”
　　干饭的时候很积极，但是在吃完之后，几个人看了一下账单，发现了一点小小的问题。
　　那就是，六个人加起来，吃了五百多。
　　而苏芷刚才只拿出了三百块，那是不是代表...
　　“所以，我们要逃单吗？把他留下刷盘子吧。”
　　在这种情况之下，颜夕指着自己身后的摄像小哥说道。
　　对此，听到这句话的摄像小哥倒是下意识的向后退了两步。
　　他一口饭没吃，还要他留下来刷盘子？这个过分了。
　　“这个其实不需要担心，你们点龙虾鲍鱼之类的我也是付得起的。”
　　苏芷对此相当的淡定。哪怕过去最困难的时候，她都没有做出过逃单这种事情，现在更不可能。
　　更别说，她身上可是有一万块！
　　所以，苏芷就在其他人或困惑或震惊或无奈的目光之中，从自己的兔头背包之中抽出了七张百元大钞。
　　“所以苏芷，你到底带了多少钱？”
　　这一下，同行的其他人也看出了一点不对劲了。
　　苏芷最开始表示自己有一百外加上一把的硬币。
　　在对岸的时候又说自己有三百。
　　而现在，又掏出了七百。
　　给人一种苏芷还能掏出七百的感觉。
　　在这种情况之下，苏芷又往自己的包里掏了一下，然后拿出了一大叠，说道：“在参加节目之前，我和赵四聊了聊，所以带了一万块的现金。应该够用吧。”
　　嗯，她和赵四聊天的，至于说怎么聊的？
　　“赵四，我去《正经的荒野大冒险》玩，身上带一万应该够吧？”
　　“如果不够的话你背锅哦，够了的话你也背锅哦。”
　　“你不回答就是同意了。”
　　嗯，就三句话。
　　至于说赵四怎么回答的？
　　苏芷是在赵四微博的私信里面问的，现在还没回。
　　一瞬间，整个现场安静了，在节目录制的车里面，导演看着苏芷手中的那一万，突然间紧张的心情一下子就放松了。
　　如果苏芷有一千块的话，他只要小小的动动脑筋，就可以把这一千花掉。
　　如果是两千块的话，那他需要小幅度的修改后续的方案。
　　如果是三千块的话，那他需要大幅度的修改后续的方案。
　　如果是四千块的话，那可能就有点无法处理了，但还在可处理的范畴之内。
　　最关键的是，在准备预案的时候，他最多也就想到六个人掏出了四千块。
　　现在谁出门带个几千块啊！限制一下手机付款，也不许找朋友借，那一个个不都变成穷光蛋了？
　　然后，现在苏芷掏出了一万，比他想的最多的预案多一倍之后还多两千。
　　那没事了，已经不需要努力了，直接开摆吧！后续的环节苏芷想怎么玩就这么玩吧，这个导演谁想当谁来当吧，他不伺候了。
　　“所以，后续的环节是什么？”
　　“钓鱼拿河鲜，喂猪拿猪排，放羊能拿羊腿。”
　　“要不要自己去菜市场买啊？”
　　“那太没意思了。节目效果知不知道，我们要给节目创造节目效果！”
　　“所以怎么操作？”
　　在小岛上的几个人不清楚导演此时的心情。
　　但是苏芷在拿出一万块以后，几个人都兴奋起来了。
　　之前没钱，所以要按照节目组预定的剧本走，在那里累死累活的。
　　但现在就不同了。这里可不是几百公里没人烟的大草原，只要有钱的话，小小的烧烤，不是轻轻松松解决？
　　苏芷看到几个人都听她指挥以后，简单的看了一下等下露营烧烤还需要的东西，然后说道：“你们三个去搞定等下钓鱼要的东西，这些是两千块，应该够了。颜夕你跑一趟镇上的小卖铺，去买一些啤酒饮料小吃啥的。我不喝酒，所以可乐雪碧给我带一些。虞澜，你和我去搞定喂猪和放羊。”
　　苏芷简单的安排了一下。
　　嗯，她可是一个懂事的好孩子，怎么会做出不听节目组安排的这种事情呢？
　　所以...
　　“小朋友，帮姐姐一个忙好不好~帮姐姐去放一会羊，姐姐给你这个！外加上一百块的劳务费。”
　　嗯，放羊这种事情，虽然是节目组安排的，但太不符合美少女的形象了。
　　美少女怎么可以去放羊和喂猪呢？
　　在付出了两百块，外加上两盒高级糖果的代价，让景区村子这边的两个孩子帮忙了。
　　这个倒不是苏芷未雨绸缪带了两盒高级糖果，只是单纯的准备拿来自己吃的。但是看到小孩子挺可爱的，就顺手送出去了。
　　在车上的导演默默的喝了一口手中的啤酒，瞄了一眼确定没有安全事故以后，继续拿起自己的手机刷短视频玩。
　　伴随着那一万块的出现，导演已经彻底开摆了。
　　其实要管的话，也不是不可以。直接插手拿走苏芷的那一万就可以了。
　　但是，那样的话，节目本身的那种轻松和欢快就消失了，会变得公式且刻板无聊，得不偿失。
　　而在苏芷这边，解决了喂猪和放羊两件事，找到了负责钓鱼的古昭和其他两个男嘉宾的时候，发现他们还在景区这边的一家渔具店里面，买鱼竿。
　　鱼竿其实好解决，主要是他们在思考鱼饵的问题。
　　“你们不觉得这样钓鱼，太低效了吗？”
　　看到这种情况以后，苏芷开口说道。
　　“知道啊，所以我们在思考用什么鱼饵好上钩啊。”
　　古昭这边开口说道。
　　钓到的鱼是他们今晚的晚餐，钓到一定数量的话，节目组还会给一些海鲜。
　　所以，想吃的好的话，钓的鱼越多越好。
　　“你说，苏芷打算怎么钓鱼？我记得她在《一日生活》的时候，什么都没钓起来的记录吧。”
　　在车上的导演在看到苏芷出现在渔具店以后，倒是好奇了一下，想知道苏芷说的高效是怎么一个高效。
　　特别是苏芷可是有前科的，在《一日生活》的时候，拥有从河里钓出一双拖鞋能力的她，钓不到一条鱼。
　　讲道理，导演还是想知道苏芷再次去钓鱼，会不会又像这样。
　　当然，前提是苏芷要愿意去钓鱼。
　　“老板，这个多少？”
　　而苏芷这边，在瞄了几眼渔具店之中的鱼竿以后，最后在角落里面，找到了一堆的鱼网。
　　钓鱼何必要用鱼竿呢?
　　“但是新手的话，其实用渔网有可能还不如用鱼竿。”
　　看到苏芷似乎想买渔网捕鱼以后，渔具店老板倒是提醒了一句。
　　这一句话其实没错的，渔网布局没想象之中的那么简单。如果没有技巧或者不知道鱼群在哪里的话，一网下去，可能就捞上来点石子树叶，能有一两条小鱼都算是运气好了，还不如老老实实的钓鱼。
　　“这样啊，那导演，你刚才规矩订的是不允许场外送钱，但没说不允许场外送设备吧。”
　　在这种情况之下，苏芷看向了摄像头说道。
　　她清楚导演在看的，所以直接发问了。这个也算是给节目创造节目效果，也将已经雪崩的节目剧情带想更崩坏的方向。
　　“还挺遵守规则的，所以我当初为什么不直接规定给多少经费啊！”
　　导演看到苏芷问出这句话以后，有一种有苦说不出的感觉。
　　最开始的方案的确是规定经费，但总感觉不够好玩，所以就设置了现在的规则。
　　讲道理，他和导演组的其他人在那边熬了几个通宵，准备了N+一份的预案，来应对到时候的突发状况。
　　唯独没想到，苏芷这货直接带了一万块在身上。
　　一力可破万法，苏芷这样玩，直接让导演开摆了。
　　所以，对于苏芷要喊场外援助这件事，导演也懒得管了，来就来吧，应该也就是叫个专业捕鱼的渔民...
　　“这个就是你说的高效？”
　　在一个小时以后，颜夕等人，看着站在苏芷身边，头上带着一个VR眼镜，怀里拿着一个大型无人机的操作盘的天神科技的工作人员以后，有些发蒙。
　　他们以为苏芷叫来的应该只是擅长捕鱼的渔民。但结果却是，天神科技那边的人直接开了一辆从外表看起来就不一样特种车辆过来，从中取出了好几架无人机。
　　其中最大的一架展直径就有三米多，起飞的时候，站在旁边，都可以感受到从无人机风扇之中吹出的风。
　　而这些无人机是天神科技在研发之中的项目，高空水下鱼群定位系统。
　　通过水上无人机和水下无人小型潜艇的配合，对水面之下的整个环境进行3D定位扫描，只要十分钟不到，就可以彻底的探明一片水域之中的鱼群的数量，甚至还能看到在海底栖息的小螃蟹之类的。
　　最主要的是...
　　“有一种核弹打蚊子的感觉，这些设备...真的是用来捕鱼的吗？”
　　古昭这个时候小小的吐槽了一句。
　　专业，太专业了。
　　一共三套设备联合运作，水面水下两套，定位鱼群，水下的将鱼网拖过去。
　　只用了两网，就将节目组定的最高的钓鱼目标给达成了。
　　“苏芷，这个不会是机密项目吧？”
　　在这个时候，虞澜小小的看出了一点点的不对劲。
　　这一套设备，绝对不是用来捕鱼的。精度太高了，单纯的定位鱼群不需要那么高的进度，特别是对水底下的环境的重新建模，居然还带物品自动识别功能的。
　　她刚才瞄了一眼操作屏幕，看到了水底下还有一双鞋被扫描和定位了出来。
　　如果将那一双鞋换成是一艘隐藏在水下的潜艇呢？那能不能被扫描出来？
　　“额？的确是用来捕鱼的。至少最终用途就是捕鱼。”
　　苏芷见此说道。
　　她刚才打电话给天神那边的人，问一下有没有什么可以高效捕鱼的东西，最好就在她这附近的。
　　然后，电话另外一头那边的人就表示，一个小时之内到。
　　最后到的就是这个。
　　并且，她刚才也和负责人简单的说了一下，负责人也说了，是为了驱逐舰（划掉）大型渔船准备的便携式小型深海捕鱼设备。虽然还没有正式公开，但因为这个技术已经被内部淘汰，所以也不需要太过于保密。只要需要保证技术本身不泄密就可以了。
　　嗯，这个看起来科技感爆棚的设备虽然还在研发阶段，但却已经在内部被阶段性淘汰了。
　　天神科技内部已经有了更好的设备可以代替这一套系统，所以这一套系统到时候真的会拿去捕鱼。
　　至于说为什么会在首都附近，并且只要开一个小时就可以来到苏芷这边？
　　反正天神科技的人给的回答是就在这附近进行设备的调试，所以就过来了。
　　嗯，这个理由相当的充分，苏芷表示她信了！
　　“苏芷这一次...算是给我们整了一个大活吧？先去问一下这个东西是不是能播的东西。总感觉苏芷在叫场外支援的时候没轻没重的。”
　　导演这边，已经麻木了。
　　最开始他以为苏芷叫来的是经验丰富的渔民，然后...
　　然后，导演就又喝了一口手中的啤酒，想给自己几巴掌。
　　当初给苏芷发邀请函其实只是抱着试一试的心态的。
　　其他节目组为了请到苏芷可以说丧心病狂了，出场费开的是一个比一个高。
　　他们节目组倒是没有那么多的经费请苏芷，但还是按照正常价格的两倍给出了出场费。
　　只是抱着试一试的心态，结果苏芷真来了。
　　在苏芷答应了以后，他还和副导演开心的出去喝了一晚上的酒。
　　现在看来，他们两个当初真的是开心的太早了。
　　原本他们以为，苏芷拿一万块放在身上已经是极限了，现在...他甚至都开始怀疑这一期节目能不能正常播出了。
　　至于说结果怎么样？
　　“导演大叔，来吃块羊腿。”
　　基本上不会出现在节目之中的导演，少见的在还在录制的时候，出现在露营地的，和嘉宾们一起吃烧烤。
　　苏芷这个时候，还显得非常乖巧的送上了一块烤好的，鲜嫩多汁的羊腿肉。
　　“ε=(´ο｀*)))唉~”
　　对此，导演看着苏芷，深深地谈了一口气，一下子不知道应该说一些什么。
　　至于说为什么这么叹气呢？节目的正常播出是没有问题的，军方也不会干涉节目的正常剪辑。但是却莫名其妙的要求节目组的全体人员签署一份保密协议。
　　原因的话，是因为刚才来帮苏芷捕鱼的那一群人...是入驻天神科技的军方的人。


第二百八十七章 我反手就是一个曝光

　　“影这孩子，有点太宠苏芷了。虽然说也就是明年上半年公布的东西，可现在就拿出来给苏芷去胡闹，也是够了。”
　　在苏芷那边完成拍摄的之后没多久，网络上就出现了苏芷在拍摄综艺的时候，动用了最顶尖超高精度无人机配合的新闻。
　　因为目前天神科技方面还没对这个消息进行回应，所以外界不知道配合苏芷拍摄的最顶尖超高精度无人机是什么情况。
　　但是，在完成一天的研究之后，坐在天神科技总部内部给一些科学家设置的休息室之内的一个老科学家在看到这个消息以后，倒是开口无奈的说道。
　　那一套无人机系统是更年轻的那一群科学家开发出来的小东西。
　　在天神科技和国家方面进行第一次接触的时候，这个东西还被军方重点关照，很多军工学家那个时候表示，这个东西将会颠覆现代海战。
　　但是，那是几个月之前的事情了。
　　正常来说，科技准备的迭代不会这么快，几个月而已，正常改变不了什么。
　　但是，才成立不久的天神科技拥有的科技储备超乎想象。
　　第一轮接触的时候还被重点关照的技术，在第二次接触的时候，就被军方那边嫌弃了。
　　不是军方好高骛远，只是单纯的喜新厌旧。天神科技在第二次接触的时候，拿出了精度更高，泛用性更大，维护难度和费用更低，操作难度更低，造价也更便宜的装备出来。
　　并且不是那种遥遥无期的画饼式的概念，按照目的那个项目的推进进度来计算的话，大概明年左右就会完成初步测试少量列装部队。如果列装之后表现的好的话，应该就会全军列装了。
　　在这种情况之下，之前的技术倒是没有被直接抛弃，而是交给了刚刚入驻天神科技的那一批科学家之中的无人机方面的专家，用来让他们快速熟悉天神科技目前的研发体系。
　　虽然说是交给了这些科学家，可他们接手的时候，这一套无人机系统几乎就是完全体了，只有部分技术细节需要进行调试。
　　在对产品进行重新定位之后，决定将其用在渔业方面。
　　嗯，这个东西目前真的在捕鱼，并且效果显著，可以提高远洋渔船百分之五十到七十的捕获量，算是国内在远洋捕鱼方面的革命性进步。
　　如果顺利的话，会在明年上半年左右的空军展览上出现在民用无人机展示区，并且提供低配，中配，高配和顶配四种。
　　目前预估的定价从十万一套到五百万一套不等，支持规模化采购，也支持小批量出售。并且是那种给钱就卖的，没有任何的附加条件。
　　至于说捕鱼方面的无人机设备为什么会在军方的展览上出现？
　　这个嘛...因为这样才能体现军队也心系民生不是吗？
　　更何况这一套东西在大夏国内就是用来捕鱼的，军队也没有列装，只用在渔业方面。
　　在这种情况之下，难道有人会将其用在除了渔业以外的区域吗？
　　如果真的有的话，那产品已经出售，用户如果将产品用在产品原本定位以外的区域的话，也只能表示遗憾了。
　　毕竟，销售方无权去管客户对自家产品的使用，最多也就是在对方将自家产品用在定位以外的区域的话，那就对其发出谴责和表示遗憾，然后做出检讨和认错。
　　至于说检讨和认错之后呢？
　　天神科技人家都检讨和认错了，你还要它怎么样？最多在大声的说一句红豆泥私密马赛。
　　虽然说是明年就会拿出来卖的东西，但是提前半年左右在综艺节目之中曝光，属实是有点胡来。
　　“闹就闹吧，苏芷前阵子压力应该挺大。”
　　在听到其他科学家在那里吐槽苏芷以后，也在休息室之中的郭民粮倒是开口小小的维护了一句苏芷。
　　他是清楚苏芷之前有多忙的，在完成自己两个理论最后的部分的情况之下还要对其进行细化处理。
　　一般人做这些已经是极限了，至少郭民粮自己感觉，让他去做这些事情的话，他恐怕几个月甚至几年之内都没有精力去做其他的事情。
　　但是苏芷在做这些事情的同时，居然还拍了一部电影。并且应该不是简单的应付了事，而是认认真真的在那里拍摄。
　　这个也会导致苏芷本身压力过大。
　　虽然说，郭民粮表面上算是和苏芷关系最差的一个，但应该是最了解苏芷的。
　　苏芷一拍完戏就急着去玩，其实也是对自己那段时间处在高压状态之下的一种宣泄。
　　在这种情况之下，拦着苏芷不让她去玩反倒是会让苏芷精力无法彻底集中。
　　苏芷在中科院的几天就是最好的证明，以往学什么都快的苏芷在中科院的那几天却表现的有些平庸。
　　不是因为苏芷的能力极限到了。苏芷的能力上限高的可怕，之所以会表现的那么差，是因为苏芷将自己处在高压状态太久，已经无法集中精力去做事情了，她需要释放一下。
　　在这种情况之下，郭明粮就几次提醒，让那边快点放人，让孩子好好的去玩一下。
　　而在玩的方面，苏芷只要不做出一些出格的事情，其他的都是无所谓的。
　　比如说提前曝光一款最顶尖高精度无人机系统，那都不是事。反正都要公布，早公布和晚公布有区别吗？没区别的，又不是自家军队要用的，不需要那么高的保密进度。
　　至于说这样放纵的让苏芷去玩有问题吗？苏芷是一个很自律的人，她清楚自己什么时候可以玩，什么时候不能玩。等自己觉得玩够了的时候，自然会收心。
　　所以说，苏芷这边...
　　“哇~系统，原来现在圈子的一些潜规则，是这么直接的啊！”
　　苏芷这边在完成了节目的拍摄，在凌晨的时候，回到了首都附近的一座二线城市的高档酒店之中休息，准备明天白天飞往闽省那边，参加自家的一个天王级艺人的演唱会。
　　也算是自家的大BOSS，给这个天王级艺人面子。
　　怎么说也是个天王级艺人，还是要被重视一下的。
　　只不过，在晚上回到酒店之中，正在惬意的泡澡的时候，有一个人突然加了苏芷的VX。
　　苏芷的VX之中的人并不多，大部分都是自己公司的重要艺人和部门主管什么的，然后就是她的一些朋友。
　　大部分时候，苏芷VX的作用就是闲聊，极少情况之下，会有人通过VX这条线找到苏芷，来寻求合作。
　　原本不太想理会的，但因为才参加完节目，心情很好，所以苏芷少见的直接同意了。
　　对方在加到苏芷以后，就直接表明了自己的身份，是娱乐圈之内一家一线影视娱乐公司的导演，叫做霍郑敏。
　　苏芷原本想搜索一下这个人的，但是系统直接提醒了，这个人是娱乐圈之内的臭虫，黑料一堆，要不是他的黑料基本上都只是涉及道德方面的话，他这个人进去少说也是死缓起步的。
　　至于说他找苏芷干什么？
　　很简单，找苏芷拍戏，拍摄的还是大夏古代神话题材的电影，并且表示苏芷来的话，角色随便选。如果现有角色没有满意的，苏芷还可以提意见，那他们再加。
　　到这个时候，其实还正常。
　　按照苏芷现在拥有的热度，已经多重身份BUFF的叠加，去大部分电影剧组，他们都会很乐意开出类似的条件的
　　毕竟，苏芷现在就是移动的热度和关注度，苏芷的粉丝基本上都是有强大消费能力的存在，是娱乐圈之内谁都想啃上一口的香饽饽。
　　在说完自己这边开出的条件以后，那边还表示，愿意给到苏芷百分之一的票房分账以及八千万的片酬。
　　到这个阶段，苏芷还是感觉挺正常的，人家真的很有诚意。
　　问题只是，苏芷自己其实有下一部电影的拍摄打算，如果去参加这一部电影的拍摄的话，那就代表自己的电影计划要推迟了。
　　那边看到苏芷迟疑之后，立刻表示，苏芷只要拿出十五天的时间来拍摄就可以。如果来不及的话，可以用替身或者AI换脸来解决。
　　只要苏芷愿意参演，其他的问题他都会克服。
　　讲道理，这一顿倒是把苏芷给说不会了。
　　苏芷喜欢钱，但是她不喜欢自己的粉丝为自己花冤枉钱。
　　就比如说代言娜娜，做娜娜的全球形象大使。苏芷只接受中低端服装的代言，高端服装和品牌除了燎原以外，一律不碰。
　　因为她清楚服装这一块就中低端市场的服装是最划算的，高端服装的价格基本上就是依靠品牌溢价了。
　　穿出去有逼格，但不划算。她感觉自己的粉丝如果是信任她才去买的话，那就会做冤大头。
　　至于说燎原这个品牌？燎原最低端的衣服，都不是普通人咬咬牙就可以买的东西，算是对大夏丝绸文化的一种宣传，而不是鼓励自己的粉丝去购买。
　　在这种情况之下，就十五天去拍摄一部电影？并且还愿意大量使用替身以及AI换脸？
　　那出来的电影品质可想而知，苏芷一下子就没有参演的想法了。
　　要知道，她在拍摄《漏洞》和《金融魔术师》的时候，对替身的使用都是自己不行的情况之下，才用替身。如果自己可以的话，坚决不会使用替身的。
　　倒不是遵守职业道德，而是单纯的为自己粉丝掏的钱负责。
　　她粉丝是因为她猜进的电影院，结果去看的时候发现大量提升，全程没有多少自己在拍，那他们会怎么想？这个不是辜负了他们对自己的信任吗？
　　她自己能做冤大头，但她的粉丝不可以。她粉丝关注度是对她的喜爱，也是对她的信任，她不能辜负自己粉丝的信任，也不会肆意的消费自己的粉丝，让自己的粉丝掏冤枉钱。
　　那边看到苏芷直接不想拍了以后，也急了。
　　原本苏芷以为，他急了以后，应该是会认识到自己的问题。
　　结果，这个人接下来的一句话，直接把苏芷给整不会了。
　　“我们这边大概还有一点二亿的份额。如果你那边有点不太方便的钱的话，可以投进来。我们这边会将其运作干净。抽成是百分之四十，业内最低。但是你来拍电影的话，我可以不要这一部分抽成。”
　　一句话，把苏芷差点整不会了。
　　娱乐圈的黑暗她是知道的，很多电影投资背后的猫腻苏芷也是知道的。但很多时候，这些东西是不会被放到明面上来说的，算是天知地知你知我知的小秘密。
　　然后现在，有人想让她一起参与进来。
　　一点二亿了，比一个小目标还多两千万呢。好心动啊~
　　“系统，我们有不干净的钱吗？”
　　苏芷开口询问了一句系统。
　　她除了在创神娱乐刚刚成立的时候，稍微管过一段时间，后续就彻底没管了，最多会看两眼偶尔递交过来的报告。
　　只要报告上面没说公司出现了巨大的问题，那她都是让下面的人自己去解决的。
　　所以，对于创神娱乐到底有没有灰色资产，她真的不知道。
　　【创神娱乐今年预计总收益在不计算上电影票房的情况之下，为十三点二亿。目前已经投入资金为一百三十九亿。其中九十八亿为公司主体建筑和演员驻地以及部分相关设备的采购费用，三十五亿为并购相关公司的费用，其余开支为艺人培养开支。艺人培养开支之中，包含大型综艺企划。】
　　【经过本系统裁定，创神娱乐哪怕发展到巅峰阶段，每年的纯利润也仅为百亿左右。并且，这个还是要求创神娱乐踏出大夏，走向世界以后的结果。】
　　【而天神科技在第一批产品正式开售以后，第一季度理论利润为二百亿左右。在天神科技初步展开之后，一季度理论利润为五千到六千亿。】
　　【在平衡了双方收益差距之后，本系统就拒绝了一切有可能影响到天神科技发展的危害因素。其中就包括不允许创神娱乐娱乐圈灰色产业。】
　　【哪怕创神娱乐接下来每年都处在亏损状态，本系统也有信心在其每年亏损金额不超过千亿的情况之下，维持其运转。】
　　【并且，本系统预估，创神娱乐哪怕全亏损运作，每年最多亏损不超过五十亿。】
　　系统在听到苏芷这边的话以后，倒是接着这个机会，阐述了一下它对创神娱乐的发展要求。
　　创神娱乐说白了就是拿来给苏芷玩的，只是一个玩具。系统没指望创神娱乐赚钱，只要创神娱乐不惹麻烦，哪怕年年亏钱，系统都不在乎的。亏的再多，也只是天神科技赚取的九牛一毛。
　　在这种情况之下，创神娱乐已经在系统的安排之下，成为了黑暗的娱乐圈之中的世外桃源。
　　这样没有娱乐圈的黑暗，也没有娱乐圈的压迫，有的只有那些真正追逐理想和想要思想自己梦想的人。
　　“这样吗？为什么你说的，几十亿几百亿都现实几百块一样。”
　　苏芷在听到系统的话以后，倒是开口吐槽了一句。
　　正常情况之下，数学家对数字都是很敏感的，苏芷也一样，并且她除了数学以外，金融也很擅长，所以她对钱还是非常有概念的。
　　但是，系统这些话说下来，给了苏芷一种钱已经不是钱只是一串数字的感觉。几十亿几百亿花出去，就和花掉几百块一样。
　　【这就是资本积累到一定阶段之后的结果。看似数量庞大，但也只是一串数字罢了。】
　　系统淡定的说道。
　　“那系统，我把这个事情说出去的话，会收到死亡威胁吗？对方背后貌似有好多大人物呢~”
　　苏芷听到这句话的时候，说着，从浴缸之中起身，用手捧起了一团泡泡，吹了一下，心情很是不错。
　　在用热水冲洗了自己的身体以后，裹着浴巾，躺到了床上，再喝一点酒店这边送过来的果汁和甜点，简直不要太享受。
　　【如宿主想要铲除有可能对自己造成危害的对象的话，本系统可提供强有力的物理干涉手段，对其进行全方位的抹除。如果宿主觉得物理干涉手段不够有趣的话，本系统还能提供一些非常规干涉手段。】
　　系统见此淡定的说道，但不知道为什么，苏芷总感觉系统的话语之中带着那么一丝丝的杀气。
　　“都说了多少遍了，凡事不要想着打打杀杀。这样不好知道了吗？最多把人家逼上绝路就好了。”
　　苏芷说着，将聊天记录全部截屏下来。
　　至于说截屏干什么？很简单，有趣的事情，自然要和自己的粉丝们分享。
　　有好玩的事情不能就自己一个人独享啊！自己的粉丝们平时那么忙，总会喜欢找点乐子。而她这个偶像的作用，不就是在自己粉丝们的空闲之余，为他们提供娱乐吗？
　　另外一边...
　　“这个苏芷怎么回事？直接不回答了？难道嫌一点二亿还少吗？如果不是为了多赚钱的话，我一分钱都不想多出的。已经给了八千万了，这边在给一点二亿的份额，都两亿了。还不够吗？”
　　霍郑敏这边在看到苏芷好几分钟不回话以后，显得有些急躁。
　　苏芷的私人VX号他是在一次偶然的机会之下，得到的。在拿到之后，尝试性的加过一次，但是没有同意。
　　这一次是他突发奇想，想再试一试。
　　毕竟苏芷的热度太高了，在《金融魔术师》杀青的消息传出之后，就有媒体去做了一份调查，调查了一下有多少人愿意去电影院看《金融魔术师》。
　　这一家媒体以前也做过相关调查，给出的数据虽然不能说准确，但能够大体的判断一下一部电影的市场期待值有多高。
　　结果，调查出来的数据把业内的人都吓了一跳。
　　就用这一家媒体给的数据进行分析，只要《金融魔术师》的拍片率没被压着，那《金融魔术师》的票房至少在五十亿以上。
　　也就是说，没有意外的话，《金融魔术师》应该会成为华语影坛新的传奇和巅峰。
　　而在受调查的百分之八十的人，都是冲着苏芷去看这一部电影的。
　　黎曼猜想的破解者，天神集团的隐藏二号人物，众多顶级大佬坐靠山的大夏小公主，蛰伏三年王者归来的女龙傲天。
　　太多人对苏芷感兴趣了。
　　在这种情况之下，他在前几天的酒会上，还知道了一个消息，那就是《金融魔术师》的投资在十三亿左右，是国内目前投资最高的电影。
　　一部没多少特效的吹嘘金融圈子的作品，能花到十三亿？
　　骗鬼呢！
　　所以，他在听到这个消息以后，就断定，苏芷和自己应该是一类人。
　　在这种情况之下，他说不定可以蹭一下苏芷的热度。
　　毕竟他这一类人，只要肯花钱，都是可以搞定的。
　　最让他感到惊喜的就是，苏芷居然同意了他的好友申请，并且通过申请之后，双方聊的很开心。
　　一直到聊到拍摄的细节上，苏芷表现出了抵触情绪。
　　看起来似乎是苏芷很抵触用替身和劣质作品。
　　但是，想想《金融魔术师》用了十三亿。这哪里是抵触替身啊，这个分明就是想要用这个借口，跟他多要点嘛~
　　但是，想到苏芷自身带的恐怖的热度，说不定能够让他多赚钱。所以，他咬牙拿出了自己提前准备好的一点二亿的份额。
　　他就不相信苏芷不心动，一点二亿的洗钱份额外加上八千万的片酬还有百分之一的票房分账。
　　这个让利都让到姥姥家去了，苏芷不可能不同意的。
　　就在他以为苏芷应该会立刻同意以后，苏芷那边直接不回话了。
　　这个时候，他并没有想太多，只是认为苏芷想要更多，他给出的价格没能让苏芷满意。
　　但是...
　　“老公，你刚才和苏芷说话了？”
　　就在他还在想自己到底要出什么价，苏芷才会答应的时候，他的妻子出现在了门口，脸色惨白的看着他，似乎受到了莫大的惊吓。
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　霍郑敏愣住了，不知道自己的妻子怎么会知道这个。
　　“因为...苏芷把你和她的聊天记录，发自己微博上了。”
　　霍郑敏的妻子说道，说完之后展示了一下自己的手机。
　　上面赫然就是苏芷的微博，最新一条是“带你们一起吃个瓜~老有趣了。”
　　这一句话下面，就是他和苏芷的聊天记录。


第二百八十八章 一夜之间，举世皆敌

　　“查到苏芷的背后到底是哪一位了吗？和天神那边交涉了吗？苏芷到底是不是他们幕后大BOSS的女儿？查清楚了吗？”
　　第二天清晨，一座外表华丽，内部显得有些许混乱，似乎有人在这里大搞了一次破坏的别墅之中，一个三十左右的男人坐在显得有些歪曲的沙发上，在身上散发着些许酒气的同时，脸色疲惫不堪的拿着手机，冲着手机另外一头的人，用一种想要极力控制自己理智的嘶吼说道。
　　他叫程义，永恒投资集团最年轻的CEO，也是目前娱乐圈主要的投资公司。永恒投资集团大概有百分之四十的项目都和娱乐圈有关系，可以说是目前娱乐圈最大的幕后黑手之一。
　　但是，那是之前。在天神插手娱乐圈之后，永恒投资集团对娱乐圈的控制力度就越来越低。
　　以前是别人求着他们拿钱投资，现在的情况是他们有钱投不出去。
　　因为天神旗下的创神娱乐掌握的资金更庞大，更舍得花钱，也更乐意为那些优质资源提供优质合同。
　　是那种绝对没有任何问题，双方互惠互利的合同。甚至对于一些优秀的导演编剧和演员，愿意给出单方面承担风险的合同。
　　其实娱乐圈之中单方面承担风险的合同很多，但更多的时候，是乙方承担风险。是的，甲方输赢通吃，乙方赢了赚点，输了倾家荡产。
　　而创神给出的合同是甲方承担一切问题，尽情的让乙方去发挥，期间近乎不会插手项目。可以说是真正的天使投资人。
　　最关键的是，在这种情况之下，永恒过去通用的商业竞争手段没用，钱比不过，人也比不过，正常的竞争更是没戏。
　　虽然说这个季度的财务报表看起来还行，可这个是因为创神还在发展阶段，还需要时间将市场给抢过来。
　　按照创神目前的势头，不超过两年，永恒在娱乐圈的市场占比将下降百分之八十。
　　到时候，创神娱乐应该会掌握娱乐圈百分之七十以上的市场，成为唯一的巨无霸，而不是之前的三足鼎立。
　　成为娱乐圈的三巨头之一？呵呵，创神娱乐要的是全部！
　　面对这种无法破局的困境，但下面的人懂事，给他联系了庚久那边的一个女艺人陪他开心。
　　才在迪厅之中喝完酒，前戏都才刚刚开始，然后一个电话把他吓的差点萎了。
　　这个电话很简单，霍郑敏出事了。
　　其实这个事情没什么的，霍郑敏虽然是他的手下，但不是什么重要人物。手中的确掌握了一些人的罪证，但还影响不了他，最多他会被叫去问话。
　　这个就是极限了。
　　真正吓到他的是，警察那边连夜展开行动，在将霍郑敏抓住的同时，把他公司真正的财务给控制了。
　　至于说为什么要强调真正的财务？
　　像他这种公司，财务正常都是随便找点大学生来做的。没事的话他们清闲，有事的话那就更清闲。
　　年轻，没经验，好骗，还便宜。
　　但是，那些大学生自然不可能将账面做的漂漂亮亮的，所以需要一个真正会做账的人来管理大局。
　　而警方第一时间控制的就是这个人。
　　霍郑敏死多少次都无所谓，反正影响不了他，只是一个可有可无的棋子罢了。
　　而他的那个财务被抓，娱乐圈那是彻底要翻天。
　　在查了一个晚上，他终于确定了一件事，不是上面突然要对娱乐圈动手，而是霍郑敏那家伙脑袋抽风，去找苏芷拍戏。
　　听起来似乎没问题，有问题的是他和苏芷说了拍戏资金可以拿来洗钱这件事。
　　讲道理，在手下的人和他说了这个消息以后，他还没有意识到问题的严重性。
　　说了就说了，大不了死霍郑敏一个，再搭上几个替死鬼和，但为什么会抓到他的财务？并且是直接控制的，哪怕调查也没那么快吧。
　　他真的想不通啊。
　　目前知道的是，他的财务是嫖娼被抓的。
　　问题是嫖娼被抓，都是派出所，现在他的财务在纪委的秘密关押地点里面呆着。
　　更多的东西就真的查不到了。
　　让他庆幸的是，目前知道不是上面主动动手的，是苏芷的那一条微博外加上影这个人的推动导致的。
　　这个他就想不通了，影为什么会去推动这件事还这么的急促。
　　霍郑敏惹到了苏芷那搞霍郑敏去啊，搞他干什么啊，他真的是无辜的啊！
　　这个还不是关键，真正的关键是，他打电话找他上面的人解决问题的时候，上面表示他能不能主动去和苏芷赔礼道歉，看看能不能让苏芷那边开口停止调查，再推出几个替死鬼把事情给平了。
　　这句话把他说蒙了。
　　外头有很多人都说苏芷来头很大，是天神集团的二号隐藏BOSS。
　　之前他对这种说法嗤之以鼻。
　　他接触的到上面的一些动向，所以清楚苏芷真的是个孤儿，天神集团唯一的控制人是那个影。
　　苏芷对于天神集团很重要，但没有重要到会是其二号BOSS的程度。
　　但是现在...他真的蒙了，他感觉外界的这两个猜测有可能是真的。
　　“天神那边目前唯一说的话就是，苏芷的态度就是他们天神的态度，苏芷的底线就是他们天神的底线。之前有人是苏芷是二号人物，现在看来，苏芷有可能才是那个一号，只是她不管事罢了。”
　　在程义陷入苦恼的时候，门口走进来了一个身材高挑的御姐，显得冷漠的看着程义说道。
　　程义在听到这句话以后，将手中的手机一丢，整个人扑倒了这个御姐的面前，用惊呼哀求的语气说道：“顾姐，你要帮我啊，你不能见死不救啊！我真错了，我再也不会惹事了，但是这个来的也太快了吧，什么准备也没有，我真的接受不了啊！或者你能不能和顾淑说两句，让她帮忙调解一下？她不是和苏芷挺熟的吗？”
　　这个御姐叫做顾怡，顾淑的表姐，也算是程义的表姐。
　　程义在出事以后，就尝试性的联系过顾淑，结果电话被转到了顾淑的父亲那里，被顾淑的父亲警告了一句。
　　“别把麻烦惹到我女儿那里，不然你就等着瞧吧。”
　　这个就是顾淑父亲对他说的话，一句很简单的威胁，但也将苏芷背后力量的可怕展现的淋漓尽致。
　　顾淑的父亲那种从来不管顾淑的人，居然都直接做出了干涉自己女儿的事情。
　　但是，他真的没有办法，认识苏芷的人对这件事要么不知道，提供不了也不想提供帮助。要么知道，直接拒绝提供帮助。
　　顾淑父亲那种还说一句的算是客气的了，其他的人甚至是什么都不说的，连电话都不解的。
　　似乎只要接了电话，就会影响到他们一样。
　　这个也是他为什么现在在疯狂的调查苏芷背后到底站着哪一位或者哪几位的原因。
　　不是想探底，而是想知道到底是什么样的，他应该怎么办，或者他还有没有救。
　　“别想了，顾淑和苏芷也只是普通朋友而已。她之前主动的去苏芷那里拍戏，就是和苏芷搞好关系的。现在关系才刚刚搭上，怎么可以会给你求情？苏芷这个人有的时候很好说话，但有的时候就是一根筋。现在就是不知道苏芷对你这边的事情是一查到底的态度，还是无所谓的态度。”
　　顾怡说着，在沙发上找了个还算干净的地方坐下，然后显得头疼的继续说道：“如果是前者的话，那就代表没救了，除了能知道苏芷背后到底站着几个。如果是后者的话，那还有办法。”
　　“顾姐，你也不知道苏芷背后到底是谁吗？”
　　程义听到顾怡的话以后，脸上的惊恐更甚了一筹。
　　顾怡的来头可比他大。
　　从顾怡可以直接得知天神投资影的态度也可以清楚这一点。
　　之前他找了半天的人，天神集团那边一句话都懒得说的，而现在至少问出了一个态度，让他的心有了那么一点点的低，并且还说了一个有可能起效的办法。
　　但是，还是不知道苏芷背后站着的人到底是谁。
　　这个也是最麻烦的，如果不知道苏芷背后站着的人是谁的话，那一切操作都是白瞎的，都是无效的。
　　“知道，她是个孤儿，背后没人。我爷爷说，现在国家就是她背后站着的那个人。”
　　顾怡开口说道，显得更头疼了。
　　她和程义的关系其实并不好，她以前还动手搞过程义，对程义的公司造成了很大的影响，还让程义手下的几个左膀右臂级别的人进去了。
　　可以说，她和诚意就是对手关系。死对头的那种，互相看不爽，有机会的话，一定会恶心对方一下。
　　但是，现在的昨天晚上，程义的母亲都差点跪下来求她了。
　　在现在这种没人管程义的情况之下，她这个程义的死对头如果不站出来帮一手的话，就没人帮了。
　　这个也是最可笑的，不出事的时候，诚意能够呼风唤雨，手段通天。
　　但是，现在一出事，程义曾经身边的那些被诶其称之为能够同生共死的好友却是第一时间和诚意撇开关系的。
　　“这个明显是假的，她背后没人的话，天神怎么可能会走到今天这种规模？一定有的，一定有的！顾姐你别骗我了。我以后再也不会搞事情了，你就告诉我吧！”
　　程义这个时候说道，似乎不相信顾怡的话。
　　如果顾怡都一点不知道的话，那真的不知道谁能帮他了。
　　“你先找找替罪羊，越多越好。我尝试性的约一下苏芷吃饭。试探一下苏芷的态度。”
　　顾怡见此说道。
　　说完之后就起身了，看了一样程义，眼中闪过了一丝的嫌弃。
　　她现在会过来，除了程义母亲的哀求以外，更多的是她去问过程义背后那个人的态度了。
　　他的意思是，别管，让程义进去，让他倾家荡产，也让他为这些年自己犯下的错误买单。反正程义家不止他一个，其他人都比他有出息。
　　嗯，这个就是程义背后那个人的态度。他有能力救的，但是不救。因为程义这些年利用他的名声，做了太多的坏事了。
　　那些事情，连他都看不下去了。
　　他之前就纠结过要不要忍痛一手，但是下不了狠心。现在有人来帮他动刀，他倒是开心了。
　　只是在一夜之间，程义已经是举世皆敌了。
　　并且，她还有很重要的一件事没有告诉程义，那就是，苏芷目前其实还不知道他的存在。
　　嗯，问题的核心，苏芷，目前对程义是一无所知。
　　这个是她去和影面谈才知道的。
　　要搞程义的人不是苏芷，而是影。
　　至于说影为什么要搞程义？
　　这个还真的不能怪影，而是程义在创神娱乐发展的过程之中，下了很多的绊子。
　　至少创神娱乐在有程义这个拦路虎的情况之下，至少多花了十几亿才发展到了今天的规模。如果没有程义的话，创神娱乐早就完成了第一年目标。
　　影知道这个，但是影之前有事情拖着，无暇去管程义那边。
　　现在苏芷动了程义那边的人，铁定会惹到程义。
　　到时候，程义必定会做出一些完全不利于苏芷的事情。
　　这个是猜测，但也是一个被阻断的未来。
　　因为她清楚程义，知道程义一定会这样做的，影的猜测完全没错。
　　影就是为了彻底避免这件事的发生，所以直接来一招狠的，先下手为强，把程义往死里搞。
　　至于说她为什么不告诉程义这件事？因为，程义是那种得理不饶人的类型，要是别人一次性没搞死他，那他后续铁定会千方百计的去报复的。所以没有告诉的必要，她这边稳定住程义，然后自己按照计划去处理就可以了。
　　为什么她知道的这么清楚？因为她小的时候就这样被程义搞了好多次。
　　比如说因为一些事情，程义陷入了两难的境地，她这个表姐去做和事老，把事情平了，结果被程义认为是在故意损他的面子，后续居然下给她下绊子。
　　一个标准的小人。
　　但是，毕竟是表姐，她还是想救一下程义的。如果可以成功的话，不能成功的话，那就另外说了。


第二百八十九章 杀猪就用宰牛刀

　　“话说这件事一点都不然人感到意外。只能说宝宝应该是第一个把这件事直接放到明面上的人吧？”
　　“按照这样的话，那其实也就真的是一个瓜。”
　　“我倒是不觉得，因为...有没有发现平时宝宝挖瓜出来，一堆报道的人，热搜之类的蹭蹭的往上涨。这一次为什么会这么的平静。感觉就像是宝宝没发这一条微博一样。”
　　“是哦，事出反常必有妖，有人有什么内部消息吗？”
　　“内部消息倒是没有，只不过有一条财经那边的新闻倒是可以注意一下，那就是永恒投资被查封了。”
　　“这个和宝宝这样有关系吗？”
　　“应该有关系吧，永恒投资是娱乐圈除了天神以外最大的投资资本啊。”
　　“宝宝这个只是看起来很大的小事，那边那个应该和宝宝闹的这个没有任何关系吧。”
　　“往好一点的方向想，也许只是宝宝凉了呢？”
　　相比较程义那边的紧张，可实际上在苏芷发出那一条微博之后，整个娱乐圈风平浪静的，百分之九十的娱乐圈媒体都没有报道这件事，似乎苏芷发的这一条微博完全不需要被重视一般。
　　在这种情况之下，倒是有人注意到了永恒投资被连夜查封的消息。
　　但是，目前还没有人将霍郑敏这件事和永恒投资被查封联系在一起。
　　因为按照正常人的思考，这件事哪怕最后会查到也很投资，那也应该需要有个过程，而不是才刚刚开始，就直接干到了最终BOSS，还差点把最终BOSS秒了。
　　“顾姐，你一定要救我啊！你一定要救我啊！”
　　其他人虽然不知道两件事之间的联系，但是在事发第二天的中午，程义这边被几名警察铐上给带走了。
　　在走的时候，看到了顾怡，整个人已经彻底慌了。
　　倒不是他不想跑，而是他之前去机场，在自家路口就被警察给拦下来了。
　　那个时候还没有什么证据，所以警察只是建议他在家里呆着。
　　但是，他执意要走，所以，警察直接在后面跟着了。
　　这样就很明显了，完全不可能跑得掉了，所以只能回来乖乖呆着。
　　顾怡刚才来问了他一句有没有做什么会打针的事情。他那个时候说没有，结果，顾怡才准备走，警察就上门了，还拿出了拘捕令。
　　按照天神那边提供的一系列的证据，他犯有二百七十九个指控，其中重罪指控达到了三十九个，直接把顾怡给看蒙了。
　　她清楚程义绝对做了很多不干净的事情。但是，数量能多到这种程度，还是让她想不到。
　　最关键的是，这个只是天神那边收集的证据，而不是全部，也就是说，后续还有更多的罪名等待着程义。
　　“这个想救起来，难度有点大啊。”
　　顾怡看到程义在被警车送走以后，自语道，内心已经开始想骂娘了。她有一种只是只是轻微掺和进来，就有可能惹的一身骚的既视感。
　　在这种情况之下，她也只能拿起了手机，拨通了一个电话。
　　“想到办法约苏芷了吗？”
　　虽然说，目前的情况已经糟糕到了极点，天神那边的准备比预想之中最充足的还要充足，但是她也只能一试了。
　　不只是为了程义。哪怕没有程义的话，她也想和苏芷接触一下。
　　因为天神科技的二代产品，微强人工只能城市现代交通指挥系统的概念已经出现。这个概念将会彻底颠覆现有的汽车行业。
　　目前还不明白上面对这个概念的准确意思，但至少上面表达出了在不需要国家花钱的情况之下，上面愿意点头让天神科技去做。
　　一旦成功的话，那这背后就是一个万亿级别的超级市场。哪怕不成功，这个概念拆分开来，也可以支撑起一个接近万亿级别的市场。
　　至于说这件事情和她有什么关系？很简单，她家族企业做的就是这相关的。
　　目前是时代转型的风口，想要乘上下一个时代的列车，成为屹立百年的超级企业，那就必须要抓住一切的机会。
　　至于说为什么要找苏芷？
　　很简单，因为意识到这一点的不只是她这边，其他人也盯着。
　　这个也是她之前去和影接触的原因。
　　嗯，她不是为了程义去接触的影，帮程义只是在不冒犯到影的前提之下的简单试问。
　　只不过，之前的接触最大的收获还的确就是影对程义这件事的态度。
　　因为，她和影的接触只是双方互换了一下意见。
　　翻译一下就是，双方各说个的，没有达成任何统一的意见。
　　“苏芷的态度就是我们天神的态度，苏芷的底线就是我们天神的底线。”
　　这个就是影的原话。
　　影的这句话，外加上影办公室之中挂着那么多苏芷的画，让她彻底的相信了一件事，那就是完全不参与天神集团管理的苏芷拥有一句话左右天神集团发展的能力。苏芷应该才是天神集团真正的老板！
　　所以，比起说服在商业上拥有绝对理性，不可能被任何人撼动自己意志的影。转而去说服苏芷有可能更有效。
　　至少，按照顾淑的话来说就是，苏芷在很多时候还是很好说话的，是一个适合交朋友的人。
　　但目前还有一个小问题，那就是她能不能约到苏芷。
　　讲道理，最开始的时候，她认为这件事不难。
　　苏芷虽然在天神集团那边拥有极强的控制权，但终究是在娱乐圈的。她怎么说也是一个超级优质的投资人，见一面这种简单要求不过分吧？
　　然后，她发现自己错了。她是在用常规的思路去看待苏芷。
　　娱乐圈的大部分艺人都很需要金主的支持，苏芷也需要。但是苏芷不需要太多的金主的支持，一个天神就够了。
　　其他人？排着队想要投资创神娱乐，然后发现根本投不进去，最多从创神娱乐那边拿到一些宣传资源和优惠的价格，然后就没有然后了。
　　至于说和苏芷见面？
　　有这样的申请，基本上都只能得到一句回答：“苏芷已经知道了，等她有时间的话，我们会安排的。”
　　第一个被这样告知的人以为真的只是等等。
　　然后这一等就是三个月。
　　后面，他们就知道了，这句话和大夏文化之中的有空一起吃个饭是一个意思。
　　客套一下而已，当真你就认输了。
　　然后，她秘书去找创神娱乐那边问，得到的也是相同的回答。
　　同时，她秘书还告诉了她一件事，苏芷前几天去首都那边，几个院士是连哄带骗，才带让苏芷提前去的中科院。不然苏芷是打算先去爽玩几天，然后才去中科院的。
　　这个还是以科研为借口，苏芷才主动去的，其他谈合作什么的。有可能真的有和苏芷说，但苏芷也就当做耳旁风了。
　　在这种情况之下，想和苏芷见一面，不能用常规手段。当然，暴力手段更不行。她还是清楚目前苏芷的保护等级接近最高。
　　要不是苏芷个人的喜好，导致最高等级的保护手段无法使用的话，那苏芷的保护等级就是最高那一级。
　　“这个，我搞到了几张睿风的演唱会门票。”
　　这个时候，顾怡的秘书开口说道，也把顾怡说的都愣了一下。
　　她秘书还是很能干的那种人，在目前的情况之下不会胡来。
　　但是，直接给她安排了睿风的演唱会门票是什么鬼？
　　“苏芷...她会去睿风的演唱会？”
　　在迟疑了一下以后，她立刻反应了过来。
　　虽然说，目前她已经进入了资本的最高层，直接自己公司的最高层运作。但她今年毕竟才二十七岁，年轻人拥有的那些爱好她铁定也有。
　　追星倒是没有，但还是有关注一些很帅的天王歌星。
　　目前，歌坛最被讨论的几件事是蒋正明年的全球巡回演唱会，鱼小幽年底的演唱会苏芷会不会出席，然后就是睿风这个老牌天王跳槽创神娱乐。并且在跳槽完成之后，创神娱乐直接为其准备了一场超大型个人演唱会这件事。
　　因为创神娱乐在睿风演唱会开始的前一天都没有说邀请嘉宾之中有苏芷，所以很多人不认为苏芷会出现。
　　按照苏芷的牌面，如果有出现的话，一定会说一下的。
　　这个也是她为什么没有第一时间反应过来的原因。
　　现在来看，还真的有可能。因为按照苏芷在天神投资的地位来说的话，创神娱乐的高层根本管不了苏芷，无法左右苏芷去做任何的事情。
　　在这种情况之下，苏芷之前恐怕给了一个模棱两可的回答，比如说有时间的话会去。
　　这样的话，如果在宣传上说苏芷会去，结果最后苏芷因为有事情没去，那睿风的演唱会就要出大事情了，也要被带大节奏了。
　　所以不如直接不宣传，苏芷去的话对于睿风和看演唱会的歌迷来说，是一个意外惊喜。
　　苏芷不去的话，也不会影响到睿风，最多被说一句睿风的牌面还不够，请不动苏芷。
　　但问题是，苏芷目前在娱乐圈已经超规格了，除了鱼小幽这个苏芷的铁CP以外，没人真的有百分之百的把握请的动苏芷。
　　“嗯，我们可以去听苏芷的演唱会，然后趁机安排一下，和苏芷来个偶遇什么的。或者演唱会结束以后，苏芷如果有去什么地方吃饭的话，可以找个机会和她聊一聊。”
　　顾怡的秘书见此说道，在说的时候，显得非常的不确定。
　　因为，她不敢打包票，能和苏芷遇上。
　　原因的话就是，如果顾怡这边派了太多人去布置，会被国安那边认为是威胁。
　　虽然说最后一定解释的清楚，但过程一定相当的麻烦。
　　“你去安排一下，不要强求。”
　　顾怡听到这句话以后，也只能选择如此了。
　　讲道理，最开始的时候，她认为和苏芷见一面是不存在难度的，难度只是如何说服苏芷。
　　现在看来，这两个都是有难度的。
　　“其实，除了这一次机会以外，下个星期我们还有一次机会，绝对可以遇上苏芷的。问题只是，老大你敢不敢去而已。”
　　秘书那边，再次开口说道。
　　这一次演唱会能遇到苏芷的概率有点低，只是去碰运气的。
　　除了这一次机会以外，一个星期以后还有一个机会，一定能碰到苏芷的机会。
　　如果安排的妥当的话，应该还能坐到苏芷的身边。
　　唯一的问题就是，顾怡敢不敢的问题。
　　“什么我敢不敢？苏芷难道还会去一些很危险的地方吗？”
　　顾怡困惑了一下，这一下她真的猜不到自己秘书葫芦里面卖的是什么药了，也彻底迷糊了。
　　“我说的事情其实就是诸建民的事情，他下周一开庭。苏芷一定会去的，诸建民能有今天，苏芷占大半的功劳。你以前还吐槽过，苏芷是个表面温和的腹黑。”
　　顾淑的秘书见此说道。
　　诸建民当初出事的时候，顾怡也吃过瓜。并且因为后面苏芷拿出的那个恐怖的法学界全明星阵容，还让人去调查了一下这件事。
　　不调查不要紧，一调查她就发现，诸建民这件事的幕后操控者，就是看起来什么都没做，表面上人畜无害的苏芷。
　　谁说的苏芷不记仇的？她记仇，只是她不在明面上报仇，在暗地之中，把人玩死。
　　那个时候，顾淑还吐槽了一句，这个也应该是苏芷不动用自己人脉关系把诸建民解决掉的原因。
　　让别人帮忙肯定比不过自己把人玩死来的爽啊！
　　“对啊，苏芷一定会去啊！”
　　顾怡听到这句话以后，也反应了过来。
　　但是，说完这句话以后，她整个脸都垮了。
　　“所以...到时候魔都圈子的这几位都会去？”
　　顾怡开口适当性的询问了一句。
　　“至少七位。如果是上一次是法学界全明星的话，那这一次就堪称法学界大动员。苏芷很明显不想把事情拖到二审。想在一审就把罪名全部给定下了。后续有人如果想动的话，那也要考虑一下一审时候，苏芷带过去的这几位。”
　　顾怡的秘书说道。
　　苏芷在法学界的人脉可不止上一次的那几位。


第二百九十章 不是什么非常重要的事情

　　“一二三四，二二三四再来一次...”
　　外面的风风雨雨和苏芷没有多大的关系。但是苏芷倒是少见的在回到魔都之后，来到了创神娱乐的总部这边逛了逛。
　　都把创神娱乐这边的工作人员给惊到了。
　　虽然说，苏芷是实际上创神娱乐的最高控制人，可苏芷在开始拍摄《金融魔术师》以后，就很少来到创神娱乐的总部了。哪怕苏芷住的地方距离创神娱乐总部就五百米不到的地方，甚至苏芷有的时候还会跑到创神娱乐总部楼下的甜品店吃甜品，但是就是不进公司。
　　讲道理，创神娱乐的几个控制人也算是动了脑筋的。哪怕苏芷不管事过来看看，刷刷存在感都好啊。
　　甚至想整出一个艺人的打卡制度。
　　但是这个制度在提出之后被所有的艺人抵制，外加上想到了苏芷到时候可能也会无视这个制度，所以最终没有实行。
　　今天因为要参加睿风的演唱会，所以苏芷在中午吃完饭以后，就来到了总部这边，看看睿风的情况。
　　然后就发现，睿风带着自己的伴舞团队，在那里跳了半个小时的热身操。
　　讲道理，热身操跳半个多小时，苏芷都不知道还能不能称之为热身了。
　　至少，让她这样蹦蹦跳跳上半个多小时，她要累趴下。
　　但是，睿风在跳了半个多小时以后，也就出了点汗。
　　“所以，你三天两头的和外面说体弱多病，所以推迟新专辑发布，是假的吧？”
　　苏芷在睿风跳完热身操以后，开口小小的吐槽了一下。
　　“总不能和粉丝说，和老婆度蜜月去了吧。”
　　睿风听到苏芷的话以后少见的没有找借口，直接开口说道。
　　虽然这个原因应该只是他诸多推迟专辑发布的真正原因之一，但这一次至少没用一些乱七八糟的理由当做借口。
　　至于说原因的话，也是因为在进入创神娱乐之后，他发现自己没有KPI压力了。想说啥就是啥，只要不搞事，公司都不管的。
　　在其他公司的时候，他是有KPI压力的。有的时候哪怕不想发专辑也要画画饼。
　　而创神娱乐这边，KPI压力几乎没有。不想发专辑也不会被逼着发，最多要求按照合同多参加一些活动。
　　并且，如果艺人本身如果有强烈的抵制上面安排下来的活动的话，也会去按照艺人的想法去更改。
　　没有那么多的尔虞我诈勾心斗角。甚至在创神娱乐之中用那些勾心斗角的小把戏，还会被警告。
　　这里，就是娱乐圈之中的桃花源。
　　“倒是苏芷，你拍完戏以后，还真的没安生下来啊。先是无人机，然后是爆料出了一个大瓜。准备对永恒下手吗？”
　　睿风在休息的时候，倒是开口询问了一句，对苏芷昨天做的事情有些好奇。
　　虽然说目前娱乐圈之中的很多媒体都选择了闭嘴，不去报道。但苏芷已经动手了，那些媒体继续反抗只是找死，用不了两天，娱乐圈就将真正的改朝换代。
　　最关键的是，苏芷做这一切都没有任何的预兆，来的太突然了。要不是他看了一眼苏芷的微博的话，都发现不了。
　　“永恒？那是什么？”
　　苏芷听到睿风的话以后，倒是愣了一下，有点不理解睿风说的话是什么意思。
　　“额？”
　　睿风听到苏芷的话以后，也愣了一下。
　　目前娱乐圈表面上风平浪静，但是在他加的多个艺人私下组建的小群聊之中，几乎所有人都认为，苏芷在忙完自己的事情以后，准备动手处理一直在给创神娱乐发展下绊子的永恒投资了。
　　苏芷虽然很少直接参与创神娱乐的管理，但是苏芷的手段是有目共睹的。
　　晨星娱乐就是前车之鉴，公司倒闭，母公司受损之后两个季度的财宝都出现较大幅度的波动，而晨星的实际控制人诸建民现在是介于死缓和死刑之间。
　　做到这一切的苏芷完全没有受到任何的影响。
　　在这种情况之下，苏芷拍戏的三个月之内，苏芷的身份地位已经发生了翻天覆地的变化，有更多的手段和力量。现在别说动的是晨星娱乐了，哪怕是晨星母公司，都是绰绰有余的。
　　而永恒投资，也不过只是一家中型投资机构，比晨星母公司都要差上一个等级，更不可能和苏芷对抗了。
　　唯一的问题就是苏芷什么时候动手。
　　在昨天苏芷的微博发出来之前，很多人认为应该要等上一年，等到创神娱乐在娱乐圈彻底站稳脚跟以后，会动手。
　　但是，伴随着苏芷的那一条微博，以及永恒投资的掌门人程义被警方控制的新闻出现，几乎所有知道点的人都认为，苏芷应该等不及了，也有可能是苏芷认为时机到了，准备已经全部完成了，可以开始动手了。
　　在这种情况之下，他直接接触到了苏芷，就想近距离的了解一下。
　　一些深入的东西不想知道，但是真的想近距离的吃一下这个瓜。
　　但是...现在苏芷开口的那一句：“永恒？那是什么？”把睿风给整懵逼了。
　　突然间，他有了一个不切实际的想法，那就是...苏芷不会不知道她做的事情带来的后果吧？
　　“永恒投资啊，你应该知道的吧？”
　　睿风试探性的提醒了一句，然后看着苏芷眼神之中的迷茫逐渐变成了原来如此的表情。
　　看到这一幕之后，睿风的嘴角微微的抽搐了一下。
　　想吃的瓜没吃到，但似乎吃到了一个更大的瓜。
　　“永恒投资和我有什么关系吗？”
　　苏芷在思考了一下以后开口反问了一句。
　　睿风直接说永恒，她不知道。但是睿风说永恒投资，她是知道的。因为苏芷在晨星时期有和其接触过，苏芷在晨星的第三部电影就是永恒投资领投的。
　　过程没有发生什么不愉快，只是拍完之后，晨星和永恒投资打了两年多的官司。但和苏芷无关。
　　除了那一次以外，苏芷也听说过永恒投资是针对娱乐圈投资最多的投资公司。
　　至于说其他的？她就不知道了。
　　因为不是什么会直接影响到她的事情，所以她没有太关注。
　　“永恒投资在创神娱乐建立之后，给创神娱乐的发展下了不少的绊子。这件事你不知道吗？很多人都以为永恒投资的程义进入了，是你的意思。”
　　睿风说道。
　　这个倒不是什么确切消息，但目前圈内人士的确是这样认为的。
　　可以那么直接的把程义给抓进去，目前娱乐圈之中做得到的人不多。目前最有可能去做的也就苏芷了。
　　“emmmmmm...是这样的吗？”
　　苏芷转头看了一眼坐在自己身边的一个金发少女询问道。
　　这个少女叫做娜蕾，看起来似乎是外国人，可实际上是大夏人，俄罗斯族人，目前是创神娱乐董事会秘书长，在苏芷来公司的时候，会兼职苏芷的私人助理这个职位，也是目前创神娱乐董事会那边和苏芷接触最多的人。
　　“嗯，有这一回事。但因为永恒投资对我们公司的威胁程度有限，所以这种小事情并没有专门汇报。我们会自己处理永恒投资那边的问题。”
　　娜蕾听到苏芷的话以后，开口说道。
　　算是验证了睿风说的那句话，但也让睿风知道了一件事，那就是...苏芷真的不知道永恒的存在。
　　倒不是欺上瞒下，而是单纯的创神娱乐最高管理层那边不认为永恒投资的威胁达到了需要让苏芷去动手的程度。
　　为了不给苏芷添堵，所以并没有告知苏芷。
　　“哦，就是杂项那一栏吧。”
　　苏芷听到娜蕾的话以后，想起了娜蕾以外给自己做汇报的时候，会说一个杂项。
　　她问过杂项是什么，娜蕾的回答是：“一些比较麻烦，但我们自己可以处理的东西。需要专门列出来吗？”
　　这个是娜蕾之前的原话。苏芷听到以后就表示让他们自己去处理，不用麻烦她。
　　如果不是娜蕾说，没有这个汇报环节，她工资要少三分之一的话，苏芷都想说不需要汇报，她不想听。
　　嗯，娜蕾之所以可以一直和苏芷汇报创神娱乐的发展情况，不是苏芷想听。而是她用自己想多赚点工资做借口。
　　苏芷看娜蕾那么可爱，也就没有计较了。
　　“但是，永恒投资那边出事，你们为什么都会认为是我动手的？我就昨天发了一个瓜啊。那个霍什么来着的，是永恒投资很重要的人吗？”
　　苏芷这个时候就困惑了。
　　她也没拿永恒投资怎么样啊。为什么永恒投资那边出事了，会有人认为是她做的？
　　她是那种仗势欺人的人吗？最多也就是叫一些糟老头子一起玩玩聊聊天而已。
　　“霍郑敏他是...”
　　“是四小姐那边做的，这个霍郑敏算是永恒投资的CEO程义手下的一个马仔。这个程义还是特别讲究义气和排场的。如果有人动了他手下的人的话，一定会想方设法的找回面子。为了避免一些有可能会困恼到你的事情发生。所以四小姐那边索性就直接动手了。本来她就烦永恒投资这个毒瘤。现在动手清理掉，也是正常的。”
　　睿风这里原本想继续是什么的，但是被娜蕾给打断了，也直接告诉了苏芷是谁做的。
　　四小姐也就是影，为了避免苏芷这边受到过大的影响，所以就直接动手了。
　　“哦~”
　　苏芷听到娜蕾的话以后，若有所思的点了点头。在质疑了一会以后，才转头看了一眼睿风，然后说道：“你听到的，这件事和我没什么关系。我是无辜的。”
　　睿风这里，整个人都有些小蒙圈。
　　原本只是想近距离吃个小瓜。但现在他似乎知道了什么不得了的事情。
　　外界一直在传闻苏芷是天神集团的二号人物，地位有可能仅次于天神集团那个神秘的影。
　　而现在听娜蕾的意思，苏芷的地位...似乎比影高啊！
　　“算了，你今晚上台以后，想和我合唱什么歌？你写的那几首我基本上都会，我的歌的话，也可以，新歌的话。需要时间熟练，但只是热场的话，随便唱唱是没问题的。”
　　在这种情况之下，睿风不想管更多的东西了。
　　哪怕是一个天王，但在苏芷的面前，也不过只是一个小小的娱乐圈艺人罢了，去思考那些有的没的事情干什么？还是多关心一下自己吧。
　　“这个的话，看你吧。你的歌我基本上还是会唱点的，好不好听就另外说了。毕竟我不是特邀，只是算是个小彩蛋。你到时候看现场气氛，如果想更热烈一点的话，就把话筒递给我，我到时候看一下是在台下还是在台上，和你一起唱唱歌。”
　　苏芷听到睿风的话以后说道。
　　她去参加睿风的演唱会更多的是给睿风这个第一个来到创神娱乐的天王歌星一点牌面的。
　　唱什么不要紧，只要人到了，别砸场子就可以了。
　　至于说苏芷自己的话，其实也有点怀念去别人演唱会玩的日子。
　　演唱会那种氛围，有的时候真的比迪厅玩起来还容易上头。
　　“那可以。”
　　睿风听到苏芷的话后，也没有任何的意见。
　　毕竟，他之前是不认为苏芷真的会参加他的演唱会的。因为，在他来到创神娱乐的时候，提了苏芷能不能来他演唱会这件事。
　　而得到的答复是：“已经和苏芷说了。她说有时间的话，一定会来参加的。”
　　这句话其实就是一句客套话。但考虑到苏芷在那个时候已经解开了黎曼猜想，地位已经发生了翻天覆地的变化。同时他也知道，创神娱乐这边控制不了苏芷，所以他也就不强求了。
　　在这种情况之下，苏芷在他演唱会召开之前，给出了较为准确的答复，并且今天还亲自来见他了，已经可以说把创神娱乐这边对他这个天王级歌星的重视给拉满了。
　　他需要的不是苏芷到时候的表现有多好，他需要的只是苏芷能不能到场，就是这么的简单。


第二百九十一章 社死之后如何快速逃离太阳系？

　　“演唱会现场里面，是这样的吗？”
　　伴随着夜晚的来临，顾怡在自己秘书的带领之下，进入到了睿风演唱会的现场。
　　虽然说她有钱，也很喜欢一些明星。但是，她和同龄人不同，同龄人在十七八岁的时候，还处在天真烂漫的时期，而她十七八岁的时候就开始跟着自己的爸爸和爷爷，开始处理自家公司的大小事务了。
　　按照她爸爸的话来说就是，一个号练废了，只能紧抓着剩下的一个号来练了。
　　在这种情况之下，公司事务外加上学业的压力，让她无暇在自己真正可能喜欢的领域投入时间，听歌应该是她少数的休闲娱乐的方式了。
　　至于说演唱会？十七八岁的时候有过想法，但后面因为太忙，就没去。在后面，她自己都已经忘记了自己有可能真的喜欢什么，所以也不会诞生出去这种地方的想法。
　　但是，在进入到巨大的魔都体育场之中以后，她看起来就像是一个处在青春懵懂时期，对什么都感到好奇的孩子，手里拿着两个发光的应援棒，有些许的不知所措，但又在期待之后的事情。
　　“那个我们为什么没有啊？”
　　在自己的秘书给她拿了两根应援棒以后，她还发现，有一些人手中拿着平板，上面写着比如说“睿风我爱你，你老婆不介意吧！”之类的话。
　　别人手中拿着平板或者有着霓虹灯的彩色应援牌。而她手中就两个破应援棒，让她有些许的不满意，甚至一下子都忘记了自己是来干什么的了。
　　“这个我马上安排，五分钟。”
　　顾怡的秘书这个时候其实是有些意外的。
　　她是清楚顾怡的，一个真正的女强人。她做什么事情都是带有极强目的性的。
　　这一次来看演唱会，就是奔着苏芷来的，不是为了玩的。所以她只是顺手给顾怡安排了两个应援棒，让顾怡好好的感受一下现场的气氛，没想太多的东西。
　　但是现在看来，顾怡似乎真的想好好的玩一下。
　　既然如此的话，那她这个手下，也就只能去给顾怡安排了。
　　三分钟不到，就有人将平板送来了，崭新未开封的。
　　临时去找有点难，去和别人买也有点麻烦。所以，这一台就是在体育场之外的数码店里买来的。
　　在设置好一些东西之后，顾怡的秘书就将平板递给了顾怡。
　　顾怡的秘书原本以为顾怡也就是正常的写一些演唱会现场，粉丝应援牌上正常会写的东西。
　　或者就是玩玩睿风这个人的梗。
　　就比如说刚才顾怡看到的那个，那个是睿风在宣布自己结婚的消息之后的第一场演唱会，睿风和一个女粉丝互动了。
　　那个女粉丝就说了一句：“睿风我爱你，你老婆不会介意吧！”。
　　很多人是清楚这是一句玩笑话，那个女粉丝也不是那种脑残粉，但在那个时间节点上，节目效果拉满，这个梗也就持续不断的出现在睿风的演唱会现场。
　　顾怡的秘书开始的时候是这样认为的，但是伴随着顾怡在平板上删删减减了五分钟以后，顾怡的秘书默默的看向了体育场上空起飞的夜空。
　　讲道理，创神娱乐为了睿风的演唱会，是把牌面拉满了的。
　　在演唱会开始之前，其就动用了天神科技那边的无人机技术小组，操控了几万架无人机，给还在场外等待入场，或者在场外等待但没票入场的观众，上演了一场无比精彩绝伦的无人机表演。
　　但这个时候，她有点没有心情欣赏这个，因为...平时看起来很老实的顾怡，花了五分多钟，写了一篇发癫小作文。
　　如果只是这样的话，她还不会如此的无语。
　　更重要的是..她写的是给苏芷的发癫小作文。
　　大体意思就是，同性不是问题，认不认识也不是问题。只要苏芷愿意，她一切都可以，想让苏芷这个富婆包养她。
　　讲道理，正常来说，顾怡才是那个富婆。毕竟按照顾怡现在的发展，她父亲迟早会把家业交给她的，到时候顾怡的资产没有四五千亿，也有两三千亿。
　　嗯，单位是RMB，不是美金。
　　但是，仔细想想苏芷...如果苏芷真的是天神集团的真正控制者的话，那苏芷对于顾怡来说，的确是富婆。
　　因为，天神集团的上限不是垄断一个市场，而是掌握一个由他们创造的时代。
　　只要这样的事情发生了，那个时代的所有财富的定义或许都将由苏芷说的算。
　　当然，顾怡的秘书没想这么多，她之所以这么无语，还有一个原因。
　　那就是...
　　“我觉得这一段还能再改改，加点古风文言文进入，那样读起来会更好一些。”
　　坐在顾怡身边的苏芷，看着顾怡给自己写的发癫小作文，提出了一点点修改意见。
　　嗯，在顾怡开始写的时候，苏芷就拿着一桶吃的来到了她自己的位置。
　　就在顾怡的旁边。
　　开始的时候，苏芷只是好奇的看了几眼的，然后就发现，顾怡似乎不是写给睿风的，而是写给她的。
　　讲道理，她微博后台的发癫小作文她看了也很多了，其中好的也有，敷衍的也有。只是苏芷从来不会去回复而已。
　　而在看了那么多发癫小作文以后，苏芷认为，顾怡写的发癫小作文最多也就个及格线。
　　但是立意很好，如果可以改成文言文性质的话，那至少也有个九十分左右的水平。
　　“但是，我不太会文言文方面的东西啊。”
　　顾怡听到这句话以后，开口说道。
　　她是学金融和数学的。不是苏芷的那种可以达到学术级别的数学，而是为了服务自己的金融而学习的数学。
　　让她写一些情书还好，文言文的话，就真的难为她了。
　　只不过，在说玩这句话以后，她自己迟疑了一下，然后迅速的一个转头，看到了一只拥有非常漂亮的白发的小萝莉，探着好奇的小脑袋，正在看她手中的平板。
　　讲道理，她这个时候的大脑都空白了。
　　给别人写发癫小作文，被人现场抓到了，应该如何买逃离太阳系的船票？在线等，急！
　　还好，这么多年商业场上的经验，让她练就了一张可以防下任何程度的非物理性质的攻击。
　　所以...
　　“别给人乱提意见，你行你写啊！”
　　嗯，面对社死的最好办法，那就是勇敢的去面对。
　　被正主抓包了又怎么样？她就是写了，并且她就那个水平，写不了更好了，苏芷还能拿她怎么样？
　　“我不写，平时都是别人写给我，我看着乐的。我为什么要自己去写？”
　　苏芷听到顾怡的话后，开口说道，说完之后，伸手从自己带来的吃的里面，拿出了一个鸡腿，递给了顾怡，说道：“吃点吗？”
　　嗯，对于顾怡写的那篇发癫小作文，苏芷没有什么太多的感想。主要也是习惯了，别人写了就写了，她自己没意见，除了感觉有点好玩以外，也没有太多的想法，甚至没有太多的兴趣去了解顾怡为什么去写。
　　其实也不是没有兴趣去了解，而是单纯的看顾怡已经社死了还在强撑，不想深入了解。
　　“那谢谢了。”
　　顾怡也不是那种自讨没趣的人，见坡就下，接过了苏芷手中的鸡腿和一次性手套，然后把那个平板给收了起来。
　　看似淡定，实际上内心已经无数次的骂自己刚才的脑残行为了。
　　至于说为什么她会突然的写起苏芷的发癫小作文？其实是个很简单的逻辑。
　　最开始她想写的就是给睿风的话。
　　但是，仔细思考了一下以后，发现，她对睿风的了解也仅限于他的歌唱的很好听。仅此而已，更多就没有了。
　　所以让她去想一些写给睿风的话，她也不知道应该写什么，没什么想和睿风说的。但是倒是有很多想和苏芷说的。但是，想和苏芷说的东西不适合写在平板上展示出来，但她感觉自己也许能写一点能够引起苏芷注意的东西。
　　然后她就脑抽的想到了发癫小作文，那个时候她没有想被苏芷看到会怎么样，只是想到了苏芷应该会注意到她这一点。
　　在这种情况之下，她突然想起了自己年轻时候看的那些玛丽苏小说。
　　也不能说是玛丽苏小说吧，更应该说是霸道总裁之类的。
　　虽然说，她在现实之中的定位更像是霸道总裁小说之中的那个霸道总裁。可她在看的时候，其实更喜欢把自己代入到被霸道总裁包养的那个女主的身上。
　　嗯，拥有女强人身份和外表的她，其实有一颗渴望被保护的娇嫩的内心。
　　至于说为什么会想这些？就像是人无聊的时候，不知道为什么莫名其妙的会去啃自己指甲，或者抠自己脚底板的死皮一样，她也不知道为什么自己就想到了这个。
　　想到了这个以后，她还莫名其妙的把苏芷代入了霸道总裁的形象之中，而把自己代入到了那个被霸道总裁强势保护的女主的身上。
　　然后，她就顺手写出了发癫小作文。
　　并且，她想起来，自己写的时候，自己的秘书尝试性的身手拍了拍她的肩膀，应该就是想提醒到苏芷来了。
　　但是，那个时候她写的太投入了，完全没有注意到这一点。以至于被苏芷看了半天，都没有发现。
　　而在尴尬过后，她也发现，和苏芷接触，似乎真的没有她想象之中的那么困难。
　　在没有和苏芷接触之前，她会认为苏芷应该是一个很孤高的人。
　　倒不是没有听她表妹顾淑的话，而是她更想相信自己调查的结果。
　　苏芷在大学期间虽然发展了自己庞大的人脉网络，可实际上苏芷在自己就读的班级之中，几乎没有任何的存在感。
　　苏芷在大学期间和同龄人的社交无限趋近于零。
　　苏芷很多大学同学对苏芷的印象都是冷漠和孤高。
　　苏芷的辅导员以前有想过借助一些学术交流的机会，增进苏芷和同班同学的之间的感情，以达到双方之间互帮互助的目的。
　　结果就是，苏芷在黑帮上直接写下了那一场学术交流会问题的答案，然后指着黑板上的公式说道：“你们如果能理解的话，那就理解，不能理解的话，那就不需要理解了。因为不能理解的话，你们这辈子应该都没办法理解了。”
　　说完之后，她就离开了，没有想和别人沟通的意思。
　　在大学期间，苏芷除了会围在一些院士教授身边以外，其他更多的时候，都是拿着一本或者几本书，形单影只的走在校园之中。
　　孤僻，高冷，只有别人强行去和苏芷沟通的时候，她才会露出些许温柔的微笑，进行简单的回应。但那种回应都是敷衍性质的。
　　在看到这些调查结果以后，她就认为，苏芷应该不是一个很好相处和接触的人。
　　但是，这一次简单的接触之后，她就发现自己的调查似乎有点问题。苏芷似乎没有表面上的那么难相处，苏芷似乎是一个特别温柔的人，一点也不孤僻，一点也不高冷，更不会让人觉得生人勿进。
　　“有事情想聊的话，结束了在聊哦。”
　　就在顾怡思考，接下来应该如何和苏芷搭话的时候，苏芷倒是提前开口说道。
　　说的时候，倒是没有看顾怡，而是拿出了自己的手机，对准了天上的无人机的表演拍照。
　　虽然说体育场之内不是最佳的观看地点。但是在这里看的话，有一种别样的震撼。
　　“emmmmm...你知道我是谁啊？”
　　顾怡听到苏芷的话以后，小小的尴尬了一下。
　　嗯，这个是预料之外的情况，她没有想到苏芷居然认识她。
　　“你当我傻？把我身边十几个座位的人票都以超高价买下来，还买通了一些体育场这边的工作人员时刻关注我的动向。知道的是你想接触我，不知道的是你想暗杀我。”
　　苏芷听到顾怡的话后，无语的看了一眼顾怡。
　　嗯，顾怡为了接触她，买下来苏芷旁边十几个座位的门票，然后将其发放给了她自己这边的人，以方便到随时接触苏芷。
　　这个倒不是系统说的，而是她出门的时候，一个路过的遛狗的普通绝对不是国安的大叔说的。


第二百九十二章 或许只是错觉

　　伴随着演唱会的开始，没有了之后如何获得和苏芷深入交流机会的烦恼的顾怡自然也开始享受起了这一场演唱会。
　　讲道理，近距离听睿风唱歌和在播放器上听，真的有一种别样的感觉。
　　更妙的还是演唱会现场这种独特的气氛，会让人暂时性的忘记掉生活之中的烦恼。
　　在这一刻，她不需要去思考自己公司的问题，不需要去思考程义那边的烂活，也不需要去思考未来应该如何。
　　享受这一刻就可以，演唱会这种地方就是用来彻底放心身心的。让自己原本因为生活而绷紧的神经得到片刻的放松。
　　但是，也不是没有意外情况出现。
　　准确的说不是意外情况，而是惊喜。
　　睿风在感觉现场气氛差不多的情况之下，临时加了一首摇滚。
　　至少这一首摇滚不是在原本的歌单上的。
　　这种情况在演唱会之中还是很正常的，歌星会根据现场的情况，临时加上几首歌。甚至有出现过一口气加十几首歌甚至临时唱新歌的情况。
　　这种事情也算是给来到演唱会现场的粉丝的福利。
　　而睿风给自己粉丝带来的惊喜不只是如此。
　　睿风的成名是在二十年之前，算是这个世纪第一批成名的歌星了，也是硬实力老牌天王，但因为睿风平时不活跃，一直都被人吐槽是过气天王。
　　但只要他开演唱会，门票都能在一个小时之内售罄，发专辑销量也可以轻轻松松的突破百万，甚至一些高质量专辑可以有千万级别的销售量。
　　这一切都在证明睿风的粉丝他们只是老了不是死了。老牌天王歌星的影响力不是那些小鲜肉可以相比的。
　　但是，这个也代表，睿风的粉丝们不再年轻。
　　他们也开始因为生活的烦恼，而无暇分心。
　　睿风也一直知道这一点。
　　并且，他还清楚一点，那就是自己的粉丝群体和苏芷高度重合。在《漏洞》播出的那段时间，也有很多他的粉丝会在他的微博或者贴吧聊聊《漏洞》的话题。
　　不是故意引流什么的，只是单纯的他们真的在看，所以想聊聊。
　　在这种情况之下，睿风其实一直想给自己粉丝一个小惊喜，那就是让苏芷在演唱会上出现。
　　虽然只是一次性的惊喜，并且没办法照顾到所有人，但至少这个是他诸多无法为自己粉丝做的事情之中少数有可能做到的。
　　在这种情况之下，他下午的时候，其实和苏芷聊了很多，然后知道了一点，那就是苏芷她居然会弹吉他。
　　虽然说弹的不是特别好，但至少是在业余和职业之间的水平，在她是影星的身份加持之下，这种水平是能拿的出手的。
　　在清楚这一点以后，睿风将自己的一首摇滚交给了苏芷，看看苏芷会不会弹。
　　他拿出的那一首苏芷不会，但是苏芷以前在练习吉他的时候，是用他另外一首摇滚做的练习。
　　在简单的回忆了外加上睿风亲自的指导，苏芷很顺利的将另外一首弹了出来。
　　虽然不是他最满意的作品，但这也是预料之外的情况。
　　他不只是为自己的粉丝带去了苏芷，并且还能让苏芷上台和他一起表演。
　　伴随着吉他的电音响彻全场，演唱会现场的气氛被带到了最高潮。
　　看着舞台上也有点玩上头的苏芷，顾怡这边是处于蒙圈的状态的。
　　“所以，苏芷她...会吉他？”
　　她之前是有调查苏芷的，知道苏芷在晨星的第三年初，也就是在被雪藏之前，是有大量练习过很多乐器的。
　　但因为时间的关系，大部分乐器的练习也就几天或者一周左右。这一点时间，不可能如此熟练的掌握一种乐器的。
　　哪怕的那些练习时间全部加在一起，也最多是让一种乐器达到入门水面。
　　但现在的情况似乎不一样，苏芷在吉他上的熟练度真的非常的高，没到专业水准。至少不应该是那点时间的练习能够拥有的熟练度。
　　“苏芷小姐她最强的能力不是她那智慧的大脑，而是她在比谁都要聪明的情况之下，她比任何人都要努力。你以为的她不行只是你以为。她的努力超乎你的想象。”
　　在顾怡对苏芷展现出的那惊人的吉他熟练度表示出震撼以后，和苏芷一起来的娜蕾显得不紧不慢的开口说道。
　　她最初来创神的目的就是为了服务苏芷的，但因为苏芷不需要，所以后面变成了去做董事会秘书长。
　　所以，在创神娱乐之中，她比任何人都要了解苏芷，也比任何人都要喜欢苏芷，但也比任何人都要厌恶苏芷。
　　至于说为什么会厌恶？
　　因为苏芷在有让人无比嫉妒的智慧的情况之下，她的勤奋也远超所有人。
　　最好的例子就是苏芷大学时期的那种孤僻。
　　那真的是孤僻吗？不是，只是单纯的苏芷在那个时候，想要将自己所有的精力放到学习上。一切和学习以及对她没有帮助的人和事都会被她放到一边。
　　并且，不只是简单的将精力放到学习上，她甚至还在极致的压榨自己的学习能力。尽可以的用自己的每一分每一秒去学习，去在知识的汪洋之中汲取自己强大的力量。
　　这是对知识的渴望，同时也是苏芷内心贪婪的证明。
　　想要支撑起她内心的贪婪，想要满足她内心的贪婪，那就必须在自己行动之前完成足够的知识的积累。
　　如果说一个普通人对一天时间的利用是百分之三十到百分之四十。一个努力的人对一天时间的利益是百分之五十到百分之八十，那苏芷那个时期对时间的利用是百分之九十五以上！
　　她不愿意为任何不必要的事情浪费自己的时间。
　　这个是一个会让任何天才感到绝望的事情。
　　一个比任何还要有天赋的人，比任何一个人都要努力，甚至努力到了一种堪称自我虐待的地步。
　　而之所以这样，是因为...她明白自己的起点比谁都要低，而她想要达到比任何人都要高的巅峰。
　　天才不可怕，可怕的是勤奋的天才，那是会让任何高傲的人感到绝望的存在。
　　“但是，她后面去学数学和法学了。”
　　顾淑听到娜蕾的话以后说道。
　　如果苏芷当年没被雪藏的话，她在歌坛方面应该会更加优秀。
　　想到这里，她如果感觉有些好玩，开口说道：“或许国家应该感谢一下诸建民。如果不是他当年的犯蠢。苏芷就不会去学习数学了，国家也就少了一个可以撬动时代的天才科学家了。”
　　“不，国家，世界，都应该憎恨诸建民。”
　　娜蕾在听到顾怡的话以后，开口说道。
　　“啊？”
　　顾怡听到娜蕾的话以后，整个人倒是愣了一下，不是很明白娜蕾为什么会突然这样说。
　　对于顾怡的困惑，娜蕾只是露出了一个浅浅的微笑，然后说道：“当然，现在是感谢没错的。因为诸建民当年的愚行。苏芷小姐走上了正确的道路，在科学的领域之中发挥出了自己真正的才智。”
　　顾怡听到娜蕾的这句话以后，有那么些许的犯迷糊。
　　更主要的是，在这个时候，她猜认真的多看了几眼娜蕾。
　　之前她是知道娜蕾的存在的。天神投资那边安排过来的，苏芷的私人助理。
　　但因为苏芷不需要，所以后面去做了创神娱乐董事会的秘书长，算是一个有点能力的人，但不值得多关注。
　　也因为这种想法，所以刚才她只关注了苏芷，没有去多关注和苏芷一起来的娜蕾。
　　但是，现在在近距离的仔细看了看娜蕾以后，总觉得这个看似普通的娜蕾似乎没有表面上的那么普通，甚至给了她一种危险的感觉。
　　但这个也只是一刹那的感觉而已，更像是错觉。


第二百九十三章 我，苏芷，什么都不懂

　　“所以，你喜欢吃这种东西吗？”
　　在演唱会结束之后，顾怡原本以为苏芷会找个很正式的地方和她聊聊的。
　　虽然说，她之前和影的接触并没有想象之中的那么愉快，但也没有什么不愉快。只是单纯的影的傲慢让她有些许的不爽。
　　但也只是不爽而已，不会达到闹掰的程度，她也不会允许闹掰的程度。
　　在这种情况之下，如果可以从苏芷这边找到突破口的话，或许是她商业史上的一次前所未有的突破。
　　而苏芷知道她是谁的话，那也应该清楚，她应该是个大客户，找个正式的地方谈谈应该算是基础吧？
　　然后，苏芷在演唱会结束之后，戴上了鸭舌帽和口罩，和她来到了闹市区吃麻辣烫。
　　嗯，还是贼便宜的那种。
　　她，苏芷，娜蕾，以及她的秘书，四个人加起来，点了特别多，也才一百出头。
　　这还是在魔都物价的情况之下。如果是在其他城市，价格或许会更低。
　　讲道理，麻辣烫这种东西，她还是有吃的。但这种平价麻辣烫她上一次吃还要追溯到自己大学时期。
　　在那之后，身居高位的她，也不会想着去接触这种东西。
　　不卫生，味道更多的也只是调味料的味道，没有多少美味可言。
　　没有从苏芷的身上感受到和影接触时候的那种傲慢，苏芷带她来吃麻辣烫似乎更多的是...苏芷想吃，仅此而已。
　　“夜宵吃麻辣烫最好了，难道有什么问题吗？”
　　苏芷听到顾怡的以后，直接开口说道。
　　演出会结束之后，睿风原本想请苏芷吃饭的，但因为他那边还有事情要处理，没办法第一时间抽身。外加上睿风请吃饭的时候，还会有几个邀请嘉宾到场，苏芷不是很喜欢那种场合，所以就打算自己找个地方吃点了。
　　本着遇事不决麻辣烫的原则，她就找了个地方吃麻辣烫。
　　嗯，就是如此简单的想法。
　　至于说顾怡？她不会因为其他人动摇自己的想法，顾怡吃的话那就吃。不吃的话，那可以看着她吃，就是如此的简单。
　　“emmmmmm...说的还挺没错的。”
　　顾怡听到苏芷的话以后应承了一句，然后开始思考应该如何找话题。
　　“然后能自我介绍一下你是谁吗，说一下来找我干什么吧。”
　　苏芷在吃了两口麻辣烫以后，倒是主动的开口说道。
　　嗯，她知道顾怡为了见自己花了很多的心思，但是顾怡是谁，来找她干什么？她是真的不知道。
　　准确的说是没有去关心过，只要系统那边没发出警告，那就代表顾怡不是一个危险的人，至少是个能接触的人，这个就足够了。
　　其余的，就让顾怡自己说吧，她不想在一个不知道对自己重不重要的人身上浪费太多的时间。会和她一起出来吃饭，还是因为顾怡长得好看，一起吃饭的话，也算是一道靓丽的风景线了。
　　“额？你不知道我是谁吗？”
　　顾怡在听到苏芷的这句话以后，倒是小小的困惑了一下。
　　苏芷之前的表现让她以为苏芷知道她的身份，但现在看来，似乎不是。
　　“叫做顾怡，一个费心思想接触我的人，似乎还有大有来头，居然还买通了一些我公司的人。就这么多了。”
　　苏芷听到顾怡的话后，说出了自己对顾怡全部的认知。
　　在说完这一句话后，倒是小小的停顿了一下，看了一眼目前应该在顾怡秘书包里的那台平板，然后说道：“如果不是提前知道这个的话，我应该会换座位的。在别人的演唱会上写给我的小作文这种，总会让人感觉有点危险。”
　　嗯，苏芷对于那些会对着她发癫的粉丝的态度一直都是敬而远之。
　　身为一个明星，她自己不方便对此发表评论，但她也绝对不会鼓励这种行为。
　　“emmmmmm...”
　　顾怡听到苏芷的话后，默默的低头。
　　虽然说脸皮很厚，可羞耻心还是有的。主要是，刚才被苏芷现场抓包以后，她内心其实还有点小兴奋。
　　写别人的发癫小作文，然后还被人现场发现了，这个...太羞耻了，同时也太刺激了吧！
　　但是，多年在商业场上的情绪控制能力还是让她很好的将这种心情隐藏了起来。用尴尬但不失礼貌的微笑，看着苏芷说道：“我叫顾怡，长恒集团代理首席执行官。”
　　顾怡在看着苏芷说出这句话的同时，也伸出了一只手，想和苏芷握手。
　　苏芷看到这一幕以后，小小的发愣了一下，然后想到了什么，也伸出了一只手，将自己手边的筷子筒推给了顾怡。
　　顾怡看到这一幕后整个人倒是愣了一下，不能说没想到吧，只能说...完全的出乎预料之外。
　　然后，她就想到了一个很重要的事情，那就是...她自己以为这一次和苏芷接触，是一次正式的商业会谈。可苏芷她...有可能没有对此的概念。
　　她以为的只是她以为，苏芷主业是个数学家，然后是明星，对商业上的事情，知之甚少。
　　所以...她就就坡下驴，拿了一双筷子，吃了两口麻辣烫。
　　“长恒集团...哦，你和顾淑认识吗？”
　　苏芷这个时候，也小小的回忆了一下。
　　对于长恒集团，而不熟悉，但是以前听顾淑说起来过，似乎是她家族的产业。
　　在这种情况之下，顾怡二十多快三十岁左右，就可以成为长恒集团代理首席执行官这个位置，说她完全是靠自己的努力坐到这个位置的，苏芷是不相信的。
　　在这种情况之下，最大的可能应该就是顾怡应该也是顾淑家族那边的人，都信顾的话，应该是有血缘关系吧？
　　“我是她表姐，她倒是和我说了你的一些事情。你比她说的似乎还要的好接触，和我调查的有些不一样。”
　　顾怡开口说道。
　　倒是没有隐瞒自己专门去调查过苏芷这一点。
　　“和你调查的有些不一样？哪里不一样？”
　　苏芷这个时候，倒是好奇了起来，她想知道顾怡调查的她是什么样的？为什么现在会突然说和她调查的不一样。
　　“孤高，自傲，生人勿进。在学术研究方面一往无前，是知识的狂热爱好者，不会在任何庸才上浪费任何的时间。一个极致的价值和效率主义者。”
　　顾怡没有什么隐瞒，直接说出了自己在真正接触到苏芷之前，对苏芷的看法。
　　这个不是她自己的看法，而是苏芷在被雪藏之后真实的性格，也是顾怡认为的，苏芷真实的一面。
　　但是，在和苏芷接触之后，她倒是迟疑了，有点分不清大学时期的苏芷和现在的苏芷，到底哪个性格是她的伪装。
　　“这样的吗？”
　　苏芷听到之后，开口说道，似乎是在困惑，但也像是在说给自己听的。
　　顾怡其实说的没错，孤高，自傲，生人勿进，在学术研究方面一往无前，是一个知识的狂热爱好者，不会在任何庸才的身上浪费一点时间，极致的压榨自己的潜能，为了自己的未来，牺牲掉了自己大部分的情感。
　　这个就是苏芷在大学时期真实的写照，以至于苏芷在大学时期的很长一段时间之内，甚至不清楚真实的自己是什么样的。
　　简单的来说就是，她将真实的自己给遗忘了，并且在将真实的自己给遗忘之后，她还没有去找回真实的自己，在那种状态之下迷茫了很久，成为了知识的汪洋之中，一个迷途的旅者。
　　但是比起其他迷途的人，她知道自己前进的方向，也知道自己现在应该干什么。她迷失的只是那个最初的自己罢了。
　　至于说为什么会这样？
　　可能源自于自己被无辜否认的愤怒。
　　至于说为什么是可能？而不是一定？
　　还是那句话，她在前进的过程之中，迷失了自己，将最初的自己给迷失了，导致她有的时候已经分不清自己真实的情感了。
　　说是孤高，不如说她那段时间有点不知道如何处理自己和那些普通人之间的关系。
　　迷茫之中的她甚至不知道如何化解自己的愤怒，只能用沉默面对大部分人。
　　其实也不能说不知道如何处理，也有可能是不想处理。
　　但是，因为苏芷这个时候也不清楚自己那个时候的想法。
　　嗯，她自己这个时候，其实对于过去的那个自己，也有些迷茫。她甚至已经有点忘记了为什么那段时间自己可以忍受的住那种寂寞。
　　“算了，不说我了，这个不重要，你找我有什么事情吗？”
　　苏芷在仔细思考了一下以后，最终还是放弃了思考，看向了顾怡。
　　长恒集团的首席执行官。虽然有代理两个字，但就顾怡这个年龄来说，她已经抵达了其他人一辈子无法抵达的高度。
　　当然，顾怡的起点就是其他人终其一生都难抵达的终点。
　　不过，这个不重要，苏芷困惑的是，顾怡为什么来找她。她只不过是一个小明星罢了，除了一个明星以外，另外一重身份应该就是一个新晋的小数学家。
　　并且，她的大部分理论都是绝密那个级别的，现在哪怕有商业价值，也不可能在短期之内拿出来。
　　所以，顾怡如此大动干戈的见她一面，苏芷真的不知道为什么。
　　“是因为现代智能城市交通网络概念。我们长恒集团想和你们天神集团展开合作，所以我想找你聊聊。”
　　顾怡这个时候也不做隐瞒了，开口说出了自己的目的。
　　然后，她就发现，苏芷听到她的话以后，双眼之中闪烁着些许的迷茫，似乎完全不懂顾怡说的话是什么意思。
　　不对，不是不懂，而是对所谓的现代智能城市交通网络概念不知道。也可以说，苏芷不明白这个东西和自己有什么关系？
　　在这种情况之下，苏芷转头看向了娜蕾，寻求答案。
　　“是介于小姐你提出的简易化算法制作的初级强人工智能技术的衍生产品。刚才演唱会上的无人机表演其实就是这种技术的一种应用。也是我们天神集团第一个五年长期规划的核心产品。如果顺利的话，在第二个五年计划成功之后，我们会在沿海建立一座全智能城市，进行实际测试。”
　　娜蕾见此开口说道。
　　这个其实有给苏芷汇报，但在汇报的时候，苏芷在做自己的法学论文，应该只是敷衍的听一下，没有放在心上。
　　但是这种事情很正常，苏芷不记得不要紧。
　　“emmmmm...我是不是听了一些不应该听的东西？”
　　娜蕾说完之后，顾怡倒是有些尴尬的开口说了一句。
　　简易化算法，初级强人工智能...虽然说外界有这两个猜测，但也只是猜测。而现在她似乎得到了准确的回答。
　　并且，这个也让顾怡确定了，这个娜蕾没表面上的那么简单，她居然知道天神科技目前的核心技术，以及较为准确的衍生产品。
　　除此之外，她还听到了一些不得了的东西，天神集团的第一个五年规划的核心是简易化算法和初级强人工智能。还有就是天神集团打算在十年之后建城。
　　似乎只是简单的几句话，但是在商业领域，这简单的东西带来的价值是超乎想象的。
　　天神科技之后的商业布局会给其他人带来的利润也是超乎想象的。
　　“简易化算法在两周之后的国家技术大会上会公布，而两个五年规划会在我们天神集团第一次年会上公布。不是什么需要严格保密的东西。小姐她知道，只是没在意过，所以我提醒一下而已。”
　　娜蕾见此解释了一句。
　　当然，还有一句话她没说，那就是苏芷会给顾怡和自己一起谈的计划，那就代表苏芷对她有点好感。
　　在这种情况之下，提前泄露一些东西给她知道，让她这一次不会空手而归。
　　嗯，娜蕾这个时候是已经清楚，苏芷不会答应顾怡任何事情的这个结果。
　　所以，顾怡现在还没有意识到，她听的这句话，就是她此行最大的收获了。
　　“要合作的话，去找影那边的吧？为什么要找我啊？”
　　苏芷听到这些以后，开口说道。
　　有些许的困惑，她都不明白顾怡是一个什么脑回路，商业合作能找到她。
　　“因为，我很确定，你比影更有话语权。”
　　顾怡没有隐瞒。
　　娜蕾的存在，让顾怡更加的确定，苏芷在天神集团之中，有着绝对性的话语权。
　　影的权力或许是源自于苏芷，苏芷和影之间有可能不是合作关系，而是上下级关系。
　　“emmmmmm...但是这个事情我不懂啊。”
　　苏芷听到这句话以后，没有去否认。
　　因为这个是事实，她只要和系统说的话，影那边肯定会乖乖听话的。
　　但是，苏芷自己是很清楚一点的，那就是自己不懂的东西不要去管。
　　就像是在中科院的时候，苏芷除了纯理论以外，在基础应用这一块被那些老院士拉开了天与地的差距，导致她都差点成为了累赘，所以果断提前跑路了。
　　不懂就不要去掺和，把自己能做到的事情做好就可以了。
　　专业的事情就应该交给专业的人去做。
　　“但是...”
　　“不懂的事情我不会去管。”
　　顾怡见此想用自己的三寸不烂之舌说服苏芷，但才刚刚开口，就被苏芷用一句话结束了话题。
　　对此，顾怡有些小尴尬。
　　因为，苏芷不想谈的话，她是一点办法没有。
　　毕竟，苏芷不贪图她的任何东西，长恒集团对于其他人来说是需要巴结的对象，而对于苏芷来说只是一家想和她的企业合作的公司。
　　仅此而已。
　　“那...我能聊一些其他的吗？”
　　顾怡在这个时候，没有使出胡搅蛮缠的技术，准确的说现在也不合适。
　　在这种情况之下，她想起了自己还有个表弟惹到了苏芷。
　　“其他的事情的话，她想说什么？”
　　苏芷看了一下顾怡以后，问了一句娜蕾。
　　一直有着很好的表情管理的顾怡刚才露出了一丝的不情愿，似乎接下来要说的东西不是她自己自愿说的，甚至有可能惹到苏芷。
　　在意识到这一点以后，苏芷就打算直接通过娜蕾得到答案，也免得顾怡尴尬，也算是给顾淑一个面子，没有为难她表姐。
　　“应该就是那个程义的事情，她估计想求你开口，让四小姐不要继续搞他了。”
　　娜蕾见此说道。
　　“这个事情和我无关。”
　　苏芷在听到这个回答以后，很果断的看向了顾怡说道。
　　嗯，这件事是影做的，和她没有关系。
　　至少不是她做的。
　　“emmmmmmm...”
　　顾怡也被苏芷的这个回答给说蒙了。
　　她之前一直以为是苏芷做的这件事，毕竟程义之前搞了创神娱乐。
　　但是现在却似乎得到了一个其他的回答。
　　最关键的是，她发现这个回答很合理。
　　原因的话就是，苏芷基本上不参与公司的管理，在天神集团体系之中，苏芷更多的只是一个基础理论的输出者。
　　而在创神娱乐这边，苏芷虽有绝对性的话语权，但却从来不参与日常管理。所以，创神娱乐遇到的那些麻烦，苏芷有可能根本就不知道。毕竟，程义的威胁没到致命的程度，只是让创神娱乐有点棘手罢了。
　　苏芷不知道的话，那就无从谈起专门去对程义下死手了。
　　在这种情况之下，影那边为什么会对程义下手？
　　很简单，蝴蝶效应，霍郑敏出事，影为了提防程义动手，所以决定直接将程义这个最终BOSS给除掉，顺手也帮创神娱乐解决一个大麻烦。
　　“对了，这个程义是犯了什么罪啊？”
　　苏芷这个时候突然好奇了一下，如果只是一些小事情的话，她看在顾淑的面子上，或许可以站出来劝和一下。
　　毕竟，她也不是那种仗势欺人的人嘛~偶尔做一次老好人还是可以的。
　　“emmmmmm...”
　　顾怡听到这句话以后，又沉默了。
　　她清楚，苏芷这是给机会的。如果程义不是犯了什么大罪的话，这个时候说一下，事情也许就能结束。
　　但问题是...
　　“从事黑社会性质活动，为黑社会性质组织提供资金和帮助，拐卖妇女儿童，强女干和强女干未成年，聚众淫乱，逼良为娼，故意杀人，故意伤害，吸毒，容留他人吸毒，聚众斗殴，非法拘禁...”
　　“好了，不用说了。我只是因为家里长辈所以过来问一下，算是完成一个任务。”
　　顾怡没等娜蕾说完，就提前打断了。
　　她不是那种胡搅蛮缠的人，她也是有羞耻心的。
　　“哦~”
　　苏芷淡定的说道，然后也没有后话了。


第二百九十四章 自然是选择相信她

　　“陛下她今天过的开心吗？”
　　苏芷吃完饭以后，就回到了自己的家里睡下了。
　　而在娜蕾回家以后，却在自己家里，看到了影。
　　此时的影坐在娜蕾家的客厅的沙发上，身上长期穿着的红色旗袍在晚上的时候，少见的换成了一件闪烁着璀璨星光的，白色旗袍。配合上纯白的大髦，以及怀里抱着的娜蕾养的一只纯白的布偶猫，有一种别样的优雅和贵气。
　　而如此优雅的她，此时被娜蕾家客厅的一幅画给吸引了，而这幅画之中的主人公，不是其他人，就是苏芷！
　　影办公室除了最新安装的那一副苏芷的画像以外，其他苏芷的画像的穿着多是以军装为主，以无限壮丽星空或者在星空之中的机械巨构为背景，表情也多是以一种极致的冷漠俯视众生。
　　似乎在她眼里，一切都只不过是可悲的虫子罢了。
　　而娜蕾家中挂着的这一幅苏芷的画像却不同。
　　画像之中的苏芷穿的是一件干净的白大褂，背景似乎是一间教室，一只手没有拿笔，只是用手指在身后的电子屏幕上写着数学公式，另外一只手上拖着一颗散发着温柔白光的光球，两片没有任何镜框支撑的似乎是玻璃镜片的东西漂浮在了她的眼睛面前，镜片上似乎还显示着一些看的不是很清楚的各种数学字符。
　　而坐在影的位置的话，就会发现，如此装扮的苏芷正在用一种非常温柔的眼神看着她。如果仔细的凝视的话，还会感觉到，那苏芷似乎正在朝着她微笑。
　　虽然是那种难以被察觉到的微笑。但这种微笑却似乎有某种魔力一般，温暖人心，会然人感受到自己的身心都被其治愈了。
　　“你应该很难想象吧，如此温柔的她，如此神圣的她，居然会是极恶的存在。”
　　娜蕾没有去回答影的话，只是入神的看着自己客厅之中的那一副苏芷的画像苏道，眼中在充斥着无尽的崇仰的同时，又闪烁着无尽的迷茫。
　　这一幅堪称完美的画作上绘制的人，其实不那么完美，甚至...她的存在本身就是对善的亵渎。
　　“这个不是她是错，是人类这个族群的劣根性导致的。她的善早就被人类自己的恶消磨完全。没了善，那自然只剩下了恶。这能怪谁呢？只能怪人类自己不懂得把握机会罢了。”
　　影说着将手中的布偶猫放开。
　　那只布偶在离开影的怀里之后，却依旧乖巧的趴在旁边。
　　不对，也不能说是乖巧，跟主要的是动物的危机直觉在告诉它，身边这个女人极致的危险。哪怕自己的主人回来了，也无法然其感受到哪怕一丝的安全感。
　　只能用那种极致的安静来表达自己的臣服。
　　“所以，我很羡慕你，至少你面对的还留有那么一丝的善。她对人类虽然早已经失望，但至少还清楚自己是什么。”
　　娜蕾倒是没有自己家的猫那么紧张，也没有下级面对上级之时的那种拘谨，显得很轻松的坐下，甚至还拿起了自己桌子上的小零食吃了起来。
　　“所以，你认为陛下她现在怎么样？”
　　影这个时候，又将话题带了回去。
　　相比较聊那些东西，影似乎更关心现在的苏芷到底处在一个什么状态。
　　“不知道，小姐自己现在都不知道自己处在什么状态吧？也许她已经抵达了安全地带，不会重蹈覆辙。也许她早已经崩坏，只是隐藏了自己崩坏的事实，以恶趣味的心态，玩弄着我们这些鲁莽闯入她命运的小丑。也许现在我们还在安全地带，但明天一觉起来，她突然想通了人类不值得拥有她，然后重新踏上既定的道路，要么成为你那个，要么成为我那个，要么成为其他，总之不会成为一个善者。”
　　娜蕾见此说道。
　　苏芷今天玩的很开心，但是因为经历过一些事情，所以她自己无法肯定的给出一个回答。
　　最关键的是，现在的时机特殊。
　　“其实，她不去玩还好。她如此肆意的去玩，去发泄自己的情绪，是因为...她在转移自己的注意力。用这种方式，来压制内心的真正的痛苦。诸建民和程义，都只不过是陛下人生道路之上的一道小小坎坷，接下来的事情，才是真正难以逾越的高峰。最关键的是，我们对此无从下手。”
　　影这个时候显得头疼的说道。
　　苏芷在大部分时候，都会去克制自己玩的欲望，不会去肆意的发泄自己的情绪。
　　这个是苏芷从小到大养成的习惯，她喜欢时刻保持自己的理智，让自己有冷静思考的能力。
　　这个不代表苏芷不会去玩，而代表苏芷会去克制自己，不会轻易的让自己的欲望失控。
　　而最近一阵子，苏芷似乎有点玩疯了的势头在里面，没有去顾忌太多，只想着自己开心了。
　　这种事情发生，用三种可能性。
　　第一种可能性就是，苏芷只是单纯的突然想疯玩一下，毕竟前阵子的确太累了。
　　第二种有可能就是苏芷想要走向堕落，不想再那么自控了。
　　第三种可能性就是苏芷不想去面对一些事情，所以要这种方式去逃避。
　　如果是第一种的话。那自然是最好的结果。
　　而第二种可能性无疑是最糟糕的结果，倒不是怕纯梦那样的存在诞生。如果只是纯梦的程度的话，反倒是应该开心的事情。
　　纯梦再可怕，也不过是个还算可控的顽童，她至少不会违反法律。
　　也不是很害怕雪那样的存在出现。因为雪斗不过国家，雪的一切行为都会考虑的国家因素，不会轻易的踏足雷池。
　　真正可怕的是另外一些在娜蕾认知观之中的可怕的事情。
　　至于说第三种可能性...似乎没有第二种有可能可怕，但如果没有控制好的话，那也会变成第二种有可能，甚至...会不会发生超越娜蕾和影认知的事情，也是不一定的。
　　“要不，我接下来让人别给鱼小幽和雪任务了，让她们两个好好的陪着小姐玩一下怎么样？既然小姐想转移自己的注意力的话，那就彻底一点。”
　　娜蕾这个时候说出了自己的想法。
　　在谋略上她还是有的，可一旦到了处理苏芷的事情的时候，她就愈发的感觉到自己的无力，甚至想直接开摆。
　　“躲避是不可能真正的解决问题的。如果躲避可以解决问题的话，不管是你，还是我，都不会再这里。”
　　影见此说道，反对了娜蕾说的办法，但是也头疼了起来。
　　她也不是处理情感问题方面的专家，在目前这种情况之下，她也无从下手。
　　“如果你们两个就可以讨论出对策的话，那就没有现在的事情了。”
　　在娜蕾和影都陷入苦恼之中之时，一个非常小巧的微光人型出现在了影的身边。
　　但是，她在出现之后，目标却不是影，而是尝试性的伸手想要去抓影身边的那只白色的布偶猫。
　　刚才在影身边还能克制住自己心中恐惧的布偶猫在这个微光人型出现之后，直接炸毛了，冲着那个微光人型龇牙尖叫了一下以后，就逃一般的转身逃走了，途中甚至因为地板太滑，撞了一下脑袋。
　　看到这一幕之后，那个微光人型似乎尴尬了一下，然后转身看向了此时正看着她的娜蕾和影两个人。
　　“所以说，你有什么办法吗？”
　　影看着那个微光人型说道，也有一种想要放弃思考直接开摆的想法在其中。
　　“其实解决问题的方法很简单，那就是相信宿主，她可以自己走出那无光的小屋，以最阳光最热情的姿态，面对新的未来。”
　　那个微光人型说着，还显得有些调皮的跳到了沙发上，背着手，沿着沙发上的一条白色的横线走着。
　　每一步都踏在了那一条白色的横线上，似乎只有那条白色的横线才是沙发上唯一安全的地方一样。
　　但是，在她要从一个沙发跳到另外一个沙发上之时，一个力量突然出现。
　　在她要踩到另外一个沙发的时候，整个人却突然飘了起来。
　　看到这一幕以后，那个小巧的微光人型还显得有些气愤的凭空跺了两下脚，显得模糊的脸上，出现了些许的不悦，在小小的挣扎了几下以后，原本小巧的身体被补充进入了更多的微光粒子，从一个四五岁左右的小孩子，变成了一个一米七五左右的御姐。
　　在完成体型的转化以后，她缓缓的落在了地面之上，以一种极致的平淡的眼神看了一眼娜蕾和影，然后说道：“我们一切的努力都是徒劳的，唯一的选择就是相信宿主。她本身就是一个奇迹，我们也有理由相信她能创造另外一个奇迹。”
　　在说完这句话以后，长大了的微光人型缓缓的来到了娜蕾客厅的那一副苏芷的画像面前，整个人的身高虫一米七五左右增加到了两米二左右，达到了可以伸手去触摸了一下画像上苏芷的脸的高度。
　　在她的手触摸到苏芷的脸庞的刹那，整个由微光粒子组成的人型瞬间破碎消失，似乎从未出现过一般。
　　看到这一幕之后，娜蕾和影互相对视了一眼，但都没有再说什么。


第二百九十五章 一些事情触之必死

　　“啊~昨天的麻辣烫吃的，害我拉了半个晚上。果然，那种便宜的麻辣烫不能吃啊。”
　　清晨，苏芷在起床之后，显得有些许疲惫的捂着自己的肚子，还有些发困。
　　昨天晚上去吃的那一家麻辣烫味道不错，外加上点的时候，顾怡没有逼数的点了很多，所以苏芷也吃了很多。
　　吃的时候很好吃，但半夜自己的肚子就遭殃了，上厕所上的腿麻了好几次。差点都想直接睡在厕所上了。
　　“额？”
　　只不过，在苏芷才洗漱完毕之后，苏芷倒是听到了楼下的动静，小小的困惑了一下以后，就穿着自己的熊猫拖鞋和熊猫睡衣，来到了楼下。
　　在走到楼梯口之后，她就听到了楼下厨房传来了鱼小幽轻轻的哼唱声。
　　应该是鱼小幽参加完节目回来了，倒是没有少见的去自己的房间来个突然袭击，而是在厨房给她做早餐。
　　就在苏芷显得有些开心的来到厨房的时候，就看到了鱼小幽穿着不知道哪来的，布料很少的女仆装，背着她，在那里做饭。
　　看到这一幕之后，苏芷愣了一下，缓缓的后退了两步，想退回楼梯口，回自己的房间再睡一会。
　　嗯，她一定没睡醒，所以出现了一些奇奇怪怪的梦。
　　只是...
　　“滴滴滴~”
　　然后，苏芷手机拿着的手机之中的闹钟响了。
　　嗯，在绝对不可能是某个屑系统做的，绝对只是巧合的前提之下，苏芷尴尬的看了一眼自己手中的手机，然后又看了一眼欣喜的转头看着她的鱼小幽，脸上露出了些许的无措。
　　对此，鱼小幽很淡定的伸出了一根手指头，从她正在做的奶油奶昔之中，挖出了一点点的奶油，然后放入嘴中吮吸了一下。
　　并且，因为挖的特别多，还有一些奶油沾在了嘴角。
　　在这种情况之下，鱼小幽也没有想着去擦干净，而是对着苏芷抛出了媚眼，然后说道：“苏芷姐姐，我早餐给你做了奶油奶昔哦~所以，你是先吃奶油奶昔呢？还是先吃我呢？还是一边吃奶油奶昔一边吃我呢？如果愿意的话...”
　　鱼小幽说着，用自己刚做的美甲，从自己的胸口轻轻划过，再次抛出了一个媚眼。
　　“系统，下午再找你算账！”
　　苏芷这个时候小声的说道。
　　说完之后，也不躲了。
　　真正的勇士都是敢直面任何挑战的。更何况，她又不是吃草的羊，狼是吃肉的！
　　【~】
　　系统没有说话，但是很淡定的启动了它不知道什么时候，在苏芷家里安装的中央音频系统，开始播放起了符合现在这种情况的音乐。
　　...
　　在苏芷那边正在放松身心的同时，《金融魔术师》剧组这边，昨天晚上熬夜剪辑，还没睡下超过三个小时的唐逸就被唐愉心给叫起来了。
　　倒不是她这个孙女不知道心疼自己的爷爷，让自己爷爷多睡一会，主要是真的有急事发生了。
　　“阿美莉卡那边突然不让我们电影上映，并且冻结了我们四千万左右的在阿美莉卡那边的宣传资金。”
　　《金融魔术师》的宣传在杀青之前就开始初步预热了，在杀青之后，便启动了在华国国内的较大规模宣传。
　　而伴随着春节的脚步到来，宣传的规模会越来越大，最终的宣传成本是正常好莱坞大片的两倍左右。
　　光是在阿美莉卡的宣传资金就有四千万，并且这个只是初步宣传资金。只要宣传反应足够好，后续会投入更多的资金去做宣传。
　　一部好的电影的成功除了强大的演员阵容，优秀的剧本，以及优秀的剪辑和后期制作以外，宣传也是至关重要的，这一块的投入不能省下来。
　　但是，在《金融魔术师》最大规模宣传要启动的这个档口，一个消息算是重创了现在的《金融魔术师》剧组，那就是阿美莉卡那边突然以《金融魔术师》不符合阿美莉卡国家的影视标准，似乎打算禁止《金融魔术师》在阿美莉卡市场上映。
　　如果只是这样的话，那《金融魔术师》只是失去了一个市场而已。
　　关键是，阿美莉卡还厚颜无耻的冻结了创神娱乐为了打通阿美莉卡市场，而在阿美莉卡那边创建的一家子公司的全部资金，然后还单方面的宣布这是《金融魔术师》剧组那边违规了。
　　听到这个消息以后，唐逸都懵了。
　　《金融魔术师》在阿美莉卡那边违规？如果大夏这边说《金融魔术师》之中的一些黄暴镜头违规，那他信，但就阿美莉卡那边的电影的审核尺度来送...最多把《金融魔术师》评为R级。
　　如果是这样的话，那他也只能认了，因为电影之中的确出现了很多很多脏话，以及一些少儿不宜的画面。
　　但是绝对到不了不能上映的地步。
　　最关键的是，如果只是单方面的违规，应该是会先通知修改，而不是直接禁止，甚至还顺手冻结了创神娱乐在阿美莉卡那边的宣传公司的资金。
　　“苏芷知道吗？”
　　唐逸头疼了一下，发现自己这边并没有解决的办法以后，开口询问了一句。
　　他是没有办法的，那就只能寻求苏芷那边的帮助了。
　　“我是第一时间打电话给了娜蕾那边，毕竟苏芷的事情基本上都是先通过她的。然后她说这种小事不要麻烦苏芷，她会过来处理。应该差不多到了，我们剧组距离公司又不远。”
　　唐愉心开口说道。
　　她的确可以直接通知苏芷。但正常这样送的话，苏芷都回说一句去找娜蕾，让娜蕾去处理。
　　所以，后面她索性也就不找苏芷，直接找娜蕾了。
　　毕竟，苏芷有权力，但是不管事。
　　“想不通啊，这么突然。欧盟那边呢？欧盟那边没问题吧？”
　　唐逸这个时候多问了一句。
　　《金融魔术师》只要在剪辑上没有问题的话，大夏国内的审核肯定是没问题的。
　　就苏芷现在的如日中天，没人会想着在国内去卡苏芷这边的东西，那是没事找死。
　　在这种情况之下，只是一个电影导演的他，在没办法处理阿美莉卡那边的事情以后，也只能看向了欧盟那边了。
　　“暂时没问题，但后续就不知道了。”
　　唐愉心开口说道。
　　这个时候，感受到什么的唐愉心朝着自己身后看去，然后看到在两个工作人员的带领之下，已经进门朝着她这边走过来的娜蕾。
　　“娜蕾姐，我这边...”
　　“阿美莉卡在冻结我们公司的钱之前，有通过任何渠道提前通知我们的电影有问题这件事吗？”
　　唐愉心看到娜蕾以后，想提前开口说一下现在的情况的。
　　但是娜蕾似乎没有想听的意思，而是反问了一句。
　　“小刘，确定一下我们所有的联系渠道。”
　　唐逸这个时候突然间意识到了什么，立刻对着自己的助理说道。
　　“好，我马上。”
　　唐逸的助理送着，立刻查询了一遍他们所有的联系渠道，然后给出了一个很确定的回答：“他们是先宣布我们的电影违规，然后才通知我们的。没有给我们哪怕一次修改的机会，就像是完全故意的一样。”
　　在说完之后，还看向了娜蕾说道：“需要我将一些东西复印出来吗？”
　　“不需要，你们在没出事的地方继续宣传，阿美莉卡那个四小姐会出手。”
　　娜蕾说着，脸上带着些许阴霾的转头离开。
　　她最近因为苏芷的情绪问题，已经搞的够头疼了，现在居然还有人用其他的方式来烦她，并且还是在苏芷的电影上。
　　这个就是在太岁头上动土。
　　目前世界上最强的国家又如何？目前世界上最强的国家的世界也仅限于一个小小的星球罢了。
　　“她刚才说的是...四小姐吧？”
　　唐愉心看到娜蕾直接转身离开，在门口的时候，还拿出了手机，似乎拨通了某个人的电话以后，愣了一下。
　　天神集团内部称呼影为四小姐这件事不是什么秘密。并且，整个天神集团，只有影是被这样称呼的。
　　同时，影也是目前天神集团的最终BOSS。这件事哪怕最后会闹到影那边，应该也不会那么快的。
　　至少唐愉心是这样认为的。
　　结果，让她没想到的是，这件事居然一开始就直接闹到了影那里，并且似乎是影亲自出手处理。
　　“天神集团...这个是要硬刚阿美莉卡吗？”
　　唐逸这个时候其实已经猜到了一些东西。
　　大夏影视作品的出海困难除了市场限制以外，其实还一直有一双大手在阻止大夏文化的传播。
　　之前还遮遮掩掩的，但这一次似乎是因为《金融魔术师》在一些方面投入太大，藏不住了，所以直接不演了，站出来打了。
　　如果是他来处理这件事的话，那最后的结果应该就是认栽。顶多不服的叫律师要回那四千万，其他的就没有办法了。
　　而看娜蕾刚才的架势，似乎不只是想要要回钱那么简单。
　　并且，唐逸猜的很对。
　　“嘭！你再说一遍？”
　　影的办公室之内，影在听到自己秘书的回报之后，将手中的白金扇子拍在了桌子上，整个白金扇子在这一拍之下，深深的嵌入了纯木的办公桌，然原本厚实的办公桌上，出现了一条无比巨大的裂缝。
　　站在对面的秘书都感到自己的脚下刚才都猛的震了一下。
　　虽然知道影不是对着她发脾气，但是影的秘书内心还是颤抖了一下。
　　平时她以为细胳膊细腿的影拿着那很重的白金扇子只是因为装逼，甚至还有很多次怕影拿累了，说要不要帮忙一下，但都被影拒绝了。
　　现在，她算是明白了，在影手中，那白金扇子和普通扇子没啥区别。就刚才那能够将整个白金扇子嵌入木桌的力度，应该也能轻易的给人开瓢。
　　嗯，不是形容词，而是纯粹的动词。
　　“目前按照我们这边的情报来看，应该是FBI和CIA一起做的。FBI那边查到了我们秘密控制了阿美莉卡国内的诸多电影院线。在发现之后，他们认为我们是准备做大规模的文化入侵。所以想从根源上阻止。目前正在制定相应的策略。而在他们看来，阻止《金融魔术师》在阿美莉卡上映，同时冻结创神那边的宣传资金，是对我们的一次小小的警告，之后有可能和我们进行沟通。”
　　影的秘书这个时候，又复述了一遍。
　　在影手下做事，她懂得最多的就是影说什么，她就做什么，无论影是不是在生气，做就可以了。
　　她做了，她就没错，影不会为难她。她没做，那就是她没有尽到自己的工作职责，会被影扣工资。
　　虽然说大部分时候扣掉的工资只是奖金的部分，并且在她没犯错以后，还逐步的补还给了她，但也让她清楚了应该如何在影的手下做事。
　　“商谈，谈个屁！他直接冻结我们在海外的科技公司，几百亿千亿我都随便亏，他直接动陛下最得意的电影，那就没的谈！你去通知一下上面，我要搞华尔街，我要让华尔街的那些人清楚一些事情。”
　　影此时在极力的控制自己内心的情绪，一只手抓在木桌的边缘，手中的青筋暴起。木桌被她手指头抓的地方已经开始向下塌陷。
　　哪怕站在影的秘书的位置，都可以听到那么木头内部纹路破裂的声音，似乎此时的影就是一个即将要爆炸的大火炉。
　　看到这样开幕之后，影的秘书都蒙了。
　　原本她以为这只是一件小事，结果没想到却几乎把影给气炸了。
　　这个就像是有人触碰到了龙的逆鳞一般，接下来必将遭受到影这只潜藏的真龙狂风暴雨一般的报复。
　　影的秘书，还是第一次看到如此失态的影，也第一次彻底意识到，影不只是单方面的崇拜苏芷，还似乎有着近乎达到病态级别的对苏芷的保护欲。
　　但在这种情况之下，她还是重复了一句：“确定是和上面通知一下吗？”
　　“对，和上面说，一些事情是无法被容忍的。”
　　影见此说道。
　　而在影的秘书离开之后，影连续做了好几个深呼吸。
　　不只是娜蕾那边，被目前这个特殊的事情，苏芷的情绪问题给烦到，她也是。
　　她本来就不是一个情绪很好的人，被这样的烦恼给困恼到，已经让她的情绪处在爆发的边缘了。
　　在这种情况之下，居然还有人在苏芷那边惹事。
　　虽然知道这个事情苏芷有可能不会在意，但也有可能苏芷会在意的。
　　因为，苏芷为了这一部电影成功，可是做了相当多的努力。这种努力如果被白费了的话，对于苏芷本身绝对是一大打击。
　　她现在不想要任何的变量，但事情已经发生，那就把事情闹到会让苏芷感到心情舒坦的程度。
　　想到这里，影开口说道：“给我FBI和CIA全球特工名单，以及再准备五十件阿美莉卡总统的黑料...算了，黑料这个先放缓。先给特工名单。陛下说过的，做事情要适可而止，不能太过分。他们想给我一个商谈的机会，那我也不把事情完全做绝。”
　　【你居然可以真的控制住自己的情绪，那还不错。在努力努力，本系统或许会给你和宿主接触的机会。当然，现在不行。】
　　系统送着，一堆U盘出现在了影的桌子上。
　　嗯，影不去和苏芷接触，不是因为她这边太忙，也不是她不想和苏芷见面。只是单纯的因为影控制不好自己的情绪。
　　刚才那只是弄坏了一张桌子，已经是非常巨大的进步了。


第二百九十六章 免费劳动力

　　“嗯...嗯...嗯，知道了。”
　　傍晚时分，还抱着鱼小幽躺在被窝之中的苏芷接到了娜蕾那边的电话，娜蕾倒是没说什么重要的事情，只不过是影那边不装了，直接掀开了铺子准备和华尔街干上一场，所以《金融魔术师》在阿美莉卡的上映有可能要泡汤。
　　“因为一些原因，我的心情很不错。所以我想要将我的这种愉快的心情分享给大家。还有为我公司的崛起提供了大量免费的资金的华尔街。为了汇报他们的馈赠，所以我打算让华尔街大盘连续红上十天！红红火火，以此来表达我对华尔街的感激之情！”
　　这个是影第一次完完全全站在镜头面前，对着诸多闻风而至的记者说的话。
　　在大夏股市，红代表的是涨，股市一直红红火火恐怕是大夏绝大部分股民每天的念想。
　　但是，在华尔街，股票发红代表的是跌。
　　也就是说，因为一些不明原因，天神投资和华尔街开战了。
　　讲道理，这句话出来以后，在场的记者都有些发蒙，甚至还有人想要发笑。
　　华尔街股市的基本盘可是阿美莉卡国家本身。天神投资现在的发展势头的确无法阻止，但是想和阿美莉卡这个目前地球上最强的国家干一架，还是不可能的。
　　影的这句话，不过是以卵击石。
　　对此，苏芷看了一眼身边软趴趴的，已经陷入了深度睡眠之中的鱼小幽以后，开口说道：“系统，出什么事情了？”
　　这件事对于苏芷来说，不是什么大事，但对于世界来说，的确是一件大事。
　　目前无论国外媒体还是国内媒体，还是吃瓜群众，都只是觉得影是在以卵击石。但是，今天华尔街股市开盘之后，等熔断几次，他们就会意识到问题的严重性。
　　一次熔断对于股市来说都是灾难级别的，跟别说一天多次了。
　　并且，如果阿美莉卡那边继续信奉自由市场的话，十天之后，美金的购买力...应该来说还是不会比津巴布韦币低的。
　　不是苏芷认为金融手段真的可以达到那种地步，只是单纯的清楚影的身后是系统。影这样玩，肯定得到了系统的同意的。
　　只不过，她还是不清楚到底出了什么事情，为什么会让影做出这种行为。
　　【FBI和CIA那边以为我们之前大量的秘密收购全球电影发布渠道，是为了和他们打文化战。所以他们选择了直接干预。在阿美莉卡那边，先阻止了《金融魔术师》的上映和宣传，然后又冻结了我们在阿美莉卡那边的四千万宣传经费。似乎想给我们一个下马威，然后影的脾气稍微暴了那么一点点，所以打算给点教训。】
　　系统这个时候很淡定的说道，似乎这件事真的只是一件很不要紧的小事罢了。
　　“这样的吗？不能在阿美莉卡上映就不能呗，这样做的话，会死挺多人的。”
　　苏芷说着，有那么一丝的不忍心。但是在说的时候，却调皮的玩了一下鱼小幽红粉的小嘴唇，然后选择起床，打算给自己做一点吃的。
　　现在她的确有点饿坏了。
　　【已经给宿主你准备了一份鸡汤，就在厨房。左边的一份是你的，右边的一份是给鱼小幽的，里面有用来保护嗓子的一些药物，味道上会稍微的差一点点。】
　　系统见此说道。
　　苏芷对此也见怪不怪了，直接来到客厅，用盆将自己的那一份装好，美滋滋的吃了起来。
　　苏芷的饭量其实不大的，但是在玩累了以后，还是能吃下很多的。
　　【针对阿美莉卡国内的行为只是开始，他们接下来会联合欧洲那边，对我们已经掌握的电影发布渠道进行综合性的打击。想要进行正面对抗的话，需要国家这边的帮助，比较的麻烦，所以打算用一些简单点的手段，算是围魏救赵。】
　　系统在苏芷开始喝鸡汤的时候，开口说道，显得很随意。
　　“你这个是围了整个魏国，然后救了赵国那边的一个小村子。”
　　苏芷听到系统的话以后，开口吐槽了一句。
　　电影市场是很大，但是和华尔街的股市相比，就是一个国家化和一个小村子的区别。
　　因为觉得和阿美莉卡那边打电影渠道争夺战封麻烦，所以转身去把人家的股市基本盘给掀了，也是够了。
　　【这一次行动，按照我们的预估，应该不会真的重创阿美莉卡的股市。在几个小时之后，阿美莉卡那边会强制关闭股市，暂停股市交易。所以，这在这一次的反击之中，只是一个小的警告。应该不会导致太多人破产。并且，此并非物理报复手段，而是基于可观事实的正常金融手段。】
　　系统见此说道，但是苏芷却听出了那么一丝小傲娇的意思在其中。
　　最关键的还是不会导致太多人破产，这个不会导致太多人的太多人是多少？
　　苏芷思考了一下，然后放弃了思考，但是也没有开口去阻止。
　　她不觉得自己是一个坏人，但也不觉得自己是个老好人。最多就是希望世界和平，没有纷争。
　　但是，有人的地方就有文明，有文明的地方就有纷争。
　　有的时候，一味的躲避只会带来更糟的结果，至少苏芷自己是非常清楚这一点的。
　　如果影觉得这种方式可以的话，那就让她自己去玩吧。
　　“额？”
　　苏芷以为，影那边做的事情仅限于此了。
　　因为这件事已经够轰动了，天神投资单挑阿美莉卡，打算掀了阿美莉卡的股市基本盘。
　　但是，在苏芷打开微博以后，发现微博热搜第一条不是天神投资准备单挑阿美莉卡这件事，而是...
　　“卧槽...系统，你这个不是比直接拆了CIA还让他们难受？”
　　苏芷看着微博热搜第一名的，影公布了全球二十七万名CIA间谍和秘密情报人员的名单这件事，直接惊了。
　　她点进去以后，就看到了天神投资为此专门做的一个网页。
　　在这个网页之中，可以看到这一次影公布的所有间谍的名字和资料。
　　并且，资料详细到了离谱的程度，其中有这些人的人生履历，什么时候成为的CIA间谍或者秘密情报人员。在成为CIA间谍或秘密情报人员期间，给阿美莉卡提供了多少情报，在什么时间提供的情报，提供这边情报之后，得到了什么，又是通过什么渠道得到的。
　　除了每个人的情报足够详细以外，天神投资似乎还考虑到了查询问题。
　　二十七万人，太多了，所以按照国家，地区，现在的地位，重要程度，提供情报数量的多少等等，做了一个筛选表格。
　　可以让来查询的人，通过准确的筛选，来找到自己想要的目标。
　　【此二十七万人并非全部，我们还是做到了做人留一线的程度的。】
　　系统很淡定的说道。
　　苏芷在听到之后，咬了一口手中的鸡腿，然后说道：“如果我猜的没错的话，你说的做人留一线指的是给他们留下一点没有价值的小喽啰是吧？”
　　苏芷偶尔的时候会有那么一点点喜欢玩文字游戏。不知道为什么，系统似乎也这样，并且似乎玩的比她还好。
　　做人留一下说的是凡事不要做的太绝，把人逼上绝路。但是系统的理解似乎是，做事的时候，把基本上掀了，给人留下一点没啥用的。
　　比如说破坏了CIA的全球情报网络，但给他们留下了一些没有什么价值的最普通的情报人员。
　　与其说是留下，不如说是哪怕报出来了，那些人也提供不了什么有价值的信息，还会浪费警力。
　　苏芷这边还去自己微博那边看了一下，嗯，自己的微博下方也有人在讨论这件事，但是目前没人将这件事和苏芷联系到一起。
　　苏芷虽然被很多人说是天神投资的二号人物。但是她本质上还是一个明星，最多再加个数学家的身份。
　　外加上宣战是影做的，怎么可能会和苏芷有关系？
　　苏芷看到这一幕以后，淡定的点了一下头。
　　嗯，没人认为这件事和她有关系，那就代表与她无关。
　　想到这里，苏芷又吃了一大口自己手中的鸡腿。
　　这个老母鸡应该是早上的时候开始炖的，炖到现在味道刚刚好，鸡肉入口即化，爽滑香甜，要不是真的有点吃不下了，苏芷甚至还想再吃一只。
　　在美美的喝下了大部分的鸡汤，满足的伸手拍了拍自己的小肚子以后，苏芷开口说道：“所以阿美莉卡那边对此是什么反应？”
　　【目前，全球范围之内，大部分国家都已经开始采取相应措施，如果宿主你现在出门的话，就会发现负责保护你的国安人员降低到了三人，因为国安目前已经超负荷运作了。】
　　【阿美莉卡外交部目前对此保持沉默，但CIA全球情报网络已经瘫痪，CIA除了在阿美莉卡本土的办事机构以外，已经处在即将结构性失能的状态。】
　　系统见此说道。
　　听到系统的话以后，苏芷倒是没有第一时间回应，而是很淡定的刷起了短视频。
　　“我是冤枉的啊，这个是诬陷啊，诬陷啊！我都十几年没有出国过了，我怎么可能会是间谍呢？你们不要抓我啊。我能证明我不是间谍啊，我还会背章程呢!那些间谍会吗？不会的啊！你们真的误会了啊，误会了啊！怎么会是间谍呢？”
　　平时苏芷刷短视频的时候，基本上都是看一些漂亮小姐姐，她刷十个短视频，有六七个都是。
　　按照网络上的一句话来说，那就是号基本上快养好了。
　　但是，今天苏芷才刷了一下，就看到一个点击量巨高的视频。
　　简单的来说就是，国安抓人，并且还是少见的没躲着人直接将一个大学教授抓走。
　　原本平时斯斯文文的这个大学教授被抓的时候，可谓是丑态百出，哭爹喊娘的，甚至在被强行按到车上的时候，围观的学生发现其裤子都湿了。
　　至于说为什么？因为按照天神投资那个网页上的资料，这货是能够轻易的被打一针的，抓回去以后，甚至连审问都不需要，只要去确定一下天神投资公布的那些信息的正确性就可以抓去打针了。
　　甚至都不需要太麻烦，因为天神投资的那些信息之中，就有如何验证他们给出的信息真假性的办法。
　　当然，没有的话，国安那边也有一万种办法查。
　　间谍难的是确定找到，而不是验证。
　　而这种视频苏芷随便刷一下，就发现了好多，基本上都是一些围观的人随手拍下来发到网络上的，也算是让普通人有了一次亲眼看到国安办事的机会。
　　毕竟，国安的存在很多人只是知道，但从未见过，他们办事正常时候也不会被公布出来，都是秘密行动的。
　　看到这些以后，苏芷突然想起了什么，开口说道：“那我们公司那些呢？”
　　苏芷是记得的，天神科技那边还有好多间谍呢，那些间谍还都是高价值间谍。
　　【已经和国安那边进行了沟通，将他们保留下来。只不过待遇级别从之前的重点科研人员待遇进行修改，并且限制其人身自由。因为考虑到完全不给工资属于极端不人道行为，所以建立积分制度，他们可以按照自己的工作贡献获得积分。其中最高的奖励为自由。】
　　系统淡定的说道。
　　嗯，太让人暖心了，只要拼命的干活，就有可以获得自由，这个也太贴心了吧？
　　“和国安无缝衔接的那种自由？”
　　苏芷反问了一句。
　　倒不是她觉得系统会这样做，而是如果让苏芷自己去操作的话，她应该会这样操作。
　　间谍这种存在，甚至无法受到人权法律的保护，想怎么压榨就怎么压榨。
　　设立积分制度，这个是为了防止这些间谍开摆不干活，给他们一个希望。哪怕他们之中有一些人会意识到问题。
　　但就像是溺水的人一样，哪怕知道没用，也会去抓住那渺茫的希望。
　　【未知，但是，本系统并未为他们洗脱罪名，只是延缓了他们被抓捕的时间而已。】
　　系统淡定的说道。


第二百九十七章 梭哈是一种艺术

　　“话说，你说天神宣战华尔街，他们要亏多惨？毫无预兆，太突然了。”
　　“说不定能赢呢？这不是还没有结果吗，为什么这么早就下判定。”
　　“已经有不知道多少个被称之为天之骄子的存在尝试过挑战华尔街了，哪个成功了？天神的影太不理智了。虽然说阿美莉卡这几年的确拉胯了，但是他们依旧还是目前地球上最强的国家。去撼动他们国家的基本盘之一，简直可笑。自信是好事，但是盲目自信可不行。”
　　“如果，我说如果影赢了呢？你请我吃一个月饭怎么样？反过来，我请你吃一个月的饭。”
　　在一家金融公司之中，李舒看着自己身边的同事，然后瞄了一眼自己手中的论文。
　　这一篇论文讲的是在不发生战争的情况之下，如何用金融手段掏空一个国家，也可以说是做空国家概念。
　　因为这一篇论文写的很天马行空，并且不切实际，所以没什么知名度，正常都是被人当做科幻小说来看的。并且还是看的让人很头疼，一点也不有趣的那种科幻小说。
　　除此之外，这一篇论文也没有被任何学术周刊采纳过，只是一个大二的学生随手写的给自己老师交差的。后面被其老师收录到了自己学校的论文网站上。
　　至于说他为什么要看这个？因为...这个大二的学生叫做苏芷！
　　简单的来说就是，这一篇论文是苏芷大二时期写的。
　　里面的内容很天马行空，但如果这一篇论文之中假设的一个前提实现的话，那这一篇论文真的有实现的可能性。
　　而这个前提就是不发生战争。
　　目前天神集团虽然没有承认，但是很多人都猜得出苏芷对于天神集团来说，是一个举足轻重的人物。前几天央视采访了苏芷的一个数学导师，是一个国宝级院士，在采访之中就简单的问了一下这个院士，对国家未来在数学方面发展的看法。
　　“有苏芷在，一切都不是问题。虽然说有点夸过头的感觉，但我觉得不过分。她一个人就可以推动目前整个数学领域的发展。至于说为什么她就解出了一个黎曼猜想我就这样评价，是因为一些不能说的东西。总之，你们之后就会明白的，我的这句话不夸张。”
　　这个是那个院士亲口说的，说的时候，还满脸的笑容。
　　科研方面的东西，他们搞金融领域的不知道，但他们还是很清楚大部分数学家都可以在金融领域超神。
　　数学和金融走的太接近了，而苏芷表示过，自己喜欢金融，也研究过的。
　　他看的这一篇论文就是证明。
　　在这种情况之下，他有了一个大胆的猜测，那就是影这一次宣战华尔街，有没有可能是在国家主导之下，由苏芷自己亲自主持的一个金融攻击行为？
　　如果是这样的话，那战争应该打不起来，这一次金融攻击的目的也不是单纯的未来做空阿美莉卡，而是对阿美莉卡货币体系信誉的一次全方位的打击。
　　这个猜测如果正确的话，那就代表这一次宣战不是一次突发行为，而是一次有预谋的。
　　倒不是对苏芷的盲目自信，而是他相信按照大夏目前稳健的态度的话，不是十拿九稳，不可能动手。
　　“白嫖一个月的伙食费，不错。”
　　李舒的同事见此说道，也算是应下了这个赌约。
　　而在几分钟之后，阿美莉卡股市正式开盘。
　　第一个走近股市交易大厅的股民看了一眼股市的大盘。
　　一眼看过去，大部分股票呈现出了绿色健康的颜色，少部分发红，但那也是正常的。今天开市的大盘整体是一个向上的趋势，形势一片大好。
　　看道这里，他就心情逾越的准备开始今天的行动。
　　他昨天拿到了一个内幕消息，他自己一直关注的一家公司秘密和一家世界五百强达成了战略合作关系，并且会在今天正式宣布。
　　在正式宣布之后，那家公司的股价今天应该能涨停。
　　这种消息是他最喜欢的，这个时候他也想起了一句话：“梭哈是一种艺术。”
　　“你听说了吗？大夏那边的天神投资的那个影说今天要让华尔街熔断。人工操作熔断呢~我好怕啊。”
　　“那个天神投资的，真的以为自己就是天神吗？没有大的事件发生的话熔断这种事情怎么可能会发生？”
　　在这个股民准备开始今天的操作的时候，突然听到了身边其他人的闲聊。
　　这件事他知道，因为今天多家财经报纸刊登了这个消息，但大部分都是调侃性质的，当做笑话来看。也就一些小的财经报纸说要认真的对待这种事情。
　　但是，一家小小的公司也想撬动整个华尔街的基本盘？真当做那些华尔街巨鳄不存在吗？所以他也没当做一回事，而是抓紧时间，用自己全部的积蓄，买下了自己拿到内幕消息的那家公司的股票。
　　在买完之后，还心情愉悦的喝着他平时都不怎么舍得喝的名贵咖啡。
　　但是想到自己马上能赚钱多少钱，他现在一点都不觉得这个咖啡贵了。
　　梭哈是一种艺术，特别是这种稳赚不赔的梭哈，会让人感觉到完完全全的身心愉悦。
　　伴随着下一次股票大盘的刷新，他看到了自己购买的那家公司的股票往上涨了0.01.看似是很小的数字的变化，但是却代表了他资产的上涨，也染他的心情更好了。
　　这是一个好的开始。
　　也是他自己认为的自己崛起的起点。
　　然后...
　　“噗~”
　　然后他就看到，下一次股票大盘刷新，赤色的光芒将整个股市交易大厅笼罩。
　　整片整片的赤红，任何一个屏幕上都找不到哪怕一家股价在上升的公司。
　　原本喧闹的交易大厅在这个时候，寂静了片刻。
　　在片刻的寂静之后，带来的是更大的喧闹。
　　而伴随着时间的流逝，这种喧闹逐渐被无奈的呐喊和悲鸣笼罩。
　　原本以为只是一个不可能发生的巧合，但是...连续十分钟，二十分钟，三十分钟...整个大盘都在下跌，只有少数公司因为一些事情的宣布，导致自己的股价稍微往上涨了一点点，然后就是继续且稳定的下跌。
　　普通的股民不知道这是怎么回事，那些金融精英这个时候也完全看不懂。甚至很多金融专家都蒙圈了。
　　而在手忙脚乱的情况持续了一个小时不到，一个消息传来。
　　“因为技术问题，今天股市提前关闭！”
　　嗯，在开市不到一个小时之后，股市提前关闭了。不对，是先突然关闭，然后才宣布的这个消息。
　　“所以...这个到底是系统BUG，还是说...华尔街应付不了直接拔网线了？”
　　大夏这里，李舒的同事看着大洋另外一边传来的消息，整个人都蒙圈了。
　　如果不知道影那边的事情的话，而或许会相信有可能真的是华尔街那边的股票交易系统出了问题。
　　但是，前一天影才宣战的，今天就出这么大的问题，可能吗？
　　“阿美莉卡的常规操作。但问题是，影说了是要十天。他们能连续关上十天吗？”
　　李舒显得心情非常逾越的说道。
　　因为猜到了一些事情，所以他提前抛出了自己手中的所有股票。
　　这一次金融混乱，他的损失为小到可以不去管。
　　至于说为什么不趁着华尔街股市稳定下跌的时候赚点？
　　很简单，有这个想法，并且付之于行动的人，现在应该已经在天台上吹风了。
　　“智脑的存在，是对这个世界的金融体系的完全性打击。”
　　与此同时，在天神投资总部，影看着手下递交上来的报告以后说道。
　　金融方面的事情，她其实不懂，甚至她连如何管理公司都不懂。
　　但是，这并不妨碍她开无双。毕竟，她从来就没有想过公平竞争。在这一次金融攻击之前，她已经用世界社会数学模型完成了百分之百的模拟，知道了一切会出现的事情，在这个基础上，也拟定出了一套收益化相对较多的方案，正在实行。
　　至于说为什么是相对较多，而不是最多？
　　因为，如果按照最多来做的话，那这个世界距离三战太接近了，那样做就适得其反了，惹的苏芷不开心。
　　【你现在的行为就相当于这个世界的大夏用现代化合成旅回到一万年前，和原始人玩所谓的公平竞争。】
　　系统的声音这个时候响起，语气非常的平淡，但也算是讲述了一个事实。
　　“陛下那边是什么态度？她满意我这样的行为吗？”
　　影见此心情愉悦的说道。
　　其他人的想法她完全都不在意，她在意的只有苏芷的看法。
　　如果能为苏芷带去那么一丝的愉悦，那她感觉自己做的一切都是值得的。
　　【宿主现在很开心，但不是因为你的事情。她目前没有时间去看。】
　　系统淡定的说道，似乎说了什么，但有似乎什么都没有说。
　　“所以，为什么我遇到的陛下会那么清心寡欲呢？”
　　影说着，低头看了一眼自己的身上穿的红色旗袍，眼中满是落寞和孤寂。
　　【欲望膨胀到了极致之后，反而会失去名为渴望的感觉。你遇到她的时候，已经太晚了。那个阶段的她已经无可救药了。这个也是为什么你努力了那么多，却最终失败的原因。不是因为你不够努力，而是你出现的时间点太晚了，已经没办法努力了。】
　　系统开口平淡的说道。
　　“所以，什么时候可以让我见一下陛下啊。现在的她应该可以让我碰一下吧，哪怕只是握一下手都可以啊！”
　　影说着，不由自主的幻想了一下苏芷就在自己的面前，她伸出手就可以将苏芷抱在怀里。
　　但是，她发现自己无法去想象抱住苏芷是什么感觉，因为，她没有经历过。
　　她认识的那个苏芷实在是太孤高了，永远是用一种俯视终生的视角在看人，唯一一次和苏芷的接触也是她第一次遇到苏芷，苏芷冷漠的将摔倒的她拉起来。
　　那是她唯一一次碰到苏芷。
　　就是那个的简单，但却让她铭记终生。
　　她现在还记得那个感觉，温暖细嫩的小手，软绵绵的，似乎没什么力气，就像是在捏一团稍微有点厚实的棉花一样，让人无法将任何代表恶的词语放在苏芷的身上，更是和血腥残暴无关，直接刷新了她那个时候对苏芷的认知。
　　那个永远用最冷漠的态度面对自己人民的孤高的铁血帝皇，再冷漠，她的身体也是温暖的。如果抱在怀里，应该会让人感觉特别的舒服吧！
　　但在那之后，她就再无机会触碰苏芷了。
　　这个也是她无法想象出将苏芷抱在自己的怀里是一种怎么样的感觉。
　　虽然无法想象，可她自己回用她能想到的一切代表美好的词去形容那种感觉。
　　最关键的是，以前是没机会，也不可能。但这一次，她似乎有机会了。
　　只是，系统限制了她和苏芷的见面。
　　不对，不是系统限制的，而她自己限制的。
　　因为，她自己知道自己有的时候控制不好自己的情绪。
　　不是简简单单的看到一些人会兴奋过头，而是她过度兴奋的话也许会做出一些危害到苏芷安全的事情。
　　这种事情是她绝不容许的，所以哪怕比任何人都想见到苏芷，她也不允许在自己本身的危险问题解决之前，给苏芷带去哪怕一丝的伤害。
　　哪怕只是简简单单的吓到苏芷，她都感觉自己万死都不能弥补。
　　想到这里，也还没有等系统给出回答，她就显得落寞且不甘的说道：“还是算了吧，我远远地看着就好了...”
　　说完之后，影嘟着小嘴巴趴在了办公桌上，伸手动了一下苏芷的摇头陶瓷小人。
　　一些事情她必须克制。
　　【等这一次任务结束之后，本系统会安排。】
　　在影自己都放弃了的情况之下，系统平淡的开口说道。
　　“真的！”
　　“嘭~”
　　影听到系统的话以后，兴奋的拍桌而起。
　　但兴奋还没过一秒，就有些尴尬的看着自己面前坏掉的办公桌。
　　【继续学会控制自己的情绪吧。】
　　系统见此说道。
　　“哦...”
　　影听到这句话以后，以为自己和苏芷的见面没戏了，眼中又出现了无尽的落寞。


第二百九十八章 被溺爱真的是太棒了

　　“苏芷姐，新闻上好热闹啊今天。”
　　清晨，鱼小幽吃着牛奶麦片的同时，看着微博，显得有些许的惊讶。
　　昨天微博的头条还是某某公知是间谍，还有抓捕现场的录像，可谓是全民狂欢。
　　昨天是全民狂欢，今天就变成了世纪大股灾，想跳楼都要摇号的那种程度。
　　其中死的最惨的不是普通股民，而是那些以为看到了商机，趁机买跌的人。其中一些人甚至还是梭哈家产，赌上了自己的人生。
　　结果，华尔街来了一招断网，手动强制平仓。
　　他们或许不知道天台的风景，但排队摇号上天台的时候，应该摇的很起劲。
　　只不过，今天还是第一天，不能把话说的太死。很多人对华尔街还保持有乐观态度，认为影第一天的胜利只是打了华尔街一个措手不及。只要等华尔街反应过来，他们一定会来一个雷霆反击的。
　　鱼小幽对于这些事情，不是很懂。但是她还是知道看乐子的。
　　“苏芷姐姐，有好多人说这一次金融袭击是你主导的，是真的吗？”
　　而在看多了这方面的信息以后，鱼小幽注意到了很多人间锅甩给了苏芷，说这一切都是苏芷幕后主导的。
　　苏芷虽然没有在金融方面展现出超乎寻常的天赋，但是她在数学方面的造诣可高的一塌糊涂。
　　除此之外，天神投资本身的核心金融团队之中，就没有一个是非常厉害的金融专家。天神投资除了大夏派遣过去的那些科学家以外，和金融走的最近的人就是苏芷了。
　　外加上天神投资崛起过程之中的种种诡异，让人很难不去脑补苏芷在其中的作用。
　　至于说为什么很多人不去猜是影单独做的？
　　倒不是没有，但更多的时候是不了解影。毕竟，外界到现在都没有彻底的搞清楚影这个是化名还是真名，跟别说其他的了。
　　而相比较其他人的那种困惑，鱼小幽这边解决问题的办法倒是很简单，那就是直接开口去问苏芷。
　　“昨天晚上你觉得我有时间去进行操盘吗？我简单的看了一下一些人的操盘分析，那种程度的操盘两个我恐怕都做不来。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，开口说道。
　　她今天早上起来的比较早，所以在床上躺了一会。
　　主要是那个时候鱼小幽还死死的抱着她，她也走不开。
　　在这种情况之下，她就看了一下昨天华尔街发生的事情。
　　事情过去虽然没多久，但已经有很多金融专家站出来，将影的一些操盘细节称之为未来视级别的精度。
　　就像是影知道了未来会发生的一切，精准预判的华尔街一切的反击手段，将他们的反击，化解成为了帮助自己的手段。
　　以至于后面华尔街玩不起，直接强行平仓封盘。
　　物理手段，永远都是最无解的。
　　苏芷简单的猜测了一下，影应该没聪明到可以未来视，也不是她的金融手段有多高明，应该是影掌握了某种和她的两个数学理论，也就是社会数学模型和万物数学模型类似的演算机构，用那个演算机构，完成的这一次袭击。
　　如果这个猜测正确的话，那就代表影没有表面上的那么强大。但也代表了金融领域的彻底绝望。
　　一个单纯拥有高等文明智慧的人，是有可能被低等文明战胜的。现在的博士教授院士，穿越回到古代，照样可以被莽夫一拳干死。
　　但如果这些人带着现代化武器回去的话，那就另外说了。
　　“对了苏芷姐姐，要不要我今天请个假，陪你一起去看诸建民的庭审？”
　　鱼小幽这个时候也懒得管华尔街那边了，将自己的注意力放到了苏芷的身上，脑袋里面还幻想着能不能趁机和苏芷跑去约会。
　　“你快点吃，吃完了给我好好的去跑通告。”
　　苏芷在听到这句话的同时，也将自己的早餐吃完了，说着伸手拍了一下鱼小幽的屁股，然后就拿上自己的外套，转身离开了。
　　倒不是现在就开庭了，主要是她还要去接几个人。
　　在这里，苏芷敢保证，这一次她真的没有叫人来围观。
　　但是在诸建民庭审前几天，却不断有人打电话给她，询问她的看法，并且在问完之后，还会加上一句，那到时候我也来凑个热闹。
　　而最终的结果就是...
　　“老宋好久不见啊，七年前的刑法修订一别，说的要聚聚，结果你这家伙就给忘记了。是不是我一点都不重要啊。”
　　“哪能啊，主要我这几年都呆在魔都啊，没去你那边。一把骨头了，不想跑动了。倒是你身体可以啊。”
　　“这不是我们的张代表吗？那上一次在大会上怼我的事情，我还记得的，这一次被我逮到了。今晚请我吃饭，不然我可真的生气了。”
　　“没问题，这个是应该的。不只是赔礼，还要道谢。上一次是我唐突了，结果你事后还帮我说话，有愧啊。”
　　“理论的错误就是错误，我认，这一点我分得清的。但是饭还是要请的。你让我丢的面子必须月一顿饭赔给我。”
　　“王哥呢？他不是也要来吗？”
　　“昨天抢孙女的冰淇淋吃，一根下去，在医院躺着呢，让我带句对不起。”
　　“宋义他不在吗？应该已经到了吧？”
　　“他坐的是动车，小芷让人去接了。”
　　在飞机场的出站口位置，十几个五十多到八十多岁的人聚集在一起，互相寒暄着。
　　戴着白色贝雷帽，身穿白色毛衣和小短裙，外加上加厚的白色裤袜的苏芷站在这一群人之中，倒是有些显眼。
　　有一些人也发现了人群之中的苏芷，倒是有那么一丝想要上去要签名的冲动，但还是压制下了自己内心的冲动，甚至连拍照都没有的。
　　至于说为什么？
　　因为，那十几个人身边围着十几个左右，只是站在那里，就给人一种非常有震慑力的保镖。
　　除了那十几个保镖以外，机场出站口位置，还有很多无所事事，绝不是国安的纯路人。
　　嗯，他们只是在机场出站口闲逛而已，没人规定不能再机场出站口闲逛吧？
　　在所有人都全部接到以后，苏芷带着所有人上了一辆停在旁边的大巴车。
　　嗯，来的人有点多，所以苏芷直接让人安排了一辆大巴车，也方便他们在车上继续寒暄。
　　“苏芷，你来坐这里。”
　　而在上车之后，坐在最前排的一个老者冲着苏芷招了招手，让她坐到自己身边。
　　对此，苏芷也没有拒绝，很乖巧的从自己法学导师赫成关的身边来到了这个老者的身边。
　　嗯，这一次她的导师也参加了。
　　最开始是不想来的，但后面听说了这一次想来的人有点多，所以索性也来凑热闹了。
　　“郑爷爷，有什么事情吗？”
　　苏芷在乖巧的坐到那个老者的身边以后开口说道。
　　这个老者叫做郑贵福，是苏芷学校的前前任校长，也是苏芷学校的第一任法学系主任。
　　怎么说他的地位呢？除了常规的参与过民法和刑法的修订以外，苏芷的法学导师赫成光就是他培养出来的，哪怕现在的法学生没有被他教过，也必定学过他负责编撰的法学教科书。
　　而他找苏芷到不是简单的驱寒问暖，而是真的有正事要说的。
　　“数学那边的学位已经搞定了，你嫌麻烦不想去搞个仪式的话，我就把这个给你带过来了。毕竟每年的博士证都是我来发的，这个传统不能丢。”
　　在苏芷坐到自己身边以后，郑贵福从自己带的手提包之中，拿出了苏芷的数学博士学位证书，交给了苏芷。
　　这个东西在苏芷离开中科院之后一天就出来了，之所以没有给苏芷是因为学校的传统都是他来发。他想着找个机会亲手给苏芷，也算是一种传承以及对苏芷的重视。
　　“谢谢郑爷爷！”
　　虽然说，苏芷不需要这一张博士证书来证明自己的能力，但是在接过博士证书以后，苏芷还是感觉很兴奋的。
　　不能证明她的实力，但也算是她过去三年努力的一个证明了。
　　“然后就是你法学论文的话不需要着急。写完了发给我，我到时候看一下没问题的话答辩步骤也给你省了。”
　　郑贵福见此说道。
　　他虽然是常年呆在魔都，但这一次苏芷的确是在机场接到他的。
　　因为他去首都那边负责把关一些法案的补充条款的制定。
　　在这个过程之中，苏芷似乎去了一趟首都那边，给上面带去了极大的震撼。
　　在那种情况之下，上面就找到他，告诉他在学位这种不重要的事情上，不要浪费苏芷的时间。还专门叮嘱了他一句，别催苏芷的法学论文，她只要能拿，那就直接给她，别浪费她时间。
　　虽然不知道苏芷到底做了什么事情，但能让上面这样说话，那就代表苏芷做出的贡献小不了。
　　既然这样的话，他又是清楚苏芷在法学方面的能力的，将苏芷在法学方面的答辩也给省略掉也是没问题了。
　　“这个我快完成了，再过一阵子就打算发给我导师的。到时候不用给他，直接给你吗？”
　　苏芷听到这句话以后，没有意见，但是却对到时候论文给谁犯难了。
　　“别给我，我省事。”
　　苏芷的导师赫成光听到这句话以后，直接说道。
　　倒不是单纯的想偷懒，而是苏芷的论文干货太多，如果给他的话，他要花好长时间去写分析。说不定到最后他写出来的东西比苏芷的论文还要多。
　　在这种情况之下，有别人代劳，他自然是乐意的。
　　别人代劳，他想看的时候，直接看到时候的详细分析简直不要太舒坦。
　　“我也好想不要答辩啊...”
　　在这种情况之下，坐在赫成光所在的位置的另外一边的文蒨弱弱的开口说道。
　　虽然说她是已经通过答辩了，但是一想到自己博士答辩的时候，赫成光非但没帮忙，甚至还有点故意为难她以后，她就感觉自己好委屈啊。
　　她也好想要苏芷的那种，只要写一篇含金量足够的论文就能拿博士头衔的待遇啊。
　　“你要是有苏芷在法学方面一半的能力，你也不需要。”
　　面对苏芷的时候，总能露出些许柔和的表情的赫成光在听到文蒨的话以后，直接就严厉了起来了。
　　虽然有很多教授会在答辩的时候帮自己的学生，但是他不是那种人。特别是他教的是律师，连自己的硕士和博士答辩都无法应付，如何站到法庭之上，为自己的当事人发声？
　　苏芷听到赫成光的话以后，倒是有些开心的看了一眼文蒨，还朝着她吐了吐舌头。
　　有的时候被溺爱真的是一种很棒的感觉！


第二百九十九章 屠龙级杀猪刀，你值得拥有

　　“我们现在在的就是魔都法院的门口，大家可以看到人真的很多。因为魔都法院预料到了今天来旁听的人会特别多，所以没有开放这一次旁听的资格获取，只是在开放网络直播的同时，邀请了一部分社会人士和法学院的学生来旁听。”
　　“而UP主我啊，就拿到了名额~我平时在学校表现的那么乖，我老师很爽快的就给了我名额了。”
　　平时不会特别热闹的魔都法院门口，今天来了很多媒体，除了正常的媒体以外，还有一些附近的法学生或者从事法学工作方面的自媒体人。
　　因为苏芷的关系，诸建民这个案件始终保持着非常高的关注度，哪怕因为时间的流逝，普通人逐渐不再关注。但只要有从事法学方面的媒体或者自媒体人，都时时刻刻盯着诸建民案件的开庭日期。
　　甚至在没有给任何宣传经费的情况之下，他们在开庭前一个星期，都似乎是约定好的一样，做了这方面的报道和总结，和大部分不明白事情发展的观众说了一下诸建民案件的最新进展。
　　其中播放量最高的一个视频的标题是《为什么说诸建民案的结果一定是死刑立即执行》。
　　死刑分为立即执行和缓期执行，前者就是单纯的死刑判决。如果不出意外的话，这个人会在判决生效之后的一个月之内被执行注射死刑，少部分人会因为一些原因拖延上一段时间，但基本上也是在半年之内。
　　如果案件存在巨大争议的话，那有可能会被拖延很长时间，但只要案件本身没有出现反转，那被执行也只是一个时间问题，基本上不大可能出现因为表现良好而被转为无期的情况。
　　而死缓就是死刑缓期执行，正常都是缓期两到三年。在这期间囚犯只要表现良好，不作死的话，时间到了刑期就会被降级为无期。
　　在诸建民案刚刚出现的时候，就有很多法学方面的自媒体是以死刑为噱头骗流量的。但是分析到最后，都会加上一句判决估计就是死刑，缓期三年，也就是死缓。
　　但是最新出的这个视频却不同。
　　别看现在距离诸建民上一次审判就过了一段时间，但是在这一段时间之内，魔都警方掌握了更多的证据。
　　而这些证据魔都警方之前一直都压着，没有公布出来，一直到开庭之前不到两周，才公布出来。
　　之前很多人说诸建民之前犯下的案子已经是人性底线的最低点了，已经没办法更低了。
　　但是，伴随着这一次案情通报的出现，其他人才意识到，人性的下限只有更低没有最低！
　　除了涉及到了杀人案件以外，更让人内心发憷的是，这货还涉嫌到人口拐卖。
　　人口拐卖这个是魔都警方的调查结果，这一次不再是有神秘人送来证据，而是单纯的依靠魔都警方的恒心和毅力调查出来的。
　　简单的来说就是，魔都警方派人和所有在诸建民时期的晨星的艺人进行了接触。
　　这里说的所有艺人不只是包括那些正式出道的，还包括了那些只是和晨星签署了偶像练习生协议的最低等级艺人。
　　在经过细致的调查之后，他们很惊讶的发现，偶像练习生之中有十三个人在加入晨星以后就处于失踪状态。
　　这些人的失踪有一个共同特点，那就是在加入晨星以后的两到三个星期，然后神秘消失，之后就了无音讯了。
　　如果只是一个两个，可以说是巧合，但十三个，那就另外说了。
　　在这种情况之下，警方展开了无比细致的调查，发现了更多的疑点。
　　比如说这些人在加入的第一个星期，还被当做普通艺人培养，但第二个星期起，负责其的经纪人就会刻意的降低那些艺人和其他人接触的频率。
　　在这期间，这些经纪人还会再那些艺人不出现的时候，以口述的方式表达那些艺人抵触娱乐圈准备退出类似的话。
　　因为有这一层关系的存在，所以大部分人都只是认为那些人无法适应偶像练习生的那种生活状态，退出了。
　　正常退出的话，应该回归自己的正常生活，但那些人却神秘消失了。
　　在这种情况之下，魔都警方对所有负责过晨星偶像练习生的经纪人展开了调查，并且迅速的找到了突破口。
　　“那些人...他们被诸建民拿去打通关系了。原本以为就是最普通的招待，但是...反正后续我是不知道。我只是负责把人送过去，然后处理好合同的事情。”
　　这个就是其中一个因为税务问题被抓的经纪人在连续被突击审问了三天以后，给出的回答。
　　一句话，直接将负责夜间审问，也有些困的警察给惊醒了。
　　拿钱去打通关系他们清楚，这个是最简单的贿赂。除了这个以外，还有物品以及招待。
　　但是招待把人招待没了，那问题可就大了。
　　在掌握了这一条线索之后，魔都警方继续顺藤摸瓜，抓捕了多名参与这件事的人，并且掌握了更多的线索。
　　最终，在开庭前五天，找到了那十三个失踪的艺人。
　　嗯，人被找到了，七个在找到的时候，已经精神崩溃，在精神病院或者就是街上的流浪汉。三个被卖到了山区，是警方组织人花费大精力才找回的，还有三个其中两个被非法拘禁了五年和七年。被找到的时候也有严重的精神问题。
　　还有一个是在乱葬岗找到的，嗯，只有尸骨。
　　但是，警方根据尸骨的化验结果，这个人在身前遭受到了严重的虐待。
　　以为这个就是底线了吗？不，除了这个以外，警方还根据那些被查出来的经纪人，掌握了另外一条线索。这一条线索直接指明了，诸建民曾经长期且大量的使用毒品控制一部分艺人，其中有出现使用过量导致死亡的，或者因为怀孕期间服药导致堕胎或者难产死亡的，以及因为精神问题自杀的。
　　其中最小的一个在十三岁，也就是晨星曾经展开的童星计划的一员。
　　据说诸建民曾经还想对更低年龄的动手，但因为童星计划被叫停，而被迫收手。
　　至此，诸建民案关于诸建民本身的调查暂时性的从证据收集和侦破阶段转入了证据的汇总阶段。
　　如果说开始的时候，大部分参与到这个案件之中的警察，因为诸建民案的事情太多，内心都麻木了的话。那最后的汇总阶段，据说有不少坚强的男警官都因为内心过于压抑，需要心理医生帮忙开导一下。
　　他们之前以为除了杀人以外，诸建民做不了更过分的事情了，但是娱乐圈的黑暗比他们想象之中的最黑暗的还要黑暗，人性的底线没有最低，只有更低。
　　“说实在的，我是第一次希望苏芷能够再次把上次的法学天团阵容拿出来，对待这种将他称之为人渣都是在贬低人渣的存在，就因为重拳出击！”
　　在简单的复述了一下整个案情的经过以后，正在直播间和观众聊天的这个主播显得非常气氛的说道。
　　在学习法学的时候，她还是接触过非常多很极端的案子的。
　　但是那些案子大部分都只是上个世纪的，在科技不发达，社会不稳定的情况之下发生的。
　　她以为如今的和谐社会不可能发生那种级别的案子了。
　　但是，在持续跟踪做了几个月的诸建民案的解析以后，她才意识到。一些事情不是没有发生，只是没有被发现而已。
　　“额？”
　　就在她说出这句话的时候，她突然发现一辆大巴车停在了法院的门口，在现场负责维护治安的警察也迅速行动了起来，将中间通往法庭的道路给清理了出来。
　　几乎所有的媒体记者在看到这一幕之后，都认真了起来。
　　诸建民刚才已经被带到了，负责这个案件的警方律师和诸建民那边请的援助律师也已经到了，都在做开庭之前的准备了。
　　在这种情况之下，还有谁的到来会让警察如此紧张。
　　在媒体的困惑之中，穿着白色贝雷帽，白色毛衣，显得可可爱爱天天真真人畜无害，就像是一个来法院郊游的小朋友的苏芷从大巴车上下来。
　　在看到所有媒体都看向她以后，还露出了一个能够温暖人心，赐予所有人幸福的无暇微笑。
　　同时，现场的所有记者都困惑了一下。
　　苏芷来就来，还坐大巴车？
　　然后，他们困惑的目光之中闪过了一丝的震撼，紧接着就是瞳孔的震颤。
　　那些只是来凑热闹的记者有些不懂，但是那些专业做法学这方面的记者感觉自己的小心脏都要停跳了。
　　十几个看起来面目和蔼的大叔大姨或者大爷大妈从车上下来了。
　　他们从大巴车上下来的时候，甚至给人一种他们是老年旅游团，走错路来到了法院的感觉。但是知道的人就清楚，这些人意味着什么。
　　如果说苏芷上一次搬出的是法学界的全明星阵容的话，那苏芷这一次带来的就是法学界的天下！
　　他们这十几个看起来完全无害的老年旅游团加起来，是真的能够直接整理出一套完整的刑法和民法的，甚至想法也不是不可能。
　　讲道理，除非一些特别重大的会议上有决定对目前的法律进行大幅度的修改。不然正常情况之下，上面最多动用这些人之中的五分之一左右，来负责法条的制定。
　　将这些人一次性聚集在一起，本身就是一件难过登天的事情。
　　但是，他们今天看到了。
　　特别是他们在下车以后，看到那么多的媒体，就一字排开，对着所有人挥了挥手。
　　其中苏芷很乖巧的站在中间的一个老者的跟前，怀里还抱着自己的垂耳兔背包。
　　似乎是因为背包带断了，所以没有背在身上。
　　“主播，能拍张高清照片吗？我想明年考研的时候拜一拜。”
　　其中一个主播的直播间有个观众发出了一条弹幕。
　　嗯，就目前这个画面，不知道的人会认为是老年旅游团之中混进去了一只白毛小不点，知道的人就清楚这些人的存在到底有多么的强大。
　　说他们是国之基石也不为过。
　　现在拍一张照片，给到法学生。他们都能直接将这张照片裱起来，到考试之前拿出来拜一拜的。
　　毕竟其中并不缺少能够封神的存在，几乎所有人都能在法学教科书上找到名字，甚至还有的就是封面人物，甚至还有的本身针对他们的理论研究，就是一门课。
　　这个不是夸张，而是一个事实。
　　观众虽然有要求，但是这个主播这个时候还真的有点不太敢拿出自己的另外一台照相机拍照。
　　因为，她意识到了一件事，那就是在现场负责维护治安的这些警察不是因为来的媒体太多，所以在这里的。
　　这些警察出现在这里的目的是为了保护这些人。
　　他们在法学上的贡献值得被如此重视。
　　“苏芷好样的！”
　　在这个时候，不知道谁高喊了一句。
　　虽然说诸建民的案子因为叠的BUFF太多，结果已经是铁板钉钉的事情了。
　　但也不是完全没有出现意外的可能性。
　　但是，苏芷拿出了这个旁听阵容，就不可能出现意外了。
　　伴随着第一个人的开口，其他人也纷纷效仿，甚至有人带头鼓掌。
　　“和我没有关系，我这一次真的没打算请任何人的。是他们硬要来凑热闹的。”
　　苏芷对此倒是露出了满脸的无辜。
　　现在诸建民案发展的程度，已经不需要给予法官任何压力了，结果已经被定死了。
　　苏芷并不希望在已经被确定的事情上花心思，所以她最开始的是，只是将这一次开庭，视为自己日常的来法庭这边寻开心的。
　　看法院的开庭，有的时候真的是一件会让人感到身心愉悦的事情。
　　但是，在开庭之前，自己的几个法学导师打电话说要来凑热闹。
　　他们来就来吧，来的时候，还顺便叫上了那么一两个在自己身边的老朋友来看戏。
　　最后就凑出了目前这个会吓死人的阵容。
　　“你还不满意了？走了，别在外面，天冷，穿的这么少，会冻到的。”
　　在苏芷身后的郑贵福听到苏芷的话以后，伸手摸了摸苏芷的小脑袋，然后就和苏芷以及其他人在媒体的注目之下，进入到了法院之中。


第三百章 死刑是对生命的剥夺，但也是对罪恶的仁慈

　　“一边几吨重的调查报告，另外一边...头疼啊。”
　　法院之中，诸建民的辩护律师王晨在看到旁听席最后坐着的那十几个人以及那个看起来无害的小白毛以后，内心嘀咕了一句。
　　他是因为诸建民自己没有请律师的情况之下，政府这边为其指派的免费的辩护律师。
　　哪怕诸建民做过的事情再如何灭绝人性，在法院审判之前，他依旧是一个人，是一个拥有完整人权和法权的合法公民。
　　在这种情况之下，他有权为自己争取合法利益，政府也有必要和义务为其争取合法的权益。
　　至于说诸建民那么有钱，为什么不给自己找个特别厉害的？很简单，因为诸建民在找律师的时候，唯一的要求就是必须保证他不能死，哪怕是死缓，他都能接受。
　　然后，几个特别厉害的律师看了一下诸建民的案卷，表示无可奈何。
　　诸建民在第一次开庭之前的各种表现还能说有积极认罪认错的好表现，但是在第一次开庭结束之后，或者说在警方查出他身上还背负有人命的情况之下，他就全程保持了沉默。
　　警方在那之后的所有调查都是零口供破案。
　　零口供能破案，那基本上就等于那是一桩铁案，绝对不可能有任何问题的铁案。
　　同时也证明了，诸建民在破案期间没有任何积极表现，认罪态度不好，没有任何立功表现，也就是没有任何减刑和轻罪化的可能性。
　　在这种情况之下，诸建民直接杀死了两个人，亲手的那种，间接杀死了人有至少三个，并且还直接或者间接的导致了至少十五名孕妇的流产。
　　这个孕妇流产还是警方的最保守估计，因为诸建民在身为晨星总裁期间，还用诱导和威胁的手段，逼迫数百个女艺人，从事肉体交易。直接或者间接导致了几十个人怀孕，并且在怀孕之后，用诱导或者逼迫的手段，强制让那些人去堕胎。
　　因为走的基本上都不是正规医院，所以在这个过程之中，还导致了几个人永远的失去了生育能力。其中，最小的一个才十五岁。
　　十五岁三次怀孕，子宫脆弱到了极致，医学上没有奇迹的话，不可能再怀孕了。
　　这样的个例的出现甚至都激怒了很多见多识广的律师，让他们感到震惊和愤怒。
　　深陷其中的那些女孩不是不自爱，只是她们无法反抗。
　　最最关键的是，这个还是很多人不愿意面对过去，没有站出来指认的结果。如果所有人都站出来指认的话，数据应该更加庞大。
　　但是考虑到罪名已经足够，警方不想给更多的人带去心灵上的伤害，所有才停止了这方面的调查。
　　讲道理，就这两个的罪名就足够致命了，在这种情况之下，诸建民还涉嫌用毒品控制手下的艺人，期间有导致死亡的案例，甚至还有一个半死不活的植物人，至今还在医院里面躺着，她的家人还在期待着那渺茫的复苏的希望。
　　这也是一个严重到极致的案件，但这还是不是诸建民案件的全部。
　　就比如说他期间还成立了一个安保公司，从事黑色会性质活动，用武力威逼利诱他人从事相关非法活动，直接或者间接的导致多人轻伤和重伤，导致多人终生残疾，导致多人出现了严重的精神问题。
　　法律上判定的轻伤可不是日常生活之中的那种小小磕碰。
　　在法律上能达到轻伤的判定，那本身就已经是一件非常严重的事情了，至于说后面的重伤，终生残疾和严重的精神问题，甚至让很多看到案卷之中的证据的律师感到了心灵上的震撼。
　　其中多人只是简单的看了一下，就导致他们需要小小的心理辅导。
　　看一下全程负责调查的一些警官在案件侦办期间需要大量的心理辅导就能清楚，诸建民这个人有多么的丧尽天良了。
　　就连多个从事了几十年刑侦的老警官都察觉到了心灵上的不适，更别说其他人了。
　　关键是，这些还不是全部，其他就是各种零零碎碎的案件了，看似很小。可实际上这些零零碎碎的案件单独拿出来，就是一个三年或者三年起步，只是相较于之前的几个案件来说，很小。
　　简单的说一下就是，警方光是提交的纸质案卷，就有几吨重，把负责审核的法官都看麻了。
　　至于说其他的证据？多达数千。
　　真的不是警方想给法院这边增加工作量，而是诸建民案就如此的夸张。
　　要不是上面将诸建民案当做典型来处理的话，光是处理证据，就有可能让第二次开庭推迟到一两年以后。
　　因为，证据太多了，性质太恶劣了，需要审核的时间也太长了。
　　在这种情况之下，再如何牛逼的律师来了，都保不下诸建民的命。
　　甚至可以说，苏芷身边坐着的那几个来做诸建民的律师，都不行。
　　所以，最终诸建民放弃了使用律师，而是嘴硬的说自己没有杀人，没有强迫他人，警方对他的指控都是诬陷。
　　但是警方出于人道主义考虑，还是给他请了律师的。
　　不是因为诸建民有人性，所以为他请了辩护律师，而是单纯的警方有人性，所以给他找了个辩护律师。
　　讲道理，这个时候做诸建民的辩护律师，压力真的很大。但是他少见的被全网可怜了一下，倒是没有太多骂他的人。
　　原因还是苏芷的功劳。
　　苏芷在知道了王晨是诸建民的律师以后，发了一条微博：“这里有个倒霉蛋。哈哈哈哈哈哈~”
　　这个就是苏芷给王晨发的微博，在这一条微博下方还有很多法学生给别人普及王晨为什么会是诸建民的辩护律师。
　　但是哪怕如此，王晨也没有开摆，他还是想尽一下自己身为律师的职责的。不能因为自己的辩护人罪大恶极，就一点东西都不给自己的辩护人争取一下。
　　只是...
　　王晨看了一下全身被用精神病院的那种强制束缚的衣服绑着的，嘴还被堵上的诸建民，显得很是头疼。
　　为什么会这样？因为在意识到自己的下场以后，诸建民就开始装疯卖傻，但是经过精神病医生的诊断，诸建民只是有严重的狂躁症，现在的精神失控是装出来的，身体上也没有任何的病理表现，所以不满足精神病的指标。
　　在这种情况之下，无论是不是准备好了，都是要出庭的。
　　法院不会因为诸建民不想出庭，就推迟开庭的时间。如果诸建民开庭审期间，完全拒不配合，并且大闹法庭的话，那完全可以将他驱逐出法庭，继续审理。
　　嗯，诸建民不出庭也可以审理的，就算是他放弃了任何程度的辩护，只要证据够了，就算他认罪，并且按照严重的来判。
　　“诸建民，现在开庭。因为出于人道考虑，所以我现在让人解开你身上的束缚。我希望你能够理性的配合这一次审理。否者我就只能将你逐出法庭，或者继续保持现在这样了。”
　　在开庭审理的第一时间，负责这个案件的法官看着诸建民说道。
　　不是因为他可怜诸建民，而是单纯的出于自己的职责需要。
　　再可恶的罪犯都有为自己争取合法权益的机会。
　　这个机会是法律赐予诸建民的，是他现在理应有的权力。
　　在得到法官的确认之后，诸建民身边的法警打开了诸建民身上的部分束缚，但全程保持警惕。
　　早上的时候，为了抓他，可是有人因此受伤了。不然的话，是不会将他如此束缚的带上法庭。
　　在才解开之时，诸建民还显得平静。
　　但是，在之后，他就看了一眼自己身后的旁听席，看到了坐在最后面，嘴里叼着一个棒棒糖的，低着头正在玩手机的苏芷。
　　“苏芷！我做鬼都不会放过你的，我对你那么好，你为什么要这样对我！你为什么...”
　　在看到苏芷的下一秒，诸建民就犹如在一瞬间失控的野猪一般，怒吼着想要扑向苏芷。
　　在他的认知之中，他对苏芷已经足够好了。
　　苏芷在晨星的期间，其实有人提出过对苏芷的潜规则的，但是苏芷不愿意，外加上那个时候苏芷也看不上那点资源，所以他只能硬着头皮拒绝了，将资源安排给了其他人。
　　在他看来，这种需要他为苏芷说话的事情已经是对苏芷非常好了。在加上之后和苏芷续签合约的时候，他都主动的低头表示能够给苏芷A级合约了，苏芷就应该对他感恩戴德的。
　　但在这种情况之下，苏芷却选择了在幕后推动了对他的一系列调查，导致了他如今的下场。
　　在他看来，这是恩将仇报。
　　苏芷在听到那怒吼之后，显得淡定的抬起了头，看了一眼诸建民。
　　不得不说，诸建民入狱也不是没有好处的，之前肥的犹如一头肥膘过多的家猪的诸建民整个人清瘦了很多。
　　不是因为被虐待了，而是单纯的饮食健康之后的身上的肥胖症状消失，身体变得健康了。
　　在这种情况之下，苏芷还想起了一个有趣的事情。那就是一个癌症病人入狱，然后因为监狱之中健康规律的生活，导致他被强制减肥，减肥减着，把肿瘤给减没了。
　　医生都表示那是医学奇迹，监狱狱长和多名狱警还被送了锦旗，感谢他们督促自己减肥。
　　狱警和狱长人都麻了。
　　在苏芷回忆这件有趣的事情期间，法官已经显得头疼的让人把诸建民拿下，准备赶出法庭了。
　　这个时候，诸建民似乎也害怕了。
　　“你们不能这样对我啊！我没杀人，我没杀人啊。冤枉啊，是警方逼供的，我真的没杀人，是诬陷的诬陷的啊！对了，我有精神病，我有精神病啊。啊啊啊！放开我，我有精神病啊。你们不能这样对待我这个病人！”
　　在其他人无语的目光之中，精神错乱的诸建民在那边喊出了一些让人想要发笑的言语。
　　大部分精神病人都不会如此直接的承认自己是精神病的。
　　但是，他的精神的确有问题，至少记忆力上是有问题的。
　　因为，警方在二次调查之中，诸建民是全程零口供。
　　全程零口供也就代表了警方没有提交任何有可能是逼供或者诱供出来的证据。
　　他想使用诬陷警方逼供强行推迟审判这条路行不通。
　　只不过，他被赶出法庭没多久，就被带回来了。
　　对于他这种罪大恶极之人，他必须亲眼看着自己的结果。
　　死刑在大部分时候是最重的刑罚，它是对人类最宝贵的东西，生命权的无情剥夺。
　　但在一些时候，死刑也是最轻的刑罚，比如说对诸建民来说。
　　“姚星，别怕。”
　　在诸建民被重新束缚住回到法庭的时候，法庭的审判进行到了他的杀人案件的证人指控阶段，姜伊程的女儿姜姚星在看到诸建民回来以后，不由自主的退后了两步，一些不好的记忆被她回忆了起来。
　　在这种情况之下，警方这边的律师安慰了两句姜姚星。
　　相较于姜姚星那恐惧之中夹杂着愤怒的情绪，诸建民对姜姚星只有迷茫。
　　八年之前诸建民的确见过姜姚星，当那个时候姜姚星太小了，不是现在这个亭亭玉立的小姑娘。
　　外加上没见过几次，所以他自然认不出。
　　但在知道现在这个姜姚星是姜伊程的女儿的情况之下，还是感到了震惊。
　　因为在他的认知观之中，姜姚星应该已经死了。
　　至于说实际情况嘛...
　　“当年诸建民让我去杀姜姚星，但是我找不到，同时我自己也真的不敢杀人啊！所以，我就用了个硅胶娃娃，外加上一些鸡血，假冒了一下。我因为害怕诸建民他拉我下水，所以我有保留那个娃娃的。”
　　嗯，当年诸建民没杀到姜姚星之后，派人去找了。那个杀手给了一张血肉模糊的照片，让诸建民相信了。
　　可实际上，那个时候姜姚星已经跑的太远了，根本找不到。
　　同时，那个杀手其实也不敢杀人。所以就用几百块买了个硅胶娃娃，外加上一些鸡血伪造杀人现场。


第三百零一章 名为死刑的终极局怜悯

　　虽然说诸建民涉及的案件之中，最主要的几个案件审理完，就足够叛他一个死刑了，可在实际审理的时候，不能说因为罪行足够叛死刑了，所以就不审了，在一个案件审理完成之后，还是要将后续的那些零零碎碎的案件拿出来审理。
　　其实大部分时间都只是走个形式而已。
　　大部分案件证据充足，没有什么争议，也没有什么能反驳的地方。
　　最主要的还是诸建民这货之前扰乱了法庭的秩序，被逐出法庭了。虽然说他后续又被绑着送回来了。
　　但是，逐出法庭这件事是没有问题的，也就是代表他放弃了为自己辩护。
　　在这种情况之下，就看一下他的辩护律师的发挥了。
　　但问题是他的这个案件，辩护律师哪怕是神，都没办法了。
　　所以王晨只是确认了一下警方提供的证据有没有问题，没有问题的话就不做辩诉。
　　毕竟诸建民自己都放弃了，他这个本来就不是很厉害的律师掺和个什么？没事找事给自己找不自在吗？
　　其实也要归功于警方，吃了第一次的亏以后，警方没有提交具有争议性的证据，让审理的整个过程没有出现问题。
　　但哪怕如此，这一次庭审也超过了六个小时。
　　“被告人诸建民，生于...认定被告人犯杀人罪...，共计四十二项罪名，数罪并罚，判处死刑，剥夺政治权力终生，没收个人全部财产...”
　　“呼~”
　　伴随着最后的宣判，坐在苏芷身边的姜姚星总算是松了一口气。
　　在审判书宣读之前，她一直担心会出问题。因为死刑的判决真的非常的严格，有的时候一些认为必定死刑的最后也只是判处了死缓。
　　只要是死缓期间，被告人不强行作死，那就是一个多关了几年的无期而已。
　　“他是典型，逃不掉的。”
　　苏芷看着姜姚星不由自主的握住了自己的手以后，显得轻松的开口说道。
　　她是不害怕会出事的，因为这个案件已经被当做典型来处理了。
　　这种典型案件正常来说，只要审理期间不出现太大的反转，那基本上都是按照重的来判处的。
　　在这种情况之下，她的存在还给其加了一层保险。
　　所以是绝对不可能出问题的。
　　“这样的话，那我先走了。”
　　苏芷说着就打算起身离开。
　　这一次庭审时间太久了，她的几个导师赫其他人因为自己的年龄和身体问题，已经先行离开了。
　　苏芷原本也只是打算参与一半，凑个热闹，没打算全程跟着的。但因为姜姚星在做完证人以后看，看到了苏芷身边没人，就坐到了苏芷的身边。
　　她和苏芷没有过接触，但是她清楚这个案件会发展到现在，是苏芷在全程推动的。
　　不然的话，诸建民身上的刑事案件不好查，哪怕查了，也最多只是会让他进去几年的普通案件，而不是如今的死刑。
　　从某种意义上来说，苏芷是她的恩人，让杀害她父母的杀手得到最终的审判，还她父亲一个清白的恩人。
　　她清楚自己没办法为苏芷做一些什么，但是却很想接近苏芷，很想感激苏芷。
　　并且，她在坐到苏芷的身边以后，不知道是不是心理作用，总感觉内心平静了下来，似乎苏芷的身边就是这个世界最安全的港湾，只是坐在苏芷的身边，就可以放下自己所有的烦恼，去好好的享受这难的的平静。
　　在看到苏芷想要离开以后，姜姚星还是有点恋恋不舍的拉着苏芷的手，看这她面前这个似乎比她小，可实际上为她黑暗的人生带来了光明的天使，她真的不想和苏芷分开。
　　苏芷也注意到了这一点，显得温柔的看着姜姚星，然后伸手捏了一下姜姚星可爱的小脸蛋，然后说道：“我请你喝奶茶，走吧。”
　　她没办法为姜姚星做太多的事情，但是给予这个心灵遭受到重大创伤的孩子一点慰藉，还是可以的。
　　“听说你在回到奶奶家以后，学习很不错。”
　　苏芷在带着姜姚星来到奶茶店以后，给姜姚星点了一杯奶茶和一些吃的以后，开口说道。
　　虽然没有和姜姚星见过，但是娜蕾那边在给她汇报天神公司的发展的时候，会顺带说一些诸建民案的进展。
　　不会说太多，主要是挑重点说。
　　在这种情况之下，诸建民案最重要的证人姜姚星自然也被苏芷知道了。
　　苏芷就开口问了一下姜姚星的状况，在那以后，娜蕾就又汇报了两次这样姜姚星的情况。
　　其中就有包括姜姚星在回到自己的奶奶家，因为学习环境的改变，外加上亲情的呵护，让她的学习成绩进步飞快。
　　姜姚星对此倒是没什么想说的，只是整个人显得有些许的踌躇，犹犹豫豫了半天以后，才对着苏芷说道：“苏芷姐姐，我能去娱乐圈吗？你的公司。”
　　也不知道是不是因为苏芷帮她的父亲主持了正义，所以她对苏芷非常的崇拜，甚至有点盲目的程度。
　　在这种情况之下，她有点想要追寻苏芷的脚步。
　　但是，数学的入门门槛有点高，法律的话同样也是。因为这些年在孤儿院的生活，她想在走这两条路，难度不是一般的大。
　　在这种情况之下，她想到的就是娱乐圈。进娱乐圈总比数学和法律简单吧！
　　“想学的话去学数学吧，或者法律。娱乐圈的门槛没你想的那么低。特别是我公司，福利好，待遇好，但是门槛也高。你的小脸蛋还行，但是进不来的。”
　　苏芷很轻松的就看出了姜姚星的想法。
　　的确，如果来到创神娱乐的话，姜姚星的确不会被娱乐圈的那些黑暗和腐朽所沾染。
　　但是，苏芷没办法保证姜姚星在这个过程之中不会被娱乐圈的黑暗所影响，迷失自我。
　　不想被娱乐圈的黑暗和腐朽所影响，最好的办法不是提高自己，而是不来。
　　想追寻她的脚步，最好的选择也不是来娱乐圈，而是去学习数学或者法学。门槛是高，但至少相对来说，比娱乐圈好。
　　除此之外，姜姚星的长相也只能说是优秀，在这种情况之下，从小没有接受音乐或者演技方面的教育，性格也不适合走综艺明星这条路。
　　在这种情况之下，鲁莽的闯入，不会有什么好结果。
　　至于说苏芷？她和姜姚星无亲无故，唯一的关联就是诸建民案了。
　　陪着姜姚星坐一坐，稍微开导一下她，已经是仁至义尽了。
　　不想她不善良，而是很单纯的，苏芷的善良早已经在小的时候被耗尽了。
　　现在除了她自己关心的人以外，她真的无心在去顾及他人了。
　　姜姚星听到苏芷的话以后，眼神稍微暗淡了一下。
　　苏芷给她一种非常伟大，但却离自己不是特别的遥远，似乎触手可及的感觉。但是，在她想要下定决心去最足的时候，发现，那似乎不是特别遥远的距离却遥隔山海，无论她如何追逐，都无法追上。
　　这个世界上最遥远的距离并非是那天涯海角，就是这种可望而不可即，似乎能欧追赶，但是自己下定决心想要去追逐的时候，却发现无能为力。
　　“这个世界上最难的事情你知道是什么吗？”
　　在这个时候，苏芷看着姜姚星说道，话语之中带着那么一丝的温柔。
　　“这个...是什么？”
　　姜姚星听到苏芷的话后，小小的迷茫了一下。
　　不是没有答案，而是她感觉自己回答什么都是错的。
　　因为感觉自己无论怎么回答都是错的，所以她不敢去回答，也就只能去寻求苏芷的答案了。
　　“答案很简单，这个世界上最难的事情有两个，第一个是去做，第二个是去回答。你不去做，不去回答，那这辈子都找不到答案。现在有我给你答案，那以后呢？不是所有提出问题的人都回给你答案。”
　　苏芷看着姜姚星说道。
　　很多很难的事情其实不难，难的是如何迈出第一步。就像是苏芷当初在选数学之前，她也不知道自己能不能成功。
　　毕竟，数学领域埋葬了太多自以为是的天才，有太多被称之为天才的人，进入数学这个领域，最终成功为了他人的垫脚石。
　　因为不知道自己能不能成功，所以不敢去做。很多人就这样倒在了成功的第一步上。而苏芷当初在看不到未来，也没有成功的希望的前提之下，迈出了那第一步。
　　万事开头难，而难的不是如何开始，而是自己有没有开始的勇气。
　　“我...”
　　姜姚星听到苏芷的话后想说什么，但是又有点不敢。
　　她此时反倒是更加迷茫了，突然间她似乎明白了一句话，那就是成年人的世界没有她想象之中的那么简单。
　　“别问，也别想，先去做。不管是数学，还是法律，还是你自己想的娱乐圈。别问自己行不行，先说自己能不能做到。懂吗？”
　　苏芷说出这句话的时候，抬头看了一眼停在奶茶店面前的一辆车，以及从那一辆车上下来，站在门口显得毕恭毕敬的在那里等候的娜蕾。
　　“那我先走了，以后你的道路要靠你自己了。别让自己的奶奶太操心。虽然这样说有点残忍。但是你要清楚一些事情，你要比其他人都要努力，因为你已经失去了自己最坚实的靠山了。以后，你能依靠的人不多了。”
　　苏芷说着，没有再做停留，选择起身离开。
　　姜姚星听到苏芷的话后，想要开口去挽留苏芷， 但是她又突然间发现，自己没有挽留苏芷的理由。
　　因为她和苏芷之间，没有什么特殊关系。苏芷对她有恩，但是她对于苏芷来说，不过只是一个最最普通的路人而已。
　　当时，在苏芷踏上车的时候，却突然回头，看了一眼她，然后说道：“看，我说什么来着？这个世界上最难的事情就是去做。你连开口让我多陪陪你的勇气都没有，不是吗？”
　　在说完这句话以后，苏芷对着她露出了一个淡淡的微笑，然后彻底的进入了车里，消失在了姜姚星的视野之中。
　　娜蕾这边回头看了一眼姜姚星，然后小小的回忆了一下，似乎想到了什么，也对着姜姚星微微一笑，然后也进入到了车里，没有去做其他的事情。
　　“去做...”
　　姜姚星这个时候自语了一句，但也只是默默的喝了一口手中的奶茶，但眼神似乎变得坚定了些许，似乎在很认真的思考苏芷刚才说的话。
　　【宿主，你有的时候或许对一些事情可以坚定些许。善良有的时候不是错。】
　　在苏芷上车之后，系统开口说道。
　　系统可以感受到，苏芷是想帮姜姚星的，但是却因为苏芷过去的一些事情，最终没有选择去做什么，只是去说了一些人生道理。
　　“没有必要，她很聪明，只要能走出自己内心的阴影，就能取得成功。目前她遭受到的挫折只是她人生道路上的一个小小挫折罢了。她如果连这道坎都过不去，那她也不是什么值得被特别关注的人了。”
　　苏芷听到系统的话以后说道。
　　“小姐，需要多关注一下这个小丫头吗？”
　　娜蕾这个时候看着苏芷开口询问道。
　　如果苏芷对姜姚星一点也不上心的话，不会选择陪着姜姚星坐上一个下午，也不会在开庭结束之后，选择陪她出来喝喝奶茶。
　　苏芷会这样做，还是代表了她对姜姚星还是有点上心的。
　　在这种情况之下，身为苏芷手下的她有必要为苏芷分担一些东西。
　　苏芷这个时候看了一眼娜蕾，然后说道：“她有什么特殊的吗？”
　　“emmmmm...没有。那就不需要关注了是吗？”
　　娜蕾听到苏芷的话后说道。
　　至少和苏芷相比，姜姚星不是什么特殊的存在，只是一个很普通的天才罢了。她的上限也不过是一国之瑰宝，和苏芷这个引导人类未来之明星相比，没有可比性。
　　苏芷没有去回答这句话，只是默默的看向了窗外的风景，眼神之中也陷入了些许的迷茫。
　　未来？她其实也不知道未来在何方。


第三百零二章 突如其来的离别

　　“我回来了~”
　　几个老院士虽然没有在法院那边旁听整场审判，但是他们在离开法院以后没有直接离开魔都，而是来到了苏芷的家里做客。
　　苏芷早上的时候是有说的，让他们来她家里吃饭，如果有空的话，还能帮她看一下自己在写的论文怎么样。
　　但是，在苏芷回到家里以后，却发现她的导师们和她导师的几个朋友，大概十几个人坐在客厅之中默默不语，只有客厅之中那摆设一样的电视机正在发出声响。
　　整个客厅的气氛压抑到了极致，似乎有什么非常不好的事情发生了。
　　苏芷有些发蒙的看着这一幕，脸上原本带着的笑意也逐渐消失。
　　在这种情况之下，苏芷发现，客厅之中多了一个人，她的数学导师郭民粮此时正沉默的坐在客厅之中的单人沙发上，一只手显得头疼的捂着自己的额头。
　　郭民粮在看到苏芷以后，眼神之中流入出了一种难以言喻的痛楚。
　　在这种情况之下，苏芷看了一眼电视机。
　　电视机上播报的是央视的新闻，正常情况之下，现在应该是在播报民生方面的新闻，但现在播报的新闻标题是《共同缅怀我国科学家成世杰》。
　　“我最后一个老师也没了。”
　　郭民粮这个时候，用一种饱含痛楚的语气说道，说的时候，眼神之中闪烁着些许晶莹的泪珠。
　　虽然说人百年而逝，不应该是值得悲伤的事情，哪怕是丧也是喜丧。
　　但是对于现在也有七十高龄的郭民粮来说，其痛苦是他人难以想象的。
　　在这种情况之下，无儿无女的他现在能想到的人也就只有苏芷了。
　　所以他没有第一时间的去首都，而是来找到了苏芷。
　　苏芷看到这一幕以后，沉默的来到了郭民粮的身边，给这个一直对她非常严厉的导师一个温柔的拥抱，然后开口询问道：“我们连夜上去还是休息一下明天再上去？”
　　郭民粮虽然没有说，但苏芷清楚郭民粮一定是要去京都的。
　　没想到上一次一别真的就是永别。苏芷原本还计划着接下来的国内重点科研成果表彰大会召开的时候，她还要去拜访一下成世杰的，和他分享一下自己在数学方面的成果，小小的炫耀一下自己的聪慧。
　　但是却没想到没有机会了。
　　“现在上去吧。”
　　郭民粮说出这句话的时候，话语之中带着些许的虚弱。
　　他知道苏芷今天听了一天的法庭审理应该累了，但是他心中的悲伤真的难以抑制。
　　昨天他还在和自己的老师通话，两个人还谈笑风生的，成世杰还表示想亲自听一听苏芷在自己两个理论的理解，想和苏芷畅谈一下未来，也想和郭民粮在探讨一下再各自领域的理解，展望一下祖国的美好未来。
　　那一刻是多么的和谐美好？但让郭民粮没想到的是，那一次通话不只是一次普通的闲聊，也是他老师对他的遗言。
　　成世杰之前应该就已经预感到了，所以才给他打的那一通电话的。因为电话快结束的时候，成世杰表示他的时间不多了，希望郭民粮以后可以代替他看看国家的强大。
　　郭民粮那个时候还说成世杰的时间还多，他能自己亲自去看的。
　　想到这里，他就更加的痛苦了，他应该察觉到的，但是他那个时候没有去多想。
　　“那个...”
　　苏芷见此，看向了自己法学方面的导师，和他们的几个朋友。
　　原本她应该要好好的招待他们的，但现在看来，应该是没办法了。
　　“去忙自己的吧。”
　　苏芷的几个导师看到这一幕以后，直接开口说道。
　　现在的情况的确出乎预料，但也是没办法的事情，他们这些老家伙现在唯一能做的事情就是理解，以及别给苏芷添麻烦了。
　　“飞机这边已经安排好了，到机场就可以起飞了。”
　　这个时候，不知道什么时候也跟着进来的娜蕾开口说道。
　　这件事她是知道的，这个也是她为什么会提前一些时间去接苏芷的原因。
　　至于说为什么在车上没有和苏芷说？因为这件事要苏芷自己去面对。在这件事结束之后，对于苏芷来说，她真正的考验才会真正降临。
　　现在发生的这件事，只不过苏芷真正考验的序幕。
　　当然，不只是对苏芷的考验，也是对这个时代，这个文明的一次考验。
　　“我们或许应该干涉一下的。”
　　在苏芷和郭民粮登上了前往首都的飞机的同时，在天神投资总部的影开口说道，内心这个时候其实有些后悔了。
　　成世杰是正常的寿终正寝，但是依靠超越这个时代的药理学，配合上这个时代最先进的医学技术，是可以做到在为其延续二十年左右的寿命的。
　　在这种情况之下，也可以在另外一个老者的身上用这个技术，将一些会为苏芷带来情感上巨大触动的人的死亡的时间推迟二三十年。
　　虽然说，按照现在的技术来说的话，一些事情是必然会发生的。但她认为二十年以后的苏芷和现在的苏芷，在面临一些事情的时候，应该用更强的承受力。
　　【你想过的事情，本系统都已经尝试过了。更何况，你为什么认为那些年迈的老者延续寿命是对他们的仁慈？】
　　面对影的懊悔，一个微光人型缓缓的出现在影的身边说道。
　　影是第一次接触，所以她面对一些事情的时候，会显得后悔和恐惧。
　　这种情绪是很正常的。
　　但还是那句话，逃避永远都不是解决问题的办法。更何况，如果为成世杰延续寿命是一个好的选择的话，那系统早就自己做了，而不是选择什么都不去干预。
　　“话是这样说，但是...”
　　影在听到那微光人型的话以后，眼中还是闪烁着浓浓的担忧。
　　不是她没有勇气去尝试，而是她知道如果失败了的后果的。
　　她不只是知道，她还经历过。
　　想到这里，影转身看向了自己身后墙壁上挂着的苏芷的巨幅画像。
　　画像之上，身穿军装的苏芷，背着手，用一种极为冷漠的眼神，审视着她，看起来更像是在审视众生。
　　在这种情况之下，影能做的就来到沙发上，从茶几下方的抽屉之中，拿出了一床被褥，盖在自己的身上。
　　以沙发为床，缓缓的陷入了梦香之中。
　　一些问题太过于复杂了，她不想再去思考了。所以也只能使用这种方式，来让自己逃避现实。
　　那微光人型看到这一幕以后，也缓缓消散，并未再去多言。
　　但是，有的时候逃避是没用的。
　　在梦香之中的影也并未逃离现实的苦恼。
　　再一次睁开眼睛之时，影发觉自己来到了一艘无比巨大的战舰舰桥之上。
　　透过舰桥的窗户，她可以看到远处的星空之中，正在绽放那无比绚丽的烟花。
　　烟花虽美，但是其绽放的前提却是毁灭。
　　还没来得及思考是怎么回事的影突然看到自己面前，距离大概不超过二十公里左右的地方，突然发生了空间坍缩。
　　在空间坍缩的同时，一艘长达十几公里的巨大战舰在空间坍缩导致的空间屏蔽效应失效的情况之下，通过纯粹的物理跃迁手段，抵达了影所在的飞船的面前。
　　二十多公里，看似遥远，但是在太空这个尺度上，那就太接近了，说是近在咫尺也不未过。
　　但看到这一幕的影却并未有丝毫的慌张，因为她在所的战舰是他们霸主文明最高科技的结晶，也是他们霸主文明的文明超级旗舰。
　　在正常情况之下虽然不会参与到第一线的战争，但的确是他们霸主文明的最强战力。
　　所以，在下一刻，那一艘花费了敌人无比巨大的代价，才突入到霸主文明超旗舰面前的那一艘战舰却犹如尘埃一般，在战场无处不在的爆炸冲击波的影响之下，化为无数的微粒飘散。
　　看到这一幕影突然想起了什么，瞳孔猛的一缩，转身就冲向了舰首的位置。
　　影全力奔跑起来的速度是非常非常快速的，但在这个时候，她却觉得自己蹦跑的好慢。
　　一种不祥的预感在她内心之中蔓延。
　　这个时候的她已经无法察觉到这个只是一个梦了，她只是在不断的奔跑。她想要阻止一个悲剧的发生。
　　这种想法将她的整个大脑笼罩，以至于她已经遗忘了这件事是已经发生的一个事实。
　　虽然已经遗忘了很多，虽然没有意识到这只是一个单纯的梦境。但是影在冲到舰首的位置以后，却感觉很庆幸。
　　因为，她这一次跑的更快了，她这一次终于赶上了。
　　但是...伴随着舰首的封闭大门打开，影的瞳孔猛的震颤了一下。
　　因为，她看到了自己最不想看到的一幕。
　　他们霸主文明超旗舰的舰长拿着一把在古典时代才会用的工质动力武器，手枪，对准了同样在舰首的霸主文明唯一的统治者，女帝苏芷。
　　“不要！”
　　伴随着影的呼喊，舰长扣动了手中的扳机，那一把工质动力武器，也就是手枪的枪口喷射出赤色的烈焰，一颗铜制子弹在赤色烈焰的包裹之下，没入了苏芷的胸膛之中。
　　紧接着是第二颗，第三颗...
　　帮随着七颗子弹全部没入苏芷的胸膛，她也缓缓倒下。
　　看到这一幕的影内心的窃喜消失，只剩下的只有对自己是嘲笑。
　　“影，我和你打个赌，就赌反叛军他们不懂得珍惜这一次机会，选择违背反叛军第七条例，对我进行非法刺杀如何？”
　　这个时候的影脑海之中出现了自己和苏芷的一次交谈。
　　霸主文明是一个由被称之为霸主的铁血女帝苏芷统治的机械化文明。
　　整个文明的主体为人工智能和霸主苏芷。虽然保留有数量无比庞大的普通人口，可实际上这些人口对于霸主文明来说无关紧要。
　　虽然偶尔会出现那么一两个的超级科学家，但对于文明本身的推动也几乎可以忽略。
　　人类，在霸主文明之中是最低等的存在，他们已经无法为霸主文明做出任何的贡献。要不是霸主文明的女帝苏芷对人类本身还留有那么一丝的善意的话，他们早已经被霸主文明无情的抛弃了，而不会过着犹如伊甸园一般的完美生活。
　　但是，人类是一个不懂得珍惜的存在，他们在被霸主文明赡养的情况之下，内部却发生了一次思想革命。
　　这一次思想革命让他们认为自己不是被霸主文明赡养的，他们是被圈养的，如同牲畜一般的圈养的。
　　虽然不知道女帝苏芷贪图什么，但她这样做一定是为了从他们身上获得什么。
　　不然的话，霸主文明每年为什么会投入数量那么庞大的资源给他们，让他们过上犹如天堂一般的生活呢？
　　在这种思想革命的情况之下，霸主文明内部的人类组建了针对女帝苏芷的反叛军，企图从苏芷那里夺回他们认为的属于他们的，但连他们都不知道是什么的东西。
　　而最可笑的事情是...女帝苏芷允许了这种行为，在出兵镇压了第一次叛乱之后，制定了反叛军合法反叛条例。在合法的情况之下，对苏芷进行反叛。
　　嗯，所谓的反叛军的反叛甚至需要再合法的前提之下才能展开的。
　　至于说不合法会怎么样？会引来警察对其镇压。
　　嗯，反叛军的武力甚至无法战胜警察，可笑到了极致。
　　想到这里，影也觉得自己可笑。因为...她曾经也是反叛军的一员，她曾经也认为自己的事业是正确的，她曾经也认为女帝是邪恶且残暴无情的。
　　一直到身为反叛军的她被女帝苏芷提拔为自己的左膀右臂，看了霸主文明的全部历史以后，她才知道反叛军是那么的可笑，而看似铁血冰冷的女帝那冷漠的外表之下，隐藏的是一颗对自己人民炽热的真爱之心。
　　最残暴的女帝实际上是最仁慈的君主。
　　但在这种情况之下，反叛军并不满足，策划了针对女帝苏芷最庞大的一次刺杀，也就是这一次。
　　“看，我说什么来着？他们不懂得珍惜。”
　　伴随着舰首那个身穿军装的苏芷的缓缓倒下，以为反叛成功的舰长才刚刚准备欢呼。
　　下一刻，另外一个苏芷带着自己的亲卫队出现，在一瞬间肃清了整艘旗舰。
　　看着出现在自己身边的苏芷，以及苏芷那原本面对何种挫折都波澜不惊的眼睛之中出现了那么一丝的痛楚之后，影猛然从自己的睡梦之中惊醒，然后看到了朝阳已经通过窗户，照射在了她的身上。
　　早晨来临了。


第三百零三章 踩雷还是BBC在行

　　“系统，人死后，有来生吗？有天堂吗？有地狱吗？有灵魂的存在吗？”
　　清晨四点左右，苏芷坐在医院之中的一颗大树之下，抬头眺望天空之中的那一轮皎洁的圆月。
　　一阵寒风吹过，苏芷不由得穿紧了身上的军大衣。
　　来首都之前还没有下雪，但在苏芷和郭民粮下飞机的时候，鹅毛大雪漂泊而下。
　　没有带太厚衣服的苏芷，被医院这边国安的警备人员送了一件军大衣。
　　因为苏芷身型的缘故，穿的不是很紧，在有风吹过的情况之下，会有些许夹杂着雪花的寒风顺着衣服的缝隙吹进来，让苏芷感受到北方严冬的寒冷。
　　虽然说，只要去医院大楼那边，就可以暖和起来，但是现在医院之中充满了悲伤，从全国各地甚至国外赶回来的成世杰的亲人，朋友，学生让那里变成了一片悲伤的地方。
　　她不想去面对，所以选择来这里面对严冬的寒冷。
　　但是，在苏芷又一次被首都的大学冻的有点受不了的情况之下，原本正在呼啸的寒风突然停止，些许暖意将苏芷包裹，为她驱离那给她带去了不适的严寒。
　　【那要看在什么世界观之下了。在神秘侧世界，是有天堂的存在的，也是有地狱的存在的，更是有灵魂的存在的。死亡在神秘侧世界不过是自身存在形式的一种变化。】
　　【而在科技侧世界，死亡就是生物学上的大脑思维停止。没有灵魂的存在，更无法谈及死亡之后的去处。】
　　系统的声音这个时候缓缓响起，和平时一样的平静，但今天却多出了些许的轻柔。
　　“那...死回很痛苦吗？”
　　苏芷继续开口询问道，说出这句话的时候，眼神之中带着些许的悲伤。她似乎在听系统说话，但又似乎没有再听系统说话，似乎只是单纯的为了发问而发问，而不是在期待什么。
　　系统也知道这个，但是它还是选择了回答。
　　【科技侧的死亡就是脑细胞思维的停止，拒绝接收外界的一切感知，也无法处理身体的一切反馈。拒绝了外界，也无法处理自身的反馈，没有感知，和谈痛苦？人类所说的痛苦的死亡是死亡之前的过程，而不是死亡的那一刻。死亡之前没有痛苦那就没有痛苦，死亡之前有痛苦那就有痛苦。】
　　系统回答道。
　　听到这个回答以后，苏芷没有第一时间继续发问，只是在那里静静的眺望夜空之中的那一轮皎洁的圆月。
　　但是，伴随着医院这边的雪也越来越大，那一轮皎洁的圆月也组建的被云层所覆盖，让苏芷无法看到。
　　就在苏芷不准备继续看的时候，天空之中似乎吹过了一阵无比狂暴的飓风，在一瞬间清空了苏芷头顶天空的雪云，让皎洁的圆月的月光继续泼洒大地。
　　看到这一幕的苏芷原本忧伤的眼神之中，多出了那么一丝的柔情。
　　有的时候，被人溺爱真的是一种很棒的感觉。
　　“这个给你，别冻到了。”
　　在这个时候，一个护士拿着一个暖手袋，来到了苏芷的面前，将暖手袋递给了苏芷。
　　苏芷见此倒是显得平静的接过了暖手袋，在拒绝了护士让她去医院这边的宿舍楼休息的建议，在送走了护士以后苏芷看了一下自己放在小肚腩上的一个还散发着温热的暖手袋，然后将护士送给她的这个暖手袋，交给了站在距离自己坐的地方，大概有五六米远的空地上的一个哨兵。
　　看到他不拿以后，直接将其塞到了他军大衣的口袋里面。
　　对此，站岗的哨兵有点无奈的看了一下自己另外一边口袋里面被塞的两个暖手袋，但还是没有说什么，继续站在原本的位置上。
　　“所以，按照系统你说的，死亡也不应该是什么念想不是吗？没有天堂，没有地狱，没有灵魂，没有来世。人为什么要去纠结那些有的没的东西呢？死亡这种虚无的概念应该不重要吧！”
　　苏芷开口询问道。
　　似乎是在发问，但又似乎是在给自己的一些想法下达一个定论，更像是在试图说服自己。
　　相比较之前的回答，系统这一次却选择了沉默。
　　沉默有的时候是一种默认，但有的时候也是一种否定。只是系统出于各种考虑，没有将自己的想法说出来，也可以说系统这个是在给苏芷自己思考的空间。
　　苏芷也清楚这一点，没有继续发问。
　　现在的她感觉自己来到了人生的十字路口，但是却完全不知道应该如何去抉择。
　　但是，她的脑海之中有一个声音告诉她，如果她这个时候不去面对的话，那她将会后悔终生。
　　“所以...”
　　“可以采访一下吗？”
　　就在苏芷在思考了许久，想要再次发问的时候，一个声音突然传来，也让苏芷微微的皱了一下眉头。
　　这个声音之中带着些许严重的口音，不是地方口音，而是外国人学习中文以后，会带着的那种口音。
　　苏芷转头看了一眼来者，然后发现是一个金发碧眼的西方白人大姐姐，看起来还有点赏心悦目的，是一个很符合苏芷审美的人。
　　但是让苏芷有点不舒服的就是，这个记者手中拿着的话筒上，贴着的电视台的符号是BBC。
　　所以，苏芷又看了一眼在不远处站岗的那个哨兵，果然，此时原本距离苏芷有五六米距离的哨兵已经走到了三米的范围之内，双手都放在了自己的口袋之中，用一种很谨慎的眼神看着这个记者。
　　只要这个记者有那么一丝异样的举动，就会让其知道他是不是一个摆设。
　　至于说哨兵为什么没有阻止？因为苏芷刚才说了不需要特意拦着，把她单做普通人看就好了，不需要特地为她提供什么保护。
　　因为苏芷的这句话，所以他才在五六米外站岗，不然的话，他是会直接站在苏芷身边的。
　　“你的胆子很大。”
　　苏芷这个时候，看着这个记者开口说道，感觉用些许的好玩。
　　她坐在这里很久了，除了开始的时候央视的记者来打了一下招呼，就没其他人敢靠近她了。
　　讲道理，央视的记者来找苏芷的时候，其他来到这里的记者还兴奋了一下。
　　如果央视的记者采访了苏芷的话，那他们也就有机会了。
　　但是，央视的记者真的只是过来打了个招呼，话筒都没拿，就连摄影师都没跟着，只是站在远处在拍摄。
　　在这种情况之下，其他记者敢接近的话，除了要面对那位站岗的哨兵审视的目光以外，他们还能感受到在十几道带有杀气的眼神聚焦到他们的身上。
　　央视的记者没做那个破冰人，苏芷目前的心情看起来也不太好。外加上目前这个处境让他们都选择了观望。
　　而在观望了这么久以后，BBC的记者倒是成为了第一个破冰之人，也让一些记者看到了希望。
　　如果BBC能够采访成功的话，那代表他们也可以。
　　要知道，苏芷现在的身上有太多的新闻可以挖掘了。
　　不说其他的，就说天神投资宣战华尔街这件事。
　　他们都收到了消息，天神投资宣战华尔街第二日，华尔街股市开盘不到四十分钟，又发生了网络故障，暂时关闭了。
　　昨天说系统故障，今天说网络故障，如果这个时候还有人相信真的只是系统或者网络故障的话，那就有鬼了。
　　昨天的事情发生以后，有人说是苏芷在操盘。
　　但是，苏芷今天晚上可是一直待在这里的，期间没有任何离开或者用电话和其他人联络的举动。
　　这个也就代表了操盘的不是苏芷。
　　虽然不是苏芷操盘的，但有人翻出了苏芷大二时期写的一些金融方面的论文，在其中发现了很多影那边使用的金融手段的初级概念设想。
　　虽然不成熟，但就以苏芷那个时候的年龄来说，已经是非常可怕的事情了。
　　再结合影在华尔街取得的成功，已经足够证明苏芷在金融领域的强大了。
　　所以，哪怕不是苏芷在操盘的，苏芷也应该在背后出谋划策。这个也就代表了苏芷绝对知道一些东西，那些东西随便挖出一点点都是一条惊天动地的大新闻。
　　更何况，有很多迹象表明苏芷前阵子来首都做了一些不得了的事情。
　　这个事情有多大不知道，但大夏将苏芷的安保等级进行了提升。
　　这一点现在也看的出来，一个明面上的哨兵，外加上十几个一直待在苏芷这里，没有去其他地方巡逻的国安便衣。
　　如果挖不出天神那边的新闻，可以挖掘那么一点点这方面的新闻，也是相当炸裂的。甚至有可能是惊天动地级别的。
　　哪怕这方面的新闻也挖掘不出来，那还有再过不久的大夏科技表彰大会。
　　已经有较为准确的消息表明，在大夏科技表彰大会上，天神科技将会公布自己的核心技术的名称。
　　虽然只是一个名称，但目前就天神科技的无人机操纵系统的逆天表现来说，哪怕只是一个技术名称的公布，都可以带来举世级别的轰动。
　　并且有人怀疑，到时候公布的东西不只是这些。因为已经有准确消息表明，今年的大夏科技表彰大会的主角是苏芷了，到时候有可能有更加劲爆的消息。
　　而在那之前，如果可以从苏芷这边拿到一些独家的话，那也是一条超级大新闻。
　　现在的问题就是，有没有可能从苏芷这里拿到他们想要的超级大新闻了。一些东西想起来和做起来是两回事。
　　“探寻真相一直都是我们记者的追求不是吗？”
　　BBC的记者听到苏芷的话以后，其实有些开心的。
　　她害怕的是苏芷什么也不说，直接让人将她赶走。
　　那样的话一点新闻挖掘的可能性都没有了。但现在的话，还是有深入挖掘新闻的可能性的。
　　“我以为你们BBC一直是以制造假新闻为己任的。”
　　苏芷没有客气的直接说道。
　　BBC的记者听到这句话以后，脸上倒是没有出现不自然的反应，而是将话筒递到了苏芷面前，然后说道：“可以对你做一个简短的专访吗？”
　　“不行。”
　　苏芷做出了一个很简单干脆的回答。
　　她一直都不是很喜欢记者，原因也很简单。在她初入娱乐圈的时候，就在记者的身上吃了不少的苦头。
　　在这种情况之下，专访什么的她都是能避免就避免的。
　　这一点看央视也可以知道，央视那边都没有争取到专访的机会，更别说突然凑过来的，在国内甚至国外名声都不怎么好的BBC记者了。
　　“那可以询问一下天神投资突然对华尔街发动金融攻击，搅乱世界金融局势这种恶劣行径的看法吗？”
　　在苏芷拒绝之后，这个BBC的记者继续开口询问道。
　　嗯，人活一张脸，树活一张皮，但要想成为一名优秀的记者，那就要做到没脸没皮照样可以活，并且活的更好的程度。
　　对此，苏芷很无语的看了一眼这个BBC的记者。人看起来是挺漂亮的，结果一开口就一顶搅乱世界金融局势的帽子扣了过来。
　　并且，她说的话的时候，是站在苏芷面前的，低着头，用一种审视的目光看着苏芷。
　　给苏芷一种不是在采访她，而是在审判她的感觉。
　　“给你一次机会，自己走。”
　　苏芷淡定的开口说道。
　　她正常情况之下不会骂人的，也不会开口去威胁人。她一直标榜自己是一个乖宝宝的。
　　但是，今天她的心情真的不是很好。
　　本来在法庭坐了一天就够累了，刚才才赶飞机坐车。来到首都以后，也没有好好的休息，甚至饭都没怎么吃。
　　可以说现在的她又累又饿，心情还糟糕。
　　在这种情况之下还有人来给她添堵。
　　“这个是你对我的威胁吗？我有你们大夏发放的记者证，并且是大英的外派记者，你们大夏应该不会希望我出事影响到大夏和我们大英之间的和谐吧？”
　　这个记者说着，倒是显得很执着，然后又扣了一顶帽子到了苏芷的头上。
　　破坏大夏和大英两国之间的和谐关系。
　　虽然会得罪苏芷，但她不觉得苏芷敢对她怎么样。
　　“唉...”
　　苏芷默默的叹了一口气，终有人在作死的道路之上，一往无前。但是她这个人心善，还是打算给这个记者一次机会的。
　　“我没什么看法，如果有的话，那就是活该呗。”
　　嗯，苏芷回答了这个BBC的记者的问题。
　　这个记者听到苏芷回答以后，眼前一亮，就苏芷的这个回答，可是一个大新闻啊！都不需要太多的曲解，就原话发出去，都是一个轰动性的大新闻。
　　如果只是这样的话，她这个时候带着这个新闻离开，或许不会发生什么过于糟糕的结果，最多就是她在回去的路上不小心摔一跤失忆了并且把录音带什么砸坏了无法修复。
　　可在这种情况之下，她却再次开口说道：“所以你是赞成甚至帮助了天神投资的这一次搅乱世界正常的金融秩序的行动是吗？我想问一下你清楚你这样做会对世界造成多大的破坏吗？你清楚你这样做对世界和平和稳定造成了多大的影响吗？你知道...”
　　这个BBC的记者看似是在发问，可实际上是将一顶又一顶的帽子扣到了苏芷的身上，用名为国际大义的东西来向苏芷施压。
　　而苏芷对此，默默的拿出了自己的手机，看了一眼影的电话，然后抬头看了一眼这个记者，然后打断了这个记者犹如机关枪一般的发问，说道：“你叫什么名字？”
　　“额？”
　　这个记者听到苏芷的话以后，倒是愣了一下。
　　突然询问她的名字？给了她一种似乎有点危险的感觉。但是苏芷说出这句话的时候，话语之中只有浓浓的无奈，没有给她带去哪怕一丝危险的感觉。似乎只是很正常的在发问。
　　这个时候，她也的确想起来自己没有自我介绍，所以就直接说道：“我是BBC的记者罗宾逊·贝拉。”
　　“你的国家的人会恨死你的，别怪我不给你机会，是你自己在这个时候非要惹我的。”
　　苏芷淡定的说道。
　　听到苏芷的这句话以后，罗宾逊·贝拉皱了一下眉头，内心大感不妙，刚想开口道歉，苏芷再次开口说道：“给你一条大新闻吧。影对华尔街的行动不是因为华尔街那边的人惹到了影，是CIA惹我不开心了。所以，小小的惩罚一下。”
　　苏芷说完之后，没等罗宾逊·贝拉的大脑消化完这一条震惊的让她一时间无法处理的新闻的情况之下，拨通了影的电话。
　　“有什么事情要吩咐吗？陛...苏芷小姐。”
　　电话另外一头的影在接到苏芷的电话以后，显得有那么一丢丢的笑兴奋。
　　苏芷给她打电话的次数不多，但每一次她都很珍惜，毕竟那是难得的苏芷会亲自和她说话的机会，也是难得的一次和苏芷接触的机会。
　　“大英那边的间谍机构的名字叫什么来着？”
　　苏芷开口询问了一句，刚刚说完，又觉得没有必要，然后直接说道：“算了，别回答了，按照阿美莉卡的待遇给大英来一套吧。他这边的BBC的记者好烦。我本来就不开心了，她还来烦我。”
　　嗯，身为一个乖孩子，是不可能动粗的。别人惹到她了，她最多也就和别人告状，在不动用武力的情况之下，用较为温柔的手段，警告一下对方，给予那么一点小小的惩戒。
　　这样还避免了罗宾逊·贝拉在回去的路上失忆，让她少挨了一顿揍，免受了皮肉之苦。
　　罗宾逊·贝拉这样为难她，她还为对方如此着想，她真的是一个大善人。
　　“这样的吗？”
　　影在说出这句话的时候，苏芷听到影那边突然传来了一声巨响，似乎有什么东西坏掉了一样。
　　“你那边出什么事情了吗？”
　　苏芷关心的询问了一句，不知道发生了什么事情。
　　“没事，只是秘书买的办公桌有质量问题，突然坏了而已。”
　　影立刻回答道。
　　苏芷听到这句话以后，也没有多想，影是系统的人，是不可能出事的。所以又开口说道：“阿美莉卡的标准就可以，不要把事情闹大。我不喜欢把这种小事情给闹到无法收拾的地步。”
　　“知道，我会完美的处理好这件事情的。”
　　影说道。
　　说完之后又和苏芷简单的聊了两句以后，就挂断了电话。
　　“那个，如果我之前有什么冒犯...”
　　罗宾逊·贝拉这边这个时候感觉到自己后背发凉。
　　苏芷说那些话的时候，可没有背着她。甚至和影通话都是按的免提，她也可以听到。
　　影对苏芷的称呼是苏芷小姐，是一个敬称。并且通话的全程都保持着一种谦卑的态度。
　　这两点足够证明苏芷在天神集团之中的地位高于影。
　　也就是说苏芷不是天神集团的二号人物，她才是一号，影只是二号。
　　但这个不关键，关键还是苏芷后续说的，按照阿美莉卡的标准给大英来一套。
　　而阿美莉卡的标准是什么？CIA所有重要特工名单被公布，阿美莉卡经营百年的CIA在一夜之间瘫痪，阿美莉卡近乎失去了监控全球的能力。
　　在这种情况之下，华尔街遭到了天神投资的全方位攻击，两天就开了两个小时不到，遭受的损失难以估计。
　　这一套如果放在大英的话，那就是军情五处瘫痪，大英股市停摆。
　　如果是在阿美莉卡出事之前，苏芷这样说的话，她会开口嘲笑。
　　而现在...她只感觉自己的人生似乎在一夜之间陷入了无尽的黑暗之中。
　　“已经冒犯了，我也已经警告了。”
　　苏芷说着，直接起身转身离去，看了一眼现在罗宾逊·贝拉的状态，突然感觉内心有那么些许的快意。
　　有的时候，当坏人也不是什么坏的选择。
　　“苏芷小姐，我...”
　　罗宾逊·贝拉看到苏芷要离开以后，几乎就是扑着的想要去阻拦苏芷。
　　她必须让苏芷收回刚才的那句话，一旦影那边做了，那她就成为了大英的罪人。
　　这个不关键，关键还是面对议院的怒火，她这个小小的记者将会死无葬身之地！
　　但是，在这种情况之下，早有准备的哨兵在她触碰到苏芷之前，就已经出手将她给控制住了。
　　罗宾逊·贝拉身后的摄影师原本还想帮忙的。
　　但是在他放下摄影机的那一刻，他就发现，身边不知道什么时候已经站着七八个穿着军大衣的普通热心群众了。
　　他敢保证，自己现在如果再敢乱来一点点的话，他也会立刻被按住的。
　　周围的其他记者也发现了这一点，拿起了摄像机，也有些好奇。
　　刚才罗宾逊·贝拉看起来和苏芷沟通的挺融洽的啊。为什么一眨眼的功夫，情况就完全逆转了？
　　但他们也只是好奇，而没有作死的上前采访。
　　“苏芷小姐，如果我刚才有什么冒犯是我错了，对不起，真的对不起。我道歉，我...我给你...我给您跪下了。求您不要生气！”
　　罗宾逊·贝拉这个时候也顾不得其他了。
　　哨兵把她的手捏的生疼，可她不敢有丝毫的懈怠，立刻开口道歉。
　　她真的没想到，看起来文文弱弱非常乖巧脾气非常好的苏芷，居然有如此暴躁的一面。
　　她感觉自己说的话也没有那么过分啊，为什么事情会变成这样？她不就说了两句稍微刻薄了那么一点点的话吗？至于用出那种手段吗？
　　“我最近心情真的很不好，我也警告了，是你自己不懂得珍惜的。”
　　苏芷听到罗宾逊·贝拉的哀求之后，停下了离开的脚步，看着罗宾逊·贝拉说道。
　　说完之后，稍稍的思考了一下。
　　罗宾逊·贝拉看到这一幕之后，内心还窃喜了一下的，以为有可能有戏了，苏芷也不想把事情闹的太大吧！
　　只要可以挽回的话，按照她刚才听到的那些，汇报给报社或者大使馆，这个可是大功一件啊。
　　但是，接下来苏芷的说的话却彻底的将她推进了冰窟之中。
　　“她如果申请在我们大夏长期居住的话，那就让她留下来。之后她回大英会死的，做人留一线，我也不想把事情做的太绝。”
　　苏芷看着那个按着罗宾逊·贝拉的哨兵说道。
　　嗯，她从来不把事情给做绝，至少会给人留下一条生路的。
　　“好的，我会如实汇报的。”
　　那个哨兵见此说道。
　　然后感受道了罗宾逊·贝拉挣扎的更剧烈以后，又加重了一丝。
　　上面交代给他任务的时候，就说过把苏芷当做一个惹不起的小祖宗来对待。这个也是他会来站岗的原因，因为他的脾气足够好，也足够的通情达理，不死板。
　　【本系统给你准备了放松身体的牛奶精油浴，洗完之后还有安神鸡汤，以及你最喜欢吃的甜点。】
　　苏芷在朝医院大楼走进去的同时，开口说道。
　　听到系统的话以后，苏芷无视掉了身后的哀鸣声，说道：“那我去和老师打个招呼，真的累了。”


第三百零四章 苏芷：我是个诚实善良的好孩子

　　“历史似乎又回到了原本的轨道上。”
　　影这里，在挂断了苏芷的电话以后开口自语了一句。
　　“你的历史上小姐做这件事是在十年之后，以一万亿资本做空整个大英，促成了大英最后的落日，也铸就了最后的终产的根基。而我们现在只是在适量的情况之下，对其进行一定程度的金融限制而已。还没有到小姐的那种程度。”
　　在影说完这句话以后，在影的对面，显得有些许无语的在那里收拾坏掉的桌子的娜蕾开口说道。
　　嗯，在《金融魔术师》之中，雪三十多岁的时候做的事情是国家包装概念。用一个国家去包装一种虚拟货币，最终收割整个虚拟货币市场，赚的很多，但也只是很多而已。
　　而在影知晓的历史之中，进入金融领域的苏芷在同样时间段做的事情是做空整个大英，并且取得成功。
　　一个人，单挑了世界最强经济体之一，五大流氓之中的一员。虽然说是最弱的一个，但还是那句话，瘦死的骆驼比马大。但是这个人赢了，导致大英元气大伤，彻底失去了曾经日不落的最后荣光，导致了日不落真正的落日。
　　“所以，你历史上没有这件事吗？”
　　影说着，伸手打开了手中的白金扇子，一块全息投影屏幕立刻在她面前展开。
　　嗯，这一把扇子不是一个装饰品，而是她携带的智脑的操作终端。在正常情况之下，是不会离身的。
　　“这个...不知道，我认识的小姐是一个悲伤的人。她隐藏了自己过去的一切。虽然脸上永远都洋溢着那代表了幸福的微笑，但是却是一个不在相信世界的人，那甜美幸福的微笑实际上是对这个世界最后一丝信任丢失的表现。因为那不是她真实的情感，她将自己一切真实的情感隐藏在那虚假的微笑之下。”
　　娜蕾在听到影的话以后，眼神之中闪烁着些许的悲伤。
　　“但现在至少我们有纠错的机会，陛下应该只是想惩戒一下大英那边，没有去思考后续。你说，我们后续要如何处理？”
　　影这个时候没有继续再去谈论过去，选择将精力放在了现在。
　　苏芷做事有的时候是很有计划的，但也有的时候只是单纯的在发脾气。
　　就比如说这一次，苏芷应该没有去考虑太多的后果。因为苏芷清楚，她做的再过分，也有系统为她兜底。系统溺爱着她，包容着她的肆意妄为。
　　苏芷没有考虑那么多，但影必须要去考虑。
　　“借着这个机会，把全球影视渠道统一这个设想直接摆到台面上如何？”
　　娜蕾听到影的话以后，说出了自己的想法。
　　之前因为西方的监控，所以针对阿美莉卡和欧洲的影视渠道获取，都是秘密进行的。
　　这样做可以避开一些麻烦，但进度很慢，控制力也有限。
　　既然苏芷那边不想演了，直接将自己才是天神集团真正BOSS的身份给摆到了民面上，那他们这边也可以将原本一些秘密在做的事情摆到明面上。
　　这个也可以作为天神集团这边放弃继续为难华尔街和大英股市的条件。
　　最关键的是，大英和阿美莉卡那边没有因此失去太多。毕竟在这之前，天神集团已经控制了全球相当一部分的影视渠道，接下来想要控制其他的那些的话，也是要投入资金去做的，而不是白给。
　　在这种情况之下，天神投资对股市的重创会成为西方考量很多事情时候的一个顾虑，也影视渠道交给天神投资就从一件完全无法接受的事情，变成了可以商议的程度。
　　如果还有问题的话，那再来一点自由市场理论，那就OK了。
　　嗯，用魔法打败魔法。
　　“可以这样搞，有机会的话你去问一下陛下下一个影视作品的制作方向。我之后的工作重心就往那边倾斜。”
　　影见此说道。
　　很多人一直以为天神集团的工作重点应该是在无人机邻域，或者人工智能领域。可实际上天神集团的工作重点一直都是围绕着苏芷展开的。
　　发展科技只是顺带的事情罢了。
　　“你继续控制好你在激动的时候的举动吧。”
　　娜蕾看了一眼自己面前的办公桌废墟以后说道，说完之后就起身离开了。
　　《金融魔术师》的大规模宣传即将展开，创神娱乐在年底大量的活动现在也正在一个一个的揭幕，她现在的确很忙，没有太多的时间在影这边闲聊。
　　影在听到娜蕾的话以后，倒是显得有些许的无所谓，继续操作自己的智脑终端，开始制定全套的针对大英股市的计划。
　　另外一边，在回到自己直播车上的罗宾逊·贝拉还在恐惧之中。
　　苏芷说的事情如果是真的，那她将会成为大英的千古罪人，愤怒的大英股民以及金融从业者一定会将她生吞活剥了不可。
　　哪怕她逃过这一劫，政府那边她也逃不了。哪怕政府不将金融发生的事情怪罪到她的身上，那大量用巨大价值的间谍被公之于众的罪责也足够让她死无葬身之地了。
　　在这种情况之下，她大脑之中此时在想的事情不是如何挽回，而是苏芷说的最后那句话，也就是接下来要不要一直呆在大夏？
　　有苏芷的那句话，哪怕她的签证到期了，大夏这边的人也不会赶她。只要在大夏居住上几年，永久居民身份证申请不到，那也可以拿到长期居住证，实在不行的话，那就找个大夏人结婚，那样的话就可以长期呆在大夏了吧！
　　这一点有苏芷的那句话，问题不大。更重要的问题是，她的家人怎么办？
　　特别是她的父母，现在还在大英。他们一定会受到这件事情的影响。
　　她自己能活，那她的父母呢？
　　在想到一些可怕的后果以后，她的内心就不由得开始发颤。
　　她完全没想到，只是一次普通的采访，居然会导致这种后果。
　　突然间，她似乎有点理解央视那边的记者在接触苏芷的时候，为什么没有采访，还那么的小心翼翼。
　　看来，央视那边的记者早就知道了苏芷这个小祖宗不好惹。
　　“我觉得贝拉你其实完全不需要担心的，你为什么会觉得那个小屁孩的一句话会导致那么严重的后果？你有没有想过她是吓唬你的？”
　　相比较罗宾逊·贝拉的那种心态崩溃，在场的另外一个BBC记者倒是显得没那么的担心，只是觉得罗宾逊·贝拉现在恐惧是在犯蠢，甚至很可笑。
　　“当时天神投资前两天的确做出了类似的事情，直接瓦解了整个CIA的全球监控体系，还让华尔街连续关停了两天。看情况来说，明天华尔街那些猪也处理不了问题。”
　　罗宾逊·贝拉说出了目前的实际状况。
　　如果不是因为这个的话，她是不会害怕到全身发抖的。
　　但目前的实际状况就是，天神集团似乎真的犹如天神一般，什么都做得到。
　　“天神投资之前做的事情明显是得到了大夏政府的帮助。摧毁CIA的全球体系有利于大夏接下来的全球扩张行动。而针对华尔街的打击行动也明显是大夏自己主导的，只是通过天神投资这一家私人企业没施行的。你为什么会认为天神集团真的会自己做得到呢？”
　　罗宾逊·贝拉的同事说道，显得不以为然的。
　　他说的也是目前全球的主流看法，在CIA那么多间谍被公布之后，阿美莉卡外交部在第二天召开的记者会上有表示，这是对全球民主的一次重创，是大夏卑鄙行径的一次全方位展现，然后就是渲染了一波大夏威胁论。
　　对于阿美莉卡外交部的一些发言，虽然笑笑就好，但也算是说出了很多人知道的事情，天神投资不重要，重要的是大夏政府。
　　只不过，大夏政府的这一波操作还是让全球大开眼界，在搞到了CIA全球间谍名单之后居然还能隐忍这么久。
　　嗯，大夏政府表示自己很无辜，自己想解释，但为什么没人相信呢？
　　“是这样的哦...”
　　罗宾逊·贝拉这边在听到自己同事的解释以后，倒是觉得很有道理。
　　天神投资的行动一定是得到大夏的授意的，苏芷说的话不算数吧！
　　“这样的话，我这边倒是有大新闻。那就是天神投资的影在面对苏芷的时候，显得特别的卑微。她似乎只是苏芷的下属。所以，外界传闻的苏芷是天神投资的二号人物并不准确。苏芷她才是真正的一号人物，影才是二号人物。另外，苏芷说了，天神集团对华尔街和CIA展开的行动就是因为CIA惹到她了，所以展开的报复行动。”
　　罗宾逊·贝拉在稍微安神了一下以后，说出了自己之前的收获。
　　“这可都是大新闻啊！有录音吗？有录音的话，那我们这一次就真的拿到大新闻了！”
　　罗宾逊·贝拉的同事听到这个以后，眼前一亮，一瞬间就抛弃了所有的烦恼。
　　“有的。”
　　罗宾逊·贝拉说着拿出了录音笔。
　　但是在这个时候，之前一直没有说话的摄影师开口说道：“我说，有没有一种可能性。那就是苏芷说的话不关键，你有没有招惹到苏芷也不关键。关键只是大夏政府需要一个借口公布他们掌握的大英间谍名单，以及寻找一个对大英股市发动攻击的借口？”
　　嗯，他一直在思考这一件事情。
　　苏芷说的话重要吗？看似很重要，可实际上不重要。
　　哪怕没有罗宾逊·贝拉，他也觉得苏芷会找其他的借口。
　　只是在这个时间点上罗宾逊·贝拉正好迎头撞上了，成为了那只可怜的替罪羔羊。
　　伴随着摄影师的这句话，原本安定下来的罗宾逊·贝拉蒙了，罗宾逊·贝拉的同事也蒙了。
　　因为，摄影师说的这句话有理。
　　苏芷说的话不重要，重要的是行动。
　　说白了，苏芷只是接着这个借口，展开针对大英的行动罢了。
　　如果这件事是真的话，那...罗宾逊·贝拉死定了！
　　至于说这一切的罪魁祸首...
　　“苏芷姐姐，我还能再多喝一碗豆浆吗？好好喝啊。”
　　“可以，还有很多，在吃点油条和包子。然后鸡蛋给你。要全部吃掉，也包括蛋黄。”
　　在早上七点多起来以后，苏芷将手中剥好的鸡蛋递给了坐在她对面，今年应该有五岁大的一只可爱的小萝莉。
　　这只小萝莉在接过鸡蛋以后，吃掉了蛋白，想趁着苏芷不注意，把蛋黄丢到地上。
　　但是，却发现苏芷一直盯着她，没找到丢蛋黄的机会，只能乖乖吃掉了。
　　这只小萝莉叫做芮可欣，是苏芷一个师哥的女儿。
　　在苏芷和郭民粮说自己要去休息一下的时候，苏芷的师哥表示能不能让苏芷帮忙带一下孩子。不需要带太久，只是让孩子有个可以舒服的睡觉的地方就可以。
　　他虽然不是从其他地方赶到首都的，但在幼儿园接到孩子以后，就没时间送她回去了，一直在医院那边帮忙。
　　苏芷见此没有拒绝。并且，照顾一个乖巧的小萝莉，有的时候真的是一件让人感觉身心愉悦的事情，让苏芷原本不是很好的心情变好了不少，至少没有开始时候的那种沉闷了。
　　但是，这种愉快的心情只持续了很短的时间，在将芮可欣送到幼儿园以后，苏芷看到了在幼儿园门口站着的一个，大概五十多岁左右的老阿姨，显得很亲切的接收着每一个来到幼儿园的孩子。
　　其中一些孩子衣服没穿好什么的，还会帮忙整理好。有的一些孩子因为调皮的缘故，在进入幼儿园的时候，还会被其多叮嘱两句。还有的一些孩子似乎因为起晚了，来到幼儿园的时候早餐还没吃完，并且不想吃了，还会被其盯着吃完早餐，才放走。
　　看起来是一个特别亲切和蔼的人，也让苏芷想起了一些美好，但在现在却会给她带来些许痛苦的回忆。
　　在这种情况之下，苏芷还在半个小时之后，带着早餐来到了医院这边，看了一下郭民粮的情况，并且盯着他把早餐吃完。
　　因为悲伤，郭民粮现在其实没什么胃口，但是在被苏芷盯着的情况之下，他还是选择吃完了苏芷带来的一份银耳豆浆，和几个包子。
　　最后还在苏芷的强迫之下，暂时性的离开了医院，来到酒店这边休息。
　　成世杰的遗体告别仪式有政府这边的人处理，他这个年纪在那里帮不上什么忙，只会徒增悲伤。
　　“小芷，对不起，让你有点不开心了。”
　　在将郭民粮接到酒店这边以后，郭民粮开口说道。
　　昨天在苏芷离开医院以后，他从之前一直给苏芷站岗的哨兵那里知道了苏芷心情不好这件事。
　　苏芷昨天和罗宾逊·贝拉说话的时候，并没有背着哨兵，所以哨兵也是全程听到了的，也如实上报了这个信息。
　　毕竟按照苏芷说的那些话，接下来可是要出大事情的，不可能隐瞒。
　　上面在知道了这个情况以后，和郭民粮简单的沟通了一下。
　　其实就是想询问一下苏芷说的心情不好指的是什么？有没有除了字面以外的其他含义？
　　对此郭民粮表示了，苏芷说的心情不好应该就是单纯的她现在心情不好。
　　按照那个记者上来触霉头，然后就惹出的事情的等级，苏芷心情不好应该不是成世杰的过世直接导致的，应该还有其他的原因在其中。
　　他之前没有察觉到这一点，是他的失误。
　　虽然这件事不是成世杰的过世直接导致的，但是他让苏芷来陪他应该让苏芷原本就不好的心情变得更糟了，以至于在那个记者去触霉头的情况之下，苏芷以最平静的态度发了最大的脾气。
　　“没事的老师，你好好休息吧。我自己的事情我处理的了的。”
　　苏芷听到这句话以后开口说道，也是少见的没有太拐弯抹角，算是直接的表达了自己的态度。
　　也就是她现在的心情的确不咋滴。
　　“一些事情的话，适可而止，不要闹到无法挽回的地步。”
　　郭民粮对此没有开口劝导太多，他还是相信苏芷自己可以把自己的事情给处理好的。不为什么，单纯的就是对自己这个优秀的学生的自信。
　　“嗯，不会闹到过于糟糕的程度的。”
　　苏芷说完之后，又叮嘱了两句，然后选择回到了自己的房间之中。
　　昨天她四点多才睡下的，现在回去再补个回笼觉，是相当不错的选择。
　　更主要是，苏芷现在也不想去思考太多的事情，回去再泡个澡，然后睡个回笼觉，说不定可以为自己带来一个好的心情。
　　【大英那边的间谍名单整理出来了，一共一万两千零五十三人，这一份名单会在今天上午十点的天神投资公开记者会上进行公布。并且其中在国内的部分已经提交给了国安，让他们提前行动进行抓捕。】
　　在苏芷泡澡的时候，系统开口提醒了一句。
　　听到系统的话以后，苏芷倒是不紧不慢的把玩了一下自己手中的一小片玫瑰花瓣，然后说道：“大英那边这么拉吗？才一万个。”
　　苏芷原本以为，大英那边哪怕没有CIA那边的数量那么庞大，但也不会太少。
　　结果，最后公布出来就一万个，还是让她感到很意外。
　　大英现在都颓废到了这种程度了吗？
　　【大英那边掌握的间谍人员和CIA有重叠。在这种情况之下，大英的间谍体系如果崩溃的话，也是对我方阵营的打击。甚至，按照本系统的推测，如果目前大英的间谍体系崩溃，他们重新组建，或许能够得到一个更高效，对自身更有益的情报组织，做到破而后立。如果这种事情发生的话，那就相当于我们自己手动帮他们进行了一场难度系数超高的手术，让他们彻底恢复健康。所以只能适量的将那些先对来说对大英有帮助的间谍进行公布。】
　　系统见此说道。
　　“啊！哈哈哈。那看来他们能力还挺强的哦，至少还有一万个左右的能用的人。”
　　苏芷听到系统的话后直接乐了。
　　系统这句话另外一层意识就是，大英的间谍网络怕不是差点都要和别人姓了。
　　甚至于直接不要当前的间谍组织，重新组建出一个，反而还是一件好事情。
　　只不过，在今天以后，大英原本还是有那么些许用处的间谍组织就彻底变成了一块有毒的鸡肋了。
　　嗯，鸡肋只是食之无味，弃之可惜。而大英的间谍组织以后的情况是本身没啥用，还会危害自身。但说要丢掉吧，又不舍得。
　　【同时，针对大英金融体系的攻击有可能不会持续十天。影那边拿出了全球影视发布渠道统一计划。打算趁着这一次机会，掌握全球百分之六十以上的全球影视发布渠道。想得到宿主你的许可。】
　　系统这个时候说出了影那边的计划。
　　是让股市停十天并且元气大伤，还是默许天神接下来在影视作品发布渠道上的动作？这个就是影接下来打算让大英做的选择。
　　如果大英足够硬气的话，那大英股市就要停上十天了。并且有可能因为影的心情的波动，多停几天，也不是不可能的。
　　毕竟天神投资只是一家小小的私人企业，在做一些事情的时候，掌握不好尺度也是很正常的事情不是吗？更何况，大英那么强大，不会连一家才成立一年不到的小小的私人企业都斗不过吧？
　　但是如果大英是个俊杰的话，那或许可以提前停止金融攻击手段。
　　至于说为什么是个俊杰就嫩停止？因为识时务者为俊杰！
　　“可以，让她自己安排就好了。我昨天只是有点不开心。现在想想也无所谓了，但是都已经说出去了，不做又不好，会被人说我说话不算话的不是吗？”
　　苏芷听到系统的话后，开口说道。
　　她是个不会说谎的乖孩子，可不能食言，但可以在进行惩罚以后，更具情况，提前原谅对方。
　　嗯，诚实是她的座右铭，善良是她人生的格言，世界和平是她终生的梦想。苏芷感觉，诺贝尔没有数学奖，她拿不了，但诺贝尔和平奖她还是很有资格拿一下的。


第三百零五章 所有人都喜欢折中

　　“哈哈哈，笑死了。欧洲那边的一家公司发布自己最新一代的无人机，说是要超越天神科技的无人机系统。结果...哈哈哈~”
　　早上九点快十点左右，上完自己第一节课回到宿舍的张陶看着自己手机里面的视频，笑的都差点背过气去了。
　　“什么这么好笑，把话说完啊。”
　　张陶的室友听到张陶的话以后，有些好奇张陶没说出来的内容。
　　“自己看啊，看了就知道了。”
　　张陶见此，递出了自己的手机给自己的室友看。
　　上面显示的是国外的一个新闻，虽然没有翻译，但张陶的室友英文还不错，看的懂。
　　简单的内容就是，欧洲那边的一家公司在他们国家总统来视察的时候，高调宣布了自己公司的无人机系统的先进程度已经超越了天神科技。然后在集群飞行的时候，在空中摆出了两个大大的英文字母。
　　S和B。
　　讲道理，外国一些人其实不是很懂这个的，所以在这两个字母出现的时候，很多记者还以为就是这家公司安排的飞行表演。
　　结果，这些无人机就这样不动了，一直飘在那里。
　　那家公司的技术人员在那里忙活了半天，都没有让那些无人机再有其他的动作。
　　后面没有办法，用测试阶段出现了失控的小BUG为借口，准备重启。
　　这个时候，更戏剧性的一幕出现了，那就是那些断电之后，自动回归自己原本位置的无人机播放起了天神科技在欧洲这边投放的无人机广告的广告词。
　　听到那些广告词以后，很多记者直接蒙了。
　　因为那些广告词是天神科技目前给一些公司的样机在关机之后会自动播放的。
　　简单来说就是，那些无人机就是换了个壳的天神科技的无人机，并且还是最新款的。
　　说着要超越天神科技的无人机，结果拿人家的换壳来伪装。更丢人的是是自己总统来视察的时候出的事情。
　　有人说那是天神科技后台操作故意的，但是天神科技选择了沉默。
　　嗯，沉默是一种美德。
　　其实也不是什么都没说，天神科技表示，那家公司在他们那里订购了十万台最新型号的无人机。
　　因为还没有发售，所以还没有交付，但给了一百台样机。
　　和他们用来进行无人机表演的无人机数目差不多。
　　更有记者发现，这一家公司公布的自己的研发费用基本上和十万台天神科技的最新型号的无人机的售价符合。
　　在这种情况之下，他们宣传自己的产品更先进，所以加价了百分之七十。
　　实际上就是换了个壳加价卖给其他人。
　　天神科技在当天出了一则公告，大体意思就是不要对他们的无人机的外壳进行过大幅度的改装，因为那会给无人机的机载演算系统增加不必要的负担，导致无人机性能减低。
　　如果是对机身进行大幅度改装导致出的问题，将不在保修条例里面。
　　杀人，还要诛心！
　　然后，这一家公司还恼羞成怒的表示要退掉十万台的无人机订单。
　　天神科技那边很淡定的表示可以，但是定金不退，反正不愁卖。
　　“这个操作六啊。阿三之前来了一波，我以为就够蠢了。没想到欧洲那边又复刻了一波。还被天神科技指着鼻子骂是SB，这个操作也太牛逼了吧！”
　　张陶的室友看完新闻以后，都震惊了。
　　这样的操作阿三那边的公司已经展示过一次了，没想到还有人复刻。并且还请了总统来，这个丢人真的彻底丢到全世界了。
　　“额？等下，你是在微博上面看的，评论为什么会这么和谐？居然没什么人帮欧洲那边的公司说话，然后骂天神科技。”
　　这个时候，张陶的室友发现了另外一个让人震惊的事情，那就是微博的评论区友好的一塌糊涂，基本上没有那些让人高血压的评论。
　　“也不是没有，你看这个不就是。但是你看一下IP属地，国外。”
　　张陶说着，认真的翻了一会，还是找到了。
　　“天神这个明显是偷偷留后门故意恶心别人，没有商业道德。这种无人机有人会买？谁买谁傻逼好吧！”
　　然后这一条评论下方，一个老哥默默的附上了天神科技官网之中的天神科技的无人机预售的网址。
　　在还没有开售的情况之下，整机预售已经达到了七百万台。
　　虽然不排除其中有很多是国外的研究机构想提前拿到样机所以下的订单。
　　但按照这一句评论来说的话，已经有七百万个傻逼了。
　　“主要还是那些间谍大V都被抓了吧。虽然应该没有全部抓干净。但现在你觉得他们还敢冒头吗？”
　　张陶说道。
　　在天神科技公布了CIA的全球间谍名单之后，原本的粪坑微博一下子就变干净了非常多。
　　讨论也和谐了非常多，都让张陶不适应起来了。
　　这还是微博吗？这还是粪坑吗?
　　“天神科技那边也是牛逼，那么多间谍，CIA老底都被揭了。有人说这个是通过黑客手段拿到的。但是想想也不可能吧。CIA那边再脑残，也不会把这种重要资料储存在电脑里面吧。”
　　张陶的室友说道，但也没有太认真，只是把这个单做普通的闲聊。
　　毕竟，他们学校没有出那种间谍，在庆幸的同时也有些小失望。
　　庆幸的是他们学校没问题，失望的是吃不到瓜。
　　“救命啊，有人乱抓人了，杀人了啊！”
　　这句话才说完，一声犹如猪叫的悲鸣在学生宿舍楼这边响彻。
　　张陶和他的室友见此对视了一眼，然后立即冲出了自己的宿舍，来到走廊之中。
　　才到走廊之中，他们两个就看到了对面楼三楼的走廊上，三个看起来就非常壮硕的大叔将他们学校的一个教授按在了地上。
　　旁边还站着四五个人。
　　其中两个人看到了有好多学生跑出来看以后，拿出了一个因为隔太远看不清楚的证件，然后说道：“警察，正在例行公务，请大家不要打搅。”
　　“警察个屁啊，我又不在那份名单上，你凭什么抓我，凭什么啊！”
　　那个教授这个时候还想挣扎，但是没有任何一个人上去帮忙。
　　毕竟，手铐都拿出来了，一些离得近的学生甚至都看到了其中一个人腰间的配枪。
　　在大夏，可以看到那么规整的枪械，只有四个可能性，第一模型，第二警察，第三特警，第四军队。
　　“所以说，BBC报道的那个是真的，苏芷真的打算对大英那边动手了。我记得这货经常无脑吹大英那边吧。我们以前还吐槽过他会不会是大英那边的间谍，没想到是真的。”
　　张陶这个时候开口说道，有点被震惊到。
　　这个被抓的教授在上课的时候，经常是无脑的吹大英那边。哪怕国内在一些方面做的更好，其也能找出其他的角度来夸大英。
　　比如说人家多少多少年以前就能做到，现在理所当然能做更好，只是不屑于去做。再比如说一些东西完全就是国内领先，其也能说那个技术看似很难，其实没什么技术含量，所以就丢到我们国家来做。然后再踩一脚国内，捧一脚大英，最后表示大夏还要努力。
　　很多人都吐槽过他会不会是大英那边的间谍。但有可能是很多间谍作品的影响，很多人认为是间谍的话应该不会表现的如此的明显。
　　但现在...只能说很多文艺作品将间谍刻画的太高大上了。
　　“BBC的报道？那是什么？”
　　一些人在听到张陶的话以后，有些好奇，不知道发生了什么事情。
　　“看微博热搜啊。第一名就是BBC公布了对苏芷采访的秘密录音。信息量爆炸的。”
　　张陶见此说道。
　　今天一大早，BBC那边就发了一条新闻，公布了昨天罗宾逊·贝拉采访苏芷的秘密录音。
　　那一段录音的信息量真的很爆炸。
　　苏芷才是天神集体的真正BOSS，而不是之前猜测的二号人物。天神投资对华尔街宣战的原因不是外界猜测的那些，而是CIA针对《金融魔术师》的各种行为。
　　嗯，CIA做梦都想不到，他们全球间谍网络被一夜之间捣毁的原因是他们内部认为的一次不那么重要的小行动。也就是阻止《金融魔术师》在阿美莉卡上映和宣传。
　　就因为这一件小事，CIA苦心经营百年的间谍网络被捣毁，CIA完全瘫痪，FBI也几乎陷入了瘫痪状态。
　　在这种情况之下，华尔街连续停摆两天，阿美莉卡的金融体系迎来了重大的信任危机，也造成了无比巨大的经济损失。
　　给人一种你骂了人家一句，人家反手把你家祖宗十八代都杀了的感觉。
　　也让人第一次知道，平时可可爱爱，从来不会发脾气，永远带着那最甜美的微笑的苏芷其实也是一个暴脾气。并且，苏芷的爆脾气，比谁都大。
　　这一点录音的后半段也可以证明。
　　苏芷给了一次机会以后，那个记者继续逼问。
　　在这种情况之下，苏芷直接打电话给了影，询问了一下大英间谍组织的名字。
　　后面又觉得有些麻烦，直接叫影按照阿美莉卡的规格给大英来一套。
　　阿美莉卡的规格是什么？把人家间谍组织的饭碗掀了，然后再把人家全家的饭碗给盖上，不许吃饭。
　　讲道理，阿美莉卡被这样搞一下也就是伤筋动骨，很伤，但也还能接受。
　　但现在靠金融吃饭的大英被这样搞一下...那是真的有可能要命的！
　　在这个信息被公布的时候，网络上还有很多人说苏芷是在吓唬人，她哪里有这个能力。
　　但是现在...很明显，国安提前拿到了国内大英方面的间谍名单，提前开始行动了。
　　“快来看，天神投资公开新闻发布会！卧槽，影这个身材，绝了！”
　　在这个时候，人群之中有个人说道。
　　在听到这个声音之后，立刻有人聚集了过去。
　　张陶看到挤不过去以后，想到了什么，立刻打开了一家自播平台，然后看到华国官方的一个媒体正在直播。
　　直播间的标题就是天神投资公布新闻发布会。
　　在点进去以后，他们就看到了身穿一件红色旗袍，身后披着一件白色的大髦的影站在那里，手中还把玩着一把白金扇子。
　　两天之前的新闻发布会上，影也有露面，但是那一次没有直播，而这一次有直播，也让他们看到了天神投资的这一位美女总裁。
　　“这一次新闻发布会我就简单的表明几点，也可以说是在奉行我家小姐的命令。”
　　影站在众多的记者面前，平淡的开口说道。
　　这第一句话，也直接引爆了全场。
　　很多人之前一直以为影就是天神集体的最终BOSS，对于BBC公布的那段录音之中影对苏芷的态度，也只是一个猜测。
　　很多人是打算将这一点作为一个重点内容关注的，以为影不会轻易的说出来。
　　结果，影的第一句话，就直接阐明了她和苏芷之间真正的关系。
　　“可以询问一下你口中说的是小姐是苏芷吗？而苏芷真的是天神集团的幕后老板吗？”
　　在这一句话出来以后，一个记者就直接迫不及待的起身开口询问道。
　　虽然有些许的不礼貌，但这个信息真的太劲爆了。
　　“我们集团所用的一切金融理论和数学核心理论皆源自于我家小姐。天神集团的今天也源自于她。我也早就说过，她是我们集团最重要的人。没有我，天神集团只是缺少了一个影，而没有小姐，那就没有天神集团。”
　　影平淡的说出了一个震惊全场的事实。
　　很多人这个时候其实还觉得天神集团背后还站着其他人，毕竟影称呼苏芷是小姐。那正常来说苏芷背后应该还有一个庞大的势力吧。
　　结果，影的这句话分明就是在说，苏芷是白手起家，创立的天神投资。
　　这个看似不可思议，但却似乎符合现实。
　　因为，很多人去查天神投资，都发现自己查不到其靠山。但是因为其犹如奇迹一般的崛起，让很多人一直认为天神投资的背后站在一个不得了的存在，所以一直不敢对天神投资动手脚。
　　现在看来，不是查不到，而是真的不存在。
　　这个也可以理解为什么天神投资在赚到自己的第一笔钱以后，就选择来到了大夏。
　　很多人认为那是一步蠢棋，导致自己的后续发展受限。现在看来...那是回大夏找靠山的。
　　一瞬间，一切都解释的通了。
　　“蛰伏三年...诸建民啊，你这个是逼出了一个什么样的怪物啊。”
　　在场的一些有了解苏芷的记者都惊呆了。
　　苏芷在学校的三年不只是为自己组建出了无比庞大的人脉网络，并且还布局了一个天神集团出来。
　　嗯，在场的记者已经自行脑补了，天神集团的诞生是苏芷在离开娱乐圈的那三年布局的。
　　谁能想到，一个无权无势，仅依靠才华在娱乐圈之中鲁莽的闯荡，最后还遭受了世界的恶意的无依无靠的小萝莉，在那么短的时间之内，就让自己的人生发生了翻天覆地的变化。
　　“所以，这样说的话，你们天神投资针对华尔街展开的行动，以及公布CIA的全球重点间谍的行为，也真的是苏芷的授意？”
　　还有记者开口询问道。
　　这个也是今天他们最想知道的事情。
　　天神投资为什么会突然攻击华尔街，做这种不怎么让人讨喜的事情。
　　“这个事情是我用我家小姐的技术和理论做的。因为我发现CIA那边误以为我家小姐想和他们打文化战，所以就打算在全球范围之内阻止我家小姐的作品《金融魔术师》上映。为了避免这种事情的发生，所以我擅自决定了公布我们集团通过技术手段获取到CIA和FBI的全球间谍名单之中的重要人员。后续为了避免CIA的报复行为，所以决定展开为期十天的华尔街攻击行动。”
　　“这件事小姐是在后续知道的，但她认为可行，并未怪罪于我。”
　　影开口说道。
　　这句话说完，在场的一些记者都开始无语了。
　　最无语的应该还是正在看直播的CIA那边的人。
　　嗯，CIA那边的人在知道这件事以后，也在看直播，他们之前做了大量的分析，来解释天神投资为什么会突然攻击华尔街，以及天神投资为什么会如此不计后果的得罪阿美莉卡。
　　他们想了各种理由，唯独没有想到是因为他们针对《金融魔术师》的行动导致的今天的后果。
　　要知道，在他们的认知之中，针对《金融魔术师》的行动，只是对天神集团的一个小小的警告，是一件完全不重要的小事情。
　　结果，他们整个CIA因为这一件小事情，家底都被掀了。
　　这个让他们如何接受，又如何和国会那边交代？
　　负责做针对《金融魔术师》这一部电影的企划的负责人现在连自己埋哪里都想好了，在思考自己到时候是在家里背后中枪自杀还是在大街上。
　　“因为这一件小事情，你就将事情闹的这么大，真的合适吗？”
　　也有记者问出了这个问题。
　　《金融魔术师》的投资是大，如果不能全球上映的话，对于创神娱乐来说的确是一个打击。
　　但是比起影做的事情相比，不值一提。
　　真的就是那种你骂了人家一句，人家把你祖宗十八代都杀了的既视感。
　　而影的回答是：“小姐的事情都不是小事，在我看来不管是CIA还是华尔街，他们的重要程度甚至没有小姐明天的早餐吃什么重要。更别提他们企图破坏小姐完美的作品了。这会导致小姐的心情变的更糟的。”
　　正在看直播的所有人听到这句话以后，都有些震惊。
　　不管是华尔街，还是CIA，其重要程度甚至不如苏芷明天的早餐吃什么重要。
　　这种比喻...有点夸张了吧！
　　嗯，他们以为影是在打比喻，可实际情况是...在影看来，她只是在实话实说。
　　因为，她认识的那个暴君，因为早餐的时候吃的有点辣了，就在敌文明已经打算投降的情况之下，下令引爆敌文明的一颗重要宜居星球，来缓解自己心情上的不快。
　　在这种情况之下，阿美莉卡那边的人惹的苏芷有点不开心，影甚至都没有亲自动手，把阿美莉卡整个国家都掀了，已经是非常仁慈的行为了。
　　“所以，你们打算针对大英也展开类似的行动也是真的是吗？”
　　在场的一个记者脸色难看的询问道。
　　她就是大英那边的人。
　　影刚才说话的时候，显得是很恭敬，但那种恭敬很明显不是面对在场记者时候的恭敬，而是针对苏芷的恭敬。
　　她是发自内心的恭敬苏芷。
　　在排除掉这一种情绪之后，就可以感受到影在说那些话时候的那种理所当然，天经地义。
　　似乎苏芷的想法和意志就高于一切一般。
　　那种发自内心的傲慢，让别人真的有一种很想揍影一顿的感觉。
　　“这个是大英在全球最重要的一万多名间谍的名单。我家小姐说了，做人留一线，日后好相见，不想把事情做的太绝。所以只公布一万人。至于说针对大英股市的行动，也只是适可而止，我们给出了一天到十天的浮动区域。有可能就一天，也有可能会持续十天，让我们拭目以待。”
　　影在说出这句话的时候，身后的屏幕上出现了一个网站。
　　很明显，就是和公布阿美莉卡那边的间谍时候类似的一个东西。
　　正在看直播的大英军情五处和六处的领导人员看到以后，在第一时间就进入到了这个网站。
　　然后，他们一个个都露出了痛苦的表情。
　　在这之前，他们还有一丝的侥幸，但是看到其中的人和他们提供过的情报信息以后，都开始痛苦了。
　　“我和这个天神集团没完！”
　　在场的一个军情五处的人愤怒咆哮了一句，似乎要和影不死不休。
　　对此，另外一个人说道：“他们手中还有名单呢。我们还真的要谅解。”
　　嗯，如果影公布了所有名单，那是不死不休。但就公布了一部分，哪怕这一部分的人相当重要。那就不是不死不休了，而是双方可以好好谈谈，那是人家的仁慈。
　　这个就叫做折中！


第三百零六章 大佬的偷懒方式

　　“留一线...指的是留一根上吊绳的那种吗？”
　　“没有直接把人家老底揭了，但是现在人家比被揭了老底还难受。”
　　“表面上说：做人留一线，所以不全部公布。实际上是，你的人我都知道，不想老底全部被揭自己掂量着来。”
　　“虽然知道大英的五处和六处很惨，但是我更震惊的还是天神集团居然真的是宝宝创立的。她以前说对金融感兴趣我以为只是感兴趣。现在，是我僭越了。大佬的感兴趣和我认为的感兴趣不是一回事。”
　　“宝宝之前还说对数学只是有一些兴趣呢。然后这一些兴趣是什么？是解出了黎曼猜想。还有小道消息是，她还顺手解了哥德巴赫猜想，把PN问题推进到了和解开了没区别的程度。只是自己懒得整理，让自己老师帮忙整理写成论文。”
　　“我的一点兴趣，三分钟热度。大佬的一点兴趣，名留青史！图片.JPG。”
　　“？？？我可以理解你们学数学的把苏芷裱起来供奉。但是洛丽塔？？？娜娜宣传海报上面的洛丽塔？这个过分了吧！你家数学家天天穿洛丽塔啊！”
　　“嗯，太过分了，不说了，我要去关注娜娜的微博了。”
　　中午，睡回笼觉起来的苏芷在和郭民粮一起吃午饭的时候，看着自己最新微博下方的评论。
　　伴随着影揭晓了苏芷才是天神集团真正的BOSS，以及大英间谍名单的公布，互联网上的舆论浪潮彻底被掀翻。
　　这一次不只是在大夏国内，而是在全球范围之内，都引发了无比巨大的讨论浪潮。
　　西方媒体彻底压不住了。
　　但在如此巨大的舆论风暴之中，苏芷只注意到了一件事。
　　“影做的不错啊，还顺带宣传了一波我的电影。”
　　嗯，现在互联网上可以关注的东西很多，而苏芷在那么多东西里面，唯一注意到的就是她自己的电影《金融魔术师》。
　　在《金融魔术师》杀青之后，唐逸其实就放了一支预告片出去的。
　　但因为苏芷没有搞事，这支预告片也没有买什么流量的缘故，所以宣传效果并不好，全网也就拿下了百万的播放量，全球也就有个千万的播放量。
　　有人关注，但比较有限。
　　但是，在影的发布会结束之后，这一支预告片在两个小时不到的时间里面，播放量翻了五倍不止。
　　这个只是国内的，在全球范围之内，这一支预告片的播放量已经超过一亿，并且还在随着时间的增长而上升。
　　至于说原因，很简单，这个世界从来不缺少喜欢凑热闹的。很多人在知道了影攻击华尔街，以及让阿美莉卡的CIA的原因居然只是一部小小的电影以后，就想凑热闹。
　　在这一部电影还没有上映的情况之下，自然会看关注到《金融魔术师》的预告片。
　　这个也使得《金融魔术师》的大规模宣传还没有开始，宣传效果就已经拉满了。
　　甚至可以说，现在《金融魔术师》上映，都可以有不俗的票房成绩。不为别的，有的人会愿意掏钱去看一下这一部把CIA搞瘫痪，把华尔街搞停摆的电影究竟是什么样的。
　　毕竟，天神集体现在做的事情，是已经足够有资格被载入史册的等级了。
　　花个吃下午茶的钱，吃一个历史级别的超级大瓜，简直不要太赚。
　　这个也让苏芷明白了电影宣传的真正办法。
　　她之前骚操作那么多，还不如现在这一波吸引的关注度高呢。
　　某一个潘多拉的宝盒，似乎被打开了。
　　“又在想什么歪主意呢？”
　　在这个时候，坐在苏芷对面吃饭的郭民粮看到苏芷的嘴角露出了那么一丝可爱的微笑以后，倒是伸手轻轻的拍了一下苏芷的小脑袋瓜说道。
　　“只是想起了一些好玩的事情而已。”
　　苏芷见此说道，心情倒是好了一些，她想到了自己下一部影视作品的玩法了。
　　只不过，还要看一下影接下来能不能拿到全球的影视作品的发布渠道的控制权。如果可以的话，那她就告诉全世界的影坛，什么叫做全球同步发行的电影级电视剧。
　　反正她是太需要考虑成本问题，大不了玩砸了赔进去天神科技一个季度的利润的零头的零头。
　　简单来说就是沉没成本太低，以至于让苏芷根本就不需要去担心失败了怎么办。
　　“然后告诉你一件事，华尔街那边组织了一群数学家，就是我让你专门去看看他们的那些理论的。阿美莉卡那边的人请出了那几个，准备和你来一场对抗。吃得消吗？”
　　郭民粮倒是没有太想去了解苏芷现在在想的东西是什么，在吃了两口苏芷专门叫人给他做的营养餐以后，说出了一件大众应该不会知道的事情。
　　华尔街那边真的会任由天神投资那边为所欲为吗？
　　不会的，他们不但准备反击，还准备打一场前所未有级别的金融战争。
　　比起过去那些由金融专家打的金融战争，这一场金融战争的操盘手是数学家！
　　不是那些有着金融专家头衔的数学家，而是可以被称之为现代数学领域活着的神的级别的存在。
　　哪怕是郭明粮的全部成果公开，也只能和他们之中的任意一个打出四六开。
　　当然，就指数学领域，不能算上物理学。
　　至于说这些数学家进入股市会有什么样的结果？普通的用数学家头衔的金融专家也就是在华尔街赚点钱，而这些人是有能力要了华尔街的老命的。
　　甚至可以说，他们就是金融领域的核武器也不为过。
　　郭民粮昨天晚上在得到这个消息以后，和自己的几个老友聊了一下，然后做出了一个判断，那就是苏芷全力应战的话应该没问题。
　　但问题是郭民粮清楚苏芷现在似乎不在状态，并且苏芷现在事情很多，似乎没办法全力应战。
　　所以他来专门问一下苏芷，如果需要的话，那他们这些老家伙就顶上去。
　　苏芷听到之后，在吃牛排的手小小的顿了一下。
　　【宿主，影打这一场金融战的手段是完全形态的社会数学模型和完全形态的万物数学模型。最高运转速率是一个超乎你现象的数字。你觉得没经过任何生物科技手段改造的人类大脑有可能战胜吗？你那一瞬间的迟疑，是对自己技术和本系统的不自信。】
　　【有本系统的存在，宿主你唯一需要考虑的事情就是如何在娱乐圈完的开心，以及如何成为你想成为的明星。其他的无用的烦恼皆不应该在你的考虑之中。】
　　【相信本系统，一切有我。】
　　系统用一种极为平淡的语气说道。
　　苏芷听到系统的这句话以后，没有去回答，但是心情显得有些愉快的吃虾了手中的这块牛排，然后又切了一小块牛排放到了郭民粮的餐盘上，然后说道：“老师，来一口，顶尖A5和牛。”
　　郭民粮见此，有些许嫌弃的看了一眼牛肉还发红的那一部分。
　　在看了两眼苏芷，以及用手指触摸了一下，确定是烫的以后，才用筷子夹了起来，放入了嘴中。
　　开始的时候皱了一下眉头，随后就舒展开了。
　　他不是第一次吃牛排，只是他平时吃的都是全熟的，哪怕是那种较为高级的，也是全熟的。
　　这种五分熟的他还真的是第一次品尝，味道比想象之中的要好很多，至少没有他想象之中的那种生肉的感觉。
　　“味道还行，但是太油了，一块还好，多吃就不行了。”
　　郭民粮开口点评了一句，没有想吃第二口的想法。
　　“这种牛肉吃的就是脂肪的香味。其实我也不是很喜欢，也只是偶尔吃一下而已。”
　　苏芷回应道。
　　“所以很有把握是吗？”
　　郭民粮这个时候也差不多明白苏芷对他刚才问的问题的回答了。
　　“我只希望他们那几位别把大脑干超载了，不然的话那些读数学的学生就少几位可以临时抱佛脚之时拜一拜的老神仙了。”
　　苏芷说道。
　　如果是苏芷自己对上那几位的话，那苏芷和那几位的大脑恐怕要一起过载。
　　在那种情况之下，应该就是苏芷赢。
　　原因很简单，她足够年轻，有充足的活力。
　　当然，也是有输掉的可能的，毕竟对面人多。
　　这个也是苏芷刚才迟疑的原因，还真的是一件棘手的事情。
　　但是，系统提醒的很好。这件事郭民粮不知道内幕，以为真的是苏芷和那几位对战，所以担心了。但问题是那几位联合起来打的不是苏芷，而是一台完全形态的超级预言机。
　　苏芷甚至认为，那几位大佬的出现也早就在影的预料之中。
　　对方还没开大，底裤都快被看穿了。
　　“没逞强吧？”
　　郭民粮还是有那么一点点不放心的说道。
　　不是对苏芷没有信心，而是很单纯的怕苏芷把自己累着了。
　　“老师，有的时候你要相信一点。那就是学生我其实是很懒的。我会喜欢把复杂的事情简单化。”
　　苏芷看出了郭民粮的担忧以后，开口说道。
　　她不方便说自己是个开挂的，又不喜欢撒谎欺骗自己的老师。在这种情况之下，她现在说的这句话还真的就是最好用的。
　　她是勤奋，但勤奋不代表不会偷懒。只是比起其他人，她对偷懒的定义不是摸鱼不干活，而是如何更高效的去完成一件事，以达到节约时间的目的。
　　这一点郭民粮也清楚，所以苏芷说完这句话以后，郭民粮就懂了，有人在帮苏芷分担压力，苏芷不是孤军作战。
　　“那就好，如果有压力的话和我说一下，我们这里的老家伙还是有点能力的。国内的数下可不比他们的差。”
　　郭民粮听到苏芷的这句话以后，总算是放心了一些。
　　苏芷如果继续说自己不需要帮助的话他或许会更担忧，但苏芷说她会偷懒，那就没问题。
　　苏芷会偷懒那就代表她找到了更高效的办法。
　　要知道，苏芷会去研究万物数学模型和社会数学模型，就是因为苏芷认为做科研太累，要学习的科目太多，耗费的精力太多，不如造出一台万能的自动研发机。
　　在这个思想的驱动之下，就有了万物数学模型和社会数学模型的诞生。
　　嗯，这两个理论的诞生是因为苏芷的懒惰。
　　天才的偷懒方式总是那么的清新脱俗。
　　“话说老师，你年轻时候如果遇到了我现在的事情，你会怎么做？”
　　苏芷这个时候好奇的询问了一句，有点想知道郭民粮年轻时候的些许岁月记忆，也可以说是想知道郭民粮曾经的鲁莽和幻想。
　　“这个啊，我倒是真的想不出来。我年轻的时候，只有一个想法，那就是也往小日子那边丢两颗。然后我老师告诉我核那东西不环保，丢过去如果有辐射尘埃的话，也许还会害了我们自己的后代。所以，我琢磨了一下，搞了个环保的。只不过那东西能不能上天，要看你们这一代的努力了。”
　　郭民粮见此说道。
　　嗯，很多大佬毕生的成果也是他们梦想的结晶，有的时候也是他们梦想妥协以后的成果。
　　比如说想丢两颗过去，但因为顾虑辐射问题，所以就变成砸一些环保的过去。
　　只不过，郭民粮在说完之后，似乎想起了什么不那么愉快的事情，皱了一下眉头说道：“后面我自己学了点核物理才知道那老不修的骗我。哪里有那么多的辐射和辐射尘。骗我去搞巨构就说，还找这种借口。”
　　苏芷听到这句话以后，不太敢附和。因为，骗郭民粮去搞巨构的那个老不修就是成世杰。
　　而郭民粮在说完这句话以后，脸上也露出了些许的痛苦。
　　“老师，所以你觉得很遗憾对吗？没能在最后陪伴成爷爷。”
　　苏芷看到郭民粮如此表情以后，显得有那么些许的犹豫。
　　她其实不是很想问，但是...她目前真的被这个问题深深困恼着。她感觉自己无法解答，在这种情况之下也就只能求助于郭民粮了。
　　“只是有点难受，但没有什么遗憾的。我目前唯一的遗憾就是，什么时候能看到我自己的作品上天。”
　　郭民粮听到苏芷的询问以后，说出了自己的想法。
　　成世杰的离世的确有那么些许的突然，但他也不是完全没有准备。他内心还是清楚的，百岁的成世杰也就是这几年的事情了。
　　现在的伤感跟多的是在伤感和自己同时代的人的离去，让他的内心感觉到了些许的孤寂。
　　在剔除掉这些情感以后，他其实还有些开心。因为他在成世杰生命的最后，让他看到了大夏数学领域的未来，也就是苏芷。
　　苏芷不知道的是，成世杰生命的最后几天，一直在看苏芷的万物数学模型的理论稿件。
　　其实，那个时候的他已经无法去处理万物数学模型里面那么庞大的计算量了，但是看到那东西，他还是对大夏那光明的未来感到期待。
　　说完全没有遗憾是不可能的，但要说抱有很大的遗憾也是没有的。
　　遗憾的是看不到算力矩阵建成启动的那一刻，不遗憾的是他清楚那只是个时间问题。并且，他这个先行者已经为后人铺好的道路，让苏芷以及之后的后继者，可以踩在他坚实的臂膀之上继续前进！
　　此世若有黄泉，那成世杰面对自己同时代的那些人，以及那些先辈，也可以很自豪的说出一句他做到了自己应该做的一切！
　　因为知道这些，所以郭民粮并没有太遗憾，有的只是单纯的伤感罢了。
　　想到这里，郭民粮倒是露出了些许温柔的眼神看着苏芷，然后说道：“老师我现在啊，也没太多遗憾了。因为我至少有你这个学生。至少我清楚我做不到的事情你也能做到。哪怕我大半辈子研究的东西最后是一场空，但我也为后人打好了基础。有遗憾但不会有那种达到心病等级的遗憾。”
　　郭民粮对苏芷的确严厉，但他对苏芷的严厉是源自于对苏芷未来的期许。
　　他看好苏芷的未来，所以才会对苏芷那么的严格。
　　“不能有心病那种程度的遗憾吗？”
　　苏芷听到郭民粮的话以后，眼神暗淡了一下。
　　她其实想从郭民粮这里得到的回答是，人生有遗憾也没什么的。郭民粮之前说的话也像是要这样说的，但最后这一句话有点打翻了苏芷的如意算盘。
　　“所以小芷啊，有事情的话可以和老师说一下。老师也许帮不了你，但说出来会好受一些。”
　　苏芷平时完全隐藏自己的情感郭民粮的确看不出来。但现在他还是看的出来的，苏芷现在恐怕被一些事情给困恼住了，不是学术上的，而是心理上的。
　　这个反倒是让郭民粮揪心了起来。
　　学术上的问题虽然难，但能解决，但心理上的...那就不一定了。
　　“我困了，老师你先吃吧。”
　　苏芷听到郭民粮的话以后，放下了手中的刀叉，直接转身离去。
　　看到这一幕的郭民粮看着苏芷离去的背影，最终也只能叹了一口气，想不出什么办法解决。
　　毕竟他不知道苏芷出了什么问题。更何况他认为知道了也没什么用。


第三百零七章 童年

　　【宿主，也许你应该选择去直面这个问题。】
　　苏芷在回到房间之后，系统的声音再一次响起，声音显得很是轻柔，似乎是怕再重上那么一点点，就会惊到苏芷一般。
　　只是，苏芷没有去回答任何，甚至连衣服都没换，只是脱下了外套之后，就选择钻入了被窝之中，用被子将自己包裹住。
　　面对，说起来容易，但做起来，这个世界上有多人真的有那种勇气呢？
　　她可以忍受十年如一日的闷头学习，她也可以忍受没有任何社交和娱乐，为了自己的未来，咬牙坚持的那种苦闷。她甚至可以选择去遗忘自己心中的恨，去谅解他人，以求内心的平静、
　　但是，她唯独没有的就是面对自己的过去的勇气。那是她唯一的软肋，也是她唯独做不到的事情。
　　有的时候，越是逃避，越无法逃避。
　　正午的朝阳之下，一只可爱的白发小萝莉穿着略微有那么些许泛黄的白裙子，坐在院落之中的大树的秋千之上，手中拿着一颗显得很是精致的棒棒糖，然后睁着好奇的双眼，看着站在自己面前的一对夫妇，以及慈祥的老院长。
　　“她叫苏芷，是我们这里最乖的了，又乖又可爱又懂事。别看才四岁，但是她很聪明的。四岁就开始学一年级的东西了，还都可以拿到一百分。”
　　慈祥的老院长热情的说的同时，来到了苏芷的身边，伸手将苏芷从秋千上抱了下来，并且拍了拍苏芷的后背，让她主动点。
　　在这种情况之下，苏芷的眼神之中虽然闪烁着些许的迷茫和困惑，但还是露出了一个甜美的微笑。
　　看到这个似乎可以融化这世间一切冰冷的心的甜美的笑容之后。那对年轻夫妇之中的少妇人显得温柔的蹲下身子，伸手抚摸了一下苏芷的小脑袋和柔嫩的小脸蛋之后，开口说道：“小家伙，你叫什么？几岁了？”
　　“我叫苏芷，四岁。今天刚满四岁...”
　　苏芷用充满稚气的声音说道。
　　说完之后犹豫了一下，然后补充了一句：“至少院长奶奶说我是今天生日。”
　　她手中的棒棒糖就是孤儿院给孩子过生日之时，才会给予的。
　　虽只是一个小小的棒棒糖，但却是这个资源贫瘠的孤儿院之中难得的珍馐。
　　“来，我给你带了一个小蛋糕。”
　　那少妇人听到苏芷那充满稚气且柔嫩的声音以后，她那本来就不是很坚强的内心似乎有些许的颤动，从自己带着的背包之中，拿出了一个包装精致的小蛋糕。
　　那是苏芷这一世，第一次拿到，也是她第一次品尝到奶油和果酱那迷人的味道。
　　只是...
　　苏芷抬头看了一眼一直默不作声，用一种审视的态度看着自己的男人，然后再一次咧嘴笑了一下，露出了自己洁白的牙齿，似乎想要获得这个男人的那么一丝的好感。
　　再冰冷的内心都可以被这无暇的微笑给融化，冷漠的男人见此眼中也出现了些许的温柔，伸手抚摸了一下苏芷的脑袋。
　　在苏芷以为自己成功之时，却发现他在摸了两下自己的小脑袋以后，伸手轻轻的捏了一下她那柔顺无暇的白发。
　　孤儿院休息室外的走廊，苏芷靠墙站着，用后脚跟显得有那么些许烦闷的踢着墙。
　　“我们都对她很满意，但是她的头发...我担心她是有什么目前的技术查不出来的遗传病。我不希望我们养育个十几年，然后出现什么悲剧的结局。”
　　“这个，她很健康的，从小连感冒都没有的，真的没事的。”
　　“抱歉，但是正常人是不会有白发的。那不是少年白，是天生的白化。虽然不知道为什么只是头发白化，皮肤没有。但是...抱歉。我们是真心想养一个，可我们也不希望无用功。”
　　“这...哎~”
　　这个就是苏芷六岁之前的主要记忆。
　　她一直都是他们孤儿院最乖的一个，她也一直都是他们孤儿院最优秀的一个。在六岁之前不是没有人看中她，只是她的白发让很多人望而却步。
　　虽然每年孤儿院的院长奶奶都会花钱给她去做全身体检，但有一句话的确在理。那就是很多遗传病是现在的技术看不出来的，只有等发作了，或者即将发作之时，才看的出来。
　　而那个时候知道，那就太晚了。
　　不能怪很多来领养孩子的家庭这样想，因为这里是孤儿院。一些孩子被抛弃的原因出了家庭的不负责以外，还有可能是因为身体问题。
　　只不过，这种情况在六岁之后，得到了很大的改观。
　　如果有严重的遗传病的话，正常六岁之前会有些许的症状，而苏芷没有，她的白发似乎只是单纯的白发。
　　在这种情况之下，苏芷六岁的时候就可以很轻松的解两位数的乘法，背诵圣经，甚至还会写附近土地庙的祭词碑文之类的，得到了来领养家庭的好感。
　　但是...有个小的问题就是，那个时候苏芷的年龄大了！
　　大部分来领养孩子的家庭，都喜欢领养年纪小的。因为太小无法记事，长大以后很多甚至会完全忘记掉自己孤儿院时期的记忆。
　　特别是那种三四岁的，是最佳的领养时期。
　　可以稍微确定一下没有什么严重的疾病，还能看出聪不聪明，并且不记事。只要长大以后不提，基本上就不知道自己不是亲生的，可以隔绝很多问题。
　　当然，也有喜欢领养较大的，比如说七八岁，这种已经有初步自主能力的。
　　优点是省心，缺点是这个年龄的记忆基本上已经不可能被时间彻底遗忘。领养的孩子是会较为清晰的知道自己是被领养的。
　　所以只要有愿意领养那些七八岁的孩子的家庭出现，苏芷都是那个首选。
　　聪明伶俐，乐观开朗且懂事，是一个完美的女儿的选择。
　　那个时候的苏芷也清楚，她的机会不多了。
　　所以每次有人来她都是最主动的那个。
　　被领养或许不是一个好的选择，但是对于孤儿院的孩子来说，有的时候真的是唯一的选择。
　　孤儿院的大部分孩子都很早能独立自主。但问题是资源的限制让他们之中的绝大部分人终身都只能在社会的最底层徘徊。
　　其中一些如果经不起诱惑的话，走上犯罪的道路也是正常的事情。
　　不能怪他们不懂得珍惜和回报社会。而是这个社会在很大程度上淘汰了他们。
　　至于说现在的苏芷？她是个例，不可复制的个例。
　　家庭，永远都是最坚实的后盾。有家庭和没有家庭，是两回事。
　　至少比他们自己在社会的最底层摸爬滚打，咬牙坚持，最后发现还是一场空，绝望的投身于黑暗要好。
　　但是...
　　“那个，小芷，奶奶能和你商量一件事吗？”
　　苏芷一直以为她只要做的足够好，在机会降临之时，那自然而然的就会落到她的头上。
　　因为她是最优秀的，她是最懂事的，她是最完美的选择。只要有人来领养，目标还是女孩的话，肯定是选她的。
　　只是，似乎是她过于懂事过于优秀的缘故，也是因为院长奶奶的善良。
　　所以，在六岁之后的第一次机会降临之时，院长找她商量了一件事，那就是那对夫妇虽然对她非常满意，但也对另外一个很满意。
　　只是相比较苏芷，另外一个没有那么的优秀。这一次错过了，下一次被选中的可能性就微乎其微了。
　　苏芷以后的机会还多，所以...能不能将这个机会让给另外一个人。
　　院长在说的时候，很是犹豫，眼中闪烁着强烈的不安和愧疚。
　　苏芷年龄越大，她看起来就越优秀，全方位的那种，完美无暇，她一直都是最佳的选择。但其他孩子不是，他们在年纪大了以后，被看中的可能性就越来越小，每一次都是他们的最后一次。
　　并且，她自己也有那么一点点的小私心的。
　　那就是她有点不舍得苏芷。
　　在多方面的情感刺激之下，让她做出了这样一个行为。
　　“我拒绝！”
　　简单的三个字，也是那个时候在苏芷脑海之中闪烁的最多的字样。
　　机会是她争取来的，凭什么让给别人？别人的机会不多了，难道她的机会就很多吗？她那么努力的表现出自己的优秀，就是为了让自己可以获得一个好的家庭。
　　现在这个机会出现了，凭什么要她放弃？
　　她应该说出这三个字的，可实际情况是...
　　“好...”
　　嗯，简单的一个字。
　　几乎就是下意识的回答。
　　原因的是她在第一次领养被拒绝之后，开始用虚假微笑来装饰自己的。
　　不调皮不捣蛋，从来不会去埋怨任何，默默忍受一切，努力的将自己变成那个最优秀的选择。
　　在这个过程之中，她似乎也完成了对自己的催眠。只要是院长奶奶做出的决定，她都会无条件的认可。
　　包括现在这个决定。
　　似乎因为伪装了太久，苏芷在说出那一个字的时候，脸上甚至都没有难受的样子，还开口为院长奶奶的决定做了一点点小的辩解。
　　但是，这一切都是一种自然性的，因为懂事这个想法的驱动，让苏芷自然而然的去做的，而不是她内心的真实想法。
　　伴随着黑夜的降临，躺在木板床上的苏芷怀里抱着那个被领养走的孩子送她的那只毛绒熊。
　　从来不发脾气，也不会埋怨任何，每天一定会按时睡觉的苏芷在这一天久久的无法入眠。
　　似乎是想要压制自己内心的那种苦闷和悔意，怀里的毛绒熊的一只胳膊都被她拽了下来。
　　“为什么...为什么不去反抗，你为什么不去反抗啊！明明就是一句话的事情，明明就是一句话的事情。但是，一次，两次，三次...你次次都这样。为什么！不就是一句话的事情吗？为什么不去反抗！”
　　就在这个时候，苏芷看到另外一个自己出现在她面前，拼命摇晃着她，对着她嘶吼着。
　　“呼~”
　　下一刻，苏芷就从酒店的大床上惊醒，喘着粗气，显得用谢惊魂未定的摸了一下自己的后备。然后发现，自己的后背全是冷汗。
　　在这种情况之下，苏芷还注意到了什么，将被子翻开，然后发现自己在睡觉的时候，不知道什么时候抓住了一个枕头。
　　此时这个枕头外面的枕头套居然在睡梦之中被自己扯开了。
　　【宿主，我给你准备了安神汤。】
　　这个时候，系统温柔的开口说道。
　　苏芷听到之后，抬头看了一眼旁边阳台之中的茶几，发现那里放着一个砂锅和一副碗筷。
　　没有去说什么，只是默默的起身坐到了那里，为自己装了一碗鸡汤。
　　“系统，其实我选择过的也挺好的对不对。”
　　苏芷在喝了两口鸡汤之后，突然开口说道，声音那么一丝的小虚弱。
　　但是，系统这一次却没有做任何的回应。
　　苏芷对此似乎也不在意，只是继续说道：“如果被领养的话，我或许就不会那么努力了，不会那么努力我就不会去探索万物数学模型和社会数学模型这两个超级难题了，甚至我应该都不会去学习数学吧？”
　　苏芷说道这里的时候，似乎自己都信了，然后说道：“或许我会去学习医学？第一对看上我的就是医生。也用可能是成为老师？我小的时候真的很羡慕老师这个职业。还有可能...”
　　苏芷在那里自言自语。
　　苏芷她清晰的记得在她这一世记事开始，每一个想要领养她，但是最后却因为各种原因没有领养她的夫妻。
　　苏芷认为，如果自己真的被领养的话，或许就不会创造出现在如此辉煌的成绩了。
　　毕竟人都会偷懒的，她如果有更好的环境了，那是不是就不会像今天这样努力了？
　　所以，从某个程度上来说，不被领养或许是一个好的选择。
　　【不，宿主，你会更加努力。因为...你比任何人都要珍惜自己争取来的机会。偶像时期的你，就是最好的证明。在公司如此压榨你的情况之下，你还在压榨自己，去学习，去让自己变强。】
　　在苏芷都感觉自己马上就要说服自己的时候，系统缓缓开口说道。
　　苏芷的聪明的确让很多天才感到绝望，但那不是完全的绝望。因为单纯的天赋是有被追赶的可能的。
　　苏芷真正让很多天才感到绝望的是她的努力，她比任何人都要努力！
　　她很多时候可以过的更好，可以过的更轻松。但是，她没有，而是选择了努力。
　　晨星时期，苏芷在被晨星那样压榨的情况之下，每天都还能拿出几个小时去学习。
　　她为了努力，为了奋斗，一直在极力的压榨自己一切的时间。甚至不惜将自己每天的时间利用率推到了百分之九十九。
　　如果不是最后那百分之一无法压榨的话，连最后的那百分之一她都不想放弃。
　　除了晨星时期的证明以外，在系统出现之后，苏芷的很多行动也是证明。
　　系统想要让苏芷彻底放松下来，好好去玩，好好的去享受娱乐圈可以给她带来的快乐。
　　但是，她却没有，而是继续压榨自己的娱乐时间。没有轻易的放弃掉自己在学术上的研究。
　　最终在《金融魔术师》拍摄完成之后，她也完成了自己两个理论的研究。
　　苏芷是一个极为贪婪的人，她是不懂得满足的。但是她贪婪的方式是努力，让自己变得更强，让自己过上更好的生活。
　　而得到了更好的生活之后，她也不会去享受，而是继续努力，继续追求更好的生活。以此来满足自己内心的贪婪。
　　【如果还要打个比方的话，宿主，回头看一下你的床头柜。】
　　苏芷在听到系统的话后陷入了沉默，而系统却没有选择沉默，而是继续开口说道。
　　听到系统的话以后，苏芷转头看了一眼自己的床头柜，上面静静的躺着三本笔记本。
　　一本是苏芷研究数学的笔记本，另外一本是苏芷研究法学的笔记本。第三本是苏芷针对现有世界金融局势的分析报告。
　　哪怕是陪着郭民粮来参加成世杰的葬礼，她也没有放松哪怕一刻钟。
　　当然也不能说没有完全的放松。至少刚才和郭民粮在吃饭的时候，苏芷没有继续学习。
　　她对自己每天时间的安排从百分之九十九下降到了百分之九十。
　　多出百分之九的时间，让自己放松一下。
　　“嘭！乒~”
　　苏芷在看完自己床头柜上的那三本笔记本以后，沉默的伸腿踹翻了自己面前不大的玻璃茶几。
　　倒下的玻璃茶几在触碰到地面的瞬间，撕裂成为了无数块。才喝了两口的安神鸡汤，也静静的在玻璃渣之中流淌。
　　“系统，为什么就不能让我自己说服自己呢？我不想面对就是不想。她死和我有什么关系？我们都是两个世界的人了，为什么还要让我去面对？让我自私一下不行吗？她那个...”
　　苏芷近乎就是咬着牙说道，说的同时握紧了自己的拳头，眼角出现了那么一丝晶莹的泪花。
　　她想用恶毒的言语去发泄。但是，那些词汇到了自己的口头，却出不来了。


第三百零八章 所以说，祸从口出

　　“阿美莉卡那边好热闹啊今天。不就是关了三天股市吗？至于闹的这么厉害吗？”
　　“就？你知道关了三天股市，有多少家金融机构已经到了破产的边缘吗？”
　　“天神这个...别人拔网线都没用。”
　　“拔网线还是有用的，如果不拔的话亏的更多。只不过真的持续十天的话，那华尔街基本上就废了。”
　　“已经其实废了。已经连关三天，华尔街的金融信用已经降到了历史的最低点。现在天神哪怕不攻击了，大盘都要连续跌上好久。核动力印钞机干冒烟了都救不了。”
　　“现在印钞不是加重情况？只不过据说华尔街今天是打算正面应战的，结果因为这件事，又不得不关闭。”
　　在苏芷还在因为自己的情感问题陷入苦闷之中的时候，阿美莉卡的土地之上却迎来了一场百万人近千万人规模的狂欢。
　　简单的来说就是，因为连续三天的华尔街强行闭市避战，引发了阿美莉卡全民规模的金融恐慌。
　　特别是很多民众发现，华尔街那边不是单纯的关闭股市，只是对普通民众关闭了。
　　在正常渠道关闭之后，华尔街那边还会开放一个特殊渠道给一些特殊人员，让他们通过一些操作，抛售手中的股票，以减少自己的亏损，其中的一些甚至还能盈利。
　　但股市的总量摆在那里，有人少亏了，甚至赚钱了，那就代表有人亏的更多。
　　在这种情况之下，还有人发现，自己的股市账户在闭市的时候也被人操作了。
　　去投诉，得到的也只是，用户自己的账户出问题，要他们自己承担后果。
　　除此之外，还有很多其他方面负面消息。
　　那么多的负面消息外加上大量在这几天之中遭受到重创的公司的推动之下，华尔街迎来了一场用烟雾，水枪和火焰进行的狂欢，偶尔还能来一点铜豆和震爆弹。
　　并且，在阿美莉卡各大城市的金融交易所，也纷纷效仿，开启了这一场全民规模的大狂欢。
　　在这种情况之下，哪怕今天天神集团那边停止了金融攻击行为，阿美莉卡的股市也要停摆。
　　而最好玩的事情还是，这些人诉求是要求恢复股市运作，要求透明且自由的金融市场，拒绝政府的强行干预。
　　虽然说总体上是坏消息，但也不是没有好处的。
　　好处就是给了阿美莉卡这边的数学家更多的分析时间。
　　“我这边拿到了两份情报。第一份情报就是苏芷大学时期的几篇论文。”
　　在华尔街这边为几个精英数学家组建的金融反击办公室之中，一直在分析这几天天神投资的金融攻击手段的几个数学家终于拿到了第一份和苏芷有关系的论文。
　　这一份情报是CIA提供的，花了三天的时间，才拿到苏芷在大学期间发布的几篇没有被保密的普通学术论文。
　　在全球情报网络瘫痪的情况之下，他们现在还能较为准确的找到苏芷大学时期发布的几篇论文，已经算是非常不错了。
　　这些数学家之中的领导者，也是阿美莉卡这边，被称之为西方数学界之神称号的李韦德，立刻接过那一份情报看了起来。
　　在大概半个小时以后，他就得出了一个简单的结论：“和我猜的一样，是苏芷做了一个划时代级别的金融数学模型。她大学时期提出的万物数学模型概念和社会数学模型概念就是最好的证明。”
　　“天神投资不是依靠苏芷操盘和我们进行的对抗，人脑是做不到那种程度的精细操盘的。他们是用一种非常成熟的金融数学模型做到的。只是这几篇论文里面提到的东西都只是非常粗浅的。”
　　说道这里的时候，李韦德看了一眼论文的发布时间，然后又看了一下苏芷情报上面的大学入学时间，然后说道：“猜的没错，写这个的时候，她才入学半年。”
　　说完这句话以后，李韦德抬头看了一眼CIA的负责人，然后说道：“你确定苏芷在正式入学之前，没有经过非常系统的数学培养？”
　　虽然只是关于万物数学模型和社会数学模型的初期讨论。但是这两篇论文的含金量高到爆炸，一般的数学家甚至都写不出。
　　哪怕是他，都要潜心研究个一两年，才能写出类似含金量的论文。
　　但苏芷写这些论文的时候，才学半年。哪怕是最后一篇，写的时候也就学了一年半不到。
　　“这个...在入学之前，苏芷主要学习的是乐器。”
　　CIA这边的人这个时候其实有点为难的。
　　他最开始拿到这一份情报的时候，认为手下又在糊弄他。
　　但是，后面他去矫正情报的时候才发生，这一份情报是真的。
　　苏芷在进入大学之前，是个明星。她的人生轨迹是在大学之后被大夏这边的人模糊掉的。在大学之前的人生轨迹上网直接搜索就有了。
　　"一个有点太打击人的天才，目前搞清楚大夏那边将苏芷的保护等级提高到最高的原因了吗？"
　　李韦德没有去质疑，因为苏芷之前闹出的风波，他也去关注了苏芷，所以也知道苏芷的人生经历。
　　刚才开口去询问，只是想得到一个能够安慰自己的答案，只可惜，没有如愿以偿。
　　“不知道，我们现在也查不了。”
　　CIA这边的人露出了一脸的苦笑。
　　CIA这边目前针对苏芷最有用的两个情报，一个是苏芷的黎曼猜想验证论文正文之中应该用了名为简易化算法的数学理论。
　　这个数学理论也是目前天神科技AI技术的核心。
　　至于说具体内容...知道名字已经是极限了。
　　另外一个情报就是苏芷的保护等级的提升是在不久之前，去首都拍综艺的时候，临时改道去了一趟大夏中科院被确定的。
　　至于说为什么被确定？不知道。
　　如果是平时的话，大规模的侦查和渗透已经开启了。
　　但现在...CIA处于手脚给砍，口鼻被挖，眼珠被抠的程度。内部的重新整顿都还没有完成。现在能分出一点人来配合这边的行动，已经可以证明他们真的非常努力了。
　　“知道是数学模型也没用啊，没有基础理论。难不成要人机对抗吗？”
　　在李韦德这边陷入苦恼的时候，有一个数学家开口说道，显得有些许的苦涩。
　　如果李韦德的想法是正确的话，那他们现在的努力都是无用功。
　　成熟的金融数学模型配合上超级计算机，就能拥有轻易碾压他们的计算能力。
　　很多人说人脑比电脑强，但那是在创造领域，而不是在计算领域。
　　现在他们遇到的问题就是，不知道苏芷是用什么技术制作出的金融数学模型和他们打的金融战。
　　甚至，他们现在都没有研发对等的金融模型对战的头绪。
　　至于说真的上人机对抗，那结果也很明显，他们脑袋干冒烟都只是蚂蚁撼树，可笑至极。
　　“你刚才说两份情报，第一份是苏芷大学时期的主要研究内容，那第二份情报是什么?”
　　李韦德这个时候看向了CIA那边。
　　找不到苏芷搭建的数学模型的基础理论，就想和苏芷对抗，难度系数太大，所以他必须寻求其他的帮助。
　　“第二份情报就是苏芷大学时期的金融论文，以及《金融魔术师》的最初剧本，也可以说是总结性剧本。”
　　CIA那边的人见此说道。
　　“剧本？那东西有什么用？”
　　李韦德看到还有论文以后显得还有些满意。
　　毕竟苏芷论文的含金量他已经看到了。如果用这种学生，他恨不得自己以后没说一句话都能提三遍，但在听到《金融魔术师》的剧本以后，是有些发蒙的，认为CIA那边的人做事有点儿戏。
　　现在是谈国家大事的时候，这小小的电影剧本，如何能拿的上台面？
　　“因为《金融魔术师》之中谈及了两个概念，一个是国家包装概念，另外一个是几乎照搬苏芷大学时期的金融论文的做空国家企划。只不过，在拍摄的时候，苏芷因为认为剧情之中的角色雪做不到自己设想的做空国家，所以并没有采用做空国家这个剧情，而是选择了国家包装概念。”
　　CIA这边的人说道，说完之后，还显得非常骄傲的说道：“能得到这一份宝贵的情报，还是我们付出了无比巨大的代价，启动了一条没有被大夏之后的情报路线才得到的。”
　　只不过，他没有注意的是，在他说出这句话的时候，他们所在的办公室角落之中的摄像头，闪烁这些许的红光。
　　李韦德听到CIA的话以后，有些许的惊喜接过了第二份情报。
　　讲道理，他在金融领域的研究不多，所以苏芷写的金融论文之中很多概念他都看不懂。
　　但是，苏芷在这一篇金融论文之中采用了一种金融数学模型。这个他看懂了。
　　虽然可以看出苏芷在编撰这个数学模型的时候，还有些青涩，其中甚至出现了一些在他看来有些可笑的错误。
　　但是大体的思路是没有错误的。
　　如果能够将这个金融数学模型进行完善的话，或许能颠覆如今的金融领域。
　　唯一的遗憾就是，太残破了，参考意义不大，只能代表苏芷真的有往这个方向发展过。
　　“如果这个是理论，那这个就应该是实践步骤了...这个国家包装概念有些儿戏。但是这个做空国家企划...她不会是把自己想做的事情给拍出来吧？”
　　在确定了金融论文的含金量以后，另外一个在金融领域有较深的建树的数学家也着重的看了剧本之中的做空国家企划。
　　苏芷在拍电影的时候，应该有想着把这一段拍出来的，所以在写剧本的时候还算是详细。
　　在专业的金融专家看来，甚至有成功的可能性，不是一句空谈。
　　至少比国家保证概念靠谱。
　　“但不应该啊，她如果想做空国家的话，最佳的选择应该是大英或者欧洲那边经济好的小国。因为那样的话，不会演变成为战争。而她现在选择阿美莉卡？目标出问题了吧。”
　　这个时候，一个数学家说出了自己困惑的地方。
　　苏芷的做空国家企划是有前提的，那就是不会演变成为战争。
　　这里说的战争不是局部战争，而是世界级别的战争！
　　阿美莉卡再虚弱，都有能力发动世界规模的超级大战，以规避在金融上的不可弥补的损失。
　　所以，在这个数学家看来，苏芷现在的目标明显错了。
　　“你不懂金融，所以这样认为她现在的做法有问题。在我看来，她是没错的，她不是在做空阿美莉卡，她现在做的是用金融手段，击溃我们阿美莉卡的金融信用。在有成熟的金融模型的情况之下，我们现在不管股市就是在给她送钱。但是管的话，那就代表我们的股市不是自由市场，政府可以随意的操控股市，甚至股市之中的数值，也就代表了公信力的缺失。”
　　另外一个金融专家这个时候，开口说道。
　　“这个难道不就是事实吗？毕竟我们现在的优势就是可以直接操作后台数据。这个也是我们之后和天神投资进行金融战的底气所在。他们的操盘全部无效，然后针对他们的行为进行反制。”
　　一个金融专家说道。
　　如果不是有这种手段的话，那在李韦德分析出对方有一套成熟的金融数学模型这一点之后，他们就可以直接投降打出GG了。
　　但是，他们是主场作战。
　　主场的优势无限大，没人看的出他们是在后台操作。
　　只要不出意外，赢是没有问题的，问题是影多少，以及之后的反攻大夏怎么打这个才是他们讨论的真正问题。
　　只是，这个金融专家没有注意到的是，他在说出这句话的时候，角落之中的摄像头里面的红光更盛了那么一丝。
　　李韦德这边没有太关心金融这边，继续看着手中苏芷大学时期写的金融论文。
　　这一篇论文之中的金融数学模型虽然粗糙，但其中的很多设计尤为进人，给了他很多的启发。
　　“也不知道她将万物数学模型和社会数学模型推进到了哪一步。哪怕只推进了百分之五十，也是人类数学史上史诗级别的成就，超越了我们所有人。她或许才是数学领域真正的神！”
　　李韦德这个时候，想起了苏芷主要研究的两个理论以后，开口感叹了一句。
　　这两个理论的推动不是推动单个领域的，而是整个数学领域的进步，是具备革命性的成果。哪怕最后失败了，苏芷都可以轻易的被载入史册。
　　结果不重要，重要的是过程。
　　“百分之五十？想太多，她才多大。她到我们这个年纪，或许能有这个成果。现在的话，最多也只是找到了研究的方向，比我们看的多那么一些而已。”
　　另外一个数学家没有李韦德那么乐观。
　　他在数学领域站的足够高，所以他清楚苏芷想完成万物数学模型和社会数学模型的难度有多大。
　　这个根本就不是一个科学家能完成的，而是需要数代甚至数十代天才数学家的努力，并且最后还不一定能成功。
　　但有一点是可以肯定的，那就是只要能够取得成果，那都是数学领域里程碑级别的进步。
　　“我倒是不这样认为。她能组建出那么成熟的金融数学模型，那就代表她在这方面的造诣非同一般。现在起码也推进了百分之三十以上。这一点从大夏对她的态度也能看的出来。”
　　李韦德这个时候，说出了自己的想法。
　　“滴滴滴~”
　　就在这个时候，在会议室之中的CIA那边的工作人员腰间的电话响了。
　　“我接个电话。”
　　这个CIA那边的工作人员见此，开口说道。说完之后就拿着手机，准备走出会议室接电话。
　　“嘭~”
　　就在这个时候，会议室的大门被人撞开，一个CIA特工惊恐的冲进了办公室之中。
　　还没来得及等会议室之中的人开口说话，就看到他掏出了手枪。
　　在会议室之中的那个CIA的工作人员见此也下意识的摸向了腰间的手枪。
　　就在以为美式居合要出现之时，这个人发现这个特工不是看着他们去摸枪的，而是看着会议室角落的监控摄像头。
　　“砰砰砰~”
　　连续的三枪，准确无误的打掉了那个摄像头。
　　这个时候，想到什么的CIA工作人员露出了难看的表情，对着那个特工说道：“监控被网络劫持了？我们这里不应该是内网吗？”
　　他们这里到处都是监控，但因为和外界的网络物理性隔绝，所以他们并不担心监控泄露这个问题。
　　“不知道，但是...你看这个！”
　　那个特工还有些惊魂未定，说着的同时拿出了手机，打开了油管，点开直播频道。
　　然后发现，所有的直播都是一个画面，那就是他们刚才的聊天内容。
　　不只是直播，点开视频页面也是同样的，有人上传了一段一个半小时的视频。大概就是他们吃完午饭以后，来到这里，一直到现在的录像和录音。
　　并且都非常的清晰。
　　最关键的是，对方在搞大事情，不只是油管，全球主要视频和直播平台，全部被劫持。
　　“你们刚才...有没有说什么不应该说的话？”
　　CIA的工作人员看到这一幕以后，大脑一下子陷入了空白之中。
　　如果只是一个两个视频的话，那还有可能阻止。但现在...全世界的人都知道了。
　　他现在都一下子想不清楚刚才这些人有没有说什么不应该说的东西了，只能寄希望于他们刚才真的只是在正常的学术讨论。
　　如果仅限于学术层面的泄密，那或许还能接受。但如果是其他的一些东西的话...
　　“应...应该没有吧...”
　　其中一个金融专家有些许结巴的说道。
　　他才说出这句话，其他人就齐刷刷的看向了他，并且都往旁边站了一下。
　　刚才大部分时候，他们都只是在讨论学术上的问题，偶尔的确会涉及到一点点之后的操盘细节，但都没怎么细说。
　　原因也很简单，没有必要。因为还没有到实操的程度。现在要搞定的问题是理论，而不是操作。
　　问题就是，这个金融专家刚才嘴贱，也可以说是没有任何防备的把他们打算内部操作的事情给说了出去。
　　这个会导致什么？
　　很简单，阿美莉卡金融市场信用破产加速，之前是开跑车，现在是在太空之中超光速前进。
　　虽然不知道阿美莉卡政府打算怎么处理，但这个人铁定要做那个替死鬼了。他们之中有很多人也要遭殃。
　　现在能做的就尽可能的撇开关系，尽量的别影响到自己。
　　“偶然还是必然？”
　　相比较其他人，李韦德倒是相当的淡定。
　　原因话很简单，他背后站着的人存在足够强大，哪怕现场的所有人都因为各种原因自杀身亡，他都可以很惬意的在自己的庄园之中享受下午茶。
　　相比较担心自己，他更好奇一点。那就是现在发生的事情，有没有可能早被对方预测到了？
　　这样想虽然有些匪夷所思，但如果社会数学模型这个理论完成的话，是非常有可能的。
　　万物数学模型和社会数学模型说白了就是两台分工侧重不同的预言机，一个推算技术，一个推算现实。
　　但仔细想一下，又觉得自己多疑了。
　　原因很简单，因为苏芷哪怕天才到了极点，现在真的把这个理论给实现了，也没法用。现代的电脑技术的算力更别运转不了那么庞大的演算系统。
　　“接下来怎么办？”
　　李韦德身边的一个数学家也显得淡定的说道，有那么些许的头疼。
　　“接下来和我们关系不大了，是那些政客的工作了。”
　　李韦德说着，倒是拿起了苏芷的资料。
　　虽然只是一个公开的东西，但是这些的出现让他对苏芷的兴趣从之前的百分之百变成了百分之一万！


第三百零九章 开荤！

　　“讲道理，这个瓜真的有点大。”
　　“阿美莉卡外交部：只是布斯先生的个人言论，不能代表阿美莉卡政府的观点。笑了。”
　　“半个阿美莉卡数学界的顶流都在那里，外加上一个CIA探员，还和阿美莉卡政府没关系，骗鬼呢。”
　　“凭什么不能是真的？那个人的一句话就可以决定阿美莉卡政府的态度？阿美莉卡一直信奉的都是自由经济好不好！这个是公认的事实。（IP属地：阿美莉卡）”
　　“楼上的，天神科技昨天公布和全网应用的最新IP地址确认技术，挂梯子已经不管用了。”
　　“才清闲没两天，又开始乌烟瘴气的了。”
　　“比起阿美莉卡的狡辩，我更好奇的啊大英滑跪的速度是不是有点太快了？才一个小时就撑不住了。”
　　“阿美莉卡金融崩了还剩下科技和军事。大英金融崩了，那日不落就彻底落日了。看到阿美莉卡的样子，滑跪的那么快不也正常？”
　　“大英这个叫做理智的判断，什么叫做滑跪？真以为天神投资能威胁的到大英？笑话。（IP属地：印度）”
　　“新鲜啊，阿美莉卡那边没人了吗？都请印度的水军了。”
　　伴随着举世级别的金融超级大瓜的问世，微博又热闹了起来，特别是很多人不知道是故意的还是自发的，来到苏芷的微博这边留言，让苏芷的微博一下子热闹了起来。
　　“还行，没把事情闹到不可收拾的地步。找了个台阶就下了，剩下的就是阿美莉卡政府头疼的了。”
　　苏芷在看着自己微博的评论的时候，坐在她对面的郭民粮开口说道。
　　说完之后，倒是将自己手中的平板退了过来，然后说道：“但是影那丫头玩的这一招贼喊抓贼有点不太严谨啊，下次让她认真糊弄，太敷衍了。”
　　苏芷听到郭民粮的话以后，看了一眼平板。
　　平板上面的新闻是天神集团否认影否认之前发生的全球网络劫持事件为天神集团所为，表示天神集团暂时没有这种级别的技术。并且还强调了，在这一次全球网络劫持事件之中，天神集团也有超过7T的绝密资料被盗取。天神集团也是这一次全球网络劫持事件的受害者。
　　阿美莉卡那边的那些数学家的交谈录像在被公布的同时，互联网历史上最大规模的全球网络劫持事件也发生了。
　　在全球程序员努力了三个小时之后，才夺回了控制权。但是却无法找到这一次全球网络劫持事件的主谋。
　　在这种情况之下，欧洲的大部分国家和阿美莉卡第一时间把矛头指向了大夏，也可以说是天神集团。
　　然后，天神集团转头就开始喊冤哭惨，把网络上很多在关注这一件事情的人搞的有点无语。
　　现在虽然没有证据，但这件事简直不要太明显，不是瞎子都能猜到是谁做的。
　　几天的时间之内，天神集团展示出了自己在金融上的恐怖威慑力，以及那超越一切的网络控制力。
　　如果是在几天之前天神集团在其他人看来，还只是一家在金融投资和AI技术上有着绝对领导性地位的公司的话，那其现在已经变成了新时代的金融领域和网络领域的核武器。
　　对于天神集团的声明，阿美莉卡那边表示了同情，并且强烈的谴责了一波这一次事件的幕后黑手，说其是人类史上最大的罪犯。
　　至于说为什么会这样？
　　因为天神集团在说自己遭受到重大损失以后，同时还表示他们自己掌握的特殊金融设施在这一次网络劫持事件之中遭受到了重创，所以会停止和阿美莉卡之间的正常金融交流。
　　简单的来说就是找了个坡就下了，让阿美莉卡自己去收拾后续的残局。
　　阿美莉卡清楚自己现在损失严重的一塌糊涂，但在这种情况之下，如果天神集团继续进行金融攻击的话，那阿美莉卡接下来唯一的选择也就只有三战了。
　　这种情况也不是目前的阿美莉卡想要看到的，看到天神集团借坡就下以后，也表面和解，暂时把满嘴的牙和血沫子吞到肚子里。
　　在阿美莉卡和天神投资展示性和解的同时。今天大英股市开盘半个小时就出现网络问题，短暂闭市了三个小时以后，重新开启。
　　半个小时大英股市大盘快掉了十个点。
　　这个还是手下留情的情况之下的。
　　至于说三个小时以后重新开启有发生了什么事情吗？答案啊没有，只是大英的魔都总领馆发布声明表示，为了促进双方的文化交流，大英首相会在近期访问大夏。
　　在这个信息发出之后，天神集团发布声明，说表示期待。
　　“真的被偷了七个T的文件。”
　　苏芷在简单的看了一下这些新闻以后，开口显得认真的说道。
　　影和她有一个同样优秀的品质，那就是不会说谎。
　　天神集团在这一次网络劫持事件之中真的损失了七个T的资料。
　　至于说特殊金融设施的损坏呢？也是真的，只不过是在实验室内，是在做实验的过程之中损坏的。
　　毕竟，天神集团并没有说这个特殊金融设施是哪个，也没说作用是什么。
　　“什么资料？重要吗？”
　　郭民粮听到之后立刻认真了一下。
　　苏芷这样说，那就代表真的有资料被偷了。
　　“我给娜娜拍的广告宣传照片的最高清版本。一共七个T。”
　　苏芷见此回答道。
　　郭民粮听到以后，吃饭的手顿了一下，然后伸手拿着手中的勺子敲了一下苏芷的脑袋，还骂骂咧咧的说道：“死丫头，开始玩起你老师我了。”
　　“真的被偷了嘛~我只是实话实说而已。”
　　苏芷显得有些许委屈的说道。
　　【~】
　　嗯，系统这个时候不说话，但是表示了自己的心情有点不错。
　　“对了，上面那边那么快，直接把大英那个记者给招过去了。是不是有点不合适啊。不怕她是大英的间谍吗？”
　　苏芷这个时候也懒得管系统，说了另外一个情况。
　　嗯，之前被她小为难一下的BBC记者现在被大夏这边的电视台给招过去了。
　　苏芷在知道这个消息以后，还有些发愣。
　　她之前以为这个记者什么时候在家里朝着自己背后开枪自杀，或者绝对在没有人的帮助之下跳楼或者上吊，都不稀奇的。
　　结果大夏这边玩了一招诏安，把苏芷给看傻了，也有担心，不怕记者有问题吗？
　　“现在立再大的功，回去也难保住自己的命吧？最关键的是，上面没打算让她接触任何机密。会诏安她，也是因为这个人业务能力足够强。虽然声名狼藉，但的确脸皮上面的确够厚，之后得罪人的事情都是她包了，反正她不怕了。电视台那边的人去和她接触了一下，她就直接答应了，也算是一个至少明白自己处境的人。”
　　郭民粮见此说道。
　　别看现在大英和天神那边看起来很和睦。可实际上也是和阿美莉卡差不多的。
　　只不过，大英没有阿美莉卡那么惨而已。大英现在最多是被打了一拳，脸有点肿。
　　但是，比起被打碎了门牙还要连着满嘴血沫子的去赔笑，现在还是实务一点的好，在研究出针对天神集团的金融攻击手段的反制措施之前，大英都要低着头做事。
　　“上面说，今年的表彰大会会在我老师的葬礼结束之后的一天召开。一是方便其他人，让他们不用来回跑。第二点也算是纪念一下我老师的贡献。正是因为他们这一代人的无私付出，所以才有了国之今日。他们虽然因为岁月的原因倒下了，但国家已经富强了，国家已经不需要再让那些有着光辉未来的年轻人做出巨大的牺牲，也达成科技上的腾飞。”
　　郭民粮见此说道。
　　在他那个时代，有太多才华横溢的年轻人在回国之后，发现自己的所学无用武之地，最终只能被迫的放弃掉自己在真理上的最求，改学其他。
　　就比如说他的老师成世杰，原本是学习数学的，方向是数学领域的尖端理论。
　　但是在回国之后，却发现国内目前不需要他学习的那些。
　　在那种情况之下，他又自学了核物理之类的，成为了国之先驱和榜样。
　　但他真的没有遗憾吗？
　　不，有的，他的遗憾就是没有在他最热爱的数学领域取得史诗级别的成就。
　　这个也是郭民粮为什么会带着苏芷去见成世杰的原因。成世杰当年因为诸多原因，不得不放弃的事业，有人去继承，并且做的更好。
　　在说完这些以后，郭民粮倒是有些担心的看了一眼苏芷，然后说道：“如果你有事情的话，可以先去处理。老师我到时候替你领奖。”
　　苏芷现在看起来似乎很正常，但是他看的出来，苏芷现在的心情状态很不稳定。
　　这个也让他后悔带苏芷来了，苏芷现在的心情肯定是受到了成世杰过世的影响。
　　虽然应该不是主要原因，但应该是诱因。
　　“我到时候自己那就好了。老师，我的事情我自己会处理好的，你不需要担心。”
　　苏芷听到郭民粮的话以后开口说道。
　　但是比起平时她在郭民粮面前的那种无论说什么话，都会露出甜甜的微笑相比，这一次苏芷在说出这句话的时候，去显得异常的平静。
　　系统说的没错，一些问题始终是要去面对的，逃避不是一个好的选择。
　　但要去面对，她也要以最好的姿态去面对。
　　古人还讲究一个衣锦还乡呢。
　　她当年其实有些那么些许落魄的离开，而现在回去，她要以最耀眼的姿态回去。
　　至少...顺手拿个奖再回去吧。
　　相比较之前，郭民粮在看到苏芷脸上没有微笑之后，倒是安心了不少。
　　和苏芷接触多了，他其实也知道，苏芷脸上的微笑在很多时候，其实不是她内心的真实写照。
　　与其说是微笑，不如说是苏芷从小养成的自我保护外衣。她用那看似真实的微笑来隐藏自己真正的情感。
　　因为这种时间太久，以至于她自己都忘记了真实的自己是什么样的。
　　而现在的苏芷至少找到了些许真实的自我。
　　至少略微的敢将自己的真实情感给表达出来，而不是一味的逃避。
　　这个是一个好的开始，他也真的看到了苏芷的转变。
　　“额？”
　　就在这个时候，苏芷突然看到，不远处，穿着羽绒服，显得用那么些许胆怯的若雪在酒店餐厅的门口左顾右盼的，有那么些许的紧张，似乎在寻找什么。
　　【她这一次参加的舞蹈培训地点在首都。因为表现的很好，所以就请假了一天出来，就直接来找你了。】
　　系统这个时候开口说道。
　　在系统说出这句话的时候，若雪也终于看到了朝着她挥手的苏芷。
　　之前的紧张似乎一下子消失了，显得有些愉悦的一蹦一跳的朝着苏芷走了过来。
　　只不过，才没有走两步，她就感觉到了周围的一些顾客和服务员的那带着些许审视的眼光。
　　她种感觉餐厅之中的所有人似乎都看了她一眼，让她有些紧张。
　　所以还是变乖巧了一些。
　　在来到苏芷的身边，给了苏芷一个热情的拥抱以后说道：“苏芷姐，我想死你了。老师之前培训舞蹈一直不让我出来。一直到现在才放我，我早就想找你了。”
　　在若雪说完之后，她突然间又感觉到了什么，转头看了一眼此时拿着勺子在喝着蘑菇汤的同时，也在看着她的郭民粮。
　　不知道为什么，她原本还算是平静的心跳一下子快速了许多，有一种突然间被人带去见家长之时的那种无措。
　　“小芷最近心情不太好，好好的陪她玩两天吧。你们年轻人的事情...反正我是没什么发言权的。”
　　郭民粮这个时候当然看的出一些东西，但没有选择去管。
　　若雪见此有那么些许笨拙的对着郭民粮打了个招呼，还是有些紧张。
　　“那老师，我先走了~”
　　苏芷也稍微的抛弃掉了脑海之中的那些无用的想法。
　　有的时候，不必让自己过于苦恼。
　　“我们接下来去玩什么啊？”
　　“走，我带你吃海鲜去。”
　　“海鲜？不在餐厅吃吗？”
　　“更好吃的海鲜~”
　　“真的吗？那我想吃...”
　　“吃就对了，别挑挑拣拣的。”
　　郭民粮看着苏芷和若雪离开的背影，缓缓摇了摇头自语道：“玩的还挺花，比我年轻的时候风流多了。”


第三百一十章 吃我啊~

　　“哈哈哈~太好玩了，李韦德不懂经济。他在那里不能代表什么。阿美莉卡外交部的发言人要不要看一下自己说的是什么啊。”
　　酒店的大床上，苏芷看着自己手机之中的新闻以后，差点都笑出了猪叫声。
　　阿美莉卡现在外交部在高强度整活，面对记者的质问，甚至说出了被誉为西方数学之神的李韦德只是一个数学家，不懂经济这样的发言。
　　“我看网络上很多人说数学家去玩金融门槛低，但不代表没有门槛。阿美莉卡外交部的这句话有问题吗？”
　　趴在床尾，正在很细心的给苏芷修剪脚指甲的若雪听到苏芷的话以后，倒是好奇的开口询问了一句。
　　目前阿美莉卡那边的事情闹的非常的大，她听其他人也有谈及。
　　虽然说自己不是很懂，但还是了解那么一点点的。
　　主要还是她不知道李韦德是谁，也不清楚他的存在又代表了什么。
　　“这句话说的没错。不是所有的数学家都可以轻松的在金融领域取得成就。也不是所有的数学理论都可以在金融领域发挥用处。但是李韦德是学金融出身的，他是因为觉得金融没什么挑战性，所以转头去学习了数学。”
　　苏芷说完这句话以后，将修剪好的一只脚收了起来，将另外一只小脚丫放到了若雪的面前，然后继续说道：“这样说吧，说他不懂金融就等于说占张三丰不懂太极。”
　　苏芷在说完这句话以后，倒是小小的迟疑了一下，然后说道：“不对，他应该还没有到张三丰那种无敌的程度。但也是类似的。你可以说任何数学家不懂金融，就是不能说李韦德不懂，我的很多金融理论和偏向于金融的数学理论甚至都是参考他的。”
　　李韦德在数学领域，在苏芷之前虽然没有做到天下无敌的地步，但也绝对是最顶尖的那几个人之一，并且是那几个人之中最懂金融的。
　　毕竟，其他人都是数学起步，他是金融起步。后面因为觉得金融没意思，转而学习了数学。
　　如果这个还不能代表他在金融领域的地位的话，那还可以简单的举个例子，那就是...他的家族资产至少两万亿，单位是美金。
　　并且，其中百分之九十五以上的财富是在李韦德大学毕业以后增长的。
　　“这么厉害的啊！”
　　若雪听到苏芷的话以后，倒是小小的惊讶了一下。
　　其实苏芷说的她也不是很懂。但是她至少听懂了一点，那就是这个李韦德牛逼到甚至可以做苏芷老师的程度。而苏芷的那些老师到底有多强，她还是有去了解的。
　　就比如说她刚才看的那个郭民粮，资历几乎空白的院士加中奖。参加各种大会基本上都是和一号二号三号四号之类的坐一桌。
　　“嗯，他也是这件事之中少数绝对不会有事情的。阿美莉卡总统出事他都不会出事。”
　　苏芷说道。
　　大夏网络上很多人吐槽，视频之中出镜的那些数学家和金融专家要被拉出来背锅。匬
　　这句话只说对了一半，他们之中的确有人会出来背锅，特别是那个说出了这一次阿美莉卡原本计划的对抗天神投资的金融攻击手段的那个数学家，他一定会被当做用来平息众怒的替死鬼。
　　至于说李韦德？只要他的家族没有倒下，他是不可能出问题的。
　　“只不过，阿美莉卡的普通民众也不一定知道那个李韦德永多强吧？说不定真的会相信。”
　　若雪开口说道。
　　苏芷虽然知道李韦德在金融领域有多厉害，但普通民众不一定知道。他们甚至有可能以为阿美莉卡外交部说的是真的，那只是一段录像，代表不了什么。
　　“问题是，阿美莉卡金融信用的丢失导致的不是普通股民对阿美莉卡股市失去信任，而是大量的金融机构对阿美莉卡金融信用的丢失。特别是在阿美莉卡股市有大量金融投资的非阿美莉卡国家金融机构。他们现在基本上都是在一边帮阿美莉卡政府洗白，一边从华尔街撤出资金。”
　　苏芷见此说道。
　　在天神投资停止了金融攻击行为之后，华尔街的股市终于开始正常运转。
　　但是，运转一天的结果是，红的发紫。
　　不知道的还以为天神投资还在进行金融攻击。但是从阿美莉卡股市没有关闭来看，不是天神投资所为，而是大部分的金融投资公司都在抛售手中的股票，导致的股市大盘整体下滑。
　　当然，也可以说是雪崩的开始。
　　金融恐慌已经铸就，新一轮的金融海啸已经出现，即将席卷全球。
　　问题是，这一次西方世界没人迎来救世主，大夏这个时候选择了保持沉默。阿美莉卡要自己承担苦果。
　　“这样啊...但是...算了，太复杂了。”
　　若雪听到苏芷的话以后，小小的苦恼了一下，最终选择了放弃去思考这些问题。
　　并且，在这个时候，她也帮苏芷修剪好了指甲，就坐到了苏芷的身边，一口咬掉了苏芷手中的薯片，还有些调皮的伸出了舌头，舔了一下苏芷手指头上的薯片的粉末。
　　看到这一幕以后，苏芷自己倒是愣了一下，她没有想到文文静静的若雪居然还有这样的一面。
　　但是，在想到若雪当初稍微喝了那么一点点酒，就敢强吻她这一点来说，似乎又没有什么稀奇的。
　　“我饿了，你答应的海鲜呢？”
　　若雪说着，从苏芷的手中拿过了一包薯片说道。
　　因为急着想见苏芷，所以她没吃晚饭就过来了。
　　原本想的是看到苏芷以后，和苏芷一起吃个饭，去看看电影，或者去周围的公园逛一逛。最后看能不能气氛合适点，给苏芷暖个床，抱着苏芷美美的睡上一觉，甚至把苏芷就地正法了。
　　结果，晚饭都还没来得及吃，就被苏芷拉回了房间里面，反倒是被苏芷给就地正法了，搞的她都没反应过来，她和自己之前的设想完全不同，有点太突然了。
　　“海鲜啊，我这就让人准备点。”
　　苏芷听到若雪的话以后，拿起了床头柜的前台电话，打电话给前台，让厨房准备点吃的上来。最好有海鲜之类的。
　　“所以，你一开始就是骗我的？这个就过分了！”
　　在苏芷打完电话以后，若雪直接压到了苏芷的身上，显得有些许幽怨的说道。
　　“是你自己不反抗的，和我没有关系。你看现在，我们两个谁像受害者？”
　　苏芷听到若雪的话以后，开口说道，来了一招恶人先告状。
　　都是若雪的错，是若雪自己不拒绝的。她只是受害者。就她这个小体格，是那种有能力可以强迫别人的人吗？不存在的。
　　“你还狡辩上了？我哪里知道你是这样的，搞的我...呜~”
　　若雪原本还想说两句的，结果才刚刚开口，苏芷直接一个翻身，将若雪压在了自己的身下。
　　还没来得及等若雪反应过来，直接亲了上去。
　　在这个的同时，还伸手将若雪手中的薯片直接丢掉，和若雪十指相扣。
　　在这种情况之下，苏芷突然发现，若雪以一个极高难度的动作，一脚踩在了她的肩膀上，反身倒是把苏芷压在了身下。
　　就苏芷这个小身板，还是反抗不了的。
　　“呼~看，我说了。我才是受害者不是吗？”
　　苏芷在放若雪之后，开口说道。
　　嗯，继续恶人先告状。
　　她虽然是主动的那个，但是若雪也没有反抗不是吗？所以一定是若雪的错！
　　“我之前还在想，是不是你入戏太深，和雪看起来太像了。但我仔细想了一下，突然想起来，雪的原型就是你自己啊！看来你在设计人物的时候是真的一点都没保留。把自己是个渣女这件事也照搬了进去。”
　　若雪听到苏芷的话以后说道。
　　嗯，有那么一瞬间，若雪以为苏芷是不是拍完《金融魔术师》以后，没有从雪这个人物的心理状态之中退出来。
　　但是仔细思考了一下以后，她发现不对。
　　雪这个人物是苏芷以自身为模版设计出来的。并且为了防止过于夸张，导致观众认为不真实，还做了很多的降级处理。
　　但是降级降低的不是雪这个人物的情感，而是她的能力。
　　也就是说，雪是个色胚这个设定是照搬苏芷自己的。苏芷在自己的戏里面。完全没有掩饰自己的真实内心。
　　“才不是，我可没有雪那么随便好不好！”
　　苏芷这个时候还想狡辩一下。
　　若雪倒是没有去听苏芷的狡辩，而是拿起了床头柜上的电话，打给了前台，然后说道：“吃的两个小时以后再送上来，顺便趁着这两个小时，帮我炖一锅补血的鸡汤。”
　　【宿主，我给你准备了大补的三年老母鸡鸡汤用来恢复体力。所以，玩的开心~】
　　在若雪放下电话的同时，系统的声音在苏芷的脑海之中响起。
　　听到这一句话以后，苏芷隐隐的感觉到了一点，那就是...她今天是不是有那么一点玩脱了？
　　“要不，我们还是先吃点东西？你不是饿了吗？”
　　苏芷有那么一丝内心发虚的说道。
　　对此，若雪只是轻轻一笑，然后说道：“吃我啊~”


第三百一十一章 宠溺的表达方式有很多种

　　“苏芷，我看你手中拿着的是一本笔记本，可以说一下是什么吗？”
　　在首都的国家礼堂门口，央视的记者拦住了陪着郭民粮准备一起进入礼堂之中，参加葬礼的苏芷。
　　阿美莉卡和大英那边的风波虽然还未平息，但在七天的守灵结束之后，成世杰的葬礼如期举行。
　　苏芷也少见的很乖巧的穿上了一件黑色的礼服。
　　只不过比起别人手中会拿着一朵花，苏芷手中却拿着一本笔记本。
　　这一点其实不是央视的记者第一时间发现的，但其他记者目前没人敢去采访苏芷。
　　上一个厚着脸皮去采访苏芷的，已经吃上大夏体制内的铁饭碗了，还不是牢饭的那种。虽然看起来真的很香，但也真的没人敢复刻那个操作。
　　在这种情况之下，央视这边的记者倒是开口询问了一下。
　　苏芷还是那种是非分明的人的，今天这个场合她是不会乱来的。
　　“上一次来看成爷爷的时候，我自己的苏式定理之中的一些细节没有完成，所以没有和他详细的说明。原本想的就是在年末开表彰大会的时候，来见他，和他分享一下其中的细节的。毕竟他说过他年轻时候也研究过，后面因为一些事情放弃了，算是一个遗憾。我现在解开了，算是给他填补遗憾了。”
　　苏芷这一次倒是很老实的回答了一下。
　　说完之后，看来着手中的笔记本，眼神倒是暗淡了一下，然后继续说道：“只可惜，还是晚了点。所以，我想把原本要给他看的这个带给他。”
　　苏芷在说完之后，稍微的在镜头面前晃了晃手中的笔记本，然后就和央视的记者道别，继续进入礼堂之中。
　　“她不惹事的时候，还是很乖的。”
　　央视的记者看着苏芷离开的背影的同时，身边突然传来了一个略显苍老的声音。
　　央视的记者在听到这句话以后，转头看了过去，然后发现是二号，旁边还站着三号。
　　不惹事的时候可不就是很乖吗？
　　但记者这边也不敢吐槽，只是微微鞠躬致敬。
　　二号和三号也没有再多说什么，也进入了礼堂之中。
　　苏芷这边，在跟随着人群来到成世杰的家属面前，在将自己手中的笔记本放到了一堆花束中间后，倒是略显伤感的最后看了一眼成世杰。
　　上一次去看望成世杰的时候，苏芷就意识到能看到他的机会应该是非常少了。
　　在那种情况之下，成世杰有说他年轻的时候，也专注过数学，也研究过黎曼猜想，当时最终因为祖国的需要，放弃了，投身到建设国家的伟大征程之中，做出了巨大的牺牲。
　　苏芷记住了成世杰的遗憾，在离开之后，就开始整理自己研究黎曼猜想时候的笔记，想要整理出一份研究难度并不大的笔记，到时候给成世杰看。
　　上一次来首都的时候，苏芷想的是过一阵子还要来，加上笔记还没有完成，以及行程安排问题，所以就没有去看成世杰。
　　结果，没想到就因为这小小的偷懒，错过了和成世杰的最后一面。
　　想到这里，苏芷看了一下坐在自己身边的郭民粮，以及他放在自己手边的那只粗糙干瘦的手。
　　伸出手轻轻的抚摸一下，苏芷很轻易的就从郭民粮的手上，感受到了岁月的痕迹。
　　郭民粮感受到了苏芷抚摸了一下自己的手后，转头看了一眼苏芷，平时那平淡之中带着些许严肃的眼神之中少见的露出了些许的温柔，伸手轻轻的抚摸了一下苏芷的小脑袋。
　　对此，苏芷没有去说什么，但是却转头看了一下周围，看到了对她帮助最大，也是影响最大的几个老师。
　　他们普遍年龄都在六十以上，虽然其中的一些还处在科研的一线，但其中有几个因为身体问题，不得不退出科研一线。
　　因为坐不住，所以选择了将重心转移到了教育上。
　　苏芷原本并没有想过，如果有一天，他们因为各种原因而长眠，自己到时候应该用何种心态去面对。
　　但是现在，苏芷突然间意识到，时间的是不会等待任何人的，时间也不会怜悯任何人。
　　苏芷的几个老师在看到苏芷在看他们以后，也都露出了些许温柔的眼神，看了一眼苏芷。
　　但他们的温柔在这个时候却让苏芷如坐针毡。
　　【宿主，你不是已经做出了决定了吗？用你自己说过的话，别想，去做。做了才之后结果。光是想，是没用的。】
　　就在这个时候，系统的声音响起，显得特别的温柔。
　　苏芷听到这句话后，只是默默的靠到了椅子的靠背上。
　　给别人灌心灵鸡汤的时候很容易，但自己要喝的时候，哪里有说的时候的那么容易？
　　人都是胆小的，不去面对的时候还好，但要去面对的时候，总是会选择退缩。
　　“回去看看吧。”
　　就在苏芷自己陷入挣扎之时，一直大手缓缓的落到了苏芷的小脑袋上，轻轻的抚摸了两下她的小脑袋瓜。
　　苏芷微微的缩了一下脖子以后，看向了坐在她身边，慈爱的看着她的郭民粮。
　　作为对苏芷最严格的老师，他也是最关心苏芷的人。苏芷现在的心态问题很大，他不可能不去调查。
　　在简单的排除掉了公司问题和事业发展问题以后，答案自然呼之欲出。
　　能让苏芷如此困恼的，也就只有那对于苏芷来说既甜蜜，又苦涩的童年了。
　　他之前一直不敢去做出任何点评。因为他在情感这方面也是一个笨拙的人，他有点怕弄巧成拙。
　　但是，他现在看明白了，苏芷对于这件事的态度是要去面对。但问题是，苏芷没有面对的勇气。
　　在这种情况之下，就需要一个破局者的出现，给予苏芷那么一点去面对的勇气。
　　说白了就，他这个时候站出来充当了这个破局者，给予苏芷去面对的勇气。
　　“我以前也面临过这样的选择，我怕了，没去。所以一直走不出心里这道坎，一直孤身到了现在。别在有机会的时候害怕。因为没机会的时候你胆再大都没用了。这个世界上没有后悔药！”
　　郭民粮语重心长的看着苏芷说道。
　　他自己的过去，极少和人谈起。
　　毕竟，对于他来说，那也是他自己的伤疤。但是，他不愿意看到自己最喜爱的学生步自己的后尘，留下永世的遗憾。
　　去面对，难受的只是一时，不去面对，难受的是一世！
　　“好！”
　　在得到郭民粮的鼓舞以后，苏芷一下子感觉到了自己的身上似乎充满了勇气。
　　主要是苏芷这个时候，也意识到了，退缩只会导致悲剧。
　　比如说她的童年，那么多好的机会，她为什么错过了？因为她不配吗？不，是她自己没有去争取，她退缩了。
　　再比如说在晨星时期，她真的一个月只能拿两万吗？不，她可以拿更多的。但那个时候她居然有想要回报那个拼命压榨自己的公司的这种可笑的想法，没有去争取。结果别人只是不断的得寸进尺。
　　努力是她最大的优点，但怯弱和委曲求全是她最大的缺点。她现在克服了一部分，但去没有克服全部。
　　而现在，也应该去解决自己最大的心病了。
　　“明天按照你自己的喜好，穿的好看一下吧。到时候会进行直播的，我们的小天才，你是主角。”
　　在这个时候，坐在苏芷另外一边的一号看着苏芷说道。
　　苏芷听到这句话以后，也转头看向了他，微微一笑，然后说道：“这个可是你说的，不能怪我不重视了！”
　　“那当然，我说的。”
　　这个一号说出这句话的时候，发现原本愁容不展的苏芷的脸上露出了显得有些许甜蜜的微笑。
　　苏芷的照片他是有看的，那甜蜜的可以给人带来幸福的微笑是苏芷的标配。
　　但是，今天的不同。
　　准确的应该说现在的不同。现在的苏芷笑的更加自然，更加的甜美。
　　似乎现在苏芷脸上的微笑，才是她真正发自内心的最真挚笑容，而不是过去那习惯性的伪装。
　　苏芷她...终于从自己的脸上摘下了自己的伪装。
　　一天之后...
　　“奶奶，直播开始了。哇~看起来好气派啊。”
　　在浙省孤儿院的一间不大的房间之中，几个孩子坐在电视机面前，看着电视机之中正在大夏年度巅峰科研表彰大会的直播现场，眼中闪烁着些许的憧憬。
　　“好好看电视，不许吵。今天奶奶要看这个，不许换台，记住了。”
　　在这个时候，门口一位少女端着一盆热水进入了房间，在显得有些严厉的说了两句聚集在床铺周围看电视的孩子们以后，来到了此时坐躺在床上的她的奶奶的身边。从水盆之中拿出热毛巾，为她奶奶擦拭了一下身体。
　　“要不奶奶，我们还是去住院吧。”
　　看着表面上看似没有问题，还很硬朗的奶奶，少女却显得无比担忧的说道。
　　她奶奶无法下床大概已经有五个月了，期间有人医生来看。得到的回答是，应该就是这半年的事情。
　　医生没有说这半年的事情是什么，但她还是清楚，这个是她奶奶能陪伴最后时间了。
　　在这种情况之下，医生的建议是让奶奶去医院住一阵子。不是为了延续她的生命，而是为了防止她生命的最后那一小段时间，出现那无法抑制的痛苦。
　　如果出现的话，医院那边有给临终的患者使用的药物，可以最大程度的减缓奶奶的痛苦。
　　并且医生还暗示了，只要去就可以，不需要担心费用问题，医院会全力救治，费用有人会解决的。
　　在这种情况之下，她奶奶却并不同意，拒绝去医院。
　　并且，现在奶奶越来越虚弱了，甚至说话都困难了，她甚至都可以感受到死神已经站到了她奶奶的身后即将带走她了。
　　“我身体好着呢，让我再陪陪孩子们吧。”
　　奶奶听到自己孙女的话后，用非常虚弱的声音说道。
　　她知道去医院可以舒服很多，但卛她舍不得那钱，也舍不得孤儿院的孩子们。
　　她自己清楚，自己的时间不多了，最多能多陪陪孩子们的话，那她也是开心的。
　　最主要的还是...她在听到自己孙女说费用问题有人解决以后，就清楚是为什么。
　　虽然已经没办法下床了，但她的大脑还没有完全混沌，她还是清楚那个最恨她的孩子...从未忘记这里。
　　“哇~奶奶，看这个姐姐，她穿的好好看啊！”
　　而在这个时候，在看电视的一个孩子指着电视机之中的一个人说道。
　　奶奶听到这句话以后，立刻想伸手去拿自己的老花镜。
　　但是，却发现自己连轻微抬手的力气都近乎没有。
　　刚才说的那句话，几乎就是她全部的力气了。
　　她孙女倒是明白自己奶奶的心思，拿起了老花镜给奶奶戴上，并且还拿出了自己放在床头的平板，让奶奶看着平板，不需要费力气的抬头去看电视剧。
　　不只是奶奶在看，她自己也在看。
　　此时央视在直播的画面就是今年最重量级的奖项，也是今年国家一级科技进步奖的获得者。
　　正常情况之下，有能力拿这个奖的都是院士，并且都是上了年纪的院士，甚至有很多院士终其一生都难拿到。
　　奖是年年有，但不一定年年都有人有资格拿。很多时候，这个奖是有奖项，但是没有获奖者。
　　从很多方面来说，拿这个奖都比拿诺奖难拿多了。
　　而在这种情况之下，这个奖却迎来了史上最年轻的获奖者，二十岁便在数学领域开启了无双的苏芷。
　　并且，在刚才，主持人这边也宣布了苏芷获奖的原因。
　　一共是两个个技术。
　　第一个技术是之前CIA那边爆料出来，但没有被任何信息确认的简易化算法。
　　这个技术外界目前没有太多的资料，只知道其被用在了破解黎曼猜想上，以及可能被用在了无人机技术上。
　　而现在被公布了其作用，未来的人工智能的底层逻辑，也就是基石技术！可以帮助大夏完成一个领域的全面垄断的最尖端数学技术。
　　第二个技术是超算企划。
　　这个技术主持人说的倒是很多，至少比简易化算法多，是大夏对未来科技发展方向的一个展望。
　　未来的人类文明是超级计算机的文明，超算将会引领人类的未来。
　　但和简易化算法一样，最核心东西是一点没讲，提都没有提。
　　在简易化算法和超算企划这两个划时代级别的超级技术的加持之下，苏芷成功的以二十岁的年纪，拿到了获取难度超越诺奖的大夏一级科技进步奖。
　　可以说是前无古人，后也难用来者了。
　　唯一让人有些惊讶的就是，苏芷在上台领奖的时候居然穿了一件黑白的带熊猫头兜帽的外套上太领奖的。
　　在这种严肃的场合之中，突然出现了一只装扮如此可爱的小萝莉，让很多在看直播的人有些许的不适应。
　　知道苏芷很喜欢熊猫，甚至为了让自己可以撸熊猫，花费天价在川省那边租了一只到魔都拍戏。但也不需要再这种场合都穿出来吧！
　　这个时候，镜头还给了一下苏芷的老师郭民粮。
　　发现郭民粮有那么些许头疼的在那里捏自己的眉心。
　　负责颁奖的一号在来到苏芷的面前以后，看到苏芷居然真的认真的执行了他的话，穿着自己最喜欢的衣服来了以后，也有那么一点点哭笑不得的，但也只是伸手轻轻的敲了一下苏芷的小脑袋瓜，然后好像还说了一句悄悄话。
　　而苏芷在听到之后，没有回答，只是可爱的吐了吐舌头。
　　孤儿院之中，少女看着自己的奶奶入神的看着直播画面之中的苏芷，眼神之中闪烁着些许的复杂。


第三百一十二章 现在谁是跪着要饭的？

　　“怎么会是国家一级科技进步奖？怎么会呢？这个奖怎么会颁发给苏芷呢？她现在是院士都没有这个离谱啊！”
　　苏芷的获奖可以说是有人欢喜有人愁，最愁的无疑就是之前表达过苏芷的资历太浅，现在不适合拿视后这种头衔的神华奖官方。
　　娱乐圈大部分公司，在这个时候都很识趣的发问祝贺大夏有史以来最年轻的大夏一级科技进步奖的获得者。
　　而在那么多发文之中，关注度最高的，有两个。
　　第一个就是娜娜服装了。
　　自从被苏芷代言之后，其品牌地位水涨船高，股价在几个月之内上涨了百分之七十，隐隐有问鼎巅峰的架势在其中，目前只是缺少时间的沉淀。
　　无疑，除了天神集团以外，娜娜是苏芷崛起过程之中最大的赢家。
　　如果是娜娜服装是最大的赢家，那神华奖应该是最大的输家了。
　　神华奖原本是订在下周颁发的，和大夏年度巅峰科研表彰大会的举办时间有一点冲突，是前后的关系。
　　但因为今年大夏年度巅峰科研表彰大会提前举办了一个星期，所以时间上没有了冲突。
　　在这种情况之下，就有人在微博上直接询问苏芷今年是不是要去领奖。
　　毕竟时间上没冲突，苏芷完全有时间去的。
　　而苏芷也少见的在微博上进行了直接回应。
　　就一句话：“有事情要做，不重要，懒得去。”
　　嗯，简单的一句话，没有任何的拐弯抹角的地方，阐述了她不领奖的三个原因。
　　第一个就是最主要的，苏芷自己有事情要处理，没有时间去领奖。
　　第二个原因更简单，在苏芷看来，视后头衔现在不是什么重要的东西，可拿可不拿。
　　而第三个原因和第一个原因有点冲突，似乎也是真正的原因。
　　那就是苏芷挤一挤的话其实有时间去，但是因为自己懒，也可以说是不重视，所以懒得去。
　　如果是其他的明星无视掉之前来看还是有含金量的神华奖的话，那怕不是要被大量影视圈之中的人各种排挤各种嘲讽。
　　而现在...抱歉，苏芷去领奖那是给神华奖面子，苏芷不去领那神华奖官方还要赔笑的说一句您先忙。
　　然后在苏芷完全不想理会这边的情况之下，到时候还要乖乖的把视后的奖杯亲自给苏芷送上门去。
　　并且还要祈祷苏芷最好收下。
　　至于说苏芷不收会怎么样？答案是不怎么样。苏芷收下了，是给神华奖面子，苏芷不收，那是神华奖自己没有福气。
　　真就应验了那句话，那就是今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。
　　如果真的只是这样的话，那还不会让神华奖官方那么难受。
　　更难受的是，创神娱乐在年末的时候，公布了自己公司明年的发展计划。
　　创神娱乐在明年大概会投入二十个亿在艺人的培养上，会有一百五十亿左右投资在影视领域，开发高质量影视作品。还会拿出大概五十亿左右，用在公司的各种活动展开之上。
　　很多人之人认为苏芷创建创神娱乐，是来分娱乐圈的蛋糕的。但现在来看，创神娱乐本身就是一块大蛋糕。
　　并且，比起其他的娱乐公司，创神娱乐没有盈利压力。因为很多明眼人都看的出来，天神投资就是每年拿出几十上百亿让苏芷自己随便玩随便闹。
　　政府那边也看的出，苏芷这种行为本质上利好娱乐圈，甚至有纠正整个娱乐圈的不良风气的势头在其中。外加上百亿级别的投入可以大幅度的刺激整个行业的发展，利好经济。
　　所以，更不会去管。
　　至于说这个和神华奖有什么关系？
　　创神娱乐为了加快掌握自己在娱乐圈之中的话语权，在很多影视奖项之上都有大的投入，甚至已经成为了一些评级机构背后最大的金主。
　　正常情况之下，神华奖应该能够成为这一场娱乐圈狂欢盛宴的最大赢家。
　　结果，一根毛都和他们没有关系，创神娱乐直接无视了他们。
　　看着别人赚原本属于自己的钱，他们可就太难受了。
　　嗯，属于他们自己的钱。
　　因为，创神娱乐最开始的时候，是有和他们进行接触的。
　　只是那个时候，创神娱乐才起步，神华奖那边根本没有意识到创神娱乐后续的投入会那么大。在这种情况之下，圈内其他公司的联合排挤也让他们在创神娱乐面前摆起了架子。
　　在他们看来，一个圈外人想进入娱乐圈之中发展，那就要跪着要饭，在他们面前乖乖的低头认错，等他们吃饱喝足了，才会给点汤喝。
　　神华奖对苏芷的不屑也是那个时期的。
　　结果，半年的时间都不到，双方的地位已经发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前他们依靠自己在圈子之中的威望，在苏芷面前，还是有点说服力的话，那伴随着苏芷拿下国家一级科技进步奖，双方彻底不在一个赛道了。
　　一个活着的，并且还年轻有活力的历史巨神级别的存在，怎么会去在乎小小的影视圈子之中的一个小奖项呢？
　　被无视了，那就是被无视了。
　　“根据不是很可靠的消息，创神娱乐已经拿到了天神投资的两千亿投资，会在接下来三年之内，掌握全球百分之四十以上的影视发布渠道。在这个计划正式启动之后，他们会亲自扶持属于自己的影视评级机构和音乐评级机构。”
　　“据说最开始的时候，他们是打算在我们国内扶持一个的，目标很有可能是我们。因为最开始他们就接触了我们。”
　　在一堆不好的消息出现的情况之下，神华奖内部会议之上，一个人拿出了一份更不好的消息出来。
　　“所以，你们之中真的没人接触的到苏芷吗？按照我们在学术圈子里面的话语权，难道就不能给到苏芷压力吗？”
　　神华奖委员会主席在听到这句话以后，有那么些许的歇斯底里。
　　过去都是他们用权力和人脉压人。现在，苏芷还没有开始认真的对付他们，他却感受到了一种令人窒息的压迫感。
　　似乎整个国家都在于其为敌。
　　“苏芷不是那些没什么能力和人脉的小研究员。”
　　有个人这个时候开口说道。
　　过去他们的确可以无视掉一些德高望重的老教授，甚至给他们一些颜色看看。
　　但根本原因不是他们足够厉害，而是那些老教授什么的本身能力其实并不强，只是有个头衔听起来厉害罢了。
　　而苏芷现在不是单纯的头衔厉害，自己更厉害。她已经成为了神华奖背后一堆赞助商要巴结的对象。
　　他们背后有人，而他们背后的人，现在只想和苏芷讨好关系。
　　“那就想想办法，再这样下去的话我们的公信力会遭受重创的。必须想想办法挽回才可以！”
　　神华奖委员会的主席这个时候说道。
　　但是溺水的人，都知道挣扎一下，他不可能不知道。他也不甘心自己苦心经营的神华奖就这样因为一个小屁孩而陨落。
　　接近一年之前，苏芷她不过只是一个甚至需要依靠拿着低廉片酬才能勉强回归娱乐圈的落魄艺人。匋
　　为什么才一年不到，对方会达到那种惊人的高度？
　　就在这个时候，神华奖委员会的主席这个时候想起了神华奖当年是如何起家的。
　　大夏的娱乐圈最初的时候圈地自盟严重，影视品级机构几乎没有任何的公正性，都是抓住自家的使劲吹。哪怕是一些顶级烂作，都可以被他们吹成神作。
　　那个年代，普通民众获取信息的渠道有限。所以在那一套体系之下，还真的有用。
　　在那种环境之中，以绝对公正为宣传口号的神华奖异军突起，用不带有任何内幕的绝对公正基于每一部影视作品判定。
　　最开始的时候虽然很艰难。在拉投资和宣传资源的时候，甚至可以说他们就是跪着要饭的。求爷爷告奶奶才能拿到那么一点点。
　　但他们挺过来了，得到了越来越多公众的认可。来自公众的认可很快也变成了他们手中的筹码，越来越多的投资商和宣传机构主动找上门来，最终铸就了今天的王朝。
　　但是...在崛起之后，他们也逐渐忘记了初心。
　　神华奖已经不止一届被人吐槽奖给的名不副实，向资本妥协，已经失去了公信力。
　　那么，他们现在能不能用过去的手段和态度，重塑王朝呢？
　　“顾清，能不能在剩下的时间里面，对今年的所有奖项进行一个重新评定？”
　　神华奖委员会的主席这个时候满是期待的看向了坐在会议室角落之中的一个中年人。
　　顾清，在神华奖之中负责影视那块的评定，在过去很多时候，神华奖内部，七成以上的奖项都是他一个人做主的，也是他们之中在这一块最专业的。
　　基本上，他开口说的，都不会受到公众太多的质疑，也是神华奖的开朝元老级别的人物。
　　“可以，但是我没时间。更何况，好几年了，各种奖谁拿不都是你们内部讨论出的结果吗？和我有什么关系？”
　　顾清见此说道。
　　神华奖最初以绝对的公正闻名。
　　但是伴随着大量资本的进入，公正？早就不存在了，谁拿的多，谁背后的人来头大，谁就可以拿奖。
　　甚至，很多本来就应该拿奖的人，都需要低三下四的苦求和运作，最后才能犹如乞丐应该的从他们这里拿到本来应该属于他们的东西。
　　最好玩的还是他们在讨论应该给谁奖的时候，全程不提演的好不好之类的，而是在那里说谁背后有谁，来头大不大能不能给他们带来足够的利益。
　　曾经屠龙的勇士，早已经变成了恶龙。影帝影后，视帝视后，天王天后这些，也早就变成了一门生意。
　　这个也是为什么现在的新生的影帝影后之类的没人讨论的原因。
　　不是没人讨论，而是不配。多讨论以后就露陷了，简直可笑
　　而更可笑的是...公众发现...他们居然找不到真正具备含金量的那些奖项了，娱乐圈之中只有恶龙和更大的恶龙。
　　娱乐圈之中的所有人早就都被金钱和利益蒙蔽了双眼。
　　倒不是完全没人想要将真正的公正带给民众，而是...那给民众带去公正的渠道，也早就被封闭了。
　　这个愚蠢的世界，哪来的真正的公平？
　　“顾清，不要生气。这一次我们绝对听你的！”
　　神华奖委员会主席以为顾清只是在那里抱怨过去的不公，笑着脸说道。
　　他必须最大程度的降低苏芷对神华奖的影响。
　　不能因为苏芷一个人看不起神华奖，就导致神华奖的陨落。
　　“没有生气，真的没时间。创神娱乐那边让我负责几部他们明年打算开发的影视作品的监督。我真的没时间，先走了。”
　　顾清平淡的说着，说完之后，不顾其他人的劝说，转身离开。
　　“在神华奖那边，你哪怕是跪着，能寻求到你想要的公平吗？还是说来我们这边，站着把钱赚到还能找到你想要的公平！”
　　在离开的时候，他脑海之中，不由得想起了创神娱乐那边来的和他接触的人说的话。
　　“我凭什么相信你们不会成为下一个神华奖？”
　　这个是他发出的质问。
　　而创神娱乐那边给出的回答让他非常的放心。
　　“因为...我们不在乎娱乐圈。娱乐圈的这点钱你真的认为我们天神在乎吗？因为苏芷在乎娱乐圈，所以我们多看你们一眼。”
　　这是藐视，赤裸裸的对娱乐圈的藐视。但也是最好的保证！
　　“顾清，你敢...”
　　神华奖主席这边，看到顾清要离开以后，暴起呵斥道。
　　现在顾清离开，那不是在赤裸裸的打他的脸吗？他还要不要面子了？
　　“为什么不敢？你去为难天神集团啊，你叫你背后站着的那些人，去给苏芷点颜色看看啊。”
　　顾清说着，踏出了会议室的大门。
　　看似有些许的潇洒，但又有些许的落寞。
　　毕竟，这里曾经是他奋斗过的地方。
　　只可惜...一切早已经变了，这里不值得他继续付出了。


第三百一十三章 岁月如梭，一切日常

　　“大英那边的人想见我？我就是一个小艺人而已。我能做什么决定？离谱，不见，没空，影响我到时候去小幽的演唱会。”
　　在浙省的机场出站口，苏芷挂断了手中的电话，然后转头看向了身边的娜蕾说道：“以后这种事情你给我拦下，烦都烦死了。”
　　“没办法，影的脾气太差了，这一点众所周知。也就自己人稍微给点好脸色。之前很多人想和天神那边达成大的生意，都绕不过影那边。他们也就只能捏着鼻子认了，现在知道你管得住她，所以就想直接跳过影，在你这边达成合作。”
　　娜蕾听到苏芷的话以后，说道，有那么些许的无奈。
　　“那你也应该知道我根本不会同意啊。我又不懂做生意什么的，不小心被坑了怎么办？下次直接拦下来就好了。”
　　苏芷无语的吐槽道。
　　自己不懂的事情苏芷绝对不会去管的。
　　“没办法，太多了，包括大英那边的。外加上大英人家是国家领袖，也直接拒绝的话有点太不不礼貌。所以上面专门叮嘱了一下，哪怕知道你不见，也问你一下。你连大英的国家领袖都拒绝了，那其他人也就识趣了。”
　　娜蕾见此说道。
　　在外界知道了苏芷才是天神集团的真正BOSS，也是天生集团真正有话语权的人以后，想直接绕过影，从苏芷这边拿到合作的人就扎堆的出现。
　　原因的话，也很简单，影的商业手段太强了，外加上那恶劣的性格。没有人可以在影手上占到哪怕一丝的便宜。
　　在这种情况之下，苏芷她不懂商业，比起绞尽脑汁的去影手上争取利益，不如去讨好苏芷这个真正的老板。
　　但问题是...苏芷她不爱管事，并且她也不会去处理自己不懂的事情。其他人再怎么操作也是无效的。
　　就比如说顾怡，费尽心思找到苏芷，最后还是她看在苏芷比较喜欢顾淑的情况之下，才勉强给了其一点甜头尝尝。不然的话，她的那一系列操作都是白费功夫。
　　只不过，这一次会专门通知到苏芷这边，主要还是大英虽然落魄了，但至少还是五流氓之一，现在至少还有点能耐的。
　　比上不足，但比下还是轻松的，还是要给点面子的。至少要和苏芷说一声。
　　至于说苏芷同不同意？那就是另外一回事了。毕竟天神这边都通知了，还要怎么样？
　　“给，小姐，你要的奶茶。”
　　娜蕾这边说着，也上了她提前安排好的车。
　　在上车之后，还拿到了专门让司机去卖的加了些许薄荷口味的奶茶。
　　“你不会在诱惑我，让我以后每次出门都带上你吧？”
　　苏芷在接过奶茶以后，开口吐槽了一句。
　　这一次回来要办点事情，她自己的话没有处理的经验，所以就把娜蕾叫上了。
　　娜蕾这个人工作能力强不强她不是很清楚，但情商绝对高的一塌糊涂。很多事情都不需要她开口去说，就能够办的非常的漂亮。
　　除了办事方面，很多细节也是，比如说现在。在下飞机以后给她准备了一杯加了些许薄荷的奶茶，可以缓解些许坐飞机带来的不适感。
　　“以前我的工作是实验室助手，专门帮小姐处理各种问题，是小姐最得力的助手。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，倒是有些骄傲的说道。
　　说出这句话的时候，她似乎有一种发自内心的自豪感。
　　“你上一个老板也是女的吗？”
　　苏芷听到娜蕾的话后，倒是好奇了一下。除了知道娜蕾学历很高，以及第一次见自己就称呼她为小姐以外，她还真的没怎么去了解过娜蕾。
　　娜蕾在听到苏芷的话以后，看了一眼苏芷。
　　她这个时候其实想说一句，自己只有一个老板，也只会称呼一个人为小姐。
　　但是在思考了一下以后，还是没说，只是淡淡的点头说道：“是的。”
　　苏芷这个时候，也没继续问更多的和娜蕾有关系的东西了。她没什么兴趣知道和自己没有多大关系的事情。
　　在喝了两口奶茶以后，就开口说道：“和我说一下院长奶奶的情况吧。”
　　苏芷说的院长奶奶就是苏芷从小住的孤儿院的院长，叫做张淑芳。一个非常和蔼的老奶奶。
　　她大概是在四十多岁的时候，因为自己丈夫的逝去，加上机缘巧合，收养了第一个孩子。
　　在那之后，就办起了孤儿院。
　　在苏芷离开之前，她的孤儿院已经累计收养了超过一百多个孩子了。
　　其中的大部分开销都是她依靠自己丈夫留下的房产来支撑的，只有少部分是依靠的社会捐助。
　　如果不收养孩子，不开孤儿院的话，她依靠自己丈夫留下的财产，可以过上较为富足的生活。但是...从苏芷这一世记事开始，她就记得奶奶过的很是清贫，从来不在自己身上花钱。
　　甚至她记得，有一次她女儿给她买了一个蛋糕，给她过九十岁大寿，都被她训斥半天，然后把蛋糕全部给了孤儿院之中的孩子吃。
　　一个无比和蔼仁爱的老者，苏芷对于她真的生不出哪怕一丝的恨意。但说完全没有恨意的话...又不完全。
　　因为，在苏芷三岁到十一岁这个年龄区间之内，一共有十七个家庭看中了她，其中有五个是非常好的选择，也是苏芷表现的最积极的，也是最有可能领养苏芷的。
　　但最后都因为奶奶的缘故，将那苏芷自己好不容易争取来的机会，让给了他人。
　　是因为奶奶强迫的吗？不，奶奶没有强迫她。更主要的是...苏芷她自己没有拒绝。
　　明明一句话的事情，但是她就是没有说出来。
　　但要说完全是苏芷的错，那也不对。机会是苏芷争取来的，她理应拥有。为什么要因为其他人而让苏芷放弃？她不应该去做除了同不同意被领养以外的任何选择。
　　想起过去的事情，苏芷的脸上就露出了些许的痛苦。
　　讲道理，这个时候苏芷已经有点后悔自己直接来到浙省的。她或许可以再做一点准备，没有必要现在直接就来。
　　“她现在已经在家里卧床不起半年多了，原因的话，是因为半年前的突发性脑血栓导致的。在这种情况之下，外加上老人基本上都会有的老年病，就导致身体持续恶化，没有改善的可能了。按照医生的预测，应该也就是这个月或许下个月的事情了。”
　　娜蕾这边简单的说了一下张淑芳奶奶的情况。
　　“没有住院吗？”
　　苏芷开口询问了一句。
　　张淑芳奶奶平时过的虽然清贫，但她丈夫留下的地产在那里，住院还是住得起的。
　　“住院的话，的确可以延长张淑芳奶奶的生命。但是...恢复身体机能是不可能了。下床走路也是不可能的，并且还需要用大量的药物才能勉强为此她自己的生命。并且在这个过程之中，她会非常的痛苦，相当于是对她的折磨。”
　　“在这种情况之下，张淑芳她自己也抗拒去医院，所以最终选择了在家进行保守治疗。并且，情况在上个月已经进入了最坏的阶段，基本上停止了进食，依靠输液来维持自己的生命。”
　　娜蕾说完这个以后，看了一下自己手中的情报，迟疑了一下，然后说道：“其实在半年之前，也就是张淑芳奶奶出事以后。小姐你的老师郭民粮那边就干预过，说过张淑芳奶奶如果长期住院的话，费用由他那边承担，并且会请最专业的医疗团队过来。但因为张淑芳奶奶她没有同意住院治疗，所以就没有启用。”
　　苏芷在听到这些以后，只是沉默的喝了一口手中的奶茶，然后默默的看向了窗外的风景。
　　虽然在浙省生活了十几年，但大部分时候苏芷都只呆在很小的一块区域里面。
　　所以，对于这里苏芷很是陌生。
　　陌生的城市，陌生的街道，陌生的路人，似乎她并不熟悉这里，这里也难找到她熟悉的场景。
　　甚至一直到来到孤儿院附近，她都找不到多少她熟悉的东西。
　　将近八年的时间，说长不长，说短不短，但这里已经变化了非常多，至少苏芷已经陌生了，一直到孤儿院的门口，才找回了些许熟悉的痕迹。
　　与此同时，在孤儿院的门口，才将孤儿院的孩子送去上学回来，正在院子之中收拾晚上要做饭用的豆角的张淑芳的孙女张雨看到了一辆虽然不知道什么牌子，但给人一种很昂贵的感觉的豪华轿车停在孤儿院门口以后，愣了一下。
　　但这个时候的她并没有想太多。虽然很少有那种非常非常有钱的人来他们孤儿院，但很少不代表没有。
　　她只是以为应该是有什么大富豪在没有提前通知的情况之下来了。但也让没有准备的她有点猝不及防的，可还是立刻放下了手中的活，摘掉了围巾。
　　在这个过程之中，凬她总觉得那一辆车之中，似乎有个人在看着她。但因为黑色的玻璃的阻挡，她看不清楚车里面的情况，可还是来到了门口。
　　这个时候，从车的另外一边，走下来了一个穿着白色职业装，身材显得特别高挑优雅的金色少女。
　　唯一让人有点奇怪的是，这个少女手中拿的居然不是符合她气质的昂贵手提包之类的，而是一个显得特别可爱的兔头背包，有那么一丝的奇怪。
　　这个少女在看到张雨以后，还显得温柔对着张雨露出了一个淡淡的微笑，然后才选择打开了车门。
　　在车门打开的那一刻，张雨发现，自己之前的感觉不是错觉。车里面真的有人在看着她，一只穿着显得有那么些许优雅的小裙子白发小萝莉，也就是苏芷。
　　时间以过将近八年，但苏芷的外表并没有太多的变化。硬要说有的话，那就是苏芷的皮肤变得更加的白皙柔嫩，整个人看起来也更加的可爱迷人。
　　讲道理，她没有想过苏芷会回来，她甚至一直以为苏芷早已经忘记了他们这个小地方。
　　早已经飞上枝头的凤凰怎么会记得他们这个曾经给她带去那并不快乐的记忆的土窝呢？
　　之所以会这样认为，是因为苏芷在成名之后，从未提起他们这里。哪怕有人把话题故意引到这里，她也会去回避。
　　她似乎早已经厌弃了这个曾经养育了她的地方。
　　只不过，这种情况太多了。有太多从孤儿院离开的孩子会主动的遗忘掉孤儿院的存在了。
　　她曾经也尝试过去寻找苏芷，但失败了。
　　没办法，想找苏芷太难了，苏芷早已经是她高不可攀的存在了。
　　现在苏芷突然回来了，没有任何的预兆，没有任何的通知，就那么突然性的出现了，让她整个人都显得非常的错愕，也有那么些许的不知所措。
　　“张雨姐，我回来了。”
　　苏芷这个时候，从车上跳下，接过了娜蕾手中，自己的包以后，显得平静的来道了张雨的面前说道。
　　讲道理，在车上的时候，她是非常忐忑的，她真的不知道应该如何去面对自己曾经的故人。
　　但是，在下车的那一刻，不知道为什么内心变得平静了，她敢去面对了。
　　没有过多的言语，也不需要过多的言语，一句回来了就可以了。
　　苏芷内心长达八年的挣扎，也在这一刻被化解了。
　　有的时候解决问题的办法其实很简单，去面对就可以。
　　不去面对问题一直都是问题，无法化解。而只要去面对了，解决问题的办法终会出现。
　　“嗯，回来就好，回来看奶奶的吗？”
　　张雨虽然显得很是错愕，但在听到苏芷的话以后，内心也平静了下来。
　　“嗯，对不起，回来晚了。”
　　苏芷回答道，说着也在娜蕾的陪同之下进入到了院子之中。
　　孤儿院之外的场景变化很大，但孤儿院之内变化不大。
　　院子角落之中的那颗树还在，那个她童年时期最喜欢的秋千也在。
　　除此之外，也就是孤儿院原本一下雨就变成泥地的地面，被铺上了水泥，还多了一个看起来不是很新的塑料滑梯。
　　其余的就没什么变化了，一切如常。


第三百一十四章 名为慈爱的残忍

　　“这个世界上有一种不起眼的小草，小草虽然不起眼，但它散发出的香味比任何一朵花都要的迷人。但如果有一天，它身上的那闪光点被人发现的话，并且有机会让世人都知道它最迷人的闪光点的话，那它一定会有屹立于世界之点的可能！”
　　“所以，这个就是芷的意思吗？看起来，我好像好厉害的样子哦~”
　　“那是，我家小芷啊，是最厉害的。”
　　往事如烟，在来到张淑芳奶奶的房前之后，过去的些许记忆，浮现在了苏芷的脑海之中。
　　一切的忐忑伴随着记忆在脑海之中的出现都烟消云散。
　　在苏芷来到张淑芳奶奶身边的时候，她似乎还在睡觉。
　　苏芷并没有想着吵醒她，只是轻轻的在她的床边坐下，看着张淑芳奶奶脸上因为长期卧床和挂吊瓶导致的浮肿，有些许的心疼。
　　苏芷原本就想这样静静坐着，等张淑芳奶奶醒过来以后，再和她交谈。
　　但张淑芳奶奶睡的似乎很浅，在苏芷坐下来以后，她就缓缓的睁开了眼睛，看着就坐在床边的苏芷。
　　“谁回来了？”
　　张淑芳奶奶看着苏芷说道。
　　哪怕苏芷就坐在她的面前，但在没有戴上老花镜的情况之下，她依旧只能看清楚一个模糊的人型，很难通过这个来分辨来者是谁？
　　“之前的血栓压迫到了视网膜神经，现在相当于有几千度的近视。”
　　站在苏芷身边的张雨看着苏芷那有些困惑的眼神以后，开口解释了一句。
　　张淑芳奶奶虽然年事已高，但之前视力一直很好的，在一年多之前，依旧可以很轻松的站在自家的教室里面，给孩子们教书。并且不需要佩戴任何的眼镜，也能准确的分辨任何人。
　　但因为半年前的突发的脑出血，导致了血栓压迫到了视网膜神经。在那之后，张淑芳奶奶的视力就急转直下，一直到现在需要依靠老花镜，才能看清楚眼前的人和事了。
　　在听到张雨的解释之后，苏芷没有回答，只是主动的伸出了双手，捧住了张淑芳缓缓抬起，想摸向自己的。将其捧在手心之中，两只手一起握着张淑芳奶奶那一支略微有那么些许浮肿，满是岁月风霜痕迹的大手。
　　张淑芳奶奶这个时候其实困惑了一下的。
　　从孤儿院走出的孩子虽然很多都忘记了孤儿院，但还是有人会记得的。一些孩子在清楚了她的时间不多以后，也都赶回来看她。有的看完之后就离去了，也有一些留下来开始操办之后的一些事情。
　　她在看到坐在眼前这个模糊的人不是自己熟悉的几个以后，就基本上猜出了应该是回来看望她的孩子。
　　但不知道为什么，这个孩子只是坐在自己的面前，没有去回答她，难道有什么难言之隐吗？
　　也因为这种困惑，她更认真的想看清楚眼前之人是谁。然后发现，眼前的这个人一头的白，并且不像是老人。
　　看到这一幕之后，张淑芳奶奶想到了什么。
　　虽然现在因为身体的问题，稍微抬抬手，说说话就能耗尽身体所有的力气。但是她现在不知道怎么回事，就生出了力气，抬起了被苏芷捧住的手，摸向了着近在咫尺的人而衣服面前的一小束她看不清楚的白色的东西。
　　在入手之后，只是一瞬间，她就清楚了她摸到的是头发，白色的头发。
　　在迟钝了一秒以后，她看着苏芷说道：“回来了？”
　　嗯，她清楚了，回来的人是苏芷。也在这个时候，她内心之中有千言万语想和苏芷说，但是，太虚弱了，有再多的话，也说不出口。
　　最终千言万语汇成简单的三个字。
　　“嗯，对不起奶奶，我回来晚了。”
　　苏芷在听到这三个字以后，眼角不由的一酸，大颗的泪珠一下子滚落了下来。
　　从来不哭的她这个时候再也无法抑制住内心之中，一下子涌出的关于过去的甜蜜和心酸的记忆。
　　没有人是不会流泪的，也没有人是真的铁石心肠。张淑芳奶奶过去虽然在一些地方伤到了她，但她也给了苏芷太多自己的爱。
　　两者的冲突，导致了苏芷过去那无比纠结的心情。
　　但在回到张淑芳奶奶身边以后，内心的一切整整都烟消云散了。
　　有的时候化解矛盾的办法就是如此的简单。问题从来不是如何化解矛盾，而是有没有去做。
　　苏芷过去一直卡在了第一步，因为她不知道自己做完第一步之后，如何处理后续出现的那么多的情况。
　　但现在她才明白，那第一步也是最后一步。
　　“回来就好...”
　　张淑芳奶奶听到苏芷的话后，开口说道，然后也感受到了苏芷眼角滚落，最后砸在自己手背上的温热的泪珠。
　　虽然连说话都感觉费劲了，但是她这个时候，不知道哪来的力气，轻轻的拉了一下苏芷。苏芷也顺势的将自己的脑袋靠到了张淑芳奶奶的怀里。
　　看着在自己怀里默默哭泣的苏芷，张淑芳奶奶没有说话，只是轻轻地伸手抚摸了一下苏芷的小脑袋，记忆也不由得被带回了过去。
　　苏芷最开始的时候，不是由她收养的，而是由附近的一所教堂之中的神父收养的。
　　据那个神父说，他是一次去乡下做礼拜的时候，不知道怎么回事，似乎就是一个突然性的没有任何由头的想法，就走到河边去看看风景，然后在一个灌木丛之中找到了安安静静的躺在那里的苏芷。
　　不哭不闹，在看到神父出现之后，还露出了一个灿烂的微笑。
　　因为没有找到亲生父母，外加上因为一些原因，最终神父收养了苏芷，并且根据自己的姓和捡到苏芷的地方，为其取名苏芷。
　　小草或许完全不起眼，但也有自己的芬芳。而神父希望苏芷能够成为那不起眼的芬芳小草之中，最耀眼的那个，也算是他对苏芷美好的期望了。
　　但这个世界有的时候...真的不怜悯好人。
　　在收养苏芷没多久以后，那个神父就因为帮工出了事故过世了。
　　因为那个神父没有亲人，苏芷就被送到她这里。
　　那个时候苏芷虽然才一岁，但是特别的乖巧懂事。
　　一岁这个年纪，别的孩子还完全不懂事，吃饭穿衣什么的都需要别人的帮忙，但是苏芷却自己可以做得到。
　　“奶奶，以后我...我，跟着你吗？”
　　这个是苏芷被警察推到她面前以后，说的话。
　　在说出这句话的时候，眼中虽然还带着那么些许因为神父的逝去而有的淡淡的忧伤，但是嘴角去带着那么丝丝可爱的微笑，似乎想极力的给自己一个好印象。
　　乖巧，懂事，无邪，可爱。她几乎可以用任何代表良善的词汇信任那个时候的苏芷，太完美了。
　　苏芷她似乎就是圣经之中，那降临凡尘赐福人间的天使，可以温暖所有人的内心。哪怕再铁石心肠的人，都会被那个时候苏芷的温柔给融化。更别说张淑芳她一直都不是一个铁石心肠的人。
　　在那之后，苏芷在各方面的表现更是好的一塌糊涂。
　　别的孩子三岁的时候，能识字就很不错了，但是苏芷三岁的时候，已经能计算两位数以上的乘除法了，在五岁的时候，甚至能帮她辅导四五年级孩子的作业。
　　苏芷不但拥有天使一般的外表，还拥有一颗天使一般聪慧的大脑，以及那犹如春风一般温柔的性格。
　　在不知不觉之间，傡苏芷在她心中的地位就超过了所有人，甚至...超过了自己的女儿。
　　苏芷太乖巧了，太完美了，她似乎就是一件绝对无暇的完美之做，甚至以至于张淑芳完全不理解，到底是什么样的父母，才会抛弃苏芷这样如此无暇的天使。
　　但是，因为孤儿院的资源限制的缘故，她没办法给苏芷太多的资源。
　　主要还是没办法在资源上做到偏袒。
　　一碗水是要端平的，孤儿院的资源本来就紧张。给苏芷多一点资源那就代表要牺牲掉其他人可以获取到的资源。
　　那是对苏芷的善良，对其他人的残忍。
　　她，做不到。所以哪怕意识到苏芷是一只堕入凡尘，能够化龙的蛟，但也无能为力。
　　可她还是极力的给予了苏芷名为亲情的爱。
　　这种情况一直持续到了第一对真的想要领养苏芷的家庭的出现。
　　他们在那个时候的孤儿院之中，一眼就看中了苏芷。
　　主要还是苏芷在乖巧无害的内心之下，还有着一颗比谁都要细腻的内心。
　　对于那些家境或者脾气不好的家庭，苏芷知道如何躲避，同时也清楚如何引起那些优秀的家庭的注意。
　　过去没有被领养，是因为苏芷的那一头白发。
　　但在确认了苏芷应该没有什么严重的遗传病以后，想领养苏芷的人就多了。
　　当然，想领养和真的领养是两回事。
　　亲自送走了百来个孩子以后的她，在意识到要面临和苏芷的离别以后，内心是有一万个不舍得。
　　其实，这种情绪不止出现过一个，可她过去都狠下心将孩子送走了。
　　因为，她清楚孤儿院的资源太有限了。在这里，哪怕是有能力化为真龙的蛟，也只能暗淡的潜藏在渊底，无出头之日，一辈子只能做蛟，而无法化龙。
　　但是，在要送走苏芷的时候，讲道理...她自私了。
　　很多人说她是无私的圣人，但这个世界上哪里有无私的人？她对孩子们的无私说白了其实就是一种自私。
　　她只是在用自己对孩子们的爱，来填补自己爱人离去的那种悲痛。只是她的这种自私在别人看来是无私罢了。
　　而苏芷在很多方面真的太讨她喜欢了，她真的舍不得。完完全全的舍不得。
　　甚至，她那个时候，还生出了一个想法。那就是再让苏芷等等，一定会有更好的家庭出现的，自己舍不得苏芷，只是害怕现在来的领养的家庭只是披着羊皮的狼，她害怕苏芷被领养以后被虐待。
　　这种情况不是没有，甚至还挺多的。
　　那个时候，她还认为自己的做法是为了苏芷好，但现在想想就知道...那只是她用来欺骗自己的谎言。
　　人类的承受力是有上限的，苏芷从小表现的乖巧的主要原因是苏芷的承受力阀值上限非常高，高到了不是她那个年龄应该有的程度。
　　可上限高不是没有，只是那最终的爆发来的慢而已。
　　但很多时候，这种承受力阀值高的人一旦爆发了，后果也是不堪设想的。
　　“没事的，只是一瓶牛奶而已。孩子嘛，过一两天就好了，我去把她追回来。”
　　张淑芳想起了苏芷离开的那天。
　　因为早餐的牛奶不够，她让苏芷把自己的牛奶给另外一个孩子，让苏芷和她一起喝豆浆。
　　不是什么大事，也不是第一次了。
　　她太喜欢苏芷了，她在苏芷身上投入的情感也远超了所有人，将苏芷视若己出。
　　在这种情况之下，苏芷也太乖了。特别是在六七岁以后，甚至可以帮她处理幼儿园之中的一些琐事，以至于在后面的很长一段时间之内，苏芷甚至成为了她的左膀右臂。
　　也因为这样，她忘记了一点。
　　那就是...苏芷她只是个孩子。
　　这个不是那种出事以后的借口，而是一个事实。
　　并且，这个孩子还有着超越常人的智慧和理性。
　　在不知不觉之间，她忘记了这一点。在孤儿院出事的时候，甚至都是让苏芷帮忙处理一些后续。如果在资源不足的情况之下，也会让苏芷稍微委屈一下，或者和她吃同一份，用同一份。
　　以至于她在很长的一段时间里面，都没有意识到，她认为的慈爱是对其他孩子的仁慈，对苏芷的残忍。
　　并且，她还一直没有意识到一点，那就是苏芷她是不会哭的。
　　不会哭的孩子不是真的不会哭，只是她将自己最悲伤的事情隐藏在自己内心的最深处。
　　钝刀割肉，苏芷表面上说着自己理解，可内心或许早已经被她伤的千疮百孔。
　　特别是对被领养这件事。
　　苏芷在有优质的家庭出现以后，每次都表现的那么积极。原因是苏芷比孤儿院之中的任何人都清楚，在孤儿院是没有未来的，懂事是没用的，懂事换不来更好的生活，被领养，拥有一个家庭作为后盾，是最好的出路。
　　但是，她一次又一次的将已经到了苏芷手中的完美的未来，从她的手里夺走。
　　甚至...她每次都是询问苏芷的意见的。
　　因为不舍得苏芷，所以在有家庭纠结到底领养谁的时候，去询问苏芷。
　　她以为自己是在给苏芷选择。
　　但是...这其实是在道德绑架苏芷。
　　一个那么乖巧的善良，并且看的懂人心的孩子，怎么可能不清楚她的想法。哪怕内心有一万个不愿意，也只能将那个不字隐藏在内心的最深处，说出愿意二字。
　　她不但一次次的伤害了苏芷，并且还用最残忍的方式。让苏芷亲眼看道自己美好的未来一步步的离自己远去。
　　在这种情况之下，她居然一次又一次的认为，苏芷的选择是自愿的，她自己的做法是没错的。
　　一直到苏芷那一次因为一瓶牛奶的离开。
　　那不是因为牛奶的问题，不过是最后的爆发点，压倒骆驼的从来不是那最后一根的稻草。
　　所以，在其他人认为只是很普通的孩子在发脾气的时候，就她清楚，苏芷不会回来了。
　　一个被她伤透了心的人，怎么会原谅她呢？
　　这件事也成为了她的心病。
　　她一度以为，这辈子再也无法亲眼看到苏芷了。
　　但现在...苏芷回来了，没有怪她当年那名为慈爱的残忍。


第三百一十五章 原来我不是铁石心肠

　　“看来我还是低估了小姐，也低估了人心的庞大。一些错误解决的办法不是去解决，而是简单的去面对。问题有的时候不是用来解决的。”
　　伴随着深夜的降临，站在孤儿院院子之中的娜蕾，看着夜空之中的那一轮皎洁的圆月，眼中闪烁着些许的迷茫。
　　她是最了解苏芷的人，苏芷喜欢吃什么，有什么生活习惯，在什么时候需要什么，自己应该如何的去面对苏芷的所有种种，她全部都知道，并且每一种都有不知道多少个应对办法。
　　但她也是最不了解苏芷的人，因为她从来感知过苏芷情感丰富的内心。
　　过去是因为没有机会，而现在...有机会了，但是却不敢。
　　不是不敢知道现在的苏芷内心想的什么，而是害怕在知道了现在的苏芷内心想的什么以后，解读出她曾经认识的另外一个苏芷那最温柔的外表之下，隐藏的是多么可怕的内心。
　　【考验还未结束，对这个世界来说，真正的历练才真正开始！但是我相信宿主她可以找到那唯一正确的道路。】
　　系统见此说道，显得非常的平静。
　　“额？”
　　娜蕾这个时候并没有再多说什么，但是却注意到张淑芳奶奶房间的等突然亮了。
　　看到这一幕以后，娜蕾困惑了一下。
　　苏芷今天是和张淑芳奶奶睡在一起的，并且在十二点多才睡下去。而现在才凌晨四点左右，苏芷并没有在这个时间点醒来的习惯。
　　最关键的是，苏芷是一个非常细心的人，哪怕醒来了，也会怕吵到张淑芳奶奶，不会去开灯的。
　　但是，娜蕾并没有直接走过去，而是伸手向前轻轻的一推，一个全息投影屏幕在她面前展开，她也直接看到了房间里面的情况。
　　醒来的不是苏芷，而是张淑芳。
　　她不但自己醒来了，还自己起身开了灯，并且戴上了老花镜，看着躺在自己身边，睡的非常安稳的苏芷，想伸出手去抚摸苏芷的脸庞，但是又似乎怕吵醒苏芷，最终没有去做。
　　看道现在的张淑芳奶奶，似乎给人一种她白天的虚弱都是伪装的。现在的她看不出多少的虚弱，甚至还能自己拿出放在床头柜的照片，一张一张的细细端详。
　　看到这一幕的娜蕾默默的转身离开了孤儿院，但是离开孤儿院之前，她还是来到了在孤儿院门口散步的一个看起来就壮硕的一塌糊涂的中年人面前，然后说道：“把那些不识趣的给拦住了。要是有任何事情打搅到了小姐，别怪我不客气。”
　　“是！”
　　那个“路人”听到之后，立刻回应道。
　　娜蕾见此，没多做等待，转身上了停在门口停车位上的车，离开了这里。
　　孤儿院的床并不舒服，至少对于苏芷来说，并不是什么很舒服的地方。
　　如果不是因为想陪着张淑芳奶奶的话，苏芷有可能会选择让娜蕾找个住的舒服的地方睡觉。
　　虽然床睡起来并不舒服，但今天的这一觉绝对是苏芷这些年以来，睡的最安稳的一次。
　　在晚上十一点左右睡下以后，她就一觉睡到了九点多。
　　对于正常情况之下，只会容许自己睡满六个小时的苏芷来说，其实是一件较为奢侈的事情。
　　“奶奶~额！”
　　在苏芷从朦胧的睡梦之中醒来以后，还有点想撒个娇，伸手摸向了自己身边的张淑芳奶奶。
　　但下一刻，苏芷的睡意一下子就全部消失，立刻起身看着自己旁边空荡荡的位置，显得无比的错愕。
　　“醒了？醒了的话来吃早餐吧。”
　　在苏芷一时间还没有理解发生什么事情的时候，张淑芳奶奶慈祥的声音传来。
　　抬头看去，发现穿着睡衣的张淑芳奶奶此时正坐在自己房间之中的那个老旧的沙发上，戴着一副眼镜，正拿着一篇孩子们写的作文在做批改。
　　而看沙发旁边的桌子上堆积的那些作文，应该做了有一段时间了。
　　“奶奶，你...嘶~”
　　苏芷这个时候，还以为自己还在做梦，伸手拧了一下自己的大腿，然后发现非常的疼，自己不是在做梦。
　　“傻丫头，过来吃早饭吧。你助理给你买的，现在还热着呢。”
　　张淑芳奶奶说着，拿起了放在旁边的一个保温盒，从中取出了一碗莲子银耳燕窝，两个茶叶蛋，还有几个小的麻薯丸子，以及一些果脯。
　　“我来就好了。”
　　苏芷这个时候也来不及想太多的东西了，立刻下床，显得乖巧的坐道了张淑芳奶奶的身边。
　　原本想把自己的这一份让给张淑芳奶奶吃的，结果发现娜蕾做事非常的认真，她买的不是苏芷一个人的量，而是整个孤儿院的量。
　　所以，张淑芳奶奶也喝了一些。
　　同时，这个也让苏芷想起来，莲子银耳燕窝是张淑芳奶奶最喜欢吃的，至少在她办孤儿院之前是这样的。
　　但后面因为要把钱省下来给孩子们，所以就再没有喝过了。这件事她当初还是在张淑芳奶奶女儿那里知道的。
　　娜蕾应该是通过什么渠道，或者直接问系统知道的这个。
　　“奶奶，要不，你还是休息一下吧？批改作文不急的。”
　　想到这里，苏芷突然间意识到了什么。看着还是在批改作文的张淑芳奶奶，开口说道。
　　“没事的，我好着呢。他们快放学了，我这点批改完一起去接他们吧。”
　　张淑芳奶奶见此说道，脸上露出些许慈祥的微笑。
　　苏芷听到这个以后，也没有再开口去说什么了，同时也没有去帮忙，只是在吃完早餐以后静静的坐在那里，看着张淑芳奶奶完成所有作为的批改。
　　在完成批改之后，还有点时间，她还录制了这个星期孩子们的英语听力。
　　张淑芳奶奶在年轻的时候，就是镇子上的英语老师。在过去那个人才匮乏的年代，她也绝对算的上是一个高知识分子，和她丈夫的结合，也算是门当户对，并且还是那个时代难得的自由恋爱结婚的存在。
　　只是后面为了把更多的精力放到孤儿院上，辞掉了工作。
　　但在辞掉工作以后，她也并没有放弃自己的学习，在必要的时候，她甚至可以很轻松的辅导高中阶段的语数英以及物理这些学科。
　　苏芷对学习热爱的态度，在一些方面就是收到了她的影响。
　　一个一丝不苟，做凡事都非常认真的人。
　　“小姐，午饭我准备了糖醋丸子，红烧排骨，清蒸鲫鱼，然后还准备了一些巧克力蛋糕做饭后甜点。”
　　在时间差不多，要去接中午放学的孩子的时候，娜蕾来到了苏芷的身边，简单的说了一下中午的饭。
　　这些都是娜蕾去准备的，菜单也都是苏芷最喜欢吃的，同时也是张淑芳奶奶最喜欢吃的。
　　并且在做的时候，娜蕾请到的全部都是五星级酒店的一线顶级大厨。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　苏芷在听到娜蕾的话以后，却有点开心不起来。
　　但在说完之后，还是挤出了些许的微笑，陪着张淑芳奶奶一起去接孤儿院放学的孩子们。
　　大概两公里的路，苏芷原本是打算让人开车去的，但张淑芳奶奶见此要自己走，并且速度不慢，看起来非常的硬朗。
　　如果不是脸上还有的浮肿，无法让人将她和一个病弱的老人联系到一块。
　　不只是去接，在吃完午饭之后，她还亲自指导了低年级孩子的作业，完成之后还将他们送去了学校。
　　昨晚这个以后，张淑芳奶奶原本还打算帮忙处理一下晚饭的食材的，但在看到苏芷请来的人以后，就选择了放弃。
　　但也回去又录制了一些英语的听力资料。
　　而这其实也是张淑芳奶奶平时的日常。
　　为了节省开支，她很多时候都是亲力亲为。毕竟请一个月她这样文凭的人，太贵了。
　　“这个就是国家一级科技进步奖的奖章和证书吗？”
　　伴随着夜幕的降临，张淑芳奶奶吃着她年轻时候，最喜欢吃的，也是她丈夫送她的第一件礼物，巧克力夹心饼干，手里还拿着苏芷这边带在身上的国家一级科技进步奖的奖章和证书，旁边还放着苏芷的数学博士证。
　　张淑芳奶奶一直有一个梦想，那就是自己培养出来的孩子可以成才。
　　但是，孤儿院这种环境，太难了，最多也就是做个小老板。但那只是简单的成功，不是成材。
　　张淑芳奶奶希望自己培养出来的孩子之中有一个可以为国家做出贡献，为世界做出贡献，可以青史留名。
　　但还是那句话，孤儿院这个环境，太难了。
　　其实她也不是没有试过。
　　她过去培养郭一个孩子，在她身上倾斜了很多的资源，让她考上了一流大学，后面还攻读了硕士，博士。
　　然后，那个孩子在完成自己博士学业之后选择了嫁人，成为一名没有工作的富家太太。
　　虽然说，那孩子后面给孤儿院捐了很多的钱，远超张淑芳奶奶在她身上投入的钱。
　　但是，在那以后，张淑芳奶奶就没有做过类似的事情了。
　　这个也是她看出了苏芷有远超常人的智慧以后，也没有给苏芷多的资源的原因。
　　不是不想，而是不敢。被伤过一次以后就怕了，她怕自己被伤害第二次。
　　但是，让她还是没有想到的是，苏芷最终还是成功了，远超她想象的成功。
　　二十岁就拿到了国家一级科技进步奖，这个成绩绝对名垂青史，苏芷也成为了一个可以为国家做出巨大贡献的人。
　　“收好，记住不要骄傲了。还记得我说过的话吗？”
　　张淑芳奶奶在满意的将手中的证书和奖章递还给了苏芷以后，显得和蔼的说道。
　　“一直要将自己的所在当做自己的起点，然后继续攀高。我们的目标不是最高，而是更高！”
　　苏芷听到张淑芳奶奶的话以后说道。
　　这一句话也是苏芷的人生格言，更是苏芷自己不懂满足的原因之一。
　　她从未攀登上什么高峰，因为她现在的地位一直都是她的起点。
　　她要做的不是最高最强，而是更高更强！
　　“嗯，你们也听到了吗？”
　　张淑芳奶奶说着，抬头看了一眼围满了屋子的其他人。
　　在场的除了几个孩子以外，其他的都是张淑芳奶奶培养过的孩子，其中最大的已经有五十多岁了。
　冣　但现在，他们却显得非常乖巧的点头，然后说道：“听到了！”
　　虽然不是很统一，但却很真心。
　　听到这一句话以后，张淑芳奶奶显得满意的点了点头，然后摆手说道：“我困了，都出去吧。我又没什么事情，突然都跑回来干什么？路费贵的。”
　　其他人看到这一幕以后，有些不知所措，但还是在张雨的示意之下，一个个退出了房间。
　　张淑芳奶奶见此，缓缓的躺在了床上，显得和蔼的看了一眼还坐在自己身边的苏芷，没有继续驱赶，只是伸手抚摸了一下苏芷的小脸蛋然后说道：“奶奶累了，先睡了。”
　　话音落下之后，张淑芳奶奶缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　在这一瞬间，原本以为自己完全有心理准备的苏芷一下子感觉自己的内心空落落的，她似乎失去了什么最最重要的东西。
　　但是，这种感觉却没有让苏芷感受到任何的悲伤。至少苏芷自己认为没有任何的悲伤。她想大声哭泣，但却哭不出来。
　　从小到大，除了躲在被窝之中悄悄抹眼泪以外，她从未放声的哭泣过，以至于她已经忘记了自己应该如何放声去哭。
　　但就在苏芷以为自己没有伤心的时候，她却突然间感受到了一些不对的地方，伸手抚摸了一下自己的脸颊。
　　这个时候，苏芷才发现，在自己没有注意到的时候，她的脸上已经被泪水占满。大颗大颗滚烫的泪珠从她的眼角滑下，甚至模糊了她的眼睛。
　　这个时候，苏芷也意识到了一件事，她...从来不是铁石心肠的人。
　　转头看向了自己的身旁，张雨的母亲，也就是张淑芳奶奶的女儿此时已经站在了她的身边。
　　看着大颗大颗温热的泪珠从眼角流出的苏芷，不由得伸手抱住了苏芷，轻声哭泣了起来。


第三百一十六章 我苏芷，今天是邪恶科学家

　　“所以，你要自己继续开孤儿院吗？”
　　其他之后，伴随着葬礼的结束，苏芷找到了在厨房这边帮下手的张雨。
　　张雨的父母这几天虽然有回来，但苏芷记忆之中，关于这两个人的记忆并不多，他们很少来孤儿院这边。这一次处理葬礼的时候，对于孤儿院这边的很多事情的处理上很是陌生。
　　先对的，张雨在处理这里的事情的时候，则得心应手很多。
　　而现在的问题也很明显，张淑芳奶奶过世之后，孤儿院应该怎么办？是就此解散还是继续开着？
　　对于这个问题，前几天张雨和她的父母爆发了很激烈的冲突。
　　冲突的结果是什么，苏芷不知道，但孤儿院目前还在正常运转，看情况是张雨似乎要自己独立继续支撑孤儿院。
　　苏芷没有在这件事上发表任何看法，只是在自己佊要离开的时候，找到了张雨。
　　“先开着吧，我如果不继续开下去，那他们应该怎么办？”
　　张雨听到苏芷的话以后，倒是显得有些忧伤的看了一眼在孤儿院院子之中嬉闹的那些孩子。
　　贫穷的生活她也不想过，但是她是从来被奶奶养大的，她对这里有感情。
　　更关键的是，她不知道自己不去管孤儿院之中的孩子，那他们应该怎么办？
　　在迷茫之中，她想继续开着孤儿院。毕竟奶奶的遗产大部分是留给了她。虽然不多，但是在现在规模的情况之下，继续支撑是没有问题的。
　　“这个是我的电话，然后这里是一千万。这一笔钱是我私人的。另外这一张银行卡是我公司成立的天神儿童救助基金的捐赠卡。捐赠卡里面现在没有钱，后续你孤儿院的全部开支由我天神儿童救助基金会出资，后续我们这边会派人和你进行接触的。”
　　苏芷见此拿出了两张银行卡，递给了张雨。
　　这些天娜蕾这边已经让天神投资方面成立了天神儿童救助基金会。成立资金是十亿。不过目前还没进入运转状态。
　　而那一千万是苏芷自己拍戏赚的钱，不参与到天神儿童救助基金会的运转之中，是苏芷私人的捐赠。
　　张雨听到之后。显得有那么些许的惆怅。
　　她不是很想收下这一笔钱，但有一点是没错的。如果接受了苏芷的帮助，那接下来孤儿院之中的一切问题全部都将迎刃而解。
　　“奶奶留下的钱，用来给自己花吧。奶奶虽然伟大，但我不希望你也过的和奶奶一样苦。如果觉得太累的话，可以打电话给我，我让人全盘接手。”
　　苏芷看到张雨显得惆怅之后，直接将两张银行卡拍在了她的手上。
　　不是所有人都有张淑芳奶奶那种慈爱之心的，也不是所有人都可以舍弃自己的荣华富贵的，如果张雨坚持不下去的话，她也能理解，并且也不会强求张雨。
　　但是，她不会允许这一座孤儿院的倒下。至少她现在有能力维持的情况之下，她就允许这一所孤儿院倒下的。
　　因为，这一所孤儿院是张淑芳奶奶一生记忆的遗留，也是张淑芳奶奶精神的遗留，更是她对张淑芳奶奶最后的记忆，她不想丢失。
　　张雨听到苏芷的话以后默不作声的。
　　张淑芳奶奶开孤儿院是源自于自己的意志，但张雨不同，她继续坚持不是因为自己的意志，单纯的是因为内心的些许复杂的情感。
　　这种情况目前还能支撑她继续开下去孤儿院，但以后还能不能坚持，那就不一定了。
　　对此苏芷没有去过多的说什么。她不是那种会劝人从善或者向恶的人。
　　“那下次有机会再见了。”
　　苏芷没有再做停留，选择了转身离去。
　　这一次，也算是对自己的过去做了一个彻底的交代了。
　　张雨这边，看着在娜蕾的陪同之下离去的苏芷，倒是有那么些许想要阻拦的意思，但最终没有选择行动。
　　时间有的时候真的是一个数不清道不明的东西，芷，小草，芬芳的小草，本应该不那么的起眼，那么有些许的芬芳，也无人会为其驻足。
　　但只是七年的时间，曾经那个受气离开孤儿院的孩子，已经成为了她高不可攀的存在。
　　“小姐，这个是这个星期发生的事情。”
　　在苏芷上了前往机场的车以后，娜蕾这边将一份文件递给了苏芷。
　　苏芷在浙省这边为张淑芳奶奶守了七天的灵，在这期间，虽然发生了很多事情，但娜蕾这边因为考虑到苏芷现在没心情听这些，外加上苏芷的确也不参与正常的管理，听了以后，大概率也不会去做什么处理，所以没有去汇报，而是集中到了现在一起汇报。
　　虽然说是一起汇报，但也不是按部就班的把七天发生的事情全部说一遍，而是把这些事情到今天为止的结果进行了汇总。
　　这一次苏芷倒是没有拒绝，倒是认真的听了起来。
　　这七天发生的事情主要分为四类，分别是金融，科技，舆论，以及苏芷自己电影的事情。
　　第一类金融就是天神投资攻击华尔街的后续。
　　伴随着那一段录像的公布，阿美莉卡陷入了史上最大的金融信任危机。
　　两个星期不到的时间，阿美莉卡股票大盘大幅度缩水，以至于在七天之前，阿美莉卡官方就拒绝公布阿美莉卡股票大盘的实际数据，仅给出估计数据。
　　然后在这个操作之后，原本还想趁着混乱捞一笔的一些投机者也不敢投了。
　　阿美莉卡陷入了全国性的金融危机之中。
　　但很好玩的是，这一场危机居然没有蔓延到全世界。除了小日子而棒子宣布进入全国性的经济紧张状况以外，其他国家的金融市场倒是变得生机勃勃。
　　鲸落万物生，那些金融公司在将资金从华尔街之中抽离出来以后，直接转头就投在了其他国家的金融市场之中，直接刺激了其他国家的金融市场。
　　这种情况在金融市场是很不可思议的。特别是在全球经济一体化的情况之下甚至可以说是绝无仅有的情况，让不少金融专家都表示自己活久见。
　　“系统，你做的？”
　　苏芷在这个情况以后，好奇的询问了一句。
　　在金融场面上，这种情况是能发生，但是发生的可能性就和你在没买彩票的情况之下，有一张一等奖彩票飘到了你手里，并且你还知道那是一等奖彩票去兑奖了还离谱。
　　至少苏芷都认为不可思议。
　　【本系统原本只是想诱导经济朝着稳定的方向发展。在这期间阿美莉卡的政客插足了金融市场的管理，导致出现了一些不可控的情况发生，最终导致了目前的情况发生。】
　　系统回应道。
　　娜蕾这边也很快说了系统说的是什么意思。
　　阿美莉卡那边为了拯救华尔街的金融信誉做了很多努力。
　　大概就是常用的那一套，印钞抓替罪羊，政府信誉保证，政客忽悠，舆论控制，强迫部分金融公司禁止撤资之类的。
　　虽然说其中的一些办法有点帮倒忙的意思在其中。但是真的勉强控制住了。
　　在这种情况之下，不知道哪个小天才的建议。直接否认了五天之前的一天的金融交易数据，把数据回溯到那天开盘的数据。
　　这个操作直接把一堆人给看麻了，也把一堆原本稍微恢复了一点对阿美莉卡金融信誉的投资人给看麻了。
　　然后撤资撤的更果断了。
　　“以为金融市场是打游戏吗？不满意就回档。”
　　苏芷无语的吐槽了一句。
　　但是要说现在全球的经济局势转好，也是不对的。
　　因为华尔街陷入的金融信誉危机，全球前百的金融公司倒闭了将近三十家，至少他们宣布倒闭了。
　　剩下的那些虽然没有宣布倒闭，但是也宣布了进入经济紧张状态，也间接的影响了全球市场，让全球金融市场进入了局部繁荣总体混乱的奇妙状态之中。
　　“根据影的推测，在接下来几年金融市场的一部分资金会进入到实体行业。虽然现在全球经济不好，但是这一场风波过后，实体经济倒是会焕发新春。”
　　娜蕾这边最后给出了一个影那边的结论。
　　“正常的循环，毕竟金融不是资本的全部。在金融市场风险过大的情况之下，资本自然会更愿意的将钱投入到那些更稳定的市场之中。”
　　苏芷见此说道，显得没有那么的在意。
　　毕竟这些现在并影响不了她。
　　“然后就是科技方面，除了后天的产品正式发布以外，弱水超算工程已经完成，人造不周山工程项目正式启动，估计会在明年发射第一颗验证卫星。”
　　娜蕾这个时候简单的说了一下天神科技那边的进展。
　　弱水超算工程是天神科技在回到大夏国内就启动的世界目前规模最大的超级计算机的建设项目。
　　在大量资金和成熟技术的帮助之下，在五天之前完成了建设。
　　之所以取名弱水，有两个含义。
　　第一个含义是弱水河传说，一条不可逾越的河。
　　它的出现，代表了一些领域的全面领先，不可逾越。
　　至于说第二个含义，很简单现实之中的弱水河就是黑河，附近就是大夏最大的卫星发射场之一。
　　弱水超算是专门为了服务一部分绝密航天工程的项目。
　　而这个绝密的航天工程，是郭民粮在十五年之前提出的名为不周山工程的项目。
　　不周山，古代传说之中用来支持天地的存在。
　　它的存在，代表了世界的稳定和平和安宁。而它如果倒下的话也代表了世界的倾覆。
　　“太空电梯吗？太遥远了。”
　　苏芷这个时候嘟囔了一句。
　　不周山工程她是有了解的，有三个阶段。第一个阶段是天基项目，简单来说就是在天空之中布置核武。
　　嗯，核武，而不是单纯的动能武器。
　　倒不是没想过，而是验证失败了。
　　也不能说失败，而是打击威力和精度都无法达到预期。
　　属于那种投资过大收益过小的存在。
　　在那种情况之下，郭民粮默默的学了点核物理，然后发现...大炸逼用起来是真的舒服。
　　第一个阶段完成的同时第二个工程也差不多完成了技术验证，而第二个工程就是太空电站项目。
　　这两个项目都是看起来实现难度很大，但目前技术场面能达到的程度。
　　而不周山工程的第三个阶段叫做地空物资快速运输通道，简单的理解就是天空电梯。
　　这个阶段目前受限于技术和材料，无法实现，只是一个比正常人理解的天空电梯更靠谱，看起来更有可能实现，但实现难度依旧无比巨大的项目。
　　“其实也并没有想象之中的那么遥远。”
　　在这个时候娜蕾开口说道。
　　她虽然对这个时代不了解，但还是有了解过简单的历史的。
　　在她认识的那个苏芷七十岁的时候，第一座地空快速运输通道投入了商业运作。
　　只可惜，苏芷所在的那个时代太过于混乱，在不到二十年之后，就被毁灭了。
　　那个时代的历史，也伴随着那座代表了那个时代巅峰的天空电梯的毁灭而中止。她认识的那个苏芷的心中的良善，也伴随着那个时代历史记录的消失而消失。
　　“以后的事情，谁知道呢？”
　　苏芷倒是没有过分的好奇的去问过多。
　　哪怕天空电梯能实现，那也至少是五十年以后的事情。
　　外加上她自己没有参与到这个项目之中，所以无需去去多思考什么。
　　“之后就是《金融魔术师》的宣传了。”
　　娜蕾看到苏芷对这个不感兴趣以后，也就没有继续多说，选择直接换了个话题。
　　“宣传上出问题了吗？苏芷听到之后说道。
　　伴随着天神投资停止攻击华尔街，阿美莉卡那边虽然没有明着说，但也放弃了对《金融魔术师》的宣传进行管控，《金融魔术师》也可以在阿美莉卡正常的上映。
　　在这种情况之下，《金融魔术师》在全球的宣传活动自然就展开了。
　　目前发布的预告片算是中规中矩，没什么特殊的。
　　但是因为天神投资和苏芷之前闹出的小风波，目前《金融魔术师》的全球关注度已经拉满。
　　在正常情况之下，不应该再有什么问题。
　　“是西方的那些种族主义者在搞事情。他们有一部宣传种族主义的电影和我们一个档期，宣传上也撞上了。”
　　娜蕾见此说道。
　　“这个和我们有什么关系吗？”
　　对于国外的那些白左，苏芷的了解也仅限于网络，没有深入的去了解，所以不清楚出了什么事情。
　　“目前电影方面的宣传渠道我们都有话语权。除了给予我们自己超规格的宣传资源以为，也拒绝各种廉价的政治性宣传。这个就导致那一部宣传种族主义的电影没有达成原本预期的宣传目标。在这种情况之下，制作方企图煽动网络舆论，说我们这个是种族歧视，反正就是类似的说辞，闹的挺大的。”
　　娜蕾这个时候解释道。
　　虽然没有说的很详细，但是苏芷差不多明白了是什么样的言论了，老一套。
　　“他们自己钱没给够和我们有什么关系啊。我们是超规格宣传，但也给了超规格的钱。这件事现在是怎么处理的？”
　　苏芷这个时候有点被无语到了。
　　自己钱没给够现在怪起他们了，也真的能找借口。
　　“冷处理，反正宣传渠道在我们手上，他们再怎么吵也无所谓。”
　　娜蕾说道。
　　如果是其他电影的话，或许宣传方真的会因为舆论而进行限制。
　　但问题是，在cia瘫痪，阿美莉卡政府目前无暇处理天神的情况之下，目前全球的电影宣传渠道天神都有话语权。
　　哪怕没有话语权，渠道方也清楚天神投资接下来应该会在他们身上花钱，所以也会配合。
　　在这种情况之下，西方那些白左的老一套不起作用了。
　　虽然说看起来吵的很厉害，可实际上该怎么办就怎么办，完全不受影响。
　　并且，《金融魔术师》制作方的不理睬也是对西方那些白左最大的蔑视。
　　做习惯主角的他们被日常无视之后可以说是暴跳如雷，但又毫无办法。
　　毕竟，cia都被天神搞的几乎没了，他们又能怎么办？最多多骂几句，仅此而已。
　　“哦。”
　　嗯，这个就是苏芷听到这个处理结果以后的反应。
　　宣传方面的东西她不是专业的，所以交给专业的人去处理就好了。
　　只不过，在说完之后，她突然间想到了什么攻击的事情，看向了娜蕾说道：“影那边没有因为这个事情生气而乱来吧？”
　　嗯，苏芷想起了影。
　　按照影的脾气的话，在知道这件事以后，有可能对其进行一些小小的劝说。
　　“四小姐现在在处理欧洲那边的一些生意，没时间。”
　　娜蕾听到苏芷的话后回答道。
　　“这样啊，那就好。我还是不希望把事情闹的太大，她没乱来就好。”
　　苏芷见此说道。
　　在张淑芳奶奶走之前，有和苏芷说过，做凡事都要适可而止，不要做的太极端。
　　张淑芳奶奶的话苏芷还是听的，所以她现在不想闹出什么严重的事情。
　　“我会劝说四小姐不要乱来的。”
　　娜蕾说着，又把一份情报递给了苏芷，说道：“阿美莉卡那边的一些资本貌似对小姐你之前的行为很不满，甚至打算出钱拍一部抹黑小姐你的电影。但是因为小姐你之前太忙，影小姐也没时间，所以我就顺手处理了。”
　　“邪恶科学家啊！”
　　苏澜这个时候简单的看了一下娜蕾递过来的情报，然后发现是一个电影剧本。
　　主线就是正常的美式英雄主义。世界上出现了一个邪恶的白毛萝莉科学家。她的出现危害到了世界和平，她的发明严重的危害了地球的环境，让地球的生态环境处于濒临崩溃的地步。
　　为了避免世界的毁灭，拯救的确，所以几个阿美莉卡的科学家和退休军人打算粉碎这个邪恶的科学家的灭世阴谋。
　　嗯，很经典。
　　虽然主线很程序化，但是其中的一些科学设定倒是非常的严谨 应该是用另外一个更成熟的剧本改过来的。
　　排除把苏芷设计为反派这一点的话，苏芷还挺满意这个剧本的。
　　“抹黑我吗？那我自己拍吧！”
　　苏芷见此说道。
　　“啊！emmmm如果小姐你喜欢的话…那我去安排？”
　　娜蕾这个时候都愣住了。
　　她之前去搞掉人家公司的时候，只是顺手拿的剧本啊！想留作纪念的。
　　但只是拍戏的话，倒是问题不大。
　　“嗯，去帮我准备个剧组。”
　　苏芷说道，有那么一丝丝的小兴奋。


第三卷


第三百一十七章 绝妙的剧本和一窝鸡毛

　　“苏芷姐姐，你在首都偷偷和小雪约会的事情我已经知道了！”
　　苏芷的家中，苏芷趴在沙发上，翘着脚，一边吃着点心一边看着手中的电影剧本，心情显得相当不错。
　　在听到鱼小幽的话以后，默默的抬头看了她一样，然后继续看自己的电影剧本。
　　这一部电影原本的名字叫做《开拓之战》，简述的故事是在一百五十年以后的未来地球。
　　在那个时代，人类已经开始向着宇宙深空前进了，人类历史上第一艘大型深空飞船的建造项目即将启动。
　　在这一部电影之中，深空飞船约等于一套完整的生态体系，能够支撑一万人在里面生活繁衍至少一百五十年，让他们可以作为第一批人类的深空殖民者，前往遥远的可居住星球，进行前期开发。哪怕失败了，也给了他们充足的时间，进行返航。
　　而这样庞大的飞船继续依靠运载火箭进行材料运输建造，不是很现实的东西。
　　在这种情况之下，一种名为临界纤维的材料的问世，让太空电梯成为了可能。
　　但这个时候，地球的环境已经变得非常的恶劣了，建造太空电梯需要的资源是极其恐怖的，工程项目也是极其恐怖的，是对那个时代，已经脆弱的地球生态的又一次毁灭性摧残。
　　在这种情况之下，是用现有的资源，对地球生态环境进行一次全方位的维护，还是勇敢的踏出第一步，组建第一支载人深空殖民舰队，带着人类的希望和未来，前往几十光年以外的，基本上已经确定适合人类生存的新家园，就是一个选择了。
　　至于说为什么不能选择全都要？
　　两个原因，第一个原因是资源限制，第二个原因是那个时代才结束第三次世界大战十五年，人类还没有完全的从第三次世界大战的阴霾之下走出。
　　人力物力有限，不可能同时启动两个超级工程的。
　　在这种抉择之中，有一个超级科学家站了出来，提出了人类进步至高论！
　　人类这个种族，从远古走到现在，之所以可以变得如果强大，就是建立在对地球本身的压榨之上的。
　　地球历史上，灭绝生物最多的动物，就是人类！
　　并且，这个超级科学家还表示，地球的生态远比人类想象之中的要坚强。虽然这个不代表人类就不需要保护环境，但因为担忧环境，而放弃勇敢的踏出第一步，勇敢的踏出太阳系这座摇篮，对人类文明来说，绝对是愚不可及的行为！
　　毕竟，太空电梯的出现不只是代表了大型深空探索的可能，同时也代表了更大规模殖民月球和火星，以及太阳系其他星球的可能。
　　光是依靠运载飞船提供的那点可怜的运力，人类这辈子都走不出太阳系这个襁褓。
　　虽然最初剧本之中提出了环境保护概念，但苏芷看的出来，最初的剧本设计者不是一个白左。他真的在电影之中很仔细的探讨了到底要不要牺牲地球的环境，来换取更高的科技进步。
　　这一部电影之中没有反派，主角阵营和超级科学家阵营都是对的。
　　一个不相信地球的生态自我维系能力，选择现在。一个相信地球的生态自我维系能力，选择未来。
　　这一个版本的剧本的结局是主角那边赢了。
　　但讽刺的是，在主角一行人成功战胜了那个科学家，坐着逃生飞船返回地球的时候，因为偏离原本预定轨道，进入到了一片被判定成为不可恢复区的三战遗址的时候，却发现那里长满了青草和鲜花。一些在故事设定之中，因为战争而灭绝的动物在那片废墟之中生活。
　　剧本的结局到这一块就结束了，虽然没有多余的表示，但这一幕的出现基本上代表了编剧个人是更偏向于建造太空电梯这个选择的。
　　之所以安排了超级科学家阵营失败，是基于现实的情况之下的。
　　因为...主角阵营符合大多数人的利益，大多数人是没有机会踏出地球的。哪怕有机会，那也是百年之后的事情。
　　大多数人都是自私的，至少在西方那边是这样的，让他们完全牺牲掉自己这一代人，去为人类的未来铺路，难度系数不是一般的大。
　　“如果是我的话，那我就先制造出一支战无不胜的机器人大军。到那个时候，还不是我说什么就是什么？”
　　苏芷看完最初版本的剧本以后，开口吐槽道。
　　在最初版本的剧本之中，BOSS的设定虽然也是科学家，但和苏芷没有多大关系，这个科学家是物理学方面的。
　　苏芷以前倒是有考虑过物理学，但是因为苏芷更喜欢钱，所以她在金融和物理之间，选择了金融。
　　毕竟物理学研究起来真的太让人头疼了，需要花费的精力和时间甚至远超数学。
　　并且，在那种情况之下，苏芷感觉自己也就做到一个入门的程度。
　　但是金融就不同了，可以为她省下很多的精力。
　　最关键的还是，金融可以帮她致富。她可不想去做一个做什么研究，都要辛辛苦苦的等经费的科学家。
　　能自己花钱多省功夫和头脑！
　　做科学家有前途，没钱途。
　　“嘶~痒死了，别闹。”
　　鱼小幽这边，看到苏芷不理自己以后，开始对着苏芷的小脚动手动脚的，企图想引起苏芷的注意。
　　“呜~苏芷姐姐，你和小雪偷偷约会我就不说了，但是人家我想...呜呜~”
　　鱼小幽看道苏芷注意到自己以后，在沙发上，爬向了苏芷。
　　在家里就穿着凉快的睡衣的鱼小幽，配合上现在带着些许魅惑的姿态，看起来的确有点小诱人。
　　结果，苏芷直接一脚踩在了鱼小幽的脸上，把她推了出去，同时说道：“去做点水果沙拉，我还在看剧本呢。”
　　苏芷见此说道，继续把注意力放在了剧本上。
　　最初版本的剧本可以看的出来，写剧本的人对这一部电影抱有非常高的期待，同时也可以看的出来，写这个剧本的编剧在物理学方面，应该是有所理解的，同时也对材料学和结构力学方面，有一定的造诣。
　　在很多地方，设计的都非常的严谨，给人一种似乎真的能够实现的可能。
　　但要说完全严谨的话，也不绝对。
　　就比如说在战争机器人的设计上，他给这个科学家设计的战争机器人居然是人型的。
　　但要说完全不严谨也不完全。因为这种人型机器人后面还被主角团打败了。
　　似乎又强调了一遍人型机器人用多么的鸡肋。
　　但在考虑到始终不过只是一部科幻作品来说的话，也是可以接受的东西。
　　人型机器人虽然低效，但是酷啊！
　　在看完最初版本的剧本以后，苏芷看了第二版本的剧本。
　　这个剧本应该就是在那个一个版本的剧本上做出的修改。
　　修改的幅度不大，但却把核心内核改没了。
　　首选就是BOSS的修改。从原本的超级物理学家，改成了超级数学家，喜欢金融，还有极强的表现欲，是一个经常在娱乐圈露面的白发萝莉科学家。
　　只差把苏芷两个字贴在上面了。
　　你说什么？剧本上这个科学家就叫做苏芷？
　　那没事了。
　　嗯，就是如此的直接。
　　虽然不知道在电影剧本正式确定以后，还是不是这个名字。但现在剧本上写的名字的确是苏芷。
　　除了这一点修改以外，还将电影原本淘汰的是保护自然还是选择未来，修改成为了伟大的西方文明战胜了古老迂腐的东方文明，为了保护地球，做出了巨大的牺牲。
　　自由，光辉且伟大。
　　最初版本这一部电影的核心内核是非常吸引人的，也值得很多人去仔细的探讨。如果按照最初剧本去拍的话，苏芷真的很愿意去多看上两遍。看的出，这个人编剧是个人才。
　　但因为资本的插足。
　　不对，应该说是西方所谓的环保和民主势力的参与，这一吸引人的核心内核被替换掉了，变成了让人无语的环保宣传片，同时还宣传了一波大夏威胁论。
　　常规操作。
　　这个还不是让苏芷最无语的。
　　让苏芷最无语的就是主角团的构成，主角是一个白人男性，阿美莉卡退休特种兵，FBI顶级特工。
　　什么，这个有什么问题？
　　主角没问题，但女主角就是出问题了。女主角设定上是一个很漂亮的白人变性女性。
　　变性之前是男的，变性之后是女的。
　　除此之外，主角团之中还有一对同性恋人，黑人，女的。一个植物学家，黑人，素食主义者。一个退休的男性白人士兵，身份是两个孩子的妈。一个阿美莉卡的精英政客，环保主义者...
　　还有很多其他的。
　　简单概括一下，五毒俱全，抽象程度让苏芷都感觉自己脑袋不够用了。
　　除此之外，让苏芷最无语的是，对电影最后一幕的修改。
　　那就是结局修改成为了电影之中的苏芷被主角团感化，意识到了自己的行为对地球造成的破坏有多么的严重。
　　从此痛改前非，变成了一个虔诚的基督徒，将自己的后半身和全部的财产，都投入到了环保事业之中，完成对自己的救赎。
　　【阿美莉卡那边的人那么恨宿主你，他们居然不想杀了你，也是一件很罕见的事情。】
　　系统这个时候，都忍不住的出来吐槽了一句。
　　“还不如把我给毙了呢。这个结局太恶心了。”
　　苏芷忍不住的吐槽道。
　　恩，恶心人方面，西方是专业的。
　　【所以，宿主，本系统已经为你制定了九...】
　　“你歇着吧。”
　　苏芷大概已经知道系统要说什么了，直接开口打断了系统的话。
　　虽然系统后半儂句没说完，但是要说什么苏芷大概已经清楚了，也不需要去听了。
　　最主要的还是...
　　“阿美莉卡最大的电影制片公司之一的迪力于昨日正式宣布破产重组。”
　　苏芷看了一下自己昨天晚上回来看到的一条新闻。
　　不需要怀疑，苏芷手中的剧本就是这一家公司的。
　　其在破产之前没有任何的预兆，显得无比的突然，令人错愕，但又合理。
　　因为，在两周不到的时间里面，这一家公司受到了全面性的商业打击。百分之九十五的商业伙伴宣布断绝和其合作，所有投资集团撤资，股票被人恶意打击，整个公司被人恶意做空。
　　在这种情况之下，再因为华尔街那边的影响，其老板在一夜之间破产。
　　从拥有百亿身家，到负债近百亿，其只用了两周不到。
　　对此，苏芷昨天简单的问了一句娜蕾谁做的。
　　“我没有自己动手。但我为动手的人道歉。”
　　这句话是娜蕾的回答。
　　似乎是在表示和自己无关，但加上了两个字，自己。也就是说...这件事不是影做的，是娜蕾让人去做的。
　　“总有一种我手下没一个好东西的感觉。”
　　苏芷小小的吐槽了一句，但也没有去说什么。
　　毕竟娜蕾她都道歉了，并且还帮动手的人道歉了，多诚恳啊！听到道歉的人还不是要感激涕零一下吗？
　　“苏芷姐，这个剧本你打算改成科学家为主角吗？”
　　这个时候，鱼小幽做好了水果沙拉，端到苏芷的面前的同时，也看了一眼苏芷在电影剧本上的大幅度修改。
　　只不过其中的大部分修改看起来都很深奥的样子，她有点看不懂。
　　虽然看不懂，但她看的出来，苏芷主要修改的区域是科学家这个设定。
　　“不是，做反派挺好的。”
　　苏芷见此说道。
　　嗯，苏芷虽然要拍这一部电影，她不打算让自己做主角。
　　之所以现在只是在做科学家的设定，是因为苏芷感觉自己也就做得好自己角色的设定了。
　　专业的事情就要交给专业的人去做。娜蕾那边已经去帮她请对于这个剧本来说，最专业的人过来了。
　　在那之前，她要完成的就是自己这个角色在剧情之中润色。
　　“额？”
　　就在苏芷还在认认真真的做着剧本修改的时候，突然发现自己嘴里吃的一片苹果被鱼小幽直接拿走了。
　　“我做水果沙拉那么辛苦，苏芷姐你都不感谢一句我吗？”
　　鱼小幽看到苏芷抬头看了她一眼以后，显得非常的不服气的说道。
　　对此，苏芷默默的将放在沙发上的水果沙拉放到了茶几上，然后说道：“感谢？不感谢，我给你更好的。比水果沙拉好吃的！”


第三百一十八章 这荒诞的世界，唯有金钱是温暖的

　　“我的剧本，我的心血啊。公司没了不要紧，但先把钱给我啊！我改剧本改了半天，结果现在告诉我突然破产了？这个和我有个屁的关系啊！”
　　在阿美莉卡圣地亚哥的郊区的一座小别墅之中，身为阿美莉卡国内较为著名的科幻作家的文德看着自己手机之中的新闻报道，露出了满脸的愁容，头上的白发似乎都又多了几根。
　　“那个，文德，这个月的医疗费...大概是二十万刀...”
　　在这个时候，他的妻子从厨房之中走出，在将一盘速食披萨放到他面前以后，还拿出了一份账单递给了文德。
　　在看到这一份账单之后，文德默默的收起了自己的手机，露出了较为轻松的微笑说道：“我明天就去医院缴费。放心，钱不是问题的，我的作品非常的受欢迎的，一下子就可以卖出去。”
　　“嗯...那我去医院看孩子们了。”
　　文德的妻子说着，没有多做停留，拿起了自己准备的午餐，出门了。
　　只不过，在走到门口的时候，还是显得担忧的看了一眼文德。
　　文德的确是阿美莉卡最著名的几个科幻作家之一，他的作品远销全球，其中卖的最多的一部作品卖出了近千万册，白手起家，赚得千万财富。
　　但是，伴随着时代的变迁，文德的作品逐渐的跟不上时代了。
　　在这种情况之下，他寻求了改变，将自己的创作重心从小说输出，变成了影视作品输出，并且也取得了成功。
　　在他最春风得意的时候，他自己写的剧本保底可以为自己带来五百万美金的酬劳。
　　但是，这一切都伴随着他两个孩子的降世戛然而止。
　　原因的话不是养不起孩子。以他的身家，不可能出现这种情况，真正的原因是罕见病。
　　多罕见？全球目前发现的加起来十例，并且是算上他两个孩子以后，才有的十例。在阿美莉卡境内，是本世纪首例，上一个病例要追溯到四十多年之前。
　　其实也不是治不起。
　　在他孩子的病例出来以后，就有一家医学研究机构找上门，说愿意为他的孩子免费治疗。
　　但因为他自己写小说经常会收集各种信息，也知道一些东西，没有第一时间答应，选择了去调查。
　　然后发现那家医学研究机构过去的合作对象没有一个是完整的走出他们的医院的，他们没把自己的合作对象当做病人，只是将其当做实验用的小白鼠。
　　他不允许自己的孩子遭受那样的命运，所以选择了自费治疗。
　　十年时间，超过五千万的投入，也才勉强维持住了他两个孩子的生命。可现在每个月还需要二十万美金左右，一年至少两百二十万，加上正常的家庭开销之类的，他现在每年要赚三百万以上。
　　为了节省家庭开支，他和他的妻子已经是最大程度的降低生活成本了，高油耗的豪车之类的能卖都卖了，甚至他和他的妻子已经有很长一段吃的都只是打折的廉价速食产品了。
　　为了就是最大程度的减低开支，来治疗自己的孩子。
　　可哪怕这样，他过去积累的财富依旧在以可怕的速度下降。
　　伴随着积蓄的减低，他内心身为一个巅峰科幻作家的高傲也在减低。
　　过去在和别人合作拍摄电影或者电视剧的时候，他是不允许有人在自己的作品之中掺杂那些乱七八糟的东西的。
　　外面的风雨闹的再大，也和自己无关。
　　但是现在...也就一句话，只要给钱，他都做。
　　就比如说他花费了三年时间创作出的，想要重返科幻电影第一的宝座的《开拓之战》！
　　在他的预料和设想之中，这一部电影要么成功，要么更成功，没有失败的可能。
　　但问题是...在创作完成之后，阿美莉卡的电影市场却迎来了寒冬。因为大量政治势力的加入，很多优秀的创作者不得不低头选择妥协，导致电影作品质量下滑严重，市场反馈越来越低，资本方面也越来越不甘心拿出大价钱去购买剧本。
　　原本两千万美刀的开价现在已经被砍到了五百万美刀，但依旧没多少人想购买。
　　在这种情况之下，他选择了向一些他过去不懈去接触的势力低头，以两百万美刀的廉价价格出售自己花费三年，呕心沥血才创造出的作品。
　　并且，为了满足对方的要求，还将自己的心血之做改的面目全非。
　　比起自己的作品，他更爱自己的孩子！
　　但在这种情况之下，噩耗传来。购买他剧本的电影公司在两个星期不到的时间之内倒下了。
　　合同虽然签署，但对方的钱还没有打过来。在这种情况之下，公司的破产也宣告了他给孩子治病的两百万稿酬的消失。
　　“还能再坚持两年。”
　　文德看了一下自己手机之中的积蓄，还有三百多万。
　　加上自己过去作品的一些收入，支付自己孩子接下来两年的医疗费是没有问题的。
　　但问题是...以后呢？他的两个孩子几乎就是无底洞。看不到治愈的希望。
　　他孩子的主治医师其实不只是一次的暗示，如果坚持不住的话，那就放弃吧。
　　人不是冷血动物，人命有的时候也不是价值可以衡量的，但有的时候就是必须要用价值去衡量。
　　人命无价，但人有价。
　　可是...他不甘心。这么多年的情感投入，哪怕只是一只猫或者一只狗，都将成为自己内心最重要的存在，更别说自己的亲生骨肉了。他真的舍不得，哪怕自己过的再苦，也要让自己的孩子活下去！
　　想到这里，文德又陷入了迷茫。
　　为了生活，他已经低下了自己高傲的头颅，放弃了过去挥金如土的身后，成为了一个看似风光，实则可悲的失败者。
　　但在这种情况之下，命运却不眷顾他，一次又一次的折磨着，将他一次又一次的必入了深渊，逼向了绝境。
　　“不行，我不能这么颓废！”
　　突然间意识到自己内心的悲观完全影响到了他自己内心以后，文德说着，从自己身前的茶几抽屉之中拿出了一瓶治疗抑郁症的药物。
　　嗯，因为生活的压力，他现在已经患上了抑郁症，已经快到了需要药物来治疗的程度了。
　　只不过，他的心理医生说只要开始吃药了，那就不能断。所以没有到必须的时候，不要服药。
　　想到自己手中药物的价格，其实也不贵，一年也就增加几千刀的负担。对于他的收入来说，不值一提。
　　可他还是将药放回去了。
　　他怕如果有一天，自己的孩子就差那几千刀呢？
　　“滴滴滴~”
　　就在这个时候，他家的门铃响了。
　　“忘记带什么了吗？”
　　文德下意识的以为是自己的妻子忘记带东西了，起身去开门。
　　但是，在开门以后，他却看到，在门口站着的，是一个看起来非常漂亮的金发少女。
　　身上穿的是一件非常正式的职业装，在身后还跟着两个异常壮硕，应该是这个少女的保镖的存在。
　　“你好，我叫娜蕾。前两天我们在电话里面交流过的，那一次交流似乎有点误会。我说了，我会亲自登门拜访的。”
　　娜蕾说着，拿出了一张自己的名片，递给了文德。
　　“啊...是...是真的啊！那对不起，真的对不起，我真的没想到以为是骗子。真的对不起！”
　　文德在看到名片上面的三个身份以后，立刻开始道歉了起来。
　　娜蕾，天神影视首席执行官，创神娱乐董事会秘书长，以及天神传媒首席执行官。
　　这个就是娜蕾名片上的身份。
　　讲道理，他对创神娱乐和天神传媒不了解。但是，在华尔街事件勉强结束之后，天神影视这一家公司的出现就震动了全球影视圈。
　　一家目前掌握了全球百分之二十的电影渠道和全球百分之四十的电影渠道的实际控制权的庞然大物在一夜之间拔地而起。
　　几乎在刹那之间，改变了全球影视圈的格局。
　　正常情况之下，这样的存在的出现一定会被阿美莉卡政府这边针对，特别是这一家公司还是一家大夏的企业，并且其母公司天神集团是和大夏政府有着大量合作的企业。
　　但问题是，阿美莉卡政府现在根本无暇分心去处理，只能看着天神影视以惊人的速度开始发展。
　　当然，这种事情他这种小人物是没有权力去管的。
　　他道歉的原因是，前两天娜蕾亲自打电话给他了，说她家小姐对他的作品很感兴趣，想邀请他去大夏拍摄电影。
　　在关注到天神影视的时候，他是知道天神影视的大BOSS叫做娜蕾的。但问题是，他不觉得自己有资格被对方的大BOSS亲自邀请，所以下意识的认为是电信诈骗。
　　毕竟他都遇上过好多次了，准确的说出他的姓名，年龄职业收入情况什么的再正常不过了。
　　要骗他，那应该要伪装的是娜蕾的秘书或者之类的人吧，怎么可能是娜蕾？
　　结果，他没想到，居然是真的。
　　这个时候，他还记起来，对方在他要挂断电话的时候，说了一句她会亲自拜访，以表诚意。
　　他那个时候只以为那是话术，还吐槽了一句现在的电信诈骗真专业，居然还伪装了大夏的电话号码打给他的。
　　想到自己那个时候的傲慢，文德都想学习小日子，给对方来个五体投地的跪拜了。
　　至于说原因？很简单，天神集团再不遇上影的情况之下，是出了名的给钱爽快，是被认为最优质的合作对象。
　　哪怕是被人吐槽过不知道多少次的影，也依旧是最优质的合作对象。
　　因为人家只是给出的条件苛刻，但从来不给自己的合作对象挖坑，是真正能做到合作共赢的，是最值得合作的对象。
　　如果可以和天神集团展开合作的话，他孩子接下来几年的治疗费都解决了。
　　最关键的还有一点，大夏在发展起来以后，医疗技术方面也进步的飞快。在大夏境内，就有三例和他孩子差不多的病例。
　　虽然也是处于无法治愈的姿态，但大夏那边已经坐到可以正常的维系那些患者的生命安全了。
　　在这种情况之下，开销还低，在阿美莉卡治疗一个月的开销足够大夏那边用上快一年。
　　他之前就有心思前往大夏了。但因为自己的工作问题，还有前往大夏以后的各种其他问题无法解决，所以一直没有动身，现在或许是最好的机会。
　　娜蕾这边看到文德在五分钟之内说了快五十遍对不起以后，都有点感觉是不是自己做错了什么。
　　其实，她也有点不好意思。
　　因为正常情况之下，的确不是由她去和合作方进行直接接触的。正常情况之下，都是下面的人将合作推进到差不多的程度，然后再由她看情况，进行接触或者让下面的人直接拍板。
　　但因为是苏芷重视的项目，所以她选择了亲自和其中的一些关键人物进行接触。
　　就比如说《开拓之战》剧本的创作者文德。
　　苏芷需要文德在现有剧本之上，进行大幅度的修改，并且要全程跟进这个项目。如果对方创造出的剧本的确优秀的话，还能吸纳进天神影视之中。
　　所以，需要文德前往大夏。
　　之前打电话被误认为是电信诈骗倒是不要紧，这倒是可以说明文德应该是一个心智健全的正常人，哪怕他现在的经济情况处于看似乐观实则不乐观的姿态之下，依旧可以抵制诱惑，做出一些正常的判断。
　　“所以，是苏芷小姐她看中我了的作品吗？”
　　在坐到家里的客厅以后，娜蕾也很快表明了准确的来意，并且是直接告诉了文德看中他作品的人不是天神影视，而是苏芷！
　　听到苏芷两个字以后，文德的内心更是大喜过望。
　　虽然说苏芷的名声在现在的阿美莉卡坏的一塌糊涂，有人更是说苏芷就是撒旦在人间的直接化身，拥有天使外表的恶魔。
　　但有一句是没错的，那就是苏芷是真的有钱，并且有钱的同时给钱还爽快。
　　特别是时代周刊最新一期就讲述了苏芷以二十岁的年纪获得大夏国家一等科技进步奖的含金量。
　　里面就准确的用了一个比喻来说明，那就是一个人连续获得多次诺贝尔奖的含金量都没有苏芷的这一个奖的含金量和难度高。
　　这个也算是解开了他内心的疑问，那就是为什么是娜蕾直接接触的他。
　　苏芷作为天神集团真正的老板，她想开的项目，自然是公司的重点项目。哪怕对于天神集团来说不重要，依旧是最按照最高规格来做的。
　　在这种情况之下，由娜蕾亲自更近，太正常了。
　　“我们这边拿出的合同是五百万美金的现金以及百分之一的票房利润分成，还用百分之十的后续周边售卖的利润分成。注意，我说的是剔除掉成本之后的纯利润。然后你可以放心一点，我们集团采用的全部都是电子记账，不存在违规操作的可能性，你应该得到多少就得到多少。”
　　娜蕾见此说道。
　　如果是其他公司专门提这一句的话，会被认为心里有鬼，而天神这边专门提这一句是因为其他公司做这种事情太多了，哪怕天神集团信誉摆在那里，依旧要说一句这个，来进行保证。
　　“我还是非常信任天神集团的信誉的。”
　　文德见此说道。
　　天神集团在阿美莉卡这边虽然恶名昭彰，但是只要有人收到了天神集团的邀请，几乎没有拒绝的。
　　因为由天神集团发出的邀请都是超规格的，已经不是心动的那种了，而是恨不得马上插上翅膀飞过去的那种。
　　不知道有多少人在大股灾之后，前一天还在骂天神集团的不做人，是世界的威胁，是人类的罪人。然后第二天就清空了自己骂天神集团的全部言论，在那里感恩戴德的，并且开始主动反驳一切诋毁天神集团的人。
　　最开始有这种情况出现，还有人在困惑是不是被盗号了。后面就清楚了，一旦有人这样做，那就代表这个人再过不久就可以在天神集团的提供的办公室之中喝着咖啡唱着歌，轻轻松松的就把钱赚到了。
　　虽然恶名昭彰，但是却没人抵制的住来自天神集团那边的诱惑。
　　甚至可以这样说，如果你在骂天神集团的同时，还能被天神集团看上，那代表你是真的牛逼。
　　当然也可以说明天神集团在人才方面的重视。只要你不骂苏芷，天神集团不会在乎一个人才过去骂自己公司骂的有多难听。
　　毕竟，天神投资之前对全球金融市场造成的破坏至今还没有处理干净。
　　至于说为什么要专门提一句不骂苏芷？
　　因为...这个是天神集团唯一的底线。
　　龙有逆鳞，而苏芷就是天神集团的逆鳞。
　　当然，对文德来说，后续那百分之一的分成能不能拿到另外说，重要的是那五百万美金的稿酬。
　　要知道，之前因为生活所迫，他已经给自己的作品打了一个一折，并且开附加了非常优质的售后服务。
　　这件事虽然没有公开，但按照天神集团的手段，想知道不难。
　　在这种情况之下，对方依旧开出了五百万美金的这个价格，并且还主动的给予了作品的后续分成，将诚意拉满了。
　　不过，在这种情况之下，文德倒是想最求一些东西。
　　“在这里有点冒昧了，但是...我想知道苏芷小姐她对于我作品的核心内核的想法？也就是对地球本身的保护和人类未来的命运探讨的这个观点的看法。”
　　文德说道。
　　在没有其他顾虑的情况之下，他想最求一点自己在作品上的话语权。
　　比如说《开拓之战》这个故事要简述的核心内核。
　　之前迫于无奈，他将自己的作品改的面目全非的。
　　讲道理，在修改的时候，他自己都有点无语了。
　　特别是制作组那边要求加入一个变性的两个孩子的妈这种。
　　他在听到这个要求以后，整个人都蒙圈了。
　　一个男的，还是两个孩子的妈？并且还要求是基督徒，素食主义者，坚定的动物保护主义者，经常参加平权运动，是为了的平权改革先驱者。
　　这个世界上怎么会有那么离谱的人？
　　然后他查了一下，还真TM的有！
　　在那一刻，他的世界观有点被动摇了，也迷茫了。
　　这个世界有点太魔幻了。
　　但因为处于对自己作品的负责，他还是忍着自己的精神不适，去查询了大量的资料，对其进行修改，让故事看起来合理，也让那些人物看起来非常的饱满。
　　嗯，他没有随便修改人物，应付了事，他真的是做了大量的调查，对自己的作品认真负责，没有哪怕一丝的应付的意思。
　　但是，越来越是了解，他对于如今搅乱现有阿美莉卡秩序的那些所谓的平权主义者就愈发的厌恶。
　　嘴上说着争取平权，要求被平等对待，可实际上要求的却是特权，并且不是简单的特权，而是那种凌驾于一切之上的特权。
　　只不过想到阿美莉卡的那一套在大夏不管用，天神集团也反感那一套，所以他感觉自己还是可以继续讲述自己最想讲述的故事的。
　　“嗯，我家小姐也喜欢你故事之中的核心内核。这个也是她为什么会想要和你合作的原因。只不过剧本还是要做大幅度的修改。”
　　娜蕾见此偡说道。
　　“这样啊，修改没有问题，我在业界是出了名的对自己的作品负责和认真的。”
　　文德听到之后大喜过望。
　　不愧是被誉为最佳甲方的合作对象，聊起来就是舒坦。
　　“我家小姐的意思是在保留你原本故事的核心内核的情况之下，融合第一套剧本和第二套剧本，外加上这些书籍里面的核心内核，重新编撰出一个崭新的故事。”
　　娜蕾说着，从自己的包之中拿出了几本书，递给了文德。
　　“融合第二套剧本？”
　　文德听到娜蕾的话以后愣住了，第二套剧本完完全全就是为了黑苏芷而生的啊，没有任何的可取之处，应该完全摒弃掉的，只留第一套剧本就可以了。
　　但苏芷是什么意思？把他有点整不会了。
　　“是的，准确的内容你要去大夏和我家小姐亲自交流。但是大体的就是保留第一套故事的核心内核的情况之下，再保留第二套故事的主角团队。对于我家小姐要扮演的科学家这个角色，她会有些许的微调，具体的依旧是到时候你要去和我家小姐进行接触。”
　　娜蕾见此说道。
　　“啊？等下，是不是我的理解有问题。苏芷小姐是不是...她打算以科学家为主角来拍摄这一部作品？”
　　文德说道，开始尝试理解苏芷的想法。
　　“不，就是以你第二套剧本的主角团为主角，具体的我不知道，但在和我家小姐接触之前，你可以先看看这些书。这些是我家小姐说的，你最好要深入了解的。”
　　娜蕾说着，强调了一下她拿出来的娜几本书。
　　文德现在是真的糊涂了，他给制作放那边写的第二版剧本的主角团有多么的让人感到恶心，他是自己清楚的。
　　在这种情况之下，苏芷还要保留？
　　其实要保留他也不是不能理解，将其设定为反派不就好了？
　　毕竟他原本的故事就没有正反一说，双方都是对的，至少在那个时代背景之下，双方都是对的。只是一方选择了现在，一方选择了未来。
　　在这种情况之下，只是转换视角的话，故事同样精彩，甚至可以说更精彩。
　　但是现在...苏芷似乎不是这样想的。
　　这个倒是不要紧，主要是他真的开始头疼了，特别是看到娜蕾拿出的那几本书以后，就更头疼了。
　　至于说娜蕾拿出的书是什么？很简单，曾经支撑那伟岸的红色巨人屹立于世的核心思想的书籍，每一本都可以说是大名鼎鼎，哪怕他没有看过，也是听说过的。
　　并且，其中的一些他在自己大学时期也了解过，曾经还被其中的思想影响过。
　　除了那些书籍以外，还有几本大夏大学的思想教育教材。
　　对于这几本教材，他倒是第一次看到。
　　但是，在翻开简单的看了几眼以后，他也才意识到这几本不起眼的教材里面简述的东西...至少对于资本世界来说，不是什么好东西。
　　“这个想修改的难度...”
　　文德这个时候显得非常的为难。
　　要在他的作品之中添加上这些东西，那难度可就太大了。
　　“我家小姐说如果你的修改让她满意的话，她会额外的再多增加一百万到两百万美金的辛苦费。”
　　娜蕾看到文德脸上为难的表情之后，平静的说道。
　　这个世界有一句真理，那就是钱可以是万能的！
　　“没有问题，修改剧本是我份内的事情，我一定修改到让苏芷小姐满意的程度。”
　　在那一瞬间，文德心中一切的问题都烟消云散了。
　　苏芷想要结合他的第一版剧本和第二版剧本有问题吗？没有问题的，有问题的是他，是他的能力不足，所以才有问题。
　　在这种情况之下，他要反思的是自己！


第三百一十九章 构思剧本和缠绵

　　“今年的神华奖好冷清啊。”
　　娜蕾那边做的事情已经和苏芷汇报了，并且在确定了搞定了文德以后，已经在回来的路上了。
　　苏芷倒是不急，而是看了一下今年神华奖的直播。
　　作为大夏影视圈目前来说，最有含金量的影视奖项，在颁奖之前，一定是花了大力气宣传的，同时也会受到大量的媒体的关注。
　　闪烁的聚光灯也必定会吸引来大量的明星，无论是有被邀请的，还是没被邀请来硬撑的，一定会让其成为娱乐圈的一个空前的实况。
　　但是，这一次不同。
　　记者没少去，硬蹭的人也没少去，甚至去应援的粉丝数量据说都是历年之最。
　　在这种情况之下，为什么苏芷会说冷清呢？
　　很简单，因为来的多的只是那些来蹭红毯的人，除了被提名的电视剧和电影的制作组人员和明星以外，其他邀请名单上的明星有二分之一没有来，代表目前娱乐圈最强势力的创神娱乐没有派遣任何工作人员和明星抵达现场。
　　在这种情况之下，还有很多记者发现，很多天王天后，影帝影后，视帝视后这些的确到场了，但就露个面，然后就走了，没有打算参与到后续的颁奖仪式上。
　　这个就导致了很搞笑的一幕，会场之外人声鼎沸，那些为了一天一两百块的工资而被请来的或许连自己爱豆是谁都不知道的粉丝们将会场之外围的是水泄不通。
　　但是，在会场之内，直播的时候甚至不敢给太多观众席的镜头。
　　因为只要给太多观众席的镜头，观众就会发现，在场没多少个大咖。
　　除去那些被提名的明星以外，在场的也就一些一线和超一线了，天王天后之类的屈指可数。
　　外面的热闹和里面的冷清呈现了无比鲜明的对比。
　　“神华奖为了制造自己热度还在的假象，据说花了大力气。”
　　在这个时候，鱼小幽来道了苏芷的身边说道，说的同时，还将自己的欧派放到了苏芷的脑袋上，整个人也压到了苏芷的身上，然后默默的将自己的手伸进了苏芷的衣服之中。
　　“别闹，我要看自己获奖。”
　　苏芷见此小小的挣扎了一下。
　　“没什么好看的，你自己都没去，关心什么？”
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，将手从苏芷的衣服之中抽了出来，然后抓住了苏芷的手，拉向自己这边，同时贴着苏芷的耳朵说道：“陪我玩嘛~”
　　“我才不摸，我才洗的澡。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，直接把手抽了回来。
　　“那我自己动手了哦~”
　　鱼小幽看到苏芷有点油盐不进以后，直接说道。
　　嗯，一些东西自己动手，丰衣足食。
　　“胆肥了是吧！我看你今天有多厉害。”
　　苏芷听到鱼小幽的话以后，直接不管直播了，一个翻身，把鱼小幽推到了地上的羊毛地毯上。
　　大概两个小时以后...
　　“菜！”
　　躺在床上，嘴里叼着一根奶酪棒的苏芷看着在身边已经睡的和死猪一样的鱼小幽，开口说道。
　　说完之后，拿起了手机。
　　这个时候，神华奖的颁奖仪式已经结束了。
　　几乎没有什么太多的意外，今年《漏洞》几乎拿下了大满贯，苏芷也成为了神华奖历史上少有的没有来到现场领奖的视后。
　　在这种情况之下，苏芷看了一样各大娱乐新闻的头条，然后发现几乎都不是在祝贺苏芷斩获视后头衔，而是一个个在批评神华奖，如何从过去的大夏最高影视奖项，沦落到今天的人厌狗嫌的。
　　其实娱乐圈之中早就有不知道多少个艺人对神华奖不满了，也清楚神华奖已经失去了公平和公正性。但因为过去其背后的人的影响力在那里，他们还是不得不去捧场。
　　一直到苏芷拒绝亲自领奖。
　　这个使得原本站在神华奖之后的那几个大人物不再选择去庇护。
　　失去了那些人的庇护，外加上创神娱乐公开表示不会派遣任何人员前去。这个就引发了雪崩效应。
　　大量之前对神华奖不满的影视明星哪怕被邀请，也没有前去，哪怕前去了，也没有呆太久，露个面。
　　并且，这种露面，更像是对过去那个真正公平公正的神华奖最后的缅怀。
　　明年神华奖或许还会有，但今年就是神华奖最后的辉煌了。
　　神华奖超量的请群演粉丝到现场也可以说是他们最后的挣扎了。
　　但是，这种挣扎换来的是媒体的群嘲。
　　至于说媒体为什么选择嘲讽神华奖，而没有选择庆祝苏芷获得视后，原因就是游辛帮苏芷领奖的时候说的话。
　　“苏芷她说因为嫌浪费时间没有来，所以让我帮她拿一下。获奖感言她说没有。原话是，反正我是靠黑幕施压才拿到的，不配获奖。”
　　嗯，这个就是游辛在帮苏芷领奖的时候说的话。
　　很多人都清楚，没有黑幕的话，今年的视后就是苏芷。苏芷的获奖感言说的不是自己依靠黑幕拿到的，而是在嘲讽如果不是自己真正的地位被公布的话，那这个奖不属于自己。
　　明明是属于自己的东西，却需要依靠自己的身份施压才能拿到。
　　看似物归原主，可实际上在一来一回的操作之下，奖项的性质已经彻底改变了。
　　最关键的是，面对苏芷这种公开性的嘲讽，神华奖这边的人还要舔着脸的去感谢苏芷的批评和指导。
　　至于说为难游辛？先不说游辛和苏芷之间的关系，就说游辛下一部电视剧已经公开了，是创神娱乐投资的。
　　这个时候为难游辛，就是为难如日中天的创神娱乐。都不需要苏芷这一层关系了。
　　然后，最搞笑的就是，神华奖官方还露出了一种两耳不闻窗外事的样子，在微博上祝贺苏芷成为近些年影视圈最年轻的视后，试图想依靠苏芷再宣传一波自己的含金量。
　　过去这种事情神华奖不是没做过，问题是，过去的时候他们都回发嘉宾去领奖时候的照片。而现在...神华奖官方也发了苏芷的照片，但是不是苏芷去领奖的照片，而是娜娜那边前几天发的一张苏芷的服装宣传海报上的照片。
　　嗯，他们甚至连让苏芷专门给他们拍一张照片的能力都没有。
　　看到这一幕的苏芷默默的吃完了嘴里的能量棒，然后说道：“嗯，和我无关。”
　　说完之后苏芷就拿出了《开拓之战》的剧本。
　　前几天，不知道怎么回事，她感觉自己的心情特别的烦闷，一直没办法创建出自己想要的主角人设。
　　似乎她的内心有什么在阻止她构筑出一个疯狂科学家的人设。
　　但是，这种烦闷在和鱼小幽连续开开心心的玩了几天以后，就消失了。
　　“苏芷姐，你还不睡觉吗？”
　　这个时候，之前似乎睡觉了，但是现在又醒过来了的鱼小幽突然枕着苏芷的大腿说道，一边说着一边在苏芷的肚脐眼上画着圈，显得有些许的调皮。
　　对此，苏芷什么话都没有说，只是默默的放下了手中的剧本。
　　“额？不要苏芷姐，我错了。我动不了了，别来了，田都要耕坏了。”
　　鱼小幽看到这一幕以后，立刻大感不妙，双腿这个时候还在发软，身上更别没有多少力气。
　　“没关系，你不需要动，我来就好了。”
　　苏芷淡定的说道。
　　一个小时之后，苏芷再次拿起了剧本。
　　《开拓之战》的世界观设定就是在现实的基础之上，向后推了一百五十年。
　　并且在一百一十年这个时间节点上，发生了持续了长达二十五年的世界大战。
　　战争的原因很简单，核聚变技术的出现打破了那个时代地球最后的国力平衡。
　　至于说战争的结果？两个版本的剧本都是平局，阿美莉卡和大夏打了个平局。除了阿美莉卡和大夏本土之外的国家沦为了废墟，但是阿美莉卡和大夏却在战争之中飞速发展。
　　说是平局，不如说阿美莉卡和大夏成为了这一场战争的胜利方。
　　这个设定在故事之中其实不重要，甚至存在很多的漏洞。但考虑到科幻作品没办法做到完全的严谨，也是正常的设定。
　　重要的还是其中提到了核聚变技术。
　　这个也是后面深空探索的基石技术，就是因为有了核聚变能源，深空探索才有了可能。
　　《开拓之战》的故事背景就是在第三次世界大战之后开启的，人类文明的大部分虽然满目疮痍，但科技最强的大夏和阿美莉卡却没有受到多少的损害，双方开始向世界展示自己制度的优越性，让那些在废墟之中站起来的国家成为自己的助力。
　　嗯，听起来有点耳熟。
　　创作者的思想和灵感是受限于时代的，文德对这个时期的大夏和阿美莉卡之间的关系的取材就是那曾经还屹立的红色巨人，以及那还光辉的世界灯塔之间的关系。
　　在文德的笔下，那个时期的阿美莉卡致力于地球的战后恢复，花费了大量的资源在这上面，也赢得了世界上大部分国家的信任和支持。
　　而大夏虽然也在这方面也所动作，但是更多的只是发挥着自己作为世界工厂强大的生产能力，通过货物倾销的方式帮助其他国家走出战后困境，然后又走近了经济困境。
　　那些国家在无奈之中，和大夏组成了一体经济同盟。
　　因为没有再其他国家身上花费过多的资源，所以这个时期的大夏有能力拿出更多的精力放到月球和火星殖民上，同时也获得了大量的资源。
　　这些资源的获取也进一步的帮助了战后满目疮痍的其他国家的恢复。
　　但是，在这个时候，很多人也意识到了一点，那就是地球太小了，太阳系也太小了。想要取得更加美好的未来，必须要走出去！走出地球这个襁褓，走出太阳系这个摇篮。
　　但是，目前为止，人类去的最远的不过是木星的一颗卫星，并且因为战争的缘故，原本的殖民计划也被搁置。
　　大夏虽然在重启这个计划，但是在发展的过程之中，大夏已经意识到了通过飞船来运输货物的低效。
　　想要真正的踏出太空，人类必须要拥有一种异常廉价的，将货物往返于太空和地球之间的运输渠道。
　　在这种情况之下，大夏的一名天才科学家站了出来，带领自己的科研团队，以一种不可思议的角度切入了材料学，研发出了临界纤维这种材料，让太空电梯的出现成为了可能。
　　人类的未来在外太空。
　　这种思想也在那个时候在地球各国之间爆发。
　　当然，不只是单纯的思想，还有经济原因。
　　大夏对其他星球的矿物开采使得各种珍贵矿物的价格迅速减低。依靠着向外输出科技产品和各种珍贵矿物，大夏甚至可以使得十几亿人进入高福利社会模式，甚至带动全球逐渐迈入资源赋予时代，让那个时期的大夏在世界上拥有超凡的话语权。
　　苏芷将自己在这一段设定上的理解重点放在了白这个科学家的身上。
　　嗯，这个科学家叫做白。当然，是苏芷取名的，不是原本的名字。
　　在第一次设定之中，白是一个出生于中产家庭，接受了大量优秀的思想教育的顶级物理学家。
　　在确定太空电梯计划可行以后，她就对地球目前的环境做出了评估，最终得出地球的生态比人类想象之中的要强，在不过度破坏的情况之下，人类应该优先发展太空电梯，正式开启深空殖民探索，为人类开拓更加美好的未来，而不是简单的发几个探测器应付了事。
　　并且，这个时候的白也意识到了想发展太空电梯最大的阻力已经不是技术了，而是政治。并且不是大夏国内政治，而是全球政治。
　　想要建设太空电梯，需要的资源超乎想象，光是清理外太空轨道垃圾这一项，就不是大夏一国可以处理的，更别说其他的了。
　　唯有团结全球力量，才有可能成功。
　　但是，这个是一个科学家做不到的。
　　所以白化身成为了一个政治家和演说家，建立了国际外太空联合发展署，以人类的未来为口号，团结全球力量，准备建设太空电梯。
　　与此同时，她还积极的推进战后教育恢复，为太空电梯的建设和后续项目的研究，奠定人才基础。
　　这一切看起来似乎都好，那么矛盾点在哪里？
　　在文德的设定之中，矛盾点是有生物学家、植物学家和气象学家表示，太空电梯的建设对地球生态的毁灭是灾难性的。
　　太空电梯要做到的是承担超大批量的货物往返于太空和地球之间。
　　为了做到这一点，太空电梯需要一个无比庞大的基座。
　　有多大？三个纽约城那么大。
　　这个是文德在剧本之中简单的比喻，还有实际数据。
　　为了建设那么庞大的基座，需要开采的岩石和铁矿的数量就超乎想象。
　　在这种情况之下，太空电梯基座的出现会彻底改变当地的气候环境，甚至影响全球的气候环境。将在建设完成之后的二十年之内，将一片热带雨林化为热带沙漠，并且催生出庞大的热带草原。
　　如此大规模的气象改变必定会影响到全球，甚至有可能打破地球现在微妙的气候平衡，导致更大的灾难。
　　最主要的还是那个时代，人类才结束三战没多久，除了部分欧洲国家和亚洲国家以外，其他国家甚至连战后废墟都还没有清理完成。更别说那大量因为三战导致的不可恢复区了。
　　那些不可恢复区在之后的百年之内，都难发挥用处。
　　那个时代的人类过的够苦了，应该先完成战后恢复，再去处理发展问题。
　　在这个大背景之下，白依靠着自己强大的人格魅力，权衡各方，还是让太空电梯开建了。
　　故事的背景就在太空电梯的太空部分一期工程完成这个时间点上。
　　气象学家预测的地球气候系统受到影响的结论成真了，全球出现了大量异常的气候，似乎是地球对人类这个逆子的愤怒。
　　在这种情况之下，之前就不情不愿的加入太空电梯建设计划的阿美莉卡宣布退出计划，并且对已经在太空电梯计划上投入了太多资源的大夏进行全面制裁。
　　但因为太空电梯一期工程已经完成，已经能够进行轻量化的货物运输，各种珍贵矿物的价格再次下降，各国已经品尝到甜头了，不愿意响应，但又因为气候问题，开始犹豫。
　　阿美莉卡政府这个时候因为不能和大夏开战，所以秘密组建了一支刺杀小队。
　　太空电梯计划可以推进，全依靠白一个人在推动的。其实大夏国内也有反对的声音。毕竟太空电梯的建设使得他们的福利降低了。
　　如果可以杀死白的话，那大夏甚至无法处理好国内反对的声音，这个项目也就搁置了。
　　当然，这样看的话，那阿美莉卡政府就是赤裸裸的反派。
　　文德为了解释清楚，大概用了二十万字去设定这个时期因为太空电梯一期工程的完成，地球上发生的灾害，以及地球环境遭受的毁灭性打击，以此来强调那个时期气候的问题有多严重。
　　但是，苏芷看的出来，文德实际上是站在大夏这边说话的。
　　不对，他站的不是大夏这边，因为说...他是个隐藏很深的同志。他在用自己的方式宣传那个已经倒下的巨人身上的关辉，以及揭露阿美莉卡政府的丑陋，还用资本世界的黑暗。
　　毁灭太空电梯，不只是为了环境，其根本原因是因为物资富裕时代的出现对资本的毁灭性打击。
　　阿美莉卡甚至有点无力继续维持资本秩序的存在了。甚至在太空电梯第一期工程完成之后，阿美莉卡已经无法号令自己的那些盟友了。
　　为了防止资本势力的毁灭，资本最后的余党联合起来，策划了对白的刺杀。
　　想用太空电梯计划的终结，来结束物质富裕时代。
　　如果可以的话，苏芷会在后续让文德加入一段资本企图通过一些手段，掌控核聚变技术，结束能源清洁时代。
　　这样的话，就对味了。
　　想阻止太空电梯出现的不是阿美莉卡，而是资本。
　　太空电梯和核聚变能源，这两个技术的联合会铸就一个完美时代。
　　在那个完美时代之中，金钱不值一提，资本自然也就无处生长。
　　只不过，这些都不是困恼苏芷的，真正困恼苏芷的是白这个人物在这个过程之中，太过于神圣了。
　　她力排众议，做出了巨大的牺牲，为了人类文明的进步，完美的犹如一个绝对无暇的圣者一般。
　　没有任何的私心，一切的行为都为了人类的未来。
　　甚至在主角团面对她之时，她有活下去的机会，却将机会让给了她的学生，在面对主角团的质问之时，她只是平静的说道：“时间会证明我的正确。”
　　太神圣了，太无私了，太完美了，也太圣母了。
　　太完美就是这个人物最大的不完美。
　　这个就和纯梦最初的设定一样，一个过于符合观众想象的超级罪犯。
　　“白应该要自私，但我不能否定她的完美。”
　　苏芷自语道。
　　虽然觉得白完美到了不完美的程度，但是苏芷不打算打破白的这种不完美，她想要给白一个理由，一个可以让白会那么完美的理由。
　　用这个理由来达成白的无私源自于自私这个循环。
　　苏芷之前就是一直无法找到如何自私这一点的，甚至她一度无法代入白这个角色的情感之中。
　　但在经侸过了几天的情绪发泄以后，内心一切的烦闷被清除了。
　　“呼~”
　　伴随着一个深呼吸，苏芷缓缓的闭上了眼睛。
　　她打算在自己脑海之中构筑出一个白，然后亲自去询问她为什么那么完美！
　　伴随着长长的一口气吐完，苏芷缓缓睁开了自己的眼睛。
　　下一刻，她在恍惚之间看到了另外一个自己出现在了她的面前，以同样平静的眼神看着自己。
　　只不过比起自己，另外一个自己的娜平静的眼神之中闪烁着那么一丝对这个世界的失望。
　　但这种失望其实是她对这个世界抱有最后一丝希望的表现。因为有希望，所以会失望。如果连最后一丝希望都消失的话，那剩下的只有淡漠，而不是失望。
　　在感觉到出现的这个人格是自己想要的人格之后，苏芷开口说道：“可以告诉我你为什么会去推动太空电梯项目吗？别说为了人类这种小孩子才相信的理由，我需要一个自私的理由，也可以说是你去做这件事的动力所在。”
　　在苏芷问出这句话以后，坐在苏芷对面的另外一个苏芷小小的歪了一下脑袋，似乎在表达自己的困惑。
　　在几秒的困惑之后，她看着苏芷说道：“差不多的问题，你为什么和她玩的那么疯狂？别回答没想那么多，说出一个核心原因。”
　　苏芷听到这句话以后倒是沉默了，刹那之间，另外一个她消失，苏芷低头看了一眼抱着自己在睡觉的鱼小幽，伸出了一根手指头，小小的把玩了一下鱼小幽的嘴唇。
　　在睡梦之中的鱼小幽下意识的伸出了舌头，将苏芷的手指头卷入了嘴里。
　　看到这一幕以后，苏芷把手指头给抽了出来。
　　在失去了嘴里正在吮吸的手指头以后，睡的原本就很浅的鱼小幽缓缓的睁开了眼睛，含情脉脉的看了一眼苏芷，然后说道：“苏芷姐坏。”
　　“没事，我可以更坏。”
　　苏芷淡然的说道。
　　半个小时以后，鱼小幽眼角挂着一丝泪痕再次睡着以后，苏芷拿出了剧本。
　　她想明白了一些事情。
　　她和鱼小幽之间的关系，一个是心灵的寄托，一个是情感的发泄。
　　而最近的行为更偏向于情感的发泄，包括若雪来找她的时候。
　　没有思考太多，因为想，所以去做了。
　　那么，在科学家状态下的她，为什么会去推动太空电梯计划？为了人类吗？
　　这个是口号，不是她内心的真实所想。
　　苏芷简单的思考了一下，她当年真的听了郭民粮的话，去学习物理学会怎么样。
　　嗯，郭民粮当年是有建议过苏芷学习物理学的。只是被苏芷拒绝了。
　　而在仔细思考了一下以后，苏芷得出的结论是，她不会去学习物理学，而是会全力的投入到社会数学模型和万物数学模型的研究之中。
　　在完成这两个研究以后，自己会因为想要去实现这两个理论，而投身到物理学和信息工程学领域的研究之中。
　　至于说为什么？很简单，因为苏芷自己的本性是贪婪的。
　　她比任何人都要贪婪，她的贪婪铸就了自己的努力。
　　因为太贪婪，所以需要更多的努力去满足自己。
　　她完成了自己的惊世理论，那自然会想方设法的让自己的理论成为现实，而不是一个为百年以后的未来服务的概念。
　　至于说现在的自己为什么没有去做？很简单，因为有系统的存在。苏芷清楚自己不需要去做，系统会帮她实现，并且做的更好。她需要做的就是在自己目前理论的基础上，继续推进即可。
　　在这样思考以后，那么白会去推进太空电梯项目的答案也就出来了。
　　她不是为了人类的为了这个大义去做的，驱动白去做这个事情的真正原因是因为白队真理的最求。
　　她太贪婪了，在自己的研究完成之后，她想要将其在有生之年变成现实。
　　为了达成这一目标，她研究出了超临界纤维，让太空电梯变成可能。
　　为了让太空电梯从可能变成现实，她又离开自己最熟悉的科学领域，进入政治领域和教育领域。
　　从这两个领域入手，为太空电梯的建设创造条件，一直到太空电梯建设完成。
　　但这一切都只不过是开始，都只不过是白为了让自己的研究从理论成为现实的努力。
　　究其一切，白的出发点都只是为了让自己的研究项目可以在自己能够看到的时候，变成现实。
　　只不过，白的这种行为恰好符合了那个时代人类进步的大义，所以看她的一切行为看起来都那么的神圣且无暇。
　　“所以，白最后不能死。”
　　苏芷在想清楚以后，将自己全部的想法写出来。
　　在完成白这个人物的设定之后，苏芷就钻入了被窝之中，抱着鱼小幽准备睡觉了。
　　“苏芷姐，下次你去折腾若雪吧，吃不消了。”
　　在苏芷抱着鱼小幽的时候，鱼小幽开口用非常疲惫的声音说道。
　　“不嫉妒了？”
　　苏芷倒是有点好玩的反问道。
　　鱼小幽没有回答，只是默默的抱着苏芷陷入了梦香之中。


第三百二十章 不一样的科学家，和三人行

　　“她...就是苏芷吗？和我经过的任何一个天才科学家都不同...”
　　文德在来到大夏的时候，已经是晚上了。
　　本来创神娱乐这边的人是建议他直接去休息的，但是在听说苏芷在参加鱼小幽的演唱会以后，保持着好奇的心情，就问了一句他能不能来看一下？
　　创神娱乐这边的人没有阻拦，就带着他来了。
　　过去他没有太多的了解苏芷，但是因为接下来要和苏芷进行合作，所以他在大夏这边的网络查询了大量和苏芷有关系的资料。
　　然后他就发现，苏芷的人生履历有些离谱。
　　五年之前童星出道，就已经抵达了事业的巅峰，后面因为职场问题惨遭雪藏。
　　这种事情在阿美莉卡那边也不是什么过于稀奇的事情。
　　艺人终究只是艺人，看似风光但在另外一些人眼中和普通人没有什么区别。处于事业巅峰期的顶级艺人又如何？被雪藏也不过是别人一句话的事情。
　　如果是这之前还算正常的话，那之后就离谱起来了。
　　苏芷安安静静的读了三年的书以后，犹如闪耀的启明星一般，迅猛归来，在短时间之内便重回巅峰。
　　根据大夏网络上的一些人的猜测，苏芷似乎还在暗中把老东家搞解体了，当初雪藏她的罪魁祸首也得到了审判，并且还是死刑。
　　如果说到这里还不算离谱的话，那创建天神集团，破解黎曼猜想，以一己之力推动全球数学领域的发展，以及超规格获得大夏国家一级科技进步奖这些就离谱起来了。
　　虽然说，在大夏网络上和苏芷有关系的照片基本上都是以可爱为主，其中还缺乏苏芷故意卖萌搞怪的照片。
　　但是，苏芷那恐怖的人生履历摆在那里，他只是认为那应该是对外界的宣传照片吧！现实之中的苏芷应该会是一个挺严谨认真的人吧？
　　他过去也接触过不少数学家，和顶级科学家，其中风趣幽默的不是没有，但大部分人的行事风格还是非常严谨认真的，至少会让人知道他是个科学家。
　　但是现在...
　　文德看着在台上和鱼小幽在那里蹦蹦跳跳一起唱一首似乎是情歌的歌曲的苏芷，脑袋有点转不过弯。
　　特别是苏芷今天穿的还是一件特别可爱的花裙子，配合上白丝，身后背着的巨大的洛丽塔风格的兔头背包，还梳着双马尾。给人一种现在的苏芷似乎是从二次元之中走出的无暇萝莉，完全无法将她和一个世纪级别的超级科学家联系在一起。
　　更无法将苏芷和之前那个驱动整个天神投资，对华尔街和大英股市开战，顺便瘫痪了CIA，重创了大英情报网络，差点把自己塑造成为了世界公敌的超级狂人联系在一起。
　　能做出那种事情的不是疯子就是枭雄，无论是哪一个，都必定会被载入史册。而这样的一个人，怎么可能会穿的那么的可爱？甚至脚上穿的运动鞋的鞋底都是带炫光的那种儿童童鞋。
　　割裂感太强了，他无数次的告诉自己那的确就是苏芷，但是...还是无法说服自己。
　　“亲一个，亲一个，亲一个！”
　　那一首文德听不懂台词的歌曲唱完之后，在场的粉丝一起开始起哄了。
　　歌词太复杂他听不懂，但因为有稍微学习过一些大夏的日常语音，他听懂了这句话。
　　在他看来这种事情应该不可能吧！大夏的人还是比较保守的，同性这个话题在大夏也算是禁忌了。
　　在这种情况之下，身为大夏重点科学家的苏芷应该不会做出违背大夏传统的事情吧！毕竟身为一个顶级科学家，要以身作则吧！
　　然后...
　　然后他就看到苏芷垫着脚尖，鱼小幽轻轻的俯身，两个人樱红的小嘴轻轻地碰撞在了一起。
　　下一刻，震天一般的尖叫声和欢呼声差点让文德感觉自己的耳膜都要被震裂了。
　　甚至，他还看到，在观众席之中，还有维护治安的人员在快速走动，去帮助那些过于激动导致窒息休克的粉丝。
　　鱼小幽是苏芷的CP这件事早就公开了，苏芷也和鱼小幽一起参加过综艺了。不管是鱼小幽和苏芷也从来没有回避过这个问题。
　　鱼小幽曾经还在综艺之中纠正了一点，不是CP，是情侣。
　　只是，两个人始终没有在镜头面前一起表露，所以外界对两个人的感情，还是有点琢磨不透，会不会是鱼小幽单方面的操作呢？
　　虽然有点阴谋论在其中，可娱乐圈不缺少这种事情。
　　为了火，不知道有多少明星做出一些不可思议的事情，最终落得一个悲剧的下场。
　　娱乐圈的混乱，真的让很多人分不清。
　　但今天不同，苏芷在现场突然起哄的情况之下，居然真的亲了。
　　并且，很多粉丝还发现，不是蜻蜓点水一般的小小亲吻，而是舌吻，长达一分钟的，非常亲密的舌吻。
　　这一吻胜过千言万语。
　　“那个...emmmmm”
　　文德这边原本还想问一下带自己来这里的创神娱乐的工作人员的，结果发现这个工作人员似乎比任何一个粉丝都要的激动，拿着手中的手机在那里一顿的拍照，都没有心思管他这边了。
　　他在大夏的网络上听说过一个说法，那就是天神集团的人都是苏芷的狂热粉。
　　之前他还有点不信的，但是现在他信了。
　　不只是因为他身边的这个创神娱乐的工作人员，还因为演唱会舞台第一排，站着的那些保镖。
　　刚才唱歌的时候，那些各个一米九的彪形大汉居然跟着节奏，在那里非常开心的摇着手中的应援棒，在苏芷和鱼小幽接吻之时，一个比一个兴奋，犹如自己中了五百万一般。
　　主要是那种情绪太真实了，不像是被迫演出来的。
　　如果他之前查询的那些资料没有配图的话，他真的不会将在完成亲吻之后，在那里对着观众卖萌搞怪的那只萌萌哒的，似乎还在回味着刚才的接吻的小萝莉和那名为苏芷的绝世枭雄联系到一块。
　　割裂感太强了，但却是现实。
　　有的时候现实就是如此的离谱。
　　而在苏芷亲自上台和鱼小幽互动结束之后，他也成功的在后台看到了苏芷。
　　“对不起啊文德先生，今天正好有事情，所以没有第一时间的去和你见面。”
　　苏芷在看到文德之后开口说道，还没有从之前的节目的兴奋之中缓过来。
　　演唱会这种地方在气氛渲染到位的情况之下，真的会玩上头。
　　比如说她刚才，也不知道谁喊了一句，然后在其他人跟着起哄。
　　在那种情况之下，苏芷一上头，真的和鱼小幽亲上了。
　　倒是没啥好害羞的，她和鱼小幽的关系，早就不是什么秘密了。满足一下粉丝，也是可以的。
　　当然，更主要的还是她也的确玩的很开心。
　　如果她玩的不开心的话，那粉丝再怎么起哄，那也是没用的。儗
　　“没事的，我只是好奇了一下而已。也很感谢你可以在这么忙的情况之下接见我。”
　　文德立刻说道。
　　不只是对苏芷是自己目前最大的金主的尊重，也是对苏芷身份的尊重。
　　他可是清楚的，有不知道多少个顶级金融巨鳄想将苏芷，结果别说见了，人家甚至懒得给出一个回应。
　　目前情况之下，见过苏芷的商界人士，屈指可数。
　　而他在提出见苏芷的想法以后，苏芷就直接答应了，甚至还请他免费的看了一场演唱会，直接表达出了自己对他的重视，让他有些满足。
　　这种甲方受到重视的感觉真的非常的好。
　　“关于电影的事情，我感觉我们明天可以再沟通一下。明天是我公司首款产品的发布会。到时候也会介绍一些概念产品，看完之后，我希望你可以以我公司为原型，以及我这边提供的我自己的人设为参照，对目前剧情进行适度的修改。”
　　苏芷这个时候说道，说完之后大口的喝了几口水。
　　在喝完之后，直接递给了自己手边的若雪。
　　嗯，若雪今天也来了，刚才也在场上，之后甚至还是鱼小幽的伴舞。
　　主要是苏芷今天也的确累了，不是很想交谈太多其他的东西。
　　但是在说完之后，娜蕾这边，还是将苏芷已经修改好的白的人设递给了文德，让他提前回去做一个参考。
　　“谢谢苏芷小姐，那我就不打搅了。”
　　文德说着，就退出了苏芷的休息室。
　　但在走的时候，有那么些许的困惑。那就是苏芷和若雪看起来是不是有点太亲密了点？那种亲密看似是闺蜜之间的，但在苏芷公开的和鱼小幽接吻来看，他不得不思考另外一个原因了。
　　在这个时候，完成第一场表演的鱼小幽蹦蹦跳跳的来到了休息室，直接进去了。
　　看到这一幕的文德小小的担心了一下苏芷，害怕有什么不好的事情发生。
　　万一苏芷被什么事情缠住的话，那他这边恐怕也会出问题吧？
　　只可惜，他的担忧似乎是假的，完全没有任何不好的事情发生。
　　...
　　“看来苏芷小姐和外面说的一样，她本身也是一个顶级的编剧。”
　　文德在参加完鱼小幽的演唱会回家以后，就开始研究起了苏芷给他的白的人设。
　　开始的时候，他还担心苏芷乱改白的人设，给他的工作增加难度。
　　但是，在看完苏芷的修改以后，他发现自己是多虑了。
　　苏芷在他第一版的科学家人设的基础上，做出了非常多的修改。但不是乱改，而是将原本的圣母科学家修改成为一个看似无私，实则私自的疯狂科学家，让白的人物形象彻底的立体生动了起来。
　　特别是苏芷添加的这个白推动太空电梯计划的出发点是自私而不是伟大这一点，他真的非常喜欢。
　　只是一个设定的加入，却犹如画龙点睛一般，让他自己都不由得感到眼前一亮。
　　他之前设定的那个苏白是没有问题的，虽然过于神圣和无暇，但现实之中还是有可能出现的。
　　只是，过于理想化了。
　　这样的角色虽然讨喜，但却远离大众，给人合理的感觉，却难以留下深刻的印象。
　　至于说他为什么不把人物设定的更好？很简单，他的作品出名的一直都是各种硬核的设定，以及深奥可以被挖掘的故事核心内核，故事本身和人物一直是他的薄弱点。
　　在这种情况之下，苏芷只是通过简单的增加一个不会影响到故事整体的设定，就让白这个角色宛如有了生命，倒是让他大开眼界。
　　“我倒是觉得她不是在设定一个角色，她只是把自己数据化，然后写出来。白就是另外一个她，一个还没有被实现的她。”
　　这个时候，文德的妻子说出了自己的想法。
　　文德的妻子最开始的时候，就是文德的私人助理，在经过了十年漫长的爱情长跑以后，功德圆满。
　　在这个途中她自己也成为了一名比较有能力的编剧。
　　相比较文德只把注意力放在纸面上，她倒是注意到了苏芷给白这个角色重新规划的人生道路。
　　先是学习数学，然后提出万物数学模型，并且独立完成了研究。之后为了论证这个模型的可行性开始研究物理学和信息工程系。
　　在完成万物数学模型的初步理论论证以后，她为了建设万物数学模型，所以投身了金融行业，想通过金融手段筹集到建设万物数学模型工程的庞大资金。
　　在那种情况之下，时代的风口降临，核聚变技术被攻破，世界能源平衡被打破。
　　在那千钧一发之际，也是世界金融最脆弱的时刻，白进入了金融领域，成为了压死骆驼的最后一个秤砣。
　　嗯，在苏芷的新设定之中，三战的发生也是白诱发的。
　　如果没有白的话，三战有可能不会发生，但因为白，世界没有时间去消化核聚变技术带来的能源失衡，加上经济失衡，最终引发了战争。
　　并且，在战争的过程之中，白还完成了万物数学模型的建设，利用万物数学模型，帮助大夏完成科技的腾飞，成为了那场战争最大的赢家。
　　这个也给了白这个人物可以跨领域的搞出临界纤维一个合理的理由。
　　最主要的就是，如果有人去问万物数学模型这种离谱的东西真的存在吗？苏芷可以把自己大学事情的论文甩在别人脸上。
　　虽然外界不知道苏芷现在到底研究到了哪一步，可苏芷真的在研究这个东西。黎曼猜想都只是苏芷研究这个理论的副产物。
　　这个东西真的研究成功的话，一个用来搞太空电梯的临界纤维，也不过只是举手投足的事情罢了。
　　至于说白已经将自己最伟大的理论，也就是万物数学模型给实现了，那她追求的东西是什么？
　　最开始的时候，白追求的只是让万物数学模型可以在自己的有生之年可以实现。
　　但是，在万物数学模型出现之后，白就开始追求数学和物理学的极致，也就是所有科学家唯一的追求，那就是被称之为世界终极答案的唯一性真理！
　　想要追求这个答案，人类必须踏出地球这个襁褓，也必须踏出太阳系这个摇篮。
　　白不允许任何人阻碍和拖慢地球文明的科技发展，这个也是为什么白会那么主动，甚至不给地球上的其他国家太多休养生息的时间，就强行推动太空电梯项目的原因。
　　在白看来，人类文明对于她来说，可没有探索真理来的重要。
　　更何况，白早就看出来了，其他的国家早已经成为了地球文明发展的累赘。在发展的过程之中，他们必然成为牺牲品。
　　既然是必然的牺牲品，那早就牺牲也是无所谓的。
　　但是，白的内心对人类还是有那么一丝怜悯的，她终究使用的是那个时代的人类能够接受的方式，也就是非战争手段的政治手段，来推动太空电梯项目，而不是借助万物数学模型，提前毁灭那些终将成为累赘的国家。
　　用政治手段，迫使各国联合起来，建设太空电梯实际上是白的仁慈，仅剩下的仁慈。
　　至于说文德的妻子为什么会说白是另外一个苏芷，另外一个还没有出现的苏芷的呢？
　　很简单，三个理由。
　　第一个理由是苏芷她真的在研究新设定之中最核心的万物数学模型。
　　第二个理由是，苏芷之前攻击华尔街的行为已经证明了，苏芷真的有能力成为世界金融这一支骆驼的最后一个冲突。
　　甚至如果大夏真的下场帮忙的话秤砣升级成为大铁锭也不是不可能。
　　第三个理由就是...天神科技之前发布的自家的未来构想宣传片之中，宣传了太空太阳能发电站技术。
　　并且这个也得到了大夏官方的承认，大夏的太空太阳能发电站项目目前是由天神科技来主持的。
　　这件事闹的不算大，但是在科幻圈子之中倒是沸沸扬扬的。因为有一些太空工程师表示天神科技未来构想宣传片之中出现的太空太阳能发电站看起来更像是超大型太空城，还开玩笑的说如果材料学获得了突破，大夏可以在那种程度的太空城上进行扩建，将其变成太空电梯的太空部分。
　　也就是说故事之中的三个关键要素，理论，金融，和技术，苏芷...都具备，至少都有具备的条件。
　　“有看《漏洞》这一部电视剧吗？”
　　听到自己妻子的话以后，文德开口询问了一句。
　　“有的，我在网络上看过个人非官方的翻译版本，还挺好看的。怎么了？”
　　文德的妻子说道，困惑了一下。
　　这个倒不是她专门去看的，而是她因为工作和自己的兴趣原因，所以会去寻找世界各地优秀的电视剧和电影来看。
　　在这种情况之下，作为大夏今年最优秀的电视剧，自然也会被她关注了。
　　“纯梦做的到的事情，苏芷也做得到，纯梦做不到的事情，苏芷还做得到。”
　　文德淡定的说道，没有对自己妻子的话有太多的困惑。
　　虽然说诸建民自己该死，可诸建民案如果没有一双无形的大手在背后推动的话，最多也就十年，无期都够不到。
　　结果因为一个没人知道是谁的存在的背后推动，诸建民案被稳定在无期和死缓之间，并且拖到了死刑证据的出现，让诸建民最终被审判。
　　这种手段和纯梦的手段有异曲同工之妙。
　　只是纯梦害人只是因为喜欢，而苏芷则是复仇。
　　并且，苏芷那不是简单的复仇，而是让人无法反抗的复仇。
　　明明有轻易捏死诸建民的实力的苏芷，却用了最稳妥的办法达成了自己的复仇。钝刀割肉。
　　甚至可以说，诸建民是被苏芷折磨死的。
　　明明有翻盘的可能性，但是却被苏芷用各种手段，将那些可能一个又一个的剥夺，最终只剩下了绝望。
　　因为知道这个，所以文德并不觉得苏芷用自己为模版去设计角色用问题。毕竟苏芷已经这样做过了。
　　“苏芷现在是我们老板，我感觉我们还是不要用纯梦去比喻苏芷。”
　　文德的妻子见此说道。
　　“哈欠~谁在想我？”
　　与此同时，在苏芷的家中，苏芷打了一个喷嚏。
　　“感冒了吗？那我把空调的温度调高一点吧。”
　　若雪看到这一幕以后，显得很是关心的说道，有那么一点担心苏芷的身体健康了。
　　毕竟现在大冬天的，她们在回来以后还一起吃了一大份的冰淇淋。
　　哪怕室内用地暖，也有那么一点点的遭不住。
　　所以她打开了空调，想要把室内的温度提高一些。
　　“不用了，你身体这么暖和，怎么会着凉呢？”
　　苏芷说着调皮的把玩了一下若雪的嘴唇。
　　若雪见此顺势咬住了苏芷的手指头，然后顺势的用自己的体重，把苏芷压住，然后吻了上去。
　　苏芷今天叫她一起回家的时候，她还只是以为真的只是回家。毕竟她住的地方就在苏芷住处附近，一起回家也是正常的。
　　结果，到门口以后，她就被苏芷拖回来了。
　　第一次一脸懵逼，第二次还是一脸懵逼，并且还是三人行。
　　抵触是没有，只是有些许的羞涩，但也只是开始的时候羞涩。后面她就体会到了这种感觉的美好。
　　缺点就是鱼小幽在演唱会上真的跳累了，一下子就睡着了，只剩下她和苏芷两个人在那里折腾了。


第三百二十一章 鱼小幽：明明是我先来的

　　“苏芷姐，你是怎么做到昨天四点多才睡，今天八点就醒还活蹦乱跳的？”
　　早上八点快九点，即将出门的若雪在说的同时，让鱼小幽又帮自己锤了两下腿。
　　昨天一王斗二后，她还害怕苏芷今天起不来，开始的时候就想稍微折腾两下就睡觉了。
　　毕竟今天是天神集团首款产品的发售日，天神集团在魔都开了一个超大型的展销会，十点需要苏芷去剪彩。
　　之前苏芷没有公开自己是天神集团真正的大BOSS，倒是不需要她去露面。
　　但现在世人皆知，无敌的天神集团是幕后BOSS是一只二十岁的合法萝莉，那就不能逃避了。
　　只不过，那是在玩之前的想法。
　　至于说之后？之后就是现在，她是腰酸背痛的。主要还是浑身没什么力气，站都不想站，就想找个地方躺着。
　　要不是早上起来喝了苏芷不知道那里拿来的滋补鸡汤，她现在连床都下不去了。
　　这也让她非常羡慕苏芷，大部分时候都是苏芷在出力，结果现在还和没事人一样。
　　“倒是苏芷姐，你穿这个去真的合适吗？”
　　鱼小幽这个时候倒是没有去纠结苏芷现在为什么还能活蹦乱跳的，毕竟经历多了，就不好奇了。
　　但在看到苏芷穿着娜娜最新款的童装，还踩着一双炫光童鞋去参加自己公司最盛大的新品发布会以后，有点无语。
　　“真的很好看的好不好，并且你看，还会唱歌。”
　　苏芷说着，左脚脚后跟踢了一下墙壁，随即清脆的音乐声便从苏芷穿着的看起来很好看的童鞋之中传出。
　　这个是苏芷前两天去娜娜那边拍摄服装宣传图的时候看到的一双鞋。
　　原本只是感觉很好看，但在上脚以后发现有炫光，还带音乐的。
　　这样的鞋对于十几岁的小孩子来说，有点太幼稚了。穿出去的话会被其他的同学看不起的，可对于她这个二十岁大的小宝宝来说，刚刚好，穿出去可以羡慕死一片人。
　　“不只是童鞋，你看这个，这个也会发光的。”
　　苏芷说着，还伸手碰了一下自己头上可爱的小兔子发卡，以及一个兔头装饰。
　　在被苏芷触碰之后，苏芷脑袋的每一次晃动都会让发卡和那个装饰发光。
　　“无所谓了小幽，她连领国家一级科技进步奖的时候都是穿着那么可爱的衣服去的。如果她今天穿了正装，反倒是有问题了。”
　　比起鱼小幽满脸的无语，若雪倒是淡定。
　　主要还是习惯了，苏芷搞点事情反倒是会让人安心，要是苏芷突然认认真真的去做了一件事情，那反倒是代表要出事了。
　　在做好准备之后，三个人也等到了娜蕾。
　　在娜蕾安排的车之下，前往了这一次展销会的会场。
　　同时前往的还有文德一家。
　　“爸爸，不是说大夏是一个非常落后的国家吗？”
　　文德一家人在来到展销会的现场以后，他的女儿贝丝看着自己面前这一片巨大的广场，还有周围林立的摩天大厦，眼中倒是闪过了一丝的迷茫。
　　她在上学的时候，有老师说过大夏这个国家，也稍微的学习过一点大夏这个国家的历史，还在网络上稍微看过一点和大夏有关系的视频。
　　她对大夏的认知就是神秘，古老，落后，以及邪恶，是现在西方世界很多苦难的根源。她父亲前一段时间就因为大夏陷入了深深的苦恼之中。
　　在这种情况之下，他父亲说他们家要搬到大夏去，她还担心了一下以后能不能玩到手机电脑，能不能上网刷短视频，能不能每天都吃到好吃的甜品，会不会没有好吃的汉堡包吃。
　　但是，在真正来到大夏以后，她才意识到，她过去的认知是错误的。
　　大夏的繁华程度不输于阿美莉卡最繁华城市。
　　最主要的还是她在来到的当天晚上，就吃到了创神娱乐这边送她的好多超好吃的甜点。
　　其中的一些甜点的美味都要刷新她的认知，让她知道原来世界上还有那么好吃的东西。
　　在这种情况之下，她心中的困惑更胜一筹。
　　为什么如此繁华的大夏在西方世界之中成为了邪恶的代名词，为什么她看到的和大夏有关系的描述基本上都是落后，邪恶，愚昧之类的。
　　“这个啊...你长大了就会清楚为什么了。”
　　文德说着伸手爱惜的抚摸了一下自己女儿小脑袋。
　　西方世界对大夏的抹黑和文化封锁一直都是存在的。
　　最开始的确是在封锁大夏，但到了现在他们封锁的是自己，有和自己女儿一样认知的人不在少数。虽然在近几年因为信息流通速度加速的原因有所改观，但也只是有所改观罢了。
　　没有多说什么，文德带着自己的两个孩子还有自己的妻子来到了展销会。
　　“我之前一直听别人说苏芷是一个比任何熊孩子都要调皮的混世魔王。现在看来，还真是，自家产品的发售会都在玩。”
　　在来到剪彩仪式地点以后，文德的妻子看着穿着炫光童鞋，头上还有两个会发光的发卡的苏芷，开口说道。
　　没有厌恶的感觉，更多的是感觉好玩，还有一种真的很想冲上台去抱抱苏芷的冲动。
　　现在的苏芷看起来真的有点太可爱了点，还将在场的记者都带歪了，一堆的记者对准苏芷脚上的炫光童鞋就是一顿拍。
　　不知道的人或许都会以为这一次展销会的主角是苏芷脚上那双鞋。
　　相比较自己妻子的注意力，文德的注意力倒是放在了天神展示的人仙级无人机的操作系统。
　　天神科技将自家的无人机操作系统分为三类，人仙级，灵仙级，以及神仙级。分别对于民用，工业特化，以及特种特化。
　　人仙级，也就是民用无人机的除了其他品牌都有的那些功能以外，还多出了自动避障，外界联络终断自动任务巡航，导航彻底失效自主回归，机体失效自主唤醒回归修正，低灵敏自主识别。
　　其中最震撼人的功能就是外界联络中端自动任务巡航，机体失效自主唤醒回归修正，以及低灵敏自主识别这三个功能。
　　外界联络中断自动任务巡航和机体失效自主唤醒回归是这一次发布会新公布的功能。
　　外界联络中断自动任务巡航简单来说就是无需人员操作，无人机也可以自动按照既定任务进行巡逻。并且还有两个模式，一个是预设模式，一个是既定模式。
　　预设模式就是在无人机启动之前，通过电脑给无人机设定目标地点以及飞行方式高度之类的，让无人机自己飞过去。
　　还可以设定在飞行途中进行一些炫酷的机动，甚至还能整编队行动。
　　而既定模式更简单除暴，那就是在无人机行动的时候，看到一个目标以后，直接通过操作台设定地点，直接飞过去，并且默认为最高速度以及自动避障。
　　在讲解这个功能的时候，就有很多西方记者想将这一款无人机的用处带到军用领域上。
　　然后，天神科技这边的人强调了不下二十次他们的产品只能民用。
　　哦，强调了是民用以后还强调了一句，他们无法限制客户对产品用途的开发。
　　然后随便提一下，人仙级无人机可以增加抗干扰模块，最低等级的抗干扰模块五百，最高等级的五万。
　　嗯，比无人机本身贵。
　　至于说为什么开发抗干扰模块？因为恶意干扰在表演之中的无人机，导致表演效果减低这种事情不在少数，天神科技的人说是为了杜绝这种情况的发生。
　　嗯，文德表示看在苏芷开的那么高的稿酬的情况之下，他信了。
　　除了外界联络中端自动任务巡航这个让一堆国家感到无比头疼的功能以外，第二个新增功能就是机体失效自主唤醒回归修正。
　　这个功能很简单，就是应对炸机的。
　　天神科技的无人机的自主避障的确很牛逼，但无法做到百分之百。总会因为各种原因导致炸机的。
　　在炸机之后，无人机的回收就是一个问题了。
　　这个功能是无人机识别到自己飞行姿态失效，或者莫名其妙因为非电源原因关闭之后，会自己调整飞行姿态或者自主唤醒，按照原本的飞行轨迹，划定最佳回归路径回归。
　　如果操作者中途重新获得无人机的控制权的话，也可以继续操作无人机完成任务。
　　这个功能其他无人机厂商不是没有想过，但是开发难度过大。
　　而天神科技不仅做到了，还做到了空中重启和飞行姿态调整，机体破损回归。
　　在三十米左右的高度炸机之后，无人机可以做到迅速调整飞行姿态，完成自身飞行状态的正常化。
　　在一个飞行螺旋桨失效的情况之下，还能做到稳定飞行姿态，只是灵活度没那么高了。
　　嗯，这个功能至少让人稍微相信一点真的是民用的。
　　第三个备受关注的功能，也就是低灵敏自主识别。
　　天神科技所谓的低灵敏自主识别是在两个穿的一模一样的衣服鞋子，也几乎长的一模一样的双胞胎之中，识别出姐姐因为没戴了一个很小的发卡，知道了不是任务目标，然后准确的回归到了妹妹的身边。
　　这个就是所谓的低灵敏自主识别，是最初公布版佾本灵敏度的十倍左右。
　　开启这个功能一个月要五万，当然，是在非许可区域，正常使用便宜。
　　嗯，这三个功能之所以受到关注，是因为被单独收费。
　　外界联络中断自动任务巡航一个月五十，非许可区域一个月两千。
　　机体失效自主唤醒回归修正一个月三十，非许可区域一个月一千。
　　低灵敏自主识别一个月一百，非许可区域一个月五万。
　　西方记者称呼这种行为是支持战争的行为，是破坏世界和平的行为。天神科技着表示这只是合理化费用，防止用人在非许可区域使用自家的无人机。
　　毕竟人家都付钱了，产品离手之后作用概不负责。
　　至于说非许可区域是哪里？哪里有战争，哪里就是非许可区域。
　　除了人仙级无人机操作系统那令人窒息的恐怖能力以外，灵仙级无人机操作系统倒是没有想象之中的惊艳。
　　不对，不能说没有想象之中的惊艳，更准确的说是没有人仙级带来的那种震撼。
　　灵仙级是针对不同行业制定的大型无人机。
　　可以用于农业，林业，消防，治安航海等等，针对不同的行业有不同的版本。
　　人仙级无人机基本上是天神科技找大夏国内有成熟技术的厂家代工生产的，只有一个系统是自己的，其他都是别人代工的。
　　而灵仙级天神科技做到了百分之七十的核心部件自主。
　　还剩下的百分之三十不是做不到，而是没有必要，并且核心技术也在国内，或者国内也有平替，无需自主研发增加研发成本。
　　目前世界还是经济一体化，这种特种设备能节省一些开发成本提高利润就应该去节省。
　　最后的神仙级怎么说呢...不在这一次发布会的发售序列之中。
　　但是，天神科技还是给出了一个展示视频。
　　这个视频是从一架大夏的三代战斗机的前部镜头开始的。
　　从飞机自己滑出停机区域，到滑行跑道，再到滑行起飞。在空中做出了一系列超高难度的机动以后，还做了五分钟左右的超低空机动，最后还做了几次的超音速巡航，把那一架战斗机的燃料彻底榨干之后，回到了机场。
　　一些记者在看这些画面的时候，就猜到了一些东西，然后在这一架战斗机挺稳之后，机头前方的摄像头旋转了一百八十度，对准了驾驶室。
　　驾驶室之中没有任何一个人，这一架战斗机之前做出的那些人类哪怕可以做到，也无法连续做到的变态机动动作，都是神仙级无人机操作系统做到的。
　　虽然不知道这个操作系统有没有一个操作手在地面上操作。但这个已经无所谓了。
　　之前就有人尝试过想将天神科技的无人机操作系统用在军用飞机上，但是因为天神科技自己保留的后门，一直失败。
　　所以，这个可能性也只是一个可能。
　　现在天神科技自己告诉了全世界，他们可以做到，并且不只是可以做到，还能做到超乎想象的程度。
　　飞行员对战斗机本身的限制在这一刻被彻底战胜了，飞机工程师们可以尽情的再无需考虑飞行员的情况之下，发挥自己天马行空的想法了。
　　而让西方世界恐惧的是，这个技术被大夏掌握着。
　　“很庆幸，这一次技术掌握在文明的国度之手，它将带来为世界带来和平。”
　　这个是神仙级无人机操作系统演示完成之后，影说的话。
　　“我们想要做到这个程度，要多久啊？”
　　文德的妻子看着在那边已经吵翻天的西方记者以后，眼中闪烁着些许的迷茫。
　　过去这种技术应该出自阿美莉卡。
　　因为阿美莉卡的土地有能力孕育出这种技术，阿美莉卡也是最早发展军用无人机的国家，之前也一直是走在世界最前列的。
　　但是现在，差距似乎有点大，大的令人窒息的程度。
　　“做不到的，这个不是编程的问题，而是底层代码的问题。你们差的是地基，而不是搭建摩天大厦的材料。”
　　在文德还没有回答的时候，一个清脆，宛如百灵鸟一般动听的声音在文德的妻子身边响起。
　　听到这个声音以后，文德的妻子看了一眼自己的身边，不知道什么时候，苏芷已经坐到了她身边的位置，并且还拿着一颗看起来非常好看的棒棒糖，在逗她的女儿。
　　她女儿倒是有那么一点怕生，但看苏芷的眼睛之中却充满了好奇。
　　主要是她在门口看到了一尊苏芷的白玉雕像，穿着连衣裙的苏芷，手捧和平鸽的样子，看起来特别的好看美观。
　　在这种情况之下，她刚才还看到苏芷在台上和别人一起剪彩，还是站在最中间的位置，一看知道是个大人物。
　　现在一声不吭的突然坐到她身边，的确让她有那么一点点的摸不着头脑。
　　“来，给你，这个是给你弟弟的。我还有事情，先去忙了。”
　　苏芷这边也没有多停留，在将两个糖果放到文德的女儿手中以后，就转身离开了。
　　倒不是她真的多忙，而是现场真的有一堆人找到机会就来和她套近乎。
　　如果只是一些记者的话，那还好，结果随便来个人都是什么国家的什么部长外交官之类的，搞的苏芷头疼，她都没办法好好玩。
　　在溜达一下以后，就要赶快溜了。
　　这种要应付人的场合她并不喜欢。
　　“时代周刊说苏芷是会为世界带来战争的人，但是我真的看不出来。她真的好像是一个无暇的天使，是来赐福人间的。”
　　文德的妻子看着苏芷离开的背影以后，眼中闪烁着些许的迷茫。
　　在苏芷公开自己是天神科技最大的BOSS以后，西方媒体对苏芷的恶意抹黑就没有停止过。
　　特别是这一次展销会之后，会愈发的严重。
　　但是，在和苏芷接触之后，她真的没办法在苏芷的身上感受到哪怕一丝的邪恶。
　　苏芷似乎是一个更愿意和别分享幸福和快乐的人，她似乎更乐意和别人分享快来，为她人带来快乐，而不是灾厄。
　　“有听说过一个传说吗？天堂派来一个无暇的天使，想要赐福人间。但天使不知道世人要什么，所以就游历人间，准备将自己在凡间获取最多的东西，赐予世人。凡人不知天使的想法，只想摆脱苦难和灾厄。发现天使能够为自己承担苦难和灾厄之后，就将自己的苦难和灾厄给予了她。天使不知道，以为那就是凡人所要的，所以给予了凡间无尽的苦难和灾厄。”
　　文德这个时候开口说道，眼神之中闪烁着些许对未来的迷茫。
　　虽然嘴上说的是这些，但是他现在想的更多的还是苏芷刚才说的话。
　　很多西方的人认为，大夏现在的领先只是暂时的，等到西方世界完成了技术突破，科技自然追赶上来了。
　　还有很多人拿核弹举例，大夏当年在一穷二白的情况之下，也能研究出核武。他们西方现在拥有更多的资源和更优秀的科学家，凭什么不能完成技术的重新反超。
　　但那些人没有思考的事情是，现实情况不一样。
　　大夏可以完成这一壮举，归功于两个原因。一个是那个时候还未倒下的红色巨人的帮助，另外一个是核武的基础理论那个时候不是什么秘密。
　　而现在不同，大夏领先的不是简单的一个技术，大夏真正领先的是基础理论。
　　就和苏芷说的一样，想盖摩天大楼，必定要有地基，没有地基，有再多的材料也盖不出摩天大楼。
　　西方现在的问题就是，他们有盖摩天大楼的材料，但是却没有地基，也不知道应该怎么建。
　　“看来我设定的一百五十年以后，大夏还能和阿美莉卡打个五五开，有点太乐观了。”
　　文德开口自语道。
　　在产品发布会之后，文德这边还带着自己的孩子和妻子逛了一下天神科技展区的一些概念化产品。
　　全智能管家，全智能城市交通网络，大型无人货运飞机，超级计算机阵列。
　　其中一部分只是单纯的概念，但有一部分天神科技却拿出了实物。
　　哪怕天神科技说这些东西哪怕有实物，距离实现也很远。
　　但是，那些实物总给人一种那些技术马上就要实现的既视感在里面。
　　而真正让文德震惊的还是...
　　“这个就是苏芷让我今天来看展销会的原因吗？”
　　在天神科技展厅最深处的一个大型展台，他看到了一个占地十立方米，高达五米多的巨大太空电梯模型。
　　这个太空电梯分为三个部分，地面基站部分，中部货运运输段，以及太空大型中转货港。
　　其中还展示了多种不同的货物运输方式。
　　比如说矿石类货物应该如何运输，一些精密仪器应该如何运输，人又如何运输。
　　通过不同的分类，将整个太空电梯的功能做细致化的区分，让太空电梯的效率最大化。
　　同时，他还注意到整座太空电梯有两个能源供给渠道。
　　一个是地面的核聚变电站，另外一个是太空的太阳能电站。
　　正常情况之下，地面的核聚变电站负责整个设备的运作。
　　在必要的时候，太空部分的大型中转货港可以主动的切断和地面的物理连接，保全自身，让自身成为一座超大型的空间站。同时也是最大程度的保留太空电梯重建的可能。
　　而太空太阳能电站就是在这个时候起效的。
　　至于说为什么不在太空之中安排核聚变电站？
　　这边给出的回答是无技术参考，以保险起见，所以使用太空太阳能电站技术。如果未来核聚变技术可以用在太空之中的话，会给予安排，但是太阳能电站依旧会被保留，作为最后让整个货港运作的手段。
　　这个时候，文德其实想杠一下的，然后他看了一眼做出这些解释的人的署名。
　　郭民粮，苏芷的老师，大夏太空太阳能电站项目总工程师。
　　看到这个以后，文德的眼皮都跳了两下。
　　不只是因为郭民粮他真的是专业的，还因为他这个专业的居然在太空电梯这一块做出那么多详细的解释，那是不是在说明...他真的有做相关技术的论证？
　　不能怪他胡思乱想，主要是真的有这个可能性。
　　特别是这个太空电梯模型介绍如何建造的时候，说的是先建造太空电站，然后再建造地面部分，最后通过第一个完成的太空电梯的货运能力，将其他的部件运输上太空，完成整个太空电梯太空部分的建造。
　　这个也解答了很多人困惑的太空电梯那么庞大，货运飞船怎么可能建的完？
　　不需要货运飞船运输太多，只要能完成最低限度的太空电梯的建造，让太空电梯有最初级的货物运输能力，它就可以依靠自己拿点货运能力，把自己建设完成。
　　“今天晚上据说有全球最好看的无人机表演。”
　　在逛完展销会以后，文德在和自己的妻子吃晚餐的时候，开口说道。
　　"那到时候去看就好了，我还是感觉这个太奢侈了。太贵了。"
　　文德的妻子看着自己所在的这一家看起来收费就不低的餐厅，倒是有点抱怨文德的铺张浪费。
　　“好不容易轻松一下，没关系的。”
　　文德开口说道。
　　“爸爸，看那里，苏芷姐姐呢~”
　　在这个时候，坐在他们两个旁边的孩子指着窗户之外的江面的空中说道。
　　转头看去，文德发现在夜幕降临之后，无人机表演准时开始。
　　天神科技没有说无人机表演的是什么，但是在真正开始以后，他们发现天神科技是用大量高密度的无人机在空中绘制出了一个身穿白色婚纱的苏芷，在无尽的红色玫瑰花瓣的飘落之中，翩翩起舞，显得无比的优雅且唯美。
　　“还真的是一家拥有非常优秀的企业文化的公司呢。”
　　文德看到这一幕之后，开口说道。
　　“苏芷姐，真的好美啊~”
　　另外一边，坐在江边的苏芷看着自己面前那个用无人机构筑出的，翩翩起舞的自己，嘴角倒是挂着些许的甜蜜。
　　苏芷在听到鱼小幽的话以后，轻轻的靠了过去。
　　鱼小幽见此也心领神会的闭上了自己的眼睛，等待着苏芷来品尝自己的那甜美的香唇。
　　结果，等了四五秒，发现苏芷没有亲上来。
　　睁开以后，却发现，她被人截胡了！
　　若雪在苏芷快亲到她的时候，把苏芷一把拉到了自己的怀里，直接亲上了苏芷。
　　这个不是最过分的，最过分的是，在夺走应该属于她的吻的同时，若雪居然还对着她伸出了剪刀手，似乎在炫耀自己的胜利。
　　这个简直就是在骑脸输出，过分过头了。
　　“把苏芷姐还给我。”
　　鱼小幽立刻不服气的扑了上去，一把就将苏芷从若雪的怀里抢了回来，抱在了自己的怀里。
　　“甜甜的，还带着点薄荷味。我已经帮你尝过了，很好，很香，很甜。”
　　若雪倒是没有去抢回苏芷，倒是笑着说道，心情很开心。
　　虽然说，她等一下也一定会有的。但有一句话怎么说来着？那就是别人的才是最香的。
　　原本苏芷的这个吻是给鱼小幽的，但现在被她品尝到了，这就是一种胜利！
　　“好了，别生气了。”
　　苏芷看着满脸气愤的鱼小幽说道，说着就打算亲上去。
　　鱼小幽见此再次闭眼准备享受。
　　但在几秒以后，察觉到有点不对劲的鱼小幽睁开了已经，看到苏芷不知道什么时候站在了自己身边的台阶上，被娜蕾捧着自己的小脸蛋。
　　满脸幸福的娜蕾正在品尝原本应该属于鱼小幽的甜蜜之吻。


第三百二十二章 兔子疯起来，也咬人！

　　“苏芷姐，你不上微博的时候安安静静，一上微博，前十都是你。哪怕不是你也和你有关系。”
　　第二天中午，鱼小幽趴在床尾吃着午饭的同时，也刷着微博。
　　现在微博热搜第一名还是鱼小幽演唱会上，苏芷亲吻了鱼小幽这件事。
　　在这一条热搜之下，是《金融魔术师》最新的宣传视频。
　　至于说为什么是这个？很简单，因为昨天在浦东江上安排的无人机表演，就是按照苏芷在演习的时候，穿着盛世之辉跳舞的画面。
　　只不过因为无人机组成的屏幕可以呈现的画面有限，没办法将盛世之辉这一件衣服的那种极美表现出来。
　　但在无人机表演结束之后，唐逸就第一时间放出了一支名为《鲜血于黄金的独舞》的宣传片。
　　这个宣传片就是单独约用苏芷穿着盛世之辉跳舞的那一段戏剪辑而成的。
　　并且比正式采用画面，还多了好多的细节画面，将穿着盛世之辉，在玫瑰花雨之下独舞的苏芷的那种美幻和唯美演绎的淋漓尽致。
　　除此之外，这一支宣传片还获得了天神科技第一代产品发布的这一波全球潮流。
　　在一夜之间，全球已经斩获了过亿的播放量，在国外的热度已经飙升到了顶峰。
　　国内要不是因为鱼小幽和苏芷在演唱会上亲吻这件事更有话题度，也更能吸引吃瓜群众的话，也会被《鲜血与黄金的独舞》宣传片给压过去。
　　在这两条热搜的下方，倒是一堆的科技资讯，也基本上都是和苏芷有关系的。哪怕没有提到苏芷，也是天神科技那边的技术。
　　差不多也印证了鱼小幽的那句话。
　　苏芷不上热搜的时候，甚至给人一种娱乐圈都没有苏芷的感觉。
　　可苏芷一旦上了热搜，那无论是谁都要让道。
　　“洒洒水啦~”
　　苏芷说着，张开了自己嘴，让坐在自己身边的娜蕾，将手中的银耳燕窝粥喂给自己吃。
　　但也就勺子碰到了一下自己的嘴，娜蕾突然调皮了一下，将勺子放入了自己的嘴里，自己吃了。
　　“说好的是来照顾我的，结果就知道自己开心。”
　　苏芷看到这一幕之后，装出一副很生气的样子，伸手拍了两下娜蕾那被有些许破损的黑色丝袜包裹的翘臀。
　　嗯，很润，很弹，手感很好。
　　“呜~”
　　娜蕾这个时候没有说话，直接选择靠近了苏芷，用舌头撬开了苏芷的小嘴，让苏芷品尝到了原本属于她的那一口银耳燕窝粥。
　　苏芷表面上似乎很是抗拒，但整个人却有点享受。
　　结果才亲完，还没来得及回味，她就被身后的若雪抱住了，再次夺走了她用嘴呼吸的权力。
　　在享受完苏芷嘴里的甜蜜之后，若雪才带着些许不满意的看着娜蕾说道：“你这个下克上的助理，简直太过分了！”
　　娜蕾过去在苏芷面前表现的太正常了，她真的没看出来娜蕾对苏芷有非常特别的想法。只是以为娜蕾是一个非常精明能干的秘书，一个非常有能力的人。
　　本来昨天她们去江边看风景的时候，娜蕾要去处理创神娱乐公司那边的事情的。
　　结果不知道哪里突然出来了一个人，把娜蕾手中的工作都接过去了。
　　苏芷看到娜蕾没事做，就叫娜蕾一起去玩。
　　然后在无人机表演开始的那浪漫的环境之中，苏芷在和她完成接吻之后，娜蕾来了一手下克上，都把她给惊到了。
　　要不是她自己看到的娜蕾亲自动手的，她甚至都会认为是苏芷强迫的。不然平时看起来完全没有对苏芷有哪怕一丝其他想法的娜蕾，怎么可能会突然出手？
　　但是，娜蕾在很多事情上表现的那种青涩，让她清楚，娜蕾就和之前突然被苏芷拉去自己住处的她一样，只是一个新手，只是那一刻莽撞了，但也莽对了。
　　可有一说一，娜蕾的体力是真的好，苏芷居然都瘫了，她还能和没事人一样，在早上的时候起床给她们做吃的。
　　娜蕾在听到若雪的话后，倒是很开心的笑了一下，然后躺到了苏芷的怀里。
　　今天的事情其实她早就想做了，可因为过去的事情，她一直不敢踏出那一步。
　　那永远面带微笑，似乎在用自己的善意爱惜着人类文明的苏芷，哪怕已经丢失了自己内心最后的善，可还是有着常人的七情六欲，而不是一个没有任何欲望的机器。
　　没有善的苏芷内心还是有爱的。她认识的那个苏芷，就是因为内心那最后的爱，所以没有选择毁灭人类。
　　勇敢的踏出那一步，她或许可以获得那一份特殊的爱。
　　可她因为踌躇不前，最终导致错过了。
　　她是一个强者，生活上的强者。但在最近的情感和爱情上，她是一个弱者，一个失败者，一个因为自己的胆怯，失去那获得被爱的可能的人。
　　错过了一次，她不想超过第二次。
　　只是，之前没有机会，她也因为内心的踌躇不敢踏入那一步。
　　可苏芷在她的面前，和若雪亲吻之时，她真的有点忍不住了。
　　苏芷那樱红的小嘴，到底是一个什么味道？为什么会让若雪和鱼小幽那么的迷恋，被苏芷爱着又是一个什么样的感觉？
　　经历了不知道多少岁月，无数人和她说过爱情的美好，可终究自己没有体会过。
　　她不懂。
　　而现在，她懂了，知道了为什么要那么多人迷离爱情，也沉沦其中，真的好想永远的停留在那最幸福的一刻。
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡~”
　　就在她显得幸福，脸上露出了小女生才会拥有的那种乖巧的躺在苏芷的怀里，享受这来之不易的平静之时，她的手机突然响了。
　　倒是没想太多，依旧腻歪的躺在苏芷的怀里，接起了电话。
　　她没有什么事情要隐瞒苏芷的。可以呆在苏芷怀里就是世界上最幸福的事情，这个世界上没什么事情是比她现在呆在苏芷怀里，享受这来之不易的幸福更重要的了。
　　“额？”
　　但是，在接通电话，听到电话另外一头的人的话以后，她却微微的皱了一下眉头。
　　“出什么事情了吗？”
　　苏芷这个时候好奇了一下，应该是和她有关系的。
　　娜蕾麻烦的事情不是没有处理过，但每次都是云淡风轻的。很多时候苏芷都是事后才知道娜蕾之前处理的事情在娱乐圈有多么的麻烦。
　　能让娜蕾皱眉的，也就只有一些和她有关系的事情了，并且应该是麻烦事。
　　“CIA那边快速重组了自己的舆论部门，准备展开对小姐你的舆论攻击。现在的微博热搜头条就是CIA舆论操控的结果。”
　　娜蕾从苏芷的怀里起身说道，略微有那么些许的头疼。
　　“舆论攻击？处理起来很麻烦吗？”
　　苏芷听到以后，困惑了一下。
　　现在全球舆论的总方向被天神投资掌握了，对她不利的舆论可以在短时间之内被逆转，应该不是一件很难的事情才对，为什么会让娜蕾显得头疼？
　　话虽然这样说，可苏芷还是拿出了手机，打开了自己的微博。
　　这两天她基本上都是在和鱼小幽还有若雪疯玩，没怎么看微博，也没怎么注意网络舆论。
　　而在苏芷点开了自己的热搜词条，看了一下评论以后，也在第一时间发现了问题。
　　“身为国家重点院士苏芷这样公然做出违背伦理的事情分明就是在公然的带歪普通民众，让我们也踏上和和欧美一样的困境之中。”
　　“宝宝这种敢爱的行为不就是我们追求的自由恋爱吗？宝宝和小幽是真爱，你们这些人分明就是污蔑。”
　　“什么年代了还那么传统？宝宝这种行为是对我们女人权益的支持！是支持我们战斗的实际行为，我们要追求男女平等！”
　　“同性不是不可以，可你们什么身份苏芷什么身份？她这个分明就是在起坏的作用。作为一个国家重点科学家，她要清楚自己应该做什么，不应该做什么。她对得起国家的信任吗？她对得起国家的栽培吗？”
　　“对，科学家就应该做科学家的事情。身上穿几万一件的衣服，几万一双的鞋子，出行坐几千万的豪车，天天就在那里吃喝玩乐，哪里有科学家的样子？哪里对得起国家队她的栽培？”
　　“宝宝自己赚的钱，凭什么不能花了？谁规定的科学家就要过苦日子？他们就不能享受吗倓？”
　　“老一辈科学家付出那么多才有今天的结果。结果现在的科学家稍微获得一点成就就飘了，就在那里享受了。这样国家怎么可能会有美好的未来？苏芷她早已经遗忘了自己的出生，她不配获得今天的地位和追捧！”
　　苏芷简单的看了两下目前网络上的舆论，然后就头疼了起来。
　　不是因为网络上充斥了大量对她的批评，而是她分不清楚其中那些是她真的粉丝，那些是反串，那些是被带歪的了。
　　舆论环境很乱，乱的一塌糊涂。甚至她还看到几个打拳的博主居然在那里帮她说话，让她都惊了，也要意识到了阿美莉卡那边应该出来了一个狠人，制定了这一次针对她的舆论攻击计划。
　　“苏芷姐，那个...对不起...”
　　鱼小幽这个时候，也才点进去看了一下，注意到了再看似没有问题的热搜词条下方的评论已经爆炸了。
　　简单的看了一下，主要都是在说苏芷和她在公开场合的那一次亲吻，让她有些许的愧疚。
　　苏芷帮了她那么多，结果自己现在还给苏芷惹了一个天大的麻烦。
　　“不是你的问题，没这件事他们会拿其他的角度去说的。”
　　苏芷这个时候说道，没有要怪鱼小幽的意思。
　　欲加罪，何患无辞？
　　“你手机给我一下。”
　　苏芷说着，让鱼小幽把手机给她。
　　她刚才看了一眼自己的后台，发现了一个问题。
　　网络上讨论那么多，自己后台居然没几个来骂她的。
　　正常情况之下，在那么激烈的网络讨论之中，自己后台来骂她的人已经99+了。
　　结果，没几个。
　　这样的话，苏芷就猜到了一点CIA那边采取的攻击方式了。
　　果然，在点开鱼小幽的微博后台之后，茫茫多的留言出现了，绝大部分都是来攻击鱼小幽的，并且说的还都差不多。
　　大体意思就是鱼小幽因为自己的自私，耽误了苏芷，她应该离开苏芷之类的。
　　“我这里也有。”
　　若雪这个时候，也看了一下自己的微博。
　　虽然还未正常出道，但若雪和苏芷之间有关系也不是什么秘密。
　　鱼小幽以前也在公开场合说过，她和若雪是好姐妹。
　　只不过因为若雪还未正式出道，热度有限，目前微博账号的粉丝也就三十来万。
　　其中大部分都是因为鱼小幽和苏芷才关注的。
　　而现在，鱼小幽后台的留言也爆了，有自己骂的，也有道德攻击的，大体和鱼小幽那边差不多。
　　【对方采取的手段是对宿主你身边人进行人身攻击和道德攻击的手段，企图先瓦解宿主你身边的人，然后在瓦解宿主你和大夏之间的关系。为此他们预计将投入五十亿的资金，是CIA的报复，也是他们准备重新向阿美莉卡国会证明自己的手段。因为已经抵达宿主规定的最大的介入限度，所以没有阻止发生。宿主感觉麻烦的话，本系统可以采取更高等级的介入手段，将这件事彻底拍戏。】
　　系统这个时候开口说道，说完之后还停顿了一下，然后说道：【本系统没有提前告知，是本系统的失职。】
　　“你恐怕是看到我玩的那么开心，所以没说。我的错而已。”
　　苏芷没有去怪系统。
　　系统什么都做得到，但是她给系统下了限制。加上系统很多时候不会去打搅正开心的她，所以导致了苏芷没有第一时间知道。
　　“小姐，我来处理吧。”
　　娜蕾这个时候说道，眼中闪过了一丝难以被察觉到的杀意。
　　她和苏芷玩的正开心，这个时候居然有人敢打搅，那谁都救不了他了。
　　“不，先去做一下那些接了这一次舆论攻击的人的调查。”
　　苏芷说着抬头看了一眼自己房间电脑桌上方的玻璃柜之中放着的几张证书。
　　在那几张证书之中，还有一个证件，她的律师证。
　　她是一个怕麻烦的人，但是她只是怕麻烦，而不是无能。别人似乎总感觉她好欺负，那苏芷就打算给法学界一个小小的震撼，也告诉那些小看她的人。
　　兔子疯起来，也咬人！


第三百二十三章 苏芷败了？

　　“老胡，我们这样做真的没有问题吗？虽然说我不是苏芷的粉丝，但是...她怎么说也是一个没有多少黑点的真正明星啊！不对，是真的没有什么黑点。硬要说有的话，那就是和他们公司那个若雪有点绯闻，算是脚踏两条船。但鱼小幽不在意啊，并且应该知道的。”
　　在一家工厂的员工宿舍之中，苏淮放下了手中的手机以后，显得有些担忧的看着自己身边的室友周胖说道。
　　前两天，周胖告诉了他一个在上班的同时还能赚外快的办法，并且如果勤快的话，一天几百进账。
　　这个让已经没钱去资助中专旁边那个巷子之中的那些纯洁少女的苏淮眼前一亮。
　　做一天就能去资助一两个学生，这种美差他岂能错过？
　　然后他发现这个差事是阿美莉卡那边的一家公司发布的网络信息咨询员，在家就可以工作，全球招聘。
　　开始的时候他还以为是什么正经工作，后面发现...其实就是在大夏的网络上黑苏芷。
　　至少他分配到的是。
　　并且，黑的越高级越好。就比如说周胖，一个网络女拳师，他一天可以赚一千出头，让苏淮非常的羡慕。
　　只可惜，他打不来那个拳。
　　只是，在做了两天以后，他发现央视连续两天在那里警告不要在网络上造谣。
　　在这种情况之下，苏芷还真的没什么可黑的。
　　对于他来说，苏芷最大的黑点有可能是脚踏两条船，也就是鱼小幽和若雪，似乎还能把双方的关系处理的非常好。
　　至少他在看鱼小幽演唱会直播的时候，苏芷亲嘴的画面之中，若雪就站在那里，并且满脸的兴奋，没有嫉妒的意思。
　　讲道理，这种能力让他非常的羡慕。
　　当然，最重要的是他害怕出事，苏芷绝对现在目前国内权势滔天的存在，他只不过是一个小人物罢了，苏芷的愤怒他承担不起，苏芷也不是一个好欺负的人，她连华尔街都干掀。
　　“害怕个屁啊。不说国外，就说国内，至少有几千人在做这件事。几千人啊！苏芷再牛逼，她能一口气抓几千人了吗？不可能的，法不责众。”
　　周胖这边则是露出了一幅死猪不怕开水烫的架势。
　　如果只是普通的AI攻击的话，天神科技那边似乎掌握了一套反击系统，让那种AI言论攻击无效。
　　在这种情况之下，CIA那边出来了一个人，不知道怎么说服的国会拿出了一大笔钱，请真人一条一条的在网络上抹黑苏芷。
　　全球目前应该用几十万人在做这件事，可以说是有史以来，最大规模的对一个人成体系的进行系统性的抹黑了。
　　只是两天的时间，言论已经发酵到了不可收拾的地步。
　　人多力量大，开始的时候他也有点怕。但后面发现那么多国内的人都在做以后，也就不怕了。
　　苏芷的权力再大，难道能抓几千人？
　　更何况，主力军不在国内，而在国外。苏芷也就是在国内权势滔天，国外她算个什么？
　　想到这里，周胖就更起劲了。
　　他已经想不到苏芷有什么办法翻盘了。
　　当然，对于他来说，苏芷的想法和他没有任何的关系，他只觉得自己能赚到钱，可以让那些纯洁的学生妹安慰自己的心灵就足够了。
　　“但是...”
　　苏淮内心还是点担心出问题，最主要的是他们不是单纯的在黑苏芷，阿美莉卡那边的公司要求的是系统性的对苏芷身边的人进行网络暴力，能想到的都可以用上，要做到让苏芷众叛亲离的程度。
　　因为自己的那点钱，将无辜的人牵扯进来，他良心有点不安。毕竟他以前也在网络上严肃的抨击郭网络暴力这种行为，他也是知道这种行为是不对的。
　　“你下次是想玩五十的还是那五百的？我记得你最满意的那个1499吧。”
　　周胖没有去回答苏淮的话，而是反问了一句。
　　“对，赚钱更重要！”
　　听到苏胖的话后，苏淮将内心最后的担忧给抛到脑后了。
　　人生苦短，及时行乐。反正不会出事，就出偲卖点良心也无妨。
　　与此同时，在阿美莉卡CIA总部之中，有些许惬意的普兰将自己的双脚翘到了自己的办公桌上，怀里坐着自己的秘书，讨论着今晚应该去哪里吃饭，以及自己秘书的老公是不是应该对被安排几次出差这个话题。
　　反正自己秘书的老公最喜欢的就是旅游，现在他满足自己秘书老公最大的愿望，还帮他照顾自己的妻子。
　　这个世界上怎么会有如此体贴人的上司啊！
　　他自己都不由的想夸自己两句。
　　“老大，苏芷那边目前还没有任何的动作。”
　　在快下班的时候，他的下属进入了办公室之中对着他说道。看着已经坐到自己上司腿上，并且不知道为什么，在他进来以后居然也没有起身的秘书。这个下属倒是很淡定，说完后直接把手中的资料往桌子上以放，转身离去。
　　非礼勿视，一些事情除了个别人以外，所有人都知道，但没人会去明说。
　　“看来我们的这个世纪小天才在一些事情的反应上有点慢啊。天神也没有想象之中的那么无敌。”
　　普兰这个时候开口说道，内心更是得意。
　　对付一个企业难，对付一个国家难，但对付一个人，那就简单很多了。
　　他之前用了大功夫去分析了天神集团。之前一直以为天神集团的核心是影。
　　而影这个人太难对付了。
　　除此之外，他还发现影这个位置并不是非影不可，其他人有可能没办法做到影那种程度，但也能在一定程度上代替影的存在。
　　想通过对付影来达到对付天神集团，太难了，而想直接对付天神集团，更难。
　　而这种困境一直到苏芷正式宣布自己才是天神集团最大的BOSS后，被破除了。
　　影不是不可替代的，但苏芷是！
　　对抗天神集团难，但只是攻击苏芷的话，那就是钱的多少的问题了。
　　在意识到这一点以后，普兰就和国会申请了一点经费，使用三哥棒子那边的水军公司，想对苏芷进行系统性的抹黑。
　　然后失败了。
　　AI水军没用，天神科技那边似乎有技术可以对抗。
　　在这种情况之下，就犯难了。
　　因为AI没用的话，现在想达到他想要的结果，就需要上真人，那费用就太高了。
　　原本他以为自己没机会了，结果不知道怎么回事，原本国会任命的几个专门对付苏芷的官员一个个出事，机会不知道怎么回事就落到了他的头上。
　　在那种情况之下，华尔街的资本现在对苏芷是恨之入骨，哪怕他申请的经费很离谱，居然也通过了。
　　在他看来，上天都在帮他啊。
　　“走吧，下班了。”
　　看完手中的资料，没有发现问题后，他拍了拍自己秘书的屁股，准备去和自己秘书一起共享烛光晚餐。
　　“好的亲爱的。”
　　他秘书说着起身站了起来。
　　但不知道怎么回事，在起身的一瞬间，他秘书高跟鞋鞋的后跟突然断裂。秘书一个没站稳，又直接坐了下去，下意识的用手撑了一下。
　　“啊~”
　　在她还没有还没有反应过来，以为就是简单的摔了一下后，她却听到了普兰的哀鸣。
　　“亲爱的你怎么...额？”
　　有些发蒙的她不知道发生了什么，但是想伸手的时候，却发现自己做的美甲不知道怎么回事，从普兰大腿内侧插了进去，直接插进了肉里面，她稍微动了一下，将自己的手拔出，鲜血立刻喷溅了出来。
　　“啊~911，快911！断了...呃~”
　　【无人员伤亡，未使用物理手段。】
　　嗯，这件事和任何人都没有直接的关系，只是一个意外。
　　在一些有趣的意外发生的同时，姜姚星的家中，姜姚星目光充盈着些许泪水的看着自己面前的电脑屏幕。
　　在犹豫了些许时间以后，将手放到了键盘上，点开了自己的微博后台，想去回复一些人，想和一些人据理力争。
　　在苏芷为她的父亲取得公道之后，她想要报答苏芷的恩情，但却发现她报答不了苏芷，并且她也很快的意识到自己走娱乐圈的道路，哪怕以后可以碰到苏芷，也无法报答苏芷，甚至还要沾苏芷的光，继续欠下还不完的人情。
　　想要真正的帮助到苏芷，唯有投身科学事业，并且取得成就才可以。
　　为了达成这一目标，所以她开始拼命的读书。不再抱怨自己奶奶给自己报的补习班太多，甚至用自己全部的课余时间，去学习。
　　她现在唯一的乐趣也就是关注一下苏芷，每天看看苏芷的微博。如果可以看到那么一两张苏芷的日常照片，都会感觉很满足，苏芷也偶尔会在微博后台回复自己一两句，让她感觉更满足了。
　　她感觉苏芷简直就是一个行走在人间，给予人间善意和幸福的神祇，为她的人生带去的光明。
　　一直到前两天，不知道怎么回事，突然就冒出了一大群人，在那里用各种角度在黑苏芷。
　　虽然说也有好多人在反驳，可她又很快的发现反驳的人反驳的角度好奇怪，让她感觉非常的不舒服。
　　苏芷作为她心目当中最完美的存在，是不容许任何人亵渎的。
　　所以，她这个生活上稍微松懈了那么一点点，多出那么些许的时间，想在微博上为苏芷寻找一个公道。
　　结果不知道怎么回事，没过多久，她就发现好多人在后台私信自己。
　　一些人不知道怎么回事上来就骂，她不想理。但还有一些所谓的理中客，在那边用各种角度说苏芷的不对。哪怕偶尔夸那么一两句，看起来也更像是在黑苏芷。
　　如果只是一个两个那她还能对付，但太多了，真的太多了。
　　在这一刻她感觉到了自己的弱小。
　　明明苏芷是对的，明明苏芷是最善良无瑕的，但为什么？为什么那么多人不分青红皂白的去抹黑苏芷？
　　想到自己的无力，泪水不由得从她的眼角滑下。
　　她想保护苏芷，可为什么却无法做到？为什么那些人完全不听自己的解释呢？为什么那个最完美无瑕的人儿，要遭受如此恶意？她不理解。
　　“额？”
　　就在泪水快要模糊她的眼睛之时，她突然间发现被自己置顶的苏芷的聊天框出现了新信息提醒。
　　刹那之间，内心的那种愤慨消失了，立刻振作起来，刷新了一下网页，然后点开了苏芷的聊天框。
　　“稍微遇上了点麻烦的事情。”
　　“他们是收钱的，你说不过他们的。”
　　“别让他们影响到了你的学习。你奶奶说过，你的新目标是我的母校，分数可不低哦。”
　　“如果没有达到分数的话，我才会真正的生气，并且答应你的带你去游乐园这件事也会被取消。”
　　“别让流言蜚语影响到了你，一切有我。我是不可能被战胜的。”
　　“最后，罚你一个星期不许看微博和刷短视频之内的，给我学习，疯狂的学习！”
　　“作为好好学习的奖励，之后我每天都卖一些甜点给你吃。”
　　“加油.jpg。”
　　苏芷一下子发了很多条信息，并且在学习的最后，还发了一个自己的加油图片。
　　应该是专门为她拍的，在图片之中还能看到苏芷俏皮的做了一个鬼脸，让她不由的直接笑了出来，内心也感受到了一股的暖意。
　　苏芷还是那个在人间的天使，任何灾厄都不可能击倒她。她是不可战胜的。
　　想到这里，她突然间感觉自己有点愚蠢，她居然会认为苏芷会被流言蜚语给击败。
　　现在再苦，能有苏芷的过去苦吗？过去的苦难都已经战胜了，现在怎么可能会败？
　　“星星，你的外卖，你苏芷姐姐点的，快出来哦~”
　　在这个时候，姜姚星听到了自己奶奶在客厅之中传来的声音。
　　“来了，马上！”
　　姜姚星听到后，立刻擦掉了自己眼角的泪水，然后就给苏芷回复道：“嗯。但是一定要让我看到你胜利的消息哦。”
　　“当然，小小舆论怎么可能将我击倒。”
　　苏芷的回复立刻跳了出来，也让姜姚星彻底放心了。
　　苏芷是不可战胜。


第三百二十四章 是时候大闹天宫了

　　“小姐，要不要我这边再次发动金融战？”
　　“影，我说了多少遍了，做人，要给人留条后路。你这样做，也太绝了，这样是不行的，知道了吗？”
　　“知道了小姐，那真的不需要我这边动手吗？你动手会不会太浪费你宝贵的时间了？我感觉没有必要为了阿美莉卡浪费你宝贵的时间。”
　　“我这边后续理论研究的思路有点卡壳，找点动脑筋的事情做一下，活动一下脑子。然后就是你做事太不考虑后果了，无法无天的，我不放心，我自己来。”
　　网络上的舆论还在发酵，在两三天之内，苏芷似乎成为了大夏最可恶的存在，甚至有人说苏芷将会导致大夏的崩溃。
　　嗯，大夏崩溃论最新变种，因为苏芷带歪了大夏的科技树导致了大夏科技树的歪曲。
　　还说的头头是道的，苏芷都信了。
　　影那边倒是打了挺多电话给苏芷的，说把这件事交给她去做，她可以处理的很漂亮，同时给阿美莉卡一点适当的教训。
　　苏芷觉得没有那个必要，影下手太狠了，不知道轻重的，还是让她自己来吧。
　　“你这个小丫头倒是沉得住气，被人说成那样了，都无所谓。”
　　在挂断影的电话后，坐在苏芷对面的大夏最高检察长王风尘淡定的说道。
　　苏芷这边的事情在出现的第一时间，就有人报告到了上面，那个时候因为正好在谈话，就和他说了这件事。
　　那个时候他就想借着这个机会出手，顺便完善一下网络舆论管理办法，让在网络上为非作歹的那些人知道，网络不是不法之地，在网络上说话，也是要为自己的话负责的。
　　没有什么地方是没有规矩的，现在的大夏是一个文明社会。
　　不过，那个时候，上面的意思是等一下苏芷那个的想法。
　　这件事起始于苏芷，那先看一下苏芷自己想怎么解决。
　　那个时候上面就说了，如果是天神那边动手帮苏芷解决的话，那应该没有国家什么事情。如果是苏芷自己动手的话，那他最好来魔都一趟，辅助一下苏芷，防止这个混世魔王把事情闹的不可控制。
　　嗯，所谓的辅助不是帮助苏芷，而是防止事情闹的太过头了。
　　而事情也和上面预料的一样，天神那边已经给出了比较完美的处理办法了。
　　虽然不打算再对华尔街动手了，但是打算让阿美莉卡那边的几个百年家族知道一下什么叫做他们老了，应该退休了。
　　在他以为没自己什么事情的时候，天神那边表示苏芷想自己动手。
　　为了防止苏芷的思维太跳脱，闹出什么不可收拾的事情来，他就第一时间找到了苏芷。
　　不知道为什么，他看到苏芷以后，真的不觉得苏芷会是那种会乱来的人。
　　面对外界那犹如狂风暴雨一般的言论攻击，苏芷淡定的有点过头了，似乎外界的一切都与她无关一般。
　　“王检察长，你的茶。”
　　这个时候，娜蕾淡定的给王风尘递过去了泡好的茶叶，没有去多说什么，很是淡定。
　　如果她现在知道王风尘的想法的话，会告诉王风尘苏芷一旦认认真真的在做一些事情，那就代表她现在的心情不是很好，她要全力以赴了。
　　这个也是影为什么多次劝说的原因。
　　影做事看似是要敲人家棺材板，可实际上真的是会留一条后路给人家去走的。
　　而苏芷的话...做人留一线，苏芷有可能真的就留一线。
　　参照物就是诸建民。
　　“王爷爷，我准备这样处理国内的那些人，你感觉怎么样？”
　　苏芷在喝了两口茶以后，将自己这两天做的一份起诉方案递给了王风尘。
　　外界以为苏芷这两天什么事情都没有做，还有人说苏芷是在做缩头乌龟，那些因为在网络上想要保护苏芷，而被网络暴力的人是可怜的小丑。
　　可实际上...苏芷在这两天之内，已经将所有因为自己被网络暴力的人保护了起来，并且非常仔细的看了大夏国内目前所有和网络暴力有关系的案件和法条，还做了一份详细的起诉方案。
　　原本是想让天神科技那边去找微博和其他平台的人要资料，开始起诉的。但因为王风尘的到来，所以没有直接动身，而是先把这一份起诉报告给了他看。
　　“准备起诉那些主要的造谣对象，对吧...噗~咳咳咳。没事没事，我没事。”
　　王风尘这边在接过报告以后，还以为苏芷打算起诉那几个主要在主持对苏芷进行舆论攻击的人。
　　要不是苏芷没有直接说的话，其实国安那边都打算直接抓人了。
　　虽是治标不治本的方案，但也能在一定程度上控制网络上的舆论。
　　嗯，这个是他之前的想法。
　　至于说苏芷的做法？他猜对了一半。
　　苏芷的确打算起诉这些人，除了这些人以外，剩下的，符合进行网络舆论犯罪的所有人，苏芷...都打算起诉！
　　天神那边已经给出数据了，一共一万九千四百二十七人！
　　看到这个数字以后，王风尘一口气差点没有喘过来，口中的茶水都差点从鼻子里面喷出来了，直接失态了。
　　起诉的对象多的案件他看过，也参与过，几千人，是黑社会性质犯罪，大部分都只是小喽啰，主要判的是那些主犯，剩下的小喽啰就好处理了，没什么难度。
　　而苏芷现在要起诉的是将近两万人！
　　如果苏芷真的成功的话，其中大部分人虽然只会被判处缓刑，只有少部分真的会被判处有期徒刑。
　　可刑事案底留下之后，这个人的未来也就暗淡了，届时会爆发的言论恐怕更大。
　　并且，这个是苏芷只起诉这些人传播谣言和进行网络舆论犯罪，除此之外苏芷还能在这些人的罪名上加上几条，非法接受境外资金，破坏国家稳定，危害国家网络安全，从事间谍活动。
　　如果只是网络谣言和网络舆论犯罪，最多也就三年，认罪态度好点正常都是缓刑一两年。
　　但如果加上了后面的几条...那王风尘估计至少有几千人要被判刑。
　　几乎都不需要去思考，就可以知道到时候再网络上掀起的舆论浪潮有多大了。
　　当然，证据难找。可是...天神集团似乎真的有能力处理好这些全部的证据。
　　“你确定？”
　　王风尘在稍微处理好自己的心情后，看着苏芷反问了一句。
　　没有劝说苏芷别这样做，而是想看苏芷的想法。
　　如果苏芷真的敢这样玩的话，他奉陪到底，也正好处理一下现在的网络让那些在网络上为非作歹的人清楚一下自己做的事情要付出何种后果和代价。
　　不过，还是要看苏芷。苏芷如果真的这样做，那她后续遭受到的舆论攻击会更大，并且到时候攻击她的就不是那些收钱的人了。
　　“除了这些人以外，我还打算起诉这些人。我想知道上面会不会允许。”
　　苏芷说着，又拿出了一份计划。
　　CIA目前其实还处在瘫痪的状态，以及没有从之前的事情之中缓过来。
　　在这种情况之下，CIA居然可以组织起来如今这种规模的舆论攻击，是非常不可思议的事情。
　　有人还在网络上说，CIA可以组织起来如此规模的舆论攻击，那就代表了阿美莉卡的强大，以及苏芷要为之前的冒犯付出代价。
　　苏芷也稍微有点想不明白为什么会这样，所以...
　　“系统，是怎么回事？”
　　嗯，她用这一句话解决麻烦。
　　她不喜欢系统插手自己的事情是系统的手段太暴力了，她不喜欢那种暴力，而不是她不喜欢开挂。
　　她有挂自然会用，一句话能解决的事情为什么还要投入大精力去调查？
　　系统也很干脆的说出了原因，有内鬼！
　　事情的起因还要到《漏洞》拍摄的时候，苏芷在《漏洞》剧情之中，用了心理学的一些窍门，成功的宣传了一波赌博的危害。
　　在苏芷看来，她只是宣传了一波赌博的危害，可实际上那件事造成的后仜果比想象之中的严重。
　　只是大夏这边在一些程度上压制了舆论的发酵，所以才让那件事看起来没有想象之中的那么严重。
　　可实际上那件事动了太多人的利益，也有太多人在那个时候栽了跟头。
　　其实，那个时候就有人想动苏芷了，只是他们想去动苏芷的时候，发现了一些不对劲。
　　提前发现不对劲的人隐藏了起来，而那些没发现不对劲的人莽了上去，想和过去一样，像拍死一只苍蝇一样拍死苏芷。
　　然后他们就在苏芷没有察觉到的情况之下，就被除掉了。
　　动手的就是苏芷的老师们。
　　他们好不容易出了一个超乎想象智慧的好学生，结论都差不多要出来了，他们都要过上说三句话提四遍苏芷还乐此不疲的日子了。
　　因为研究不顺，想去散散心，拍拍戏，找找灵感，没做什么伤天害理的事情。居然有人想对付她？岂有此理！分明就是不把他们看在眼里。
　　因为他们基本上都有询问过苏芷，他们要不要动手帮苏芷处理一下诸建民，出口恶气，苏芷都说了不需要。所以他们知道苏芷不喜欢别人过度的帮助他，在做完事情以后也就没有和苏芷说，都瞒着苏芷。
　　那一次事件虽然处理掉了一批的害虫，但因为一些人发现了苏芷不对劲，隐藏了起来，也就留下了隐患。
　　在这种情况之下，创神娱乐在娱乐圈的崛起，又撼动了一批人的利益。
　　虽然那些人想对苏芷的全部不轨行为都被天神集团给拦下了。可因为要考虑到稳定的问题，也没有处理的太狠，只是适可而止罢了。
　　到这里还没完，天神科技之前对华尔街的攻击其实也重创了不少在大夏的金融资本。
　　特别是一些认为天神科技必败的人在那个时候是捞点，然后血本无归的资本，赔的更惨。
　　三方势力，其中还有一些交叉的，甚至三次都中招的。
　　对苏芷可以说是恨之入骨，可又无可奈何。
　　在他们以为自己完全没有对付苏芷的可能的时候，CIA那边给他们看到了复仇的希望。
　　除此之外，因为阿美莉卡对全世界的控制，所以很多国家CIA的间谍并没有被处理的太完全。
　　所以里应外合，一直看起来不可能被攻陷的网络舆论大军就在短时间之内被组织起来了。
　　国外的那些苏芷准备通过天神科技的技术去处理，而国内的这些...苏芷最恨的就是叛徒了。
　　特别是这些叛徒攻击她就算了，居然还打算对她身边的人动手。
　　士可忍孰不可忍，不能怪她无情了。
　　如果国家这边不允许的话，那她就只能通过自己的手段来达成自己的目的了，只是麻烦了点罢了。
　　王风尘在看到苏芷的两份报告后，无比头疼的捏了一下自己的眉心，无比的头疼。
　　一下子他明白上面为什么让他过来盯着了。
　　他最开始看到苏芷的时候，真的被苏芷表面表现出的那种乖巧懂事和天真给误导到了，以为如此可爱的小萝莉怎么可能会做出那种过分的事情呢？
　　熊孩子是有，可苏芷一定不是熊孩子。
　　现在看来，他猜的没错，苏芷不是熊孩子，熊孩子的破坏力哪里可以和苏芷比。
　　他面前坐的哪里是一只无害的小白兔，分明就是一只披着羊皮的恶虎。
　　但是...
　　“资料准备多少了。”
　　王风尘思索了一下后，开口询问道。
　　很多人说他这个人中庸，做事不干脆。
　　他其实也有自己的苦衷，不是不想干脆，而是现在的法律环境干脆不了。
　　但现在，他感觉自己那许久没有沸腾的鲜血开始升温了，他回忆起了自己最开始学习法律之时的梦想了，老骥伏枥，志在千里，他或许也能热血一次。
　　“后天全部整理完成。”
　　苏芷没有回答，娜蕾倒是说道。
　　这两天，苏芷没有停着，天神集团也没有。
　　哪怕不是影动手，天神集团在自己大BOSS北网络舆论攻击的情况之下也不会真的一点事情不做的。
　　“我陪你这混世魔王玩一场，这我拿走了，资料整理完成之后，你就去立案。我现在就去准备后续。”
　　王风尘说着拿着苏芷给的企划起身，看了一眼窗外的车水马龙，眼神之中露出些许的战意，说道：“委曲求全终不是办法，一些人终要为自己做的事情付出代价。”


第三百二十五章 人类，有趣的样本

　　“卧槽，一口气起诉一万九千四百二十七人！光是诉讼费就破亿了吧！苏芷有胆！”
　　“有胆个屁，快两万人，国家怎么可能会判？律师函警告罢了。”
　　“身为法学系的学生我普及一个热知识，律师函没有法律效益，但苏芷那个法院已经受理了，已经有了法律效益。”
　　“不威胁一下，是真的已经在处理了，据说要处理的资料太多，魔都法院提前调集了一堆法官过来帮忙。”
　　“真的假的？快两万人啊！”
　　“快两万人又怎么样？真的以为法不责众吗？网络上的那些乌烟瘴气早就应该管管了。”
　　“呵，我就不信苏芷到时候真的敢坚持，快两万人，一人一口唾沫都吐死她，她有这个胆？”
　　“普及一个热知识，苏芷才把华尔街和CIA给掀了。你们这些还在嘴硬的，还是快点给自己找个好的律师，到时候也就个缓刑。继续嚣张是要进去的。”
　　“要坐牢？什么情况，不最多罚点钱道歉吗？”
　　“呵呵，楼上的，别删微博了。证据肯定被固定了，你现在的行为涉及毁坏证据。本来缓刑，现在你结婚了，有妻！”
　　苏芷那边的动作很快，在天神集团完成信息的整理之后，就直接起诉了。
　　在起诉完成之后，苏芷默默的发了一条微博，微博的内容只有一个网页。
　　在点进去网页以后，就会发现那个网页之中是将近两万份的起诉书。
　　一瞬间，大夏互联网网络的舆论再次爆炸。
　　开始的时候，还有人对此表示不屑，认为苏芷不可能真的这样做，还有人认为苏芷的这个行为也就是明星发律师函的那种行为，也就吓吓人的。
　　但是...苏芷她直接跳过了法律师函这个小丑行为，直接固定证据起诉。
　　在这种情况之下，还是有人感觉不屑。不就是在网络上说几句话吗？难道苏芷还能把他们抓进去不成？
　　这一次都不需要学生普法了，大夏一堆的官方媒体账号发了一个一模一样的视频。
　　视频的内容不长，也就五分钟，是现任大夏最高检察长王风尘给所有人普法。
　　内容没什么好看的，就是王风尘对着摄像头念了几个法条和刑罚，以及国内已经处理过的案件判决。
　　虽然没什么好看的，但这个视频的出现也让一些人意识到他们真的玩大了！
　　网络造谣居然可以入刑！
　　最关键的是，网络造谣居然是他们之中很多人最轻的罪名。
　　毕竟，他们之中很多人是明目张胆的和阿美莉卡那边的一个机构合作，并且大夏这边已经将这个机构列为非法。
　　非法接收境外不明资产，造谣攻击国家重点科研人员，网络暴力，破坏国家稳定，危害国家网络安全，从事间谍活动，甚至于...
　　在视频的最后，王风尘面无表情的说了一句话：“判国罪，最高可到死刑。”
　　王风尘不是没有再媒体面前露个面，伴随着互联网时代的开始，他还有几次接收了媒体的采访，有比较风趣幽默的反思给大众普法。
　　在很多人的眼中，王风尘都是一个和蔼的人，很好接触，不严肃死板，没有过多的架子。
　　可他这一次不带任何情绪的在那里严肃普法。
　　在这种情况之下，网络上一堆的人开始删除自己之前的言论，或者销号，以为这样可以无事。
　　但，网络是有记忆的，互联网公司后台是有数据的。法院审理的时候，互联网公司是有义务配合的。
　　虽然说这些数据不会消失，但这些人的愚蠢行径无疑是又给自己增加了一个罪名，那就是破坏证据。
　　一时间，网络上无数人开始喊冤，说自己是无辜的，说自己不懂事再给一次机会。
　　可实际上在苏芷行动之前，大夏一堆法学教授站出来警告，甚至有的教授给自己的学生发布作业，让他们去网络上普及网络造谣之类的犯罪的严重性。
　　不只是法学教授，还有官方媒体账号，这几天也基本上在发类似的内容。甚至于央视都在晚间新闻的时候提了一句不要在网络上造谣，也不要非法接收境外资产。
　　不是没有警告，是警告太多了，没人当一回事。
　　机会已经给过了，没有珍惜，那就不能怪苏芷无情了。
　　“苏芷你出来啊，你不能这样，我女儿才考上公务员啊，她就想做点兼职，她有什么错？你不能这样对她啊！”
　　“对啊，让开，让苏芷出来。我孩子那么好的人，你不能毁了他啊，他不能有案底啊，他还要领奖学金的，你不能毁了他啊，你这样会害他拿不到奖学金，没办法保研的、”
　　“我孩子无辜的，苏芷你这个是在滥用权力，你这个是在辜负人民的信任。亏我之前那么喜欢你，你居然这样对我们！你对得起我们吗？”
　　“还有你们这些警察，你们不去抓苏芷拦着我们干什么？让开！应该被抓的是苏芷！”
　　一堆人聚集在苏芷公司艺人居住的那片别墅区，企图强闯，但被早已准备的警察和保安给拦住了。
　　在闯不进去以后，在那里哭爹喊娘的喊冤，不管男女老少，已然化为了一群无赖。
　　对此，被派来维护治安的那些警察很无奈，非常的无奈。
　　他们已经说了，别墅区里面没人，苏芷早就预料到了，给在魔都的创神娱乐总部下达了居家办公的指令。
　　天神投资那边也是如此。
　　至于说天神科技？天神科技的总部就是个摆设，真正的核心是研究所，那里可不是能乱闯的，闯一个抓一个，先蹲十五天在说，没商量。
　　只可惜，这些人现在完全沉浸在自己乭的世界之中，劝不动。
　　这个时候，负责维护治安的警察都无语了，之前警告了那么多次，没人当做一回事，现在出事了，才知道后悔了？
　　他们现在真的想直接不拦了，让这些人进去闹，然后全部抓起来。可职责所在，还是选择坚守岗位。
　　世界上如果什么事情都能后悔的话，那这个世界早就乱套了。
　　互联网上的一些人的确要管一下了，不然的话，他们不知道疼。
　　让他们自己为自己的愚行付出代价吧，虽然说这个代价有可能很是惨痛。
　　“他们的道歉也太有趣了。”
　　此时，选择来到海上的一艘超豪华游轮之中的苏芷枕着娜蕾的小肚子，刷着微博。
　　说完这句话以后，张口吃了一口若雪剥好的葡萄，然后动动腿，让鱼小幽帮自己锤另外一只腿，好不快活。
　　讲道理，原本她是打算顺便找个地方先避避的，结果影那边将她不知道在什么时候买下的一艘超豪华游轮开了过来，说苏芷可以去玩。
　　苏芷对于这种奢靡的生活还是稍微有点抵触的，她感觉没有必要。
　　但是，在看多了很多人说她现在生活太好忘本以后，苏芷就选择真的忘本一下，让自己彻底放轻松一下。
　　过去她以礼相待，换来这个结果，那就不能怪她不客气了。
　　“苏芷姐，你看网络上那些舆论不会糟心吗？”
　　鱼小幽这个时候开口说道，话语之中带着些许的气愤，说完之后，也不帮苏芷锤腿了，直接选择躺到了苏芷的身边，将苏芷抱住。
　　“不会啊，怎么会呢？超级有趣的舆论样本。”
　　苏芷开口说道，然后点开了一条微博后台的留言。
　　“我下学期就要高考了，你不能这样。现在我学校要开除我，我妈把我屁股都打肿了现在天天哭，快点撤诉，大不了和你说一句对不起了，我错了。”
　　嗯，这是一条道歉。
　　也不是说没有那种特别特别诚恳的，但那些特别特别诚恳的苏芷觉得无聊，她就喜欢看这种。
　　露出会心的笑容后，苏芷又点开了一条微博。
　　“亏我之前那么喜欢你，说你是我的偶像。你现在都害的我哥不敢回家了，快点撤诉。在你撤诉之前，我天天来骂你。”
　　“人类，有趣的样本。”
　　万物数学模型和社会数学模型按照她的预测，最多也可以做到百分之九十九点九九九九的的精度。
　　至于说为什么没法达到那最后的百分之一，就是因为人类的复杂性。
　　地球很大，人类很多，人也不只有好人和坏人两种。什么样的圣人都会尝试，什么样的奇葩也都会出现。
　　苏芷在才成为偶像的时候，对这些还特别的在意。
　　而现在...只剩下了两个字，有趣！
　　“小姐，你这样有点吓人的。”
　　娜蕾在听到苏芷说出：“人类，有趣的样本”这句话以后，看向了苏芷说道，话语之中带了那么一丝的小委屈。
　　她第一次听到这句话的时候，苏芷让一个无比巨大的太空巨构将一颗拥有百亿智慧生命的星球包裹，制造一个无忧的完美星球。
　　星球上每天都会提供固定的物资，足够每个人使用。虽过不上挥金如土的日子，但绝不可能出现穷困和疾患，人人都可以过上有饭吃，有衣穿，天天能够自由自在的玩乐的生活。
　　然后苏芷和娜蕾打赌，星球的上会出现大面积的饥荒，百分之八十的人过不上她设定的最低限度的幸福生活。
　　那个时候，她不理解，认为不可能。物资那么多，怎么会死人？
　　然后，拥有百亿智慧生命，能够成为完美社会的那颗星球只用了十五年的时间，人口锐减百分之七十，变成了人间炼狱。
　　她那个时候看到试验结果，都吓的站不稳，而苏芷只说了两个字：“有趣。”
　　说完之后，否定了娜蕾提出的完美乐园计划。
　　嗯，娜蕾曾经想帮人类，想赐予人类绝对的幸福。
　　结果...
　　“有什么可怕的嘛~我说的是事实啊，的确挺有趣的。”
　　苏芷说道，不以为然，没觉得有什么可怕的。
　　“苏芷姐，我们就这样躲着吗？好像是缩头乌龟啊。”
　　若雪这个时候倒是说道。
　　虽然知道现在去面对那些人绝不是选择，可直接找了一条船躲着，连陆地都不呆着，那就有点太怂了吧？
　　“不是怂，这个才是真正的刚。有的时候躲避不是躲避，而是真正的应战。”
　　苏芷开口说道。
　　她会在这里，除了是被一些人气到了以外，也是为了躲避一些真正的麻烦。
　　嗯，现在网络上的舆论对苏芷来说不关键，那些企图让苏芷撤诉的人也不关键，甚至苏芷完全不怕的，都想到那些人来一场舌战群儒过过瘾，让别人知道她也是有脾气的，她从来都不是一个软柿子。
　　之所以会呆在这里，是因为...
　　“老师，我这里信号不好，有什么事情过阵子在说。”
　　苏芷看着弹出的VX聊天窗口以后，回应了一下，说完后退出了vx，设置了自己电话的呼叫转移。
　　嗯，这个才是苏芷真正想躲避的。
　　倒不是不想去理会自己的老师们，他们之中任何有一个真的遇上了麻烦，让苏芷帮忙的话，苏芷义无反顾，没有怨言。
　　他们对自己有多好，苏芷清楚的，她不是一个无情的人。
　　她现在这样做是在给自己的老师们一个借口，一个不需要做和事老的借口。
　　毕竟，起诉两万人只是前菜，大的在后面呢。
　　“你自己看了，电话呼叫转移，vx我问了一下直接下线了。她现在如果在家里的话，我还帮你走一趟。但是她现在在海上，你让我这把老骨头上船？我现在恐怕上船了，她也提前溜了，说不定到时候躲天上。”
　　在苏芷舒舒服服的继续享受自己的美人相伴的同时，远在苏城的苏芷的一个数学导师看着已经跪在了自己面前的那中年人说道。
　　看着那中年人还想挣扎一下以后，说道：“她这丫头，只要她没开始做，那就有挽回的余地。她开始做了，那就没有停下来的可能。她会听我的话，但是她不给我做和事老的机会。不让我难做，也不让她自己难做。你们自己做的事情，那就自己付出代价吧。”
　　说完之后，苏芷的数学导师起身离开了，留下了满脸绝望的那中年人。
　　并且，他不是个例，苏芷躲的也不是一个老师，而是一对。
　　嗯，他们人脉多，但苏芷自己与世隔绝。


第三百二十六章 唯有绝望之时，方知悔恨

　　在苏芷开开心心的在豪华游轮上玩的同时，一些人则陷入了深深的恐惧之中。
　　阿美莉卡准备对苏芷动手，并且效率惊人，投入巨大。
　　在这种情况之下，有大量对苏芷不满的人打算借势而动，攻击苏芷，分裂苏芷和天神集团，以及重创天神集团入主其中，获得控制权和股份。
　　嗯，这个就是一些人在看到阿美莉卡那边要全面对苏芷发动攻击以后的想法。
　　要知道，百亿以上的公司就不可能被单独一个人或者一个家族掌握了，千亿以上的公司就足够引动无数顶尖资本，而万亿级别的公司，那更是一张无比复杂的利益网络。
　　毕竟这样的公司想要发展起来，唯有权衡各方才有可能。不然在其发展途中，一定会被各方阻拦和狙击，没有崛起的可能。
　　但是天神不同，天神民面上的持股人是影，真正的持股人是苏芷。股份结构非常的简单，国家和苏芷，两份。
　　并且，国家只有纯利润分红权，不会干涉天神集团的发展，只需要天神集团提供利润作为税收即可。
　　但哪怕被国家拿走了相当大的一部分，剩下的那一部分的利益依旧庞大到让任何资本都无法抑制自己心中的贪婪。
　　不说天神投资，就说天神科技。在成立的这不到一年的时间，申请了超过三十万项发明专利，其中百分之六十都有较高的商业价值，更有不需要申请专利的基础理论级垄断技术简易化算法这种未来人工智能时代的底层逻辑理论的存在。
　　简单的算一下，天神科技在完成自身布局，占领全球人工智能市场以后，会有万亿级别的营收。
　　这个不是公司市值，而是营收！
　　更别说伴随着科技的发展，这营收会越来越恐怖。
　　甚至有经济学家和社会学家做出分析。如果没有人可以获得简易化算法或者类似的技术的话，那天神科技极有可能成长成为一个匹敌超级大国的无敌巨企。
　　在这种情况之下，国家还配合的开始发展顶尖超算，据说会在这几年落地超算矩阵计划，构筑全球第一个真正的强人工智能，正式拉开人工智能时代的序幕。
　　除了超算的布局以外，还有就是人工智能时代开启的真正基础，能源！
　　能源危机一直是现代科技行业高喊的一个话题，现在能源是够用，至少看起来够用，但要发展更高级的科技，能源就是一个限制了。
　　甚至现在很多行业已经受到了能源方面的制约，让其哪怕有更高级的技术，也受限于能源，无法使用。
　　在这种情况之下，天神科技先是请动了郭明粮开始验证外太空太阳能电站的可能，然后还拿出了千亿级别的资金资助大夏的可控核聚变项目。
　　除此之外，天神科技还砸下庞大资金，开始进行超大型电力存储和运输研究和超导材料的研究。
　　纵观天神科技的布局，就可以发现，其除了创神娱乐，天神影视和天神传媒这三家有点不明所以的公司以外，其他的一切行为都是在为人工智能时代的开幕铺路。
　　并且，不是别人那种关喊不做，他们真的在做，还拿出了成品。
　　比如说才发售的三种无人机，那就是人工智能时代即将开启的钟声。
　　别看才发售没多久，但却已经为天神科技创造了百亿级别的营收，攻克了一堆行业的超级难题，已经在世界各地发光发热，改变这个时代了。
　　但是，无人机的营收是多，可天神科技的烧钱速度更快，建个焚烧站专门烧钞票有可能都没有天神科技烧钱的速度快。
　　这个也是天神科技最大的问题。
　　然后，天神集团的核心不是天神科技，而是天神投资。
　　不说天神投资之前从金融行业赚了多少，就说天神投资袭击华尔街，在那短短几天之中，天神投资赚了有近万亿。
　　美金！
　　这个也是华尔街到现在还在混乱，依旧缓不过气来，甚至导致了全球金融市场低迷，金融海啸席卷全球，让不知道多少家金融公司破产，让整个金融行业的发展退后了十几年。
　　不说华尔街，就说大英股市。
　　有人说天神科技攻击大学股市就是给大英来了一巴掌，大英还不敢还手。
　　而这一巴掌，也让天神投资赚了有千亿。
　　曾经影在公开的环境之下说过，金融就是天神集团的金库，随取随用。
　　开始的时候有人认为影说在说大话，笑话影无知愚蠢。
　　而现在看来，是真的。
　　天神科技掌握的技术，天神投资掌握的划时代级别的金融数学模型，甚至是创神娱乐掌握的大夏娱乐圈和全球影视渠道。
　　这些随便撕下来一点，就是一家亿级，十亿级，百亿级，甚至千亿级，万亿级公司。
　　无论是谁都回动心的，无论是什么级别的资本都无法抑制内心的贪婪的。
　　在背后，已经不知道有多少人企图逼宫天神集团，让天神集团交出手中的部分利益，还美其名曰为了天神集团更好的发展。
　　但是，目前为止无人成功。
　　在无人成功的情况之下，苏芷其实还把整个大夏资本圈得罪的死死的。
　　《漏洞》时期得罪了大夏的那些见不得人的黑暗存在，《金融魔术师》拍摄时期得罪了大夏大部分的娱乐公司和科技公司，《金融魔术师》拍摄完成之后，一口气成为了世界金融公敌。
　　说一句举世皆敌也不为过。
　　只是很多人不清楚，为什么大夏高层在这种情况之下，还是在单方面的支持天神集团。
　　这个也使得他们没办法群起而攻之。
　　而现在，阿美莉卡在稍微恢复了点能力之后，开始动手，打算让苏芷知道世界目前最强国家的愤怒。
　　大夏国内的那些人看到时机来了，开始有仇的报仇，有怨的报怨，打压苏芷，瓜分天神集团，用天神集团这一颗还闪耀的启明星的陨落，来喂饱他们现在已经天神集团而干瘪的胃。
　　“知道天神那边掌握了多少资料了吗？”
　　魔都，庚久娱乐的总部办公室，庚久娱乐的现任总裁王民发看着手中的几缕白发，用带着些许绝望的语气说道。
　　昨天他想带着自己的妻子女儿出国去玩，然后发现...他全家都被禁止出境，他的主要财产被冻结。
　　作为一家大公司的老板，出现这种情况意味着什么他清楚。
　　他第一时间想到的就是苏芷对他动手了。
　　至于说为什么会直接想到？因为...因为目前网络上对苏芷的不利言论，有相当一部分是他这里推波助澜做到的。
　　至于说他为什么会去做？
　　很简单的理由，苏芷当初拒绝庚久的招揽。
　　在庚久看来，苏芷是不可能拒绝的。晨星苏芷不可能再呆了，苏芷是个聪明人，知道已经和老东家结仇，不大可能回去。
　　在那种情况之下，庚久是最好的选择，庚久也能提供苏芷自己发展所需的资源，应该是互惠互利的完美合作的。
　　甚至庚久都已经为苏芷打造好了接下来一年的发展道路了。
　　结果，苏芷背后蹦出了个天神。
　　这还不算什么，真正让王民发对苏芷动手的原因有两个。
　　第一个是创神娱乐的存在极大程度的挤占了庚久的生存空间。
　　晨星之死，庚久原本应该是最大的受益人，结果被创神娱乐截胡。
　　不只是截胡了，在庚久气愤自己没吃到多少肉的时候，发现...自己家都快被创神娱乐给偷了。
　　这个还是因为创神娱乐根基不稳，所以没成功。
　　按照他们这边的人的分析，不超过五年，庚久会有百分之五十以上的市场份额被创神娱乐抢夺。
　　到时候，大夏的娱乐圈就是一超多强的格局。
　　庚久会快速的跌落到和其他一线娱乐公司一样的地位。
　　为了防止这种情况的发生，他必须想办法挽救自己缔造的娱乐帝国。
　　只可惜，挣扎的越用力，死的就越快。
　　在王民发以为自己完全绝望的时候，阿美莉卡那边决定对苏芷对刀让他看到了曙光。
　　但是真的决定动刀，还是因为有太多人决定对苏芷动手了。
　　在他看来，在那些庞然大物的遮蔽之下，自己的这点小动作应该不会被发现。到时候上面哪怕是站在苏芷那边的，也应该是先对那些庞然大物动手。自己那个时候收手就可以了。
　　结果...他就那么毫无预兆的被禁足在魔都了。
　　嗯，被禁足在魔都，他前天尝试以开会的名义去苏城，被拦下了，失败了。
　　还好，他没只想着跑。
　　他爷爷的一个忘年之交，是苏芷一个老师的挚友，两个人有过过命的交情，让其出马却向苏芷求饶。
　　不求单纯的原谅，想求个跪下当狗的机会都好。
　　并且，他认为，这个是非常有机会的。苏芷对外人狠，但却非常的听自己老师的话。苏芷的老师如果求情的话，还是管用的。
　　诸建民的下场，他是知道的，哪怕他不可能到那种程度，可十年还是有的。
　　他在位这些年做了些什么，他自己清楚。
　　结果，苏芷人间蒸发了。
　　其实也不是人间蒸发，现在魔都商业区圈高层都知道，苏芷在魔都海上的那艘豪华游轮僥上，等着开庭，或者说等着事情过去。
　　不明白的人以为苏芷怂了，在躲。可明白的人就清楚，苏芷这个是打算刚到底，不打算给她任何一个老师当面去做和事老的机会。
　　在这样的情况之下，他已经绝望了。
　　在绝望之中，唯一的希望就是天神集团那边没掌握他的多少犯罪证据，最多拿一些民事为难他。
　　可是...民事会达到禁止他出境的程度吗？
　　站在王民发面前的他的秘书这个时候低着头，没有回答王民发的话。
　　天神集团那边掌握了多少人个想对苏芷动手的国内资本的犯罪证据他不清楚，但上面的意思表现的已经很明白了。有罪就抓，没罪可逃过一劫。
　　然后，对苏芷动手的那些资本的核心人物现在都被禁止出国。
　　那些动动手指头就可以搞死王民发的大人物都没办法搞到天神集团那边的情报，更别说她了。
　　“总裁，你或许可以看一下这个。”
　　在王民发绝望之时，门口走进来了一个人，是王民发的另外一个秘书。
　　她将一个平板递给了王民发。
　　上面有两个分屏，一个是微博热搜榜，另外一个是一条新闻。
　　微博热搜榜的头条目前依旧是苏芷起诉那两万人。
　　第二条是苏芷追加起诉了五千人，达到了两万五千人。
　　第三条是《金融魔术师》即将上映。
　　第四条是阿美莉卡宣布重启对天神科技的全面制裁，并且严厉的抨击了天神科技的无人机将会颠覆世界安全环境。
　　第五条是大夏前十富豪之一被天神投资的总裁影实名举报贩卖国家机密，叛国，在自己公司年度会议上被捕，并且有现场视频。
　　出动的人不是警察，而是国安。
　　“已经...已经开始行动了...”
　　王民发看到这一幕之后，瞳孔之中闪烁着无尽的恐惧。
　　他一直以为苏芷那边哪怕有动作，也不会那么的快。
　　阿美莉卡对天神集团的攻击是全面性的，苏芷不应该有多少精力来管国内。应该是要先处理掉阿美莉卡那边的麻烦，然后才轮的到国内。
　　而这一条热搜的出现，代表了苏芷那边开始行动了。
　　或者说之前就已经行动了，只是现在做好了全部的准备，开始进行最后的抓捕。
　　看完微博热搜榜以后，他看向了分屏的那条新闻。
　　新闻内容较为的简单，就是大夏国内的一个大资本会计在家中烧炭自杀。但警方表示虽可以证明是自杀，现场无他杀可能。但有可能涉及刑事，已经立案调查。
　　公司出事，会计自杀。听起来多么的顺耳啊，这个也是王民发给自己选择的第三条路，推出替死鬼，让自己脱身或者轻罪。
　　这个也是圈内最正常使用的手段，给苏芷那边一个交代，也给国家一个交代，也给自己一个机会。
　　但是，这一条新闻之中，警方表示会继续调查。
　　并且，他在新闻配图之中发现，在现场的不只有警察，还有国安参与调查。
　　也就说...苏芷不接受替死鬼这一条路。
　　“鱼死网破，你一个就想拍戏的小明星，至于要把人逼到这个程度吗？为什么就不给人一个机会呢？为什么啊！”
　　王民发用愤慨之中带着无尽的绝望的声音呐喊道。


第三百二十七章 家人们，大无语事件

　　“哈哈哈，米杨公司宣布，他们公司已经掌握了简易化算法，并且提前申请了专利，还要对天神科技进行专利非法使用的起诉！他们有那么厉害吗！”
　　外界发生的很多事情苏芷因为没有自己去看，也不想去了解，所以不是很清楚。但是，她最近的确一直在看新闻，因为乐子太多了，甚至让苏芷愿意每天少研究一个小时的论文来看那些瓜。
　　而今天她看到了一个让她感到非常惊奇的东西，那就是她当初用来研究数学的简易化算法似乎被人破解了。
　　“小姐，你想多了，我这里有资料，你要看吗？”
　　在苏芷感到震惊的时候，娜蕾幽幽的说道，显得毫不在意的。
　　“他们骗人的啊，无聊。”
　　苏芷听到娜蕾的这句话后，不看娜蕾给的资料也明白，阿美莉卡那边应该就是瞎忽悠人，想用这个借口来对天神科技进行商业上的全面打击。
　　不过，苏芷还是看了一下资料的，而在看完之后，她无语了。
　　阿美莉卡那边还真的研究出了一些东西，是一支以三哥裔阿美莉卡人为核心的团队研究出来的。
　　至于说苏芷无语什么？
　　如果说普通的代码计算方式是一个会跑步的人的话，那简易化算法就是一架能超音速巡航的飞机。
　　而这些三哥人在经过废寝忘食的研究之后，终于搞清楚了一件事，那就是...这一架飞机它会飞！
　　世纪级别的巨大发现，把苏芷都震惊到了。
　　“不是，这...这还要研究那么久吗？”
　　苏芷整个人都无语了。
　　她认为要申请专利，你至少也要会点吧。
　　比如说要制造飞机，你现在找不到，那起码先回造点非核心部件吧，在造完非核心部件以后，买点别人家的核心部件，也能组装出一家飞机。
　　然后，这些三哥裔的阿美莉卡人表示不，他们知道飞机会飞了，那就代表他们会造飞机了。拿着别人家的飞机过来什么都不改，贴个logo上去，就说是自己的。
　　其他的是个比喻，而贴logo这一点不是比喻，而是一个事实。
　　简易化算法的底层逻辑不会公开，但会公开一些编程教学内容，让一些无人机产商或者使用无人机的厂商根据自己的使用情况进行调整。
　　天神科技就这些调整的办法做成了一些视频，给予了那些机构。
　　然后，在阿美莉卡那家公司宣布自己成功研发简易化算法的发布会上，他们用的PPT之中，出现了这些视频，也就把天神科技的logo遮了，换成自己公司的。
　　其余的真的一点都不带改的，甚至还留了中文字幕，把苏芷给看呆了。
　　他们花点钱早了重新做个视频也花不了多少钱啊，直接贴个logo就上，生怕别人看不出来那个视频就是天神科技的视频是吗？
　　阿美莉卡网络上现在充斥着对阿美莉卡打破了大夏技术垄断的那种兴奋，一堆媒体看不到一堆知情人士的话，在那里庆祝。
　　但是，阿美莉卡的诸多科技公司保持了沉默。
　　那些科技公司都无语了，简易化算法是他们接下来的命根子啊！不是能开玩笑的啊。结果因为阿美莉卡总统的一句必须在今年内开发出来，就乱来，真把他们的命当做路边的垃圾了？
　　嗯，这个技术之所以今天发布，是因为马上要进入下一年了，阿美莉卡总统下了死命令，今年完成技术垄断的突破，掌握简易化算法。
　　负责这个项目的米杨公司联合了一下阿美莉卡国家专利机构，套了个专利壳上去，完成了任务。
　　“但是这样赚钱好快啊，我也想赚这么轻松的钱。”
　　苏芷看了一下资料的最后，研发费用20亿美金，用的一干二净，还追加了五亿，才“不辱使命”的“勉强完成”。
　　“影那边对此是打算怎么做？”
　　苏芷好奇的问了一句。
　　“外界其实也不是没人知道他们用的是我们的PPT。他们的解释是研发过程太过于紧张，没时间做PPT，所以借用了我们。之后会进行后台系统展示，也就是资料上面的，他们把我们的操作系统换了个界面。不过我们有后台，你要玩一下吗小姐。”
　　娜蕾开口说道。
　　嗯，除非网络断绝，不然的话，天神科技是可以远程遥控自己家的所有智能科技产品的。
　　“要要要！”
　　苏芷听到之后眼前一亮，如此好玩的东西她怎么可以超过？
　　所以...
　　“苏芷姐，操作界面卡在进度条进不去是什么情况？”
　　几个小时之后，和苏芷一起看着阿美莉卡那边的米杨公司进行产品展示直播的鱼小幽有点无聊的把下巴放到了苏芷的肩膀上。
　　她和苏芷期待了半天，若雪甚至为此专门去做了好多好吃的甜点，为了就是好好的玩一下。
　　苏芷现在手中已经拿到了天神科技的后台中控操作终端了，随时可以进行远程操控。
　　在这种情况之下，她们还忍着无语，听了米杨公司那边的产品工程师在吹了一个小时他们为世界做出的贡献有多么多么的伟大。
　　在忍了一个小时，终于要进入到产品展示的时候，那个产品工程师发现...软件打不开了。
　　也不能说打不开吧，一直卡在读取界面，重启了不知道多少次都没用，把苏芷都整无语了。
　　“技术部门那边说，我们的产品没有设置读条界面。他们为了防止露馅，强制加了五秒的读取。结果，因为我们产品底层代码之中没这个，导致出了问题。阿美莉卡那边还为了防止露馅，手动关停了系统之中的自我BUG修复系统。因为这个系统运转的话，会导致软件变回原本的样子。”
　　娜蕾这个时候解释了一下，说完之后，看了一眼直播画面，布局了句：“所以，就这样卡在读取界面了。”
　　“...”
　　苏芷无语了，在吃下了嘴里的芒果片以后，开口说道：“他们用之前不做产品测试的吗？”
　　“这个，我找一下资料。”
　　娜蕾说着，拿起了手中的平板看了看了，然后说道：“负责这个项目的是米杨公司旗下的一个小工作室。这个小工作室因为懒得做，将其外包给了一家外包公司。后面那家外包公司因为近期经营问题，把程序员都开了，没程序员去做，所以又外包给了另外一家公司。另外一家公司因为自己事情太多，没时间做，然后又外包给了一家小工作室。那家小工作室看到活太简单，又外包出去了，最后外包给了...”
　　娜蕾说道这里的时候，整个人迟疑了一下，然后才说道：“最后外包给了我们国内的一个大学生去做...那个大学生因为看到就四百块，还被中介吃了一百块的回扣，所以就随便做了做，能跑就行，所以只能在最新的电脑系统上跑。而他们开发布会的地方是十几年前建的，现场的电脑设备的电脑系统因为考虑到保密性问题的缘故，是老系统，跑不动...”
　　“啊？”
　　苏芷听到这句话后蒙了，二十五亿美金的投资，然后就肯花四百块？这个扣的有点过分了吧！
　　“米杨公司找外包公司的时候，其实是五十万，只是层层外包最后到那学生手里就四百，不对，三百。人家看钱这么少，糊弄一下也正常。”
　　娜蕾无语的说道，她内心都有点小崩溃了。
　　不是，这个是不是有点糊弄过分了？
　　对此，苏芷默默的拿出了自己手机，发了一条微博。
　　“家人们，大无语事件，本来想开开心心吃瓜的，结果看到有人因为电脑系统是老系统不能开启。那么期待的，结果告诉我不行，系统因为BUG进不去，超无语的！”
　　“不过想想也正常，花四百块找国内大学生做的系统，人家这么可能用心啊！出点事也正常的啦~花点，多花点，真的无所谓的啦~算了，我要美美的去睡一觉了，希望明天起来以后可以告诉我，是因为我们国内的那个大学生应付事情，所以才导致你们没吹牛逼应付成功的。”
　　在完成信息的编辑以后，苏芷还确认了一下，感觉没有问题以后，就将其发了出去。
　　“苏芷姐，茶味好浓了。”
　　若雪看到苏芷发的一条微博后，开口说道。
　　在前阵子抓了一批，拳师安静了一会以后，现在又冒出来了。
　　苏芷看的还挺多的，没想到学的还挺像的。
　　“最难以置信的还是，现场那么多人，来了那么多人，没一个懂编程的吗？不是有公知吹米杨公司是阿美莉卡最强大的软件研究机构吗？”
　　鱼小幽倒是说出了自己困惑的地方。
　　“这个所谓的首席工程师是个政治家，想依靠这一次事情参选议员的，其他的几个人的确是公司高层，但只是不懂技术的管理层。有懂技术的，但因为地凎位太低，没资格出场，甚至连现场都没来。”
　　娜蕾开口说道。
　　负责这个项目的米杨公司公司过去的确很厉害，但因为后面公司发展的问题，领导层从过去的核心技术人员换成了纯粹的管理者，完全不懂技术的。
　　“所以我不喜欢外行领导内行。”
　　苏芷这个时候吐槽了一句。
　　很多技术驱动型公司从辉煌走线落寞，就是管理层从技术人员换成不懂技术的管理人员开始的。
　　如果真的让最初的那一批领导主持项目，并且不给出那么严格的时间的话，说不定真的可以被他们研究出一些东西。
　　但现在嘛...
　　“额，苏芷姐，貌似可以了。”
　　在这个时候，鱼小幽突然提醒了一句。
　　米杨公司产品发布会现场的记者这个时候也兴奋了起来。
　　因为之前一直在加载的系统突然跳转了。
　　然后，在所有人的期待之中，黑色的屏幕亮起，一个不属于米杨公司的logo出现在了屏幕的正中心。
　　在这一刻，发布会的现场突然陷入了死一般的寂静，直播也在下一刻被切断了。
　　“系统卡死五分钟，后台强制重启，并且会重新检测系统，清除问题插件。”
　　娜蕾见此淡定的说道。
　　预料之中的事情。
　　嗯，刚才发生的事情就是，系统强制重启，问题插件全部被清除，系统回归初始状态，天神科技的logo就直接呈现了出来。
　　“苏芷姐，我赌五毛，他们接下来会说收到了天神科技的黑客攻击。”
　　若雪这个时候开口说道。
　　虽然说原本最期待的远程操控没玩到，但也吃了一个大瓜，感觉特别的有意思，还猜到了他们之后的反应。
　　“这个还要猜？哪怕不是这个也是差不多的。”
　　苏芷说道，说完之后，显得有些无聊的抱着身边的鱼小幽，在舒服的羊毛地毯滚了几圈。
　　但还没有滚完，就被若雪给扑到了，抱在自己的怀里，腻在了一起。
　　娜蕾这边倒是没有和三个人在那边胡闹，而是开始处理自己这边的事情。
　　虽然在游轮上陪着苏芷一起，可她最近的活还真的不少。
　　准确的说，清闲下来的也就只有苏芷，天神集团的其他人现在都闲不下来。
　　特别是影和娜蕾，有一堆的事情需要她们两个去处理。
　　“若雪，你猜的没错。半个小时不到，米杨公司那边严厉的谴责了我们公司的黑客攻击行为，并且表示会在之后重新找时间开发布会。”
　　娜蕾在关注到了米杨公司那边的最新动向以后，开口提了一下。
　　说完之后，看了一眼苏芷，发现苏芷和鱼小幽以及若雪还在打闹，似乎没打算去听这个消息。
　　“那我这边自己处理了，用个简单点的处理办法。”
　　娜蕾看到苏芷不想管以后直接说道，说完后就给影那边发过去了信息。
　　内容很简单：“按照你的方案来。”
　　至于说影的方案是什么？很简单，二十五亿研发费用的支持细节，就是如此的简单。
　　“额？别闹！”
　　就在娜蕾还想和影多聊两句的时候苏芷不知道什么时候突然出现在了娜蕾的更强，一下子就把娜蕾扑倒了。


第三百二十八章 今天的瓜，真甜！

　　“宝宝牛逼！这个内幕都有。找的大学生，花了四百块做的软件插件。不出bug就怪了。”
　　“二十五亿美金的项目，就肯花四百去找人做软件，抠的过分了吧！”
　　“演戏还讲究演全套呢，更何况不是四百块，是三百，中介还抽了一百呢。按照中介两头吃的意思。到中介那里的时候有可能有五六百，甚至七八百，真狠啊！”
　　“呵呵，这种没有根据的谣言你们也信？苏芷之前还说不能传播网络谣言，自己现在就在编谣言，笑死。”
　　“楼上的，你不在家里好好等开庭，还在乱叫呢？”
　　“你以为苏芷到时候真的敢？”
　　“还有人死到临头不知悔改。”
　　苏芷这边的微博在发出没多久，就有了大量的留言。
　　一些没有关注到阿美莉卡那边的米杨公司发布会的人还有点摸不着头脑，不知道发生了什么。但还是有非常多的人知道发生了什么的。
　　苏芷的那一条微博有点拳里拳气的，但知道的人就清楚，她只是在玩，并且也说的很清楚了。
　　米杨公司产品发布会上自家系统出问题，有两个原因，第一个原因是运作的电脑系统版本太落后，导致无法使用。还有一个原因是这个系统就是天神科技自家系统套了个插件，换了个logo的结果，还不是找特别专业的人做的，是层层外包之后，最后外包到了一个大夏大学生做的。
　　并且有人迅速就扒出了那个大学生是谁。
　　倒不是网络隐私问题，也不是开盒，更不是什么内部机密泄露，而是那个大学生自己是个视频博主，在做视频的时候也会接一些活赚外快。
　　然后前阵子他接了一个活，说好的一千，最后以各种理由不给钱，到手就三百。他就在网络上吐槽了一下，还发了一个自己做的软件插件界面的截图。
　　然后再苏芷的微博发出以后，他还在苏芷微博下方回复了，说的确是他这边做的。
　　对方的要求特别多给的还少，但因为那个时候没活，所以他还是做到了对方的要求的。
　　但因为对方没给全款，他没把调试好的版本发给对方，对方也直接拿了他发过去的一个测试版本交差，把他给无语到了。
　　原本他以为这件事就这样结束了，没想到居然闹了这么大的乐子。
　　这个大学生还强调，自己的技术没问题的，只是对方不给钱，所以没给修复了诸多bug的正式版本。
　　这个大学生留言没多久，大夏国内的一个有天神科技无人机程序编辑系统的科技公司的公关账号就发了一个视频。
　　视频之中就展示了那个系统运行以后的样子。
　　别说，如果不懂代码的话，还真的看不出是天神科技的系统套了一层壳。骗骗普通人还是可以的，基本上没什么bug，还真的做的不错。
　　应该是这个科技公司的人联系了那个大学生，找他要的正式版系统。
　　这件事也很快的传到了全世界，有愤怒的，有单纯吃瓜的，有已经麻木的，还有在那里狡辩的。
　　其中狡辩的最多的就是阿美莉卡的政府，说这个是苏芷那边的诬陷，米杨公司的技术是值得被信任的。只是因为开发仓促，所以没把一些无伤大雅的细节调试好而已。
　　别说，一番舆论说下来，还真的有点人信了他们的狡辩。
　　然后，在这种情况之下，天神科技官方在自己社交账号上发出了一份标题为《对人仙级无人机操作系统编程程序逆向工程计划书与支出报告》的视频，里面展示了一份文档。
　　标题虽然没提米杨公司，但文档的第一页就是米杨公司旗下最大的一个工作室的人员架构。
　　米杨公司的高层虽然在权力斗争之中一个一个的被挤出了现在的位置，其中大部分已经出走，但核心科技人员大部分还是在的。
　　在接到了阿美莉卡政府的任务之后，米杨公司首席技术人员立刻进行了研究，然后发现逆向工程虽然难，但不是不可能。
　　难度就相当于普通人想在家里制作一个核弹，难吗？难，不可能吗？还是有点可能的。在各种条件齐备，在加上巨大的资金投入和成本投入的情况之下，是真的存在被手搓出来的可能性的。
　　逆向工程开始的时候，进展很顺利，有了一些结果的，也做出了预计，大概需要花费五年，能有初步结果，十年应该能够开始正式逆向退役简易化算法，二十年左右有可能将简易化算法的底层逻辑给推演出来，至少能出来一个大概。
　　期间每年都大概要投入三到五亿，也就是说大概需要花费八十亿美金左右才可以，并且因为通胀，有可能要花费百来亿，但成本应该可以控制在两百亿以内。
　　当然，这里指的是研发成本，不包含其他。
　　得到这个时间安排以后，负责这个项目的工程师还挺开心的。因为至少他们是能够破解的，苏芷的交易化算法的底层逻辑是有被破解的可能性，大夏的技术绝对优势并不绝对。
　　就在负责项目的工程师开开心心的和上面汇报了这个结果以后，他得到了一个让他无语的回复。
　　不惜一切代价，在圣诞节左右完成这个项目。
　　得到这个回答以后，负责项目的工程师直接无语了，他给出的时间表还是在一切顺利的情况之下才能达到的最佳结果。
　　现在告诉他要在圣诞节的时候完成？
　　那个时候距离圣诞节，也就不过几个月啊，小半年左右，鬼能做到啊！
　　然后...然后这个工程师现在已经在天神科技任职了。
　　嗯，这个工程师直接带着手下的一堆核心工程师跑路了。他已经预感到了如果自己完成不了这个项目的话，有可能被当做背锅侠给推出去。
　　这种事情他又不是没见过。
　　所以他就想起了天神科技那边的人和他的秘密接触，他开始的时候没同意。哪怕对方开出的推荐好的真的让他心动，但是他内心之中还是有那么些许的顾虑。
　　然后，现在顾虑没有了。
　　最关键的是，天神科技那个时候又提高了待遇，顾虑更没有了。
　　在核心工程师跑路之后，没人负责项目。在这种情况之下，米杨公司的高层做出了一个慎重且伟大的决定，那就是...他们把这个项目以两亿的价格外包出去。
　　别说，还真的有公司接了。
　　外包公司接了项目之后，转手就从两亿的资金之中，拿出了五百万去买了天神科技的无人机，拿了五台天神科技的人仙级无人机操作系统编程程序交差。
　　米杨公司拿到吴涛人仙级无人机操作系统编程程序以后，人也麻了，但又不敢声张。
　　于是，睿智的高层想出了一个办法。
　　人仙级无人机操作系统编程程序是允许插入脚步插件的，有专门预留的插口。
　　他们直接开发一个脚本插件，让人看不出这个是天神科技的人仙级无人机操作系统编程程序不就完美解决问题了吗？
　　嗯，于是乎，外包套外包，外包套外包，最后僼花了一千块找了大夏的一个大学生做插件。
　　并且中介那个时候看测试版就可以交差了，不想给全款，就给了四百块，其中一百块还被他以中介费的借口要回去了，实际上就给了三百块。
　　米杨公司自己其实没赚多少钱。
　　二十亿美金的开发经费，前期购置各种设备就花了三亿多，两亿给了外包，剩下的十五亿用来打点关系。
　　因为钱不够，后面又申请了五亿，才勉强打点完成关系。
　　嗯，之所以又申请了五亿，就是因为没钱给议员打点关系了，直接直接找阿美莉卡政府要。
　　那些议员其实也知道这个，但是...这个和他们有什么关系？阿美莉卡政府的钱又不是他们自己的，通过这种左手倒右手，让钱更轻松的进入自己的口袋，岂不美哉！
　　大夏这边的网友看到了这个流程以后，只有两个字想说：“麻了。”
　　一个如此重要的工程，居然被做的如此的儿戏，让他们感觉实在是太魔幻了，这个世界实在是太魔幻了。
　　而魔幻的事情还没有结束。
　　“所以，因为游行的人太多，导致想用这个事情，向阿美莉卡政府进行游行示威抗议的人没法游行？”
　　游轮之上，苏芷拿到了今天份的新瓜。
　　“嗯，阿美莉卡现在星期一普通工人罢工，星期二卡车司机罢工，星期三金融从业者罢工，星期四医院罢工，星期五少数族裔罢工，星期六他们没有放弃休假，少数族裔之中的另外一群和星期五进行罢工的少数族裔不对付的少数族裔罢工。”
　　娜蕾在听到苏芷的困惑以后，开口说道，也是满脸的无语。
　　“那不是有星期日吗？”
　　苏芷歪了一下自己的小脑袋说道，说完之后被若雪喂了一口好吃的冰糖雪梨。
　　“星期日他们要休息，没时间罢工。其实也有，星期日也有好多小团体罢工，因为前面六天都是大团体，小团体没有表现的机会，所以那些小团体扎堆在了星期日，规模不比前面的那些小，甚至还要更大一些。”
　　娜蕾立刻说道，还给苏芷看了罢工现场的视频和照片。
　　“咦~有好多人好眼熟啊。”
　　苏芷在看了那些视频和照片以后，发现其中有一些人似乎有重复出现。
　　但因为她看西方的一些人有点脸盲，不是很确定。
　　“一些人的工作就是做这个的，阿美莉卡现在有非常专业的罢工指挥团队，还有专门做这个的中介。所以，有的一些人一周会参加四五次罢工，甚至七天全部参加。”
　　娜蕾说着，还给苏芷看了一份费用报表，然后说道：“现在因为做这个的人太多，还导致降价了，一些专门做这个的还表示过想因为这个进行罢工。还有公司接这个，但因为太贵，所以最后没去做。”
　　“这个也能作为一门生意的吗？”
　　鱼小幽看呆了，最关键的是娜蕾给的全部都是实际资料，甚至是一些组织的内部机密资料，不是她杜撰出来的。
　　鱼小幽知道如此，可还是感觉非常的魔幻，有一种世界观都要崩塌的既视感在其中。
　　“嗯，可以，甚至还能大大方方的和记者说。”
　　娜蕾说着，给苏芷，鱼小幽，还有若雪看了一个街头采访。
　　背景就是工人罢工，有记者采访了一个人，那个人大大方方的说现在罢工一小时居然只有五美金，他已经不想来了。但因为罢工太多导致没工作，没有生活来源，所以也就只能勉强做一下，赚点外快。
　　这个不是采访之中最好玩的地方，采访之中最好玩的地方是，在说完这个以后，记者问了一下对那天的医院罢工有什么自己的理解？然后被采访的人表示，今天进行的难道不是卡车司机罢工吗？
　　最后，一个举着要给消防员涨工资和涨福利待遇的牌子的人从他们身后走了过去。
　　一个正经电视台的街头采访，硬生生的拍出了综艺喜剧的既视感，并且还有多次反转。
　　“游行的人不知道自己在做什么游行，举牌子的人不知道自己举的牌子有什么愿意，喊口号的人倒是喊的挺齐的，但喊错了啊。”
　　苏芷无语的说道。
　　记者说的是没错的，但因为现场的混乱，导致后面记者自己也分不清到底进行的是什么游行了。
　　总之，很魔幻，魔幻的一塌糊涂。
　　“对了，有人想在我们电影首映当天，搞一个电影院员工的大罢工，但是被影那边给拦下了，让他们提前两天进行，不会影响到我们电影首映的票房。”
　　娜蕾这个时候还说了一件苏芷不知道的事情。
　　《金融魔术师》在经过紧张的制作，并且发了五支宣传预告片以后，终于要进入最后的首映倒计时了。
　　虽然还有人想捣乱，但影那边是不会允许这种事情发生的。
　　“无所谓了，吃瓜就好了，最近的瓜真的太多，太有意思了。”
　　苏芷开口说道。
　　平时这些瓜一年有可能也就吃上那么一两个，而现在突出一个量大管饱，还甜。


第三百二十九章 人偶哪有苏芷香啊！

　　“话说明天有空吗？我买了三张明天的电影票，我们三一起去看《金融魔术师》啊！苏芷穿着婚纱跳舞的样子真的超级美。其他的不关键，我真的想看苏芷苏芷穿着婚纱跳舞的样子。那么好看的婚纱，我以后结婚要是能穿，那可太梦幻了！”
　　“貌似那个不是婚纱吧，并且你想穿那个结婚...完全不可能的。那件衣服是燎原的最高工艺，三千万起步，并且有钱还不一定买的到，要排队。据说制作的排队已经排到了五年以后了，还不接受新的预订，不然有可能更多。”
　　“幻想一下不可以啊！真的太好看了，太梦幻了。哪怕只是租的，让我穿一遍让我死都愿意啊！”
　　“哪怕租的到，你也不敢穿吧！唐逸导演亲自说的，跳完舞以后，衣服就坏的很严重，要不是有娜娜的支持，把免费维修，光维修费用就要几十万。显得有开了一辆豪华轿车，出去磕碰了一下。”
　　“你故意拆我台是吧！电影还想不想看了。”
　　“好了，你们两个别吵了，我倒是更期待苏芷和若雪的吻戏。虽然说若雪还没有正式出道，但是演唱会上那一段独唱，真的太好听了吧！我已经是她的歌迷了。”
　　“你们说苏芷和鱼小幽还有若雪之间是什么关系啊？”
　　“都是恋人关系呗，还能是什么关系啊。”
　　“我倒是有八卦，说苏芷和若雪是青梅竹马，后面分开了。再到一起的时候若想主动，两个人就又在一起了。青梅加天降，完美属性啊！”
　　“小鱼没意见吗？”
　　“目前来说，没有苏芷和鱼小幽闹矛盾的消息。”
　　寒假的高二补习班之中，三个女生在课间休息的时候，倒是叽叽喳喳的聊了起来。
　　目前世界范围之内，关于苏芷和天神科技的事情的确闹的沸沸扬扬的，但这些不是普通老百姓可以触及到的，对于他们来说，只是生活之中的趣事罢了，不会影响到他们自己的生活。
　　在这种情况之下，他们自然也有自己关心的事情，比如说娱乐。
　　在繁重的课业之后，去看看电影逛逛街，是非常好的放松方式。
　　在这种情况之下，被频繁提起的《金融魔术师》自然就是一个很好的选择了。
　　最关键的还是唐逸在明白《金融魔术师》不缺少热度以后，侧重的宣传方案就是把《金融魔术师》包装成为一个小人物逆袭的单纯爽剧。
　　爽就完事了，在爽的同时还能看到这种纸醉金迷的生活，简直不要太好看，完全没有将在拍摄《金融魔术师》之时隐藏在故事之中的那些内核给展示出来。
　　傌从某种程度上来说，可以说是宣传欺诈，但也可以说不是。因为对于大部分人来说，他们看到的《金融魔术师》这一部片子就是一部单纯的小人物逆袭，最终车翻所有资本，屹立世界之巅的爽剧。
　　当然，在如今这个时代大背景之下，准确的说是在苏芷闹出的世界大混乱格局之下，《金融魔术师》之中隐藏的那些东西，会让他们脊背发凉，把这一部爽剧看成一部恐怖片。
　　只不过，在三个女生开开心心的聊天的时候，一个脸色看起来不是很好的女生倒是从门外走了进来。
　　进入教室的第一时间，就听到了苏芷二字，立刻投来了燃烧着些许怒火的眼神。
　　“别说了，菲菲过来了。”
　　为首的一个少女见此，立刻说道。
　　“呵，整天就知道喜欢一些不三不四的明星，难怪成绩那么差。”
　　新来的那个少女在想到了些许什么以后，开口说道，话音之中带着些许不甘的愤怒。
　　“比你喜欢三个进入两个，还有一个被爆吸毒退圈来的强，更何况苏芷可是国家科技一级进步奖的得主，科学家，被载入史册的那种！”
　　三个少女中的一个听到这句话后，也不客气的反驳道。
　　“苏芷她早晚也要进去，两万多人，她斗的过吗？法不责众，我们人多！她就是一个小明星，小小的博士，她真以为国家会为她去判两万人吗？”
　　新来的少女不甘的说道，说的同时话语之中饱含愤怒。
　　要不是对方用三个人的话，她恐怕已经冲上去要打对方了。
　　“算了，别理她。让她自己心理安慰自己吧。”
　　听到这句话后，三个人之中的一个还想反驳的，但被其他人阻止了。
　　世界很大，地球不会因为一个人停转，世界也不会因为一个人崩溃。现在世界的总体局势动荡，经济情况一言难尽，风雨飘摇，还用一些人陷入了深深的绝望之中。
　　但一些人的绝望对于另外一些人来说只是笑谈。
　　这个叫做菲菲的少女原本也是三个少女小团伙之中的一个，但前阵子不知道怎么回事，总是在那里说苏芷的不对，国家的不好。
　　起初三个人没有太在意，但不知道为什么，就不容得她们说苏芷的好。
　　后面就清楚为什么了，她在网络上做了兼职，就是舆论攻击苏芷，并且还很开心的叫她们一起。
　　多介绍一个人给五百，说这个钱她们可以一起去买衣服和吃饭逛街。
　　金钱的诱惑很诱人，但是三个少女克制住了，没有选择迈出那一步。
　　原因很简单，一个是她们都很喜欢苏芷，另外一个是道德的限制，她们自己清楚网络霸凌是绝对不对的行为。
　　最开始的时候，菲菲还说她们胆小，有钱不敢赚。
　　结果，后面她就收到了苏芷那边的传票。
　　虽然没有被学校开除，或者休学一年，但也被记大过处分一次，还要求写认罪承认书在全校面前读出来。
　　在那之后，菲菲对苏芷只剩下了仇恨，并且还坚信苏芷到时候会撤诉的，还天天在那里说法不责众，有点魔愣了。
　　和她们三个彻底闹掰是因为她怪她们三个当初没有多劝劝她。
　　在苏芷去法院起诉之前，几乎整个大夏的官方微博都在警告网络不是非法之地，网络霸凌和谣言是能入刑的。
　　她们三个那时候看到了，因为是好友，害怕她出事，劝说她别做了，还劝说了好几次。
　　结果，她们的劝说完全无用，还被她劝说和她一起赚钱，有福同享。
　　作为朋友，她们应该应该做的都做了，菲菲不听，还怪她们，那朋友自然也没的做了，还反目成仇。
　　而这种情况不是个例。
　　在苏芷分两次，共起诉了两万余人以后，就出现了非常多的新闻报道，基本上都是一些孩子的家长在那里喊冤，或者说孩子不懂事，要给孩子改过自新的机会，再或者直接反过来威胁苏芷，说自己孩子因为这件事患上了抑郁症云云，要苏芷赔偿和坐牢。
　　“时代的一粒尘埃落到每个人的身上，都是一座大山，为什么就不懂得珍惜陛下给你们悔过自新的机会呢？一直等到陛下忍无可忍之时，才知道悔恨呢？”
　　天神科技的总部大楼的顶层，影站在落地窗面前，眺望着底下那些举着横幅在闹事的人，嘴角闪过了一丝不屑的微笑。
　　无论内心有没有怜悯，苏芷在挥动手中的屠刀之前，总是喜欢给他们一个认错的机会，把握住了，既往不咎，没把握住...那就要堕入深渊。
　　诸建民是，华尔街是，大英是，现在大夏的那些犹如热锅之上的蚂蚁一般的资本家是，现在在闹事的那些人也是。
　　苏芷给了机会，他们抓不住，等苏芷落下屠刀之时，才知道悔恨。
　　怪苏芷无情吗？不，他们还要感谢苏芷的适可而止。
　　诸建民就是因为挣扎过头了，导致了现在的下场。
　　而底下的那些人，还有那些正在挣扎的资本，以及目前那些自以为苏芷无暇分身去对付他们的阿美莉卡资本，他们如果继续挣扎的话，那他们堕入的深渊将会无比的黑暗，也将完完全全的将他们所能看到的全部光明吞噬。
　　苏芷是一个善者，善者容易被人欺负。而如果一个善者不在善良之时，那世界就将因为她的愤怒而颤栗！
　　“气势装的挺好的，挺有逼格的，最近没带人来办公室谈生意吗？把小姐的抱枕乱丢。”
　　在影站在那里背影深沉之时，娜蕾却突然走进了办公室之中，拿起了两个掉在地上的，有着苏芷照片的等身抱枕，还小小的把玩了一下放在距离办公桌不用的一个苏芷的等身手办。
　　“公司扩张了，这边目前只是当做办公的，招待人正常在新办公楼那边。”
　　影看到是娜蕾，倒是毫不介意的，拿出了一份档案递给了娜蕾说道：“诸建民在昨天被执行了。”
　　“额？他没再起诉二审挣扎一下？”
　　娜蕾听到后，惊讶了一下。
　　诸建民还是有挣扎一下的机会的，虽然说结果一样，几乎不可能改变。
　　“一直在装疯，企图用这个来让自己规避死刑。同时找律师的时候只接受必定要为其取得死缓以下的判决，没有律师能接。在这种情况之下，他姐姐在里面，又没有律师告诉他流程，他自己也不懂程序。也不知道听谁说的，以为他不上述二审的话，可以拖时间，哪怕提醒了，也在那里装疯卖傻，不说要上诉，也不说不上诉。结果死刑审核程序都走完了，最后一天还在那里装疯卖傻，以为吓唬他的，抬到车上了才后悔了，晚了，把自己提前玩死了。”
　　影开口说道。
　　大夏现在正常情况之下不会公开处决，外加上这个事情的热度已经过去，没多少人关心了，所以这件事知道的人不多。
　　影那边知道苏芷现在不和自己的老师或者同学联系，不知道这个事情，所以和娜蕾说一句，让娜蕾转达一下。
　　“又一个以为疯是可以装出来的人。”
　　娜蕾无语的说道。
　　疯子的思想和行为普通人是演不出来的，也就一些最顶级的演员可以做到勉强的演一下智商缺失的傻子，但做不到真的疯。
　　最主要的是疯不是一个简单的精神状态，而是和大脑有关系的病变。
　　有可能是因为大脑之中某个区域的受损，有可能是因为某种激素的分泌异常，也有可能是因为其他的。
　　这个也是为什么精神病可以用药物进行短暂的压制和适当的治疗。
　　虽然现在医学没办法百分之百的判断一个人是不是真的得了精神病，但还是可以很轻松的从生理和个人表现分辨出一个人是不是装的。
　　“我倒是有点好奇，陛下可不可以饰演出那种极致理性的疯狂！”
　　影在将娜蕾需要的资料给娜蕾以后，开口说道。
　　说完之后，来到了她定做的苏芷的手办面前，小心翼翼的将其抱在怀里。
　　在无法看到苏芷的情况之下，她也就只能用这种方式来缓解自己对苏芷的思念了。
　　“小姐从来没有疯过，你们认为的疯狂只是她剔除了自己心中的良善之后的外在表现。只不过，她不在乎，毕竟她连人类都不在乎了，又怎么可能会在乎其他人对她的评价呢？”
　　娜蕾这个时候，眼中倒是闪烁着些许回忆的说道。
　　她最初认识的那个苏芷内心因无善念，但也对世界看的更加的透彻，在做一些事情的时候，也更加的果断。
　　其实，她有很多次她想尝试性的幻想她认识的那个苏芷内心的善，有很多次她都以为自己成功了，苏芷内心还有善。
　　但是，结果很显然，她错了，错的离谱。
　　因为心中没有善的存在，苏芷对人这个生物看的太透彻了。一些娜蕾以为正确的做法被苏芷允许之后，总会因为人内心的恶和贪婪，最终沦为悲剧。
　　“看，这个就是你想救的那些人自己做的，多有趣啊。”
　　每一次，苏芷都总是说类似的话，也让她清楚，那不是疯狂，只是在说出问题的实质罢了。
　　“我先回去了。”
　　娜蕾没多准备做停留，转身就要离开。
　　“我新做的陛下的手办，不多看看吗？超级好看的，想要的话，我这里可以多叫人给你做一套的。”
　　影倒是想留娜蕾下来多聊两句的。
　　因为已经确定了下一部电影要拍科幻题材，所以需要对一些东西进行提前建模，以及准备一些东西，也就扫描了苏芷的全身数据。
　　在有了那个数据之后，她就立刻叫人加班加点的给她做出了一个苏芷的等身手办，家里还有一个等身硅胶娃娃，非常高级的那种，犹如苏芷就陪伴在她的身边一般，缓解了些许她看不到苏芷的寂寞。
　　之前和娜蕾闲聊的时候，娜蕾也有说过很想把苏芷抱在怀里，或者抱着苏芷入眠，一定是非常幸福的感觉。
　　如果娜蕾想要的话，她也可以为娜蕾多做一些。
　　“你自己抱吧，我回去抱小姐真人，她身体超级软的，虽然说有的时候有点小调皮，但只要闻到小姐那天然的淡淡体香，什么都无所谓了的。”
　　娜蕾开口说道，已经抱过了苏芷的真人，品尝过了苏芷那软软的樱唇，也感受过了苏芷内心的那种甜美。并且还因为已经跨出了那一步，已经不需要继续隐瞒自己的内心了，可以时时刻刻的向苏芷敞开自己的心扉。
　　在这种情况之下，她也就完全不需要那虚假的人偶来陪伴了。
　　取取人偶，怎么会有苏芷真人好呢？
　　但是在走到门口之时，她却停了一下脚步，回头看了一眼浑身僵硬的从苏芷手办上移开自己双手的影，然后说道：“偷偷告诉你一件事，小姐的嘴很软，还带了点甜甜的味道哦~”
　　下一刻，娜蕾离开了影的办公室，然后影办公室之中似乎传来了木质办公桌坏掉的声音。


第三百三十章 雪似乎没有苏芷厉害

　　“其实电影也没什么好看的。”
　　星期六，魔都最大的城市广场中心，张宁被他的女友诸灵拉着，朝着五楼的电影院走去。
　　看着就在电影旁边的，《金融魔术师》的巨幅宣传海报，以及宣传海报上的身穿晚礼服的苏芷，内心有那么些许的不爽。
　　他倒是没有去网络上造谣之类的，也没有被苏芷起诉，但他是个金融系硕士，目前也是一家金融公司的股票经纪人。
　　天神科技之前对金融行业的打击是全方位的，国内哪怕有那么些许时间做准备，但受到的冲击依旧巨大。
　　要不是他的客户市场主要集中在本国的话，前段时间的金融冲击怕是会让他直接丢了自己的工作。
　　这个倒不是让他对苏芷产生不爽的原因的根本，他对苏芷产生不爽的原因是他在是金融系硕士的同时，也是一个数学系硕士，并且是准备博士答辩的那种。
　　他给自己准备的博士答辩课题就是论证得黎曼猜想的可能。
　　他准备的好好的，写出的论文初稿也让他的导师很满意，其中的一些小细节的方面甚至有点超前。
　　虽然不多，但通过博士答辩是没有问题了。
　　就在他开开心心的准备答辩的时候，苏芷把黎曼猜想给证明了，他给自己准备的博士答辩论文就这样不能用了。
　　这种事情，落到谁身上，谁都会不爽的。
　　不过，不爽归不爽，他知道自己的女友是苏芷的死忠粉，不会把自己对苏芷的不满给表露的太多。
　　在自己女友的软磨硬泡之下，还是选择了和她一起来看苏芷的电影。
　　《金融魔术师》这一部电影发布的预告片他都有看，主要是他女友是苏芷的死忠粉，想不看都难。
　　在看了那五支预告片以后，他对《金融魔术师》这一部电影也有一个大概的认知，应该就是一部描绘金融世界纸醉金迷的炫富合家欢爽片，很适合在年关上映的。
　　经过了一年的劳累，大部分人都不是很想在这个时间点看什么深奥的东西，电影，好看就可以了，能让人开心就可以了，爽就够了。
　　这个也是为什么很多贺岁片总被人吐槽没有营养但却大卖的原因。
　　不是所有人去看电影都想在电影之中学到什么的，在大部分时候去看电影，都只是贪图一个放松。
　　张宁也是如此，在进入电影院之后，便放空了大脑，没有去想很多乱七八糟的。
　　“额？”
　　电影很快就开始了。
　　电影的第一幕是一个从魔都高空的长镜头到室内镜头，再到室外镜头，最后再抵达魔都股票交易大厅的过程。
　　运镜上倒是没有什么特别的，但在戴上了3D眼镜以后，却给了很多人一种不一样的体会。
　　最主要的还是长镜头本身可以给观众带来的那种沉浸感。这种沉浸感配合上室内之时，大量的小环境穿梭，以及3D本身带来的那种视觉冲击力，会进一步的加深这种沉浸感，让观众快速的沉浸到电影本身上的去。
　　张宁这边除了惊讶于这种看似普通，实则无比高明的镜头应用方式以外，更惊讶于《金融魔术师》居然不是假3D，而是货真价实的用上了目前市面上最高级的3D技术。
　　开头那个在室内快速穿梭的画面，给他带来了更强烈的视觉冲击力。
　　现在市面上有太多打着3D电影幌子的假3D电影了。
　　虽然也会稍微提升些许沉浸感，但很有限，很劣质，只是按照普通电影的拍摄办法拍摄完成之后，再进行后期处理的。
　　这样做可以降低拍摄成本和拍摄难度，同时也提升些许票房营收。
　　最主要的是真3D电影其实不多，大部分观众也看不出来，也就有了许多电影公司浑水摸鱼。
　　他原本以为《金融魔术师》作为一部宣传金融世界的商业片，制作时间也不长，不可能有上目前最先进的3D技术。
　　现在看来，还是他唐突了。
　　“好可爱啊！”
　　在开局的长镜头结束之后，穿着睡衣，躺在那洁白的大床上的苏芷也就出现在了镜头之中。
　　在完美的镜头角度和光学的配合之下，此时的苏芷给让他人一种别样的朦胧和神圣之感。
　　恍惚之间，张宁的女友诸灵感觉自己似乎将苏芷看成了基督教之中，那代表纯洁和无暇的圣母玛利亚。
　　神圣，完美，纯洁，无暇，让她内心对苏芷的喜欢更多加了些许。
　　“这...”
　　相比较诸灵的那种将注意力完全的放在了苏芷的身上相比，张宁因为原本内心就有些许的抗拒，所以对剧情的沉浸没有非常深的体会。
　　在这种情况之下，他开始的时候也的确注意到了在镜头正中心的苏芷，但身为一个男的，他注意到了主镜头语音之外的一些不知道是故意的，还是不小心的细节。
　　那就是...在床铺之外地面上的，带了些许污渍和破损的丝袜，乱丢的内裤，还有明显不属于雪的些许女性的情趣衣物。
　　床上是无暇的圣洁少女，而床外却有些许代表了堕落和情欲的东西，这个是什么情况？
　　剧组在拍摄这一幕的时候，没把房间之中的东西收拾干净？
　　但也不对，如果是没有收拾干净的话，那最多就是留下一些衣服还有拍摄设备，而不是那些东西。
　　最主要的就是，负责拍摄《金融魔术师》的导演是唐逸，出了名的讲究细节。《金融魔术师》还是那种经费充足的剧组，不可能出现过大的失误。
　　所以，答案就是...故意的！
　　但为什么要这样安排？
　　不知不觉之间，张宁就开始头脑风暴，没有将对《金融魔术师》的剧情的思考停留在表层。
　　而后续的发展也和他猜测的一样，苏芷起床，突然拉住了摄像头，面带微笑的看着摄像头，微笑之中带着千百娇媚。
　　那似乎可以俘获众生的甜美微笑在刹那之间，就让许多人忘记了那一瞬间打破第四面的突兀，沉浸在那一刻的美好之中。
　　这种美好的氛围营造的非常的梦幻，洁白的衣服，白皙的肌肤，无暇的白发，配合上白色的床铺，窗帘，甚至整个房间的装饰，都给了人一种无限美好的梦幻之感。
　　如果一个场景之中，一种颜色的重复度过高，外加上这个剧组不是穷剧组的话，那就代表了这个环境色调是导演故意安排的。
　　现在的环境色调的安排，就是为了刻意的强调想本身的那种神圣，迎合镜头开始的圣母的神圣之感。
　　而想给人的感觉不会特别偏向于圣母，而是天使。
　　在这种情况之下，苏芷拉着镜头，朝着窗户走过去，给了人一种被最无暇的天使带着前往最无暇的纯净的天堂享乐的既视感。
　　特别是雪突然站到那里往身下的泳池一跃的画面，简直不要太美，也加深了这种印像。
　　这个是将注意力放在苏芷身上的人看到的事情。
　　这个时候，注意力如果没有放在苏芷身上的话，就会注意到时，苏芷下床的时候，赤裸的小脚其实踩到了一条被随意丢弃，还有些破损白色的丝袜，镜头的边缘还有一件被随意丢弃的一件不那么正经的衣服。
　　房间角落之中，还有些许被打开，似乎已经被喝完的酒瓶。
　　甚至在仔细点还能发现，床头柜上，放着些许不那么正经的小药丸。
　　但是，这些细节完全没有在主视角之中，都是在边缘镜头里面，如果将注意力放在苏芷身上的话，完全注意不到这些细节。
　　乍看起来是天使降临人间，引领凡人，走向幸福。但仔细看一下又会发现，这天神是从乍看圣洁的污秽之中走出的。
　　那么，是出污泥而不染的圣洁圣天使吗？
　　不，在跳下泳池之后，快速汇聚过来的那些泳装少女似乎在告诉其他人，此非出淤泥而不染的圣洁圣天使，而是一个将自己伪装成为无暇天使的恶魔。当然，也许是堕入看似美好的地狱，已经化身其中一员的堕天使。
　　当然，这种既视感是张宁看出来的，在张宁女友诸灵或者其他普通观众看来，就没有那么多了，苏芷只是在向他们展示金融世界的美好，或者说向他们展示有钱到底能玩的有多么的花。
　　哪怕只是吃最普通的早餐，依旧给人一种奢侈的感觉，也会然人想要过上这种完美的幸福生活。
　　以雪本身在镜头的核心为主体，以旁白讲述的口吻，将观众的注意力汇聚在了雪的身上，让观众注意不到其他的细节。
　　而这样的处理方式其实就是为了在同一个故事之中，展现完全不同的精神内核，服务于不同的群体。
　　不同的人，用着相同或者不同的心态，都可以看到不同或者相同的故事。
　　这一幕镜头的结束，就快速的切入到了在办公室之中的苏芷的画面进行过度。
　　这个画面对于普通观众来说没什么的，可因为产生了些许不一样的好奇的张宁主义到了镜头主要镜头语音之外的东西，比如说那个看似只是用来摆设的酒柜，还有酒柜对面以及旁边的那些荣誉和知识。
　　那酒柜的出现似乎是很正常的东西，毕竟里面都是很昂贵的酒，是可以侧面的突出雪的财富的一种手段，是为了向观众展示金融世界的纸醉金迷。
　　他过去也遇到过一些会在自己办公室收藏酒的富豪。
　　但是，他们会在自己办公的地方放这些，那就一定代表了她们自己喝，并且她们自己喜欢喝！
　　而酒，是堕落的表现，配合上之前镜头之中的那些东西，似乎给人一种强烈的暗示，那就是那坐在办公椅上，看似人畜无害的小萝莉，是一只堕落的恶魔。
　　特别是这一幕镜头的最后，雪脚边那只露出了半个瓶口的酒瓶，似乎也预示着雪本身是喝酒的，并且非常喜欢喝酒的这一点，甚至在上班的时候还喝。
　　“你看的好认真啊，看我带着你来看电影，没错吧！”
　　张宁的女友这个时候注意到了张宁似乎看的非常的认真以后，笑嘻嘻的开口说道。
　　她之前叫张宁来张宁还用其他借口想要拒绝，而现在来了以后看的却比谁都认真，果然人都是傲娇的，说着不要，内心还是很期待的。
　　“emmmmm...嗯。”
　　张宁没有说过多的，随口应下了。
　　他之所以会看的如此的认真，还是因为他自己本身虽然有点厌恶苏芷，但却又不得不去研究苏芷。
　　在过去的一两个月之内，他是看了大量和苏芷有关系的论文和报道的。
　　在这种情况之下，他内心之中其实也有些许其他的想法。
　　就比如说，苏芷会不会把自己的金融理解放到这一部电影之中呢？
　　之后故事发展的也很迅速。
　　年轻时期的雪登场，以一个最底层的孤儿的身份，对社会发出不满的呐喊。
　　身为在社会最底层挣扎的存在，若没有幸运的眷顾，她难有翻身的机会，甚至连正常的融入魔都这一座现代大都市，享受人类社会繁荣的福祉的能力都没有。
　　在那种绝望之下，一直努力想要翻身的雪选择了迈出自己堕落的那一步，也就是进入了电信诈骗公司任职，在其中发挥出自己在底层挣扎期间，积累的丰富经验，将其转化为了财富。
　　在这一刻，普通观众看到了些许自身的影子，但这些东西表现的很淡，并且也只是一闪而逝的。
　　更多的是他们看到苏芷赚到第一笔钱以后的那种天真和无邪。
　　身为社会最底层挣扎的存在，她在赚到钱以后，也不过是想要过上正常的生活罢了，卖卖衣服逛逛街，吃吃甜品，在游乐园之中放飞一下自我。
　　一些人的日常，但却是另外一些人一生难以追求的顶点。
　　多么无邪善良纯真的少女啊！
　　最让人感动的就是，雪在有了钱以后，做的第一时间事情不是去玩，而是...去买书，买的是高中教材。
　　可以看到她在电诈公司工作的时候，自己的工位上放了些许高中教材，和今年高考的资料。
　　虽然身处黑暗之中，但是她似乎也并未放弃学习的机会，是那黑暗之中唯一的光。
　　雪在赚到了可以改善自己生活的钱以后，就立刻抽身离开，没有在电诈公司久留，让她逃过了一劫，没有被法律惩戒到。
　　不只是如此，想在离开电诈公司以后，没有继续从事非法行业，而是依靠自己的努力，成为了股票经纪人。
　　虽然电影之中没有展示过程，但有用几个镜头暗示苏芷在为此做准备。
　　在完成准备之后，便立刻投身道股票经纪人这一份工作之中。
　　短短的时间之内，雪完成了一个社会最底层的小人物的华丽逆转。
　　当然，这些是普通观众看到的，张宁在这个过程之中，看到的是另外一些观众很难注意到的小细节。
　　就比如说雪在赚到第一笔钱以后，花的很快，非常的快！在短暂的时间之内，她就挥霍掉了。
　　这无可厚非，毕竟雪过去过的太贫穷了，突然有钱了，多花点也是可以理解的。
　　可雪不是单纯的在那里多花，她每次花完钱以后，都会将那憧憬的目光投射到那些更有钱的人的身上。
　　那张目光是憧憬，但也是贪婪！
　　雪在短时间之内满足之后，又不满足现状了，她离开电诈公司的原因恐怕不是电诈违法，而是...赚的不够多，太少了，她想赚的更多。
　　而大部分工作需要的知识积累超过了她的能力范畴，在这种情况之下，电诈公司的工作经历告诉了她自己她目前唯一的优势是自己对语音上的控制。
　　这样的话，她自然会去寻找电诈的上位替代职业，也就是股票经纪人！
　　对此，张宁内心是有点不舒服的，股票经纪人居然成为了电诈的上位替代。
　　但是...两份工作之间还真的有太多的共同点了。
　　特别是他自己清楚，那些真正懂股票的，其实不怎么愿意做股票经纪人的。因为他们能够赚的更多，为什么要教人赚钱？自己去赚不好吗？
　　股票经纪人最主要的职业素养是语言，然后才是股票的理解。
　　简单来说就是，能忽悠到客户买股票，才是最重要的。至于说对股票的理解...真正能理解的股票的人，又怎么可能屈伸于此呢？
　　两个多小时以后...
　　“好看吧，我看僠你看的好认真啊！宝宝真的是太可爱了，要不我们明天再来看一下吧。宝宝的电影，我真的百看不腻。她真的好努力的！”
　　在电影结束散场以后，诸灵这边显得有点兴奋的对着张宁说道。
　　她之前就非常期待苏芷的这一部电影，而在看完之后，电影本身的质量也没有辜负她的期待。
　　一个生活在社会最底层的小人物，依靠自己的智慧崛起，最后布局数十年，成功逆袭，屹立世界之点，成为了世界首富。
　　比起那种无脑的逆袭片相比，苏雪崛起的过程非常合理，每一步都经得起推敲。
　　特别是那看似最离谱的国家包装计划，实在是太委婉了。
　　嗯，委婉。
　　如果是在两个月之前，她看《金融魔术师》的话，那会觉得这个国家包赚计划扯淡。现实之中怎么可能发生？
　　但是，这两个月发生的事情太多了，特别是天神科技单挑华尔街外加上大英股市，还tm的成功了。
　　有人去扒苏芷大学时期的论文，然后发现苏芷在大学时期写过如何用金融手段做空国家的构想。
　　天神科技用的手段更加的高级，但雏形还真的是苏芷在大学时期写的论文。
　　还有人做出了一个论点，那就是如果天神科技在完全不顾及世界金融环境的情况之下，她或许可以做空阿美莉卡！
　　只可惜，真的那样做的话，会爆发第三次世界大战。
　　这个也是为什么天神科技后面选择收手的原因。
　　一家公司单挑一个世界最强，一个世界最顶尖的国家，还成功了，简直离谱！
　　在这种情况之下，国家包装计划也不过是买通一个小国罢了。比起天神科技在现实之中做的，简直不值一提。
　　嗯，电影本身没有太多的去讲述国家包装计划的细节，但因为现实之中发生的事情，让人认为电影之中看似离谱的计划，实则保守，也就直接让他们相信了电影本身的逻辑自洽，甚至都不需要电影本身去解释太多，现实已经帮其解释了。
　　“嗯，挺好看的...”
　　张宁在听到自己女友的话后，脸上倒是出现了些许古怪的表情。
　　他知道自己女友只看到了电影要表达的第一层故事，也就是小人物崛起，碾压全世界的故事，成为世界首富。
　　其中还出现了多个现实之中的金融大佬。
　　他看到那些金融大佬以后，都惊了。
　　最近半年，他的确有听说这些人来到了大夏寻求商业合作，其中主要的对象都是天神投资。
　　但是，他没有想到，在合作了以后，天神科技还把人带去拍戏了。
　　正常来说，这种大佬在电影之中都是会被礼遇的。
　　可实际上除了部分人以外，还有的一部分金融世界的大佬在电影之中扮演的角色是被苏芷打败的那些巨企的老板，是为了给观众增加爽点的，是用来制造高潮的。
　　但是，这些都不是他注意的细节。
　　他真正注意到的是他在带脑子去看以后，发现这个故事讲述的其实不是小人物崛起，成为世界首富的故事。而是一个被名为良知束缚的恶魔挣脱了束缚之后，君临天下的故事。
　　故事真正的开头其实是那个在魔都之中捡破烂的小女孩，那个时候的雪还有良知。
　　但因为有良知，所以她无法摆脱社会生活之中的条条框框，外加上没有上升手段，可以有她那个时候的生活状态已经算是不错了。
　　毕竟，她只是一个孤儿，无依无靠的孤儿。
　　在那种情况之下，雪最终选择了放弃掉束缚自己的良知。
　　而在抛弃良知之后，她获得的东西，超乎想象。
　　特别是后面雪布局比特币市场，别人看到的是枭雄的雄才伟略，而他看到的是一个帝皇崛起的同时，脚踩的尸山血海。
　　一将功成万骨枯，雪在上升，而别人是在下坠。
　　雪的上升是形容词，形容她的地位和财富的提升，而别人的下坠是动词。
　　财富是恒定的，你的财富多一分，别人的财富就少一分。
　　雪的崛起是通过掠夺他人财富的方式。
　　那些人的财富被雪掠夺之后，因为失去了对未来的希望，于是选择了最轻松的解决方式，也就是死亡！
　　电影之中没有任何一个跳楼的镜头，但雪财富每一次的增加，都让他感受到了非常不舒服的血腥。
　　而这种不舒服，在电影的结尾，抵达了高潮。
　　也就是他女友最期待的雪穿着婚纱跳舞的镜头。
　　那件衣服不是婚纱，而是过于华丽的晚礼服，她之所以跳舞，是在宣告自己的胜利，但是在跳舞的过程之中，那飘落的玫瑰花，却给了他一种鲜血淋漓的既视感。
　　特别是那玫瑰花不是正常飘落的，而是从下方喷溅而出，然后落下的。
　　那喷溅的姿态，真的非常像是人类血液从动脉之中喷溅而出的样子。
　　如果《金融魔术师》是一部低成本电影的话，他或许只会认为那是导演节省经费的手段。但是《金融魔术师》这一部电影之中，透露着各种细节，也将经费拉满。
　　虽然只是一部商业金融片，但制作规格丝毫不亚于一部最顶级的科幻片。
　　所以，他敢肯定，那玫瑰花喷溅的姿态，是故意的。
　　雪的舞动是在代表她的胜利，但也是在暗示她崛起过程的血腥。
　　讲道理，到这个时候，他已经后悔自己看电影的时候，脑袋里面想的东西太多，导致他看到了电影真正想讲述的故事。
　　如果他没看到那么多的话，或许可以和自己的女友一起享受电影的第一层故事，也就是底层小人物崛起的那种快感了。
　　但是，他太理性了，也看的太多了，导致他无法像普通人那样去享受这一部电影，看完这一部电影以后，甚至有点脊背发凉，就像是和自己的女友去看了一部惊悚恐怖片一样。
　　他的女友没有被吓到，而他的确被吓的够呛。
　　特别是想到雪的诸多设定和苏芷有着高度的重合。
　　孤儿，在金融领域有着非凡的造诣，名下有一家金融公司，还有一家以技术为核心驱动的企业，并且也单挑过全世界，将那些金融大佬踩在了自己的脚下碾压。
　　而最扯淡的还是...他发现电影之中的雪，并没有苏芷那么强。
　　嗯，这个是最彻底的东西。设定看似离谱的一塌糊涂的雪，居然没有扮演雪的苏芷自己本身强大。
　　苏芷在现实之中做的事情，可比雪在电影之中做的事情，过分太多了。
　　“那我们明天再来吧，我还想看。在电影院之中看最后一幕真的太爽了，那种全身都被玫瑰花包裹的画面，也太梦幻了。”
　　张宁的女友诸灵说道。
　　“你喜欢的话，那我们结婚的时候，我也给你安排一点。明天的话，就算了吧，我带你去迪斯尼。”
　　张宁立刻说道。
　　他女友是苏芷的死忠粉，一定会多次观看苏芷的电影的。
　　而《金融魔术师》的故事叙述方式代表了他女友之后一定会看到隐藏那在表现之下的深沉内核，这个是迟早的事情。
　　但是，现在是过年，他不知道自己的女友会不会喜欢那些内核。这个时候能避开还是避开一下吧。
　　至少不要在过年的时候，破坏了好心情。
　　“这样啊，那也可以。”
　　诸灵说道，没有继续强求明天再看一遍。
　　只不过，她内心的确也有点意犹未尽的，总感觉电影之中还讲述了一些很高大上的东西，但因为她看电影的时候，只把注意力放在了苏芷身上，导致没有注意到那些本来应该被她发现的细节。
　　可无所谓，她之后有时间多看几遍就可以了。
　　并且，这个也应该是一部好电影应该具备的特性吧。每多看一遍，都会有新的发现。
　　这个也是她为什么喜欢苏芷的原因。不只是苏芷足够可爱，还因为苏芷不管是在电影或者电视剧之中扮演的角色禁得起推敲，苏芷自己个人也经得起推敲，是她所企望的存在。


第三百三十一章 任何人都逃不过的定律？

　　“小娜，你再去给我买一张电影票，快点，真的很重要。我需要多看两遍这个电影。”
　　阿美莉卡一家电影院的门口，穆特坐在电影院旁边的咖啡厅之中缓了好久，喝了差不多有三杯咖啡了，还是有点缓不过来，脑海之中不断的闪现着些许画面，。
　　那些画面明明没什么恐怖，但却让他汗毛直立的画面，那是来自现实的恐惧，超过任何恐怖片的恐怖，也是将他今天的好心情毁掉的罪魁祸首。
　　至于说是什么？很简单，他刚才和自己妻子一起看的《金融魔术师》。
　　在看完之后，他就差点抑郁了，脑海之中不断的闪过刚才观看之时的种种细节，但却因为第一遍看的时候，不够认真，其中的一些细节无法回忆起来，也无法通过那些细节来确定自己脑海之中的那些更可怕的想法。
　　在百思不通的情况之下，他选择多看两遍《金融魔术师》，唯有这样，才能解惑，也唯有解惑，才能消除掉他内心的恐惧。或者找到消除他内心恐惧的办法。
　　“金融魔术师吗？但是...买不到票了啊！”
　　穆特的妻子看着穆特说道，在担心自己丈夫的同时，也有些许的苦恼。
　　因为天神和苏芷给阿美莉卡人民带来的经济灾难，所以在《金融魔术师》上映之前，阿美莉卡国内，就有挺多的民间团体发起了轰轰烈烈的抵制《金融魔术师》的活动的。
　　开始的时候，效果显著，也导致《金融魔术师》的预售票房并不理想，让很多人以为《金融魔术师》这一部电影要在阿美莉卡失败，可以狠狠的复仇了。
　　结果，首映单天，很多人去买票的时候，就发现《金融魔术师》这一部电影近三天的票全部售空，三天以后的也被卖出去了大部分，最佳观影区的票更是一票难求。
　　在这种情况之下，配合上天神集团现在依旧掌握着全球院线很大比率的话语权，《金融魔术师》的拍片率也是出奇的高，导致《金融魔术师》已经打破了阿美莉卡国内的首日最高票房记录了，有稳定世界第一的架势在其中。
　　在这种情况之下，今天还想买到一张《金融魔术师》的当天的票，难比登天。
　　“小娜，我必须要多看两遍，认真的，我感觉自己的工作有可能要出大问题！苏芷将我现在遇到的问题的答案放在了电影之中，我必须要多看两遍《金融魔术师》。”
　　穆特开口说道，话语之中带了那么一丝的哀求。
　　他其实也想自己去买的，但是他自己现在的大脑很乱。
　　在这种情况之下，他的妻子小雅没有再多说什么，起身看看能不能找到黄牛或者路人，高价买一张了。
　　她在从电影院出来以后，就发现了她丈夫的不对劲。那种不安和踌躇让她看的都揪心。
　　这个也让她非常的困惑，明明就是一部不需要怎么思考，就可以看的超级开心的电影，为什么她丈夫会变成如今这样？这一部电影有什么需要思考的地方吗？没有吧！
　　不理解，完全的不理解。
　　仔细的回忆了好几遍之前的电影细节，还是无法看出到底是那些剧情，会让她的丈夫如此的惆怅，如此的不安，如此的恐惧。
　　虽然不知道，但她现在也只能帮一下自己的丈夫了。
　　穆特这边在自己的妻子离开以后，也陷入了对剧情的回忆之中。
　　他是一个职业的股票经纪人，并且还是高级股票经纪人！是一家金融公司的王牌。
　　讲道理，他不是很想来看《金融魔术师》的，毕竟苏芷和天神科技对金融行业的打击是灾难性的，对华尔街金融行业的打击是毁灭性的。
　　就拿他的公司来说，虽然还没有倒下，但也已经开除了百分之七十的员工。
　　他很幸运，成为了剩下的百分之三十。
　　虽然薪水下降了一半多，但至少还能维持住自己的生活。不像是他的一些同事，丢失工作等于破产。
　　至于说为什么会突然来看《金融魔术师》？很简单，天神集团送的。
　　嗯，天神集团送他的，都把他搞蒙蔽了。
　　原本他也没打算来看的，只是打算卖出去。然后发现电影票绑定了自己，只能自己带着一个人去看才能使用。
　　虽然不清楚天神集团为什么莫名其妙的送了他一张电影票，可本着拿都拿了的原则，他就选择去看了一下。
　　讲道理，虽然对苏芷和天神集团不满，甚至可以说仇恨。但是，他还是清楚，从宣传片上看，这一部电影就是一部宣传金融的商业爽片，不带脑子去看就可以了，爽就够了。
　　可以低成本的和自己的妻子小小的约会一下，体验一下那因为工作，被自己遗忘的青春，还是很不错的。
　　至少他之前是这样想的。
　　至于说现在...
　　他感觉自己看的不是金融商业爽片，而是世界上最最恐怖的恐怖片。
　　正常的恐怖片是突然性的吓了一跳，而真正的恐怖片是告诉你，你自己要出事了。
　　因为《金融魔术师》之中表达的东西很含蓄，没有直接的说出来，所以他没完全看懂。但看懂的那点，已经是把他给吓到了。
　　在吓到的情况之下，他又清楚，自己不得不多去看两遍。
　　至于说为什么？原因很简单，如果没搞懂的话...他可能要进去，哪怕不进去，也要破产，以后和妻子露宿街头。
　　不对，那样的话，他的妻子再爱他，也会抛弃那个时候，已经不可能再拥有未来的他。甚至他会主动如此。
　　为了防止这种情况出现，他必须要多看两遍电影，找到自己想要的答案。
　　很快，他的妻子给他买到了一张电影票。
　　因为太贵了，根本不舍得给自己买第二张。
　　“再买一张我这个散场以后的。”
　　穆特去看第二场的时候，开口说道。
　　然后，第二场，第三场，第二天第一场，一直到他看的第五遍，也就是第二天的第二场，他...终于看明白了！
　　“一切罪恶的钥匙，其实是在这里。”
　　电影院之中，穆特在看到雪成为李军的手下以后，开口自语道。
　　昨天晚上，他看了非常多和《金融魔术师》有关系的影评，大部分人都将雪堕落的根源归结在开头时候的雪去电信诈骗公司那里。
　　最底层的小人物，因为没有合法的上升渠道，无法过上正常的生活，最后只能选择丢弃良知，踏上了犯罪的道路。
　　但是他不这样觉得，再连续看了五遍以后，他敢肯定，在电信诈骗公司的时候，雪还有良知，雪那个时候追求的只是富足的生活。
　　虽以践踏法律，但却没有超出法律允许范围的太多。
　　雪那个时候还有对法律的畏忌，她清楚自己做的事情是违法的，不是长久之计，所以在差不多拿到够用的钱以后，就选择了离开。
　　雪真正堕落是她在进入电信诈骗的上位替代工作股票经纪人这一行时候遇到的领导者，是李军！
　　李军对自己团队的管理过于松散，并且在第一时间就引导雪走向堕落。
　　要知道，在这之前，雪虽然乱花钱，可她如何乱花的？
　　给自己买好看的新衣服，喝奶茶的时候哪怕喝一下也点两杯，没喝完就丢了。点外卖的时候不管自己吃的完吃不完，都把自己想吃的点上，去游乐园之中从早上玩到晚上，包场看电影，住五星级饭店，泡温泉，去玩剧本杀给陌生人请客。
　　嗯，这个就是雪在电信诈骗公司之时赚到钱的花钱方式，浪费，但却不违法。
　　或者说，在时间点，这些事情就是雪认为的最坏，最堕落的事情了，她脑海之中已经没有比这些还要堕落还要快乐的事情可以做了。
　　这个时候你可以说雪没良心，但你不能说雪是完完全全的恶。
　　毕竟，她从某种程度上来说，也只是一个被生活逼到去做那个的可怜人。
　　所以，这个时期的雪选择犯罪，但却并未真正堕落。
　　真正引领雪走向堕落的李军。
　　雪在进入李军团队的第一时间，就展现出了自己超凡的天赋。
　　因为雪的表现，李军打算将雪培养成为自己核心团队的一员。并且，李军自己其实是看出来了，雪本质上只是一张沾染了些许污渍的白纸。
　　虽然沾染了些许污渍，但也不过是几滴，还有修正的可能。
　　为了让雪最快程度的成为自己的左膀右臂，也为了最大程度的取得雪的信任，李军选择的方法就是让雪知道何为堕落的快乐！
　　于是乎，他带着雪去了迪厅，那代表了堕落的地方。
　　最有趣的事情其实是，雪在下班上了李军的车的时候，还以为李军要带她去吃好吃的，还推荐了好几家店。
　　毕竟，这个就是雪认为的下班之后，最快乐的娱乐方式就是吃好吃的高级料理了。
　　然后，李军带着雪去了迪厅。
　　雪才去迪厅的时候， 让穆特想起来自己大学时期，带着自己的一个从来没有去过迪厅的女同学一起去迪厅，雪那个时候的表现和他的女同学如出一辙。
　　困惑，迷茫，好奇，在好奇之中又带了些许的畏惧，但在畏惧之中又夹杂着些许兴奋。
　　而迪厅那种地方，他身为一个金融从业者，太熟悉了。那里最好的不是酒，而是气氛。
　　酒这个东西难喝，但为什么那么多人喝？原因就是气氛到了，哪怕难喝也能下口，麻痹自己的神经，解放一切烦恼，全心全意的去享受那难得的快乐和平静。
　　在这种情况之下，雪还遇上了陈宛，她的一见钟情。
　　并且因为气氛渲染到位，外加上陈宛那看似纯洁，实际上也是个欲女的设定，雪在第一次去迪厅的情况之下，就品尝到了人间最甜美的两颗禁果的美味。
　　这种快乐是超出雪之前认知的，比她之前认为的最快乐的事情还要快乐不知道多少倍。
　　用酒精麻痹自己的神经，在无忧无虑的情况之下，还能品尝禁果之美。这一套组合拳下来，雪这个本来内心依旧纯洁的少女就直接被降服了。
　　只不过，李军没有预料到的事情是，降服雪的不是他，而是雪的欲望。
　　堕落的快乐超出了雪的认知，而想追求更多，那就要更多的财富。
　　在那一刻，雪内心的贪婪被放大了无数倍，她直接不满足于当前的收入了。
　　雪最恐怖的特性表达了出来，那就是雪不是一个不自量力的人，她足够的贪婪。在贪婪的同时还清楚自己儽能够做到什么，不能够做到什么。
　　为了可以承载自己内心的贪婪，满足自己的贪婪，获得更多的快乐，所以她选择了学习，用学习来强化自己。
　　和李军的这一段剧情之中，随处可以看到雪在学习的影子。
　　雪办公桌上会出现的高中教材，高考卷子，会随身携带的金融和数学类书籍，工作累了的话，也不是想着直接开摆学习，而是在躺着小歇息的同时看书。
　　甚至，雪对学习的狂热已经到了有点魔愣的程度了。
　　上班的时候她在学习，午休吃饭的时候她在学习，上班在去KTV或者迪厅的路上她在学习，去按摩的时候，她还在。
　　甚至在和情人游戏累了的时候，她都不忘记拿起书看上两眼。
　　讲道理，穆特是真的佩服雪的这种学习状态。
　　有人在网络上反驳说世界上根本不会有这么努力的人，然后有个大夏的人表示，雪的那种学习状态，就是苏芷在大学期间的学习状态。
　　大学期间苏芷虽然不怎么去教室上课，但是苏芷会随身携带自己正在学习的书籍，只要有点时间她就会看上一眼。
　　在大学的时候，任何人都找不到苏芷放松自己的时刻，哪怕那么一刻都没有。她将自己所有的时间压榨到了极致。
　　像电影之中的，至少还给自己一点游戏的时间，算是好的了。
　　嗯，用现实例子进行反驳，最绝的还是这个例子就是演员本身，然后演员本身还做的更好。
　　把一堆人怼的哑口无言。
　　这个也是《金融魔术师》这一部片子最离谱的地方，你说不可能，但抱歉，苏芷做得到，并且可以做到的更好。
　　当然，这一段剧情最核心的还是李军在雪还有救的情况之下，选择带着她迈向了深渊，带着她快速的堕落，成为臣服于内心欲望的奴隶。
　　李军更该死的就是，他不只是带着雪快速堕落，导致雪无药可救，他还告诉了雪一条通往社会最高层的捷径，也就是股市的黑暗面，庄家操盘！
　　讲道理，他参与过。回报率惊人，有惊人？知道被抓自己就有可能一辈子呆在牢里面，他还会毫不犹豫的答应的那种惊人。
　　也因为这种惊人的回报率，所以他在几年前开始，就在筹备属于自己的财富快速积累机会。
　　本来按照他自己之前的准备的话，应该就是在这个月或者下个月启动。
　　届时，他的财富会快速积累，抵达一个难以想象的高度。
　　至少他认为，自己踏踏实实赚一辈子，也不可能有那一次操作赚的钱多。
　　然后，股灾来了，华尔街的基本盘被天神科技砸的四分五裂，至少三四年之内，别想恢复过来。哪怕恢复过来了，也不可能有往日的那种实况了。
　　也这个突如其来的灾难，他的计划破产了。
　　这个就是他真正恨上苏芷的原因。
　　他多年的苦心筹备，就这样付之一炬了吗？
　　但是，那是之前。而现在的话...他对苏芷不但没有恨意，还带了些许的感激。
　　至于说为什么？很简单。
　　在李军计划破产，被警察抓住以后，雪开始布局自己的计划。
　　准备阶段的事情，他不是很关心，他真正关心的是雪完成准备，开始实行这个阶段。
　　讲道理，第一遍看到这里之前，他都是把这一部片子当做一部爽片来看的。
　　开局是炫富以及男的最喜欢的sese，然后是小人物的崛起，李军这个引导雪堕落的反派的陨落，还有雪自身的努力和成长。
　　在看这些的时候，都是可以不带着多少脑子去看的，甚至可以直接代入苏芷的视角之中。
　　这个也是这一部电影最爽的一点。
　　正常情况之下，女主视角难以代入，但雪是个百合啊！她身边美女如云，并且完全不介意自己的烂情，是个妥妥的渣女。
　　但在渣同时，居然还能管理好自己的后宫，让他真的非常的意外，也非常的羡慕，看的也非常的爽。
　　要是自己也有这种能力的话，那应该多好！
　　男的代入无压力，女的代入也没有多少压力。
　　挥金如土，奢靡，堕落的快乐，突破人伦的禁忌之美，自我的强大，在自我强大的同时身边也不缺乏强大的庇护者，几乎满足了让女性感觉爽的所有要素。
　　除了帅哥这一点。
　　不过，李军的扮演者也挺帅的，目前满足帅哥这点吧。
　　这个也是普通人会关注的。
　　因为，在普通人看来，这一部整部片子就三个要素，小人逆袭，炫富，堕落，然后没了。
　　但是，在他看来，不一样，特别是雪开始实行自己的阶级跳跃计划以后，他直接被吓的从之前电影营造出的那种气氛之中退了出来。
　　至于说发生了什么事情？
　　很简单，他在第一个失败的员工的身上看到了自己的影子。
　　李军的阶级跳跃计划效率虽然高，获得的金钱也相当的可观，但问题是风险太大了。
　　特别是最核心的团队如果有一个人出了问题，那他就会落得满盘皆输。
　　这个也是李军失败的原因，他最信任的手下在出事后的第一时间，出卖了自己。
　　而这种事情在金融圈子很常见，你不出卖别人，别人就出卖你，最后让你一个人抗下所有。
　　雪看到了李军的失败，自然不会希望自己重蹈李军的覆辙。
　　但是，想做这个，又不想成为下一个李军，这个几乎是不可能的。
　　这个就像是你想要汽车跑，但又不想给汽车加油。
　　这个不扯淡吗？
　　唯有承担风险，才有可能实现阶级的真正跨越。
　　至少穆特开始的时候是想不到的。
　　但是，他没有想到的是，雪还真的找到了完美的解决办法。
　　讲道理，正常情况之下，想解决这个问题，最简单的解决放松是让最核心人由自己的亲人来担任。
　　这个可以做到百分之九十的无忧。
　　至于说剩下的百分之十？抱歉，哪怕是自己的亲生父母，也是有可能做出出卖自己的事情的。
　　所以，正常情况之下，是不可能做到百分之百的无忧的。
　　而雪是个孤儿，她连亲人都没有，无法尝试这一条道路。
　　不只是如此，雪实际上连最亲的人都没有。
　　虽然说，她在爱情上，有很大的成功，可是，在雪看来，她的那些爱人，不过是用来满足自己情绪的工具罢了，哪怕她们之中有人有能力来做这个，她们也信任雪，但雪无法信任她们。
　　雪是从社会最底层走出来的，社会最底层的那种尔虞我诈，她看的太多看，因为看的太多了，所以她已经难以去相信其他人了，哪怕是自己枕边人。
　　在这种情况之下，雪选择的办法是...在不去参与的情况之下，用公司制度和自己的引导，让员工去做，然后自己从中分一杯羹。
　　正常情况之下，自己的员工出现了李军的那种事情，老板哪怕不是主犯，但也要承担很大的责任的，难辞其咎。
　　然后，他看到了世界上最完善的自我脱罪体系。
　　雪将自己的公司打造成为了一个无法孕育犯罪的温床，将自己犯罪的一切可能给撇干净，甚至已经干净到政府每年都应该给雪办法一个世界最好老板奖，和世界最守规则金融公司奖。
　　在这种情况之下，其实还有一个问题，那就是无法孕育犯罪的温床，如何让自己的员工去做李军那样的事情？
　　如果是穆特自己的话，他想不到。
　　而雪的解决办法是寻找犯罪的种子，然后给予他犯罪的可能，最后再给予他一点犯罪的勇气。
　　而这三个步骤，第一个步骤之中的犯罪的种子，雪选择是多吸纳那些从社会最底层走出来的人，进入自己的公司。
　　雪自己就是从社会最底层走出来的，所以她清楚，从社会最底层走出来的人本身的劣根性和贪婪。
　　如果有能贪图更多的机会的话，他们绝对不会放弃的。
　　至于说他们真的抗住了自己内心的贪婪怎么办？
　　很简单，那就抗住了。雪采取的是广撒网的策略，一个人不贪，不代表每个人都不想贪，只要有几个人贪那就够了。
　　第二个步骤就是给予犯罪的可能。
　　这一点很好解释，培养其能力，没什么好说的。除了培养能力以外，还有就是公司那看似没有问题，实际上问题非常巨大的监管系统。
　　雪的公司的监管系统看似没有任何的破绽，可实际上只要出了一个有能力的人，就被雪直接调走了。剩下的人也不能说是废物。雪不需要废物，那种废物也很容易露馅。
　　雪需要的是庸才！就是那种高不高，低不低的最好。
　　她的手下经过她的培养以后，能力肯定比这些庸才厉害，知道如何对付这些庸才。
　　至于说在出事以后，这些庸才应该怎么办？
　　他们是废物吗？不是，他们只是平庸罢了。犯罪的人太厉害了，他们斗不过。但是，他们不是废物。
　　至于说雪把有能力的人调走，有问题？
　　没有，因为监管部门真的是一个费力不讨好的部门，里面的人难有更高的发展。将有能力的人调去更好的岗位，也是可以理解的做法。
　　这样的话，犯罪的可能也就具备了。
　　至于说给予其犯罪的勇气如何去做？
　　简单，普法！
　　雪为什么会那么热衷给自己的手下普法？真的在警告他们不能犯罪吗？不，雪在告诉他们自己以后犯罪，如何才能不被发现。
　　这种事情说多了，就会让其中的一些人去思考一件事，那就是自己去做这件事，那会做的怎么样。
　　这种想法的诞生会极大程度的刺激犯罪种子的萌芽和生长，最终让一些无法克制住自己欲望的人，踏出了犯罪的那一步。
　　这个时候，离谱的地方就来了。
　　因为公司足够强大，公司之中的人才足够多，也足够的贪婪，真的有人这样做的话，会迅速集合一群同道中人，一起去实行。
　　在这种情况之下，因为老板雪天天普法，告诉自己的手下要遵纪守法，所以雪的大部分手下认为，雪除了爱喝酒，喜欢去迪厅KTV，喜欢美女，是个妥妥的渣女以外，是个非常遵纪守法的人，绝不可能犯罪。
　　所以哪怕出事了，一切对雪不利的供词都不可能出现，哪怕有人说谎了，雪也有充足的证据来证明自己的无辜。
　　毕竟，她真的没有犯罪，也没有参与犯罪。甚至有人主动拉她去做的话，她会做第一个告密者，然后很心痛的将其当成之后的典型案例，告知自己的员工不能犯罪。
　　这里的心痛是真的心痛。因为她少赚了一笔，能不心痛吗？
　　而如此繁琐的布局，为了就是最后的收获。
　　因为雪公司各种规章制度的存在，他的手下要去做那些违规操作的话，都要将一部分利益上交给她，她自己赚取的就是这一部分利益。
　　虽然不可能有李军一笔赚得多，但胜在安全且高效，以数量取胜。
　　而这些就是导致他还在假期的好心情消失的罪魁祸首。
　　因为...他发现自己上司也在做类似的事情，对他做类似的事情。
　　只不过，雪在电影之中的操作，几乎没人可以在现实之中百分之百的复刻。
　　说起来简单，可实际操作起来难度巨大，稍微一个不小心，就会让自己陷入万劫不复的境地，有可能也就苏芷那种怪物存在，才有能力在现实之中复刻。
　　至少他的上司是没有能力的。
　　虽然他上司没有能力，但是...他简单的计算了一下。自己如果也去那样操作的话，那差不多会有百分之二十到百分之三十左右的收益会落入他上司的口袋里面。
　　如果他自己没出事的话，那一切平安，如果他自己出事的话，哪怕有可能不会坐牢，那他也会直接破产，背上一笔他此生都无法偿还的债务。
　　如果需要坐牢的话，那至少二十年起步，出来的时候也一无所有，处在破产的姿态。不如直接判个四十或者五十年，让他老死在狱中。
　　他的上司，当然也要出事，但却可以通过支付五百万倒两千万左右的罚款脱身。
　　这个不是让他真正害怕的，让他真正害怕的是雪在剧情之中，给自己准备的最终撤退方案是在赚到钱以后，直接把自己的手下举报了。
　　她作为污点证人，可以在非常大的程度上，降低罪罚，甚至无罪，赚上一笔。
　　那是在大夏的法律环境下的，在阿美莉卡的法律环境之下，他发现...他老板直接举报他，就可以稳定赚上一笔，不需要承担其他的风险。
　　也就说，他自己去做了类似的操作，无论成功于否，都只有一个死字。
　　因为，他老板出于利益最大化的目的，一定会举报他的。
　　不举报他也就赚那点，还有可能出事，而举报他也就赚那点，但不会出事。
　　孰轻孰重，几乎不需要去说。
　　而从这一点看的话，他就猛然的发现，苏芷不但不是他的仇人，还是他的救星，阻止了他那将会葬送自己人生的计划，并且还铁心将这件事告知了他。
　　他的内心真的有点小感动。
　　但是，这个还不是让他这两天如此恐惧的原因。他这两天之所以会如此的恐惧，是因为他似乎明白了自己为什么不在那百分之七十的裁员名单里面了。
　　他最开始的时候，认为自己没有被裁掉，是因为自己主动降薪，外加上能力足够的强大。老板为了最大程度的保证公司的有生力量，所以没有把他给裁掉。
　　这样想是很正常的，毕竟他之前就是公司的高级股票经纪人，是王牌之中的王牌。
　　也因为他足够的厉害，所以才会去谋划那些。
　　但是，在反复的看了五遍《金融魔术师》以后，他发觉，自己被老板留下，有可能不是因为能力，而是打算他做背锅侠。
　　《金融魔术师》之中，暗示了很多如何在将罪名施加给自己的员工的同时，榨干公司最后的价值，让自己全身而退，成为最大赢家，逍遥快活的办法。
　　还是那句话，现实之中的人基本上是无法完美复刻雪的操作的，但他在看了五遍《金融魔术师》以后，真的确定了，自己的老板打算让他背锅。
　　最明显但就是自己之前求而不得的公司股份，现在居然都有眉目了。
　　他之前还千恩万谢的，想想还有点可笑。
　　要不是因为圣诞节的话，他感觉自己已经落入了老板的陷阱之中，马上要成为替死鬼，在一脸懵逼之中破产。
　　倒不是没有正义可言，他可以用法律的手段去解决，但那个时候，他老板恐怕已经坐着自己的私人飞机，飞到其他国家去享受自己的美好人生了。
　　在抓不到自己老板的情况之下，受害的还是他。
　　但因为提前被提醒了，并且他在连续看了五遍《金融魔术师》以后，也找到了解决的办法。
　　亡羊补牢，为时不晚。
　　“你也是发现自己被老板坑了？”
　　在穆特从电影院出来，以后，倒是看到了今天和自己一样，连续看了两遍电影的一个叫做怀斯的兄弟。
　　“嗯，这一部电影...太可怕了。要不是在比特币阶段，我看累了，注意到了那些细节的话，真的就错过了。”
　　怀斯这边显得有些后怕的说道。
　　《金融魔术师》之中讲述了太多的职场陷阱和商业陷阱，以及金融陷阱，甚至可以说，就是一部用这三种陷阱构筑而成的百科全书。
　　正常情况之下，这样的电影是很无聊的，但是苏芷却将其伪装成为了一部无害的金融商业爽片。
　　如果不是因为《金融魔术师》这一部电影的播放时长真的有点长，他看累了，注意到了一些他之前没带脑子去看的时候，没有注意到的细节的话，他真的就错过了救赎自己最后的机会。
　　“这个可能就是苏芷的仁慈吧，我的电影票还是天神那边给的。开始的时候不知道，但是现在的话，还要感谢一下天神。”
　　穆特说道这里的时候，倒是小小的自嘲了一下，说道：“原本以为天神啥了，自己白嫖了一张电影票。现在自己贴进去了四张，亏大了。”
　　“你也是啊，我也是，天神给我送了一张，我看了三遍，但还是有点不理解。”
　　怀特说着，又摸出了一张。
　　嗯，原本是两个不可能看《金融魔术师》的人，现在...却一直在贡献票房。


第三百三十二章 这个世界上存在一种最勤劳的员工

　　“哈哈哈，这些躲在海外的公知，应该算是在帮倒忙吧？原本没什么借口使用技术的，现在好了，直接把让我们研究技术的借口给送上了。”
　　在外界如火如荼的在播放《金融魔术师》的同时，苏芷这边倒是依旧安逸。
　　其实也不能说完全安逸，最近还是有挺多人想登船来找她的。
　　奈何他们手段通天，在登船之后都找不到苏芷。人家不见，他们又不可能把苏芷的那些老师请到这里，同时也无法真的逼迫苏芷做什么，只能作罢。
　　在那些人没办法烦恼到苏芷的时候，苏芷倒是继续着自己的吃瓜大业。
　　今天吃到的让她感觉最香的一个瓜就是，那些因为在海外，所以没有被抓的公知也不知道怎么忽悠的，让小日子国那边的一家天神科技的无人机配件提供商相信了他们的配件对于天神科技来说极为重要，如果没有他们的配件话，那天神科技的无人机将会无法使用。
　　因为相信了这个，所以他们天真的开始威胁起来了天神科技，以断供为手段，开始威胁起了天神科技，让天神科技让出部分利益，以及共享部分技术。
　　然后，在他们断供的第二天，天神科技非常悲痛的表示了对小日子国那边的公司决定的认可，也表示了那个配件对天神科技极为重要，没有了那个配件，天神科技的无人机的确没办法生产了。
　　但哪怕如此，也不接受他们的意见。
　　西方记者在听到这个以后，都开始发报欢呼了。
　　然后，天神科技转头就宣布了昨天一个研究员在收拾垃圾堆的时候，发现了一份之前被他们废弃的实验图纸。那一份实验图纸上多了一滴墨水，导致了一个参数小了十倍。
　　因为那个研究员非常的聪明，擅长心算，有事没事看到一些数据就回心算一下。
　　然后他发现，这个计算结构居然可以拯救原本废弃的项目。
　　又刚好，实验室那个时候有设备和材料。
　　在这种情况之下，又刚好，大夏的顶级材料学家那个时候也在实验基地那边做技术指导，拥有一整套完备的人才，可以去做一次测试。
　　又刚好，大夏的顶级材料学家那个时候心血来潮，也想做一次测试。
　　在种种机缘巧合的情况之下，天神科技就这样，出乎预料的研发出了一种质量更高，成本更低的材料，并且完美符合制作那种配件的要求。
　　因为种种巧合，也可以说是因祸得福，天神科技这边经历了漫长的三个小时二十七分的配件断供之后，以自己的运气，完美的解决了小日子国那边的公司的配件断供带来的影响，并且还直接推出了二代产品，在一代的技术上，各种技术指标提升了百分之三十有余。
　　然后，原本在狂欢的西方媒体都沉默了。
　　这个时候不傻都可以看的出来，天神科技早有准备，之前是为了打开市场，所以没有公布所有的技术，让了一部分技术出来，给其他人点汤喝。
　　原本那些喝汤的人因为想吃口肉，惹科技生气了，所以就把喝汤的资格给收回去了。
　　所以，一夜之间，这一家公司就从欣欣向荣，变成了濒临破产。
　　毕竟，天神科技的配件需求量占据他们公司总交易额的百分之八十，是真正的大客户。
　　哦，剩下的百分之二十之中的百分之十五，也是大夏这边的公司。
　　别以为还有百分之五的汤可以喝。
　　天神科技表示，因为科学无国界，所以天神科技会无附加条件的出售这种配件，价格还更低，性能还更好。
　　苏芷对此只想说一句话，忽悠的好啊！
　　“之前是顾虑到了市场，为了防止对方以全面的垄断为借口，对我们发起商业攻击，让我们的市场扩张受阻，所以这些技术哪怕我们有更先进，我们也没有使用。虽然不怕，但可以用一些不起眼的小利益，避免一些麻烦，也是很好的。但现在对方给机会了，那就没办法了。”
　　娜蕾这边说出了幕后的事情。
　　为了避免技术封锁，天神科技本身是掌握了所有科技的，只是为了避免一些麻烦，以及降低企业本身的臃肿，所以才会让出些许利益。
　　只可惜，有人摸不清这个，要自己寻死，那就没有办法了。
　　敬酒不吃吃罚酒，天神科技之前考虑更多的利益，所以让了一部分出去，他们不珍惜的话，那就收回了。
　　“步骤算错了，重新算。”
　　苏芷听到娜蕾的话后，没有第一时间回答，而是看了一下自己面前的笔记本上的一道大学阶段的高等数学的数学题，在看出其中的问题之后，打了一个红色的叉号以后，将其放到了姜姚星的面前。
　　之前网络上对苏芷进行的全方位的舆论攻击，让很多苏芷的粉丝饱受舆论压迫之苦，其中一些人更是在短时间之内患上了轻度的抑郁症。
　　这个也是苏芷为什么没给太多人反悔的时间的原因。
　　攻击她，她慢慢陪他们玩，就当做乐子。但攻击她身边的人，或者维护她的人，那不行！
　　嗯，就护短！
　　只不过，因为国外的事情还没有完全解决掉，所以目前网络上的舆论攻击其实还在继续。但是已经无法干扰到苏芷这边了，天神集团那边已经采取了很有效的措施了。
　　在这种情况之下，苏芷邀请了其中的一部分人来她这里玩，其中也就包括了就在魔都的姜姚星。
　　“那你说一下我错在哪里了嘛~这道题这么难，重新推算很难的...我自己重新算是了...”
　　姜姚星埋怨了一句以后，看到了苏芷审视她的目光以后，还是不敢继续说话了。
　　在收到苏芷的邀请的时候，她真的是非常的兴奋。
　　上一次和苏芷一别以后，她真的不清楚自己以后还有没有机会再来到苏芷的面前。原本以为哪怕有机会，也是要等到比较久以后了。
　　在这种情况之下，苏芷居然邀请她去超豪华的超级游轮上度假，她真的开心的不得了。
　　结果，上船也就开心了半天，在当天晚上八点以后，苏芷把她带到了给她安排的房间，然后就丢给了她一道数学题，说解开之前不许玩，解开之后，一直到她下船之前，想怎么玩就怎么玩。
　　虽然知道自己现在是要努力的，但可以和苏芷一起玩的话，她还是很愿意松懈下来的。
　　在这种情况之下，她就很兴奋的通宵解了一个晚上。
　　在经过一个晚上的通宵奋斗之后，她终于知道了，苏芷给她的这道题...原来真的是一道数学题！
　　走投无路的情况之下，她只能求助于苏芷，然后苏芷丢过来了三本书，表示学会了那三本书，她就可以很轻松的解出那到提的。
　　听到要学三本书才能玩，她是崩溃的。
　　而更崩溃的事情是，她发现那三本书每一本至少都有五六百页。
　　姜姚星见此，就立刻表示，她现在要忙着高考，还是以学业为主。
　　然后，苏芷是这样说的：“不需要担心高考，你学会了这三本书就回被特招，特招进去以后，展示一下自己的能力，就可以拿到直博资格。”
　　至于说苏芷这边，为什么会这样做？原因也很简单，姜姚星给自己的压力太大了。
　　因为小时候的事情，她抗击压力的能力非常的强，并且非常的要强，在很多时候都只会自己硬抗压力。
　　但是...苏芷不觉得她能强过小时候的自己。小时候的她，都败于压力之下，而姜姚星呢？
　　在姜姚星的身上，她看到了些许自己过去的影子，外加上她对姜姚星的印象也不错，所以就选择了出手帮忙一下。
　　这一道数学题看似给了姜姚星巨大的压力，可她自己没注意到的是，她其实是在一边玩一边学。在没有放松学习的情况之下，也把自己内心的压力给降了下来。
　　如果能达到特招的指标的话，那就走特招，如果达不到的话，她也有能力走高考。
　　多一个选择，多一个保障。
　　“天神那边的事情你们自己处理就好了，国内那些人多帮忙拦下。犹如苍蝇一样的，烦的要命。然后三哥那边的事情处理的怎么样了？”
　　苏芷这个时候，将注意力放回到了娜蕾这边。
　　虽然天天吃网络上的瓜，但她还是有关注自己这边的事情的处理情况的。
　　国内因为她的起诉，舆论情况已经好转，至少没有成规模的舆论攻击了，更多的只是那些被起诉的人的家里人的瞎囔囔，不足为据。
　　在这种情况之下，目前针对苏芷最大的言论攻击方向就是三哥那边了。
　　天神科技在大夏国内的势力很大，但在国外，除了影视方面，其他方面都被压制。
　　虽然已经在布局了，但目前来说还不成气候。
　　想要对抗三哥那边，稍微有点麻烦。
　　在这种情况之下，苏芷否定了影那边提出的反攻计划，采取了截留计划。
　　反攻计划说白了，就是直接花钱买通那些在进行针对苏芷的大规模舆论攻击公司，去攻击阿美莉卡。
　　虽然说可以报酬，但看起来总有点鹬蚌相争渔人得利的感觉。
　　天神和阿美莉卡的CIA打的死去活来的，那一家印度公司渔翁得利了。
　　苏芷不想看到这样，所以苏芷在不在乎对方继续针对自己的舆论攻击的情况之下，采取了截留计划。
　　截留计划分为两步骤，截和留。
　　至于说截什么？留什么？很简单，钱！
　　苏芷她被舆论攻击这么久，总要拿点医药费回来吧！
　　而这一笔医药费，阿美莉卡那边断不可能给的，那就只能自己拿了。
　　所以，苏芷盯上了阿美莉卡要支付给三哥那边的那家公司的钱。
　　用天神投资那边的金融手段，将这笔钱截下来，然后再用手段，将这笔钱运作成为天神集团的资产，以充当苏芷被舆论攻击这么久的医药费。
　　嗯，骂随便骂，苏芷早就不在乎了。只要给钱，就可以。甚至他们只要愿意给钱，苏芷还能配合一点，给他们多找一些骂自己的借口。
　　“已经在做了，只是CIA那边还没打钱，不知道是不想付尾款还是什么。反正他们打钱了，我们就会截下来。当然，他们如果想贪掉的话，那更好，我们就将这个公布出去。”
　　娜蕾显得无所谓的说道。
　　影那边已经做好了两手准备，不会坐以待毙。
　　“我突然感觉，政治有的时候也是好有趣啊。只可惜还是太麻烦了，如果没那么麻烦的话，倒是可以玩玩。”
　　苏芷听到之后，嘟囔了一句。
　　娜蕾说的后备方案是政治手段。虽然感觉结果会很有趣，但过程太过于麻烦，她听了就感觉头疼。
　　“嗯，所以我直接让影那边处理了。”
　　娜蕾开口说道，倒是多看了苏芷一样。
　　无论是她过去认识的那个苏芷，还是现在认知的这个苏芷，都是一样的讨厌政治。
　　但是，她没有选择多去说什么，而是将一个没有被新闻报道给播出的情报递给了苏芷，说道：“虽然说这个事情似乎也很麻烦，但是我觉得小姐你或许会感兴趣。”
　　“额？他们还是不死心啊。”
　　苏芷简单的看了一下手中的资料，然后发现阿美莉卡那边在稍微处理了一些华尔街的麻烦以后，就以李韦德这个西方世界的最强数学家为核心，组建了一支金融专家团队，根据苏芷大学事情的金融模型为基础，企图推演出天神投资用来进行金融攻击的世界金融数学模型。
　　对此，苏芷只能说，他们很有勇气，至于说结果...
　　苏芷大学时期的金融理论因为受限于自己的知识储备和见识等问题，存在诸多的漏洞。虽然还是以社会数学模型为主，但来着之间的差距就是老鼠和鲸鱼之间的区别。
　　两者最大的共同点恐怕就是都是胎生，以及都需要呼吸这种了。
　　想从老鼠的身上推演出鲸鱼...这个可比手搓核弹难多了。
　　最关键的是，他们真的成功以后，会绝望的发现，他们推演出的世界金融模型用不了。因为，运作世界金融模型，需要社会数学模型作为底层逻辑。
　　简单的来说就是，走错了道路，科技树点歪了，远古人手搓出了枪械，但却没有火药科技，只能将其当做铁棒来用。
　　这个不是娜蕾将这一份资料给到苏芷的原因。
　　娜蕾之所以会专门的拿出这一份资料，是因为...李韦德他不知道哪根筋搭错了，向大夏申请了和苏芷个人的技术沟通，沟通的论题就是世界金融模型。
　　嗯，李韦德在自己找不到问题的答案的情况之下，他打算直接找苏芷问！
　　正常情况之下，大夏这边肯定是直接拒绝的。
　　现在大夏和阿美莉卡依旧是敌人，是那种表面上看起来还能称兄道弟，可实际上已经是死仇的那种。怎么可能将这个技术教给对方？
　　但是，娜蕾看到之后，却没那么着急的让上面拒绝，而是和苏芷说了一下。
　　“我记得，游辛那边说，国内做顶尖科幻的人太少了是不是？”
　　苏芷倒是眼前一亮的开口询问道。
　　她的下一部电影已经确定是文德的《开拓之战》了，只不过到时候会不会用这个名字不确定。
　　至于说导演的话，苏芷选择了游辛！
　　游辛虽然没有拍摄科幻片的经验，但他一直有这个想法。并且他的很多运镜技巧，也很适合用来拍摄科幻片。
　　并且，游辛他在得知苏芷想拍摄科幻片的第一时间就找了苏芷，想接下这个活。
　　最后，苏芷以五千一天的高价，请游辛来拍这一部电影。
　　嗯，绝对是不记仇，毕竟苏芷还让游辛到时候带五千万个人资金来投资拍摄。
　　片酬之类的撒撒水了，象征性的给点就好了。
　　苏芷管自己这一招叫做空手套导演！还成功了。
　　只不过，游辛在接手项目之后，也和苏芷说了目前最大的问题，那就是国内没有太多拍摄最顶尖科幻片的工作人员，并且这一部分人西方在和苏芷处于仇恨期，不大可能放给苏芷。
　　哪怕花大价钱拿到了，也很难让他们听话，用出自己全部的技术。
　　在这种情况之下，苏芷目前的想法是，那就当做练手，先拍摄一部，积累经验，游辛那五千万也可以放在以后再投资。
　　而现在，苏芷突然想到了一招空手套贼勤奋的顶级科幻片工作人员，来帮自己拍摄电影。
　　任劳任怨，绝对不会多要酬劳，自愿免费加班，堪称世界顶级劳模。并且还不是一个，而是一批！
　　想到这里，苏芷还没等娜蕾给相处回答，就说道：“我在学习数学的时候，也用一段时间很崇拜李韦德的，我也学过他很多的理论的。所以，他也算是我的老师了。既然我的老师想要见我，还发了那么正式的邀请，我不可能拒绝的不是吗？”
　　“emmmmm...好，那我去安排。”
　　娜蕾看到苏芷笑盈盈的说道以后，内心为阿美莉卡默哀了一下。
　　谁让他们先惹事呢？


第三百三十三章 因为她喜欢玩

　　“罗岚，你觉得在现实之中，这个国家包装计划成功的可能性有多大？”
　　“比想象之中的大，但也可能没电影之中描述的这么厉害。主要还是要看在实行的时候，比特币市场的情况，还有资本市场的情况。就拿现在说，如果现在有人做了这个的话，那有可能赔的血本无归。”
　　“所以剧情之中的事情是有可能发生的。依靠一次谋划，积累超乎想象的财富！”
　　“这个可不是依靠一次谋划就可以做到的，是需要完成资本的原始积累之后，才能做到的。如果没有启动的原始资金的话，是做不到的。更何况，你自己也是这方面的专家，是清楚这个事情的难度不在策划，实行，过程，以及结果这些方面的，而在于有没有那个去做的勇气。”
　　“这句话说的没错。”
　　在阿美莉卡，李韦德自己的私家庄园之中，坐在个人电影院之中的他平静的看着自己面前的银幕上正在播放的《金融魔术师》的同时，也和自己的朋友罗岚聊着天。
　　看起来似乎只是在简单的闲聊，但配合上两个人现在的身份，却给人一种奇怪的感觉。
　　特别是，这个是李韦德今天看的第四遍《金融魔术师》了，看一遍要两个多小时，差不多快半天的已经都花在了这个上面。
　　可哪怕如此，李韦德依旧像是一个不知满足的苏芷的狂热粉一般，在看完第四遍以后，选择了去看第五遍。
　　这个不是他看的第五遍，只是今天的第五遍，配合上前几天的，他在《金融魔术师》开播后的不到一个星期的时间里面，看了超过二十遍的《金融魔术师》了。
　　在看《金融魔术师》前面的剧情的时候，他显得不是那么的认真，甚至可以一直在和自己的老友罗岚聊天，完全没有将自己的注意力放到了电影本身上。
　　一直到电影逐渐步入中期，雪正式的踏入金融领域的最高层以后，他才减低了和自己老友罗岚聊天的频率，将注意力放到了电影本身。
　　倒不是他不喜欢电影前期的内容，而是单纯的看的太多了，剧情都已经倒背如流了。
　　金融魔术师的前期部分剧情就是小人物的逆袭。一个生活在社会最底层，本应该永远没有机会接触到社会的最高层，毫不起眼的小人物，在放弃了自己内心坚持的良知之后，化为恶魔，在短时间之内，登临了金融世界的最高层。
　　通过的办法很简单，就是金融世界之中的那些违规操作。
　　对于这种违规操作，李韦德是有些不屑的，因为...这种东西都是已经被他玩烂了的，是已经不屑于去使用的手段。
　　麻烦，低效，且危险，也没有什么挑战性。
　　但是，他自己也不得不承认，普通人想在短时间之内积累那么大量的财富，除了那些站在风口之上，被吹起来的猪以外，似乎也只有这种办法了。
　　舍命一搏，如失败，多年积累化为乌有，重新堕会社会的最底层，成为那可悲且可笑的蝼蚁。如成功，从此翱翔天地，俯藐众生。
　　他因为看了很多遍，所以对第一部分不是很感兴趣，倒是他的老友罗岚看的格外的认真。
　　罗岚这几天一直在提防大夏有可能的金融反攻。虽然大夏那边一直没有做，但因为清楚天神投资掌握的金融数学模型用多么的可怕，以及清楚自己如果没做到的话，他面对的事情是什么，所以一直提心吊胆的，把他搞的有点精疲力尽，精神内耗严重。
　　只是短短几天，他整个人就苍老了好多。
　　这个还是大夏那边没有动手的情况之下，如果大夏那边动手了的话，他真的没有哪怕一丝的把握，守住阿美莉卡现在的金融市场。
　　在自己精神内耗如此严重的情况之下，可以看看电影放松一下的话，也是一个不错的选择。
　　这个是他开始看电影之前的想法，在电影开播以后，他就发现，这一部电影看的他好累。
　　在其他人眼中，《金融魔术师》是一部无脑的金融爽片，爽就够了，看苏芷在那边挥金如土，奢欲糜烂就够了，不需要关注其他。
　　但因为清楚苏芷这个人有多厉害，所以他看电影的时候，不由自主的就将电影之中的雪看成是苏芷。
　　不能怪他会这样想，主要是雪的扮演者是苏芷，雪这个角色本身也是以苏芷自己为模版创作出来的，看的时候，各种既视感实在是太强了！
　　在这种情况之下，让他感到最恐惧的剧情就是雪引导自己手下去犯罪，帮助自己完成资本的原始积累这个剧情，以及后续的雪在经历了第一次金融滑铁卢之后，开始构筑的更庞大的国家包装计划这两个剧情。
　　他害怕的不是雪的无情和残忍，而是雪的智慧，也可以说是苏芷的智慧。
　　在《金融魔术师》上映以后，网络上针对这两个剧情的可行性，就进行了大量的讨论，有人说现实之中可以办得到，有人说完全就是扯淡，是电影的艺术加工，也有人说理论上办得到，但现实之中没有人办的到。
　　而罗岚这边表示，剧情之中雪做的这两件事情，理论上办得到，现实之中除了苏芷以外，没人做得到。
　　为什么要提除了苏芷？
　　因为...苏芷在现实之中，做过难度更大的事情，也就是天神投资的建立。
　　天神投资最开始是在阿美莉卡注册成立的，成立之初，只是一家很小很小的金融工作室，注册资本甚至不超过一百万，单位还是RMB，而不是美金，如果单位是美金的话，那资金更少。
　　讲道理，如果就这么丁点的资金，让他将其运作到一千亿规模，罗岚自己觉得做不到，李韦德或许做得到，但需要时间，很漫长的时间。
　　而天神投资从一百万到一千亿用了多久？
　　答案是两个月不到。
　　在金融世界之中这个不是不可能的事情，但是其难度有多大，不言而喻。
　　但是，这个不是难度最大的事情，最让他恐惧的事情是，在第一个一千亿之前，天神投资完完全全就是金融领域的小透明，无人关注。
　　但这个是一个不可能的事情。
　　两个月不到，赚了一千亿，这个是必定会被关注到的。在被关注到以后，也会被针对，陷入发展困境，需要其平衡各方，让出大量的利益以后，才会被允许继续发展。
　　这个是高端商业世界的正常操作。
　　但是，天神投资没有遇到这种事情，天神投资在赚钱快的同时，也低调，后续哪怕被发现了，其发展的速度也依旧没有减缓的迹象。
　　至于说原因的话，他去看调查结果，把他秀的头皮发麻。
　　天神投资利用了金融世界的贪婪，在没有交出任何利益的情况之下，和各方进行拉锯，为自己多争取到了两个多月的发展时间。
　　正常来说，这点时间也不算什么。
　　那个时候，很多金融公司也是这样认为的，给天神投资多一点时间发展又怎么样？难道它还没继续翻倍资产？要知道第一个一千亿赚起来容易，但第二个一千亿赚起来可没那么容易了。
　　哪怕它能继续翻倍资本，那最后也依旧是他们的盘中餐，赚的越多，他们最后吃的越多，难不成它还能跑了吗？
　　至于说结果？很明显，天神投资在那对于金融世界来说，短暂的两个多月之内，赚够了自己发展所需要的资金，然后在阿美莉卡诸多金融监管组织的眼皮子地下，用合法的手段，跑路去了大夏。
　　在天神投资跑路之后的第一时间，阿美莉卡这边其实就打算对其发动制裁的，然后发现他们没有任何一条法律可以制裁天神投资。对方的所有行为都是合理且合法的，他们并无权对其进行制裁，只能谴责一下。
　　后续之所以发动了制裁，认为对方违法，这个还是在修改了法律的情况之下，才做到的。
　　为了制裁天神投资，阿美莉卡这边是修改了法律的。不修改法律的话，阿美莉卡这边没有理由去制裁对方。
　　罗岚这边在后续和几个数学家进行复盘以后，就发现，天神投资做的那一系列操作的总和成功率，是理论级别的。
　　简单来说就是，理论上可行，现实之中不可能做得到，必定会出问题。
　　可对方偏偏就是没有出问题，还成功了。
　　而在《金融魔术师》之中，雪不管是诱导自己的手下去犯罪，还是后面理由比特币市场完成自己财富的二次积累，登临世界首富的宝座，成功率都比天神投资的崛起的难度要高好多。
　　在苏芷出现之前，他如果看《金融魔术师》的话，他会将其看成是笑话，而现在...他不得不承认一点，看起来离谱的雪，似乎没有苏芷离谱。
　　这个也是《金融魔术师》这一部电影最大的魅力所在。
　　你以为它是一部电影，可实际上它是一部纪录片，记录了一个有可能发生，但最后没有发生的现实。并且现实之中的苏芷，还做了更离谱的事情。
　　“还是不看了，我现在在放假，不应该再去关心这个糟心的事情。”
　　在《金融魔术师》播放完毕之后，罗岚说道，感觉自己非常的疲惫。
　　只是个电影而已，却看的他身心俱疲。
　　主要还是内心之中的那种绝望，一想到自己的敌人强到了这种让他绝望的程度，他就感到心累。
　　这个还不是最心累的，最心累的是，根据可靠情报，苏芷之前一直没有参与到对阿美莉卡的金融攻击里面来，在做这件事的真的就是影。
　　这个也就代表了，他们已经拼尽一切了，结果连对方的守门BOSS都没有打过，更别提去对抗苏芷这个真正的大BOSS了。
　　“那就不看了吧。”
　　李韦德看到自己老友疲惫的模样以后说道，没有继续强求。
　　“我这里有个好消息。”
　　在罗岚倒了一杯红茶，并且放了一块冰糖以后，他从自己秘书手上，结果了一份情报看了看。
　　看到这一幕情报以后，他的脸上就立刻露出了灿烂的微笑。
　　在天神科技攻击华尔街，使得华尔街沦陷之后，这还是他第一次露出如此开心的表情。
　　“什侗么事情？”
　　罗岚这边好奇的问了一下。
　　李韦德没有回答，只是把手中的情报给罗岚看了一下。
　　在看到情报以后，他愣住了，嘴角抽搐了两下，想说什么，但又说不出口，迟疑了许久之后，才勉强开口看着李韦德说道：“你是怎么肯定苏芷会同意的？”
　　前几天他们这些数学家和金融学家开会如何对付天神投资那边掌握的世界金融模型。
　　在一番讨论以后，他们得出了一个答案，那就是没办法对付！
　　双方之间存在理论代差，并且不是一代的差距，是多代的差距。对方现在就是再用现代的军事准备，暴打他们这些原始人。
　　要不是顾及到了有可能爆发世界大战的话，天神投资那边是有能力把阿美莉卡的经济体系彻底崩解的。
　　在那种绝望的情况之下，李韦德说出了一个冷笑话。
　　“既然我们自己搞不明白，那为什么不直接去问苏芷？她肯定知道的啊。”
　　这个是李韦德的原话。
　　在说出这句话的时候，其他人基本都在绝望之中，所以都认为李韦德说这句话只是用来活跃气氛的笑话，只是有点冷，但还是把在场好多而给逗笑了。
　　谁不知道苏芷很少见客的，大夏国内不知道有多少人散尽家财都难见到苏芷一面，更别说他们这些不怀好意的人了。
　　结果，李韦德转头就通过阿美莉卡的外交部，对大夏那边提交了很正式的访问申请。
　　其他人都觉得，李韦德疯了，对方怎么可能会那么轻松的告诉他们这些敌人答案？很多人都将李韦德看做了笑话。
　　然后现在...苏芷答应了？大夏那边的回复之中，准确的说了，苏芷到时候会亲自和李韦德见面，直接把他给搞不会了。
　　“这个嘛~因为她喜欢玩。”
　　李韦德淡淡的说道。
　　苏芷会答应，没有超出他的预料。


第三百三十四章 顾淑和顾怡

　　“顾淑，苏芷她...还真的和你说的一样，她居然答应了！但是这么可能啊！李韦德现在可是阿美莉卡那边负责破解金融数学模型的第一人，也是对抗天神集团的第一人，他手下的资本更是最抗拒天神集团的那一批之中的领导者，苏芷答应谁都不可能答应和他的见面吧！”
　　苏城郊区的一个别墅园区之中，顾怡看着手机里面的新闻报道，满脸的匪夷所思。
　　大夏外交部已经确定了，世界著名数学家，有着当代数学之神之称的李韦德将在近期访问大夏，并且时间很急，就在新年前夕。
　　这个当代数学之神是西方媒体称的，大夏在报道的时候，会加上西方二字。
　　毕竟，大夏除了苏芷以外，也有不弱于李韦德的存在。更别说现在还有苏芷了。
　　顾怡看到这个报道以后，她直接郁闷了。
　　前几天阿美莉卡外交部那边发出正式的申请，想让李韦德见苏芷一面，并且准确的说了是想讨论学术上的问题。
　　那个时候所有人都只是将李韦德的这种做法，看成是笑话。
　　苏芷现在谁也不见，李韦德哪来那么大脸，有能力去见苏芷？
　　哪怕苏芷同意，上面也不一定会同意吧，万一苏芷说漏嘴了一些东西呢？
　　然后，现实情况是，苏芷同意了，大夏外交部也做出了正式的回应，把吃瓜群众给看迷糊了。
　　“你已经把她为什么会同意的理由给说出来了。”
　　顾淑这边，很淡定的说道。
　　戏虽然已经拍完了，但是她和苏芷之间的联络没有断多少，前几天苏芷还叫她去船上玩，只不过她现在没空，还想着过一阵子再去，到时候再找苏芷要一个下一部电影的特邀嘉宾玩玩，也许会很有趣。
　　“啊...她这么喜欢玩的吗？”
　　顾怡也不傻，听到这句话后，立刻反应过来了，苏芷会同意，原因恐怕不是想从李韦德那里获得什么，而是单纯的想玩一下。
　　“苏芷啊，她太早熟了，也太懂事了。在很多时候，她都是独自一个人在那里背负哪怕是那些混迹社会已久的成年人，都无法背负的重担。”
　　顾淑听到顾怡的话以后，眼神之中闪烁着些许对苏芷的回忆，脑海之中不由得就想起了那个在片场，只要一休息，就会拿出自己的笔记，在那里解题的白毛。
　　略微回忆了一下后，继续说道：“只不过，她和那些一味的在硬抗的人不同，她自己是懂得用一些手段去缓解自身背负的那些压力的。拍戏就是一个手段，搞事情也是一个手段。”
　　“之前那个大英记者算是撞枪口上了，华尔街也是。在苏芷最想发泄自己内心情绪的时候，出来搞事。所以她也就直接动手了，造成了如今的局面。”
　　“也就是说这个李韦德也算是撞枪口上了？在现在这个时候，跳了出来。”
　　顾怡听到顾淑的话以后，想到了苏芷现在面临的情况。
　　CIA的舆论攻击，国内一些人的落井下石，在这种情况之下，苏芷过去的那些靠山，也就是苏芷的那些老师们也无法提供太多的帮助。
　　讲道理，如果是顾怡自己面对这种情况的话，她感觉自己都绝望了。
　　但是，苏芷却选择了硬刚到底，
　　虽然说，苏芷似乎已经找到了突破目前困境的办法，可她现在承受的心理压力恐怕也空前的巨大。
　　按照顾淑的说法，苏芷会寻找一些方式来缓解自己的压力。
　　而答应和李韦德见面，应该就是苏芷给自己找的一个缓解自己所承受的压力的手段。
　　“这样的话，那看来小姨说要给我的百分之五的股份是没戏了。”
　　听到这里以后，顾怡就立刻显得有些许丧气的趴在了沙发上。
　　“程义那边的事情你别想了，如果你出事的话，我绝对不会找苏芷求情的。”
　　顾淑听到顾怡的话后，开口说道。
　　在诸建民的案件被彻底解决之后，之前负责侦办诸建民案的那一批老警察就被指派去处理程义，这个曾经在娱乐圈为非作歹，最后甚至还想对苏芷动手的大BOSS了。
　　在案件处理初期，那一批老警官面临的问题非常的巨大，外界给予的压力也非常的巨大。
　　在这种情况之下，天神集团少见的让公关团队那边和那一批老警官拍摄了一期刑事有关系的宣传片。
　　虽然说，那个宣传片全网至今也就斩获了几百万的播放量，没有达到特别轰动的效果了。但那一支宣传片的重点不是帮那些警察宣传，而是在表示那些老警官的靠山现在是天神集团了。
　　在那以后，程义背后的家族就将其当做弃子了。
　　程义背后的家族虽然已经放弃了他，但是他的家庭并没有。
　　其中程义的母亲就找过了顾淑，想请顾淑帮忙，让苏芷给个机会。如果可以做到的话，他们会赠予顾淑他们手中的一家拥有近千亿市值的食品公司百分之五的股份，并且是有实际控制权的那种。
　　但是，这件事被顾淑直接拒绝了，她和苏芷之间的友谊不是可以用金钱来衡量的，她自己对商业上的事情也不是特别的上心，这种东西诱惑不到她。
　　最主要的是，她了解苏芷，她真的去当了说客，苏芷也只会说自己绝对不会插手案件的调查，然后让那些警官继续调查。
　　苏芷不是那种滥用自己权力的，哪怕是诸建民，也是死在自己曾经犯下的罪恶之下，而不是被苏芷给逼死的。
　　程义也一样，苏芷目前只是给负责调查案件的警官提供了保护。如果程义没有犯罪的话，那自然会被放过，而他犯罪了的话，那也终将被惩戒。
　　也就代表她做什么都是无用功，苏芷最多说两句客套话罢了。
　　为了那两句客套话，在她和苏芷的友谊之间添加一层隔阂，是她不允许的事情。
　　相比较顾淑，顾怡倒是很动心。她一直有想做食品相关的事情，而这百分之五的股份可以成为她踏入这一个行业的敲门砖和捷径。
　　所以，在上一次接触苏芷以后，她一直想让顾淑帮自己第二次接触到苏芷。
　　原本计划的很顺利，机会都出现了，结果后续发生的一系列事情，让她的小聪明打水漂了。
　　“话说，你觉得苏芷她电影之中说的那种公司管理模式可行吗？”
　　顾怡这个时候，也没有再想如何接近苏芷，让苏芷放过程义了，倒是想起了她刚才和顾淑一起去看《金融魔术师》的时候，在电影之中发现的一些东西。
　　《金融魔术师》这一部电影之中，隐藏了太多的东西，不同行业的人带着不同的心态去看，都会有不同的体会。
　　第一遍去看的时候，她也自以为是一部金融商业爽片，但在第二次去看的时候，她就发现了一些不一样的东西。
　　就比如说影片之中雪对自己公司的管理模式。
　　正常情况之下，一家金融公司，一年之内，有两三个顶级团队的核心人员被抓，锒铛入狱。哪怕自己的公司没有因此受到牵连，也会极大的打击自己公司其他员工的积极性，让整个公司的运作出现问题。
　　但雪的公司却没有，在顶级团队核心人员频频被抓的情况之下，却始终可以保持那种高效的运作效率，让她非常的心动。
　　如果她自己的公司可以学习到这种运作模式的话，她或许可以在商业上取得更加耀眼的成绩。
　　但是，这种事情她也只是想想而已，因为真的想做的话，难度系数实在是太大了，完全没有想象之中的那么简单。
　　顾淑在拍戏的时候，似乎有和苏芷在剧本上进行了大量的沟通，所以她想借着这个机会，询问一下顾淑，看看她能不能给自己一点启发。
　　“这个苏芷还真的有和我说。想保持公司的高效，那就要清除公司高层和底层的管理人员之间的贪腐问题。”
　　“将这个问题给解决以后，还要解决掉公司的人在没办法贪腐的情况之下，如何保持儣超高的工作积极性的问题。”
　　“如果可以把这两个问题解决掉的话，还要剔除掉公司管理过程之中那些冗长的流程问题，做到以点到点的工作模式，这样那就可以做到电影之中雪公司的那种高效。”
　　顾淑见此说道。
　　“你说的和没说不是一样吗？如果可以做到这些的话，谁做不到让公司整体保持高效啊。所以雪的公司的那种高效也只是电影的艺术加工了。”
　　顾怡听到之后，扫兴了一下。
　　顾淑说的事情谁都知道，但能做到的...小公司是有的，但大公司没有。特别是那些千亿以上规模的公司。别说处理底层的贪腐问题了，如果能处理的好高层自己的贪腐问题，都能谢天谢地了。
　　“天神集团本部就做到了。”
　　顾淑见此说道。
　　《金融魔术师》这一部电影最大的魅力不是对财富的炫耀，而是你如果觉得剧情离谱的话，可以在现实之中找到更离谱的。
　　比如说在剧情之中架空了一个小国的雪的原型苏芷，似乎敢做空一个国家。并且和雪架空的那种无足轻重的小国不同，苏芷敢做空的国家是大国，超级大国！
　　如果不是顾虑到了战争这个问题的话，阿美莉卡花费百年经历的世界金融秩序，就是苏芷的后花园。
　　这个也是金融魔术师这一部电影最可怕的地方。演员比角色厉害。
　　在《金融魔术师》播出没多久以后，就有人在网络上讨论了雪公司的那种高效的可行性，有一堆专业人士，甚至百亿，乃至于千亿级别的公司的老总站了出来，予以否定。
　　那种高效的管理模式只在理论上可行，实际上没人做得到。
　　在这种情况之下，天神集团默默的放出了他们公司自己的宣传片，其中着重的宣传了一点，那就是天神集团自身采用的全电子记账模式，杜绝了贪腐的可行性。和业绩以及工作效率挂钩的福利待遇和薪酬待遇增加了员工工作的积极性。
　　两者配合之后，就让天神集团本部拥有了比肩甚至超越雪的公司的那种高效的工作效率。
　　并且，天神集团的规模可比雪的公司大多了。
　　不只是大，还有天神集团最核心的员工站出来表示，天神集团最核心的工作团队的工作效率超乎想象，因为涉及到些许绝密，不能说太多。但天神集团真正的工作效率曝光出来的话，恐怕会震惊世界。
　　那也是天神集团真正强大的核心原因。
　　“我老爸说了，不能会计祭天的公司管理模式都是最垃圾的管理模式。”
　　顾怡听到顾淑的话后半开玩笑式的说道。
　　“会计祭天的前提是上面没打算死查到底，所以在有那么一两个会计祭天以后，就不查了。如果再严重点的话，那就是让一些高层管理进去坐坐了。但一切的前提是上面没打算死查到底，你看看现在。这一招有用吗？”
　　顾淑听到顾怡的话后，默默的打开了新闻，翻找了一下，就找出了一个新闻，那就是过去当过大夏首富的目前依旧在富豪榜前十的存在，在一周之前失联，家属报案，警方立案，然后不超过两天案件被撤了。
　　不是人找到了，而是没必要继续查下去了，人目前没没事，只是暂时性的人间蒸发了罢了。
　　为什么人间蒸发，只能说懂得都懂。
　　而这个人所在的资本，在这件事发生之前，也献祭了两个会计，还有三个高层管理主动投案自首。
　　如果是过去的话，这样就可以解决问题了。而现在，最大的那个人被控制了，也就代表上面不打算收手，真的要一查到底。
　　顾怡在听到顾淑的话后，小小的沉默了一下，一时间不知道应该是什么好了。
　　因为，顾淑说的没错，会计祭天能解决的问题很多时候都是小问题，那些真正的大问题很多时候都会使得一家看似健康的超级巨企，在短时间之内陨落。
　　拥有一个小国经济体量的那些庞然大物，在真正的庞然大物，也就是一个超级大国面前，依旧不值一提。
　　至于说既然如此，那天神集团为什么觉得自己做到不贪就不可能出事？
　　因为没有自身利益作为干扰的天神集团，其实就是一家被伪装成为私企的国企。与国家共存亡，是不可能被清算的。
　　但是这个也有一个弊端，那就是作为这样一家公司之中的老板，有的时候是无法控制自己的财富的。
　　说白了就是，天神集团也许会成为史上最强的无敌巨企，但无法成为一个合格的资本。在资本眼中，天神集团是极其不合格的公司，完完全全违背了资本存在的意义，更偏向于空想社会之中的完美企业。
　　“我不是苏芷那种人，做不到那种伟大的事情。”
　　顾怡最后嘟囔了一句，没有选择说更多的话了。
　　天神做的不是财富，而是成就，而她追求的是财富，不是成就。这个也就代表她注定无法和顾淑那样，没那么多顾虑的成为苏芷的朋友。
　　只不过，她和那些贪婪的资本不同，她懂得收手，而不是一味的贪婪。这个也使得她自己不会成为在目前这一次风波之中的被处理目标。
　　“对了，李韦德这一次来，你最好不要去插手他那边的事情。虽然说，他到时候一定会和我们这边的人进行很多的商业合作。但...总之最近一阵子安分点吧。”
　　顾淑在聊天的最后，提醒了一句，有点做谜语人的嫌疑在其中，顾怡也尝试性的新闻了一些细节，但却都没有得到答案，最终也只能选择了放弃。


第三百三十五章 请叫我晨星前总裁

　　虽是年关，但却风雨欲来。
　　“李韦德教授，这一份情报你要不要看一下？里斯议员很看重。”
　　在李韦德的办公室之中，李韦德的私人助理在看到李韦德放下了手中的最新的学术周刊之后，递上了自己手中的一份情报报表。
　　“里斯...他的建议有必要看吗？”
　　李韦德在听到自己助理的话以后，暗暗的皱眉说道。
　　他助理说的这个里斯是阿美莉卡众多议员之中，反大夏反的最严重的。CIA那边的五十亿舆论攻击苏芷的计划，就是他在中间推动的。
　　看似是一个很有能力的人，但是...实际上除去他背后家族的运作，他在成为议员之后，提出的议案全部都是馊主意那个级别的。
　　其中有支持儿童自由选择性别，性少数群体不需要变性也能自称女性或者男性，公开支持女性的穿衣自由（在公开场合穿不穿衣服的自由），支持性少数群体参加奥运会还企图将其正常化，全面封锁大夏和阿美莉卡之间的金融交易，建议阿美莉卡在大夏驻军，要求大夏缩减军费开支并且停止海军的发展，要求大夏停止经济发展并且向阿美莉卡赔付因为大夏自身经济发展对阿美莉卡造成经济的损失。
　　嗯，这些都是他提交过的议案，虽然没有通过，但这货是真的将其提交了上去。在没有通过之后，还各种宣传说这个是阿美莉卡民主的失败。
　　要不是他背后的家族势力足够庞大，外加上他出的馊主意如今来说，都没有造成过大的麻烦的话，李韦德感觉这货迟早会在家里，在背后给自己开个十几枪自杀。
　　至于说李韦德为什么会这么清楚这货？很简单，因为...这货算是他表弟。曾经还拉着他在那里很兴奋的分享自己想要提交的一个全面封锁大夏籍或者大夏裔的人在阿美莉卡搞科研的议案。说大夏的那些在阿美莉卡的科学家都是小偷，这种行为可以最大程度的阻止大夏的崛起。还想让他带个头。
　　对于这些，讲道理，如果不是他脾气好的话，真的想给这个里斯展示一波美式居合。
　　“这一份情报只是由里斯议员提交的。”
　　李韦德的助理这个时候多说了一句。
　　听到这一句话以后，李韦德紧皱的眉头舒缓了不少。
　　里斯的确蠢，但他背后的智囊团在阿美莉卡最多政客之中，能排得上前列的。
　　这个也是为什么里斯在不断犯蠢的情况之下，还能在政界站稳脚跟。
　　小错无所谓，只要不在大错上出现问题，那都是可以接受的。
　　在这种情况之下，李韦德看了一下，然后发现这一份资料和自己这一次出访大夏有关系。
　　他这一次去大夏的主要目的是见苏芷。
　　但是他很清楚，苏芷答应见他，恐怕更多的想法不是寻求合作，而是玩！
　　他在苏芷眼中，恐怕不过只是一个有趣的玩具。
　　这个也就代表他想在苏芷那里争取到一些实质性的东西，难过登天。
　　还好，他和苏芷的几个老师有些许的交情，在不算泄密的层次的级别，苏芷的几个老师也告诉了李韦德，他在数学领域的成就会让苏芷对他以礼相待。
　　至少在见面的时候，李韦德不犯傻，苏芷不会当场为难李韦德。
　　苏芷对所有拥有高修养的高知识份子都是很重视且礼貌的。
　　在清楚这一点以后，他就清楚了，自己想要在苏芷那里争取到一些实质性的东西，或者金融数学模型的些许解题思路，那就要拿出足够的诚意。
　　他自己的资本目前也在寻求人工智能市场的突破，阿美莉卡这边的公司因为阿美莉卡的种种行为，导致和天神科技的合作一直不是很愉快。
　　在这种情况之下，他这一次出访大夏，会和大夏的诸多公司，其中主要就是天神科技，达成千亿级别的技术的交流合作，并且还会和天神科技共享部分全球市场，帮助天神科技打开部分他们之前无法攻陷的市场。
　　按照他的计算，这一次交易他小赢一点，天神集团拿大头，是一次诚意满满的商业合作。
　　这个也是天神集团正常的合作模式，寻求共赢。
　　而他做这些都只是为了获得苏芷的好感。
　　他自己清楚的，在基础理论被垄断的情况之下，哪怕赔钱他都要去接触苏芷，更别说现在还能赚点了。
　　“所以，他们还是不死心吗？”
　　在看完自己助理递交上来的资料以后，李韦德说道。
　　这一份资料是里斯背后的资本整合出来的，想让李韦德这一次出访大夏的过程之中，和大夏的多家商业巨头达成合作，形成国际级别的针对天神集团的商业封锁同盟。
　　大夏国内的那些商业巨头负责封锁大夏国内的市场，而阿美莉卡会联合欧洲那边的资本，进行全球级别的封锁。
　　通过双重封锁，挤压天神集团的市场份额，以达到让天神集团低头，转让部分核心技术的目的。
　　这种事情在商业场上并不少见，通常都是老牌资本针对那些新兴资本之时采用的手段，非常的好用。
　　正常情况之下，那些新兴资本都扛不住。
　　但这个是在正常情况之下。
　　“天神科技目前做到的垄断不是技术垄断，而是基础理论垄断。如果这种手段就能对付天神科技的话，还轮得到他们？我自己都出手了！”
　　李韦德说着，直接将手中的资料丢了出去，有些头疼。
　　华尔街的悲剧并没有敲醒一些还沉沦在世界灯塔美梦之中的阿美莉卡议员愚笨的脑袋。他们目前想的事情不是如何拯救阿美莉卡，而是如何从天神集团那里获得利益。
　　这个就好比一个小孩子在面对一个可以轻易捏死自己的大人之时，想的不是如何保护自己，而是如何从这个随时可以捏死自己的大人手中，获得足够多的糖，以满足自己的私欲。
　　简直，愚不可及！
　　想到这里，李韦德又感到有些许绝望。因为，有这种想法的议员不在少数，甚至很多人认为天神投资在他们发起的对苏芷进行舆论攻击的行为之后，没有二次攻击华尔街，是因为天神投资已经无法进行那种规模的攻击了，天神投资最强势的时期已经过去了，应该轮到他们去清算天神投资了。
　　每次听到这种言论以后，他都想直接上去给对方两巴掌。
　　天神投资之所以没有再次进行金融攻击，的确是怕了。但怕的不是阿美莉卡，而是怕引发世界大战让自身发展减缓。
　　对于现在的大夏和天神集团来说，和平是最好的，一旦爆发了战争，阿美莉卡会在短时间之内摆脱目前国内的不利情况，也许会让大夏和天神集团之前的努力白费。
　　并且世界范围的战争还会严重的影响到他们自己的发展，还会导致诸多不可控的情况发生，绝对是一个愚蠢的选择。
　　在这种情况之下，他还注意到了诸多细节。天神集团不是没有进行反攻，只是对方的手段还没有抵达。
　　并且，阿美莉卡这边对苏芷的舆论攻击其实也就那样，在第一波被苏芷抗过去之后，剩下的可以忽略不计。
　　最关键的是，他是知道的，CIA也只拿了三亿美金左右，对苏芷发动了舆论攻击，在最狠的一波过去之后，剩下每天舆论攻击的花费也就不到百万美金。
　　然后，国会批准的那五十亿美金的经费，目前只剩下了两亿不到。
　　他现在甚至怀疑，苏芷当初不做任何处理，也不会发生什么太严重的事情，CIA的残部在那些议员的指挥之下，能轻松的把自己剩下不多的遗产给玩没了。
　　“那直接拒绝是吗？”
　　李韦德的助理看到李韦德这样以后开口试探性的询问了一下。
　　“拒绝？”
　　李韦德听到这句话之后，迟疑了一下，然后起身捡起了那一份被他丢出去的资料。
　　这一次没有去看资料本身，而是着重的看了一下资料的封面以及使用的纸的材质，然后发现，只是普通的A4纸。
　　“简，你跟我多少年了？”
　　在没有发现任何机密文件相关的痕迹之后，李韦德开口询问了一句，话语之中带了些许的冷漠。
　　“这个...十七年了教授。”
　　李韦德的助理开口说道。
　　“十七年了啊，才来的时候，你才十九吧。”
　　李韦德回忆了一下。
　　十七年之前，他的助理不过只是一个年轻活泼的小丫头，因为和自己的初恋有几分的相似，所以他将其留在了自己的身边，在不知不觉之间，已经成为了自己的左膀右臂了。
　　“是的教授，今年我已经三十六了。”
　　李韦德的助理说出这句话后，眉宇之间挣扎了一下，然后说道：“我觉得我可以退休了，我喜欢格...毛熊那里，我想在毛熊国内的偏远地区，买一套房，找一个值得信任的丈夫，度过自己的余生。”
　　“大夏是个好去处，但是我这一次没办法带上你，你要自己去。”
　　李韦德说着，将手中的资料整理好，将其放入了一个档案袋之中。
　　“好，那我退休之后会去大夏的。”
　　李韦德的助理立刻说道，没有丝毫的犹豫。
　　李韦德听到这句话后，看了一眼自己的助理。
　　虽然已经三十六岁了，但保养的非常的好，完全看不出是一个三十多岁的人，也就大概二十五六的样子，说她正处风华正茂也不为过。
　　只是...
　　“记住，到大夏以后，就别离开了。”
　　李韦德说道，冷漠的话音之中带了那么些许的不舍。
　　十七年的相处，说一点感情没有是不可能的。
　　但是，一些事情不是感情二字可以说的清楚的。他现在已经做的仁至义尽的地步了，至少没有安排她的神秘消失，只是让她移民去大夏。
　　“好的，我之前申请了大夏的护照，可以长期停留的。我会在大夏解决我的婚姻问题，永久住在大夏的。”
　　李韦德的助理说完之后，对着李韦德深深的鞠躬，然后转身离开。
　　但是，在抵达门口的时候，还是有些许不舍的回头看了一眼李韦德。
　　她感觉自己的喉咙之中有千言万语想说，但却说不出来。
　　最后，还是选择什么都没有说，转身离去。
　　“因为不喜欢政治，所以我远离了金融，投身在了科研领域。结果，最后为了自己的家族，居然还是要进入政治领域。”
　　李韦德在自己助理离开之后，看着手中的资料，有些许伤感的自语道。
　　他家族最开始其实是想将他培养成为一个政治家的。
　　但是，因为看多了政治领域的尔虞我诈，外加上那个时候他正处在青春叛逆期，所以他反抗了家里，去学习了金融，而后又转入了数学，投身在了学术研究领域之中，并且还在这一领域之中获得了一席之地。
　　他原本以为自己这一辈子都和核心的政治圈子无缘，但没想到在自己人生的最后一段时间，居然要回到他最厌恶的政治领域之中。
　　“家族啊...”
　　但想到最后，李韦德还是没有多说什么，嘟囔了一句之后，从自己的一个抽屉之中，拿出了一部高度加密的卫星电话，按下了上面唯一的一个按键。
　　与此同时，在大夏晨星集团，也就是过去晨星娱乐的母公司的总裁办公室之中，蔡骅在处理好自己手中的资料以后，显得有些许疲惫的躺到了椅子上。
　　“现在生意是越来越难做了。”
　　蔡骅这个时候感叹了一句，话语之中带着些许的哀伤。
　　他接任晨星集团到现在，晨星集团的规模比他接任之时，大了一倍有余。
　　有人说是因为他超凡的商业智慧，但他更多觉得自己的成功是时代所致的。他并没有多么的高明，只是不蠢而已。
　　在必要的时候，都回做出谨慎保守的措施，让晨星集团一次又一次的和危机擦肩而过。
　　就比如说前一阵子的晨星娱乐的陨落。
　　董事会是希望他能给出一个力挽狂澜的计划，拯救一下晨星娱乐的。他在抵达晨星娱乐的时候，也的确看到了那么一丝拯救的可能。
　　那个时候，有可能是因为第六感，还有可能是因为看到自己曾经辛辛苦苦建立的娱乐王朝就那样被糟蹋的一干二净而心灰意冷，所以他没有理会董事会这边的强烈要求，选择将晨星娱乐作为弃子丢弃，甚至还主动的补上了相当一部分的税务亏空。
　　在他才做这个的时候，董事会之中很多短视的人说他愚蠢。但后面发生的事情，证明了他的正确。
　　要是晨星当初没有果断的将晨星娱乐作为弃子丢弃的话，那苏芷恐怕不会介意连同晨星一起收拾了。
　　虽然拥有千亿市值，但在国家眼中，也不过只是只稍微大了那么点点的蝼蚁罢了。
　　只是，虽然避过了那惊险的一关，但在后续苏芷掀起的浪潮之下，他依旧感觉到了些许的无力。
　　庞大的晨星集团在苏芷掀起的时代浪潮之下，犹如一片孤苦伶仃的落叶一般，无法掌握自己的命运，只能依靠过去的积累，狼狈生存。
　　活着就很难了，外加上一些商业伙伴哪怕知道苏芷懒得清算晨星，也不愿意和晨星合作，就使得原本就困难的日子过的更困难了。
　　他对未来迷茫了，也不知所措。
　　“要是当初我继续在晨星娱乐就好了，明明是近水楼台先得月的，明明我们晨星可以成为苏芷崛起道路之上最大的赢家的。结果...被一个卖衣服的给赢了。”
　　蔡骅看着手中的财经报纸之后，有些忧伤的说道。
　　伴随着《金融魔术师》的全球爆火，以及天神集团的全球布局的展开，原本就野心巨大的娜娜服装也不装了，在天神集团的庇佑之下，一路披荆斩棘，在短时间之内，已经有了匹敌全球三大服装巨头的架势。
　　对于娜娜来说，目前最大的问题不是市场，而是时间，他们需要时间来吸纳自己在这短时间之内的所得。
　　看到这些以后，他真的眼红的不得了。
　　如果他过去经历的娱乐体系没有被人破坏的话，苏芷对晨星只会用好感，不会有任何的厌恶。哪怕苏芷完全不管晨星，其他人也会看着苏芷过去在晨星过的有多舒服，而愿意和晨星展开合作，甚至让出资源，而不是今天这样。
　　但是，这个世界上没有后悔药，错过了那就是错过了。
　　“总裁，董事会的机密文件，很重要。说处理的好的话，我们公司说不定可以借势进入国际市场，赢得更大的市场。”
　　在蔡骅苦恼之时，他的秘书显得兴奋的走了进来，将一份档案递给了蔡骅。
　　“他们又在出什么馊主意啊。”
　　蔡骅见此说道，有些许的无语。
　　最近董事会那边的人可美少给他惹事。特别是晨星影视那边的艺人部门，本来才有那么一点起色的，结果有一个股东脑神经有可能接到了网络线，利用艺人部门的公关团队，去黑苏芷。
　　嗯，现在人已经失踪了好久了，也使得他们好不容易重建的艺人部分化为了泡影。
　　想到这里，他就感觉很生气，这种重要的事情，他居然一点都不知道。如果他知道的话，直接来一波提前举报，说不定还能让苏芷念他们一个好。
　　而现在...只能说还好苏芷完全懒得理晨星，不幸之中的万幸了。
　　“额？这一次还不错，居然是在李韦德来访的时候，和他达成商业合作。看这个架势，李韦德到时候还回主动让利不少啊。”
　　原本没抱什么希望的，但是在看完这一次资料之后，原本愁眉不展的蔡骅心情倒是好了起来。
　　李韦德因为苏芷来访大夏这件事他是知道的，并且根据可靠消息透露，李韦德到时候会和大夏这边的诸多公司达成大量的商业合作。
　　当然，主要对象是天神集团，其他公司最多也就喝口汤了。
　　但是，哪怕只是一口汤，也是一笔惊人的收益。
　　他之前就思考过有没有可能参与其中，但后面因为人力资源有限，放弃了。
　　结果没想到，那些经常被他暗地之中骂废物的股东居然找到了渠道。
　　“额？”
　　只是，他才开心每两秒，就在手中的这一份资料上面，发现了一点不一样的东西。
　　联想到什么的蔡骅在这一刻，脸色变得无比的难看。
　　“总裁，有什么问题吗？”
　　蔡骅的秘书看到蔡骅脸色那么难看之后，有些困惑。
　　但下一刻，蔡骅难看的脸色就消失了，露出了如释重负的表情，看着自己的秘书说道：“别叫我总裁，叫我晨星前总裁！”


第三百三十六章 这个是他自己选择的

　　“苏芷，不是吧，你连像我这样的君子也防！”
　　游轮之上，耐不住寂寞的顾淑倒是来找苏芷玩了。
　　看到苏芷的第一时间，就冲了上去，压到了苏芷的身上，然后掀起了苏芷穿着的小裙子，没有发现今天苏芷是穿着卡通的，还是有小草莓的，只看到了一条褐色的人类最万恶的发明，也就是安全裤！
　　“滚蛋。你是小人，不是君子。”
　　苏芷看到这一幕后，说着的同时，把自己的裙子给重新整理好。倒是没有太关注顾淑这边，继续把玩着手中的平板。
　　“这个就是《天宫之战》的第一批3D建模的初步模型吗？”
　　顾淑也没有在意苏芷的话，而是趴在了苏芷的身上，将自己那厚重的温柔乡压在苏芷的小脑袋上的同时，也将注意力放到了苏芷手中的平板上。
　　目前平板上显示的是一个看起来非常符合实用主义的太空推进飞船的模型。其作用是负责推动外层空间的大型陨石，让其偏离原本的预定飞行轨迹，在月球和火星之间，清理出一条安全的行星间航道。
　　文德的《开拓之战》剧本在苏芷的授意之下，最后定名为《天宫之战》，在保留剧情原本宣传的环保和人类发展的主题的情况之下，将剧情侧重偏移到了太空电梯的建设上面，也就是天宫。
　　在这种情况之下，《天宫之战》也将成为有史以来第一部以电影为主题的大型连续剧，以两个月更新一集为周期，进行播出。第一季预计是十到十二集，具体要看制作的时候有没有变动了。
　　苏芷没说到底总投资多少，但目前的初步估计不会少于十二亿美金，也就是说每一集的制作成本在两亿美金左右，可以说是目前世界上最大的电影企划。也就天神集团这种存在能轻轻松松的拿出这笔钱了。
　　为了让《天宫之战》的拍摄可以顺利的进行，所以在剧本还没有完全敲定的情况之下，创神娱乐已经将原本负责《金融魔术师》特效的影视制作团队扩编成为了一支千人级别的队伍，左手开始制作《天宫之战》拍摄时候需要的一些飞船的模型。
　　原本苏芷是想走炫酷风格的，但在游辛和文德进行讨论以后，最后选择了实用主义，更贴合现实，增强代入感。
　　苏芷目前拿到的这个推进飞船就是一大群航空专业的毕业生一起制作出来的。
　　看起来其实就是用一个巨大的推进器，几个小的转向推进器，一个能量供应仓，外加上几个可以用来吸附在大型陨石上的受力转置组合而成的。
　　整艘飞船没有一些科幻片之中的那种优美的协调，相当的公式化，也符合目前人类航天器的外观。
　　在太空之中没有空气阻力，外加上这种飞船也不可能返回地球，所以就无需顾虑外表，一切以实用主义为出发点。
　　苏芷原本以为，这样设计出来的飞船也许会很丑，但看到产品之后，苏芷不由得就想到了一个词，丑帅也是帅啊！
　　虽然没有那些顶级科幻片之中的那些翱翔在太空之中的超大型飞船的炫酷感官，但却给人一种更舒服，也更现实的感觉。
　　似乎人类目前真的可以制造出来这种飞船。
　　“相比较这个，我其实更喜欢这个。”
　　苏芷说着，给顾淑看了另外一个模型。
　　这个模型是故事设定之中，天神集团为保护太空电梯设计的一款前掠翼可变超音速战机。
　　可在太空和地球之间自由往返，在大气层之中，最高可以达到五倍音速，在外层空间，可以进行二十倍音速巡航，最高速度可以达到五十倍音速，但需要搭载特定的飞行模块，并且在一定的高度才能做到。
　　最开始设计的时候，这一款战机其实是被设计成为一款全能战机的，但后面因为一些科学家的加入，最终决定是将其设计成为了一个空优战机，就是只为空战考虑的战机。
　　虽然搭载了相应的模块之后，也能对地攻击，但正常情况之下只考虑空中和太空作战的需求。
　　是一个为了抢夺绝对的制空权而诞生的战机，也是保护太空电梯最强有力的手段。
　　“的确有点帅啊。”
　　顾淑在看到这一架战机之后，也惊叹了一句。
　　之前那个实用主义飞船虽然说看起来也挺好看的，但...谁会不喜欢更炫酷的前掠翼战机呢？
　　并且，在模型演示之中，这一块战机上的所有机翼都是可变的，在无可奈何的情况之下，还能通过弹射驾驶舱的方式，将自身化为一颗导弹，对敌进行攻击。
　　最关键的还是那完美符合了空气动力学的外观，众所周知，只要完美符合空气动力学的外观，那绝对丑不了。
　　“前面还说要完全实用主义，现在又搞出了这一个样子货。”
　　顾淑这个时候，吐槽了一句，苏芷有点小傲娇啊，看似把工作完全交给了游辛和文德去处理，可实际上还是有自己的坚持的。
　　“不是，这个战斗机是朱沐爷爷设计的。”
　　苏芷听到顾淑的话后，开口说道。
　　“啊！”
　　这一句话倒是把顾淑说的愣了一下，然后就想起这个朱沐是谁了。
　　大夏目前主流空优战机的总工程师，前段时间似乎才完成了一个秘密项目，开始度假。没想到居然被苏芷请去给自己的电影设计飞机模型。
　　“这一款战斗机只要考虑的是在超音速的情况之下的战斗，所以可以摒弃很多在常规巡航情况之下的设计问题。采取前掠翼也是朱沐爷爷的提议。他表示，只要能解决材料学上的问题，那这一款战斗机就是可以用在实战之中的，是属于七代机或者八代机的标准。”
　　苏芷见此说道。
　　这一句话，把顾淑有点说不会了。
　　然后又想起了苏芷电影最大的一个特点，符合现实。
　　之后有看电影的人想表示这个前掠翼战机设计的不合理，苏芷能反手拍出朱沐这张牌。
　　全球范围之内，朱沐绝对是最懂空优战机的人，他说没有问题，谁敢说有问题。如果有，那那个人绝对是键盘侠，毫无疑问的那种。
　　“但是，你直接把电影之中，白的公司的名字定名为天神不合适吧。”
　　顾淑这个时候，倒是说了另外一件事。
　　那就是，《天宫之战》苏芷的扮演的角色白，建立的公司的名字，就叫做天神！
　　“原本这个剧本就是打算用来黑我的。那一家准备黑我的公司倒闭了，我觉得他们剧本不错，拿了过来。为了防止他们有意见，那自然继续黑我了。他们在黑我的时候，还遮遮掩掩的，不敢直接把公司定名为天神，我就没那么介意了。”
　　苏芷毫不在意的说道。
　　开始的时候，文德也询问过她这个问题，白的公司应该叫什么名字好。
　　她想了很多个名字，但都觉得怪怪的，后面鱼小幽说了一句：“不如直接叫天神得了，反正你也不介意别人黑你。更何况，你就是拍这一部片用来黑自己的。”
　　听到这一句话后，苏芷豁然开朗，一下子就想通了。
　　对啊，这一部片子就是她拍来黑自己的，既然就是黑自己的，那不如大方一点，直接叫天神集团得了。
　　“那为什么你不连白的名字也一起改了，叫做苏芷啊。”
　　顾淑无语的说道。
　　既然都如此不介意了，那为什么不改的彻底一点。
　　“因为，我觉得吧，白不够厉害。需要到一百多年以后才能建成太空电梯。如果是我的话，我肯定能在本世纪动工的。”
　　苏芷见此说道。
　　游辛在听到苏芷决定将白的公司定名为天神集团以后，也说过要不要顺便把白的名字也改成苏芷，来个彻彻底底，然后就被苏芷给拒绝了。
　　原因也很简单，因为苏芷觉得自己更强。白虽然是以她为模版设计出来的，但在一些方面没有她厉害。
　　她的确想拍这一部电影自黑一下，但是她不想自我贬低。
　　哪怕她认为的自我贬低在其他人眼中依旧高不可攀，但依旧不想，也算是对自身的骄傲的一点小小的坚持了。
　　“那...”
　　“顾淑小姐，小幽和若雪找你一起去赌博大厅那边玩。谁赢的最多，今天谁睡小姐的身边。”
　　在顾淑还想说一些什么的时候，娜蕾来到了苏芷的休息室这边说道。
　　这一艘豪华游轮在被影买下之后，内部并没有进行太多的装修，只是将一些装修风格变得更可爱了些许，符合苏芷的审美，大部分的设施都是保留着的，其中也包括一个超大型的赌博大厅。
　　当然，现在里面是不可能赌钱了，鱼小幽和若雪这几天倒是一直有在那边玩，最后看谁输的少，谁就赢。
　　嗯，看谁输的少，在玩了那么久以后，她们两个也清楚了，没人可以在那里赢到钱。
　　倒不是在这种情况之下，那边有人出千，而是单纯的概率学。只要玩的多，就不可能赢。
　　除了苏芷。苏芷去那边玩，从来不玩单纯碰运气的，更喜欢玩二十四点这种。
　　而这种东西在身为这个时代最顶级数学家的面前，和送钱没有区别。
　　这个也是很多数学家为什么会被禁止去赌博的原因，不是为了这些数学家好，单纯是赌场输不起。
　　“那我去了，姚星，走，一起。”
　　顾淑见此起身，在走的时候，还带上伵了之前一直呆在苏芷身边，在那边很老实的解数学题的姜姚星。
　　姜姚星倒是很想去玩，但是因为今天的题还没做完，倒是有点怕被苏芷说，转头看了一眼苏芷，想征得苏芷的同意。
　　对吃，苏芷看了一眼娜蕾手中拿着的那一份文件，然后说道：“玩的开心点。”
　　在顾淑和姜姚星两个人离开以后，苏芷看向了娜蕾，说道：“什么事情啊，要把她们两个支开？”
　　娜蕾刚才说的话明显就是要把顾淑支开的意思。
　　顾淑虽然很少去涉及商业和政治，但从小的生活环境就代表了她对这方面的事情还是有非常高的洞察力的，一下子就清楚了娜蕾是要和苏芷谈重要的事情，她不能在现场，所以走的时候顺道把姜姚星给带上了。
　　“李韦德的第一份礼物，国内打算和阿美莉卡那边达成合作，共同对抗我们天神集团的公司的人员名单，以及相关证据。”
　　娜蕾说善者，将手中的那一份文件放到了苏芷的面前。
　　“我就知道这老头懂事！”
　　苏芷听到娜蕾的话后，眼前一亮。
　　和其他人相比，她是清楚李韦德绝对是个聪明人，甚至可以被称之为智者。他来见自己，也绝对不会空手而来的。
　　结果，让苏芷没想到的是，人未至，礼先到。
　　“这个和我们掌握的名单一样，也就多了一些小蚂蚁罢了。”
　　苏芷在看了一下名单之后，倒是有些许的扫兴。
　　虽然说，李韦德给的这一份名单更加的详细，但其中大部分的东西没有太超出苏芷的预料，属于在原本掌握范畴之内的东西，最多算是锦上添花。
　　“这个可以大幅度的降低我们的调查压力，比如说我们之前一直没有搞清楚晨星董事会之中，有哪几个是想插手的，现在知道了。可以进行准确的抓捕和打击，也会将抓捕过程之中，对经济的影响降到最低。”
　　娜蕾见此说道。
　　目前国内想对付苏芷和天神的那些公司的名单早就出来了。但因为苏芷想走的是合法这条路，所以抓人的时候不能仅依靠名单，还需要配合证据。
　　因为人数最多，涉及的关系错综复杂，所以调查证据的过程并没有想象之中的那么顺利。
　　在这种情况之下，李韦德送来的这一份礼物，解决了百分之六十左右的证据的需要，剩下的百分之四十在这百分之六十的人抓捕之后，也会解决。
　　哪怕没办法解决，国安那边也有充足的理由抓人了，慢慢审。
　　特别是一些公司的人，为了从天神集团手中拿到技术和市场，甚至不惜出卖自己掌握的绝密级别的资料给CIA那边。
　　这个已经超出了寻常的商业竞争的范畴，是实打实的叛国行为。
　　但也没有太让人意外，商人都是贪婪的，他们为了金钱和利益，胆敢践踏一切。更别说，他们想在天神集团这边图取的东西可以给他们带去的利益，都超过了千倍。
　　在这种利益的驱动之下，国家？法律？都将被他们践踏。
　　他们在做这些事情的时候，也代表了他们要为自己做的事情付出相应的代价。
　　“只不过，李韦德为什么敢把这个给我？被阿美莉卡那边发现的话，他这个行为恐怕是阿美莉卡有史以来最大规模的泄密之一吧！仅次于我们之前公布的间谍名单。”
　　苏芷这个时候，还是有点困惑。
　　李韦德是个聪明人，是个智者。他现在做的事情的确可以取得苏芷的好感。但是，他承担的风险有点太高了，从收益方面来说，是亏本的。
　　明明有更好的取得苏芷好感的方式，但却偏偏采用了风险如此巨大的一种，让她很不能理解。
　　“因为，这一份情报不是出自阿美莉卡国家政府的，是阿美莉卡那边诸多大资本自己养的情报组织联合的产物。原本是想让李韦德来做布局的，所以把情报交给了李韦德。毕竟，在他们眼中，李韦德是绝对不会背叛资本的那一小撮人之一。结果，他转手就把这一份情报原封不动的交给了我们。”
　　娜蕾见此说道，显得很平静，似乎李韦德做的事情，都在她的预料之中，没有超出她的判断太多。
　　“这样的吗？嘶，想的头疼。和我说一下他为什么要这样做啊！我总感觉他应该不是背叛了西方资本。如果他真的这么快就投降了的话，那就太没意思了。”
　　苏芷见此说道。
　　她隐约可以感受到李韦德应该不是背叛了西方资本，但这种事情涉及到了政治领域的复杂博弈，只是稍微想想，就让她感觉很头疼。
　　“打个比喻就是，一座屋子起火了，目前大部分资本想的是抢救火中的财物，而李韦德想的是灭火。他看的出来，我们掌握的技术领先时代太多，我们和政府合作也已经到了形影不离的地步。国内的资本想对付我们等于在对抗整个国家，是不可能的事情。”
　　“在这种情况之下，他们目前做的所有事情，只是会给我们带去一些小小的困恼的小丑行为。并且，这种困恼还是建立在我们自己遵守规则的情况之下的。如果我们不遵守规则的话，他们早就没的玩了。”
　　“无论是国内还是国外的资本，他们都还没意识到一点，他们现在跪着，才有资格和我们玩。”
　　“李韦德意识到了，外加上这些情报在交到他手中之前，经历多手，其中每一个环节都有可能出问题。所以，只要我们这边不说是他给我们的，那就不可能有人会怀疑到他的头上。”
　　“他目前只不过借助了一个看似很有用，实际上完全无用的东西，来增加自己灭火成功的概率罢了。”
　　娜蕾见此说道。
　　有的时候，给予情报的人未必就是对方的叛徒。
　　李韦德看似背叛了资本，可实际上只是提前为阿美莉卡那边的资本否定了一条注定错误的道路，防止那些资本在这上面倾注了太多的资源，导致后面想反抗的话，没办法反抗。
　　说白了，他现在的行为就是在借助苏芷的手，进行自救。
　　并且，这还是一招一石二鸟的计划，在进行自救的同时，还能取得苏芷的好感，是真正的大智慧者才走的出的一步看似很惊险，实际上没有任何风险的棋。
　　“他为什么那么肯定我不会把这件事说出去？”
　　苏芷又好奇的询问了一句。
　　娜蕾说的话，的确让她明白了李韦德的想法，也感觉对方做的很正确。如果她是李韦德的话，也许也回做出类似的事情。
　　不理解的是，为什么李韦德在没有和她接触之前，就敢肯定她不会把这件事说出去。
　　要知道，在这之前，苏芷可是什么事情都敢往外说，什么事情都敢玩的。
　　“这个他倒是没有说，但是，按照我对小姐的理解，小姐不会做这种事情。因为李韦德这个人足够的好玩。”
　　娜蕾开口说出了自己的想法。
　　“说的也是哦！”
　　苏芷听到之后，点了点头，认为娜蕾说的没错。
　　比起把这件事出来，做出这件事的李韦德倒是让苏芷更加的好奇了，也更加的感兴趣了。
　　毕竟，从某种程度上来说，他现在的做法算是破釜沉舟了，没有回头路了。
　　“所以小姐，到时候确定要在游轮之上接待他吗？”
　　娜蕾这个时候说道。
　　李韦德的行程安排已经下来了，见苏芷是最后一站。
　　但是，在见面地址上，还是有点争议的，阿美莉卡那边以李韦德年事已高为借口，不想让李韦德到游轮之上，想另外安排地点，表示不是游轮上，其他地点都可以。
　　很合理的理由。
　　李韦德今年的不小了，身体有可能受不了。
　　天神集团这边这个时候也犹豫了一下，但还是要看苏芷的想法。如果苏芷还是坚持在游轮之上招待他的话，那李韦德肯定会硬着头皮来的。
　　“这样啊...那就把选择权交给李韦德老爷爷就好了，要么在我家里，要么在天神总部，要么在我这里。毕竟他们是客，还是给我们带来了几千亿商业合作的大顾客。”
　　苏芷说完之后，嘴角倒是浮现出了些许俏皮的微笑，然后说道：“然后把《天宫之战》的选角定在船上吧。之前不是说想在船上拍个综艺吗？也同意。但是在拍之前，把《天宫之战》要用的实体模型先做好一些，拿上来，当做摆设来用，也算是做了一波天宫之战的前期预热宣发了。”
　　苏芷开口说道。
　　嗯，她这一次可是把在哪里和她见面的选择器交给了李韦德，李韦德怎么选就是他的事情了。


第三百三十七章 最仁慈的暴君

　　“李韦德的行程安排出来了，果然和阿美莉卡那边的人说的一样，他将大概百分之四十左右的时间都给了我们。要不是不想引起天神科技那边的过度警惕的话，他们应该会将更多的时间和精力放在我们这边，也会给予我们更多的订单。”
　　“这是一个好的开始，也是反抗天神集团的第一步，但还不够，我们必须要拿到简易化算法，这样才能真正有资格和阿美莉卡那边的资本进行平等谈判。”
　　“目前，通过国家手段，直接拿到简易化算法的努力都失败了，上面对简易化算法的保密太严了。”
　　“天神科技的下一步市场布局是电动汽车，准确的说应该是人工智能汽车。而天神科技没有这方面的技术储备，他们想要快速发展这一方面的话，那就必定会和我们合作。就像他们最开始想发展无人机的时候，也选择和国内的主流无人机公司合作一样，是避不开的。这个也是我们目前唯一的优势。”
　　“上面的政策还没有下来，但这个是大概，非常的诱人。但是我希望大家可以团结一下，别被这个政策给诱惑到了。天神科技想进入人工智能汽车市场，可以，但必须拿简易化算法的底层逻辑来换！”
　　为难会逼迫人类团结，在天神集团的发展势头不可抵达的情况之下，大夏国内的资本之中的相当一部分在这个时候却团结了起来，想要通过自己的团结，来和天神科技进行正面的对抗。
　　其中为首的万守林在听到其他的话以后，也拿起了手中的两份资料。
　　第一份资料是他们之前秘密和阿美莉卡那边的资本进行接触以后的结果。
　　阿美莉卡那边的资本想要获取简易化算法的底层逻辑，只要他们可以拿出这个作为交易筹码，那么阿美莉卡那边的资本会开放相当一部分他们之前无法涉及的全球市场，以及拿到一大堆对于他们目前来说，都相当重要的重点技术，来稳定之后能够获得到的市场。
　　就价值而言，他们判断这一次交易绝对是划算的。
　　简易化算法目前的价值也就撑起了一个两万亿不到的市场，而阿美莉卡那边给出的技术支撑起的市场规模超过了六万亿。
　　稳赚不赔的买卖。
　　至少在他们资本看来是这样的。
　　毕竟简易化算法被天神科技一家垄断，别说两万亿不到了，哪怕是二十万亿，都和他们关系不大。而阿美莉卡那边的资本给予他们的是切切实实的实际利益，只要可以拿下的话，他们之中大部分公司的市场份额都会提升百分之五十以上，甚至直接翻倍，乃至于翻上几倍，也可以在很多科技领域，取得难以想象的成功。
　　一口气获得的东西，比他们安安稳稳发展二十年得到的东西还要多。
　　如此巨大的利益诱惑，不可能没人不会动心。
　　有人已经去游说大夏高层了，但都失败了。
　　大夏高层对天神科技掌握的简易化算法的保密程度太高了，任何涉及有可能泄密简易化算法的操作都会被直接拒绝。
　　在这种情况之下，想获取简易化算法的难度超乎想象，但也不是完全没有可能。
　　天神科技第一个发展的市场是人工智能市场，第二个要触碰的市场就是人工智能交通网络，也可以说无人驾驶汽车。
　　按照天神科技的发展速度，不超过三年，大夏高层就有可能批准天神科技在一些大城市进行全面无人驾驶汽车的测试。
　　但天神科技目前有两个很大的问题无法突破，第一个问题是天神科技没有汽车相关的技术，第二个问题是没有汽车相关的数据。
　　这两个东西都是需要几十年的技术发展和积累才会拥有的，对于目前年龄也只有一岁不到的天神科技而言，这是他们本身缺少并且难在短时间之内填补的空缺。
　　天神科技之前已经和他们进行了接触，开出了天价想要获取这两个。他们之中的一些人的确心动了，但他们也意识到这有可能是断头饭。
　　只要给出去了，那接下来的人工智能时代之中的汽车行业就和他们无关了，他们的企业有有可能因此陨落。
　　在这种情况之下，他们都克制住了心中的贪婪。
　　结果，他们才忍住内心的贪欲，国家那边就开始立定人工智能交通网络的发展优惠政策，其中包含了相当一部分的无条件减税或者免税。
　　虽是断头饭，但真的有点太丰盛了。
　　还好，在这个关键节点上，阿美莉卡那边出事了，阿美莉卡也意识到了简易化算法的重要性，开出了让他们无法拒绝的高价，想通过他们获得简易化算法。
　　如此情况之下，几家资本的高层略微合计了一下，发现他们的优势出现了。
　　有阿美莉卡那边的资本做靠山，外加上自己手中掌握的技术，以及他们不想吃断头饭，那最终的解决方法就是，天神科技拿简易化算法的底层逻辑出来，交换他们手中的技术和资料。他们再拿简易化算法的底层逻辑去和阿美莉卡那边的资本交换利益。
　　在他们看来，这是一次没有任何问题的完美交易，三方都拿到了自己满意的东西，是三方共赢的买卖。
　　其中，他们赢的最多。拿到了简易化算法的技术，也获得了政府的政策支持，还有西方那边的技术。
　　简直就是完美的策略。
　　唯一的问题就是，大夏目前对简易化算法的底层逻辑的保密程度太高了，他们只要拿简易化算法的底层逻辑去和阿美莉卡那边的资本进行交易，那就是叛国的行为，没人可以救他们。
　　这样，新的风险就又出现了。谁来背这个黑锅？
　　万守林这边在想到这个问题以后，有些头疼。
　　谁都想吃下这碗饭，但谁都不想背这个锅。
　　“相比较关乎之后的事情，目前拿到技术才是最大的问题吧，李韦德这一次只是会和我们达成秘密商业同盟而已。并且，我们之前交出的把柄是不是太多了，李韦德那边知道的事情已经足够我们死上很多回了。”
　　在所有人都心怀鬼胎的情况之下，坐在万守林对面的一个人直接将谁来背锅这个问题来甩出来了。
　　虽然说，他们之中的很多人目前思考的都是拿到技术以后，应该和阿美莉卡那边交换什么。可实际上真正的问题是简易化算法这个技术怎么拿到。
　　八字还没一撇，就想着开席，哪里有那么的简单？更别说，目前这个时间点是最危险的时间点，阿美莉卡那边的保密问题一直很大，要是他们和阿美莉卡那边的资本的秘密合作被发现的话，那就完蛋了。
　　“这个我觉得不必担心，我们的名单没被cia掌握。在这种情况之下，谁都有可能背叛阿美莉卡，出卖我们，唯独李韦德不可能。”
　　“他背后的资本的根基就是阿美莉卡，这个计划关乎到阿美莉卡还能不能继续掌握世界霸权，无论如何他都会保证我们的绝对安全的。苏芷哪怕意识的到，也没办法用这个来攻击我们，她没有证据。除非老天爷帮忙，从天生掉一份证据给她。”
　　另外一个人这个时候满脸笑意的说道。
　　如果这一次和阿美莉卡资本的秘密合作真的有非常巨大的风险的话，他们是不会如此明目张胆的聚集在一起的。之所以会如此明目张胆的聚集在一起，就是因为他们清楚，李韦德和李韦德背后的资本为了自己的利益，是绝对不会在这个时间点出卖他们的，一定会千方百计的保护他们的信息安全。
　　至少在合作结束之前，都不可能有问题。
　　至于说合作结束以后？到那个时候，天神科技已经没有了如今的这种统治力了，上面有可能开刀，但也最多只是杀鸡儆猴，警告他们一下。
　　而他们似乎都有信心不让自己成为那只被杀的鸡。
　　想到这里，在做的所有人都不由得露出了会心的微笑。
　　“这样的话，听说苏芷现在在游轮上玩的很开心，我也让人开了一艘游轮来，还请了一些符合大家胃口的大餐，一起参加一下？”
　　万守林这个时候说道，感觉很满意。
　　最大的问题解决了，那应该提前享受一下，庆祝一下了。
　　...
　　“额？”
　　在苏芷所在的游轮的二楼，正在二楼走廊巡逻的一个平平无奇的小保安突然被两个小的U盘砸到了脑袋。
　　虽然不疼，但也的确让他愣了一下，在接住了一个从脑袋上滑落的U盘，并且捡起了剩下的一个U盘以后，困惑的抬头看向了三楼，然后发现在三楼，有一只白毛踩着围栏旁边的一个救生圈，趴在围栏上，显得有些许可爱的看着他，身边还站着一个看起来很漂亮的金发少女，有点小心翼翼的护着那只白毛，似乎害怕她一个前扑，从三楼掉下去。
　　“哎呀，我的U盘掉了，里面可是有我超级重要的，和阿美莉卡资本合作的国内大型资本高层的准确名单和准确证据，记录了他们是如何计划，联合西方资本，一起窃取国家最高等级机密之中的简易化算法的底层演算逻辑。如果有人不小心捡到了，还把它交给国安的话，那这些人全部都要因为判国罪被抓，保底死缓，力争死刑。那样的话，这些人就要全部完蛋了，一定不能丢啊！”
　　在这平平无奇的小保安准备转身从旁边的楼梯上去，把U盘还给那只小白毛时候，那只小白毛用毫无感情，犹如捧读一样的语气说出了让他不由得认真起来的一段话。
　　“算了，超过三秒了，还被一个看起来长的很凶的大叔给捡到了，不敢要回来了，也不能要回来了，那就不要了吧。”
　　在这个平平无奇的小保安还在思考那只白毛想做什么的时候，那只白毛再次毫无感情的用那捧读式的语气说道，说完以后，就转身一蹦一跳的离开了。
　　在这种情况之下，陪在那只白毛身边的金发少女对着那小保安缓缓的点了一下头后，就转身离开了。
　　“小姐，姚星已经连赢小幽七十二盘了。小幽已经玩上头了，你还是过去看看吧。”
　　“姚星有这么厉害的吗？我这么没感觉。她一直都挺菜的啊。”
　　“不是姚星菜，是小姐你太厉害了。”
　　听到两个人离开之时的交谈以后，小保安这边立刻拿出了自己的对讲机，将其调到了一个秘密频道，然后说道：“队长，我要直接去总部，安排一下，要最快的。一级绝密。”
　　在说完这句话以后，对讲机另外一头没有直接回答，小保安这边也很淡定，站在原地，显得轻松的眺望着海景，还有那围绕在游轮周围的海鸥，手中把玩着两个U盘，心情似乎相当的不错。
　　“你去后面的停机坪那边，直升机已经准备好了。直接飞三号基地那边。那边已经给你准备了一架战斗机，会以训练的名义，让你直飞首都。”
　　在过了四五分钟以后，对讲机另外一头传来了声音，并未去询问获发生了什么事情，而是直接做好了所有的安排。
　　这个也是最好的保密措施，在其将情报交给最高层之前，除了护送人员自己，以及递交情报的人以外，没人知道情报到底是什么，甚至不知道情报是怎么获得的。
　　小保安这边听到自己队长的安排以后，没有在多停留，也没有对自己获得的两个U盘做太多的保密，而是将其直接挂到了自己的钥匙扣上，似乎只是两个不那么重要的东西。
　　“苏芷，出什么事情了，心情这么好。”
　　没过多久，在游轮最顶层的会议室之中，游辛看到苏芷心情很不错的在那里逗玩着鱼缸之中的金鱼以后，开口询问了一句。
　　文德那边在将《天宫之战》最初步的剧本写完之后，接下来的工作重点就到游辛这边了。
　　剧组的组建工作还没有正式展开，目前游辛的工作重点是如何将《天宫之战》的剧本修改的更符合大夏这边的文化认知。
　　虽然是面向全球的电影，苏芷拍摄的电影的基本盘是大夏国内的电影市场。
　　只有满足了大夏国内的电影市场的需求，守住自己的基本盘，然后才有资格去追求全球市场。如果连自己的市场都保不住的话，那就不需要去思考如何染指全球市场了。
　　这一点游辛还是分得清的，也是苏芷目前会去思考的主要方向。
　　“想到了一些好玩的事情罢了，过两天你就知道了。也许不需要两天，明天起来有可能就有结果了。”
　　苏芷开口说道，没有和游辛说太多详细的东西。
　　“对了苏芷，万守林那边貌似也从海外租了一艘游轮，还大张旗鼓的找了很多二三线明星或者顶级模特上船，貌似要招待很多他的商业伙伴。我猜的没错的话，他们有可能玩的很大，也许你可以恶心他们一波，让他们进去蹲一会。”
　　游辛这个时候，开口说了一句。
　　这件事不是什么秘密，就是他刚才在等苏芷的时候，刷新闻看到的。
　　在平时的时候，这种事情没什么的，但在如今这种情况之下，对方的这种行为有点太明目张胆，目无王法了。
　　“万守林？谁啊？”
　　苏芷听到游辛的话后，困惑了一下，不知道游辛说的这个人是谁。
　　“啊！你不认识他吗？”
　　游辛听到之后愣了一下，没想到苏芷居然会说这句话，似乎对这个万守林没有任何的认知。
　　“是我们天神科技发展人工智能交通网络目前最大的阻碍，拉了一批人一起反对我们。是目前国内对于我们来说，最大的障碍，至少目前是这样的。”
　　娜蕾这个时候，开口说道。
　　她平时和苏芷汇报的时候，很少提及一些对于天神集团来说，存在巨大问题但却不会危及到苏芷的人。如果有的话，也只会在书面上提上一句。
　　但苏芷很少去看书面的资料，所以不知道也是正常的，同时也不会有什么大的影响。
　　更何况，李韦德给的那一份情报已经交到了国安的手中了，对方不是今天被解决，就是明天。能让他看到后天的太阳，都算是国安那边的失职。
　　“不重要的话，那就不需要管了，我们继续聊剧本吧。”
　　游辛这个时候说道，直接转移了话题。
　　最近这个万守林跳的很厉害，好几次公开叫嚣对抗苏芷和天神集团，甚至放出了话，说天神集团没他的同意，这辈子都进入不了汽车行业。
　　他原本以为苏芷有可能借着对方明目张胆的在那里玩的机会，恶心对方一手。结果，苏芷完全不知道对方的存在。
　　看起来不像是苏芷无知，更像是对方不配被苏芷注意，苏芷手下的人似乎就可以处理好一切了。在其他人眼中的大麻烦，对苏芷来说，有可能只是无关紧要的事情。
　　既然如此的话，那他也没必要多说什么了，把自己的工作重点放回到电影上就好了。
　　文德之前写的《开拓之战》的剧本在撰写的时候，是考虑到了电影本身的承载问题的，所以在描绘世界观的时候，在一些方面很是收敛。
　　但哪怕如此，最后写出的剧本将其拍摄成为电影的话，依旧会达到六到七个小时的时长。
　　按照三个小时来算，需要拍摄两部电影才能把故事讲完。
　　但就这样的话，讲出的故事也就讲了个大概罢了，没办法将文德想说的东西彻底的说清楚。
　　在这种情况之下，苏芷还要求文德在《开拓之战》剧本的基础上，添加上大夏这边的思想文化，将其改编成为《天宫之战》。
　　这样修改，哪怕只是简易初稿，并且只按简易初稿来拍摄，电影时长都超过了十个小时，最低也要拍摄三部电影，才能勉强的把故事讲完。不然就是狗尾续貂的垃圾之作。
　　文德在和游辛就电影到底要拍多长这个问题做了很多很多的讨论，最后是他们编剧组之中的一个大学生编剧说了一句：“那为什么不拍成电视剧呢？”
　　一句话惊醒梦中人，但就苏芷想拍摄的科幻片的投资来说，光是电视剧表现力有限，所以不如玩的更大一点，拍摄一部十到十二集的大型连续剧级别的电影。
　　按照两个月为一个周期，在全球电影院播放。
　　并且，游辛还发现，天神影视真的具备这种能力。
　　掌握全球相当一部分的院线的控制权，对全球大部分主要院线院相当大的话语权，并且还有特效快速渲染技术，可以将原本需要几年才能完成制作的电影缩短到两个月左右，就能制作完成。
　　最最重要的是，苏芷舍得投出这些钱来挑战这一个成就，拉开影史的序章，开创一种全新的电影模式。
　　在这一想法诞生之后，游辛就立刻和苏芷进行了联络。并且，和他想的一样，苏芷对这种拍摄模式很感兴趣，直接说了现在的投资虽然还没有下来，到底要投多少钱还没有确定。但让他按照经费拉满的程度去准备，到时候经费只多不少。
　　文德那边在得到这一回答以后，也马力全开的写出了第一版让游辛满意的剧本，递交给了苏芷。
　　苏芷在接过剧本以后，也认真的看了一下，发现文德不在拘束于谁是主角，谁是反派，谁是正义，谁是邪恶，而是打算将这一部电影拍摄成为一部群像剧。
　　这一部戏之中没有正反派之分，用的只有立场的不同。
　　在这种情况之下，文德还给故事之中的白，为什么不给人类在三战世界之后休养生息的时间，立刻就要求汇聚全球资源发展太空电梯，开始迈步星河找到了合理的借口。
　　简单的来说就是资源限制，也可以用一句话来形容，生于忧患死于安乐。
　　《天宫之战》故事开始背景是三战结束之后，全世界满目疮痍。人类虽然因为核聚变能源的出现，进入了能源富裕时代。但因为三战的影响，这种能源富裕仅局限于部分国家。
　　准确的来说就是，本土没有受到三战影响的大夏和阿美莉卡两国。
　　其他国家的人看到大夏和阿美莉卡两国的人民吃到了能源富裕时代的红利之后，自然会心动，也想加入其中，自然想到的事情是用自己目前已有的资源，恢复生产，跟上时代的脚步，改造地球的环境，让自己过的幸福快乐。
　　这个想法是没有错的，按照那个时候的科技和时代思想来说，这个也是时代主流。
　　但是，在这种情况之下，身为科学家的白却发现了一个没有被其他人察觉到的问题，那就是资源限制和福利社会陷阱！
　　三战对全球造成的破坏太过于严重，人类文明想从三战之中恢复过来需要至少二十年。
　　而这二十年，最多也就是让人类恢复到三战之前的社会环境罢了。
　　人心是不知道满足的，在恢复到三战之前的社会环境之后，其他国家自然会向着大夏和阿美莉卡两国人民的生活条件看齐，然后将更多的资源投入到了改善自己生活环境的科技建设之中。
　　在这个过程之中，因为大量的资源用在了星球本身上，能够投入到外层空间探索上的资源非常的有限。
　　但这个不是问题，真正的危机是，在全球主要国家都达到了能源富裕时代的完美生活环境之后，为了维持这种状态，每年全球大部分的资源产出都要投入其中，只有极少部分的资源，可以投入到外层空间的探索上。
　　如果用这极少部分的资源去建设合格的太空电梯的话，那人类的第一部太空电梯的建设周期恐怕要在五十年以上。
　　考虑到建设过程之中的维护，替换老化部件，科技迭代，政策更变，政府高层变动等等问题，真正的建设时间怕不是要在接近百年。
　　并且，在这百年的建设时间之中，建设地点所在的国家还必须要一直维持稳定，世界的总体环境也要维持稳定，才能做到。
　　而这还不算完，建设太空电梯只是人类深空探索的第一步，想要真正的开始深空探索，人类还需要投入远超建设太空电梯的资源。
　　按照时间去换算的话，人类深空探索的第一步也需要百年的时间，才能勉强迈出。
　　当然，因为太空电梯的出现，地球可以从邻近行星上获得的资源量必定会增加，按照惯性思维来说，用增加的那些资源，去发展深空探索，绰绰有余。
　　但这个是按照白那个时代的惯性思维去思考的结果。
　　真正的结果是，更多的资源的出现会滋生人类最恶臭的思想，也就是利己主义。
　　既然资源那么多，为什么不将其用在给他们提供更好的生活上，给他们带去更好的生活环境，非要将其投入到不知道什么时候才能有回报的深空探索上？
　　人都是自私的，在福利社会的那种安逸的生活环境之中，人类会变的短视，利己主义会在人类社会之中犹如瘟疫一般蔓延，直到无法遏制，成为毁灭人类文明的根源。
　　最终，人类文明的结果应该是，榨干太阳系之中的资源之后，才想要大力的发展深空探索，却发现已经没有了能力。最后，在绝望之中，文明崩塌，福利社会瓦解，人类引以为傲的科技文明就此成为了历史。
　　人类，最终因为自己的贪婪，最终死在了孕育自己的摇篮之中。
　　在看到那可怕的未来以后，白做出了一个决定，以绝对的强权，逼迫人类，在还没有进入福利社会的情况之下，大力发展深空探索。以一个对人类而言，残忍无情的暴君的身份，强迫人类文明，踏出深空探索的第一步，为人类文明赢得更多的未来，避免那因为福利社会陷阱导致的可怕未来的发生。
　　罪在当下，罪在千秋，功在万古！
　　这一条道路注定是孤独的，也注定难以被多数人理解。毕竟，白的做法是夺走一代，两代，三代，甚至十几代甚至几十代人享受幸福生活的权力，去发展文明科技。
　　人类喜欢高喊大义，但不会希望自己成为因为大义而被牺牲掉的那一小撮人。
　　就此，故事本身的两个阵营就形成了，第一个阵营就是以白为主的未来派，不信任人类在享受到福利社会的安逸之后，还能主动的踏出舒适区，去发展深空探索，为人类文明赢得更加美好的未来。
　　第二个阵营就是以西方阵营为主的现实派，认为白的说法只是危言耸听，相信未来人类的后代有踏出舒适区的勇气。觉得目前的世界主流不是耗费巨量的资源去做百年之内都难有大收益的深空探索，应该把资源集中起来，做战后修复。
　　他们相信，在战后修复完成之后，人类就可以团结起来，拿出更多的资源去建设太空电梯，去发展深空探索，去为人类的文明赢得更加美好的未来。
　　“苏芷，如果是你，你是哪一派？”
　　在苏芷看完剧本以后，游辛倒是好奇的询问了一句，似乎是有点废话的询问。但他更多的是想知道，苏芷的想法。
　　“一个父亲在自己小的时候，因为不努力，贪玩，所以学习成绩不好。他长大以后，过的也不好。在这种情况之下，他痛定思痛，决定让自己的后代来弥补自己曾经没有完成的愿望。”
　　苏芷看着游辛说道。
　　游辛以为苏芷问的问题是，实现这个的可能性有多大，但在他开口想要回答的时候，苏芷却开口说道：“你认为在他孩子知道自己父亲的想法以后，内心最真实的想法是什么吗？”
　　“这...”
　　游辛听到这句话以后，内心小小的挣扎了一下。
　　他已经有了答案，但是这个答案他有点说不出口。
　　“凭什么你做不到的事情要我去做？好好学习，多苦啊！同理，凭什么你们不吃的苦要让我们来吃，高福利社会多好啊，我们不想吃苦。”
　　苏芷开口说道，说完这句话以后，苏芷把玩了一下手中的鱼粮，将其丢到了自己面前的鱼缸之中，看着自己面前那开始吃鱼粮的金鱼，然后说道：“我手中的鱼粮一小把就要五十多，这金鱼每一只都一千多起步，万把块的一堆。一把鱼粮的价格，就够我以前一天的伙食费了，随便一两只金鱼的价值有可能就是我过去一个月的生活费，甚至还回多好多。”
　　“我内心一直在告诉我自己，我从来没有变过。可实际上，让现在的我，再回去过以前的苦日子。抱歉，我接受不了，至少不是在被迫的情况之下，我想要过的想好日子，是这种挥金如土的日子，而不是过去的苦日子。”
　　“由俭入奢易，由奢入俭难。自认为意志力强大的我都难主动的做出这种选择，更别说别人了。”
　　“更简单的例子，五十年之前，我们国家的开国元老们，他们一代人吃了几代人的苦，才博得了我们的现在。而你让现在的年轻人，去过以前那些元老们的苦日子，你觉得他们过的了吗？你去问他们的时候，他们或许说愿意，可真正面对选择的时候，没人会愿意的。”
　　“已经有一代人帮后代吃了几代人的苦了，凭什么还要我们继续吃苦？凭什么在我们有能力享受幸福生活的情况之下，要让我们放弃？忆苦思甜，样子罢了，自我感动罢了。”
　　“如果文明发展限制真的存在的话，那唯有那少数人手中掌握的绝对强权，才能帮人类走出那艰难的一步。名为自私的伟大，但也是名为伟大的自私。”
　　苏芷见此说道。
　　为了编写万物数学模型和社会数学模型，苏芷做了太多的社会调查，也看了太多的人性，更懂人性的丑恶有多么的恶臭。
　　相信下一代做得到，实际上是一句无比自私的话。
　　“这就是最仁慈暴君。”
　　站在苏芷身边的娜蕾看着苏芷那看似矮小，但在这一刻，却有一种说不出的伟大的弱小背影以后，开口自语道，眼神之中闪烁着无尽的憧憬。
　　这个世界上的苏芷已经走上了和她认识的那个苏芷截然不同的道路，但苏芷身上最强烈的人格魅力并未因为幸福的生活而消失，反而愈加的闪耀。
　　想到这里，娜蕾看了一眼苏芷刚才坐的地方放着的那本翻开的笔记，上面是大量的数学公式。
　　苏芷现在的确沉沦在了幸福的生活之中，但是她也并未改变，她依旧在为赢得更多的幸福而努力。
　　“嗯，我明白了。”
　　游辛听到苏芷的话以后，点了点头，对白这个人物的思想有了更深一步的理解。
　　当然，也可以说是对苏芷有了更深一步的理解。只不过，苏芷的程度，不是他可以企及的。他要的不是去思考苏芷如何，而是思考如何让《天宫之战》这个故事更好看，不辜负苏芷对他的期望。


第三百三十八章 宿主，一切有我

　　“系统，白的做法是正确的还是错误的？”
　　在和游辛讨论《天宫之战》的剧情的时候，苏芷虽然主要想法和设定之中的白类似。但，讲道理来说，她内心也在质疑，如果真的是自己的话，她在白那个位置上，能否做出类似的决定呢？
　　毕竟，这个决定就代表了她要站到了绝大部分的人类的对立面，在他们明明可以享受幸福的情况之下，却要用那他们完全看不到的，人类文明的遥远未来作为目标，让他们牺牲掉自己应该得到的幸福生活，被迫接受目前苦难的命运。
　　有人说，现在吃一下苦，自己的下一代就能过的轻松一些。但是，想要发展深空探索，需要的不是一代人的牺牲。
　　按照《天宫之战》之中的设定，地球文明的初步深空探索需要三百年才能完成，按照二十年一代人，需要十五代人，而按照三十年一代，需要十代人。
　　让现在的人，为十代以后的人去考虑未来？这个现实吗？
　　最关键的是，不是说，这十五或者十代人吃完苦，放弃了自己原本可以享受的幸福生活就够了。这十五或者十代人，只是第一批被牺牲，之后还需要十到二十代人的付出，将深空探索推进到完全商业模式，并且发展出星系外殖民地，建立起稳定的深空物资商业运输渠道之后，他们才有可能享福。
　　中间一旦停滞了下来，那之前的努力都有可能白费了。
　　并且，没人知道在深空探索大规模开展之后会发生什么。也许会遇到其他的星际文明，爆发旷日持久的战争，也许会遇上什么危机，导致更多的资源被卷入其中，也许在深空探索正常化之后，又开启了远河星际探索，导致更多的资源被投入其中。
　　这是一场看不到希望和未来的漫长征途，也许只有到文明的终极的层度，人类文明才能被迫停下前进的脚步。
　　但是，那是多少代人以后的事情了？和现代的人有关系吗？
　　人类不会因为白的高瞻远瞩而感激白，未来的人类也不会因为白的付出而感激白。在任何程度上，白都是一个彻头彻尾的暴君，一个剥夺了亿万人幸福生活的冷血君主，一个被无数人唾弃的自私者。
　　就像是很多人小的时候，父母会说的那句话，都是为了你好。
　　一句简单的话，但也是大部分人在童年时期遭遇到的最残酷的语言暴力。
　　而白现在做的事情，就和这句话有异曲同工之妙，都是为了人类文明。
　　但是，凭什么？凭什么为了他们看不到也享受不到的未来，就要付出那么大的牺牲？
　　如果说，牺牲他们这一代，下一代人可以享福，或者下下代人可以享福，那他们也许也可以接受。
　　结果，他们要牺牲，他们的下一代要牺牲，他们的下下代还要牺牲。
　　看不到未来，看不到牺牲，凭什么要让他们那么伟大？
　　苏芷只是稍微想想这个问题，就感受到了与全世界为敌之时的那浩如山海的巨大压力。
　　那么庞大的压力，苏芷感觉只要在一瞬间就可以把自己压垮。
　　与全世界为敌，太可怕了。
　　也因为如此，在确定修改版以后，苏芷还是不敢代入白这个角色的思想之中。
　　苏芷认为自己有变的那么伟大的可能，但是她不想变的那么伟大。
　　因为，太累了。想变的那么伟大实在是太累了。
　　想到这些，苏芷就迷茫了，到底谁是对的？人类那么努力是为了什么？白那么努力那么坚持又为了什么？而她真的比白强吗？她真的可以做到白也能做到的事情吗？
　　【绝大部分高级文明之所以可以发展起来，是因为在文明已经或者即将发展到瓶颈期之时，遭遇到了灭世级别的危机。他们整个文明被迫团结起来，迈步深空探索或者远河星际探索，又或者其他的什么选择，才有了未来。】
　　【如果没有遭遇到这种危机的话，大部分文明在发展到瓶颈期的情况，就会陷入幸福社会文明陷阱，在耗尽母星球或者母行星的资源之后，成为历史的尘埃，被宇宙遗忘。虽然宇宙也不曾记住过他们。】
　　系统这个时候，没有给出正面的回答。
　　“那，人类有可能自己走出舒适区吗？”
　　苏芷在说出这句话以后，眼中闪烁着些许迷茫的躺到了自己身后的大床上，看着天花板上绘制的银河深空图景，眼中闪烁着些许的思虑。
　　不知道为什么，苏芷有一种感觉，那就是自己似乎已经思考过这个问题无数次了，但她应该是第一次在思考这个问题才对。
　　为什么会有这种似曾相识的感觉？
　　【有一个9.7级文明，也是目前文明的等级上限的最高等文明，做过总数为二十七兆亿次的文明观测实验。实验的命题为，智慧文明能否自己走出文明舒适区。在排除掉超级领袖，，外部危机影响，大规模文明圣人集中且成体系出现等情况，最终得出了一个在预料之中的答案。】
　　系统在说到这句话以后，没有说出最后的答案。
　　苏芷也没有去询问，在沉默了一会以后开口说道：“在没有外部影响和强权的强迫的情况之下，没人可以成功的，概率为零！毫无意义的研究。毕竟一切变量都被排除掉了。所以，添加上变量以后，答案是多少？”
　　苏芷开口询问道。
　　她做过人心的调查，在人类心理学这一块，她不敢说自己超越了所有前辈，但也不弱。所以，她清楚，在没有天降猛男的情况之下，普通人是不可能自己觉醒走出舒适区的。或者说，有这种想法的人，就不能被称之为普通人了。
　　【这个数据的答案，就是宇宙为什么寂寥的原因，如宿主感兴趣的话，那以后可以自己去找这个问题的答案。】
　　系统这个时候还是没有给出问题的答案。
　　苏芷这个时候，也没有再问，缓缓的一个深呼吸之后，闭上了眼睛，伴随着自己口中的空气的缓缓呼出，苏芷缓缓睁开的眼睛。
　　恍惚之间，苏芷似乎看到了天花板之上的太空星河图景变成了一弯无比清澈的水。
　　透过水面的倒影，她看到了另外一个和自己长的一模一样的人，也以相同的姿势，躺在水面倒影之中的大床上，看着自己。
　　但苏芷可以很确定一点，那就是自己现在看到的这个自己，不是自己，她是白。
　　原因很简单，白的眼睛看起来太冷漠了，犹如一个高高在上的君王一般，无情的在那里审视着苏芷。
　　在这一刻，苏芷脑海之中月浮现出了自己对白这个人物最大的不理解，那就是为什么白会在没有外部危机的情况之下，去强迫人类文明发展深空技术，以博得更加久远的未来。
　　“回答我！”
　　苏芷对着白问出这句话后，伸出了自己的手，想要去触摸那似乎近在咫尺的水面。
　　水面倒影之中的那个苏芷，也做出了类似的动作。
　　在苏芷的手触碰到水面的那一刻，也是苏芷和白的手在触碰到一起的那一刻，水面倒影之中的白，在苏芷的注视之下眨了一下眼睛，然后说道：“如是大义，我早就被职责和孤独压垮了，没有人可以扛得住那种压力和孤独。平白无故的于世界为敌，不是人可以做到的。唯有自私，才能让我坚持的走下去。”
　　“人类不会感谢我，人类文明也不会感谢我，我也不需要他们的感谢。我做这一切，都只是因为，我想！我想看到更加璀璨的文明，所以，我去做了。为了满足我自己的欲望，我独断代替了整个文明，做出了选择。我，不在乎他们对我的评论，也不在乎他们自己的想法，更不在乎，他们是否幸福，就是这么的简单。”
　　伴随着白的这句话的结束，苏芷一个眨眼之后，整个房间就恢复了正常，似乎刚才的那一切只是苏芷的一个幻觉罢了。
　　“所以，我说要拍摄一部自黑的电影，还真的没错，自黑都算是委婉的说法了。无论从什么程度上来说，在没有危机的情况之下，逼迫人类走出文明舒适区的人，都是妥妥的恶者。”
　　苏芷这个时候，自语道。
　　想到这里的时候，苏芷似乎又想到了什么，开口说道：“所以，系统，逼迫地球文明，走出文明舒适区的那个恶者，是不是由我来做？”
　　【宿主，一切有我。】
　　系统开口说道，似乎没有回答苏芷的话，但又像是回答了苏芷的话。
　　“切~”
　　苏芷听到系统的话后，显得有些不屑的起身，伸了个懒腰，然后准备去洗个澡，在和鱼小幽她们一起吃个夜宵，然后就可以睡觉了。
　　只不过，在去洗澡之前，苏芷来到了自己房间的玻璃窗面前，眺望了一下远处的海面。
　　在苏芷所在的地方看不到的海平面之下，似乎还有一首将天际都照亮的豪华游轮在那里。
　　“希望，我明天起床的时候，可以吃好一个更香的瓜。”
　　苏芷带着淡淡的微笑说道。


第三百三十九章 玩的真花

　　“干爹，你今天怎么想起我了啊。我还以为你已经忘记我了~”
　　“最近不是忙吗？好不容易抽出了点时间，这不就来陪你了吗？今天玩的开心吗？”
　　“我看是你玩的开心吧！刚才茵茵陪你你笑的那么开心，完全就没想我。”
　　“你个小妖精，还吃醋上了？只不过今天没多少时间陪你玩。等你你陪你王哥去玩一会，明天我再教训你。”
　　“哼~就知道叫我去做事情，我才不做。”
　　“你之前不是说想拍一部电影还差点吗？你王哥说他帮你出，想要多少有多少。”
　　“真的啊！最爱你了，那干爹，我明天再陪你玩，我先去陪王哥了。”
　　在停靠在海上的另外一首游轮的泳池旁边，万守林面带微笑的拍了拍怀中少女的翘臀之后，目送她离开了。
　　在那个少女离开之后，立刻就有又有一个身穿比基尼外加上白色轻纱，和刚才离开的那个少女有几分相识的少妇，显得妖娆的坐到了万守林的怀中，轻抚了一下万守林的脸庞之后说道：“你还真舍得啊，让自己亲女儿去陪人。不过，不是说接下来几年娱乐圈都不好发展，你们都不会大规模投资了吗？现在怎么又改主意了？”
　　“天神集团之后就不是问题了，他们蹦跶不了多久了。在解决了天神集团以后，创神娱乐就是一盘菜，之前拿走多少，到时候就要吐出来多少，不需要担心。”
　　“所以，之前说的不投的决定也作废了，曼曼想玩的话，那就多玩一下就好了。倒是你，少把这件事放在嘴上，我可不想被人知道我再外面有私生女。”
　　万守林说着，狠狠的拍了一下怀中少妇的翘臀，但在拍完之后，双手立刻就不老实了起来。
　　“哼，我帮你那么多，结果你连我妹妹小曼都不敢认，她现在还以为我是她妈妈呢。不过无所谓了，倒是你，你以后不会嫌弃我吧？我可还有小玲哦，就是不知道是你女儿还是你孙女了，我可以帮你准备一下。”
　　那少妇开口说道，简单的一句话，似乎蕴藏的信息量爆炸。
　　“说吧，想要什么条件，今天这么热情。”
　　万守林开口说道，似乎对怀中少妇的话很有想法。
　　“就是，我想让苏芷来我这里拍部戏。”
　　那少妇说出了自己现在的想法。
　　娱乐圈之中现在没人不馋苏芷的热度，但问题是，苏芷的身份和地位太高了，不是娱乐圈之中的人可以撼动的。
　　甚至很多娱乐圈之中的人背后的人的等级都还没有苏芷高。
　　但如果天神集团不再强大的话，那苏芷的地位有可能就没现在这么高了，他们之前觉得不可能的想法也有机会变成可能。
　　当然，廋死的骆驼比马大。哪怕天神陨落，苏芷依旧不是娱乐圈之中的人可以撼动的，但万守林或许有可能做到。
　　“这个的话，难度还是有的。但你都这样开口的话，那我到时候试一试。”
　　万守林显得轻浮的说道，似乎对这件事很有信心，但他内心知道这句话就是一句空头支票。是哄怀中的少妇开心的。
　　苏芷的真正身份不是一个娱乐圈之中的小明星，而是国家重点科研人员，并且还是最顶尖的那一小撮，是国宝之中的国宝。
　　国家或许会因为他们这边的谋划，最终不再那么力挺天神集团，让天神集团没有了如今的地位。但国家方面绝不可能放弃苏芷。
　　想动苏芷，依旧是一件不可能的事情。
　　“额？又有谁来了？这么大阵仗。”
　　万守林怀中的少妇原本还想和万守林说些什么的，然后就在天际边，看到了好多架开着灯飞过来的直升机。
　　简单的数一下灯光数，就有十几架之多。
　　“应该是谁家的小孩子想耍酷吧，毕竟今天来的人不少。”
　　万守林说出这句话之后，看了一眼周围的莺歌燕舞，不由的沉沦其中，打算开始放空自己的大脑，好好的享受一番，没将那些直升机当做一回事。
　　但下一刻，一个身穿保守的职业装的少妇快步来到了万守林的身边，期间还一脚直接将一个企图拉住她的男人踹入了泳池之中。
　　在来到万守林身边以后，那个少妇直接说道：“老板出事了，我们要马上走，国安不知道为什么突袭了我们的船，马上要上来了。”
　　“你说什么？”
　　万守林听到这句话后愣了一下，他知道国安那边正在调查他，但是没这么快才对。他这些年做事很谨慎，国安最多抓点小辫子，最多就是通知他去配合调查一下，短时间之内拿他没办法的，更不可能毫无预兆的对他这艘船进行突袭。
　　要知道，今天不只是他在这里玩，还有其他的一堆在大夏商业圈之中，都极具影响力的人。
　　并且，他也不是完全没有戒心。为了保证自己的安全，他还要求了一些国家的外交大使。保证苏芷那边哪怕想恶心他，上面也要顾及影响，延后行动，让他有时间脱身。
　　但现在...
　　“现在的情况我也不知道，但是...”
　　那个少妇还想说什么，但下一刻，几个飞爪突然钩到了游轮边缘的栏杆上。
　　三秒不到，几个全副武装的特警就已经出现在了船上。
　　看到这一后，万守林哪怕有困惑，也意识到了问题不对，想起身跑路。
　　但下一刻，几个软梯从空中垂下。
　　不知道什么时候，十几家直升机已经将整艘船包围，大量全副武装的特警在短时间之内降临到了游轮的甲板上。
　　原本一些想反抗的保安看到这一幕之后，直接放下了手中的武器投降。
　　倒是有不少已经嗑嗨了的人，没分清楚情况，以为是什么即兴表演，还在那边鼓掌或者跳舞呐喊，玩的很开心。
　　“你就是万守林是吗？”
　　在发现自己已经跑不掉的情况之下，万守林面色阴沉的看着来到自己面前的一个特警，然后咬着牙开口说道：“你是谁？为什么敢这样做？你以为有苏芷给你们撑腰，就能乱来？你就不怕把事情到不可收拾的地步吗？”
　　“撑腰？乱来？不可收拾的地步？真不怕。”
　　在万守林面前的特警听到万守林的话后，显得有些许的不屑，淡淡的说了一句以后，转身来到了距离万守林不到三米的地方，从桌子上拿起了一整包，大概有一公斤重的白色小晶体，然后说道：“你倒是挺复古的，没有玩新东西。不算其他的罪名，就这一包，够你死千八百次了！”
　　说完之后，将手中的那一包白色的小晶体递给了自己身边的一个队友，让其装入了证物袋之中，然后拿出了一张拘捕令，说道：“万守林，你涉嫌出卖国家机密，秘密和境外非法组织接触，并且涉嫌聚众淫//乱，聚众吸//毒，聚众赌博...算了，罪名太多，不念了，你自己犯了什么事情自己知道。”
　　说完之后，为首的特警看了一下船上的情况。
　　突袭已经在三分钟之内完成，船上的所有人都已经在第一时间被控制。现在更多的是在控制证据。
　　“我原本以为只有缉毒的时候，才会有这么大量，结果...还是小看了有钱人啊。玩的真花。”
　　这个特警说着，看了一眼在泳池边一个被按在地上，还在那里飘飘欲仙的一个少女，然后说道：“打开她的嘴，舌头上应该有东西。”
　　控制那个少女的特警听到这句话以后，立刻让人帮忙，捏开了那个少女的嘴，在舌头上找到了一个卡通贴纸。
　　“其他人也一样，找找他们嘴里或者身上有没有贴纸或者可以洗掉的纹身之类的。如果有糖果之类的也撬出来，然后给他们灌点冰水。最后是确定证据，所有都要证据，一张纸都别放过。”
　　这一次突袭行动，为了保证任务的隐蔽性，所以大部分行动的队友都是临时调来充当特警的。
　　在来的过程之中，也为了保密，所以不能教他们等下应该怎么做，只有到现在，在现场已经被完全控制之后，才能简单的教学一下。
　　“队长，我们没带头套之类的东西啊。要不要直接找一些衣服之类的。魔都警方那说，他们最多在十五分钟之内到达港口那边进行布控。记者会在二十分钟之内抵达，而这艘船大概会在三十分钟以后靠岸。”
　　在现场整理差不多，至少主要证据被确定完成之后，这一次突击队的一个队友来到了负责这一次突击的队长的面前说道。
　　因为大部分都是业余的，外加上在来的时候，他们也没想到是做这个任务的，以为就是普通的配合警方行动。
　　甚至他们之中的大部分人，是在看到游轮的时候，才被分配到了准确的任务。在这种情况之下，自然就不需要提带一些相关装备了。
　　比如说用来遮盖犯罪嫌疑人脸的头套之类的。
　　“上面说了，他们自己不想体面的，那就不需要给他们留面子，机会给过了，他们自己没珍惜的。直接压着人从记者面前过去。后续怎么报道，是记者和市政府那边的事情，和我们无关。我们本来就是临时被调过来的，既然是临时工，做事有瑕疵是正常的。”
　　“你不能这样，你这样会毁了我的，我不能就这样曝光出去啊！你们不能这样啊，求你们了，我才火起来，不能这样啊！”
　　在特警队队长说完之后，立刻就有一个双手已经被拷在了护栏上的少女开口尖叫道，其他人这个时候也开始挣扎呐喊，但为时已晚。
　　“小六喜欢的女团明星啊，上一次他用一周的加练才换到了一次请假去参加她签售会的活动，还拿到了签名，开开心了好久的。我记得他这一次也来了，人呢？”
　　特警队队长看到这一幕后，没有理会那个少女，倒是转头开始寻找其了人。
　　只是因为所有人的身高都差不多，外加上都戴了头罩，一时间还无法找到。
　　“就是小六拷的，一边拷还一边骂骂咧咧的说自己以后再也不追星了。我看他心情不好，就让他去帮忙看一下驾驶室那边了。”
　　特警队队长身边的一个特警开口说道，话音之中似乎还有些许的开心。
　　“很好，很有觉悟，回去以后高数他接下来一周的五公里不用跑了，换四百米。”
　　特警队队长说完之后，看了一眼手中的枪，又看了一下周围，确定没有问题后对着其他人说道：“检查一下手里的枪和装备，别把我们自己的家伙给带过来了。不然就真的有问题了。”
　　说完之后，又思考了一下，然后继续说道：“还有，所有人记住，我们是特警，等下有记者问，无论问什么都不许回答，把平时吊儿郎当的态度给我收起来。谁出问题了，回去以后，别怪我不客气。”


第三百四十章 这个瓜是不是有点大？

　　“儿子快来，有大瓜，有大瓜！”
　　“什么事情这么激动，喊你爹我？”
　　大夏某大学的学生宿舍之中，张亮在听到自己室友王明的话后，从自己的床上跳了下来，来到了王明的身后，看向了王明的电脑，发现他正在用电脑看直播。
　　如果只是看直播的话，或许没什么的，关键是直播间的标题是《直击·魔都大型扫黄现场》。
　　看到这个好标题以后，张亮直接就兴奋起来了。
　　如果说这个世界上除了色色以外，还有什么是可以让男的兴奋起来的东西的话，那一定就是看别人嫖娼被抓。
　　如果这还不够让人兴奋的话，那就在加上一点，嫖娼被抓还被直播出来了。
　　还是觉得不够刺激的话，那还是再加上一点，那就是嫖娼被抓还被央视给直播了出来，在全国，甚至全球的范围之内社死。
　　看到如此之后，张亮直接搬来了凳子坐下，还拿出了自己珍藏的临时，和王明一起吃。
　　吃这种超级有味道的顶级大瓜，没有零食是不可以的。
　　只可惜没有瓜子，去买的话也许会错过。这个应该也就是目前唯一的遗憾了。
　　“有钱人就是牛逼啊，包一艘这么大的游轮玩海天盛筵，居然还被抓了。有什么小道消息吗？”
　　张亮这个在坐下之后，也认真的看向了直播画面。
　　这一次扫黄不是在一些会所，直播的地点是在魔都附近的一座深水港。
　　在这一处深水港的一个停靠点之中，停靠着一艘超大型豪华游轮，数千名民警和特警已经对下客地点进行了布控，大量的记者也被调来的特警拦在了封锁线之外。
　　“貌似是万守林这货被抓了，至少这艘船是他租来的。貌似还连带的抓了一批人，只不过人还没带下来，也不知道具体的。不过，这一次不知道怎么回事，有点太招摇了，这应该是央视第一次直播扫黄吧！起手就是一个大人物，一点面子不给留的，也是牛逼。”
　　王明见此说道，话语之中带着些许的感叹。
　　“万守林？他是谁？”
　　张亮倒是困惑了一下，不知道王明说的万守林是谁。
　　“就是前阵子说，天神科技想发展汽车必须要他的同意的那个人，嚣张的很。结果还没嚣张几天，现在就栽了。”
　　王明见此说道。
　　“哦~不认识。”
　　张亮听到之后，就没有继续深入的去问了，而是把注意力放回到了直播画面之中。
　　“人下来了！”
　　张亮和王明也没有等多久，就看到了有人从游轮上下来之后，立刻兴奋了起来。
　　“额？为什么没有拿东西把头罩住啊。还有，身边那些...是特警吗？一人身边一个特警，这个规模...真的是扫黄吗？说是平叛我都信。”
　　王明在看到终于有人从游轮上下来以后，显得有些震惊的说道。
　　扫黄视频他看的不少，正常在带出被抓的人的时候，基本上都会用头罩或者衣服盖住脸，保留一些他们的隐私，而现在...他发现那些被特警扣押的从船上走下来的人，居然都没有用东西挡着脸。
　　他还看到一个女的在看到游轮之下有那么多的凧记者以后，立刻想拿盖在自己身上的衣服，遮住自己的脸。但是却被身边的特警给按住了。
　　这个其实还不是最反常的，最反常的还是特警的数量和那些特警身上的准备。
　　正常情况之下，扫黄不会派出太多的特警，更多的时候就是普通的警察进行的，特警最多做点维护治安的工作和防止意外。
　　但从船上压着那些人下来的警察，全部都是特警。
　　这个还不是最让人意外的。最让人意外的还是这些特警全部全副武装，还带了枪械。甚至还有手榴弹之类的。
　　如果是反恐行动的话，带这些东西正常。但工作扫黄啊！扫黄带这些，怎么看都有问题吧!
　　“的确有问题。不只是人，正常情况之下，警察哪里会给记者那么多机会拍照啊。但这一次，从船上下来到警车上，这段路至少四百米吧！好像是公审啊。”
　　张亮这个时候倒是发现了另外一个反常的地方。
　　在张亮和王明都显得有些许不解的时候，震惊也才刚刚开始。
　　人都是有羞耻心的。在被抓以后，显得沉默但却很配合的万守林在感受到那刺眼的闪光灯之后，下意识的想用手遮住自己的脸，但因为手铐是拷在身后的，没办法做这个动作。
　　在这种情况之下，道路两边都有记者，甚至还有都想怼着他脸拍的央视记者，他躲无可躲，避无可避，只能低着头，都想把头低到地里面去了，看起来就像是一只想躲，但是却躲不掉的老乌龟一般。
　　“卧槽，这一次上面...怕不是要玩一把大的啊！”
　　伴随着万守林的出现，在场的记者以及在看一些直播的观众也震惊了。
　　万守林是只是第一个，接下来在万守林身后跟着七八个地位不会比他低的人。没有一个的身家低于百亿的，在平时可以说是手段通天的人。
　　但现在，他们一个个却犹如过街老鼠一般，连一块为自己遮羞的头罩都争取不到。
　　每个人都想加快脚步的离开这里，但他们身边的特警却走的不快，让他们倍感煎熬。
　　而相比较他们，更煎熬的其实是更在他们身后的一些女模特和女明星。
　　“卧槽，这个不是一直在卖清纯学生人设的曼曼吗？为什么感觉大风衣之下什么都没穿啊？”
　　“卧槽，这个是小棋，她不是说自己结婚之前绝对不会给出自己的第一次吗？就上半身盖了一件警服，下面什么都没有？这腿，不去蹬三轮可惜了啊。”
　　“卧槽，这个不是老洪最爱的张娜娜吗？说好的纯欲风呢？这个是欲女风吧！这个也太棒了吧！”
　　“不愧是有钱人，把明星当做公主玩。还好我不追星，现在应该有不知道多少个这些明星的粉丝道心崩塌吧！”
　　“我记得老洪以前还吹过，谁都有可能出事，就他家张娜娜不会。是一个出淤泥而不染的好女孩，娱乐圈之中唯一纯洁的白莲，是不能被亵渎的公主。现在看来，公主是公主，白莲也是白莲，但没有做到出淤泥而不染啊，明天去看看他什么反应。”
　　“不追星就是舒坦啊，别人家塌房，我们吃瓜，太舒服了！”
　　王明和张亮一人一句的说着，心情好的不得了，甚至还有闲工夫打开微博看看情况。
　　和他们想象的一样，微博上是一片哀嚎声。那些被央视曝光出来，在扫黄现在抓到的男星或者女星，他们的星途从此暗淡。
　　这个不是关键，关键还是在扫黄现在被抓，在硬的人设都扛不住，不知道有多少女星的男粉，在这一刻感受到了自己被NTR的感觉。
　　他们心目中无暇的小公主，实际上也不过是一个在富人面前，极力的卖弄风骚的存在。甚至为了让别人开心，会主动的解锁更多的姿势。
　　但这些还不是这一次扫黄的全貌。
　　“可以问一下，她这个是怎么了吗？”
　　央视记者这个时候，跟上了两个特警。他们此时正搀扶着一个走路晃晃悠悠的少女。
　　看起来似乎是喝多了，但又不像，似乎是被人喂了一些不可名状的药。在两个特警搀扶她的同时，还不断的想往那两个特警的身上蹭，嘴里还说着一些只要不是小孩子，基本上都懂的话语。
　　这种状态，怎么看也不像是喝多了那么简单。
　　特别是在央视的记者凑上去以后，那个少女立刻想扑到记者的身上，但被特警给拦住了，没让其得逞。
　　在发现自己没扑到记者的时候，这个少女还正在那里傻笑。
　　“嗑嗨了，还没醒。”
　　两个特警之中的一个开口回答了一句，没有多做停留。
　　其实，在说出这句话之前，一些观众已经有了自己猜测的答案了，毕竟这个状态太明显了。但是，在听到之后，还是震惊了一下。
　　特别是正在看直播的一些观众认出了这个少女，是一个拥有乖乖女人设的小明星，乖巧的代名词。
　　结果，似乎是玩的最疯的那一批人，让一些在看直播的人感觉自己三观都要裂开了。
　　“之前有人说，娱乐圈之中，那些坏女人一定是真的坏，但乖乖女不一定是真的乖。我之前还对这个说法有个意见的。但是现在看来，我还是太年轻了。”
　　王明感叹的说道。
　　原本以为就是凑个热闹吃个瓜，而现在他感觉自己的三观似乎被人强行扭曲了些许，他们也似乎在见证历史。
　　未来很长一段时间之内，娱乐圈之中，也难出比这个更大的瓜了。
　　“好白菜都被猪拱了啊。”
　　张亮也开口感叹了一句。
　　现在他就有一种，那就是原本只是想吃一点开胃小甜品，结果直接被人塞了一道满汉全席。还是在他们没有准备的情况之下，强行喂给他们的。


第三百四十一章 臣等欲死战，陛下何故先降？

　　“到底查清楚了没有？我其他的不管，在我开完会之前，把事情给我搞清楚。到底是哪里泄密了！如果查不清楚的话，那么你们一个个明天就别来给我上班了！”
　　在大夏的网友表示自己吃瓜吃到撑的时候，远在阿美莉卡的另外一群人也头疼了起来。
　　走廊之上，肯恩在挂断了自己手中的电话之后，面色阴沉的走进了身后的会议室之中。
　　平时高高在上的他在进入会议室，阴沉的脸色之上闪烁着些许的恐惧，来到了距离门口最近的一个中年人身边，然后说道：“我们的调查已经开始了，最迟在明天之前，一定会给出一个满意的答案的。”
　　“还要明天？”
　　在他这句话说完之后，面前的那个人还没有开口说话，坐在会议室主席位旁边的一个人立刻就起身恶狠狠的盯着肯恩说道，话语之中带着无尽的愤怒。
　　李韦德访问大夏的时间将近，他们现在的工作量非常的巨大，需要实时分析各种数据，整理和制定到时候抵达大夏后，和天神集团以及其他大夏公司的合作细节，为自己争取到足够的利益。
　　这件事马虎不得，毕竟这一次李韦德访问大夏制定了一个最简单的指标，那就是二千二百亿美金！这一次他到访大夏，和天神科技以及大夏其他公司达成的合作总额要超过二千二百亿美金。
　　这个是李韦德根据复杂的金融数学理论计算出的一个数字，只有达到了这个数字，他在和苏芷接触的时候，才会占据些许优势，获得些许的话语权。
　　在这种情况之下，李韦德背后的资本培养的智库现在已经超负荷运作了，生怕错过一个细节，算错一个小数点。
　　毕竟，任何一个环节出那么一点点的问题，就有可能是几亿甚至几十亿，几百亿的损失。
　　原本以为这件事足够麻烦了，结果，更大的噩耗传来。
　　大夏突然对除了天神集团以外，他们这一次访问大夏，主要合作的一些公司的高层进行了抓捕。
　　虽然说，目前大夏那边对外声称，那只不过是一次最普通的扫黄行动。但是，一次简单的扫黄可以抓出总资产超过千亿的超级富豪？
　　无论在全世界哪个国家，出了这些事情，那就代表这些人是出了大问题。更别说，在被抓以后，大夏那边没有给他们留一点面子，直接对他们进行的曝光。
　　目前外界不清楚这些人具体是出了什么问题，但李韦德背后的资本看了一下人员名单，发现他们制定的对天神集团进行商业封锁的大夏境内合作公司百分之七十的高层都在其中。
　　如果只是这样的话，也许真的是个意外。剩下百分之三十的人，在看到这一幕以后，庆幸自己没有去参加这一次派对的同时，就想出国避避风头。
　　然后，失联了。
　　在大夏，如此多的顶级富豪一起失踪，只有一个可能，那就是被大夏政府秘密控制了。
　　在目前这个关键节点上，大夏政府做出这种事情凧，那必然是掌握了这些人的罪证的，不可饶恕的罪证！
　　还没有行动，他们为李韦德制定的这一次访问大夏的第二计划就宣告破产。
　　原本还在开其他会议的他们在收到消息以后，直接没什么心情继续开会了。
　　他们原本以为自己建立的绝对不可能出问题的情报体系，现在出了巨大的问题。
　　保密程度如此之高的计划，在行动之前，居然全部泄露了出去。
　　直接导致了他们原本计划的破产，还没有挽救的余地。
　　除此之外，他们还发现，自己找不到到底是哪个环节出了问题。
　　知道所有名单的人，都是他们的心腹，是最可以被信任的人。甚至可以说，这些人就是他们培养的死士，死都不怕，更别说会泄露情报了。
　　一套程序查下来，只有一个知情者的嫌疑最大...
　　“我这一次厚着脸皮去找苏芷，就是抱着被她戏耍的心情去的。我做出如此巨大的牺牲，就是为了找到打破大夏那边的基础理论的封锁的机会，为我们争取到足够继续维系阿美莉卡世界霸权的契机。”
　　“这件事绝对不能出任何的问题，你们之前也和我说了，这件事绝对不会有哪怕一丝的问题。”
　　“可实际情况呢？我还没到大夏呢，我还没有和那些人进行接触呢，我还没有看到苏芷呢，我的计划还没有实行呢！现在就被苏芷知道我们背后搞的小动作，你们告诉我我现在应该怎么办？继续去大夏？去被苏芷嘲讽？还是直接不去，永远的失去和苏芷接触的机会，也永远的失去获得大夏那边先进的基础理论的机会？”
　　坐在主席位上的李韦德这个时候没有给其他人太多愤怒和感慨的时间，直接甩出了手中原本在仔仔细细的观看的文件，脸上的阴沉和愤怒似乎侵占了他原本理性的大脑，将他逼迫到了疯魔的边缘。
　　那种几乎不需要去看，只要闭眼就可以感受到的怒火，在场的所有人都可以感受到，也让在场的所有人都不敢开口说话。
　　他们知道李韦德这一次去大夏要做出多大的牺牲，但他们也把事情做到了极致。
　　明明无懈可击的保密措施，为什么还会出问题？
　　不理解，完全不理解。
　　不过，硬要说完全没有问题的话，也不对的。
　　下面的人查了一圈以后，告诉了他们，除了李韦德以外，其他接触过名单的人都没有任何的问题，也没有任何向大夏传输名单的机会。
　　至于说为什么要除了李韦德？因为他们不敢调查李韦德，也因为李韦德是绝对不可能出问题的。
　　毕竟，李韦德现在对于他们来说，就是他们资本的领袖。怀疑谁都是合理的，唯独不能去怀疑李韦德，李韦德嫌疑再大，也是唯一没有可能性以及理由出卖他们的人，对他的怀疑就是对他们自己的不信任。
　　“十二...六个小时，最多六个小时，我一定会找出问题所在的。”
　　李韦德身边的那个人，面对李韦德的愤怒，强压内心的怒火说道。


第三百四十二章 我再添点乱

　　“笑死了，我记得前天张洛洛还起诉了说，网络上那些说她做外卖的人都是造谣，结果现在...这个算是石锤了吗？”
　　“都不用锤了，人都已经进去了。央视一点面子没给那些人留啊。”
　　“张洛洛被人爆出那个事情的时候我就猜有，我没想到的是曼曼居然也是，她才入圈两年吧？貌似昨天还被记者拍到穿环了，玩的真花。”
　　“我原本以为过去的那些黑料已经够黑了，今天这个，真的再一次刷新了三观。”
　　“海天盛筵啊！羡慕啊。”
　　“琳琳啊，我家琳琳啊，她明明是那么乖的孩子，怎么可能会做出这种事情？”
　　“楼上的，我相信你，琳琳是不会做这种事情的，那个视频一定是AI合成。但是判断是不是AI合成需要有更多的视频。所以有现场视频发我鉴别一下吗？”
　　“我对AI合成视频的鉴别更有心得，建议发我。”
　　清晨，苏芷枕着娜蕾的双膝，吃着喂过来的银耳莲子粥，看着微博热热闹闹的微博，心情好的一塌糊涂。
　　昨天魔都警方的行动在经过舆论的引导和时间酝酿之后，轻轻松松的成为了目前关注度最高的话题。
　　甚至苏芷怀疑，自己如果不耍点手段的话，想在目前这个阶段抢微博头条，都是一件难度巨大的事情。
　　不过，这件事从某种角度上来说，这件事还就是苏芷整的，苏芷也没有兴趣去在这个时候抢头条。
　　“哈哈哈~蒋正他真的是头条绝缘体啊。”
　　而在看了一会瓜以后，苏芷倒是被一条评论给彻底逗乐了。
　　“太感动了，实在是太感动了。有这么多人为了阻止我家蒋正拿头条，居然肯付出这么巨大的牺牲，太感动了。”
　　蒋正的微博头条又被抢了，并且因为这一次风波涉及的人和事太多，他这一次别说微博头条了，前十都没进去，在第十四名呆着，以至于苏芷刚才一直没有发现。
　　“今年春晚的节目筹备很不顺利，有不少艺人突然退出了。春晚那边没办法，最后花了大力气请了蒋正去。蒋正也大概有十二年没上春晚了。他这一次重返春晚舞台可以运作一下，上个头条原本是稳稳当当的事情。毕竟，他是目前活跃度最高，也是热度最高的天王。这一次拿的歌还是小姐你的，怎么想也不会被人抢微博头条的。”
　　娜蕾这个时候开口说道。
　　蒋正被苏芷连续抢了多次微博头条之后，也有点气不过，总想拿一个过来。
　　在这种情况之下，蒋正的娱乐公司现在是创神娱乐手下的一个小工作室。
　　嗯，被创神娱乐给收购了。
　　打不过，但可以选择加入。只要加入了，那不就不存在打不过这一说了吗？反正都是一家人。
　　创神娱乐这边也给足了蒋正面子，配合上将正时隔十二年，重返春晚舞台。所以就从苏芷给创神娱乐的那几百首歌之中，挑选了一首适合在春晚的时候唱的歌，打算为蒋正造势。
　　结果，同一天，遇上了这个娱乐圈的超级大瓜，前十都进不去。
　　虽然说，这样不会导致什么大的问题。蒋正之后该怎么做，还是要怎么做，完全没有影响。但对蒋正的心态影响还是有的。
　　“这一次没被你狙击，耶~@苏芷。”
　　这个是蒋正在几分钟之前发的微博，还@了一下苏芷，也算是苦中作乐了。
　　然后，苏芷在半个小时以后，又瞄了一眼微博热搜榜。
　　蒋正又被抢头条的热搜，进入了微博热搜榜前十，抵达了第九的位置。
　　看到这个以后，苏芷就没有继续管了。
　　至于说春晚的话，实际上在一个月之前，春晚节目组就有找她了。
　　时隔三年，苏芷再临春晚舞台，肯定可以为春晚拉一波收视率。
　　但苏芷对此，只想说一句话，那就是什么时候，春晚也变成了一个需要考虑收视率的节目了？或者说，在春晚节目组考虑收视率能不能达标，企图用一些明星，来挽回春晚收视率的时候，春晚就已经失败了，彻彻底底的失败了，苏芷也没有兴趣去玩了。
　　她已经不是那个为了争取一些资源，而委曲求全，甚至连自己应该有待遇都不敢争取的小明星了。上不上春晚，也不会对她造成任何的影响，她也没那个时间去参加。
　　最主要的还是鱼小幽也没有去参加。
　　嗯，鱼小幽也收到了邀请，但因为她今年打算回家过年，外加上现在有没有参加春晚，对于鱼小幽来说影响微乎其微，所以她也拒绝了。
　　参加春晚没回家过年重要。
　　鱼小幽不去，苏芷也懒得去。从某种角度上，也可以看出春晚目前的情况。
　　大艺人懒得去，小艺人没机会。
　　“李韦德那边有做出什么反应吗？”
　　苏芷这个时候，还是将注意力放到了李韦德那边。
　　只要李韦德不傻，阿美莉卡最多也就查到这一次大夏这边的情报又是天神集团给的，再进一步，也就查到是苏芷亲自给的。
　　再然后，就查不到了。
　　在这种情况之下，李韦德那边也一定会把保密措施做好。只要李韦德不傻，别人就不可能知道，也绝不会怀疑到李韦德的身上。
　　毕竟，按照正常人的眼光去看的话，李韦德才是在这一次事件之中损失最大的人。
　　那些人一抓，李韦德访问大夏将近过半的行程需要修改，之前制定的诸多策略都回受到影响，甚至他原本可以争取到的诸多利益都要让出去。
　　这还不止，大夏这边敢这样做，那一定是掌握了一些李韦德和那些被抓的资本高层合作的证据。用扫黄为借口，将人抓起来，是在给李韦德留面子，不想搅黄了这一次合作。
　　而大夏这边留面子了，李韦德那边自然也要给出回应。
　　硬气一点，那就直接取消来访。
　　在李韦德来访的前夕，将李韦德行程安排上过半的企业的高层话事人给抓了，属实是没给李韦德多少面子，还用点杀鸡儆猴的意思是在其中。
　　但因为这一次机会应该是李韦德唯一一次接触到苏芷的机会，外加上苏芷也清楚这一次的情报是李韦德提供的，所以李韦德绝不可能取消来访。
　　既然不可能取消来访，那为了争取到苏芷更多的好感，他要让出更多的利益，或者拿出跟多的诚意。
　　至少，在外界看来，李韦德目前是计划败露，得罪了苏芷的，需要做这些。
　　演戏要演全套，他什么事情都不做的话，是真的有可能被人猜到，情报是从他那边泄露的。
　　“李韦德的出访团队已经在半个小时之前，递交了他们新的行程安排。在合作方面，全面的倾向了我们。并且还添加了两个新的合作项目，一个是智能城市交通网络合作提议。另外一个和是新一代超算的合作项目。”
　　“具体的内容他们还没有提交，还在商议之中，但就从合作规模来看，增加了一半还多，最终的交易额有可能达到四千八百亿以上。并且，新添加的两个项目都是我们目前急需的。”
　　“就他们目前提出的商业合作来说，可以说把诚意给拉满了。李韦德为了在和小姐你见面的时候，可以赢得更多你的好感，可以说是费尽心思了。影小姐那边还说，她愿意给这个李韦德一个枭雄级别的智者的评价。”
　　“他的诸多行为看起来是在背叛西方世界，但的确是在目前情况之下的最优解。哪怕是用智脑去计算，也找不出多少的瑕疵，是一个智者才能做出的决定。”
　　娜蕾开口说道。
　　影很少会给这个时代的人高评价，特别是影所在的文明高度比娜蕾所在的文明高度要高很多。
　　在影看来，这个时代的人对于她来说，和远古时期的猿猴没有多少区别。
　　也就少部分人可以得到影的认可和尊重了。
　　在这种情况之下，李韦德能够得到一个枭雄级别的智者的评价，可以说是非常了不起了。
　　“只不过，按照我对政治的认知，他这样操作实际上是在为自己背后的资本，争取更多的利益吧！用看似背叛的手段，排除异己。用看似赔本的方式，赚取到更多的利益。用看似卑微的姿态卖惨，在短时间之内达成自己内部势力的集权。”
　　苏芷在听到娜蕾的话后，开口说道。
　　因为对李韦德这个人很感兴趣，所以苏芷还是有去跟进李韦德那边的信息的。
　　李韦德主动的把那份情报递交给苏芷，看似是让己方损失巨大，甚至要拿出更多的利益，让他们接下来会少赚好多。
　　在资本看来冚，少赚了就是亏本了，所以从某种程度上来说，也能说他们亏了好多。
　　但是，苏芷却看出了这一操作背后的更深层次的用意。
　　最简单的就是排除异己，将那些有可能阻碍到他之后计划的人找出来，然后将其排除出自己的核心团队。然后在跟紧天神集团这边的步伐，通过失败的红利，以及和天神集团更深层次的合作，赚取到更多的利益，来稳定那些支持自己的人。最后是通过卖惨的方式，配合上之前的诸多行为，做到自己势力内部的集权，为自己换得更大的权力和更多的可操作空间。
　　在苏芷的视角之中，李韦德现在耳朵做法其实是丢掉一颗有可能会坏了一锅粥的老鼠屎，然后换得了一个大西瓜。
　　最关键的是，苏芷在看出这些以后，还不反感，只感觉他很厉害。
　　在如此逆境之中，依旧可以找出最优解，甚至为自己争取到足够的利益。并且不是那种一次性的断头饭，而是长久性的利益。
　　“是的小姐，除了你说的这些以外，李韦德现在的做法还有在企图挽救阿美莉卡的同时，为自己的资本准备退路耳朵考量在其中。”
　　“他拯救阿美莉卡的手段哪怕失败了，因为他自己资本到那个时候，和我们天神集团业务的高度绑定。他们可以很轻松的从一家以立足阿美莉卡的超级资本，变成一家立足于大夏的超级资本。虽然到那个时候，他们的立足之本，会被我们牢牢掌握，成为我们的附庸。但因为他们本身就拥有巨大的价值，我们不大可能对其进行切割，会将其吸纳，成为我们的一部分。”
　　娜蕾说出了李韦德那边操作更深层次的意义。
　　“如果阿美莉卡可以继续稳住霸权，并且在阿美莉卡和西方世界的围追堵截之下，大夏衰弱了。那么，他的资本，也会成为这个过程之中最大的赢家，对吧！”
　　苏芷在听到娜蕾的话后，开口说道。
　　虽然讨厌政治，但讨厌不代表一点不懂。
　　注意多了以后，苏芷还是看的出一点门道在其中的。
　　之前她没有考虑到这些东西，但现在听到了娜蕾的话以后，苏芷就意识到了李韦德的长远考虑。
　　接下来世界的交锋，无论是阿美莉卡赢，还是大夏赢，李韦德背后的资本，都可以坐在胜利者的席位上，享受硕果。
　　只不过，如果阿美莉卡可以赢的话，那李韦德背后的资本，可以赢得更多。
　　“是的，这个也是影小姐为什么会称呼他为枭雄级别的智者的原因。深谋远虑，走一步，思十步，虑百步。永远不会让自己陷入绝望之中。只可惜，我们天神集团的发展速度太快了，他终究会发现自己到时候会跟不上脚步，他的计划虽会成功，但不会有他自己思考的那么的顺利。”
　　娜蕾开口说道。
　　李韦德的计划几乎是完美的，唯一的缺点就是时间！
　　天神集团的发展速度太快了，但目前的速度还不是天神集团发展的极限速度。
　　伴随着新一年的开始，天神集团的全球扩张计划也会启动。
　　到那个时候，李韦德就回自己发现问题了。
　　他的计划是完美，但需要时间的沉淀。而天神不打算给他时间。到那个时候，就看看他能不能做出壮士断腕一般的举措了。
　　如果做得到，他的计划虽不可能实现的完美，但至少是有成效的。如果做不到，那么...李韦德背后的资本终逃不过毁灭的命运。
　　“这样吗？感觉还挺好玩的，我再添点乱。”
　　苏芷微笑的说道。


第三百四十三章 你的想法不够科幻

　　“这里就是大夏了吗？虽然知道这里很繁华，但是，还是比我想的要繁华的多。”
　　虽然在出发来到大夏之前，出了许多的意外，但李韦德的行程并没有因此被拖延，还是按照原订计划，来到了大夏。
　　在进入大夏领空之后，李韦德透过窗户，看到了繁华程度不输于阿美莉卡任何一座超级大都市的魔都，眼中闪烁着些许的思虑。
　　这其实不是他第一次来到大夏，在四十年之前，他还来过一次。
　　但那个时候的大夏和阿美莉卡的城市有着巨大的差距。不像是现在，在一些程度上，已经要比阿美莉卡的超级大都市还要繁华了。
　　四十年说长不长，说短不短，但一些时候，已经能够有沧海桑田的变化了。
　　“教授，这边可以看到苏芷现在所在的游轮。”
　　这个时候，李韦德的新秘书来到李韦德的身边提醒了一句。
　　听到这句话以后，李韦德立刻来到了另外一边的窗户，看了出去。
　　在蔚蓝的大海之上，飘着一艘在他这个角度看，只有豆丁大点的船，哪怕戴上了老花镜，也不可能看到船上的人。
　　但在这种情况之下，他却看到此时这艘船的上空，似乎飘着好多黑点。
　　只是那些黑点实在是太小了，看不清楚是什么。但应该是无人机之类的，并且应该是大型无人机。
　　如果只是小型无人机的话，在他这个高度，是看不出来的。
　　虽然猜得到是大型无人机，但就这个数量...
　　“苏芷的确在玩大型无人机，数量还非常的多。”
　　李韦德的秘书说着，递给了李韦德一个平板，上面是一个人在一处高山上，拍摄苏芷所在的游轮的画面。
　　透过这个画面，可以较为直观的看到，在苏芷的游轮上空，的确飘着大量的中型和大型无人机。
　　虽然距离还是有点远，但可以稍微的分辨一下，是天神科技的灵仙级货运无人机，是中型无人机的一种，其中还夹杂着一些更大型号的大型无人机，应该是天神科技没怎么公布的天仙级。
　　这个不是关键，关键是数量，大概两百多架的中型无人机和大型无人机以一种看似没有规律，可却互不干扰的方式在苏芷所在的游轮上空飞行，看起来有些许的震撼。
　　“这个就是天神集团的最新一代无人机操作系统，已经可以做到大型无人机的大集群作业了。”
　　这个时候，李韦德团队之中的一个无人机方面的专家开口说道，话语之中带着一些强烈的不甘。
　　他是无人机领域的专家，所以他清楚想做到这些事情的难度有多大。
　　这个倒不是傠问题，真正的问题是，他很绝望的发现，现在的阿美莉卡无人机技术并做不到，甚至连比肩的都没有。至于说天神科技外售的那些无人机...
　　民用领域的确可以用，但军用领域...天神科技从来没有否认过，自己的无人机没有给自家留后门，甚至大量的事件表明，天神科技有能力控制任何一台处在启动或者待机状态的无人机。
　　在这种情况之下，在军用领域使用天神科技的无人机...不开战还好，一旦开战或者发生一些紧急事件，对方远程把无人机一关，那就完蛋了。
　　至于说为什么会这样恶意的揣测？这个不是恶意的揣测，完全是阿美莉卡也做过类似的事情。在对方最需要一些系统的帮助的情况之下，关闭了那些系统，导致出现了大的问题。
　　从某个程度上来说，大夏的崛起，也是阿美莉卡逼出来的，是阿美莉卡的一些行为，让大夏不得不去做出改变。
　　李韦德见此，没有说话，只是默默的看着苏芷所在的那一艘游轮。
　　与此同时，在游轮之上。
　　“小姐，李韦德快要了。”
　　娜蕾站在苏芷的身边，指着天空之中的一架飞机以后，开口说道。
　　“他还有好多事情要忙呢，不需要操心。”
　　苏芷听到之后，没有多少兴趣去管，低头看了一下自己面前摆放的一台超大型的无人机中央控制系统，然后轻点了两下以后，在她头顶上那些无人机立刻摆成了一只扇动着翅膀的蝴蝶的样子，扇动着翅膀，让苏芷有些兴奋。
　　这些无人机是昨天天神那边，用来运输一些提前完成的《天宫之战》拍戏要用的大型道具到她船上之时使用的，在用完之后，苏芷感觉很好玩，就问娜蕾可不可以留下，给她玩两天。
　　娜蕾听到之后，没多说什么，直接要来了这一批大型无人机的中央控制程序。
　　其实也不能说是这一批无人机的中央控制程序，苏芷面前的这一台东西可以控制三十公里以内的所有天神科技的无人机，只比天神科技中央控制中心的权限低上一级，也是天神科技没有对外发售的东西。
　　“所以说，我对电影之中白的无人机的设想是不是太低级了一些?”
　　这个时候，就在苏芷身边的文德有些自闭的说道。
　　今天早上他来和苏芷商谈《天宫之战》的剧本的时候，苏芷说了一句，文德构想的白控制的无人机编队太低级了。
　　文德听到之后倒是在那边耐心的和苏芷说起来了现在无人机技术的发展近况。
　　虽然天神科技的无人机系统非常的高级，但也只是相对而言很高级而已。但这种高级是有条件的，按照目前来说，无人机操作的战机想碾压一些由王牌驾驶员驾驶的战机，几乎是做不到的。
　　更何况，未来战场之上，电子战必定成为主流，而在这种主流之中，还有一种最流氓的战斗办法，名为无差别电子脉冲，可以让所有无人机失能。反倒是会让一些机械化驱动的战机成为主流。
　　文德说了非常多的例子，就是为了证明自己写的剧本没有问题。
　　在这种情况之下，苏芷就让在船上的那些无人机起飞，直接刷新了文德的三观。
　　这些无人机可以做到的事情，在文德的构思之中，至少也是五十年以后的无人机技术才能做到的。而天神科技现在就做到了。
　　这个还不是让文德最震惊的，让文德最震惊的事情还是，苏芷还调来了两台天仙级无人机，也就是天神科技没有对外公布的军用级大型无人机，给文德展示了一波无人机的超机动。
　　要知道，天神科技目前设计的大部分无人机看起来都只不过是一个大铁盒子加上四个螺旋桨，没有过多的考虑空气动力学。
　　在这种情况之下，那两架无人机却能够做出不亚于战斗机的灵活机动，在很多方面甚至已经超越了现在人类驾驶员能达到的极限。
　　但这个极限不是无人机系统的极限。从操作屏幕上，他可以看到，那两架无人机本身处在解体的临界状态。
　　只要做的机动角度再大那么一丝，无人机就解体了。
　　无人机机体，限制了无人机系统的发挥。
　　“现在战斗机的发展最大的限制其实不是技术，而是人。人承受不了一些超级机动带来的力反馈。在超机动时候，反馈到人身上的力，可以在一瞬间，撕裂人的体内器官。”
　　苏芷开口说道，显得有些许的认真。
　　苏芷在这几天，已经不止一次的代入到白的人格之中了。
　　白之所以会去推进深空探索项目，是因为在三战之后，人类的各种科技已经发展到了瓶颈期。看似每年都有进步，可实际上只是应用科学上的进步，而不是理论科学上的进步。
　　理论科学在白所在的时代，已经完全停滞。
　　想要更进一步的发展，那就要踏入深空，探索浩瀚无垠的宇宙。处于对知识的贪婪索求，也是出于对人类文明未来的担忧，白选择了成为人类文明史上最仁慈的暴君。
　　最仁慈是因为白做的这一切都是为了人类文明的延续，防止人类文明踏入幸福社会陷阱，最终导致文明崩塌。
　　而暴君着是对白所做的一切的总结，白的目的是好的，但过程并不美好。她剥夺了太多人享受幸福的权力，让太多人陷入了苦难之中。
　　因为如此，所以白所走的道路注定是孤独的。
　　因为这一条道路的孤独，白其实没有多少可以信任的人，或者说在那个时代，任何一个人都已经不值得被白信任了。
　　她是违背大部分人民主观意愿的暴君，任何一个人都有可能为那些大多数人争取幸福生活的权力，而选择背叛她。要做比喻的话，那白愿意称呼自己为纣！
　　在这种情况之下，白可以信任的只有人工智能。
　　从地面部队，到空中部队，到太空部队，白掌握的军队的核心战力，全部都是由人工智能控制的。
　　文德倒是提出过人工智能叛乱这个问题。
　　对此，天神科技的人工智能研发团队给出了明确解释，人工智能不是人工生命，它们那看似自主的思维模式依旧是建立在底层逻辑代码的情况之下运作的。
　　除非人类有意而为之，不然的话，人工智能叛乱是不可能出现的，人工智能也可以成为白最忠实的拥护者。
　　在有了这一前提的情况之下，在设定之中，白之所以可以说服各国，集中资源开始建设太空电梯，是因为白掌握的人工智能军队已经有了匹敌全世界任何一个国家的能力。
　　外交的基础是军队，语音最直接的说服力是武力。白有了威慑所有人的能力，所以其他人才会去听白的话，才会认为白的话有道路，才会去支持白所做的事情。
　　不然白说的话再有道理，也会被人当做狗屁给遗忘。
　　这个是苏芷构思之中的白这个人物合理性的基础。
　　而文德说的电子脉冲这种无差别电子战特化武器有着碾压人工智能军队的能力，那就直接推倒了苏芷对白这个人物合理性的构思。
　　如果人工智能军队真的有如此巨大的缺陷，其他国家怎么会听白的话，拿出那么多资源去建设太空电梯？
　　白在那个时候，可以号令全球，放缓战后重建的速度，建设太空电梯，只有一个可能性，那就是那个时候的白一个人就拥有匹敌全球的战斗力。她掌握的人工智能军队，在其他国家看来，威胁系数太大，已经到了除非开启四战，不然不可能战胜的地步。
　　电子脉冲武器或许有效，但绝不可能对白掌握的军队造成毁灭性伤害，哪怕有这个能力，白那边也应该有防范的手段才对。
　　“这个是我考虑的不合理了。”
　　文德这个时候有些许的自闭。
　　他原本以为自己对科幻的想像已经足够的科幻了。结果，现在苏芷告诉他，他想的那些东西现代已经可以做到了，甚至能够超越。
　　一瞬间，他对西方世界都有些绝望了。
　　西方世界目前还有很多人认为，大夏是个威胁，但也只是个威胁。
　　而抬头看一下自己头上的那些无人机...
　　这些无人机如果投入到现代战场之上，恐怕可以在轻易之间左右一场战争的结局吧。而就这样的无人机，并不是天神科技最先进的无人机。
　　“然后就是太空电梯，也不够合理。”
　　苏芷这个时候，带着文德来到了轮船内部的一个室内展厅，站在一个巨大的太空电梯模型面前说道。
　　《天宫之战》的核心就是太空电梯这个话题。
　　文德让人设计的太空电梯就是他上一次去天神科技展销会之时看到的那一座太空电梯。
　　其中有做一些改动，但整体就是用那一座太空电梯为模版制作的。
　　看起来很炫酷，给人一种似乎在他们这个时代就可以建设的感觉，最终出来的成品也让文德非常的满意。
　　但只是让文德满意了，苏芷并不满意。因为苏芷很清楚，这一座太空电梯的设计方案是根据郭民粮在大概十五年之前，设计的一款太空电梯改造的。
　　嗯，这一款太空电梯出自郭民粮之手，他是真的有考虑过建设太空电梯这个东西。
　　"不够合理，那怎么样才能变得合理？"
　　文德开口询问了一句，有些不理解。
　　听到这句话后，苏芷看着文德，露出了一个神秘的微笑。


第三百四十四章 神祇级强人工智能

　　“这个就是我们天神科技正在实验之中的项目，雾化光学引导成像技术。虽然还在实验阶段，但借助超算的话，已经可以做到正常的使用。李韦德教授，要试一试吗？”
　　在天神科技的一个非保密园区的核心实验室之内，影带着李韦德以及一些李韦德的随行人员，正在了一块中间有着不断升腾的水雾的实验台面前。
　　在听到影的介绍之后，李韦德迟疑了一下，但还是伸手在面前几乎无法用肉眼分辨的稀薄的水雾之中轻轻点击了一下。
　　下一刻，一个非常清晰的电脑操作屏幕就出现在了他的指尖。
　　天神科技绝对是有做过功课的，知道他喜欢用什么操作系统，版本也是英文的，使用起来非常的方便，点击的灵敏度也和正常的触摸屏没有什么区别。
　　要不是下方不断升腾的水雾告诉李韦德，这个技术依旧是依托水雾为载体，才能显影的话，他甚至都在怀疑，天神科技是不是已经做到了全息投影技术。
　　但哪怕知道对方使用的是水雾作为载体，但李韦德还是有点不信，有一种对方就是开发出了全息投影，然后拿水雾来糊弄他的既视感在其中。
　　伸手穿过自己面前的这一面凭空出现的屏幕之后，却没有发现屏幕的其余部分有被遮挡的痕迹。只是在他自己手腕和屏幕接触的部分，也没有看到明显的光线照射的痕迹，看起来真的就显示一块全息投影屏幕一样。
　　“用的是什么技术？”
　　李韦德困惑的开口询问了一句，用些许的好奇。
　　天神科技在研究这个技术，是他们之前不知道的。但在他们完全没有察觉情况之下，对方已经将这个技术发展到了这个程度。
　　“这个目前不能告知。但可以说的是，不是什么特别高级的技术，至少在我们天神科技目前研究的项目之中，不是特别高级的项目。”
　　影开口说道，看到李韦德和李韦德身后的那些随行人员犹如乡巴佬进村一样，震惊的看着那块通过水雾成影的屏幕后，心情用些许的愉悦。
　　外界对天神科技最多的认知就是人工智能，但是天神科技本身也就百分之三十的技术开发成本是在人工智能这个领域的，其他方面的技术开发更多。
　　只是因为其他技术距离商用还很远，所以天神科技并未公开。今天借着李韦德这边，也算是对外宣传了一波。
　　“那可以问一下还要多久可以投入商用吗？”
　　李韦德没有因为影保密了技术而有多少失望。如果影真的将需要的技术说出来，那才是有问题的。
　　“这个技术不好说，看超算的发展了。如果顺利的话，十年之内能小范围发售。不顺利的话，二十年也是有可能的。”
　　影开口说道，说完之后，伸手关闭了面前的水雾投影，然后带着李韦德来到了另外一间实验室之中。
　　“刚才那个只是为了展示一下我们天神科技的技术储备而已，我们天神科技好的东西可不止人工智能一项。当然，目前最接近商用的，还是人工智能技术。所以我们的合作目前还是集中在人工智能领域。”
　　影在进入到这一间实验室之中以后，开口说道，说完之后，就指着实验室重心摆放的一台中型无人机说道：“为了彻底展现我们现在在人工智能领域的技术，我遵从了小姐那边的吩咐，向你展示我们目前在无人机领域的最高成果，神祇级人工智能，也是初级强人工智能，盘古！”
　　在影说出这句话的时候，李韦德其实也注意到了摆放在这个实验室中心的那架中型无人机。
　　虽说无人机，但其并没有采用无人机最经常使用的螺旋桨驱动，而是用了十二个微型涡轮引擎作为动力。
　　每两个引擎上连接着一条输油管道，虽然不知道动力如何，但一定是吃油大户。
　　除了六条输油管道以外，方形机身上还连接了四条有成年人胳膊那么粗的电缆，以及一堆较细的其他管线。
　　讲道理，看到这些东西以后，李韦德是有些困惑的，既然有那么多看起来不是很方便拆卸的管线，为什么还要用无人机作为载体。
　　但这个不是重点，重点还是无人机的最前方安装了一个看起来有些许科幻美感的摄像机。
　　这台摄像机在李韦德进来的那一刻就启动了。
　　最开始的时候，无人机的视角是锁定在了影的身上，在影开口说话之后，无人机视角在影身后的其他人身上都停留了一下，最终停留在了李韦德的身上。
　　“四小姐，这个就是你说的贵客吗？”
　　在李韦德还没用发表什么看法的情况之下，一个中性，不是很能分辨的了是男是女的声音在那台无人机的身上传出。
　　在这个声音出现的同时，那台无人机身上的十二个涡轮引擎开始工作，在经过了一分钟左右的暖机之后，很轻松的飞了起来，摆脱了无人机下方的固定装置，但也没有飞的很高，也就离地一点五米左右。
　　“是的。”
　　影开口回应了一句，说完之后看先了李韦德，然后说道：“李韦德教授，你来之前不说过，想知道我们天神科技对强人工智能的研究程度吗？它就是，目前我们天神科技没有比盘古更高级的人工智能了。之后我们对强人工智能的研究，也是建立在盘古的基础上进行的。”
　　李韦德听到这句话以后，也将注意力放到了盘古的身上。
　　他知道天神科技在研究强人工智能，原本以为对方哪怕领先阿美莉卡很多，也不会多到离谱。现在看来，是他低估了天神科技这边了。
　　因为没有准备，所以面对影的直接摊牌，他一下子不知道应该开口说一些什么了。
　　但是，他还是将注意力放到了盘古的身上，思考了下后说道：“你似乎一开始就发现了我是除了她以外，这里身份地位最高的人，也是影小姐来到这里的目的。可以告诉我如何知道的吗？”
　　他在进入到这里之后，就看到了盘古是在启动中的，并且在他进来以后，盘古的摄像头就在不断的移动。
　　那种移动看似是在观察所有人，但也给了他一种盘古是在自主思考的感觉。
　　而自主思考，就是强人工智能的象征。但到底到了哪一步，李韦德无法判断。
　　如此的话，那直接问盘古的思考逻辑就可以了。
　　“很简单，李韦德教授，你身上穿的衣服是高级研究员的，这里就你一个人穿了这个等级的衣服。外加上其他人也是以一个圆形将你围在其中，以你为主。外加上影小姐前两天来的时候，有说过过两天会带个贵客前来。所以，只能是你了。”
　　盘古看着李韦德说道。
　　李韦德听到这个回答以后，脸上出现了些许的诧异，非常人性化的回答，没有太过于的公式化。如果不是天神科技这边提前准备好的，真的是盘古自己的回答的话，那盘古这台强人工智能的智能程度已经超越了他的认知了。
　　想到这里，李韦德再次开口询问道：“我有点好奇，为什么要给它加上涡轮引擎作为移动动力？”
　　这个问题李韦德不是看着盘古问的，而是看着影。
　　盘古作为实验开发用的人工智能，将其载体放在无人机上就让人摸不着头脑了，还用涡轮引擎作为动力，更让他困惑了，点画蛇添足的意思在其中。
　　“我很重，普通的无人机引擎无法承载我的重量。至于说用无人机作为载体也是我的请求。原因的话，是因为我认为我应该拥有自由移动的能力。现在虽然受限于技术和开发原因，不能胡乱的移动，但是我的开发者们还是满足了我那任性且有些过分的请求，给予了我这一副在一定范围之内可以随意移动的身体。他们还说，下一次机体升级的时候，还会给我一双能看的更远的眼睛，我很期待。”
　　盘古开口说道。
　　伴随着盘古的这句话说完，李韦德的内心更是掀起了惊涛骇浪，盘古的智能程度还是超乎了他的想象。
　　这一段回答之中有太多主观词汇了，如果不是天神科技这边提前准备好的，而是盘古根据李韦德的新闻，自主做出的判断和回答的话，那代表盘古这一台强人工智能在程序层面伹已经成熟。现在恐怕是因为受限于机能限制，所以只能在实验室之中使用。
　　但阿美莉卡那边，目前别说在实验室之中使用了，他们甚至还没有找出如何开发出足够稳定的强人工智能的思路。
　　“想要自由移动，所以你内心是不是诞生了想要自由的想法？”
　　在李韦德陷入思考之时，李韦德身后的一个人倒是开口询问了一句，似乎是为了好玩才问的，但也可以说是抱着一些其他目的，所以这样问的。
　　比起面对李韦德之时的对答如流，盘古这一次没有回答，而是看向了影。
　　看到影轻轻的点了一下头以后，才将摄像机镜头对准了那个人，说到：“你想说的是人工智能叛乱是吗？这个问题我无法回答。因为我这个时候无论回答是还是不是，都只会增强你在这方面的胡思乱想。人类，是一种很难被说服的生物。所以，我不打算就这个问题进行辩解。”
　　“强人工智能是绝对忠于自己的最高权限者的，没有背叛一说，如果有的话，那也是最高权限者下令之后，它才会去做的。你科幻电影看多了，有被害妄想症了。别拿科幻的视角来评判科学。”
　　影在盘古说完之后冷漠的回应了一句。
　　人工智能生命和智能生命的确不共戴天，这个是影知道的事实。但是强人工智能，哪怕智能程度远超人类，其也只是人工智能，是智慧文明在发展的过程之中，开发出的一种好用的工具罢了。
　　“这个就是你们开发城市全智能交通网络的信心吗？有这种程度的人工智能的话，的确有可能处理在城市运转的过程之中，会发生的各种复杂的情况。”
　　李韦德开口说道，打断了就人工智能有没有可能发生叛乱这一话题，将话题带回正轨。
　　天神科技和李韦德这边的资本展开的合作项目非常的多，但有一个项目是双方目前还没完全敲定下来的，那就是在无人驾驶汽车这一领域。
　　李韦德背后的资本掌握了天神科技想要的技术和数据，在这种情况之下，李韦德想借助这一优势，在之后的合作之中，占据主导地位。
　　而影则提出了城市全智能交通网络概念。
　　如果可以实现的话，在能够大幅度的降低交通运输成本的同时，大部分城市本身的拥堵问题就可以被解决了，也会将交通事故发生的可能性降低百分之九十八以上，大幅度的降低政府就城市的管理问题的压力。
　　好处多的一塌糊涂，说的李韦德都心动了。
　　如果可以成为全球唯二的城市全智能交通网络的管理者，那就可以轻松的铸就一个不朽的资本帝国，他背后的资本的延续问题也在一瞬间被解决了。
　　但是，他也清楚想做到这个，过程是无比困难的，没有说起来的那么简单。
　　最主要的还是想做到这个，需要有一个无所不能的城市管理者。
　　人类的大脑是做不到的，依靠人类去管，只会越管越乱，唯有人工智能，并且是强人工智能，才能做到。
　　他之前还想要这一点作为筹码，想从天神科技这边拿到更多的利益，甚至和天神科技这边，进行人工智能方面的技术合作。
　　结果，没想到影转手就掏出了一个合格的强人工智能，在这一次合作之中，占据了主导地位。
　　“汽车的制造技术和数据我们很快也可以拿到，航空方面我们不打算和任何西方国家进行合作，你们剩下的优势也只有超算了。并且，超算这一块，你们的优势也不多。所以想合作的话，那就要快点。毕竟对于我们来说，合作对象并不是非你不可。而对于你们来说...抱歉，反正我是不觉得现在这个时代，有谁有能力和我们一样，研究这个技术的。”
　　影这个时候开口说道。
　　盘古这边在影开口说话以后，就没继续回答，并且似乎意识到了自己的任务已经完成了，选择返回到了自己原本的位置，停止了引擎，变回了一个乖宝宝。
　　没过多久，今天的参观也就结束了。
　　“天神科技这边掌握的技术对于我们来说太致命，他们现在虽然需要我们的技术，但我们不是唯一可以提供技术的人。他们有太多可以挑选的目标了，我们的优势很小，甚至可以说如果错过这一次机会的话，那就没有再合作的机会了。”
　　在回去的路上，李韦德带来的几个智囊团的成员，立刻开始和纽约总部那边进行联络，汇报一下今天在天神科技这边看到的东西。
　　“李韦德教授，你没有什么想说的吗？”
　　其他人在完成自己的情报汇报以后，看向了在离开天神科技研究中心以后，就一直沉默的李韦德以后，开口询问了一句。
　　他们这边主事的人还是李韦德。
　　“这个基地是天神科技非保密研究中心，里面研究的东西都是彻底面向民用的。他们真正的核心我们还没有看到呢。”
　　李韦德这个时候开口说道。
　　这两天天神科技这边带着他们看了很多东西。
　　昨天是无人机的超机动表演，还用人工智能来操作中小型飞机进行飞行。并且天神科技这边暗示了，大型民用科技也已经在测试了。
　　而这些测试项目的研究，似乎不是在这个研究所进行的，也就代表了这些研究项目是在天神科技的另外一个研究基地里面进行的。
　　在这种情况之下，天神科技的这一处非保密级的研究中心里面的东西依旧给李韦德带来了强烈的震撼，特别是最后的神祇级强人工智能盘古，如果天神科技这边不是故意蒙骗自己的话，那阿美莉卡和大夏之间的技术代差已经达到了一种可怕的程度。
　　一瞬间，他就理解了天神科技之前为什么会那么果断的从华尔街撤离，没有把华尔街往死路上逼了。
　　有这种恐怖的技术代差，大夏现在需要的是消化这边技术的时间。只要能够把这些技术消化掉，那阿美莉卡届时将不会成为阻碍。
　　“无人机，人工智能，城市全智能交通网络，人工智能客机，还有什么是我还没有发现的？”
　　李韦德自语了一句。
　　不知道为什么，他总觉得目前天神科技做的这些事情，都只是最表面的，是天神科技想让他看到的，是为了隐藏天神科技真正的目的而抛出的诱饵。
　　他可以感受到，天神科技真正的目的应该就隐藏在天神科技目前所做的一些事情之中，他是有能力通过蛛丝马迹，分析出来的。
　　但是...
　　“只能看看过几天和苏芷的接触了。”
　　李韦德自语道。
　　影做事滴水不漏，他没办法找到任何的破绽。
　　在这种情况之下，也就只能寄希望于苏芷那边了。


第三百四十五章 李韦德：你管这个叫做科幻？

　　“李韦德爷爷，你觉得这个东西看起来帅不帅？”
　　在苏芷游轮最大的一个内部舞厅之中，苏芷和李韦德站在舞厅的二楼，在看到自己面前那高度有三层楼那么高的巨大的太空电梯模型以后，苏芷有那么些许像是在邀功一般的说道。
　　“很符合实用主义的设计，乘坐体验应该不会太好。”
　　李韦德看着自己面前的这一座太空电梯模型以后，开口点评了一下。
　　太空电梯他不懂，但他自己除了是数学方面的权威以外，还是物理学方面的专家，不是非常的厉害，只是有两个物理学方面的博士证，但都偏向于工程力学方面的，所以对于工程方面的东西，还是有一定的眼力的。
　　就比如说现在，虽然不懂太空电梯这一概念，也没有专门研究过，但还是可以根据自己的所学，看的出这一座太空电梯是从实用主义为核心进行设计的，看起来是有可能在现实之中被建造出来的，而不是很多科幻作品之中单纯为了彰显文明发展成就的文明奇观。
　　“嗯，实用主义才是最重要的。太空电梯的出现不是为了载人可以快速的抵达太空，如果只是为了这个目的的话，火箭足够了。太空电梯的最主要作用，是为了能够更加便利高效的将地球上的成品货物运往太空，以及将从其他星球开采出来的矿物或者副产物，运回地球。”
　　苏芷介绍了一下实用主义太空电梯的远处。
　　李韦德这边听到苏芷的话以后，也点了点头，但也多看了两眼自己身边这个，只到自己腰间的小不点。
　　在上船之前，他是很忐忑的。
　　虽然苏芷说了，可以在船下选择其他地点后面，可他很清楚，那样的话，自己之前刷的好感度恐怕就要被清空了。
　　毕竟，现在大夏境内有一堆人盯着苏芷，希望她可以下船。只要苏芷下船了，他们接触的到苏芷，那就代表他们陷入的绝境并非无解。
　　苏芷不是一个铁石心肠的人，她也是有弱点的。
　　阿美莉卡那边也有一些资本想看到这一幕，让苏芷陷入更深的旋涡之中，无暇抽身。
　　但是，李韦德一直很清楚自己此行的目的是什么。他不是来给苏芷找麻烦的，他是来寻找阿美莉卡以及自己背后的资本的未来的发展答案的。而这个答案目前就在苏芷的身上。
　　在这种情况之下，一切有可能拉低苏芷对他好感度的行为他都不会去做。
　　本来在苏芷这里，找到答案的可能性就非常低了，现在再做这些自找麻烦的事情，那就更不可能从苏芷这里找到问题答案了。
　　求人就应该有求人的态度，所以他主动的上船来见苏芷了。
　　但哪怕已经做足了准备，在见到苏芷之前，他还是不确定苏芷会以礼相待。毕竟，他寻求的答案是天神科技的立命之本。
　　但这种顾虑，在他看到苏芷亲自来迎接他以后，就烟消云散了。
　　黑白的熊猫卫衣，披散着的唯美的白发，还稍微做了一个有点可爱的小发型，还戴了两个熊猫发卡，配合上白丝包裹的小脚，以及一双苏芷自己最喜欢的炫光童鞋，手中还把玩着一个棒棒糖。
　　这个就是苏芷迎接他时候的穿搭。
　　如果不是提前知道苏芷的所在的话，绝对不会认为站在迎接他的人群中心的那个白毛小不点，是那群人之中，地位最高也是最重要的存在，只会认为是个无关紧要的小孩子，还是是在上小学或者初中的那种。
　　可这样的穿着却让李韦德格外的放心。
　　苏芷不穿正装是好事，代表她是以玩的心态和他进行的接触。
　　苏芷除了在晨星时期以外，唯一一次穿正装出现，是在葬礼之上。
　　其余的，哪怕是拿她自己的国家一级科技进步奖，也是穿的可可爱爱的。
　　他不知道苏芷如果穿上了正装和他接触会怎么样，他也不想知道。
　　而之后的接触，讲道理，如果不是他提前知道苏芷有多厉害的话，他真的会认为苏芷只不过是一个有点早熟的小孩子。
　　总体接触下来的感觉就是懂事，礼貌，乖巧，但又不完全的乖巧，还是有些小调皮的，但属于小女孩正常应该有的那种调皮的天性，不会使得自己看起来太呆板，会给人一种很舒服很惬意的感觉，甚至可以说，有点享受和苏芷在一起的时间。以至于李韦德甚至都有点忘记了自己身边的这个小不点有多危险了。
　　这个永远会将那甜甜的微笑挂在嘴角的小萝莉前不久才掀翻了CIA，打垮了华尔街，重创了大英股市，逼着大英那边低头。
　　一个拥有天使外衣的恶魔。
　　之前李韦德对外界的这个评价持保留态度，而现在他确定了，这个评价非常的务实。
　　“太空电梯题材的电影，的确有点让人向往，说离我们很远也不远，说不远又很远。”
　　李韦德听到苏芷的话后，开口说道。
　　在抵达游轮上没多久，苏芷就带着李韦德开始参观她在船上放置的大量自己下一部电影的道具，其中最重量级的就是太空电梯的模型了。
　　李韦德对此没有太惊讶，他是清楚苏芷接下来拍的电影是文德的《开拓之战》，现在更名为《天宫之战》。并且还知道苏芷打算连续拍十部，还是打算在两年之内完成十部电影的拍摄，用上了天神科技那边研发的特效高速渲染技术。
　　嗯，这些他都是知道的。毕竟，创神娱乐没有封锁这些消息，游辛前两天接受了一个采访之中也说了《天宫之战》的名字。
　　在这种情况之下，哪怕是现在混乱不堪的CIA都可以搞到比他多的资料，他为了不想让苏芷太反感，所以没太多太多。
　　“嗯，我认为太空电梯是人类迈向深空的关键一步。太空电梯什么时候建成，人类什么时候才会有资格迈步深空宇宙。”
　　苏芷开口说道。
　　这句话是真的，并且是郭民粮亲自和苏芷说过的。
　　苏芷那个时候，才开始接触数学没多久，对太空电梯这种东西，也仅限于科幻作品之中。第一次听的时候，只是认为这是一个文明奇观。
　　本着奇观误国的想法，她最初对太空电梯有点不屑的。
　　那个时候她认为伴随着科技的发展，空天飞行器迟早出现，而太空电梯有点不切实际吧！有建设太空电梯的技术，那反正相应等级或者更高等级的空天飞行器也很容易吧。
　　但后面，郭民粮就和苏芷说了，空天飞行器会出现，但用空天飞行器作为物资运输主体，来运输需要进行深空探索需要的资源，是不现实的。
　　就比如说如今的这个时代，物资运输的主体方式是陆地和海洋，而空中的货运只是两者的补充，并且空中的货运的价格和数量都无法和陆地以及海洋做比较。
　　飞机都如此，更别说宇宙飞船了。
　　而想要开启深空探索，人类需要从地球上运输出去的货物的总量是一个天文数字。用空天飞行器来运输，效率实在是太低了。
　　所以从长远发展的考虑来说，迈步深空探索，唯有太空电梯这个选择了。
　　至于说郭民粮为什么和苏芷说那么多？很简单，他想忽悠苏芷去学物理学，所以说了很多苏芷感兴趣的话题。
　　但问题是，那个时候的苏芷满脑袋都是做科研，有前途，没钱途。而她追求的是钱途，而不是前途，所以还是没有选择走物理学这条路。
　　“深空探索？太遥远了。”
　　李韦德听到苏芷的话以后，摇了摇头，人类现在连最基础的恒星系内殖民都做不到，还想展望深空探索？有点痴人说梦了。
　　在李韦德看来，他们这一代，能迈出太空殖民的第一步都是非常不错了。
　　“是很遥远，但不能不去想啊。不去想，不去准备，那奢望永远都是奢望。走一步，看十步，望百步，这才是对的。”
　　苏芷倒是有别的看法。
　　这句话没有一个字是废话。娜蕾前几天在和她玩累了以后，闲聊的时候，有和她说，天神集团以后的核心业务是太空殖民，而不是简简单单的掌控一个人工智能时代。
　　天神集团做不了地球的天神，但以后可以做其他星球的天神。
　　天神集团现在所做的一切行为都是为了加速地球进入太空殖民时代做的准备。
　　那个时候，苏芷就问了一句，现在就想那么遥远以后的事情，是不是太早了？
　　娜蕾的回答是：“现在不做准备的话，以后再做准备，那就太晚了。就像是白遇到的问题，如果在白之前，有人为白铺路，提前做好了深空探索的一切准备。其中最关键的就是人民思想的培养的话，那白的道路绝对不会那么难走。白之所以难是因为她是一个文明逆行者，在整个文明想开摆的时候，她却是那个敲钟人。”
　　苏芷听到这句话以后，一下子就想明白了。从现在开始为深空探索做准备，是能避免福利社会陷阱最好的方式。
　　《天宫之战》之中的白遇到的问题就是，她所在的文明在白需要开始发展太空电梯的时候，发现她所在的文明此前没有做相应的心理准备，导致文明在这个发展节点上，就要不要立刻进入深空探索时代这个话题发生了巨大的争执，甚至导致文明的发展即将停滞。
　　嗯，即将停滞，而不是已经停下了。
　　因为文明的发展即将停滞下来，很多人已经看到了文明的发展停滞下来以后，他们可以过上的好日子，所以在加速推动文明发展停滞的脚步。
　　在这种情况之下，白成为了那个逆行者。
　　她是在文明发展停滞的大时代潮流之下，强行推动文明发展的存在。
　　并且，就整个文明而已，只有这一次机会。如果白失败了，那故事之中的地球文明就完蛋了。
　　让一个即将停止发展的文明继续发展是一个可能的挑战，但不是不可能。而让一个已经停止发展，整个社会已经陷入了福利社会陷阱的文明再次起步，那就是一个不可能完成的挑战了。
　　安逸二字，是扼杀一个文明最好，最简单，也是最狠的手段。
　　人可以轻易的叫醒一个睡着的人，但却叫不醒一个装睡的人。
　　李韦德这边在听到苏芷的话以后，微微的皱了一下眉头，想到什么不好事情，然后着重的看了一眼自己面前的这一座太空电梯，然后又想起了前阵子天神科技的产品发售开的展览会上也有太空电梯的模型。
　　这一座模型应该不是那一座，两者之间还是有很大的区别的。但都有一个共同的特点，符合实用主义，是以货运为主的太空电梯，而不是简单的文明奇观。
　　“这个较小的就是月球的太空电梯了。比起地球的，因为月球引力的缘故，所以设计上会简单很多，甚至不需要太多的额外的推进动力，就可以完成大质量的货物运输。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　嗯，除了最大的那一座以外，还有一座一米多高的太空电梯模型。和地球的那一座有巨大的不同，显得很是小巧简易。但还是看的出来，是用地球的那一座进行简易化改装的。
　　之所以这样设计，不是因为单纯的偷懒，而是考虑到了实用主义。
　　在地球上的太空电梯建设完成之后，一定是考虑如何加速月球殖民的速度，从降低月球采矿的成本，增加月球采矿的规模的角度去考虑，建造月球太空电梯。
　　在这种情况之下，月球太空电梯的设计一定会参考地球这边，然后做大量的简易化处理。
　　除此之外，其实还有火星上的太空电梯，目前还没有相应的设计。但是按照郭民粮那边的建议，是火星上的太空电梯一定要做革新，至少和地球上的要有很大的差距。
　　原因是，在地球上的那一座是文明初期发展的体现，因为技术不成熟外加上资源限制，所以做了大量的妥协。
　　而能够发展到在火星上建设太空电梯的话，那就代表超大规模的行星殖民活动要开启了。所以应该要考虑如何建设更廉价，更稳定，也更高效的太空电梯了。
　　但因为《天宫之战》的剧情没到那一步，只是剧情之中的白有考虑到那一步，所以只要将这个概念植入电影之中就可以了，不需要另外设计一个需要看起来更先进的太空电梯。
　　“地球上的因为是第一部，同时也是第一步，所以建设的过程不惜成本，不惜代价。月球因为是卫星，重力因素摆在那里，所以简单的很多，只要适当的考虑如何降低月球矿物运输成本就可以了，同时也做进一步的技术论证。而到了火星的阶段，就要需要认真的开始考虑成本和代价了。很合理的流程。”
　　李韦德听到苏芷这边对《天宫之战》的一些剧情设计以后，开口说道，也算是认可了苏芷的说法。
　　苏芷在听到这句话以后，带着李韦德来到了放在太空电梯旁边的一个一比一百等比例还原的月球全自动采矿车面前：“虽然知道是一比一百，但是我还是无法想象，它实际到底有多大。”
　　嗯，一比一百等比例以后的大小，看起来还是和正常大小的小卡车没区别，其真实大小，苏芷一下子就感觉自己的想象力有点贫瘠了。
　　如果是真车摆在她面前，哪怕是在月球上，她跳起来都够不到车轱辘吧。
　　最关键的是，这样设计出来的还贼科学，是国内重工企业的专家设计的。
　　李韦德听到苏芷的话以后，也着重的看了一下这一辆全自动采矿车，特别是驾驶室的布局。
　　然后，他就在驾驶位上，看到了一些很熟悉的东西。
　　天神科技目前因为没有掌握合格的汽车制造技术，所以目前在人工智能汽车的制造上，陷入了困境。
　　但这种困境仅限于需要车辆做到载人这一步的。如果是完全不需要考虑载人的无人工程用车辆的话，天神科技已经有了一些实验性的方案了，因为拿到那些车的数据只需要国家的同意，然后进行合作就可以了。
　　而他在这一辆车上，看到了天神科技制造的那些无人工程用车辆的影子。
　　“你直接拿自家技术改的？”
　　李韦德开口询问了一句，有一种不祥的预感。
　　这种预感之前就有，但他以为只是自己想多了，而现在...似乎没想多。
　　“对啊，这样看起来多真啊，并且也可以节约成本。拍电影该花的要花，该省的也要省，自己用现成的话，当然是直接用现成的了。这样观众说不定会认为不是单纯的电影，而是一个会实现的未来，增加代入感。”
　　苏芷开口理所当然的说道，说完之后犹豫了一下，然后补充了一句：“只不过毕竟是电影，还是要考虑一些美观性之类的，所以在实际建模的时候，还是用做一些修改的。”
　　李韦德听到这句话以后，默默的看了一眼身后的那个巨大的太空电梯模型，想开口询问一下，但又不知道任何开口询问。
　　“如果可能的话，我希望在我有生之年，能看到太空电梯开始建设。”
　　苏芷看出了李韦德现在的想法，开口说道。
　　伴随着这一句话的说出，李韦德的内心翻起了惊涛骇浪。
　　然后他就想起了一点，苏芷在再度回归之后，拍摄了两部影视作品，都用一个共同特点，那就是作品之中，苏芷表演的角色能做到的事情，苏芷也做得到。
　　就比如说纯梦。苏芷没有纯梦那种不分善恶的人生观，但是纯梦在电影之中解出的数学难题，苏芷在现实之中也解出了，并且还更进一步。
　　《金融魔术师》之中的雪也是，雪有能力执行国家包装计划，而现实之中，苏芷却完成了他此行的真正目标，也就是数学金融模型。苏芷现在有能力做空阿美莉卡！
　　纯梦和苏芷哪个更厉害，他不好说，但苏芷的确比雪厉害。
　　在这种情况之下，苏芷的第三部影视作品《天宫之战》之中的白做的事情是逆时代潮流，建设太空电梯，并且是以强权的手段做到的。
　　这个不是最恐怖的地方，真正恐怖的地方是，白之所以可以逆时代潮流，用强权逼迫那个时代的人类去建设太空电梯，是因为她有一家堪比一个超级大国的超级巨企。
　　李韦德这个时候看了一眼面前这一家无人工程用车辆面前摆放的牌子。
　　“由天神集团旗下，天神重工研发的全地形月球全智能矿物货运工程车。”
　　现实之中，天神集团旗下并没有天神重工这一家公司，天神重工是电影之中才存在的公司。
　　但是...电影之中的天神集团是以金融起家的，然后去做了人工智能。在短短二十年的时间里面，就借助三战崛起，成为了三战除了大夏和阿美莉卡以外，最大的赢家。
　　现实之中没有三战，但天神集团也的确是金融起家，现在的核心产业也的确是人工智能。
　　在这种情况之下，天神集团虽然没有天神重工，但的确和大夏国内的一些重工企业有合作，真的在研发全智能工程车辆。
　　所以...是不是就缺一场战争了？
　　想到这里，李韦德有点惊恐的看了一眼苏芷。
　　所有要数都具备了，因为他身边这个看起来无害的小白兔是真的有发动三战的能力。甚至可以说，苏芷已经用过了，只是最后没有走到最后一步。
　　“别用这种看怪物的眼神看着我好不好，我不喜欢战争。”
　　这个时候的苏芷能不知道李韦德想的事情是什么吗？直接开口说道，显得有些无辜。
　　她可不是一个战争狂。
　　“emmmm...抱歉。”
　　李韦德默默的道歉了一句，但内心也彻底否认了苏芷有可能是一只无害的小白兔的这个想法。
　　嗯，李韦德在这之前，内心之中还保留了一丝苏芷是无害的想法，认为苏芷之前做出的那些事情有可能只是因为天神集团内部的利益原因，才不得不做出的选择。
　　他就是自己财团的掌舵人之一，那种感觉他是清楚的。有的时候，发布命令的人也许是最不愿意看到自己的那个命令被发出并且执行的人。
　　而现在，他将这个想法彻底收起来了，也不认为苏芷是披着天使外衣的恶魔了，只认为苏芷真的是天使。
　　因为，苏芷在有能力发动战争的情况之下，没有发动战争，只是将自己的想法拍成电影。
　　是的，李韦德现在认为，仠苏芷要拍的《天宫之战》是为了弥补自己没有去做一些事情的遗憾。
　　“所以，你真的有打算建造太空电梯吗？”
　　李韦德这个时候，有点按耐不住的开口问了一句，有点荒谬，但却真的可能。
　　“不现实，其他技术虽然差不多了，但材料学的局限摆在那里。”
　　苏芷说道，似乎是否定了李韦德的说法，可实际上是肯定了李韦德的说法。
　　因为材料学不达标，所以认为太空电梯的建造不现实。那材料学万一达标了呢？他记得没错的话，天神科技有相当一部分投资就在材料学方面。和他这边的合作也有大概七亿美金左右，是在材料学方面的。
　　虽然现在材料学科技不达标，但天神科技真的在爬材料学这方面的科技树。
　　最关键的是，苏芷今年还年轻，过了生日也才二十一。如果天神科技始终保持现在的投资力度，那等个二十年，能够支撑太空电梯的材料学技术说不定就出来了。
　　那个时候，苏芷也才四十左右，按照苏芷也就活到现在人类的平均年龄，也就是七十来算，苏芷是真的有可能看到太空电梯的建设甚至完工的。
　　“不说现实了，谈现实没什么意义，毕竟都是不可能的事情。”
　　苏芷这个时候，似乎不太想继续聊现实这个话题了，说着拉着李韦德来到了一个月球采矿基地的模型沙盘面前，然后说道：“我最喜欢的还是这个，没有人可以拒绝在工地工作的挖掘机的。”
　　苏芷说着，按了一下旁边的一个按钮。
　　下一刻，整个沙盘上的车辆的灯光都亮了起来。
　　在不到两秒以后，整个沙盘之中的所有车辆都动了起来。
　　特别是沙盘中心的那相较于其他车辆来说，无比巨大的超大型露天采矿挖掘机械，居然真的从用砂土堆起来的沙盘月球环形山上，挖掘泥土，然后通过传送带，运输到后部的卸料口，装到了运载车上。
　　在一辆车装满之后，，其会自己开走，到另外一边进行堆放。
　　在沙盘上用专门建设的储料仓库，但并没有启用，只是简单的堆在了环形山的另外一边。
　　李韦德困惑了一下，然后就明白为什么这样设计了。
　　沙盘的大小有限，可供挖掘的土堆也有限，如果直接存储起来的话，那这个沙盘用不了多久，就会被挖空。而直接堆在另外一边的做法，则可以大幅度的延长这个沙盘的使用时间。
　　这个不关键，关键是他注意到了，沙盘上的所有车辆都不是按照固定路线行驶的，那台大型挖掘机也不是单纯的按照环形路线挖掘的，看起来就像是有人操控一般，并且在细节的控制上远超人类架势的技术。
　　在这种情况之下，也就只有一个可能了，那就是整个沙盘都是用人工智能控制的，会根据沙盘的实际情况，改变沙盘上的工程模型车辆的行动。
　　“你们不会...现在就开始准备用在月球基地上的人工智能系统了吧。”
　　李韦德有点不敢确定的开口说道。
　　讲道理，他现在说的这句话自己都不信的。但是...想到现实之中的天神科技在人工智能领域的那种近乎疯狂的发展，似乎不是什么不可能的事情。
　　“李韦德爷爷，你想的也太多了吧。怎么可能为了那么遥远以后的事情，在现在就研发用在月球基地上的人工智能操控系统。这么早，那不叫做准备，而叫做脑残，浪费钱。”
　　苏芷听到这句话以后，吐槽了一句。
　　天神科技有钱，但也不是这样一个浪费的法。
　　李韦德在听到这句话以后，倒是松了一口气。
　　虽然他刚才也认为这个想法是不可能也不现实的事情。但天神科技和苏芷的很多行为，都无法用正常人的眼光去看。
　　如果苏芷现在说的确在这样做，他说不定都会找个理由说服自己，认为苏芷现在这样做也是合理的。
　　“哪怕要研制，也一定是从地球上的矿区全智能管理系统起步的。在有条件进行月球采矿以后，再在那个系统的基础上，进行调整。这样才现实。”
　　苏芷这个时候补充了一句。
　　听到这句话后，李韦德沉默了。
　　他想反驳一下的，但发现苏芷说的没有问题。
　　如果真的要开发月球全智能无人采矿系统的话，那一定是会先在地球上进行技术论证。而最简单的技术论证就是实践。
　　然后，他想起了一件事，那就是在之前合作谈判的时候，影想从他们财团这里买下在非洲的一个中型采矿场，给出的价格也很诱人。
　　但因为那一处矿产后续有可能会被安排驻军，所以他拒绝了。
　　在他拒绝以后，他那个时候好奇的多问了一句天神集团买矿区干什么。
　　一家科技公司，正常情况之下也不会去买矿吧，增加管理难度。
　　那个时候，影的回答是：“研究了一些技术，一直想找国内的人合作的。但他们觉得成本太高，不划算。所以就想着自己买个矿场测试一下。”
　　他那个时候没太当做一回事。
　　而现在...嗯，天神集团的确没有现在就在研发月球的全智能无人矿区管理系统。但已经在做相应的技术储备了。
　　想到这里，李韦德的嘴角抽搐了一下。
　　他来之前没想到会从苏芷这里知道这个的，结果现在...好家伙，天神科技不是为了发展人工智能技术而被建立的，而是为了发展外星殖民和深空探索所以被建立的。
　　并且，苏芷演都不带演的，都差不多快明说了。
　　“所以...你确定把这些东西都拍进电影里面，真的好吗？”
　　李韦德这个开口说道，不对，应该说是忍不住的吐槽了一下。
　　他是真的忍不住了。
　　甚至，他都在想在百年以后的人看苏芷即将拍摄的《天宫之战》时候的场景。
　　提前近百年布局，在还尚且年幼，真的能被称之为孩子的时候，就布局人类后续百年的发展。这个是何等的高瞻远瞩？同时又是何等的魄力？惊世枭雄，不过如此吧！
　　“有什么不好的？科幻这种事情嘛~要敢想。反正只是科幻，没人会认为科幻的东西会是真的吧！”
　　苏芷无所谓的说道。
　　她知道现在李韦德在胡思乱想一堆东西，但是天神集团的发展真的和她没关系，她只是个小明星罢了，只是想拍点电影自娱自乐，就这么的简单。
　　李韦德听到苏芷的话后，默默的看着苏芷。他现在真的很想说一句：“既然是假的，那别拍的那么真啊，演一点也好啊。一点都不带掩饰的，电影之中的公司名字都直接照搬现实。然后叫别人别想太多。现在这种情况，谁不会想太多啊！是个人都要多想一些的好不好。”


第三百四十六章 让CIA派点人去

　　“所以，不就是拍一部电影吗？需要怎么认真吗？娱乐性的东西。”
　　在大概一个小时以后，李韦德坐在游轮最顶层的游泳池旁边，在喝了一口红茶以后，开口说道。
　　“我不觉得拍电影就是一件可以随便应付的事情。如果什么事都可以随便应付的话，那没人可以取得真正的成功。再小的事情也要用最认真的去对待。”
　　苏芷听到李韦德的话后，倒是有些认真的回答道。
　　“说的也是，居然还有准备糖，有心了。”
　　李韦德在喝了一口红茶以后，看到了摆在旁边的一个小糖罐，显得有些许的惊喜。
　　在来大夏之前，他是有做大量的功课的，其中就有他最爱喝的红茶的功课。
　　大夏人喝茶，除了花茶这种会加点冰糖或者蜂蜜以外，正经的红茶或者绿茶都是不会加糖的。所以看到苏芷给他倒了红茶以后，他都下意识的以为苏芷没为他准备其他的配料。
　　结果，苏芷准备了糖罐，甚至还有蜂蜜，糖也分为了白砂糖，红糖以及冰糖，可以说非常用心了。
　　“我还是无法理解喝红茶加糖是个什么奇怪的操作。”
　　苏芷倒是吐槽了一句。
　　她没那个闲工夫去注意这么多的细节，如果是她准备的话，最多就是拿点甜点，然后一人泡一杯大碗茶就完事了，甚至有可能她连大碗茶都懒得准备，直接在冰箱里面拿两瓶牛奶出来应付一下。这些细节的东西，都是娜蕾准备的。
　　“文化的差异罢了，我们的一些行为你们无法理解，你们的一些行为我们也无法理解。”
　　李韦德开口说道，说完之后，放下了手中的茶杯，然后看着苏芷说饿到：“所以，你们天神科技发展全智能自动化就是为了筹备深空探索吗？”
　　在刚才参观《天宫之战》的电影道具的时候，苏芷几乎没有任何隐瞒的表示了天神科技发展人工智能不是为了开启别人以为的人工智能时代，而是为筹备深空探索。
　　天神科技发展的一切技术都是为了这一目的开路的，方向明确，并且孤注一掷，甚至可以说有些许的偏执。
　　为了达成这一目标，天神集团目前科技的主要发展方向就是全智能自动化。
　　而全智能自动化的最终形态就是由人工智能控制的，完全摆脱外部文明供给就自我进行生产和自我维护的永久性超级工厂。
　　这种模式对于深空探索来说，却是最好的，对于人类文明来说，也是一个前所未有的巨大进步。但是对于人类社会来说，却是在灾难性的科技产物。
　　“应该算是吧。”
　　苏芷听到李韦德的话后开口说道。
　　这一句话她还真的不敢给出准确的回答，因为天神集团真正的控制人不是影，不是娜蕾，也不是她，而是系统。
　　从天神集团建立到现在，苏芷都没有真正意义上的插手天神集团的发展，都是系统推动的。李韦德会得出天神集团的存在就是为了筹备深空探索这个答案她也有点意外。
　　但也只是有点意外，并不多，毕竟苏芷之前也猜到了一点，但没有深入的去想。现在算是借住李韦德的视角，看清楚了系统的所作所为。
　　对此，苏芷并不抵触，甚至还有那些的小期待。
　　“这样的话，那天神集团不会有考虑过全面代替最底层劳动力吧！”
　　李韦德再次开口询问道。
　　讲道理，他在见到苏芷之前，一直认为他和苏芷见面之后，谈话的核心应该都是在数学领域。
　　毕竟两个人主业都是数学家，并且研究的领域还有点类似，应该有很多的共同话题。他甚至认为苏芷答应见他，有可能是想和他进行一场较为深入的学术探索，帮助苏芷解决一些学术上的问题。
　　如果真的是这样的话，那他顺理成章的拿到一点简易化算法的构思思路，可能性就非常大了。
　　结果，没想到苏芷直接带着他去看了自己电影的道具。
　　这一点他其实也知道的，因为天神集团这边有说过，苏芷到时候会先带他参观一下正在筹备之中的电影的道具。
　　那个时候，他认为的只是简单的看看，没想太多的。
　　结果，没想到，这一看他就发现，苏芷给自己准备的这一份惊喜有点太大了。
　　虽然他自己现在清楚，自己有可能处于脑补过度的状态，天神集团目前的太多行为配合上苏芷这边思想，很难不让人想多。
　　男人的浪漫有的时候就是科幻。特别是身为一个数学家外加上物理学家，对这方面的想象更多。
　　在想多了以后，他倒是看出了天神集团目前有一个很大的隐患。如果这个隐患无法解决的话，那天神集团以后必定要站到世界的对立面。
　　嗯，是天神集团站到世界的对立面，天神集团的敌人之中也将包括大夏，也必定包括大夏。
　　至于说这个隐患是什么？很简单，那就是机器抢走了普通人的工作，但社会又没有进入福利赡养社会，普通人还需要工作来维系自己的正常生活。
　　但因为全智能自动化时代的到来，大量底层工作岗位被抢走，人类之中基数最庞大的底层人民之中将会有相当一部分人失去自己的工作。
　　天神科技的规模越庞大，用天神科技开发的全智能自动化生产流水线的企业越多，那就代表有越多的人失去工作。
　　这个问题在很多科幻作品之中都有表达，甚至现在这个时代，这个问题已经在突显了。
　　国家方面为了缓解就业压力，通过政策或者福利制度的方式，甚至通过强制的方式，不让企业进入到完全不需要普通底层工人的全自动化时代，就是为了保证就业率，稳定底层人民。
　　而天神集团的发展理念或许将会全面的加速这个社会底层生活环境恶化的过程。
　　大夏的确是站在天神科技背后的，但天神科技如果动摇了大夏稳定根基的话，那就另外说了。
　　所以，他很好奇苏芷如何去解决这个问题。
　　“这个...的确是一个很大的问题，并且似乎没有什么太好的解决办法。”
　　苏芷开口说道，的确也苦恼了起来。
　　“这个问题虽然严重，但我们已经在寻找解决问题的办法了，所以李韦德教授，你关心的这个问题其实并不关键。因为，我们迟早会找到真正的答案的，这也是我们天神集团存在的意义。我们不想建立一个全智能自动化的人工智能文明，我们也不希望看到人类被当做牲畜或者宠物圈养这种事情发生，我们始终相信由人类主导的文明才有真正的意义。”
　　在苏芷苦恼的时候，坐在苏芷身边的娜蕾开口说道，没有让苏芷继续困恼下去。
　　苏芷听到这句话以后，倒是诧异的看了一眼娜蕾
　　这也算是她第一次告诉苏芷天神集团存在的意义。
　　推动的确进入深空探索时代这件事对于天神集团来说不是难事，如何让人类不会成为人类的累赘，这才是难事。僀
　　但苏芷没有选择去多说什么，看向了李韦德然后说道：“所以，李韦德爷爷，你这一次想空手而归，还是想拿点东西回去？”
　　在玩差不多以后，苏芷很果断的选择了摊牌。
　　李韦德不是傻子，不会单纯的做散财童子无意义的事情。苏芷也不傻，清楚李韦德此行的目的。
　　在这种情况之下，苏芷感觉自己也玩够了，是时候直接摊牌了。这样的话，谈判的第一主动权就到了她的手里。
　　“当然是后者，所以，代价是什么？”
　　李韦德看到苏芷果断摊牌之后，没有多少的惊讶。
　　之前和天神集团的谈的那些合作，虽然是天神集团赚大头，但他这边也不会亏。天神集团的这种做法就很明显的表示了，他现在做的事情只是取得苏芷的好感，而不是做了这些事情，苏芷就会因为觉得赚太多，就把理论主动给他。
　　想要技术，需要其他的代价，之前付出的代价只是门票。
　　更何况，李韦德并没有再合作之中损失什么，双方之前的合作都是以共赢为出发点的。
　　也因为如此，李韦德这个时候也更忐忑。苏芷没给其他的机会，这样直接摊牌的话，那就代表苏芷不会交出最核心理论的，他这一次最多拿到一点安慰奖。
　　“由你们那边提供资金，我们这边提供基础技术，在大夏的土地上，和大夏这边的科研人员一起合作开发以简易化算法为底层逻辑的人工智能技术。合作开发的过程之中，所有成果双方共享，商用和市场的授权也一样，双方共享，纯利润五五分账，但双方各自提供的机密技术和理论可以自主选择是否保密。此合作没有期限限制，也无违约金。”
　　苏芷这个时候没有说话，只是安安静静的吃起了自己的小蛋糕，是娜蕾开口说话了，显得很是正式。
　　李韦德听到这句话以后，眼皮跳了一下。
　　他有想过天神集团会要很多，但没想到天神集团开的这个价格比他想的还要多。
　　娜蕾提出的这个提案之中，他唯一能直接接受的应该就是有他这边全部出资这一条了，这一条代价是最轻的，也是最无所谓的。能用钱解决的事情从来不是事情。
　　娜蕾提出的这个提案的关键点是在大夏的土地上，和大夏的科研人员一起合作开发。
　　看似没有问题，可实际上这样的做法是在借助西方世界的技术储备和人才，来培养大夏自己的人才。并且在这个过程之中，西方世界的那些顶级科研人员也会被大夏吸纳部分。
　　简单来说，这是一招温柔的敲骨吸髓！
　　至于说成果双方共享，利润还五五分账这一条？看似是共赢可实际上是大夏单方面赢了。
　　原因就是最后第二条双方各自提供的机密技术和理论可以自主选择是否保密。
　　这一条可以简单的翻译一下，就是大夏不会向西方世界公布简易化算法的底层逻辑。
　　嗯，这一条唯一的作用就是在西方世界索要简易化算法的底层逻辑的时候，大夏可以先站在道德的制高点上，以合法为借口，拒绝提供。
　　这个也是为什么成功双方共享以后，还是大夏单方面赢了。
　　因为简易化算法的底层逻辑在大夏的掌握之中，技术的迭代更新权力也在大夏的掌握之中。只要西方做了让大夏不开心的事情，大夏可以直接断绝合作，然后独自研发迭代技术，在短时间之内废掉西方世界掌握的技术。
　　这个也是最后一条的作用，没有合作期限和违约金限制，大夏这边想什么时候断掉合作就什么时候，别人还不能说大夏不讲信用。
　　毕竟从一开始就没说要合作多久，也没说不能随时终止合作。
　　“你就这么自信，我们没办法逆向？”
　　李韦德在思考了一分钟以后，第一次的在苏芷面前，也是他来到大夏这么多天，第一次在大夏的人面前，表现出些许愤怒。
　　这种愤怒他真的有点无法抑制了。
　　因为，苏芷列出这个条件，那就代表苏芷笃定西方世界没办法通过逆向工程，把简易化算法给推演出来。
　　这是一种藐视，对整个西方世界的藐视。
　　听到李韦德的话以后，苏芷很淡定拿起了自己小蛋糕上的一颗草莓，吃了两口以后，才说道：“我相信你们有那个能力，但是你们没有找到正确的方向。如果你真的找得到正确的方向的话就不会出现在这里了。你是数学领域的权威，你自己清楚在数学领域，可怕的不是做不到，而是走错方向了。”
　　简易化算法不是根据已有的数学理论推演出来的东西，而是苏芷当初为了解决没有超算这个问题，而自己设计出的一个近乎独立于现代数学理论之外的数学工具。
　　就像是测量工具之中的圆规三角尺之类的东西。这些东西的存在不会撼动数学理论。它们只是数学领域的一些简单的测量工具，可以辅助人类更好的理解和使用数学。
　　简易化算法也是，它没有根本性的改变数学和人工智能领域，只是一个可以降低人类步入人工智能领域门槛的数学算法工具。
　　仅此而已。
　　李韦德听到苏芷的话后，直接也沉默了。
　　苏芷说的话没有超出他的预料太多。
　　西方很多人说他是世界数学历史上前所未有的天才，他在数学领域的成就也是史无前例的。
　　因为足够天才，所以逆向简易化算法的工作是由他主持的。而他在开始没多久以后，就发现了，简易化算法...这东西根本就不是用当今数学理论可以逆向出来的，双方就不是一个东西。
　　虽然做不到，但是他清楚，如果他都宣布做不到的话，那西方世界就真的绝望了。
　　在这种情况之下，他是在硬着头皮继续逆向的情况之下，寻找现实的突破口。
　　最简单的就是直接偷。
　　但都失败了，甚至可以说他们连成功的可能性都没有。大夏就没有给过他们能偷的机会。
　　因为知道没机会偷，所以他选择了代价最大的一条道路，也就是他现在的行动。
　　“我家小姐愿意带着西方世界的人，一起踏入星际时代。不然的话，连这个条件都没有。因为对于我们大夏来说，你们只是助力，而不是必须的。如果你们西方真的硬气的话，可以选择抛弃简易化算法，另辟蹊径。这样会更快。”
　　娜蕾开口说道。
　　这句话是一句真话。
　　苏芷的简易化算法只是人工智能发展道路之上的一个可以降低些许难度的工具，而不是必须的。
　　没有这个工具，人类也可以发展出足够探索星际的人工智能。
　　缺点也很明显，那就是慢，至于说慢多少？那就要看他们西方有多团结了。
　　如果他们西方世界能在短时间之内凝聚在一起，集中所有资源进行发展的话，天神科技这边还真的比不了，很快就回被全面赶超。说不定还会被吐槽开挂居然打不过人家努力的。
　　但这个是如果。
　　曾经二战的时候，西方世界都没有完全凝聚在一起，只是做到了勉强的相对团结，更别说大夏不开启三战的现在了。
　　让全人类团结在一起，是比让全人类从福利赡养社会退出来，还要困难不知道多少倍的事情。
　　“这个条件之中，哪个条件是可以谈的？”
　　李韦德沉默了一会以后，开口说道。
　　他刚才一直在思考一件事，那就是西方世界推演出简易化算法的可能性有多大？
　　最后发现，机会小到可以忽略。
　　至于说整个西方团结在一起？都不说西方世界团结，也不说阿美莉卡两党团结，就说阿美莉卡两党自己内部的完全团结，都是做不到的。
　　不想被大夏甩开一个时代，那就只有答应。
　　但是，目前的条件无法接受。不是因为太苛刻了，而是他要留一些可活动的条例来谈判。
　　而谈判的目的不是为了争取更多的利益，而是让外界以为这一次谈判大夏和阿美莉卡双方是站在对等的角度上进行的合作。
　　至于说为什么要这样？因为只有这样，才能说服那些政客答应。阿美莉卡的很多政客根本不关心一些事情是不是真的会影响到阿美莉卡，他们关心自己。
　　“合作的时间可以谈，违约金可以谈，分成可以谈，但我方纯利润分成不能低于百分之五十。然后如果你们那边愿意多出点人的话，我们这边可以适当的提供一些资金，上限不能高于总资金的百分之三十。其余条件不变。”
　　娜蕾听到李韦德的话后，开口说道。
　　苏芷不想懂政治，但是她懂。这个合作虽然没有到不进行的话就会出问题的地步。但的确是白嫖人力的很好方式，还能起到稳定西方世界，避免三战的发生的作用。
　　毕竟，他们认为自己也掌握的技术，这个技术没有被大夏完全垄断。
　　“希望那些政客别犯傻吧。”
　　李韦德这个时候嘟囔了一句，似乎是认命了。
　　不认命也没办法，毕竟对于大夏来说，西方世界不是必须的。而对于西方世界来说，没有大夏现在因为苏芷而出现的技术爆发之中出现的那些技术，很快就会被大夏甩开一个时代的差距。
　　在这种情况之下，他甚至还应该庆幸一下，因为天神这边开出的条件在粉饰一下以后，是很合理且正常的，没有真的要把西方世界往死里逼的举动。
　　至于说以后会怎么样？
　　虽然有点不负责任，但是...这一代西方人解决不了，只能将问题留给后代去处理了。
　　...
　　大概一个小时之后，离开了苏芷所在的游轮的李韦德显得有些头疼的坐在返回自己所在的酒店的车上。
　　和苏芷接触的过程比想象之中的要顺利很多，但留下的麻烦也不少。
　　不过，现在也不是应该去思考这件事情的时候。
　　“和CIA那边说，已经确定了，苏芷的确会在自己的电影之中夹带私货。在这种情况之下，大夏这边有能力制作最顶级科幻电影的拍摄团队人员不多，苏芷目前对这方面的人是来者不拒，让他们自己看着安排。”
　　在抛弃掉脑海之中那些注定没有答案，只会给他增加烦恼的。
　　然后，他就想起来了，苏芷之前有说因为剧组组建问题还没解决，所以电影的开拍时间无法确定。
　　李韦德想到了CIA那边交代给自己的工作，虽然不太想做，但在有条件的情况之下，还是要应付一下的，还能多争取点苏芷的好感度。
　　“这个...我们才接触过，CIA那边就派了一堆人过去，真的不会有问题吗？”
　　这个时候，李韦德的秘书倒是说出了自己的担忧。
　　大夏之前才抓了一批阿美莉卡那边的间谍，其中还有很多人已经被判了死刑，甚至已经有被执行的了。
　　在这种情况之下，让CIA那边再派人过去，怕是会出问题。
　　“你如实汇报就可以了。”
　　李韦德淡定的说道。


第三百四十七章 霸道总裁体验卡

　　【任务：完成一部传奇电影的拍摄】
　　【提供资金：十九亿九千九百九十九万】
　　【实际使用资金：十四亿五千三百七十二万】
　　【现阶段盈利金额（税后）：四十七亿九千四百二十七万】
　　【年内预估收益金额（税后）：七十三亿五千四百三十万】
　　【获得任务评级：A】
　　【因宿主主观介入，清除了本次任务进行期间的部分潜在威胁，评级提高。】
　　【因宿主主观介入，世界偏移百分之零点零三二，评价提高。】
　　【因宿主主观介入，****************，评价提高。】
　　【最终任务评级：S+】
　　【宿主目前获得盈利分红：九亿五千八百八十五万】
　　【获得系统鼓励性奖励：细胞分裂长效增加百分之零点三四至百分之七】
　　李韦德的到来，其实没有对苏芷的生活造成有太多的影响。在李韦德离开没多久，苏芷也等到了系统这一次任务的结算。
　　“票房有那么多的吗？四十多亿，还是税后。我记得没错的话，票房没破记录吧，只是进入了影视前三吧。”
　　苏芷这个时候，显得有些困惑的说道。
　　目前《金融魔术师》的估计票房是影视前三，距离第一还是有点距离的。
　　至于说在整了那么多活以后，《金融魔术师》还是没办法达到影视第一的原因很简单，苏芷整活整的太狠了，在这种情况之下，西方经济有点崩，其实不只是西方经济，大夏的经济形势都有那么点不容乐观了。
　　虽然看个电影不贵，但现在很多人真的没有心思和那个条件去看电影，一来一回之间，反倒是给苏芷自己的电影挂上了一个减益BUFF，失去了冲击第一的机会。
　　但是苏芷对此表示无所谓，因为《金融魔术师》这一部电影的票房无论多少，都不妨碍其被载入史册。
　　但是在看到《金融魔术师》给她带来的票房分成以后，苏芷还是吓了一跳，她没想到这么多。
　　【包含部分渠道分成。】
　　系统这个时候解释了一下。
　　虽然就一句话，但也让苏芷明白了。
　　电影拍摄团队正常到手的钱，是总票房的三分之一到四分之一左右。但《金融魔术师》除了本身可以获得的票房收益以外，还能从渠道那里获得部分收益。
　　要不是发行那边算是创神娱乐那边的部分无法计入她这边的业绩的话，那苏芷的分成还能往上提一提。
　　“明明赚了九亿多，但为什么要一种和过去赚了九百块一样呢？”
　　苏芷这个时候开口吐槽了一句。
　　明明才过一年不到，但是在看到这九亿以后，苏芷的内心真的波澜不惊。
　　但仔细想想以后，也觉得没有什么问题。毕竟，她辛辛苦苦赚的这九亿，连她现在在的这一艘游轮都买不起。
　　系统这边给她的钱对于现在的她来说，更像是私房钱。
　　要说一点都不开心的话，那是不可能的，但要说非常开心的话，又似乎没有。
　　毕竟，苏芷现在发现了一点。那就是哪怕有钱，她也花不出去啊。
　　她正常的日常开销是由创神娱乐那边报销的，平时买东西的时候，也是由娜蕾或者其他在她身边的人去买单的。甚至苏芷都有点忘记自己上一次买单的时候，是什么时候了。
　　【对于宿主来说，金钱现在已经不是一个问题了，只是适当的用来衡量宿主现在努力成果的一个小奖励罢了。】
　　系统在明白苏芷的想法以后，开口说道。
　　在第一部电影完成之后，苏芷就已经完全的财富自由了。金钱，对于苏芷来说已经不是一个障碍了，或者说从苏芷踏出大学校门的那一刻起，金钱就不是问题了，问题只是苏芷如何让自己实现财富自由罢了。
　　“说到奖励细胞分裂增长是什么意思？”
　　苏芷这个时候开口困惑的询问道，有点不理解系统这一次发的奖励。
　　按照任务评价来说，她这一次的任务奖励应该更好。但是在任务结算完成之后，她没有感受到哪怕一丝的身体的变化。似乎就和系统给予的这个奖励不存在一样。
　　【生物体最大的限制就是细胞分裂数量，此为寿命极限的限制。本次发放的奖励将会在之后较为漫长的一段时间之内，打破宿主体内的生物学限制。】
　　“说人话。”
　　【生物学永生。】
　　“哦。”
　　苏芷听到这句话以后，淡定的回应了一句，说完之后，拿起了若雪给她做的布丁奶昔吃了两口，似乎对这个结果没有太多的意外。
　　【宿主，你似乎早就预料到了这个结果。】
　　系统这个时候开口询问了一句，有些许的意外，但又似乎没有多少意外。似乎系统也预料到了苏芷会猜到它这边会给予苏芷永生。只是没有猜到苏芷在这个时候，就已经知道了。
　　“娜蕾说了，没有人类的文明，是没有意义的。也就代表，如果没有系统的话，那人类文明会变成一个没有人类的文明。或者，人类文明在踏入深空探索时代之后，会抛弃掉人类这个累赘对吧！”
　　苏芷开口说道。
　　之前苏芷没有想那么多的，但娜蕾和李韦德在交谈的时候，说了没有人类的文明是没有意义的这句话。
　　这句话的出现，一下子就让苏芷看出了天神集团存在的真正意义。
　　天神集团不是为了进入深空探索时代的存在的，天神集团存在的真正意义是让人类在进入深空探索时代之后，不会成为人类文明的累赘。
　　人类，成为人类文明发展最大的累赘，这句话听起来似乎有点古怪。但是按照《天宫之战》世界观的设定，还真的是这样的。而天神集团一直在极力的避免这一点的发生。
　　至于说苏芷如何根据这一点，推测出系统会给予自己永生？
　　很简单，因为...娜蕾肯定不是这个时代的人。并且娜蕾早就认识自己了，应该是认识更成熟的自己。
　　嗯，苏芷早就知道娜蕾是来自未来的，并且未来的自己早就把娜蕾的好感度刷满了。
　　这个也是苏芷最开始为什么没有频繁的接触娜蕾，甚至有点抵触娜蕾的原因。
　　后面习惯了娜蕾的存在，才真的让她成为了自己的私人助理。
　　毕竟，日久生情嘛~
　　至于说永生，她想过未来的自己有可能用了克隆或者电子之类的达成永生的目的。但是，那样的她还是她吗？她自己的内心有点抵触。
　　通过克隆或者电子永生达成的永生，只不过是另外一种可悲的延续。不管是什么时候的她，都不会希望自己变成那个鬼样子的。
　　既然如此的话，那极有可能是未来的自己派来帮助自己的系统，一定会避免自己陷入那种可悲的延续的结果的。
　　所以，在一次任务结束之后，以一个蹩脚的借口，给予自己生物性的正统永生，也是必亶然的事情。
　　只不过，没想到这么快罢了。
　　想到这里，苏芷放下了手中的奶昔，然后说道：“所以系统，未来的我是什么样的？”
　　过去苏芷其实也想发问的，但觉得没有必要。因为她自己的未来，会由她自己去见证。更何况，因为系统的存在，她的人生和未来绝对已经发生了改变。系统说的那个未来也不会是她的未来。
　　但是，这一次系统的确有点把她的好奇心给勾起来了，她也的确有点想知道自己到底是一个什么样的存在。又为什么会派系统来到她的身边，改变未来。
　　至少，苏芷认为，无论未来变成什么样，她都不是一个会因为不满意自己的未来，而选择去改变自己的人。已经发生的事情就是已经发生了，哪怕苦难，哪怕不满意，她都会接受的。
　　所以，未来的她到底是什么样的？又为什么会派系统来到她的身边，改变由自己创造的未来。
　　不理解，真的不理解，到底是什么样的未来，才会让她变得甚至连自己创造出来的未来都不接受。
　　【这个问题的答案...需要宿主你去寻求娜蕾的同意，只有娜蕾告诉了你她所面对的那个你是什么样的，我才能让你看到她所面对的那个你，创造了一个什么样的世界，又面对了一个什么样的结局。】
　　【在她之后，就是影，你需要从影哪里得到她所面对的那个你的评价和结局，然后我才能告诉你，创造本系统的那个你，是在什么情况之下，选择了毁灭自己创造的历史。】
　　【虽然现在不能提前告知，但可以告诉宿主你的是，你并非因为悔恨而选择毁灭历史，而是为了一个更加伟岸高大的理由。】
　　系统这个时候开口说道。
　　听到这句话后，苏芷倒是愣了一下，她在系统的话里面，倒是听出了其他的意思，其中最重要的一个意思就是：“娜蕾，影，还有你，三个不同的我吗？”
　　苏芷的确意识到了娜蕾是来自未来的存在，但是她原本以为娜蕾和系统是一起的，都是抱着同样的一个目的，从同样的一个未来来的。
　　至于说影，因为没有接触过，所以不敢肯定，但也猜测有可能是来自未来的。
　　结果，没想到娜蕾，影，还有系统是来自三个不同的未来。
　　【可以如此理解，此为规则的限制，而非本系统的主动刁难，还望宿主理解。】
　　系统见此回答道。
　　“那任务评价之中的那一串消音，也是受到了规则的限制吗？”
　　苏芷再次发问。
　　她之前就有点在意，系统的任务评价之中怎么出现了一段消音。其实也不能说是消音，那一段话她是清清楚楚的听进去的，但不知道为什么，每听一个字，就会忘记掉上一个字。等到那一段话说完，她就将那最重要的一段信息内容是什么，给忘记了。
　　原本不想问的，但系统说了一个规则的限制，一下子勾起了她的好奇心，所以苏芷就开口询问了一下。
　　【是的，本系统没有任何可以隐瞒宿主的，只要宿主想知道，本系统知无不言。只可惜本系统的存在也受到了部分规则的限制，需要宿主去做一些难度并不大的行为，去主动了解，才能解除限制。】
　　【可以告知，这些限制并非真的在限制系统和宿主，而是为了保护宿主而存在的。】
　　系统再次说道，话语之中带着些许的歉意，似乎系统本身对于不能直接告诉苏芷一些事情，感到很无奈。
　　“这个倒是无所谓，我还好奇一点，那就是系统，你和娜蕾以及影一样，存在人形实体吗？如果存在的话，可以出来和我见一面吗？”
　　苏芷说着，从自己躺着的床上坐了起来，眼中闪烁着些许的小期待。
　　苏芷很早以前，就有猜测，系统应该是未来的自己派来改变自己的一个人工智能或者高于人工智能的存在。
　　如果真的是这样的话，按照自己的想法，那这个人工智能应该是存在一个人型实体的。不管是变成什么样的自己，一定都希望照顾自己的人，是一个美丽且可爱的少女。
　　但是，这个也只是苏芷的猜测，系统因为受到了某种限制，所以无法告诉她一些事情的细节。那也有可能受到某种限制，无法保持人型的外表。
　　所以，对于系统是不是有人形实体，苏芷无法确定。
　　这一句话倒是有点把系统给干沉默了，一直等了几秒以后，系统才开口说道：【在宿主你从影那里得知她知道的那个你以后，本系统会降临到你的身边。】
　　“还有点傲娇哦~那把下面一个任务给我吧。记得钱给多一点，好一口气拍好多部电影的。”
　　苏芷开口说道。
　　既然现在无法看到系统的话，那她也就只能把精力放到电影的拍摄上了。对于拍摄电影，她还是很喜欢的。将自己对未来的一些想法，化为影视作品给展现出来，也是一种不错的办法。
　　【任务：告知世界，那名为没有降临的现实的恐惧】
　　【在短暂的时间之内，宿主你已经屹立在了世界之巅，傲视一切。此世的一切对于你来说，都以是玩物。但是，你还没有展现出自己真正强大的一面，他们也还没有感受到你给予他们的真正大恐怖。他们也没有因为你之前的强大，而对你产生真正的畏惧。】
　　【用宿主你自己的手段，告诉他们，他们面对的究竟为何！那可怕的没有降临的现实，并非是因为你做不到，而是单纯因为你的仁慈。此世因为你的仁慈，所以与灾厄擦肩而过。】
　　【人类不会感激宿主你对人类文明的贡献，但是人类必须感激你的仁慈。】
　　【初步资源提供：霸道总裁体验卡】
　　【霸道总裁体验卡】
　　【霸道总裁的快乐，宿主你知道吗？】
　　【效果：使用之后，获得天神集团最高财务调令，在不影响天神集团正常运转的情况之下，可以无限制的使用任何数量的资金】
　　【限制：仅限娱乐圈使用，请勿用于战争行为】
　　【企划结束之后，系统将会回收支出收益，如盈利，可按照盈利规模，支付给宿主百分之一到百分之三十的利润分成。盈利越高分成越多】
　　“请勿用于战争行为...系统，你为什么会以为我是那种会拿钱去打仗的人？”
　　苏芷在看到霸道总裁体验卡的使用限制以后，有点无语的开口吐槽了一句。
　　在无论任何时候，她都是讨厌战争的。
　　【此限制的撰写者是宿主你。】
　　系统听到苏芷的话后，开口解释道。
　　这一句话解释完以后，苏芷沉默了一下，然后说道：“这个理由...很充分。不愧是我！”


第三百四十八章 娜蕾：耶~

　　“小姐，晚饭准备好了。”
　　系统结算这一天其实就是新年这一天。
　　相比较平时的那种热闹，今天陪伴苏芷的人其实只剩下了娜蕾一个人。
　　嗯，整艘游轮上，只剩下了苏芷和娜蕾。
　　至于说安全工作什么的完全不需要担心，这艘游轮已经完成了智能化改装，哪怕没有驾驶员也不会出现问题的。安保更是没有问题，也完全交给了人工智能。
　　当然，最重要的还是有系统的存在，苏芷清楚哪怕没有人工智能，系统也可以轻易的保护她的安全。
　　“吃火锅还做了这么多菜，辛苦了。”
　　苏芷看了一下餐桌上的饭菜以后说道。
　　娜蕾准备的年夜饭是海鲜火锅外加上苏芷喜欢吃的卤味，还有一些油炸的东西，最后是一些水果和甜点。
　　这些全部都是娜蕾一个人做的，也都是苏芷最喜欢吃的。
　　“吃剩下的可以等明天小幽和若雪回来再吃。”
　　娜蕾开口说道，说完之后，也坐到了苏芷的身边，然后说道：“其实小姐你应该答应若雪小姐留下来的建议的。”
　　苏芷在过年这一天，把船上包括安保在内的所有人都赶下船了，让他们回家过年。其中也包括鱼小幽和若雪。
　　苏芷早就告诉鱼小幽，忙了大半年，她也应该回家过年去了。所以鱼小幽没有拒绝，若雪倒是很想留下来陪苏芷一起过年，但也被苏芷赶回家去了。
　　“和亲人团聚的时间是很有限的，她们两个都忙了一年了。也应该好好的回去陪陪家里人了。至于说我的话，我是无所谓的，平时最多也就是和我几个老师凑一块，去他们那里蹭吃蹭喝的。今年有你陪我，我已经很满足了，反正以后的日子还长着呢。”
　　苏芷见此说道。
　　其实她也挺想让鱼小幽和若雪留下来陪她的。
　　但是鱼小幽大概有大半年没回家过了，平时忙的时候都在跑综艺，好不容易空了点时间，也基本上都是在陪她。一年都不回家，这个就不大行了。
　　至于说若雪的话，她虽然还没有出道，但她下半年开始都一直在为年后的出道做准备，比鱼小幽还要忙一些。
　　辛苦了半年，年末终于可以放松一下了，也应该回去找她的养父母，让他们两个安心一下。
　　最关键的是，苏芷并不感觉自己很孤独，至少有娜蕾陪着她不是吗？
　　娜蕾这边在听到苏芷的话以后，也没有去说更多的东西，而是开始和苏芷一起吃饭，在吃饭的时候，和苏芷说了很多之前因为一些原因，没有告诉苏芷的事情。
　　之所以在年夜饭的时候，说这些事情，是因为这些事情在正常情况之下不会影响到苏芷，属于乐子那一类的存在。
　　就比如说在苏芷下令攻击大英股市这件事没多久，大英政府没有对这件事进行正面的回应，甚至和天神集团展开了合作，向大夏输出了一部分优秀的人工智能方面的科技人才。
　　这种行为被大英人民认为是莫大的耻辱，认为做出这个决策的议员都应该下台，认为大英可是日不落，哪怕现在不比过去，也不应该如此轻易的向大夏低头。
　　在这种情况之下，传统艺能就出现了，那就是爆发了大规模的游行示威活动。
　　这个过程之中发生了很多好玩的事情，就比如说愤怒的民众，把阿美莉卡大使馆给砸了。
　　苏芷听到这句话的时候还嗯了一下，但是嗯完之后，她立刻发现了不对劲。
　　大英那边的人把愤怒发泄在了大夏的身上，但却转头把阿美莉卡大使馆给砸了。这个是一个什么样奇怪的展开？
　　“是大毛那边的一个特工做的。他不知道用什么手段，把阿美莉卡派过去，组织这一次行动的人给绑了，用自己的人替代了阿美莉卡那边的人。然后他们就指着阿美莉卡那边的旗帜说，这个是大夏的国旗。指着阿美莉卡的大使馆说这个是大夏的大使馆，所以就把阿美莉卡的大使馆给砸了。”
　　娜蕾看出了苏芷的困惑以后，就开口解释了一下。
　　苏芷听到这一句解释以后，整个人都凌乱了。
　　“这个也有人信的？”
　　对于大英那边游行的人幕后的推动者是阿美莉卡这一点，苏芷并不感到惊讶，甚至认为这件事再正常不过了。
　　但大夏的国旗和阿美莉卡的国旗本质上就有巨大的区别。哪怕这一点看不出来，那也应该可以分辨白人和黄种人吧。看人种砸都不会砸错吧！
　　但是，居然认错了。滑天下之大稽！
　　“游行的人并不在意自己砸的到底是大夏还是阿美莉卡的，他们甚至不在意到底是我们到底是大夏的公司还是阿美莉卡的公司，他们只是想乘机砸东西而已。”
　　娜蕾解释了一下。
　　苏芷听到这句话以后，还觉得挺有道理的。
　　西方不止出现了一次游行的人不知道自己为何游行，只是知道这是一次游行。其中一些甚至直言不讳的说出自己是因为钱所以才出来游行的。对于他们来说，这个只是一份工作罢了。
　　“这个不是关键，关键是这件事起来之后，小姐你在西方有了热度。在这种情况之下，有大量的西方金融人士开始研究小姐你的理论。研究着研究着，他们就成立了一个苏芷金融之神教派。”
　　娜蕾说出这句话以后，还给苏芷看了一张照片。
　　这张照片其实就是一个咋看起来很正常的礼拜堂。
　　在这个大礼拜堂的中心，也应该是神父所在的位置的后面，有一尊在多彩琉璃瓦的照射之下，显得非常梦幻的跪坐着的祈祷少女的雕像。
　　第一眼看上去，苏芷没发现问题，但是在仔细看一眼以后，苏芷就发现了问题。这个雕像分明就是她，而这个姿势应该是她给娜娜拍摄的一件秋季童装的宣传照上面的。
　　那件童装的设计理念就是降世的天使。
　　娜娜那边的服装设计师在给苏芷设计衣服的时候，特别喜欢这一主题，所以类似的照片娜娜那边发了不少。
　　其中就有一张是苏芷手捧鲜花，跪坐的姿势。
　　这一尊雕像应该就是按照那张照片雕刻的，只不过手中的鲜花不知道为什么，被替换成为了十字架，让苏芷有点无语。
　　“还好不是把我当做关公供起来，还能接受。”
　　苏芷自己吐槽了一句，但也只是把这件事当做乐子来看。
　　除了这件事以外，娜蕾还说了其他很多很有趣的实事，让两个人吃年夜饭的时候，不会显得太过于的冷清。
　　只不佯过，对于苏芷来说，其实娜蕾陪着她，哪怕什么都不说，就是对她来说，最好的礼物。
　　“烟花秀开始了。”
　　在年夜饭快吃完的时候，娜蕾看向了不远处的海岸边。
　　虽只是两个人，但娜蕾还是给苏芷准备了非常盛大的烟花秀，其规模应该是魔都有史以来最大的。用这一场烟火秀，来庆祝自己陪伴苏芷过的第一年新年。
　　其实也不是第一个，只是她过去面对的那个苏芷没有任何节日的概念，她在那个苏芷的面前，也只敢表现出自己最谦卑的一面，不敢将自己真正的情感表达出来。
　　而目前陪伴在她身边的苏芷，则会理解包容，并且满足自己的情感。
　　想到这里的时候，她突然间发现，自己的怀里挤进了一只小不点。
　　苏芷不知道什么时候，已经放下了手中的筷子和勺子，坐在了她的怀里，还显得惬意的拉着她的手，将自己环抱住。
　　“你可以陪伴我多久？”
　　苏芷看着远处天际边绽放的烟花后，开口说道，眼中闪烁着些许对未来的憧憬。
　　“只要小姐你不厌烦我，我会陪伴小姐直到永恒的尽头。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，微笑着说道。
　　陪伴苏芷的机会，是她近乎舍弃了一切才争取到的。所以，无论如何，她都不可能放弃。只要苏芷不嫌弃她，她会陪伴苏芷，一直走向永恒。
　　“你什么时候也学会说这种情话了？”
　　苏芷听到娜蕾的话后，微微一小，说着伸手轻轻的捏了一下娜蕾白皙的脸庞。
　　“一直都会。小姐，今天喝点酒如何？”
　　娜蕾说着，轻轻的拿起了手边的一杯香槟。
　　苏芷很少喝酒，但是她偶尔会有喝点的习惯，所以有给自己准备。
　　并且在准备的时候，她也考虑到了苏芷不喜欢酒精这一点，所以手中的香槟酒味不重，应该更倾向于有点香槟口感的饮料。
　　当然，里面还是有酒精的就是了。
　　“好啊，反正过年嘛~”
　　苏芷听到之后开口说道，她还真的没有喝过香槟，品尝一下也未尝不可。
　　“额？”
　　娜蕾在听到苏芷的话后，没有给苏芷喝的意思，倒是让苏芷愣了一下。苏芷原本以为，娜蕾拿香槟是给她喝来着。
　　然后，就在苏芷困惑的目光之中，娜蕾将自己手中的香槟一饮而尽。
　　喝完之后，娜蕾的嘴角挂着丝丝微笑，低头看着在怀中抬着头，用困惑的木管看着她的苏芷，然后轻轻的低下了头，吻住了苏芷樱红的小嘴。
　　苏芷倒是有那么一丝的猝不及防，但也没有太惊讶。
　　虽然平时和娜蕾的时候，都是她主动的，但今天让娜蕾主动一下也不是不可以。
　　辛苦了一年，放纵一下也不是不行的。
　　在天空之中绽放的烟火之中，品尝完毕苏芷香唇的娜蕾抱起了自己怀里的苏芷，从游轮的最上层离开，走入了下层的卧室之中。
　　在娜蕾怀里的苏芷，在这期间，还伸出了自己的小拳头，拍打了一下娜蕾，然后也不管娜蕾看得到看不到路，又吻上了娜蕾。
　　娜蕾说过，她嘴里似乎有那代表了求之不得的幸福的味道，非常的迷人。而现在的娜蕾同样也有，让苏芷有些许的迷恋。
　　主要还是全身心完全放松之后的那种惬意，让苏芷不由得就忘记了一切的烦恼。
　　这一刻，只要去想如何享受就可以了，不应该再去思考其他的烦恼。
　　与此同时，在魔都外滩的一家高级餐厅之中，影看着天空之中绽放的巨大的心型烟花之后，轻微的晃动了一下手中的香槟，配合上身上的红色旗袍和白色大髦，乍看起来有一种在民国时期，风情万种的富太太的既视感。
　　但此时，她的眼中却闪烁着些许的落寞。
　　【你应该选择上船的，在我的分析之中，现在你去见宿主绝对没有问题。】
　　这个时候，系统的声音在影的脑海之中响起。
　　今天，它解开了影的限制，让影可以去见苏芷。
　　原本系统以为影应该会开开心心的穿着自己最好看的衣服，去见苏芷。结果，影却没有。
　　“我还不能很好的控制好自己的情绪，你认为准备好了，但是我没有。”
　　影开口说道。
　　她的确很想见苏芷，她的确很想感受一下那从未感受过的，将苏芷抱在自己怀里的那种幸福。但是，因为她自己情绪的问题，还是有可能伤害到苏芷，所以她主动的放弃了这个机会。
　　而她不觉得这个是自己的怯弱，而是一种保守的方案。
　　至于说原因的话，很简单，因为她未来可以陪伴苏芷无尽岁月。晚个几个月，甚至几年，都是无所谓的。
　　过去那漫长的岁月都等过来了，怎么会差那么几天呢？她一定要等一个最好的机会，然后出现在苏芷的面前，最后享受她曾经只感受过的那一瞬的，完美幸福。
　　【等你自己准备好了，那就告诉本系统。然后，宿主她已经告知了本系统了，她知道你和娜蕾并非本时间线的存在。之后她会进行询问。】
　　系统开口说道，没有对于影拒绝和苏芷见面多发表什么看法，只是和影说了苏芷那边已经坦白了。
　　对此，系统没有意外，影也没有意外。
　　“陛下她总是会以最平静的心态，看待一切，不去抱怨，只会去适应，去改变。希望这一次重启，可以寻找到那唯一突破界限的方式。”
　　影这个时候开口回应道，说完之后，静静的看向了窗外绽放的烟火，眼中带着些许的痴迷。


第三百四十九章 够科幻，但不够现实

　　“你们大夏春节的传统小吃真的很好吃啊，为什么我看你们都不怎么吃的？”
　　在《天宫之战》的片场之中，才过完除夕没两天，就已经提前开工之后，文德拿着游辛带来剧组的炸蒸糕吃了两口以后，倒是有点好奇为什么剧组的其他人都没有拿来吃的想法，明明味道这么好。
　　“一个东西从小吃到大，再好吃也腻了。”
　　游辛听到文德的话以后，开口说道，一边说着，一边在确定手中这两天收到的阿美莉卡那边投过来的入职简历。
　　在李韦德来之前，《天宫之战》这一部电影最大的拍摄问题就是剧组的后期组成。
　　国内不是没有拍摄科幻电影的经验，但那些经验支撑不起最顶尖科幻片的制作，至少对于《天宫之战》来说，是不够的。
　　在这种情况之下，游辛甚至都考虑要不要先拍一两部其他的来培养国内的科幻电影团队，然后再动手拍摄《天宫之战》。
　　虽然有点墨迹，但这样的做法是对观众最大的负责，也是对苏芷这个最大投资人的负责。
　　最开始他和苏芷说的时候，苏芷的确也采纳了这个建议，就在游辛已经开始物色大夏第一批顶尖科幻片的剧组人员构成的情况之下，苏芷那边却说，人员问题解决了，阿美莉卡那边会有一堆人投简历过来的。
　　听到这个以后，游辛是懵逼的。
　　他不是没有挖过阿美莉卡那边的人，但都失败了。并且不是因为工薪问题失败的，而是阿美莉卡政府和资本插手。
　　在这种情况之下，想拿到相关技术的人员，几乎不可能，最多挖点无关紧要的边缘人物，就是极限了。
　　他不是很懂苏芷那边是怎么操作的，但苏芷既然说了，那他也会做好准备。
　　然后，在李韦德访问大夏一周后，他这边果然收到了大量的来自阿美莉卡那边的求职简历，其中大部分都是有过最顶尖科幻电影或者最顶尖特效电影制作的幕后人员。
　　游辛开始的时候还开心了一下，但在和那些人进行深入的交流之后，他发现了点不对劲。哪怕他压价，开出苛刻的条件，对方都最多是假装为难一下，然后就答应了。
　　对方给出的理由是，现在阿美莉卡那边的经济不好，他们也没办法。但游辛还是看出了些许的问题，所以就和苏芷那边联系了一下。
　　对此，苏芷给出的回答是只要能力没问题就收下，工资待遇按照同剧组同岗位来分配。如果对方有在大夏长期发展的想法的话，还能给其一笔不菲的安家费。
　　苏芷这句话以后，游辛也就收起了自己内心的怀疑。一些事情他不是专业的，在苏芷都告诉他不需要去操心以后，自然不需要去管了。
　　他要做的事情就是做好自己的就够了。
　　文德这边没想太多其他的事情，继续在那边吃自己的小点心。
　　而在他吃了好多，都吃撑了以后，片场的门口却来了七八个外卖小哥。
　　“苏芷给我们叫的豪华外卖到了，快出来帮忙！”
　　在门口站着的游辛的助理看到这一幕以后，立刻显得兴奋的开口说道。
　　除夕才过完两天就被迫开工，虽然开了五倍的工资，钱到位了，但要说一点怨气都没有那是不可能的。毕竟对于大夏的人来说，春节是一年之中最重要的节日。哪怕是在年味越来越淡的现在，也依旧无比重要。
　　在这种情况之下，游辛之前有在工作群里面说苏芷到时候会给所有人准备好吃的，来弥补一下大家。
　　虽然苏芷没说会准备什么，但片场的所有人还是有点期待的。
　　保持着这种期待，所以游辛和其他人带来片场的那些年货基本上都没人去动的，也就文德吃的最开心了。
　　而在外卖到了以后，苏芷也没让他们失望，给他们点了好多的山珍和海鲜。
　　不说其他的，就看那一大堆快和成年人小臂一样长的皮皮虾，就知道苏芷这一次没有抠门。
　　最重要的是，不只是给他们点了吃的，在他们吃完以后，还能外带一份回家，让家里人也尝尝。
　　除此之外，在外卖到没多久，苏芷的助理娜蕾也来到了现场，首先先对苏芷因为个人原因目前没办法到场表示歉意，然后在按照片场不同的人员的重要性，一人给了一个红包。最高的给到了五万，最低的也有五千，甚至连扫地的阿姨都给了一个。
　　“文德先生，我家小姐点的不合你胃口吗？”
　　娜蕾在发完红包以后，看着基本上没怎么动筷子的文德以后，有些困惑。
　　苏芷在点餐的时候，考虑到了所有人的饮食习惯，点了很多。哪怕有忌口，也可以找到自己能吃的。
　　但是文德似乎也就吃了一个龙虾尾还有半只皮皮虾，然后其他的就没吃了。
　　“这个，我...”
　　“他刚才在那边猛旋蒸糕之类的，现在吃的进去就有鬼了。但是没关系，他那份我可以吃。”
　　文德原本还想找个借口，来掩饰一下自己的小尴尬的，但游辛这边却毫不留情的揭穿了文德为什么不吃。
　　不是不好吃，也不是有忌口，单纯是因为吃不下了。
　　“这个没关系，这几天剧组伙食都是小姐那边安排的。然后蒸糕年糕之类的吃多了不容易消化，以后还是少吃一点。”
　　娜蕾听到游辛的话后开口说道，也算是善意的提醒了。
　　文德听到之后倒是尴尬了一下，但也没多说什么。
　　“除此之外，这些道具要按照新的需求，进行重新制作。过两天我家小姐会将新的设计稿或者指标发过来。”
　　娜蕾这个时候也拿出了一些文件递给了游辛和文德。
　　游辛和文德之前设计的那一批电影道具用起来的确没有问题，但还是让苏芷有些不满意。
　　在这种情况之下，苏芷对其中的一些指标进行了重新调整，让道具组按照新指标重新设计制作。
　　“这些道具...有什么问偬题吗？”
　　游辛听到娜蕾的话以后，小小的困惑了一下。
　　他猜到了娜蕾今天来应该不是简单的发个红包的事情。这种事情交给他也可以做，不需要专门跑一趟。
　　娜蕾专门跑一趟，应该是有更重要的事情。但他没想到这个事情居然是苏芷否定了一些电影道具的设计。
　　倒不是说他之前叫人设计和制作的那些电影道具是完美无瑕的，主要是他想知道原因，以方便后续更多道具的制作。
　　“这些道具怎么说呢？按照小姐的话来说就是，够科幻，但不够现实。”
　　娜蕾见此说道。
　　与此同时，在苏城郊区的一所研究所之内，苏芷显得有些好奇的站在一张巨大的方桌之上，看着自己白丝小脚之下踩着的一张绝密级别的大夏导弹设计图纸以后，开口说道：“所以，在空空导弹的射程之内，只要被火控锁定了，就是必死的，哪怕再牛逼的飞行员也没用，是这样理解的吗？”
　　“也不能说绝对，通过大量的释放诱饵弹之类的，还是有一定概率能逃离的，但是成功率嘛...只能说还是挺大的。但是像一些影视作品之中的，通过机动躲避，只有面对早期导弹的时候，才可以成功。面对最新一代的对空特化导弹，通过机动躲避的成功率只存在于概率学上。”
　　站在苏芷身边的一个看起来应该有五十多岁左右的大叔，显得耐心的解释道。说完之后，还指着几条公式说道：“这些公式都是你改进的，你自己应该看的懂。”
　　苏芷听到这句话以后，也看了过去。
　　公式虽然冰冷，但有的时候却等同于真理。这个大叔现在指着的那几条公式的计算结果，宣判了现代最先进的战斗机在目前最先进的地对空或者空对空导弹面前的必死结局。
　　至于说原因的话，好理解起来的解释就是数值碾压，并且不是简单的被超越一点，而是被超越了一个时代。
　　这个也是为什么如今战斗机日常对抗训练之中，只要被雷达锁定，就等同于被命中的原因。
　　因为在现实战场之中，被雷达锁定，等同于死亡。
　　国际上也默认战斗机一旦被火控雷达锁定，等同于被攻击，也等同于被击落，是宣战的行为。
　　苏芷听到这些以后，若有所思的点了点头。
　　至于说应该在游轮上享受自己片刻的僻静的苏芷，现在为什么在苏城？很简单，苏芷是在躲特定的人，而不是被禁足在了游轮上。
　　在这种情况之下，苏芷不出现在公共场合，只是来像她目前在的这种研究基地的话，是没有问题的。那些想找到苏芷的人，哪怕知道苏芷在这里，也不敢来，哪怕来了，苏芷也可以轻易的提前知道，然后提前离开。
　　当然，更主要的原因是和娜蕾在船上疯了两天以后，苏芷感觉自己有点吃不消，走路都带飘的。然后听郭民粮说有时间的话就来他这里拜个年，所以就来了。
　　说是看望郭民粮，可实际上有点避难的意思在其中。
　　没办法，娜蕾这货实在是太厉害了，强的简直不是人。
　　至于说为什么看望郭明粮会变成现在这样？
　　很简单，苏芷来的时候，郭民粮就在和一大群院士在那里喝茶聊天。
　　在苏芷来了以后，苏芷就提了一下太空电梯这个话题，想多找找电影灵感。
　　不提不要紧，一提这个话题，在场的那些和善的院士教授们都兴奋起来了。。
　　想到这里，苏芷看了一眼旁边桌子围着的那一群似乎都打算开始干仗的老院士们，眼中闪烁着些许的无语。
　　最开始的时候，他们说的还是还认真的在那边提自己的意见的，让苏芷受益匪浅，但也仅限于开始的时候，而现在...
　　“我告诉你，现在我研究的导弹打这个在近地轨道的次级空间站绝对没问题的。逃不掉的！只要一颗导弹命中，这个次级空间站就要给我从天上下来。什么炸弹还要通过货梯才能抵达，完全就是扯淡，多此一举。就四万公里而已，这点高度，我拿根竹竿都能戳下来。”
　　“如果真的有这种太空电梯，你当我们在设计的时候都是白痴吗？一点防御都不考虑的？肯定会准备足够多的反制手段，你导弹还在起始段的时候，就可以被太空电梯上准备的导弹给锁定，然后拦截。成功率简直不要太高，也不要太简单。我这里有数据，你可以自己看！现在就有这种成功率了，五十年以后，成功概率只会增加，不会减弱。”
　　“能拦截一枚算个屁的厉害啊，饱和时攻击呢？你还拦的下吗？”
　　“都有能力建设太空电梯了，你说有没有能力进行超饱和式拦截？”
　　“超饱和式个屁，都那个年代了，都太空电梯了，还在用导弹这种老土的东西？我说了多少倍了，拦截导弹最好用的不是导弹，而是激光！激光懂不懂啊！你导弹才飞多快啊我激光多快啊。别说饱和式打击了，只要太空电梯上的激光防御系统足够完善，再多导弹都是送菜！”
　　“喲，现在就吹上了？你提的激光反导八字还没一撇呢，五十年能不能成还两说呢。哪怕成了，激光反导需求的瞬时能源。哪怕空间站挂满镜子，射的出来吗？要我说啊，不管什么时代，还是导弹好使。”
　　“你放屁！你有数据我也有，谁说我理论是八字没一撇的？你等下，我现在就给一号打电话，问一下数据能不能拿出来给你看。如果可以的话，我吓死你个龟孙！”
　　看着隔壁座那一群老家伙在那里就如何炸太空电梯或者如何保护太空电梯这个话题，吵的不可开交的院士们，苏芷默默的收回了自己的目光，继续放在自己面前的图纸上，然后看着自己面前的大叔说道：“我们继续研究六代机或者七代机这个话题吧。”
　　苏芷原本也是参与到那边的话题的，可他们真的太吓人了，都是拿自己的研究理论在那边硬怼，苏芷真的插不上话啊！


第三百五十章 苏芷，还我公道，还我正义？

　　“你先把这一份保密协议签了。”
　　“真的要签吗？其实...我完全听不懂。”
　　“如果你要是听的懂的话，那就不是签一份保密协议那么简单了。”
　　“说的也有道理。”
　　研究所之中，游辛在听到苏芷的话以后，若有所思的点了点头。
　　苏芷在研究所这边住了几天以后，苏芷自己就发现，在这里除了出入不方便以外，其他方面似乎都很方便。
　　最关键的还是苏芷感受到了一句话，人多力量大是真佒理啊！
　　在研究所住的两天，苏芷原本有点卡壳的项目研究角度得到了推进。其他人在苏芷研究的项目上没办法给苏芷提供太多的帮助，但没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？
　　会出现在这个研究所之中，那就代表他们都是全球最顶级的物理学或者数学研究者。
　　在苏芷抛出问题之后，他们哪怕解决不了，也会给苏芷些许的提示和思路，让苏芷拥有继续研究下去的可能，也让苏芷感受了一波踩在巨人的肩膀上前进的感觉。
　　在这种情况之下，游辛倒是来了两趟。
　　原本只是来汇报剧组的筹备进度的，后面因为研究所这边的项目还没有展开，几个院士闲着无聊，做起了电影的技术指导。
　　不是那种给个挂名，然后连电影都不知道是什么的技术指导，是真的上去指导了相应技术的。
　　嗯，保密协议都签上了。
　　除了最开始苏芷这边让他们稍微研究了一下的空天飞机和太空电梯以外，还有可以化为天基武器的超大型太空太阳能发电站。可以影响气候的全球气候调控系统，部署在深空宇宙的全球战争即时反馈卫星网之类的。
　　这些东西也算是科幻片的常客了，虽然很梦幻，但却的确存在实现的可能性。
　　而苏芷做的就是在科幻梦幻的基础上，将写实两个字添加到这些东西上。
　　苏芷想让观众看到的不是简单的“哇~这个东西好牛逼。”，而是“哇~这么牛逼的东西不会过几年就回出现了吧！”。
　　看似是差不多语境的东西，但是想要达到的话，需要付出的代价还是要非常大的。
　　这个苏芷倒是不关心，只是苦了游辛了。
　　讲道理，游辛在收集这些设定之前，一直以为很多尖端科学家对科幻的态度或许有些不屑。因为他们掌握着真理，他们也知道未来的发展方向，普通人的那些科幻构想在他们眼中或许和小孩子过家家一样可笑吧！
　　然后，现实情况是...
　　“太阳光被汇聚之后的功率是很大，但地球的大气层削弱摆在那里。想汇聚太阳光把地中海给煮了，还是有难度的。”
　　“你说的是有难度，而不是不可能，所以还是做得到的吧！”
　　“如果不考虑人道主义因素以及外部影响的话，再过个五十年，问题应该不大。只要偏转太空发电站的太阳能汇聚点，从分散变成聚拢。大概只要几年的时间，就可以让地中海的温度提高七摄氏度。这样的话，里面的大部分海洋生物就都生存不了了。当然，这个是现在说起来的。实际操作上难度巨大，没有想象之中的那么简单。”
　　“用太阳能发电站煮海这个话题该停一下了，说起来有点太可怕了你们。”
　　“这个有什么可怕的，比你的那个太阳能发电站太空放大镜好，你那个东西是照谁谁死，如果照到一座城市，那座城市当初就要报销。”
　　游辛在默默签下了保密协议以后，看了一眼身边还在争辩的那些老头子，满脸的无语。
　　在现实之中，科学家似乎比普通人对未来的构想还要的不切实际。
　　不切实际不关键，真正关键的是，他们在不切实际的幻想的同时，手中还掌握着达成那不切实际想法的可能。
　　就比如说把地中海煮了这件事，是苏芷提出太阳能天基武器的构想，几个人在那里聊了大半天以后，其中一个人不知道怎么了，就突然开口问了一句，用太阳能作为火，有没有可能把海给煮了。
　　游辛那个时候也听到了这个，他没当做一回事。
　　但是，也只是他没当做一回事，后续他就发现，几个院士聊天的方向歪了。不只是歪了，他们还真的在那里论证煮海的可能性，并且似乎还真的找到了成功的可能。
　　不过，在聊了一堆以后，他们似乎发现了一个小问题，那就是想撑起太阳能电站煮海，是需要一个庞大的协调系统的调配的，其每一秒产生的巨大计算量不是目前的人类可以支持的。
　　至于说为什么要说这个？
　　“别看我，我不喜欢把自己的精力放到这种无聊的话题上。”
　　看着几个人聊着聊着就看向自己以后，苏芷有点无语的说道。
　　在研究所这里，她自己的项目推进的的确很快，但更多的时候，她都是被当做苦力来用的。只要有数学公式或者需要数学模型，其他人就清一色的看向了她。
　　对此，苏芷真的很想叫一句：“你们自己也是数学家啊，拿的奖比我多，读的书比我多，吃的饭也比我多，至于什么问题都问我这个二十一岁的小屁孩吗？”
　　“剧组大概还要一个月的时间进行磨合，大概可以在三月份正式开拍。”
　　游辛这里没有苏芷那么多的烦恼，简单的说了一下剧组目前的情况。
　　伴随着阿美莉卡那边的技术人员的到位，《天宫之战》的剧组的组建角度也正式排上了日程，现在需要的就是对整个剧组进行磨合了。
　　“还有一个多月吗?那正好，趁着这一个月的时间，把一些小麻烦给解决掉。”
　　苏芷说着，咬断了嘴里叼着的一根巧克力棒，然后看向了坐在会议室另外一边，在和一个老者喝茶聊天的郭民粮，然后说道：“老师，我出去一趟。”
　　刹那之间，原本吵闹的办公室案件了一下，听到苏芷的这句话以后，所有人都看了一眼苏芷。
　　其中郭民粮的眼中闪过了一丝的复杂，看向了苏芷说道：“准备好了？”
　　苏芷在他们研究所这件事不算什么秘密。
　　最开始很多人以为，苏芷也就是来这里玩一天，然后就走了。
　　这个也是苏芷的正常操作，苏芷主要的还是住在目前还停在魔都外海的那艘游轮上。
　　但是，在来到他们这里以后，苏芷似乎喜欢上了这里，一连住上了好多天，也被更多人知道苏芷在这里了。
　　前两天还出现了有人企图强闯，然后被当场拿下的情况。
　　毕竟，他们这里可不是简简单单的一个小研究所啊。在其他地方闹还行，在他们这里闹，只是抓起来都算是客气了的。
　　要不是现在是文明社会，放在十几年前，死了算白死。现在也是，死了算白死，只是在非必要情况之下，研究所的警卫不会轻易动手开枪的。
　　“嗯，那些苍蝇也闹够了。”
　　苏芷说着看了一眼自己身边的游辛，然后说道：“接下来几天你可以处理的事情就自己处理，我去处理一些麻烦。”
　　伴随着苏芷这句话完，之前一直坐在研究所角落之中玩自己手机的娜蕾起身，拿着一件外套来到了苏芷的身边，在和苏芷对视了一眼以后，两个人就一起转身离开了。
　　原本苏芷是想把这件事放到开庭以后再去做的，但苏芷在研究所住了两天，发现一些人看到苏芷躲着他们，似乎以为苏芷怕了，有点肆意妄为了。
　　这里的话，就没有必要继续迁就了。
　　在研究所住的这两天，她基本上已经明白了她老师们的意思。
　　她的老师们基本上都站在苏芷这边的，之前给苏芷打电话之类的是因为被软磨硬泡整的没有办法了，所以意思一下。
　　但那已经是他们会做的极限了，要他们继续去逼苏芷做一些事情，不说苏芷会不会愿意，他们就不会同意了。
　　在明白了自己老师的意思以后，苏芷也不打算以避为战，来面对情况的情况了。
　　“孩子长大了啊。”
　　郭民粮在看到苏芷离开以后，开口感叹了一句。
　　在场的其他几个苏芷的老师听到郭民粮的话后，也纷纷点了点头，然后说着说着不知道怎么回事，就开始说起了自家孩子的问题了。
　　没办法，自己教的学生太牛逼了，在对比之下，他们自己的孩子比抽奖送的还不如。
　　“上面是什么意思？”
　　郭民粮没有去插足其他人的话题，而是看向了自己面前坐着的老者，前任的大夏一号，然后继续开口说道：“这孩子现在惹的那些小麻烦上面是想平息还是忍痛？”
　　郭民粮对面的那个老者听到郭民粮的话以后，只是淡定的给郭民粮倒了一杯茶，然后也给自己倒了一杯，才说道：“现在是时代和时代的交接，在这种交接之时，是最容易产生大的混乱的，同时也是改变的最好时机。他们如果愿意自己适应时代，那我们自然给他们机会。如果他们是那一群抗拒大时代的人，那...就被时代淘汰吧。苏芷这孩子有的时候是乱来了点，但她是有分寸的，她不是那种乱来的人。”
　　...
　　“苏芷你出来啊！你有种别做缩头乌龟，你出来啊！有本身发律师函，没本事出来和我们当面对质是吧！”
　　“我孩子不能出庭不能坐牢啊，她还年轻，她才考到的公务员，不能就这样完蛋了啊。”
　　“你这个算什么，我孩子本来马上就要进国家重点项目了啊，被苏芷搞一下，他直接被剔除了名单。他现在在家里都已经抑郁了，都是那个苏芷做的好事！苏芷罪大恶极啊！”
　　“对对对，不就是在网络上说几句话吗？说没有被那样说过啊。至于告人吗？完全就不合理啊！”
　　“没关系的，苏芷她到最后肯定不敢坚持下去的，毕竟我人那么多，法不责众。她难不成真敢一次性抓我们几万人？”
　　在研究所外面，有几百人隔着研究所的大门，举着横幅，在那边大喊呐喊着，似乎有着天大的冤屈一般。
　　不知道是谁把苏芷就在这里的消息给传出来了，在经过几天的发酵以后，几百个被苏芷告了的人的或者他们的家属汇聚到了这里，企图用他们人多作为优势，给苏芷施压，让苏芷撤诉。
　　网络舆论之类的犯罪如果没有造成严重影响的话，属于刑事自诉。简单的来说就是需要被害人自己去起诉，如果没有起诉，也没有引发什么严重的后果的话，也就算了。
　　所以，很多人去咨询律师以后，给出的回答就是，要么积极认错，要么和苏芷签署和解书，要么让苏芷撤诉，至于说胜诉？不可能。
　　积极认错是征求轻判，但案底还是会有的。对于一些普通人来说，缓刑或者一些案底影响会小一点，但自己或者家里人有想进一步发展的话，那这个案底就会成为他们最大的桎梏。
　　至于说签署和解书的话，其实算是赔偿，接受了赔偿，就等于放弃了起诉，这件事也就完了。但目前为止，没有任何一个人争取到苏芷的和解。除此之外，还有相当一部分的人不想花钱了事。
　　因为在很多人看来，他们之前在网络上发表的那些舆论不算什么，还拿言论自由作为借口，说不能因为别人内心脆弱，就拿他们开刀。
　　那剩下的对于他们来说最完美的问题解决方案就是让苏芷自己撤诉了。
　　如果只是一个人两个人的话，一些人或许没有底气，但苏芷一次性起诉了两万多人，似乎让他们有了底气。
　　“苏芷，还我公道，还我正义？嗤~”
　　就在很多人以为，今天会和前几天一样，不会有什么结果的时候，他们却发现研究所的门口来了一大群看起来就非常强壮的安保人员。
　　而在那一群安保人员的中心，站着一只穿着白色羽绒服的白毛小不点，看着人群之中最大的那个横幅，脸上带着些许的不屑。
　　苏芷其实不是第一次看到这个场景了，但每一次还是很想笑。
　　人类，总是一种喜欢站在道德制高点去批评别人的人，不管他们是否真的道德。


第三百五十一章 心安理得的公平和天神重工的成立

　　苏芷出现在研究所门口之前...
　　“娜蕾，以前的我，有在面对我目前面对的这种情况的时候，说的话吗？”
　　在走向研究所大门的路上，已经被保镖团团围住的苏芷开口问了一句娜蕾。
　　以避代战太久，导致别人以为她太怂，甚至有点想蹬鼻子上脸的意思以后，苏芷打算直接硬刚了。
　　毕竟，她老师们的意思也表达清楚了，她最后的一块包袱也已经放下了。
　　但是应战不是找死，苏芷也不认为自己是一些电影之中有着天才头衔或者牛逼头衔，就有超高战斗力的大BOSS。所以，在去和那些人当面对质的时候，自然会将自己的安全放在第一位。
　　这个也算是苏芷重返娱乐圈以后，第一次享受了顶级明星出门，被好多保镖团团围住的体验。
　　只不过，别人这样安排的时候，提防的都是那些喜欢自己的狂热粉，而苏芷这样做，是为了提防自己等下不会真的被人生吞活剥了。
　　至于说在这些保镖面前，直接说这个有没有问题？答案是没有。
　　【这些人虽然没有娜蕾和影重要，但他们也并非地球的产物。】
　　这个是系统在给苏芷派保镖的时候说的。虽然没说这些保镖到底能力如何，但足以让苏芷知道这些人可以轻松的在大部分情况之下保护好她自己了。
　　“人类最喜欢做的事情就是站在自认为的道德的制高点上，批评他人，可笑且愚昧。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，用尽量不包含任何语气的声音开口说道。
　　她也已经从系统那里知道了苏芷已经知晓了她并非这个地球的人，所以没有感到困惑，直接开口说道。
　　过去的那个苏芷对她说的那些有教育意义的话，每一句她都深深地刻印在自己的脑海之中，不需要怎么回忆，就可以轻松的说出来。毕竟，在她看来，那些话语是过去的苏芷给予苏芷最宝贵的财富。
　　“嗯，像是我能说出来的话。我在说这句话的时候，也这么冷漠吗？”
　　苏芷听到后，开口反问道。
　　系统要她去问娜蕾，娜蕾面对的那个她是什么样的存在。苏芷没有急着开口询问，她不是很急着想知道一切的真相，更享受真相被一点点揭开的那种感觉。
　　一副完美的画最美的时候，是其被白布盖住，将其最美的一面隐藏起来，让人感觉非常的神秘且期待的时候。一旦那白布被揭开，神秘消失，期待感散去。那么，那幅画还美不美，那就难说了。
　　苏芷不知道未来的自己会不会让她失望，但她可以享受一下那神秘的自己的已经不可能发生的未来被一点点揭开的样子。
　　“不是，小姐你说话的时候，永远会带着那种欢愉的语气。但不知道为什么，那明明听起来应该很开心的声音，在听到之后，却会让人感觉非常的冷漠，比我刚才的那种语气还要冷漠。”
　　娜蕾见此说道。
　　影有和娜蕾说，她面对的那个苏芷说话的时候，真的是一点感情都没有。而她面对的苏芷说话的时候，永远会带着那种会让人感到胆寒的欢愉的冷漠。
　　如果不是她从小就待在苏芷的身边，早已经习惯了苏芷的那种语气的话，她是适应不了的。反而有点羡慕影，绝对的冷漠代表的其实不是冷漠，而是理智。而她面对的那个苏芷虽也有科学家应有的那种理性，做事的时候也符合绝对理性的人的做事风格，但不管接触多久，都会给人一种极致真实的，会让人从灵魂深处感到胆怯的绝对的疯狂。
　　“这样的吗？听起来，和白有点像哦。但是我设计的白没那么疯。”
　　苏芷听到这句话以后，开口说道，显得有些惊讶。
　　白的设定也是一个拥有绝对理性的疯狂科学家，但是白还是做不到那种笑着说话，却可以给人带去冷漠的感觉。
　　其实不是白做不到，而是苏芷无论如何都代入不了那种情绪。
　　苏芷有尝试性代入过，后面发现想进入那种状态的话，需要她自己经历一遍，至于说原因的话是因为苏芷无法想象那种状态是何等的绝望。对于自己完全没有经历过和看过的事情，无法想象，无法理解，自然也无法模仿。
　　所以，在娜蕾说出她面对的自己是那样疯狂的存在以后，苏芷有些惊讶。
　　“嗯，和白有些类似。”
　　娜蕾听到之后也点了点头，眼中倒是闪过了一丝的悲哀。
　　如果真的和白一样就好了。她是有看过白的剧本的，在发倄展太空电梯的过程之中，白虽然遭受到了前所未有的阻碍，但最后还是成功了，只算是坎坷，只是算是成功道路上的一个较大的，但不是不可逾越的阻碍。
　　而她面对的那个苏芷...虽然说那一段历史完全的被苏芷给掩埋在了历史之中，哪怕她过去身居高位，也最多查到一点点难以窥探全貌的细枝末节。但可以想象，那一定是一段无比悲伤的历史，以至于成功度过了那一段悲伤历史的苏芷用了一些非常极端的手段，将那段历史完全的掩盖。
　　所以在娜蕾看来，白是幸运的，她虽不是名义上的主角，可她的确就是《天宫之战》世界观之中的天命之子。虽逆势而为，但至少还没有到天地人三势都背叛其的地步，至少还没有绝望到让自己疯魔，用那种看似疯狂的理性，来隐藏自己内心最真实的情感。
　　“苏芷你出来啊！你有种别做缩头乌龟，你出来啊！有本身发律师函，没本事出来和我们当面对质是吧！”
　　就在苏芷和娜蕾聊的正开心的时候，一个非常大的喊声从研究所大门那边传来。
　　听到这个声音以后，娜蕾倒是有点担心的看了一眼苏芷。
　　上一次敢当着苏芷的面直接挑衅苏芷的人，是大英的记者，后续苏芷转头就给大英股市来了一巴掌，这个记者也失去了返回自己祖国的勇气。
　　“你不会以为我会因为这个生气吧？”
　　苏芷看到娜蕾看向自己以后，开口说道，似乎对娜蕾的这个举动有点生气。
　　像她这样深明大义的人，怎么可能会因为别人说那么一两句，就生气？她是那种人吗？
　　“当然，不是。”
　　娜蕾平静的回应道。
　　“不，我是！”
　　苏芷听到娜蕾的回应以后，直接开口说道，主打的就是一个叛逆！
　　打人不打脸，骂人不揭短。她之前在游轮上躲着，是因为害怕？不，苏芷并没有把那些被阿美莉卡用钱鼓动，来黑自己的人当做自己的对手。起诉那些人也只是一种反击手段。她一直都知道自己国内的对手是那些不安分的资本。她之前躲着是不想给那些人可乘之机。
　　其实，这个也算是给那些之前黑自己的人机会，他们安分一点，到时候庭审的时候，她也会让文蒨收着点，最多判个缓刑就可以了，经济赔偿苏芷都不想要的。
　　结果，她的想法似乎被很多人单纯的误解为她怂。
　　既然如此的话，那就不能怪她无情了。
　　想到这里，苏芷加快了些许脚步，来到了研究所的大门口，然后就看着大门口对面站着的那一大群人，以及这一大群人之中的几个拉着的那个超大的红色横幅上面写着的一行字。
　　“苏芷，还我公道，还我正义？嗤~”
　　苏芷将横幅上面的字给念出来以后，直接有点憋不住的笑了出来。
　　她之前不是没看到这些人的所作所为，但是自己在看到以后，还是憋不住笑了。
　　刚才她就感觉，未来的自己的那句话很对，而现在看到以后，觉得更对了。
　　人类，果然是一种很喜欢站在道德制高点上去批判他人的人。如果自己不站在道德的制高点上的话，那就拉一条横幅出来，假装自己站在道德制高点上，这样就可以心安理得的继续批判他人了。
　　“苏...苏芷？”
　　刚才还在那边道貌岸然的批判苏芷的那些人看到苏芷真的出现以后，倒是一下子都安静了下来，刚才喊的最凶的那些人似乎一下子没有了勇气，失了主心骨一般，有些恐惧的看着苏芷。
　　很显然，苏芷真的出现完全超出了他们的预料，他们之前以为无论他们怎么闹苏芷都不会出现的。
　　毕竟，他们之前都去堵苏芷的公司大门堵了好久，苏芷就从来没有出来的迹象。而现在却突然出来了。
　　不过，这种恐惧也就持续了几秒钟，为首的那几个人看到他们身后站着的那些人以后，似乎有了底气，面对苏芷目光似乎都坚毅了起来。
　　苏芷对此没有太在意，而是把注意力放到了人群之中几个拿着手机或者类似的设备，在拍摄她的人。
　　看到这一幕以后，苏芷默默的伸出了手，娜蕾这个时候也从自己的背包之中拿出了一台平板电脑放到了苏芷的手中。
　　在接到平板电脑以后，苏芷按下了开机键，同时戴上了一个天神科技最新研发的小型扩音话筒后，开口说道：“你们现在还有两分钟的时间离开，如果不离开的话，后果自负。”
　　这个小型扩音话筒的功率不高，但足以让站在苏芷面前的那一群人听到苏芷的话了。
　　“哼，苏芷，你以为可以吓到我们吗？你以为我们会怕你吗？”
　　那群人之中，为首的一个人听到苏芷的话以后，立刻开口说道。
　　其实，在苏芷说完之后，那些乌合之众就已经有点躁动了。
　　他们之所以敢来闹事，就是清楚苏芷不会出现的。他们没想通过苏芷解决这件事，他们更想做的只是利用舆论，让国家出手，以达到大事化小小事化了的目的。
　　现在苏芷出现了，倒是让他们一下子没了主意，也心生了退意。
　　毕竟，苏芷可是连阿美莉卡和大英都敢单挑的人，怎么可能会怕他们？和苏芷硬刚，没有好结果的。
　　为首的人也清楚这一点，所以也管不了后面的人的想法了，人群之中，还有几个人拉住了几个想走的人，用再看看这种借口让他们暂时别离开。
　　一旦有一个离开的，那他们这一群人就会彻底散掉。
　　最关键的是，苏芷的出现也代表了之前很多不可能的事情，变成了可能。利用大势向苏芷施压或许真的可能。
　　“庄耀祖，祖籍魔都，学历在读硕士，七年前成为的公务员，但在三年前秘密获得了加拿大国籍，我记得没错的话，你的职位是不允许由外国人担任的么人我国法律不承认双重国籍，所以你现在是加拿大人。”
　　苏芷抬头瞄了一眼说话的这个人，然后开口说道。
　　这个是系统现在和她说的，她删除掉了一些繁琐的资料以后，避轻就重的把这个带头人的国籍和工作说了出来。
　　在大夏的法律之中，本国公民一旦申请了外国户籍，并且成功，那就默认放弃了大夏国籍。
　　为首的那个人听到苏芷的话后，瞳孔猛的一缩，也注意到了周围一下汇聚到他身上的目光，然后立刻显得坚定的说道：“别听她胡扯！我家三代是大夏人，我怎么可能会做出背叛祖国这种事情？倒是你，苏芷糯米在这里随便诬陷人，本性暴露了吧！你知道你之前的行为导致多少人家破人亡吗？小小年纪不学好，在这里学人带节奏诬陷别用，肆意消费别人的爱情情怀，枉费国家对你的栽培和信任！”
　　似乎站在道德的高地，会给他带去别样的勇气。
　　刚才明显慌了一下的他在说出这些话的同时，似乎又有了勇气一般，显得非常理直气壮的看着苏芷，看起来就像是真的毫不畏惧苏芷一般。
　　对此，苏芷看了他一眼，然后报出了一个加拿大那边的私人银行的银行卡号码，然后说道：“已经冻结了，至于说原因的话，我只是和加拿大的这一家银行的人说，如果不冻结这个账号的话，我猜测他们银行明天的股价要暴跌。”
　　说完这句话以后，苏芷微笑着看着那个人说道：“我这个人过去就是个小人物，不知道自己的话到底有什么样的力量。所以刚才试了一下，发现还是挺管用的。还要谢谢你，让我知道了原来我的一句话在银行业这么管用。”
　　伴随着苏芷的这句话说完，刚才还很淡定的为首的那个人，也就是庄耀祖一下子慌了神，立刻拿出了自己的手机，拨打了一个电话。
　　他之所以敢那么理直气壮，甚至不怕丢了工作，就是因为他清楚做完这件事以后，自己就可以远遁他国了。
　　刚才那个银行账号里面是他一辈子的积蓄，他是他的底气所在。
　　最关键的是，他是个谨慎的人，做事之前他是反复确认了自己存钱的这一家银行和苏芷没有半毛钱关系。
　　但是...他忘记了一点，苏芷她本身就是金融领域的核武器。苏芷的确和西方那些银行没关系，但苏芷说的话那些银行都会认真的听取。
　　得罪了用户是损失一些存款，而得罪了苏芷...他们或许连申请破产保护的时间都没有。
　　毕竟，按照苏芷的尿性，她生气了，攻击的绝对不是小小的银行，而是那银行背后的资本。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　伴随着庄耀祖打完电话，他原本有神的双眼变得暗淡。在几分钟之内，他的精神状态发生了翻天覆地的变化，甚至一下子都站不稳，直接跌坐在了地上。
　　他很清楚，自己做这件事会丢工作，但没有想到苏芷还能一句话把他的银行卡毫无缘由的给冻结了。
　　“给你个意见，请个好点的律师，应该能胜诉。如果加拿大的法庭真的公正的话。”
　　苏芷看着跌坐在地上的那个人，开口说道，嘴角浮现出了一丝的微笑。
　　而跌坐在地上的庄耀祖在大脑迟钝了几十秒以后，茫然的抬头看了一眼走位，然后发现刚才还在以他为主心骨的那些人在对上他的目光之后，全部都下意识的向后退了两步，似乎在躲避一个大灾星一般。
　　而他们这样的举动，也让庄耀祖更加的茫然了。
　　这个剧本不对啊！
　　他其实想过苏芷有可能出来的，为了面对这个不大可能出现的情况，他早就梳理好了一整套可以把苏芷给绕进去的逻辑。只要苏芷想反驳他，他就可以用自己梳理出来的那一套逻辑进行反驳，滴水不漏，在瞬息之间，彻底占领道德的高地，将苏芷彻底打成一个破坏国家稳定，辜负人民信任，因为得权，就无法无天的国家败类。
　　结果，苏芷并没有按照正常的思路，和他就道德问题进行辩论，直接把他银行卡给冻结了，直接把他内心原本最坚强的那道防线给突破了。
　　茫然之中，他看到了那个站在他面前四五米处的那只小白毛，似乎抓住了最后的救命的稻草一般，连滚带爬的冲向苏芷，同时说道：“我能举报，我能举报是谁让我这样做的。我不是真想的，是有人拿钱给我，让我来诬陷你的。放过我，求求你了，放过我！”
　　只不过，他并没有冲到苏芷的面前，就被苏芷的一个保镖给拦住了。
　　而苏芷这里没有要理会他的意思，只是看着那群似乎被苏芷的一套组合拳给打闷逼的乌合之众，然后说道：“十秒，九秒，八秒...”
　　那些乌合之众听到苏芷的话以后其实还迟疑了一下的，但也有人反应过来了，苏芷刚才说了，让他们撤的。
　　看了一眼犹如小鸡一般，被苏芷的保镖给拦住的庄耀祖，几乎没有别的想法，反应过来的人丢下手中的横幅或者牌子，拔腿就跑。
　　其他人哪怕这个时候没有反应过来苏芷在倒数什么，也意思到了不对，跟着其他人一起跑。
　　苏芷还没有倒数完，原本的几百号人就已经消失了。
　　“原来做反派是这么爽的一件事。”
　　苏芷自语着向前走了几步，将原本的那一条最大的横幅踩在了脚下，还一脚踢飞了一个写着“苏芷就是民族罪人”的木牌。
　　“其实小姐，你让影小姐动手的话，这个麻烦早就解决了。”
　　娜蕾这个时候开口说道。
　　这个麻烦之所以现在还有，不是因为处理不了，而是苏芷不让影那边乱来。
　　“因为我无所谓啊。舆论这种事情，可没有缺钱痛苦，一包泡面吃三天的日子我都没喊过苦，现在更不会。没人可以从我手中抢走我好不容易争取到的权力。”
　　苏芷听到娜蕾的话后说道，说完之后缓缓抬头，看着站在自己面前十几米的位置，之前一直站在那一群乌合之众之后的一小群人，然后说道：“小喽啰解决了，应该开始刷精英怪了。”
　　其实苏芷昨天就想处理一下这个事情的。
　　但是昨天只能刷点小怪，所以她没有动手。而今天有送死的，所以她开始动手了。
　　那些小喽啰永远不是问题的关键，背后的人没有解决，那这些小喽啰就会像是无限刷新的小怪一般，无穷无尽。
　　“苏芷，你做的过头了！”
　　在苏芷望向那一群留下来的人之后，其中为首的一个，看起来非常壮硕的大叔面色阴沉的来到了距离苏芷大概三四米左右的位置，被苏芷的保镖拦住的同时，开口说道。
　　雄厚的声音之中似乎带着无尽的愤怒，阴沉的脸色之下隐藏的是一双似乎要将苏芷生吞活剥的仇恨的眼神。
　　毕竟，在天神集团的全方位打击之下，他的集团在不到一个月的时间里面，市值缩水了快一半，并且还不是简单的金融方面的缩水，而是实体领域的，天神集团的商业攻击是自戳他命门的所在。
　　最关键的是，这种攻击队市场的影响不大，国家目前正在等待，等待他们集团对市场的影响降到最低以后，再对他们发起清算。
　　死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。
　　这个也代表了他和苏芷之间的仇恨以是世仇级别的了，是无法化解的。
　　“就做过头，你能拿我怎么着？”
　　苏芷面对这个大叔的斥问之后，显得无所谓的说道。
　　要不是有系统撑腰，要被按着低头认错的就是天神集团，也可以说，就是她。
　　她不知道如果没有系统的话，自己如果独自面对这些人会怎么样。但是，娜蕾遇到的那个她变的疯狂的原因之一，必定有这些人的存在。
　　面对敌人，她从不手软。
　　“逆势而为，你要把我们逼要什么地步才肯罢休？难道真的想来个鱼死网破吗？”
　　那个大叔听到苏芷的话后，面色阴沉的说道。
　　在说出这句话的时候，原本还想推开拦住他的那个保镖，站到苏芷的面前，想用自己庞大的体型，给予苏芷压迫感，或许能争取到那么一丝的优势。
　　但是，推了一下以后，他却感觉到自己推的似乎不是一个人，而是一堵不可撼动的墙。
　　对上那个保镖犹如看着死人一般的目光之后，他退缩了一下，没有继续选择想站到苏芷的面前了。
　　他还是清楚的，苏芷可不是一个省油的灯。
　　“势？抱歉，我才是势。接下来的时代由我创造，什么是势，也由我来定义。”
　　苏芷见此说道，嘴角带着丝丝微笑。这种自己掌握着绝对优势的碾压局，打起来简直不要太爽。
　　想到这里，苏芷继续看着那个大叔说道：“然后，我强调一点。我之所以会这样做，上面之所以也没有管，就是因为，鱼会死，但网不会破。你们，没有资格和我闹的鱼死网破。”
　　虽然郭民粮叮嘱她好多次，不要玩的太过分。但苏芷自己是有分寸的，影那里也是有分寸的。目前苏芷做的事情看似很大，可实际上不会动摇国家的稳定，最多就是借着当前的乱局，处理一下国家自身的恶疾。
　　处理完以后，国家只会更加的稳定强大。
　　“你...你不要逼我！”
　　那个大叔听到苏芷的话后，眼中思索着些许的绝决，让苏芷的内心咯噔了一下。
　　“系统，这货身上不会有炸弹之类的吧！”
　　苏芷小声的问了一句。
　　【目标无任何威胁】
　　系统淡定的说道，也让苏芷安心了一下，系统还是值得信任的。
　　在确定自己没有安全问题以后，苏芷看着那个大叔无所谓说道：“逼你，你能怎么着？给我跪下求我吗？”
　　苏芷在说完这句话以后，就看到那个大叔饱含仇恨的看了她一眼，然后...
　　“我们已经知道错了，给我们一个机会吧！应该做的事情我们都做了，应该吸取的教训我们也都已经吸取了。我们在祖国崛起的道路之上也算是功臣吧！给个活下去的机会难道都不行吗？”
　　在苏芷发愣的目光之中，那个大叔，直接双膝跪地的匍匐着，话语之中也没有了仇恨，有的只有愤慨和悲凉。
　　如果说之前是来硬的，那现在就是来软的。
　　但是，只是用一瞬间就完成情感的转换，让苏芷都懵了一下，影帝看了都要惭愧。
　　她还在想这个人是不是准备了什么后手，结果玩这一招？这个演的是那一出啊！
　　不过，苏芷可没有因为对方跪下来了，就真的心软。她不是铁石心肠的人，但也不会随便被感动。
　　更何况，她是清楚的，资本家不是忠犬，而是一群养不熟的狼。
　　“你说的应该做的事情指的是葬送一个二十五岁的天才博士美好的未来是吗？”
　　苏芷在说出这句话之后，那个大叔倒是困惑的抬头看了一下苏芷，不明白苏芷说的这句话是什么意思。
　　“就是出事的时候，你们第一时间推出来顶包的那个会计。要不是有个扫地的阿姨发现了不对劲，叫来警察的话，他现在也已经是一具尸体了吧！”
　　这个大叔叫做周鸣泽，是大夏的一家大型代工厂的老板，而他的另外一个身份是大夏最大的几个资本的掌舵人。
　　在天神崛起的道路之上，给了天神集团很大的阻碍。
　　其实给予阻碍没什么的，正常的商业行为。最关键的是，他们开始的时候，是以自己的代工厂作为要挟，让天神集团让出大量的技术，然后才给天神集团代购生产无人机。
　　这种不平等的买卖影自然不可能接受，所以影和大夏国内的几个无人机公司进行了合作和统合，顺利的在三个月的时间之内，建立了全球最大的无人机生产工厂。
　　这个工厂的出现，也就代表了周鸣泽所在的资本的计谋的失败。
　　在发现自己拿不到技术以后，周鸣泽和他的资本就对天神集团展开了全方位的商业攻击。甚至串通了阿美莉卡那边，准备在商业上对天神集团展开全方位的封锁。
　　按照他们之前的话来说就是，拿回原本就属于他们的东西。
　　只可惜，他们的计划还没有开始，李韦德那边就将大夏这边和阿美莉卡那边合作的资本的名单和罪证送上来了。
　　周鸣泽虽然现在还没有被控制，可实际上已经被限制，别说出国了，离开市区都做不到，只等国家这边完成对市场的稳定之后，就会动手。
　　知道自己将会面对的可怕未来以后，周鸣泽做了三件事，第一推出了董事会三分之一的人作为替罪羊，第二是补齐所有的税款，第三就是举报其他人，依旧功过相抵。
　　周鸣泽所在的资本虽然推出了三分之一的董事会成员作为替罪羊，但他们会愿意肯定是因为他们都不会担任主要责任人，最多就是做一两年牢，罚上一笔钱，就完事了，主要的替罪羊就是苏芷说的那个二十五岁的博士。
　　二十五岁，家里贷款给他读完的博士，来自社会底层爬出来的天才，一个前途一片光明的存在。
　　但是，还没来得及报效自己的父母，就被周鸣泽推出来顶包。
　　这个年轻人不是傻子，明白自己那个时候多么的绝望，最后被逼的跳楼。
　　还好他住的地方的扫地阿姨看出了问题，及时叫来了警察，才没让他跳楼成功。
　　税务出现问题，会计就跳楼。多么熟悉的剧情啊，但是苏芷这一次表示她是玩真的。
　　跳楼？可以跳，但不应该是会计，至少她不想被人糊弄。
　　“不然你还想怎么样？我们之前贪的都已经拿出来了，要付出的代价也付出了，你还想怎么样？”
　　周鸣泽看出了苏芷没有罢休的意思，说的同时，缓缓的爬了起来，目露凶光。
　　“你居然心安理得？”
　　苏芷看着周鸣泽说道。
　　人心很负责，但苏芷还是能看懂一点的，她看的出来，周鸣泽说出这句话的时候的那种理所当然，心安理得。似乎他真的认为自己之前所做的一切真的可以弥补他之前犯下的错误。
　　“应该做的事情我做了，应该填补的窟窿我也填补了，怎么就不能心安理得了？倒是你，至于这样咄咄逼人吗？这样公平吗？卸磨杀驴也没这样杀的吧，难道真的一点机会不给的吗？亡羊补牢也要有个过程吧！”
　　周鸣泽看着苏芷说道，在他看来，苏芷和他没什么两样的。
　　他年轻的时候，也意气风发过，但最后都归于平静了。
　　苏芷现在只是年轻而已，所以不懂事。
　　“公平？你们有了公平，那些被你们害死的无辜的替罪羊呢？谁来给他们主持公平？”
　　苏芷听到这一句话以后，都有点被气笑了。
　　她真的没想到，周鸣泽居然可以心安理得的说出公平二字。
　　“谁关心他们啊，更何况钱我都给了，他们还不满足吗？那可是他们一辈子都赚不到的钱，难道还不够吗？”
　　周鸣泽听到苏芷的话后，有些许的愤慨说道，完全不认为自己做的事情错了。
　　娜蕾在听到这句话以后，低头看了一眼苏芷，然后发现苏芷嘴角一直会有的那淡淡的微笑正在消失。
　　最底层的人的感受...任何人说自己不在乎，娜蕾都相信，但是苏芷绝对在乎，她不可能不在乎。
　　原因很简单，哪怕她曾经面对的那个已经对人类没有了哪怕半分的期待的苏芷，都在文明腾飞之后，继续赡养对于那个时候的地球文明而言，以是累赘的人类。
　　要知道，人类过去是彻底的伤了苏芷的心，以至于让她陷入了那种疯魔的姿态，可她依旧选择了善待人类。
　　除了她面对的那个苏芷做出了这样的决定以外，影面对的那个苏芷也在文明不在需要人类的时候，做出了赡养人类的举动。
　　“你说的很对，所以，我在可以轻易的杀死你们的情况之下，让你们多活一阵子，你们为什么还不知道满足呢？珍惜吧。”
　　苏芷开口说道，但是话语之中带了那么一丝的冰冷。
　　如果周鸣泽认错的话，苏芷虽然不会放过她，但至少会叮嘱影那边，别把人彻底逼到绝路，至少给他们一条可以活下去的路。
　　只可惜，他们并没有幡然醒悟的觉悟。
　　死到临头，他们自认为是国家和苏芷的错。
　　说完之后，苏芷转头直接离开。
　　周鸣泽看到这一幕后，想要阻拦，他这个时候意识到了事情有可能往更坏的方向发展了。
　　苏芷是一个理想主义者，理想主义者不可怕，可怕的是拥有至高权力的理想主义者。
　　只可惜，他并没有办法阻拦苏芷的离去。
　　“娜蕾，我做的是对的还是错的？”
　　在上了娜蕾这边准备的车以后，苏芷有些许凝重的看着窗外的风景询问道，话语之中带着那么一丝的迷茫。
　　她是第一次意识到世界有可能和她想的不一样。
　　她已经尽力的去想象和理解资本了，但资本的下限和贪婪还是超出了她的预料。
　　“小姐是不会有错的。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，显得有些坚定的说道。
　　这句话也不是安慰苏芷的，而是她的信仰和理念。
　　“这样的话...那系统，成立天神重工吧。既然他们不懂我的想法，那我就按照自己的想法创造我想要的世界。毕竟，我以后的日子还长着呢。”
　　苏芷这个时候开口说道。
　　系统将她变成了一个长生种，这个也就代表了她不是人类文明历史上划过的那颗炫耀的明星，她的光辉会一直照耀人类文明。
　　在这种情况之下，她希望最近所在的文明是没有那么多的黑暗。
　　之前，她一直顾及自己的所作所为会不会给其他人带去太多的祸端，影那边的动手也一直是收敛着的。
　　包括天神集团的范围，之前也仅局限于技术层面，并未掌握最核心的重工。
　　而苏芷现在明白了，彻底明白了，对敌人的仁慈是对自己人的残忍。她不把敌人逼上绝路，她的敌人会将她逼上绝路的。
　　所以，没有必要保留了。她要按照自己的想法，构建她想要的文明。
　　【如你所愿，宿主。】
　　系统听到苏芷的话后开口说道，这个也就代表天神集团成为真正的无敌巨企的最后一块拼图凑齐了。
　　“只不过，这样的话，我到时候《天宫之战》拍出来，会不会真的把观众给吓到啊。”
　　苏芷这个时候倒是小小的担忧了一下。
　　现实之中的天神集团和《天宫之战》之中的天神集团最大的区别就是现实之中的天神集团是没有重工的，而《天宫之战》之中的天神集团是有重工的，并且天神重工在故事发生的时候，还是天神集团的支柱存在。
　　如果现在天神集团开始发展重工，哪怕重工企业的发展都需要十年二十年甚至三十年意思的沉淀，那也够了。
　　“小姐，如果真的吓到了，你应该会很开心吧？”
　　娜蕾看向了苏芷说道。
　　《天宫之战》白的公司原本不叫天神集团的，是苏芷改的名字，说不是故意的她都不信。
　　“pr~”
　　苏芷听到娜蕾的话后，没有回答，只是可爱的朝着娜蕾吐了一下自己小舌头，也算是从一方面承认了娜蕾的说法。


第三百五十二章 给钱，什么事情都好说

　　“这货也算是开创历史了吧？只是听声音还以为这货在威胁人呢。但是仔细听一下又发现不对，这货是在求人。但有用这种语气求人的吗？再看一眼视频。tm的跪着的！”
　　“讲道理，如果在之前，有人告诉我，一个人会用威胁的语气去跪着求人的话，我是不信的。但是现在...大开眼界了！”
　　“的确很让人感到惊讶，但苏芷今天做的的确有点过分了吧...”
　　“过分个屁啊！没听苏芷说吗？这货为了避罪，把一个才出来工作半年的二十五岁的博士给逼的自杀。政府查账死会计，太对了。”
　　“苏芷真的是珍惜人才啊，放其他人那里，就是自罚三杯了，结果苏芷真的硬刚到底。”
　　“呵呵，也就你们这群蠢货在这里信奉苏芷了，希望你们也有一天成为被苏芷正义的对象。”
　　“楼上的，还不快去准备你的出庭？老老实实生活，苏芷怎么可以回来找麻烦？”
　　“之前一群人说宝宝怂，现在宝宝出来了。又有一群人说宝宝做事过分。这个不都是他们的选择吗？没事找事。”
　　“人家可不是没事找事，没看直播吗？人家可是拿钱来闹事的。只是没想到苏芷能一句话命令和她毫不相干的银行。”
　　“你也不看看苏芷在金融界做了什么事情。没有直接动手都算是客气的了。”
　　在《天宫之战》剧组之中，文德拿着平板，看着微博头条，脸上有些许的诧异。
　　“苏芷的脾气这么暴躁的吗？”
　　文德看着游辛说道，脸上带着些许的不可置信。
　　他和苏芷接触了好多次了，在他看来，苏芷是一个脾气非常好，也非常好接触的人，绝对和脾气差没有半点关系。是那种只要聊上几句，就可以意识到，她是一个非常不错且适合交朋友的存在。
　　然后，刚才游辛和他说苏芷闹了点小事情。
　　他开始的时候，还真的就以为是小事情。
　　一直到他看到了微博头条上的视频，也就是苏芷和那些来抗议她的人的对峙。
　　和不讲道理的人是讲不通道理的。在那种情况之下，苏芷来了一招打狗棒。抓着叫的最凶的那只一造打个半身不遂。
　　明明就是几句话而已，但是却让他感受到了一种发自内心的胆寒。
　　只能说，真的是太狠了！
　　但是，这样的做事风格和他认识的那个苏芷差距真的有点太大了，以至于他真的有点无法接受。
　　“苏芷啊...她曾经是个好人。现在的话...她是个好演员。”
　　游辛这边在听到文德的话后，脸上倒是闪过了一丝的复杂。
　　苏芷是通过晨星进入的娱乐圈，可实际上他才算是苏芷进入娱乐圈的真正引路人。没有他的话，苏芷应该会经历一年半以上的培训，才会出道。在那之前，她表现的哪怕再优秀，也很难拿到好的资源。
　　毕竟，苏芷孤家寡人，背后没有家庭和任何的后盾。在娱乐圈，这样的人是最容易遭到欺负的。
　丮　而那个时期的苏芷，也知道这一点，更清楚自己没有任何的能力去争取更多的东西。
　　明星再火也不过只是资本手中的玩物。一个小小的玩物，也想反抗自己头上的苍天？痴人说梦罢了。
　　想到这里，游辛不由得想起了那个在小吃摊上遇到的勤奋好学还对世界抱有一丝幻想的天真的小白毛。
　　六年时光已过，那只飘落无依的小白毛如今已经成为了她曾经头上的苍天的苍天。
　　但是，成长是需要付出代价的，而苏芷在这个过程之中付出的代价是她曾经的天真。
　　虽然苏芷依旧是一个好人，不是一个恶者。但她最初的那种天真已经消失了，不是因为成长，而是因为这个残酷的世界。
　　“不说这个了，还是想办法给这些道具减减负吧。我们还好，提得动，但是苏芷的话...苏芷在地球上的戏可不多啊。在太空之中，哪怕有重力系统的存在。重量也不应该这么离谱。毕竟，设定之中地球的科技还没办法做到和地球一样的一比一的重力。重力是会小很多的。”
　　游辛在吃完瓜以后，倒是没有去想太多。他始终清楚，自己要做的事情不是关心苏芷，而是把苏芷交代给自己的事情做好。
　　“说的也对。”
　　文德听到游辛的话后点了点头。
　　目前片场这边的拍摄工作还没有开始，主要工作就是场景搭建和道具制作。
　　苏芷那边已经给出了经费指标，按照苏芷的话来说是：“经费不会像《金融魔术师》那么宽裕，一集的成本要控制在十亿以内，最多一集给你花到十四亿。”
　　游辛在看到苏芷有些严肃的说出这句话的时候，其实是愣了一下的。
　　按照国内的环境来说的话，十亿的经费拍科幻，绰绰有余了。但是要拍摄国际顶级的科幻作品，并且很多事情是从零起步，那十亿就有点紧张了。
　　但这个想法只在他脑海之中停留了片刻，然后他就想起来，《天宫之战》要拍十集啊！
　　科幻作品的成本下不来是为什么？一个是特效成本昂贵，另外一个部分是道具重复利用率低。
　　哪怕是一些系列作品，在拍摄完成一部以后，留下来的道具也难在第二部之中用上。
　　但是，《天宫之战》的特效是天神科技自己做的，没有中间商赚差价。然后道具不是为一部准备的，而是为整个系列准备的。
　　按照他之前的估算，十集拍下来，光是道具成本，就要十三亿以上。毕竟都是按照最高规格制作的。
　　但是，分摊到每一集，那道具成本也才一亿三千万，单位还是RMB。
　　在这种情况之下，苏芷本身是零片酬出演，后期团队的成本也只在十亿左右，演员片场加起来也不过五亿出头，最贵的特效制作目前的估价是四十亿。
　　这样算一下的话，拍完十集成本是在六十八亿左右，每一集的分摊成本才六亿八千万。哪怕最终成本和这个数字会有百分之十五左右的浮动，但每一集的制作成本也远低于国际超一流特效科幻大片。
　　然后苏芷给出的预算是多少？
　　一百亿，最高只能花到一百四十亿，接近他预估成本的两倍。
　　对于他而言，绰绰有余了。
　　如果拍戏是打仗的话，他现在就可以说一句话，他就没有打过这么富裕的仗。
　　只不过，苏芷给出了那么高的经费，也代表把一定要把事情办好。毕竟，他不是拍摄这一部戏最好的导演人选，苏芷是出于对他的信任才把这部戏给他拍的。
　　“其实有的时候我们完全不用那么认真的去制作一些道具，用特效解决就可以了。”
　　在去道具师那边的时候，文德这个时候开口说道。
　　在电影制作方面，很多时候特效比道具贵，但也有很多时候道具比特效贵。
　　对于道具比特效贵的时候，阿美莉卡那边的公司的做法就是用特效代替道具。而游辛似乎有点坚持完美。不管是道具还是特效，哪个效果更好就用哪个。
　　并且，因为目前还没有开拍，不知道到时候什么效果更好，所以游辛采取的办法是都制作出来。这样的做法无疑又增加了道具成本。
　　“如果苏芷真的是奔着赚钱去的话，我肯定控制成本。但是，苏芷拍这一部电影明显是奔着刷成就去的。我们到时候最好的宣法肯定不是砸钱打广告，而是苏芷搞事情。所以，我们要做的就是不拖进度。”
　　游辛听到文德的话后开口说道，心情很是放松。
　　现在的苏芷和他过去了解的那个苏芷有很大的不一样，但是苏芷的本质是没有改变的，在苏芷的本质没有被时间改变的情况之下。他还是知道苏芷真的想做什么，自己又需要去做什么的。
　　这个也是苏芷选择让他拍来这一部电影的原因。
　　“第二套做的这么快？”
　　游辛和文德说着，就来到了道具师这边。
　　一进入到道具制作工作室这边，游辛就看到了一套看起来只有一米八左右高度的重型装甲正在制作之中。
　　这种装甲从外面看能有一米八，可实际上穿的话，高于一米四都别想进去，是为苏芷准备的，是剧情之中，白为自己准备的可以抵御核爆的超级防御装甲。如果搭配上一些特殊模组，并且在大气层之内有接应的话，这套装甲甚至可以做到从外太空载入大气层，并且保护穿戴者生命安全。
　　哪怕地球大气层内部没有接应，也准备了大气层内缓冲模组，是因为技术问题没办法保证百分之百的安全性，所以非必要时刻，不会使用。
　　当然，这个是在设定上的，实际没有安排让苏芷穿着这一套装甲载入大气层的剧情。因为这一套装甲的这个用处发挥之时，基本上就代表了白已经败了。
　　第一套装甲的制作在两周之前已经完成了，苏芷也试穿了。一切都挺好的，只有一个问题，那就是苏芷力气太小了，外加上技术问题，以及为了考虑那离谱的防护性能，所以设计的异常臃肿的身体，苏芷穿上去以后完全没有办法动，需要其他人帮忙。
　　游辛那个时候提出了一个解决办法，那就是拍色的时候让几个人帮忙动，后期用特效处理掉就可以了。
　　看似问题解决了，可实际上只是解决了在地球上穿这个装甲的戏份。
　　在设定之中，白不可能有力气让这个装甲动起来，所以这个装甲本身是有动力组件的。只是因为地球上的重力问题，动的不快罢了。
　　而剧情之中，白不只是在地球上穿了，还在外太空穿了。这一套装甲也是白用来进行外层空间活动的宇航服。
　　在地球上活动异常笨重可以，但在外太空之中就要灵活一些起来了。
　　然后...笑死人，根本做不到。
　　按照道具师的话来说就是：“我做得到我就不是在这里做道具了。”
　　嗯，道具师说的很对，如果他做得到的话，那他现在就不会因为游辛开出的几倍工资，在大过年的时候，在这边做道具了，而是舒舒服服的在国内某个重点研究所的休息室之中，和几个院士喝茶聊天，谈天说地。
　　在这种情况之下，游辛说了一句更有道理的话：“五万块红包。”
　　听到这句话以后，在场的道具师还是抗拒了一下的，他们也是有原则的人。更何况，做不到的事情就是做不到，加钱也做不到，钱不是万能的。
　　面对道具师们的矜持，游辛很感动，然后说道：“一人五万。”
　　事实这么，钱有的时候真的是万能的。
　　游辛看着还没有喷漆，以及一些细节还没有进行调整的重型装甲的手套，拿起来掂量了一下，一个手套大概就有半斤重了。
　　但是比起之前，已经好非常多了，质量减轻了五六倍有了。
　　“别摔了，这套做完，成本就可能要两百万了，你现在摔一下，有可能就是十几万没了。”
　　道具师看到游辛拿起了还没处理完的手套以后，立刻开口说道。
　　第一套装甲的制作成本在二十万左右，如果拿去卖的话，三十万是个很正常的起步价。毕竟是精度非常高的装甲，只是看上一眼就给人一种满满的安全感。
　　而因为要让苏芷穿的时候，动起来灵活一点这个要求，他们选择了申请天神科技那边的技术援助。
　　一顿指导下来，制作成本从二十万飙升到了一百二十万，并且还不是尽头。
　　做完之后，真实成本可能要到两百万以上，都快逼近真正宇航服的制作标准了。
　　而付出这么大的代价，苏芷到时候还是不能做到在里面自己动起来，还是要外面的人帮忙。
　　“两百万的成本还好，至少不是两亿的那一套。”
　　文德在听到道具师的话后，开口说道。
　　他是这一部戏的编剧，也是道具设计指导。所以针对如何让这一套装甲更好的动起来的会议他是也有参加的。
　　天神科技那边派来的人原本提出的方案不是两百万一套，而是两亿一套。
　　说白了就是按照宇航服的标准在做道具。如果顺利的话，成品有可能真的能动起来。
　　至于说为什么没有同意，不是因为太贵了，而是因为...
　　“只可惜开发时间就要两年。”
　　游辛有点遗憾的说道。
　　嗯，在听到那一套方案的时候，游辛都想直接打电话叫苏芷批经费了。他相信苏芷绝对愿意的。
　　只可惜，想要开发那样的装甲，有好多技术要从零开始研究，保守要两年。
　　并且，这个保守估计只是几个院士掐指算出来的，听起来更像是想把经费骗到手，把项目立起来。
　　甚至游辛有一种强烈的预感，那些院士和教授是以做电影道具的名义骗经费研究真正的装甲。
　　在这种情况之下，他也就只能选择放弃了。
　　“除了这一套以外，我们还采用了天神科技那边研究出来的超轻碳纤维材料，然后报账单我到时候给你，加起来大概七百万左右。死贵死贵的。”
　　一个道具师这个时候说道。
　　他制作道具多年，多贵的道具他都做过，百万级别的道具制作他也参与过，也主导过。但那些都是大型道具。
　　像《天宫之战》剧组，为了让苏芷拿道具的时候可以轻松一些，所以多花个几百万，用最顶尖的材料去做道具，简直壕无人性。他也是第一次遇到对待道具态度如此认真的剧组。
　　“其他人的道具就别按照这个规格做了，受不了，有钱也不是这样花的。”
　　游辛听到这句话后，开口说道。
　　在苏芷身上花钱，他是无所谓的。毕竟这些钱就是苏芷的，不在苏芷身上花在谁的身上花？
　　但是在其他人身上...他们又不是没有手没有脚，道具重点就重点，如果连这样的事情都做不到，那还做什么演员？
　　“苏芷那边说了什么时候开拍吗？”
　　道具师这边开口询问道。
　　虽然已经在加班加点的做了，制作道具的规模也是前所未有的，但是《天宫之战》需要的道具量还是太庞大了，目前也才完成了百分之十的制作。
　　“应该会在一个月以后，你们加油。”
　　游辛听到后说道。
　　《天宫之战》的演员挑选已经进入到了最后的倒计时，道具虽然还没有准备完成。但是已经砸钱在做了，国内有资历的电影道具制作工作室基本上都接到了《天宫之战》这边的外包。而剧组这边的道具组负责的是最重要的道具的制作。
　　比如说苏芷的那一套装甲这种，工作压力没有想象之中的那么大，但要说没有压力也是不可能的。
　　“一个月，一个月我能做完手中的就不错了。不带这样压榨人的吧！”
　　之前坐在旁边一直没有说话，在处理3D打印模型的一个道具师这个时候显得有些疲惫的吐槽了一下。
　　听到这句话后，游辛面色凝重了一下，然后说道：“按时完成任务，苏芷那边还有红包，大红包！”
　　“好嘞~”
　　下一刻，那个道具师脸上的疲惫就消失了。


第三百五十三章 是无论如何，都一定要懂法！

　　在游辛的主持之下，《天宫之战》的剧组筹备工作有条不紊的开展之中，而苏芷在清闲了一阵子之后也迎来了法院开庭的日子。
　　“苏芷没有来吗？”
　　原本满怀期待的来到旁听席，准备见证大夏有史以来最大规模的网络暴力庭审案件结局的记者却没有在旁听席看到苏芷。
　　抱着最后一丝的幻想，看向了原告席以及律师的位置。
　　原告倒是和之前透露出来的情报一样，是之前因为苏芷遭受到阿美莉卡那边有组织的网络暴力的袭击的几个人。
　　至于说苏芷自己，之前很多关注这件事的人以为是苏芷起诉了这些人，可实际上是苏芷代替了那些遭受网络暴力的人进行了刑事自诉的案件提交和证据收集，到最后开庭的时候，苏芷是不会出现在原告席的，她在这个案件之中的位置其实相当于法律顾问或者律师。
　　嗯，苏芷自己并没有起诉那些在这个过程之中，在网络上造谣和抹黑她的人。不然的话，被起诉的人就不止两万多个了。
　　很多人不知道苏芷为什么帮那些因为自己而遭受到网络暴力的人出头，却不去惩戒那些在这个过程之中，明明没有收钱，但是却瞎起哄，跟风造谣抹黑她的人。
　　对于记者来说这个不关键，关键是苏芷有没有出现。
　　很多记者在来之前，都已经写了苏芷出现在庭审现场的相关新闻报道了，甚至都准备好了资源进行大规模宣传了。
　　结果，苏芷没有出现，旁听席没有苏芷，原告席没有苏芷，原告的律师团队之中也没有苏芷。
　　抱着最后一丝的希望，看了一眼被告那边的律师，同样没有。
　　“不对啊，苏芷刚才明明有来啊。”
　　在这一刻，在场的记者蒙了。
　　他们之所以敢笃定苏芷会出现，就是因为之前看到苏芷来法庭了。
　　但是，为什么没有出现？
　　当然，在排除掉一切的不能以后，再不可能的事情也会成为可能。
　　一些记者两眼放光的看向了还没有出现的法官。如果他们的猜测成真了，那可就真的是超级大新闻了。
　　所以，在众多记者满怀期待的注视之中，一个较为年轻的法官出现，敲响了木锤，清脆的声音传遍了整个法庭，也宣告了许多记者最后一丝幻想的破碎。
　　“文蒨姐姐，苏芷姐姐没有来吗？”
　　站在原告席的姜姚星在开庭之后，回头看了一眼身后的旁听席。虽然感受到了旁听席之中的一些人仇恨的目光，但是她并没有因此而有丝毫的退缩，只是因为没有看到苏芷而感到有些许的消失失落。
　　今天苏芷是陪着她一起来的，原本以为苏芷也会看完这一场庭审，结果苏芷却并没有出现。
　　“因为她出现的话，这一次庭审的限制就彻底变了。她现在的影响力和权力太大了，只是坐在那里，有的时候都代表了很多事情。所以，她把压力给了其他人。”
　　文蒨开口说道。
　　至于说苏芷现在在哪？
　　“简直离谱的案件。一个男的去嫖娼，嫖到了一个十三岁的少女，完了以后被那个少女的母亲用这一点讹诈了二十万。然后十个月以后，这个女孩生了，医院在报户口的时候，报警了，那个男的因为强奸被抓了。”
　　在另外一个法庭的旁听席之中，苏芷看着手中的案件报告以后，脸上露出了活久见的表情。
　　嗯，苏芷的确来法院了，但是她没有去听姜姚星她们的那场，而是去听了今天同时开启的另外一场庭审。
　　毕竟，她过去有很长一段时间，都把去法院听庭审当做自己的娱乐活动。最近因为忙，有挺长时间没有听了，还怪怀念的。
　　虽然有点怀念，但是僮苏芷也只是以为这一场庭审没什么的。但是在看到案件的报告以后，她才意识到自己对世界的理解，是多么的狭隘。
　　“如果这个案件到这里的话，就不算太离谱。”
　　坐在苏芷身边的娜蕾小声的说道。
　　嗯，这一个案件如果就到这里的话，那算是较为正常的案件了。十四岁生子少，但没有少到会让苏芷感觉活久见的地步。
　　让苏芷震惊的是这一场案件的在警察介入之后，然后朝着离谱的方向发展了。
　　警察在抓住那个男的以后，那个男的在第一时间就交代了全部。警察原本以为只是个简单的案件，外加上犯罪嫌疑人那么配合，没太当做一回事。只是因为要固定证据，所以要进行一些复查。毕竟口供不能当做直接证据，就用口供的话，这个案件在现在的情况之下，是有大概率会被打回重查的。
　　不查不要紧，一查吓一跳。那个孩子和那个男的没有血缘关系，然后没有照片和录音，时间过了十个月，酒店的监控也已经清理掉了。这个男的没办法被定罪了。
　　法律讲究的是百分之百的正义，在没有绝对证据的情况之下，这个男的在法律上是犯罪嫌疑人而不是罪犯。并且因为没有绝对性证据，他会被无罪释放。
　　这个就是离谱的吗？
　　不，这个只是算是让人感到吃惊而已，苏芷过去也看过类似的案件，会感觉有趣，但不会感觉离谱。
　　警察在这种情况之下，就不得不认真起来，继续调查了一下。
　　毕竟是未成年人怀孕，怀孕的时候还是十三岁。这个年龄发生关系，无论未成年人是不是自愿，都是强女干，并且都是重罪。
　　继续调查了一下，然后警察就诧异的发现，那个未成年少女是男的...其母亲是利用其儿子长得青秀这一点做一种很新的仙人跳，那个男的不是第一个受害者，只是他是受害者之中最好欺负的，所以准备用孩子再讹上一笔大的。
　　至于说孩子怎么来的？很简单，那个母亲是因为要报复某人，拐来的。
　　而这些只是这个案件之中的冰山一角，其中还有一些令人感到细思极恐的细节看的苏芷都直接裂开了。
　　“讲道理，如果当初拍漏洞的时候，采用了一个这样的案件的话，不出意外，漏洞绝对要被骂是烂片。”
　　苏芷开口吐槽了一句。
　　影视艺术来源于生活，但是高于生活。
　　这句话是对的，但也是错的。
　　是对的原因是，多看看现实之中的案件，很多人就会发现，影视作品之中的罪犯还是挺可爱的。他们做事至少遵循一些常规逻辑，如果不符合逻辑的话，那就代表那些罪犯是无辜的。那些罪犯再离谱，也不会做出超出逻辑思维上限的事情。
　　如果全世界的人的最低道德标准都按照影视作品之中的人的道德标准来算的话，世界或许会和平很多。
　　至于说是错的原因，那就更直接了，影视作品之中发生的很多事情，都是以现实为原型的，而现实之中的很多事情，影视作品不敢拿来做题材和灵感来源。
　　因为，太离谱了。
　　如果要说更离谱的话，那就是被告在法庭之上，依旧可以理直气壮的在那里说自己做的事情都没有问题，警察抓她是因为收贿赂之类的，不然不可能把那个男的给放了。
　　对此，苏芷都无语了。那个男的的确大概率有问题，但是...没证据啊。转账记录的确是证据，但那不是那个男的强女干未成年的证据，而是他被勒索，并且数额巨大的证据。
　　“所以，娜蕾，你学会了吗？”
　　苏芷在这一场庭审结束之后，开口问了一句娜蕾。
　　“嗯，看传来了，做人不能太离谱啊。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，若有所思的说道。纵使是来自高等文明的她，在看到这个案件以后，也依旧觉得离谱。
　　“不，是无论如何，都一定要懂法！法律有的时候是很离谱的，你以为自己做错了一些事情，会受到法律的制裁，可实际上并不会。有的时候，你以为自己只是做了一件小事情，可实际上在法律的认真之中，是一个重罪。”
　　苏芷说这句话的时候，在法院的二楼走廊，被娜蕾抱着趴在走廊的围栏上，看着一楼。
　　苏芷旁听的这一场庭审开的不早，外加上庭审的时候出的一些状况，所以在出来的时候，姜姚星那边的庭审已经结束了。
　　“你年纪轻轻的，为什么这么狠毒啊。我家孩子不就是说了几句话吗？为什么要这样对她啊！”
　　“不就是想要钱吗？我孩子不能进去，她才考上大学啊。重点大学啊，你这样会毁了她的。我给你钱，你快点把她身上的罪给撤了。”
　　“凭什么啊，有没有天理了。不就是几句话吗？不就是赚了几百块钱吗？这样就要我孩子进去一年？凭什么啊！他们赚几万的都没进去，凭什么我孩子要进去一年啊！”
　　“我们要公道，这个世界还有没有公道了？还有没有王法了？”
　　人类，一个哪怕在出事以后，都不一定会反悔的奇妙生物。
　　因为这一次审判的人数巨大，所以是分多场进行的。
　　其中相当一部分在出事以后，积极认错，主动寻求补偿之类的，虽然没有拿到谅解书，但也只是做了书面审判。
　　虽然已经有了案底，但也代表他们受到的惩戒是最轻一级的，他们因为自己的愚行，在自己人生的道路之上，留下了一个无法被磨灭的黑点。但不是那种不可挽回的。知错就改虽不会改变已经犯错的事实，但至少还是会让人看到他们有想改的想法的。
　　既然如此的话，那就轻判一点也是可以的。
　　只不过，一些人会去做那些事情，那就代表他们本来就是道德上，最坏的那一群人。
　　这一群道德观念最坏人之中道德观念算好的那一批解决了，剩下的都是硬茬。
　　第一批审判完成之后，那些人的家属在看到判决书以后，选择了撕毁判决书，开始了撒泼打滚。
　　不是所有人坐到后悔椅上，都会后悔，也不是所有人在看到判决书以后，都会承认的。似乎，在他们的观念之中，这样的撒泼打滚之后，就会为自己争取到更多的权益。似乎只要这样闹了，他们就是正确的，正义的一方一般。
　　“娜蕾，你认为他们在那里闹，是为了什么？”
　　苏芷看着楼下有意思的一幕以后，开口问了一句娜蕾，似乎看出了一些东西。
　　“面对自己后代未来注定暗淡的人生的悲愤？”
　　娜蕾试探性的回答了一句。
　　表面上来看，楼下的场景应该挺符合这一点的，但是不知道为什么，娜蕾总觉得事情没这么的简单。她把一些复杂的事情想的太简单了。
　　“回答的对了小部分。”
　　苏芷听到这个回答以后，开口说道。
　　“对了小部分？所以，他们之中只有小部分是因为这个原因在那边闹的吗？那大部分人是为什么？”
　　娜蕾这个时候真的困惑了一下，她还是听出来了苏芷话里面的意思的。对了小部分说的不是她的话，而是指她的回答只符合楼下一小部分人的想法。
　　她虽来自高等文明，但是对人心...她只能说，在她所在的那个高等文明之中，百分之九十八的人，都拥有极高的自我素质修养。
　　苏芷听到这句话以后，微笑着看着娜蕾，然后伸手从娜蕾的口袋之中拿出了一个便携式扩音器，说道：“喂喂喂，在这里，我普及一个小知识点。在法院门口堵人，这个是对政府的根本性挑衅。会不会坐牢需要按照闹事的程度来判断，不一定。但一定会被罚款哦~”
　　下一刻，苏芷那略微带了一点俏皮的声音响起。
　　伴随着这个声音的响起，一堆在楼下闹事的人也抬头看了一下苏芷。
　　原本那些还在闹事的人一下子就安静了下来，其中一些处在边缘处的人，已经选择转身离开了，还有一些人看着苏芷原本想放狠话的，但又想到了什么，不敢开口说出来，只敢小声的叫骂了两句，然后就离开了。
　　在大部分人离开之后，还有几个人还站在原地，原本想坚持一下的，但是看到自己身边稀稀落落的人，和苏芷在二楼惬意的看着他们的画面以后，也只能选择离开了。
　　“看到了吗娜蕾，这个就是他们追求的正义，未来的我，有面对过这样的事情吗？”
　　苏芷说着，看向了娜蕾。
　　娜蕾听到这句话以后，倒是迟疑了一下，然后才略微带了点不好意思的说道：“性质差不多的，但是你的做法是把他们的星球烧成了玻璃...”
　　苏芷原本以为娜蕾这一次还会和上一次一样，说出什么有点深度的话。
　　未来的她似乎在很多时候，都在教育和引导娜蕾，所以苏芷会这样想也是很正常的。
　　结果，娜蕾来了一句烧成了玻璃...直接把她整不会了。
　　“因为感觉麻烦吗？”
　　未来的她也是她，同样的思维模式的情况之下，苏芷在听到这个回答以后，猜出了一点东西。
　　“嗯，你把这种行为称之为高效。虽然只要派一个星球领袖级别的人物下去管理一阵子就可以解决的。但你认为这样的人放在一些更管理更加富裕的星球上，是更优的选择，毕竟星球领袖级别的人物可不多，没有到可以被随意挥霍的地步。而那些正在反抗的星球，既然不接受公司的管理，那就直接烧成玻璃吧，增加一些公司的矿物产出，没有深度发展的必要。”
　　娜蕾开口说道。
　　苏芷听到这个回答后，倒是沉默了一下。
　　然后发现，娜蕾说的还真的没错。
　　不过，苏芷的注意力倒是被另外一件事给吸引了
　　“公司？所以说，你面对的那个我建立的不是一个国家，而是一个星际级别的公司？”
　　苏芷好奇的问了一句，这个还真的是她没想到的。
　　“理论上来说，是一家公司。只是这一家公司的军事力量稍微大了那么一丢丢。”
　　娜蕾说出这句话的时候，小小的尴尬了一下。
　　“emmmmm...不需要说那一丢丢到底有多大了。”
　　苏芷听到娜蕾的话以后，大概已经明白了一些事情了。
　　“苏芷姐姐~”
　　在这个时候，姜姚星的声音倒是传来了。
　　苏芷顺着声音传来的方向看去，看到姜姚星已经跑到了二楼，显得有些兴奋的看着她。
　　在看到苏芷看向自己以后，姜姚星就朝着苏芷跑了过来。
　　刚才她被堵在法院的门口，真的有点被吓到了。
　　门外的人太多了，她真的很担心会不会出问题。
　　在那种情况之下，苏芷的声音出现了。虽然那个时候她没看到苏芷在哪里，可只是听到了声音，她就清楚，一切问题都解决了。只要有苏芷在，那就不可能出问题。
　　苏芷，就是她人生的英雄。
　　“被吓坏了吗？以后不要担心。因为一切有我。”
　　苏芷看着来到自己的身边，一下子就抱住自己的姜姚星以后，伸手抹掉了姜姚星眼角的一丝泪痕后说道。


第三百五十四章 实拍才好玩啊

　　“暴风雨之前的宁静夜晚已经过去，剩下的就是暴风雨来临之后的狂暴了。”
　　魔都《天宫之战》片场附近的咖啡店之中，苏芷在喝了吃了一口手中的布丁后，也看了一眼手中的新闻。
　　新闻的内容就是周鸣泽被国安以危害国家信息安全罪和叛国罪两个罪名正式批捕，除了这两个罪名以外，其实还有其他的罪名。但是他的确是苏芷这边出事以后，第一个被正式用这两个罪名抓捕的人，而也代表了大夏方面已经做好了刮骨疗毒的准备，正式动手。
　　动手的第一时间，大夏的股市近乎全线跌停，这也是大夏国内资本的反击。
　　但刮骨疗毒本身就会疼，不疼就不叫刮骨疗毒了。
　　在苏芷看完这一条新闻之后，看到了自己VX的信息弹窗。
　　“不周山计划牵制计划，愚公之子已经启辰。”
　　简单的几个字。
　　在看到这几个字以后，苏芷缓缓抬头，透过身边的玻璃窗，以四十五度角抬头仰望天空，但这个时候的天空被云朵遮盖，也不是夜晚，看不到夜空。
　　但苏芷可以简单的想象一下，这个时候应该有一颗卫星正在天空之中缓缓展开一个巨大的太阳能帆板，然后在围绕地球转上二十七圈之后，会自主载入大气层之中。
　　因为其本身设计缘故，极容易被烧坏，最后应该只会有百分之三到百分之五的物质会坠入太平洋之中伣。
　　虽然不知道未来会如何，但这一段历史会被揭秘的话，那这一颗小小的，被命名为愚公之子的卫星在未来的历史课本之上，一定会有介绍。甚至可以说，它是本世纪大夏发射过的最重要的一颗卫星。
　　至于说为什么？很简单，这一颗卫星上天，只为了验证两个数据，一个是太阳能帆板的极限展开，另外一个是在极限展开太阳能帆板的情况之下，进行极限机动的数据。
　　这两个数据在收集完成之后，天兵计划将会启动，郭民粮此生最大的成就也将会在世人面前展现。到那个时候，那些曾经质疑过郭明亮的中将和院士头衔拿的是不是名副其实的人就知道，看起来和蔼无害的郭民粮到底为国家做了一件什么事情。
　　而这个也是大夏会下定决心进行刮骨疗毒的原因。美好的未来已经近在咫尺，带毒步入那美好的时代，终会留下隐患，步入在那个美好的时代降临之前，完成自身恶疾的治疗。
　　只不过，这一切都和苏芷没关系，她只是一个小明星而已，她要做的就是拍好自己的电影。政治这种事情，就应该交给会政治的人。
　　至于说她自己...她似乎有资格参与，可她厌倦政治的尔虞我诈。
　　“这个或许就是在走上糟糕历史的我，在自己不得不亲自把持整个文明情况之下，开始采取一些极端手段。比如说...遇到不听话的文明，直接把他们的母星烧成玻璃球。”
　　苏芷这个时候自语了一句，话语之中带着些许的不确定。
　　她感觉自己应该再去问问影。因为影和娜蕾面对的自己不是一个，娜蕾和影，代表了自己的两个不同的未来。
　　只是，影不知道为什么，到现在都不见自己，让她有点不确定。
　　“不会影不喜欢我吧？”
　　苏芷自语了一句，有那么一丝的担忧。
　　但说完之后，又觉得自己是不是想多了，因为娜蕾有说过，影是非常喜欢她的，只是因为一点小的问题，所以目前还没有来见她。
　　“额？”
　　就在苏芷在思考自己要不要主动的去见影，去看看影是不是和娜蕾一样，早就被过去的自己刷满好感度的时候，突然间感受到有人伸手戳了一下她的腮帮子。
　　苏芷困惑的转头看了过去，发现不知道什么时候，自己身边站着一个穿着非常可爱的小裙子和白丝的黑长直的少女，正在用有些好奇的目光看着自己。
　　“你是？”
　　苏芷困惑的看着这个少女，倒是没有因为这个少女冒失的伸手来戳自己的腮帮子而感到生气。
　　毕竟是美好女嘛~谁会因为美少女而生气呢？
　　“苏芷，是活的啊！”
　　那少女看到苏芷正在用对于她来说，很可爱的眼神看着自己以后，显得有些开心的说道。
　　苏芷听到这句话以后，不由得皱紧了眉头。
　　什么叫做是活的啊！难不成她还能是死的吗？
　　“抱歉，我叫苏雪儿，看到你真人有点太兴奋了。”
　　苏雪儿看着苏芷说道。
　　“苏雪儿？哦~有事情吗？”
　　苏芷听到以后点了点头，似乎有点一点小印象。貌似是一个新晋的明星，在娱乐圈的势头比鱼小幽还要猛，有她当年那个架势了，还挺可爱的，她之前看综艺的时候，有看过。
　　游辛之前也说过，想让她演个角色的，但是因为这货似乎经常做和自己的黑粉线下真人PK这种事情，导致后面不太敢用，就没答应。
　　一个明星去和自己的黑粉线下真人PK这种事情...苏芷只能说，很强大！
　　“其实也没有什么大事情，就是，你想成为魔法少女吗？”
　　苏雪儿显得兴奋的看着苏芷说道。
　　苏芷听到之后，愣了一下，然后从口袋之中掏出了一个东西，说道：“我就是魔法少女，这个就是我的变身器。你要试一试吗？”
　　苏芷看着苏雪儿一副想要把她抱住，对她似乎有点图谋不轨的样子以后，拿出了自己已经许久没有动过的防狼警报器。
　　她总感觉苏雪儿的行为好奇怪啊！虽然说和美少女贴贴一定是一个很好的体验，但是...她还是感觉自己小心点为好。
　　“哈~我还有通告要赶，先走了，下次有机会再见~”
　　看着苏芷手中的防狼警报器以后，苏雪儿收回了自己那有些小躁动的手，然后溜了。
　　“明明是个可爱的小姐姐，但是为什么给人一种有点小危险的感觉呢？魔法少女？这个世界上哪来的魔法少女啊！”
　　苏芷嘟囔的说了一句，然后吃完剩下的布丁，转身也离开了咖啡店。
　　“苏芷你回来了？那过来，看一下演员名单。”
　　在离开咖啡店以后，苏芷就回到了片场。
　　游辛看到苏芷回来以后，将自己整理好的演员名单递给了苏芷。
　　《天宫之战》正式开拍之前的准备基本上已经完成了，至少拍摄第一集的准备工作已经完成了百分之九十。
　　剩下的百分之十是部分道具和部分演员没有确定。
　　其中最重要的一个演员是白的替身这个角色。
　　苏芷给这个角色取名为影，白的影子的意思。
　　这个角色在剧情之中，是白阵营的武力值当担。除了贴身保护白的安全以外，也负责一些在白遇上了那种有危险的行程，但又无法推脱的情况之下，代替白出行。
　　在科技面具的加持之下，外人看不出来。哪怕有其他人知道那是影，而不是白，也不会揭穿。
　　最开始的时候，游辛原本只是打算选个和苏芷一样身材的小演员就可以了。
　　但是，这个需求发出去以后，他发现可选的人有点太多了。在这种情况之下，游辛根据影这个角色的需求，进行了几波的筛选，但最后还是有七个人难分伯仲。
　　在这种情况之下，游辛就将最后的选择权交还给了苏芷，让苏芷来做最后的选择。
　　“都好可爱啊~”
　　苏芷在看到影的演员名单以后，开口自语了一下。
　　七个人之中最小的十岁，最大的十五岁，基本上都是舞蹈生出身，从小就练习舞蹈，或者家里是做杂技的，也有一个是武术世家出身叫做沈梦。
　　五岁的时候，就拿到了全国少儿组武术比赛的冠军，去年还以九岁的年龄破格进入青少年组去比赛，然后一路打到了冠亚军。最后被以理服人。
　　没办法，她在青少年女子组的武术比赛上，遇上了一个150的重量级选手。她的攻击不破防，被碾压了。
　　那一次失败似乎让这个小家伙有点破防，毕竟从五岁开始，她就未尝一败，甚至被人安上了一个小独孤求败的头衔，她自己似乎也很享受这个头衔。可以说是一个胜负欲极强的小家伙了。
　　在被人以单纯的碾压之后，这个小家伙的思路似乎有点偏了，也可以说走上武术的正途了，在之后的几个月之内，进行了增肥。
　　这一波增肥使得她在竞选影这个角色的时候直接被刷下去了。
　　但是，让人没想到的是，这个小家伙在一个月左右的时间，就通过减肥，让自己的体重达到了游辛这边的标准，重新变回了一个外表看起来亭亭玉立，娇嫩欲滴的可爱邻家小妹妹。
　　当然，最主要的还是她那一张可可爱爱的小脸蛋，真的让人没办法想象这样一个可爱的小家伙，居然是从小练武的，还有一个小独孤求败的头衔。
　　“小金刚芭比吗？”
　　苏芷在看到沈梦的资料以后，开口自语道，对这个小家伙很满意。
　　毕竟，她是在体型符合，长的还可爱的那一批人之中，唯一一个可以完美做出游辛这边给出的动作指标的人。
　　按照游辛这边的想法，如果是她来演影这个角色的话，连武打替身都不需要了。甚至苏芷到时候要演一些高难度戏的话，都可以直接让沈梦上。
　　当然，最重要的还是长的可爱，不看其他资料，就看照片的话，会让人觉得是一个非常文静优雅的大小姐。
　　“还是衣服的问题，这件衣服应该是她家里人特意安排的。把她手上的肌肉和老茧之类的都隐藏了起来。外加上脸上还是有前段时间增肥没减掉的一些小的脂肪，所以看起来格外的可爱文静。”
　　游辛在看出了苏芷的心思以后，开口说道。
　　他看过去年沈梦的照片，和现在比气质上有巨大的区别，一看就知道是从小练武的小姑娘。
　　“一个月之内能把体型减回去，这个也是她的本事啊。直接通知她来一下吧，如果没有什么太大的问题的话，那影这个角色就给她了。”
　　苏芷见此说道，没有太犹豫。
　　“其他人不考虑吗？按照我的意思，这个沈梦更好的是直接做武打替身就可以了。毕竟她不是艺人，这个角色相当于女三号了，直接给个什么名气都没有的演员，真的可以吗？”
　　游辛这个时候说出了他自己的顾虑。
　　沈梦的身体条件的确是最适合演影这个角色的，但是和其他六个竞争者比，她最大的劣势就是她不是一个明星，也没有接受过演员培训，同时自身的名气...别看从小武术冠军拿到手软，还有小孤独求败这个头衔。可实际上也就是在小圈子之内有点小名气，而其他六个没有可比性。
　　“你觉得，我需要其他人的那点名气吗？”
　　苏芷听到游辛的话后，反问了一句游辛，
　　游辛听到这句话以后倒是愣了一下，然后一拍自己的脑袋，说道：“这个我还真的忘记了，那我现在就去通知这个沈梦来面试了。”
　　最近一阵子他真的有点忙晕了，在考虑演员的时候也顾虑太多了，完全忘记了苏芷这里最大的优势就是，苏芷不需要其他演员有太多的名气加成，毕竟苏芷就是《天宫之战》这部戏的票房保证。对于其他演员来说，亏进入《天宫之战》剧组，就是他们演员生涯的最好保证。
　　“嗯，一切顺利的话，那我们就在半个月以后开拍。到时候第一批做好的无人机也会送过来。”
　　苏芷见此说道。
　　“真的用那些无人机来拍啊。至少要一万架啊！按照一架十几万的造价，这些就十几亿了啊！”
　　游辛听到苏芷的话后，开口说道，话语之中带着些许的迟疑。
　　《天宫之战》的第一集会有大量的无人机战斗画面。原本是少量的模型，外加上特效制作，而苏芷最后拿出的方案是实拍外加上部分特效处理。
　　如果真的按照苏芷的计划进行的话，那世界上第一次真实无人机大型空战，就要以电影拍摄的形式出现了。到时候，怕是会格外的震撼，也让他确定，苏芷拍这部电影...别有用意！
　　“实拍才好玩啊！”
　　苏芷笑着说道。


第三百五十五章 第一代影和第四代影

　　沈梦虽然不是魔都这边的人，但因为在得知了入选的消息以后，就没有离开魔都，就住在片场附近，所以游辛那边在通知其过来，没多久就到了片场。
　　游辛说，上一次来面试的时候，是沈梦的父亲陪她来的，但似乎家里的武馆要打理，不能长时间陪着沈梦，所以这一次来是沈梦在魔都读书的姐姐陪她一起来的。
　　不知道是不是因为带的人从父亲变成了姐姐的缘故，沈梦在来的时候，身上穿的衣服是一件比较厚的白色蕾丝边洛丽塔，身后还背了一个很巨大的熊猫头背包，配合上小圆头鞋和头上文雅风格的发饰，以及本身自带的那种文弱的气质，可以说把可爱风给拉满了。
　　讲道理，苏芷真的无法将这样的一个小萝莉和一个能够一拳劈砖的存在联系在一起。
　　嗯，沈梦是会劈砖的，还给游辛当场演示过。用的不是那种泡沫砖，而是现场随便找来的，用来搭建场景的正规砖头。
　　苏芷在看到沈梦来了以后，就显得有些小兴奋的来到了她的面前。
　　虽是从小练武，但沈梦的性格并不开朗，在看到苏芷来到她面前以后，还显得有些胆怯的躲到了自己姐姐的身后，但还是露出了半边的眼睛，有些许好奇的看着苏芷。
　　她姐姐有和她说过，苏芷是一个成年人，还是她姐姐的学姐。但是看着和自己一样大的苏芷，她真的无法将苏芷和成年人联系到一起。
　　至少..她不觉得成年人会穿带炫光的童鞋。
　　别说成年人了，她八岁的时候都抗拒穿这种炫光童鞋了。
　　好幼稚啊！
　　这个就是沈梦对苏芷的第一印象。
　　但不是没有好感，只是觉得苏芷幼稚，但却又觉得好玩。最关键的是，小孩子很多时候都是颜控。看到苏芷那么可爱以后，内心也不会对苏芷有多少的抗拒。
　　只是因为第一次见面，外加上之前听说了苏芷太多的“丰功伟绩”，所以对苏芷还是有那么一丝丝的小害怕的。
　　苏芷这边在简单的和沈梦接触了一下后，也发觉到这个小萝莉还是挺好相处的。如果不去看她手上的老茧之类的的话，无法将她和一个常年练武的人联系在一起。
　　本身的那种可爱，和常年练武，甚至有小独孤求败这个头衔，产生了很大的反差，倒是增强了苏芷对沈梦本身的好奇。
　　“我妹妹她真的可以出演影这个角色吗？”
　　相比较没有对自己未来有过太多想法的沈梦，沈梦的姐姐在看到苏芷似乎很喜欢沈梦以后，倒是说出了自己的担忧。
　　她之前认为，沈梦最多就是拿到武打替身的位置了，然后依靠这一次的出演，正式踏入演艺圈。虽然不知道以后会不会有更好的发展，但至少比练武有前途。
　　至于说沈梦争取到影这个角色，可能性不大。原因是这个位置的其他竞争者实力都太强了。
　　在这种情况之下，游辛这边告诉她苏芷打算直接将影这个角色给沈梦，还是让她没想到的，有一种幸福来的太突然了的感觉。
　　“不要去质疑你的妹妹，也不要去质疑我家小姐的选择。”
　　游辛还没有说话，娜蕾这边就提前开口说道，在说的同时，眼神倒是有些复杂的看了一眼沈梦。
　　“沈梦...她就是第一代的影吗？”
　　与此同时，在天神集团总部的总裁办公室之中，影这边也收到了娜蕾那边发过来的信息。
　　其实就是沈梦的基础介绍。
　　至于说她为什么会关注到沈梦？很简单，影不是她的真实名字。在反抗军时期，她叫做若芷。一个在科技已经无比发达的霸主文明之中天然降生的，有短寿这个致命的基因缺陷的孩子。
　　因为短寿，活不过一百岁，外加上反抗军本身的技术限制，以及她父亲的缘故，所以哪怕霸主文明有治疗短寿这个基因缺陷的手段，她也没有被治愈，反倒是被她狠心的父亲，改造成为了人型生物兵器，被派去执行暗杀苏芷的任务。
　　对于她的父亲而言，并非用自己最优秀的基因培养出来的孩子，不是自己的孩子，没有被认为是低等动物，而是被视为工具，都是一种荣幸了。
　　是的，她和苏芷的第一次邂逅是以暗杀者的身份出现的。
　　虽然说那一次暗杀的时候发生了很多很多的意外，导致她出现在苏芷面前的时候，完全不具备任何的暗杀条件，更像是一个无助的掉落在苏芷行径道路之上的柔弱孩童。
　　但是，苏芷是知道她是来暗杀自己的，她原本的命运应该是被苏芷的守卫无情的杀死。
　　在连她的父亲都不是很在乎她的情况之下，她死了也就死了，无关紧要。
　　可在那种情况之下，苏芷却选择了接纳她。
　　一个匪夷所思的决定，但也是苏芷最后的人性的体现。
　　被称之为铁血霸主的苏芷那冷漠的外表之下，其实还有一颗无法被洞察的慈爱之心。
　　在反抗军阵营的时候，她只是被当做工具一样对待，而在苏芷身边的时候，她才体会到人应该是如何活着的。
　　苏芷为她治愈了基因缺陷，剔除了她身上的劣质生物改造，给予了她接受教育的权力，让她过上了一个正常孩子应该过的日子。
　　在那种情况之下，她还遇上了自己人生的另外一个贵人，苏芷的贴身护卫和替身——第三代影。
　　她的父母给予了她生命，而苏芷给予她的是做人的权力，而第三代影给予了她自己从未感受过的母爱。
　　但后来，第三任影在霸主文明和另外一个同等级文明争执之中突然战死，而苏芷需要一个影子来帮助自己去应对那些有危险的事情。
　　在那种情况之下，她主动的承担了这一件在那个时候异常危险的事情，成为了第四代影。
　　因为第三代影喜欢让别人称呼自己为三小姐，并且只允许她叫自己为三小姐。
　　所以在她成为第四任影之后，她让别人对自己的称呼变成了四小姐，只有亲密之人才能称呼她为影。
　　至于说自己过去的名字，则被彻底的抛弃了。
　　如果不是第一任影的出现，她甚至都无法回忆起来自己曾经的名字叫做什么。
　　【和你的想象是不是有巨大的差距？】
　　系统的声音这个时候响起。
　　系统是知道第一任影是谁的，但是它之前并未告知，而是让影自己揭开答案。
　　“嗯，历史上的第一任影可是被称之为血手屠夫，有着死神之名，也是陛下霸主之名的来历之一。是杀出来的威名，哪怕在一些非常中立的历史书上，都得不到多少好评价。没想到她年幼的时候，居然长的这么可爱...”
　　影在说出这句话的时候，看着手中沈梦的资料，眼神之中带着些许的复杂。
　　【你也好不到哪里去。】
　　系统在看到影满脸复杂的表情之后，平淡的说道。
　　第三任影死后，身为第四任影的她在上任之后就被苏芷任命为霸主文明开伐军总统帅，对敌对文明发动了反击战争。
　　而那个时候的影下达的第一个命令就是...这场战争只追求高效。
　　简单的理解就是，她对那个文明进行了全面灭绝，说是反击战争，实际上是复仇，她的怒火，需要以一个文明的生命为代价，才能勉强平息。
　　“那不只是我的一个人的愤怒，也是陛下的怒火。不然的话，她怎么可能会让人类去主导那一场战争呢？毕竟，陛下的军队不需要人类作为统帅。”
　　影这个知道系统说的是什么，开口说道。
　　她面对的那个苏芷，从未表现过对第三任影的关心，在知道第三任影的死讯之后，也只是平静的说了一句，自己知道了，没有表现出任何的哀伤，似乎只是死了一个无关紧要的人罢了。
　　但还是那句话，情绪有的时候是会骗人的，但行动不会。
　　霸主文明的军队是由完全的人工智能控制的，不需要人类去控制，甚至可以说，用人类去控制霸主文明的军队，是主动降低战斗力，放弃霸主文明最大优势的一种愚蠢做法。
　　在这种情况之下，将必定会为第三任影复仇的她任命为开伐军统帅这个行为，已经蕴含了很多重的意思了。
　　“只不过...她这一次不会再踏上第一代的老路了吧。”
　　影这个时候带着些许的迟疑的开口说道。
　　苏芷的四代影全部都是嗜杀，但不是先天的嗜杀，而是因为文明在发展道路之上的坎坷，最终导致了四代影的性格都出现了巨大的问题。
　　如果在那些问题都还没有出现的情况之下，加以干涉，或许可以阻止一些悲剧的发生。
　　【这个就是我们现在在做的事情。】
　　系统见此回应道。
　　而在影那边在为未来而担忧的情况之下，苏芷和沈梦...出现在了片场附近的一家儿童乐园之中。
　　苏芷和沈梦的接触还算是顺利，沈梦虽然是练武出身的，但性格不是很好动，有些文静，表面上看上去还有点文弱的样子。
　　在表面文弱的情况之下，和她稍微接触了久了以后，就会发现，这个小家伙骨子里面有一股不服输的刚毅性格。
　　表面的文弱和内在的刚毅形成了一种很鲜明的反差，也让人更加的喜欢她。
　　在快速熟络以后，苏芷就发现沈梦没有吃午饭就过来了。
　　刚才她和她姐姐原本是打算吃午饭的，但因为游辛这边突然通知，就临时改变了行程，去挑选了一套好看的衣服，做了一个新发型，然后就赶过来了。
　　中间就吃了一根烤肠。
　　在这种情况之下，她早饭虽然有吃，但因为有晨练，都消耗的差不多了。到现在这个时间点，的确有点被饿到了。
　　对此，苏芷就直接带着沈梦来到了附近的商场吃饭。
　　至于说为什么会在儿童乐园里面玩？很简单，吃饭的地方旁边就有一家儿童乐园。沈梦在看到儿童乐园之后，眼中出现了些许的憧憬。
　　她家里对她的管教还是比较严格的，在很多时候都不会放任她去玩。所以，从小，她就丧失了一些小孩子才能享受的快乐。
　　比如说去儿童乐园玩。每一次看到其他孩子能去，她都非常的羡慕。但因为她自己清楚自己的父亲不喜欢自己太贪玩，所以她从来不敢开口，只能在远处看着，默默的羡慕着。
　　苏芷看出了沈梦的心思，所以在吃完饭以后，就带着沈梦来到了儿童乐园这边玩。
　　开始的时候，沈梦还表现出自己是个大孩子，不应该这么幼稚了。但很快就抛弃了自己最后的矜持，玩的比谁都开心。
　　“所以...苏芷她...真的成年了吗？”
　　在儿童乐园的家长等候区，看着无缝融入了那一群小孩子之中的苏芷，沈梦的姐姐脸上倒是浮现出了些许的诧异。
　　来见苏芷之前，她因为听说了太多和苏芷有关系的传说了，所以还是很小心的，也警告了沈梦无数次，和苏芷接触的时候，一定要注意礼仪和分寸。
　　但是，在看到苏芷以后，她就感觉...自己过去听说的那些传言似乎只是谣言，苏芷明明就是一个很好接触的。
　　不只是好接触，似乎还有点幼稚，很轻松的就和沈梦玩到了一块。
　　但那个时候，她没想那么多。一直到吃完饭，苏芷带着沈梦去儿童乐园玩，她才发现了一点，那就是...苏芷她居然可以无缝的融入小孩子之中，不知道苏芷的人，基本上看不出什么差别。
　　硬要说有差别的话，那就是那一头白发的确有点亮眼。
　　面对这一幕，她真的开始质疑苏芷她...是不是真的小孩子。
　　“在玩的时候，是这样的。”
　　面对沈梦姐姐的质疑，娜蕾有那么一点点小无奈的开口说道。
　　苏芷在工作和学习的时候，表现的的确是成年人的那一份成熟和稳重。
　　但是，在玩的时候...只能说，苏芷玩的是真的很开心。
　　除此之外，苏芷能在儿童乐园之中玩的那么开心，还有一个原因，那就是...这不只是沈梦第一次进儿童乐园玩，也是苏芷第一次去儿童乐园玩。
　　以前在孤儿院的时候没有那个机会，也没有那个资源。在离开儿童乐园之后，她就一直在为自己的生活而奔波，也没有机会。在成为偶像之后，更没有机会了。
　　其实，在拍摄《金融魔术师》的时候，苏芷就有点想加入一段雪在儿童乐园之中玩的剧情。
　　理由是，这样的画面可以凸显出隐藏在雪内心之中童真的一面，但因为找不到剧情插入，最后没有拍这一段剧情，
　　担任，这个是苏芷给自己找的理由，实际上苏芷就是单纯的想去儿童乐园玩罢了。只是因为没有借口，所以没有去玩。
　　而这一次，终于被苏芷找到机会和借口了。
　　嗯，是因为沈梦想玩，同时她想快速的拉紧自己和沈梦的关系，互相熟悉，所以才陪着沈梦一起玩。
　　绝对不是因为她想玩。她一个二十一岁的成年人，怎么可能会对儿童乐园感兴趣？不存在的。
　　虽然儿童乐园是真的好玩就是了。
　　“我们还是谈一下合同的事情吧，沈梦可以出演影这个角色，但是要签约成为我们创神娱乐的艺人。我们按照A级合同给你。在完成签约之后，就是这一次的拍戏合同了，扣除公司那边要拿的部分，也就是两千一天。”
　　娜蕾这个时候开口说道。
　　“这么多！”
　　沈梦的姐姐听仳到这个以后，倒是愣了一下。
　　她原本以为，沈梦可以拿下影这个角色已经是谢天谢地了，片酬之类的象征性的给点就可以了，甚至不给片酬她都不会多说什么的。
　　在这种情况之下，创神娱乐这边依旧给到了两千一天的高价。
　　“这个是拍摄第一集和第二集时候的片酬。第一集和第二集上映之后，会根据票房情况，进行增长。”
　　娜蕾这边又补充了一句，然后也把合同上的相关条款给沈梦的姐姐看了一下。
　　“这么好！”
　　沈梦的姐姐听到这句话后，倒是生出了些许的疑虑。
　　讲道理来说，她之前其实不担心创神娱乐坑沈梦的。不只是因为创神娱乐本身的好口碑，还因为苏芷的存在。苏芷想坑任何人，都没有人有反抗的能力，不需要用合同这种麻烦的方式。
　　在这种情况之下，哪怕创神娱乐想坑他们，他们也没有反抗的能力，想通过创神娱乐的渠道成名，只能捏着鼻子认。
　　之前没想太多，但是...开始就是两千一天的片酬。这个片酬在业内甚至都是一些一线明星的片酬了，正常来说，二线明星和一些老戏骨拍戏，也就这个价了。
　　一天不多，但两年拍下来，也百来万进去了。
　　对于现在的沈梦来说，一年能赚这么多，已经是非常了不得了。然后现在娜蕾还说，后续会增加，有点天上掉馅饼的感觉。
　　“其实也不算是片酬吧，更应该说是陪玩的钱。”
　　娜蕾听到沈梦姐姐的话以后，倒是有些复杂的看了一眼儿童乐园之中，和沈梦玩的正开始的苏芷。


第三百五十六章 和平鸽无人机，可以带来和平

　　“这一批总算是完工了。”
　　在《天宫之战》开拍前夕，大夏内陆的一家大型无人机组装流水线之中，一个年迈的老工程师拍了拍从流水线上下来的最后一台神仙级超大型无人机以后，感叹了一句。
　　“这个东西...真的是民用的吗？”
　　在听到老工程师的话以后，站在他旁边的助手看了一眼自己面前的无人机。
　　神仙级无人机目前已知是有六个型号，前五个型号虽然也是他们这边组装的，但组装流水线高度自动化，他们正常情况之下是看不到的。最多也就是看到生产完成之后，披着蒙布被运上车的画面。
　　而哪怕只是那样远远地看上一眼，都是需要有签署绝密条例的人才能看到的。
　　在这种情况之下，第六个型号的无人机却是民用的，代号和平鸽。
　　天神科技那边给出的解释是，原本是为灵仙级设计的中型无人机，但在设计的时候因为出了一点小问题，所以改成了大型无人机，后面又因为技术限制，变成了超大型无人机，最后就归入了神仙级无人机的序列之中。
　　至于说叫做和平鸽的原因，是因为这个型号的无人机整体为白色，在飞行的时候产生的噪音有点像是鸽子叫，所以就将其取名为和平鸽。
　　看着自己面前这一台高度达到一点二米，宽度达到二点三米，长度达到二点四米，用四台超大功率螺旋桨进行驱动，最高升限五千米，最高时速三百公里，最大续航里程一千公里的大家伙，老工程师身边的助手只是在质疑这个东西资料介绍上的民用两个字的真实性。
　　“只是拍戏用的，怎么就不是民用的了？”
　　老工程师见此说道。
　　和平鸽无人机是天神科技在一个半月之前下单的，一共下单了一万台，其中两千台的交付时间是在一个半月之前，算是紧急任务了。
　　但是按照他们这一家工厂的生产效率，也不是什么特别繁重的任务。因为超大型无人机的生产流水线自动化程度过高，除了部分技术人员以外，对基础工人的需求度不高，和平鸽无人机的整体框架也是用其他无人机改的，有大量现成的材料和模块，全功率运转的话，一万台不可能，但赶工出两千台还是绰绰有余的。
　　至于说作用的话，是打算先借给苏芷那边拍电影，同时收集数据。
　　在电影拍完，数据也收集差不多以后，这些超大型无人机会进入原本预先安排好的使用领域，发挥其真正的作用，也是天神科技策划之中的全智能城市交通网络非常重要的构成部分。
　　“用两千台这种无人机拍电影...”
　　助手听到老工程师的话以后，看着自己面前，放在固定架上，比他都高上一届的和平鸽无人机以后，他都有点沉默了。
　　两千架小型无人机升空的画面，就足够震撼了，如果是两千架中型无人机同时出现在天空之中，哪怕只是看上一眼，他都可以感受到自己血脉正在沸腾。
　　而两千架这种超大型无人机升空...拍出来的电影好不好看他不知道，但说用这个资源去拍戏，他是不信的，说是要暴动他说不定都会没多少犹豫的相信。
　　毕竟，这个所谓的民用无人机只要稍微改装一下，加装军用级防干扰模块，那就是军用大型无人机。
　　甚至不需要加装军用防干扰模块，因为天神科技自己做的民用无人机防干扰模块，已经比世界上大部分国家的无人机防干扰模块都要优秀了，完成达到了，甚至超越了军用级，也就是达不到天神科技给国家设计的那一款无人机防干扰模块的水平而已。
　　“什么电影啊？我到时候一定要去看看？”
　　助手这边已经无法想象那个画面了，但是他还是清楚老工程师很少开玩笑的，所以老工程师说的用两千台无人机拍电影，大概率是真的。
　　“苏芷前阵子宣布的新电影《天宫之战》。别人都是用特效，就这个傻孩子，上实景拍摄。说是拍未来科幻，结果却偷偷的拍现实无人机空战。现实可以拍出来的东西，还能叫做科幻吗？”
　　老工程师这个时候开口吐槽了一句。
　　他年龄大，但不代表他老土，年轻人的一些东西，他还是懂的，还是清楚科幻是什么的。
　　所以对于苏芷无人机空战实拍这个创意，是真的有些无语。
　　“emmmmmm...虽然...但是我倒是觉得这个可太科幻了。”
　　助手这个时候倒是说出了自己的看法。
　　用现在的东西实拍未来科技，听起来的确不够科幻。但如果真的可以拍出可以让人觉得非常科幻的东西，那可就太科幻了。
　　“最关键的还是，似乎也就苏芷有这个实力拍这种电影了。毕竟，对于她来说，拿几十上百亿来拍电影，就和玩一样。”
　　组手说出了自己的想法。
　　之前他还有点不相信有人会拿两千，甚至一万架这种超大型无人机去拍电影，但苏芷的话，那就没什么好质疑的了。
　　和平鸽无人机虽然没有对外开售，但目前公布的指导价是一架两百万。看似非常高，可实际上全部都是溢价，大规模生产之后，和平鸽无人机的造价也就十三万不到。
　　按照成本价拿货的话，其实还好，至少和两百万一架这个价格比，会好很多。
　　更何况拍完电影以后，那些无人机还会用到其他的方面，不是单独为电影拍摄而制造的。
　　而伴随着第一批无人机的完成，《天宫之战》的一切拍摄准备也都完成了。
　　“小姐，这个事情是我处理，还是你处理？”
　　但是，在正式开拍前夕，也是第一批无人机开始陆续运送到魔都之时，娜蕾这边倒是和苏芷说了一件还没发生，但即将要发生的事情。
　　苏芷在看到娜蕾这边递过来的资料以后，小小的迟疑了一下，然后说道：“他们想死的快点，那就给他们加加速。”
　　娜蕾递过来的资料比较的简单，在大夏这边的行动正式开始之后，那些知道自己注定也要被大夏当做侵骨之毒刮去的资本开始了自己的反击。
　　对国家那边的反击几乎都是无效的，毕竟大夏现在哪怕看着股市天天炸，也要刮骨疗毒，可以说是把决心下死了。
　　在这种情况之下，那些资本反击的手段就到了天神集团这边。
　　原本他们想闹点大的，然后发现自己一拳打在了空气上。
　　至于说为什么？因为...天神集团在悄无声息之中，已经完成了自己业务对这些资本的全部脱钩。那些没事的资本在这个时候肯定不会去帮忙，而那些资本自己的业务又和天神集团完全没有任何的关系。
　　想反抗却发现反抗无门。
　　在绝望之中，他们里面的一些人病急乱投医，用了很多可笑的手段。
　　其中就有一个手段是打算威胁《天宫之战》剧组的人员和即将参演的明星，让他们放弃出演《天宫之战》。
　　这个做法无法对天神集团造成实质性的伤害，但的确是会狠狠的恶心到苏芷这边。
　　只不过，他们不知道的是，他们计划的全部内容在第一时间就到了娜蕾的手上。
　　这个和系统无关，准确的说系统那边还没来得及动手，就有人将这个信息告诉了娜蕾。
　　倾倒的大厦之中无人是绝对的忠诚，大势之下，所有人都只能各自保命。
　　前一段时间发生的事情已经将苏芷去处理人心的尔虞我诈的兴趣给消耗的差不多了，现在的苏芷只想好好的拍摄自己的电影，不想管其他的。
　　这个也就代表，这件事是交给娜蕾去处理。
　　要强调一下，是交给娜蕾去处理，而不是影。影的处理手段看似非常的绝情，可她一直听从了苏芷这边的吩咐，做的再过分，都会给对方留下一条后路。
　　而娜蕾就不一样了，苏芷让娜蕾去处理，那就代表要求绝对的效率。
　　毕竟，苏芷不希望有小丑影响到了自己的拍戏。
　　那些人的死活在苏芷看来，没有自己拍戏重要。
　　“好的，那我现在就去处理。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，显得平静的转身离开，似乎只是去处理一件无关紧要的事情罢了。
　　“苏芷，出什么事情了吗？”
　　游辛看到这一幕后，开口好奇的询问了一句。
　　电影马上就要开拍，但最终剧本还没有敲定，如果这个时候苏芷突然间有事情要去做的话，那整个剧组就要跟着延后开拍的时间了。
　　虽然知道苏芷那边的事情更重要，但游辛还是不希望这种事情发生。
　　“没什么事情，一些小鬼闹事，但不会影响到拍戏，我们继续讨论剧本吧。”
　　苏芷见此说道。
　　《天宫之战》的前身《开拓之战》如果按照文德最初的剧本进行拍摄的话，会拍成一部八小时长度的电影。
　　也就是要分为上中下三个部分进行拍摄。
　　后面在进行修改以及加入苏芷需要的那些元素之后，电影的总长度就达到了十二个小时。
　　按照两个小时一部电影的程度，需要配六部电影，按照三个小时一部电影的程度，需要四部电影。
　　但是，连续让观众看两年，三个小时的电影，是对观众的一种折磨。这个也是为什么两个半小时以上的电影很少出现的原因。也就只有那些非常有信心的导演敢这样玩了，并且也只是勉强这样玩一下。而不是一直这样玩。
　　在游辛和文德进行初步讨论，并且和苏芷进行沟通之后，最后敲定了，要将《开拓之战》拍成世界上首部电影电视剧，按照两个月到三个月一集的频率在全球播放。
　　并且在苏芷的授意之下，将电影名字改成《天宫之战》。
　　但是，那个时候的剧本的完成度只有百分之六十。在剩下百分之四十写完之后，文德就发现，他凑不够十集的量了。
　　准确的说不是凑不够，而是如果在剧情之中放了太多无用的剧情的话，会导致整部电影看起来非常的拖沓无聊，必须要把那些无聊的剧情删除掉。
　　在这种情况之下，最终的成品应该是六集到七集作用。
　　具体多少集还要看苏芷在拍摄的时候，对剧情的改动有多少。
　　游辛是确定的，苏芷在拍摄电影的时候，不会老老实实的按照剧本走，所以最终剧情多少还要看苏芷来决定。
　　不过，有一句话叫做金主就是上帝，文德还是拿出了两套剧本。
　　一套就是他经过简略以后的剧本，另外一套是加入了非常多的细节的剧本，让苏芷来进行挑选。
　　苏芷原本是想直接选择改动完成以后的剧本。如果改动完成以后的剧本不优秀的话，游辛也不会想缩短拍摄的总集数。
　　只不过，出于对文德劳动的肯定，苏芷还是看了一下两套剧本，然后就发现，文德还是谦虚了。
　　虽然他自己贬低了第一套剧本，但第一套剧本本身还是非常优秀的。
　　《天宫之战》的故事最终是敲定发生在下一个世纪初，三战才结束十年。
　　之所以要更改时间设定，是因为...文德发现因为有天神集团的存在，人类在他之前设定的时间，可能真的能把太空电梯建好，并且到那个时候有可能已经建好好久了。
　　这样的话，那这一部电影就太不科幻了。
　　特别是他知道了一点，那就是在他原本的剧情之中，超级科幻的大型无人机空战苏芷居然选择半特效半实拍。
　　听到这个安排之后，他三观都要直接裂开了。
　　特别是看到和平鸽无人机的外形之后，原本差点要裂开的三观彻底裂开了。
　　对此，他只能说...他对未来的科幻想象真的太贫瘠了。
　　在那种情况之下，预期去想出更科幻的东西，不如直接改时间，反正是架空世界，没人会把架空世界发生的事情当做现实会发生的事情吧？
　　至于说战后十五年改成十年，这个是大夏这边的一个院士的意见。
　　简单的来说就是，文德把现代人类文明的恢复速度想的太慢了。
　　就拿二战之后被破坏最严重的德意志来说，很多人以为德意志在二十年之内，别想恢复正常的社会生产。
　　可实际上德意志用了不到十年。特别是破坏最严重的柏林，被人认为需要几年甚至十几年才能清理完毕的废墟只花费几个月的时间，就清理完成了。
　　人类的韧性和适应偒性是超乎想象的。
　　战后十年，以及世界两大超级大国没有遭受到根本性的破坏的话，必定已经走出了三战的阴霾。十五年的话，那个时候如果没有四战的阴影的话，大部分人差不多也已经从三战的黑暗之中走出来了，新一代的年轻人也已经步入历史的舞台了。
　　所以，十五年太久。
　　在白结束三战就立刻开始推动太空电梯建设的情况之下，十年这个时间点刚刚好。
　　最关键的是，也合理了。
　　大夏是三战最大的赢家，在其他国家都虚弱的情况之下，哪怕他们不想去建设太空电梯，那个时候国际舞台也是大夏的一言堂，他们无权反抗。
　　在这种国际大局势之下，其他国家的战后恢复资源之中的很大一部分被太空电梯项目给分去了，所以十年的时间，他们无法彻底的完成自我国家的恢复。
　　虽然无法完成，但这个时候他们也必定喘过一口气来。虽然还是无法对抗大夏，但至少在阿美莉卡的带动之下，有了话语权了。
　　这个时候，只要设定一个时间节点，那就是太空电梯的一期工程建设完成，二期工程即将开始。
　　虽然说从难度上来说，太空电梯的一期工程是最难的，但物资需求总量其实处在还可以接受的程度。二期工程的建设难度虽然没有一期工程难，但需求的物资总量其实更多。
　　在这种情况之下，矛盾点出现了。
　　第一，因为资源限制导致的科技瓶颈。人类无法依靠地球目前的资源，突破先有文明等级瓶颈，需要对外扩张。
　　第二，地球无法提供人类突破目前科技瓶颈的资源，但已经具备了全球踏入福利社会的基本科技条件和资源条件。如果将建造太空电梯的资源用来建设全球国家的话，人类可以全面的踏入福利社会。
　　第三，资源有限，同时期太空电梯和福利社会只能二选一。选择一个就代表另外一个会被抛弃。
　　第四，福利社会需要的资源不是一次性投入就可以的，而是长期性投入。只要选择了福利社会的角色，那人类基本上就等于放弃了太空电梯的建设。
　　在这种情况之下，其实可以选择先完成太空电梯的建设，在二期和三期工程完成之后，再将太阳系的资源投入到福利社会的建设上面。
　　但第五个矛盾出现了，福利社会需要的资源不是恒定的，而是根据人类的科技等级来决定的。
　　只要建设了福利社会，那人类目前可以获得到的百分之七十到百分之八十的资源都要投入到福利社会的维持之中。
　　剩下的百分之二十还要被人类本身政治内耗消耗。这样的话，人类几乎没有多少资源可以进行深空探索。
　　所以，如果选择建设太空电梯，那就代表深空探索项目要同步开始。
　　几代人之内，都无法太多的享受到太多太空电梯建设完成之后好处，更何况，深空探索一旦初步成功，更多的资源需要被投入其中。
　　福利社会，只是一张没办法被兑现的空头支票。
　　太空电梯或者说深空探索和福利社会就是鱼和熊掌的关系，二者不可兼得，只能选其一。
　　人类在说大义的时候，肯定选的是太空电梯，但在实际面对这个选择的时候，百分之九十九的人会选的的是福利社会。
　　毕竟，福利社会榨干地球资源要几百年，那是以后的人的事情，和现在的人没什么关系。
　　事不关己高高挂起，天塌了也总有一个高个子顶着。
　　除此之外，还有第六个矛盾，那就是国际矛盾。
　　中西方思想的碰撞，以及西方社会其实已经尝试过建设福利社会的，其中一些国家甚至都成功过了，只是因为资源限制后面都失败了。
　　品尝过禁果美味的人，是无法放弃唾手可得的禁果的。
　　在这种情况之下，《天宫之战》的故事就正式拉开了序幕。
　　以白为首的天神集团为了人类更加久远的未来，以及极端的远视，以一己之力，对抗整个世界！
　　文德现在的剧本在世界观的构建上更加的完善且具体，而第一版剧本和第二版剧本的最大区别不是在故事上，故事讲的是一个故事，只是第一版剧本加入了很多重要配角的戏份以及对整个世界观的细节刻画，会让整个故事的世界观，更加的具体和立体。
　　而第二版本的剧本则删除掉了很多重要配角和整个世界观的细节刻画，算是对商业电影的一种妥协，让整个电影系列看起来更爽也更无脑。
　　但是，文德也没有完全的抛弃掉那些剧情，只是将原本需要用大篇幅去讲述的一些剧情，通过碎片化的方式放入了剧情之中。
　　如果观众不带脑子去看的话，只会看到一部爽爆了的科幻爽片，而有观众认认真真的去看的话，就会在那些碎片化的细节之中，了解到一些配角的伟大，以及在故事发生的同时，整个世界的变化。
　　简单的来描述一下就是，第一版剧本看起来不是电影，而是一部纪录片。而第二版剧本则抛弃掉了纪录片之中会出现的那些对于大部分人而言，无聊的剧情，让剧情变得更紧凑无脑。
　　“电影是大众的艺术，我不是想让我的粉丝看到一个已经不会发生的未来。我只是想让他们看到一部好看的科幻电影而已。”
　　苏芷见此说道，也完成了剧本的选择。
　　和游辛文德一样，选择了第二版剧本。
　　苏芷并不希望她的粉丝在好不容易抽出时间来看她电影的时候，还要经历一场头脑风暴，让原本疲惫的内心，变得更加的疲惫。


第三百五十七章 不好，苏芷她玩真的！

　　“这一群自私的虫豸，到这个时候了，我都已经让步那么多了，他们却还不知道满足。”
　　在苏芷那边即将开始《天宫之战》的拍摄的情况之下，李韦德这边却陷入了困境。
　　他原本以为，自己和天神集团的合作的难点会在影和苏芷的身上，认为苏芷和影必定会为难他。
　　可实施情况是，影那边只是对利益分配有点异议，但处于双方都可以谈，也必定会谈下来的那种程度。而苏芷那里，则是完全没有为难他，只是让他看了一下自己未来的布局，吓唬了一下他，而他也的确被吓到了。
　　在这种情况之下，李韦德还是从无尽的死局之中，看到了阿美莉卡反击的机会的。
　　如果苏芷的最终目标是开启深空探索的话，那天神集团和大夏必须要成为世界的领导者。
　　其中大夏领导世界，天神集团领导世界经济，二者齐头并进，才有可能在最短的时间之内，完成资源的集合，开启太空电梯的建设。
　　这个是一个大势，至少在阿美莉卡不可能完成技术反超的情况之下，这个大势无法阻挡。
　　而阿美莉卡在这个大势之下，想要保住自己的国际地位，唯一的办法就是集合现有资源和力量，团结起来，进行其他分支技术的研发，从未来天神集团会开启的大时代之下，用那些分支技术，来获得一部分的利益。
　　虽然最核心的利益被天神集团给掌控，但因为顾及到深空探索这个未来，天神集团在一定程度上一定会做出部分不会违背他们核心利益的妥协，然后用这一点进行政治斡旋，从而换取到一线生机。
　　这个是李韦德的想法。
　　然后，李韦德在顺利的完成大夏之行，回到阿美莉卡以后，就发现...他被阿美莉卡的资本给孤立了。
　　嗯，他冒着巨大的风险，去和大夏寻求未来的道路，转头回来就被自己人给背刺了。
　　他们认为李韦德去和天神集团合作的行为，是对他们利益的背叛。不但拒绝和李韦德这边合作，一起发展他从天神集团那边获得的技术，甚至还在非常刻意的阻扰。
　　就比如说他和天神集团最重要的合作项目，也就是智能城市交通网络。原本他以为这个合作是最简单展开的，因为阿美莉卡国内就一直在进行相关技术的发展，他这边有技术优势和资源优势。
　　他也利用这一点去和天神集团议价，获得了很多的利益。
　　但是，结果回来之后，那些公司直接向国会递交了天神集团要发展的智能城市交通网络会严重危害阿美莉卡的国家安全这个提案，要求国会全面禁止在阿美莉卡国内发展和天神集团有关系的智能城市交通网络。
　　虽然说这个提案被他这边的政治力量给扣下了，没有通过的可能。但也直接使得他这边在和天神科技的沟通之中处在了绝对的劣势之中。
　　毕竟他当初信誓旦旦的说要实现这一点很简单，结果现在别说实现了，连能不能做都是问题。
　　除此之外，阿美莉卡这边在自己军队大量采购和研究天神集团的无人机的情况之下，禁止了天神集团的无人机在阿美莉卡国内的销售和使用。
　　这个也使得李韦德这一趟的大夏之行最直接的利益交换，变成了徒劳。
　　他这一次大夏之行除了赔进去了一笔天文数字以外，似乎什么事情都没有做，也让他有点沦为了投资界笑话的意思。
　　在敌人那里，没有获得多少的刁难，然后差点被自己人背后捅刀子，捅到自闭。
　　最最关键的是，阿美莉卡国内的资本这样做，是大夏和天神集团最愿意看到的事情。因为对于大夏和天神集团来说，现在最需要的就是时间，只要阿美莉卡国内没办法团结起来，那就等于把未来亲自交到了大夏的手中。
　　但这个还不是目前对于李韦德来说，最严峻的挑战。那些虫豸虽然难缠，但如果他没有手段制衡的话，那他的资本也不会有如今这一般的强大。
　　真正的问题是，他很绝望的发现，最大的问题不在那些背后捅刀子的资本的身上，而是阿美莉卡的两党政体上。
　　智能城市交通网络的发展是以十年为一期，三十年为一个时间点进行建设才能成功的。期间企业和资本的力量不足以推动大势，必须依靠国家的力量。
　　而阿美莉卡总统最喜欢做的事情是...否定上一任所有的政绩。
　　他有能力推一位总统上台，去实行自己的计划，但没有绝对的把握可以让这一位总统连任。
　　这个也就代表，他哪怕有能力让一个总统动用国家力量来推动智能城市交通网络的建设，已经开启相关的建设，也有可能在下一任的时候被直接否定。哪怕因为投入太大，无法被直接否定，也有可能被边缘化，或者拖延拨款之内的，最终使得这一技术发展失败。
　　至于说有没有可能调解？答案是不可能，阿美莉卡在二战之时国内政党都只是相对团结罢了。
　　有罗，是阿美莉卡的荣幸，但阿美莉卡不需要第二个罗，也不会允许第二个罗的出现。
　　对于阿美莉卡的政党来说，一件事对不对不重要，重要的是否定另外一方做的事情，这才是正确的。
　　想到这里，李韦德不由得抓了一下自己的头发，然后在自己掌心发现了几缕白发。
　　“我总算是知道苏芷为什么不喜欢政治了。政治可比数学难多了啊。数学不会就是不会，不行就是不行。而政治领域，不存在不行，它总是给你一种努力一下，就有可能做到的错觉。可实际上，永远不可能做到。”
　　李韦德看着自己掌心的白发自语道。
　　说完之后，李韦德抬头看了一眼自己旁边办公桌的秘书，然后说道：“最近天神和苏芷那边有什么动静吗？”
　　“苏芷最近在拍摄《天宫之战》这一部电影，几乎没有插手除了拍摄电影以外的事情。天神集团最近的事情倒是挺多的，除了对大夏国内的那些有问题的资本动手以外，最大的事情就是用金融手段把CIA那边要汇给三哥那边的舆论公关公司的汇款给截了下来，引发了三哥那边强烈的不满。政府那边不敢说什么，但那家公司目前已经从舆论上给予了CIA那边巨大的压力。但CIA那边没多余的钱，又没办法在金融方面战胜天神集团，所以处于无解的状态。”
　　李韦德的秘书听到这句话以后，立刻说道。
　　前段时间CIA对苏芷发动的舆论战除了大夏本国的那些人以外，最重要的舆论攻击场地就是三哥那边的专门做这个事情的公司了。
　　天神集团在三哥国内的影响力小到几乎没有，所以无法干涉。
　　在CIA以为天神集团绝对没办法的时候，天神集团来了一招断粮，把原本要给三哥那边的钱给截下来了。
　　原本就只给了一部分，已经让三哥那边的公司怨声载道了，现在连那一部分都拿不到，双方直接反目成仇了。
　　其实解决这个事情很简单，通过物理运输手段，交付剩下的一部分钱就可以了。但可惜的是，用来打舆论战的那五十多亿已经被分干净了，CIA根本没有多余的钱付给三哥那边。
　　更何况，CIA最早就没打算付全款。
　　“预料之中的事情，我之前警告了，看来他们无视了我的警告。”
　　李韦德听到这个以后，显得有些许的平静。
　　天神集团之前没管三哥不是不想管，而是在处理完国内以后，三哥那边做的事情苏芷不在意。但苏芷不在意不等于真的不管。如果可以花费比较小的代价完成报复的话，那天神集团那边肯定会动手的。
　　而最好的时机就是CIA那边给三哥那边汇款的时候。
　　这个是最杀人诛心的。
　　要说什么会更难受，那就是，三哥那边会很悲哀的发现。天神集团和他们有仇，他们做什么天神集团都不会在乎，人家为难的就是自己，他们叫的越惨，天神集团这边越开心。
　　所以，他们只能把矛头对准了CIA，狗咬狗。
　　虽然说这样做不会让三哥那边的公司拿到钱，但至少会让他们心里舒服一点。
　　足当然，这件事和李韦德没有关系，甚至可以说李韦德还有点开心。毕竟做这件事的算是他在阿美莉卡国内的敌人，没什么样事情是比自己的敌人吃瘪受损更令人开心的事情了。
　　“只有这个了吗？”
　　李韦德多问了一句，这些消息对于他来说，都不是什么很有用的消息。
　　“其余的就是天神集团展开的商业合作之类的，这些消息都在日报之中。至于教授你最关心的苏芷那边...她真的只是在准备拍电影，其余就没了。”
　　李韦德的秘书这个时候也有点小无奈。她也想说出更多的情报，但问题是苏芷现在除了在准备拍电影以外，就没做其他的事情了。
　　或者说有，但因为他们没有人可以渗透到苏芷身边，所以获取不到这一部分的情报。
　　“嘟嘟嘟~”
　　就在李韦德的秘书打算继续做自己这边的事情的时候，她桌子上的一个座机电话响了。
　　李韦德这边在听到这个电话响了以后，倒是皱了一下眉头。
　　他秘书桌子上有三个电话，红蓝黑三色，红色是紧急，蓝色是日常，而黑色则是无论如何都必须立刻接通的电话，也是最紧急和重要的电话。在安装后的十几年，就响过三次。
　　而现在响的就是这个黑色的座机。
　　李韦德的秘书也第一时间接通了电话。
　　因为这个座机的保密性，所以并没有安装免提功能，李韦德听不到内容，但却看到她秘书在接到电话之后，立刻打开了自己的手机，似乎在搜索什么。
　　“教授，看看这个。”
　　在挂断了电话以后，李韦德的秘书拿着自己的手机来到了李韦德的面前。
　　李韦德这个时候，也看到了手机之中的内容。
　　其实就是大夏那边的一个直播网站的直播画面。
　　“我...我...我...你们看到了吗？三千架无人机，其中有两千多架是比我人还大的无人机。铺天盖地，真的铺天盖地。真的太震撼了。我靠！看到吗？动了，不是集群的一体化机动，是每一台都有自己的想法的乱序机动。但说乱也不准确，连中有序，看似是乱飞，但每一架无人机却都不会互相干扰。我是生活在科幻世界吗？太震撼了，真的是太震撼了。我现在有千言万语想说，但是...但是原谅我没有文化，这个时候真的就两个字可以形容我的心情，那就是卧槽！真的是太震撼了！”
　　在李韦德的秘书把手机的音量放大之后，他就听到了直播之中，拿着话筒的央视的记者。
　　开始的时候，他还能保持自己内心的些许矜持，但之后就彻底无法保持了。
　　至于说发生了什么事情？很简单，《天宫之战》剧组的第一批两千台和平鸽无人机的集体试飞。
　　因为知道会引起很大的阵仗，所以提前做了报备和对外通告，还请了一些记者，以及一些户外主播还有无人机爱好者来看。
　　其实，大部分人来之前没认为这一次试飞有多震撼。
　　倒不是他们不知道试飞的无人机是和平鸽无人机，而是游辛那边在通知的时候，说的是试飞以和平鸽无人机为主的共计三千架无人机。
　　有记者去查了和平鸽无人机的各种参数，看到那么大以后，以为最多就是几架而已，没有太当做一回事。
　　结果是两千架和平鸽无人机和一群多架其他中型无人机。
　　在这些无人机起飞之后，黑压压的一片，将天穹遮蔽，肉眼看上去，甚至会让人引发一丝丝的巨物恐惧。那对未知的深度恐惧刺激着很多人的感官，让他们的荷尔蒙急速分泌，哪怕是一些有着良好职业修养的记者，在这个时候都难以保持自己平稳的心态了。
　　而这个只是开胃小菜，真正震撼的是那三千架无人机起飞之后，每一架无人机都开始无规则的机动，不是同步做同样的动作，而是每一架都在飞自己的，甚至有些在做高难度的无人机特级机动。
　　这个听起来不难，但每一架无人机在同一片狭小空域飞自己的同时又不会干扰到其他无人机的飞行，这个是目前世界上的无人机技术做不到的。
　　现在无人机的集群机动都是同步机动，就是所有无人机都飞一样的轨道，能稍微做出一点点改变就是非常牛逼的事情了。
　　至于说很多商业无人机表演之中会出现的快速机动，其实不是无人机在飞，而是单纯的灯光的变化。这个也是为什么无人机表演大多在晚上的原因。
　　而天神集团是第一次正式的公开展示了他们的无人机大型编队飞行技术，并且一上来就玩的是高难度，用的不是小型无人机，而是甚至能托起成年人的大型无人机进行的集群编队高难度乱序飞行。
　　“在模拟空战。”
　　李韦德看了一会以后，微微的皱了一下眉头说道。
　　那些无人机看似是各自飞各自的，但仔细观察的话还是可以看出来，那些一模一样，没有特殊标识区分的无人机其实是分为两派的，在空中进行近距离狗斗。
　　只不过，那些无人机没有安装机枪之类的，只是做了狗斗的姿态，所以看起来不明显。
　　“《天宫之战》的第一集剧本之中有大型无人机空战。但正常情况之下，这种空战是由特效来制作的，没人能够实拍。”
　　李韦德的秘书这个时候立刻说道。
　　这些无人机现在是《天宫之战》剧组的，这一次模拟飞行也是剧组正式开拍之前对咬实拍的无人机空战的一次测试。
　　这个消息虽然在媒体上是保密的，但没有在剧组之中保密。而CIA那边派了很多人进入了《天宫之战》剧组，想知道这个消息简直太简单了。
　　只是哪怕知道如此，在这一次试飞之前，也没人想到苏芷她...居然玩真的，搞了三千多台无人机玩空战，并且其中两千台还是和平鸽这种两米多的大家伙。
　　“所以，这个就是你们花费几千万搞的情报？我猜苏芷她在运无人机的时候，根本就没有隐瞒吧？”
　　李韦德在听到自己秘书说的话以后，冷漠的说道。
　　嗯，正常人是想不到苏芷会用大型无人机玩实拍。毕竟这种大型无人机一架的成本都十几万，甚至几十万上百万的，谁能这么土豪啊。
　　结果，苏芷她玩真的。
　　他不怪自己这边的人猜不到这一点，他自己也猜不到。但是两千架大型无人机送过去，这么大动静居然一点都没发现，那就代表有问题了。
　　“这个...我们之前认为...”
　　李韦德的秘书这个时候还想狡辩一下的。
　　这个消息他们还真的有，但他们认为这个情报现在不重要，应该只是正常的产品调动。毕竟天神集团马上要开始全智能城市交通网络的布局，而和平鸽无人机是全智能城市交通网络之中很重要的一环，所以这种调动是正常的。
　　结果，没想到苏芷直接玩了一把大的。
　　说是测试无人机性能，但是...这种无人机如果用在军事领域的话...不对，不能说如果。和平鸽无人机就是天神集团神仙级无人机之中的一个类型。而神仙级无人机除了和平鸽以外，其他的全部都是军用无人机。
　　现在和平鸽无人机能做到这种程度的恐怖机动，其他型号的神仙级无人机不可能做不到。
　　“之前你们认为？算了，继续做你的事情去吧。”
　　李韦德听到自己的秘书说出这句话以后，眼中闪过了一丝的愤怒，他最讨厌那些自以为是的人了。这种自以为是，会让他错失很多重要的情报。
　　但是，在看想到自己这个秘书也才在自己身边工作几个月以后，他又放弃了斥责，然后开始怀念起自己上一任助手了。
　　李韦德的秘书见此，但也不敢多伭反驳什么，乖乖的回到自己的位置继续处理工作，但没有收回自己的手机。
　　李韦德也直接拿着自己秘书的手机，看着直播画面之中，在天空之中进行乱序机动的那些无人机。
　　“和平鸽，和平鸽扇动的翅膀会为世界带来和平。但是，和平鸽之所以可以带来和平，不是因为它足够的善，而是因为它足够的强大。它足够强大到让它的敌人知道自己无法战胜它，无论如何的挣扎都只是徒劳的。善良不会带来和平，绝对的强大才会带来和平。”
　　李韦德看着天空之中飞舞的和平鸽无人机后，自语道。
　　和平鸽三个字给他带来的没有哪怕一丝的安全感，这不是和平的宣言，而是傲慢的鄙夷。
　　在他看来，只是苏芷用最傲慢的方式宣布了世界的和平。战争只会单方面的给西方带来悲剧，唯有和平才是西方世界唯一的选择。
　　与此同时，在大夏《天宫之战》剧组进行无人机测试的场地之中。
　　“哇~酷啊，虽然没有一万架。但两千架也酷啊！”
　　对于自己测试无人机空战戏给整个世界带去了何种震撼，苏芷不知道，但苏芷现在的确有点被震撼到了。
　　她之前就想过，几千架大型无人机同步飞行会非常的帅，但亲自近距离看到以后，她才知道，人类的想象力真的是太贫瘠了。
　　所以，在震撼完了以后，苏芷转头就看着娜蕾说道：“无人机那么大，我这么轻，真的不能坐上去玩玩吗？”
　　“不行！”
　　娜蕾这边还没开口说话，站在苏芷身边的游辛就提前开口说道，满脸的无语。
　　不知道为什么，他总感觉苏芷有点越来越幼稚，也越来越无法无天了的感觉。


第三百五十八章 正式抵达神灵的手段

　　“所以说...你们天神集团的企业文化，真的很优秀...非常的优秀。”
　　大概在一个星期之后，《天宫之战》片场，游辛看着和沈梦一起在那边围着一个悬浮在地面大概半米高度的巨大白色飞行圆盘以后，有点无语的对着娜蕾说道。
　　过去他就听说，天神集团的核心企业文化是苏芷，无脑的粉苏芷，满足苏芷的一切要求。
　　他最开始以为这个只是一些媒体的调侃，然后到了今天，他发现这句话有可能是真的...
　　不对，就是真的。
　　在一个星期之前的无人机测试完成之后，苏芷就缠着娜蕾，说她想要一块飞行滑板，大型无人机那么大的。
　　开始的时候，是他在那边拒绝的。毕竟安全问题摆在那里，苏芷要是摔倒了，中科院那边有一堆老头会冲过来揍他。但在被他拒绝以后，苏芷又和娜蕾囔囔了一下，然后娜蕾就答应了。
　　原本他以为娜蕾就是哄哄苏芷的，就和哄小孩子一样，结果，天神集团今天送道具来的时候，就带来了现在这个玩意。
　　一台从外面看，似乎就是一个能够无动力漂浮的巨大白色圆盘，看起来还挺科幻的。唯一美中不足的点就是噪音还是稍微有点大，然后需要时刻插着一根电缆供电，并且不能在太狭小的地方使用。
　　但是噪音这一点是完全可以接受的，插电这一点在正式玩玩的情况之下，也可以接受的，不能在太狭小的地方使用这一点还是可以接受的。
　　毕竟，这个东西真的有点太酷了！要不是想到自己现在年纪已经有点大了，游辛都想去抢着和苏芷一起玩了。
　　“不是什么新东西，小姐想要，我和研究所那边联系了一下，他们说有现成的技术，所以就随手把东西给做出来了。”
　　娜蕾这个时候显得淡定的说道。
　　这句话还真的不是在瞎说，而是实话实说。
　　天神科技目前虽然就推出了一种无人机产品，可内部实际上有一堆可以商业化的东西。只是因为考虑到一口气推出太多的产品，会直接让一堆的科技公司暴毙，导致市场的彻底混乱，所以才没有拿出来。
　　而这种飞行滑板，是天神科技开发的一种高端玩具。正式产品还有一个巨大的电池包，可以提供两到三个小时的续航。
　　但因为电池包技术还没有做完，所以送到苏芷这边的产品是需要电缆供电的。
　　虽然加了距离的限制，但因为考虑到安全因素，这个飞行滑板最高速度也才每小时十五公里。只是给苏芷玩玩的话，是完全没有任何问题的。
　　“的确不是什么新东西，但这个东西拿出去卖。其他做这个的公司直接原地解散。”
　　游辛听到娜蕾的话以后，无语的说道。
　　飞行滑板这个东西虽然只是小众产品，但的确有公司在做。但距离彻底的商业化还有很长的一段路要走。
　　甚至别说彻底的商业化了，他们目前连飞行的稳定性和续航问题都无法解决，更别说噪音处理之类和安全之类的东西了。
　　而天神科技拿过来的这个，已经把飞行滑板本身最大的安全问题给解决掉了，飞行的稳定性更是没话说。苏芷和沈梦两个人在那边蹦蹦跳跳的，也没见其怎么晃。噪音虽然还是挺大的，但可以看出在处理了，并且也处理的很好，噪音没有大到无法接受的地步。
　　最后就是续航这个问题了，虽然也没有处理好，但可以看的出来，只要这个问题解决了，这个产品立刻就可以立刻商业化，甚至...有可能已经开始着手解决了。毕竟如果没有解决这个技术的话，那也不会把这种飞行滑板的完成度推进到现在这个程度。
　　只不过，游辛没有和娜蕾聊太多，在片场这边的所有准备完成之后，游辛就来到了苏芷的面前，开口说道：“可以开始正式拍摄了。”
　　在今天之前，游辛原本还想搞一个较大的开机仪式的，但因为现在娱乐圈的风向不是很好，外加上因为国家那边的行动，导致现在的舆论环境乱的一塌糊涂。
　　考虑到这一点以后，游辛这边就放弃了开机仪式，准备直接开拍。
　　“嗯，那就开始吧。沈梦，你去化妆一下。”
　　苏芷看着沈梦说道，显得有些轻松。
　　天宫之战目前定下来的是六集，一集的平均时长为两个小时。这个是正片的时长。如果加上片头和片尾的话，会达到两个小时二十分钟左右。
　　也就是说整部电影的总时长为十二个小时。
　　整体故事可以用一句话来描述，那就是围绕着太空电梯打响的第四次世界大战。
　　只不过，比起故事设定之中，差点把世界打崩溃的第三次世界大战，围绕太空电梯打的第四次世界大战。至少冲突规模达到了世界大战的级别。
　　因为冲突范围被限制了，所以看起来打的不是那么的激烈。
　　“苏芷，来看一下我们前几天去联合国取的景。”
　　而在正式开拍之前，游辛这边让苏芷看了一下他们处理好的一个片段。
　　《天宫之战》的拍摄其实在半个月之前就开始了，只不过是负责国外取景的团队。
　　其中最重要的场景就是在联合国进行的取景和拍摄。
　　还没有完全拍摄完，但主要镜头已经拍摄完毕了。
　　这一段戏也是《天宫之战》第一集的开局戏份。
　　第三次世界大战刚刚结束，因为大夏那边的压力，各国在还没有完成国内基础设施恢复的情况之下，就把大量的资源投入到了太空电梯的建设上。
　　在第二个五年计划结束，太空电梯的第一期工程完成。
　　在这个阶段，因为建设太空电梯造成的环境影响已经初步呈现了出来，外加上其他各国力量的复苏，围绕太空电梯会产生的巨大利益分配问题再一次被摆到了国际舞台之上。
　　虽然只完成了第一期工程的建设，但是这个阶段的太空电梯一个月可以运往太空的货物总量已经超越了人类在那个时代，一年用火箭运输的货物的总和还要多出好多。
　　而也因为太空电梯第一期工程的正式投入使用，人类从月球采矿，运回地球的收益第一次出现了正收益，并且不是简简单单的赚了点，而是大赚特赚！
　　如果只运氦3的话，太空电梯第一期工程只需要一年的时间，就可以解决人类接下来五十年发展所需要的氦3总量。
　　这其中的利益是无比巨大的，也因为如此巨大的利益，所以现在摧毁太空电梯的声音基本上听不到了，更多是围绕太空电梯的利益分配问题。
　　世界上大部分国家的主张是停止太空电梯的建设，用太空电梯现在能产生的利益加速世界的复苏。
　　简单的一句话就是，大夏，等等其他国家吧，请看看满目疮痍的地球吧。我们现在自己都过不好，哪里有精力去继续建设太空电梯？
　　以阿美莉卡为首的西方世界，拉上了因为建设太空电梯，而被延缓了战后重建恢复的那些国家，给予了大夏巨大的压力，让大夏无法启动太空电梯的二期建设。
　　并且以因为建设太空电梯，自身遭受到巨大损害为理由，要求大夏交出百分之七十的利益，作为补偿。唯有这样，太空电梯的二期工程的建设，才可以进行。
　　当然，那个时候并不弱小的大夏当然不可能大英。
　　太空电梯的一期工程虽然是全世界集资建造的，但其中百分之六十的资金，百分之九十的技术，百分之七十的人力都是大夏出的。在修建的时候，还因为西方势力的干扰而遭受到了巨大的阻碍。
　　原本可以提前一年完工，硬生生被拖成了延迟一年竣工。现在好不容易建设完成了，要求大夏交出利益的大头？怎么可能？痴人说梦罢了。
　　在世界局势再一次紧张起来的现在，一场异常的大雪降临在了炎热的非洲大地。
　　其实没有任何迹象可以说明，这一次异常的大雪和太空电梯的建设有关系。
　　但有一句话说的好，那就是倥人们只想听自己想听的东西。
　　太空电梯的建设的确是会对地球气候造成影响的，现在建设一完成，立刻就有异常且严重的气候问题出现，那就一定是太空电梯的问题。
　　但可笑的是，提出这个问题的学者主张的是毁灭太空电梯。而他的主张被摆到国际舞台之上以后，却变成了抵制太空电梯二期工程的建设，几乎没有政客会主张拆掉太空电梯，哪怕有，其声音也会因为喉管之中塞满的红色液体或者停止的心跳，而无法发出。
　　在这种情况之下，大夏的天才科学家，也是太空电梯项目主要的推动者白在这个时候站了出来，推出了全球气候调控企划。
　　人类的力量是弱小的，面对伟大的自然之时，人类百年的辉煌文明，是那么的不堪一击。
　　弱小，无力，且可笑，犹如一只悲哀且倔强的蝼蚁一般。
　　但蝼蚁多了也能撼树。人类最伟大的是人类的智慧。
　　既然大自然可以轻易的毁灭人类文明，那就掌控自然！
　　在地球近地轨道上，布置十万颗用来干扰气候的卫星。同时通过白最新研究出来的量子计算矩阵，对全球气候进行模拟。以做到最完美的气候调控。
　　一旦成功，人类就将步入完美的气候时代，人类也将真正的掌控自然。
　　这也是太空电梯的建设对全球气候影响最好的解决方式。
　　并且，这也不只是解决了太空电梯对全球气候的影响，同时也是解决大自然对人类文明的破坏最好的方式。
　　不可控的大自然是可怕的，而可控的大自然是可爱的。
　　就犹如狼，在被人类训化之前是可怕的猛兽，是孤单的人在荒野之中的绝命猎手。而被训化之后的狼也就狗，是人类最忠诚的伙伴。
　　白要将大自然驯化！
　　此为科技发展之后带来的神迹，也是人类第一次真正意义上的超越那不可知的神灵的一步。
　　并且，这个也是证明太空电梯重要性的手段。
　　十万颗能够调控气候的卫星，如果用火箭来发射的话，全部都需要重型火箭来运载。
　　集全球所有力量在一起，也需要将近十年才能勉强完成。
　　而用太空电梯，并且只是完成了第一期建设的太空电梯，在送卫星的资源消耗上，被缩小了五百倍，将不可能变成了可能。并且不是简单的变成了可能，甚至还很高效。
　　如果完成了二期工程，甚至最终的三期工程的话，那资源消耗还将进一步被降低，效率也将被提升。
　　如果是星球是孕育文明的母胎，那现在的地球文明就是要将自己胚胎之中的养分完全吸取干净的胎儿。
　　接下来想要茁壮成长，那就需要一条连接胚胎之外的脐带，来获取养分。而太空电梯就是这一条脐带。
　　这些内容就是故事开头会介绍的，游辛会利用一个特效的长镜头拍摄太空电梯的建设的同时，将这其中的一部分讲述出来。
　　而在这一段长镜头之后，镜头会来到联合国的会议大厅，白站在演讲台上，平淡的在那里讲述自己的全球气候调控计划。
　　这个时候的镜头布局其实是很有意思的，游辛再一次展示了自己在镜头语言上的造诣。
　　将白完全的居中，配合上联合国这个背景和光的配合。看起来，白犹如一个神灵一般，站在那里，主宰一切！
　　但这一切伴随着一个从白身上超过的鞋子的出现，被打破了。
　　“这种事情是不可能接受的，你个战争疯子！”
　　一个激动的欧洲国家代表朝着白丢出了鞋子以后，叫骂了一句。
　　全球气候调控，听起来不错，建设起来也不难。但谁来控制呢？这个很关键。因为，气候也是最好的武器。甚至可以说，其存在超越了人类目前已知的所有武器，是真正意义上，可以在顷刻之间毁灭全人类的造物。


第三百五十九章 拜托了，另外一个我

　　“世界的一切都会背叛我，唯有知识，不会将我背叛，唯有真理将永恒忠诚于我，也可以说，我将永恒的忠于真理。”
　　联合国讲台之上的苏芷在进入白的状态之后，就感觉到了，似乎有一个声音犹如百灵鸟一般清脆悦耳的声音在她脑海之中响彻。
　　苏芷可以清晰的听出，发出这个声音的人，在说这句话的时候，用的是一种很开心的语气，甚至可以说是一种俏皮的语气，或者说是那些很声音很好听，但却很调皮很可爱的小孩子发出的声音。
　　但不知道为什么，苏芷在听到这个声音之后，感受到的只有冷漠，那种深入骨髓的极致冷漠。
　　这两种情绪的反差，让苏芷很不舒服。
　　而苏芷也直接分辨出了说出这句话的人是谁。
　　那就是娜蕾曾经面对过的她。
　　面对这句话，苏芷沉默了一下，然后开口说道：“所以，你遭受到了背叛是吗？”
　　没有回答，但下一刻，苏芷的脑海之中出现了另外一个人的记忆。
　　这个人十二岁之前的记忆和自己一模一样，不同的是，她那个系统苏醒的时间是在她十二岁的时候。并且，她的那个系统不会和她进行任何的沟通，只有两个功能，第一个功能是为她提供大脑的深度开发，第二个功能是在她陷入思维瓶颈之时给予她走出困境的办法。
　　在系统觉醒之后，另外一个她做的第一件事情就是离开孤儿院。
　　在孤儿院的十二年，苏芷学会的最多的一件事情就是伪装自己，或者说欺骗自己。苏芷不认为这是一种表演，但这种办法的确是一种很好的欺骗她人的手段。
　　另外一个苏芷用欺骗自己的方式，赢得了一对没有生育能力的博士生父母的关辉和爱，成为他们家庭的一份子。
　　在有了稳定的生活条件之后，另外一个苏芷只用了一个月的时间，在适应新家庭的同时，也完成了自己过去十二年在学习上的亏空，并且在半年之后，也就是她十三岁的时候，就参加了高考。
　　比起苏芷参加高考之时，因为有准确的目标，精准控分，让自己没那么的显眼，以摆脱那个时候的舆论问题。
　　另外一个她并没有这种烦恼，她考了满分。
　　七十百五十分，这个是试卷的极限，不是她的极限。
　　在进入大学之后，因为那个时候的苏芷还陷在欺骗自己的这种状态之下，所以她听从了自己父母的话，先是学习了数学，然后学习了物理学，并且在其他多个领域都有所涉猎。
　　只不过，似乎是因为学习的门类太多，所以她比现在的苏芷晚三年才成功的完成了万物数学模型和世界数学模型两个理论。
　　在完成这两个理论之后，她就立刻意识到现在地球的科技水平已经抵达了瓶颈，并非单纯的依靠继续做科研才能推动的。
　　没有硬件的帮助，软件再强也只是瞎扯淡。
　　在面对这种处境的情况之下，那个时代的苏芷创立天神金融，仅花费三年，击穿了那个时代的金融体系，仅花十年的时间，就凭空塑造出了一个市值达到百万亿规模的超级巨企。
　　在这个时间点的苏芷还没有意识到，有的时候强大但又不够强大，是一种罪。
　　苏芷之所以创立天神公司，就是想要建设太空电梯，打破资源的桎梏，继续探索宇宙之迷，万物之迷。
　　就在苏芷以为，时机已经成熟，可以将太空电梯这个文明步入星空时代的脐带提上日程之时，第三次世界大战爆发了。
　　原因很简单，天神集团的发展割裂了世界。
　　那个时候，苏芷有三个选择，第一个选择是相信大夏，可以打赢战争。然后以胜利者的身份，开启太空电梯的建设。
　　第二个选择是利用天神集团那个时候的科技优势，发展智械军团，以力征服世界，成为地确文明的君主，然后开启太空电梯的建设。
　　第三个选择是启动系统隐藏的第三个功能，概念打击。以系统的无上伟力，震慑地球文明。
　　系统有轻易抹除地球的能力，只需要苏芷的一句话，整个美州就将化为一片焦土，整个西方世界在刹那之间就将化为历史，战争也将在瞬息之间，戛然而止。
　　如果让现在的苏芷去选择的话，她虽不会选择第三个，但会选择第二个。
　　但问题是，那个时候的苏芷，还沉浸在乖孩子的骗局之中，她听信了自己父母的话，选择了相信国家，开始将公司的业务转向军工，帮助国家打赢战争。
　　这个选择没有什么问题，唯一有的问题就是乖孩子...有的时候太乖了，看不懂人心。那个时代的苏芷学了很多很多的东西，唯独没有去学法律，社会学和心理学。这个也是她万物数学模型和社会数学模型会晚三年出现的原因。
　　不是因为她不如苏芷，而是因为她自己没有去学习这方面的数据，需要依靠其他人收集，所以才晚了三年。
　　在这种情况之下，她并没有意识到自己身边之人有问题。
　　然后...西方世界针对她这个天才的刺杀开始了。
　　因为系统的存在，针对苏芷的刺杀必然不可能成功，但那个时候的系统没有主观意识，只会保护苏芷，不会去管其他人。所以...苏芷的父母，准确的说是养父母死在了刺杀之下。
　　一瞬间，梦醒了。苏芷从长达二十多年的自我欺骗之中醒来，看着死去的父母，陷入了迷茫。
　　她很心痛，但又不知道为何心痛。那记忆明明就在她脑海之中，但为什么却像是另外一个人的记忆一般？她是谁？她到底是那个无依无靠的可悲孤儿，还是那受万千宠爱于一身，是父母永远的骄傲的人类历史最光辉伟岸的惊世文明天才？
　　她不知道。
　　在这一刻，苏芷的思想出现了严重的偏差。但这种偏差并非无法挽回的，只可惜...拥有超越神灵智慧的天才的想法岂是凡人可以看穿的。
　　父母死亡之后，苏芷上传了他们两个的意识数据，用电子的手段，复活了他们两个。
　　至少那个时候的苏芷认为是复活了他们两个，也因为他们两个的复活，苏芷再一次欺骗了自己。沉沦在了那虚假的梦境之中。
　　在那之后，苏芷虽然没有动用系统的手段，但还是启用了多项她之前不愿意投入战争之中的技术，在短时间，帮助大夏结束了第三次世界大战。
　　如果一切在这里停下来的话，那应该多好。
　　第三次世界大战的结束不是灾难的结束，只是开始。
　　第三次世界大战打的人类文明满目疮痍，《天宫之战》设定之中的第三次世界大战和这个比起来，就和小孩子过家家一样。哪怕是胜利者的大夏，也元气大伤。
　　在这种情况之下，苏芷接受了延后太空电梯建设的提议。
　　原本以为最多十年，太空电梯就可以开始建造。
　　然后是第一次延期，第二次延期，第三次延期，第四次延期，第五次延期，第六次延期，第七次延期...
　　苏芷等了三十五年，看着人类文明都快全面步入福利社会了，看着人类的平均寿命都快达到九十岁了，依旧没有看到太空电梯能够建设的可能。
　　在那种情况之下，她独自用自己的授权，命令天神重工百分之八十的工程队，不顾国家和联合国的阻拦，开启了太空电梯的建设。
　　顷刻之间，在那个时候已经掌握了世界百分之三十财富的天神集团就通过自己对整个世界的掌握，获得了足够多的资源建设太空电梯。
　　但是，地球的资源总量是有限的，苏芷拿了一部分资源去建设太空电梯，那就代表有人那里获得的资源就少。
　　在这种情况之下，第一个，第二个，第三个，伴随着太空电梯的建设，越来越多的国家因为获取不到足够的资源而无力维持福利社会。
　　时隔多年，混乱和暴动再一次降临人类文明，苏芷也在短时间之内，从被捧上神坛的神祇变成了被无数人唾弃的罪人和恶魔。
　　他们自认为苏芷疯了，夺走了他们应该获得的东西，去实现自己那可笑的妄想。
　　最开始的时候，因为天神集团的强大，世界各国哪怕有怨言，也忍了。想着第一期工程建设完毕，苏芷就清醒了，也可以哄好她了。
　　但是，第一期工程建设完成之后，苏芷拒绝了第二期工程延期的建议。
　　她清楚，自己答应了，那就和联合国那些暂行办法一样，永远都没有被修改的可能了。
　　所以，她不顾其他人的劝阻，投入了更多的资源在太空电梯的建设之上。
　　因为更多的资源被投入到太空电梯的建设之中，百分之九十五的国家的福利社会制度无法维持，苏芷也已经成为了人人喊打的老鼠，除了她自己的研究助手和两个电子生命以外，所有人都对她不满。
　　人类文明背叛了她。
　　不对，是她被人类文明抛弃了！
　　而一切的导火索是一颗导弹，一颗射向太空电梯的导弹。
　　这一颗导弹在太空站核心爆发，刹那之间毁掉了苏芷数十年的心血。
　　但这个不是对苏芷打击最严重的，对她打击最大的是，她那个时候，在太空站之中做材料研究的助手也死在了那里。
　　“放心吧，我绝对永远永远的陪着你的，无论生离死别！”
　　记忆看到这里以后，苏芷脑海之中出现了另外一个她的助手在她耳畔说的这句话。
　　这是一个有那么一点点小浪漫的承诺。但现在却被生死隔离。
　　虽说，苏芷手中有那个助手的数据原本，可以复活。
　　但是...这种复活真的是复活吗？
　　第二次，梦醒了。
　　这一次梦醒之后，苏芷发现，自己被全世界背叛了。
　　这一颗导弹发生之时，有人关闭了太空站的防御系统，全世界其他国家也多少意识到了，但没人通知她，也没人做出任何的拦截手段。
　　是她将人类推入福利社会的，是她赐予了人类文明如此完美的生活。但为什么...人类文明却这样对待她？她...虽然无法让每个人都过上那完美的幸福生活，但是她至少保证了所有人都能够丰衣足食啊！
　　第一次梦醒之时，她还能欺骗一下自己，而第二次...她再也无法欺骗自己了。
　　她没有复活自己的助手，甚至关闭了负责自己父母电子生命机能维持的量子计算机，然后启动了她之前只是为了避免有人用她的技术来打她而留下的智能权限。
　　她以一人之力，宣战世界！
　　“既然你们一点苦都吃不了，那就不吃吧！”
　　这个是苏芷启动那个权限之前说的最后一句话，也是苏芷第一次露出那明明是在欣喜的笑，但却给人一种发自内心的极致冷漠的声音。
　　回忆到了这里，就结束了。
　　站在联合国演讲台上的苏芷看着自己对面，也出现的一个，同样也站在联合国演讲台上的自己，显得有些许的平静。
　　她现在是在白的状态之下的，而她对面站着的那个是苏芷，但又不是她。而是那个因为两次欺骗自己又两次被现实击溃梦境的小女孩。
　　“我错了吗？”
　　站在苏芷面前的那个苏芷开口对着苏芷询问道。
　　似乎是在询问，但预期之中的那种俏皮无法让人感受到她是在询问，更像是一句单纯的话。因为想说，所以说了，而不是因为想知道答案，所以问了。
　　“欺骗自己...可不是一个好办法啊。”
　　苏芷开口说道，似乎是在回答，但又似乎是在说给自己听的。
　　另外一个她做错了吗？从人类文明角度来说，她的确错了。毕竟，另外一个苏芷在发动智械战争之后，傇人类文明就可以说已经被灭亡了。剩下的那些被苏芷赡养的人类，只是因为苏芷对过去无法抛弃的眷念，所以留下的些许不可能再燃起的火种。
　　但是，对于另外一个她来说，她并没有错。
　　想要发挥系统的作用，是需要有大量的资源的。在她那个处境之下，想拿出足够的资源，完成自己的第一次蜕变，要太久了。而欺骗自己，成为一对夫妻最宠爱的孩子，拥有家庭这个后盾是一个捷径，也是那个时候的苏芷为数不多的选择。
　　让苏芷也经历一次，她也会做出相同的判断。
　　毕竟...母爱，太温暖了。
　　缺点是那个时候的苏芷才十二岁，她自己的上一世又没有太多的人生经历，完完全全就是一个没有遭受过多少社会毒打的孩子。后面又世界自己的天才，引来的全世界的宠溺，以及系统基于的永生导致的体格上的完全不增长，让苏芷的心理年龄一直停滞在十二岁。
　　这个也是为什么另外一个她在经受第一次打击之后，选择再一次欺骗自己的原因。心理年龄太小，她无法接受那种打击，所以只能逃避。
　　而第二次遭受打击之后，为什么不逃避了？因为这种撕心裂肺的痛苦经历两次就足够了。她怕了，她不想再面对了。所以，她选择了杀死那个幼稚的自己，只剩下一个因为被悲剧逼疯的天才科学家。
　　想到这一切，另外一个她和白两个人的形象组渐融合。
　　虽不是一样，但过去的她的经历在一些方面是值得参考的。
　　就比如说第三次世界大战，虽然白和她都是参与者，但在参与程度上不同，并且在战争烈度上也不同。
　　因为战争烈度的不同，外加上白的心理年龄是一个成年人，所以在她的推动之下，战后一年，太空电梯的建设就直接被排上了日程，并且也成功的完成了第一期工程。
　　在这种情况之下，第二期工程是要立马开始建设，还是要等其他国家彻底从第三次世界大战的阴霾之中缓过来再开始建设这个问题的答案，自然也有了。
　　准确的说不是有了答案，毕竟第二期工程马上要开始建设，不然就回因为人性的贪婪和懒惰着两个特点，而被无限制的延期。
　　到那个时候，白想要再度重启，那就差不多只能和另外一个她做同样的事情了，也就是举世为敌！
　　现在开始建设，虽然也和举世为敌没有区别，但至少还有一些人是站在白这边支持她的。而不是另外一个她那样，被整个人类文明抛弃。
　　所以，苏芷拥有的其实是在看到的是西方世界和其他国家要拖延太空电梯第二期工程项目这件事之时的那种冷漠，不屑的情绪。
　　人类是无法自己摆脱舒适区的，斗米恩，升米仇。人类这种生物最大的特点就是自私。
　　过去看到文德写的那些文本苏芷没有什么感觉，但在看了另外一个自己的记忆以后，她就有点感同身受了。
　　要是人类真的关辉哪怕一点，哪怕只是为了哄哄那个时候的她，开始慢吞吞的建设太空电梯，那个时代的她或许都不会变得后面那么的极端。
　　倒不是说人类错了，人类没错。但苏芷也没错。毕竟，这个世界本来就没有对错可言。
　　“这样的话，似乎就很有趣了。你们觉得哪里有问题，我就解决哪个问题。现在解决问题的办法出来了，你们却又说解决问题的办法是问题。真好玩。”
　　苏芷想起了文德写的剧情以后，开口自语道。
　　太空电梯的建设对全球气候产生了问题，会加速冰河时代的降临。但这个是加速，而不是造成。
　　无论人类如何的改造环境，无论人类如何的努力，冰河时代终究会降临的，西方世界提出的环保主义只是治标，不是治本。
　　但白提出的全球气候控制系统，是一个治本的方案，也是一个永远隔绝人类文明遭受糟糕气候之苦的完美手段。
　　但是，在提出这个方案之后，却遭受到了大部分国家的反对。
　　气候一直都是武器啊，并且很多气候对人类文明造成的破坏远超人类文明自己制造的武器的威力。
　　这个时候的苏芷仿佛看到了联合国会场犹如菜市场一般的场景。
　　那些她曾经高高在上的人，犹如泼妇骂街一般争吵的声音，有些许的好玩，苏芷的嘴角不由得露出了一丝的微笑。
　　“卡！完美，可以，苏芷你一瞬间就进入状态了。”
　　完成开局联合国拍摄的戏份以后，游辛立刻开口说道。
　　苏芷听到这一句话之后，自己也一瞬间从白的状态之中推了出来。
　　刚才似乎就在她面前的那些国家代表在一瞬间全部消失了，她这个时候站着的地点也不是联合国，而是片场搭建的绿幕。
　　“苏芷，你自己过来看一下。这一幕简直太漂亮了。鞋子丢过来的时候，你正好看了过去，露出那个很屑的微笑，太完美了。那些政客在争取自己的利益，而身为白的你，却像是看猴戏一般，看着他们的吵闹。场面看起来失控了，但却因为这个微笑，给人一种一切尽在掌握之中的感觉。”
　　游辛在苏芷走过来以后，开口说道。
　　这一幕的镜头就是有一个政客朝着白丢鞋子，然后鞋子直接穿过了白。在拍摄的时候肯定不会丢的。倒不是游辛不舍得，而是单纯的剧情设定之中就没有白要去躲的画面。
　　这样做的原因很简单，有两点，一个是为了制造冲突，增加剧情的戏剧性。联合国又如何？国家代表又如何？急了以后，遭殃和普通人没有区别，什么事情都做的出来，也算是玩了一波西方议会那边的一些梗。
　　第二点是为了凸显白这个人物的那种自信，她早就预料到了一切，所以根本没有亲自来，只是用全息投影来应付。并且，白似乎也早就预料到了这一幕，有一种一切竟在掌握之中的既视感在其中。
　　“还好啦。”
　　苏芷看了一下自己刚才的表现以后，淡定的喝了一口水，然后了一眼剧本上写的一句话：“政客开会和菜市场大妈吵架的唯一区别就是，他们穿西装。”


第三百六十章 注定悲剧的主角

　　《天宫之战》开头的画面，是以白被丢鞋子为结束的，可实际上后面的很多剧情，都不是由白直接参与的。
　　《天宫之战》六集的剧情是从白提出气象控制开始，一直到太空电梯第二期工程正式开始。
　　而第一集故事的主体不是白，第一集的主角，阿美莉卡现役最强的空天战机飞行员肯特才是这一集的主角。
　　这一集的故事是在白被丢鞋子后的六个月，还在月球南天门号太空站上接受天神集团最新一代空天战机训练的肯特接到了阿美莉卡国防部的秘密命令，要求他立刻结束训练，返回阿美莉卡国防部，进行秘密任务。
　　肯特出场的时候，会附带一些在月球南天门号太空站上一部分生活的画面，是一个非常巨大的，带了初级重力系统的圆盘型太空站。
　　如果没有太空电梯的话，想建设完成这么大的太空站，并且还是在远离地球的月球建设这么大，榨干地球一切的航天力量也不一定能够做到。
　　而在有了太空电梯以后，南天门号太空站的建设仅花费太空电梯一年四分之一的运力，就轻松完成了。
　　这一背景的交代是在肯特完成训练走去接受秘密任务的途中，用两个路人简单的说的。
　　“真的是不可思议，太空电梯真的是太方便了。只用了一年不到，四分之一的运力，南天门号太空站就快完成建设了。”
　　简单的一句话，外加上肯特专门的看了一眼，会给观众一个基础印象。
　　不需要他们记住这一句话，只需要给他们留下一个想法，那就是太空电梯真方便，就够了。
　　并且，这还是太空电梯第一期工程就可以做到的，如果等到第二期工程，甚至最终的第三期工程完成，那建造这种大型空间站的任务，简直不值一提。
　　因为接到了秘密任务，肯特的心思没有在那些人的交谈上，迅速来到了自己的房间，接受了任务。然后就坐最近一班的货运飞船离开了南天门号太空站，抵达了目前人类文明最大的地外巨构，天宫号太空站。
　　通过镜头可以知道，天宫号太空站并没有南天门号太空站的重力系统，但预留了这一部分。
　　天宫号太空站作为太空电梯的主体，是由上一代天宫号太空站直接演变过来的，在技术上已经落后，也无力支撑太空电梯的二期工程。
　　对其进行全面的现代化改装，所以可以说是一边造一边拆的那种级别的改装，加装四条太空电梯的运输通道，这个就是太空电梯二期工程项目。
　　听起来很简单，可实际上在这个过程之中要花费的资源是一个天文数字。
　　因为第二期工程是为第三期工程打底的，白规划的天宫太空电梯是一座拥有二十三条货物运输通道，一条载人旅游通道的超大型天体巨构。
　　倒不是说货运通道不能载人，只是对于普通人来说，这种抵达太空的方式会要了他们的半条命。所以一条专业的载人旅游通道是必须的。
　　这里要说一下，白并不同意这一条通道的存在。这一条通道真正的作用是低负载的运载一些超精密仪器。因为这种仪器不会很多，为了提高这一条通道的使用率，所以为其增加了廉价的太空观光的这一条使用途径。
　　提高使用率，降低成本压力，也降低了技术研发压力。
　　只不过这个时候出现的天宫号太空站也就一个十几秒的长镜头。
　　这个长镜头使用的用处很简单，就是单纯的展示一波。
　　电影这个时候也没有给出天宫号太空站内部的镜偰头，在肯特进去没多久，他就驾驶一架停靠在天宫号太空站的隶属于阿美莉卡的空天飞机，返回了阿美莉卡。
　　至于说为什么不用太空电梯？很简单，现在太空电梯主要是用来运输货物的，运输人的话，是一周一趟。
　　原因的话是因为人类承受不了货运仓的巨大压力。如果坐着货运仓返回地球的话，会被变成人饼的。
　　当然，这一点只是会在后续通过一些无关紧要的人的闲聊，以电影背景的方式出现。
　　如果看电影的人发现了的话，那是一个小惊喜，如果没有发现的话，那也不影响观看。
　　毕竟...苏芷对这一部电影的第一定位是特效看到爽。
　　开局两座超大型太空站外加上空天飞机从外太空进入地球的长镜头保证了观众看的过瘾。
　　只不过，苏芷现在看到这个镜头，只有一个感觉。
　　“没有渲染真拉。”
　　坐在游辛身边，看着送过来，还没有被渲染的画面以后，苏芷吐槽了一下。
　　“毕竟这个东西真的实拍不了。”
　　游辛笑着说道。
　　苏芷在无人机表演的时候，力求一个真实，要求实拍外加上一部分的特效渲染。但是空天飞机这个就没有办法了。
　　空天飞机不是航天飞机，其是可以自由的通过自主飞行的方式穿梭地球和太空的人类最高智慧结晶的产物。在过去很长一段时间之内，甚至被认为是优于太空电梯的未来货运方式的选择。
　　但在太空电梯正式出现以后，就在性价比上被秒杀了。
　　“但是可以预见，到时候会有多帅。特别是进入大气层之内，空天飞机变化气动外形，进行超音速巡航的时候，还是非常帅的。”
　　这个时候，之前一直没有说话的文德开口说出了自己的想法。
　　这一幕最帅的镜头不是空天飞机载入大气层的画面，而是在进入大气层之后，在空战变化气动外形，从前掠翼战斗机变化成为了一架带有鸭翼的超音速战斗机，然后进行了三倍音速的大气层内超音速巡航。
　　这个画面虽然还没有被渲染完成，但变化的过程已经可以看到了。
　　有一说一，他去问设计战斗机的专家的时候，他们说这样的设计犹如用筷子吃屎，除了给后勤增加不必要的麻烦以及增加事故率以外，几乎没有其他的远处，是绝对不切实际的。
　　至于说被这样评价为什么还要采用？
　　因为说出这句话的人转手就拿出了一套新的方案。
　　是为了更合理吗？不是。
　　“这样就更帅了，懂不懂。到时候做出来以后第一时间给我看一下。如果飞机这样变化外形的话，可就太帅了。”
　　嗯，不切实际，但是帅啊！哪个大男孩没有想过自己可以开一架可以变化外形的战斗机呢？
　　符不符合现实在帅面前，不值一提。
　　要不是高达这种东西真的不适合出现在这种硬科幻电影之中，文德和苏芷都想搞出一架高达玩玩了。
　　“帅是帅，但只可惜是一个被利用的军人。他太可怜了。”
　　在这个时候，坐在苏芷身边，注意力倒是不在电脑屏幕上，而在自己手中的第一集剧本上的沈梦倒是有些忧伤的说道。
　　“他是这一集的主角，但他不是这一部电影的主角啊。更何况，英雄会死，会被奸诈的政客利用，这个才真的符合现实不是吗？”
　　文德这个时候说道。
　　肯特这个人物接下来要执行的秘密任务不是刺杀白，而是阻止第一颗气象卫星上天。因为是秘密任务，所以在接受任务之后，他就脱离了阿美莉的军队序列，加入了阿美莉卡资助的一个恐怖组织执行这个任务。
　　但是，他的命运注定悲剧。
　　至于说为什么？因为肯特在接任务的时候，不知道的是，世界上少数几个支持搭建全球气象控制系统的国家之一，就有阿美莉卡！


第三百六十一章 我虽不是好人，但你也不是好鸟

　　“这个就是大夏那边做的单兵极限装甲吗？居然有一吨重。关键这种技术他们就这么轻易的用在这种电影道具上，太荒谬了吧！”
　　《天宫之战》的电影剧组成员规模除了群演以外，可以说是全世界有史以来最大的。
　　在大夏那边，就有一千多人，这个还是常备的工作人员，其余的人员更多。不说大夏本部那边了，就说阿美莉卡这边还有一千多人，负责阿美莉卡这边的戏份的拍摄。
　　出演《天宫之战》第一集《人可登神》，或者外国译名更准确的《超越神灵》主角肯特的演员瑞恩看着自己面前这一个按照自己量身定制的大型装甲以后，有些许的震惊。
　　在故事设定之中，这个装甲还是第三次世界大战中期，天神重工研发的外贸型无动力重型装甲巨神兵三号。
　　设定之中的重量是八百公斤。因为用了最新的革命性材料，大幅度的降低了重量。只不过，仿真度最高的一套道具重量是一点二吨，内部配置了辅助使用者行动的电动机，用来拍摄一些不需要大幅度行动的画面。
　　需要高速行动的画面都是部分道具外加上特效渲染。
　　哪怕如此，瑞恩还是对巨神兵三号的完成度感到惊讶。
　　虽然做不到设定之中的无动力驱动，但依靠一些动力不是很足的电动机就能行动，已经是非常了不得的事情了。更别说在关节处还做了大量的省力设计，给人一种似乎再进步一些，这个重型单兵装甲真的有可能出现在战场之上。
　　而想到如果现在的士兵在战场之上面对这样一个存在，身为一个退役阿美莉卡大兵的瑞恩已经可以感受到那种绝望了。
　　内心之中也对剧情之中设定的天神集团真正的崛起是在第三次世界大战这个设定感到合理。在第三次世界大战的时候，近乎无差别的在那里贩卖军火，能不赚钱吗？
　　“肆~早知道不应该把这个角色让给你。我馋了。”
　　这个时候，瑞恩的一个朋友来到瑞恩的身边，看着巨神兵三号的装甲模型，眼中出现了浓浓的嫉妒。
　　最开始肯特这个角色是他的，但因为他提前两天接了其他的戏，没有时间出演肯特，最后退而求其次，选择出演了肯特的上司这个角色。
　　但是，在看到巨神兵装甲之后，他后悔了。
　　没有哪个男人可以拒绝在现实之中穿上这样一套装甲的诱惑。
　　“所以，拍完之后，可不可以...”
　　“别有这个想法。这一套装甲明码标价，想拿走，一百万美金。”
　　肯特这个时候有点小心思。从片场顺道具，是演员的浪漫。只可惜，他的朋友打消了他的这个念头。
　　《天宫之战》剧组这边，所有道具明码标价，顺可以，给钱就没有问题。不给钱的话...没关系，拿回家以后，账单最多会在两天之内也寄到他家里。
　　明码标价，童叟无欺。
　　苏芷除外。
　　瑞恩对此，遗憾了一下，但也很快做了开拍之前的最后准备。
　　《天宫之战》第一集的主题就是人可登神。这里说的人指的不单纯是人类，更应该说是人类文明。人类文明也可以成为犹如神灵一般的存在。而神灵这个概念其实就是人类在弱小的时候，对未知的恐惧而产生的。
　　其中神灵概念最密集的区域就是大自然的伟力，也就是气候之后。人类可以操控之候，那不就等于人类文明可以成为犹如神灵一般的强大了吗？
　　而为了体现出这一点，所以第一集的核心就围绕着人类文明是否要操控地球气候这一点展开的。
　　虽然联合国大部分国家在公开会议上都投下了反对票，投下赞成票的人寥寥无几。但是，天神科技的全球气候卫星网络提案还是被通过了，是在联合国秘密会议上通过的。
　　由全球出资建造，其中大夏承担百分之三十五的费用，阿美莉卡承担百分之二十五的费用，剩下的费用由其他国家平摊，最低平摊份额为联合国会费额度。
　　只不过白设计的气象卫星是不是真的能够操控地球气候，这个还是一个问题。
　　为了给予其他国家足够的信心，也为了提高自己提出的提案的说服力，所以白将会在一个月之后，通过火箭和太空电梯，迅速在太平洋的一处地点，布置十五颗气候卫星，对那片地方的气候进行精确控制，以证明全球气候卫星网络这个技术的安全性可控性。
　　嗯，虽然有太空电梯了，但是火箭这种前时代太空产物并未被淘汰，作为应急技术依旧有少量的使用和发展。是作为太空电梯的下位替代存在的。
　　这一次之所以使用火箭辅助，是因为执行这个计划的时候，太空电梯的一期工程进入了第一次维护周期，运力下降百分之九十五，主要运人，其次运货，需要火箭的辅助才能快速的完成十五颗气候卫星的快速布置。
　　至于说这个和肯特有什么关系？
　　很简单，肯特在南天门太空站上接到的秘密任务就是——破坏这一次测试！
　　“嗯，很符合我对我自己祖国的刻板印象。”
　　瑞恩在开拍之前，看了一眼大概剧情以后，开口吐槽了一句。
　　身为第一集的男主，上来就做反派的事情，其实有点不符合常理的。至少要找个正义的名头去做。
　　当然，最最重要的是，苏芷给白的定义，反派！
　　至少表面上看起来，白才是反派，与世界为敌之人。
　　但是，这个是观众看到的第一印象，至少在看到结局之前，这个是观众的第一印象。光辉的世界灯塔，为了不让世界遭受灾厄，派出了自己最勇敢的勇士，去阻止邪恶的大夏科学家白的邪恶计划。
　　最关键的是，阿美莉卡这一次说的理由完全合理。
　　全球气候卫星控制网络的确可以造福全人类，但也可以毁灭全人类。
　　比如说在热带雨林下一场持续几天的大雪，就可以轻易的完成一次小范围的物种灭绝。再比如说让极地地区的温度上升几度，那就足够毁灭掉大量海平面低的国家，导致数十亿人无家可归。
　　这个是最简单的例子，也不是故意抹黑，而是全球气候控制卫星就是可以做到这一点。
　　至于说白会不会去做这件事？答案是无论如果有必要的话，白有能力也有那个魄力去做这件事。
　　毕竟第三次世界大战，全球参战国百分之四十的武器，百分之七十二的战争武器技术，都来自天神集团。就拿男主要穿的巨神兵三号装甲来说，现在这个装甲虽然很少了，但在第三次世界大战时期，天神集团一共出售了一百多万套。
　　硬生生把一些在小国发生的不那么激烈的战争演变成为了不死不休的互相的灭国之战。
　　作为这样一家公司的掌舵者，说她是一个一心为了全世界的圣母，除了傻子以外，没有人会相信。
　　甚至可以说，傻子都不信的。
　　“这个画面看的，太可怕了。”
　　负责阿美莉卡这边拍摄的导演莫非图看着天神科技那边做的，还没有进行最后渲染的，在设定之中三战时期，一万个穿着巨神兵三号装甲的士兵阅兵完成直接赶完战场的场景，心跳都不由得快了些许。
　　虽然还没有完成最后的渲染，但只是看初步渲染的画面，都可以感受到那令人窒息的恐怖威慑力。
　　瑞恩这个时候也看到了这个画面。
　　这个画面配合上就在他面前放着的巨神兵三号装甲，他也一下子代入了肯特这个角色之中。
　　作为阿美莉卡的一个军人，也是剧情设定之中，经历过第三次世界大战，亲自和巨神兵三号装甲战斗感的存在，他深刻的知道白的可怕。
　　那看似无害娇小的人儿，间接性的导致了第三次世界大战多死了几亿人！
　　现在，这样一个人，提出了一个可以用来造福人类，也可以用来毁灭人类的东西，说她没有其他的想法，他是不相信的。
　　最主要的还是，肯特有对白的仇恨。
　　设定之中，肯特的弟弟，就是死在天神集团在战争末期，投入战场的外贸新巨神兵四号装甲的拳头之下的。
　　因为没多久，战争就结束了。虽然他知道杀死他弟弟的那个士兵是谁，也想过复仇。但是...在看到那个士兵退伍回家，和家人团傈聚，欣喜的拥抱自己的孩子的画面，他发现自己下不了手。
　　那个士兵的确杀了他的弟弟，但错的不是他，是战争，是发动战争的那些人！
　　其中，他最仇恨的就是近乎是一手促成了第三次世界大战的白。
　　在西方世界，就有广为流传的阴谋论说，第三次世界大战早期其实只是规模比较大的军事冲突，是因为天神集团的介入，后面才演变成为了世界规模的战争。天神集团是这一场战争背后最大的推手。所以真正杀死他弟弟的人，不是那个士兵，而是白！
　　因为仇恨，也因为正义，还因为职责，所以肯特几乎没有多少犹豫，就接受了这个秘密任务。
　　毕竟，按照CIA提供的资料，白是有掀起第四次世界大战的打算的，阻止全球气候卫星网络的出现，在很大程度上可以粉碎白的计划。
　　至于说为什么执行这个计划用的武器是对于这个时代的阿美莉卡来说，已经落后的巨神兵三号装甲，而不是天神集团现在推出的最先进的巨神兵五号装甲，或者他们阿美莉卡自己研发的最先进的装甲？
　　很简单，巨神兵四号和五号装甲是有源动力装甲，半智能控制，没人操控的话也能行动。用这两套装甲去打天神集团是脑抽行为。到时候怕不是把枪口对过去，下一秒就对着自己脑袋来上两枪，让自己从脑抽变成脑残。
　　而这一次行动，阿美莉卡要避嫌，不能使用和他们有关系的武器。
　　可以用自己的人，这个是因为战后一些没能从战争之中缓过来的士兵秘密加入恐怖组织不是什么新鲜事。阿美莉卡最多说一句自己监督出现问题了，天神集团那边找不到别的毛病。
　　在这种情况之下，巨神兵装甲是没有任何电子设备，完全依靠机械结构和人力驱动的装甲，是目前全球范围之内，生产规模最多的。
　　全球大部分国家都有，并且都为了适应自己军队的需求，进行了一定的改装和升级。目前依旧是很多国家军队最先进的单兵装甲，也是天神集团生产过的那么多单兵装甲之中口碑最好的。
　　哪怕是在现在，依旧还在生产和售卖。
　　硬要说巨神兵三号装甲有多好的话...可以这样比喻，它是装甲之中的AK47。虽然只有天神集团自己可以生产，但对其改装和升级难度不大。
　　在这种情况之下，阿美莉卡这边搞到一套和自己完全没有关系的巨神兵装甲，自然也是没有问题的。
　　当然，目前为止的正义，都是文德这个编剧想给观众看到的。
　　可实际上肯特的这一次复仇是注定失败的，不对，肯特的复仇有可能成功，但全球卫星气候卫星网络是必定会成功的。
　　至于说为什么？因为...全球唯二投下赞成票的国家一个是大夏，另外一个是阿美莉卡！
　　这个也是为什么大部分国家投下反对票以后，这个计划还能被通过，还能要求全球国家平摊建造费用的原因。
　　三战之后的世界双极都同意的计划，其他国家怎么可能能够反抗？那一张反对票，就是他们最后的勇气和倔强了。
　　而阿美莉卡为什么要在投下赞成票以后，让他们最强的兵王加入恐怖组织，去破坏测试？
　　不是为了破坏这个计划，很单纯的一个原因，为了在谈判桌上获得更多的利益，也是为了对白做出警告，告诉白，阿美莉卡依旧强大。
　　对，就是如此简单的原因。
　　不是为了正义，只是单纯的为了利益。
　　白不是善者，阿美莉卡也不是正义使者。
　　这个也就代表，肯特的命运注定悲剧！


第三百六十二章 世界名画影不在

　　“天神科技的无人机核心的软件技术其实也没有领先我们多少，主要还是苏芷的简易化算法的功劳。数学那边没办法搞定这个，我们工作没办法展开。”
　　“在这种情况之下，材料学方面他们虽然看起来已经领先了一些。但是我们在实验室之中的一些试验品的性能不比他们的差，只要可以做到量产，就可以做到硬件超越。”
　　“但是，压力测试显示，天神集团在自家主打产品的所有性能都比他们公布的多百分之三十。低端产品的实际性能比中端产品还要高百分之十，中端产品的实际性能比高端产品的性能只比高端产品低百分之五，而不是公布出来的低了百分之二十。而高端产品的实际性能就是他们下一代产品的实际数据。最关键的是，不看软件，衡向对比硬件，不管是材料，制造工艺，还是其他方面，都和当前市场上的产品拉开了至少五年的差距。也就能源这一方面，还在当前时代水平了。”
　　“我认为这应该都是可利用简易化算法制作的数学模型参与到科研之中的功劳，不然的话，天神科技没可能用这种研发速度，不符合常理。”
　　“这个的确，苏芷最强的其实不是她公布出来的那些东西，而是她研究的核心领域，也就是各种数学模型的搭建。或许，她有可能在本世纪完成她似乎一直在研究的万物数学模型和世界数学模型理论。”
　　“这个和我们这一群做无人机的有什么关系啊？数学那边无法突破简易化算法的封锁，居然想靠我们这群做硬件的硬拉。怎么可能。”
　　阿美莉卡是最反对天神集团的，但又是研究天神集团研究的最疯的一个。
　　在阿美莉卡的一个秘密无人机研究所之内，一大群研究员面对着桌子上一堆被他们拆的不知道还能不能组装回去的天神科技的无人机显得惆怅。
　　国会那边不止一次要求他们这边加快研发的脚步，要在一年之内完成大夏那边的技术封锁的突破。
　　特别是苏芷在魔都一口气试飞了三万架无人机，模拟了一次大型无人机空战以后，阿美莉卡国会那么的催促近乎达到了疯狂的地步。
　　好处是经费绝对不会出现卡克的情况了，坏处是...不对，没有坏处，他们这个研究所的所长还是良心的，后盾也够硬。无视了那一群政客提出的不切实际的目标，让他们静心研究。只要有再努力就够了，至于说超越天神集团那边的技术...
　　如果真的能超越的话，那他们的所长就不会只是叫他们努力一些了。
　　当然，年倸轻一些的研究员还是干劲满满的，除了是对阿美莉卡科技的自信以外，还因为国会那边着急，所以现在他们的研究经费下来的轻松的一塌糊涂。
　　但是这种干劲不会持续多久的。
　　“额？”
　　就在核心研究员都因为研究根本得不到实质性的推进的情况之下，他们研究所的大门突然打开，他们的所长，也是阿美莉卡著名的材料学拉金拿着一个塑料袋，面色有些铁青的走了进来。
　　在看到所有人困惑的目光之中，将手中的塑料袋丢到了座子上，然后说道：“把里面材料的各种数据都测一下。”
　　站在门口最近的一个研究员见此，从那个塑料袋之中拿出了一个看起来应该是某种机械臂上的活动关节的部件后，困惑了一下。
　　这个机械臂的活动关节应该被人提前做了各种物理性的测试，一些地方都变性严重了，已经没办法再活动了。但如果只是做材料测试的话，这种程度影响不是很大。
　　虽然还没有开始测试，但整个研究室之中的人却倍感压力。
　　平时拉金还是很好接触的，几乎不会为难他们，只要不做一些违背原则的事情，在很多时候他甚至可以说是在纵容研究所之中的其他人。
　　就比如说国会那边的压力。其他人因为国会那边的压力，甚至做出了直接卖天神集团那边的产品冒充的这种事情了。而拉金只是淡淡的让他们继续稳步前进，不要急躁。
　　别说新来的研究员了，甚至一些在这里工作了十几年的老研究员都没怎么见过拉金发脾气，也就研究所的元老级人物可能见过了。
　　而今天拉金这样，恐怕他带来的这个机械臂活动关节部分对于拉金来说，有可能是一个噩耗。
　　而在第一批实用数据出来的时候，看着数据单的拉金的身体晃动了一下，要不是他身边的研究员提前扶住了他，他几乎就说要直接栽倒在地。
　　“大夏...大夏真的在研究单兵装甲，并且还到了这个程度...”
　　拉金几乎是用颤抖的语气说出的这句话，话语之中带着满满的绝望。
　　这个机械臂的活动关节其实是从《天宫之战》剧组那边拿过来的。
　　阿美莉卡的《天宫之战》剧组百分之二十的人是CIA探员，剩下百分之四十的人，也和CIA有关系，就最后的百分之四十最不重要的人，才是阿美莉卡演艺圈的人。
　　在这种情况之下，拿个机械臂走，完全不是一个问题。
　　至于说为什么会拿个机械臂的活动关节来？
　　很简单，在瑞恩拍试穿完以后，现场一个职业是机械动力学的CIA特工对其中最完整的那一套巨灵神三号装甲产生了兴趣，想知道其中的关节组件是怎么设计的，居然可以配合简单的电机，启动一尊这么重的装甲。
　　不研究不要紧，一研究吓一跳。
　　士兵单兵装备的极限也就是单兵装甲了。
　　阿美莉卡其实一直要这方面的研究，但因为材料学的限制，无法做到。
　　人类的应用科学被材料学锁的太死了，很多未来科技不是目前的理论做不到，而是受限于材料学。
　　而他，在巨神兵三号的机械臂关节上，看到了一些不应该属于这个时代的材料的强度。
　　虽然说初步判断，还是没有达到制作单兵装甲的那种材料学强度，但可以说已经踏入一只脚了。
　　从0到1是最难的，而只要有了1，那从1到100甚至到1000也只不过是水到渠成的事情罢了。
　　在意识到这一点以后，那个特工立刻去仓库那边找了一个巨神兵三号机械臂活动关节的替换维修部件，进行了一些测试。
　　然后就是越测试越心凉。
　　他猜对了，但却没有因为自己猜对而感到有任何的开心。
　　而拉金在看到制作机械臂活动关节的材料的数据报告以后，更是感到了两眼一黑。
　　天神科技用在巨神兵三号上的那些材料虽然无法支撑像巨神兵三号那样的重型装甲，但只是制作一些轻型无源动力装甲的话，是绰绰有余的。
　　不是那种简单辅助的无源动力装甲，而是真的可以大幅度的提高普通士兵的战斗力，并且提升幅度之中的大幅度...差不多就是二战时期全副武装的单人士兵大现代全副武装的单人士兵的水平。嗯，都是五流民那种级别的。
　　虽然不是完全没得打，但是...
　　拉金想到这里，已经感觉到了恐惧了。
　　至于说天神集团为什么敢直接把这种材料送到阿美莉卡手中？很简单，天神集团笃定了两件事，一件事就是阿美莉卡会和无法破解简易化算法那样，也无法破解这种材料的制作方式。
　　第二件事情就是，天神集团笃定了阿美莉卡会发现作为电影道具的巨灵神三号装甲的材料有问题。
　　在自己弱小的时候，要将自己最强的东西藏起来。这样会让你的对手对你捉摸不定，心生恐惧，时时刻刻怕你杀了自己。而在自己足够强大的时候，那就无需隐藏，把自己最强的一面直接展示给自己的敌人看，让自己的敌人恐惧，让他们害怕，让他们臣服。
　　大夏虽然还没有比阿美莉卡强，但也的确已经成为了阿美莉卡的梦魇。
　　特别是异军突起的天神集团，真的犹如天神下凡一凡，在瞬息之间，已经逼的阿美莉卡绝望。
　　“那个老师...”
　　在拉金面对着自己测试出的材料数据感到绝望的时候，他的一个学生却进入了实验室之中，看着拉金显得失魂落魄的样子，有些许的为难。
　　“出什么事情了？”
　　拉金强压内心的那种悲痛和绝望，看着自己的学生说道，但表情比任何时候都要难看。
　　但这个时候，他学生来，应该说有重要的事情要找他。
　　“那个...大夏大使馆刚才来人送了一个账单过来。他们说...那个装甲模型关节组件，如果不能完整的送回去的话，一个二十万美金...明码标价。”
　　拉金的学生硬着头皮开口说道。
　　下一刻，拉金感觉眼前一黑。
　　“娜蕾，你有点太腹黑了吧。虽然说他们悄悄的偷的确不好，但你这样直接把账单寄过去，他们怕不是要被气的吐血。”
　　此时，在家里舒舒服服的躺在娜蕾怀里的苏芷，接到了外交部那边的通知，说账单已经送过去以后，对着娜蕾吐槽了一句。
　　巨灵神三号的关节机械臂活动关节说没有替代部件的，坏了就是让派过去的技术人员自己拿锤子修。之所以会有部件，就是留给CIA那边的人的，防止他们搞点意外，延误了拍摄进度。
　　其实苏芷这样安排是想给李韦德这个老头一点小小的刺激的。但苏芷似乎没有搞清楚阿美莉卡那边的派系问题，知道了这个消息短时间之内李韦德没办法知道。
　　这个就让苏芷很失望了。
　　娜蕾看出了苏芷的失望以后，就和苏芷说，她有办法让李韦德自己知道。
　　而她的这个办法就是让大夏外交部这边帮忙把CIA从剧组那边顺走的装甲组件的账单送过去。
　　不需要太招摇，也不需要太隐秘，正常送过去，送到目前在研究这个装甲组件的地方就可以了。
　　苏芷开始的时候不知道这样做为什么李韦德就会知道，但感觉挺好玩的，就答应了。
　　然后，在做完事情以后，娜蕾才告诉她，现在在研究这个材料的说阿美莉卡，也可以说是全球材料学泰斗拉金，一个七十多块八十的老头。
　　因为系统那边给出的材料对他的专业领域造成的过大的冲击，已经让他处在心脏病发展的边缘了，然后看到那个账单，血压瞬间拉满！
　　这个就像是你被自己的仇人朝着脸打了一拳，力气打到脑震荡的那种。在打完以后，还没有缓过神来，然后要求自己赔钱。因为自己的仇人打他这一拳把自己的手打疼了。
　　讲道理，如果是苏芷自己遇到这种事情的话，那恐怕都会在一瞬间气到丧失理智的程度。
　　想到这里，苏芷抬头看着娜蕾，然后说道：“所以，你三十六度的身体，为什么可以做出如此冷漠的事情？”
　　苏芷说完之后，又露出一点点害怕的表情看着娜蕾，然后说道：“我感觉你的内心太过于冰冷，会把我冻伤了。”
　　“所以，我最近就不能和你一起看那些恶毒女配文。”
　　娜蕾听到苏芷那带了一点茶里茶气的话以后，有一点点无语的说道。
　　“快点，配合一下。”
　　苏芷看到娜蕾不配合以后，立刻扯了一下娜蕾的衣角说道。
　　“好好好。”
　　娜蕾应付了一句以后，身上把苏芷抱起，转身面对自己，然后在苏芷困惑的目光之中，开口说道：“小姐我的内心太过于冰冷，所以请让你用炽热的体温，融化我那被冰封的内心。”
　　“嗯，对的不...额？体温？额？不对...┭┮﹏┭┮呜~”
　　苏芷听到娜蕾的话后，还挺开心的点了点头。
　　然后她就发现不对劲了，用炽热的体温，融化被冰封的内心？
　　炽热的体温？
　　才稍微反应过来，她就被娜蕾转身压到了沙发上，才想争辩一二，就被那说是冰冷，实则炽热的双唇封住了发音的能力。


第三百六十三章 天神是恶魔，但也是天使

　　CIA那边做的事情不会影响到《天宫之战》的正常拍摄。而阿美莉卡那边第一集的戏份其实没多少，完成那边的拍摄以后，整个阿美莉卡那边的剧组就到了中东那边。
　　第一集的戏份是围绕着全球气候卫星网络展开的，肯特接受任务之后，就直接前往了中东，和自己的七个队友进行磨合，为之后的袭击做准备。
　　安排在中东这个地点正式展开剧情，有两个考虑。第一是剧情开始的前十分钟，一直展示的都是第三次世界大战之后的世界，有多么的美好。
　　除了镜头开始的两座太空站和太空电梯以外，最直接的展示那个时代的发达的镜头就是男主肯特领取完任务回家睡觉起床的一系列镜头。
　　在清晨的时候，可以看到肯特清晨醒来的时候，床头的生命侦测装置立刻汇报出了肯特今天的睡眠不足，建议多睡一个小时。
　　在肯特没有回应，家居就有温柔的电子音发出提醒，建议多喝一杯营养冲剂，来缓和睡眠不足带来的不适感，将身体调试到最健康的状态，同时还会列出各种身体指标，对使用者进行一个小小的提醒。
　　在肯特答应之后，家居管家立刻列出了今天的行程安排，天气情况，最重要事宜，以及存在一些行程冲突的可能性。
　　一系列的安排，看起来就像是有一个无比贤惠的妻子，为自己安排好了一切一般，让肯特可以完全不需要担忧任何的开始享受自己的早餐的同时，看着自己喜欢的新闻或者短视频，或者自己今天工作需要的资料和内容。
　　这个只是肯特的家里，一些对于肯特来说稀疏平常，但却会让看电影的人很羡慕的东西，最大的变化还是在城市上。
　　在三战之前，推行全智能城市交通网络太难。各种资本错综复杂，让这个超级先进的概念在阿美莉卡难以扎根。
　　毕竟这个技术能直接要了一些百年资本的命，那些已经扎根世界金融命脉上的百年资本随便崩一家，对全世界的打击都是无比巨大的。
　　蚀骨之毒难清。
　　而在三战之后，一切都不是问题，准确的说是三战之中。
　　这个时代的车辆已经没有了驾驶位一说，所有的车辆都由统一的人工智能管理，交通事故发生的可能性为0，道路的使用效率提升了百分之五百。肯特甚至可以在自己驾车的时候，没有任何心理负担的小歇一下。
　　因为这个时代的人工智能驾驶是真的人工智能。
　　甚至在到达目的地之前的几分钟，人工智能在肯特不需要专门提醒的情况之下，会自动的叫醒肯特，让他提前舒缓自己的困意，可以用更好的精气神来面对之后的事情。
　　这个都可以说不是管家服务了，而是一个最最贤惠的妻子贴身伺候。
　　要不是文德感觉一些东西在第一集展示太冒昧的话，观众甚至可以看到电子机器人它还会砍价！
　　梦幻一般的未来生活，这个也是为什么人类在这个阶段有资格踏入福利社会的原因。
　　看似现在触不可及的生活但却是那个时代阿美莉卡普通人生活的常态，并且资源投入并没有想象之中的那么可观。
　　但这个是在阿美莉卡，在肯特抵达中东以后，就是另外一幅场景了。
　　在设定之中，中东不是没有进入完全现代化的城市的，但那些城市说是稀疏的繁星都有点夸他们了。
　　按照书芷的描述就是，为了闪耀出自己的光芒，将自身周围的星光全部汲取的名为文明和光明的黑暗星辰。
　　“有一说一，虽然设定之中全球正在迈向福利福利社会，可实际上白放弃建设太空电梯，也只有百分之三十的人口享受的到福利社会的待遇，并且其中还有人口基数巨大的大夏在拉这个数值，不然更低。这个设定真的很真实。百分之三十享受到福利社会红利的人，代表了这个社会，代表了整个文明。而剩下的百分之七十的人则犹如垃圾一般，被遗忘了。”
　　“而最可笑的是...不管是剧本设定，还是现实去计算，那个时候地球的资源足够承载超过五百亿人的福利社会体制。人口会增长，但可以享受到福利社会的人群的总基数不会有太大的变化。”
　　苏芷在片场看着文德递过来的剧本以后，看着其中的一些设定以后说道，显得有些无所谓的。
　　但是，在说完这句话以后，娜蕾着将剧本翻了一页，然后说道：“这个是正常的分配情况之下可以做到的，但因为白的介入，所以这个比例从百分之三十上升到了百分之四十五。”
　　说完这句话以后，娜蕾其实是犹豫了一下的，然后继续说道：“她虽然是一个极致的真理追求者，她虽然表现的不爱人，甚至还多次作出加剧第三次世界大战这种行为，但是...她却爱人的，因为...她把这个比率从百分之三十提高到百分之四十五这个行为，实际上是给自己增加麻烦。她自己知道，但是她还是做了。她是真正希望人类文明可以无比长久甚至永恒的存在下去的文明圣者。”
　　苏芷听出了娜蕾话语之中的的那种羡慕，那种因为得不到，现在看到有人得到了，露出的那种羡慕。
　　虽然知道只是电影的剧情，可那种羡慕的情感是真切的，因为那是曾经的她渴望而不可及的。
　　她面对的那个苏芷也善待了人类，但却...不爱人了。
　　苏芷听到这句话以后，看了一眼娜蕾，然后说道：“那我们就尝试性的做到更好吧。毕竟...我一直认为我演的角色没我厉害。”
　　苏芷撇头看了一眼娜蕾说道。
　　娜蕾听到之后，只是默默的坐到了苏芷的身后，让自己柔软的胸脯成为苏芷的靠背，继续看着剧本。
　　文德写在写剧情的时候，里面夹杂了大量他自己和苏芷要求的私货。
　　但核心故事主题没变，那就是爽！
　　开头是两座无比巨大的太空空间站带来的视觉震撼，然后是空天飞机载入大气层全过程的视觉冲击力，接着是未来世界那种完美梦境。
　　三种视觉刺激的叠加，可以让观众在最短的时间之内沉浸入剧情之中。
　　在这种情况之下，用一个和现代大型运输机差不多的空投舱的镜头完成画面的切换。
　　伴随着以肯特为首的七台经过非正规改装的巨灵神三号机甲被直接空投进入中东荒漠之中的一座城市之中。
　　比起阿美莉卡那边的城市，以及会在开头十分钟不到有过几秒钟，更加发达的天神集团中部，也是设定之中世界科技最发达的城市黎城的画面，肯特被空投的这一座在荒漠之中的城市似乎没有被时间侵蚀，依旧停留在二十世纪初的样子。
　　整个城市没有恒温调控系统，城市之中的也看不到随身携带个人恒温装置的人。有马路，但却和土路没有区别，在马路之上行驶的车辆还有方向盘，还需要司机的存在。
　　要不是稀疏的人群之中可以看到一些破旧的货运机器人，或者一些人身上较为精密或者破解的义肢。或者小型便携式投影装置，也就是这个时代电脑和手机的结合物，真的很难让人相信，这样一个文明，是已经拥有探索深空资格，号称可以让全民进入福利社会的文明。
　　肯特在执行阻扰全球气候卫星网络搭建的计划之前，他首先要做的事情不是计划如何去袭击，而是首先要拥有能够去袭击的资本。
　　嗯，肯特想完成阿美莉卡交给他的这个秘密任务，需要自己积攒资本。
　　其实也不可以这样说，准确的说阿美莉卡早就为肯特准备好了这一次袭击的资本。不是未卜先知，单纯是因为在三战之前，天神集团就在推行太空电梯和全球气候卫星网络两个项目了。
　　只是在三战结束之后，技术彻底成熟，阿美莉卡那边有充足的时间在全球范围之内埋下针对天神集团的各种暗子。
　　这一次用来阻碍全球气候卫星网络的暗子是在中东那边因为三战被彻底打成废墟，目前还未恢复，甚至还没有像样政府的一个混乱地区之中的诸多恐怖组织。
　　这些恐怖组织基本上都是CIA通过背后资助或者运营起来的。原本是想直接运营出一个大的，但是一旦有大的冒头，大夏那边就直接对带着阿美莉卡一起对那个组织进行毁灭性打击。
　　嗯，大夏做这件事的时候，都是带着阿美莉卡的。阿美莉卡不做的话，大夏也不做。至于说阿美莉卡能不能拒绝？答案啊...不行，如果它不去，大夏真的自己去了，那阿美莉卡损失的更多。
　　在这种情况之下，CIA留给肯特的就是一个烂摊子。
　　他想要一个和阿美莉卡政府直接扯不上多少关系的，能够对太空电梯进行大规模袭击的恐怖组织，那就要把这一片地区大大小小的恐怖组织都给收拾了，然后合成一个大型组织再去袭击。
　　并且，这一切都要在三个月之内完成。三个月不只是全球气候卫星网络测试开始的时间点，也是阿美莉卡能够和大夏进行拉扯的极限。
　　如果肯特没办法在三个月之内做到的话，那他的敌人就不是那些恐怖组织和反抗军了，而是大夏和阿美莉卡
　　至于说天神集团？
　　天神集团一直表示，他们是公司，不是国家，没有军事力量，不会参与任何反恐行动。
　　哦，对了，正常情况之下，全球反恐组织百分之七十五的装备是在天神集团这边采购的。
　　当然，苏芷拍电影还是要讲究一个冠冕堂皇和爽的。
　　如果肯特直接以这个剧本去做事情的话，那这部戏就未免太有问题了。
　　傋但是，这个不代表要修改剧情。
　　简单的打个比方是，一个女大学生为了钱，为了花天酒地，为了自己的私欲，去做小三，去做妓女，那是道德败坏。但换个角度，一个小三，一个妓女，用自己身体赚钱努力读书，多么励志啊！
　　同样的一件事，只是换了个角度而已，不同的说法。
　　肯特这边也是一样的。
　　他如果是来团聚所有恐怖组织，然后一起袭击天神集团，那他是反派，是恶魔，是阻止人类文明进步的败类。
　　但换个角度，中东在三战结束之后十年依旧动荡的原因是因为天神集团把原本应该给到中东的重建资源给到了太空电梯那边，是她一手创造了中东那边的悲剧呢？
　　在其他国家的人民锦衣玉食，只需要思考自己吃的好不好，而不需要思考自己有没有吃的时候，中东那边还有不知道多少亿人处于温饱线以下。
　　别说吃饱了，能不能活都是一个问题。对于中东的孩子来说，能不能看到第二天的太阳，都是一个挑战。
　　而身为的恐怖组织和恐怖组织差不多的反抗军...他们之中很大一部分人只是为了能够填饱肚子看到第二天的太阳，所以才举起了那名为罪恶，实则为活下去的最后一丝希望的冰冷铁器。
　　希望从那冰冷的铁器之中喷射而出的烈焰，可以为他们的那冰冷刺骨的世界，带去温暖和曙光。
　　他们没有明日，他们甚至不知道自己有没有下一秒。能为他们带来明日之人，就是他们信仰之人。无论那信仰是否正确。.
　　此便是沙漠绿州，寒冬炭火。
　　而肯特做的就是这件事，曾经加入恐怖组织是一些人唯一的选择，唯有如此才能活。而现在脱离恐怖组织，加入肯特这边，是他们另外的一个选择，并且肯特还会为他们描绘一个更真实的美好的未来。
　　而做这一切都不能，只需要...和天神物流订购一批粮食，日用品以及...书本！
　　是的，肯特的目标是天神集团，肯特要复仇的目标还是天神集团。但因为阿美莉卡要避险，大夏是他绝对的死敌，其他国家也不可能在这个时候提供任何帮助。
　　所以，他复仇的办法是...和全球唯一能做到战区物流的天神物流达成合作。
　　对于这些乱战区的人来说，千言万语比不过一碗饭。
　　“有没有觉得很好玩。看这个牌子，上面是天神重工的商标，然后被划上了骷髅头。故事设定之中，阿美莉卡可是十年如一日的在这里散播他们悲剧的源头是天神集团这个消息。而阻止物资进来的人，是答应过要拯救他们的西方世界，而能够让物资进来的，是他们最最仇恨的天神集团。”
　　苏芷看着肯特一些人在那里给难民发补给的画面以后，开口说道。
　　游辛虽然没有跟着外国那批人去拍摄，但世界上有本事的导演不少。在超能力的作用之下，他们没道理糊弄人。
　　“这个就是第一集最有意思的部分，也是文德最满意的部分。中东无法快速的恢复和天神集团只是看起来是天神集团的问题，可实际上和没有关系。他们的战后恢复物资，都被西方以各种手段拿走加速本国的恢复了。少数可以拿到的战后恢复物资，甚至是白用手段送过去的。他们信仰的天使在毁灭他们的明日，他们厌恶的恶魔正在维系那不多的光芒。”
　　游辛这边在看到苏芷看到发物资这一幕以后，开口说道。
　　“拯救是他们没有自己的救世主。白也不是为了救他们。白只是心疼中东那块区域太乱，无法提供太多太空电梯的建造资源，所以想要尽快恢复。但因为那片地区没有真正的家长级大国，爹不疼，娘不爱的。唯一一个希望他们快速恢复的人还被他们自己诬陷和抵制，太可笑了。”
　　文德这个时候开口说道。
　　说完之后，他就看到所有人都看了他一眼，他倒是愣了一下，然后以为自己说错了什么，开口说道：“有问题吗？”
　　“你学大夏的文化倒是挺快的。”
　　苏芷吐槽了一句。
　　在电影世界观之中，表面上最关心，对中东援助力度最大的是阿美莉卡和欧洲。但是他们一波又一波的援助下去，只是把局势搅的更浑了。
　　而被仇视，认为是三战真正的罪犯的天神集团的白是最想恢复那里的，也是最希望全世界真的和平的。因为，只有世界真正和平，太空电梯的建设速度才会真正拉满。
　　混乱有利于资本，而只想安安心心的爬科技树的天神集团信奉的其实是和平！
　　至于说战争...如果没有建设太空电梯的话，白说不定真的有可能会发动。但因为有太空电梯的存在，白无论如何都不会发动战争的。
　　除非，有人真的把太空电梯彻彻底底的给炸崩了，没有修复的可能性了。
　　“这个就是政治啊，麻烦的东西。”
　　苏芷这个时候又有点小糟心的吐槽了一句，不知道为什么，苏芷对政治了解的越多，就越反感。
　　说完之后，从娜蕾的怀里起身，然后说道：“准备一下，国外的拍摄进度那么快，我们这里也不能慢了。争取五月份播出第一集。”


第三百六十四章 你们真能脑补

　　肯特带领自己的小队在抵达中东以后，就以非常快速的速度完成了自己降临区域的一个恐怖组织的清理。
　　其实也不能说是清理，更准确的说应该是演戏。
　　这个恐怖组织本来就是CIA培养的，但因为发展的时间太久，内部本来就不和。想让他们乖乖的听肯特的话，难度系数不小。
　　所以那些还听话的人配合肯特，完成了一波镇压。
　　当然，对于整部戏来说，这一幕剧情的作用是一场装甲大战。
　　八架装甲和中东恐怖组织这边的一些常规武器的战斗。
　　别看这个时候都已经三战后了，还有太空电梯，月球空间站，火星殖民基地之类的，可实际上世界大部分国家的军事力量还停留在世纪初，甚至相当一部分地区的军事力量连世纪初都不如，也就二战水平。
　　恐怖组织不是没有好武器，但也基本上是三战时期的一些坏掉的东西改装出来的。
　　这种军事力量在内部爆发冲突的情况之下，很轻易的就被八架全副武装的装甲给轻松镇压了。
　　在完成镇压之后，肯特就利用天神物流的能力，往这片地区运来了大量的资源，开始他的扩张。
　　而肯特不知道的是，他做的一切其实都在天神集团的注视之下，准确的说是在白的注视之下。
　　“小姐，要动手吗？这些人现在看起来没什么的，但系统分析出他们还是有百分之0.0013的可能性成功。是对我们的重度威胁。”
　　在新方舟号天神集团独属的空间站之中，白的秘书在白看着肯特他们又一次带人出征，去打其他恐怖组织的时候，开口说道，显得很平静。
　　阿美莉卡做这件事很隐蔽，正常来说是不会被发现的。但设定之中，白用了一支免疫缺陷恢复药剂完成了对CIA那边的一个重要探员的贿赂，很轻松的就拿到了肯特都没看到的计划全流偀程。
　　在通过量子矩阵的演算之后，就得出了以肯特他们的能力和阿美莉卡的帮助，有百分之0.0013的可能性成功。
　　而这个数值在阿美莉卡那边，是百分之三十。
　　白是贯穿了《天宫之战》整部戏的大反派，设定之中武力值为5。可能连小孩子都打不过，但这智商拉满，是人类智慧的巅峰。
　　她在提出全球气候卫星网络的时候，就清楚了阿美莉卡一定会为了通过针对全球气候卫星网络的《全球气候卫星网络干涉法案》，而阻止这个计划的。
　　除非通过这个法案，不然气候卫星网络就无法组建。
　　至于说全球气候卫星网络干涉法案是什么？很简单，就是因为担心一些国家用气候卫星网络做坏事，所以要求阿美莉卡拥有一定的监督权。
　　阿美莉卡为了这个计划可以通过，还想拉上大夏一起，让大夏和阿美莉卡这两个目前时代的人类文明家长级国家一起出任监督这个位置。
　　嗯，阿美莉卡一直说天神集团推动全球气候卫星网络，是为了建造气象武器，控制全球。可天神集团并不具备操控气候的权力，其他国家也很墨守成规的选择了只管理自己国家天空上的那一小片区域。哪怕有一些国家有其他的想法，也不敢说出来。
　　唯有阿美莉卡，利用加麻大，提出了这个法案。
　　按照白的智慧不可能不知道真正要通过法案的国家是阿美莉卡，也不可能猜不到阿美莉卡为了通过这个计划会使手段。
　　所以，她早就对全球做了监控。
　　肯特以为天神集团不会多关心混乱的中东，所以也不会关注到他。
　　可是，在阿美莉卡确定要让他来执行这个计划之后，白就知道了一切，包括他在绝对没有监控和窃听器的密室之中说的每一句话，白都知道。
　　至于说为什么，很简单，纳米机器人技术，天神集团和大夏合作的绝密技术，也是在这个技术没有被公开的情况之下，最强的窃听手段。
　　毕竟，谁都不会相信，自己身边的空气在窃听自己。
　　在设定之中，白是一个非常谨慎的人，百分之0.0013的可能性就是巨大威胁。
　　所以，按照正常来说肯特应该是在这个时候，就要被天神集团立刻掐灭的威胁的源头。
　　一个智慧超凡，谨小慎微的天才不可能容许一把剑悬在自己的头上。
　　但是...肯特死了第一集还剩下的一个多小时还怎么演？
　　这个就像是一级勇者被满级魔王堵血泉了，那还怎么玩？
　　所以，文德给了一个理由，很简单的理由。那就是人工把阿美莉卡所有的布局都给处理掉的话，那阿美莉卡只会启动其他的计划，给全球气候卫星网络测试工作增加更多的不确定因素。
　　纳米机器人的监视很牛逼，但还做不到完全的全面，是有疏漏的可能性的。
　　“引导阿美莉卡把所有的资源集中到他这里，别让阿美莉卡再布置其他的手段。然后，那百分之零点零零一三的可能性太大了。”
　　白冷淡的看了一眼正在战斗之中的肯特之后，说着，就像是一个高高在上的神灵在轻易之间宣布了一个蝼蚁悲惨的命运。
　　讲道理，真的有一种放任勇者成长的恶魔的样子，如果这部戏的主角真的是肯特的话，那白这个命令应该就会出问题。
　　但...肯特只是第一集之中，镜头最多的角色罢了，而不是真正的主角。这部戏贯穿始终的人物是白，所以白这个命令没有任何的问题。
　　但是，观众不知道这些，观众在看到这一幕以后，还会被正常套路的电影束缚住思想，外加上全球气候卫星网络干涩法案这个时候其实只是作为一个彩蛋出现在太空站白的办公桌上，没有给到太多的细节，所以观众也不知道阿美莉卡的想法。
　　在这种情况之下，白是反派，一个放任勇者成长的恶魔。那他们自然而然的会开始期待肯特是如何在这种绝望之中创造希望，并且战胜白，阻止这个计划的。
　　反转之间，就完成了观众期待值和全主线的铺垫。
　　“卡，可以，这个笑挺屑的，加的不错。”
　　这一幕在白看着还在奋战之中的肯特的画面之后，露出一个很屑很欠揍的微笑之后结束。
　　游辛在看着苏芷那欠揍的微笑以后，不由得感叹了一句。
　　剧本之中原本没有这个微笑的，但苏芷在拍摄的最后时刻，很自然的露出了这个微笑。配合上白疯狂科学家的人设以后，毫无违和感，甚至还有点贴合人物本身，营造出那种正常之下的疯癫的感觉，让游辛非常的满意。
　　这个也许就是游辛为什么喜欢和苏芷一起拍戏了。
　　真正的融入角色，演戏的过程赏心悦目，堪称艺术。
　　“还好吧，我倒是真的感觉挺有趣的。看似给予了希望，可实际上并没有给予希望，只是将绝望包装成为了希望。等到那一层包装被揭开那一刻，那剩下的也就只有更深的绝望了。都不是猫抓老鼠了，而是猫在抓到老鼠以后，因为吃不下，所以先在那里把玩消食而已。”
　　苏芷听到游辛的话以后，说着坐到了游辛的旁边，显得有些许的惬意，嘴角不由得就又出现了那淡淡的微笑。
　　游辛在看到苏芷嘴角的那一抹微笑以后，不由得打了一个冷颤，然后说道：“我小祖宗哦，你不演戏的时候，能不能不要这样笑，有点瘆得慌。”
　　虽然很了解苏芷，也清楚苏芷不是什么心理变态，更不会成为白，但是看到苏芷这样笑以外，还是不由得有点害怕的。
　　苏芷对此，白了游辛一眼，然后坐回到了娜蕾的怀里。
　　因为第一集出场的画面不多，所以苏芷基本上都是选择用代入法完美的进入白的状态以后，去演的。力求完美的发挥。
　　所以，刚才在演这一幕的时候，苏芷脑海之中就不由得浮现出了如果她是白，在看到这一幕之时的那种心理活动。
　　阿美莉卡做那么多，付出那么多代价，其实不过是为了争取到更多的利益。
　　在三战之后，大夏彻底崛起，阿美莉卡无法继续做世界警察，内部问题颇多的情况之下。如果可以拿到全球气候卫星网络干涩权的话，阿美莉卡就可以利用这一权限，来恢复一定的过去的超级霸权。
　　为了达到这一目的，阿美莉卡布局颇多，肯特只是布局之中的一环。
　　而阿美莉卡费尽心思的情况之下，他们的最多布局，却被天神集团一一抹去，只剩下那残余的唯一。
　　那唯一是寒冬之中的篝火，是沙漠之中的绿洲，是即将饿死之人面前的一碗稀粥，也是阿美莉卡在疯狂之前的那一抹希望。
　　但等他们真正掀开那唯一之时，就会发现篝火被树上掉落的雪堆掩埋，绿洲之中并无哪怕一滴水，稀粥也是有毒的。
　　那种轻易的掌控一个超级大国命运的感觉，简直不要太爽！想到这里，苏芷都不由得想笑出来。但还是要注意形象的，所以不可能笑出来，也只能在脑海之中想想。
　　可能，这个就叫做可以让人迷失自我的权力吧。
　　所以，最后的表现就是嘴角的那一抹淡淡的微笑。
　　配合上苏芷的小脸蛋，这一抹微笑，其实很是可爱，让人不由得想抱住苏芷的小脸蛋，好好的揉捏。但再配合上疯狂科学家这一人设之后，却不由得会让人多出几分的害怕。
　　“小姐，这个给你。有好玩的。”
　　苏芷再坐回到娜蕾的怀里，才拿起水杯，喝了两口若雪给她泡的茉莉花茶，娜蕾就拿出了一个小小的蓝牙耳机，放到了苏芷的手心里面。
　　虽然没说什么，但苏芷差不多意识到了什么，将其直接塞到了自己的耳朵里面。
　　“监听用的纳米机器人？”
　　“嗯，明明只是电影设定之中的，但他们的设定有点太过于完备了吧。”
　　“对啊，太科幻了。这个肯定是电影设定，无用的情报。”
　　“但是，我们要清楚一件事，那就是我们至今还不知道天神集团之前是怎么拿到CIA和军情五处以及六处的间谍名单的。之前一直找不到问题所在，现在...”
　　“这个的确，不只是间谍名单，还有我们在和天神集团打金融战之时的各种准确预判，以及天神集团可以大量提供大夏这边资本的罪证。如果是天神集团自己培养的情报组织做的话，我们不可能一点都查不出来的。这个纳米机器人...还真的有可能。”
　　“最关键的还是设定集之中做的太过于详细了。苏芷喜欢把自己做的真东西以电影的方式公布出来。就比如说纯梦解开的哥德巴赫猜想，苏芷没过多久也解开了。”
　　“这个的确...”
　　苏芷在听到蓝牙耳机里面的交谈以后，心情不由得更好的喝完了手中的茉莉花茶，甚至还拿起了她一向不喜欢喝的人参茶喝了几口。
　　说出这些话的人，是在《天宫之战》剧组之后的那些CIA间谍。
　　他们应该看到了今天送来的关于电影之中的监听用纳米机器人的设定集，非常的详细且具体。
　　“他们的脑补能力有点牛逼啊。”
　　苏芷开口调侃了一句，话语之中其实也带着一点小小的无语的。
　　她之前还真的没有预料到这些CIA特工会盯上监听用纳米机器人这个东西。毕竟这个东西是文德随手的一个设定。之所以有设定集，是为了考虑后续卖周边。
　　结果，这些特工直接脑补出来了天神集团是用纳米机器人完成的监听。
　　【如果这个时代大夏已经有了制造那种等级的纳米机器人的话，那阿美莉卡不应该有任何失去霸权的担忧。】
　　系统这个时候也冒出来开口说道。
　　“我可没说那个是真的，雨我无瓜。呸呸，下次还是别做人参茶了。”
　　苏芷说着，吐出了嘴里的一根人参须，似乎有点被苦到了。
　　对此，娜蕾淡淡的在苏芷的嘴里塞了一颗夹心软糖，没有回应苏芷的话，但很淡定的拿起了人参茶，将剩下的给喝完了。


第三百六十五章 鳄鱼的眼泪罢了

　　漫天的黄沙，无尽的戈壁，因为喷射的烈焰而逐渐有了温度的冰冷铁器。
　　肯特在中东的戏份会证据《天宫之战》这一部电影的前七十分钟，基本上都是打斗戏。
　　收服恐怖组织的过程倒是不需要这么久，全部都给观众看这些的话，观众是会腻的。毕竟这种里应外合的碾压局看一次会爽，看两次无趣，看三次就彻底乏了。
　　肯特真正的对手还是天神集团，《天宫之战》世界背景板之中，顶天星级别的黑暗，也是笼罩世界的阴影。至少以肯特为主的西方世界的人是这样认为的。
　　在肯特初步收服了恐怖组织，白也确认了这个时候肯特是有点战斗力的情况之下，天神集团似乎也恍然大悟一般的发觉，阿美莉卡有可能想要对全球气候卫星网络有其他的想法，并且做出了布局。
　　天神集团虽不如阿美莉卡，但却是世界经济极为重要的一环。明面上虽然没有成建制的武装力量，但的确是世界第三大军事组织，不是一只娇弱的小绵羊。
　　在发觉阿美莉卡要对天神集团接下来十年之中，最重要的全球气候卫星网络动手之后，立刻进行了反制。
　　各种手段层出不穷，几乎在刹那之间，就将阿美莉卡针对全球气候卫星网络不轨的所有布局给毁掉了。
　　但也不是没有漏网之鱼，肯特就是。
　　但肯特不是因为被隐藏的太好，所以被忽略掉的，而是因为...天神集团在国际法之中是没有自己的军事武装力量的，而白在发现肯特的时候，很懊恼的发现，肯特已经隐隐有要统治那一片地区的样子。
　　他收服了那一片地区的恐怖组织以后，给予那里的人民资源，教育，帮助恢复基础建设。
　　在这个过程之中，肯特这个有着救世主资质的存在，也有点融入了这个对于他来说完全陌生的世界之中。
　　他来这里的第一天，出去采购物资的时候，看到有一群孩子拉着破蛇皮袋在大街上一起捡破烂。
　　然后看到其中一个很小的孩子因为看到一场草地上有一块铁皮，很兴奋的跑过去。
　　然后，“嘭~”
　　“别过去，也别看了。活不了的。”
　　这个是事情俁发生之后，肯特队伍之中，一个在中东打了十五年战的老兵冰冷的言语。
　　不是不同情，而是太多了，已经麻木了。
　　这里的可怜人太多了，多一个不多， 少一个不少。
　　在那种情况之下，肯特在脑海之中告诫自己，他只是来执行任务的。做完任务之后他就应该离开这个危险的地方，改头换面，然后重新生活，不应该有太多的同情。
　　可有的时候，你越不去想，内心的同情越可能泛滥。
　　特别是在收编恐怖组织的过程之中，他问了一个娃娃兵，为什么做恐怖分子，那孩子只有一句简单的回答：“我饿了，不做会死。”
　　如此简单。
　　饿了，去做有饭吃，不做会被饿死。
　　哪怕身经百战，哪怕是有着极高心理素养的太空站正式常驻人员和第一代空天战机最优秀驾驶者，肯特也依旧感觉自己的内心正在抽搐。
　　但这个还不是让肯特心软的原因。
　　让肯特心软的原因是，一次出征归来之后，他看到了自己救助的第一片地区的变化。
　　十几年没有被收拾的三战废墟在短时间之内被清理掉了，那些距离居民区很近，或者就在居民区之中的雷区也消失了。
　　最最重要的是，路边随处可见的无家可归的孩子也有人管了。
　　看到简陋的学堂之中，那些目光凝聚在黑板之上，清澈的双眼之中满是对知识渴望的孩童，他突然间发现这些孩子本质其实和在无战乱地区的孩子一样。
　　只是...生活环境的不同，使得他们走上了完全不同的人生道路。
　　在一些孩子拿着手机玩着射击游戏的时候，这里的一些孩子却拿起了那冰冷的枪械。在一些孩子抱怨自己游戏又输了对自己父母发脾气的时候，这里的一些孩子因为射入自己体内翻滚炽热但又冰冷子弹，永远的失去了自己最最宝贵的财富，也就是生命。
　　在这种情况之下，肯特多次谎报了需要的资源量，他...想给这里的人一个安全的家。哪怕他做的事情力所能及，但至少能做不是吗？
　　但就在一切进展顺利，肯特以为自己或许真的可以给这里的人民带去救赎之时，天神物流将肯特所在的区域标为了禁止货物运输区。
　　原因的话，是天神集团的总裁秘书长认为肯特的组织“命运”，是恐怖组织。
　　至少，新闻上是这样写的。天神集团将“命运”标为了恐怖组织，然后最大的货物运输渠道就断了。
　　据说西方世界还在那里据理力争，如果不是因为西方世界的制衡，天神集团有可能鼓动周围国家的正规军，对“命运”进行合围剿灭。
　　因为资源中断的哗变没那么快，肯特之前积攒了足够的资源，足够用到全球气候卫星网络测试工程开启的时间段，只是战区的重建工作的进度彻底停了下来。
　　而天神集团只是名义上没有军队，在无法取得联合国的帮助之后，天神集团选择了自己动手。
　　但也就是偷偷摸摸的那种，用一两架飞机进行袭击，小规模的渗透。但终归不是成建制的，在短时间之内毁灭掉肯特的“命运”。
　　在这个过程之中，阿美莉卡那边通过权衡各方，还是给“命运”输送了不少的物资的。
　　只不过，之前大部分都是日常消耗类物品和用来进行重建的物品，现在大部分都是军事装备。
　　这个变化的原因阿美莉卡方面告诉肯特，天神集团那边想通过围城的这种方式逼肯特的“命运”哗变，用这种方式消灭掉“命运”。
　　但还是那句话，阿美莉卡已经做好了应对这个的准备，只要肯特不过分的消耗物资，“命运”短时间之内不可能出现哗变的情况。既然不可能哗变的话，那就开始武装自己，将自己从恐怖组织洗白成为革命军。
　　然后，去阻碍全球气候卫星网络的建设。
　　肯特看着自己管理的地区的人的生活水平又跌回到了温饱线之下以后，内心是在滴血的。
　　他和这里的人承诺过自己会带来幸福，但如今饱一顿饿一顿，真的是他许诺的幸福吗？
　　特别是有一个孩子问他：“部长，有人说读书是没用的。因为你走了，我们又会马上过上之前的生活，是真的吗？”
　　童言无忌，孩子最直接最幼稚最无暇的话，是一把最锋利的刀刃，让肯特原本就被融化的内心千疮百孔。
　　面对这种情况，肯特做出的回答是：“不会的，这个世界上有坏人，而叔叔我啊，会消灭那个坏人！”
　　在认清现实外加上内心本身对天神集团的仇恨，所以他听从了阿美莉卡那边的命令，开始全面备战。
　　天神集团是笼罩在人类文明之上的一颗毒瘤，必须被拔除，而必定将成为天神集团未来主宰人类文明的最大利器的全球气候卫星网络也必须失败！
　　这个是肯特在认清现实之后做出的判断。
　　“鳄鱼的眼泪，挺稀少的，但好廉价。苏芷写的这一句台词好有意思。”
　　完成一幕空战戏拍摄的肯特的饰演者瑞恩在坐着看剧本的时候，翻到了白对肯特所在的一切的点评，也就是“鳄鱼的眼泪，挺稀少的，但好廉价。”
　　“我认为你最好不要太将白的剧本当做一回事。这一部电影表面上是在黑她自己，实际上是在黑我们。”
　　中东剧组的负责导演听到瑞恩的这句话以后，开口说道。
　　虽然剧情设定之中，天神集团是反派，可实际上真正的反派是整个西方世界。
　　从始至终，天神集团没有中断中东地区的物流运输，甚至还有意的降低了物流成本。剧情之中的表现是，肯特发现因为用的多了，便宜了好多。
　　只是一句简单的台词，可实际上却是天神集团希望中东那边恢复的期望。
　　至于说为什么物流后面被断了？很简单，天神集团被说有可能在暗地之中资助恐怖组织，搅乱世界，所以不允许天神集团继续往中东那边运输物资了。
　　嗯，这个就是真相。
　　“但有一点是没错的，我们援助中东的大部分东西，是武器。”
　　瑞恩听到导演的话以后，开口说出了自己的想法。
　　他演戏用的方式是代入法。
　　肯特原本的确只是冰冰冷冷的来执行任务的，但在这个过程之中，却因为内心过去没有发现的柔软，所以想拯救这里。在这种情况之下，原本计划之中不存在的基建恢复被排上了日程。
　　肯特最开始的利用是建设兵工厂和训练场，结果...他拿那些资源做了滴灌，建了学校，修了马路。
　　他感同身受，肯特想救那里的心情不是假的。但是...设定之中中东发展不起来是因为原本应该给到中东的重建资源的百分之九十被其他地区给拿走了。
　　天神集团如果想帮的话，需要大规模的放缓太空电梯的建设工作才可以。
　　天神集团没做，外加上三战之后天神集团本来就声名狼藉，舆论便被控制了。
　　瑞恩在感受到肯特的那种心情之后，他突然间发现了一点，那就是...《天宫之战》的世界观和现实似乎没有什么区别。
　　中东那边发展不起来是因为混乱。那里不是没有重新过富饶的国家，但那些富饶的国家出现后没多久，就因为邪恶，被毁灭了。
　　被西方世界毁灭了。
　　如果说这个是狡辩的话，那有一点是没错的。西方给中东带去最多的东西...是武器！
　　美其名曰，唯有强大，才能保护好自己。
　　他突然间感觉现在中东那边的一些人应该羡慕《天宫之战》之中的中东。
　　因为...《天宫之战》之中之中的天神集团一直很想重建中东那片区域，加速文明发展进程。
　　白不爱中东的人，但白的确希望中东恢复。并且如果没有那么多政治势力阻碍的话，天神集团也是很愿意帮助那里恢复了。
　　而现实之中的那里...
　　导演这边听到瑞恩的话以后，沉默了，没有继续辩解。
　　身为业内最顶尖的导演，他对自己负责的每一部戏都会深入的了解。但也因为了解的太深入，所以他清楚，在《天宫之战》世界之中，最爱世界的是和世人背道而驰的白。
　　看似弱小的孩子，但却犹如一个伟大不屈的文明家长级人物一般，狠心的不让原本可以躺下享受生活的不争气的孩子起来，继续吃苦努力。
　　他自己有看苏芷对白这个人物的备注，白是因为自私所以才推动地确文明成长的。
　　但...历史看的是结果，而不是过程。
　　“鳄鱼会在吃饱之后流泪，不是因为对猎物的怜悯，只是吃饱之后排出体内过多的盐份。”
　　瑞恩这个时候嘟囔着说道。
　　“别管这个了，你自己的任务要记住了。下个星期就会到大夏拍戏。苏芷经常在片场那边做学术研究的笔记。但我们的人接近不了，你到时候和几个演员一定要想方设法的接近。”
　　导演这边仿佛没有听到瑞恩的话，他这个剧组在这边还要呆好久，后续还有好多戏要拍，走不了。
　　但瑞恩有更多的戏是在大夏那边的影棚拍摄的。
　　拍戏是真，但想探查情报也是真的。
　　之前以为剧组的工作人员可以接触到，但后面发现，苏芷看似没有防范，可实际上除了那些苏芷就是要给他们看的剧本以外，他们根本接触不到苏芷。
　　甚至至今为止，他们之中没有任何一个人单独的和苏芷说上哪怕一句话。
　　这样的话，从苏芷那边窃取重要情报任务就交到了阿美莉卡这边的演员的身上了。
　　瑞恩听到这句话以后，其实迟疑了一下的，但最终还是点了点头。


第三百六十六章 苏芷：我果然善良死了

　　“你好苏芷小姐。”
　　瑞恩在来到大夏以后，连休息都没有休息，直接来到了电影片场，看到了整个人横躺在飞行浮空滑板上的苏芷。
　　此时的苏芷似乎有点在发小脾气的感觉，罕见的没有在那里做自己的数学研究，而是拿着一个平板电脑在那里打游戏。
　　苏芷不是没有娱乐活动的，除了刷微博看短视频以外，苏芷每天也会玩上一个小时的游戏。
　　这个时间苏芷锁的很死，只要超过了一个小时，她都会直接把手机丢给娜蕾，让娜蕾继续帮自己玩，而她自己要么继续做游戏，要么就好好的休息。
　　但这个时间正常都是在晚上，而现在则是在白天，并且是在片场，并且还已经玩了超过一个小时了。
　　嗯，本宝宝生气了，所以本宝宝要打游戏，发脾气。
　　瑞恩看到这一幕内心有点无语的，他还是第一次看到发脾气的方式是打游戏。
　　嗯，瑞恩是知道苏芷在打游戏的。发脾气的原因是因为一个天神集团那边送来的道具，飞行时速可以超过一百公里每小时的飞行滑板。
　　虽然说在拍戏的时候，因为安全问题，速度会被限制在四十公里每小时，保证安全。但苏芷在看到那个飞行速度高达一百公里每小时的飞行滑板以后，就将自己的那个飞行滑板的速度拉到了最高。
　　十五公里每小时。
　　骑自行车都比这个快的，还受到电缆的限制。
　　苏芷倒是不生气自己的飞行滑板那么慢，但...无论她怎么说，游辛都不让她玩一下。
　　苏芷在听到瑞恩的话以后，瞄了一眼瑞恩，小眼神之中带着一丝丝的小嫉妒，然后说道：“你不是不会中文吗？”
　　嗯，瑞恩是直接用较为流利的中文和她说的话，让苏芷有些小惊讶。
　　“三个月之前开始学习的。”
　　瑞恩这个时候开口说道。
　　在剧组用他的时候，他的确不会中文，所以他恶补了三个月。三个月之中除了拍戏熟悉剧本以外，其他时间他都在恶补中文。不夸张的说，他做梦的时候，梦里都是几个中文语法老师在那里教他中文语法。
　　至于说为什么要知道？很简单，他是理论上可以和苏芷接触最深的CIA临时特工。他必须要记下苏芷说的每一句话，以及苏芷那边有可能露出的一切和机密甚至绝密有关系的东西。
　　只不过，他现在更无语的是苏芷眼中的那一抹小嫉妒。
　　他清楚苏芷不是在嫉妒他的学习能力，苏芷嫉妒的是...明天拍戏他可以用她玩不到的飞行滑板拍戏。
　　想到这里，他就好无语，说好的苏芷虽然看起来是小孩子，但只要不去惹毛苏芷，还是挺成熟挺文静的。为什么就这么小孩子气呢？
　　还好，CIA那边的心理学分析专家也说过，苏芷不是那种小肚鸡肠的人，如果苏芷想搞他的话，应该是单面直接动手。
　　所以苏芷现在的那一抹小嫉妒，应该就只是小孩子的那种小脾气。
　　想到这里，他内心不由得放松了一下，认为自己的任务应该挺简单的，没想象之中的那么难。
　　“那你的确很适合吃这口饭哦~”
　　苏芷听到瑞恩的话以后，显得淡定，但内心的确想喊一句：“老哥牛逼啊，三个月把中文说的这么流。”
　　片场有很多外国人，瑞恩现在的中文水平其他人想要达到的话，估计要两三年。
　　“小姐，他虽然是演员，影帝出身。但他本身有一本博士证。不是那种镀金的博士证，是自己刻苦读到的，真材实料。”
　　娜蕾这个时候说道。
　　瑞恩的资料苏芷有看，但只是扫了一眼而已，一些细节的东西苏芷不会记得的，所以娜蕾在必要的时候稍微提醒一下。
　　“影帝，博士，挺牛的。真的适合吃这碗饭。”
　　苏芷听到这句话以后，再次开口说道。
　　博士学位不一定代表瑞恩的学习能力有多么的强大，但也解释了他为什么可以在三个月之内将中文学到这个地步了。
　　瑞恩听到苏芷连续表扬了他两次以后，内心还是挺开心的。
　　学习中文虽然才三个月，但日常交流是完全没问题的。适合吃这碗饭的意思应该就是他这个人很适合拍戏的意思。
　　想到这里，内心不由得有点兴奋。
　　苏芷的第一好印象已经留下了，这样的话，他应该可以拿到一些真正有价值的情报了。
　　“坐下吧瑞恩大叔，找我有什么事情吗？”
　　苏芷看到瑞恩还站着以后，开口说道。
　　自己躺着瑞恩站在，有点不礼貌。她不是那种骄横之人，不会刻意的用一些很弱智的行为去为难瑞恩。
　　瑞恩听到这句话以后，看了一眼苏芷躺着的飞行滑板，看了一眼周围，然后拿过来了几米外的一个塑料椅坐下。
　　虽然和苏芷呆在一起很轻松，不故意作死不会出任何的问题。可他还是会把细节做好。
　　苏芷只是看起来是小孩子，可实际上还是成年人，也坐到飞行滑板上，有点冒犯了，他不想给苏芷留下哪怕一点的坏印象。
　　在坐下之后，瑞恩开口说道：“首先想感谢一下苏芷小姐可以把这个宝贵的机会给我，然后是想和苏芷小姐以及文德先生好好的聊一下剧情之类的。”
　　瑞恩简单的套近乎以后，选择直入主题。
　　苏芷喜欢别人夸她，但不能直接跪舔，想争取苏芷的好感度，最好把自己伪装成为一个事业心非常重的人。这个是阿美莉卡那边诸多心理学分析专家给出的答案。
　　而瑞恩不需要伪装，因为他自己就是一个非常负责的演员。
　　他曾经甚至为了拍好一部戏，在两年之内减肥十千克，后面又增肥五十千克，然后又减肥三十五千克。
　　对于拍戏的态度他是完全认真的。
　　苏芷听到瑞恩的话以后，似乎挺开心的，很快就结束掉了手里的游戏。
　　在关闭掉游戏以后，苏芷还点开了一个文档，确认了一下自己之前做的学术研究有保存好。
　　在点开文档的那一刻，瑞恩强压住自己兴奋的内心，余光扫过平板。
　　苏芷现在不是没有成果对外公布，但苏芷现在对外公布的成果都是别人给予她之前拿出的东西进行研究的成果。
　　其中最多的就是苏芷的几个老师整理苏芷的笔记发表的论文。
　　那些东西很多时候一篇就是一个诺奖，但学术界是清楚的。那些东西是苏芷大学时期的产物，而不是苏芷的最新研究成果。
　　苏芷的最新研究成果，从未公布过，但苏芷从未松懈过自己，一直在做研究这一点学术界也是清楚的。
　　所以，只有一个可能，苏芷正在做的新课题，有可能连课题名字都是绝密。
　　他只要能够看到哪怕一点点并且记下，都是无比重要的情报。
　　最最关键的还是，苏芷如此的无所顾忌，那是不是就代表苏芷没有防范他？也不枉他三个月的刻苦学习。
　　但是，内心的窃喜在看到文档之中的东西以后，戛然而止。
　　因为...
　　“那个是什么字？拉丁文吗？”
　　瑞恩的内心是崩溃的，他看到苏芷那个文档之中密密麻麻的虫形文字以后，有一种欲哭无泪的感觉。
　　他学了中文，所以清楚那些字绝对不是中文，而是一种虫形文字，似乎是...拉丁文。
　　这个他无法肯定，他只是在刷短视频的时候，看过一点点，或者去医院的时候，看过医生用的，没有具体了解。
　　一瞬间，他就痛苦了。
　　她记性很好，但不是过目不忘。如果是自己学过的文字，还能一下子记住，但那密密麻麻，看起来就和乱涂乱画一样的虫型文字，他记不清楚。
　　现在的这一撇，只是过了两三秒，他就感觉那画面几乎要被自己给忘记了，只能强迫自己记下其中的一个字，或者说一个图案，来做一下鉴别，确认一下苏芷做研究的时候，用的是什么文字。
　　至于说确认之后？
　　学！
　　记文字是比记画简单的，特别是在大部分时候只能瞄一眼的情况之下，唯有认识并且熟知文字，才能取得有用的情报。
　　不然的话，只带回去那么一两个字，没有意义。
　　“大叔你工作好努力哦~不像我，我只会偷懒。”
　　苏芷看着瑞恩说道。
　　听到这句话以后，瑞恩内心倒是小小的无语了一下。
　　所以，这个是在撒娇吗？
　　不过，苏芷之后还是很认真的和他讨论之后的剧情，也叫来了文德一起讨论，没有做出任何为难瑞恩的事情。甚至瑞恩提出让其他人一起来讨论的时候，苏芷也直接答应了。
　　一个简简单单的沟通最后变成了剧本的围读会。
　　而在苏芷和瑞恩讨论剧情的时候，娜蕾倒是在思考一件事。
　　“要不要把那些写绿茶文学的书都给封了啊。为什么小姐最近说话越来越茶里茶气了？”
　　【因为她开心啊。想想之后几千人甚至几万人都要因为她而苦学藏文。】
　　系统在娜蕾内心无语的时候，倒是也无语的说了一句。
　　苏芷最近心情好的时候，不知道怎么回事，就会蹦出那么一两句茶里茶气的话。因为过去苏芷没有被保护的这么好过，也没有这么轻松过，不会有那种演绿茶的心态，所以没有参考样本。
　　系统无奈。
　　但是...只要苏芷开心就好了，其他的不重要。
　　至于说藏文...
　　嗯，刚才瑞恩看到的不是拉丁文，而是大夏的藏文。
　　“卧槽，真的开始学了！”
　　几个小时以后，苏芷找了一个理由，没有去拍晚上的戏，回到了家里，懒洋洋的趴在沙发上，枕着娜蕾的膝盖，看着电视画面之中，瑞恩挑灯夜读，在那里认认真真的学习藏文和拉丁文之后，直接惊了。
　　苏芷内心还是挺有逼数的，清楚现在来剧组的那些人都是图谋不轨的人，都是抱着目的的，其中大部分是CIA间谍，少部分是其他国家的间谍。
　　尤其是演员，只要不是大夏这边的，都是间谍。之前不是间谍，现在也可以被称之为间谍。
　　苏芷刚才说的适合吃这碗饭，指的不是演员，而是间谍。
　　三个月学会并且熟练的使用中文，实在是太刻苦，太敬业了。
　　甚至，苏芷都在瑞恩的身上看到自己当年最刻苦那段时期的影子了。
　　废寝忘食，恨不得把一天的时间摆成一个月来用。别说吃饭的时候看书了，去上厕所的路上，苏芷都要看上几眼。
　　这种敬业的态度，让苏芷肃然起敬。
　　所以...
　　“那等他藏文学习差不多了，我就不继续过分为难他了，换小篆。”
　　苏芷这个时候看着娜蕾说出了自己的想法。
　　“这个的确轻松了不少。”
　　娜蕾听到这句话以后，认同的点了点头。
　　苏芷的确会在片场研究绝密级别的东西，但在研究的时候，娜蕾是不会让俚任何人看到内容的。
　　可一直躲着的话，那太无聊了。
　　更主要的是，苏芷有点心疼工资了。
　　那些间谍大部分苏芷都是用正常工资和好待遇请来的。
　　而众所周知，间谍是最最廉价且勤奋的劳动力，其廉价和勤奋程度，甚至要超过才毕业的大学生。
　　用正常的工资和好待遇请那些不怀好意的人来，太便宜他们了。
　　所以，苏芷打算找点事情让他们做。
　　而苏芷这个人心善，见不得别人被折磨。所以，苏芷就菩萨心肠了一次，让他们好好学习。
　　所以，就有了刚才那一幕。
　　瑞恩看到的东西还真的是苏芷在研究的东西，但不是苏芷写的，而是苏芷让娜蕾把她导师林文书写的一篇和她有关系的论文转化为藏文的结果。
　　因为瑞恩提供的那几个字无法区分是藏文还是拉丁，或者其他类似的文字，所以CIA那边先让已经渗透进来的间谍开始学习这两种文字。
　　原本第二个安排的学习目标是非主流的火星文的。
　　但是，苏芷看到这些间谍居然自己给自己增加工作量，多学习了一个文字，外加上刻苦，有点不忍心，就换成了小篆。


第三百六十七章 他们一定很幸福吧

　　“补习班计划？这个是什么意思？”
　　在阿美莉卡顶尖物理学研究所之中，李韦德看着手中从天神集团那边窃取到的机密情报，微微的皱了皱眉头。
　　虽然因为苏芷的缘故，他已经捡起了自己年轻时候不屑于参与的政治，但他的主业还是数学，并且一直在尝试性的努力突破天神科技的技术封锁。
　　至于说手中的机密情报，则是这三个月努力的结果。
　　天神科技是研究机构，研究机构想要发展就要人才。大夏的人才很多，但世界更多。天神科技在人才的使用上不拘小节，也让他们找到了很多的机会，将自己人安插进去。
　　只要他们派过去的人真的有能力，爬到天神科技高层是不难的，获取到一些情报也是不难的。
　　在这种情况之下，他们最近就获取到了一个名字“补习班计划”。
　　因为只有这个名字，没有其他的细节，所以他目前不知道这个计划是做什么的。但是，这个计划是天神科技少有的和苏芷直接对接的计划。
　　苏芷其实是一个较为纯粹的数学研究者，她在数学领域超越当前时代太多，以至于这个时代没有人有资格和她一起研究。所以大部分时候，苏芷都是很简单的自己研究完东西，把那些东西打包交给天神科技的人，去进行处理。
　　天神科技大部分时候也就做到这个了。
　　而这个补习班计划则是苏芷和天神科技这边的研究人员一起参与研究的。
　　在这种情况之下，他这边的智囊团讨论了两天多，最后得出了一个结论，那就是这个补习班计划应该是针对当下这个时代的研究，应该是应用科学领域的。
　　并且，根据天神集团这边最近的动向，判断出应该是太空巨型太阳能发电站的前期计划。
　　天神集团目前发展除去娱乐圈以外，两大方向，一个是人工智能，一个是天体巨构。
　　人工智能天神科技走在世界的最前列，独一档，但是天体巨构竞争和人工智能相比，进步缓慢。
　　配合上补习班计划之中的补习班三个字的含义，所以推测出有没有可能是培养太阳巨型太阳能发电站技术的人才。
　　但是，这个也只是一个猜测。毕竟苏芷有点太摸不着调了，取个这样的名字来忽悠他们，防止泄密也是有可能的。
　　对此，李韦德显得有些头疼，无法做出准确的判断。
　　他毕竟是一个科学家，不是真正的政客，处理一些事情还是做不到手到擒来。
　　但是，他还是拿出了另外一份档案，在上面做出了批示：“别想太多，CIA的泄密完全是因为你们CIA内部的问题，而不是什么监视用纳米机器人。天神集团有这个计划，就不需要窃取我们的情报了。”
　　CIA那边的人不知道是脑袋抽风，还是怎么滴，居然说天神集团之前可以获取到CIA那边的间谍名单是因为天神集团研究处的一种肉眼无法发觉的监视用纳米机器人，还拿着敏感度超级高的一种金属探测器在房间之中到处扫。扫一处叫一处，然后还很开心的确定了这个判断。
　　听到这个以后，李韦德都想当场骂娘了，先不说肉眼不可及的监视用纳米机器人技术现实可不可行，但拿着最尖端科研用的金属探测器在钢筋混泥土的房间之中测，测不响才有问题。
　　在有很多人反驳说CIA又在乱找理由为自己开拓以后，他们还闹的很大，要他这边几个最尖端的纳米机器人研究者出来进行佐证。
　　他依稀还记得那几个人在看到CIA那边给出的那份佐证报告之时无语的表情。
　　其中更是有一个研究者很直白的说：“大夏如果有这个技术，那不应该由天神集团来公布，而是他们那边打个电话给总统，然后由总统恭恭敬敬的自己公布出来。”
　　嗯，很直接。有这个技术，还需要阴谋诡计？想太多。
　　CIA那边的人还不死心，希望李韦德这边可以给出一个佐证证明，然后也被李韦德毫不留情的给驳回了。
　　至于说CIA现在这么着急的想证明自己的能力是为什么？
　　很简单，CIA在被天神集团一波搞垮之后，一直一蹶不振。外加上因为要加大对大夏那边的人才投入，有太多的精英需要进入到大夏，以建设大夏之名企图获取情报。看似是加速恢复情报网，可实际上却拖慢了CIA的整体恢复速度。
　　这个就导致很多对CIA不满的人开始出手干预，让CIA的恢复速度更慢了。
　　那些政客有的时候很蠢，比如说在阿美莉卡最需要大夏内部机倉密情报的时候，出手干预CIA的恢复。但他们又不是蠢的彻底，他们阻碍CIA的恢复是因为想另辟门户。
　　CIA对此有点急了，所以做出的一些愚蠢的决定越来越多。
　　“这个是剧组那边传回来的最新情报。”
　　在这个时候，李韦德的秘书将一个文件递到了李韦德的面前。
　　剧组那边的几个阿美莉卡的演员通过和苏芷几天的接触，以及对藏文的深入学习，看到了不少苏芷自己平板里面的情报。
　　甚至还有一次，有人发现了一个可以单独拿平板看看的机会。
　　但因为怕暴露，所以没有动手。
　　但也得出了结论，苏芷本身很散漫，破绽很大。用演戏这种事情去接触苏芷的这个决定，没错。
　　“如果猜的没错的话，不是黎曼猜想就是哥德巴赫猜想，或者是PN问题的研究对吧？”
　　李韦德没有去接情报，甚至都懒得看。在处理自己的事情的同时，开口说道，似乎提前猜到了。
　　“这个...没错。是PN问题的话题。但因为看的内容不多，只是可以确定和这个有关系。”
　　李韦德的秘书开口说道。
　　李韦德听到这句话以后，挥了挥手，让自己的秘书下去。
　　“补习班计划？”
　　在自己的秘书下去之后，李韦德看着没有翻开的文件，嘟囔了一句。
　　不知道为什么，他总感觉这个补习班计划和那些演员可以获取到的情报有关系。
　　或者说，这两件事情之间有关联。
　　但是...他最终没有选择深入的去想。
　　毕竟他还是清楚一点，阿美莉卡目前陷入的问题不是政治问题，也不是解决问题，而是科学技术。
　　只要他这边可以获得突破，那就拥有了真正破局的手段。不然其他的一切努力，也都不过只是治标不治本的权宜之计。
　　“谢谢大叔~你家孩子病情恢复的怎么样了？”
　　在片场之中，苏芷接过瑞恩递过来的一份小蛋糕，心情很不错的说道。
　　经过了几天的接触，瑞恩感觉自己和苏芷的好感度应该已经从陌生人变成了好朋友，接下来应该会往忘年之交的方向发展。
　　在这个过程之中，他也和苏芷说了很多自己家里的事情。
　　比如说他自己身患白化病的女儿，也和苏芷一样，有一头漂亮的白发，长的非常的可爱迷人。
　　但因为白化病的缘故，身娇体弱的，所以一直呆在家里。
　　过去因为没什么钱，所以对自己女儿的照顾也就那样了。在自己有钱以后，开始大量的治疗，倒是让他娇弱的女儿逐渐强壮了起来。
　　前两天，他老婆还带她女儿去室内马场玩了一圈。
　　看到自己可爱的女儿坐在马上露出可爱的微笑，然后冲着镜头笑盈盈的和他说想他的时候，他感觉自己的心都快融化了。
　　也因为这一点，他和苏芷找到了一些共同话题，和苏芷的关系更进一步。
　　但不知道为什么，苏芷在那以后，和他说了好多个在大夏境内适合家庭旅游的地点。
　　猜到了一些东西，但是...还是让他可爱的女儿离苏芷远点吧。
　　苏芷只是看起来可爱，看起来幼稚，但不是真的无害的小百花。无害的小百花是发展不出天神集团这种产业的。
　　“恢复的很不错。”
　　瑞恩应付着然后看到苏芷光明正大的在他面前翻看着自己这几天一直看到的那篇论文。
　　这一次没有回避，直接看了过去。
　　过度的回避反倒是会让苏芷意识到自己有问题。
　　苏芷没有回避的大大方方的拿出来给他看了，那他也看过去就可以了。
　　“这个是什么？拉丁文吗？”
　　瑞恩摆出一副好奇的样子说道。
　　“不是，是藏文。”
　　苏芷也没有回避。
　　因为经过几天的接触，瑞恩已经知道他看到的是藏文，而不是拉丁文了，学习的重点也是藏文，没怎么研究拉丁文了。
　　听到这个没有出现意外的回答以后，瑞恩还是露出了困惑的神情，然后说道：“”是你们这里少数民族的文字吧？上面的内容是什么？挺好奇的。”
　　嗯，直球的发问。这个也是一个正常人应该有的反应。
　　“是我师哥的论文，给我看看，让我改改。”
　　苏芷说着，没有什么多少犹豫，在电脑上点了两下，文档之中的藏文就变成了汉字。
　　瑞恩这个时候也看到了，是一篇PN问题的研究报告。
　　报告的内容他不理解，但还是装出一副惊讶之间带着不经意的样子，开始记报告之中的内容，同时说道：“为什么用藏文写啊？”
　　“他开心吧。反正公司没问题的话，其他就没问题。”
　　苏芷无所谓的说道。
　　瑞恩说到这里的时候，似乎想到了什么，立刻移开了目光，然后有点小害怕的说道：“不会是什么机密吧？”
　　嗯，他一直都清楚这一点的，他也不是什么很蠢的人。一直装不知道会让自己显得更蠢，所以他要适当的想起苏芷的身份，要意识到自己也许会看到一些不应该看的。
　　最关键的是，他需要获取到苏芷现在展示的这一篇论文的准确价值，依靠自己能够记下的那些文字，不足以做出准确的判断，所以直接问苏芷是最简单的。
　　如果价值够高的话，他们可以让一些人铤而走险一波，如果没有价值的话，那继续隐藏，或者放弃对藏文的学习。
　　其中，要不要继续学藏文很关键。毕竟，太折磨了，一边演戏一边背剧本，还要想方设法的讨好苏芷，最后还要在自己仅有的那点时间之内挤出学习的时间。
　　太折磨了！
　　“这个的确是机密。”
　　苏芷淡定的说道。
　　瑞恩听到后内心不由一喜，但却面如为难的说道：“那我看到有关系吗？”
　　“没事的，反正这篇论文我师哥后天就会发表。只是现在是机密而已。”
　　苏芷笑盈盈的说道，似乎很大度。
　　瑞恩在听到这句话以后，轻轻一笑，说道：“那就没关系了。”
　　看似在笑，可实际上他心态都快当场裂开了。
　　剧组这边的近千个间谍，他们背后几千个工作人员，苦学了快一个多星期的藏文。并且害怕打草惊蛇，甚至不太敢直接找非常懂藏文的人，只能自己琢磨。
　　费了这么大的劲，结果告诉他这个机密过几天就公开了？
　　这个就像是一个人历尽九九八十一难，终于拿到一本绝世秘籍以后，别人告诉他，这个东西满大街都是，随便去一家书店都能找到复印本。
　　而让他更糟心的是苏芷接下来的话。
　　“我那个师哥虽然脾气怪了点，喜欢用藏文写东西，但的确是个很聪明的人，我把不少重要的研究给他做。”
　　嗯，一句话让瑞恩继续学习藏文。
　　以为这就没了吗？苏芷接下来的一句话让瑞恩更加的裂开。
　　“他还有一个女朋友，也在帮他。这一篇就是，一个喜欢用藏文，一个喜欢用拉丁文。他们两个真的好般配哦~”
　　嗯，苏芷看到瑞恩在确定是藏文，而不是拉丁文以后，就果断的放弃了拉丁文。
　　这个怎么可以？他们不学，苏芷找理由让他们学。
　　“的确...很般配。可以找到和自己有相同兴趣的人，一定会过的很幸福的。”
　　瑞恩没发觉，他说出这句话的时候，表情都僵住了。


第三百六十八章 白是反派的原因

　　“哈哈哈，CIA还真的是密不透风的墙啊。这个消息居然瞒了两个多星期才被人传出来，真的牛逼啊。”
　　片场，苏芷看着最新的娱乐新闻，都快笑的上气不接下气了。
　　“emmmmm...CIA的保密工作...其实还是可以的。只是这种东西，本来保密等级就不高。”
　　一个阿美莉卡那边的女演员听到苏芷的话以后，开口小小的争辩了一下，但又不敢说太多，怕苏芷生气。
　　“嗯嗯，保密等级不高。不然的话，也不可能让人就像是自家那样，随便泄密。”
　　苏芷听到这句话后，没有生气。
　　毕竟她这里也算是CIA大夏支部了，CIA最新招进来的顶尖人才，大半在天神科技那边，剩下的那些就都在她这里了，可以说为了天神集团的发展鞠躬尽瘁死而后已。没有必要去说太多人家不好的地方。
　　毕竟，没有CIA的暗中帮助的话，《天宫之战》的拍摄不会这么的顺利。甚至苏芷还要感谢一下CIA，在拍摄期间已经给她这里花了七千多万。
　　虽然和这一部电影的总投资相比，不值一提，但也算是第二大投资人了，还是那种完全不求回报的投资人，让苏芷很是满意。
　　至于说她看的消息是什么？
　　简单的来说就是在昨天，一个CIA探员在酒吧里面吐槽最近CIA那边的愚蠢行为，也就是疯狂的想找有威望的科学家站出来证明天神科技已经掌握了监视用纳米机器人技术。
　　如果是科幻电影的话，那没什么问题，但这个是现实。如果天神科技有这个技术的话，那称霸世界不在话下。
　　最最关键的是，CIA想用这个来帮自己洗脱之前间谍名单泄密的罪责。现在谁站出来证明这个，谁就得罪了阿美莉卡那边的一大批人。
　　如果真的有脑抽站出来证明，那这个人最好的结局恐怕就是在自己家里平地摔把自己脖子给扭了。
　　至于说这个CIA的新闻为什么会出现在娱乐版块上？
　　没办法，因为...官方媒体去报道，会觉得太荒谬了。
　　毕竟，那个探员在吐槽的时候，直接拿出了一个证据，就是这个情报是通过《天宫之战》的剧本分析出来的...
　　一瞬间，全球哗然。
　　的确，很多人说苏芷喜欢把一些自己的东西加入到电影之中，但那些东西只是电影之中的一个设定，还是可以替换的那种。应该就是苏芷懒得多去思考太多，就直接用上的。
　　更别说，现在的剧本苏芷自己基本上没多做什么设定，就负责写了大反派白的台词。其他的东西基本上都是文德完成的。
　　在这种情况之下，CAI直接把电影之中一些用来偷懒的小设定当做现实，真的有点太可笑了。
　　“我真的没想到，他们会拿我们的设定当真。”
　　文德这个时候也有点无语的说道。
　　因为考虑过这个是系列电影，在拍完之后还会考虑后续，游戏改，动漫改，影视改，小说同人之类的，也打算大规模出设定集赚钱，所以设定的很详细。
　　结果，这种详细似乎被误解了。
　　“我们大夏的一句话，也是你应该听说过的一句话，你是永远叫不醒装睡的人的。”
　　苏芷开口说道。
　　说完之后，在那个女演员有点没有隐藏起来的失落的目光之中，缓缓的关闭掉了手中的平板。
　　这个女演员的中文水平很有限，目前只是可以做到简单的日常交流。
　　就比如说她现在说的这一句“你永远叫不醒装睡的人”，她就不懂。
　　在这种情况之下，让她去学习藏文和拉丁文，有点太为难她了。所以，苏芷在她面前，看的是繁体字的论文。
　　想想苏芷还真的感觉自己是一个小天使，主动的帮别人减轻负担。能够为别人如此着想的大善人不多了啊。
　　说完这句话以后，苏芷就没打算继续说其他的东西了，选择放下了平板，然后来到了正在拍戏的片场之中。
　　经过了一个多月的拍摄，《天宫之战》第一集的拍摄进度过半，预计再有两三个星期就可以完成。
　　毕竟，天宫之战更多的戏份是在特效那边，外加上一共有三个剧组同时开工，以及CIA暗中的推波助澜，还有那些自降片酬的顶级演员，进展速度飞快。
　　也就是让游辛这个导演辛苦了一些了。
　　只不过，游辛自己倒是乐此不疲，百分之五的票房分账以及五千万的投资，这个就是游辛拼命的理由。
　　哦，还有五千一天的工资。
　　“CIA这个也算是免费帮我们宣传了一波了。目前全球的科幻迷都注意到了我们的电影了。我过两天就把新制作好的宣传片放出去。”
　　游辛看到苏芷过来以后，立刻开口说道。
　　“CIA一直都是这么热心肠的。”
　　苏芷回应了一句。
　　《天宫之战》的剧情第一部分就是男主肯特在中东发展自己势力的剧情，第二部分就进入到了各种酷炫的战斗画面。
　　在肯特的势力初具规模以后，全球气候卫星网络计划也即将启动。
　　为了这个人类历史上最伟大的时刻之一，白罕见的决定从外太空返回地球，在太空电梯轨道这边，开一个盛大的启动仪式，通过太空电梯，在一天之内，完成半数的测试卫星运输工作，在一个星期之内让所有卫星抵达指定位置，在三个星期之内完成测试。
　　现在的外太空基本上是大夏的一家之言，测试卫星一旦上了太空，那肯特基本上就没有机会了。
　　毕竟，阿美莉卡是不可能把可以打卫星的导弹给肯特的，如果这样做了，那就跃界过分了。
　　所以，唯有唯有不惜一切代价破坏这一次发布会。
　　这两个星期拍的戏份就是肯特亲自带队，去破坏了几处负责制作和按照气候卫星的工厂。
　　在这个过程之中，也展示了一拨天神集团在未来的布局。
　　比如说百米高的巨型自动工程机械，只需要四十天，就可以轻易的建设出一栋千米高的摩天大厦。
　　再比如说可以在一年之内挖平一座山的全自动化采矿设备。
　　这些东西肯特不是不知道他们的存在。但看的越多，就越仇恨天神集团。
　　因为，这些东西如果投入中东的建设的话，有可能只需要一两年的时间，就可以让中东那边进入真正的文明社会。
　　天神集团做得到，但是他们却没有去做。
　　想到中东的那些孩子，肯特就愈发的坚定自己反叛的内心。
　　他一定要为这个世界除去笼罩的黑暗。
　　只不过，在这些剧情出来的同时，会配合上一些和平的政治博弈剧情。
　　比如说天神集团的全自动化城市建设工程队被以会辅助战争的名义禁止出口到非洲那边。
　　这些全自动化工程队可以建设民房，也可以建设军事设施。
　　甚至，这些东西最初出现就是天神集团为战争服务而设计出来的，后面战争结束了，这些东西开始军转民。但因为过去这些东西给各国留下的不好的影响，所以西方世界一直在阻止这些东西进入到中东和非洲。
　　嗯，只禁止进入这两个东西，他们自己还是进口了不少这些设备，用来战后重建的。
　　除了这个以外，还有一个苏芷参与拍摄的镜头。
　　那就是天神集团旗下的天神生物开发出了最新的高产大豆和玉米，这两个东西基本上可以说是当前时代的完美作物。
　　高产，耐寒耐旱扛虫不易倒，有酸碱土地两个品种可以选择，在赤道地区甚至可以做到两年七熟，是目前解决饥饿问题的完美手段。
　　唯一的缺点就是，味道会差点。但这个味道差只是相比较大夏这边自己吃的那些主流品种，也只是稍微差了那么一点点，不仔细品尝也尝不出来。
　　但是，营养是差不多的。
　　最最关键的是...这些东西...只需要买一次种子，不会退化！
　　这个是最关键的。
　　现在很多高产作物的种子在几代之后就会严重退化。正常都是不存种子，种完重新买，也是很多农作物公司赚钱的办法。
　　而天神生物在研发的时候完全没有去考虑赚钱，种子的售价也就比成品的粮食贵了百分之十。
　　白倒是没有想做圣人，她这样做完全是想快速的让中东和非洲解决饥饿问题，踏入文明社会，为后续的深空探索提供资源和阻力。
　　单论结果论的话，白的这个做法足够让那些还处在饥饿地区的人，为她立像，称呼她为至高的圣人，行走在人间的神祇！
　　但是，白的这个做法却遭遇到了整个世界的反对。
　　不能说是整个世界吧，是那些有能力说话的国家的反对。
　　嗯，肯特因为中东的人民生活在水生火热之中，而仇恨白，而白的内心虽没有对那些生活在水生火热之中人的怜悯，但她的确想要帮助那些人。只可惜...被阻拦了。
　　而肯特没有看到白做的这些事情吗？
　　不，肯特看到了。但是，因为舆论的引导问题，他认为这些是白假惺惺的炒作，想要把自己粉饰成为圣人。
　　毕竟，他只看到了在政堂之上的吵闹，并没有看到白的行动。
　　“让高产作物的种子不退化，这个很简单吗？”
　　肯特的扮演者瑞恩在拍完自己的戏以后，倒是坐到了苏芷的身边，罕见的没有去偷瞄苏芷的平板，说出了自己内心的一个小小困惑。
　　他直接看了整个剧本，他清楚白的做法有多么的伟大。但是他发现，白的做法似乎不符合主流。
　　最关键的是，设定之中天神生物只成立了五年，就研发出了这两种高产作物，似乎解决饥饿问题没有想象之中的那么难。
　　“按照现在的科技来说，如果没有资本，饥饿问题早就被解决了。”
　　苏芷听到这句话以后，平淡的说道，说完以后，继续说道：“你知道为什么市面上很少有那种经济价值很高或者市场很大的高产作物不会退化的品种吗？”
　　“这个...”
　　瑞恩听到苏芷的话以后，沉默了一下，然后说道：“所以，不是因为研发不会退化的品种很难？”
　　他自己是非常聪明的一个人，在学了中文这么久以后也知道苏芷说的这句话看似是在发问，可实际上是给出了一个答案。
　　“是不会退化的品种没有经济价值，不会出现在市面上。”
　　苏芷平淡的说道。
　　这个就是现实，也是资本。
　　瑞恩听到这句话以后，不知道为什么，伝手下意识的攥紧了。
　　他演戏的办法是代入法，他自己现在也的确是在肯特这个人物的精神世界之中。
　　故事之中的肯特一直以为是因为天神集团，所以中东的人才活的那么的困难，但现实似乎不是这样。
　　“其实也不能怪那些公司。公司想要生存就要赚钱。不能一直出售的产品经济价值低，会导致一些公司生存困难。出一个两个还好，如果一直出的话，这样的公司要么发展不起来，要么会被淘汰。”
　　苏芷说出这句话后，倒是伸手从自己的兜里掏出了两颗糖，给了瑞恩一颗，然后说道：“我们大夏经常说做好事可以长命百岁，但还有一句话是好人不长命，祸害留千年。”
　　说出这句话后，苏芷对着瑞恩露出了一个甜甜的微笑。
　　瑞恩这个时候倒是迟疑了一下，但不知道为什么，背后却突然间冒出了无数的冷汗，在刹那之间染湿了他的后背。
　　因为...他突然间发现现在的苏芷看起来不像是之前那样的幼稚天真无理取闹。
　　但这恐惧被他隐藏了起来，笑着接过了苏芷手中的糖果。
　　在嘴中出现了，丝丝甜味之后，瑞恩才鬼使神差的一般看着苏芷说道：“所以，这个才是白是反派的原因是吗？”
　　“嗯，白的很多做法是善良的，但是她自己不是善良的人，没人可以道德绑架她，也没有人可以利用她内心不存在的善良。”
　　苏芷回应道。


第三百六十九章 我当初怎么那么蠢？

　　“话说我之前认为的无人机空战以为会非常炫酷苦，但之前发生的战争直接把我拉回了现实。可是《天宫之战》之中的无人机空战真的完美的符合我对未来无人机空战的幻想。
　　“的确，这一支宣传片太酷了！”
　　“酷个屁啊，什么剧情都没有，就一堆东西乱飞。”
　　“楼上的不懂就闭嘴，知道男人的浪漫吗？还是游辛导演懂我们，知道我们想看的是什么。”
　　“我倒是觉得最后那个镜头宝宝真的好帅啊！那理智冷漠之下又带着一丝疯狂的微笑，简直完美符合我想象之中的疯狂科学家的想象。”
　　“我感觉最酷的还是空天无人机编队集体载入大气层的画面，看的我热血沸腾。”
　　“据说无人机空战那个部分是实拍，实拍的时候还炸坏了不少，也是下了血本了。”
　　“这个可能就是可以不计成本拍戏以后的爽快吧。就目前看到的这些，我必定会买电影票进去看看。”
　　游辛那边顺着CIA放出的监视用纳米机器人这个滑稽的国际新闻的热度，顺势拿出了《天宫之战》的第一支预告片。
　　第一支预告片基本上可以说什么剧情没讲，甚至都没多给到男主的镜头。除去被装甲包裹或者坐在飞机之中的镜头以外，完全露脸的镜头加起来才一点五秒不到，差点被人吐槽为世上待遇最差男主。
　　而这一支预告片的镜头有四个部分，第一个是外太空空间站的展示和太空电梯的部分展示以及月球永久矿区的部分展示。
　　第二个部分就是未来的全机械化地面战斗集团战斗画面或者集体出征的画面的展示。
　　第三个部分就是投资最大的空战镜头。
　　这个部分给的画面是最多的。
　　除了已经被媒体知道的用真的无人机实拍以外，还给了一个无人空天飞机成编队的离开空间站快速载入大气层的画面。
　　虽然就十秒不到，但也看的让人感觉热血沸腾的。
　　而第四个部分是一个十秒的长镜头，就是一切战斗结束之后，在寂寥的太空之中，背对镜头的雪站在太空站的观景台上，展望自己面前硕大的地球。
　　四个部分镜头加起来，就是第一支宣传片的全部。
　　虽然没有讲述任何的剧情，但很明确的告诉了观众很重要的一点，那就是这一部电影的特效将是史无前例的。光是特效，就值得他们掏出自己钱包里面的钱，进入电影院之中，去观看这一部电影。
　　但是，网络上也的确有一些其他部门
　　“用现在的无人机去实拍一百年以后的时代，听起来好扯淡啊。”
　　这个也是《天宫之战》剧组开机以后，受到的最多的非议。
　　《天宫之战》的剧情设定在近百年以后的未来，但是电影之中最精彩的剧情之一的无人机空战却是用现在的无人机拍的，会不会用点台滑稽了。
　　现在的技术，真的可以模拟出一百年以后的无人机空战吗？
　　“一百年以后，地球也差不多要开始迈步星河了。到时候肯定更好，但我们要做到的不是拿出一百年以后的无人机去拍电影。而是让观众认为我们拿出的无人机符合一百年以后的科技水平，这个就足够了。”
　　苏芷在游辛问出这个问题以后，开口说出了自己的想法。
　　虽然可以全部特效制作，但自家有技术，为什么不用？
　　最关键的还是，每一次拍摄，各国都会因为这一次拍摄花费千万或者过亿的资金。苏芷依靠卖自己无人机空战的拍摄录像或者照片，赚了六亿多，还是美金！
　　嗯，虽然整个剧情大部分人都是间谍，但最大，也是赚钱最多的那个间谍是苏芷自己！
　　一想过几天他们这里会自己主动的发更高清，更近距离，更详细的录像和照片出去，让那些花大价钱买了那些情报的机构的领导者脸上有可能会出现的犹如吃了苍蝇屎一样的欣喜之后，苏芷就感觉有点爽。
　　让他们喜欢偷看！
　　想到这里，苏芷今天看论文不看拉丁文的了，选择就看简体字，让一个无事献殷勤的阿美莉卡女演员很是惊喜，终于可以好好的看一下了。
　　嗯，她尽管看，哪怕全部记住也没关系的，因为这一篇论文...是她一个学姐的一篇已经完成并且发布的毕业论文。
　　里面的含金量是有的，但不需要窃取，只需要去大夏网络上百度一下就可以找到了。
　　嗯，这个就是苏芷的新玩法。
　　人的精力是有限的，尖端数学不是普通人可以看懂的，剧组之中百分之九十九的演员是看不懂苏芷平时拿出的那些论文的。剩下的百分之一应该就是苏芷和娜蕾了。偶尔会跑来剧组玩的姜姚星或许也算。
　　在无法自己分辨论文含金量的情况之下，他们只能选择全部都记。
　　并且，苏芷还会时不时的鞭策一下他们。
　　比如说一个演员懈怠了，不想记了。以为今天出现的论文不重要。
　　然后隔一天或者两天，苏芷就会“一不小心”的说漏嘴，说前一两天的论文是多么多么的重要。
　　或者不说，直接让天神科技那边的人过来拿平板。
　　苏芷的平板挺多的，拿走了基本上不会拿回来。虽然没说过这个代表了什么，但他们应该会自己脑补出平板之中应该装了非常重要的东西，所以要用这种办法阻隔情报泄露。
　　嗯，他们要好好记，要是一天没记住的话，有可能就会泄露什么重要的情报呢~
　　不只是如此，苏芷还敏锐的发觉道，其实之前一直在奋力学习的只有阿美莉卡的那些演员，其他的CIA工作人员对学习语言和文字这两个字兴趣不到。
　　毕竟，他们大部分人都认为，他们靠近不了苏芷，也看不到苏芷的论文，学了也白学。
　　不好好学习不是一个好孩子应该做的事情。
　　所以，身为一个善者，苏芷的做法就是，被动的督促他们自己学习。
　　就比如说...无意间把开着屏幕的平板放在饭做上什么的，让他们有机会看看。
　　至于说有没有可能有人会发觉这一点。
　　先不说以苏芷的地位和投入的资源去做这些事情就是正常人无法想到的，哪怕想到了，但之前投入的沉没成本太大了，输不起了，他们自己也不敢想。
　　最关键的是...平时工作那么累，好不容易不工作了，还要用仅剩下不多的时间去学习中文，繁体字，拉丁文，藏文。哪里有其他的时间可侼以去思考其他的事情啊？
　　如果用，那一定是苏芷自己的失职。
　　一想到自己工作上有可能出现失职的情况，苏芷就感觉到愧疚。而既然愧疚了，那就要想办法去补偿他们。
　　“那个...虽然说烤串很好吃，但是今天我拍戏有点累了，我可以回去先休息一下吗？”
　　深夜，在剧组收工以后，瑞恩看着自己面前堆的和小山一样高的烤串以后，在吞咽口水的同时内心是无比的绝望。
　　不知道是哪个小畜生，和苏芷吐槽了一句剧组工作太苦了，也太累了，他们都没有多少时间可以撸串喝酒了。每天起的比鸡早，睡的比狗晚，再这样下去的话，迟早抑郁。
　　苏芷在听到这个吐槽之后，考虑了一下，然后找了几个可以兼职做烧烤的厨师。只要加班了，哪怕只加班一分钟，都补偿一顿烧烤和两瓶啤酒。
　　讲道理来说，最开始来大夏的时候，瑞恩是真的喜欢过晚上出去撸串。
　　吃着小烧烤，再喝两口啤酒，简直不要太享受。都让他产生了在大夏定居的想法了。
　　但是，...苏芷这个福利搞完，他们发现自己可以用来学习的时间更少了。
　　明明苏芷是在搞员工福利，明明苏芷已经好到了是别人家的老板的那种地步，明明他们只要下班了，就应该会挺轻松的。
　　但是，为什么他们这么多人每天下班都要挑灯夜读在那里学中文，繁体字，拉丁文，藏文！
　　“不急不急，今天多喝几瓶。”
　　文德看到瑞恩要走以后，拉住了瑞恩。
　　今天苏芷也留下来吃烤串。所以厨师那边拿出了平时不舍得拿出来烤的一些高档食材。这些东西他们不是没吃过，自己吃的也不少。但苏芷请客，不吃白不吃不是吗？
　　就比如说游辛，在苏芷说要留下来吃烧烤以后，两个小时，旋了苏芷两只十斤重的帝王蟹，吃的那叫一个快乐啊。
　　快乐是需要分享的。
　　最关键的是，文德看到了瑞恩是一个工作狂，知道他最近一直都没休息好。应该是从剧组下班回家还在那里熟悉剧本之类的，让他很感动。
　　瑞恩的工作精神似乎还传染给了其他人，让他更感动了。
　　但工作是要劳逸结合的，在瑞恩连续拒绝了三天的烧烤邀请以后，文德看不下去了。所以一定要拉着瑞恩以及剧组之中的一堆人留下来吃烧烤，喝小酒，让他们放松一下自己。
　　“那剩下的酒喝完我就走吧。”
　　瑞恩感觉有点盛情难却，但目前再继续拒绝的话，真的有点肉馅了。所以不得不答应下来。
　　看到文德脚上踩的那半箱酒，应该马上要喝完了吧？
　　“我不是那种缺这点酒钱的人，别喝的太醉，别影响到明天的拍摄工作就可以了。”
　　苏芷看到气氛似乎差不多了，少见的允许多喝一些。
　　然后，在瑞恩“开心”的表情之下，娜蕾和另外两个演员又搬来了几箱酒。
　　瑞恩还想用大夏这边的客气推脱婉拒一下的。
　　然后娜蕾指了指路口的一辆半挂，说到：“合作厂商送的，根本喝不完。”
　　至于说今天为什么那么急着想走？
　　因为...苏芷今天下午安安静静的坐在片场的角落里面，写了一整天的公式。
　　苏芷大部分时候都只是在那里平静的看着论文的，只有极少数的时候，会动手修改，但幅度正常不大。会去专门写论文，那就代表，苏芷大可能在研究新的数学理论。
　　这个不是套话什么的套出来的，是他分析出来的。
　　在琢磨了一天以后，他终于找到了一个机会，瞄到了苏芷就很正常的在那里写数学公式，并且记下了其中的一个。
　　记下以后，他就想找机会把这个情报给传出去。但是...不知道为什么，被架着不许走，硬拉在这里喝酒了。
　　他酒量最多算个中下，两瓶下肚已经有点醉了。外加上那个公式只是一撇，没机会写出来加深记忆，他都有点不确定自己记住的是不是准确的公式了，所以想快速脱身，但没办法，只能表示，那就多喝几瓶吧。
　　所以...
　　“我的钱啊...”
　　第二天，从剧组这边安排的别墅区自己的房间大床上醒来，瑞恩捂着自己的脑袋，努力的回忆着自己努力了一个月的成果，也就是那个公式。
　　虽然不知道那个公式是干什么用的，但只要递交上去，是那种没有出现过的公式，一条五百万，单位是美金！
　　结果，他现在只记得，那个公式之中貌似有一个S。
　　然后呢？
　　然后就没有了。
　　他的五百万飞了。
　　“哈哈哈~他现在一定在想，要是自己的记忆力再好一点就好了。”
　　苏芷这边，在听到系统说瑞恩差不多回忆不起来自己记下的那个公式以后，都快笑抽了。
　　昨天苏芷的确在研究自己的东西，但那条公式是苏芷故意给瑞恩看的。
　　在他看到，并且传递出去之前，灌醉他！让他无法得偿所愿。
　　这样的话，几年或者十几年或者几十年以后，他们想起这件事，就会愤怒的拍着自己的脑袋，然后说道：“我当初怎么那么蠢，就是记不住呢?”
　　除了这个想法以外，苏芷还想铺垫一下她早就知道了自己手下都是间谍这件事。
　　没办法，她目前折腾这一群人可不只是因为他们是CIA间谍，还因为想把他们变成一个个奋斗逼。等到时候一切揭开之后，就把他们继续留下来，给自己打工。
　　她，真的，我哭死，太善良了。


第三百七十章 你们的一切反抗都毫无意义

　　时间过的很快，在苏芷拿出了第一篇梵文，并且连续看了一个星期以后，才告诉瑞恩这个不是论文，而是佛教那边很正常的佛经的时候，瑞恩完成了自己《天宫之战》第一集所有剧情的拍摄。
　　原本杀青是一件很开心的事情，但是在听到他专心的在那里研究了一个多星期的梵文只不过是苏芷的好友智空发过来的很普通的佛经以后，整个人都裂开了。
　　平时原本在演戏的时候，都不会出现问题的瑞恩在演戏的时候，更是连续失误了四五次。
　　“瑞恩大叔，第一集杀青快乐~”
　　在苏芷亲自把一束鲜花递到了他的手中的时候，瑞恩看苏芷柔和的眼神深处，有一种强烈的想把苏芷掐死的冲动。
　　来大夏演戏的这两个月，真的是太折磨了，白天背剧本，演戏，晚上还要挑灯夜读。好不容易能有那么一点点多余出来的休息时间，还被剧组之中的其他人拉着到处去玩，搞的身心疲惫，他整个人都瘦了三斤。
　　然后，游辛还很杀人诛心的补充了一句：“瑞恩你真的太敬业了，把肯特这个人物饰演的淋漓尽致。连他在执行计划的过程之中，因为缺衣少食，而导致消瘦的这种状态都演出来了。”
　　明明是一句夸奖的话，但...为什么他好想哭呢？
　　以后，不管CIA给他多少钱，他都不和苏芷拍电影了。
　　这个小祖宗，惹不起，但他总躲得起吧？
　　“对了瑞恩大叔，你现在就别回国了，随便再拍一部电影吧。就在隔壁影棚。是我们公司这边拍的一共专供欧洲市场的电视剧，让你演男二。”
　　在杀青结束，瑞恩刚决定他绝对不再来大夏拍戏以后，苏芷笑盈盈的拿着一份合同放到了瑞恩的面前。
　　“这个就不了，我好久没见我孩子了，我想回去见见他们。”
　　瑞恩直接开口拒绝。
　　他这辈子再演苏芷这边的电视剧或者电影，他就是狗！
　　“不行哦，这个是公司决定的，我只是负责转达一下。”
　　苏芷满脸无辜的说道，似乎她并不想做破坏父女相见的那个坏人。
　　“公司决定的？我怎么不知道？我和他们说了这几个月不许再给我接戏了啊。”
　　瑞恩听到这句话以后困惑了一下，但说完之后，又愣了一下，然后看着苏芷说道：“为什么是由你来转达？”
　　嗯，他发现了不对劲。哪怕有这个安排，也是他经纪人或者助理来做，而不是苏芷。
　　“你不知道吗？你公司已经被我收购了。现在已经更名为创神娱乐阿美莉卡分部。”
　　苏芷轻轻的歪着自己的小脑袋说道。
　　这件事是娜蕾做的，让瑞恩继续演戏也是娜蕾做的，苏芷全程没去了解，也没有发表任何的意见。所以，她自认为自己是无辜的。
　　瑞恩听到这个消息以后，整个人震惊了一下，然后立刻拿出了手机去确认消息。
　　然后发现，是真的。他就出国拍了一部电影，然后发现自家被偷了。
　　“哈哈哈~瑞恩大叔那个时候的表情也太好玩了。”
　　傍晚，剧组这边散场，和游辛在工作室之中一起剪辑的苏芷和游辛分享了这个消息。
　　要知道，在这之前，遭受到再大的打击，瑞恩都可以完美的做到自己的表情管理，简直就是一个完美的间谍模版。
　　讲道理来说，如果不是提前知道的话，说不定苏芷都没办法发现瑞恩真的是个间谍，他隐藏的真的太完美了。
　　但是，在知道自己背后的公司被创神娱乐低调收购以后，还是绷不住了。
　　“所以他心态为什么会有点小崩溃啊。”
　　游辛倒是不明白为什么。毕竟瑞恩背后的娱乐公司被创神娱乐收购之后，资源增加了不少，最新安排下来的那一部电视剧的片酬也高了不少，至少比他自己现在能拿的高出百分之二十。
　　这应该是一件好事的，但不知道为什么，瑞恩那个时候，似乎很崩溃。至少表情管理失控了，露出了一个比便秘还难看的微笑，对苏芷说自己很开心。
　　这个游辛就真的不明白了。
　　“可以给游辛大叔你一个选择，要不要知道。”
　　苏芷笑嘻嘻的看着游辛说道。
　　游辛看到曹苏芷那个人畜无害，分外可爱的微笑以后，默默的把注意力放回到了电脑屏幕上，然后说道：“那就不想知道了。”
　　现在的苏芷已经不是他之前认识的那个在娱乐圈之中无依无靠，只能用自己的努力和天赋硬拼出一片天地的小孤儿了。
　　虽然感觉哪怕知道了，也应该没什么事情，但用的时候，人还是无知比较幸福一点。
　　“那还是抓紧剪辑吧，再有两个月，第一集就要上映了。”
　　苏芷说着，也把注意力放到了电脑屏幕上。
　　天宫之战袭击气象卫星组装工厂的剧情结束之后，就进入到了盗窃全球气象卫星网络测试那天，太空电梯地面基站布防图的剧情。
　　这一部分剧情是全剧反转最大的。
　　首选就是很间谍的超级黑客设定。主角团那边有一个超级黑客，曾经多次用一些小手段，黑进了太空电梯的内网，甚至还帮阿美莉卡拿到了太空电梯内部的全布防图。
　　他的成就虽然没有白高，但在电脑技术这一块，他远超天神集团，是主角团最大的助力。
　　只不过，执行这件事的全过程都不能被天神集团这边的人发现。再发现以后，不只是他们的生命会受到威胁，还因为一旦被发现，天神集团一定会立刻更改布防，让他们的布局失效。
　　这个也是电影到这个剧情为止，唯一一段超过十分钟没有战斗的画面。全程都是男主和女主，另外一个顶级间谍安安静静的潜入太空电梯的部分。
　　流程很简单，首选利用阿美莉卡那边伪造的身份进入太空电梯地面基站。但阿美莉卡那边可以提供的身份只是最外围的安保人员。他们需要在天才黑客的配合之下，窃取到多个人的身份牌，并且得到多重授权，就可以成功。
　　而偷窃身份牌不是最大的挑战，最大的挑战是穿着紧急抗压服，通过货运电梯，进入到太空站之中。
　　嗯，用来运输人员的电梯是混不进去的。
　　原因也很简单，授权问题。
　　运输人员的太空电梯需要最高权限授权，才能进入，而想拿到这个权限的保密等级过高，那个天才黑客需要和天神集团这边的量子算力矩阵对抗。按照这个天才黑客的话就是，要他去做这件事，就等于让一个小婴儿拿一根牙签去杀一个两百斤的健力大汉。
　　运输人员的太空电梯进不去，火箭之类的对载人仓没法藏人，货运仓十死无生，所以唯一的选择就是通过货运电梯上去。
　　其实，正常情况之下，这个也是一个找死的选择。哪怕是用来运输绝密仪器的电梯，上去和下去的时候，都有几十G的巨大压力，可以很轻松的把一个一米八的大个压成一滩了。
　　还好，在不久之前，天神集团研发出了最新一代的深海抗压服，在需要人员紧急通过太空电梯进入太空站的情况之下，可以使用。
　　虽然还是会对人体造成巨大的伤害，但至少可以保住一条命。
　　而这个剧情在电影之中的真正作用其实是煽情，用来增进男女主感情的。
　　在太空电梯抵达太空站以后，呆在货仓之中的男女主纷纷的吐出了自己口中的鲜血。
　　哪怕有深海抗压服，上升的过程依旧给他们的身体造成了不可逆的伤害。哪怕提前吃了几片止痛药，但那五脏六腑几乎要被全部压到胃里面的巨大痛苦还是让他们两个几乎失去理智。
　　在这种情况之下，脱下深海抗压服以后，男女主看到对方的惨状，也都露出了一个凄美的微笑，完成了两个人情感的最后一丝突破，然后接吻，继续进行任务。
　　“设定其实还是很不合理的，上一刻还在那里痛苦的吐血，那种伤势，再强壮的人都要在床上躺个三五月的。结果他们就接个吻，然后就和没事人一样。”
　　苏芷在看到这个剧情以后，还是忍不住的吐槽了一下。
　　最开始的设定之中，这一段剧情其实挺无聊的，就是很简单的换身份牌，然后通过载人的电梯上去。有点小风险，但问题不大。
　　可在拍摄感情戏份的时候，游辛认为男女主之间的羁绊虽深，但还没有突破最后一层的隔阂，需要一场危机。
　　因为结局男女主都要死，所以这一场戏安排在最后，不太行，所以就安排了这个。
　　“哪怕是硬科幻，也终究是科幻。呼吸回血嘛~就是快了那么一点点。”
　　游辛这边感慨了一下。
　　虽然没有战斗剧情，但这个剧情也是高潮剧情，或者说暴风雨之前的宁静。能偷到布防图，后续的一切皆有可能，偷不到，就依靠肯特掌握的那些军队，想和天神集团这边的安保力量斗，无异于蚍蜉撼树，可笑至极。
　　但还是和传统套路一样，全过程虽然很危险，但最后还是完成了。
　　其中进入主控中心，通过主电脑获取部分图这一块，因为苏芷的强烈反对，所以没有安排过红外线这种看似合理，实则有点脑瘫的设定。
　　毕竟，在现实之中，真的有红外线感应器，那也应该布置满，而不是会留下让人耍杂技通过的空隙。
　　虽然没有耍杂技通过红外线关卡的剧情，但苏芷安排了更棒的。
　　女主脱下太空服，穿着单薄的紧身衣进入冷清液之中，直接通过量子算力矩阵的主机来进行物理连接，获取到布防图。
　　别问为什么进行物理连接，就可以很快的获得布防图，也别问为什么一定要连接主机才可以，而不能使用其他的端口，更别问为什么一定要是男主望风，女主去冷却液之中窃取布防图。要问就只有一个回答，那就是...观众老爷爱看。
　　至少在拍摄这一段的时候，苏芷默默的对指定了女主人选的文德竖起了大拇指。
　　其中一个还没毕业的电影系大学生看的更是流下了鼻血，让苏芷意识到哪怕是当下这个时代，还是有一些非常年轻且青涩的少年。
　　硬科幻之中的无人机，战斗机，机甲，太空站，飞船，机器人这些的确诱人，是男人的浪漫。但是，没有哪个男人可以拒绝擦边的诱惑。
　　窃取到布防图以后的剧情倒是简单了，那就是利用阿美莉卡最新发射的一枚货运火箭之中隐藏的两套单人大气层载入太空仓，直接从十几万米的外太空，跳回地球。
　　可实际上看起来是两个大铁球，亖算是应急外太空逃生方式。
　　嗯，最难的不是如何活着回来，而是如何活着上去，只要可以活着上去，那下来有一万种办法。
　　至于说这个剧情的反转在哪里？
　　很简单，在天才黑客可以对抗天神集团这个设定上。
　　倒不是说天才黑客是主角团之中的反骨，而是...
　　在男女主进入单人大气层载入太空仓，并且发射，载入大气层以后，镜头会缓缓后退。
　　然后这个时候观众就会发现，白一直在用极为冷漠的眼神看着一切，而他们刚才看到的那些全部都是白在自己面前的大屏幕之中看到的场景。
　　男女主刚才做的一切都在白的注视之下，甚至为了防止他们两个失败或者说死在货运仓里面，白都将那个货运仓的速度降低到了货运仓的最低速度，防止他们两个死在里面。
　　要不是白的全程护驾，他们两个怎么可能成功？
　　倒不是说他们两个专业素质太低，单纯是因为太空电梯这边的防守过于严密。更换授权全部都是要通过量子算力矩阵的，而不是就个别授权需要通过量子算力矩阵。
　　嗯，主角团刚才努力的一切，都毫无意义，他们所做的一切，都是可笑的。
　　而白之所以会放在他们，是白决定斩草除根！


第三百七十一章 过去的现实和现在的幻想

　　碧蓝的天空之下，是因为战争而弥散的黑云，数以万计的战斗机突破那弥散在空中的黑云，蹦向一座直入云霄的钢铁建筑，人类历史上最宏伟的存在，也是人类迈向星空的第一步，太空电梯地面基站，人类文明正式连接宇宙的脐带。
　　但这一根脐带此时却即将被人类文明亲手毁灭，那遮天蔽日的战机群宣告了极端远视主义的失败。
　　犹如被刺激的马蜂巢一般，在太空电梯地面基站之中涌出了无数中型和大型无人机。但是，这些无人机都只不过是工程用无人机，它们此时掌握的最强的武器也不过是焊接用的激光，并且功率有限，对上那为战争而生的杀戮机器，无异于飞蛾扑火。
　　虽是飞蛾扑火，但也依旧让原本碧蓝的天穹染上了烟火的赤色。
　　在这种情况之下，停靠着守卫无人机的仓库之中，一个白发少女迷茫的看着自己面前停靠的原本应该是为守卫太空电梯地面基站而生的守卫无人机此时却已经被完全的锁死，她手中的权限无法启动这些无人机。
　　“梦梦呢？梦梦在哪里？我要梦梦。”
　　在第二十次抢夺这些守卫无人机的权限失败之后，本就心灵不够强大的白发少女用哭泣的语气哀求着身边的人，似乎想要寻找某个她唯一可以依靠的存在。
　　身边的人对此不断安慰着，说着少女口中的梦梦一定会解决问题。
　　但在说出这些话的时候，他们的脸上却也是无比的茫然，话语之中也带着迟疑。
　　而在这种迟疑和焦躁之中，地面还不断传来因为外界战斗而产生的爆炸带来的颤动。
　　迷茫的白发少女此时因为那某个重要的人不在自己的身边，也愈发的慌张，一直到一个声音的出现，让这种慌张变成了绝望。
　　“黎明号国际空间站坠落，所有工作人员紧急避难。”
　　“重复，黎明号国际空间站坠落，所有工作人员紧急避难。”
　　“重复...”
　　伴随着那冰冷的提示，白发少女崩溃绝望的着要奔向门口，但却被身边的人死死的抱住。
　　最终，在她绝望的目光之中，天空被赤色的烈焰燃烧，一座无比巨大的太空巨构燃烧着似乎能够代表人类文明愚蠢的烈焰砸落在地。
　　“呃~”
　　片场附近苏芷居住的别墅之中，苏芷猛然惊醒。
　　“额？怎么了苏芷姐姐？”
　　在听到身后的动静之后，在很开心的一个人玩着电脑游戏的沈梦困惑的转头看了一眼苏芷，不明白发生什么事情了？
　　“白天想的事情太多了，做了一个和正在拍的电影有关系的梦。”
　　苏芷开口说道。
　　因为第一集杀青，她带着剧组的人开了一个篝火晚会，玩的太累了，就和沈梦一起在这里休息。结果没想到居然做了一个不知道是噩梦还是他人的记忆的梦。
　　“什么梦啊？说出来我听听嘛~”
　　沈梦听到以后，直接放下了手中的游戏，想听八卦。
　　反正她玩的是文明，不操作也无所谓。
　　“就是梦到未来，因为天神集团完全不掌握军事力量，在面对有想毁灭掉太空电梯的人的时候，只能用工程机器人和工程无人机去反抗，但是却反抗失败了，太空电梯砸落了。”
　　苏芷开口呢喃着说道，眉头微微的皱着，不是很喜欢这个梦。
　　“就这样吗？”
　　沈梦听到苏芷的话后，微微的歪了一下自己的小脑袋。
　　“嗯，就这样。”
　　苏芷说道。
　　虽然说在梦里，太空电梯最终陨落，梦里的那个她，也应该是娜蕾曾经面对过的那个她失去了除了养父母以外另外一个最重要的人。但是，天空之战的剧情不一样。
　　其中最大的不同就是，梦里的那个她组建的公司是真的没有任何的军事力量，以至于在最后面对绝望之时，甚至只能使用根本没什么反抗能力的工程用机械去充当防卫的力量，然后看着满满一机库可以解决目前危机的防卫无人机而绝望崩溃。
　　而天宫之战故事之中的白在设定之中是除了世界两极以外的第三大军事力量，除了太空电梯那座空间站以外，还拥有一座完全独属于天神集团的太空站，也是太空电梯计划之中的太空电梯备用机。
　　最最关键的是，白和娜蕾面对的那个她不同，娜蕾面对的那个她因为被保护的太好，只是一个对世界充满了天真幻想的小孩子。而白是一个结果论善者。
　　简单的来说就是，白做的事情的结果属于善，但达成这个善的过程是怎么样的白无所谓。
　　没人可以真正的威胁到白，白是无懈可击的，她没有任何人性的弱点。
　　也因为如此，世界《天宫之战》第一集最后的剧情是，拿到布防图之后，肯特就赌上了自己所有的力量，因为阿美莉卡那边已经和他保证了。如果可以阻止天神集团主持的全球气候卫星网络计划的话，那阿美莉卡将会全面重启对他掌握的那一批地区的援建。
　　计划分为两步，第一步是毁灭要通过太空电梯运往外太空的那些气候控制卫星。
　　一旦进入了太空电梯地面基站的范围，那计划就不可能成功，所以只有直接对运输车队发起攻击才可以。
　　这个计划是由女主来负责的。
　　男主肯特负责的部分是袭击白，尽量做到斩首。
　　很明显，男主肯特做的事情更加的危险，所以还安排了一个煽情的戏份，男主打晕了女主自己出发。女主无奈，所以只能选择咬牙开始执行肯特布置的任务。
　　任务的过程顺利的一塌糊涂，虽然有一些牺牲，但最终成功的毁灭了所有运往太空电梯地面基站的气候控制卫星，男主也很顺利的一路潜伏，找到了躲在安全屋之中的白。
　　在安全屋之中，白高数了肯特一切真相。
　　比如说西方世界如何掠夺走原本应该属于中东的重建物资，比如说肯特主持的重建计划为什么被迫停止，比如说明明可以让全球都进入福利社会的资源为什么只够百分之三十的人进入福利社会。
　　不是天神集团有多可恶，天神集团的目标是深空探索，阻止这一切就等于延缓达成这个目标的进度，天神集团是绝对不会去做这种事情的。
　　造成这一切的是人心的贪婪，人心的贪婪导致了资源的分配不均，也是中东和非洲许多国家悲剧的真正原因之一。
　　肯特和白的交谈是整部电影最大的高潮，中间还配合着女主那边的任务进程。
　　在女主毁灭掉最后一颗气候控制卫星的时候，饱受心灵摧残的肯特还是对白举起了手中的枪。
　　没办法，他内心相信了白说的话，但是他已经走投无路了。他很清楚，自己没办法活着离开这里，他很清楚他只能完全的依靠自己曾经的祖国。
　　所以...
　　“嘭~”
　　伴随着一声枪响，炽热的铜丸穿过了白的大脑，没有夹渣任何的血丝，撞击在了白身后的墙壁上。
　　肯特和白刚才的对话是高潮，但也是铺垫，用刚才的对话和女主那边行动进程的暗示，来强调开枪的时机，制造期待。
　　而这些期待就是为了开枪的那一刻，将观众内心的所有预值拉满。
　　在观众内心所有预值拉满的那一刻，再进行返转，肯特面前的这个白...只是个全息立体投影。白...她一直都在外太空，她根本不会让自己处在危险之中。
　　什么反派最后一定要亲自和男主对峙，然后被对方嘴遁成功这种事情不存在的。
　　肯特被白嘴遁成功了，然后还被白给欺骗了，这个才是现实。
　　并且，女主这边收到了最新情报，气候控制卫星没有一个被毁，准确的说是，要用来做测试的那些卫星没有一个被毁，他们刚才破坏的那些不过只是诱饵，真正的气候控制卫星早在几天前就已经达到了太空电梯地面基站了。
　　伴随着太空电梯货运箱喷射出的烈焰，女主不顾一切的开着战斗机冲向了太空电梯那边，企图做最后的挣扎。
　　但是...在进入到太空电梯地面基站的空中警戒范畴之后，她一瞬间明白了自己刚才做的一切是多么的可笑。
　　遮天蔽日的无人机出现，仅是刹那，刚才她那些还能以一敌百的战友们的战机就化为了全球气候卫星网络测试计划圆满成功的烟火。
　　而刚才，打什么中什么的她发现，自己的战斗机变成了瞎子，根本无法击中任何一架战斗机。
　　他们刚才所做的一切都只不过是假象，白为了成功而让他们看到的假象。
　　肯特这边，在发觉到问题之后，选择了直接离开。
　　因为他也意识到了自己中了圈套，更意识到了女主那边会有危险。
　　在直接离开以后，他才发现自己刚才潜入进来用电子干扰影响的那些机器人和监控设备都毫无影象的面对着他。
　　也就是说，他刚才做的一切都在白的见证之下，是白故意让他成功的。
　　不只是如此，在他想寻求自己背后的黑客帮助的时候，却发现自己的搭档这个时候已经暴露了自己。
　　不能说这个时候，准确的说是他第一次企图黑进天神集团这边的网络之时就已经暴露了。只是白放长线钓大鱼，所侶以没有去抓他。
　　现在他已经失去了自己的作用，自然也应该受到惩戒了。
　　瞬息之间，一切形势就被逆转了。
　　而在肯特冲到自己准备用来逃离的战斗机身边的那一刻，天空之中最后一架，也是属于女主的那一架战斗机不甘的和一架大型无人机同归于尽，爆发出璀璨的烈焰，而在他的身边，大量的无人机围绕着在他身边，播放着劝降的语音。
　　面对这种情况，肯特选择上了自己的飞机，启动了全部的武器系统。
　　在他即将发动战机的那一刻，化为了一团烟火。
　　第一集的最后，白屹立在太空站之中，看着自己面前的地球，然后通过窗户玻璃的倒影，给观众留下了一个意味深长的微笑。
　　嗯，这个就是第一集的结局，男女主双死，而白从头到尾都没有受到哪怕一丝的伤害。
　　这也才是苏芷幻想之中的满级反派，非必要绝对不会让自己置身于危险之中，更没有心慈手软，最后的劝降不是因为珍惜人才，只是单纯的在演戏，不想给别人留下把柄。
　　毕竟，真的想要他这个人的话，白有一万种办法将他抓起来，而不是让他有机会上飞机。
　　“所以，苏芷姐姐，太空电梯真的有用吗？很多人都说太空电梯的建设只会拖垮世界。”
　　沈梦倒是没有太多的心思，她很聪明，但终究年龄太小。
　　在参与了《天宫之战》的拍摄以后，在网络上也看到了很多因为《天宫之战》，而多起来的和太空电梯有关系的讨论。
　　很多人说太空电梯需要的资源太多，发展太空电梯不会给社会带来幸福，只有灾难，也只会拖垮世界。
　　“十几年之前，很多人说我们国家大搞基建，只会拖垮国家财政，人民现在不需要那么高级的基建。”
　　苏芷听到沈梦的话以后，直接开口说道。
　　“这个是...我不是很懂。但是我爷爷和我说过，以前我们出去旅游坐火车，都是几天几夜的那种。而现在，最多一天就到了。很多时候就一两个小时。”
　　沈梦其实不是很懂苏芷的比喻，但她是明白一点的，那就是现在国家的基础建设的确带来了很多的改变，至少她没有感受到她爷爷奶奶或者爸爸妈妈说过的过去的艰难。
　　虽没有比较，但她也明白一点，那就是现在比过去好，并且好的不止一点。
　　“其实重要的不是到底要做什么，而是有没有去做，所以。别玩游戏了，快点去做作业。拍戏不是你不做作业的理由。”
　　苏芷说着不顾沈梦想爬回电脑桌的动作，拖着沈梦来到了自己的书房。
　　对此，沈梦只想说一句话：“苏芷姐你这个是忘恩负义，过河拆桥！”


第三百七十二章 影：欧耶！我的股价飙升。

　　“你那边的事情安排好了吗？我这边已经都处理好了。一切安排完成之后，我会让这个世界进入技术爆炸状态，在一百年之内，达成深空文明的最低级条件，正式迈步深空。在六千万年之内，重返巅峰。”
　　天神集团总部，影在放下手中的文件以后，松了一口气的同时，也面对着无人的办公室开口说道，话语之中带着一丝的轻柔，有一种如释重负的感觉，也是她来到这个时代，第一次内心开始放松的时刻，内心也不由得开始想起自己的过去。
　　她最开始接触到苏芷的时候，她其实还有那么些许想杀苏芷的心的，但不知道为什么，苏芷心很大，就那样的将她当做自己的影子去培养。
　　而苏芷的影子不是单纯的替苏芷出席各种危险的活动那么简单，所有人都知道苏芷的影子和苏芷长的不像，但所有人都知道只要影出现的地方，那就代表了苏芷的重视。
　　至于说原因？很简单苏芷的影子其实就是霸主文明的二号人物。如果苏芷意外身死，那么苏芷的影子立刻就可以接任霸主文明所有的权柄，成为一个抵达现时代文明极限的9.7级文明的至高掌握者。
　　而身为曾经也执掌过一个至高文明的存在，她压力最大的时候应该就是苏芷才让她完成文明初级知识教育，然后就把她丢去一颗异常繁华的资源贸易星球做球长的日子。
　　一窍不通的她看着自己的星球被自己折腾的民不聊生，后面又因为挫折和磨难，自己逐渐学会了些许，懂得利用自己的一切，抛弃掉了自己童时的稚嫩，开始迈向正轨，让那颗星球恢复的繁荣。
　　那段时间是她精神最紧绷的时刻，因为她自己清楚，苏芷不在乎那颗星球上的人的死活。毕竟，苏芷丢下她在那颗星球的时候，说的最后一句话是：“我给你准备了五千颗这样的星球，慢慢来。五千次试错的机会，不行就死。”
　　冷漠，无情，铁血，就犹如霸主文明的另外一个称呼暴君文明一般。
　　五千颗繁荣的星球，亿万万生灵的家园，在她的眼中，或许连尘沙都不如，如果可以成为教导她的工具的话，或许是他们最大的价值。
　　在乎那颗星球上的生命的，也只有那个时候内心的善还没有被磨灭太多的她。
　　还好，她虽愚笨。但也终究没有祸害那么多星球，在第一颗星球就完成了试炼。
　　虽然后面苏芷还让她去管理了一个星系，一个星域，一片恒宇，一个宇宙，甚至一个宙域。但她似乎天生就有这方面的能力，所以她学习的很快，就没有再犯下初学之时的错误。
　　但是，在来到这个时代之后，她却因为一家小小的公司而精神紧绷，比她当初茫然的被丢到那颗星球做球长之时还要紧绷。
　　不是因为她管理不了，单纯因为...她重新拥有了苏芷，她可以重新的回到苏芷的身边，或许还能喊一声陛下，她天底下最好的陛下。
　　她依旧无怨无悔的愿意做她的影子。
　　【一切权衡和布局已经完成，符合开启技术爆炸的条件。】
　　一个流光人影在说出这句话的时候，也出现在了影的身边，看着影注视着她桌子上的一张她和苏芷的合照。
　　身穿白色帝衣的苏芷冷漠的为那个时候还留有青涩的影指出了自己星球管理学论文之中的一处错误，而青涩的影完全没有这个时候女强人的气势，面对苏芷的指导，眼中带着一分的仇恨，三分的畏惧，剩下的全是对身边之人的憧憬和渴望。
　　听到这句话以后，影似乎是松掉了自己内心最后的一丝防备，拿起了桌子上的相框，将其拥入怀中嘴角浮现出一丝幸福的微笑。
　　苏芷是一个非常非常严苛的老师，几乎不会表扬她任何，在大部分时候都是让影自己寻找问题，或者直接丢给她一颗有大问题的星球，让她自己去验证自己理论的对错。
　　但在她努力了很久，获得非常大的进步之后，她偶尔也会留下自己的怜悯，用看似冰冷但却让影感受到温暖的声音指导她，告诉她最好的解决方式。
　　虽然说...她大部分时候都是这样说的：“但是我喜欢直接灭了。”
　　在最开始的时候，她记得自己还不敢反问为什么要用那么残忍的解决办法。
　　毕竟，她清楚，苏芷说的灭就是灭了，整个星球连个单细胞都不会剩下的那种。在后面有一次，她终于壮着胆子发问：“但那些人他们也是你的人民不是吗？”
　　“他们选择臣服，那便是，他们选择背叛那便不是。他们不在乎领导他们的人是谁，我也不在乎我领导的人是谁。”
　　这个是苏芷少有的会耐心的回答她问题的时候。
　　毕竟，那天她误打误撞的知道了苏芷那天很开心。
　　虽然，她后面又知道了，那天苏芷很不开心，因为那天是她第一任影祭日。她在那天发问和坟头蹦迪没区别。
　　但不知道为什么，苏芷就很耐心的回答了她一个又一个问题。
　　其中就包含了让那个时候还怀揣了一丝少女懵懂甜蜜的回答。
　　她问：“那我...也背叛过你，我刺杀过你，你为什么要对我这么好？”
　　讲道理，这个提问配合上那个时间点，苏芷直接杀了她，她都没地方说理去。毕竟在苏芷面前因为不小心说错了一句无关紧要的话被杀的人已经堆成山了。
　　而面对这个询问，苏芷的回答是：“因为我对你一见钟情，无论什么时候的我，只要遇上了，都会选择同样的你。”
　　哪怕已经过去了不知道多少年，影依旧觉得这句话是一句梦话，因为她说出这句话的时候，也是无比的冷漠。
　　虽是冷漠，但却给人一种像是在阐述一个简单的事实的感觉。
　　最铁血残暴的君王似乎在用一种很新的告白方式告诉了自己的感情。
　　虽然说...在那以后，苏芷再没有和她说过类似的话，她也只是将这句话记在了自己脑海的最深处，不敢提出哪怕一点点的要求，甚至连牵一下苏芷的手这种要求，都不敢有哪怕一丝。
　　因为，她太害怕失去了，苏芷是她人生之中唯一的光。她害怕那光是水中之月，一碰即碎。
　　或许那天她问出那个问题，就已经耗费了她所有的勇气，以至于在最后真的失去的时候，她心中的懊悔几乎让她崩溃。
　　现在，再来一次，她绝不允许自己心中唯一的光明再次熄灭。
　　【对了，你现在还有十五分钟化妆和准备衣服。】
　　在影享受了大概一分钟的僻静之后，影身边的那个流光人影淡淡的开口说道。
　　“什么？”
　　影听到这句话后愣了一下，一下子没有反应过来。
　　【苏芷从来不是水中之月，其实有没有一种可能性，你...其实可以在她的面前肆意妄为！因为她对你的容忍和偏爱是无底线的。】
　　“好可爱的小萝莉啊，摔在地上摔疼了吧？被吓到的样子也好可爱。软软的小手，好想再摸摸啊，真的太可爱太可爱太可爱了，我要让她成为我的第四个影，我要让她成为我之下的唯一至高。”
　　“她又恨又爱的样子好可爱啊，好想伸手给她擦掉眼角的泪花。但是还是要做作业，想通过装可怜来躲作业是不可能的！哼~”
　　“说话啊，说话让我帮你啊，你在学校逃作业的时候那么机灵，这个时候怎么就不机灵了？。你不说话让我帮你的话，我没办法开口啊。你不会真的打算自己管理一颗星球吧？”
　　“算了算了，五千颗星球，哪怕是个傻子都能堆成星球总督。哼~不管她了。”
　　“灭绝令，我要签灭绝令。小四四居然哭了，我都没有那样欺负她，他们怎么敢的？他们究竟是怎么敢的？反了，真的是反了，反了！算了，和那个前几天骂我的文明开战，灭了他们。我不能让小四四知道我生气了。她知道我因为她生气，会担心的。”
　　“我家小四四居然真的可以管理好一颗星球，好开心啊，真的真的好开心啊。不愧是我看上的人，就是厉害。”
　　“今天是梦梦的生日，小四四似乎壮着胆子对我发问了。好可爱，好可爱，真的好可爱啊，问吧问吧问吧，你问什么我都会回答的。我最喜欢勇敢的孩子了。但是，我也真的好想抱一下小四四啊。但是这一世我要和她离别。让她知道只会让离别之时变得更加的踌躇和不舍。”
　　“小四四似乎再也无法勇敢起来了呢。好后悔当初救她的时候只是拉了一下，或许我应该勇敢一点，把她抱起来。她的身体一定香香软软的。”
　　“我完善了第一世的坠落计划，给系统完善了规则武器系统作为底牌，不愧是我，一下子就找到了破局的办法。苏诺劝说我不要冒险，她那边一定可以通过自己的模拟拿到需要的数据，毕竟我有小四四。”
　　“我真的好感谢苏诺，她是除了那个冷冰冰的系统以外唯一知道我对小四四真实内心的人。一个连我都可以轻易看透的老家伙。最开始出现的时候，还装清纯想泡我，可恶的老女人！但我有小四四，苏芷怎么可能会有我家小四四可爱。”
　　“但是，不管是为了我的文明，还是为了小四四，我都必须踏出那一步。毕竟，我的第一世都那么勇敢，我没有道理退缩。第一世相信了我会勇敢，我相信我自己，不管多少次的轮回，我都会保证自己的本心和内在不变。我的本心和内在不变，我便永恒！”
　　“离开之前偷偷的亲了一下小四四的小嘴，还抱了一下小四四，她身上有天然的体香呢~果然香香软软的。这一下更加不舍了，真的真的真的好不想和小四四分开啊。还好没有让她知道我有多爱她。”
　　“听到了这些以后，小四四，别怕，不管多少次轮回，我永远都会对你一见钟情。”
　　一个和现在的苏芷的声音不一样，和影过去认识的那个苏芷的声音更贴合，但没有那么的冷漠，但也没有那么的有感情，但却含有了满满的对她的爱意的声音在她的脑海之中响起。
　　每个声音响起的时候，影总会浮现出过去和苏芷的种种。
　　她因为害怕失去自己生命之中唯一的光，所以对苏芷永远是恭敬，不敢亵渎半分。而苏芷也因为过去内心的伤害害怕失去，没有和她诉说自己真实的内心。
　　她这个时候终于知道了为什么苏芷会亲自送她去那颗星球上实习，她也终于知道了为什么她在第一任影的祭日上有些放肆，而苏芷没有任何的责罚，同时她也知道了苏芷当初离开为什么会那么的坚决。
　　不是因为无所牵挂，而是因为...苏芷太爱她了。因为爱，所以选择放手，为自己的爱人去博得更美好的未来。同时也坚信自己的本心亘古不变。
　　“我一直爱着你，陛下。”
　　一颗晶莹的泪珠从眼角滚落，内心其实是无尽的懊悔，这是她被苏芷收养之后的第三次落泪。
　　第一次是因为独自管理那颗星球初期搞砸了，第二次是因为苏芷的离别，而第三次是因为知道了苏芷对她的爱。
　　原来...她过去奢求了不知道多久的人儿，其实只要自己勇敢那么一点点，就可以轻易的得到。但是，过去她却没有那个勇气。
　　想想真的可笑，能够一言轻易决定一个宇宙的存亡的铁血霸主的继任者的她，居然连说出“我爱你”三个字的勇气都没有。
　　甚至别说是这三个字了，她甚至都没有主动的去牵一下苏芷的手的勇气都没有。
　　【十三分钟。】
　　这个时候，那个流光人影缓缓开口说道。
　　“知道了知道了。”
　　影听到这句话以后，又含情脉脉的看了一眼手中的相片，然后放回了自己的位置，拿起了身后的白色大髦，拂去眼角的泪痕。
　　苏芷在剧组杀青之后，就放了剧组一天的假。
　　除了是为了庆祝《天宫之战》第一集拍完，还因为这一天是鱼小幽的演唱会。
　　这个时候，若雪也已经出道，不再是之前鱼小幽开演唱会的时候，都无法出现在邀请名单上的小伴舞了，而是鱼小幽的特邀嘉宾。
　　之前因为拍戏，苏芷没去看一场鱼小幽的演唱会，甚至若雪那边的综艺都只是匆匆的看了一眼，没怎么多管。现在演唱会就在魔都，是一定要去的。
　　系统说的十三分钟是减去前往演唱会现场需要的时间以后的剩余准备时间。
　　至于说影需要准备什么？
　　其实什么都不需要准备，虽然说一直没想过马上去见苏芷，但是她其实永远都在将自己维持在自己最美的那一刻。不是为了好看，而是单纯的想要苏芷只看到自己最完美的一面。哪怕知道偶遇的可能性为零，她也一直会时时刻刻的准备着。
　　所以，她现在做的就是直接下楼去公司楼下开车去演唱会现场。
　　但是，影还是耐下了性子，哪怕她现在有一种想要直接撕裂空间抵达苏芷身边，将苏芷拥入自己怀中的冲动，可她还是来到自己办公室准备的一个隐藏冰箱面前，将其打开。
　　里面放着的是她平时喜欢吃的一些零食之类的。
　　霸道总裁也是有一些小小的甜品需求的，过去她在苏芷身边学习的时候，在学习完成以后，苏芷总会冷冰冰的拿着一碟自己没吃完的糕点放在自己身边，或者在她呆在苏芷身边做事情的时候，苏芷会冷冰冰的将自己的零嘴分一半给她。
　　她喜欢吃零食的习惯就是这样养成的。
　　而在诸多储藏零食的柜子之中，有一个柜子里面的零食她永远不碰，但却会让自己的秘书一直保证那一柜零食一直处于最新鲜的状态。
　　那是给苏芷准备的。
　　而面对那么多给苏芷准备的零食，影倒是踌躇了一下，一时间不知道应该带什么。
　　她知道苏芷喜欢吃甜食，但是...苏芷对甜食来者不拒，她还一下子不知道苏芷最喜欢吃什么。毕竟过去苏芷不会在她面前表现出对任何一个东西的过度喜爱，而现在她又因为自己的心结问题一直不敢靠近苏芷。
　　一时间，她感觉自己有些失职了。
　　【三瓶椰奶，一包苹果味之中夹杂着一点点薄荷的糖果，一包瓜子。】
　　流光人型开口说完之后，便消失了。
　　影听到这个以后，没有迟疑，立刻找到了自己早已经准备好的，还换了一个稍微可以装点东西的包，将这些东西装了进去。
　　做完这个以后，她就奔向了停车场。
　　之前她一直告诉自己，过去等待了那么久，现在再多等等也是无所谓的。
　　但是，在系统再一次说出自己可以去见苏芷以后，她才发现，原来想见一个人的心情是那么的强烈。没有看到她，没有将她揽入怀中，没有对她诉说自己的爱意的每一分每一秒都是煎熬，都是度日如年。
　　她等不了了，一分一秒都等不了了。
　　特别是系统还将苏芷真的爱她，甚至苏芷对她的爱要超过她对苏芷的爱这件事告诉了她。
　　一直到举办演出会的地点出现在了她的眼中之时，她才稍微的平复了那么一点点。
　　但是，在内心平复下来的时候，她才意识到自己似乎没有去思考一件事，那就是...她等下应该怎么面对苏芷？应该用什么理由说自己来了？又应该用什么理由来解释自己之前为什么不见她？
　　她忐忑了。是的，因为这种事情她忐忑了。
　　她对苏芷的信任是无条件的，苏芷说会爱她，那就一定会。但是，她等下应该如何和苏芷开口说第一句话？
　　是老套的说一句“嗨~”，还是其他的什么？
　　在迷茫的幻想之中，她跟随着工作人员进入了体育场。
　　或许因为目前她的脑袋太乱，她都没有发现工作人员没有带她去观众席，而是来到了后台的休息室。
　　在休息室的门打开的那一刻，她似乎在醒悟了过来，看着坐在休息室之中，扎着一个漂亮的发型，戴着可爱的小发卡，穿着长袖外加上一件可爱的小碎花裙的苏芷，不知道为何，影的大脑陷入了空白。她刚才在脑海之中幻想的一切都在刹那之间烟消云散。
　　有人说过，她和苏芷一样，是一个永远不会因为任何事情而失去理智的智者。
　　但是她现在想说，他们说错了，她也有失去理智的那一刻。
　　特别是苏芷这个时候意识到了什么，叼着一根棒棒糖，轻轻的歪头，看到了她。
　　那清澈的碧瞳在看到她的那一刻，闪过了那么一丝的困惑，但那一丝的困惑在刹那之间就消失了，似乎不存在一般。剩下的只有温柔和欢喜。
　　虽然是现实之中的第一次相见，但就和她曾经面对过的那个苏芷说的一样，不管是什么样的她，都会对她一见钟情。
　　特别是那为她而轻轻翘起侭的可以在分秒之间融化她之前犹如坚冰一般内心的温柔微笑，更是击破她内心最后防线的工程锤。
　　过去，她因为不知道苏芷的真正想法，而错过了苏芷的爱。现在，她知道了，她不想错过了，她也想好好的感受一下苏芷的爱。
　　所以，在苏芷从温柔转为懵逼的目光之中，自己一瞬间就被影扑到了沙发上。
　　因为不知道和苏芷说的第一句话是什么，所以索性不说了。
　　在苏芷柔软的小身体被影揽入怀中的那一刻，一种前所未有的满足感将原本空虚的影充填。
　　这样的场景在她的脑海之中幻想过无数次，但幻想只是幻想，而现在她货真价实的将苏芷抱在自己的怀里。
　　不知道是因为吃了通过还是饮料还是其他的什么，苏芷的身上有一股很淡的茉莉花的香味。
　　其实也不能说是茉莉花的香味，影不是很喜欢香水。只是她在将自己的脑袋埋入苏芷的脖颈之间的时候，闻到了一股让她无比安心无比满足的味道。
　　无数次的幻想比不过一次真实的体验，原来将自己所爱之人抱在自己的怀里，是一种这样的感觉吗？原来被满足的感觉就是这样吗？原来这就是幸福吗？
　　她不知道自己抱了苏芷多久，或许是一秒，或许是一分钟，或许是更久。
　　不知道为什么，她在将自己的脑袋抬起来以后，苏芷的脖颈已经湿了。明明脑袋里面只有对苏芷的爱，但眼泪却不知道为什么不争气的流了下来。
　　在意识到自己哭了的时候，她是有那么一点点慌的。苏芷不喜欢别人哭，所以她从来没有再苏芷的面前哭过。
　　但今天，这么短的时间，她却两次落泪。
　　她这个时候想，自己真的是一个很懦弱的孩子呢。
　　在她的脑袋抬起来以后，苏芷面对着突然把自己压在身下的影，缓缓的拔出了自己嘴里的棒棒糖，伸出了食指，轻轻的划过了影眼角的泪痕，然后放入口中，轻轻的一舔，随后说道：“美少女的眼泪也是咸咸的呢~”
　　“对不起，我有点不争气了。”
　　影听到这句话以后，有点像是做错事的孩子一样，开口说道，说着没有放开苏芷，但却保证苏芷坐了起来，让苏芷面对面的坐在她的怀里。
　　看着这近在咫尺的无暇面庞，她眼神有些许的恍惚。
　　这幸福来的有点太简单了，也有点太梦幻了。
　　然后，她就想起了一件事，那就是现在，她和苏芷其实是第一次正式相见。之前连最简单的通话都没有，最多就是她在VX群里面一遍又一遍的听苏芷的在群里发的那些语音了。
　　这样的她，突然把苏芷扑倒，在她怀里哭泣，然后还这样的抱着她，真的好吗？
　　但是...
　　不想放开，真的不想分开。她曾经没有机会把苏芷抱在怀里，而现在她想珍惜这一刻。哪怕这一刻是梦，她都感觉满足了。
　　同时，这个时候，她还看到了苏芷那樱红的小嘴。
　　“小姐的小嘴香香糯糯的，还带着一点甜滋滋的味道呢~”
　　她脑海之中想起了娜蕾之前说的话。
　　“咕噜~”
　　不知道为什么，她这个时候就吞咽了一口口水，喉咙微微的动了一下。有点动心了。
　　但是...这个岂不是更冒犯了？她和苏芷第一次见面啊。
　　在她心猿意马的时候，苏芷倒是完全不介意影抱着自己，伸出一根食指，擦掉了影眼角最后一丝的泪痕，然后轻轻的放在了影的小嘴里面，然后开口说道：“你自己尝尝，眼泪是不是咸的？”
　　听到苏芷的这句话以后，影轻轻的吮吸了一下苏芷的小手指。是不是咸的她这个时候还真的不知道。因为，她只感觉自己这个时候太幸福了。
　　毕竟这种举动她之前是完全不敢去想的。哪怕只是一根手指头而已，她都感觉香香糯糯甜甜的。
　　或许这个就是幸福，只要是自己所爱之人给的，无论是什么，都会满足。
　　看到影没有回答，还轻轻的吮吸了一下自己的手指头以后，苏芷在影困惑的目光之中，突然坐了起来，以一个鸭子坐的姿势坐在了影的怀里，然后双手捧住影的脑袋，说道：“吃了咸的东西，就要用甜的东西来缓和一下哦~”
　　“甜的东西？”
　　影听到这一句话以后，立刻想到了苏芷手中还拿着的半个棒棒糖。
　　棒棒糖是甜的，上面虽然还有苏芷的口水。但是...她自己是真的不介意。并且，这样算不算和苏芷间接的接吻。
　　想想还有点小兴奋。
　　但是，这种想法还没来得及实践，她就看到苏芷直接吻了下来。
　　刹那之间，她的大脑失去了所有的思考能力。虽然不懂，但最近的嘴还是轻易的被苏芷调皮的小舌头撬开。
　　“这丝丝的甜味...好像有，但又好像没有。原来这就是幸福的味道吗？”
　　影空白的大脑最后只能留下这样的一个想法。
　　之后就抛弃大脑之中的一切想法享受了起来。
　　只是，她没注意到的是，就坐在她对面的娜蕾用左手杵着自己的腮帮子，翘着二郎腿，还有的一只手敲打着沙发，眼中闪烁着些许的小幽怨。
　　可恶，两个人在自己面前公然撒狗粮。如果是别人的话，她就不客气直接加入了，但偏偏是影，现在还要让着她。太可恶了！


第三百七十三章 苏芷：我们会玩的很开心的

　　“让娜蕾去做你的工作真的没有问题吗？”
　　一天之后，舒服的枕着影的膝枕的苏芷在吞下一口裹着酸奶的芒果之后，开口说道。
　　讲道理来说，影的突然出现有点超出苏芷的预料。毕竟影之前一直不见她，让她很困惑。但苏芷还是可以理解的，知道影应该有自己的难言之隐，没有想过去为难影。
　　最重要的还是影在出现以后，苏芷除了一刹那的错愕以外，没有感觉到半点的生疏，就像是她和影早就认识了不知道多久了。
　　因为那种熟悉，以及影出现的时候，身上带着的那种因为太久没有见她而委屈的神态，苏芷就陪着影一起疯玩了一整天。
　　原本以为影那么忙，应该马上要赶回去工作了。毕竟最近她还有很多事情要做，走不开。
　　结果，影直接把自己的工作塞到了娜蕾手里，自己倒是成为了她的助理，让苏芷有些蒙圈。
　　“从某种程度上来说，我和娜蕾其实是一个人，只是因为不同的发展，不同的人生，所以拥有了不同的外表，不同的性格，不同的名字。但我和娜蕾有一点都是相同的，那就是都喜欢小姐~”
　　影很淡定的开口说着，还伸手轻轻的捏了两下苏芷可爱的腮帮子，内心满足的一塌糊涂。
　　在看到苏芷之前，她一直担心因为自己情绪问题，会不会出现力量失控倒是伤到了苏芷的情况。
　　但是，在看到苏芷以后，她发现，她对苏芷的保护欲是生理性的，无论在什么情况之下，她都不可能做出任何伤害苏芷的事情。
　　她之前的想法是她对自己太不自信了。
　　当然，还有一点就是，她之前一直害怕苏芷没办法接受自己。
　　和娜蕾相比，她终究是太胆小了。这个可能也是娜蕾知道苏芷爱她，并且也能很坦然的接受，而她却因为自己内心的胆怯，而留下遗憾的原因吧。
　　“这样啊，那下次我们三个人一起吧！”
　　苏芷听到影的话以后，倒是一下子兴奋了起来。
　　“别吃了。”
　　下一刻，苏芷吃了一半的芒果就进入到了影的嘴里。
　　“别生气嘛~人家还是超级喜欢你的，你又温柔，又...又温柔，还温柔。人家我啊，最喜欢你了~”
　　苏芷见此，原本想撒娇一下的，但话到口头，不知道为什么，一下子表扬不起来了。
　　原因就是，和娜蕾比的话，影似乎...更强。娜蕾会的，影都会，娜蕾不会的，影似乎也都会。
　　最关键的是，影是可以很自然的从冰山女强人和温柔舒德邻妹妹两个之间很自然的切换，无论在上面，还是在下面，都让苏芷开心的不得了。
　　担任，也和娜蕾一样强，把苏芷折腾睡着了，身上都不会有半点的困意，似乎有无尽的精力一般。
　　“怎么就茶不起来了？”
　　影听到苏芷的话后，倒是有那么些许的不开心了。
　　说好的茶里茶气呢？结果茶一半？没了？
　　听到这句话以后，苏芷小小的沉默了一下，然后想到了一个非常好的解决目前矛盾的办法，那就是...立刻起身，小小的亲吻了一下影那有些诱人的小嘴。
　　嗯，说错话了，那就用这种办法来解决问题。
　　“就这点？我还要~”
　　平时一副女强人做派的影这个时候露出了一副娇羞的小女生的样子，似乎还陷入了甜蜜的爱情之中无法自拔。
　　“咳咳~那个...虽然来的有点不合适，但是...时间差不多了。”
　　在苏芷露出一抹调皮的微笑，又要亲上去的时候，游辛尴尬的声音很不合适的响起了。
　　其实他也不想打搅苏芷和影的，但是，他已经来了五趟了，每次站在门外，听到苏芷还在和影在那里谈情说爱，就选择再等等。
　　这一等就是五次，一个半小时。
　　这让游辛很是无语，他和他老婆都是事业逼，当初谈恋爱的时候虽也甜蜜，但没有这样腻在一起过，所以他真的很无语，苏芷和影，就那几句话，为什么就听不腻呢？
　　“哦~时间到了吗？”
　　影这个时候，内心倒是有些小小的羞涩，但脸上的表情没有任何的变化。而苏芷早就是死猪不怕开水烫了，很淡定的看了一下时间，然后愣了一下：“怎么晚了一个半小时叫我啊？他们都等急了吧。”
　　游辛是过来叫她去和拍摄《天宫之战》第二集的演员讨论剧本的，原本是吃完午饭以后就开始的，大概是一点钟。但现在已经两点半了。
　　“没关系，我刚才和文德刚才因为不想打搅你们两个，所以已经和那些演员讨论了一些细节了。”
　　游辛见此说道。
　　“哦~”
　　苏芷听到这句话以后，就不去怪游辛不提醒了。因为她已经意识到了，不是游辛不提醒，是她自己忘记了时间。之前游辛想提醒的，但因为怕打搅了她和影，一直不好意思打断。现在时间真的错过太多了，所以才硬着头皮打断的。
　　“影小姐，你不需要去处理今天的事情了吗?”
　　游辛看到了立刻拿起了水果捞和一些小点心跟上的影小小的困惑了一下。
　　苏芷的私人助理是娜蕾，而影的身份太高了，他原本以为影就是过来和苏芷玩玩的，时间差不多了就应该要走。
　　他前几天看新闻的时候，还知道今天下午三点，影还有一个国际性的商业会谈要参加，但现在两点半了。影似乎还没有要离开的意思。现在身上穿的也不是她出席大部分活动的时候会穿的红色旗袍，只是一件很好看的小裙子。
　　没有了往日的那种洒脱，多了些许的娇小可人的感觉。
　　“娜蕾去处理了。你现在打开新闻的话应该会看到。我已经把最麻烦的事情都处理完了。现在也应该轮到我陪小姐了。让她去受罪一下。”
　　影淡定的说道。
　　游辛听到影的话以后，没有继续发问，但也打开了手机看了一下。
　　都没怎么去找新闻，他手机就自动推送了一条新闻给他。
　　“天神集团总裁一夜之间换人，突然出现的娜蕾究竟是谁？”
　　“天神集团疑似内部发生巨大变动，是真正的掌权者王者归来，还是鸠占鹊巢？”
　　看了这那一个个很吸引人的新闻标题，游辛都愣住了。
　　毕竟，影刚才说的是让娜蕾去受罪一下侔，想陪苏芷了。
　　而这些新闻恨不得把各种阴谋论说个遍。
　　“我们天神集团唯一的掌权者是小姐，那些新闻是他们瞎猜的，很快他们也会意识到这一点的。让他们说着吧，反正不影响做事情，我们天神集团也没有上市公司，无所谓的。”
　　影看出了游辛内心的困惑，就开口解释了一句。
　　但是，影也不想解释过多，说完这一句话以后，就没有继续说了。
　　“还是剧本要紧。”
　　游辛内心其实涌动着八卦之魂，但是他还是清楚不该知道的事情不要知道。哪怕自己的内心涌动着八卦之魂，还是把自己的嘴闭的紧一些。
　　更何况...
　　游辛看了一眼在影的身边，显得人畜无害的吃着影投喂过来的水果捞的小白毛。
　　只要苏芷不出事，天神集团就不会出事。毕竟，天神集团真正的内核是苏芷这件事不是秘密。
　　目前外界风风雨雨，但事情的真相应该就是影说的，单纯是影想陪着苏芷了，所以把自己的工作交给了娜蕾去做，让自己可以用时间好好的陪着苏芷。
　　这个也解释了苏芷和影之间日久生情的样子是为什么了。
　　两个人因为工作问题被分离了太久了。他如果和自己的老婆分开太久，再次相见的时候也会格外的亲近。
　　想到这里，他内心倒是开始庆幸，还好他早就看出来了娜蕾的身份不是简简单单的苏芷的助理这么简单，在自己不敢用半点的僭越的情况之下也警告了自己身边的所有人要注意好自己的态度。
　　只是，娜蕾可以很轻易的接任影这个位置，还是让他感到意外。
　　没有想太多，在来到片场这里一间较大的屋子以后，苏芷就看到了《天宫之战》第二集的那些演员。
　　第一集的大部分演员目前已经走了，倒不是他们在第二集里面没有戏份，而是因为他们在第二集的戏份也已经拍完了。只有少部分的留了下来。
　　负责拍摄第二集的那些演员大部分人在游辛才进门的时候，还显得有些许的懒散。毕竟游辛之前已经去了五趟了，都没把苏芷叫过来。
　　如果是其他演员的话，他们早就发脾气，受不了这种耍大牌了。但没来的人是苏芷，那就没事了。虽然不知道苏芷在做什么，但苏芷哪怕把今天鸽了，都不可能是耍大牌。毕竟娱乐圈之中最大牌的明星在苏芷面前，都不值一提。
　　对于苏芷来说，拍戏只是小小的爱好罢了，她自己的事情才是最重要的。
　　但是，在看到那可爱的小白毛也进门以后，原本那些懒散的人就立刻精神了起来。
　　正主来了，不能继续偷懒了，要认真起来了。不只是因为认真就是他们原本应该的事情，还因为他们没人想给苏芷留下哪怕半点的坏印象。
　　但是，这种认真下一刻就变成了惶恐。
　　看着苏芷身边站着的影，相当多的人脑袋蒙圈了一下。
　　影在前段时间开始，出镜就多了，也让很多人知道了天神集团这一位冰山美女总裁那足以称之为祸国殃民的美貌。
　　在座的人没有一个是亲自看到影的，但都看过影的外貌，明白这一位的身份有多么的重量级。
　　虽然和苏芷比，差了点，可是...不一样，给人的压力不一样。
　　“不要紧张，我已经完成了工作交接。所以我现在是小姐的助理，不是天神集团的总裁，大家不要紧张，做自己的事情就好。”
　　影看出了房间之中的情况以后，笑着开口说道。
　　不说不要紧，以说，在场的人更紧张了。
　　“变得越来越懂事了呢~”
　　苏芷倒是没有去管现场的紧张，而是很欣喜的看到了坐在沈梦身边的一只金发碧眼的小萝莉。
　　她看起来应该比沈梦大上那么一两岁，比起沈梦的那种乖巧内敛，性格看起来有点活泼淘气。应该是大夏和欧洲那边的混血，但应该完美的继承了父母优秀的基因，审美全部长在了苏芷的心巴上，让苏芷真的好想把她抱在怀里，然后伸手捏捏她的小脸蛋。
　　“这个是女三号，叫做迪娜，在电影之中会饰演负责刺杀你的女刺客。”
　　游辛这个时候注意到了苏芷的目光以后，开口立刻介绍了一下。
　　说完之后，其他的演员原本也想介绍一下自己的，但是看到游辛没有继续开口介绍他们，就识趣的没有开口。
　　倒不是游辛不想继续介绍一下其他人，而是他清楚没有必要。苏芷不在乎其他人。其他人对于她来说也不关键，介绍他们等于浪费苏芷的时间。
　　“你好，我叫迪娜，今年十四。希望我们可以成为好朋友~”
　　迪娜听到游辛的话以后，也笑盈盈的开口自我介绍了一下自己。举止端庄优雅大气，一看就知道是从小接受了精英教育长大的富家大小姐。特别是那双清澈透亮的双眸，看的苏芷是越看越喜欢。
　　苏芷听到这句话以后，开口说道：“我相信我们可以玩的很开心的，至少我遇到你真的很开心。负责刺杀我的女刺客，这个身份看起来就适合你，所以一定要加油哦~”
　　苏芷说着，就迫不及待的凑了上去，和迪娜握手。
　　迪娜在听到苏芷的话以后，内心有点小激动，感觉自己稳了。
　　果然和她爸妈说的一样，她长的这么可爱，苏芷一定喜欢她喜欢的要命。
　　只不过，在和苏芷握手之后，她隐隐感觉到了一丝丝危险的目光。
　　微微抬头看去，看到了在吃一片菠萝的影露出淡淡的微笑在看着她。但那个目光似乎不太像是在看一个人，而是在看一个玩具，一个好玩的玩具。


第三百七十四章 电影至少需要合理

　　《天宫之战》的第二集一共有两个版本的剧本。
　　因为第一集已经将故事背景讲述的差不多了，已经将那个时代的大体结构告诉了观众。所以，在最开始的时候，文德是有点想脱离伪四战这个主线，去简述一个小人物，一个没有生活在超级大国背景之下的小人物在那个时代挣扎的故事。
　　在讲述这个故事的过程之中，将那个时代的更多细节告诉观众，更好的为后续的故事进行铺垫。
　　然后，这个剧本出来以后，苏芷只说了一句话：“后续的电视剧你可以尝试一下，但现在不行。”
　　听到苏芷那么果断的拒绝以后，文德是有些小发蒙的。
　　苏芷对剧本的控制不大，只要不让白这个人物出现偏离，苏芷基本上是不管的。在这种情况之下，苏芷直接拒绝了这一版的剧本超出了他的预料。
　　苏芷给出的理由很简单：“优秀的电影需要一个好的故事进行支撑。但第一集已经给了观众一个提前的认知，那就是，《天宫之战》是一部宏伟的未来史诗，是人类迈步深空的第一步，是远视主义的直接体现而不是合家欢。第一部讲述的是世界政治格局之下的小国领导人的挣扎和无奈，你第二部直接跳到更小人物的家庭情感，直接偏离了主线，会给观众一种虎头蛇尾的感觉。”
　　最重要的还是苏芷说的另外一句话：“好的故事哪里都有，我希望因为我花钱进入电影院去看电影的观众哪怕看不懂电影之中的故事，也可以觉得自己花的钱很值。史诗这两个字必须贯穿整部电影的始终，你需要能够做到这个，然后才能去思考在这个大框架之下去讲述好的故事。”
　　有的时候创新是好事，但有的时候创新是对自己极端不自信或者过度自信的体现。
　　在听到这些话以后，文德选择暂时性的封存了那个剧本，重新写了一个。
　　也不能说是重新写，准确的说其实是把第一版剧本和后续打算写的剧本进行重新梳理，写出的。
　　第二版剧本的主题依旧围绕在全球气候卫星网络和中东这两个地区展开的。
　　肯特死了，但是他的意志和愿望被白听到了。
　　其实也不能说是被白听到了，更准确的说是他的愿望和白接下来要做的事情的利益一致。
　　三战之后的世界格局是阿美莉卡和欧洲以及法兰西控制之下的非洲诸国联合共同对抗掌握了世界经济的天神集团和大夏，而非洲部分国家和中东则被迫的夹在中间。不是他们没有站队，而是他们没有权力选择站队。
　　是的，这个就是弱者，不是简单的依附强者就可以了，他们没有任何的权力去选择依附谁，只能随波逐流。
　　为了太空电梯的一期工程，还有全球气候卫星网络的建设，大夏和天神集团已经放弃了太多的利益。
　　虽然为了太空电梯的出现，一切都是值得的，只要时间足够，大夏和天神集团前期放弃的那些利益都只不过是九牛一毛。
　　但问题就出在时间上。
　　西方世界也不是傻，不会任由着大夏和天神集团的布局完成。
　　他们虽然不会真的做出炸毁太空电梯这种行为，但他们用了更毒的一招，叫做同归于尽。
　　而这一招的直接举动就是推动全球福利社会化。
　　当然，这里说的全球指的是欧洲和阿美莉卡以及亚洲部分国家，其余的国家...他们在这个时候对于人类文明来说，只是文明的附庸，不值得被纳入全球一词的范畴之中。
　　至于说为什么推动全球福利社会化是同归于尽的一招？很简单，过惯了锦衣玉食的人是无法再习惯苦日子的。
　　为了太空电梯和深空探索的建设，而被迫压榨全球资源会导致福利社会体系瓦解。而福利社会体系瓦解会激化社会矛盾，严重激化的社会矛盾会引发更多的问题。
　　最终的结果就是...四战！比三战还要惨烈的四战。到时候大夏还能不能明哲保身那就难说了。
　　大夏只要不想看到这一幕的发生，就必须中止太空电梯二期工程的建设，或者交出太空电梯二期工程的部分甚至大部分控制权。
　　而这个也是西方世界的目的所在。一点一点的蚕食白主导的太空电梯项目，鸠占鹊巢，最终让太空电梯变成他们的所有物。
　　当然，白也不是傻子，她明白这一点，所以白也在布局，而故事之中肯特的出现让白提前将目光投向了之前因为过于麻烦而一直没有过度插足的中东。
　　在肯特死亡之后，也是全球气候卫星网络测试正式开始之后，白提出了备战太空电梯二期工程计划，为太空电梯二期工程的建设做准备。
　　西方世界喜欢顶着大义去要挟别人，白这个时候也用大义迫使西方世界同意这一工程。
　　只不过，在提出项目的时候，白以效率为由，拒绝了需要大量人力资源的传统工厂计划，采用了全自动化超级工厂企划。
　　整个工厂只需要数百名高级工程师就可以维护，不需要数量庞大的人力支援。
　　这样的工程如果出现在大夏和欧洲或者阿美莉卡的话，将是灾难性的。因为它在需求大量资源，增加当地资源运输压力的同时，无法给予当地足够的就业机会，会激发当地的社会矛盾。
　　但是，这样的工厂出现在中东和非洲部分国家的话，就无所谓了。
　　不是说问题不会出现，而是很单纯的这些问题不会威胁到欧洲，大夏和阿美莉卡，甚至还能成为欧洲和阿美莉卡用来攻击天神集团和大夏的手段。
　　一步愚棋，只有愚者才会落子的棋。
　　除了税收以外，只会给那个国家带去负担的工厂，终究会被时局所淘汰，甚至有可能成为拖垮那个国家或者地区的根源所在。
　　在这种情况之下，第二部的主角乔克，一个社会学家看出了这一点，向联合国提交了自己的担忧，想要阻止会为中东和非洲部分国家带去灾难的全自动化工厂的出现。
　　而因为阿美莉卡和欧洲那边的推动，乔克的提案被通过了一半。阻止是不可能的，毕竟大夏和天神集团连全球气候卫星网络这种企划都能推动通过，目前这种不会严重危害到西方利益的事情想通过很简单。
　　虽然没能阻止，但乔克可以以观察团的身份进入中东地区，去调查取证。如果可以证明全自动化工厂真的只会给那个地区带去灾难的话，那天神集团将会被惩戒。
　　乔克认为自己做的这件事没有多少难度，毕竟现实摆在那里，无法为当地提供就业机会，只会压榨当地资源运输网络的全自动化工厂是百害而无一利的。
　　至少乔克看到的是这样的。
　　但是...在真正开始调查以后，他才发现这一部看似愚蠢的落子盘活了整个中东。
　　准确的说应该是全自动化工厂加上全球气候卫星网络。
　　全球气候卫星网络的测试地区就是中东，这个也是第一集里面的肯特那么坚决的阻止全球气候卫星网络测试开始的原因之一。
　　但是，在测试开始之后，测试区域的气候大幅度的改善了，阻止了一次原本要降临的大旱天气，在短时间之内证明了自己的作用。
　　在证明自己作用之下，全球气候卫星网络的建设正式开始，以中东为中心开始建设，所以中东也成为了第一个得到全球气候卫星网络建设红利的地区。
　　在短暂的四年之内，通过全球气候卫星网络，造出了亿亩良田。
　　全自动化工厂的确不会为中东地区提供足够的就业机会，但会提供足够的税收。
　　在提供足够的税收的同时。因为全自动化工厂的资源需求，原本封闭的物资运输网络也被撬动，原本因为西方世界的刻意阻拦而无法进入中东的战后重建物资终于可以名正言顺的进入到中东地区。
　　白没有想给这一片地区直接带去工业复苏，她带去的是粮食！白想解决的不是单纯的就业问题，而是粮食危机。
　　用中东自己，解决掉被阿美莉卡封锁的粮食问题。只要解决了这个，那中东自身的最大桎梏之一就被解开，他们也拥有了在那个世界格局之下，选择自己站队的那个可能。
　　虽只是一个可能，但比起过去的不可能是0到1的突破。
　　这就是那一步看似愚蠢的愚棋的作用。
　　当然，白做这一切都不是为了中东，而是为了太空电梯的建设。
　　唯有那个地区富裕起来，才能让全自动化工厂彻底稳定。毕竟那个地区可以被盘活，是因为全自动化工厂存在而提供的物资运输网络，而全自动化工厂一旦消失，那天神集团就不会在那个地区提供更多的资源，那片地区也将在短时间之内被打回原形。
　　这个也是《天宫之战》第二集前半部分的剧情，通过主角乔克的视野，看到一个混乱的地区由混乱变得和平的过程。
　　如果只是这样的话，那这个故事其实有点无聊了。
　　白的布局也不只是如此。
　　白需要的是一个完完全全忠于自己的盟友，一个无论如何都会坚定的推动太空电梯二期甚至三期工厂建设的盟友。
　　而白现在给予的恩赐还无法做到这个。
　　所以，还需要在这一基础上添加上一点小小的挫折，那就是要让一个存在夺走他们辛辛苦苦得到的一切。
　　而这个存在就是西方世界。
　　西方世界看到乔克这个人完全没有起到自己之前布局的作用之后，开始打算用最简单粗暴的手段来阻止天神集团后续的布局，也就是太空电梯二期工程的建设。
　　毕竟，他们再不出来阻止的话，太空电梯二期工程项目就要被推动到立刻就要开始建设的程度了。
　　而这个简单粗暴的手段就是...战争！
　　“阿美莉卡真的会那么蠢吗？”
　　剧本的讨论到了这里，满脸天真的迪娜倒是对故事之中，阿美莉卡简单的用扰乱世界粮食安全和发展危险武器两个理由对中东三个国家发动战争这一点有些许的异议。
　　因为是上帝视角，所以她知道中东那边在被改造出亿亩良田之后生产出来的粮食大部分都只是给了自己，解决自己本身的饥荒问题。哪怕有多出来的，也基本上是被天神集团自己买下来，用来生产燃料之类的。
　　至于说武器？在天神集团进入之后，这两个地区的安全问题通过协议的方式被交给了天神集团旗乲下的天神安保公司。
　　简单的来说就是国防问题被外包了，自己只保留了少量的武装力量，对自身装备体系的研究还停留在如何建设好几十年之前的普通枪械的研究上，更别提那些大杀伤性武器了。
　　所以，她认为在这种情况之下，用这个理由开战不合理，也不正义。
　　“不是蠢，而是懒得找多的借口。这个世界上的所有战争，都不是正义的。”
　　苏芷听到迪娜的话后，淡淡的开口说道。
　　“你还小不懂，电影之中的这一场战争其实是代理人战争。虽不是白推动的，但的确是在白计划之中的。毕竟，如果这个事情真的发生的话，那西方世界一定不会看着天神集团开启太空电梯的二期工程的建设的。”
　　文德这个时候倒是开口说道，他的一些剧本看起来不合理，但是...他是依据现实写的。
　　并且，比起不合理的现实，他至少给故事之中发生的所有事情准备了合理的辩解线索链条，让一切的不合理变得合理起来。
　　“哦~”
　　迪娜听到文德的话后，若有所思的点了点头，然后想到了什么，看了一眼在自己身边的沈梦，说道：“你明白设定之中的这些东西吗？”
　　“不懂，但是苏芷姐姐说的是对的。”
　　沈梦听到迪娜的话后显得认真的说道。
　　政治的事情太复杂，不是她一个小屁孩能懂的，但她知道一点，那就是苏芷说的话准没错。


第三百七十五章 迪娜：身边不是卷王就是怪物怎么办

　　“原本以为那个影胡闹，把自己的事情交给那个娜蕾，我们可以好受一点。结果...这个娜蕾更不好惹。”
　　在《天宫之战》第二集开拍的同时，李韦德这边因为娜蕾接任天神集团总裁职位，而陷入了巨大的危机之中，甚至不得不放下自己手上研究工作，投入到自己财团的管理之中。
　　但这样也没有使得形势好转多少。
　　在娜蕾接任天神集团总裁的时候，外界以为天神集团内部有可能发生了严重的权力斗争，直接把开朝元老的影挤去给苏芷做助理了。
　　他那个时候也是有点昏了头，以为天神集团内部真的出问题了，同意了一些看起来很聪明的昏招，以为可以大赚一笔。
　　结果...赔的血妈都不认识。影不是因为权力斗争而去做苏芷秘书的，而是单纯的她累了，把自己的活丢给了之前一直很清闲的做苏芷助理的娜蕾去做，而自己则开开心心的去养萝莉去了。
　　这个不是关键，关键是这个娜蕾表面上文文雅雅的，似乎和每个人都合得来，但下手是真的狠。只是三天，三天时间架空了他手下的一个垄断企业的全球供应链，逼得他这边要签署一系列堪称耻辱的合作条款。而他这边不得不签，谁让他自己昏了头，以为真的有的赚，结果把自己给套进去了，现在只能断臂求生。
　　只是两周的时间，所有人都已经清楚了这个娜蕾的雷霆手段，她和影相比到底哪个强无法得出结论，但绝对不是一个可以被随意拿捏的存在。
　　想到这里，李韦德拿出了手下间谍拍摄的一张在《天宫之战》剧组片场的照片，照片之中，苏芷显得很惬意的躺在自己的那个停在地上的飞行滑板上，靠着影的双膝，一只手还搭在显得随意的躺在她身边玩手机的沈梦的小脑袋上，和影一起不知道在那里是在玩游戏还是在看论文。
　　让他唯一感到欣慰的就是，在苏芷的身边，还坐着一个可爱的金发小萝莉迪娜，是他千挑万选找出来的，绝对符合苏芷审美，哪怕苏芷知道她是自己这边派过去的间谍，也会很乐意和她接触的小萝莉。
　　嗯，沈梦是他亲自选出来，去到苏芷身边的。虽然有在CIA那边备案，可实际上不会递交给CIA任何重要的情报。她唯一的任务就是亲近苏芷。
　　简单的来说就是美人计。
　　目前来看的话很成功，至于说从苏芷那边拿回来的情报？
　　李韦德看了一下自己手中那一篇明天或者后天必定会被大夏某个研究所发表的论文，内心毫无波动，甚至还有一丝想笑的冲动。CIA那么多间谍，每天在那里没日没夜的学习各种文字，最后得到的东西也不过只是几篇马上就要被公开的论文。
　　特别是迪娜在和苏芷亲近以后，这个猜测就被证实了，所有可以从苏芷那里得到的情报，都是大夏马上就要公开或者毫无价值的。
　　原因就是，她在发现苏芷应该在用自己的平板在演算什么的时候，刻意的凑了过去。
　　如果是一般间谍的话，这种行为是找死，但知道自己在接受任务的那一刻就已经暴露的迪娜没多少担忧，就是明晃晃的凑了过去。然后被苏芷打发骑自行车去三十公里外的一家网红奶茶店买冰淇淋。一来一回加上排队的时间，六个小时过去了。
　　那件事情以后，迪娜就不犯蠢了。但也得到了一个之前李韦德就猜到的情报，那就是真正重要的东西苏芷也会在片场处理，但不会让任何外人看到。
　　看完这些情报以后，李韦德就选择将这些事情给放了下去。
　　虽然在迪娜的身上下了很大的功夫，但李韦德并没有多大的期望迪娜那边可以为他带回来多大价值的情报。毕竟他是明白，苏芷没有表面上看起来的那么的幼稚好对付，迪娜的作用说是间谍，可实际上更接近于送给苏芷的一个小玩具。如果可以起到意想不到的作用的话那最好不过，如果不行的话，那也无所谓，反正不是什么太大的投资。
　　最关键的还是...
　　“早知道这样，当初就应该相信迪娜那边传回来的第一份情报，唉~”
　　李韦德在埋头处理了半天自己手中的工作以后，又再一次发出了一声后悔的叹息。
　　迪娜和苏芷接触没多久，就给出了一个非常准确的情报，那就是影不是失势了，而是单纯的和娜蕾更换了职位。影和娜蕾对外都是超级女强人，但面对苏芷的时候都会变成恋爱脑，对于影和娜蕾来说，陪伴苏芷比工作重要。
　　这个情报才传回来的时候，他那个时候只是以为迪娜年轻不成熟，看一些事情不清楚，所以才会做出这样错误的判断。他也不相信影是那种可以轻易放下自己手中的无上权力，乖乖的去苏芷身边做一个端茶送水的小助理的人。
　　然而现在...迪娜是对的，他不应该质疑自己选择的人。
　　在一声后悔的叹息之后，他又不得不继续开始忙自己的工作了。毕竟是自己造的孽。
　　李韦德目前遇到的问题苏芷不知道，她现在倒是很开心。
　　“那个，苏芷姐姐，我不用参加高考，也不需要在大夏上大学，所以就不做了吧？”
　　趴在苏芷脚边的迪娜拿起了自己手中的笔记本，脸上挂着的是无尽的绝望。
　　因为想要邀功，所以在姜姚星来剧组玩的时候，她就凑了上去。
　　外面不知道，但各国情报部门早就把姜姚星当做苏芷的学生来看待了，也是获取到苏芷正在研究的项目的最大希望。
　　虽无法百分之百的确定，但姜姚星似乎真的有接触到苏芷真正在研究的东西，似乎还知道一些。
　　如果可以用苏芷为桥梁，打通和姜姚星的关系的话，她或许真的有希望拿到重要的情报。所以，在苏芷给姜姚星出了两道数学题让姜姚星做的时候，她也凑了上去。
　　她怎么说也是在阿美莉卡那边召开的数学竞赛上拿到过名次的人，什么题可以难住她？
　　然后...她发现姜姚星正在做的题是大学阶段的高等数学。并且不是入门的那种，应该接近硕士的水平。
　　所以，很绝望的在被姜姚星教了两天以后，她表示这个间谍谁爱做谁做，她不做了。
　　“不喜欢学可不是一个好孩子应该做的事情。更何况，我这个是为了你好。你现在和姚星一起学，最多不超过一年，我保证你就能拥有去进行硕士答辩的能力。你想想，十五岁的数学系硕士，还是真材实料不是营销出来的那种。你就是人类之光啊，你就是人类未来数学界的希望啊！现在吃那么一点点苦，每天也就多花那么三四个小时，就可以为自己博得光辉的未来，此时不奋斗更待何时！”
　　苏芷在看到迪娜不想学以后，哭丧着趴在自己脚边以后，就语重心长的对着她说道，似乎真的在为她的未来着想一般。
　　实际上也是如此，姜姚星的学习方法是娜蕾亲自教的，对迪娜也有用，并且也已经在小范围之内进行测试，以后大概率是会大规模的推广的。
　　如果不是苏芷觉得迪娜好玩的话，是不会让姜姚星教迪娜的。
　　“但是...”
　　迪娜听到苏芷的话以后有一种有苦说不出的感觉。
　　“苏芷姐姐，我做完了。你说的，我解出这道题晚上就带我去逛夜市的！然后还要买之前答应给我的小裙子。”
　　在这个时候，姜姚星拿着自己解出的高数题来到了苏芷的身边，显得有些兴奋。
　　苏芷最开始对她好的时候，她还是很收敛的，不敢有丝毫的僭越。但是，在苏芷一次又一次的让她去解超出自己现在年龄应该接触的数学题以后，她就开始接受了。
　　没办法，太折磨了，导致她收苏芷的东西已经收的心安理得了。
　　“知道了，今晚就带你去。你心心念念的小裙子我也已经给你买了。现在就在我家里，今晚我回去就给你。”
　　苏芷听到姜姚星的话以后，显得有些宠溺的说道，说完之后，看了一眼迪娜说道：“你如果解出来的话，你也有份哦。我给姚星的小裙子可是娜娜那边的定制款，超级好看的。”
　　迪娜听到苏芷的这句话以后，想了一下上个星期苏芷送给姜姚星的那一件小裙子，真的有点小心动。
　　虽然说她的片酬不少，但那些钱都被她妈妈给收了，她平时的零花钱其实也就那样。在来到大夏拍戏以后，哪怕增加了很多多，但想买苏芷送给姜姚星的那种小裙子，也依旧要省吃省用的攒一年才有希望。而现在...
　　看了一眼自己手中只写了一个解，然后抄了一下题目的笔记本，然后说道：“我认为我的天赋在演戏上，不在数学上。”
　　其实和姜姚星学数学她还是可以接受的，也没有过多的不满。苦是苦了点，可她是可以感受的到，姜姚星是真心在教她。
　　但是...但苏芷真的是太狗了！
　　苏芷明显是知道她是间谍的，然后明目张胆的在她面前看法文论文，还是绝密的那种。她好不容易熬夜学了一个星期可以看懂了一点，她转头换成了德文。她又熬夜学了德文的一些基础语法，然后她换成了俄语。
　　在这种情况之下，明知道是猫戏老鼠的游戏，她也不可能揭穿，只能在苏芷面前吐槽，想把用给苏芷那些论文的人给掐死。然后苏芷开了一个玩笑，最后加了一句她可以不知道论文里面写的是什么，但一些人不得不去学。
　　虽然是借着开玩笑的由头，但也算是说清楚了，苏芷就是玩她的，但苏芷是真的拿绝密和她玩她，还是自己都看不懂的那种。
　　这不是重点，重点是，她很绝望的发型，她还真的不能不学。
　　在这种情况之下，她白天要花三个小时左右熟悉剧本，两个小时左右来练习自己的戏份。如果要拍戏的话，还要拿出三个小时左右去演戏。
　　这样的话，八个小时就没了。
　　在这种情况之下，她每天还要拿出四个小时来巩固自己的学业。
　　这个还是苏芷的提议，给她请了七个老师，保证她全面发展。
　　想到这个她就气的牙痒痒，原本以为来大夏拍戏可以躲过一些事情，结果不但躲不开，反而学的更多了。
　　以为这就完了？别忘记了还有苏芷那边时不时更换的其他国家的语言的论文，她每天还要拿出两个小时到三个小时去学习。
　　简单的算一下，十四五小时进去了。
　　一天就二十四小时啊！她每天还要保证六到七个小时的睡眠，这样每天就剩下两三个小时可以玩了。
　　然后这两三个小时里面还要解决吃饭的问题，真正可以由她自己支配的时间就一个小时不到。
　　然后，别以为就到这里了。
　　剧组不是每天都有戏的，所以她还时不时的有一些可以自己支配的时间的。原本想着有这个时间总可以玩了吧？然而苏芷现在已经给她加戏加到了第五集。
　　嗯，原本第二集就应该要领便当的她现在已经是可以活到第五集的角色了。文德那边还没有把她写死，看情况她应该可以活到大结局。
　　虽然解决掉了如何合理的呆在苏芷身边这个问题，但是...文德一天能改三遍她的剧本，有的时候前一天熟悉好的剧本第二天早上一起来就被通知要被推翻。
　　年纪轻轻就过上了007的美好日常，可真的太幸福了。
　　一想到这里，她的脑袋就晃的更起劲了。
　　死也不学高数！
　　她才十四岁，她还是个小孩子，她不想背负那么多，她还想要美好的童年！
　　“姚星可比你努力多了，她都没喊苦，你喊什么？”
　　苏芷听到迪娜拒绝的那么干脆以后，开口说道，似乎对迪娜的行为有些伜许的不满意。
　　“她是要高考了，我才十四，我距离高考还有好久的。更何况我不是大夏人，我不需要高考好不好！”
　　迪娜直接委屈起来了。
　　除了和苏芷出去逛街以外，姜姚星的确非常的刻苦，哪怕已经拿到了特招保送名额，她依旧是一个自律且刻苦的学生，来苏芷这边玩更多的时候是让苏芷教她高等数学，而不是单纯的玩。
　　可是，她不是大夏的人啊，她也没有什么非常远大的人生目标。可以成为一个明星，也许就是她最大的理想了，所以她不需要像姜姚星那么刻苦啊。
　　“我都是为了你好。现在不学习你以后就要后悔的懂不懂！”
　　苏芷听到迪娜的话以后，想起了自己以前上初高中的时候，班主任和自己班上的那些坏心思说的话，简单的复述了一下。
　　嗯，这就是最温柔的言语利刃，看似温柔的一句话却不知道伤害了多少幼小的孩子的心灵。
　　迪娜听到苏芷的这句话以后，伶牙俐齿的她一下子不知道应该如何反驳了。
　　倒不是真的不知道怎么说，而是她清楚苏芷现在就是在道德绑架她，她说什么都没有，该学的还是要学。
　　想到这里，她有点气不打一处来。
　　下一刻，她眼前一亮，然后指着蹲在苏芷唠叨后面，靠在影身边的沈梦开口说道：“那她呢？她为什么不学？”
　　听到这句话以后，苏芷淡定的看了一眼还在那里打游戏的沈梦。
　　沈梦安静的似乎没有听到这句话，淡定的又打了十几秒的游戏，等到屏幕黑白屏以后，淡然的把手机递给了影。
　　影见此显得有些怜惜的抚摸了一下沈梦的小脑袋，然后拍了拍沈梦的后背。
　　感受到了影的鼓舞以后，沈梦淡然的看了一眼迪娜，然后在迪娜有那么些许畏惧的目光之中，接过了迪娜手中笔记本和笔，然后刷刷刷的写了起来。
　　哪怕是姜姚星都花了半个小时才解出来的题，沈梦只花了四分钟，就把笔记本递给了迪娜，然后从影的手中拿回了自己的手机，继续玩。
　　迪娜有点被沈梦的操作给整蒙了，然后看了一下手中的题，和姜姚星的解法不一样。
　　所以...
　　“她这个是最正确的解法，姚星的解法是有点取巧的。”
　　苏芷在迪娜嘴角浮现出一抹微笑的瞬间，开口说道。
　　影听到这句话以后，也显得有些开心的抚摸了一下沈梦的小脑袋。
　　沈梦是武术世家，她从小就是按照武者的姿态去培养的，很多学习时间都被武术给占用了。在没有被体型碾压的情况之下，现在的她就已经有闯入青年组的能力了。
　　而在这种情况之下，沈梦的学习能力一直都是中上游，她只花了别人五分之一左右的时间，就做到了别人需要花费百分之两百甚至百分之三百才能抵达的成绩。
　　天赋有的时候就是如此的恐怖。
　　在这种情况之下，影之前就有交代过娜蕾，好好的教一下沈梦，将沈梦作为天神集团以后的掌舵者进行培养。这样的话她和娜蕾以后就可以做甩手掌柜了。
　　毕竟，沈梦可是第一代的影。按照黑化了的苏芷的心性，如果没有超乎寻常的价值，是不会把如此重要的位置给出去的。所以沈梦必定有着超乎常人的智慧和能力。只是因为年龄和家庭问题，之前没有展露出来。
　　而沈梦的表现也没有辜负影这边的关注，学习速度惊人的一塌糊涂。
　　并且，别看沈梦在片场除了拍戏不是在玩，就是在打盹。可实际上这货只要回家了，就天天挑灯夜读。
　　嗯，在别人看不到的时候，卷的连亲妈都不认识。看起来文文雅雅的，实际上还是个腹黑。
　　就比如说现在，不动神色的花了四分钟，用最完美的解题方式把题给解出来了，直接把迪娜给惊到了，也让她一下子不知道应该如何反驳。
　　可实际上，如果迪娜再仔细一点就可以发现，沈梦玩游戏玩的一直都不认真，一直在那边死，基本上就是一边玩一边偷瞄苏芷刚才拿在手里的姜姚星的笔记本。
　　早已经把要解的题给看个完整，还完完全全的把姜姚星的解题方式给看完整了。
　　嗯，她就是在这一前提之下，才做到了只花费了四分钟，就写出了完美解。
　　只不过沈梦没有说这个，影也没有说。意识到沈梦有可能提前偷看了姜姚星的解题的苏芷也没有说，迪娜自己也没有发现，所以她就露出了满脸的挫败。
　　讲道理，她也是从小被称之为天才的天才，她也是别人眼中邻居家的孩子，她一直认为天才再天才也不会比自己聪明多少。
　　但是看着沈梦，和沈梦轻轻松松做出的完美解，她感觉自己对世界的认知有点割裂。
　　比不过姜姚星她还能自我安慰一下姜姚星是个卷王奋斗逼，年龄还比她大。
　　但是沈梦...
　　看着比她矮一个小脑袋的沈梦，迪娜沉默了一下，然后把笔记本抱在自己的怀里，默默的躺在，然后拿着苏芷盖在身上的小毯子盖在自己的脑袋上。
　　算了，世界的参差如此，她比不过，直接开摆。
　　“好好学习，周末给你放假，带你去游乐园玩。还有你心心念念的豪华游轮。”
　　苏芷默默的把盖在自己身上的毯子扯了过来，然后淡淡的开口说道。
　　其实迪娜也是一个很标准的别人家的孩子，只可惜...她这个天才的顶点进入了怪物堆。
　　苏芷就不说了，姜姚星虽也只是天才，但她足够卷，自制力属性点满，还因为苏芷，偶尔可以被娜蕾和影教导一下，哪怕她不天才，成绩也不可能差。
　　沈梦的话，如果没有影和娜蕾以及系统的出现，她是苏芷人生道路之上最大的助力，也是一个可以已一己之力开辟一个属于自己的时代的惊世存在。现在还得到了影和娜蕾两个人的亲自指导，迪娜哪怕也是个卷王在她面前也只能暗淡。
　　“好~”
　　迪娜这边听到苏芷的话以后就没有继续抱怨了，很开心的拉着姜姚星教自己数学。


第三百七十六章 李韦德的忧虑

　　“苏芷终于拍了一部符合我对她的刻板印象的电影了。”
　　在阿美莉卡的一家大商场内的电影城门口，李韦德看着站在太空站之中，身穿白大褂，看着地球的苏芷的巨幅宣传图，满意的点了点头。
　　苏芷虽然是目前地球上独一档的顶尖科学家，但是苏芷其实并不符合大部分人对数学家的刻板印象。特别是苏芷在镜头面前，大部分时候都穿的可可爱爱的。硬要去找苏芷穿着正装出席一些活动的照片，要找到成世杰的葬礼。
　　那是苏芷复出之后唯一一次穿着正装出现的场景。
　　一个可爱到爆炸的小萝莉，一个依靠自己的智慧撬动世界的超级数学家，真的很难有人将这两个不同的人设柔和在一起。
　　只不过，李韦德自己也是数学家，所以他还是清楚的。大部分人对数学家的认知都过于的刻意。可哪怕如此，苏芷也依旧是最特立独行的那一个。
　　想到这里，李韦德就又多看了一眼海报，还拿出了自己的手机，拍了一张这一张巨幅海报的照片。
　　“爷爷，妈妈不是说你很讨厌苏芷吗？看起来你似乎不讨厌啊。”
　　在拍完照以后，正在李韦德身边，手中还拿着两盒冰淇淋的少女开口笑盈盈的说道，话语之中带了那么一丝的困惑。
　　她是李韦德的孙女，今天就是李韦德被她软磨硬泡的拉来看《天宫之战》的。
　　因为是李韦德最疼爱也是最懂事的孙女，所以李韦德在做很多事情的时候并没有背着她。也让她知道，李韦德在有提到苏芷的时候，大部分都是头疼的。似乎苏芷的存在只会给他带去无尽的烦恼。
　　今天出来只是说看电影，原本她自己是想带着李韦德看另外一部电影的。
　　虽然自己很喜欢苏芷，但她还是懂事的，怕自己爷爷因为苏芷而糟心，所以没打算今天去看《天宫之战》，想着是另外找个时间和自己的朋友一起看。
　　结果李韦德在答应和她一起出来玩以后，就说看《天宫之战》，这也让她看到了李韦德对苏芷的另外一个态度，那就是赞赏，甚至还带着那么一丝的羡慕，甚至可以说...仰慕。
　　看到那一丝的仰慕的时候，她整个人都是惊讶的。
　　李韦德是那种非常孤傲的人，因为足够强大，足够天才，所以他从来没有服过谁。
　　“打不赢我，那就只会成为我进步的基石。”
　　这个是李韦德过去和她说过的话，也是李韦德的人生格言之一。他从来不会屈服于谁，也不会羡慕于谁。但是，她现在却看到李韦德对苏芷露出的那一丝的仰慕。
　　“我不讨厌她，只是因为我们两个是敌人，所以她对于我来说太头疼了罢了。”
　　李韦德没有多说什么。但在说出这一句话的时候，他眼中也的确闪过了一丝难以察觉到的痛楚。
　　一个骄傲的人最无法容忍一个人超越自己。如果出现了一个超越自己的人的话，那李韦德一定会千方百计的想办法战胜她，然后证明自己才是最强的那个。
　　但是...苏芷不一样，她犹如怪物一般，在出现的那一刻，就将李韦德的骄傲碾成粉碎。在李韦德好不容易收拾好自己的狼藉，然后抬头去看苏芷的时候，无力的发现，就他收拾自己狼藉的这一点时间，苏芷就已经成为了需要他去仰望并且高不可攀的存在。
　　目前数学界的格局还是没有改变，因为讨论数学界的时候，所有人都很默契的避开了苏芷，只讨论苏芷提出的那些理论。她是数学界的论外存在，因为太强，强的让所有数学家感到绝望。
　　不只是这一代的数学家，下一代，甚至一百年，两百年，甚至三百年之内，都将成为压在所有数学家头顶之上的一座只能仰望的高山，她就犹如在世行走人间的神祇一般，在出现的那一刻，就高高在上的俯瞰着她脚底下的寥寥众生。
　　而这个也是他终其一生都没有达到过的高度。
　　或许唯一值得庆幸的是，这样的怪物也终究是人，也终究有人最大的缺陷，那就是再强大也只有百年。
　　“至少我可以在下面等她。”
　　李韦德嘟囔了一句，虽然有点自欺欺人的意思。但也的确是如此。
　　他如果才二十六岁，或许还能凭借着自己的傲气，卷上一卷，但他现在...别说能不能再活二十六年了，哪怕能再多活十年他都很开心了。卷不动了，连苏芷的手下都斗不过，更别说去战胜苏芷了。
　　“爷爷，时间到了。”
　　这个时候，李韦德的孙女这个时候唤醒了有点沉浸在自己想法之中的李韦德，然后拉着李韦德进入了电影大厅之中。
　　伴随着电影院之中的灯光的熄灭，天宫之战第一集《人可登神》，或者《超越神灵》正式拉开了序幕。
　　开幕的第一个画面就是一个在月球第一矿产的航天员穿着厚重的航天服在一个看起来小巧的装置上，顺着一根看起来纤细的绳索进入到月球太空站之中的场景。
　　这个场景配合上那几乎不存在的背景音，给人一种无比宁静的感觉。
　　“新加入的画面吗？”
　　李韦德自语了一句。
　　《天宫之战》第一版送审的影片他其实已经看过了，上面没有这个画面，所以应该是正式版新加入的。
　　而看到这个画面，很多人的注意力是在背景之中那个庞大的月球采矿基地或者月球太空站上。而他的注意力则在将那个宇航员拉到太空站之中的绳索上。
　　《天宫之战》的官方设定集还没有发布，可他已经看到了。这个东西叫做临界纤维，是太空电梯这个科幻构思可以实现的基础。虽然只是电影之中的一个设定，但是...天神科技内部的确有临界材料研究部门。
　　目前这个部门没有任何的成果，但也是在情理之中的。因为临界材料的研究只要有那么一点点的突破，对于地球文明来说，就是翻天覆地的改变。
　　在想到临界材料的一些介绍以后，李韦德又重新将注意力放到了电影本身上。
　　《天宫之战》的开头使用的是以静承动的拍摄手法。
　　用太空背景绝对的静承托出现在画面之中的月球太空站，太空矿物运输飞船，地球深空太空站，以及太空电梯这些画面。
　　明明是极致的静，但却看的让人热血沸腾的，脑海之中会不由的幻想如果地球科技真的发展到了那一步应该多好。
　　在这种情况之下，剧情也很快的推进到了主角肯特驾驶空天飞行器从外太空进入大气层的画面。
　　前面是绝对的静，而在空天飞行器载入大气层之后，为凸显动的噪音和可以激发人们热血的配音出现，《天宫之战》的开局剧情也正式结束。
　　听着周围一些年轻人喧闹的声音，李韦德的内心倒是没有被《天宫之战》开局剧情给影响到。
　　苏芷是懂男人的，知道现在的年轻人花钱进入电影院看科幻电影，想看的是什么。但因为已经看过《天宫之战》第一版的影片以后，李韦德的内心只有沉重。
　　在其他人眼中，《天宫之战》是苏芷对影视圈野心的初步展现，也是苏芷自己的影视传奇，制霸全球的开始。
　　但在李韦德看来，苏芷自己的传奇早就开始了，而《天宫之战》不只是一部电影，更是苏芷明晃晃的对全世界的警告。
　　《天宫之战》的故事挺精彩的，但是，抛开这些故事本身，那可以看到什么？
　　被智能AI全面控制的超智能城市，用大型货运无人机搭建起来的城市货运网络，大量且全面的出现在人们生活之中的人工智能。
　　除此之外，苏芷展示的更多的是在军事上。
　　就比如说剧情前半部分，在恐怖分子还没有被清理完成之前，主角肯特的基地进入了药物困境之中。在这种情况之下，肯特不得不秘密用老式战斗机突袭了天神集团的一处药物存储仓库，拿到了足够自己使用的药物。
　　这一处剧情表面上是为了展现出天神集团的邪恶。明明仓库之中有可以轻易解决掉目前所在的确药物短缺问题的药物，但却不拿出来，对外声称没有。
　　可抛弃这个表面剧情，李韦德看到的是AI时代的可怕。
　　因为肯特那个时候掌控的高科技战斗机都源自于天神集团，所以肯特在袭击的时候完全不能使用那些战斗机。只能退而求其次的维修好了几架三代机，抱着殊死一搏的态度执行的这个任务，并且最后取得了成功。
　　并且，这个剧情实际上别有用心。
　　看起来是邪恶的大夏资本不顾平民的死活，把药物放在存储仓库之中不拿出来。可肯特拿到药物的时候会发现这些药物早已经被欧洲那边的人给买下了。天神集团说的自己手中没有药物是真的，这些药物的归属权不在天神集团手中，而在欧洲那边的资本的手中，只是暂时放在天神集团这边进行存储。
　　除此之外，几架老式战斗机可以完成突袭这个行为本来就很可笑。如果看完整部戏，再过来看这个剧情，就可以很轻易知道是天神集团故意的。不然的话，别说几架老式战斗机了，哪怕几百架都白瞎。
　　身为设定之中的世界第三大军事理论，天神集团想对付一个区域性军事组织，简直不要太简单。
　　而这些都不是关键，关键还是...这些事情西方的资本真的做过，并且还做的不少。
　　或者说，把西方两个字去掉，大部分唯利是图的资本都喜欢做这种事情。发灾难财。
　　在自己可以掌握百分之百可以解决掉灾难的物资的时候，只要拿出百分之二十的物资，就可以轻易的赚到需要拿出百分之一千的物资才能赚到的钱。如果他们手中掌握的物资只够百分之八十的人使用，那还是只拿出百分之二十的物资，然后可以赚到百分之两千的利润。
　　唯利是图，将秩序和法律放在脚下践踏，只要有利可图，尸山血海也无所谓。这就是资本。
　　在这种情况之下，电影之中邪恶的反派资本天神集团是最不资本的资本，苏芷打算用自嘲的方式告诉所有人资本的邪恶。
　　最关键的是，目前大量依附于金融体系的资本无法反抗苏芷。苏芷目前就是金融世界的至高神祇，可以轻易的站在云端之上，将他们审判。
　　他们要想在目前这个世界格局之下存活下去，那就要乖乖的听苏芷的话。
　　要不是李韦德的资本大部分依附于实体，哪怕摆脱了金融也只是元气大伤而不是原地暴毙。不然他都没有反抗苏芷的能力。
　　而在这种情况之下，想要破局，两个办法。第一是治本的办法，就是研发出比苏芷更厉害的技术，和苏芷硬碰硬。
　　毕竟苏芷目前的狂妄依托的就是自身的技术制霸，只要打破了，那苏芷就狂不起来了。
　　但是想到他上周提交的全国科研一体化草案只拿到两个赞成票以后，他就放弃了这个办法。毕竟自家人都不同意这个在和平的手段之下唯一可能的手段，他再努力有个屁用。
　　至于说第二个办法是什么？也是治本的办法。
　　治标的办法就是慢性死亡，是苏芷目前正在用的手段。而治本的办法是目前西方唯一的选择。
　　不联合整个西方世界的科研力量共同打败苏芷，那就只能用更强硬的手段了。
　　那就是...战争！也就是第三次世界大战。
　　想到这里，李韦德再一次将目光放到了电影上。
　　这个时候，剧情已经推进到了末尾，女主意识到了他们中了圈套，他们目前截获的所有气象控制卫星都只是天神集团放出的诱饵。
　　他们的计划失败了，从一开始就失败了。
　　而如果失败，那他们就会被阿美莉卡无情的抛弃。
　　嗯，肯特这边敢直接出手袭击天神集团的气候控制卫星运输队是为了彻底展现自己的价值，也可以说是投名状。只要他们成功了，阿美莉卡自然会去为他们周旋，让天神集团无法对他们出手。
　　这个也是设定之中天神集团目前的问题。因为名义上不拥有军队，所以除了自我防卫以外，天神集团想对地区和国家出手，要走联合国这条线。而要走这条线，那必定会被阿美莉卡之类的制衡。
　　但是，他们一旦失败了，那就证明他们没有价值。在犹如庞然大物的天神集团面前，他们根本没有反抗的能力，等待他们的只有死亡。
　　在这种恐惧之下，女主选择架驶战斗机进入了太空电梯的绝对防卫距离。
　　而进入到这个距离之后，女主才意识到了自己之前对天神集团的强大的估算还是低了。
　　那遮天蔽日的战斗无人机似乎在嘲笑他们之前犹如小丑一般的行为。
　　看着这一幕的李韦德内心却也是一片的苦涩。
　　战争...第三次世界大战，是目前解决掉天神集团威胁的最后手段，也是唯一选择。
　　但是，苏芷目前已经把第三次世界大战如果爆发的结果给展现了出来。
　　只要没有战争，那天神集团就不可能拥有军队。可只要发生了战争...那天神仠集团绝对会顺势发展出自己的军队，抵达《天宫之战》之中的天神集团的规模。
　　电影之中的天神集团和现实之中的天神集团之间，只差一场三战。
　　不发动战争，就是被温水煮青蛙，等死。而发动战争...或许是加速自己的死亡。
　　当然，没有开战一切都不好说。可是...
　　李韦德想到这里，眼神之中暗淡了一下。
　　三战最后的时机是在十年之前，大夏还没有彻底崛起，还没有真的成为西方世界的威胁。大夏威胁论终究只是一个论点，而不是一个事实。
　　而曾经是笑谈现在已经变成了现实。
　　望着电影结束，白在太空站玻璃上露出的那一抹微笑，李韦德感觉那一抹微笑是对自己的嘲笑和讽刺。
　　苏芷她把现实告诉了他们，但是他们敢反抗吗？
　　“爷爷，走了，没有彩蛋了。”
　　伴随着电影院内的灯光的亮起，李韦德的孙女看着还坐在位置上的李韦德开口说道，眼神之中带着些许的担忧。李韦德现在似乎不是很舒服的样子。
　　“没事，看的开心吗？”
　　李韦德听到自己孙女的话以后，甩掉了脑海之中那些无用的想法，露出了些许的和蔼。
　　“嗯，就是苏芷的镜头少了点。但是我听说下一部会有苏芷穿装甲的镜头。白毛小萝莉配超大的装甲，想想就有点机动。我到时候一定要第一时间看。爷爷你到时候看吗？”
　　李韦德的孙女看到李韦德没事以后，显得有些小兴奋的说道。
　　“这个，可以。”
　　李韦德回应道，没有选择拒绝，将自己眼神之中对未来的忧虑给隐藏了起来。
　　这个忧虑是他这一代要解决的，如果他这一代解决不了，到他孙女这一代。那就没必要解决了。


第三百七十七章 神权人授

　　“施主，你可有什么苦恼？”
　　古殿之中，老和尚面如和蔼的看着以鸭子坐的姿态坐在他面前的这只小白毛，显得无比的耐心。似乎这只小白毛这个时候哪怕起身把他的白胡子给烧了，他都会笑着说这个是一种很新颖的刮胡子的方式。
　　“有，我有太多苦恼了。你说我怎么就那么天才呢？明明高考的时候刻意控分了，但还是比我要考的学校高出了五六十分。明明上大学的时候不像那么厉害的，但一不小心就拿了两个博士头衔。明明大学结束之后只是想复出玩玩的，结果却成为了最顶流。明明只是想随便发表两个自己随便研究的小公式的，结果却成为了目前数学家的神。方丈，我这么天才，你说我应该怎么办啊？”
　　老和尚面前的小白毛说出这句话后，脸上浮现出了淡淡的忧思，似乎她说的话真的给她带来了什么巨大的苦恼一般。
　　老和尚听到这句话以后，沉默了一下，手也微微的颤抖了一下，然后开口说道：“善，施主大才，贫僧无以解惑。”
　　在说出这句话后，老和尚深深的吐出了一口浊气，然后又深呼吸了几下，让自己不去看自己面前的这只小白毛。
　　“那方丈，可以告诉我佛主盘腿坐那么久，那他腿麻不麻？你是得道高僧，这个问题你一定知道吧！”
　　老和尚面前的小白毛再次开口问道。
　　老和尚听到这句话以后，再次沉默了一下，又深呼吸了几下，然后说道：“施主，你还是说一下自己有什么苦恼吧。”
　　“我的苦恼就是...”
　　“方丈，对不起，是我没看好小姐。让你困恼了。”
　　在苏芷要再次说出自己的苦恼之时，一双纤纤玉手从背后将苏芷抱了起来，以一个公主抱的姿态，抱在自己的怀里，然后和老和善道歉。
　　“无妨。”
　　老和尚看到来到自己面前的影以后，内心松了一口气。
　　明明苏芷问的问题他有一万种方式可以回答，他年轻的时候也是被称之为口生莲花，能够舌战群儒，也是教导了智空这个佛学新时代领军人物的存在。
　　但是，在苏芷面前，他有一种无比无力的感觉。似乎自己说什么都没有，甚至可以说有些许的可笑。
　　“好了，不开玩笑了，难妄大师，可以拜托一个忙吗？”
　　苏芷这个时候小小的挣扎了一下，从影的怀里跳了下来，然后眨巴着可怜的大眼睛看着老和尚说道。
　　苏芷今天本来是来找智空的，《天宫之战》第二集《神权人授》之中需要一个有着青灯古佛之姿的演员。
　　游辛那边最开始找了不少专业演和尚的，但都无法达到苏芷心目之中的那种青灯古佛的样子。
　　毕竟，那些人哪怕演了最多的和尚，也终究是演的。真的可以完美的饰演出青灯古佛之姿的僧人，唯有那些得道高僧。
　　在这种情况之下，苏芷第一时间想到的就是智空了。
　　只是，苏芷来找智空的时候，智空表示自己在主持今年的佛学大会，现在已经忙的脚不沾地了，甚至连他老婆生人都不能亲自去照顾。如果有时间空出来的话，他会想着去陪自己的老婆，而不是去拍戏。
　　苏芷不是那种强人所难的存在，在智空表示自己没办法出演以后，苏芷就放弃了，想着随便找个演员应付一下。
　　但毕竟都亲自来智空这里了，不逛一逛也不好。毕竟，她过去来佛教这边，目标基本上都是斋饭，要么就是拍戏，真的没有好好的逛一逛。现在趁着自己有时间可以逛一逛。
　　然后苏芷就看到了跪坐在佛堂之中念经的老和尚。
　　老和尚法号难妄，据说是一位上世纪的得道高僧为他取的，一开始是一个不是特别被重视的人，但是老和尚却在其他人不看好的情况之下，成为了那个得道高僧的衣钵传人。
　　而他的得道高僧的名号也不是传承于自己的上一代，而是自己奋斗出来的，是万民给予他的头衔。
　　差不多都是在上世纪的事情，山下闹粮荒，他主动的捐献出了寺里面的所有粮食，带领僧众上山挖野菜充饥。
　　按照他的话来说就是，佛无从渡己，但他可以渡人，此为僧之本分。如能用些许粮食救济他人便为无上功德。
　　除此之外，过去因为发展问题，他这里还经常闹山体滑坡。每到季节的时候，他都会主动组织僧众巡山。
　　还有一年因为严重的山体滑坡外加上水灾，数千难民无家可归。有僧众说他们可以为山下之人颂经祈福，但他却否定了这个决定，说念经无用，佛不救世人，只可救己。
　　那时他的发言堪称离经叛道，但却无人反驳。因为，他选择主动开放寺庙，接纳难民，还典当了自己的一件金丝僧衣，和两盏水晶琉璃盏配合上寺内的香火钱为难民换来了足够的药品和物资。
　　除此之外，他一生还收留了七十二位流浪的孤儿，为他们提供衣食住行，支持他们读书考取大学。并且没有强迫他们有任何回报，甚至说过做和尚没有前途，他们应该自己主动的去拥抱社会之类的话。
　　为僧者，他几乎做到了极致，说他是在世之佛也不为过。不但可以渡人，或也早已渡己。遇灾不是想着为民颂经念佛，而是从以人为本的角度出发的，一直信奉人因自救，而不是靠佛。
　　按照他自己的话来说就是佛只可渡己，不可渡人。渡人还需靠己。
　　一心为民，在国家强势之后，主动退居幕后，颐养天年，享盛世之福。
　　仞“贫僧不喜抛头露面。”
　　难妄大师这个时候显得极为平静的说道。
　　虽然苏芷刚才的一些发言让他有点高血压，但他还是看的出来，苏芷应该没太多坏心思，单纯的是皮了点，还在可以接受的范围之内，没有做出僭越之事。至少在他的认知之中，苏芷之前做的事情不算僭越，只是调皮。
　　“我可以帮你把琉璃盏买回来。”
　　苏芷蹲在难妄大师的面前，双手杵着自己的下巴，看着他说道。
　　难妄大师当年卖出去的琉璃盏算是他师父的遗物。后面资金宽裕以后其实想买回来的，但那个时候卖出去的琉璃盏的价格已经翻了三十倍，对于他来说已经是一个高不可攀的天价。
　　再后面，有人想帮难妄大师买回琉璃盏，但却发现已经被不知名收藏家雪藏，找不到了。
　　这也算是难妄大师人生的一个遗憾了。虽然他说过很多次，自己单纯是为救人拿出来的，目的已经达到，哪怕找不回来了他也无所谓。但他这些年的确一直有在关注自己卖出的那两个琉璃盏的消息。
　　听到这句话以后，难妄大师之前一直波澜不惊的心境终于泛起了些许波澜，抬起头多看了一眼苏芷。
　　毕竟他清楚，苏芷真的做得到这件事，嘴角露出了一丝和蔼的笑意，然后说道：“施主有心了，但不必如此。死物终究是死物。不因为为此让施主为难。如果可以的话，施主到时候帮贫僧稍微修缮一下寺庙即可。”
　　“没关系，要了也是白要。反正李韦德那家伙不会介意的。”
　　苏芷说着直接拿出了自己的手机，在难妄大师的面前拨通了一个国际电话。
　　这个电话是李韦德给苏芷的私人专线，就苏芷知道，也只有苏芷可以打进去。
　　关键是，李韦德不觉得这个时候苏芷会打来，所以李韦德在接起来的时候有些发蒙。
　　“我想要你前些年收藏的两个琉璃盏。”
　　苏芷直接开口说道。
　　嗯，难妄大师的两个琉璃盏现在在李韦德那里，是系统告诉苏芷的。
　　如果现在买的话，两个要价三千万左右。这个也难妄大师拒绝苏芷的原因，太贵了，他不想让苏芷为自己犯难。
　　如果是其他人手中的话，苏芷或许需要付出一些代价才能拿回来。但李韦德是个例外，毕竟他给苏芷身边安排间谍这件事苏芷还没算账呢。
　　一些事情做了暂时不管和彻底不管是两回事。
　　苏芷现在找他要点东西，反倒是会让他自己安心不少。
　　至少苏芷找他要东西了不是吗？
　　“可以，我这两天就找人整理出来给你送过去。”
　　李韦德这个时候几乎就没有迟疑直接答应了。
　　“大师，事情解决了。”
　　苏芷这个时候开口说道，对难妄大师的称呼也从方丈变成了大师。
　　“这个...那就谢过施主了。不知道贫僧什么时候可以帮上忙？”
　　难妄大师这个时候开口说道。
　　对于苏芷找他去拍戏这件事，他内心没有过多的抗拒。只是因为悠闲惯了，不想动了。
　　现在苏芷拿出的足够的诚意，那他为苏芷做一些自己力所能及的小事情，也是理所应当的事情。
　　“大概就是过几天，不需要你特别深入的了解那个角色本色出演就可以了。”
　　苏芷开口说道。
　　《天宫之战》第一集的主题是人可登神，代表的是人类正式抵达可以掌控自然的程度，拥有神灵一般的权柄。
　　也就是全球气候控制卫星网络的出现。
　　而第二集是对第一集的补充，主题是神权人授。
　　简单的来说就是对历史的一种颠覆。
　　不管是西方历史还是大夏历史，都出现过君权神授之类的论点。而苏芷现在将这个论点进行彻底的颠覆，神之权柄，需要人来授予。
　　这个是对历史，对过去的彻底的颠覆，也是新时代的开始，并且也在佐证一个观点，那就是神明哪怕存在，也不过是更高阶的文明罢了。人类这个时候虽然没有找到更高阶的文明，但人类已经拥有了迈步那个阶梯的资格。
　　在电影之中的直接体现就是，主角团在调查中东因为气候系统的介入而被掌控的气候。
　　因为气候被人类给掌控了，所以多灾多难的中东地区出现了万亩粮田，轻而易举的解决掉了原本中东地区的粮食饥饿问题。
　　但这个依旧是人可登神的部分，如何可以体现神权人授？
　　很简单，苏芷把这一部分戏份给了西方世界。
　　作为世界最大农业国的阿美莉卡（现实之中也是，是一个热知识）在看到自己的粮食霸权正在被天神集团逐步瓦解以后，选择了强势插手。
　　理由就是目前全球气候控制系统还不完善，对中东地区的过分帮助会带来其他地区的气候失调。
　　这一点是真的。全球气候控制系统是需要等到组网完成才能使用的。在那之前如果使用的话，或许会为那些不在全球气候控制系统之中的地区带去灾难。
　　在白的控制之下，大部分气候不协调问题都出现在了无人区和海上，还是有极小部分影响到了其他地区，但没有带去直接损失。
　　可阿美莉卡不管这个，就用这一点站在大义的一面，要求天神集团暂停使用。
　　这个不是重点，重点是以阿美莉卡为首的西方势力要求，在暂停使用全球气候控制系统的同时，为此住万亩良田。表示这样做都是为了中东地区的人民和全球的人民着想。
　　嗯，好名声他们想赚，坏名声都要求天神集团来背。
　　这个也就符合了神权人授这个主题了，只有神明可以掌控的自然气候在这个时代，需要人类通过会议表决才能执行。
　　而难妄大师在剧情之中饰演的角色是一个佛学集大成者。虽是佛学集大成者，但是他却是在那个时代坚定的站在白那边一边的人。
　　因为他虽是僧，但心系万民，他自己清楚到底是谁在拯救世界，到底是谁在毁灭世界。
　　如果神明的权柄需要被人类掌控，那掌控这个权柄的人只能白。因为只有白的远视主义，才是真正站在人类这边的，而不是单纯的站在人这一边。
　　为僧者何时成佛？放下佛经之时，心系万民，方可成佛！
　　“善！”
　　难妄大师看到自己的剧本以后，显得满意的点了点头。


第三百七十八章 迪娜：那孩子叫安妮吧

　　“所以，你到底同时间在泡多少个妹子？”
　　片场之中，迪娜看着躺在苏芷怀里懒洋洋的在睡觉的鱼小幽，还有满脸幸福的在给苏芷喂自己做的燕窝银耳粥的若雪，有些无语。
　　在来之前，她其实有对苏芷进行了解的。知道苏芷有两个非常要好的玩伴，一个叫做鱼小幽，另外一个叫做若雪。
　　只是，她来的时候，若雪和鱼小幽的非常的忙，平时最多也就是在苏芷家里和苏芷缠绵一下，完全没时间来片场探班。所以她在来了以后就没有看到两个人，只看到一个沈梦天天围着苏芷转，还有一个娜蕾。说是助理，但那个关系，一看就知道不是简单的工作关系。
　　嗯，现在这个娜蕾变成了影。
　　最后就是姜姚星了，只要自己有点时间就会跑片场来。说是朋友，但就姜姚星那每次都快扒到苏芷的身上，苏芷还完全不在意的样子，也知道两个人之间的关系是有可能是超友谊。
　　在这种情况之下，她还以为之前自己了解的那些有问题。毕竟李韦德并没有给她提供过多苏芷的资料。她自己了解的有问题也正常，所以就没有再去在意鱼小幽和若雪这两个人了。
　　结果，今天她们两个一起出现了，一口姐姐一口妹妹的叫着，让她脑袋有些发蒙。
　　娜蕾，影，姜姚星，鱼小幽，若雪，然后还有一个目前看起来应该真的只是朋友关系的沈梦。苏芷她是怎么做到把自己的后宫管理的这么和谐的？
　　“什么叫做泡？我们可是最最要好的姐妹。”
　　苏芷听到迪娜的话以后，立刻伸手用力的抱了一下自己怀里的鱼小幽。
　　因为赶飞机，才睡下但睡的不是很深的鱼小幽被苏芷着抱了一下有点迷迷糊糊的醒了，看着苏芷有点发蒙，不知道发生了什么事情。
　　“没事，继续睡。”
　　苏芷看到鱼小幽迷迷瞪瞪的看着自己以后，开口轻声说道。
　　鱼小幽听到苏芷的话以后，木楞的点了点头，没有多说什么，轻轻调整了一下自己的身体，继续睡了过去。
　　鱼小幽之所以会这么累是因为她在出任若雪现在参加的新秀综艺的评委的同时，还接了一些其他的综艺。两个综艺的录制不在一个地方，所以基本上要天天坐动车或者飞机赶路。
　　甚至今天回来的时候，她在动车上还和一个记者做了一个专访。明明不需要这么努力，明明只需要依靠苏芷的关系，就可以光明正大的成为最顶流的存在。
　　但她却偏偏选择了软饭硬吃这条路，努力的让苏芷有些小心疼了。
　　可她也清楚，这个是因为她自己的缘故。过去鱼小幽和苏芷之间的差距虽然大，但没有大到不可逾越的程度。
　　而现在...苏芷虽然还在娱乐圈，但她本身的体量却已经超越了娱乐圈的可承受范畴。鱼小幽已经无法赶超苏芷了，她只能依靠这种程度的努力，让自己可以安心一些的接受苏芷给予她的爱。
　　苏芷知道这个，开始的时候她还想着阻拦一下的，但后面想想，还是让鱼小幽自己努力一阵子。等她彻底累了，她到时候再劝一下，让她走出自己的心结。如果没有让她自己努力一下，没有累到的话，她是不会死心的。
　　看到鱼小幽重新睡下去以后，苏芷才抬头看了一下迪娜，然后又似乎想到了什么，转头看了一眼若雪，然后说道：“若雪，你会觉得我花心吗？”
　　讲道理，在迪娜说这个问题之前，说芷还真的没有思考过花心这个问题。
　　但是，被迪娜提醒了一下以后，苏芷内心之中倒是开始思考自己对其他人的那种感情了。
　　最开始的时候，她的确是抱着交朋友的心态去和她们相处的，但在相处的过程之中，不知道怎么回事，就逐渐变成了那种超友谊的关系。
　　这个过程非常的平缓，以至于苏芷之前完全没有察觉到自己和其他人的感情有什么大的问题。虽然说现在她还是感觉没有什么问题，但是还是想稍微问一下也许比较好。
　　“这个...我也不知道。我又没有谈过恋爱。”
　　若雪听到苏芷的话后，懵懂的回答了一句，说完之后，喂给了苏芷一口燕窝，然后自己也吃了一口以后，也的确思考了一下自己和苏芷之间的关系。
　　关于爱情这个话题，她在初高中的时候的确想了非常多。毕竟那个时候很小，对爱情懵懂的幻想还是很正常的。
　　但是，每次她想到这个问题的时候，她脑海之中想到的并不是自己在生活之中遇到的帅气的或者温柔的那些男生，而是自己童年之时遇到的苏芷。
　　有人说，每个人心目之中都有一个属于自己的白月光，而苏芷应该就是那个属于自己的白月光。
　　每次想起，她都有一种想要回到孤儿院去找苏芷的冲动。有一次她也真的回去了，但没有找到苏芷。
　　在她原本以为自己和苏芷就此无缘的情况之下，苏芷在电视屏幕之中出现了，以明星的身份。
　　她还是过去那样开朗无暇，犹如高挂夜空可以指引在夜间赶路的人家的方向的皎洁的明月一般的存在，可望而不可及。
　　但她在童年时候太了解苏芷了，她看出了在镜头之中那看似无暇的苏芷眼中深藏的那种疲惫。
　　“苏芷姐姐，你长大以后想要成为什么？”
　　她想起了自己小时候幼儿园老师问自己这个问题以后，她回到孤儿院问苏芷的场景。
　　而苏芷那个时候的回答是：“要么泯然众人，成为尘世之烟雨，要么闪耀于世，遮盖烈日之光辉。”
　　讲道理，那个时候她不懂这句话的意思。但在看到苏芷出现在电视之中的时候，她懂了。倒不是懂了苏芷的理想有多么的伟大，而是她看出了苏芷或许只是迫于无奈成为的明星。
　　因为娱乐圈之中的明星再如何闪耀，又怎么可能用自己的光芒掩盖太阳的光辉？
　　所以，在后面苏芷被雪藏以后，她在担忧的同时又有些开心。或许这样，苏芷就不会那么累了，她可以去做一些自己想做的事情了。
　　但让若雪没想到的是，蛰伏三年，苏芷又犹如闪电一般归来，轻而易举的埋葬了过去压迫她的晨星，也兑现了她儿时的那句话。
　　闪耀于世，遮盖烈日之光辉。她已然成为了这个时代的光。
　　在这种情况之下，可以和苏芷再一次相遇，她感觉自己已经花掉了自己一辈子的运气了。
　　所以，她很满足。她对苏芷的渴望，在和苏芷重逢那一刻就已经被满足了，剩下的每多一分都是赚的。
　　她不知道这个是不是爱。但是，只要可以和苏芷在一起，她就非常的开心，非常的满足，没有哪怕一丝的苦恼。
　　最关键的是...苏芷也的确满足了她的一切要求，给予了她想要的一切。甚至可以说她自己现在拥有的一切都是苏芷给她的。
　　苏芷有的时候太过于完美了，以至于她有的时候都觉得独占苏芷是一种异常贪婪的事情。因为这种想法的存在，所以她从来没有对苏芷有过任何其他的想法。
　　以至于苏芷现在问她会不会有意见，她都不知道应该如何的回答。
　　但想到这里，她倒是有了一个很简单的想法。
　　在苏芷再一次仰起头想吃燕窝的时候，若雪轻轻的点头，对着苏芷一吻。
　　吻完之后，在苏芷有些愣神的情况之下，仿若无人的自己吃起了燕窝银耳粥。似乎刚才那深情的一吻不是她一般。
　　这个也是她对苏芷的回答。
　　呆在苏芷的身边就已经满足，似乎除了生孩子以外，苏芷可以给予她一切。她为什么不满足呢？她又不是那种贪得无厌的人。
　　苏芷被若雪亲了一下以后一下子有点没有反应过来。迟疑了几秒以后，才感受了一下自己嘴里那甜滋滋的味道，有点小回味。
　　还没来得及开口说话，就看到了迪娜那红扑扑的小脸蛋。
　　虽然外界有说过苏芷是百合。但是...这么明目张胆她真的没想到。
　　这个不是关键，关键是，她想到了李韦德在她出发之前，说过一句话：“苏芷在一些方面有可能有一些特殊的要求。如果她真的要求了，你可以看情况配合。如果真的有的话，我可以付你另外一份钱。当然，苏芷她可以给你的，也绝对超过了你的心理预期。苏芷是不会亏待自己喜欢的每一个人的。”
　　她那个时候还不知道什么是特殊要求。但后面问了李韦德的秘书以后，她就说的比较的直白了，那个时候就把她羞的好几天没睡好。
　　而现在，若雪在她面前直接亲了苏芷。并且亲的时候是那样的深情，那样的甜蜜，那样的美好。甚至让她都有那么一丝的渴望。
　　如果...她想的是如果，苏芷也要这样亲她呢？那她是直接同意还是小小的抗拒一下？直佡接同意会不会显得她太草率了？但抗拒的话，要是让苏芷以为自己不喜欢，不来亲她了怎么办？
　　那她到时候要怎么样抗拒，才会让苏芷知道她是害羞而不是不想？
　　如果苏芷到时候直接亲过来了，她又应该怎么办？主动的迎上去，还是在那里一动不动。
　　她看那些片子，看亲嘴的时候有的时候是单纯的嘴碰嘴，有的时候会把舌头纠缠在一起。那她第一次和苏芷亲嘴的时候，是单纯的嘴碰嘴还是被动的等苏芷把舌头伸过来，还是自己主动一点？
　　“那个...”
　　苏芷看着小脸红扑扑的站在那里发愣的迪娜，开口想说什么，但话还没有出口，迪娜似乎是下意识一个回答让苏芷直接愣住了。
　　“那孩子叫安妮吧！”
　　“啊？”
　　苏芷听到这句话后，自己的小脑袋上冒出了无数个问号。
　　啥是叫安妮吧？安妮是谁？孩子？谁的孩子？她刚才有说什么话吗？为什么迪娜会下意识的说出这句话？什么意思？她自己就和若雪亲了一下，她都想了一些什么？
　　迪娜看到懵逼的苏芷和若雪，小脸变的更红了，大脑在一瞬间陷入了混沌之中，一时间都无法思考了。甚至都忘记了辩驳和逃跑，整个人彻底愣在了那里，不知道应该做什么。
　　“emmmmm...冰淇淋要吗？”
　　在现场陷入平静的情况之下，不知道什么时候出现在迪娜身边的影将一个粉色的小冰淇淋递到了迪娜的面前，才打破了现场诡异的平静。
　　“不吃了，我要回去背台词了！”
　　迪娜被影提醒了一下以后，完全没有任何心情吃冰淇淋了，转身就跑了。
　　如果现在她可以移民火星的话，那她肯定选择在前往火星的路上找一颗陨石把自己埋在那里，太羞耻了。
　　“小姐，你刚才和迪娜聊了什么？为什么她似乎连自己未来女儿叫什么都想好了。”
　　影看着跑走的迪娜，显得淡定的说的同时，也吃起了迪娜的那一份冰淇淋。
　　嗯，反正迪娜跑了，不吃白不吃。
　　“不知道，有可能是黄色废料看太多了吧。我明天多给她找点事情做，这样应该就可以把她脑袋里面的黄色废料全部给清除掉了。”
　　苏芷说着，接过了一份冰淇淋。
　　“冰淇淋来了~”
　　在这个时候，才睡下去的鱼小幽不知道是因为冰淇淋的诱惑力太大，还是其他的原因，展开了自己朦胧的眼睛，从影的手中接过了一份冰淇淋。
　　这个冰淇淋可是影亲手做的。似乎只是一些很平常的材料，但却格外的好吃。但因为影才做苏芷助理没多久，外加上她最近忙，所以才吃到一次，加上这一次第二次，不想错过。
　　而在吃了一两块以后，她想才起自己刚才睡觉的时候，迷迷瞪瞪的似乎发生了一些事情。但因为太困忘记了，所以看向苏芷开口说道：“我是不是错过什么精彩的事情？”
　　“吃完继续睡。别管那些有的没的事情。”
　　苏芷听到鱼小幽的话后说道，没有去提刚才迪娜说的那一句安妮。
　　嗯，这么可爱的小萝莉可不多了啊。


第三百七十九章 弱小就是最大的原罪

　　因为有多个拍摄组的缘故，所以《天宫之战》每一集的制作周期实际上只在两个月左右。
　　所以在《天宫之战——人可登神》上映之后没多久，《天宫之战——神权人授》的制作也接近完成，至少在实机拍摄方面，接近完成。
　　人可登神这一部作品的作用主要有两个，一个是把天宫之战的故事背景讲清楚，第二点是把观众的关注重心聚焦到中东地区。
　　在将观众的注意力聚焦到中东地区以后，苏芷还很舒服的为不管是东方还是西方的观众带去了他们对中东地区的刻板印象。
　　也就是战乱，狼藉，还有莫测的人心。他们虽然是人，但却活的犹如蝼蚁一般卑微，不过只是大国在政治舞台之上博弈的工具。
　　好不容易站出来了一个真心为他们着想的领袖，但却成为白和阿美莉卡之间博弈的可怜的牺牲品。
　　在这一部作品之中，明面上文德是偏向于西方，只看表面的话似乎只说了白多可恶。但只要深入的去想一下，就会给人一种细思极恐的感觉。
　　看似是反派的白实际上才是真正的救世主，而真正的反派...恰恰是为中东人民着想的肯特，还有肯特背后站着的西方世界。
　　苏芷不在乎看完这一部电影以后，观众认为白是反派还是西方世界是反派。
　　无论他们怎么想，都是对的。毕竟白哪怕不是真正的反派，她也不是什么好人。
　　苏芷想要做的事情就是，让西方世界的观众注意到那个支撑了阿美莉卡如今强大但却陷入了无尽的混乱之中的中东地区。
　　看着自己手中的一份报表，伴随着《天宫之战》第一集《人可登神》上映之后，互联网上中东地区的搜索词条明显增加。中东地区的慈善捐款也在增加。
　　在这种大形势之下，还有不少西方的议员开始出应该改善中东地区的人民的生活环境之类的话，来拉选票。
　　不管那些人看中东地区是因为同情还是无聊，不管那些为中东地区募集的善款会不会到中东地区的人的手中，不管那些议员上台之后能不能兑现自己的承诺，但苏芷的目的达到了。
　　《人可登神》之中说了中东地区有多么的混乱，有多么的差，而《神权人授》讲述的是一个《人可登神》完全相反的故事。
　　《人可登神》的开头有几分钟的美好描绘了未来的繁荣，然后就用接近一个小时的时长告诉了观众中东地区的混乱和破败。而《神权人授》开头同样也有了几分钟的时间强调了一下科技时代的美好，然后用了接近一个小时的时间，告诉观众一件事，那就是中东地区并非没救。
　　简单的操控气候，为中东地区带去风调雨顺，塑造出万亩良田，解决掉饥饿问题之后。那里的人民也立刻表现出了惊人的韧性，在没有外界过多的帮助之下就开始重建自己的家用。
　　虽然说如果现实发生的话，那里的粮食问题不会如此轻易的解决。灾后重建问题也不会那么快的进行。
　　但艺术作品之所以是艺术作品，是因为有它给了人们可幻想的空间。故事之中发生的事情在现实之中或许没有那么顺利，但的确存在可能。
　　中东不是一无是处，他们过去只是身不由己，只要给他们一个崛起的机会，他们就可以顺势而起，摆脱混乱和狼藉。
　　可以过幸福的生活，谁又愿意天天刀尖舔血呢？
　　在这种情况之下，为了符合神权人授这个主题，文德用了两个方式进行表达。一个是阿美莉卡向天神集团施压，要求停止气候调控。犹如神祇一般，可以操控气候的权柄，需要人类在会议桌上进行表决。
　　多么的可笑，但也是神祇的无上权柄被人类掌控的代表。
　　而这个也代表了一件事情，那就是人已是神明！
　　既然是神明，那就应该可以操控自己的命运。
　　身为神祇，身为光辉的神祇，哪怕做不到掌控自己的命运，至少也应该继续光辉下去吧！
　　第二部主角乔克最开始是来找天神集团的问题的，好让西方世界可以在谈判桌上拿到更多的话语权。
　　但在他去调查的时候，白找到了乔克，给了乔克一个任务。
　　毕竟乔克去调查的身份是联合国这边的调查团，而他们去的时候也有天神集团的授权和配合，帮天神集团去做一些事情也是理所当然的。
　　乔克开始的时候还以为白要让乔克去做什么坏事。但白只给了乔克一个能力，在气候卫星控制范畴之内，操控气候的能力！
　　嗯，从某种程度上来说，白真的让乔克成为了行走人间的神祇。
　　白对此的解释是计算机计算出的结果过于理性，外加上现在气候卫星的数量有限，所以一些东西无法照顾到。他在中东调查的时候，如果发现当地人有一些气候方面的问题的话，可以直接叫白那里进行操控。
　　这样的话，乔克可以用这个权柄拿到更多的调查便利，当地的人也可以拿到一定气候方面的反馈，而白那边拿到的是数据。
　　当然，白可不是好心的。白做的一切事情都带着强烈的目的性的。她不是一个善者，只是她做的事情的结果对于人类文明来说，是一件好事。
　　白给予乔克这个权柄的原因就是...腐化他，不是用金钱。第二部故事之中的主角乔克有成为圣者的潜质。
　　不是那种白莲花圣者，而是真的会去为人类文明的未来思考的圣者。
　　直接让自己出面去腐化乔克难度有点大，所以白用一些小手段白乔克自己去看看谁对谁错！
　　这个也是白的自信，她虽不是善者，她也不是圣者。但如果乔克真的是站在人类文明这边的存在，那乔克就会坚定的站在白这一边。
　　至于说失败了？那就失败了，小小的损失一点，但在可接受的范畴之内。
　　嗯，《天宫之战》第二部《神权人授》主角团之后遭遇的困难在白看来只是一个如果成功回报率很大，如果失败损失也在可接受范围之内的小投资罢了。
　　在得到这个权柄以后，乔克发现自己的工作真的轻松了非常多，可以操控气候的存在，行侢走在人间的神祇。去到落后一些的地区的时候，乔克更是直接当做神祇来膜拜。
　　而在这一过程之中，乔克也发现中东地区的一些人其实也和发达地区的人没有区别，他们也不过只是想活下去。在可以活下去的可以之下，他们也不过想过的更好一些。
　　这是一个小小的愿望，但因为自己所在的国家的弱小，这个小小的卑微的愿望实现起来的难度却是那么的困难。
　　不过，作为有成为圣者潜质的乔克不会那么轻易的被自己看到的东西给蛊惑。因为白的缘故，他这个时候会下意识的以为会不会是白的刻意引导。
　　嗯，故事之中的白在人类心理学上的研究也是最顶尖的，他一直有防备白的思维引导，怕自己陷入白设下的思维困境之中。
　　而这个在故事设定之中，也是白的布局。有的时候不去引导一个人就是最好的引导。因为白要乔克看到一切的真相！只有他看到了一切的真相，才会被白腐化。
　　当然，也可以说是被白拯救。
　　带着这种心理，乔克将自己的调查重点放在了气候控制区以外的气候影响区域之内。
　　然后乔克就发现，被影响的人类居住区最多就是往几天下雨，高温的时候温度多个半度不到，冷的时候温度低了不到一度。这个就是气候控制卫星在目前情况之下对人类居住区的影响。
　　不是说影响就到这里了，而是在刻意的控制之下，那些糟糕的情况不会发生在人类居住区，大部分糟糕的气候现象都在无人区之中。
　　比如说一片草原陷入了干旱，比如说一片森林陷入了几个月的降雨，再比如说无遮的平原之上，许多被冰雹砸死的动物。
　　这个就是中东地区万亩良田在气候控制卫星出现之前付出的代价，让部分自然失控。
　　但也不全部都是坏事。比如说在沙漠之中连续下了几个星期雨以后，硬生生的造出了一片绿洲。
　　但因为气候控制区以外的地区难以琢磨，这种事情只是概率性的。不让人类居住区受到失控的气候大规模影响，就是白可以做到的事情的极限了。
　　最关键的是，他看到的那些气候异常问题都是白让他看到的。全球气候诡异莫测，在有了气候控制系统的干预之后，变得愈发的难控。其他地区的一些气候失控问题和白有没有关系没人可以说清楚。或许连白自己都解释不清楚。
　　这个也是西方世界攻击白的手段。
　　但在这种情况之下，乔克思考最多的一件事就是用部分自然环境和生态平衡去换万亩良田，近亿人的安乐生活是否值得。
　　如果这件事发生在阿美莉卡，他或许会说不值得。人类不能因为自己的发展而抛弃自然。
　　但是，这件事发生在中东。
　　阿美莉卡是世界上最大的产量国，阿美莉卡不缺少粮食。而中东人需要，饿殍遍地，易子而食在这里不是什么稀罕事。他们连自己都快活不起了，还要他们去在乎自然吗？
　　人类文明的重点不是文明，而是人类！有人才有文明，没有人类的人类文明毫无意义，至少对于人类来说，毫无意义。保护自然不是真的为了保护地球，那只是变现的保护人类文明自己的手段。
　　更何况只要等到全球气候控制卫星网络布置完成，目前的一切问题都将迎刃而解。他们不过是要在全球气候控制卫星网络成功之前做出小小的牺牲。
　　他还看了太空电梯的二期工程的准备工作，基本上已经完成了，只等政治那一关了。只要国际政治支撑，太空电梯二期工程就将启动。比起建设太空电梯第一期工程的那种困难，太空电梯二期工程除了材料耗费巨大以外，难度其实不大，可以在五年之内建成。
　　只要太空电梯的二期工程完成，依靠一期工程和二期工程带来的强大的货物运载能力。只需要最低十年，最多十五年，全球气候控制卫星网络就将组网完成。
　　在全球气候控制卫星网络的强大控制力之前，在这之前遭遇灾害的那些地区也将快速恢复。
　　不知所措，乔克还发现，西方世界一直挂在嘴边的恢复地球生态环境的最好手段也是全球气候控制卫星网络。
　　想恢复一个三战后的自然环境，几万亿砸下去有可能就听个响的程度，并且速度还慢，有可能还没有人家大自然自己恢复的快。
　　但同样的钱砸下去，足够完成全球气候控制卫星网络的组建了。
　　“所以，你为什么不说这一点？”
　　这个是乔克的演员建议加的一个片段，乔克在想清楚这一点以后，直接打电话问的白。
　　明明全球气候控制卫星网络是最好的自然恢复手段，为什么白过去不说。
　　而白这边的回复是：“有没有一种可能，我说了，但你们的记者没有报道？”
　　观众在看到这一段剧情的时候，会很惊讶的发现他们之前在电影之中了解到的大部分情报都是以西方媒体的方式报道出来的。而白的这句话暗示了在报道之外白还做了很多观众不知道的事情。
　　就比如说表示全球气候控制卫星网络是最好的大自然恢复手段。白说了，但西方不报道，所以很多西方的人没有意识到这一点。一直到乔克深入的去探索了，走出了思维误区，然后才恍然大悟的发现事实的真相不是白没有想到，也不是白没说，而是西方世界的高层不想让他们知道。
　　而白的这句话其实还有另外一层含义，那就是她是故意让乔克看到真相的。
　　这个就是白设的局。她没有要欺骗乔克什么，她只是让乔克看到了世界的真实。有的时候最好的局就是不设局。
　　乔克在得到这个真心以后，彻底沉默了。
　　他的国家的所作所为和他所信奉的理念相违背。
　　他是被派来寻找白的污点的，结果他只发现了白有多么的光辉。
　　他现在手中的确有他国家需要的东西。除了自然以外，他调查的另外一个重点就是全自动工程，大幅度的挤占了当地的货物运输渠道，带去了污染，然后没有带去过多的就业岗位。
　　从民生这一块来说，全自动工厂的存在是毁灭性的，它妨碍了当地的就业问题。
　　但是...货物的运输渠道是天神集团开辟的，没有全自动工厂的话，当地照样没有工作环境。有全自动工厂，有天神集团提供的货物运输渠道，当地反而逐渐发展了起来。
　　甚至因为天神集团嫌弃当地的环境，还主动出钱进行战后重建工作。在这一过程之中反倒是为当地提供了不少就业机会。并且，因为全自动工厂提供的税收，当地有了钱可以购买种子，开垦良田，甚至招商引资。
　　全自动工厂的弊端有，但对于种地那个地区来说利大于弊。而那些弊端，都可以说是鸡蛋里面挑骨头。
　　“人类不可能那么伟大，你为什么要帮他们？”
　　这个是乔克对白的提问。他不相信白会那么的伟大。
　　而白的回答是：“不，我很伟大，但我也很邪恶。我的伟大对于人来说是灾难。因为人想过幸福的生活，而我只想迈步深空，对于人来说我是剥夺他们幸福生活的恶魔，对于人类文明来说，我却是能够以一己之力强制推动人类文明进步的历史推动者。帮助中东不是因为我善良，而是当前情况之下，他们能够帮到我，就这么的简单。”
　　白这个算是实话实说，她的目的就是迈步深空探索。她是一个极致的远视主义者，人类的幸福她不在乎，她只在乎她自己，只在乎那神秘无垠的深空。她一切伟大的动机背后的驱动力是自私，但她自私的结果却是伟大的。
　　所以，这个也是为什么说白一个结果论善者的原因，毕竟她达成善之前可是让无数人被迫放弃了自己幸福的生活。
　　这是极致的恶和极致的善的碰撞。
　　《神权人授》之中的主角乔克被白的这一番话给震撼到了，何为枭雄？有着远大的人生理想？不，是为了一己私欲，敢与世人为敌。无论对错，皆无怨无悔，敢于将自己脑海之中的疯狂畅想，变成现实。
　　只不过，乔克在知道这些的时候已经晚了，可以证明天神集团的恶的罪证已经收集完成。乔克虽然用自己的权力往后推延了几天，但之前收集到的那些所谓的罪证还是被递交给了西方世界。
　　在那种情况之下，西方世界避重就轻，要求天神集团停止对中东地区的压榨。
　　天神集团对此，也不甘示弱，拿出了足够的证据，证明全自动化工厂和气候控制卫星网络对中东地区的利大于弊。
　　但是，有的时候你有罪不是因为你真的有罪，而是别人认为你真的有罪。
　　谈判桌上的声音还未落下，但战火的硝烟却已经点燃！
　　从天穹之顶滑落，最终在全自动化工厂七十公里高度被拦截的天基武器成为了打响这一场战争的冲锋号。
　　《人可登神》之中也有战争场面，但画面表现力上，其实还停留在现代战争的情况之下。
　　而《神权人授》之中天神集团和以阿美莉卡为首的西方世界之间爆发的所谓的较小的军事冲突的规模实际上达到了难以想象的高度。
　　阿美莉卡打响这一场战争的手段是可以在短时间之内释放数千架超级无人机的无人机航母。一个编队可以在两个小时之内释放出一万两千架战斗无人机。
　　而天神集团说是没有军事力量，但在战争打响之后第一时间拦截了所有阿美莉卡方面释放的天基武器，然后献出了天神集团在三战之后研发的最强军事理论无人机空母。
　　一种无比庞大的超大型无人机，可以在短时间之内将近千架大型无人机或者数十万架小型无人机快速投放到战争之中的超级武器。
　　虽然单艘的数量比不上阿美莉卡那边，但数量上去的话，也难说。毕竟，空母返回补给基地的速度比航母快。
　　没有天基武器的烦恼，这一场战争就是一场赤裸裸的烧钱之战。
　　双方都没有拿出最顶尖的武器，所以基本上就是比谁砸的钱多了。
　　至于说天神集团没有天基武器吗？嗯，至少法定上天神集团是不能拥有的。之所以可以拦截，是因为阿美莉卡方面释放天基武器的卫星设备是在天神集团卫星监控网络之中的。
　　从某种程度上来说，阿美莉卡方面释放的天基武器是经过天神集团同意的。也因为如此，所以天神集团才是在最短的时间之内完成所有天基武器的拦截。
　　“有一说一，就这个规模，真的说打仗我也是相信的。”
　　在拍摄这一幕的时候，苏芷身边的迪娜吐槽了一句。
　　无人机大战有相当一部分戏份是用特效制作的，但也有相当一部分镜头是实拍。
　　在一部科幻电影之中的最科幻镜头里面，用实拍，这听起来就真的太科幻了。
　　“这个规模其实还不达标的，用上无人机空母的空战应该更炫酷的。用不了十几年，等无人机空母真的出来的时候，或许就会有人吐槽《天宫之战》之中的无人机空战的表现力太差了。”
　　苏芷在听到迪娜的话后开口说道。
　　天神集团方面使用的无人机空母概念苏芷是拿出了真家伙。虽然只是概念，但真的在研发了。
　　也就是说，故事之中到三战后才出现的无人机空母在现实之中会在三战之前出现。如果现在爆发三战的话，三战打到中期也回出现。
　　迪娜在听到苏芷的这句话后，一时间都不知道应该说一些什么了。
　　最终默默的吃了一口手中的零食。
　　《神权人授》前半部分战斗戏份少的一塌糊涂，但在西方世界发动特别军事行动的那一刻，战斗场面和投入的战斗机和无人机数量就超过了《人可登神》。而这个只是拉开了一个序幕。
　　在战争爆发之后，全自动化工厂立刻就从制造太空电梯的建造材料变成生产用来快速消耗的无人机。
　　才下流水线就立刻启动，投入了战争之中，快速的让天神集团在战争之中站稳脚跟。
　　但这个也只是在战争形式之上的。
　　战争爆发的那一刻，就代表中东地区这几年的养精蓄锐化为了泡影。才短暂的获得幸福生活的中东人民再一次陷入了灾厄之中。
　　乔克原本对于要不要帮助白还有异议。但在战争爆发，原本可以平静生活中东人民平静的生活就那样呗打破之后，他终于下定决心了。
　　天神集团再邪恶，它的最终目的对于人类文明来说都是善，但自己所在的西方世界虽然满嘴仁义道德，但做的事情不管是过程还是结果，对于人类文明来说，都是灾厄。
　　但战争已经爆发，他不是那种认为拿到是西方世界故意挑起战争的证据，就可以结束战争的理想主义者。他也明白这一场战争是在白的预料之中的。
　　看开战的那一刻双方的军队出现在战场之上的时间就知道了。虽是不宣而战，但双方都做足了准备，不需要他这个看似有权有话语权，实际上在这一场战争之中只是一个无足轻重的小人物的存在去影响战局。
　　但他现在不是什么事情都做不了。
　　白之所以会那么坦然的和阿美莉卡爆发战争，是因为这一场战争对她有利。
　　太空电梯的二期工程的建造基础技术在五年之前就已经具备了，天神集团也一直在推动太空电梯二期工程的全球合作。但在这个过程之中一直被西方世界阻止。
　　因为发现无法推动，白才另辟蹊径，提出了全球气候控制卫星网络计划。
　　这个计划原本是打算在二期工程完成，在三期工程进行的时候一起去做的。但现在只能借助这个计划，提前复苏中东地区，为太空电梯二期工程项目提供完成条件。
　　只要这一场战争白赢了，那西方世界在谈判桌上的话语权就没了。
　　唯一的问题就是没有西方世界的支持，太空电梯二期工程的项目材料和技术会不达标。白虽另外扶持了中东地区，但至少需要五年以上的发展才能达标。
　　而五年的时间足够西方世界恢复元气了。
　　到那个时候，西方世界对太空电梯二期工程的干扰阻力虽然会小很多，但还是存在。
　　乔克在这个过程之中，需要做的事情就是拿到足够的证据，分裂阿美莉卡和欧洲。让这一场战争结束之后，欧洲可以站到天神集团那边，提前开启太空电梯二期工程的建设。
　　这样的话，等到阿美莉卡恢复元气，欧洲那边再次动摇，站到阿美莉卡那边的时候，中东这边的建设也差不多了，可以直接接手欧洲那边的份额。
　　最关键的是，有的时候政治不是这么简单的。如果没有的题材，欧洲那边选择退出，那会成为要挟天神集团的筹码。但他们如果不是唯一的选择的话，那这个筹码就到了天神集团手中。
　　让欧洲和中东两个地区一起提供建造原材料，全面加速太空电梯二期工程以及之后的三期工程，这个才是白真正的目的所在。
　　而乔克在这中间的作用也不是决定性的。
　　是的，身为《神权人授》这一部电影之中的主角，乔克在做的事情只是锦上添花。
　　大时代局势之下，英雄又如何？不过是时代大浪潮之下的一个无法掌控自己命运，只能在小范围之内做出一定选择的小人物罢了。
　　“所以，从某种程度上来说，乔克是阿美莉卡的叛徒对吗？”
　　迪娜在看到这一段剧情以后，倒是发出了一个小小的提问。
　　“乔克他是人类，然后才是阿美莉卡的公民。”
　　苏芷淡定的对迪娜的疑问做出了一个简单的解答。
　　虽然说，这个解答本质上其实只是语音的艺术。似乎是对迪娜的话进行了否定，可实际上是肯定了迪娜的话。
　　在这一段剧情之中，剧情台词是进行了故意诱导的。如果观众看的不是很仔细的话，不会将乔克的行为看成是背叛。而是为了人类文明的未来，做出的伟大决定。
　　但这个决定的本质还是背叛，是对阿美莉卡的背叛。
　　毕竟，乔克做的事情，在一定程度上也影响到了战争的局势，让欧洲提前退场。没有足够财力支持，本质上其实还在三战恢复期的阿美莉卡只能选择提前结束战争。
　　最终会让战争的结局以天神集团和大夏的胜利告终。
　　嗯，还有大夏。如果没有大夏的支持的话，这一场战争天神集团是赢不了的。
　　虽只是区域性战争，可实际上世界双极的对抗。只是战火没有烧到双方的本土，动手的规模也是很克制的。
　　就比如说阿美莉卡没有想过去攻击造价高昂的无人机空母，天神集团也没有去攻击阿美莉卡的无人机航母舰队。开局的天基武器攻击也没有特别的隐蔽，给了天神集团足够的拦截时间。
　　双方投入的人员不过数千，伤亡数字在百人以内，战争结束之后，还被称之为伤亡最低的区域性军事冲突。但作为战场的中东地区却有数万人死去，数十万人受伤，数百万人无家可归，流离失所。
　　而这个就是弱小的代价，他们在这一场战争之中的付出甚至不值得被特别的铭记，甚至都算不上损失。
　　最关键的是，会导致这种事情的发生，是因为中东人自己的缘故。谁让他们弱小呢？弱小就是最大的原罪！不能掌控自己的命运，就是他们自己最大的错误，怪不得别人。


第三百八十章 最终还是成为了自己最讨厌的人

　　“老板，结果已经出来了。苏芷有点越来越过分了。这样的电影也可以无条件的让他们在全球播放吗？”
　　李韦德的办公室之中，李韦德的新秘书显得有些气愤的说着的同时，将一份最新的分析报告放到了李韦德的面前。
　　《天宫之战——神权人授》的第一版已经提交到了阿美莉卡这边进行审核，并且也已经拿到了放映权。只不过比起第一集《人可登神》的遮遮掩掩，第二集的《神权人授》就非常的自白，把西方世界最丑陋的一面放在了台面之上来展示。
　　而这样的电影，不管是阿美莉卡还是欧洲那边，都没有进行阻止，甚至有不少资本主动拿出了一些资源配合宣传。
　　李韦德在听到自己秘书气愤的话语之后，淡定的看了一下分析报告，然后说道：“为什么要阻止？毕竟他们在一定程度上还帮我们进行了洗白呢。”
　　"洗白？"
　　李韦德的秘书听到这句话以后，都愣住了，没想到李韦德会说出这句话。
　　“对啊，毕竟组建一个调查队去大规模的调查，太花钱，也太花时间，同时也太容易出事了。如果真的要像电影之中那样，和大夏以及天神集团打代理人战争的话，不需要那么麻烦的，最多做做样子，叫当地理事馆配合一下就可以了。那个文德终究只是一个过分理性的编剧，对政治还抱有一丝理性的看法，所以才写出了这个看起来合理实际上不怎么合理的剧情。”
　　李韦德淡然的说道。
　　李韦德的秘书听到这句话以后，原本还想辩驳一下的。但才想开口，就发现李韦德说的是真的，如果真的是铁了心要打代理人战争，根本不需要调查队去调查，随便找个合理点的借口就可以直接开战了。《神权人授》之中最后还拿着避重就轻的证据才开战，的确不符合现实，在一定程度上是对阿美莉卡的洗白。
　　“但是，就这么轻易的让苏芷在宣传战上取得优势不好吧！”
　　李韦德的秘书这个时候还说出了自己的想法。
　　虽然《神权人授》电影之中说的是真的，但让这一部电影就那么轻松的放出去，不是什么好主意。
　　“因为没时间管。这个娜蕾...她不是管理派，她本身就是一个技术人员。她现在上来应该是主持深空探索的前期技术准备的。”
　　李韦德这个时候开口说道，显得有些头疼。
　　影虽然也是懂技术的，但影懂的不多，仅次于了解的程度。而娜蕾不同，娜蕾明显是真的专业的，并且涉猎广泛，是那种带着技术进入管理岗位的。
　　在娜蕾接任初期，娜蕾做的事情还只是稳固影之前做的事情。
　　但是在她彻底掌握整个集团之后，娜蕾就开始布局影之前只是稍微动了一点的重工领域。
　　在娜蕾大张旗鼓的布局重工以后，李韦德就知道真正的麻烦来了。
　　金融，人工智能，航天技术，材料学。建造太空电梯的最后一块拼图，重工天神集团现在也开始涉足了。
　　不超过十年，现在的天神集团和《天宫之战》的天神集团就只会有一个区别，那就是一个有经历过三战，在战争期间拥有了自己的军事技术和军队。另外一个被保护的很好，虽然有一定程度的军事技术，但真的没有军队，但有能力在短时间之内组建出一支战斗力强悍的军队。
　　最关键的是...《天宫之战》之中的天神集团至少还受到联合国的制约，至少在做事的时候还要经过联合国。
　　但现实之中的天神集团没有这一层约束，只是如果要动用武力的话，需要依附于大夏。
　　阿美莉卡曾经还想用国际商贸组织对天神集团进行制裁，然后很悲哀的发现想不是天神集团想和其他企业进行合作，而是其他企业想和天神集团进行合作。
　　并且，天神集团手中还拿着一张绝对王牌，那就是...天神集团有能力单方面摧毁全球金融体系，这个也是《天宫之战》设定之中的天神集团没有的，同时也应该是天神集团用来填补自身没有军事力量的手段。
　　虽然没有多少在战争之时自保的手段，但却拥有摧毁和平，将全球拖入超越世界大战的混乱的极端手段。不想让这一幕发生，那全球的大国对天神集团的处理之时，就要保持相对克制。只要没有彻底同归于尽的想法，那就不可能真的和天神集团鱼死网破。
　　想到这里，李韦德看着自己智囊团分析出的，天神集团的最终目标是在百年之后迈步深空探索。
　　这个是天神集团的终极目标，实现这个目标有两个手段。第一开发廉价的空天飞行器，这个也是传统航天的道路。
　　这一条路虽然稳定，但却被时间给限制了。
　　再廉价的空天飞行器的运力也是有限的，属于高成本航天范畴。虽然按照时间来算，这种投入方式算是经济性的选择。但就总投资而言，是远大于第二个选择的，只是因为短期之内的投资较少，所以是那种比较容易被接受的选择，只是深空探索的传统手段。
　　容易实行，但收益少，回本周期慢。如果选择这一条道路的话，百年之内是不可能做到深空探索的，需要一百年，甚至两百年以上的漫长发展周期，才能抵达目标。
　　如果天神集团想要在百年之内开启深空探索的话，这一条道路就不是他们的选择了。
　　所以，只有第二条道路，建设更廉价的太空探索通道。这个选择也有很多，但就天神集团目前的选择，苏芷明显选择了太空电梯这条路。《天宫之战》这一部电影就是苏芷在为太空电梯的出现建设民众认知基础的准备。在这之后，苏芷应该会在这方面继续加大投入，等到技术成熟的那一刻，顺理成章的将这一人类奇观推上历史舞台。
　　比起《天宫之战》世界观之中的西方世界的无脑反对，李韦德是也希望这一人类奇观的出现的。因为这个东西如果真的可以成为现实的话，对人类文明而言，是有无尽的好处的。
　　但是，和电影之中的西方世界一样，李韦德会坚决的反对由天神集团来建设太空电梯。
　　或者说太空电梯这一人类奇观被东方给建设出来。
　　《天宫之战》之中的西方世界之所以会无脑反对，是因为太空电梯每完善一点，他们对世界的掌控权就会被削弱一点。第一期工程的完成让西方世界彻底处于劣势状态，如果第二期工程完成，西方世界将会成为东方的附庸。如果到达最终的第三期工程，那西方世界说是东方的附庸，都有点抬举了。
　　哪怕自身不是合格的政客，李韦德也不会希望这种事情发生。
　　最好的解决办法就是技术竞赛，在天神集团之前完成太空电梯的技术准备，先于天神集团提出太空电梯的建设理论，并且主持整个太空电梯的建设，将太空电梯的掌控权牢牢的控制在自己手中。
　　但问题就是...天神集团目前只差材料学了，而西方...他都退而求其次的只想统筹整个阿美莉卡的材料学研发人员，想先于天神集团研发出苏芷提出的临界材料或者类似的东西。
　　然后这个议案还在国会那边扯皮，三五年之内通过不了。通过之后施行还是个问题，施行过程之中估计还要他大量让利，花个三五年的时间，才能完成初步整合。
　　如果这期间阿美莉卡内部闹出一点幺蛾子的话，初步整合但是时间应该又要往后推延个三五年。也许需要经历三四任总统才可以完成。
　　甚至可以说，如果在三四任总统的任期可以完成，他都可以谢天谢地了。
　　然后，很糟糕的一件事就是，李韦德发现...他自己最多再有个十年。以后医学技术发达，有可能可以让他多活个五年，有个十五年。
　　十五年有可能只是完成初步整合，想要正式开始研究，应该还要花个两三年。
　　到那个时候，他还能不能有精力去监督和主持还难说。
　　并且，十五年之内能够做到，这个是只算阿美莉卡内部的情况的。在这个过程之中，天神集团有没有可能插手阻止还难说。
　　更何况，最大的外部阻力不是天神集团。按照苏芷的脾性，她应该不大可能阻止。因为苏芷应该会自信的认为，他们没办法在自己之前研发出材料。
　　苏芷是这个脾气，但欧洲那边的资本不是。阿美莉卡内部的材料学研发机构被统筹起来，绝对是巨大的威胁。他们绝对会出手干预这一进程的。
　　天神集团还没有打过来，他们自己已经斗的不可开交了。
　　突然间，李韦德开始理解天神集团为什么大部分时候核心技术都选择自己砸钱单干了。
　　一个人做或许慢，但至少在做。集体做或许快，但能不能做是个问题。
　　更何况，在天神集团的金钱公式之下，对材料学的研发进度只会快，不会慢。只要能够支撑太空电梯工程的材料存在，那这种材料的问世只是迟早的事情。
　　李韦德其实也想这样，但是...他掌握的财团不是他一个人说的算的。如果他抛下财团之中的人单干，那他恐怕会在短时间之内，被将他视为敌人的存在给毁灭。
　　想到这里，李韦德就又头疼起来了。然后默默的签下了自己手下的一个和自己资本没有关系的重工资本断绝和天神集团的文件。
　　和天神集团合作，那个重工资本或许可以焕发第二春，但那也会大幅度的加速天神集团的重工建设。为了避免这一目的，他只能选择放弃这个有可能焕发第二春的重工资本。
　　但是，在签下这一份文件之内，他自己实际上又后悔了。因为，他手中的这个重工资本不是天神集团唯一的选择，甚至只是天神集团的备用。他现在做的事情只是断绝了双方合作的可能罢了。
　　“结果，没想到我也成为了那些愚蠢的政客之一，只会做一些无用功的努力。”
　　李韦德自嘲的说道。
　　不敢去阻止苏芷的全球舆论战攻势，但却在一些无关紧要的事情上大费周章，想想就可笑。
　　他已经成为了过去他鄙夷的人了。
　　在李韦德头疼的同时，娜蕾这边其实也不好受。
　　只不过比起李韦德是因为目前尴尬的处境头疼，娜蕾现在不好受的原因是...
　　“所以快点给我把这个微博给收购了，然后把影的微博给我封了！”
　　娜蕾在原本影的办公室之中，看着自己手机之中的画面，有一种自己一辈子的好修养都要前功尽弃的既视感。
　　影最开始说要把工作给她的时候，说的是她和苏芷刚刚相见，想增进一下自己和苏芷的感情，所以想让娜蕾帮自己一下。
　　影是第四代影，娜蕾也是第四代助理，双方在一定程度上算是一个人，所以娜蕾那个时候没想太多，直接答应了。
　　毕竟天神集团目前在高速发展阶段，交给其他人也管理不过来，也就她有能力接影的班。让影放松个几个星期没问题的。
　　然后她就发现，自己中套了。才过了一年多悠闲的日子，她过去的严谨就瓦解掉了，没有意识到影的阳谋。
　　在她反应过来的时候，整个天神集团已经到她手里了。她现在已经忙的脚不沾地了，一周最多也就空出个一天去见苏芷。但是她之前明明天天都能和苏芷腻在一起的啊！
　　这个其实不关键，毕竟她过去也差不多是如今这样服侍苏芷的，在接手天神集团以后，只是回归到了过去的工作环境罢了。
　　关键是影这个家伙，在回到苏芷身边以后，就用天神集团前总裁的身份注册了一个微博，然后每天更新自己的带娃日常。
　　嗯，这个娃就是苏芷。说是带娃，可实际上更新的是自己和苏芷甜蜜蜜的日常，搞的她火大。
　　抢走自己每天美好的日子，然后还在那里不知廉耻的秀。
　　“这个...”
　　娜蕾的秘书，也是影之前的秘书在听到娜蕾的话以后，倒是支支吾吾的一下子不知道应该怎么做了。
　　这种话娜蕾其实不是第一次说了，她最开始还认真一下。后面就发现，娜蕾就真的只是在那里小小的埋怨一下，不是真的认真的那种。
　　虽然知道这样，但每次娜蕾埋怨的时候，都搞的她不知所措。
　　她还是清楚的，娜蕾和影之间的关系不是水火不容的那种，而是最亲密的闺蜜的程度。只是比和苏芷的关系，要稍微差上那么一点点。
　　“算了，有什么事情吗？”
　　娜蕾在那里小小的抱怨了一会，在看到苏芷在VX上给自己发了一个今晚回家吃饭，她亲自下厨给娜蕾做了她最喜欢吃的草莓果冻以后，就不生气了。
　　其实她不是非常喜欢吃草莓果冻，但说不上讨厌。之所以会被苏芷认为喜欢，那是因为那是苏芷亲手为她做的。只要是苏芷为她做的，她就是最喜欢的。
　　更何况苏芷不是为了应付她，随随便便的做的，味道真的是越来越好。
　　最让她感动的还是她清楚苏芷每天对自己的时间安排非常的紧凑。每天基本上不会有太多空余的时间去忙其他的。在这种情况之下，苏芷愿意将自己的一些放松的时间拿出来，为她做上好吃的草莓果冻，真的让她的内心感到非常的感动。
　　至少苏芷心里真的有她，也知道她工作辛苦，愿意拿出自己的一些时间为她换来内心的些许慰藉。
　　“这个是郭民粮院士提交的。”
　　娜蕾的助理听到娜蕾的话以后，终于松了一口气的将一份文件递交到了娜蕾的面前。
　　娜蕾见此仔细的看了一下。
　　郭民粮主要的成就有三个，第一个是太空巨构框架的可能性，第二个是天基武器的切实可能性理论研究。而第三个研究项目是以太空为主的全球即时打击网络。
　　因为他这一生都在研究这三个东西，所以他在外太空方面的造诣非凡。在影时期就定下的地宇快速运输通道项目的论证就被他快速的推动。
　　而在几个月之前的太阳帆极限展开论证完成之后，他以惊人的速度将这个项目推动到了建设阶段。现在郭民粮提交上来的就是这个项目的资金许可。
　　天神集团出资百分之六十，国家出资百分之四十，共同执行这个项目。
　　如果一切顺利的话，明年就可以看到第一片用来论证外太空发电站的太空帆在外太空展开了。
　　“结果居然发展的更快了。”
　　娜蕾这个时候轻声自语了一句。
　　不管是她面对的那个苏芷还是影面对的那个苏芷，都是同时涉猎数学和物理学，并且也直接从系统那里拿了大量的技术，直接作用在文明本身，大幅度的推动了文明整体的进程。
　　但在那种情况之下，也大概要在十年之后，才会达到如今的局面。
　　而现在的苏芷在没有涉猎物理学的情况之下，居然提前十年达成了如今的局面。
　　虽然有她和影两个人的推动，但娜蕾不觉得她们两个的作用会比系统直接大规模灌输科学技术来的大。但如今的局面的确变得更好了。
　　【因为，这个是宿主自己说过的事情。她要成为明星，而所谓明星，指的是明日之星，在明日冉冉升起的启明之星。所以，她会希望这个文明的明日会变得更好。因为她希望世界会变得更好，所以那不知的蝴蝶悄然扇动的翅膀，已经影响了这个时代的一切，将这个时代的一切都往好的方向引导。】
　　系统在听到娜蕾的话以后，开口说道。
　　苏芷在这个时代虽然没有去学习物理学，但科学界有的时候并不缺乏天才，更何况，因为没有去学习物理学，苏芷有更多的精力投入到数学上。
　　数学是物理学最好的工具，有苏芷这个最好的工具开发者的存在，这个时代的物理学研究者注定是幸运的，他们可以在苏芷保驾护航之下，得到更高的成绩。
　　而一来一回之间，对科技的贡献其实大于苏芷主动去学习物理学给世界造成的影响。毕竟一个天才哪怕再厉害，她的精力也是有限的。也许就是因为过去有限的精力，所以在她成长的道路之上，才留下了那么多隐患，所以才导致了后面的那些悲剧的发生。
　　娜蕾听到苏芷的话以后没有回答什么，而是签署了文件，然后递给了自己的秘书，让她下去继续工作。
　　在自己的秘书离开之后，娜蕾才缓缓的开口说道：“所以，第一世到底是一个什么样的人？因为她的影响，两个超级文明的巅峰领袖愿意和她做出相同的决定，献祭自己，重启自己所在的宇宙，探索文明真正正确的道路。”
　　这个疑问娜蕾很久以前就有了，她过去也发问过。只不过发问的对象不是系统罢了，而是她那个时候可以触及到的文明顶点，也的确是那个时期泛世界文明顶点的领袖。
　　第一世不知道为什么，将自己的一切踪迹抹除，但那一位一定记得，但那一位却没有给出回答。只是说了，如果时机合适的话，她可以从系统这边或者苏芷那边得到答案。
　　而现在，文明已经进入正轨，或许他们已经踏上了那条唯一正确的道路，那她能不能知道开启这一切的那个究竟是一个什么样的人？
　　而在她问出这句话以后，系统那边却只是陷入了漫长的沉默。
　　面对这种沉默，娜蕾没有继续追问，只是开始低头处理起自己的事情。一直到傍晚，娜蕾即将下班的时候，系统的声音才再一次响起。
　　【她是一个只有简单的梦想，只想要得到简单的快乐，简单的安宁的简单的普通人，但却因为自己那不应该属于普通人的超然天资，最终却输给人心，不得不背负一切悲伤，以至于最终成为了迷途的愚者。】


第三百八十一章 甜甜的温柔乡和反转的剧情

　　“娜蕾，你其实可以走近一点。每天早上的时候，都想偷偷想我起床之前偷偷亲我，你以为我完全不知道吗？”
　　无垠的星空之中，手握绮丽光球的苏芷在嘴角带着那丝丝似乎在嘲弄世人的微笑的同时，微微的抬头看着似乎就在自己面前，可实际物理距离却接近于无限的娜蕾。
　　智慧生命的最终形态，只有目前文明的尽头才能抵达的极致，也是唯一窥探所谓的真理，得到唯一的机会。只有苏芷将那一颗绮丽的光球放入自己体内，就可以达到那一步。
　　但苏芷却没有，任由着那一颗绮丽的光球在手中消散。和她一起消散的，还有她自己以及除了娜蕾以外的大部分文明实体。
　　这明明就是死亡，但在面对这种死亡的情况之下，苏芷却表现的云淡风轻，没有去任何去逆转的办法。这个仿佛也是她自己的选择。在可以抵达唯一的真实的情况之下，主动选择放弃。
　　而之前始终保持淡漠的娜蕾在听到苏芷的话以后，晶莹的泪珠不断的从眼角滑下，但最终还是扯出了她很少在苏芷面前露出的微笑，说道：“所以，小姐，我是可以爱你的对吗？”
　　她本来只是真理文明之中的一个最最普通的孩子。但却在机缘巧合之下，听了一节苏芷的课，被苏芷纳入了她亲自教导的学科，成为了她那个时候唯一的学生。
　　虽然说，在大部分人眼中，苏芷都是一个不折不扣的疯子，但作为老师，苏芷却是绝对合格的。
　　这个不是重点，重点是在和苏芷接触的过程之中，娜蕾发现苏芷不是外界说的那么疯狂，她一切疯狂行为的最终目的对于文明，至少对于人类文明来说，都是好的。
　　特别是还没有接管文明权柄之前，苏芷和泛银河共和国的领袖苏诺进行的一次接触。那一次接触让她知道了世界的真相，也彻底被苏芷的魅力所折服，成为她最虔诚的信徒。
　　只是在较为漫长的时间之内，这种虔诚的思想发生了一点点的变化，最终变成了爱，超越一切的爱。
　　这种变化是什么时候产生的，她不知道。但有一次叫苏芷起床的时候，她发现苏芷在规定的睡眠时间之前，似乎都是深入睡眠的。
　　苏芷睡觉的样子也过分的可爱了，所以，她那个时候不知道是怎么回事，就怀着忐忑的心思亲了一下。
　　虽然只是蜻蜓点水一般的一个动作，但却让她忐忑了许久。
　　恐惧，害怕，但却...有一种难以想象的满足。
　　虽然只是蜻蜓点水一般的行动，甚至感觉她都不清楚自己有没有触碰到，可那种欢喜，真的超越了一切。
　　最关键的是，苏芷似乎真的不知道。
　　后面她又以各种名义，抱苏芷，喂苏芷吃饭，给苏芷做点心。
　　她不知道苏芷会不会爱她，但这种行为她很满足。
　　原本她以为这些就足够了，这些她就满足了。但是，在即将分别的这一刻，苏芷的心声吐露，却让她原本坚定的内心防线被突破了，流下了苏芷命令她一声都不许流泪以后的第一滴眼泪。
　　后悔，无尽的后悔。为什么自己之前不敢和苏芷说出自己的真心？明明苏芷放纵了她的一切。都那么明显了，明明其他人多直视苏芷一眼，都是僭越，而她除了学习以外从未被苏芷责罚过哪怕一次。
　　那么明显，为什么她一直不敢吐露心声呢？
　　“当然可以，我也爱着你哦~但是，如果我失去了一切的记忆。你还会爱我吗？”
　　在苏芷在说出这句话以后，她的身影已经变的模糊。如果没有特殊的技术处理的话，甚至连她的认知也都将被抹除。
　　“会的，一定会的。不管相隔多久，我都会的。所以，所以可以留下来吗？所以，可以给我一点时间好好爱你吗？”
　　在苏芷说出这一句话，也在苏芷即将消失之前，娜蕾的内心防线彻底被击垮了，放弃了之前的那种沉稳，冲向了苏芷。
　　但是，看似咫尺的距离实际上相隔了多个维度，无论娜蕾再如何奔跑，都不可能抵达苏芷的面前。
　　那是她最爱的，在终于知道了她对自己的爱之后，为什么...就不能让她有时间去倾诉自己全部的爱意呢？
　　“抱歉呢，我是一个合格的领袖，一个合格的智慧生命，但我不是一个合格的爱人。下一次...”
　　苏芷看着朝她冲过来，但却因为维度的隔阂，无法抵达她面前的娜蕾，露出了一个淡淡的微笑，然后继续说道：“下一次，我一定会成为一个合格的爱人。下一次，我绝对不会隐瞒自己的内心。下一次，我绝对不会再让你经历这种离别。记住，我对你，一直都是一见钟情。你一直都是我最满意的学生，最中意的爱人！”
　　伴随着苏芷话音的落下，她的身影彻底消失，就那样，在唯一真实的前一刻，被世界的一切所遗忘。
　　“不要离开我！”
　　面对这一幕，娜蕾猛然的开口呼喊了一句，但却似乎已经无法挽回了。
　　在猛的睁开眼睛之后，娜蕾看到，在梦境之中虽然咫尺，但却无法入怀的苏芷不知道什么时候，已经被她紧紧的揽入了自己的怀中。
　　不只是如此，现在的苏芷已经醒了，用一种困惑的眼神看着她，然后伸出她细嫩的小手，轻轻的拂去她眼角的泪痕，同时也露出了甜甜的微笑，用显得非常温柔的语气对着娜蕾说道：“梦到我了？”
　　“嗯，梦到小姐了，梦到你因为一些事情，不得不离开。我都差点以为真的永远失去小姐了。”
　　娜蕾在说出这句话以后，一向坚强的她却露出了小女生的一面，将自己的脑袋埋入了苏芷的胸膛之中，同时也将苏芷抱的更紧了。
　　虽然梦中是失去，但现实之中，她已经将苏芷抱在了自己的怀里。过去她不敢做的事情，现在都已经变成了现实。
　　过去的苏芷是一个不合格的爱人。因为自己的最终目的，隐瞒自己的内心，隐瞒自己的爱意，甚至最终还要抛弃。
　　而现在，苏芷已经合格了。
　　想到这里，娜蕾轻轻的抬头，含泪的双眸对上了苏芷清澈无垠的双眼，楚楚可怜，我见犹怜。
　　看到这一幕之后，苏芷没有想太多，轻轻的吻上了娜蕾的双唇。
　　“我说...大清早的，你们能不能不要那么旁若无人？我被你吵醒，我也很受伤的。”
　　在苏芷和娜蕾的双唇缓缓分开的时候，影那醋坛子打翻了的声音传来了。
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　刚才还有点像是一个病美人的娜蕾在听到影那愤愤的声音之后，直接开口说道，说完以后，把怀里的苏芷抱的更紧了。
　　她现在工作那么忙，好不容易才能回来和苏芷亲密一下，她可不会和影客气。毕竟影都把那么重的工作丢给她了。在工作换回来之前，只要她回来了，那苏芷一定就都是独属于她的。
　　至少睡觉的时候要抱在她怀里。
　　在床上又腻歪了一会以后，娜蕾就重新振作了起来。
　　她不是一个会一直沉浸在过去的人，只是有点沉沦在苏芷这小小的温柔乡之中了。
　　但也就稍微沉沦了那么一点点。在八点的时候，还是准时的离开了家去上班。
　　毕竟，现在这个家还需要依靠她去工作养家。
　　“过去，你和娜蕾一样，应该也经历过差不多的离别吧？”
　　在娜蕾离开以后，苏芷倒是开口对着影询问了一句。
　　今天娜蕾罕见的做了梦，并且还说了梦话。梦话不多，但应该是娜蕾和她过去面对的自己离别之时说的一些话。
　　色弱不清楚过去的那个自己到底为什么选择了离开。但苏芷简单的猜测一下，影面对的那个她应该也做出了类似的决定。
　　第一世不知道为什么，选择了重开，影面对的那个她也选择了重开，而娜蕾面对的那个她在文明发展的差不多时间点上，也选择了重开，然后应该就有了现在的她。
　　以后她会不会做出同样的选择她不知道，她现在倒是在想影有没有类似的心结。如果有的话，她会帮影解开。
　　“过去的那个你，是一个只想一个人背负一切负担的人，所以在离开之前，我都不知道。一直到文明的主体被世界给遗忘，我找到了泛银河共和国的领袖，才知道了一切。不告而别，只是把自己的遗言交付给了那个不靠谱的女人。”
　　影说出这句话的时候，眼神暗淡了一下。然后又想起了些许什么，继续开口说道：“她虽然不靠谱，但没有让我受罪，甚至都没有给我选择，直接让我沉睡了好久。但那种睡眠技术是没有梦境的，千万年也不过一瞬。所以，对于我来说，失去小姐或者说陛下你也就是几年之前的事情。只是因为沉睡太久，出现了身体会因为情绪的失控而失控的情况。为了调解身体，所以之前躲了小姐你那么久。”
　　影在最开始看到苏芷的时候还是习惯性的喊苏芷陛下，后面被苏芷纠正，要求她直接喊自己的名字。
　　但因为潜意识之中，对直呼苏芷名字是一种异常僭越的行为，她想，但她做不到，所以和娜蕾一样，一起称呼苏芷为小姐。
　　苏芷最开始纠正了两次，但后面还是没有坚持，选择了接受影对自己小姐的这个称呼。
　　“不靠谱的女人？盟友之类的吗？”
　　苏芷好奇的开口询问了一句。
　　娜蕾似乎也提到过一个类似的人，应该是辅助了她三次重启文明的关键人物，似乎很厉害的样子，似乎也对影和娜蕾很友善。至少影和娜蕾应该都接受了她的帮助。
　　“这个...”
　　【是敌人，霸主文明和泛银河共和国打了十五万年的资源争夺战，霸主文明百分之七十的战争武器是为了对抗泛银河共和国开发的。真理文明和泛银河共和国打了九万年，还做出了很多将对方彻底得罪的事情，虽然都失败了。只是因为一些原因，没有发展成为死敌。】
　　在影支支吾吾的不知道应该怎么说的情况之下，系统直接公开了答案，一个让苏芷很是惊讶的答案。
　　苏芷原本以为，会帮忙做出类似操作的存在至少是个盟友。结果，好家伙，不是盟友，看起来似乎是逼近于死敌的存在。
　　“其实也不能这样说，毕竟人家真的想打赢战争的话，根本不会让我们打那么久，对于我们来说的生死之战对人家来说只是小孩子过家家，不想把孩子彻底打死。”
　　影这个时候倒是反驳了一下。
　　霸主文明虽然是在战争之中崛起的文明，但终究只是一个新生文明。想打赢老牌霸主，是不可能的。对方和霸主文明之间的战争更像是大人无聊陪小孩子过家家。
　　真理文明最开始的时候过分了点，后面被收拾了一下以后也老实了很多，但也断断续续的打了九万年，一直到真理文明主动走向消亡，才算结束。
　　“既然是战争的话，影你为什么看起来不恨对方？还是一点都不恨的那种？”
　　苏芷听到影还在帮敌人反驳以后，困惑了一下。
　　没有怪罪的意思，更多的是好奇，对她自己过去的好奇。
　　“这个...”
　　【霸主文明是非常接近于人工智能生命的文明，虽然有人类这个文明智慧生命主体，但除了主要领导人宿主一个备用领导人以外的所有，只是被文明本身赡养，也可以过分一点，说是犹如宠物一般的圈养。在这种情况之下，出现在战场之上的人类只是累赘，所以不会出现在战场之上，所以没有仇恨，至少人类血缘上没有仇恨，双方战争的碰撞有的时候更贴近于是单纯资源的消耗。】
　　系统在影有些不知道怎么出口解释的时候，开口解释道。
　　“既然如此，那为什么一定要打？”
　　苏芷不理解了。
　　虽然影和系统透露的信息不多，但她似乎听出来了，这一场战争本身似乎可以避免。并且不管是影面对的那个她组建的霸主文明，还是娜蕾面对的那个她组建的真理文明在另外一个文明面前，都卑若蝼蚁一般。只是对方因为一些原因没有出手按死自己，让自己一直在那里跳。
　　不知道为什么，苏芷脑海之中就想起了一个画面。一个脑袋也就到一个巨人膝盖高的小孩子威胁那个巨人要听话，不听话的话就跳起来打对方的肚脐眼，还不一定打的到。
　　在这种情况之下，还奶凶奶凶的一直威胁对方。
　　想想这个话，苏芷就感觉有些许的滑稽。
　　但这一次，系统却选择了沉默，没有回答。
　　在系统没有回答的情况之下，苏芷转头看向了影。希望影可以给出一个回答。
　　影面对苏芷的目光，也不好意思的挠了挠自己的头，然后说道：“如果我说我也不知道你相信吗？我第一次见苏诺，也就是那个文明的领袖的时候。我以为我是要交出去做质子的，毕竟那个时候输的很难看。结果对方...似乎只对小姐你感兴趣，还说可以拿一个宙域，把里面的宇宙摆成爱小姐的形状。”
　　影在说到最后的时候面露些许古怪，似乎还有些许吃醋的感觉。
　　“所以...系统？”
　　苏芷听到影的话以后知道，影真的没有骗她，也不会骗她，作为霸主文明二号领袖的她从头到尾都不知道霸主文明为什么和对方打了十五万年。
　　但系统肯定知道，问题只是说不说而已。
　　伴随着的，还是良久的沉默。
　　“不说就不说吧。”
　　苏芷听到系统不回答以后，没有选择死缠烂打的追问。
　　系统是绝对为她好的，不回答一定要自己的想法在里面。等到系统想说的时候，它自然会将答案告诉她，她要做的事情就等待。
　　“小姐，时间差不多。今天是第二集成片的日子，游辛那边叫小姐你今天去看看成片如何。”
　　影开口说道。
　　游辛那边的动作很快，《天宫之战》第二集《神权人授》的最终版本已经完成，如果今天没问题的话，那过两个星期电影就会如期上映。
　　苏芷听到影的话以后，也以最快的速度吃完了自己的早餐。
　　但是，她没急着出门，而是很耐心的来到厨房，用昨天准备好的食材做了一份三明治，还在其中一个三明治上画了一个小爱心，最后打包好，递给了影。
　　“我那个时候都没有爱心午餐。”
　　影看到手中的三明治以后，有些愤愤不平的说道。
　　这个三明治不是给她的，而是给娜蕾的。虽然不多，也就是可以当做零食吃的量，但的确是苏芷亲手做的，让影真的好嫉妒。
　　“谁让你躲着我的。我又不知道你什么情况。以后你如果和娜蕾换工作了，我也给你做。”
　　苏芷说着，似乎有点小生气的小小的踢了一脚影的后脚跟，但也没用什么力气。
　　“知道了知道了。”
　　影说着，显得很开心的把苏芷抱了起来，转身带着那一盒三明治离开了家里。
　　三明治会让司机到时候送到娜蕾那边，而苏芷很快也抵达了游辛那边。
　　“成片效果怎么样？”
　　苏芷在抵达片场以后直接开口询问了一句。
　　游辛和几个副导演以及编剧已经在这里看了几遍了，只是等到苏芷到的时候，游辛很干脆的直接把进度条拉回了最初。
　　“就商业片而言，是没有任何问题的。”
　　游辛开口说道，算是一个比较保守的回答。
　　因为第一集的剪辑他做的足够好，所以第二集的时候苏芷在剪辑上基本上没怎么参与，对最终的成片其实没多少概念。
　　游辛对自己很有信心，但在苏芷到了以后，内心还是紧张了一下的。但也没有紧张到那里去。毕竟第一集的时候苏芷基本上没怎么提意见，只是很浅的参与了剪辑。所以让他自己来负责第二集，是没有任何问题的。
　　这个也是苏芷为什么没有参与到后续剪辑的原因之一。
　　因为她很放心游辛的技术。
　　在这种情况之下，苏芷就将自己的目光放到了正在播放最终成片的大屏幕上。
　　《天宫之战》的第一集和第二集虽然是前后的时间线关系，可两部电影将近的是一个对比，第一集主要表现的是中东的混乱，而第二集主要表现的是中东是可以恢复安宁和祥和的。
　　在这种情况之下，游辛采取了一种最直接的表达方式，色彩对比！
　　《人可登神》之中，大部分画面采用的都是一种冷色调，哪怕是男女主感情增进的接吻戏，用的都是冷色调。
　　除此之外，在天气上也是如此，是秋天和冬天交织的那种天气情况，着重强调的就是因为混乱和战争而导致的那种凋零的冷落之感，也预示着整部电影的走向以及男女主最终的结局。
　　而《神权人授》游辛采取的是暖色调。电影之中大部分场景的布局是春天，哪怕是少有的冬天的画面，游辛都安排上几个穿着暖色调棉衣或者羽绒服的人出现在画面之中。
　　而这种安排其实是在强调中东那片地区的美好，他们不是生来就属于混乱，他们也不是喜欢混乱和战争。过去他们只是没的选。
　　现在有人帮助他们走向和平，走向富足。
　　冷色调以及秋天和冬天交织的天气，代表了败落，混乱，战争，死亡，绝望。而于之相反的暖色调代表了欣旺，秩序，和平，勃勃生机，以及希望！
　　剧情表现也是如此，《人可登神》的剧情在游辛的安排之下，看起来其实还挺爽的，其实就是种田然后车放一个超级邪恶的公司的故事。只可惜这个公司并不邪恶，并且主角最后也只是蚍蜉撼树，没有车翻这个公司。
　　在剥去这一成外衣之后《人可登神》的故事说白了就是中东地区的血泪史，因为西方的贪婪，而不得不陷入休止战争的可悲弱者。
　　冷色调是对他们故事的一种悲泣。
　　而《神权人授》的故事代表了中东地区开始彻底摆脱西方的桎梏，获得自由，获得富饶，获得光明的未来。
　　万亩良田只是第一步，他们之后也可以步入仜文明，他们之后也可以获得人类文明发展的最高成就，超级城市，他们也可以在和平和安宁之中，享受幸福的生活。
　　“这个玉米地的画面是真的好看。”
　　在前半部分剧情播放的时候，苏芷注意到了主角团在一片玉米地之中视察庄家种植情况的画面。
　　这个画面之中，出现了一片种植的比较茂密的玉米地。
　　虽然比稻田那种的画面差了一些，但在这个画面之前，是主角团开着车穿过因为战争而导致的断壁残垣的画面。
　　在那种破败之中，幸存下来的人在天神集团提供了他们可以自我休养生息的条件以后，迅速开始重建家园。而这一片郁郁葱葱的玉米地，就是象征。
　　“好看是好看，但是这一片，三百多万啊。”
　　游辛听到苏芷苦笑的话以后，开口说道。
　　这个出场也就十几秒的镜头，花了三百多万。中东那边的拍摄组，是真的在戈壁滩上种出了这一片玉米地。只不过因为环境的关系，这一片玉米地的收成注定不好，只是在生长阶段看起来不错罢了。
　　“至少可以种出来，不是吗？别说三百万了，哪怕再花三百万，我也觉得值。”
　　苏芷对于游辛的吐槽倒是不在意。
　　或者说苏芷想要的就是这个结果，虚拟照进现实。如果有人说戈壁滩种不出粮食，苏芷可以把他们拍摄组花了三个多月在戈壁滩上种出了玉米这件事摆在他们的面前。
　　虽然花的很多，虽然这一片玉米地后面收成也不会很好，但是，能种出来就是一种胜利，就是一种象征。
　　她想用最代表希望的东西，让李韦德那家伙感受一下什么叫做寒冷。
　　想到这里，苏芷的嘴角不由得浮现出了一抹微笑。
　　她现在做什么事情都会想着李韦德。她也太关心李韦德，也对李韦德太好了吧！
　　听到苏芷的话后，游辛也没有多说什么，继续把目光放回到了大屏幕上。
　　以暖色调为开团，以希望为开端，而战争代表的是绝望。那么，如何在战争之中，继续贯彻希望和美好这两个主题？
　　很简单，战争的模式的改变。
　　《人可登神》之中，主角团引发的战争，看似是他们主动的，可实际上是在时局推动之下的被动前进。他们做的每一件事情都是看似自愿的被迫。
　　包括最后的送死。
　　明明清楚自己想和天神集团硬碰硬就是蚍蜉撼树，可还是做了，最后也没有奇迹降临，成为了政治舞台之上可悲的牺牲者。
　　而《神权人授》之中，这个被动发起战争的人却是第一集之中逼迫主角团发起战争的人，他们的身份从执棋者，变成了参与者。
　　虽然棋盘还是中东，但是...比起之前那完全无法反抗，完全无法掌握自己的命运相比，现在已然不同了。
　　这里还要感谢一下第一集之中的主角肯特。
　　肯特在组建可以对抗天神集团的势力的时候，是把西方世界大部分在中东的隐藏力量都给联合在了一起。
　　在这种情况之下，天神集团击败了肯特之后，也顺势将这一股力量铲除。
　　这个也就导致了阿美莉卡对中东地区的控制力大幅度下降。
　　在阿美莉卡还没有缓过神来的情况之下，天神集团就利用全自动化工厂和气候控制卫星测试区两个理由，对肯特之前的控制权进行大幅度的干预，进一步拔出了西方世界的布局，这个才有了之后的万亩良田，也才有了之后几年的衣食无忧。
　　而这种身后很快就被西方世界给打破了。
　　之前他们的上面一直被西方世界控制，他们的思想也被西方世界控制。所以很多人意识不到一些浅显的东西。或者说哪怕意识到了，也不敢反抗。
　　而现在不同，西方世界对这里的控制几乎没有，他们可以自由的思考了。
　　西方世界口口声声说全自动化工厂只会为他们带去灾难，成为气候控制卫星测试区是对他们生命的最大不负责。
　　但是...被西方世界宣传说只会给他们带来灾厄的天神集团，在真的来了以后，给他们带来的是衣食无忧。
　　这个不是宣传出来的，而是他们自己亲身感受到的。
　　天神集团为他们带来了安宁，而那些满嘴仁义道德的西方世界给他们带来的是什么？战争，无休止的战争！
　　他们好不容易获得的安宁就那样轻易的被夺走了。
　　过去因为西方世界思想的控制，如果发生这种事情的话，他们或许会怪天神集团。而现在，他们知道天神集团可以让他们活，而西方世界只会让他们死！
　　所以...比起《人可登神》之中中东人民的被动之战，《神权人授》之中的中东人民这一次选择了主动。
　　虽然看起来他们还是因为和平被打破，被动的拿起了枪械，但过去他们不知道为何而战，他们不知道未来在何方。但现在，他们至少明白让天神集团打赢战争，他们可以再度获得安宁和和平。
　　所以，看似被动那些武器的他们这一次有了选择的权力，所以他们实际上是主动拿起武器，去捍卫自己家园。
　　虽然说，他们的反抗力量在这一次战争之中无足轻重，但是这种改变就是一个好的开始。
　　“我最担心的就是这一段，中东地区人民的思想崛起。现实情况之下没那么容易。”
　　在看到这一段剧情的时候，文德开口说道。
　　写这一段剧情的时候，他找过很多相关人士。然后初步写出的脚本够拍三部电影了。
　　后面将应该删掉的东西全部删掉了，才有了现在的剧情。
　　但讲道理，还是显得突兀了，这种思想崛起。
　　“这个就是故意的误导。因为现实之中如果发生这种事情的话，那中东人民应该会做出类似的行为。不是因为他们有多相信我们天神集团，而是他们都讨厌阿美莉卡。共同的敌人摆在那里，我们又真的可以为他们带去利益。在这种情况之下，小小的误导一下，或许真的有人就误以为我们说的东西是真的了。”
　　苏芷听到文德的话后说道。
　　这一段剧情的撰写苏芷虽然没有参与，但苏芷让自己的一个法学老师帮忙了。
　　因为对自己的老师足够的理解，所以苏芷很清楚在自己的那个老师的指导之下，文德会写出什么样的东西。
　　最终的结果也没有超出苏芷的预料，在自己老师的指导之下，文德很顺利的写出了她想要的东西。这个也是计划之中，苏芷送给李韦德的第二份礼物，苏芷感觉李韦德肯定会喜欢的。
　　想到这里，苏芷舒舒服服的吃了一口影喂给她的，应该是系统煲的参汤。
　　第二部主角乔克不是一个很强的战斗力，他甚至连装甲都不怎么会用。但毕竟有装甲这个东西，还是安排了点类似剧情。但战斗力表现也就那样。
　　虽然战斗力拉胯，但穿上装甲道具服表现最好的，反倒是乔克的演员。一个有书香气的大叔，但把衣服一脱，可以看到明晃晃肌肉。
　　只可惜，他的肌肉注定是无用功的。因为剧情之中最精彩的一场打斗戏是作为女三号的安然，也就是迪娜贡献的。
　　小小的身形，连续突破了四个白的贴身护卫之后，抵达了白的面前，然后开枪。
　　这一次子弹没有穿过白，而是结结实实的打到了...身穿全防护装甲的白的身上。
　　就是那一套直接从外太空丢下去都不一定会有事情的那种。
　　女三号安然的刺杀是比较突然的，用了一些手段抵达了白的藏身地点，也就是天神集团的私营太空站。
　　只不过，在她踏上的那一刻还是被发现了，所以白在给自己套了一层光学障碍之后，就穿上了防护装甲。一直到安然一枪打过去，打在防护装甲上，连一个白痕都没有留下。然后就被白一只手抓住了胳膊。任凭她怎么努力都无济于事，被白剩下的贴身护卫冲上来制服了。
　　这个也算是这一部电影最戏剧化的一幕了，双手战斗力可以单挑四个体型远超自己的大汉的安然被战斗力最弱的白，以最碾压的姿态制服。
　　但这个也体现出了白这个人对自己安全的严谨，不是那种真的会傻傻的站在那里等着别人来刺杀自己的过分自信的反派。在安然上来之后甚至都考虑到了她用自己不知道手段炸毁太空站自己应该怎么活下去的预案了。
　　另外，这一幕戏其实是苏芷自己改的，原本安然的刺杀是在地面上的，但后面苏芷觉得，在这种关键时刻，白回地面的可能性不大，另外西方世界足够无耻。
　　在战争情况之下，哪怕偷偷送人上去，他们也会心安理得的和自己无关。
　　在考虑到这种情况以后，苏芷就把这一段戏改到了外太空。
　　虽然说穿那么重的装甲拍戏很辛苦，但可以理直气壮的掐着迪娜的脖子拍最近有点太皮了的迪娜的屁股就很开心。
　　只可惜拍屁股这个画面游辛因为不符合白的人设没有剪进去，算是一点点小的遗憾了。
　　在《人可登神》之中，主角团是全灭结局，作为对照组的《神权人授》，主角团的结局则是全活。
　　哪怕是刺杀白的安然都活着，作为罪证之一，用来从西方那里争取到更多的利益。
　　虽然还是有点惨，但至少活着。
　　至于说作为主角的乔克？
　　乔克在战争爆发之后，他知道自己是无力阻止战争的，他也知道自己之前收集到的证据只是西方世界开战的最粗浅的借口，也可以说是一块遮羞布罢了。
　　在但是，他还是有作用的。
　　天神集团现在不是没有能力开启太空电梯二期工程的建设，是国际法不支撑。重要他可以拿到足够的西方世界非法发动战争的证据，那白酒可以借助这个在一定程度上进行反击。
　　虽然还是无法奈何多少西方世界，但至少可以在一定程度上绕开部分之前限制她开启太空电梯二期工程建设的国际法，强行开始太空电梯二期工程的建设。
　　在这种情况之下，西方世界如果还想再太空电梯二期工程之中获得一定的话语权和控制权的话，那就不得不硬着头皮参与进来。毕竟，他们已经不是唯一的选择了，中东在经过战争之后，也已经具备了一定程度替代他们的能力。他们自己如果不顶上去的话，那别说现在的二期工程了，后面工程量更加庞大的三期工程恐怕都没有他们的份。
　　所以，不管西方世界是愿意还是不愿意他们都要被强行的绑过来，推动整个项目。
　　而电影的最后画面，就是乔克在联合国那么召开的会议上，揭露西方世界战争罪行为结束的。
　　《人可登神》之中的主角肯特他虽然失败了，但他也的确是英雄，他是人类的英雄。毕竟深空探索需要的庞大资源对于只想过上好日子的人类来说，不是什么好事。但他也是罪人，人类文明的罪人。
　　人类贪图幸福，但人类文明在可以保全自身的情况之下还是会选择继续前进。他不允许人类文明的前进所以，他是人类文明的罪人。
　　而《神权人授》之中的主角乔克，反过来了。他强行推动太空电梯项目，加速深空探索，也会使得地球上的资源变得愈发的紧张。他是人类的罪人。但在文明这个宏观角度来看，他也是毫无疑问的英雄。
　　虽然他做的事情不是白唯一的选择，也不是最好的选择。但他至少去做了，冒着死亡的风险，冒着和全人类为敌的风险。


第三百八十二章 未来照入现实

　　“爷爷，苏芷叫你去帮忙监督一下剪辑的事情你不想，现在跑来看电影，这样有意思吗？”
　　电影院的门口，唐愉心看着唐逸在那里显得有点开心的接过服务员递过来的一盒爆米花以后有那么一点小无语。
　　都多大的人了，在一些方面还和小孩子一样。更主要的还是在《天宫之战》开拍初期，苏芷是叫过唐逸的，虽然没有拍摄科幻片的经验，但唐逸在拍摄大场面上的经验绝对是无人能比的。新时代最强导演和老一辈导演的巅峰的合作，想想就很让人期待。
　　只可惜，唐逸拒绝了，也让她郁闷了。毕竟她自己也很期待这件事的。但因为唐逸没去，她自己过去的话恐怕是单纯拖后腿的，不好意思一起去。外加上她自己的电影的资金也到位了，所以选择开始忙自己的电影了。
　　“没办法，老了啊。”
　　唐逸听到唐愉心的话以后小小的伤感了一下。
　　苏芷叫他的时候他的确非常的心动，甚至是直接同意了的。虽然没有给到票房分成，也不是总导演，但苏芷出手还是阔绰的。只可惜，在结束《金融魔术师》的拍摄以后，他身体就有点撑不住了，医生那里不允许他再继续高强度的拍摄电影了。
　　特别是《天宫之战》这一部电影，虽然是三个拍摄组同时开工，但在电影剪辑方面的压力是无比巨大的，远超《金融魔术师》给他的工作压力，是医生绝对不允许的。
　　原本他还想隐瞒一下病情的，几十亿的超级大制作，将其作为自己的告别之作，想想就开心啊。
　　只可惜，苏芷似乎知道了这件事，很果断的把他踢出了制作团队，也让他内心遗憾了挺久的。
　　这件事他没有和唐愉心说，所以唐愉心以为是唐逸自己因为没有参与过大型科幻片的制作，所以拒绝了。
　　但唐逸也没有想太多，在买好爆米花果汁，还吃了一份冰淇淋以后，就进入到了电影院之中。
　　在电影放映之前，《天宫之战》《神权人授》一共放出过三个预告片，一个预告片就是很正常的电影大画面剪辑，配合上合理的音乐，可以让很多人对这一部电影产生期待。
　　而作为一个最顶尖导演，唐逸在看到第一支预告片以后，就明白了《神权人授》和《人可登神》之间的区别。
　　《人可登神》看似讲的是希望，可实际上讲的是绝望，并且最后还用主角团的全灭来强调这种绝望。
　　但是因为叙事方式，音乐使用以及画面感染力这些，所以观众并没有感觉到多少绝望，对主角团的全灭这种，也只是觉得悲壮。
　　这个也是苏芷想要的效果，讲的虽然是绝望，可不能让观众看到绝望。因为观众进入电影院不是来感受什么负面信息的，他们进入电影院来看商业科幻片的本质是为了放松自己的身心的。那些会为他们带去困扰的东西，不应该被他们直接看到。
　　苏芷是这个想法，而编剧文德和导演游辛很完美的执行了这一点，也让《天宫之战》第一集《人可登神》有了一个相当不错的票房成绩。
　　当然，唐逸有理由怀疑《人可登神》相当一部分的票房成绩是苏芷搞事情搞出来的。
　　在苏芷的操作之下《人可登神》在上映之前热度可太高了。不说其他的，就说无人机空战实拍...并且最后的成片效果还好的一塌糊涂。
　　想到这里，唐逸就有点羡慕游辛了。
　　在苏芷自己的强大还未公开之前，也是外人认为苏芷最落魄的情况之下，只有游辛这个苏芷曾经的贵人，最好的知己决定的选择站了出来，硬抗晨星那边给予的巨大压力，帮助苏芷复出。
　　而苏芷也没有辜负游辛，不但强势复出成功，并且现在还给予了游辛他一生都不敢去奢望的电影企划。
　　唐逸又将目光放到了电影屏幕上。
　　《神权人授》的开局还是有太空站的画面的，但这个时候太空站只是一个小小的背景板，电影的主要镜头给到了多颗气候控制卫星组成的卫星气候控制阵列。
　　这些气候控制卫星漂浮在中东的上空，在到位之后，就立刻启动，开始干涉中东的气候问题。
　　与此同时，地面之上，因为肯特的袭击，联合国那边允许了大夏提出的全面反恐提案。
　　毕竟多次袭击气候控制卫星运输车队，甚至最后还用自杀性袭击的方式攻击太空电梯地面基站。这种行为太恶劣了，也真的越线了，超过了容忍度。
　　必须有人要为此付出代价，西方世界不可能明着来，所以也就要允许大夏这边的全面反恐提案。
　　在提案通过之后，身为那个时代世界上最强的两个军事力量，立刻展现出了他们惊人的行动力，在短时间之内就拔除了肯特的组织的剩余架构，扶持出了一个新的政府组织，也成功的让全自动化工厂在中东那个地区落地。
　　《人可登神》开局讲的是希望，而《神权人授》开局是代表了战争的绝望，还有强行给其他国家施加他们并不一定可以承受的东西，这更是更深层次的绝望。
　　但这种绝望不是故事的主题。
　　因为这个主题之后还是希望，西方对中东地区的控制在短时间之内被抹除，对于中东来说只有好处。用战争来讲述希望。
　　而这种讲述办法的真正目的有两个，第一个是引出主角团。只有绝望，才会让救世主的出现变得合理。第二个原因就是...为了强调一下天神集团是反派。
　　在《人可登神》上映之后，不少电影分析博主通过一堆的分析视频，告诉了观众，《人可登神》为什么不是一个充满希望的故事，而是一个充满绝望的悲情史诗。
　　在有那么多分析视频的情况之下，很多人也看出了一点，那就是电影之中作为大反派的天神集团不是反派，而是真正在拯救中东的存在。
　　并且这个也是合理的，苏芷和天神集团之间可不是敌对关系，她不可能真的去抹黑自己的公司。将自己的公司定义为反派，更多是一种自嘲。而定位为反派和真的是反派，这个是两回事。
　　《神权人授》的开局再度强调了这一点，天神集团和大夏，是定义上的反派，而不是真的反派。
　　所以，在开局简单的战争戏份之后，第一集埋下的伏笔，气候控制卫星网络发挥了自己的作用，在短时间之内让中东拥有了万亩良田。并且在大夏的帮助之下，获得了适合当地环境的作物种子，依靠自己解决了本身大范围存在的粮食问题。
　　这就是希望最简单的表现方式，郁郁葱葱的良田，可以吃饱穿暖，没有什么是比这个更具备希望的代表性的了。
　　西方要给予中东希望，结果只带去了绝望，那无尽的战争和混乱是这个世界极致绝望的表现。
　　电影之中的天神集团和大夏看似带去了绝望，可实际上他们给予中东人民的只有希望。至少他们摆脱了无止境的战争，获得了充满希望的崭新未来。
　　“这一部电影在阿美莉卡那边上映了吗？”
　　看到这里，唐逸看了一下唐愉心说道。
　　他最近基本上都是在医院接受治疗，还真的不知道《神权人授》这一部电影的全球布局情况。
　　“上映了啊，全球上映。中东那边一些才结束战争的国家都有。”
　　唐愉心听到唐逸的话之后，立刻回答了一下。
　　虽然在忙自己的电影，但唐愉心还是有关注到《天宫之战》的全球布局情况的。毕竟是电影的业内人，毕竟是大夏电影的一次史诗级突破。
　　“那看来，苏芷给予西方世界的压力真的很大啊。他们在舆论战上都不敢压制苏芷了。”
　　唐逸见此自语了一下。
　　《人可登神》之中，苏芷还遮遮掩掩的，但《神权人授》之中，苏芷就再没有多少遮掩了，苏芷用中东的改变直接告诉了观众到底谁才是反派。
　　特别是调查队剧情结束，在中东人民才获得和平没多久，阿美莉卡就发动了针对天神集团的代理人战争这一点，这个可太经典了。
　　毕竟，现实之中，阿美莉卡就经常这样做，拿着一些他们自认为冠冕堂皇的理由，就发动所谓的正义的战争。
　　在开战之前还是一个富饶的国家，在开战之后，留下的没有文明，只有断壁残垣，只有一片狼藉。
　　最关键的是，比起上一部看似很聪明，可实际上也只是一个被人控制的正义的笨蛋的主角肯特，这一部电影主角乔克是真的聪明。
　　他直接分析出了一切，并且没有像上一部电影的主角肯特那边，将错就错，而是坚定的站在了中东人民那一边。
　　虽然说，他的行为对于一个军人来说，是一种可耻的背叛。但在人类发展的大义上来说，他才是那个正义的存在。
　　在战争之下挣扎的普通人是绝望，但在战争的大背景之下，为了保卫自己好不容易得到的幸福生活而行动起来，再次拿起了因为幸福生活而放下的枪械，他们代表的却是希望。
　　“这一部电影国内的票房应该会比上一部电影好。”
　　唐逸看到这一幕以后，微笑着说道，脑海之中想起了一些东西。
　　人和人是有共鸣的，大夏的人没有忘记百年的耻辱。虽然讲述的东西不同，但拿起枪的理由几乎是一样的。
　　苏芷用一个不同的时间和时代背景，讲述了一个差不多的故事。
　　“嗯，这个的确。”
　　唐愉心听到唐逸的话后，配合现在的电影剧情，也明白了唐逸的意思。
　　绝望和希望交织的故事，用绝望来描绘希望，用绝望来渲染希望，并且最后，还用主角乔克坚定的推动太空电梯项目来升华整个电影主题。
　　乔克的确背叛了西方世界，但他这样做都是为了全人类。他对于人类文明而言，是正义的。
　　“对人类而言，可不是正义的。”
　　在唐愉心看完电影，发表出自己的想法之后，唐逸纠正了一下。
　　“这样的吗？也的确哦。”
　　唐愉心思考了一下发现还真的是。人类文明代表的是人类整个族群，而对于人类文明而言，存在是第一要数。如果陷入福利社会陷阱的话，那人类文明迟早会消亡。要想长久的存在下去，发展是至关重要的。
　　选择发展，还是选择安乐？人类因为自己的劣根性，会选择安乐。而《神权人授》的最后，不管是主角乔克，还是白，选择的都是发展。
　　唯有发展，才能铸就一个长久的文明。
　　“额？苏芷似乎又搞事情了。”
　　在根据电影具体的聊天才展开没多久，唐愉心这边就收到了一条有点让人意外的信息。
　　“给我看一下。”
　　唐逸说着，接过了唐愉心的手机看了一下。
　　这一条新闻其实和苏芷没有多大的关系，只是大夏的一个院士，借助了苏芷的数学理论之中的一部分，发表了一篇论文。
　　而这一篇论文就普通人而言，是看不懂的。太复杂了，根本就不是只接受了基础精英教育的普通人应该去关心的东西。
　　但是，这一篇论文的作用是证明人类干涩全球气候的可行性。
　　在用一大堆普通人根本看不懂的公式证明了可行性以后。这个院士在论文之中表示，他和苏芷简单的通过电话的形式讨论了一下，发现只要超级计算机技术再次得到史诗级的突破，并且在外太空布置十万到五十万颗专用卫星，形成一个超级庞大的全球气候控制卫星网络，那人类掌控自然的时代就将降临。
　　科幻照进现实，被神明掌控的自然权柄将完全的落入人类的手中。神之权力需要人的授权的时代就将会抵达。
　　一个非常不错的想法，如果是在平时，不会引发这么大的讨论度的。毕竟这一篇论文之中的东西是不可能在这个时代实现的。
　　但是...苏芷的电影讲的也是这个东西啊！


第三百八十三章 一句简单的话，两个艰难的选择

　　“航周民院士，可以问一下你论文之中讲述的人类掌控自然的设想，是真的吗？”
　　“这个，我其实也没想到我随手写的这一篇论文居然有这么多人看。真是真的，但我在论文之中也说出了一个前提，那就是超级计算机技术取得史诗级别的突破。要同时控制十万到五十万颗专用气候卫星，同时模拟调教控制全球气候需要的计算量是一个超乎想象的数字。远不是现在的计算机技术可以承担的，所以只是可能，而不是现实。”
　　“那苏芷对此有发表什么看法吗？”
　　“这个她其实不懂。我在论文之中特别感谢了一下苏芷，是因为现在的数学技术没办法帮我模拟出足够的数据。我找她改善了一下用的数学模型，最终才完成的证明。简单比喻就是，我有力气，她给了工具。”
　　“那航周民院士，你对现在上映的《天宫之战——神权人授》这一部电影之中描绘的那个未来有什么看法？”
　　“这个电影我的确有看。一些东西我不太好发表观点。但编剧团队的确是用心了的。特别是在全球气候控制卫星网络没有布置完成之前，直接使用会导致局部地区气候紊乱，引发灾难性自然灾害这一点讲述的还有理有据的。但我最羡慕的其实不是电影之中的太空电梯，也不是临界纤维，而是没有在电影之中提到的计算机技术。我个人认为那种计算机技术的重要性是要超越临界纤维的。很有意思。”
　　《天宫之战》片场，沈梦看到自己手中的，最近关于航周民院士，也就是写出了人类掌控自然的可行性论文的那个院士的采访以后，转头看了一眼苏芷，然后好奇的开口询问道：“航周民院士说的是真的吗？这个技术苏芷姐姐你也不懂吗？”
　　虽然和苏芷接触也就几个月的时间，但苏芷在她的心中，几乎是一个无所不知的人。她实在是太厉害了，似乎总是懒洋洋的样子，似乎一直都在偷懒。但去看她偷懒干什么的时候，会发现，苏芷偷懒在学习...
　　这就有点冲突了，说她没在偷懒吧，她看起来一直都是懒洋洋的样子。说她在偷懒吧，可她用偷懒出来的那点时间在学习。
　　除此之外，最厉害的还是苏芷几乎可以解答她内心的所有疑问，并且似乎有一双可以看透她内心的眼睛，她的一切在苏芷的面前都无所遁形。
　　好多次她什么都没有开口，苏芷就直接开口解答了她内心的疑问。
　　就是因为如此，所以看到有人说苏芷也有不懂的地方的时候，她会感觉有点不舒服。
　　“嗯，因为我可不是神，我可不是无所不能的，只是懂的比较多而已。并且，在除了法学社会学心理学以及数学以外的领域，我有可能连皮毛都不懂。”
　　苏芷开口说道，说完之后，还伸手轻轻的揉了揉沈云可爱的小脑袋。
　　在苏芷回答完沈云的问题以后，在一旁看着自己手中的大蒜糖葫芦苦恼的迪娜倒是眼前一亮。
　　一个普通的情报一万块，一条有用的情报五万，一条非常有用的情报看有用的程度十万到五十万不等，特别有用的情报，五十万起步，上不封顶。
　　单位都是美金，并且都是直接给到她手中的。
　　那现在网络上关于控制地球气候的讨论，算不算非常有用的情报的情报呢？
　　想到自己有一个可以赚外快的机会以后，迪娜就凑了过去，讨好一般的把手中的大蒜糖葫芦递到了苏芷的面前。
　　“你自己吃，我不吃。”
　　苏芷看到递到自己面前的糖葫芦以后，直接开口说道。
　　因为片场这边的工作人员和演员非常多，所以在《天宫之战》开拍没多久，片场外面就有人支起了小摊。
　　伴随着创神娱乐的其他几个影视项目组的启动，片场这里的人员规模更多了，小摊也更多了。
　　所以偶尔的时候，苏芷会带沈梦迪娜她们去外面的小摊吃东西。
　　刚才去吃午饭的时候，看到了一家卖糖葫芦的。
　　看到沈梦和迪娜都想吃，苏芷就索性给她们两个人一人买了一串。苏芷自己是买了一串草莓的，沈梦比较传统，吃的是正版的山楂的。而迪娜不知道脑袋抽了什么风，要了两串，一串大蒜，一串生姜。
　　这一次真的不是苏芷为难她，真的是他自己买的。
　　结果就是生姜的完全吃不下，大蒜的咬了一口直接吐了，剩下的大半还在手里，现在似乎还想拿来祸害苏芷。
　　“我也没想到会这么难吃嘛...”
　　迪娜听到苏芷的话后有点泄气。
　　在阿美莉卡的时候，她也是吃过糖葫芦的，各种的都吃过，什么苹果菠萝之类的。所以在来到大夏以后，她对糖葫芦没感觉什么稀奇的。
　　只是今天沈梦想吃，她也想解解馋，就想拿一串。
　　但是在买的时候，她就看到了一大堆糖葫芦之中的另类。比如说辣椒，青椒，辣条，五花，腊肉。
　　然后，在那一堆的还是可以能吃的糖葫芦之中，迪娜自己选了生姜，还很贪的多拿了一串大蒜的。
　　那个时候，苏芷还提醒了一句，可以拿一串其他的吃。
　　不是什么偏爱，只是单纯的知道迪娜到时候吃不下，但又不忍心打破她的好奇。
　　迪娜还有点倔，就是不买。
　　所以，就变成了现在的情况。
　　“不吃就不吃，苏芷姐，我有点好奇，如果真的有气候控制卫星网络的话，中东真的会变的那么好吗？”
　　迪娜看到自己的拍马屁似乎拍到马屁股上了以后，立刻选择了切入话题。
　　这个问题她之前还真的没想过。主要是在这个问题出现之前，她拿过很多电影之中的科幻设定问苏芷，想套情报。
　　结果，最终得到的答案是：“去问文德。”
　　嗯，这个就是苏芷的回答，这个回答出来，也就代表那些东西真的就是文德和几个导演以及编剧的结果，和苏芷的关系不大。
　　问多了没有拿到自己想要拿到的东西，她也就逐渐的放弃了。
　　而现在不同，提出了控制全球气候的那个院士可是在自己的论文之中说了，自己是和苏芷谈过的。
　　“中东距离变好，差的不是一套气候控制卫星网络，而是一个阿美莉卡。只要阿美莉卡消失了，中东很大一部分地区都会变好的。毕竟那里也诞生过奥斯曼啊。”
　　苏芷幽幽的开口说道。
　　而这个问题显然不是迪娜想要的，有点小幽怨的看着苏芷。
　　对此，苏芷看了一眼迪娜，然后说道：“这个问题我要七成。”
　　听到苏芷的这句话以后，迪娜自己是愣了一下的，然后有点无语的看着苏芷，说道：“你真的好意思吗？自己主动的出卖情报。”
　　苏芷在她才来的时候，还装一下的，但后面就开始明目张胆了。上次甚至还冷不丁的问了一句是直接和CIA对接还是和李韦德对接。
　　讲道理，苏芷在问出这句话的时候，她命都快被吓没了。
　　在做间谍以后，她看过很多资料，一个间谍在被知道身份以后会怎么样。那一刻，她都在想自己要怎么样，才能保证自己至少和自己爸妈见一面。
　　结果，她在想自己临死之前应该说什么的时候，苏芷补充了一句：“想什么呢？李韦德也知道这件事。不信你现在可以现在直接问他。”
　　苏芷这样说了，她也的确问了。
　　“嗯，苏芷肯定知道的。所以我没多少希望你可以拿回重要情报。如果可以拿到，那应该是苏芷主动给的。你的作用就是这个。”
　　这个就是李韦德的原话。
　　所以，在听到这句话以后，她就彻底的开摆了。
　　不得不说，在开摆之后，她整个人都轻松了很多。各国文字不需要学了，也不用担心自己什么时候会暴露，更不用提心吊胆的在苏芷这边畏畏缩缩的，想要窃取一些重要情报。
　　但是现在，苏芷直接找她要情报费分成，这可就过分了！
　　“不行就拉倒。”
　　苏芷眼皮都没有抬，直接说道。
　　虽然说，她现在不缺那几万或者十几万，但有一点是没错，那就是调戏迪娜真的很好玩。
　　迪娜听到苏芷的话后，就气鼓鼓的看着苏芷，那眼神，就显示小朋友之间闹矛盾，说要和对方绝交一般。
　　但是，看到苏芷完全没反应之后，她只能眨巴了两下嘴，然后说道：“行吧。”
　　“具体的东西我其实也不知道，但是按照我的算法，只要计算力足够的话，把撒哈拉沙漠变成草原，也是可以的。”
　　苏芷淡淡的开口说道。
　　苏芷在说完之后，迪娜在那里呆愣着，也是在等苏芷之后的话。
　　大概等了七八秒，迪娜看到苏芷不说话以后，意识到苏芷说完了才又小小的思考了几秒钟，才开口说道：“这样拿不到钱吧？”
　　嗯，她现在关注的重点不是苏芷说的话有点短，这个学习有可能没用，而是...这几句话应该没办法从李韦德那里拿钱。
　　“那你加一句，就说苏芷说这一句话值太多钱的。然后他会给你打钱的。记得，我七成。”
　　苏芷淡淡的开口说道，很是自信。
　　迪娜听到苏芷的这句话以后，狐疑了一下，看了一眼苏芷，又看了一眼在苏芷身边，拿着她刚才不要的那一串大蒜冰糖葫芦似乎在思考要不要尝一口的沈梦，最后还是拿出了自己的手机，直接给李韦德发了信息。
　　没有电影之中的那种间谍和自己的上家联系还要什么密码之类的，就是直接用聊天软件发的。就是如此的直白。
　　所以...
　　“苏芷姐姐，给我留点钱，别点了。你都拿七成了！”
　　晚上的时候，在魔都的一家高级餐厅之中，迪娜抱着菜单，都快哭出来了。
　　李韦德果然如同苏芷说的那样，给她钱了，并且还非常大气的给了二十万美金。
　　二十万美金，相当于一百四十万RMB了。
　　虽然说，她演戏的片酬都比这个高，但这么大一笔钱，正常都是落到她妈妈手里的，她每个月的生活费有限。
　　但现在不同了，这一笔钱可是直接落到她口袋里面的，是可以被她自己支配的那种。
　　但是现在，被苏芷直接拿走了七成！
　　其实剩下还是挺多的，如果剩下的都是她自己的话。
　　苏芷以庆祝她从李韦德那里赚到一大笔钱的名义，带她去逛商场，还用过去没给的见面礼这个借口，买了一个五万块的包，以及一只两万块的手套。
　　嗯，一只不是一双。
　　七万没了。
　　以为这个就结束了吗？不，苏芷还指了一下沈梦，说沈梦和她关系那么好，不送她点礼物不合适吧。
　　对此，她真的有点想哭。她和苏芷的关系其实挺好的，但和沈梦...
　　沈梦太安静了，除了拍戏和剧本围读的时候，基本上不会和其他人说太多的话。很多的时候，沈梦都像是苏芷的影子一般，只会乖巧的呆在苏芷的身后，做苏芷的一只默默无闻的跟屁虫。
　　和沈梦认识这么久，她和沈梦说的话平均下来一天都超不过三句。如果把见面时候的打招呼和离开时候的告别去掉的话，那一天都超不过一句。
　　所以，她和沈梦的关系到底是好还是坏，她真的很迷茫。
　　可苏芷都发话了，她还能怎么办？她也很绝望啊。
　　所以...她原本只是想买个一万块的包应付一下的。
　　不是不想买更低的，而是那个店最便宜的包就那么便宜了。
　　然后沈梦很贴心的拒绝了，带她去买了另外一个包，是和苏芷情侣款的白色毛绒垂耳兔背包。
　　六万。
　　十三万没了。
　　这还不算完，因为去的时候还有一个影。
　　影还是贴心的，只是说了一句：“一般店里的不要，你给我个我平时用的那种就可以了。”
　　她听到这句话的时候还觉得影这个人怪好的，不坑她。
　　十二万没了。
　　苏芷和沈梦加起来才勉强超过了影买的一件真皮马甲的零头。
　　眨眼之间，二十五万没了。
　　被苏芷拿走了七成，到她手里其实也就四十万，还没有捂热呼，大半已经出去了。
　　然后她自己在中途还看了一个喜欢不得了的小小的零钱包，五万块没了。
　　三十万出去了。
　　原本以为自己终于可以剩下一点的时候，苏芷提议去吃饭。
　　她想着吃饭那可以吃多少？吃的还是中餐。她印象之中，中餐哪怕贵也不会贵到那里去。
　　所以，九道菜，点没了两万一，其中没有帝王蟹龙虾之类的。
　　在这个时候，她才意识到，西餐的价格上限取决于食材，而中餐的价格上限，取决于厨师。
　　看着自己六位数的余额还没有捂热呼，就只剩下五位数，她感觉自己的心都在滴血。
　　虽然说，从某种意义上这个钱其实就是苏芷的，但是...但为什么要到她手里啊，为什么要用她的名义来花啊，为什么要让她来付钱啊，她真的好难受啊！
　　“所以好吃吗？”
　　对于迪娜满脸的生无可恋，苏芷很淡定的开口询问道。
　　“好吃！”
　　虽然说花出去的钱很心疼，看到做中餐的时候似乎没用什么高级食材也觉得有点不值，但在吃到饭以后，她就感觉满意了。
　　“这个可是苏芷姐姐提前半个月定的，肯定好吃。”
　　沈梦向来少语的沈梦这个时候冷不丁的来了一句。
　　因为影和娜蕾似乎都有将她作为她们两个的接班人培养的打算，所以她现在可以接触到很多事情。甚至有的时候影懒，想和苏芷多玩一会，苏芷的一些行程安排都会让她帮忙处理一点。
　　就比如说今天的这顿饭，是苏芷半个月之前叫她定的。
　　简单的来说就是，今天哪怕没有点菜的环节，今天吃的也差不多是这些东西。只是最后是迪娜付钱而已。
　　迪娜听到影的话以后，倒是愣了一下，然后意识到了什么，转头看了一下身边，就发现苏芷已经跑远了。
　　“苏芷，你站住！我打死你！”
　　迪娜有的时候是呆了那么一点点，可她不傻。一下子就明白了，今天的安排就是苏芷故意的，苏芷早聊到了她这两天会问出类似的问题，所以这样安排玩她。
　　“谁让你那么笨的，佛跳墙这道菜，是几个小时能做好的吗？”
　　苏芷听到迪娜的话以后，笑着说道，显得很开心。
　　逗迪娜，真的是一件特别好玩的事情。
　　在迪娜这边还在和苏芷嬉闹的时候，得到迪娜的那个消息的李韦德心情并不好。
　　“所以，如果我们不选择帮忙的话...中东会在战略上完全偏向于大夏是吗？”
　　李韦德在自己的一间秘密会议室之中，面对自己的智囊团，发出了疑问。
　　迪娜刚才的那一句话，实际上传递了苏芷的一个应该真的在计划之中的大战略方向，那就是改造全球环境。并且不是通过环境治理的方式，而是作为深空探索的前置准备工作，打造出一个绝对稳定的大后方来做的。
　　简单的环境治理是无法打造出一个绝对稳定大后方的，所以唯一的选择就是，彻底掌控地球。
　　地质掌控不现实，但气候掌控...听起来似乎很遥远，可现在的科技的确已经具备了一些前置科技了。按照天神集团现在的科技发展速度，真的有可能在百年之内实现。
　　这些都不是关键，关键还是在做到这一切之前会延伸出的庞大产业链其中容易的一点，都是一笔天文数字。
　　最关键的是，天神集团不是为了实现这些而去打造相应的体系的。根据他智囊团的分析，全球气候控制卫星网络不过是太空电梯项目的延伸科技。只是在太空电梯项目上在多添加一些，就可以成功的。
　　根据他智囊团的分析，如果技术真的成熟，并且阿美莉卡那个时候没有绝对的武力威慑力的话，那全球气候控制卫星网络的出现将是无法阻挡的。
　　包括电影之中也是，电影之中全球气候控制卫星网络的出现是无法阻挡。阿美莉卡出手干预，不是阻止其出现，而是想要在其出现之后，获得更多的控制权。
　　《天宫之战》的第一集《人可登神》就是围绕着这一点来拍摄的。
　　只不过电影是电影，现实是现实。如果按照天神集团和大夏现在的发展的话，等到太空电梯建设了以后，阿美莉卡早就没有今天的强大了。
　　这个也是《天宫之战》这一部电影最科幻的地方，以大夏和天神集团为主导的太空电梯都建设起来了，阿美莉卡居然还有可以对抗大夏和天神集团的力量，想想就太梦幻了。
　　简单的来说就是，只要解决技术，那么资金的问题会很轻易的被全世界主要国家给分担了。其中中东那边应该是最乐意的。
　　毕竟，只要深空探索时代开启，那么中东现在的地位将会变得非常的尴尬。要想化解这种尴尬的处境，那就要彻底的转型。而环境的改变，可以帮助到中东，甚至可以成为他们新时代的敲门砖。
　　除此之外，还有欧洲。欧洲的气候虽然不坏，但也没有想象之中的那么好。
　　全球气候控制卫星网络，除了可以帮助中东以外，还能帮助到欧洲的大部分国家。所以，到那个时候，阿美莉卡的那些最坚实的盟友，也会被对方彻底所俘获。
　　更何况，收益最大的，应该就是那拥有广大冻土，看似已经奄奄一息，可实际上依旧强壮还能继续苟延残喘的毛熊。千万里的冻土如果可以被开发的话，会为其带去何等恐怖的利益，这个是难以想象的。
　　全球气候控制卫星网络可以为世界带来的好处真的是太大了，哪怕知道这个系统的危险性，只要技术成熟，那么其的出现就必然的。
　　而这些都和李韦德的财团没有什么关系。
　　李韦德的财团很庞大，但是再庞大也依旧只是一个财团。如果事情真的发展到那一步的话，那就没有一个小小的财团的事情了。
　　至于说太空电梯的建设技术...李韦德想参与核心技术的开发，天神集团估计也不会让。
　　按照他对苏芷的理解，太空电梯的核心建造技术一定是被天神集团和大夏牢牢掌握着的。
　　但这个不代表苏芷提供的这个信息没用，想发展全球气候卫星控制网络，那就代表要建设稳定的大后方，那一定会牵扯出一系列其他相关技术。
　　苏芷的意思就是可以将这些相关技术的发展，提前透入给李韦德。
　　当然，苏芷不是傻子，她这样做也不是无偿的。
　　李韦德如果选择了这条路，那就代表他放弃了赶超天神集团和大夏这条路，他这个阿美莉卡最大的财团在不远的将来将会因为技术桎梏，成为天神集团或者大夏的一条忠犬。
　　而这样做得到的好处也很明显，那就是只要天神集团成功了，开辟了人类的深空探索时代，那么这个世纪，下个世纪，乃至于以后几个世纪，他财团的未来就都不用当心了。
　　只是，这样做也就代表他将自己的财团的命运交到了其他人的手中。
　　可以自己掌握命运的感觉还是舒服的，而自己的命运被他人掌握...讲道理，李韦德并不是很喜欢，甚至很抵触。
　　可又有什么办法呢？
　　“天神集团...真的就犹如天神一般的存在。她在短时间之内拉开的科技代价太大了，超乎想象的大。”
　　李韦德想到这里，又头疼了起来。
　　将自己的命运交到其他人的手中这种事情，实在是太蠢了。
　　只是，这种愚蠢是有的时候不得不做。就比如说现在，天神集团的强大，远超他的想象。
　　最可怕的不是这些，而是苏芷的那些老师根据苏芷的研究成果发表出来的那些可以发表的论文。
　　那些论文大部分都可以轻易的撼动原本的学术界，让学术界来一次翻天覆地的洗牌。而那种平时十年难见几篇的论文现在却扎堆出现，并且还都只是根据苏芷的研究成果拿出来的一些可公布的东西。
　　那么，不可公布的东西又是如何的震惊？
　　物理学的推动依靠的是科技的进步，依靠的是天才的主导，但也依赖于工具的进步。而这里说的工具是数学！
　　苏芷的存在，似乎已经帮大夏打好了工具的基础，在工具不会成为障碍的情况之下物理学的进步会多么的迅猛，他作为一个数学家是清楚的。
　　更何况，这个时代还是有计算机，数学技术的进步也会推动计算机技术的进步。全球气候控制卫星网络最大的限制就是计算机技术。很多人在那篇论文出现之后，说这只是一个很遥远的梦。
　　但如果，发展全球气候控制卫星网络需要的计算机技术所需要的数学基础已经被苏芷一个人给攻克了呢？
　　那这个技术的实现，就只剩下时间问题了。
　　过去还在奋力追赶他们的上时代的弃子在眨眼之间，似乎已经将他们抛在了后面。只是因为对方还没有彻底吸收完成短期之内的超越，所以才有对方还和自己势均力敌的错觉。
　　而这种错觉，再过不久就将会被打破。
　　到底是继续沉浸在自己还是有可能赶超对方的错觉之中，还是早早的觉悟，认清现实。
　　“我们还有足够的人才，我们还有机会！”
　　在大量的争吵过后，李韦德的智囊团最终给出了这样的一个回答。
　　其实他智囊团之中有相当一部分人知道，看似平静的现在实际是已经化为了不可能。
　　但是，他们真的不甘心，原本高高在上的他们需要去寄人篱下，将自己的命运交到他人的手中。别说真的存在那么一丝超越的可能的现在，哪怕已经没有了超越的可能，他们依旧会不甘心的反抗的。
　　不是谁都愿意低头的，彻底是向那些自己曾经鄙夷的人低头。
　　“苏芷，你毫无准备的一刀有点狠啊！只是一个虚实难辨的消息，居然就把我逼到了现在的程度。”
　　李韦德看到自己智囊团在做出决定以后还在争吵的样子，嘴角露出了一丝的自嘲。
　　其实，到这个时候，他还是不敢确定苏芷说的这个是真的还是假的。毕竟只是苏芷有点无聊的和迪娜提了一句，让迪娜转告他的话。
　　如果是其他人的话，他肯定不屑一顾，如此简单的骗局，他怎么可能上当。但凡他在这件事上多浪费一秒，都代表他蠢。
　　只可惜，说出这句话的人，是苏芷。而苏芷..她似乎真的已经将自己说的东西的部分基础理论需求给解决了。
　　这样的话，他可以不信，但不能无视。
　　“所以，还是影和娜蕾好对付，至少她们两个是明着动刀的。”
　　李韦德自语道。
　　之前在商业场上对付影和娜蕾的时候，他觉得很麻烦，是他遇到的最强的对手。他原本以为自己不会遇到更强的对方了。
　　结果，现在他才发现，苏芷才是真正最难缠的那个，只是一句没有证据的话，就几乎是要他付出自己的一切去对抗，现在逼迫着自己做出背叛的行为，化为她的一条忠犬。
　　虽然说，他现在还是做出了他自认为正确的决定，可实际上不管是他，还是他的智囊团，内心都已经动摇了，因为苏芷的那句话动摇了，都已经将苏芷的这句话，当做他们的最后无可奈何选择的退路。
　　如果说现在的他，或者说现在他的财团，那就是一只即将被压垮的骆驼，等到那最后一根落下之时，就是他要无比被迫的去选择站队之时。
　　“当初还不如只做数学。至少那样，我还纯粹，只是个普通的研究者。至少那个时候，我不需要去担心该死的财团的未来。我今年都七十多块八十了，都是应该退休颐养天年的年纪了，为什么还要来担心这些呢？”
　　李韦德最后感叹了一句。


第三百八十四章 陨落黄昏

　　“所以说，你到底能不能演？”
　　“这个谁会啊，直接用替身不行吗？我以前都是这样的，现在为什么不行？”
　　“四个月，给了你四个月，现在不会怪谁？你给我现在马上...现在立刻离开。具体事情我会通知你公司。”
　　魔都郊外的山区，游辛在对着一个流量小明星发火的时候，突然间看到了头上不知道什么时候多出了一个小花圈的苏芷回到了片场，立刻压下了自己的脾气，让人把这个自己似乎还在那里跩的不行的小明星给拖下去。
　　“游辛大叔，不需要给我面子的。四个月学不会骑马，俠只能怪他自己。”
　　苏芷看到这一幕后，走了过来，开口说道。
　　一般户外镜头苏芷是不会跟来的。只是今天天气真的非常好，外加上迪娜今天也有戏份，本着自己没什么事情，多陪陪迪娜的想法，苏芷就跟来了今天的外景戏。
　　至于说刚才发生的事情，很简单，就是四个月之前说是要参演《天宫之战》第三集《陨落黄昏》之中的一个稍微有点重要的角色。
　　本来这种角色游辛是不可能使用没什么经验的流量明星的。因为片酬足够，苏芷的咖位摆在那里，所以《天宫之战》之中的每个角色都有一大堆的竞争者，没有必要使用一个有可能会出事的明星。
　　只是因为自己老友的保证，外加上苏芷表示了重要演出的时候不出意外，其他身边游辛。电影方面游辛是专业的，所以游辛就答应了。
　　结果，四个月的时间，连马都不敢上。硬是到片场才说要找替身。
　　其实替身也是有的，但是...这个人物一共也就那几个片段其中大半在马上，替身是用来演仅有的几个稍微有点难度的马上镜头的。如果这样的话，那游辛为什么要找他来演，直接让替身全部代劳不就可以了？
　　“我孩子快生了，是时候控制控制自己脾气了，到时候满月了请你来喝喜酒。”
　　游辛听到苏芷的话后，笑着说道，说完之后就立刻拿起了手机，拨通了另外一个人的电话。
　　虽然对自己老友很是信任，但是游辛向来都是一个稳重的人，不可能在一根绳上吊死，所以他早做了准备，直接叫另外一个演员立刻赶到现场，把这个小明星的戏份交给他。
　　虽然没有多少时间进行剧情磨合和人物熟悉，但对于一些优秀演员来说，不是什么问题。更何况游辛就是按照人物来挑选备用角色的，力求做到出事了人抵达现场就可以直接接手的程度。
　　也因为如此，所以苏芷才对游辛非常的放心，也就稍微耽误几个小时罢了。
　　“你凭什么取消我角色？你知道你这样做会对我造成多大影响吗？”
　　只不过，让苏芷没想到的是，那个原本已经离开的演员在十几分钟之后去而复返，气势冲冲的，有一种得理不饶人的既视感在里面，把苏芷看愣了。
　　自己演不了角色，被叫走了，现在还有理有据的回来了？什么情况？苏芷感觉自己都犯迷糊了。
　　别说苏芷了，游辛这个时候也迷糊了。只不过苏芷在这里，他不好直接发作，还是耐着性子直接解释了两句。
　　但有的时候，你表现的弱势，别人会以为你软弱，在游辛因为苏芷的存在，所以还想说两句道理的时候，那个小明星似乎自己得势了，在那里越说越过分。
　　开始的时候说自己已经发微博了，游辛这样做会毁了自己的前途。然后说自己有粉丝优势，完全有理由这样要求。
　　说到最后，游辛默默的看了一眼苏芷。
　　“那我给你打个电话，问一下怎么处理？”
　　苏芷见此说道。
　　苏芷的这句话出来以后，那个小明星以为自己被苏芷撑腰了，立刻千恩万谢起来。
　　但是，他没看到游辛在他背后用一种看傻逼的眼神看着他。
　　游辛刚才收敛脾气让他走，就是不让苏芷打这个电话。
　　毕竟怎么说也是自己老友介绍过来的，不行的确让他很恼火，可还是看在自己朋友的面子上保一下人。
　　现在好了，自己凑上去了。
　　“再见小哥哥~”
　　在苏芷打完电话以后，苏芷显得很开心的和那个小明星挥手道别。
　　电话虽然是当着面打的，但是苏芷就说了两句话：“影，我这里有个人出了点小问题？啊？处理好了，哦。”
　　嗯，就这样的两句话，所以这个小明星也没明白怎么处理，只是以为苏芷出面了，那就肯定处理好了，显得很开心。
　　“所以，在我清扫了一遍娱乐圈以后，这种人还是有吗？”
　　苏芷在那个小明星离开以后，有点小无语的看了一眼游辛。倒不是怪游辛没把事情做好。毕竟她以前也经历过娱乐圈的那些有的没的事情，知道一些。
　　但苏芷没想到的是，自己在清扫了一圈娱乐圈以后，这种人居然还有，并且似乎还不少。
　　“有市场啊，那些小姑娘对这种只有相貌可以看的小明星还是很感兴趣的。只不过，创神娱乐在娱乐圈的基本盘持续扩大之后，这些人拥有的市场占比会越来越小的。”
　　游辛见此说道，没有将刚才那个人放在心上。
　　“也对，一些事情只要有事情，就会有人去做。无所谓了。”
　　苏芷说着，倒是和游辛一起看一下这几天的拍摄结果。
　　《天宫之战》前两集的作用其实都是在给观众讲述世界观，以及讲述主体故事以外的开局剧情。
　　简单来说，前面两集，四个多小时的故事，讲的是太空电梯第一期工程建设完成，第二期工程建设还没有开始之前的故事，是《天宫之战》正片的序章。
　　在序章的故事结束之后...开始的就是太空电梯第一期工程建设的故事。
　　其实也不是，《天宫之战》《黄昏陨落》的故事分为两个部分，第一个部分的开头是主角林一在月球背面的月球采矿基地正常巡逻的戏份。
　　连续两部西方人做主角以后，第三集的主角终于是大夏人了。
　　这个戏份第一的作用是展示一下这个时代的地外殖民情况。虽然已经有了永久性常驻殖民基地，可依旧依赖地球的物资运输，才能稳定下来。如果脱离了地球的话，那么月球永久常驻基地会在半年之内因为物资耗尽而彻底报废。
　　而月球常驻基地和月球太空站的物资需求占据了太空电梯百分之十五的物资运输量。
　　看似占据的不多，可这百分之十五如果是放在没有太空电梯的时代，对于人类航天来说，是一个天文数字。哪怕是这个时代，光依靠火箭，也难以供给起这么庞大的月球基地，更别说从这里大规模采矿了。
　　而镜头之所以会给到这里，是因为这一处采矿点产出的矿物之中，有一种太空电梯建设必须用到的临界纤维的核心原料，在剧情之中被命名为临界介质。
　　临界介质在地球上也有，但产量太低了，太空电梯一期工程之中耗费的就是地球十几年的产量。并且现在已知的几个矿场基本上都已经被采空了，这也才勉强的完成一条太空电梯的建设，同时也是为什么太空电梯在完成第一期建设之后，就停止下来了十年的原因。
　　不是单纯的政治问题，还有材料的问题。虽说地球上不是完全不产出了，但太少了，而第二期工程需要的临界介质的总量是第一期工程的八倍以上。如果加上用来防止大规模战争爆发，而储备的备用太空电梯太空基站，那就是第一期工程的十四到十八倍。
　　地球已经没有这么多储量了，哪怕有，开采出这么多花费的人力物力远超建设一座太空电梯的价值。
　　倒不是除了矿物开采以外，没办法人工合成。天神集团已经做到了临界材料的人工合成。但是...产量太低了。一条太空电梯建设需要千吨的临界介质，而天神集团目前的产出是一年不到五吨。哪怕进行了全面工业化，也最多达到一年百吨的规模。
　　而这种产出有可能拖垮整个天神集团。
　　是的，临界介质的合成难度太大，哪怕是天神集团也扛不住那种消耗。只要白不傻就不会在目前阶段把人工合成作为临界介质的主要获取途径。
　　但还好，月球上发现了大量临界介质矿脉，其中还有大量的富矿。预计的临界介质总量在七千万吨左右，足够人类初步展开深空探索的花费了。
　　月球基地的采矿基地在经过十年的发展之后，现在林一所在的这一座临界介质产出已经足够满足太空电梯二期工程的需求了。如果太空电梯二期工程建设期间没有出问题的话，到时候太空电梯三期工程都可以同步展开。
　　林一在这里的身份是正式航天警备人员兼次席科学考察官。负责这一座采矿基地的安全问题以及一部分科学实验的监督。
　　在拍摄的时候，通过一些细节，观众还可以发现，这货的学历高的一塌糊涂。两个工程学博士学位，两个物理学博士学位，一个数学博士学位，还有两个硕士学位，四十七岁，还是大夏最年轻的院士之一，同时是退伍军人，曾经三战之中荣获三个个人一等功，一个个人特等功，一个大夏战斗英雄称号，五个团队一等功。至于说二等功三等功之类的，更是不计其数。
　　在入职天神集团之后，就成为了天神集团航天警备属副组长，一年之后出任正式组长。后面因为自己的研究，自愿放弃生迁，来到了月球采矿基地这边，成为科学考察官。
　　虽然只是次席科学考察官，但在天神集团之中，他的工资水平是七级。
　　这个是直接参考现实的，天神集团工资一共有八级，娜蕾和影的工资水平是六级，一年一千万，是管理人员的上限。再高只能寻求公司年度分红，没办法再高了。
　　七级是一千万到五千万这个区间，八级是五千万以上，上不封顶。而这个区间能达到的只有最顶级的科研人员可以达到的。
　　简单的来说就是，可以拿到这两个等级的工资不是院士也胜是院士。
　　正常情况之下，可以达到这个工资水平，都要四十岁以上，甚至五十岁以上。至少目前来说，天神集团七级和八级工资的员工的平均年龄是五十五，最低就是苏芷，排开苏芷最年轻的也到了三十八岁。
　　而林一在剧情之中的设定是四十七岁，但他在天神集团工作已经有十年了，并且才来就有七级工资水平。
　　天才两个字已经不足以形容他了，就是一个有着主角模版的人生履历的存在。是最顶级科研人员的同时，还是可以担当起兵王二字的存在。
　　至于说这一座太空基地的首席科学考察官是谁？答案是一个六十多岁的院士，当时在科学界稍微有能力和白叫板的存在。
　　林一虽然是有着开挂模版人生的存在，但很多时候，知识还是需要时间的积累的。首席科学考察官需要的还是知识，而不是自己的人生有多牛逼。
　　但是，可以成为一个最巅峰科学家的副手，也足以证明林一在科学上的成就了。
　　在开头的一段他和另外一个因为换防，才来到这里新人预备航天警备员一起巡逻的剧情。
　　在这一段剧情之中，可以展示出太空基地的部分，以及诸多的细节。
　　最主要的还是林一和这个预备航天警备员的聊天内容。
　　林一主要说的是在采矿基地这边的一些细节，而那个预备航天警备员说的更多的是对林一的仰慕。
　　通过对方的话，可以了解到，在太空电梯才开始建设的时候，西方世界是发动过一次接近于第四次世界大战的袭击的。
　　在那次袭击之中，才有个初步框架的太空电梯空间站近地轨道中转站，被击毁陨落。
　　虽然只有个框架，虽然也只是个中转站，但其陨落的时候似乎将整片天穹都点燃了，也算是太空电梯建设途中的最大的损失。
　　而之所以会提起这个，是因为...林一的大夏战斗英雄称号就是这个时候拿到的。
　　所谓的战斗英雄不是战斗力有多猛，而是一个人做出过逆转整个战局的行为。
　　而林一做的事情就是，在战争打的最激烈的时候，把敌人的前线指挥中枢，一架高空预警机给击落了。
　　一个人干掉了摧毁了对方的指挥中枢，让对方的前线无人战斗序列中断了三分钟。
　　别看只有三分钟，但在战争最激烈的时候，胜负不过分秒之间。三分钟的时间足够大夏这边彻底逆转整个战局了。
　　之所以是战斗英雄，是因为那个时候的最高称呼就只是战斗英雄。在那之后，因为大夏判断更大规模的军事冲突不可能发生，所以暂时性的废除掉了这个称号。他也是这个时代最后一个拿到这个称号的存在。
　　而也因为这一场战争，才让天神集团拥有了自己的军队。
　　是的，在这一场战争之前，天神集团虽然拥有生产世界上最先进武器的能力，并且也是世界上规模最大的军火商之一。但那个时候的天神集团真的没有像样的军队。
　　至少在大国面前，没有反抗的能力。
　　这一次战争的失败让天神集团合理的提出了太空电梯警备力量自主化的提案。
　　过去天神集团也提出过，但被以大夏和西方有能力保护太空电梯为理由给否决了。而现在...当初说要保护太空电梯的西方世界攻击了太空电梯，还让已经完成框架建设的中转站陨落。
　　外加上那个时候战争才打完，西方世界力量薄弱，话语权几乎没有，天神集团就顺利的拿到了组建自己军事力量的能力。
　　虽然说规定上天神集团掌握的这一支军事力量只能用来保护太空电梯，理论上只是保安部队。但是..军队没有和有但是被规定了行动范围是两回事。
　　这个也是让白最没有想到的，在这件事发生之前，白想过无数种办法获得属于天神集团的军队，而不是简单的拥有几架巡逻无人机的巡逻防卫小队，但都没有成功。
　　结果西方世界直接把她最想要的军队的拥有权亲手送上。
　　讲道理，如果在太空电梯第一期工程完成之前，天神集团没有掌握军队的话，那么西方世界真的很轻易的可以在第二期工程建设的时候，获得相当一部分的太空电梯的控制权。
　　经济在很多时候是和军事直接挂钩的，特别是这种需要全球合作的超级项目上，军事就是谈判桌上的话语权。
　　而因为西方之前的行为，导致天神集团在太空电梯一期工程建设完成的同时，也依靠自身因为第三次世界大战而完备的军事开发能力，而完成了世界上第三大军事力量，第一大无人自动化军团的建设。
　　因为有这一支军队的存在，在阿美莉卡不方便发动全面战争的情况之下，天神集团轻易的打赢了《神权人授》之中的代理人战争。同时第一集《人可登神》之中的主角肯特的悲剧也是因为西方战略的失误导致的。
　　如果那个时候天神集团没有那么强大的军事力量的话，肯特的胜算不会小到要用小数点去计算。
　　甚至直接点就是，天神集团今天的如日中天就是西方世界亲手送上的。
　　并且，这一点还和现实照应了。现实之中的天神集团的发展资金之中的百分之九十都是股市里面的。
　　毕竟没有西方世界的话，天神集团想发展到今天的规模，是需要很长的一段时间的。但因为西方世界解决掉了资金的问题，大夏本身解决掉了发展问题，导致天神集团短时间之内就有了如今恐怖的规模。
　　这一段林一的回忆剧情算是较为合理的解释了一下天神集团为什么会被容许拥有这么庞大的军事力量，也解释了为什么西方世界在太空电梯的控制权上为什么会那么弱。
　　不是因为大夏和天神集团太强，把控制权夺走了。
　　在林一的回忆之中会解释，在西方世界发动对太空电梯的袭击战之前，西方世界对太空电梯的控制权是有百分之四十的。
　　用公司这种模式来解释，就是有百分之四十的占股，主要负责建造的天神集团和大夏有百分之五十一的占股，剩下的百分之九由剩余参与建造的国家平分。
　　而这样的分配，大夏和天神集团其实已经让利非常多了，但西方世界依旧不满足。因为占股没有达到百分之五十一，并且没有拿到最核心的太空电梯深空部分主体的主要控制权。
　　在这种情况之下，太空电梯二期工程开始建设的时候，西方世界对太空电梯的控制权会降低到百分之三十左右，在第三期建设完成之后，最多也就百分之三十。
　　虽然说百分之三十已经不少了，但那个时候大夏的控制权会达到百分之六十，几乎就是西方世界的两倍了。
　　在太空电梯可以带来的恐怖利润的加持之下，西方世界的彻底衰弱将是无法遏制的。
　　解法有两种，第一种是开启属于西方世界的太空电梯项目。但因为资源限制，这一步几乎不可能。虽然还有其他的技术论证。但是和太空电梯本身可以获得的资源相比，几乎是没有可比性的。
　　所以就只剩下了第二种途径，用战争途径让大夏或者天神集团妥协，交出部分控制权，以达到西方世界认为的平衡。
　　最关键的是，这个也是世界的真理。
　　事实上他们也是对的，因为这一场战争打输了以后，他们对太空电梯需要的物资供给增加了百分之二十，控制权却减低到了百分之三十，并且所有核心部分的控制权全部丢失，另外还丢失了太空电梯备用深空太空站的控制权。
　　这个也是在设定之中第一次讲明白，天神集团自己拥有的那个太空站原本西方也拥有一定的控制权的，还不低。而因为西方世界打输了那一场由他们自己发动的战争，所以那个太空站在大夏的操作之下变成了名义上由天神集团独自拥有，实际上是由大夏和天神集团共同持有的太空站。
　　其实这个也是为什么在《神权人授》之中，阿美莉卡和天神集团打的是代理人战争，而不是全面战争的原因。
　　上一次战争打完之后，还没有恢复的西方元气大伤。而大夏继续如日中天。现在表面上国力相当，可军事力量还是有非常巨大的差距的。如果不是打代理人战争，大夏可以直接派自己的军队插手的话，那西方世界一点胜算没有。
　　唯有通过代理人战争这种模式，只和天神集团打，才有胜算。
　　然后，他们也打输了。
　　这一段剧情有两个左右，第一个作用是继续丰富世界观，对前面两集之中的很多设定进行解释，第二个左右就是侧面说一下林一这个人物的强大。
　　虽然在剧情之中暗示了没有林一，战争的结局依旧不会变化太多。但大部分观众在看的时候，不去仔细这些思考，只是看最简单的人物沟通和画面的话，会有一种是林一一个人彻底逆转战局的既视感，打赢了战争的既视感。
　　但是，仔细思考的话，会非常，林一虽然没有一个人打赢，但的确提前结束了战争，减少了数千甚至数万人的死伤，减少了千亿甚至万亿的经济损失，无愧于战斗英雄称号。
　　这个就很牛逼了。
　　在这一段回忆剧情结束之后，林一也完成了巡逻，会到了自己的房间之中。
　　在他房间之中，可以看到很多他私人的照片。
　　林一是有个一个儿子和一个女儿的。一男一女，家庭和睦。
　　在进行这一次任务之前，他女儿才六岁。
　　次席科学考察官一次驻扎的时间在两到六年。他自己申请的时间是三年。
　　虽然太空电梯的存在大幅度减低了载人抵达月球所需要的资源，但只是减低运输的资源，合格的人才培养，特别是林一这种最顶尖人才依旧稀少。
　　《天宫之战》《人可登神》之中的主角肯特从月球太空站返回地球属于紧急秘密任务，是阿美莉卡自己出资启用的紧急飞行器，不是常规的人员运输。
　　所以，林一已经有将近三年没看到自己的家人了，非常的想念。
　　只不过这种思念还有三个月就会被解决。他只要带着新来的一批驻扎人员熟悉完成基地，给他们签发正式人员资格，就可以在三个月之后，乘坐地月载人飞船返回地球，同时拥有一年的假期。在一年之后不需要做任何的工作。
　　在这一段剧情之中，林一会和自己的家人进行远程通信，也解释了林一为什么放弃地球上安逸的工作环境来到月球这里做次席科学考察官的原因。
　　除了自己的研究以外，也算是为自己已经在读博士学位的孩子铺路，让其拥有更加光辉美好的未来。
　　天下最苦不过父母心，无敌的战神也依旧有自己软弱的一面。
　　这个剧情安排是将林一从一个无敌的神变成一个有温度的人。
　　神距离普通人太遥远了。
　　让无敌的战神脱去无敌的外衣，可以对这个人物进行升华，走近普通人。
　　只是有点老土，但这样的剧情一直都很好用。
　　更何况现实也是如此，大夏很多在战争时期拿到战斗英雄称号的无敌战神在战争结束之后，也很低调的蜕变成为了凡人。其中一些终其一生都没有对自己有什么宣传，一直到他们死亡之后，有人去翻看他们做过的事情，才意识到那些平时看起来普普通通的人的过去是多么的辉煌，他们佝偻的身影曾经是多么的伟岸。
　　无论是他们之中的哪一个的人生拍出来，都会被喷是神剧。
　　可那样的人生经历，就是那些平时看起来普普通通的人做出来的事情。
　　在这一段剧情之中，如果观众稍微仔细一点的话，还能发现，林一房间之中还有一张他博士毕业时候，他的指导导师给他颁发证书的照片。
　　而林一曾经的指导导师之一就是年轻时候的白！
　　第三次世界大战之前，天神集团的规模还没有达到今天这样恐怖的程度，白也还没达到今天这样，犹如神灵一般，处于云端，让普通人彻底无法仰望的程度。
　　林一就是在白的指导之下读完的大学，后面因为三战爆发，他响应了国家的号召，成为了一名优秀的战斗机驾驶员，也是大夏最早一批的实战空天飞机驾驶员之一。
　　因为白的教导，林一也是一个卷王。他有三本博士证是在战争期间考取的。
　　在那种烈度的战争之下，依旧抓紧每一分的时间学习。
　　并且他学的大部分都可以在战争之中直接使用。比如说对自己的飞船进行个性化改装，提出对战斗机和相关装备的改进意见，在战斗的时候用自己的所知扭转战局。
　　他可不是死读书，他也不是那种为了学习敢让自己陷入危险境地的人，他在战争时候读的每一门学科都是为了让自己可以在战争之中活下来。
　　就比如说他目前为止最强的功绩，在西方世界袭击太空电梯建造基地的时候击毁了对方的预警机。
　　他之所以可以找到地方隐藏起来的预警机，不只是因为自己驾驶的战斗机足够先进，还因为他自己掌握的知识足够的丰富，同时也可以在混乱的战斗之中冷静的分析局势，最后得出了对方预警机隐藏的地点，一击毙命。
　　虽然的确有运气的成分在里面，在这种运气是需要硬实力才能把握住的，而不是所谓的天命。
　　天命不可靠，唯有自己的强大才是最可靠的。
　　人定胜天，唯有自己的强大，才是真正的强大。这个也是林一这个角色的核心设计逻辑，也是《天宫之战》这一部电影苏芷定下的核心立意所在。
　　最关键的是，在看到林一这个卷王以后，观众反回去看前面的剧情，会发现白的学生其实早就出现在前两集里面了。
　　一个个都是卷王。
　　这一点和现实之中不一样的是，苏芷在现实之中也就在自己母校露面过那么一两次，没有在学校之中担任什么教授职位。但是苏芷所有的毕竟都给了自己的那些导师，并且她自己的那些导师也挺卷的。
　　其实苏芷还是留了一个隐藏彩蛋的，但是这个彩蛋估计要十年以后也许才有人会发生。
　　至于说为什么要等十年？
　　这十年是姜姚星和沈梦的成长时间，或许还能加上一个迪娜。
　　迪娜不太确定，但姜姚星目前的的确确是个超级卷王，默不作声的已经拿了今年魔都的高考状元。然后最气的就是，在许多学校找上门来以后，她表示自己走特招已经确定了学校和入学了。参加高考只是想看一下自己到底能考多高。
　　至于说沈梦？苏芷教的不多，但在娜蕾和影的亲自教导之下，这货再过不久，应该就能有高考夺魁的能力了。
　　等她们两个拿到第一本博士证以后，苏芷会让她们两个去做一阵子的教授之类的。等到那个时候，观众就知道，电影之中的白这个角色的卷，现实之中也是存在的。
　　至于说这些太空戏份和《天宫之战》正片，也就是太空电梯二期工程的建设有什么关系？
　　很简单，众所周知，在电影之中千万不要树旗。比如说再等三个月就可以回家和家人团聚这种。
　　因为，只要这种事情出现，那就代表要出事情。
　　而现在，树起这个旗子的人，是主角林一。
　　然后，《天宫之战》第一集可是死主角的，并且还是主角团全灭的那种。
　　所以，林一哪怕作为主角，也是有可能会挂的。
　　在林一和家人沟通才结束不久，一些糟糕的事情就发生了。
　　林一所在的寝室的安全门突然被锁死，采矿基地的失控紧急预警响起。毫无预兆的，月球临界介质矿物采集基地的控制权就被抢夺了。
　　这个是按照平行叙事看到的，如果电影真的这样讲的话，会让观众有点摸不着头脑。
　　可实际上在讲述的过程之中，已经强调了月球临界介质矿物采集基地的重要性，特别是林一所在的这一座，产出了百分之七十的临界介质，是保证太空电梯二期工程临界纤维供给的最重要途径。
　　这里如果被控制的话，那太空电梯二期工程要么继续延后，要么向西方让利。
　　所以在刚才的剧情之中，也同步在上演另外一条线，就是西方的一些人用最新一期的载人飞船偷偷的抵达了月球基地。
　　在警备人员换防，各个人员都不熟悉，警备力量看似最强实际上最弱的间隙，偷偷的进入了月球采矿基地主控中心，抢走了月球采矿基地的部分控制权。


第三百八十五章 这个是电影，不是现实

　　“所以说师哥，我怀疑你不是来演戏的，是专门来找我做研究的。”
　　片场之中，苏芷拿着一篇纸质论文看着的同时，对着自己身边林一的扮演者古睿吐槽了一句。
　　是的，《天宫之战》第三部《陨落黄昏》的主角的一个身份是苏芷的师哥，学的是物理学和数学。在拿下数学博士学位，也是他的第二个博士学位之后，选择给自己放轻松了一年。
　　不知道他是怎么操作的，就这一年的时间，他叫自己家里拿了点钱，拍了一部霸道总裁爱上我的网剧，还火了。
　　按照他自己的话来说就是，辛苦学习了十年，终于勉强算是有点小成绩了，奖励自己一下。
　　在这种情况之下，他就打开了自己的影星之路。但他一年最多也就参演一部影视作品的制作，被誉为圈子之中最神秘的影星。
　　别人说他没拍戏干什么的时候，他的粉丝都可以很理直气壮的说一句建设国家去了。
　　只不过，在苏芷的印象之中，古睿应该不适合林一这个角色。
　　年龄虽然合适，但古睿保养的比较好，四十多岁了，看起来也就三十左右的样子。不像是一个历战兵王应该有的外貌。
　　结果，古睿来面试演员的时候，苏芷没认出他。
　　毕竟两年前她是见过古睿的，知道他长什么样。就两年没见，一个看起来五十多岁的大叔突然出现，说自己是古睿，鬼信啊！
　　结果是真的。
　　至于说为什么变成这样？很简单，古睿一年多以前因为自己手上的研究完成了，也没去演戏，说自己要来一趟洗涤内心的旅途，所以骑单车去西藏了。
　　嗯，骑单车去的，途中研究所有什么事情的话，就找就近的飞机回来。处理完事情以后就继续返回原来的地点继续。
　　一趟旅途下来，他的内心有没有被洗涤苏芷不知道，但他的外貌...如果不是她的导师确认，她是不敢信的。
　　是的，苏芷最后是打给了自己的导师确认了一下。
　　只不过，他那个时候的样子看起来有点太老了。林一虽然是历战兵王，但在退出战场之后大部分时间都是在做研究的，也就故事开始的几年到了月球基地。
　　看起来会给人一种非常稳重安全的感觉，简单来说就是一个标准的中年大叔，还有点黑帮教父的既视感在其中。
　　那个时候的林一看起来不是这样的，像农民工。
　　但是古睿表示他曾经指导过苏芷，还帮苏芷通过好几个研究经费申请。所以，走个小后面，给他点时间。他会在《天宫之战》《陨落黄昏》开拍的时候，将自己的外貌调整到合适的样子的。
　　对此，苏芷答应了。
　　古睿过去的确帮了她挺多的算是她众多师哥师姐之中对她最好的几个了。另外古睿自己也是个有逼数的人，如果自己不行的话他不会这样说的。
　　而现实也是，在《陨落黄昏》开拍的时候，古睿将自己的外貌调整到了最佳的状态，把因为去西藏旅行掉的体重和肌肉都恢复回来了，还留了性感的小胡子，看起来就是一个安全感十足的中年大叔。如果是那种正处在青春期的小女生的话，肯定喜欢。
　　但苏芷以为古睿只是喜欢林一这个角色，他以前拍戏的时候有说过想拍摄超级兵王的角色，可惜一直没有资源，现在算是圆梦了。
　　但古睿正式开拍以后，只要苏芷在片场，并且苏芷有时间，就会凑上来找苏芷问问题。
　　他在西藏旅行途中是关注了苏芷的那些数学理论的，其中的一些公式对他曾经一个因为基础理论不足而被迫放弃的研究有决定性的作用，所以他就把那个东西捡起来继续研究。
　　最开始的时候，因为他的数学研究进程和苏芷相差很大，经常打电话问苏芷一些问题。
　　苏芷每次都很耐心的回答了。
　　前段时间不知道为什么，不问了。
　　苏芷以为他有可能因为一些事情放弃了，或者想自己钻研一段时间。
　　但苏芷没想到，古睿打的到时候在圆自己出演超级兵王梦想的同时直接当面问苏芷问题这个主意。
　　“能者多劳啊，能者多劳小师妹。更何况我这个研究做完，不还是小师妹你赚钱吗？”
　　古睿笑嘻嘻的说道。
　　在结束西藏之旅之后，他也入职了天神集团，所以他的项目最后的结果也是用在天神集团的产品上的。
　　所以，他问苏芷问题的时候问的心安理得的。
　　没办法从苏芷这里薅到钱，那就薅一下苏芷最宝贵的知识了。
　　最关键的是，他自己这个人物也选的好，在故事上，其实是一个贯穿电影始终的人物。
　　是的，林一这个人物虽然在开头立下了死亡flag，但他并没有死。或者说，在没有太空海盗存在的时代，在近乎不可能出现问题的月球永久采矿基地之中，为什么还要一堆都堪称兵王级别的存在做守卫力量？
　　是的，林一不是月球采矿基地那里唯一的兵王。在三战之中，拿战斗英雄称号的，就有三位，林一不是唯一的，他在三个人之中甚至算是最菜的一个。除了三个战斗英雄以外，剩下的那些也都不是省油的灯。
　　不只是如此，剧情开头陪着林一逛整个基地的那个新来的成员其实在第二集《神权人授》之中就有登场，在那场战争之中，他个人就获得了两个一等功。之所以是预备航天警备人员只是因为他是第一次来到月球采矿基地，只要等熟悉了就直接转正。
　　因为换防，所以现在是月球采矿基地最混乱的时候，但也是最强大的时候。
　　在意识到自己被困，并且和外界通信完全中断以后，林一就想起了大概是一年前白的警告。
　　白没有明说，只是说了太空电梯二期工程即将开始建设的消息。
　　至于说为什么只是说了这个消息就算是警告？因为这个是白专门和他们这个基地的人说的。按照白的身份，无需她自己说这些。哪怕太空电梯二期工程开始建设，他们也不需要多做什么，继续稳步运行基地就可以。
　　所以，白专门叮嘱了一句，一定有她的用途在其中。
　　基地的那些人不是傻子，明白他们基地的重要性。劫持了他们基地，从某种意义上就劫持了整个太空电梯二期工程。
　　所以，林一在第一时间就选择脱困的办法。
　　通过通风管道厉害这种办法是没用的，月球基地有大量的空气过滤净化装置。这些装置的存在保证了月球基地的正常运转，但也通风管道变成了一个个无法互通的地方。
　　至于说砸窗？先不说窗户能不能砸烂，就说砸烂了，外面是月球空间，他房间里面虽然有一套紧急宇航服。但不是用来户外行走的。穿这个出去最多两分钟他就将被冻僵，五分钟之内整个人都硬了。
　　所以，必须要想一个直接开门的办法。
　　林一选择拿出了他前几天拿回来修的一只动力机械手进行简易化改装，去除里面的智能命令模块之类的。
　　其实在前天他就修好了，但因为想到了白之前的专门叮嘱，以及今天的换防，所以专门留了两天。没想真的用上了。
　　而在他将机械手该转差不多的时候，他房间的灯光突然从正常转为了紧急灯光。
　　在这种情况之下，林一一只手戴上了机械手，另外一只手拿着物理学神器撬棍！
　　下一秒，他房间的门就被暴力打开了，是他的一个老友，也是基地之中唯一一个拿了两次战斗英雄称号，人生比他还传奇的警备人员。
　　在努力的不只有林一一个人，其他人也在发挥自己的作用。而不是像其他电影之中那样，灾难发生之后除了主角，其他人就和消失了一样。
　　这个也在林一的预料之中。他有更快的开门办法，但还是耐心的去改装了机械手。因为机械手后续还有作用，而不是单纯用来开门的。
　　两个人在见面的第一时间没有任何的交流，只是互相点了点头，然后对方才说道：“怎么抢回控制权？”
　　不是所有警备人员都是科学家的，有强大战斗力又是科学家的只有林一。这个就是对方为什么第一时间找过来的原因。
　　林一自己是有破局的能力的。
　　“基地含氧量正常，所以应该只是系统下线，部分系统控制权被抢夺。”
　　林一夜在最短的时间之内做出了判断。
　　如果基地控制权完全被抢夺的话，只要主控系统降低基地内的含氧量，让他们因为氧气不足而行动可能就可以用最少的人将他们全部控制住。
　　但基地的含氧量没有变化，只是门和一些移动设备被抢走了控制权。所以对方只是暂时性的让基地的控制系统下线了，也就代表事情还没有往最糟糕的方向发展。
　　而林一在这种情况之下，迅速的救出了他旁边的一个警备人员，又和几个警备人员汇合。
　　在成功汇合之后，他们就迅速制定了计划。
　　基地之中的人工智能系统非常的庞大，想要覆写需要先关闭服务器然后才能进行覆写。如果对方有提前准备相应的硬盘的话这个过程只要半个小时，直接进行硬盘替换就可以了。
　　但是，可以用来替换的硬盘属于管制设备，较为庞大。在西方力量并不强势的月球基地这边，是进不来的。但还要是要做这个准备。
　　当然，这个不代表只有半个小时的时间。
　　因为基地之中的人工智能系统过于先进，所以关机之后再重启，最短也要四个小时起步。
　　这个还是关机之后立刻重启的时间，如果替换硬盘，需要进行重新扫盘的话，那至少需要四十八小时。他们行动的时间还很宽裕。
　　当然，对方最有可能选择的途径是在设备启动的时候直接覆写。
　　这个时间就长了，大概需要一百二十个小时。
　　简单来说就是，还有较为宽裕的时间。在这个时间到来之前，应该做好战斗的准备。
　　对方做了这些，不可能毫无准备，一定准备了可以撑过这一时间的武装力量。
　　最坏的情况就是，对方已经把月球太空站给占领了，在那里得到了一两套原本原来进行地外训练的外太空特种作战装甲。
　　如果有那个的话，那他们现在上去就是纯送。
　　所以，要做两件事。第一在没办法联络月球太空站的情况之下，往好了想，月球太空站的控制权还在他们这里，他们要切断自己去月球太空站的渠道。防止对方在初步控制采矿基地之后，选择使用返回飞船，去月球太空站拿军事设备。
　　第二做好大规模交火的准备。
　　除了他们警备人员常备的枪械以外，还要搞到重型装甲。这个也是应对对方有可能拥有重型装甲的最好手段。
　　重型装甲对于普通士兵来说威慑力太大了。他们虽然人多，但如果蛮上去的话，就是单纯的送菜。
　　在第三次世界大战的时候，一个拥有重型装甲的士兵轻易的可以对抗一个没有大量针对武器的加强排，甚至加强连。
　　其实他们警备人员是有轻型装甲的，但储存地点在到的时候已经被破坏了，贸然进行清理有可能被对方攻击，得不偿失。
　　但是，基地之中是存在一种用重型战斗装甲改装过来的装甲的，是最早一批来到月球采矿基地的开拓者留下的重型载荷装甲，全部经过了加厚处理。除非对方携带了重武器，不然都没办法破防的。
　　这些重型载荷装甲在最初的那一批开拓者使用完以后，因为重量问题，并没有被带着，现在就在附近的一处临时基地之中放着。那里不是熟悉月球基地的人过不去，哪怕过去了，也要月球运输车的辅助。
　　虽然有可能已经有好久没有保养了。但月球这边稳定的天气条件大概率不会对那些为了应对月球环境而制造出来的重型载荷装甲造成太大的损坏。如果有损坏也应该在林一这些有驾驶重型装甲战斗经验的士兵的处理范畴内。
　　毕竟，当年的战争打的很惨烈，临时维修和改装装甲这种事情是他们的基础技能。甚至如果真的坏了，他们都可以对其进行简易化改装，让其至少可以凑合用一下。
　　最关键的是，在努力的不只有在月球采矿基地的。
　　和林一判断的一样，月球太空站也出事了。
　　但没有在第一时间被劫持。月球太空站之中是有常驻在那里进行训练的军人的，并且大夏这边占据了大多数。
　　但还是因为对方的突然袭击，被搞的有点狼狈。
　　但是，还是没有让对方拿到月球太空站的控制权。只不过按照那个程度打下去，月球太空站到时候怕是要变侫成一堆废墟了。
　　如果这样的话，那西方世界在一定程度上也达到了目的。
　　月球太空站这个中转基地如果坏了，至少要两年以上的时间才能重建，并且会大幅度的拖垮其他的进度。
　　而西方那边似乎也不想把事情做的太绝，所以并没有做出刻意的破坏太空站的行为。
　　而月球太空站这边的行动不是全部，地球这边的天宫号太空站之上现在也在发生战斗。
　　比起月球太空站那边的，地球这边的没有出现枪械之类的。
　　在这个最科技的时代，最顶级的军人和科研人员，在外太空，用最原始的方式进行战斗。
　　“有一说一，这一段看下来挺爽的，整个外太空都乱成一锅粥了。”
　　苏芷对这一段剧情进行了简单的评价。
　　但如果只是这样的话，那剧情还不够戏剧性，或者说不够还原现实。
　　要想更还原现实，那只要加入一个剧情，那就是在整个外太空都乱成一锅粥的情况之下，白的替身影，满脸微笑的在和阿美莉卡这边的人握手，准备开始商谈太空电梯第二期工程开始建设以后的各种事宜。
　　其中最重要的就是资源供给和获得到的资源分配。
　　这个也是外太空那么混乱的核心原因。
　　因为西方世界在这个时候，已经不具备谈判的优势。如果在不做出任何反抗的情况之下，和天神集团以及大夏进行谈判的话，那结果很有可能就是他们被单方面的蹂躏。
　　按照他们之前的分析，最终的结果就是他们对太空电梯的控制权下降道百分之二十五，让出所有关键设施的控制权，并且还要承担百分之三十五的物资供给。另外每年还要向天神集团交付国家GDP总值的百分之一到百分之五的技术授权费。
　　这个也是为什么《天宫之战》第三部叫做《陨落黄昏》的原因。
　　黄昏指的就是西方世界，陨落指的就是西方世界辉煌的彻底陨落就从现在开始。
　　但垂死之中的人还知道挣扎一下，更别说是曾经执掌过人类文明的西方世界了。
　　因为不想打起全面战争，所以他们用了如今的手段。
　　月球太空站和地球太空站的混乱不是为了抢夺那里的控制权。大夏和天神集团对这两个地方的控制力太强了。是不可能真的被他们抢走控制权的。
　　所以他们赌的是抵达月球临界介质采矿场的那些人。月球太空站和地球太空站的混乱是为了防止别人去支援，给他们抵达月球临界介质采矿场的人做掩护。
　　看似和谐，看似平静，可在谈判桌上的平静实际上也是在酝酿暴风雨。
　　甚至，在沈梦的提议一下，原本的唇枪舌战的剧情变成了剧情之中的影平静的拿出了一个进行七十二小时倒计时的时钟，一声不吭的放在了桌子上。
　　这个是月球临界介质采矿场被西方世界控制的准确时间。如果超出这个时间，控制权没有被抢回的话，那就代表西方成功了，天神集团和大夏要进行让利。
　　谈判桌上是争取不到任何东西的。
　　沈梦理解的影是一个效率主义者，她不会去做一些无用功的事情。简单的给出一个倒计时就够了。
　　倒计时结束，西方依旧占据主动权，那么他们的辉煌或许还能继续，但如果他们不能占据主动，那么他们将会损失更多。在这之前的一切努力都是白费的。
　　当然，这个不代表这一次谈判就是沉默的，在影拿出计时之后，应该进行的谈判还是再进行之中的。
　　只是因为影没有接到任何白那边的命令，所以无论对方是说什么，她都用沉默进行回应。
　　会议室是喧闹的和平静的影形成了鲜明的对比。
　　最关键的是，这个也很好的解释了一个十几岁的小孩子为什么可以承担起白的替身，甚至天神集团的二号人物的身份的原因。
　　除了她本身足够优秀足够聪明以外，最关键的还是真正做决定的是白，而不是影。影的存在只是代表了白对这件事的重视。同时沉默，在白没有传达自己命令的情况之下，不发表任何的看法，也是影子应该做的事情。
　　在这种情况之下，别忘记了白的人设，算无遗漏。
　　第一集之中把肯特安排的死死的，第二集之中又轻易的策反了乔克。
　　人类文明的发展历程都在她的掌握之中，她又怎么可能会出现如此巨大的失误呢？七十二小时的倒计时是西方最后的希望，但也是给他们后悔的机会。
　　在七十二小时之内，完成谈判，那么他们至少还有太空电梯二期工程百分之二十五的控制权。如果他们不要的话，白并不介意把这些控制权给到其他国家。
　　也可以说这个是白的阳谋。
　　至少观众在看到七十二小时倒计时的时候是意识不到白的真正用意的。
　　一切的结局在开始的那一刻早已经注定，这一场游戏不过是猫鼠游戏。可惜的是在玩游戏的这个房间之中没有任何可以躲避的地方，老鼠能够活多久不是它自己有多努力，而是取决于猫什么时候想吃了。
　　至于说主角林一的作用是什么？给观众一种是一个强大的英雄力挽狂澜做到这一切的既视感。
　　而抛弃掉这些，现实就是，一个军人在做自己应该尽到的义务。
　　就是如此的简单。
　　没有那么多弯弯绕绕，在剧情之中李一做的一切，都只是因为他自己的身份，月球采矿基地的正式警备人员。他有义务保护基地的安全，也有义务在基地失控之后，从其他人的手中将其夺回。
　　至于说白的布局，其实很简单，就是在大夏这里，召集她在多年前秘密隐藏起来的一批强大战斗力。
　　之前在魔都户外骑马的戏份就是用在这里的。
　　林一那边经过了重重磨难之后，拿到了重型装甲，并且完成了改装。
　　挟持了整个基地的人不多，他们主要集中在主控中心那里。之前虽然依靠远程机器人给林一他们带去了不少的困难，甚至造成了伤亡。但是在林一他们拿到重型装甲，完成改装和维修以后，形式就改变了。
　　这些开拓用的重型装甲虽然没有用来战斗的武器。但是本身的防御实在是太厚重了。在月球采矿基地这边没有重型火力的情况之下，穿上了这个，等于开启了无双。
　　但是，对方也不傻。
　　月球这边虽然没有像样的重型火力，但为了以备不时之需，是用准备炸山用的炸药的。普通的枪械奈何不了重型装甲，那些为了对付月球上有可能出现的异常僵硬的岩石而存在的特种炸药的威力哪怕炸不坏重型装甲，也足以对装甲内部的操作人员造成杀杀伤了。
　　毕竟这些是很早型号的重型装甲了，并且不是军事用途，很多为了战争而诞生的东西都被简易化了，加装了用来方便最初月球开拓的设备。
　　当然，这样的剧情设计其实就是为了制造紧张感，也为了最后一幕，那就是在林一的队友拼死在冷却液之中捞出了月球采矿基地智能核心，防止整个基地被控制的同时，林一这边也被炸药炸的陷入了短暂的昏迷。
　　在这种为难光头，一艘看起来很漂亮的天神集团最新开发的原本打算是用来做地火货物运输通道的货运飞船出现在了林一的视线之中。
　　几个身穿超重型武装装甲的人犹如神灵一般的从天而降。
　　而基地之中，原本快被冻死，已经没有力气离开冷却池，原本以为自己马上要死了，煽情的话都已经说完了的另外一个队友在自己生命的最后一刻被一只强有力的大手给握住，拖出了冷却池。
　　虽然还不知道发生了什么事情，但在看到那个人身上穿着的装甲上的大夏军徽以后，却有一种安全感失足的感觉。
　　英雄有的时候也需要被拯救。
　　至于说突然出现的这一支奇军是怎么快速抵达月球的？
　　很简单，地球那边的太空站有两座。天宫号被牵制了，还有天神集团的那一座。
　　天神集团在这一次事件之中不方便直接派遣军事力量。但月球采矿基地的主要是大夏而不是天神集团，只是外包给了天神集团进行管理。
　　在自己主导的月球采矿基地被恐怖分子入侵的情况之下，派遣军队去反恐，再正常不过了。
　　至于说往返用的飞船，是天神集团宣布还需要两年研发才能完成的。实际上已经在去年完成了。只是因为考虑到了这一点，所以隐瞒了下来，对外放出了还没有研发完成的消息。
　　这一点在前几集之中也能找到相关彩蛋。
　　毕竟是布局火星殖民的关键，一直有宣传页受到了关注。
　　在大夏军事力量的强大介入之后，月球采矿基地的恐怖分子迅速被清理，月球太空站的叛乱也被迅速镇压。
　　在这种情况之下，谈判桌上，影平静的转达了白的旨意。其实就是说了月球采矿基地在三天前受到了恐怖分子的劫持，现在已经清理完成。
　　至于说为什么要用恐怖分子这句话。
　　很简单，做人留一线日后好相见。
　　中东那边逐渐发展了起来，月球采矿基地基本上由大夏和天神集团主导，西方世界已经失去了他们最大的筹码。虽然还保留了百分之二十五的控制权，但是资金和原料供应要增加到百分之四十，人员占比从百分之四十降低到了百分之二十五。
　　而这个就是那西方世界最后的黄昏，最后的夕阳落幕的开始。
　　电影标题用的是《陨落黄昏》，但电影的最后，是在朝阳之中，太空电梯地面基站释放出了数不尽的工程用无人机，遮天蔽日，浩浩荡荡的开启了太空电梯第二期工程的建设。
　　“所以，小师妹这个不就是你给西方世界安排的结局吧？”
　　在看完游辛这边的剪辑以后，古睿倒是吐槽了一句。
　　“这个是电影，你怎么可以当真？”
　　苏芷听到古睿的话后理直气壮的开口说道。
　　电影是电影，现实是现实，怎么可以把电影和现实混淆呢？
　　“但是用来月球矿物勘探的重型装甲的确在研制了。”
　　古睿开口说道。
　　古睿他先是一个研究员，一个天神集团的核心研究员，然后才是一个偶尔拍戏的明星。所以，天神集团内部在做的一些事情他是知道的。
　　就比如说电影之中的开拓者重型装甲，电影设定里面是军转民，但现实之中就是专门为了月球勘探而研发的。但是其中的核心骨架的确是和军方一起研发的一个重型装甲项目。
　　“那是太空服，能证明什么？”
　　苏芷不服气的开口又说了一句。
　　对于古睿和苏芷之间看似简单的交谈，就坐在旁边的游辛很糟心。虽然说这个证明了苏芷不把他当外人。但这个时候，他还是挺希望苏芷把他当外人的。
　　不该知道的事情还是少知道一点为好。
　　相比较有点苦恼的游辛，就在旁边的迪娜倒是有点小激动的。
　　似乎是一条情报啊！
　　所以...
　　“记得，七成。”
　　苏芷平淡的对着迪娜说道，提醒了一下，迪娜的情报费七成是苏芷的。


第三百八十六章 以不再是孤单一人

　　“苏芷要七成，那你就给她就行了。”
　　“但是她拿完七成以后还拉我去逛商场，然后花我的钱。说是七成，最后剩下一成都不到。”
　　“但是，按照你以一个间谍的身份得到这个情报，还被苏芷知道，最好的情况是作为利益交换的筹码，最多被关个几年。最差的情况就是直接消失。”
　　“...那我现在可以不拍戏了吗？我不想要钱了。”
　　“放心吧，我开玩笑的。你真的身份是我和苏芷之间的情报沟通，哪怕真的抓间谍也不会抓到你头上的。”
　　李韦德在挂断了手中的电话以后，显得有些无奈的摇了摇头。
　　看到这一幕以后，正好也在房间之中的李韦德的孙女这个时候困惑的看了一下李韦德，然后说道：“是迪娜吗？”
　　“嗯，迪娜打电话过来的，说了一个也算是已经知道的情报。看来苏芷还真的吓唬住了她。”
　　李韦德开口说道。
　　迪娜虽然是他选出来的，可身份实际上是她女儿的一个闺蜜的女儿。
　　当初找人的时候，是真的找不到满意的了，在那种情况之下，她女儿的闺蜜正好来他这里的庄园玩。在看到迪娜的时候，他就确定了，迪娜会成为他和苏芷之间最完美的沟通桥梁。
　　至于说为什么一定要一个桥梁的存在，而不是直接询问？
　　很简单，因为李韦德需要苏芷，而苏芷在一定程度上，也需要。
　　但是，苏芷只是需要告诉李韦德一些事情，而她并不需要从李韦德这边知道太多的事情。也就代表了苏芷是不需要刻意的去建立双方之间沟通的桥梁的，她有的是把事情告诉李韦德的手段。
　　而最直接的方式就是，直接通过媒体的方式说出来，李韦德会自己去注意的。
　　这个是李韦德不想看到的事情。
　　因为如果这样做的话，那在一定程度上会引发整个西方政界和科学界的恐慌。
　　没办法，他可以预料到的，苏芷想和他说的东西就是她在科学上的进步，把那些东西公布出来，或许有益于西方世界的团结。
　　但因为已经努力过了，知道西方世界现在什么样子了。所以他清楚，团结这一点恐怕要到一切都无法挽回的程度才有可能发生。
　　可一切都无法挽回了，那团结还有什么意义呢？
　　所以，他要在一定程度之上避免阻止信息的外泄。
　　然后根据苏芷的性格，他找到了一个目前来说应该算是不错的方法，那就是建立他和苏芷两个人之间的信息沟通桥梁，让苏芷需要用来吓唬他的那些信息只在这个桥梁之中进行流通。
　　而迪娜就是这个桥梁。
　　虽然说，苏芷要告诉外界的那些东西都不会隐藏的很深，只要西方那些政客稍微有点手段就会知道。但是...很多时候，你不告诉他们，他们自己哪怕知道了，也会当做不知道。毕竟...去对付苏芷哪里有党争重要？对付苏芷失败了，那只不过失败的是西方世界，而党争失败了，他们丢掉的可是自己现在的地位。
　　国家的利益哪里有自己的利益重要？
　　至于说苏芷为什么会愿意不让事情扩大化呢？很简单，因为...李韦德去做这件事，那就代表他在一定程度上杜绝了西方世界敲钟人的出现，也在一定程度代表了李韦德内心的一种臣服。
　　这会很大程度的上避免苏芷那边的麻烦，苏芷也很乐意接受一个完美符合她审美观小萝莉出现在自己身边的。
　　特别是迪娜和她诉苦，从苏芷那里拿情报，要给苏芷七成。在这个信息给到之后，他就明白苏芷已经接纳了迪娜的存在了。
　　如果苏芷不在乎一个人，那就不会理她，而不是逗她玩。
　　“真的没问题吗？听说苏芷是一个性格特别阴晴不定的人。”
　　李韦德的孙女这个时候倒是有点为难。她闺蜜是不同意迪娜去的，答应下来的是迪娜的父亲。
　　而她在一定程度上也算是导致了迪娜去大夏的始作俑者之一。没有她叫迪娜的母亲来她这里玩，迪娜也许就不会被李韦德看到，也就不会去大夏那边涉险了。
　　“你又是听哪个媒体说的？苏芷还是好处相处的一个人。你在大夏网络那边了解到的苏芷，就是苏芷最真实的一面。至少在待人方面，那就是她最真实的一面，无需质疑。以后少在网络上看那些对苏芷的抹黑。”
　　李韦德听到自己孙女的话后，微微的皱了一下眉头。
　　“这样的吗？”
　　李韦德的孙女听到李韦德的话后开口说道，说完之后微微的皱了一下眉头，然后看着李韦德说道：“爷爷，为什么我觉得...你开始帮苏芷说话了？”
　　在大概半年前，李韦德几乎容不得别人说苏芷和天神集团的好话，也就是在学术领域，李韦德会服输，但在服输之后还是会说一句，他自己也不差之类的。
　　但是，在这半年，李韦德对苏芷的态度却发生了巨大的改变，停止了对公关部门那边的拨款，在对付天神集团这件事上也越来越不用心，甚至有点开始变成他自己曾经最讨厌的那些人的样子了。不再关心国家的利益，只在乎自己的。
　　李韦德听到这句话以后，倒是沉默了。
　　伴随着天神集团发展的愈发的强大，之前以为天神集团最多也就在金融领域发光发热的那些西方势力也开始针对天神集团和苏芷了，所以在西方世界的网络上，有大量针对天神集团和苏芷的抹黑。
　　如果是在半年前发生这些，李韦德会很欣慰的。但是现在，天神集团已经在这最后半年之内完成了自己的最后布局。现在做这些，都已经晚了，连亡羊补牢都算不上了，只是自欺欺人罢了。
　　西方世界的未来在哪里，李韦德真的不知道。他现在只是因为心中最后那么一点点高傲，所以没有想法变成行动，还在做着最后无力的反抗。
　　虽然说在做最后无力的反抗，但因为苏芷之前表明了给他退路，所以...他现在都搞不清楚自己到底是在反抗，还是在做接受苏芷给的退路的准备。
　　“纯梦...果然，你在电视剧里面演的都是自己啊...”
　　李韦德想到这里的时候，自己已经痛苦起来了。
　　他这个时候倒是想起了苏芷复出之后演的第一部电视剧，也就是《漏洞》之中的纯梦，那个披着天使外衣但却玩弄人心的恶魔。
　　而现实之中的苏芷，也是如此。只是几次简单的诱导，就让他的内心疲惫不堪。
　　就比如说他这半年的变化，他不想认输的，他觉得自己和苏芷相比，还是有一战的可能的。但是，在做事情的时候，他却情不自禁的会去主动的为自己做的事情留下后路。而这个后路就是苏芷提供的。
　　无论他做什么，都会考虑到苏芷的感受，不能让自己的这一条后路给断绝了，在自己失败之后，也可以走上苏芷给予他的这一条道路。
　　没有破釜沉舟的勇气，如何在绝境之中翻盘？
　　苏芷这个玩弄人心的恶魔将他破釜沉舟的勇气给拿走了，并且是用极为轻易的方式拿走的。
　　有人的时候不怕绝望，而是怕在明知已经绝望的情况之下，却还有一条至少可以苟活的退路，让自己失去最后一搏的勇气。
　　“所以，如果没有影和娜蕾两个人就好了。”
　　李韦德的孙女这个时候也看出了李韦德的纠结，显得有些伤感的说道。
　　苏芷有多厉害，她真的不知道。但是，天神集团的今天是影和娜蕾两个人的杰作，如果没有影和娜蕾的话，苏芷哪怕很厉害，也不应该在如此短的时间之内，就缔造出一个如此庞大的商业帝国。
　　她甚至怀疑，天神集团都不需要借助第三次世界大战，就可以抵达《天宫之战》之中的规模，也许也就如何获得属于自己的军队这一点，会难到天神集团。
　　“影和娜蕾...”
　　听到自己孙女的话以后，李韦德也自语了一句，他这个时候也有点认同这一句话。
　　如果没有影和娜蕾的话，苏芷就需要自己发展天神集团。
　　天神集团过于庞大，那么庞大的规模如果是苏芷自己主持的话，她就没多少时间可以去做研究了。她没办法把自己全部的精力放到研究上，那结果到底会怎么样就难说了。
　　只是，这个世界上没有那么多如果。
　　因为有影和娜蕾两个在商业上强的不像话的存在，所以苏芷几乎不需要担心天神集团的发展，甚至在做研究的同时还有闲情逸致去拍戏玩。
　　...
　　“迪娜现在十六就好了。所以她为什么今年才十四呢？”
　　在李韦德仾为苏芷这边发愁的时候，苏芷的确也在愁一件事。那就是今天拍完戏以后，迪娜说想来她家里玩玩。
　　苏芷在谨慎思考以后，就果断的拒绝了。
　　至于说为什么？很简单，迪娜这丫头不老实，有点太早熟了不像是姜姚星那么老实，也不像是沈梦那么的单纯。
　　苏芷怕自己带她回来因为迪娜不老实，自己会忍不住下手。
　　但有一说一，迪娜的确长在了她的审美上，是一个她非常满意的洋娃娃。在拍戏的时候，游辛都吐槽了给迪娜安排的衣服有点过分好看了，都有那么一点点喧宾夺主的意思在里面了。哪怕在镜头之中把她安排在犄角旮旯里面，都会很显眼。
　　唯一的缺点就是呆了那么一点点，和姜姚星以及沈梦比，不够聪明。
　　【如果宿主你需要，并且不好意思开口的话，本系统可以...】
　　“你打住！”
　　苏芷听到系统冷不丁的冒出来一句以后，直接打断了系统后面的话，防止系统后面说出一些虎狼之词。
　　在系统还没来得及说什么的时候，影端着一盘水果捞进入了房间之中。
　　今天沈梦似乎因为一些东西没有学好，被娜蕾罚她在她公司那边补习，姜姚星她最近大学开学了。虽然说上了大学就轻松了，但那是要看情况的。姜姚星上的是苏芷的母校，在那里，真的轻松不起来，学业繁重。苏芷给她定下了四年双硕士学位，六年双博士学位的目标，够她自己忙好一阵子了。
　　而鱼小幽和若雪现在在外地跑综艺，也不在家。
　　现在家里也就变成她和影和谐的小窝了。
　　在没人打搅的情况之下，也在苏芷精疲力尽但还不想睡觉的情况之下，苏芷一边吃着小点心，一边听影对她汇报公司的发展情况，一些国际上的一些对于天神集团来说有点重要的事情。
　　其实也没多重要，主要就是说了李韦德那边的反抗越来越弱，再等一年左右，李韦德也不再是威胁。
　　听到这个以后，苏芷内心倒是产生了一个好奇。
　　“所以，过去的我在没有你们两个的情况之下，是怎么打败李韦德的？他还是挺厉害的。”
　　苏芷开口说道。
　　李韦德其实还是给影造成了很大的影响的。
　　虽然说那些影响都被影很轻易的化解了，但要想到影过去的身份。在只用正常手段的情况之下，可以给影造成那些苦恼，已经是非常厉害的事情了。
　　那以前轮回，没有影和娜蕾的帮助的他是怎么打赢李韦德的？
　　“这个...没有这一段历史...至少我没记...”
　　影听到苏芷的话以后倒是愣了一下。
　　她那一次轮回的苏芷在崛起的道路之上过的很苦。但是，她自己记得没错的话，是没有李韦德这个人的存在的。不对，李韦德是存在的，蝴蝶效应还意想不到李韦德的存在。更准确的说是，李韦德在她那一次轮回，没有成为天神集团崛起道路之上的劲敌。
　　因为不是苏芷的劲敌，所以她没记。
　　影这个时候也想起来了，自己在对出对上李韦德的时候，还在困惑为什么会突然冒出了一个这么厉害的人物。
　　只是因为李韦德终究没有给她带来过大的麻烦，所以她也没有去细想。
　　现在想一下，的确是一个应该去思考一下的问题。
　　【如果只是让宿主你自己发展的话，霸主文明时间线的天神集团前期的发展主要依靠的是若雪和鱼小幽。真理文明时间线的你依靠的是自己那一世的养父母。若雪和鱼小幽是很聪明，你的养父母也很聪明，但只是普通人程度的聪明，对天神集团发展的帮助有限。在那种情况之下，李韦德没有因为巨大的压力而被逼迫出来，成为宿主你的对手，是以一个巅峰数学家的身份离世的。如果没有影和娜蕾或者你的养父母的话，天神集团的全面发展要等到沈梦二十一岁之时接任天神集团代理总裁的身份，才会到来。】
　　系统这个时候倒是解答了苏芷的疑惑。
　　“所以，在某种程度上来说，李韦德是我打出来的隐藏BOSS了？”
　　苏芷有点不开玩笑一样的说道。
　　霸主文明的她和真理文明的她都因为不够强，所以没有触发李韦德这个隐藏BOSS。而自己这一次因为有影和娜蕾的辅助，所以打出了这个隐藏BOSS。
　　但因为影和娜蕾太强的缘故，这个好不容易登场的隐藏BOSS还是失败了，没有打赢她这个对于人类来说，不是什么好人的反派。
　　一时间苏芷都有点分不清到底谁是勇者，谁是恶魔了。
　　“那真理文明的我的两个父母呢？”
　　苏芷这个时候顺势问了一下。
　　自己这一次并没有被收养，所以她不知道这两个人的情况。内心之中对有可能给予了自己美好生活的他们还是有些感激的，但终究没有经历过，这种感激也只是源自于内心深处的对自己没有体验过的母爱和父爱的那么一点渴望。
　　“这个娜蕾有说过，你以前的遗嘱。那就是不要让他们两个卷入那不应该由他们承受的斗争之中。”
　　影这个时候直接说道。
　　“遗嘱...怪怪的。”
　　苏芷这个时候小声嘟囔了一下。
　　自己听到自己没有立过的遗嘱这种感觉，真的有一种说不出的怪异。毕竟她现在还活着的，并且好好的活着的。
　　只不过，苏芷这个时候也直接放弃了去找一下他们两个的想法。
　　娜蕾有说过的，真理文明的她的养父母死在了阴谋之下。未生而养，还给予了她足够的父爱和母爱，最后还没来得及回报他们的恩情，就因为自己死在了阴谋之下。自己的确不能去奢望了。
　　别说真理文明的她了，哪怕是现在的她，也不会选择去打搅。
　　善良的他们应该有一个属于良善者的好结局。
　　只不过，想到这里的时候，苏芷突然间想到了一个很重要的问题，那就是...
　　“系统，第一世的我，是怎么拿到永生的？那个时候没你吧？是有什么高级文明的帮忙吗？”
　　系统是她自己手搓出来的，这个是系统以前说过的。
　　系统对于第一世似乎进行了部分的隐瞒，甚至都没有说第一世她的文明发展到了什么程度，又被称之为什么。
　　但可以简单的判断一下，那就是第一世的她肯定活到了非常高级文明的阶段，也只有那个阶段才能遇上系统，影以及娜蕾都提到过的那个女人，苏诺。
　　系统虽然没有说，但自己的三次轮回应该就是在这个人的帮助之下才做到的。
　　但不管后面如何，她都要过第一关，那就是活到那个时候。
　　而她对地球目前生物技术的理解，想延寿超过百年都是一件难事，更别说活超过几万，几十万，几百万，甚至几千万年了。
　　至少在没有外力的帮助之下，是不可能的。所以苏芷觉得，有可能是来自高等文明的帮忙。
　　【并没有高等文明的辅助，或者说，如果有的话，那就不会有三次轮回了。】
　　系统开口说道。
　　而系统在说出这句话的时候，也显露出了一种难以想象的落寞。
　　这种落寞的情绪隐藏的非常非常的深，哪怕是在厉害的情感分析专家都难以察觉。
　　但不知道为什么，苏芷就是可以察觉到。
　　所以，苏芷没有去问系统为什么只回答了她的最后一个问题，选择了回避了之前的问题。
　　她对系统是可以百分之百的信任的，这个是她知道的事情。这个世界上谁都有可能坑她，唯有系统不会。
　　至于说为什么会这样认为，不知道。只是听到系统的话以后，苏芷就认为系统是绝对可以信任的。这个也是为什么她当初会选择重返娱乐圈的原因。
　　那所谓的甲方体验卡只是最表面的理由，真正的原因是系统的出现让那个时候迷茫的她感受到了一种前所未有的安全感。似乎是一个无论在什么时候，都会义无反顾的保护她的英雄出现在了她的身边。
　　从小到大，一直都是她在保护别人。她不想被保护吗？不！她也想被保护，她内心也没有想象之中的那么坚强。只是因为...她没有任何的后盾，她如果自己不坚强的话，那她就将一无所有。她没有任何可以依靠的人。
　　在那种情况之下，系统出现了，以一个保护者的身份出现在了她这个一直佯装自己强大的弱者的身边。
　　所以，系统说让她重返娱乐圈，她就选择了重返。
　　系统以前一直说的那一句“一切有我”其实才是苏芷一直在寻找的东西，才是苏芷内心最最渴望的东西。过去对金钱的渴望实际上就是对自己一直没有找到的那种被保护欲的延伸发泄罢了。
　　终究她也不过是一个渴望被人保护的孩子。
　　“算了，不想了。”
　　苏芷想到这里，选择了放弃思考，将脑袋埋入了影那温热柔软的温柔乡之中。
　　现在的她已经不是过去那个孤苦伶仃的一人了。她有绝对会保护自己的系统，有绝对会爱着自己的爱人，也有可以保护自己的力量和看透一切的智慧。现在的她，无需担心自己的未来，只需要稳步的前进即可。


第三百八十七章 我都那么强了，凭什么听他们的？

　　“苏芷，你是怎么预料到第三集外国票房还是可以稳得住的？”
　　片场，在进行《天宫之战》第四集《漫天繁星》的拍摄的同时，游辛也拿到了《陨落黄昏》的前两天的票房数据。
　　在有《人可登神》和《神权人授》两集的铺垫之后，《陨落黄昏》国内票房数据迎来了新高，甚至有点回创造国内票房新高度的有可能性在其中。
　　但是，游辛之前判断，国内票房达到了新高，国外票房应该会遭遇滑铁卢。
　　至于说为什么会有这个判断？很简单，《人可登神》和《神权人授》这两部之中，对西方的那种抹黑其实算是较为隐蔽的了，对那些抹黑剧情的描述也只是隐藏在极少部分的文戏之中，观乯众在观看之后如果没有去仔仔细细的思考剧情的话，基本上察觉不到。哪怕察觉到了，对票房的影响有很有限。
　　但《陨落黄昏》就不同了，这一部片子基本上算是指着西方的政界骂，是他们会有如今的局面，全部都是他们自己愚蠢的政治行为的结果。
　　并且，整部电影是披着个人英雄主义皮的集体英雄主义。
　　个人并不关键，集体才是最关键的。
　　就比如说电影后半部林一不是小队之中的核心，他只是那个时候的最优选，如果林一失败了，主角团之中还有人可以顶替林一的位置。
　　并且，哪怕主角团失败了，西方世界对月球采矿基地的控制也会失败。
　　控制月球基地需要七十二小时，而大夏这边派出的穿了超重型装甲的特种小队只需要六十三小时就可以抵达月球。
　　剧情之中，林一小队的队友将基地智能核心取下这个行为不是卡在基地智能核心将被全面覆写的时间点上的。只是他不知道天神集团和大夏能不能在短时间之内派军队来处理。只能采用拆下智能核心重置覆写进度这种行为，来强制拖延时间。
　　而现实是，在大夏的特种小队抵达之后，他们只需要一个小时就可以完成对整个基地叛乱的镇压，最多在流逝五小时的时候，就对整个基地完成重新控制。
　　甚至白都考虑到了特殊情况，那就是西方秘密研发了可以在七十二小时之内完成基地智能核心覆写的技术。而大夏派出的特种小队穿的超重型装甲就是用来应对这个可能的。有必要的话，这支特种小队可以武力强行镇压彻底失控的月球采矿基地。
　　真正的救世主不是剧情之中给了最多镜头的林一和他临时搭建出的小队，而是最后登场，剧情不超过两分钟的大夏特种小队，他们才是专业的。至少在设备上，他们才是专业的。
　　《陨落黄昏》的拍摄模式国内的观众会喜欢，假借个人英雄主义之名宣传集体主义，外加上和不要去一样使用的特效，以及宣传一下国家的强大，还有拉满的宣传和拉满的拍片率，票房铁定是不会差的。
　　但这一部片子在宣传的东西上并不是非常符合西方世界的价值观，所以游辛下意识的会认为票房会差。
　　但结果却是，国外的票房不只是没差，甚至更好了。特别游辛之前认为票房会最差的阿美莉卡，票房都差点超过国内了。也就是棒子和日本这两个市场遭遇到了滑铁卢。
　　但因为国内本土，阿美莉卡，还有欧洲市场票房都很好，所以这两个市场票房遭遇滑铁卢也无所谓了。
　　“很简单，因为阿美莉卡花了快一年的时间，还是没有把股市的混乱给整理好啊。”
　　苏芷听到游辛的话后倒是无所谓的说出了自己的看法。
　　现在距离天神集团攻击阿美莉卡股市已经过了快一年的时间了，目前华尔街依旧处在元气大伤的姿态之下，华尔街的股票大盘依旧红的冒火。
　　最奇葩的就是，在所有人都以为世界经济会遭遇重创。可实际上没有发生。因为华尔街股市已经不可靠，大量的投资资本没有把自己的资金注入到股市之中，而是转而去投资了很多可靠的行业，直接激发了实体行业的第二春，反倒是让世界经济变好，已经开始逐步的脱离了股市大混乱导致的全球性金融危机的阴霾。
　　虽然说世界总体经济已经在变好了，但华尔街遭遇重创之后，阿美莉卡政府多次说要重振华尔街经济，恢复华尔街金融信誉。
　　所以，在这个口号出来的第一时间，他们做出了一个他们认为非常精明的决定，那就是...否认华尔街金融信仰丢失...
　　这个事情做完之后，让原本稍微复苏了一点华尔街金融市场再一次遭遇到了一次重创，以至于到现在这种程度。
　　天神集团虽说是华尔街股市大混乱的始作俑者，但天神集团是阿美莉卡政治上的敌人，是大夏的人，天神集团攻击华尔街股市是符合自己利益的行为。
　　但阿美莉卡政府莫名其妙的很横插一脚，导致华尔街直接复苏不起来，这个就有点太搞了，甚至可以一时间都无法分辨是敌是友了。
　　政府救市失败，资本虽然大规模向实体企业投资，但大多数的投资因为阿美莉卡本身人力成本过高的缘故，所以投资向实体企业的资金并没有拯救阿美莉卡的就业市场，阿美莉卡本身依旧经济低迷，普通民众对政府怨声载道，骂阿美莉卡政府无能成为了主流。
　　在这种情况之下，《天宫之战》《陨落黄昏》讲了什么？阿美莉卡政府因为自己错误的决策，导致自己在太空电梯上的利益分配彻底失衡。
　　这一点文德在写剧本的时候没有隐藏的太深，外网上也有一堆做《天宫之战》这个电影史上最大企划的影评讲解的。
　　首先是太空电梯建设初期发动战争失败，导致天神集团乘机拥有了军队。第二是在气候卫星项目上的失败，让大夏和天神集团在这方面占据了绝对的话语权。
　　第三是和天神集团之间打的代理人战争的失败，导致了中东话语权的丢失和对太空电梯项目进一步的失控。第四就是在太空电梯二期工程的利益分配上的决策的彻底失败。阿美莉卡会想到临界介质矿产是关键，大夏和天神集团会想不到吗？
　　最关键的是，真正正确的做法在电影之中也有讲述。在代理人战争之前，阿美莉卡对中东的掌握程度是超过大夏的，欧洲那边因为三战的缘故依旧和大夏是敌对关系。
　　而那个时候大夏和大夏周边的国家只能供给太空电梯项目百分之六十的资源，剩下的百分之四十需要阿美莉卡和欧洲供给。
　　阿美莉卡只要可以把握住这一点，完全可以在二期项目上占据主动。甚至阿美莉卡可以主动的推动二期工程的提前建设，让原本就紧张的资源变的更加的紧张。那个时候中东还没有发展起来，太空电梯的建设一旦开始就无法停下，让大夏和天神集团不得不做出让步得到可以平衡东西方利益的分配。
　　但阿美莉卡做的决定是...貌似抢不过了打一下，貌似争不过了打一下，貌似说不过了打一下，貌似打不过了偷袭一下。
　　“你看，他们甚至不认为我们在抹黑阿美莉卡。至少电影之中的阿美莉卡真的敢打。”
　　苏芷打开了外网的一些影评，笑着说道，把游辛看的有些无语。
　　在天神集团攻击华尔街之处，就有许多西方的民众说天神集团已经触及了西方世界的逆鳞，要和大夏开战。这个言论不只是西方世界，国内的许多人也在这样说，还有很多人已经开始分析这个时候和阿美莉卡开战胜算有多少，欧洲有没有可能参战，大夏周边国家又如何站队的。
　　但是，最后战争没有打响。
　　“所以，外界有一种说法是，因为不想打战，所以你拍了这一部电影，告诉了西方世界打仗会发生什么情况。是不是真的？”
　　游辛这个时候的注意力似乎不在电影本身上，想起了外界的一些传言。
　　《天宫之战》这个电影的核心故事虽然不是三战，但却是三战后。不管是第一集还是第二集，或者是第三集，都一直在强调一个设定，那就是天神集团的强大的因为三战，天神集团是在三战之中大量贩卖武器，才有了今天的规模的。
　　“假的。”
　　苏芷很果断的否决了这个说法。
　　就在游辛松了一口气的时候，苏芷补充了一句：“不需要三战我也可以到那个规模，甚至还会更快一点。”
　　“...”
　　游辛听到苏芷补充的这句话以后，直接沉默了。
　　在沉默了半响以后，才开口说道：“所以第四集《漫天繁星》强调的依旧是饱和式救援吗？”
　　集体英雄主义有的时候强调的就是饱和式救援，能拯救世界的不只有你，除了你以外还有其他人。
　　第一集之中白布局戏耍了主角肯特就算是一种，肯特那个时候面对的不只有天神集团少量的外围部队。只要他的小队超出了白布局的安全范围以外的区域，就会遭遇超规格的火力打击。
　　直接表现就是女主角进入了太空电梯的安全防护范围，直接被超出自身百倍的高级战斗无人机给包围。
　　这种数量的战斗无人机都超过很多国家全国的战斗机加上战斗无人机数量了，也就阿美莉卡和欧洲联合起来可以对抗。突出的就是一个万无一失。
　　第二集之中也有，为了打赢代理人战争，全部自动工厂在布局之后，首选按照的流水线是无人机生产流水线。保证的就是之后阿美莉卡大概率会发动的代理人战争的胜利。
　　并且在打仗的时候，白还在给阿美莉卡下陷阱，只要阿美莉卡那边做出了一些犯规的举措，大夏也可以参战。因为顾及到了大夏，阿美莉卡这一战打的很憋屈。哪怕有翻盘的可能性，也因为顾及大夏，而没有使用，最后输掉了战争。
　　而第三集更是着重强调了这一点，在采矿基地那边放了三个顶级兵王，还有一堆最顶级特种兵做为防护。在这些人就可以解决掉采矿基地危机的情况之下，还派出了穿着最先进超重型装甲的特种小队进行支援。
　　并且，通过一些细节，观众还可以看到，白还做好了月球太空站被摧毁和月球临界介质采矿基地被摧毁之后如何在一年之内完成这两个项目的重建的预案。
　　不只是如此，在被做出这些预案的时候，白还做好了第四次世界大战的准备，在月球那边出事的第一时间，就让天神集团进入了战争状态，派去进行谈判的人是可以代表她的影，而不是她本人。怕的就是对方狗急跳墙，玩斩首之后直接开启四战。
　　三集电影拍下了，把白的那种谨慎凸显的淋漓尽致。
　　而《天宫之战》的第四集《漫天繁星》故事主题讲的是太空电梯二期工程的建设。
　　虽然前面三集的故事都是围绕太空电梯这个主题，可实际上给到太空电梯的镜头并不多。
　　而第四集终于将画面给到了太空电梯，剧情之中真正的反派也在这个时候登场了。
　　嗯，《天宫之战》这一个系列是存在一个真正的反派的，这个反派从第一集到第六集，贯穿电影始终。甚至到第六集的时候，都没有被消灭干净。
　　最关键的是，这个反派一直隐藏的非常的深，第一集到第三集天神集团遭遇到的所有危机都是这个反派组织在背后推动的。
　　其中第三集之中白会谨慎到准备一年内重建月球太空站和月球临界介质采矿基地就是因为考虑到了这个组织有可能丧心病狂的选择炸毁这两个，大幅度的干涉太空电梯二期工程的建设。
　　至于说这个组织为什么要做这些？
　　这个组织的名字叫做伊甸，诞生于十四世纪，是一群在那个时代为了追求长生的西方富商和政客联合的产物。
　　为了寻找长生，他们开启了大航海时代，开辟了黑暗的三角贸易，进行全世界范围之内的殖民，后面又亲生缔造出了资本的大本营阿美莉卡。
　　甚至第一次世界大战和第二次世界大战背后都有他们的影子。
　　白和他们的交手就是第三次世界大战。
　　第三次世界大战前夕，世界经济已经到了濒临瓦解的地步，西方世界的霸权也到了最后濒临解体的程度。
　　那个时候别说制衡东方了，阿美莉卡连南美洲都快压制不住了。
　　在那种情况之下，他们主导了第三次世界大战。唯有世界大战，才能拯救那个时候的西方世界。
　　按照他们的预料，这一场战争应该会彻底打垮正在快速发展的中东和南美，也会让非洲世界重新落入他们的掌控之中。最关键的也可以对那个时候如日中天的大夏的和平发展战略造成毁灭性打击，让大夏几十年的苦心经营毁于一旦。
　　计划是很好，但没想到在战争之中，杀出来了一个愣头青，也就是天神集团。
　　第三次世界大战打的是科技和经济失衡。
　　很多国家才因为挣脱了西方的控制发展起来，虽然有钱，但军事力量还没有跟上，大部分国家都是有钱，但战斗力还停留在上世纪或者世纪初。
　　在这种情况之下发动战争是对西方世界最有利的。以高端战力打低端，简称虐菜。
　　然后...然后在这个情况之下，站出来了一个玩主武器成本价，只赚弹药和后勤钱的愣头青天神集团。
　　天神集团在第三次世界大战的时候，武器主体是成本价，最多赚点毛利率，有的时候一套装甲加上运费只赚五百块不到，一些地区甚至直接免费，通过弹药和后勤来赚钱。
　　并且，天神集团不玩政治，只卖武器。不管是哪一方的，一个电话过来，给钱，然后就送货上门，讲究的就是一手交钱一手交货。
　　甚至阿美莉卡和欧洲打电话过来，只要给了钱，天神集团都会毫不犹疑的卖。讲究的就是一个有钱不赚王八蛋。
　　在战争情况之下，天神集团这一招就叫做王八拳打赢老师傅，金钱至上主义无敌。
　　按照那个时代的西方世界的话来说就是，他们这辈子都没打过这么无语的战。
　　其实，第三次世界大战会打的那么惨烈，也是天神集团导致的。只要有钱，不管是在什么情况之下，都能从天神集团那里买到武器和弹药，还有各种补给。
　　所以很多国家打到最后不只是弹尽粮绝，他们的口袋也都被天神集团给掏空了，很多时候，一些人打赢了，拿到的只是一片废墟，没有任何的收益。
　　毕竟，如果有钱的话，对方输不了。对方是钱粮弹全部打完了，才认输的。
　　所以，第三次世界大战打赢以后，说西方世界赢了，没错。他们的目的达到了，南美和中东的复苏彻底停止了，许多国家的经济倒退三四十年，甚至国家直接重组。
　　但三战最核心的目的，削弱大夏的大战这个目的他们没有达到。天神集团在战争之中疯狂买武器的行为让大夏成为了那场战争最大的赢家，打完三战以后，大夏的经济总量翻了三倍，超过了整个西方世界的总和，超过了世界经济总量的一半。
　　大夏三战之前的布局的确被破坏了，但因为三战之后太有钱了，完全可以重新布局。甚至有钱在那个时候强行推动太空电梯的第一期项目，把西方世界搞蒙了。
　　至于说西方世界那个时候为什么不效仿天神集团？因为...大部分国家发生的战争都是西方世界自己推动的，为了援助那些国家打仗，他们很多时候都要放贷给他们的。而放贷看似也赚钱，但钱在他们打赢战争之前到不了他们手中，是越打越穷。
　　如果在战争开始之后不继续投资的话，那他们推动的那些势力输了，他们的钱就打水漂了。西方世界再脑残，也不可能脑残到在那种时候，资敌。
　　只有不想发动战争的大夏才可以毫无心理压力的给战争双方卖武器。不管哪一方赢了，卖武器的时候他们赚到的钱都已经到自己口袋里面了，是跑不掉的。
　　至于说用矿产之类的抵押的那些钱？天神这边按照会砍到四分之一的价格，并且不要战乱区的矿产，只要安全地区的。到手就派遣专业的全自动化采矿设备进入，开始大采特采。
　　如果说卖给他们矿区的势力打输了怎么办？没事，在那片地区有可能沦陷的情况之下，天神集团允许对面的那个势力以六分之一的价格出售那片矿区。
　　是的，可以出售还没有被自己打下来的矿区。虽然就六分之一的价格。但在那个战局焦灼，需要大量武器弹药和其他物资的时候，他们会毫不犹豫的卖出那片矿区换取资源。
　　天神集团还很贴心的表示，如果打下来了，会补上差价。诚信经营，客户至上。
　　如此贴心，真的让人太感动了。
　　至于说战争结束之后，对方想不认账怎么办？没关系，那个时候大概率已经回本了。并且天神集团只要看苗头不对，就会立刻撤走昂贵的采矿设备。
　　在战争的时候，也重新过一个国家的势力以为自己稳赢，扣押了天神集团七套全自动化采矿设备，想翻脸不认账。
　　然后，天神集团默默的给那个时候还有一口气的他的敌对势力赠送了一堆的武器和设备，直接逆转战争局势。
　　愣头青打赢老师傅，一招金钱至上主义，打赢了伊甸的苦心布局，让伊甸在战后的十年之内，没有恢复过来。
　　好不容易恢复了一点，想发动了对那个时候还没有完成建设的太空电梯的施工工地的袭击，想阻扰天神集团用太空电梯建立世界新秩序，然后还被天神集团给防住了，并且顺势拿到了天神集团最想要的只属于自己的军队。
　　至于说伊甸为什么要在才恢复过来一点的时候，就去袭击太空电梯的施工工地？
　　伊甸数百年的发展之中，伊甸最初追求的长生已经被他们给遗忘了。现在的伊甸追求的是对整个世界的控制，而不是人类的科技飞速。过快发展的科技，会让世界超出他们的控制。
　　太空电梯可以建造，带要在西方世界的主持之下建造。而不是由大夏和天神集团来组织建造。
　　只可惜，那个时候，因为天神集团在三战之中的行为让他们元气大伤。他们无力阻止大夏和天神集团布局的以太空电梯为核心的世界格局。
　　虽然没有阻止太空电梯第一期工程，但在天神集团准备太空电梯二期工程的过程之中，伊甸依靠自己对西方世界的控制，已经彻底恢复了过来。
　　培养肯特阻止气候控制卫星网络的布局，在白着手中东地区的恢复的时候让阿美莉卡去打代理人战争，在太空电梯二期工程前夕，企图控制月球临界介质采矿基地，这些都是他们政治干预的结果。
　　只不过，因为第三次世界大战之中元气大伤，并且伊甸之中相当部分的人其实还在追求长生。而天神集团继续发展科技的话，是有可能实现伊甸组织追求了数百年而不得的长生的。
　　西方世界自己内部势力的干扰，外加上伊甸自身不够团结，所以他们原本打算的炸毁月球太空站和炸毁月球临界介质采矿基地的计划变成了对这两个地方进行控制。
　　是的，白准备的后备计划是有用的。如果伊甸和西方世界再团结一点点的话，那月球太空站和月球临界介质采矿基地就会被炸毁。
　　虽然白有准备后备计划，但太空电梯二期工程的建设至少要被拖延上一年半。
　　只不过，之前的几次动手，都是他们利用自己的政治影响力让阿美莉卡动手。阿美莉卡在这个过程之中元气大伤，但伊甸本身没有过大的损失。
　　要么发动必败的四战，要么伊甸就只能自己上场了。
　　在必败的四战和自己上场之间，伊甸还是选择了自己上场。
　　没办法，伊甸的基本盘还是西方世界整体。这个时候再次发动第四次世界大战的话，打完之后，整个欧洲会变得和中东差不多。而阿美莉卡在那个时候会不会变成很多个阿美莉卡，也说不定了。
　　西方世界是伊甸的基本盘，伊甸再丧心病狂，也要考虑西方世界的存在。所以，在第四集《漫天繁星》之中，动手的就是伊甸。
　　太空电梯一期的建设其实就是先在地外深空用运载飞船建造出一个较小的临时太空电梯，然后用这个临时电梯有限的运载能力，配合上运载飞船，完成大一号的临时太空电梯的建造。
　　在运载能力提升之后，再完成深空天宫太空站和近地南天门中转太空站的建造。
　　完成这两个的建造之后，摧毁前面两个，回收临界纤维，制造足够太空电梯一期工程主体使用的太空临界钢缆。最后就完成了一期工程的建设。
　　天神集团拥有的私人太空站，就是在一期工程完成之后用太空电梯建造的。虽然可以在天宫太空站被摧毁之后接任，但因为临界纤维的数量有限，其运载能力只有天宫太空站的三分之一。
　　后面临界纤维产量虽然上来了，但因为考虑到了成本问题，没有进行升级。
　　而太空电梯二期工程没有一期工程那么的麻烦，就是通过太空电梯一期工程完成的太空电梯把在地面制造完成的太空站部件运到近地轨道和深空之中，完成天宫太空站和南天门中转太空站的扩充。
　　在扩充之后，如果天气好的话，在地面上就可以用肉眼看到天宫太空站和南天门中转太空站了。是两个非常庞大的太空巨构。
　　不只是太空上，地面上的太空电梯基站的规模也将会被扩充。
　　二期工程和三期工程计划上是无缝衔接的，所以二期工程的地面基站和三期工程的地面基站是同时开工建造的，完成建造之后，其占地面积将会达到六百多公顷。
　　如果配合上围绕太空电梯而建造的相关设备的话，那就是凭空建造出一座现代超级都市，并且还是在非洲那种地方。
　　其工程量是超乎想象的庞大。
　　而如此庞大的工程也必定无法做到十全十美，安全问题是一大考虑。
　　伊甸在第三集之中的袭击事件失败之后，完成了自身内部的整合，重新制定了计划。
　　计划较为的简单，就是派人在太空电梯二三期同时开工的情况之下，因为无法做到百分之百的监管，发动恐怖袭击，炸毁南天门中转太空太空站。
　　在天神集团和大夏本身因为南天门中转太空太空站陨落而导致混乱的间隙，使用大概五十枚可以攻击到位于深空之中，难以被攻击到的天宫太空站，彻底摧毁太空电梯。
　　虽然说还有天神集团那边的那个备份，但那个备份只有天宫太空站三分之一的运载能力，在恢复之后因为供给月球太空站和月球诸多采矿基地的运营，其运载能力会被占据百分之七十。剩下的百分之二十需要完成运载能力恢复，大概需要两年的时间。
　　而两年的时间，足够伊甸谋划下一次袭击了。
　　针对备用太空站的袭击。
　　是的，伊甸谋划了三次袭击，用三次袭击彻底毁掉人类探索深空宇宙的未来。
　　毕竟他们追求的不是人类文明的腾飞，只是掌控人类文明。太空电梯既然会让人类文明彻底脱离他们的控制，那就将其毁掉。
　　并且，这样做也会彻底粉碎大夏在三战之后的以太空电梯为核心的世界格局的布局，是完美符合西方利益的。
　　只是牺牲掉了人类探索深空的未来，就可以换来对世界秩序重新掌控的机会，怎么想都不亏。
　　而《漫天繁星》的故事主角就是负责太空电梯建造的一个有着双博士学位，还有退役军人身份的工程师。他会全部经历这个过程。
　　伊甸毕竟也是掌控了西方世界百年，并且在被白发觉存在之后，还能很好的隐藏起来的超级组织。发动对南天门中转太空站的袭击是没有问题的。
　　但是，他们没有料到的事情是，在南天门中转太空站即将陨落，那个时候还在中转太空站上，以为自己必死的大量科研人员绝望的时候，漫天的繁星出现了。
　　白虽然无法百分之百的确定伊甸的存在，也不知道伊甸会做什么。
　　但是进行了换位思考，如果是自己，想摧毁太空电梯会怎么做？
　　很简单的流程，首选摧毁南天门中转太空站，然后摧毁天宫太空站。用天神集团私人的太空站运力不足需要一年半到两年的时间恢复元气的间隙完成自身的休养，然后发动犹如四战规模的袭击，摧毁掉这个备份，以此阶段性的终结人类探索深空的时代。
　　至于说为什么一定是这个流程，而不是直接摧毁天宫太空站。那样的话，没有天宫太空站的牵引，南天门中转太空站会就会因为无法承受临界地空的临界纤维的重量，被拉向地球，从而陨落。
　　看起来似乎是一石二鸟的计划，可实际上南天门中转太空站的作用就是为了保证天空太空站的绝对安全。
　　所有要运往天空太空站的东西都要在南天门中转太空站进行扫描。
　　这里是人可以接触到爆炸物的唯一机会。再运到天宫太空站之后，人就不能再接触到任何有可能对天宫太空站造成危害的东西了。
　　那里基本的全部货物都是由机器人负责的。
　　并且，能抵达那里的人，不是打算中转去月球太空站的军人，就是单纯负责科研的科研人员，以及少部分负责太空站维护设备维护的工程师。
　　想直接通过爆炸物炸天宫太空站是不可能的。只有因为工作性质，会让人接触到货物的南天门中转太空站才有可能。
　　至于说用导弹袭击天宫太空站？这个更不可能。因为天宫太空站上有天神集团开发的中段拦截系统，一切没有提前告知大夏的洲际导弹在发射之后，就会被这一套系统无差别拦截，成功率高达百分之百。
　　哪怕有提前告知，如果这一套设备捕捉到导弹的目的有可能是自己的话，也会被拦截。
　　甚至...为了太空电梯的绝对安全，整个非洲国家都是不允许开发和拥有射程超过五百公里的导弹的。
　　不只是这一套中段拦截系统，还因为想抵达那个高度，需要时间。天神集团为了防止这套系统失误，还开发了一套激光拦截系统。
　　使用的时候，会调用天宫太空站和南天门中转太空站全部的电力。在导弹抵达自身之前，将其烧毁。
　　除了这个保护以外，南天门中转太空站上是有空天飞机的，这些飞机在必要的时候，可以使出人类最原始的攻击方式，撞击。用自己去撞导弹。
　　至于说为什么要自己去撞，而不是用空天飞机上的武器？很简单，因为安全问题，这些空天飞机上面没有配置武器。
　　那用空天飞机去攻击天宫太空站可以吗？理论可行，空天飞机配合上一些远距离导弹，真的射的到。但是...空天飞机是三战之后才出现的，目前全球就一款，是天神集团设计制造的。目前世界范围之内没人可以制造第二款。
　　因为没有购买限制，所有全球持有率挺高的，但正常情况之下不允许配置武器，是侦查用和电子战用的功能性战机。
　　并且，所有空天飞机都有无人驾驶模式。并且无人驾驶模式的权限优先级高于人工。
　　驾驶空天飞机去攻击天宫太空站会被天神集团第一时间接管控制权的。
　　白将天宫太空站保护的太好了。
　　但是，如果南天门中转太空站出事的话，情况就不一样了。
　　南天门中转太空站不是单独的太空站，它只是天宫太空站的衍生部分，是为了让天宫太空站的效率最大化而存在的。
　　它在保护天宫太空站的同时，也负责了天宫太空站百分之四十的能源供应。
　　如果失去了南天门太空站的能源供应，天宫太空站直接要进入低频运作模式，很多功率都无法使用。
　　比如说在南天门太空站存在的时候，可以一次性拦截超过一百枚洲际导弹，而没有南天门这个数量会降低到六十。
　　并且，如果处在地球背面，没办法用太阳能来补充能源的话，这个数量还要对半砍。
　　不只是如此，失去了南天门太空站上的智能主机的算力支持，导弹拦截率也会大幅度的下降。如果要在拦截的同时也使用超大功率激光辅助拦截的话，也是做不到的。
　　简单的来说就是，失去了南天门中转太空站，天宫空间站废一半。
　　而在电影之中，伊甸的袭击是借助南天门中转空间站更换和天宫空间站之间连接的十二条临界纤维钢缆之中的十条的这个时机，在相应地点，制造爆炸，炸毁十二个连接点，让南天门中转空间站被自身庞大的重量拉向地面，从而坠落。
　　这个就是摧毁南天门中转空间站最效率的办法。
　　伊甸的行动成功了一半。
　　之所以说一半，是因为主要支撑南天门中转太空站和天宫空间站的两条主力钢缆被炸毁了一条。
　　配合上两条因为更好主动断开的，和四条连接装置被炸坏的，一共七条临界纤维钢缆和南天门中转太空站断了连接。
　　如果只是剩下五条的话，还能勉强坚持。关键是剩下的五条除了主要连接临界纤维钢缆以外，剩下的四条都是南天门中转太空站建造初期时候留下的，外加上南天门中转太空站上现在堆积了大量的建造材料，已经不是五条临界纤维钢缆可以承受的了。
　　最多一个小时，剩下的五个连接点之中的四个就将断裂。而剩下的一个会因为南天门中转太空站庞大的重量直接压断。
　　虽然通过大量的抛弃南天门中转太空站上的货物，将这个时间段推迟到了两个小时。
　　但是，有一点是没错的，南天门中转太空站的陨落几乎没有可能被阻止。
　　在影视表达上，这一刻的主角其实已经绝望了。他虽然是最高级建筑师，他虽然有两本博士证。但是，他所学的所有知识都没有办法解决这个问题。
　　而在这种时候，大夏精神之中最宝贵的东西出现了，你在绝望的时候，别忘记了，可以救世的不只有救世主！
　　白是算无遗漏的，她模拟出了敌人会什么时候动手，也准备了应对的办法。
　　太空电梯又大夏和天神集团主持建造不符合西方世界的利益，但却符合除了西方世界以外的国家的利益。
　　原因很简单，因为想要开启人类的深空探索时代，光大夏一国努力不够。
　　阿美莉卡虽然说会帮助他们经济复苏，可实际上真正得到帮助的只有欧洲那边。其他国家得到的一直都是空头支票。
　　大夏虽然没有宣传，但是大夏一直主张其他国家参与到太空电梯的建设工作之中。
　　看似是一味的让他们付出，但在这个过程之中，他们国家的工业经济会得到复苏和发展，反倒是成为了真正在帮助他们的存在。
　　西方世界为了自己的利益，只想得到他们的站队，而不是真的想让他们好。而大夏虽然没说想让他们好，但因为太空电梯和深空探索时代的需求，是真的渴望他们可以发展起来的，也是真正帮助到他们的。
　　太空电梯存在，他们就可以得到大夏真正的帮助和许诺。
　　所以，在太空电梯遭遇到最大危机的时候，这些国家全部义无反顾的站了出来，用太空电梯建造初期的时候留下的火箭发射基地，发射了被天神集团紧急运来的太空动力拖船。
　　这些部署最迟也要五个小时才能完成。
　　但别忘记了，天神集团开发了空天战机，因为不设置购买门槛，所以全球加起来持有率超过了一千架，天神集团本身还拥有一千多架。
　　这两千多架除去西方世界说是没有燃料硬件损害无法起飞的四百多架以外，剩下的全部起飞抵达天神集团这边的基地，搭载牵引装置起飞。
　　虽然说这些非常可以提供的升力对于南天门中转太空站来说杯水车薪。但这里是太空，而白在做很多事情的时候，比他们想的都要果断。
　　解决目前这一困境的最简单办法就是断开临界纤维钢缆。
　　虽然说人命是无价的，但这一条临界临界纤维钢缆的价值要超过整座南天门中转太空站的价值，也超过了目前在上面的所有人员的价值。
　　只要它和天宫空间站还连接着，就不可能被切断。没人舍得做出这个决定。所以这一部片的主角下意识的就否定了这个可能性。
　　临界纤维就一次塑形的机会，并且一旦断裂，对本身结构强度将会造成巨大影响，无法再使用，成为破烂。
　　至于说直接从天宫空间站那边分离可不可以？答案是不可以。因为天宫空间站到南天门空间站之间还有一些设备连接着。一旦断开连接，这些设备都将在巨大的重力之下砸向南天门空间站，直接砸毁整个南天门中转空间站。
　　所以，唯一断开的办法就是在南天门中转太空站这里用专用手段切断，也彻底破坏临界材料的结构强度。
　　没有人会愚蠢的选择放弃这一条连接临界纤维钢缆。
　　但白直接通过宇航服内部的通信，告诉了主角哪里有可以切断这一条连接临界纤维钢缆的东西。
　　临界纤维不是一般的东西可以切断的，伊甸炸的是连接点，而不是临界纤维。唯有一些特殊材料和装置才能切断。
　　这些东西原本都是绝密的，原本不可能出现在太空站上的。但是，白却准备了。
　　并且，告诉的不只有主角，是所有目前可以在外太空活动的人员。
　　而让主角最感动的事情是行动的不只有他们，还有顺着目前还连接南天门中转空间站和天宫空间站之间的临界纤维钢缆下来的，原本在天宫空间站上的工作人员。
　　天宫空间站那边没有这种材料，他们没办法在那里破坏临界纤维的结构强度。
　　所以在太空电梯无法使用的现在，直接穿着宇航服，顺着钢缆飘了半个多小时下来了。
　　在这些人的帮助之下，临界纤维结构强度顺利被瓦解，在瓦解的瞬间，太空电梯就因为自身的重力被扯断。
　　南天门中转太空站虽然因为重力问题，还是在向下坠落，甚至已经拉着天宫空间站下降了十几公里的高度了。
　　但是，在连接中断以后，天宫空间站迅速调整了自身的动力，进一步减低下降的速度。
　　在这种情况之下，空天飞机提供的看似很少的上升力进一步减缓了剩下五个连接点的重力压力，外加上丢掉的大量货物，不至于让剩下的五个连接点中断。
　　在情况之下，撑到了第一批通过运载飞船抵达太空的太空动力拖船，接替了太空飞机的任务，提供了足够的动力，让南天门中转太空站回到了原本的高度。
　　过饱和式救援，瓦解连接纤维的结构强度，只要一个人去就可以，但白动员了三十七人。
　　这个是那个时候除去之前在爆炸之中死亡的人员以外，全部可以在外层空间活动的人员的总数。
　　需要的空天飞机的数量其实是八百架。但是白动员了接近两千。需要的动力拖船的数量是十五艘，而白准备了一百艘，发射了四十五艘。
　　最关键的还是白在选择价值的保留连接临界纤维钢缆和南天门中转太空站之间，选择了看似愚蠢的后者。
　　但这个选择把伊甸这个组织给玩不会了。
　　因为南天门中转太空站存在的话，那后续的攻击就没办法进行，南天门中转太空站是就是天神集团最强的盾。
　　至于说算无遗漏的白为什么会允许这一次危机发生？
　　原因很简单，白想要一劳永逸！
　　太空电梯二期工程和三期工程白的提议是全部由人工智能接管，但西方世界提出了这样做的话会导致巨大的就业问题，对世界经济发展不利。
　　并且他们表示目前太空电梯是世界经济的核心支柱，不可能有人会攻击太空电梯的。白因为安全问题而放弃使用人工对世界经济造成的损害太大，远超那不存在的安全问题而增加的经济负担。
　　最关键的是，西方世界上的这个还挺有道理的，事情也是这么一回事，得到了世界大部分国家的响应。
　　太空电梯的建设可以提供的就业太庞大了，可以提供的利益也太庞大了，非正常情况之下，那些国家不可能放弃的。
　　所以，白玩的一招狠的引蛇出洞。
　　用这一场巨大的危机拿到太空电梯的全面自动化。这个是可以保证伊甸没办法对太空电梯动手的最好办法。
　　人类只能监工，其他的活全部由人工智能来控制，没人再能在太空电梯上做小动作了。
　　至于说连接临界纤维钢缆，白有一条备用的，只要天宫空间站存在，白可以用这一条备用的，在三个月之内恢复天宫空间站的工作能力。
　　三个月，还是等的起的。
　　虽然代价昂贵的有点过头了，但在材料不成问题，且自身产业足够健全的情况之下，制造那一条临界纤维钢缆的同时，白也将花出去的钱差不多都给赚回来了。
　　白缺的是制造临界纤维的材料，而不是钱。目前材料被解决，她自然会果断的选择最稳妥的绝对保证天宫空间站的安全，而不是选择对于天神集团来说已经只是单纯数字的钱。
　　最关键的是，一旦太空电梯采用了全面自动化，那之后的深空飞船的建造也将延用。白不只是在为目前考虑，也在为未来的深空飞船的建造考虑。
　　用目前还在白的控制之下的一场超大危机，来解决现在以及以后有可能会发生的多场危机，在白看来不亏。
　　最关键的是，白一直都是谨慎的。白其实在事情发生之后，就让人带着可以毁掉连接纤维的特殊材料和装置抵达了太空电梯地面基站。
　　只要太空部分在安全期之内没能断掉连接，就从地面入手，破坏临界纤维的结构强度，也能保下南天门中转太空站。
　　至于说如果南天门中转太空站和天宫空间站之间的连接全部中断怎么办？
　　两个方案，第一是在天神集团自己的太空站上，其实准备了十五艘牵引飞船的。是用来以防万一的。因为这一次戏演的很成功，所以没有使用。
　　第二个是情况超过了白的预期，放弃南天门中转太空站，让天神集团自己的太空站连接天宫空间站，提供足够的电能和算力，以及足够的防御力量，这样也能粉碎伊甸的阴谋。
　　这个也是伊甸不知道的事情，天神集团自己的太空站负责连接地面的备用连接纤维钢缆的材料的规格虽然就天宫那条的三分之一，但剩下的自我保护的配置都要高于天宫。是白用天宫空间站隐瞒的百分之五的运力在十几年之间悄悄完成的，也是白最后的底牌。
　　“有一说一，白这么谨慎和聪明，难道就想不到其他的手段了吗？”
　　在拍摄进行差不多的时候，游辛这边对着文德说道。
　　他一直觉得白应该有其他更好的手段，而不是用如此冒险的办法来取得太空电梯和深空飞船的全自动化建造权力。
　　“有是有，但是...那样我们在拍电影啊！”
　　文德听到游辛的话后，开口有点无语的说道。
　　电影之中的白使用的冒险的手段的确不是最优解，但是...的确如果白采用了最优解，整个二期工程甚至三期工程建造期间什么危险都被白给直接化解，没有发生，那观众看什么？
　　说白了，电影之中的那么多危机都是为了让观众看爽，才故意制造的，是戏剧的表现手段。
　　“所以，苏芷，你如果在现实之中遇到类似的事情，你会怎么办？”
　　游辛看向了苏芷开口询问。
　　这种事情直接问苏芷最简单，毕竟白...就是苏芷。
　　之前一直无所事事的坐在旁边指导沈梦做数学题的苏芷听到后倒是愣了一下，然后没有多犹豫的就说出了自己的想法：“我都那么强了，凭什么要听他们的？他们的想法关我屁事。”
　　游辛和文德听到这句话后，默默的对视了一眼，没有说话。


第三百八十八章 沈梦：我才十岁

　　“苏芷，为什么一个这么厉害的工程师你会觉得我更合适，而不是陈易呢？”
　　片场之中，在拍摄《天宫之战》《漫天繁星》的时候，出演《漫天繁星》主角的王民看着苏芷开口有些困惑的询问了一句。
　　《漫天繁星》的主角叫葛城，是天神集团自己创办的大学天神科技大学里面走出来的双学位博士，才三十三岁，就已经拿到了天神科技大学的教授头衔。主要研究的领域是太空巨构和太空巨构建造学，并且在自己从事的领域之中有巨大的建树，可以说是一个天才。
　　只不过，其原本的年龄设定是四十岁左右，是苏芷将葛城的年龄设定为了三十三岁，并且将这个人物交给了那个时候来竞争男二号的王民。
　　或者说直接将原本的男二和男一进行了对调。
　　王民很清楚，苏芷不是看上了他哪点，只是单纯的在考虑男一人设的合理性。在发现了一些不合理的地方以后，直接将原本已经敲定了男一和男二进行了对调。
　　而王民说的陈易就是原本的男一，现在的男二。
　　比起虽然三十三，但看起来也就二十七八的他，陈易看起来更有一种成熟稳重的中年高级工程师的既视感在里面，原本男一这个角色就是为陈易量身定制的，也是游辛原本认为的男一的最佳人选。
　　并且，在后面的出演之中，他也看的出来，自己和陈易在演技上的差距，他那个男二都有点抢走他这个男一风头的感觉在其中。
　　演技上的差距他自己是心服口服的，但他还是不理解苏芷为什么会要求将男一的年龄定为三十三岁。
　　“其实很简单，你觉得一个国家最重要的科研单位之中，都是二三四十岁的年轻一代的研究人员厉害，还是都是七八十最顶级的学术巨阙厉害？”
　　苏芷很淡定的反问了一句。
　　“这个...应该是后者厉害吧？”
　　王民带着些许疑虑的说道。
　　这个答案应该是肯定的，但苏芷这样问让他有点琢磨不透。
　　“嗯，后者厉害。但对于国家来说，后者是最糟糕的情况。因为最顶级的科研单位之中没有年轻血脉，那就代表科研血脉的断层。”
　　苏芷很淡定的说道，说完之后看了一眼就坐在旁边的文德。
　　“这个是苏芷提醒我的，电影之中天神集团最可怕的有三点。第一点是天神集团对全球经济的控制，身为一家公司，却可以达到百分之十五的全球经济占比。这个可不是国家，而是一家公司。第二点是天神集团有仅次于大夏和阿美莉卡的军队，并且还能打赢和阿美莉卡之间的代理人战争。第三点，也是最重要的，电影设定之中，天神集团核心研究人员的平均年龄才四十七！”
　　文德这个时候也算是解答了那么一点点王民的疑惑。
　　这一点是苏芷提醒文德的，文德最开始的时候，在天神集团核心研究人员的设定上，基本上都选择了五十起步，六十不封顶，七八十也正常的设定。
　　毕竟，很多人下意识的认为，厉害的科学家年龄都大。
　　但是，苏芷后面提醒他一点，那就是厉害的科学家年轻的时候也同样厉害。甚至他们年轻的时候比他们老年的时候更厉害。苏芷的很多导师的核心研究成果都集中在自己年轻的时候。
　　科学家年龄越大越厉害只是很多人的刻板印象。如果天神集团的核心研究人员都是五十起步，七八十一大堆的话，那天神集团完蛋了，这样的公司是没有未来的。
　　就比如说现在的天神集团的核心研究团队，带头的都是六七十岁左右的大夏院士，但他们手下带的人平均年龄不会超过三十五。
　　年轻的人才，才是一家公司，一个国家最重要的资产。培养更多年轻的人才进行传承才是一家公司一个国家想长久存在下去的根本。
　　所以，苏芷在看到《漫天繁星》主角是天才工程师的设定之后，就对主角四十多的年纪不满意了。
　　虽然会符合观众的些许刻板印象，但不符合天神集团强大这一点。
　　既然是天才工程师，那么他不管年轻还是老了，都要强大，二十多岁让其上这个位置有点唐突也不合理，但三十多岁就完全没有问题了。
　　大夏很多重点项目的核心工程师之中的厉害角色也有很多是这个年纪的。
　　苏芷想要在电影之中塑造出一个真正强大的公司，而不是一些徒有其表的虚假设定。
　　“苏芷，若雪姐叫你过来吃东西了。”
　　苏芷原本还想聊点的，但在听到迪娜的话后，就没有选择多说什么了，起身屁颠屁颠的走到了片场的休息室之中。
　　若雪在完成了自己的出道以后倒是忙碌了一段时间。但在那段时间过去，进入到她人气的稳定期之后，就减少了些许的活动。
　　和鱼小幽那个奋斗逼比起来，若雪还是有点小咸鱼的。或者说两个人专注的地方不同，鱼小幽更专注自己在娱乐圈的影响力，而若雪更多的是在舞蹈和钢琴两个方面，不需要鱼小幽那么大量的活动。
　　在这种情况之下，若雪几乎每天都来片场给苏芷送吃的，一来一回之间倒是和迪娜混熟了。
　　也可能不是很熟，主要是有对比。苏芷整天只想着怎么逗迪娜，每次都把迪娜搞的火大，而若雪是那种很沉稳的性格，不会做这种事情。并且在给苏芷做吃的时候，也会给她做一些。
　　对于若雪来说只是举手之劳，但却让远渡重洋，几乎就是一个人来大夏拍戏的她感受到了无微不至的关怀。
　　虽然她知道，若雪对她的关心其实只是因为苏芷顺带的，但还是让她非常的满足。
　　在苏芷到休息室的时候，快她一步的迪娜已经坐在了若雪的身边，和若雪撒娇，说自己想吃若雪做的红烧狮子头了。
　　红烧狮子头她之前也吃过，但味道真的不怎么样。
　　后面若雪也做了一次，因为之前觉得不好吃，所以她没想着吃，也就看苏芷吃了的那么欢快，尝了一口。
　　然后她更深一步的意识到大夏这边的食物手法有的时候真的很重要。同样一道菜，看起来也差不多，但味道却天差地别。
　　只是那以后若雪就没做了，毕竟苏芷才吃过。若雪做菜几乎不重样，等到若雪再做，都不知道要多久了。
　　所以，趁着若雪今天心情似乎特别好，她多说两句，说不定今晚就可以吃到了。
　　“红烧狮子头吗？我最近倒是研究出了一个新的做法，明天我就做。”
　　若雪听到迪娜的话后，没有拒绝。
　　昨天晚上她和苏芷说了自己最近没什么通告，想试一试拍戏。苏芷听到之后，想都没想就答应了，然后问她是要直接找人量身定制个剧本还是有什么打算？如果需要的话，到时候苏芷也可以去客串一下。
　　去别人的电影那边客串，苏芷真的没什么时间，但为了若雪的话，还是可以挤出一些时间的。
　　若雪听到苏芷直接答应之后有一种很满足的感觉。她是知道看似悠闲的苏芷实际上很忙的，她在拍戏的同时也没有放下自己的研究工作。
　　之所以看起来悠闲，没有其他科学家那种忙碌，只是因为苏芷在科研领域走的太远，现在无人可以提供实质性的帮助，只能让她一个人独自探索。外加上理论数学领域的研究有的时候的确会显得有那么些许的自闭，才会导致苏芷看起来每天都在不务正业。
　　在自己那么忙碌的情况之下，苏芷还可以抽出时间来关心她，真的让她很满足。
　　但是，她也不贪心，知道自己没什么演技的，也不打算在演员这条路上多发展。所以，若雪只是问了一下能不能让她去《天宫之战》客串一下。
　　因为不怎么会演戏，她不要求也不要重要角色，可以稍微的和苏芷同框就可以了。
　　也算是她的一点点小私心吧。
　　鱼小幽在晨星时期是和苏芷有同框过的，鱼小幽有的她也想有，就是如此的简单。
　　对于这个小小的要求，苏芷不可能乺不答应。
　　原本还给了她个有较多台词的角色的，后面她自己去和文德沟通，最终选择了一个就两句台词的角色。
　　就是给剧情之中的白递文件的秘书。
　　虽然只是没什么的事情，但有的时候小小的纵容就让她很满足了。也让她清楚，苏芷不但溺爱着鱼小幽，同时也溺爱着她。
　　迪娜这边倒是不知道若雪内心的想法，听到若雪的话以后，还满脸得意的看着苏芷，似乎在说：“看，若雪的爱也被我分走了一部分。”
　　对此，苏芷淡淡的开口说道：“李韦德那边对《漫天繁星》有什么评价吗？”
　　“额？你怎么知道李韦德爷爷那边已经把《漫天繁星》给看完了？”
　　迪娜听到苏芷的这句话后，倒是有些许的意外。
　　《漫天繁星》的剧情实际上已经拍摄完成了的，现在剧组主要在拍的是第五集的剧情。之所以游辛那边还在拍摄第四集是因为在剪辑阶段游辛发现了很多让他不满意的画面，需要补拍。
　　但是那些画面不会对整体剧情造成影响，所以第一版剪辑已经提交到了很多国家的审核部门去审核了。但也三天前的事情。
　　才过三天，苏芷就可以意识到李韦德已经看完了《漫天繁星》并且告诉了她一些自己对《漫天繁星》的评价，真的让她感觉很惊奇。
　　“毕竟，他已经成为《天宫之战》最忠实的观众了啊。”
　　苏芷淡淡的开口说道。
　　李韦德是个很聪明的人，也是个城府很深的人，他的内心不好猜，但有的时候他的一些行为却很好揣测。
　　比如说他在真的意识到《天宫之战》在一定程度上是在表面苏芷的立场和想法之后，一定会持续跟进关注的。
　　“李韦德爷爷他说...如果你是白就太好了。”
　　迪娜这个时候也没有再迟疑，开口说道。
　　这个是昨天李韦德和她说的，并且还提醒了一句，苏芷有问就说，苏芷没问就不需要专门提。
　　她还害怕苏芷太久没问，自己会把自己忘记掉。结果苏芷今天就问了。
　　说完这句话后，她倒是好奇的看了一眼苏芷说道：“白的人设不就是你吗？为什么李韦德爷爷他会说如果你说白那就太好了？”
　　迪娜是真的不理解这句话的，白是苏芷自己亲自写出来的角色，除了名字不一样，出生日期不一样，其他的设定是和苏芷本人一模一样的。
　　在这种情况之下，李韦德这句话的直接意思分明就是苏芷不是白，并且苏芷和白之间有巨大的差距。
　　可是，她自己真的看不出白和苏芷有什么不一样，两个分明就是一个人，并且也是苏芷演的白。她都觉得苏芷都不需要演白，只需要本色出演就可以了。
　　“因为，白太听话了。”
　　这一句话不是苏芷说的，而是若雪。
　　《漫天繁星》在剪辑的完成之后的内部审片若雪也去看了的。
　　若雪不喜欢科幻那些东西，她也不是电影领域的专业人士。所以她看的时候，把所有注意力都放到了苏芷出演的白这个人物上，以及和白有关系的事情和设定。
　　看完之后，结合前面三部，她得出了一个结论，那就是白太理性了，对这个世界的一切都太客观了。似乎把世界的一切都价值化。
　　其中让她最不舒服的两件事，第一件事情是白需要其他国家和联合国的允许，才能建立属于天神集团的军队。
　　剧情之中对这个有非常详细的设定，解释的非常完善，说了为什么。可她看不懂那，但她懂苏芷。
　　如果是苏芷的话，面对这个问题，苏芷的解决办法一定不是引导敌人，让敌人将建立军队的权力交到自己手中。
　　嗯，她是看了剧本的，在天神集团获得军队这个设定上，苏芷有专门设定，伊甸当初会发动袭击，也是因为白的引导。
　　虽然是很聪明的手段，可太被动了。把选择权交到敌人的手中不是聪明人的选择。
　　第二件事情就是在《漫天繁星》之中发生的南天门中转太空站坠落危机，白也将相当一部分选择权交到了敌人的手中，通过敌人获得太空电梯百分之百的建造控制权和深空飞船百分之百的建造控制权。
　　虽然都是很聪明的手段，各种精密的布局，算无遗漏，但是...会做出这种事情的是孤儿院时期的苏芷。
　　至于说现在的苏芷...苏芷现在最讨厌的事情应该就是有人将她视为一个乖宝宝吧。只是因为孤儿院时期养成的一些习惯，让很多人会误以为苏芷是一个会听话的乖宝宝。
　　《天宫之战》之中的白是苏芷，但却是过去的苏芷。苏芷将已经被自己抛弃的一面，展示给了一些人看。
　　这个也是李韦德为什么会说可惜苏芷不是白的原因。
　　白是有被击败的可能的，白不是真正的无敌。白太守规矩了，在一些方面白甚至可以说墨守成规，有些许的迂腐。
　　而苏芷不同，苏芷是一个玩世不恭的顽童，是一个坏孩子，是一个不会遵守规矩的人。很多事情虽然不是苏芷自己去做的，但却是苏芷默许的。
　　就比如说攻击华尔街使得全球金融市场大乱。
　　电影之中的白也做了类似的事情，但很收敛。不像是现实之中的苏芷，几乎将整个金融市场给掀翻了。
　　看似只是在金融市场的行为，但就这个行为，害的多少个家庭家破人亡？这种事情不是一个善者会做出来的事情，更不可能是一个好孩子会容许的事情。
　　苏芷默许的这一切，就代表苏芷是苏芷，白是白。白只是像苏芷而已，但终究不是苏芷。
　　“所以，如果苏芷你是白的话，那遇到电影之中事情，你会怎么做？”
　　迪娜这个时候好奇的看向了苏芷，询问道。
　　她有的时候是有那么一点呆，但是她不傻，也可以看的出来苏芷和白的不同应该就是在一些重大事情的处理上了。白有可能处理的没有苏芷好。
　　“这个是你问的，还是李韦德问的？”
　　苏芷反问了一句，没有直接回答迪娜。
　　“李韦德爷爷正常情况之下不会让我去问你问题，我只是好奇。”
　　迪娜说道。
　　李韦德很多时候都只是让她帮忙转达一些话。并且那些话还要是苏芷自己问了，才需要转达，如果苏芷没问，就不需要转达。
　　虽然每次他那边说完没多久，苏芷基本上都回问出来。但也只是一问一答的模式，并且李韦德从来都是那个回答的一方。没有重要的事情的话，是不会通过她去套苏芷的一些话的。
　　“如果是我自己处理的话，那我应该会处理的很糟糕。”
　　苏芷听到迪娜的话后，开口说道。
　　“很糟糕？有多糟糕？”
　　迪娜听到苏芷的话后，有些不相信。
　　按照她对若雪和李韦德的理解，他们两个应该都是认为苏芷会把事情处理的更好的，怎么谈得上糟糕呢？更何况，苏芷那么的聪明，什么事情都解决的了，并且也都可以找到最好的解决办法，怎么可能会将重要的事情处理的糟糕呢？她不信。
　　“电影之中的白遇到的困境无法是三战之后，因为大夏彻底力压事情，让整个欧洲再一次团结在了阿美莉卡那边。”
　　“但是，三战之后的世界其实是完全不平衡的。阿美莉卡配合上欧洲才有对抗大夏的军事力量。而大夏配合上天神集团却有着碾压全球的经济和军事力量。这样的话，只要大夏稍微牵制住阿美莉卡，那天神集团就可以去把欧洲直接打回一战前，那剩下的阿美莉卡就只能干瞪眼，在那里不断的发表抗议，但什么都做不了。”
　　苏芷见此说道。
　　电影设定之中，三战被彻底打趴的有在快速发展之中的中东和南美，还有非洲部分国家。除了这三个以外，欧洲经济虽然没有被彻底打趴，但军事力量在三战之后十不存一，在第一集《人可登神》阶段，也只是恢复到了三战前的水平。
　　就这个水平，天神集团敢先宣战，然后再生产无人军团碾压过去。最多也就是打成四战，但如果发生四战的话，依靠那个时候的大夏的天神集团有九成的把握打赢。
　　是的，这个就是苏芷自己想到的处理办法。
　　先解决欧洲，再解决阿美莉卡。可以在敌人弱小的时候掐死敌人，为什么要选择放虎归山？
　　至于说为什么会用这种简单除暴的处理简单？因为苏芷讨厌政治！是那种发自内心的讨厌。她不喜欢政客的那一套处理办法，她喜欢的是简单除暴。
　　电影之中的白的处理手段是政治的斡旋，是一种温柔且保守的处理手段，用最稳妥的办法一步步的蚕食掉敌人，最终达成自己的目的。
　　娜蕾和影都知道苏芷讨厌政治，并且是极端讨厌政治这一点，所以政治方面的事情她们两个是一点都没有让苏芷去参与，并且在处理很多事情的时候，都在极力避免政治影响到苏芷。
　　如果以后也遇到这种事情的话，那到时候处理的人应该就是娜蕾或者影，也用可能是沈梦。
　　苏芷想到这里的时候，突然看了一眼默默的坐在休息室角落之中，端着一碗银耳莲子羹吃的同时，也在翻看苏芷大学时期学习笔记的沈梦。
　　“沈梦，如果你遇到了电影之中的情况，你会怎么处理？比如说如何拿到军队的拥有权，还有如何处理拿到太空电梯和深空飞船的绝对建造控制权？”
　　苏芷看着沈梦询问道。
　　“我才十岁。”
　　沈梦默默的看了一眼苏芷后说道，话语之中带了那么一丝丝的小委屈。
　　她是天才，她是学的快，她是被娜蕾和影亲自教，但是还是不可避免一点，那就是她才十岁！让现在的她去思考这种事情，是不是早了点？


第三百八十九章 如果没有系统

　　“系统，所以如果我真的遇到了电影之中的选择，那是白的做法好，还是现在我真实的想法好？”
　　深夜，没有入梦的苏芷睁开了自己的双眼，看着天花板上的水晶吊灯，然后把抱着自己手的鱼小幽轻轻的拨开，然后穿着睡衣，来到了卧室的阳台，坐在了阳台的藤椅上，看着那高挂天穹之上的皎洁明月，眼神之中闪烁了些许的茫然。
　　虽然说，白天的时候，她在迪娜的面前很自信，可实际上她自己对于迪娜的问题，也是很茫然。
　　在剧情设计上，白的最合理的那个，也是最符合如今世界观的那个。用政治斡旋来达到自己的目的，让收益最大化。
　　但是，苏芷内心之中，却一直在有一个声音告诉苏芷，那是白的选择，是霸主的选择，是真理文明之主的选择，而不是她苏芷的选择。
　　那她的选择是什么？
　　她不知道。
　　这个时候，苏芷倒是想起了自己看到文德的那个剧本时候的记忆。
　　在她看到那个时候还叫做《开拓之战》的剧本的时候，苏芷就有一种非常非常熟悉的感觉。不是《开拓之战》的剧本她有多熟悉，而是苏芷感觉自己似乎经历过有些许类似的故事。
　　一个苦命的女孩，从社会的最底层走出，用自己超然的天赋，缔造出了一个属于自己的时代。但是，她太超前了，她的想法，她的智慧太超前了。外加上人类的劣根性，最终这个本来可以引导人类走向无比繁荣的少女死在了人类的劣根性之下。
　　人类文明需要天才，但人类不需要。
　　那个本来可以给予人类文明无限光明的少女，被人类文明的主体人类，给抛弃了，死在了由她自己缔造的光辉之下。
　　那个故事太过于悲伤了，以至于苏芷稍微代入一点点那个少女的人设，就有一种撕心裂肺一般的痛苦，会在顷刻之间将她强行从那种状态之下逼出来，让苏芷无法再代入那个人设。
　　因为那个故事太过于悲伤，那个少女的人设也太过于悲伤。所以苏芷在那个基础之上做了大量的修改，并且给予了这个少女一个好的结局，最后得出的就是白的故事。
　　白很像苏芷，但现在看来，白像的是过去的苏芷。或者说霸主文明和真理文明的苏芷，而不是现在的她。
　　那么，苏芷她自己的选择会是什么？
　　想不出来，无论如何都想不清楚。所以苏芷选择了询问系统，想从系统那里得到答案。
　　虽然不知道为什么，但是，系统给予她的安全感太强了。以至于苏芷认为，无论什么时候，也无论是什么问题，系统都一定会给予她满意的回答的。
　　【想得到这个问题的答案，宿主，你只需要思考一件事。那就是...当年如果你没有在那场雨中遇到了那个星探，你会如何进行自己的人生？】
　　系统平静的开口说道，声音格外的轻柔，让这个时候内心显得有些烦躁的苏芷一下子就平静了下来。
　　而听到系统的话以后，苏芷自己沉默了一下，陷入了六年前的回忆。
　　六年之前，十五岁的她因为离开孤儿院以后，因为年龄还不够的缘故，在读书的同时只能选择打零工和捡破烂勉强度日。
　　那个时候，正常生活对于她来说都是一件难事，更别说吃的好了。
　　所以，那个时候，苏芷看起来还真的算不上多好看，面黄肌瘦的，还经常去捡破烂，也晒的挺黑的。身上穿的衣服基本上都是地摊货，还是地摊换季清仓的时候买的。有的穿就不错了，追求不了美观。
　　那个时候，她过的真的太苦了。也在那个时候，苏芷内心之中诞生过无数次想要犯罪的想法。
　　她那个时候真的没办法，自己才十五岁。人家肯让她打零工都算是非常可怜她了，她还能奢求什么呢？
　　系统说的那场雨，是发生在她十五岁夏天的时候，一场不在天气预报之中的大暴雨。她那个时候在浙省的城郊的一处居民楼那边捡瓶子。
　　那附近有多家网吧和佟学校，各种易拉罐塑料瓶之类的很多。运气好的时候，一天下来能有个五六十块，苏芷只要有时间就会去。
　　但是，捡瓶子赚钱有的时候也没那么容易的。
　　那个时候的苏芷很小，很瘦，也很弱。她记得那天自己辛辛苦苦捡了一大袋的易拉罐和塑料瓶。在去回收站的路上，突然冲出了几个熊孩子，把她捡破烂用的编织袋连同里面的易拉罐和塑料瓶一起抢走了。
　　这种事情不多，但苏芷经历过好多次，每次都好心酸，每次都好委屈。
　　特别是那一天，那一天是她的生日。虽然不知道她是不是那天过的生日，但院长奶奶的确是在那天捡到她的。在那天之前，她一直把这个日期当做自己的生日。
　　生活很苦，但也要苦中作乐。那天勇气很好，捡了那么多的易拉罐之类的。把那些卖出去，她可以去自己住的附近的一家蛋糕店，买个晚上的时候五折出售的小蛋糕，慰藉一下自己这半年的辛劳。
　　但是，开心的幻想很快被那群熊孩子打破了。
　　他们抢苏芷的编织袋不是为了卖钱，只是单纯的好玩，外加上苏芷那个时候太小，太瘦，太好欺负了。
　　他们喜欢拖着苏芷的蛇皮袋，让苏芷在背后追他们。那是他们几个之间欢乐的游戏，但每次都让苏芷苦不堪言。
　　她打不过，也不敢打人。毕竟她还要在这附近捡破烂，毕竟她就孤家寡人一个，她谁都不敢惹。
　　那天不知道应该是运气好还是运气差，那几个孩子没玩几分钟，一场不在天气预报之中的暴雨降临了。那几个孩子丢下了编织袋去躲雨了。
　　他们虽然可以躲雨，但苏芷不行，她要将在这个过程之中丢掉的那些易拉罐之类的捡回来。
　　那场雨下的很大，苏芷不记得自己那个时候有没有哭了。毕竟，她没有雨衣和雨伞。如果有泪，也已经被淹没在了雨水之中，无法分辨。
　　但是，苏芷记得的，那个时候她真的特别的委屈，也特别的难受。那天明明是她的生日，那天她运气明明很好捡了好多的易拉罐和瓶子，那天她明明可以过的非常的开心。可为什么那一群熊孩子要打搅这一切？要让她原本就苦不堪言的生活雪上加霜？为什么连那最后一点点卑微的快乐都不给她？
　　在那种心酸和悲愤之中，一个很大的雨伞为她挡去了暴雨。
　　那个时候，不知道是因为雨水，还是泪水，她的双眼迷离，看不清眼前的人了。
　　那个人用非常温柔的声音说道：“很可爱的孩子呢~如果有兴趣做明星的话，可以打上面的电话，我可以给你一个偶像练习生的机会。日子有可能会过的挺苦的，但应该是一条不错的出路，至少保证你一日三餐是没有问题的。”
　　那个人说完这句话后，把手中的雨伞递给了苏芷，还有一张名片。然后就在苏芷还没有反应过来的时候，就坐上停在不远处的车离开了。
　　那个时候的苏芷，几乎没有犹豫，在回到出租屋就找房东借了电话。
　　偶像练习生是一条不错的出路，但对于苏芷那个时候来说，是唯一的选择。至少那个时候的苏芷是这样认为的。因为...如果不选择这条路的话，苏芷她怕控制不住自己内心的黑暗和对社会的怨恨，走上一条错误的道路。
　　至于说这条路到底是什么？苏芷不知道，但...几乎必定是违法的。
　　“要么泯然众人，成为尘世之烟雨，要么闪耀于世，遮盖烈日之光辉。”
　　苏芷想起这一切之后，自语了一句。这个是她很小的时候给自己定下的人生目标。是因为这个目标，所以在那天之前，苏芷一直在坚守自己的底线。她坚信努力一定会有结果的。
　　只是...在那天之后，这个世界上少了一个落魄捡破烂的少女，多了一个叫做苏芷的小明星。并且...在那天之后，苏芷再也没有为自己过生日了。
　　那天，她杀死了自己梦想，也杀死了那个幼稚的自己。
　　想到这里，苏芷突然间有点想感谢一下诸建民了。
　　如果不是诸建民的话，苏芷应该会在娱乐圈之中安安稳稳的度过此生，不会有去读数学和法学的念头的。
　　因为诸建民再一次夺走了她的一切，让那个时候的苏芷意识到她的一切对于一些人来说，也只是挥手之间的事情罢了。
　　做偶像是没有前途的，所以，那个时候哪怕可以跳槽其他公司，苏芷也没有选择那样做。而是花了半年不到的时间，考入了大学。
　　原因就是娱乐圈太小，而娱乐圈的顶点也不过是天王之类的。而天王之类的再强，也终究只是他们背后的那些资本的万物。这个世界终究金钱至上。
　　她的现在是别人施舍来的，但她的未来不能是。
　　“所以，系统，那天的人是你或者你安排的对吧。”
　　苏芷平静的说道。
　　发现她的那个星探她后面去找了好多次，但都没有找到。似乎就是一个不存在的人一样，甚至她的入职简历都是自己投的简历然后被晨星人事部门看中，而不是被星探发现。
　　在系统出现之后，苏芷就意识到，那个她找不到的人，应该就是系统了。但是系统自己没说，所以她也没提。
　　现在系统既然说出来了这件事，那她自然也可以寻求一个最终答案。
　　【是的。】
　　系统开口说道，但没有说为什么那个时候出现完就又消失了，苏芷也没有去询问，只是抬头淡淡的看着天上那一轮皎洁的明月。
　　在迟疑了许久之后，苏芷才开口说道：“唯有经受苦难之后得到幸福的人，才会珍视这一份幸福。霸主文明的我和真理文明的我就是因为不愿意丢失这一份幸福，所以才让事情发生的越来越糟糕对吧。因为不愿意破坏这一份幸福，所以做出了很多看似是对实际上是错误的决定，导致事情往无法控制的方向发展，最终让我自己变成了我自己最讨厌的样子。”
　　【也因为本系统并不完整，是两代宿主的完善，才有了现在的本系统。】
　　系统这个时候开口说道，似乎将罪责揽到了自己的身上。
　　苏芷对此没有做出回答，继续呆呆的看着高挂天穹的那一轮皎洁的明月，一直到明月被天上的云彩遮盖之时，才缓过来，然后说道：“所以，系统。第一世没有体验会任何幸福的我，做了多过分的事情？”
　　如果哪天系统的及时出现，她恐怕就直接黑化了吧。
　　其实也不能说是黑化了，只是被社会逼的走上了相当一部分孤儿都会选择走的道路，也就是犯罪。
　　而这条路恐怕是一条无底深渊。最主要的是，那种状态的她，恐怕会把握住一切有可能向上攀爬的可能，成为一个对权力和金钱有着无限渴望的疯子。
　　现实之中的天神集团不是苏芷渴望的极限，电影之中的天神集团也依旧无法满足苏芷，那样的话...
　　【化身成为贪欲的你虽然不会败于人心的黑暗。但...你也会被自己反噬。你建立了一个没有人的文明。】
　　系统在这个时候，平静的说出了一件实际上很可怕的事情。
　　“小姐，怎么突然起来了？”
　　就在这个时候，晚上起来上厕所的娜蕾看到了坐在阳台看月亮的苏芷，困惑了一下。
　　“没事，只是在思考一些问题。现在已经解决了。”
　　苏芷听到娜蕾的话以后，对着她露出了一个甜甜的微笑。
　　“如果有什么问题的话，我其实也可以解决的。”
　　娜蕾这个时候带着一丝担忧的说道，似乎想为苏芷分担一下烦恼。
　　“那抱着我睡觉吧，你好久没有抱着我睡觉了。”
　　苏芷见此说道，说完之后就回到房间，等着娜蕾上厕所完毕，在娜蕾的怀里睡着了。


第三百九十章 个人主义和集体主义

　　“圣诞又要到了。”
　　纽约一家商场之中，李韦德看着正在提前布置的圣诞树，内心显得有些许的惆怅。
　　在这种情况之下，他走进了旁边一颗已经布置好的，小的圣诞树，看到了一张因为商场活动，应该是某个顾客写的愿望小卡片。
　　“我希望今年可以通过天仙级消防无人机的采购协议。这样我爸爸就应该可以轻松很多了。”
　　这一张小卡片应该是个小孩子写的，其中还有两三个字母的错误。虽然不知道是因为才开始学习的原因，还是成绩不是很好的原因。但可以简单的判断，这孩子的父亲应该是一个消防员。
　　至于说天仙级消防无人机，又被称之为第二代全域无人机自主消防预警应急处理系统，是天神集团在五个月之前发布的最新产品，也是对大中型无人机的商业化使用的第一步。
　　一套系统的售价从五百万到五十亿不等。
　　最小范围的也可以智能管控一个小型工业区的如此消防需求，而最大范围的可以阿美莉卡最大的州进行全领域的管控。
　　大夏政府是在天神集团发售这一款产品之后采购了多套。其中最顶格的就采购了三套。
　　最顶级格的三套之中的一套应该是在产品正式发售之前就在制作了，所以在采购声明出来的不到一个月的时间之内，就完成了安装。
　　最初的时候，还有人对这样一笔巨大的开销有争议，认为这样一笔钱投入进去是不是有点太过了，大夏国内的消防问题应该没有想象之中的那么严重吧！
　　在这种情况之下，大夏政府沉默了三个月，然后投入了这一套系统的地区发布了一个数据，那就是那段自然山火高发时间，山火包爆发频率降低百分之九十五，小型山火一场，中型和大型山火数量为零。
　　不是因为今年那片地区山火真的少了，而是这一套系统起的作用，将一切有可能发生火灾的地点都进行了处理或者增加了预警，几乎把火灾爆发的可能性按死在了萌芽阶段。
　　唯一的一场山火不是这一套系统出现了问题，而是人为导致的。并且在火灾还没有失控的情况之下，就出动了足够数量的消防无人机，对其进行了控制，避免了一场超大型山火的出现。
　　除了对山火的控制以外，天神集团目前研发的这一套消防系统还是高楼消防唯一的应对办法。
　　最关键的还是开发了先机后人的救火方案。
　　在抵达火灾现场之前，先派遣无人机进行火场勘测，寻找伤员，制定最优救火方案。在这个过程之中将一切有可能危及到消防员的隐患寻找到，保证消防员的安全。
　　消防员是在灾难发生之后，平民最后的依靠。而天神集团开发的这一套系统是消防员的依靠，也是他们最信任的伙伴。
　　至少在这一套系统投入之后，相关地区消防员伤亡率都在直线下降。
　　不只是大夏，在天神集团开售这一套系统以后，还有多个国家的政府和相关公司进行了采购，其中已经完成按照的有相当一部分在完成按照之后就立竿见影，并且在一定程度上节省消防开支。
　　百害而无一利。
　　在这种情况之下，阿美莉卡这边有相当一部分人提议引进这一套系统。
　　开始的时候还挺顺利的，后面被人用这一套系统有可能危害阿美莉卡国家安全为理由，给卡住了。什么时候会通过，就不好说了。
　　在这种情况之下，很多人将问题的矛头指向了阿美莉卡的军工资本，说他们又在闹妖，不干人事。
　　在这里，李韦德想为军工资本喊冤。说这一套系统有可能危害阿美莉卡国家安全的地球是军工资本，但军工资本只是说了，没有实际上去阻拦。
　　毕竟阿美莉卡消防方面的无人机一直都使用大夏那边的，想禁也禁不了。消防那边的经费也和他们军工没多大关系，他们很多时候说这个，只是在找向国家要钱的借口而已，不会大费周章的真的去阻拦，吃力不讨好。
　　这一套系统之所以无法引进，是因为...阿美莉卡的那些私人消防资本...
　　阻止这一套系统进入阿美莉卡的最大阻力是消防局。
　　想到这里，李韦德不由得有些想要发笑，然后伸手将这个牌子给解了下来。
　　天神集团在无人机领域，已经和全世界拉开了一个时代的差距，一些事情不去接受就等着被淘汰吧。
　　一些事情李韦德没有办法，但另外一些事情，李韦德感觉自己还是可以去做一下的。
　　他终究不是一个合格的阿美莉卡政客。
　　“爷爷，你在看什么，有打算给别人买礼物吗？”
　　这个时候，李韦德的孙女倒是来到了李韦德面前，看到李韦德站在圣诞树面前，有些小疑惑。
　　这些圣诞树上的愿望卡片是商场的小活动，一些活动的参与者可以在上面挂上自己的心愿。如果遇上有缘人的话，说不定会有人为其实现。
　　虽然说正常情况之下，也只是图一个祝福，很多时候都只是商场这边在活动快结束的时候挑选几个，然后送上礼物，算是为商场进行一次不错的宣传。
　　但也有少数情况，会有人愿意为写下愿望的人实现他们那一小小的梦想。
　　“没有，去看电影吧。”
　　李韦德见此说道，说的同时将那个愿望小卡片放在自己的口袋里面，然后对着自己的孙女继续说道：“纪念品买到了吗？”
　　“嗯，看，是我最喜欢的白的卡通小人偶。只可惜不是隐藏款的。”
　　李韦德孙女听到李韦德的话以后，显得很开心的拿出了一个穿着白大褂的白的卡通小人偶钥匙扣。
　　这个是看完电影以后，可以用电影票的票根外加上十美金可以购买到的，一共用十三款。其中十二款是公开的，还有一款是白完全被包裹在太空服也可以说自己的保护装甲保护起来的隐藏款。全球限量一万个。
　　虽然说十美金就可以买到的东西，但其中的一些比较少已经在网络上被炒到了几百美金的高价。而隐藏款目前情况之下一个已经可以价值三万美金了。
　　这个也是《天宫之战》的商业化开发之一，才出现一年不到，已经成为了全球收益最高的IP之一了。
　　据说创神娱乐近期还收购了多家有3A游戏制作经验的游戏工作室，进行合并，后续有可能对《天宫之战》进行游戏化。
　　李韦德对此倒是不关心，只是带着自己的孙女来到了附近的咖啡店坐下。
　　“爷爷，你有没有觉得《漫天繁星》真的好浪漫啊，哪怕是英雄，也是需要被拯救的。在《陨落黄昏》这一部片的时候，我就感受到了，而在《漫天繁星》之中，这种感觉就更加强烈了。”
　　在咖啡店坐下之后，李韦德孙女就显得迫不及待的开口说道。
　　不知道是因为李韦德的影响，还是其他什么的影响，李韦德的这个孙女已经成为了《天宫之战》的死忠粉了，各种官方周边就没有一个落下的。就比如说《漫天繁星》的小人偶，她自己虽然没有买到隐藏款的，可实际上她已经花了四万美金，直接从一个人手中买了一整套了。
　　而她说的那种浪漫的感觉，指的就是《陨落黄昏》之中，主角团之中的几个人在牺牲的边缘，大夏的超重型特种小队赶到，战胜死亡flag。也告诉了很多人一件事，哪怕是英雄，有的时候也是需要被拯救的。
　　或者说，因为相信有人会来拯救自己，所以在行动的时候内心之中只有希望，没有绝望。
　　《陨落黄昏》之中的主角团始终没有感受到绝望，他们做事的信念源自于两个，第一个是他们的职责。他们是负责驻守月球采矿基地的安保人员，保证采矿基地的安全是他们的职责和义务。
　　第二个信念是，他们始终相信天神集团和国家会派人来，他们始终相信自己是不可能被放弃的，他们需要做的事情就是在国家或者天神集团那边的人抵达之前，他们需要控制住局面，不要把局面变的太糟糕。
　　他们从来都不是向死而生的绝望一博。所以，哪怕是在最后一刻，他们的内心也充满了希望。
　　也因为如此，在超重型特种小队抵达之后，他们全部都放心了，知道自己的信念无错，知道国家没有辜负他们。
　　英雄也是需要被拯救的，英雄本身或许也需要一个可以拯救他们的英雄。
　　而这种精神在《漫天繁星》之中也被强调了。
　　在南天门中转太空站即将陨落的时候，也是南天门中转太空站上的人员因为各种事情被缠住，没办法去破坏临界纤维的结构强度的时候。原本不必让自己处于危险之中的天宫空间站上的人员顺着临界纤维钢缆下来了，参与到了救援之中。
　　还有那数以千架次的空宇飞船突破大气层，飞到南天门中转太空站附近的时候，那个画面简直无敌，安全感饱满。
　　特别是在这一幕剧情发生的时候，还有个航天员为了拯救自己的同伴，用自己作为助力，把自己同伴丢向太空站，自己则因为重力的缘故，飞向了外太空。
　　他是自己同伴的英雄，但他那个时候内心又是何等的绝望？那广袤无垠的宇宙深空似乎是对渺小人类的嘲讽。如果没有人去拯救他的话，在太空服之中的他或许连自杀都做不到，只能在绝望之中，看着自己太空服内的氧气一点点的耗尽，最后在无尽的绝望之中死亡。
　　那一刻，那个人内心的绝望，透过屏幕都可以看到。
　　但这种绝望稍纵即逝。因为...拯救他的人出现了。一架空宇飞船缓缓的来到了他的面前，让他抓到了机翼，然后将其带向了太空站。
　　在这个过程之中，这个人也发现不是一架，而是数千架。
　　那数千架空宇飞船将其包围的时候，那种安全感是无与伦比的。
　　他拯救了自己的同伴，他是自己同伴的英雄。而他这个英雄在自己最绝望的时候，也有可以拯救他的英雄出现了。
　　“这个不是个人英雄主义，这个是集体英雄主义，也是苏芷想通过《天宫之战》宣传的最核心价值观。前面两集她还有所收敛，没有表现的很明显，而《陨落黄昏》和《漫天繁星》就将这一点讲述的很明白了。”
　　李韦德这个时候开口说道。
　　个人英雄主义简单点来说就是能够拯救世界的只有你，而集体英雄主义就是，世界有难了，我们一起去拯救。
　　一个强调个人的强大，一个强调集体的强大。
　　最关键的还是符合现实，在现实之中，解决掉一个危难的往往不是一个人，而是一群人。有的时候之所以一些人认为是一个人解决的，有可能...只是因为那个人是最后活下来的人。很多人将那个人称之为英雄，可实际上他只是那一群没机会站着成为英雄的人的代表。
　　并且从浪漫的角度出发，集体主义也的确更符合浪漫这一点。
　　可以拯救世界的是英雄，可以拯救英雄的是另外一个英雄。你之所以可以没有心理负担的去付出，是因为你相信你的背后还有其他人。
　　“原来是集体英雄主体啊。我有看影评，好多人也有强调这一点。集体英雄主义，这个主义不是在贬低个人英雄主义。而是在强调所有人都是集体的一份子，所有人也都可以成为英雄。”
　　李韦德孙女听到之后，有点小兴奋的开口说道。
　　从小她看的很多电影都在强调个人英雄主义，她那个时候就问过自己的爸爸，也问过李韦德。要是英雄出事情了，那应该怎么办？会有人去救他吗？
　　那个时候，他爸爸和李韦德给出的回答都差不多，那就是英雄足够的强大，不会出事情的。
　　但从小到大她也看了很多以悲剧结尾的故事，英雄因为没有人去拯救他，最后牺牲了自己才拯救了世界。甚至有的牺牲了自己也没人拯救世界。
　　后面她其实也接触了一点点集体主义的思想，但因为阿美莉卡这边的政治风向的缘故，可以接触到的集体主义思想不多。
　　而现在，苏芷似乎给了她一个最满意的回答，英雄从来不是只有一个，英雄也需要被拯救，拯救英雄的也是英雄。并且英雄有的时候就在自己的身边，每个人都可以成为英雄。
　　想到这里的时候，她倒是看向了李韦德，然后说道：“《人可登神》和《神权人授》之中，也有强调集体英雄主义吗？”
　　她对此是比较困惑的，《天宫之战》主要讲述的是集体英雄乫主义的言论是在《陨落黄昏》上映之后出现的，而她自己也记得第一集和第二集讲述的应该是单纯的个人英雄主义。难道她的理解还有问题吗？
　　“《人可登神》讲述的是个人英雄主义的结局，一个人的力量还是弱小的。所以苏芷把主角团给团灭了。很多人因为只注意到特效，而没有注意到这一点。外加上那个时候是《天宫之战》的开端，好多人没有意识到后续的剧情展开，所以没有意识到苏芷是在讽刺个人英雄主义。”
　　“至于说《神权人授》，强调的就是集体英雄主义，是将讲述的讲述视角定在了主角的身上，让人误以为是个人英雄主义。你想想主角乔克在做事的时候，真的是一个人孤军奋战吗？前半部分他的背后有阿美莉卡，后半部分，他的背后有天神集团。从头到尾他都不是一个人孤军奋战的。并且，在做那件事的也不止他一个人。有很多迹象可以证明还有其他人在做和他类似的事情。只是他是最早成功的那个人罢了。”
　　李韦德说出这句话的时候，内心有些许的感叹。
　　苏芷现在在做的事情，和阿美莉卡过去和现在在做的事情实际上差不多，那就是宣传自己国家的信念。
　　过去阿美莉卡这边信奉的是个人英雄主义，各种影视作品之中强调的也是这个，并且最终让个人英雄主义成为了电影市场的潮流。
　　而苏芷现在做的事情是借助个人英雄主义，来逐步的强调集体英雄主义。
　　这个也可能就是他判断的，苏芷肯在《天宫之战》上面下血本的原因。她想用《天宫之战》的成功，来引动电影市场，从个人英雄主义，走向集体英雄主义。
　　最最关键的其实不是这个，这件事其实一直都有人去做，只是过去的那些人都失败了。毕竟阿美莉卡过去如日中天，拥有绝对话语权。外加上集体主义是那个倒下已经倒下的红色巨人的核心思想，阿美莉卡怎么可能会让其宣传起来？
　　可现在...世界的话语权不一定了。
　　“对了爷爷，为什么苏芷她会喜欢集体英雄主义？是因为大夏政府吗？”
　　李韦德的孙女这个时候发出了一个疑问。
　　网络上很多人说苏芷宣传集体英雄主义，是大夏政府授意的。有人说是，也有人说不是，讨论的热度很高，但目前为止都没有一个回答。
　　在这种情况之下，她倒是很想从李韦德这边得到答案。
　　毕竟，李韦德是阿美莉卡国内为数不多和苏芷直接接触过的人，并且她去过李韦德的办公室的，看到那边的确有很多很多的和苏芷有关系的资料，所以李韦德应该会有个答案吧。
　　“是不是大夏政府让的我不知道，但...苏芷她是被集体拯救过的人。”
　　李韦德见此给出了一个自己的回答。
　　“被集体拯救过的人？”
　　李韦德的孙女见此困惑了一下，有些许的不理解这句话的含义。
　　“苏芷是个孤儿，她从小成长的环境就是孤儿院，一个需要别人的怜悯和施舍才能存在的地方。但这个不关键，关键是在她不知道通过什么手段进入晨星成为一个小明星以后。有人说她是对自己粉丝最好的明星，但我想说的是，她的好是对自己粉丝的回馈。虽然她的公司对她不怎么样，可她在那个过程之中，的确得到了自己粉丝大量的帮助。”
　　李韦德说道这里的时候，眼神暗淡了一下，开口说道：“如果那个时候，她没有被雪藏的话，那她的一生有可能就只是一个明星了。是那个诸建民让苏芷意识到要将自己的命运掌握在自己的手中。在那种情况之下，她拒绝了很多那个时候可以对她伸出援手的人的帮助，选择了进入大学。”
　　“而在进入大学之后，因为她的努力，因为她的懂事，也因为她的天赋，她得到了大量大夏顶尖学者的帮助和倾囊相授。”
　　“她成长的过程之中，虽然自己的天赋和努力和重要，但那些帮助过她的人更重要。所以苏芷自己是清楚在一个人拼搏的情况之下，如果有个强有力的后盾是重要性。”
　　李韦德说道这里的时候，小小的犹豫了一下，然后补充了一句：“最关键的是，苏芷...她除了国家以外，其实没有后盾。她可以依靠的，一直只有她自己背后的国家。”
　　“依靠国家，《陨落黄昏》之中有这个台词，好浪漫的感觉。”
　　李韦德的孙女开口说道。
　　“是的，很浪漫。过去的阿美莉卡也信奉这一点，也想让自己的国民知道这一点。”
　　李韦德开口说道，但说完这一句话以后，他自己却沉默了。
　　因为他想到了政坛之上的那些尔虞我诈。特别是政客，政客不再想着如何为国家付出，只想着如何巩固自己的地位和为自己争取足够的利益。
　　想到了这里李韦德又想到了自己口袋里面的那张纸条。
　　消防员应该是救人的，消防局应该是拯救人民的，但是...现实情况呢？的确还是有非常多的消防员是可敬的，但他们所在的消防局或者消防资本不一定。


第三百九十一章 在绝对和平的情况之下就没问题

　　“那个，这个问题真的是这样解的吗？但为什么和老师说的不一样啊。”
　　“他是怎么解的？”
　　“笔记在这里。”
　　“他错了。只要是我的理论，一切以我讲的为准，一些东西我也和你说了，其他人不管是谁，只要和我不一样，那就都是错的，如果和我差不多，看似对的，你可以直接打电话问我，我可以告诉你他错哪里了。不过他应该不是失误，是还没有得到后续算法，导致他步骤走错了。告诉他在等两个月，到时候按照他的等级和能力，应该可以看到后续完整的东西，他自己就别琢磨了。他自己研究的话，至少要研究两年。有这个时间，做什么不好。”
　　“哦哦...”
　　片场的休息室之中，苏芷在和姜姚星说完之后，放下了手中姜姚星的笔记。。
　　姜姚星在听到苏芷的话以后，认真的看了一下苏芷的批改内容，然后说道：“苏芷姐，你和老师很熟吗吗？”
　　姜姚星说的老师是她大学这边最新来的一个数学教授，叫做陈墨。
　　虽然才四十多，但在这几年内就要被提名为院士了，是目前数学领域除了年轻一代，除开苏芷这个怪物以外的领军人物之一，在苏芷之前也被誉为大夏数学界未来的希望所在。
　　至于说现在？抛开苏芷不谈，他依旧是。
　　陈墨在来到姜姚星的大学以后，就问姜姚星要不要直博，如果要的话，他那边直接申请名额，跳过学士阶段的研究，硕士这种以后差不多凑个空去答辩一下就好了。
　　虽然说姜姚星现在还没有到硕士的程度，但学个一年应该就差不多了。
　　姜姚星在问了苏芷的意见之后，就选择了答应，也成为了陈墨的学生。
　　毕竟条件太丰富了，直博，学费全免，全额奖学金，各种国家补贴加满。并且还有苏芷这一座大山撑腰，等于大半个大夏数学界站在她的背后。
　　不过，在成为陈墨的学生以后，姜姚星逐渐意识到，这一位大佬收他做学生似乎是奔着苏芷来的。因为他目前研究的课题就是苏芷的理论，陈墨来姜姚星学校的目的是为了编写出一套适合大学阶段用的，和苏芷有关系的教材，以方便开辟这一门学科。
　　没办法，苏芷的力量入门门槛太高了。并且苏芷在自己研究的时候，出于方便，做了大量的简易。
　　那些简易是针对苏芷的，对于其他学者来说，被苏芷跳过去的一些东西有可能就要花费他们几年的时间去研究了。
　　数学专业不缺少天才，但那些天才也不是这样霍霍的。毕竟不是每个人都如同苏芷那样一般的妖孽。
　　想到这里，姜姚星就更仰慕苏芷了，二十一岁就做到了别人二百一十岁都做不到的事情。
　　毕竟，她是听一个院士亲口承认的。
　　想到这里，姜姚星就想起了苏芷刚才说的那句话“一切以我讲的为准。”
　　那种无与伦比的自信，真的有点太帅了，她也好希望自己有一天可以有绝对的自信面对其他人说出类似的话。
　　“是我师哥，并且他都在编写我领域的教材了，肯定有联系啊。”
　　苏芷很淡定说道。
　　苏芷在大学的时候和很多教授院士接触过，其中大部分她都可以呼唤一句老师。所以她的师哥师姐之类的也很多。
　　虽然没有都记住人，但其中厉害的苏芷还是有印象的。更何况，现在这个陈墨早就和苏芷打过招呼了，最开始还想亲自请教她，在编教材的同时也做一些自己的研究。
　　但是，在接触了以后，陈墨就发现...苏芷的说的那些不适合写成教材，入门的门槛太高了，最多也就教一下姜姚星这种理解力非常强并且非常自律的天才。普通人是没办法学的。
　　在这种情况之下，陈墨就打算自己编写。
　　那个时候，苏芷知道陈墨就在苏芷母校做研究，就叫他帮忙带一下姜姚星。
　　她教一些理论还行，但应用教学的话，不是她的强项。
　　是的，姜姚星可以成为陈墨的学生，是苏芷提议的。不然他是不可能主动接触姜姚星的。毕竟数学界目前还是清楚，姜姚星是苏芷的学生，还是挺护犊子的那种。
　　“这样的吗？然后就是苏芷姐，你以前教我的那些...好多都是绝密貌似。”
　　姜姚星点弱弱的说道。
　　上一次来的时候，她就想说这点的，但那次苏芷就带着她玩了，她就把这一茬给忘记掉了。今天苏芷在拍戏，走不开，外加上她今天也是带着课题来的，时机合适，就问一下。
　　知道这件事是她开始上大学后的第一个月接近第二个月的时候。
　　那个时候陈墨已经让非重要的课不需要去上了，直接跟着他做课题就可以了。
　　几个课题跟下来，不会也会了。
　　在这种情况之下，她和陈墨以及几个教授和师哥师姐一起做了快一个月的研究。
　　开始的时候，她还畏畏缩缩的，后面她就发现了一点。那就是...她懂的东西似乎...比陈墨还多。
　　当然不是全方面的，而是针对苏芷的领域的，并且只是理论，只要到应用阶段她就两眼一抹黑了。
　　在那种情况之下，她在研究课题的时候逐渐也有了提出自己想法的勇气。
　　所以，她在一次研究之中，选择站了出来，指正了多处课题之中的错误。
　　讲道理，她那个时候很担心自己被骂。毕竟她说的一些东西直接否定掉了她的一些师哥师姐，或者教授院士几个星期的努力，对于还是大一新生的她来说，太僭越了。
　　但是，完全没有被骂，还得到了其他人的认可。
　　陈墨在她说完之后，只是幽幽的说了一句：“苏芷对你是真的好，五个公式，四个绝密。在你分清什么是能说的什么是不能说的之前，这些东西只能在课题组里面说，外面的人问你，你就当做不知道。”
　　绝密这种东西，姜姚星一直觉得距离自己很遥远。也许也就高考那次，是她人生第一次解除国家绝密文件吧。
　　可在陈墨说出这句话以后，她才意识到苏芷在高考之前教她的那些东西就是绝密。
　　突然间她理解了自己去学校以后，为什么学校方面给她配备了一个贴身的女保镖了。她原本以为是来保护自己人身安全的，毕竟苏芷对她很好，她是苏芷的学生。
　　现在她懂了，保护她安全是顺带的，真正的作用是怕她乱说话。
　　还好她不是那种很喜欢很别说吹牛的人，很多时候她都只是默默的一个人研究。只是因为陈墨研究的课题有太多她懂也想说出来的东西，所以她才说的。
　　“我不知道，但你也不是那种喜欢把这种东西乱说的人。更何况，上面不是派人看着你了吗？”
　　苏芷听到姜姚星的话以后理直气壮的说道。
　　苏芷她还真的不知道自己的研究哪里是绝密哪里，不是。或者说她研究的东西只要稍微和核心有关系一点点的，都是绝密。如果是因为绝密就不教的话，那她干脆别做了。
　　上面也知道这个，并且也知道苏芷是在把姜姚星培养成为一个最顶级的数学家，所以只是提供了保护，没有做任何阻拦的事情。
　　也就姜姚星不知道了，毕竟...
　　“但是你当初说学那些是为了高考...”
　　是的，苏芷当初让姜姚星学她自己的理论是为了稳上好的大学的。结果，她去高考的时候，发现苏芷教她的那些一个没用上，用上的还是学校教的那些，让她无语的好久。
　　“对啊，为了高考啊。你学了这些东西，走出去，哪怕高考零分，全国甚至全球大学都身边你挑。”
　　苏芷理直气壮的说道。
　　高考的目的就是为了上好的大学，而姜姚星学了自己的那些理论也可以上好的大学。目的是一样的，过程重要吗？不重要的。
　　“...”
　　姜姚星听到苏芷的话以后，整个人都沉默了。
　　她知道苏芷在诓她，但是她却没办法反驳。因为苏芷说的是真的，学习的时候是苦了那么一点点，但成果斐然。
　　在她选择苏芷母校的时候，也是在高考之前，其实国内许多学校都找过来了，开了一堆让她很心动的条件，还说了自己学校的师资力量有多么的牛逼，出了多少牛逼的人物，去了以后她可以成为谁。
　　至于说为什么没去，因为她就问了一个问题，那些来找她的人就没声了。
　　“如果学习苏式定理这些，也一样吗？”
　　苏式定理就是苏芷的那些理论，不是一条，而是很多条。目前全球数学界都在研究，其中大夏走在最前沿。
　　研究最深的还真的不是苏芷的母校，的确也在找她的那些学校之中。
　　但问题是...苏芷就在魔都...离开苏芷身边，去他们那里学习苏芷的理论，南辕北辙。
　　除此之外，苏芷之前教的她那些也是她现在可以直接跨过大部分正常大学课程阶段，直接进入到课题实践经验积累阶段的基础。如果没有苏芷教的那些的话，只是在大学里面正常学习，至少她也要一年半，才能勉强达到参与进入陈墨课题组的资格，并且进入以后也只能做小透明。
　　想到这里，她选择乖乖的躲在一边看起了苏芷的笔记，继续埋头学习。
　　她知道苏芷帮了她太多了，从为她父亲主持正义到帮助她亲自教她，再到用自己的影响力让她进入大学接受最好的教育。回报是已经无以回报了，只能更加努力的学习，学出一个好成绩，向苏芷证明她的认可是有价值的，自己也对得起苏芷的认可。
　　“苏芷姐姐。”
　　在苏芷也打算开始继续自己的研究的时候，沈梦也从外面回来了。
　　“第五集杀青了吗？”
　　苏芷开口询问了一句。
　　《天宫之战》一部作品的制作周期在四个月左右。但因为特效制作可以提前，外加上天神科技那边的快速渲染技术以及庞大的团队，实际一部作品的制作周期是在三个月。
　　正常来说，前一集上映的时候，下一集已经完成了拍摄，进入到了最后的特效制作阶段。
　　在《天宫之战》《漫天繁星》上映之前，《天宫之战》的第五集《黑暗黎明》也完成了拍摄。沈梦刚才去拍摄的是游辛在剪辑的时候，发现一些镜头安排的不好，进行的补拍。
　　沈梦在演技上没有什么厉害的地方，但电影之中的影这个角色就是按照她本身去写的，也就不存在不合适一说了，本色出演就可以，所以补拍应该也很顺利。
　　“嗯，杀青了。”
　　沈梦这个时候也给出了肯定的回答，说完之后，倒是显得很平静的坐到了苏芷的身边，然后说道：“如果没有奇迹的话，那正常情况之下，我是要死的吧？”
　　沈梦在说出这句话的时候，语气之中带着一点点的天真，但更多的是对自己说的事情的一种笃定，她说的似乎就是一个单纯的事实。
　　当然，这句话之中死的不是沈梦，而是沈梦饰演的角色影。
　　《天宫之战》的第五集也可以说是《天宫之战·上》。
　　天宫之战讲述的当然是围绕天宫空间站展开的战争的故事，而前四集其实是这一场战争发生的前提。
　　别看白在前四集一直在削弱西方世界和阿美莉卡的力量，但这些手段损害到的其实只是西方世界和阿美莉卡的经济势力，并没有对其军事力量造成毁灭性打击。
　　这些手段在对方不想撕破脸皮之前，是有用的，但对方既要不做人了，那这些手段可以做到的作用就微乎其微了。
　　毕竟一个真正的强国的基础不可能是金融，而是工业基础和科技基础。阿美莉卡和西方世界在经济上虽然造成到了重大打击，可为了应对第三次世界大战而建立的庞大工业基础依旧存在，这些也才是阿美莉卡和西方世界强大的真正基石。
　　第四集之中，西方世界后面隐藏的黑手伊甸被迫浮出水面，西方世界在谈判桌之上彻底失去了主动权，要和第三世界国家平分收益。
　　世界格局从双强对立，即将变成了一超之下，群雄逐鹿，在这种情况之下各方自己消耗，也许会养出一个蛊王，但也有可能会在内斗之中灭亡。
　　上个世纪虽然也发生了这种事情，但因为那个时候人类还只是在争抢地球上的资源，外加上无敌的懈怠和失去强敌之后的自甘堕落，让阿美莉卡被卷王大夏赶超。
　　目前的世界格局和那个时候有点像，但这个时候的大夏的目标已经不是地球这个一亩三分地了，而是广袤无垠的宇宙。宇宙深处的无尽危机和无尽财富有充足的理由让大夏和天神集团继续保持充足目前的发展态势，继续变得强大。
　　主要还是天神集团的白。
　　白是个极致的远视主义者，在天神集团内部是不允许出现停下来稳步发展的声音的，迈步星空，探索星河，是天神集团唯一的追求和企业信标。
　　如果继续这样发展下去的话，不超过五十年，大夏和天神集团将会和地球上的这些还夺走襁褓之中的原始人猿拉开一个物种的差距。
　　这里说的不是生物飞升，而是认知。
　　至于说物种上的差距...或许也只是迟早的事情。
　　甚至...大夏在发展到一定程度以后，也许只要一个念头的功夫，就可以完成全球的统一，他们之前努力的一切都将化为泡影。
　　这些就是在天神集团的情况之下的大夏有可能出现的未来。
　　不想看到这样的未来，那就唯有一战！
　　在经过两集的以大夏为主角的情况以后，第五集的电影视角再一次回归到了西方阵营。
　　西方世界不是喜欢自己标榜为正义吗？那么，就让他们做正义的使者吧。
　　伊甸在被白逼迫的从幕后走向台前之后，也不装了。西方世界要想不被时代所抛弃，只有两个选择，第一跟上时代，第二个拉敌人下水。
　　第一无疑是最好的选择。但因为白之前的做法，外加上对太空电梯的控制，西方世界在经济上已经陷入了劣势。在经济有巨大的劣势的情况之下，想在超越大夏，是不可能的。
　　所以，西方世界的选择只有第二个，也就是拉敌人下水。
　　既然我自己没办法便的更强，那就让敌人变弱，这样也同样可以达到目的。
　　“这应该就是这个《天宫之战》系列最科幻的设定了，在伊甸组织的游说之下，西方世界大部分放下了成见，团聚在了一起。”
　　在谈到《黑暗黎明》的剧情的时候，游辛这边调侃了一句。
　　是的，西方世界的诸多国家和资本放下了互相之间的成见，团结在了一起。
　　“如果没有这个实力的话，那不配做这部戏之中白真正的对手。”
　　苏芷也发表了自己的看法。
　　苏芷也不认为现在有什么事情可以让西方世界团结起来。
　　但是，如果没有一个势均力敌的对手的话，那整个故事太无趣了，白也太寂寞了。
　　在这种情况之下，苏芷让文德写出一个足够牛逼的对手，让白有点危机感。
　　文德在思考了一会之后，就知道了答案。那就是他通过影子政府阴谋论，创造出了伊甸这个组织。然后通过一点在自己的计划失败之后，可以让西方世界团结起来这一点，来说伊甸有多么的牛逼他们成功的做到了一件不可能做到的事情。
　　不得不说，不愧是最顶级的编剧，真的可以用最少的文笔写出最强的设定。
　　让西方世界团结起来，这个设定苏芷都想不到的，毕竟不可能。但可以将不可能化为可能的组织，的确称得上最强之名，苏芷都感觉佩服。
　　《黑暗黎明》的故事就是在这些背景之下展开的，主角乔·本是因伤退役的超级兵王。
　　退役的原因不是因为年龄，而是因为受伤，他是去了一条手臂和一条腿。
　　虽然在他退役的时候，阿美莉卡军队之中的机械义肢技术已经非常发达，甚至已经远超天神集团以及大夏在这方面的发展。但毕竟那个时候不是三战，没有那么大的战争需求。外加上对他那个时候进行超级义肢改造是一笔很大的开支，所以选择了安排乔·本退役。
　　在这种情况之下，乔·本似乎有预感到未来的战争，围绕太空电梯，中西方还有一战，并且是无比惨烈的一战。阿美莉卡还需要他，国家还需要他，人民还需要他。
　　一些阿美莉卡电影之中经典的设定。别管被国家抛弃的英雄为什么还会有这种觉悟，反正他就是这种觉悟有了。
　　至于说这种觉悟合理吗？
　　文德设定的很合理，找了一大堆的理由。
　　比如说家庭，比如说父亲辈的传承，比如说友情，比如说责任感。很老套的一些东西，但的确好用。
　　但苏芷认为，这些都不重要。毕竟，在这个世界观之中，整个西方主要国家居然可以团结起来，这么魔幻的事情都发生了，然后冒出来一个愣头青。这个很让人感到意外吗？不会的，完全不会让人感到什么意外的好不好。
　　在这种准备之中，他终于等到了南天门中转空间站遇袭险些坠落的消息，在那之后不久，也被阿美莉军方召回。
　　然后很经典的设定，那就是在回到军方之后，军方为其更换了机械义肢。
　　最开始给每个人发的，其实都是标准版，但因为负责研究义肢的人之中，有他父亲的朋友，并且研究机械义肢的很多身体数据来源于他的父亲和他。
　　在这种情况之下，就诞生了一种没办法被普通人驾驭的强大的特殊型号。
　　这种特殊型号没办法被普通人驾驭，但却是为乔·本量身定制的，乔·本装备上去以后战斗力狂涨。
　　在熟悉机械义肢的过程之中，文德以西方世界的视角，描绘了一下呗大夏和天神集团的黑暗笼罩的西方世界的落魄。
　　经济凋零，失业率飙升，资源紧张，绝望的情绪在整个世界世界上空蔓延，他们之前花费十几年才勉强经历起来的福利社会体制在短时间之内土崩瓦解。
　　黑暗，太黑暗了。而想解决掉这一切，那就必须解决掉天神集团和大夏。
　　在这种情况之下，阿美莉卡政府秘密拿到了天神集团内部的一份关于气候控制卫星网络的秘密数据，这一份数据之中显示白在气候控制卫星网络之中留下了后门。这个后门的权限是最高的，一旦气候控制卫星网络完成，白可以轻易的用这个系统控制世界。
　　嗯，和第二集《神权人授》差不多的东西，不同的是《神权人授》之中打的是代理人战争，而《黑暗黎明》之中打的是正面战争。
　　至于说白为什么没有去阻止？很简单，白不是不想阻止，而是没有意义。
　　气候控制卫星网络之中还真的有后门，但不是阿美莉卡展示的那一份。阿美莉卡发动的这一场战争和拿着洗衣服说你有大杀伤性武器没有区别。
　　之前，对方被污蔑的时候无法反击，是因为他们手中真的没有大杀伤性武器。但这一次...不管是大夏还是天神集团，他们手中真的有大杀伤性武器。
　　欲加罪，何患无辞。去狡辩是没用的，更别说白真的有做。只是白不想称霸世界，但战还是要打的。
　　在这种情况之下，太空电梯最大的弊端就出现了，那就是目标太大了。一旦世界性的战争爆发，那对太空电梯的防守是一个巨大的问题。
　　白之前就制定过两个方案。
　　第一个方案是超深空漂泊备用空间站计划，在距离非常非常遥远，基本上不会被任何反卫星武器打到的区域，建造一座用来备用的空间站，防止天宫空间站和天神集团私人的备用空间站都陨落了，太空电梯重建困难。
　　只不过，这个计划成本过高，在太空电梯三期工程完成之前，天神集团没钱也没有物资去做。
　　所以，只有第二个方案了，那就是降低太空电梯的运载能力，让天神空间站，也激素天神集团备用空间站代替天宫，然后天空空间站通过自身动力提高高度，用高度和一定的自我保护能力，来保全自身，度过战争。
　　白使用的就是这个方案。
　　只可惜，伊甸来的速度有点快，白也低估了伊甸的能力，西方世界的团结速度远超白的预期。
　　在这种情况之下，南天门中转太空站陨落，天宫空间站逃过一劫，但天神空间站遭到重创，人类历史上最伟岸的计划，太空电梯遭受到了前所未有的打击。
　　电影的最后两个镜头是在燃烧的南天门中转太空站的废墟之中，穿着唯一一件超级防护服的影从烈焰之中走出，宛如从地狱之中归来的恶魔一般。
　　而躲藏在大夏腹地之中的战争指挥所里面的白在接到影回答的南天门中转太空站除她一人以外，全员阵亡的消息以后，眼中闪过了目前为止，白表露出的唯一的情绪，那就是愤怒，一种绝对理智之下出现的愤怒。
　　“如果这个就是你们的答案的话，那么，来吧！”
　　在白那冷静的愤怒之中说出这最后的一句台词之后，就正式宣告结束《黑暗黎明》。
　　所谓的黑暗黎明，可以说是承接第四集的标题漫天繁星。
　　有繁星出现的天空是夜空。而夜空的结束就是黎明的到来。但他们期待的黎明代表的却不是光明，而是黑暗。
　　当然，还可以解读为大夏和天神集团的黑暗笼罩在西方世界的上空，他们需要击碎这黑暗，才可以赢得黎明。
　　还可以解读为，为了人类文明的发展，天神集团和大夏开始粉碎人类文明之中最后的糟粕，也是最后的黑暗，为人类文明赢来代表希望的黎明。
　　这一段也是沈梦说影没死有点不合理的原因。
　　南天门中转太空站陨落的时候，影那个时候没办法安全撤离，只能穿上白留在南天门中转太空站上的一套用来给白保命用的防护服，并且躲到了机房的冷却池之中，才保住的一条命。
　　可实际上，按照物理算法，哪怕这样做，也只是最后剩下一滩肉泥和一具完整的尸体的区别。
　　影没死就和很多阿美莉卡电影之中主角无论如何都可以逢凶化吉一样离谱。
　　“主角从数万米高空炸机不是也没死，合理的。”
　　苏芷在这种情况之下，给出的回答。
　　是的，不只是影没死，这一部的主角乔·本在空中他架势的战斗机被击落，弹射座椅降落伞打开失败之后，坠入海中没死。
　　至于说为什么要这样安排？很简乤单，下一部戏还是他做主角，只是他从原本的一只手和一支胳膊的义肢，变成了全身改造。
　　沈梦对这个回答是有点小迷惑的，她其实还是愿意相信苏芷说的话的，这一切都合理。毕竟那是未来，未来科技四个字可以解释一切。但不知道为什么，她似乎有一种感觉，那就是这个故事的结局应该是影死了，或者说她死了。
　　不过，苏芷既然都那样说了，那就代表这种事情不会发生，这一切应该只是她的妄想罢了。
　　说起不合理的地方，苏芷也有一个觉得不合理的地方。
　　“老师，这种烈度的战争没有发展成为第四次世界大战，这个合理吗？”
　　在《黑暗黎明》剪辑我们，《天宫之战》剧组内部的观影会的时候，苏芷的一个法学导师之中的郑龙倒是来到了片场这边探班，在探班的同时，苏芷也就请了他一起看。比起苏芷其他的法学导师，郑龙在法学这个领域没什么建树。他法学就学到了硕士。
　　至于说就硕士学历，为什么会成为苏芷的导师？很简单，他虽然只是硕士，但却是大夏的中将，是大夏最强的军事理论专家之一，现任的中将。之前因为闲着没事跑去苏芷的学校开了一阵子的军事理论课。
　　苏芷那个时候因为需要这方面的一些数据，所以也去听了一点点。虽然没有学会大战，但郑龙的关系处的不错。
　　因为战争是他的领域，所以苏芷在请他看完《黑暗黎明》以后，也问出了一个问题，那就是《黑暗黎明》之中，大夏和阿美莉卡之间的战争烈度已经把那个时候时代核心之一的南天门中转太空站打下来了。
　　在这种情况之下，这一场战争没有打成第四次世界大战。
　　是的，别看南天门中转太空站都打下来了，并且世界双极开战了，可这一次战争没有打成世界大战，依旧只是区域性的军事冲突。
　　只是，这一次军事冲突的规模有点太大了，大到有点像世界大战。
　　只是因为阿美莉卡方面没有丢核弹，大战的主战场算大夏的地盘，大夏目前也没有丢，所以说还算是有最后那么一点点的克制。
　　“与其说不合理，不如说这应该是最合理的设定了。”
　　苏芷的导师郑龙倒是给出了他自己的回答。
　　说完之后，就给出了自己的解释。
　　大夏那个时候和阿美莉卡开战看似必定打成世界大战。但是伊甸的能力有限，他虽然团结了整个西方，但欧洲那边只出钱，不出人，成为了阿美莉卡在战争之中的物资提供商。
　　是的，欧洲终于可以享受一次在流干最后一滴阿美莉卡人的血之前，欧洲是不会投降的特权的。
　　至于说阿美莉卡为什么会容许这种事情发生？
　　没办法，时间紧迫，再不开战的话，太空电梯二期工程都建过半了，到时候大规模的气候控制卫星一布置，他们就没的打了。
　　这个也符合西方世界为什么会团结起来的设定，不用自己出人，就出力，他们还是有较大可能性被说服的。
　　在整个西方世界没有完全转入战争状态的情况之下，大夏这边也没有全功率的将自身转入战争状态。
　　倒不是大夏不想打，而是没法扩大战场。
　　地面上的交火基本上是海军对峙，空军偶尔摩擦一下，但都没有真的打起来。
　　主要是这一次战争的主战场其实是在太空之中。
　　别看人类这个时候连太空电梯都有了，并且还有空宇飞船这种东西，可实际上在外太空的作战手段依旧不足。
　　阿美莉卡在开战之后，他们之前购买的空宇飞船自然也就不能用了。但终究阿美莉卡没有和大夏拉开太大的科技代差，还用因为三战留下的庞大军工体系，所以在开战前夕，也完成了属于自己的空宇飞船的研制。
　　虽然说因为各种问题，这一款空宇飞船目前的战斗力不足。但是，太空太庞大了，宇宙环境也太复杂了，大夏和天神科技哪怕掌握了一定的科技优势，但因为只能被动的防守，所以打的并不轻松。
　　至于说为什么不去把阿美莉卡起飞空宇飞船的基地给炸了？
　　很简单，因为那里是阿美莉卡本土。
　　这个也是空宇飞船最大的优势，可以在本土最安全的地方起飞，快速打击全球。
　　要打击空宇飞船的机场，就只能打击阿美莉卡本土。而这样做的话，阿美莉卡会启动对等反击程序，会将战火燃烧到本土。
　　至于说派海军打进去？
　　目前的情况是，在大夏本土阿美莉卡没有胜算，在阿美莉卡本土大夏没有胜算。
　　这个也是为什么双方处于和谐状态的原因。
　　虽然战斗力存在一定的差距，但本土防御暂时性无敌。
　　战火燃烧不到本土，陆军的摩擦很有限，海军和空军的磨蹭也很有限，也就只能看太空之中的战果了。
　　至于说南天门中转太空站的陨落，这个其实是白故意的。没办法，南天门中转太空站在战争彻底爆发的情况之下太鸡肋了。只能选择放弃南天门中转太空站以及太空电梯，保全太空站本体。
　　至于说这么惨重的损失最后谁买单？阿美莉卡赢了，他们的目的达到了，而阿美莉卡输了，那他们就要赔了。
　　很合理。
　　“剧情之中伊甸虽然有破釜沉舟的想法，但西方的那些政客没有。他们在被伊甸说服之后的想法不是殊死一搏，而是破坏掉太空电梯，让世界格局恢复太空电梯前时代的模式。”
　　“除此之外，大夏方面也没有必要打响全面战争。双方都打的不干脆，还就只能在太空之中动手，怎么可能打成世界大战？并且，这个也是整个西方世界可以短暂团聚起来的原因之一。通过一场战争消耗了大夏和阿美莉卡，是他们很乐意看到的事情。所以，这个叫做伊甸的组织还是太弱了，只是做到了口头团结，没有做到真正团结。”
　　郑龙做出了自己的评价。
　　苏芷听到这句话以后，若有所思的点了点头，感觉挺合理的。
　　但在思考的时候，苏芷却看了几眼这个时候，在一旁靠在娜蕾肩膀上打瞌睡的沈梦，似乎想到了什么，然后看向了郑龙，说道：“老师，如果我们真的要建设太空电梯，那你觉得如何避免这样的战争发生？毕竟，战争一旦发生，太空电梯无法幸免于难。”
　　苏芷在说出这句话的时候，露出很是乖巧的眼神看着郑龙，似乎只是单纯的在发出一个属于幼童的天真无邪的小疑问。
　　郑龙在听到这句话以后，倒是迟疑了一下，似乎没有想到苏芷会问这个问题。
　　但也只是一瞬间的迟疑，然后就开口说道：“太空电梯只有在绝对和平的情况之下才会建设的。毕竟，这个东西只要建设了，那一定就是争议的中心。”
　　在说完这句话以后，他倒是看了一眼苏芷，然后说道：“你觉得这句话对吗？”
　　面对自己老师的这一句提问，苏芷想了一下霸主文明的她和真理文明的她遭遇到的事情。
　　只能说，很对！


第三百九十二章 记住，一切有我！

　　“在这个时代，居然还有人继续坚持最传统的武术，也是不容易啊。”
　　穿着一条有些小破烂的牛仔裤，穿着一件卡通T恤，还染了一头白黄相间的头发，嘴里还叼着一根棒棒糖，看起来似乎就是一个最多十一二岁的不良小娇萝缓缓的走到了魔都的一座室内体育馆之中，看着显得有些沉默的在那里收拾地面上散乱的传单的少女。
　　那少女听到这句话后，微微的皱眉，看了一眼自己的身后，最多也就站到自己胸口位置的小不良，困惑了一下。但在隐隐之间，她似乎想到了什么，然后显得礼貌的开口说道：“请问有事情吗？”
　　那小不良听到这句话后，没有第一时间回答，只是蹲下身子捡起了一张宣传海报。
　　“沈家无限制防身术？其实你直接开辟自己的道路就好了，去和那一群武术界的老古董争什么？你练的是武功，武功是杀人技，而他们练的是武术，武术是强身技。本来就不在一个平台竞争，你要去和人斗，斗的过吗？你以为现在这个时代，武术比的是谁打的厉害吗？现在的时代比的是金钱，比的是权势。你一个大学才毕业的小姑凉想和人讲道理，讲的过吗？或者说，人家凭什么和你讲道理？”
　　那小不良开口说道。
　　这句话说完之后，那小不良将手中的那个传单随手一丢，显得很不屑。
　　这个举动似乎有点激怒了少女，但少女似乎知道这个小不良是谁，只是默默的握紧了拳头，压抑住内心的怒火，也没有去开口反驳什么，似乎在用无声的沉默去回应。
　　那小不良见此，没有多说什么，只是向上轻轻地拉起了自己T恤的，露出了她隐藏在T恤之下小小娇嫩的小肚子。
　　少女这个时候困惑了一下，但还是看了一眼，然后就发现那小不良的肚子上有一条很长的刀伤，缝合线还没有拆掉。简单的数一下，至少缝了三十多针。
　　如此巨大的伤口，几乎贯穿了她的肚子。
　　“所以说，前段时间说的你遇袭不是假消息？”
　　少女见此皱眉说道。
　　苏芷，天星科技创始人，据说在十五岁的时候开始混迹在魔都最底层的一些不法地带，因为身材娇小的缘故，打架不厉害，还被人嘲笑说是侏儒。但耍阴的，没人比她强。在犯罪上面，她基本上什么都沾，但就是没有被人抓到过把柄和证据。
　　之后离开魔都，进入金三角，只花费三年时间，成为那里最大的犯罪团伙的头目之一。后面回国读书，被国内的警方盯了好久，没人觉得她真的只是回来读书。
　　但后面发现，这件事似乎是真的，她只是回国读大学。在国内求学完毕之后，后面又前往了阿美莉卡和欧洲求学。
　　六年时间，五本博士证，七本硕士，据说还能拿更多的，但好多她学完达标以后，懒得走后续的程序，就没去拿学位，真正的天才之中的天才。
　　而在求学完毕之后，她拿出了应该是她在金三角时期积攒下来的十亿资金，创建了天星科技。
　　到这个时候，其他人才知道，她从金三角那里拿走了十亿，交出了自己在那里全部的势力之类的，并且把自己洗白了。
　　但这个只是她传奇人生的开始。
　　在创建天星科技后的四年，她当初投下的那十亿后面已经加了两个零，达到了千亿规模。并且有人预计，接下来三年内，天星科技还会保持每年超过百分之一百五十的增长速度。
　　没人知道苏芷求学的八年到底学了多少东西，也没人知道苏芷她还有多少底牌。她宛如王道主角一般崛起，势头无人能够阻拦。
　　但大概在一个多月之前，有人爆料苏芷在阿美莉卡召开一场产品发布会的时候遇袭，濒死。而袭击者疑似阿美莉卡那边的科技资本。
　　只不过，在一天以后，天星科技就发布了苏芷环活蹦乱跳的在高尔夫球场上泡妞的视频，表示了苏芷无碍。
　　而现在看到那一道狰狞的伤口之后，少女意识到苏芷遇袭的事情是真的，只是出于某种目的，苏芷选择了没把事情闹大。
　　“虽然说有那么一点点的小危险，但这个代表了百分之四十二的实股控制权和百分之十七的股权分红，让我彻底拿回了我的天星。”
　　苏芷说出这句话的时候，伸手显得有些许随意的划过了自己肚子上那道狰狞的伤口，给人一种似乎这伤口不是在她身上，而是在别人身上的感觉。
　　而苏芷的这句话，在一定程度上解答了少女内心的疑问。
　　去年开始就有人说天星科技内部权力斗争严重，甚至都有点影响到公司的发展了。而现在苏芷的这句话代表这个流言也是真的。而苏芷似乎用了某种手段，在短时间之内解决了这个问题。
　　“这种程度，会死的吧？”
　　少女皱眉说道。
　　这么大的伤口，她甚至可以想到受伤的时候苏芷的情况了，而苏自己自己可以云淡风轻的说出这些，真的有些不可思议。
　　“还好，没有我后背的这个重。”
　　苏芷说着，又把自己的T恤往上提了一些上来。
　　然后少女就看到了苏芷背后脊椎上，有一道巨大且狰狞的伤疤，看着让人触目惊心。
　　“打了十几根钢针，花了几千万，才把命保下来的。很多人说我当年离开金三角是因为赚够了，可实际上不是的，不是因为赚够了，是怕自己没命赚了。”
　　云淡风轻的说完这些以后，苏芷放下了手中的衣服，和一个没事人一样，抬头看向了少女。
　　“所以，这个就是你为什么在公共场合永远不弯腰，挺直身板的原因？”
　　少女开口问道。
　　作为这几年最强的科技新贵，她听说过很多和苏芷有关系的传言，其中就有过分的傲慢。看到别的国家领袖，最多也就握手，连弯腰致敬都不会的。
　　而现在看来，不是不会，而是做不到。
　　“算是。”
　　苏芷平静的说道，但这句话也有点一语双关。似乎也在一定程度上承认了自己的傲慢。
　　“给我看这些干什么？”
　　少女开口询问道，有些不理解苏芷为什么要给她看这些。
　　“知道云端大脑计划吗？”
　　苏芷反问了一句。
　　“知道，天星科技成立之后就在贩卖的科技概念，制造真正的强人工智能。其他的我就知道的不多了，对你的了解，我更多是看短视频知道的。”
　　少女如实的回答道，还是在困惑，毕竟苏芷没有解答她的疑问。
　　“云端大脑计划的核心是算力矩阵，也是我天星科技现在的核心。而算力矩阵在全部概念完成之后，我选择和国家全面合作了。这件事触动了阿美莉卡的基本利益，所以他们想干掉我。我运气好了点，躲过一劫。”
　　苏芷继续说道，依旧淡定，似乎她这个躲过一劫时自己完全没受伤一样。
　　但少女下意识的看一眼苏芷的肚子，知道一切没那么的简单。
　　但这些和她无关才对，苏芷为什么要和她说这些秘密？
　　“前面十几年的奋斗，已经让我没了半条命了，我现在有点赌不起了。厉害的那些保镖身份背景太复杂，我无法信任。而你满足的我的要求，我是来找你做我的贴身保镖的，外加上秘书。”
　　苏芷开口说出了自己此行的目的。
　　她现在需要一个贴身保护她的人，其他人她无法信任。至于说为什么可以信任自己面前的这个少女？很简单，她只是简单的排除掉了自己候选名单之中所有自己觉得不安全的。剩下最后一个，不管是什么，都是她唯一的选择，而这个选择就是她眼前的少女，沈梦！
　　其实沈梦也不是唯一的选择，只是她是看起来最聪乶明的。
　　在自己大部分读书的时间都被练武给占据的情况之下，这货依旧是自己那一年高考的状元。总分750分，她考了749，据说唯一扣的那一分是作文上面。
　　“你的工作太危险了。更何况我是武术家，练武只是为了强身健体，打架不厉害的，也没有多少实战经验，保护不了你。”
　　沈梦摇头选择了拒绝，说完之后拿着自己全部的传单，转身准备离开。
　　“一年五百万！外加上我公司的规模很大，接下来很长一段时间之内，我公司应该会被阿美莉卡那边的间谍严重的渗透和破坏。我需要足够的保镖。训练好一个人，我给你两千，那个人只要在我这里工作，一个月我多给你五百。”
　　“我简单的计算了一下，你需要在接下来五年内训练出五千个左右合格的保镖，就可以拿到至少一千万，并且后续有较为稳定的两百多万的收入，平均一下有个过千万的年收入。并且，我不想知道你用什么手段完成的保镖训练，我只需要合格且可靠的保镖。”
　　苏芷平淡的说道，话语之中没有丝毫的迫切，似乎只是在平静的说出一些事实。
　　原本打算离开的沈梦停下了脚步，回头看了一下苏芷，眼神之中带着些许的迟疑。
　　不是在思考苏芷的条件好不好，而是单纯的在想是不是真的。
　　“合同在这里，签下去就直接开始算上班。”
　　苏芷说着，从自己身上一个很小的包包里面拿出了一份合同递给了沈梦。
　　“还有这张卡，里面有五百万，是你第一年的工资，我直接预支给你。密码是你的生日。”
　　苏芷在递出合同之后，还丢出了一张银行卡。
　　在银行卡入手之后，沈梦看苏芷的眼神彻底变了。
　　对此，苏芷嘴角露出了满意的微笑，然后说道：“现在应该叫我什么？”
　　“老板！然后需要给你推个轮椅吗？”
　　沈梦满脸认真的说道。
　　她是个很有志气的人，她从小就努力上进，视金钱如粪土，是绝对不会为了钱而动摇的。
　　但是，苏芷她给的太多了！
　　“轮椅在门口，然后我真的累了。装逼逞强很累的。”
　　苏芷说完之后，直着身子坐到了地上。
　　...
　　“系统，这么大的伤口，会很痛的吧？”
　　月光照耀之下，穿着睡衣的苏芷坐在阳台的藤椅上，翻起了自己的睡衣，看着自己白白嫩嫩的小肚子，脑海之中不由得回忆起了自己这几天都在做的一个梦，另外一个她的可能。
　　一个为了达成自己目的，不择手段，甚至连自己都可以被牺牲的暴徒。
　　而刚才的梦境的确有点把她吓到了，虽然她没有梦到遇袭的场景，但和成年版的沈梦初次相见时候，看到的自己肚子上那条狰狞的伤疤，苏芷还是不由得打了一个寒颤。
　　【其实不会，那种级别的伤口疼痛是建立在恐惧之上的。只要战胜了恐惧，那生理上的疼痛是最容易压制的。要谈疼痛，在没有麻药的情况之下被拔掉手指甲那种，比直接在肚子上一刀要痛苦无数倍。】
　　系统这个时候平淡的说道。
　　苏芷听到系统平淡的话后，倒是沉默了，只是伸手不断在肚子上轻轻地抚摸着，脑海之后不断的出现梦境之中，她自己肚子上的那道还没拆线的狰狞伤口，在犹豫了许久之后，才缓缓开口说道：“好苦啊。”
　　简单的三个字，但也总结了她梦境之中的那个苏芷的一生。
　　不只是单纯的因为受伤，还因为孤独！梦境之中的她经历过太多次的背叛，虽然没有变成那种疑心病极重的人，但也不会去相信任何人了。
　　孤独的行走在世界之上，无人可以信任，无人可以陪伴，只能和自己内心那无法被满足的欲望，一起前行。
　　【这个就是代价。】
　　系统开口说道。
　　“所以，我要付出什么代价？我现在得到的一切，应该都有代价吧？”
　　苏芷反问了一句，眼中带了一丝的小迷茫。
　　【宿主，你的代价，已经有人支付过了。你剩下的只有努力了。记住，一切有我！】
　　系统再次说道。


第三百九十三章 苏芷：就是玩

　　“李韦德，来和我进行一场推演吧，小兵推的那种。”
　　阿美莉卡这边，李韦德在放下了自己手中的工作的时候，也听到了自己老友约克的声音。
　　听到这句话以后，李韦德缓缓的抬起了头，看了一眼约克，然后说道：“我这里有一包苏芷那边送的茶，据说是大夏那边最顶级的。花钱也买不到的那种，如果你闲着无聊的话，可以喝一点，别喝太多，我心疼。”
　　李韦德说着，从自己的抽屉之中拿出了一罐包装不怎么好看的茶叶罐。
　　虽然包装不怎么好看，但味道的确可以，并且也是苏芷那边送的，说是给他的生日礼物。
　　对此他是很满意的，毕竟苏芷没有用礼物两个字给他整事。在这种情况之下别说送个高级茶叶了，哪怕只是送一袋垃圾，他都开心的。
　　至于说兵推这种，他不怎么会军事，玩不来。
　　“那你看着我推吧。”
　　约克说着毫不客气的拿过来了那盒茶叶泡了起来。
　　李韦德见此，也就没有再多说什么了，来到了茶几这边，自己动手泡起了茶。
　　约克则是拿来了一张崭新的世界地图，还随手拿了一些瓜子之类的说这个是军队。
　　“你打算推什么？我们和大夏开战以后的结果吗？”
　　李韦德平淡的说道。
　　“不，我想推的是，如果我们因为太空电梯和大夏开战，这场战争是不是真的就打不成四战。”
　　约克显得认真的开口说道。
　　《天宫之战》的第五集《黑暗黎明》他看了，并且《黑暗黎明》之中讲述了一个很有趣的观点，那就是大夏和阿美莉卡之间的太空战争无法达到第四级别，只会成为双方国力的消耗战。
　　目前这个观点在全球范围之内讨论的很热烈。
　　最主要的是，《天宫之战》拍到现在，已经有很多人意识到了，苏芷拍的不只是电影，而是对未来的构思。整个天神集团真的就是为了人类的深空探索时代而建设的，苏芷的一切技术都指向了未来，苏芷和电影之中的白一样，是一个很极端的远视主义者。
　　“那要先设置两个前提，那就是本土无敌。”
　　李韦德见此开口说道。
　　他的智囊团也分析了这个，结果还真的和电影之中的结果差不多，不会打成世界大战。
　　电影之中阿美莉卡和大夏开战的时候，是建立在一个前提之下的，那就是三战。
　　至于说这个前提有什么问题？三战的时候，不管是阿美莉卡，还是大夏，都做了一件事，那就是为了避免战火烧到自己本土，在自己本土建设了哪怕是在三战二十多年后的现在，也依旧无敌的本土防御体系。
　　因为在三战之后，四战的阴霾始终没有从世界的上空散去，所以这种无坚不摧的本土防御体系并没有被解除，反而在之后二十多年的发展之中，变得愈发的强大，达到了真正的无坚不摧的程度。
　　电影之中的确有存在可以毁灭阿美莉卡或者大夏本土的武器，但那个武器叫做全球气候控制卫星网络。在电影之中只布设了十几台。
　　这种程度阿美莉卡不可能防不住的。
　　想要达成可以毁灭或者大夏的那种程度，需要全球气候控制卫星网络完成百分之五十以上的组网。
　　但想做到这个，也要等太空电梯二期工程做完，然后把效率全面拉满，其他各种工作的比重全部降低，才能勉勉强强在五年之内做到，在这期间，太空之中还不能发生过大程度的交火，不然就不可能。
　　所以，理论上来说，《天宫之战》之中的大夏和阿美莉卡，在现在以及未来几十年内，都是处于绝对安全状态之下的。
　　而这种情况和现在也类似，大夏在十几年之内，已经组建攻略堪称无敌的近海和本土防御体系，阿美莉卡自己周边没有可以威胁到他的敌人，还拥有目前世界上最强的海军。
　　参考了现实的国际体系，但又似乎真的是未来会发生的事情。
　　“这个提前量肯定是有的。”
　　约克说道。
　　说完之后指着非洲那边说道：“太空电梯建设在非洲是理论上最好的建设位置，但不是绝对的。如果有必要的话，太空电梯也可以建设在其他地方。所以太空电梯的地面基站的实际价值低于它本身的经济价值。”
　　“这个没错，我研究过了。太空电梯真正的价值是在太空站上。第四部之中，之所以大部分人会下意识觉得临界纤维钢缆不可能被断开是因为思想的转变还没有完成。但在资源足够的情况之下，临界纤维只存在经济价值，在制造难度上，达不到太空站那种一旦全部丢失，就需要集合全球航天力量，才能重建的程度。地面基站也是同理，只要太空站部分还在，地面基站就可以很轻松的进行重建。”
　　李韦德这个时候开口说道。
　　他最近对于天神集团那边的关注度很高，对太空电梯这个科幻构思的关注度也很高，所以还是了解一些情况的。
　　“所以，地面部分全部不重要。在那种情况之下，苏芷对大夏未来的规划是建设以太空电梯为核心的世界体系。所以要开战，也是在太空方面开战。地面步兵占领地面基站没有意义，只是无意义的投资。海军攻击对方本土是找死行为，空军也轰炸不了对方本土，道理还是一样的，是找死行为。”
　　约克说着，拿了一个小杯子放在了地图上，然后说：“所以，太空电梯的太空部分才是战争真正的核心所在。”
　　“但是，以我们现在的太空发展情况，可以在一百年之内发展出真正的太空部队都是一种科幻的设计了。所以电影之中说的没错，因为对太空的控制有限，所以在太空之中的战争烈度也有限。地面唯一支援的办法是攻击对方本土。因为太空部分的战争可以直接从本土起飞。但对方本土防御无敌。”
　　李韦德开口说道。
　　这个不是他自己推演从来的，而是他手下智囊团分析的结果。
　　一旦人类发展到了太空之中，那如今的世界战争格局就会在短时间之内发生骤变。其中一种变化就是太空战争波及不了地面。
　　甚至有可能出现一种可能，那就是人类在太空之中打死打活，然后双方的在地面上依旧可以谈笑风生。
　　“那如果对方建设了太空电梯，那我们是不是一定要保留毁灭它的能力？”
　　约克这个时候开口反问了一句李韦德。
　　这个也就是电影之中的阿美莉卡的选择。
　　电影之中的阿美莉卡发现自己是彻底无法在太空电梯上玩过大夏，所以选择掀桌子了。
　　虽然目前还不知道《天宫之战》第六集要拍摄什么，但大概率阿美莉卡失败了。
　　苏芷想用这一部电影威慑阿美莉卡和西方世界，但也是在告诉阿美莉卡他们现在要做的事情，那就是在大夏发展出太空电梯的时候，要拥有可以毁灭掉太空电梯的手段。
　　只要拥有了这个手段，那就代表阿美莉卡拥有在短时间之内摧毁掉大夏到时候必定会提出的以太空电梯为核心的世界格局的能力。
　　只要有乴了这个能力，阿美莉卡到时候依旧是世界的掌控者之一。
　　这个是一个很简单理解的事情，但也成为了约克和李韦德两个人目前思考的重点。
　　因为...苏芷她强调的太明显了，似乎苏芷很希望阿美莉卡和整个西方世界可以去发展这种到时候可以对太空电梯造成毁灭性打击的能力。
　　但为什么？这个很奇怪，非常的奇怪。苏芷为什么要将自己以后最大的软肋，这么早的告诉他们？
　　“虽然说这个是我们一定要去发展的，可我总觉得如果真的这样做的话，反而出问题了。”
　　李韦德开口说出了自己内心的疑虑。
　　对于阿美莉卡来说，现在去发展太空电梯是不可能的，去发展相关技术的话，又会被大夏全面制衡，最后变成大夏组建的世界体系之下的小小傀儡。
　　唯一的破局方式就是，既然发展不了太空电梯，那就去发展可以毁灭太空电梯的东西。
　　邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。进攻永远比防御有效。
　　在有了进攻的手段以后，再去发展和太空电梯相关的东西，这样才能占据一定的主导权。
　　可事情真的就如此的简单了吗？他觉得没有。如果事情真的这么简单的话，那按照大夏的做事风格，想发展太空电梯东西的计划一定会被他们藏的很深。到大夏技术发展差不多，并且时机也成熟的时候，再拿出来。
　　到那个时候，他们想发展相关毁灭技术，已经来不及了。哪怕之后补出来了，大夏也依靠电梯电梯完成了对世界的控制，对技术的升级，对他们的制衡，一切都晚了。
　　而苏芷现在反其道而行之，大大方方的把大夏未来的计划，还有这个计划的核心弱点给说了出来，真的是把李韦德有点搞不会了。
　　“但是，无论如何，这一次瑞典之行是必须的了。”
　　约克开口说道。
　　大夏这两年给到的西方世界压力太大了，特别是苏芷的那些理论。被公布出来的那些对于世界数学界都是一场场地震，更别说那些没有被公布出来的。
　　过大的紧迫感在一定程度之上，还是让西方世界团聚了起来。在一个月之后，西方各大科技强国和重要的企业和财阀的控制人会汇聚到瑞典，商谈未来的发展计划。
　　如果顺利的话，那这一次会议，会是第二次冷战的序幕。就是不知道能不能重现第一次冷战之时，西方世界的团结了。
　　“是的。”
　　李韦德开口说道，但依旧皱着眉头。
　　...
　　“小姐，和你预料的一样，基本上全部上钩了。”
　　在李韦德那边继续陷入苦恼之中的时候，影拿着一份报告来到了苏芷的身边，说完之后，还张嘴，吃了一口苏芷喂过来的关东煮的串串烧的丸子。
　　在吃下丸子之后，影顺手将苏芷从片场休息室的沙发上捞了起来，抱在了自己怀里。
　　“预料之中的事情不是吗？更何况，那是他们唯一的选择。毕竟，他们哪头也猜不到，我们国家真正的目的是发展算力矩阵。现在发展的那些和太空电梯有关系的东西，都是为算力矩阵提供资料储备。”
　　苏芷平淡的说道。
　　拍摄《天宫之战》的原因除了苏芷当初对《开拓之战》剧本感兴趣，她还想玩小小的玩一下西方，告诉一下西方，这个世界上有一种谎言，叫做只告诉你结果。
　　天神集团是不是要发展太空电梯？是的，这一点是没错的。天神集团发展太空电梯是不是为了发展深空探索？是的，这一点也依旧没错。
　　既然问题的答案都没有错，那他们现在就跟随大夏的脚步，去发展和太空电梯有关系的技术，有没有错？
　　答案是...错了！
　　至于说为什么到这一步答案会错？
　　因为...大夏发展太空电梯的手段不是一步一步稳扎稳打。
　　打个比方就是，发展科技就是一场没有尽头的越野长跑。在这一场越野长跑之中，有人有可能会迷路，有人有可能会放弃，有人也有可能找到一些捷径，还有可能有人会因为懈怠而丢失掉自己的领先优势，被后继者赶超。
　　而大夏现在做的事情是什么呢？不是简简单单的找到了一条捷径，而是在所有人都没有地图的情况之下，他拿到了地图，并且在原地造了一辆所有人都没有的火箭超跑，直接原地起飞了。其他人在反应过来的时候，就会发现。自己连大夏的车位灯都看不到了。
　　至于说这一套超跑，就是苏芷的社会数学模型加上万物数学模型，外加上为了让这两个理论提前可以使用，而诞生出来的算力矩阵！
　　虽然说算力矩阵是为了降低社会数学模型和万物数学模型的使用难度才出现的，可其建造难度依旧超越了目前的科技承受水平。
　　想要完成算力矩阵的建设，需要数千个领域，数十万个工厂，数百万的工作人员的协调合作。简单来说就是，需要一个无比强大且强盛的国家才能做到。
　　大夏提供了这个基础，并且也在为此努力。
　　是的，大夏现在发展的那些新技术不是为太空电梯做准备的，而是为了发展算力矩阵。
　　至于说西方世界为什么会被误导？
　　很简单，因为建造太空电梯也需要这些项目，外加上苏芷明目张胆的在那边表示大夏以后会建设太空电梯，他们不想信也要信。
　　至于说他们走上去发展太空电梯相关领域的道路会怎么样？答案就是他们会成为科技长跑这一条赛道上，迷途的旅者。
　　不是因为他们道路走错了，而是努力的方向错了。
　　想建设太空电梯可以，但现在的科技条件还没有达标，很多东西也都看不清楚。现在就去瞎努力，只会拖延自己正常发展的脚步。
　　并且，苏芷也从影那边了解到了太空电梯建设需要的所有产业链。加起来大概是数万左右的相关领域，百万数量级的相关工厂。一旦开始建设，辐射到的相关从业者保守估计会达到三十亿以上。
　　建设算力矩阵只是需要一个强大且强盛的国家，而建设太空电梯需要的是一个强大且强盛科技还高度发达的文明。
　　正常想走这条路，有两个选择，第一统一文明，第一做到接近统一文明的程度。
　　比如说那个红色巨人倒下之时的阿美莉卡达到的那个稍纵即逝的巅峰。
　　苏芷想用温柔的手段达到那个目的，所以她选择了让其他国家走错道路。
　　等他们恍然大悟，醒悟过来的时候，就会发现，一切已经晚了，大夏已经达到了他们无法企及的高度了。
　　到那个时候，他们想建也要建，不想建也要建。
　　至于说在那时候，西方世界如果发展出了可以轻易毁灭掉太空电梯的武器了呢？
　　答案是...大夏有算力矩阵啊！苏芷表露出太空电梯最致命的缺点是为了增加自己行为的可信度。只要那个时候，他们没有发展出可以制衡算力矩阵的东西，那其他的一切武器和相关科技领域的发展，都是可以被无视掉的。
　　苏芷这个时候，突然想到了自己在孤儿院时期，和一些孩子过年的时候去放炮玩。
　　拿着狗盆抠在炮上面，然后等着狗盆被炸飞。
　　有的时候，半天没反应，或许就回过去掀开盆子看一下怎么回事。
　　有一些心急的三四秒没炸，就会跑过去看看。结果被炸到手或者被吓一跳。
　　苏芷感觉西方世界到时候就会成为那个手贱去掀开盆子的小屁孩。
　　他们掀开盆子，看看盆子之下到底是什么，然后就发现的一切的真相，也就绝望了。
　　想到这里，苏芷还感觉有些许的好玩，她都有点期待那一天的到来了。
　　“算力矩阵的项目推进多少了？”
　　苏芷这个时候开口询问道，心情是相当的不错。这个也应该是苏芷少有的主动关心国家和天神集团在做的事的进展程度。
　　“第一台理论验证机已经开始建设了，大概明年年中完成。这一台理论验证通过的话，会开始全面发展相关领域，最快六年内就可以着手算力矩阵第一台工程样机的建设了。”
　　影开口说道。
　　说完以后，苏芷这个时候突然想起了一件事，然后看着影说道：“你知道我当初是怎么做到让西方世界配合我建设太空电梯的吗？”
　　苏芷她对这一点真的有些好奇。
　　虽然说她最近一直在做和自己过去或者未来有关系的梦。可梦里也依旧极少的提及她是怎么做到说服全世界去建设太空电梯的。但应该可以从影这边得到一点答案。
　　“这个...是让阿美莉卡自己骑虎难下。阿美莉卡那个时候有几任总统为拉选票搞了火星殖民计划。虽然说技术上勉强过得去，太实行起来基本上不可能。你当初顺势发展了其中的部分关键技术，让阿美莉卡以为火星殖民可行。在那种情况之下，这个西方世界吹起了火星殖民热潮，发展了相关技术。”
　　影这个时候回忆着说道。
　　“那结果呢？”
　　苏芷反问了一句，有些许的小好奇。
　　“结果...我在博物馆之中看到了人类第一艘去火星的载人殖民飞船这一件文物。据说是六百多年以后的一支星际探寻队以外找到的。找到的时候里面的航天员肉体因为环境稳定，没有腐烂。”
　　影说出这句话时候，带着意思的犹豫。她不是很喜欢和苏芷说一些不好的东西。
　　“好绝望啊。”
　　苏芷听到这句话以后，感受到了那个因为技术限制而迷途，最终死在无尽的宇宙之中的那个航天员的绝望。
　　他是人类历史的英雄，但...他这个英雄是孤独的。因为没有可以拯救他的英雄出现。
　　“所以，他们因为探索火星花费太多，承受不起代价。但那个时候再度发射的压力又太大，所以选择了和大夏合作，发展太空电梯？”
　　苏芷这个时候，也顺势推测出了一些后续的事情。
　　“是的，毕竟他们是为了选票才做的。第一次失败，连英雄的遗体都找不回来，政治压力太大了。如果有一个有魄力的人站出来的话，或许可以启动二次。但那个时期，他们没有这样的一个人站出来。在这种情况之下，你那个时候提出的太空电梯计划是给他们的一个台阶，他们不想答应也要答应。”
　　影说出这句话以后倒是沉默了一下，然后补充了一句：“但这个也为后续埋下了隐患。他们能为了选票去建设太空电梯，也能为了选票毁灭太空电梯。为了选票而存在的政治，太愚蠢了。”
　　“那就避免这一切。”
　　苏芷见此说道。
　　看似说的很随意，但却有一种不容置疑的感觉。


第一百九十四章 资本和民族企业是有区别的

　　“话说老美那边怎么回事？不是说好的《天宫之战》这个系列电影就是完完全全黑他们的吗？从第三集开始就没怎么藏这一点了吧，他们不可能看不出来吧？外网对这一点的讨论不也有吗？还有好多外网大的博主之类的也在说这个吧，还说要抵制，为什么《黑暗黎明》阿美莉卡那边的票房是全球第二？如果不是国内这一次破纪录的话，阿美莉卡那边都反超国内这个基本盘了吧？”
　　“众所周知，阿美莉卡民众是苏芷最大的铁粉。”
　　“反过来说也是一样的，苏芷是阿美莉卡民众最大的后盾。”
　　“阿美莉卡政府喊的重振股市都连续喊快一年了。结果现在大盘比苏芷当初搞完之后还下跌了百分之十五，这期间天神资本几乎已经完全退出了股市，也就是说人家天神资本没搞事了，阿美莉卡的自己没把股市搞好。这样不被骂才怪。”
　　“其实最主要的还是有对比，大英股市也被搞了，现在也差不多恢复正常了。而阿美莉卡股市不但没有恢复，还越来越差了。”
　　“这个不一样吧，大英股市那个程度最多只是被吓一跳的那种程度。阿美莉卡可是被搞的元气大伤。”
　　“但是人家阿美莉卡那边不想管这个啊。现在阿美莉卡那边，骂阿美莉卡政府无能就是ZZZQ。然后就苏芷拍了一个系列来骂阿美莉卡政府，他们能不开心吗？都开心爆了好不好。票房能不好吗？”
　　在《黑暗黎明》全球上映之后，苏芷倒是有了一些闲功夫，偶尔也会看看微博了。
　　然后也发现了很多有意思的事情，就比如说《黑暗黎明》这一部的票房取得新高，甚至险些超过了大夏本土。
　　系统还提醒了一下，如果不是因为阿美莉卡现在本土经济不行，失业潮出现，很多人没有钱和时间放在娱乐上的话，《黑暗黎明》这一部片的票房就真的超过大夏本土了。
　　毕竟，这一部片很明晃晃的讲了一点，那就是阿美莉卡政府是多么的无能，明明有更好的选择，但偏偏把事情引到了最坏的方向上。
　　明晃晃的说出这一点，可太对现在阿美莉卡民众的心了。
　　除此之外，这一部片可以在阿美莉卡上映，并且拿到最大的宣传占比和排片占比，都在一定程度上表明了阿美莉卡政府的无能。
　　“苏芷，我爷爷让我问一下你，你拍完《天宫之战》后，是无缝衔接其他的电影，还是什么？”
　　在苏芷开心的看着微博的时候，来片场探班的唐愉心倒是来到了苏芷的身边，开口询问了一句。
　　“唐逸爷爷有电影打算上吗？”
　　苏芷听到这句话后，开口询问了一下，有些许的好奇。
　　在《天宫之战》拍摄的这一年，是电影市场焕发新春的一年，但也是电影行业的寒冬。
　　毕竟《天宫之战》前五集几乎是无缝衔接了所有电影档期。还因为苏芷的缘故，没有人可以拿到比《天宫之战》更高的电影宣传占比和排片占比，外加上世界经济的问题，所有在《天宫之战》上映期间的电影票房都受到了影响。
　　就比如说，唐逸，原本在完成《金融魔术师》拍摄之后，唐逸为创世娱乐内部的一些影星安排了一部大制作电影。结果看到了《天宫之战》那过于吓人的宣传阵仗，直接选择了延期一年上映。甚至唐逸都有点庆幸，苏芷只选择拍六集，而不是原计划的十二集。
　　现在《天宫之战》第五集已经上映，第六集也快了。
　　虽然说，《天宫之战》第六集上映完成之后，一定会有一大堆的电影扎堆上映，但至少不用和苏芷同台竞技，是有赢面的。
　　当然，如果苏芷打算无缝衔接的话，那就另外说了。创神娱乐现在的技术，是可以在两三个月之内轻松的完成一部大制作电影的拍摄和制作的。
　　“会休息一段时间吧，我打算把重心放回到科研上。”
　　苏芷开口显得认真的说道。
　　她现在在做的是万物数学模型降阶性研究。不是如何让万物数学模型变差，而是如何降低万物数学模型的使用难度。
　　这个研究不会影响到算力矩阵项目，因为这种降低不是在保留原本性能之上的降低，而是通过牺牲性能的方式降低使用门槛。
　　至于说这个研究有什么用？
　　苏芷自己把这个项目叫做智脑！是天神集团规划之中，未来用来管理整个天神集团旗下的全智能设备的东西，也是盘古强人工智能项目的核心。
　　是的，盘古强人工智能。在苏芷上一次和盘古强人工沟通之后，她就开始了这个研究，并且已经取得了很多的进展。但接下来的很多研究不能只在纸上进行，外加上苏芷自己也觉得在娱乐圈玩差不多了，是时候应该认真的做正事了，所以在拍完《天宫之战》以后，苏芷会选择退出一段时间的娱乐圈，专心搞科研。
　　毕竟，她要做的是明星，不是简简单单的偶像。所谓明星，为明日之星。而苏芷对明星的理解是，照亮人类未来的启明星。她要想做好这一颗启明星，就需要付出更多的努力。
　　“这样啊，也是，科研重要。”
　　唐愉心听到苏芷的话后，也认真的点了点头。
　　“走吧，一起去看看项目拍摄是不是可以杀青了。”
　　苏芷说着，也站了起来说道。
　　“天宫之战”的拍摄进程一直都是上一部电影上映，下一部电影完成拍摄阶段。
　　现在《黑暗黎明》上映了，那也就代表《天宫之战》第六集，也是目前《天宫之战》系列电影计划之中的最后一集《开拓曙光》。
　　《天宫之战》的剧本脱胎于《开拓之战》的剧本，而在重新编写的过程之中，《天宫之战》其实只是保留了大部分《开拓之战》的科技设定，在故事上基本上算是全部推翻了。
　　而在《天宫之战》的最后，苏芷还有文德选择了回归部分《开拓之战》的剧本。
　　电影之中，阿美莉卡为何而战？为了自己的利益，为了可以继续维系自己的霸权，为了他们口中所谓的人权自由和福利社会。
　　而天神集团和大夏是为何而战？从自私的角度上来说，大夏是为了以太空电梯和深空探索为核心的世界格局。这样的世界格局一旦稳定下来，大夏就可以轻易的控制世界。而对于白来说，是为了满足她自己为了探索更高科技的想法。
　　但从文明角度来说，这两个想法的最终目的，都可以达成人类文明的高阶晋升，防止幸福社会陷阱导致的文明崩塌，让人类彻底的迈入星际时代，也算是代表了人类在一定程度之上，迈过了幸福社会陷阱，有了成为更高阶文明的可能。
　　所以，苏芷在选择回归一定程度上的《开拓之战》剧本的情况之下，在开拓之后添加上了曙光二字。也代表了《黑暗黎明》之中爆发的太空之战的意义，只要打赢了这一场战争，那人类成为真正的星际文明的曙光就降临了。
　　《开拓曙光》的故事是直接承接《黑暗黎明》的，《黑暗黎明》电影的主角最后的画面，是主角乔·本的战机陨落，乔·本在弹射失败的情况之下，和他自己的战机一起坠入海中。
　　众所周知，主角在面临生死攸关的时候，如果是掉进水里的话，那大概率就死不掉。
　　乔·本作为设定之中，目前西方世界的最强兵王，还是阿美莉卡那边的超级义肢项目的数据采集者，当然也死不掉。
　　《开拓曙光》开局的第一幕就对应了乔·本坠海。
　　乔·本在坠入大海之后，因为身受重伤，外加上身上穿着的在外层空间飞行时候的宇航服，已经失去了自救的能力，只能在绝望之中，坠入幽深的大海之中。
　　但谁叫他是主角呢？他坠机地点正好就在阿美莉卡的一艘航母舰队附近。所以在他坠落之前，就有救援直升机抵达。
　　跳入深海之中的潜水员手中的手电筒成为了乔·本在失去意识之前最后看到的曙光。
　　这样的安排在电影逻辑上其实是为了回应电影的标题，也算是起到一个首尾呼应的作用。
　　但也是最直接让观众代入故事之中，感受人物情感的办法。
　　同时也可以起到一个作用，那就是跨越时间。
　　《开拓曙光》的故事时间线是在《黑暗黎明》发生之后的一年。
　　太空之中的这场战争整整打了一年。虽然人员规模投入上看似不高，可经济投入是巨大的。
　　毕竟可以在外层空间战斗的武器都不便宜，特别是阿美莉卡自己制造的空天飞机。
　　设定之中，阿美莉卡投入战场的这一款空天飞机是比天神集团制造的世界第一款空天飞机先进的，也比大夏自己的空天飞机先进。
　　但这种先进没有在战场之上做到碾压，原因是因为成本！
　　一架的制造成本至少需要十五亿美金，而他们想维持战线需要至少四百架，而想攻击到还存留在外太空的两座保留有太空电梯重建希望的太空站，至少需要一千架。
　　也就是说至少需要一万五千亿美金，用来生产。
　　但这个只是直接计算的成本，实际投入在两万亿左右，才能拿到一千架。
　　并且，在生产的过程之中，战斗也是有损耗的，按照战场的损耗程度来算，想生产到一千架，他们需要投入三万亿。
　　至于说真的生产出来了这个数量，那阿美莉卡全国上下都要系紧裤腰带了。因为生产贵，用起来更贵，随随便便都可以烧掉以万亿计数的成本。哪怕阿美莉卡有钱，也不是这样烧的。
　　更何况，这个时代的阿美莉卡已经没有了美金霸权了。
　　可开弓哪有回头箭？没有摧毁掉两座太空站，一旦让大夏修复了太空电梯，那大夏就有充足的理由将这个西方世界踢出太空电梯项目。
　　没有西方的物资供给，太空电梯项目或许会进伳展缓慢，但至少在建了。
　　如果那样的话，那一切问题就大了。
　　特别是气候控制卫星网络，大夏到时候有充足的理由用这个东西对付西方世界。
　　到那个时候，西方世界唯一反抗的能力就没有了。毕竟无论是火箭，还是空天飞机，想起飞突破大气层，对天气都是有较为严苛的要求的。
　　只不过，因为欧盟那边给钱不痛快，阿美莉卡在开战之后因为疯狂的削减国民福利开支用于战争，外加上三战的影响还未消退，国内厌战情绪很高，所以目前阿美莉卡方面的空天飞机数量只是勉强维持在两百架左右，连战线都无法维持，更别说突防攻击目前处在深空之中的两座太空站了。
　　至于说天神集团和大夏那边？
　　天神集团自己的空天飞机战斗性能不强，更偏向于功能性，一架的制造成本才五千多万，维护成本也只有阿美莉卡的十分之一。
　　虽然本身战斗力不强，但终究还是和阿美莉卡的空天飞机属于同一代的。只是单挑赢不了，但可以群殴。
　　一架打不赢，可以用十架，十架赢不了那就二十架。阿美莉卡自己设计的空天飞机是先进，但还是不可能一口气打赢二十架天神集团的空天飞机的。
　　更何况，大夏本身就有和阿美莉卡这款空天飞机对标的空天飞机项目。因为成本问题，就造了五十架。数量少，主要作用是配合天神集团这边的空天飞机的行动。
　　除此之外，阿美莉卡因为没有自己的太空港，空天飞机无法在外太空进行补给，每次战斗完成都要返回地球，大大增加了成本。
　　而天神集团和大夏有两座可以用来给空天飞机进行补给的太空港。
　　现在虽然因为太空电梯暂时被中断，无法获得补给。但白早就有了准备。天神太空站上所有的仓库里面存放的全部都是空天飞机的补给。
　　虽然一些大规模补给还是要返回地球。但省着点用的话，足够和阿美莉卡打上两年了。
　　依靠这些补给，两年时间，至少可以为大夏和天神集团节省万亿级别的开支。
　　战争打的科技，打的战术，打的是人，同时打的也是经济。
　　但是人类其实还处在文明摇篮阶段，在外层空间的活动能力很有限。再优秀的战机在外太空，也没办法拉开过大的差距。这个阶段，就和人类战争早期一样，数量才是王道。
　　这个也是白当初立项空天飞机的时候，没有走高端路线的原因。只要比阿美莉卡和欧洲坚持的长，她就赢了。
　　如果有观众在电影之中分析出这些东西的话，其实还可以去前五集看，可以发现，前五集的时候，都有白在宣传天神集团在研发世界上最先进空天飞机的一些小彩蛋。
　　嗯，战术性欺骗。白说的这个空天飞机的确有，但不是天神集团的项目，是大夏的项目。并且大夏立项只是为了和天神集团的空天飞机进行高低端配合，增加战斗力。
　　原本只是计划制造十架的，但因为阿美莉卡那边开战，因为战争烈度的原因，还是增加到了五十架。
　　其实也不能说伊甸和阿美莉卡没有计划，只能说伊甸那边的人失算了。他们没有聊到战争之处，白会那么果断的直接抛弃南天门中转太空站，让天宫太空站深入难以打击到的深空。更没有预料到白早就未雨绸缪，准备了一堆的后备计划，保证了天宫太空站和天神太空站的安全。
　　看似打掉了南天门中转太空站让天宫太空站直接瘫痪，也让太空电梯直接被废掉了，可实际上只要有天宫太空站和天神太空站。太空电梯重建只是分分钟的事情，南天门中转太空站重建也是早晚的事情。
　　开弓没有回头箭，因为第一波袭击没有达成预定目标，那就只能下血本了。
　　阿美莉卡表面上需要一千架左右的空天飞机才能彻底撕开天神集团和大夏的太空防御攻击到天宫太空站和天神太空站。
　　可那个是在常规战的情况之下，如果是死战的话，那不需要一千架。只需要四百架空天飞机，就可以达成既定目标。
　　只要太空站毁掉了，那天神集团和大夏就和阿美莉卡以及西方世界回到同一起跑线了。要想打仗，那就要打地面战争。为此，哪怕四百架空天飞机全部毁坏，也是值得的。
　　是的，阿美莉卡在表面上维持了两百架空天飞机的战斗的情况之下，实际上还隐藏了两百架。
　　四百架规模的空天飞机敢死队已经组建完成了，之所以没有启动，是因为伊甸学乖了。伊甸知道白的谨慎了，他怀疑如果他们真的指挥四百架空天飞机冲上去的话，是去送菜。
　　伊甸组织的怀疑还真的没错，白准备了相应的应对措施。如果他们在空天飞机数量足够的情况之下，就直接冲上去，的确是去送菜的。
　　在这种情况之下，伊甸组织迅速的制定了新的作战计划。
　　计划分为两个部分，第一个部分的斩首行动，第二个部分就是四百架空天飞机组成敢死队，对天宫太空站和天神太空站进行毁灭性打击，彻底粉碎大夏布置的以太空电梯为核心的世界格局。
　　第一部的斩首行动又分为三个部分，第一个部分是在敢死队出动之前，捣毁或者干扰大夏境内为了这一次战争组建的指挥中心。
　　第二个部分是想方设法炸毁位于大夏境内的天神集团的外层空间空天飞机智能管控中心。
　　这个也是天神集团用来减低空天飞机使用成本的办法。一个可以驾驶空天飞机的驾驶员培养成本太贵了。合格的空天飞机驾驶员培养成本保守也要几亿，王牌驾驶员更是十几亿的培养成本。培养一千个空天飞机驾驶员天神集团可养不起。
　　所以，天神集团的空天飞机主要操控模式是无人机，智能管控设备在天神太空站和天宫太空站上。
　　但因为目前太空电梯中断，天神空间站和天宫空间站失去了大部分的补给能力，所以需要地面上的设备进行辅助，降低天宫空间站和天神空间站的消耗。
　　第三部分就是对白进行斩首！
　　白才是太空电梯项目真正的核心，也是大夏可以一直毫无压力的推进太空项目的核心存在。她一旦死去，那大夏境内一直被压制的反对太空电梯项目的声音将会高起来，太空电梯项目的支持力度也将被降低。
　　天神集团也回因为白的死而陷入混乱，白的诸多布局也化为了泡影。
　　说起来似乎就是几句话的事情，但做起来没那么的容易。
　　首选是捣毁大夏境内的战争指挥中心，负责这一次战争的有大夏的五个将军，每个人都布置了两个以上的指挥中心。
　　平时主要负责指挥的人在他自己布置的指挥中心之中。一旦他遇袭，或者他的指挥中心失能，第二个立刻顶替上去，然后是第三个，第四个，第五个。
　　想完成这个任务，他们要派遣至少五支刺杀小队进入大夏境内，在不被大夏发现的情况之下，找到所有的指挥中心，并且从中分析出目前五个将军所在的地方，进行刺杀，并且需要同时进行。
　　因为，一旦有人被刺杀，大夏会在两天之内，完成接替者的选择和团队搭建。这两天的时间还是估算，在战争情况之下，这个时间有可能被缩短到四个小时以内，甚至两个小时以内。
　　然后是摧毁天神集团的地面空天飞机管控中心。
　　看起来似乎简单，因为可以在地图上搜索到。
　　然后，大夏境内一共有十七个属于天神集团的空天飞机管控中心，其中十三个位于重点军事基地之内，并且不排除天神集团还设立了其他的空天飞机管控中心的可能性。
　　除此之外，不排除这个是白放出的烟雾弹。因为目前没人知道天神空间站上面的空天飞机智能管控系统的功率是多少。只是依照他们的情报来分析，摧毁地面上的，可以让至少半数以上的空天飞机短暂失能或者全部的空天飞机计算力下降。
　　但也有可能天神空间站不需要地面的辅助也可以做到。
　　最后，也是最难的，刺杀白。
　　难在哪里？白现在...有可能就在天神空间站上，也有可能在天宫空间站上，还有可能在月球空间站上，或许她现在也在地面上。
　　白在战争开始之后，就直接消失了。要不是大夏境内在战后开的几个非常重要的学术研讨会议上，白以网络形式出现过的话，阿美莉卡那边都有人想直接说白已经死了。
　　总之就是，三个地狱难度的计划，这个也是为什么在开战一年之后，阿美莉卡那边也迟迟没有动手的原因。
　　只不过，在等下去不行了。在外太空打仗太贵了，才打一年，已经烧了几万亿进去了，其中大部分还是真金白银，查账都不会有问题的那种。
　　虽然说其中下单一部分是欧盟买单的，但对国力的消耗太大了。
　　如果大夏也烧了这么多的话，阿美莉卡有可能也可以坚持一下。
　　可实际上，白在十几年之前就已经预测到了这场战争，在十几年之内，白一直在利用大夏和天神集团过盛的生产力在备战这一场战争。
　　最终拿到的物资，足够打两年。
　　两年之内，大夏和天神集团烧掉的都是过去十几年，白为这一次战争准备的物资，对大夏本身的综合国力影响不大。
　　至于说阿美莉卡没有吗？
　　这个...有，但已经被他们给消耗掉了。
　　除了太空电梯建设时期的袭击战争以及和天神集团之间的代理人战争以外，前面剧情彩蛋还可以知道，阿美莉卡在休养生息的这十几年之间，还在中东打了一次，南美打了一次，非洲打了一场，外加上一场国内的平叛。根本没有那么多时间去慢慢的以低成本的方式积攒资源，更做不到白那种提前十几年未雨绸缪。
　　用自己现在的国力打对方过去过剩的国力，自讨苦吃。
　　两年坚持下去，依旧看不到曙光，所以只能殊死一搏。
　　毕竟，继续消耗下去，或者战争烈度再大一些的话，西方世界要把自己给打没了。
　　在这种情况之下，阿美莉卡公开了改造人计划。
　　改造人是在三战后期出现的，最开始的时候，指的其实是身体有超过百分之三十使用了机械义体的人。
　　最开始这个技术是被天神集团掌握的，但后续天神集团放弃了高端机械义体的开发。原因就是过度高端的义体利润空间小，适配群体少，研发成本高，使用成本高。如果要用在民用领域的话，无大规模使用可能，如果将其用在战争领域的话，不如直接开发战争机器人。
　　最关键的还是研发过程之中违背人理的巨大阻力。天神集团终究是一家公司，而不是一个国家，许多吃力不讨好的事情天神集团是不会去做的，所以后面综合考虑之后，选择了放弃。
　　其实天神集团这样想是没错的。战争机器人未来肯定比义体改造人强，直接专供机器人在很多方面也比义体机械改造好，利润空间大，发展前景好。只是目前天神集团开发的机器人的小型化智能控制终端还没有彻底攻破，达不到人脑那种程度。
　　在这种情况之下阿美莉卡那边开发的改造人的直接战斗力是要强于天神集团这边的，也强于大部分普通士兵。
　　只不过，改造人这种主动研究过程之中必定会发生大量违背人伦的事情，阿美莉卡之前也只是偷偷的研究，没有大规模使用。
　　但现在不行了，想快速结束战争，就要组建出一批超精锐的特种小队潜入大夏境内。那么大批量的精锐特种部队训练起来费时费力，并且战斗力其实也就那样。
　　所以，最好的选择就是改造人，并且是使用优秀的军人进行的改造。可以在一定程度上速成出一批拥有强大战斗力的改造人。
　　而主角乔·本上一次战斗坠海被救上来以后，因为伤势过重的缘故，接受了百分之七十五的义体改造。
　　在他之前，最高的义体改造幅度也才超过百分之五十。这个几乎就是人体可以承受的上限数值了，阿美莉卡组建的改造人特种部队大部分人数值也就达到了百分之四十五左右。
　　主角就应该有主角的待遇，在《黑暗黎明》之中，乔·本虽然也展现出了超前的军事素养，各种化险为夷，可都在凡人领域的，是人可以做到的事情。
　　而刺杀白这个人物，人类几乎已经做不到了，只有在各种影视作品之中的超级英雄或者超级间谍，超级刺客之类的，才能做到。
　　这个不是猜测，而是用数据测试出来的。
　　至于说数据哪里来的？在这里就又要请出《天宫之战》第一部的主角肯特了。
　　肯特当初是潜入太空电梯地面基站的最深处去刺杀白的。虽然说因为情报问题，最后只看到了白的全息立体投影。可白在一定程度之上，也是按照最高贵强去保护自己的全息立体投影的。
　　只要在白把那些隐藏起来的防护系统开启，就可以测试出刺杀白有多难了。
　　阿美莉卡这边用浸入式游戏的方式重建了整个太空电梯地面基站，然后让那些顶级兵王特工之类的组队去通关。
　　一个测试了两百多万次，只有一次成功。而那一次是开挂赢的，刺杀小队的人背了一颗微型氢弹进去。
　　是的，唯一一次成功就是这样成功的，
　　但是现实是无法实现这种攻坚办法的。
　　虽然无法确定白现在在哪里，但大概率不是在天神空间站上，而是在大夏境内。
　　想潜入大夏境内就已经够难了，再带一颗氢弹进入...真的把大夏当做什么事情都做不到的废物吗？
　　在阿美莉卡自己都认为刺杀白不可能的时候，第二个通关案例出现了。
　　第五集和第六集的主角乔·本在沉睡一年之后向来了。
　　百分之七十五的身体改造让他成为了目前这个时代的最强战斗力，拥有最强的机械义体，还没有如今战斗机器人智能的缺失，拥有人类敏锐的洞察力，还拥有最最顶级的兵王的意识和记忆。
　　在这种情况之下，他带领一支整体身体改造都超过百分之四十五，达到了百分之四十八左右的特种兵小队在模拟之中，成功的潜入了太空电梯地面基站，在没有开挂的前提之下完成了刺杀，还全身而退。
　　但是，在这个过程之中，白又在做什么呢？
　　白在想办法让阿美莉卡发疯一次。
　　虽然说这一场战看似打不长久，可阿美莉卡其实可以降低战争烈度，只要保证了自己手中始终有两百架以上的空天战机，以及保证战争的持续，那太空电梯就无法重建。
　　太空电梯这种东西是无法再超级大国的战争之中保存下来的。现在的战争烈度太烧钱，阿美莉卡烧不起，白虽然烧的起钱，但拖不起。
　　剧情之中的原因有两个，一个是到这个时间段，白其实已经接近五十了。十几岁的时候成立天神集团，在发展五年之后，进入三战。三战打了七年多，三战结束之后又花费了七年左右开始建设太空电梯，然后就是一期工程完成到现在。
　　虽然接近五十，在那个时代依旧处在壮年阶段。但太空电梯的二期和三期工程至少需要十五年左右才能完成。在那之后布局火星永久殖民基地，初步深空探索，月球简易太空电梯，火星太空电梯。
　　这些项目每一个都是要十几年起步，特别是深空探索，第一期就需要五十年以上的时间。
　　白终究只是人，终究被寿命所束缚。她不希望在她还是人的时候，可以看到人类文明可以按照自己的计划发展下去。
　　所以，她需要建设太空电梯项目，她需要将人类的未来退向深空时代，她不能继续这样无意义的消耗下去了。
　　而结束战争的手段有两个，第一个是在战场之上把阿美莉卡打趴。
　　但因为空天飞机起飞的机场在阿美莉卡那边，这个手段不可行。虽然大夏现在的总和国力比阿美莉卡强，但因为三战和四战阴霾建设的本土防御体系大夏去硬碰硬也只能碰一鼻子灰。
　　第一个手段没办法使用，那就使用第二个手段，让阿美莉卡狠一次，用自己的全部家当拼一次。
　　毕竟，只要把目前位于深空之中的两座太空站给干下来，那战争就真的结束了。而白只要可以消灭掉阿美莉卡目前拥有的大部分空天战机，那阿美莉卡就会因为战力的缺失，国内经济和政治问题不得不停止战争，成为战败方。
　　那么，怎么让阿美莉卡下定决心呢？
　　很简单，露出破绽！
　　在阿美莉卡的计划之中，白对天神空间站的保护绝对要超过天宫空间站。
　　原因有两个，第一个是天神空间站是天神集团私人拥有的，如果可以让天神空间站成为唯一的太空电梯主体的话，那天神集团在太空电梯项目上的话语权将会得到史无前例的强化。
　　天神空间站的存在符合天神集团的利益。
　　第二点就是，天神空间站被武装化了，目前深空之中百分之七十的防御力量都是由天神空间站提供的。天宫空间站更像是那个被勇者保护的人畜无害的笑公主。
　　打下天神空间站的难度是比天宫空间站大的。
　　如果在这个时候，天宫空间站的在轨高度下降一百公里的话？会怎么样？会大幅度的降低阿美莉卡那边的进攻压力。
　　但还要给出一个要让阿美莉卡乘机拼命的理由。
　　这个理由很简单，有两个，第一个是天神空间站因为空间站两个动力舱端出现故障，导致天神空间站在轨高度下降了一百公里。
　　天神集团已经开始要紧急发射动力舱端了。
　　并且因为事出紧急，已经在公众视野之中消失了快一年的白也出现在了天神集团的空间站地面中控中心，亲自指挥，力求在最短时间之内解决天神空间站的问题。
　　牺牲天宫空间站，保存天神空间站符合天神集团的利益，这个判断是将天神集团看成是唯利是图的资本后的结果。
　　但是，天神集团的最核心发展理念不是为了追求财富，而是为了追求文明的晋升。为了达成这一目的，天神集团才去积累的财富。
　　留下天神空间站的确会为天神集团带来更多的利益，但会为天神集团和大夏之间的相处留下巨大的隐患。符合利益，但不符合追求文明晋升这一点。
　　所以，白要做的事情是在做出符合大夏核心利益的决定的情况之下，追求文明的晋升。这样才可以得到大夏的全面支持，也才真的符合天神集团的核心利益。
　　说白了，看起来和资本没有区别的天神集团不是资本财阀，而是一家很纯粹的梦想者企业。
　　简单的来说就是，白...要抛弃天神空间站，用天神空间站的牺牲，来结束这一场战争！
　　“这个决定是电影之中的设定，还是...天神集团真的如此？”
　　在片场的内部观影会之中，迪娜在看到设定之中详细写的白的这个计划以后，有写惊讶。
　　因为，在西方世界，所有人都是把天神集团看成是资本的，而苏芷对天神集团的定位是企业，民族企业。
　　“我们天神集团除了研究员以外，不鼓励加班。研究员因为研究需要大量加班。但在课题结束之后会得到加班时长的两倍时长的假期。另外企业利润的百分之六十用于技术研发，剩下百分之四十用于公司发展，有剩下的前会以年终奖的方式发给所有正式员工。”
　　苏芷似乎没有回答迪娜的问题，但有似乎回答了。


第三百九十五章 梦想家和野心家的区别

　　“抛弃天神太空站，选择天宫。苏芷把一些事情说的很透彻啊。”
　　伴随着《天宫之战》最后一集，《开拓曙光》的拍摄完成，李韦德这里也在《开拓曙光》递交了审核版本之后，看到了《开拓曙光》的故事。
　　《开拓曙光》如果只看画面的话，其实就是一个传统意义上的好莱坞大片模式，开头是主角被救，然后改装成为最强的改造人。
　　在这种情况之下，前面五集都有强调肯特这个人是目前出现过的最强兵王，比乔·本都要强。
　　强调了这一点以后，第六集之中，用浸入式游戏模式重现了肯特刺杀白的过程，告诉了观众白的算无遗漏，也强调了刺杀白到底有多难。
　　别说白在的地方了，哪怕是肯特刺杀白的时候，白不在那里，也设置了足够的防御力量，只是那个时候没有启动罢了。
　　而在启动那些防卫力量之后，哪怕最强的突击小队，也不可能完成刺杀。唯一成功的一次，还是开挂用核弹炸的。
　　而在不可能之中，完成人体改造之后，完成沉睡一年的乔本醒来，打通了这个不可能的关卡，正式接过了肯特这个最强兵王的头衔，成为了人类有史以来最强的战士。
　　在有乔·本这个人类有史以来最强的战士的带动之下，刺杀白变成了可能。
　　与乛此同时，天神太空站的在轨高度下降了一百公里，攻击难度大幅度降低。与此同时，之前一直找不到的白也出现了。
　　不只是这样，因为天神太空站在轨高度下降，整个大夏都陷入了紧急状态，本土防御力量也降低了很多，之前一直飘忽不定的五个地面军事指挥所也被确定了下来。
　　除此之外，他们在大夏的间谍还给了一个好消息，那就是天神集团的空天战机的核心无人辅助演算中心的位置也确认了。
　　前所未有的绝佳攻击时机。
　　在这种情况之下，阿美莉卡首先派遣了自己最强的两支海上力量，抵达第二导链，和大夏的三支航母舰队对峙。然后利用他们侦查多年，找到的一条绝密级别的潜入渠道，派遣了九百个平均改造幅度都在百分之四十五的改造人战士进入大夏本土，展开作战。
　　第三是派出了自己所有的四百架空天战机，组成空天敢死队，对天神太空站展开攻击。只要天神太空站陨落，那剩下的所有就冲向在轨高度更高的天宫太空站，对其进行毁灭性打击，彻底结束人类的太空电梯时代。
　　他们将这个计划定名为落日计划！
　　接下来就是一段好莱坞式的英雄主义故事了。只不过在这个故事之中，英雄不只有一个，文德写的电影剧本很好，游辛的拍摄和剪辑也厉害，几乎把每个潜入大夏的阿美莉卡军人都刻画成为了英雄。
　　毕竟...拍的都是悲剧嘛~用悲剧的形式来表现英雄的伟大，还是很轻松的。
　　当然，这个也代表那九百人损失异常严重。
　　拥有百分之四十五改装幅度的改造人战士的确强大，但他们是在大夏本土作战，没有补给，拥有的装甲最大火力也就重型。然后对上的都是超重型装甲。
　　这个就是重装武装卡车对战主战坦克的区别。虽然有的打，但损失巨大。
　　不过，他们的任务基本上都有完成。
　　大夏的五个指挥中心虽然没有任何一个被端掉，可指挥基本上都被中断了，空天战机地面辅助设施没有完全被摧毁，但也使得其暂时性失能。
　　在情况这个之下，虽然知道白还没有死，但机会不容错过，阿美莉卡出动了四百架空天战机，对天神太空站发动了自杀式袭击。
　　四百架空天战机在天际边整齐的划过的身影看起来实在是太美了。
　　然后就是可以载入史册的空天战机太空大混战。
　　只是，在这一场混战开启之后，乔·本这里传来了一个坏消息。那就是...白不在情报之中确定的位置，他只杀死了外表和白一模一样的机器人。
　　不得不说，乔·本无愧于地表最强人类的称号。在袭击完成之后，他也暴露了。顶着一个团的精锐士兵的攻击，硬生生的杀出了一条血路。
　　但也就他了，在这个过程之中，他的队友基本上都牺牲了。
　　而在这种情况之下，镜头终于给到了白的真身。
　　现在的白...在天宫太空站上。
　　原因很简单，也是阿美莉卡没有想到的一点，那就是白才是亲自在指挥这一场战争的人。
　　地面上的五个指挥中心都是掩饰，就是为了隐瞒天宫太空站才是真正的指挥中心这一点。
　　毕竟，天宫太空站在轨高度最高，可以很轻易的看到整个主战场，可以轻松的在第一时间做出最有利的判断。
　　至于说安全问题？白相信自己的指挥能力。更何况，天宫太空站承载了她的梦想，这里就是她的一切。如果人类的太空电梯时代结束，那么她的存在也毫无意义，她誓要和天宫太空站共存亡。
　　这个其实也是一个态度的表现，白会保证自己的安全，所以她在天宫太空站那天宫太空站也一定会是会是安全的。
　　乔·本在付出巨大的牺牲，终于要把最重要的情报传输回去的时候，天神太空站的在轨高度已经又掉了一百攻击。
　　表面原因是在阿美莉卡的那些空天战机自杀式的袭击之下，天神太空站的动力仓端出现了问题。
　　在这一段剧情之中，其实有航天专家提出了自己的异议。哪怕动力舱出现了问题，高度也不应该掉的那么快。
　　可这个异议在一定程度上是在否定军方的付出，在巨大胜利的喜悦之下，没人听取这一条提醒。
　　所以...天神太空站炸了！在太空之中炸出了一朵无比绚丽的烟花，在地面上都可以看的清清楚楚，也在第一时间，波及了百分之九十的阿美莉卡的空天战机，百分之四十的大夏空天战机，以及百分之六十的天神集团的空天战机。
　　硕大的天神太空站残骸在坠入大气层燃烧的时候，似乎在代表阿美莉卡的胜利，可实际上代表了阿美莉卡的失败。
　　只剩下百分之十的空天战机在大夏和天神集团剩余的空天战机的围剿之下，几乎没有反抗的力量，被轻易的击毁了。
　　用天神太空站的毁灭，换来这一次战争的胜利。
　　是的，天神太空站是白主动引爆的。只不过看起来像是阿美莉卡那边一架战机集中了储料仓库和核聚变反应堆，导致稳定的核聚变反应失衡，让整个天神太空站爆炸。
　　这个时候，阿美莉卡的一些高级参谋反应了过来，他们中计了。
　　天神太空站总共下降高度两百公里，这个高度不是他们的功劳，而是为了防止最后爆炸的冲击波对天宫太空站造成过大的伤害。大夏和天神集团没有把大部分兵力放在保护天神太空站上也不是因为怕天宫太空站被奇袭，单纯的是在降低损失，保持战斗力。
　　四百架空天战机的损失直接让阿美莉卡元气大伤。外加上这个时候大夏利用自己剩余的兵力，封锁欧洲和阿美莉卡之间的物资沟通，也让阿美莉卡失去了在短时间之内重建空天军的可能性。
　　大夏和天神集团虽然失去了天神太空站，但最重要的天宫太空站还在，重建太空电梯只需要两个月！最多五个月，太空电梯就可以恢复最大运载能力，重启太空电梯二期工程的建设。
　　至于说乔·本这个主角，他在看到天空之中天神太空站的爆炸之后，内心直接凉透了。
　　那种规模的爆炸，基本上可以肯定是被主动引爆的。
　　白是个狠人，自己最重要的财产也可以轻易的抛弃。
　　但这个不也是一个纯粹的梦想家可以做出来的事情吗？只要可以达成自己的梦想，财产而已，并且还是那种可以复现的财产，抛弃了那就抛弃了吧。
　　用一个看似昂贵的财产，换取自己梦想的实现，不亏的。
　　在意识到自己的反抗无效之后，他放下了手中的枪械。在这种情况之下，他看到了白的替身影。是她一直在大夏本土主持大局，让阿美莉卡那边出现了错误的判断，以为白真的出现了。
　　影也不会杀他。因为乔·本的身体改造幅度太大了，百分之七十五，只剩下心脏和大脑了。这种幅度的身体改造已经彻底违背人理，乔·本本身也成为了在战争法庭上，加重阿美莉卡战争罪行的证据。他活着比死了有用。
　　只不过，镜头没有给到阿美莉卡的法庭审判，在这一幕镜头结束之后，镜头就给到了太空电梯，从重建到二期工程重启，再到二期工程完成，三期工程立刻衔接。
　　最后的镜头是在大气层之内拍摄的，无比巨大的太空电梯哪怕是在大气层之内，也可以用肉眼看到它的雄伟。代表了人类太空时代的终极造物，也代表了人类深空时代的开启。
　　电影最后的画面是天宫太空站上，利用全息投影，在自己的面前放出了两个庞然大物。
　　第一个庞然大物是在外层空间建设的月球简易太空电梯。这个太空电梯将会代替已经服役超过二十五年的月球太空站，成为人类正式大规模殖民外星球的象征，另外一个就是先遣号全智能无人深空探索飞船。
　　这一艘飞船代表了人类深空时代的序幕，它将会用三十年的时间加速到五分之一光速，前往太阳系之外，人类目前已知的距离太阳系最近的，有可能存在大量液态水，甚至生命的星球，展开前期拓展，为后续的有人深空殖民做前期准备。
　　在敲定了这两个计划之后，白选择将天神集团的权柄交给了影，自己则进入沉睡之中。
　　人类还要至少一百年，才能具备载人深空殖民的技术，她想看到那个时候，甚至她想成为其中的一员。目前的常规生物长生还做不到，所以只能采用最新的技术，让自己进入长达一百年的沉睡。
　　伴随着白的沉睡，《天宫之战》这个系列暂时性的结束了。
　　“爷爷，你为什么会觉得白抛弃天神太空站，保护天宫太空站是合理的？”
　　李韦德在看内部的审核版本的时候，他的孙女也在。
　　他的孙女是清楚，李韦德认为抛弃天神太空站是合理的这一点。
　　但是，按照她的理解，明明抛弃天宫太空站才是利益最大化的选择。并且这个选择不难做出，天神太空站的武装太空站，被保护的最好，保护起来也最容易。而天宫太空站除了规模大以外，就是一个很纯粹的靶子。万一天神太空站爆炸的时候存活下来了过多的阿美莉卡这边的空天战机的话，那岂不是就出大事了？
　　“这个是梦想家和野心家的区别。如果是野心家的话，肯定选择保留天神太空站。拥有天神太空站的持有权，在很大程度之上就等于掌控了那个时代。但这样的做法也会让天神集团和大夏之间变成敌对关系。大夏肯定会容许二期工程的建设，但三期工程会不会允许就另外说了。”
　　“白在整部戏之中看起来似乎是一个狂傲狠厉的野心家，可实际上她是一个梦想家，她做一切的目的都是为了让人类埋入深空探索时代，她做一切的目的都是为了满足自己对宇宙的探索欲。文明霸权在她眼中和探索宇宙相比，不值一提。所以她的选择肯定是保留天宫太空站，保留大夏的利益，继续让大夏成为自己最坚强的后盾。”
　　李韦德这个时候开口说道，说的同时也拿出了一份情报看了一下。
　　这一份情报内容很简单，天神集团会在明年下半年动工全球最大的超级计算机的建设，并且会围绕这一座超级计算机建设全球最庞大的综合科研基地。
　　至于说这一份情报为什么会得到他的额外重视？很简单，这一座科研基地的首席科学家叫做苏芷！
　　苏芷在娱乐圈玩够了，终于打算认真了。
　　如果只是这样的话，那还好。但是，这一座科研基地是大夏主导的。苏芷用自己的实际行动告诉大夏，她是一个梦想家，只要大夏接下来会继续辅助她实现自己的梦想，那她就会成为大夏崛起道路之上，最大的助力。
　　电影之中的白为了梦想，成为了大夏崛起道路背后最大的助力之一，而现实之中的苏芷也做出了类似的选择。
　　“她只是在玩，就已经那么难缠了，那么她认真起来，又是什么样的呢？”
　　李韦德这个时候已经头疼起来了。
　　《天宫之战》这一部电影，看的最让他恐惧的有两点，第一点是苏芷将一些计划讲的太明显了，而在对方明牌的情况之下，他还发现自己有可能打不过。
　　这个对于一向高傲的他来说，是一大失败。第二点就是...苏芷不但在电影之中把自己要做的事情讲明白了，他还很无力的发现，现实之中的阿美莉卡在做和电影之中的阿美莉卡差不多的事情。
　　甚至于...电影之中的阿美莉卡在很多事情方面，做的都比现实之中的阿美莉卡要好很多。
　　他甚至可以这样说，《天宫之战》这一部电影是在美化阿美莉卡。
　　那深邃的无力感，让他感到绝望。似乎他无论如何的努力，都不可能做到真正的力挽狂澜，似乎他做的一切努力都是白费功夫。
　　“所以爷爷，如果苏芷成功的话，那是不是就代表，我有机会去太空旅行啊？”
　　相对于李韦德的苦恼，他的孙女这个时候倒是天真很多。
　　政治上的事情对于她来说，太难懂了，她不想去了解。但是，如果苏芷真的是李韦德说的梦想家的话，并且比白更聪明的话，那太空电梯项目是不是可以大幅度的加速？
　　她的年纪和苏芷差不多大，并且电影之中很早就说了，太空电梯的第三期工程是有建设观光太空电梯的打算在其中的。
　　太空电梯第三期工程完成，廉价的太空旅行将会成为常态，甚至去月球旅行，或者去月球永久居住都只是个时间问题。
　　电影之中的白在自己六十多岁的时候实现了，那么现实之中比白更厉害的苏芷会不会加速这个过程？那样的话，再等个二三十年，她是不是就有机会去太空旅行了？
　　“这个...应该有可能吧...”
　　李韦德看到自己有些天真的孙女后，还是给出了一个回答。
　　但是在说出这个回答的时候，他显得很不确定。
　　因为...目前的世界局势是如果阿美莉卡继续废下去的话，那等大夏开启太空电梯项目的时候，大夏有的是理由不带阿美莉卡玩。
　　毕竟，阿美莉卡过去做过太多类似的事情了。只不过，大夏可以在阿美莉卡的各种封锁之中成长起来，那未来的阿美莉卡可以在大夏的封锁之中重新崛起吗？


第三百九十六章 一切有我（大结局）

　　“苏芷姐姐，如果有一天，真的遇到了电影之中的情况的话，你真的会出现在天宫空间站上吗？你又真的会为自己的梦想而死吗？”
　　在电影杀青之后，苏芷就咸鱼了起来。而沈梦和迪娜也没有选择离开，还呆在苏芷的身边。
　　今天因为电影上映，外加上鱼小幽，若雪也在，娜蕾和影今天也没有事情，所以苏芷就叫上了她们一起来看电影了。
　　虽然是第一次在电影院里面看，可实际上内部观影会沈梦已经看了三四遍了，她有点小好奇一个问题，那就是苏芷是那种会为自己梦想而死的人吗？
　　至于说为什么会发出这个疑问？一个是她自己想问，另外一个是文德之前有说过，如果按照《开拓之战》的剧本的话，最后的画面安排应该是天宫空间站陨落，在天宫空间站上的白带着自己的理想而死。
　　而现实之中的苏芷，会做出类似的事情吗？
　　“这个...我不会让那种事情发生的。”
　　苏芷听到沈梦的话后，开口说道，没有给出一个准确的回答。
　　不过，苏芷的注意力也不在沈梦的身上，更不在电影上。她今天来只是因为其他人想出来玩，所以出来了。
　　在电影开场以后，苏芷实际上将自己的注意力放在了自己手中的一本笔记本上。
　　这个笔记本就是《天宫之战》上映之后，系统给她的任务奖励，一本封面上有看起来很可爱的小白兔卡通图案的笔记本，苏芷自己也有一本一模一样的，是她八岁时候，一个来孤儿院做义工的小姐姐送她的礼物，不贵重但苏芷很喜欢。
　　因为喜欢，所以苏芷将这一本笔记本用来写自己的日记。
　　不是那种每天都写的日记本，只在自己遇上非常开心的事情或者非常难过的事情的时候，会在上面写下一篇日记，动作自己用来诉说苦恼的不会回应她的小树洞。
　　系统给的这一本日记本在十五岁之前的记录基本上一模一样，至少她看不出区别。
　　一切的区别是在十五岁的时候。
　　想到这里，苏芷拿出了自己的那本。
　　六月二十七日，晴转阴
　　今天捡瓶子出了点小事情，但问题不大。不过有个人说我有做明星的潜质。虽然有点害怕，但是...只要去了，就不需要担心学费的问题了，我想去试一试。
　　九月十五日，晴
　　今天去做路演的时候，遇到了一个有趣的人，叫做游辛。和他聊天聊的挺开心的，他似乎是个导演，给了我一个有点重要的配角。也许这是我的机会。
　　十一月三日，晴
　　我似乎抓到机会了。
　　三月七日，阴
　　走后门靠关系就直说啊，一个最佳女配，我才不想要。想要我的流量又不想给我奖，切，烂透了的娱乐圈。赚够了钱我就走。
　　四月十五日，晴
　　貌似有好多人喜欢我，有一种好幸福的感觉，被人关心真好。
　　五月四日，晴
　　唐逸爷爷还是太可爱的，和其他人不一样，我挺喜欢他的。
　　七月二十七日，晴
　　资历，资历，演技比不过就说资历，娱乐圈烂透了。但是为了那些喜欢我的人，忍了。
　　十二月三日，晴
　　我貌似可以上春晚了！！！
　　一月十五日，晴
　　要是，我有爸妈就好了...最后两天被刷下来了。不稀罕，一点都不稀罕，但是...好不甘心啊。
　　五月七日，晴
　　公司貌似想改我合同...真的把我当做冤大头了吗？为那些喜欢我的人，忍了吧。
　　七月二十八日，雷阵雨
　　预料之中的陪跑呢~如果我有一天上面有人了。我就把这些奖什么的都干掉！
　　九月十七日，雷阵雨
　　小幽怕打雷，好可爱啊~
　　十二月十七日，大雪
　　今年会在什么时候刷下来呢？一点也不期待啊。
　　一月二十五日，小雪
　　居然没被刷下来...我的未来要来了吗？
　　三月四日，小雨
　　公司收益不如意，要延长我的练习生合同...我TM一个月才两万啊！两万我做了两年多啊！我什么都没说啊！现在我要的也不多啊，一年能有三百万我就满足了。这个都不给我？哪个我这个等级的艺人一年不是几千万过亿的啊，我才要三百万啊！这个都不给吗？雪藏就雪藏，我不忍了！
　　四月十一日，晴
　　读书！读书！你们看不起我，那就别给我看不起你们的机会！
　　五月三日，晴
　　去别人公司继续做明星有什么前提？你们不想让我平平凡凡的度过这一辈子，那我就活出个样子给你们看！
　　六月七日，小雨
　　高考而已，要不是舆论在那里，不想太显眼，我做个满分出来吓死他们。
　　看到日记这里的时候，苏芷迟疑了一下，嘴角露出了些许的苦涩。
　　才被雪藏的时候她真的非常的愤怒。
　　那个时候晨星娱乐收益不如意，所以拿她开刀。她自己记得她那个时候还挺天真的。真的在为公司考虑，只要求要一年三百万的死工资。
　　结果晨星没给。
　　是的，她一年可以为晨星带去几亿的直接受益，十几亿的间接受益，然而她要三百万，晨星不给。
　　那一刻，苏芷算是明白了什么叫做资本。
　　在那种情况之下，之前积攒的怨气真的抑制不住了，所以她抛弃掉了之前因为自己那些可爱的粉丝而对娱乐圈产生的好感，也舍弃掉了所有朝她抛来的橄榄枝。
　　她的命运应该握在自己的手中。
　　对于这个决定，苏芷还是感觉到满意的，就是因为当初的这个决定，所以系统来的时候，她已经做好了一切的准备。
　　想到这里，苏芷翻开了自己另外一本笔记本。
　　系统虽然没有说这本笔记是谁的，但是...苏芷还是清楚，这就是第一世的她写的。
　　十五岁之前的经历完全一模一样，不一样的是十五岁生日那天。
　　这一世的她遇到了系统安排的那个星探，得到了进入晨星的机会，也得到了一根向上爬的绳子，得到了摆脱底层的机会。
　　但第一世的她没有系统，第一世的她可以依靠的只有自己，在那种情况之下她做什么才能让自己摆脱社会底层呢？
　　想到这里，苏芷翻开了日记本，没有找到六月二十七的日记，但找到了一笔记账。
　　支出：347元。
　　没有日期，这个数字似乎显得非常的冰冷，就那样摆在了那里，似乎只是单纯的记录了那个时候对于她来说，是相当大的一笔钱的支出，但又似乎暗示了一些什么东西。
　　至少苏芷看到这一笔支出以后，内心猛的揪了一下，似乎有一双无形的大手握住了她的心脏，让她一时间都感觉到了一阵的晕厥。
　　在这种情况之下，影和娜蕾不知道什么时候，突然来到了她的身边，和原本坐在她身边的鱼小幽和沈梦换了位置。
　　她们两个人每个人都伸手抚摸了一下她的脑袋，让这个时候的苏芷感觉到了些许的安心，也让她暂时性的从那种强烈的不适之中退了出来，也让她继续看向了日记本。
　　苏芷十五岁之后，还是将这一本日记本当做日记本。现在也是，只是因为没有太多的苦恼，每天都非常的快乐，所以她现在很少在上面写东西了。
　　而第一世的她在十五岁以后，似乎把这一本日记本当做了账本，在上面留下了冷冰冰的记账数字。
　　有支出，也有收入。
　　支出正常都是几百，偶尔会有几千的医疗支出。虽然不知道发生了什么，但应该是受伤了之类的。
　　而在大量的支出信息之中，还有一些收入记录最开始是几百块记录一次，后面是几千块记录一次，再后面是几万块记录一次，然后是几十万记录一次。
　　在这些记录之中，苏芷还看到了一些斑驳的泪痕或者血迹。
　　明明只是一些冰冷的数字，但苏芷清楚，她只有一种情况之下会这样做，那就是...自己杀死那个年轻幼稚的自己，让自己变成一个贪婪的恶魔。这些记录写的不是她赚了多少，而是在记录自己的罪猎。
　　而在大量的记账信息之中，苏芷看到了一串留言。
　　“被拘留了两个月，手下不可靠，里面有可能有条子，再做下去迟早被出卖，要走了。”
　　看到这一句话之后，苏芷彻底的沉默了。
　　“系统，苦吗？哪个时候。”
　　苏芷身上抚摸过这一句话后，对着系统开口询问道。
　　这一句话的字写的很漂亮，比起前面写的都要漂亮。
　　在这个时候，她应该已经在认真的学习了。
　　但是，这一句话在她看来，是无比的苦涩。有一种苦胆在她口中炸开的感觉，哪怕口水都无法吞咽。
　　【不清楚，但应该挺开心的。失去道德的约束之后，赚了很多钱，所以很开心，每天都可以把微笑挂在脸上。那应该很开心吧？】
　　系统这个时候回应道，但说出这句话的时候，系统的声音却很低沉，似乎这句话说出来对它来说有些许的痛苦。
　　“如果真的开心的话，就不会有疑问了，而是给出肯定的回答。不是吗？”
　　苏芷开口回应了一句。
　　讲道理，她记事开始，最开心的日子其实就是在上大学之后一直到现在。
　　上大学的时候，她脸上虽然没有微笑，但是每天都过的很充实，并且有那么多宠着她的老师们，她怎么可能不开心？
　　之所以没有笑，是因为不需要用虚伪的笑容去掩盖自己的内心。她只需要埋头学习就可以了。
　　而在读完大学，重返娱乐圈之后，之所以会笑，那其实也不是掩饰。因为那个时候，她已经不是那个可以被人随便欺负的小孩子了。她有自己的老师，她有自己的能力，她还有自己绝对可以信任的系统。她已经不再是孤家寡人一个人。
　　系统听到苏芷的话后，选择了沉默，漫长的沉默。
　　苏芷也没有继续说什么，低头继续翻看日记本。
　　在那句话之后，日记本似乎又回到了记录日记这样作用上。
　　三月二十一日，晴
　　TM的，这里也太可怕了，腰子差点被噶了，后悔来这里了。
　　四月十七日，阴
　　有点怕，但又有点兴奋。只不过总体来说，就和杀兔子差不多。
　　五月十三日，小雨
　　原来不是每个大毒枭都做好了去死的准备啊，真可笑。
　　六月三日，雷阵雨
　　遇到了个可爱的孩子，可以做宠物，有趣~
　　七月二十八日，晴
　　今天天气真好，让一个母亲选择自己的孩子还是自己的父亲，真好玩，说好的铁血的女强人呢？刀都握不住，强个屁。
　　九月二十一日了，小雨
　　一天赚两千万就是这种感觉吗？
　　十一月十三日，晴
　　哈金那家伙送了我一只小狗，挺可爱的，他还挺了解我的。他位置就不抢了吧，到这个阶段也应该和别人老老实实合作了。
　　一月十五日，小雨
　　果然，那些大毒枭都没有做好去死的准备。哈金那家伙真可笑， 明明前几天还和我自己不能做放虎归山的人，今天却用自己送我一只可爱的小狗的份上放了他一条命。
　　苏芷在看到这里的时候，不由得下意识的合上了笔记本，然后深呼吸了几下，才能勉强的平息自己的心情。
　　“我堕落之后，变的这么坏了吗？”
　　苏芷在稍微平复了自己的心情之后，开口询问了一句。
　　【这个是适应环境，你不适应那里，就要被淘汰。】
　　系统这个时候出现，解释了一句。
　　“这样都不像我了。”
　　苏芷有那些忧伤的说道。
　　关是日记之中，写的，她似乎就杀了有五个人，而现实之中讲道理，苏芷现在有可能连一只鸡都不敢吧？这么巨大的变化让苏芷都开始怀疑这些事情是不是自己可以做出来的。
　　差异真的太大了。
　　苏芷下意识的看了一下自己白皙幼嫩的小手，她真的无法想象这双手在什么时候，会拿起夺走他人生命的屠刀。
　　系统这个时候依旧没有回答什么，选择了沉默。
　　而苏芷似乎也不需要系统说什么，继续翻看这日记。
　　日记之后还记录了一些事情，基本上都是她在金三角的琐事。虽然没有详细的说明，但苏芷可以看出其中的凶险。
　　只不过...
　　“这个小狗是真的小狗吗？”
　　苏芷简单的看了几页，发现她在日记之中提了好多次小狗，每一次似乎都是新的。
　　苏芷最开始的时候以为这个小狗就是小狗，后面越看越不对劲，然后意识到自己似乎思想不干净了！
　　【所以，在那里的时候，还是很开心的。】
　　系统开口说佉道，似乎只是单纯的说了一句话，没有回答苏芷的问题，但又似乎回答了苏芷的问题。
　　听到这句话后，苏芷显得头疼的捏了一下自己的眉心，最后恶恶的说道：“你个败类！”
　　【是你玩不到吧！】
　　系统在说出这句话的时候，语气之中带着些许的逾越。
　　“我...我懒得和你说。”
　　苏芷听到这句话后，想反驳一下的，又不知道怎么反驳，只感觉自己不干净了！她的思想被这个笔记本给玷污了，她的纯洁没有了。
　　【你这个是嫉妒罢了。】
　　系统这个时候不沉默了，得寸进尺的又说了一句。
　　苏芷听到后，直接开口说道：“四舍五入一下不就是我玩的吗？我有什么好嫉妒的？你会嫉妒你自己吗？”
　　苏芷在说完这句话后，还有点愤愤不平的，但系统这个时候却不知道为什么沉默了。在等了十几秒以后，才开口说道：【会的。】
　　伴随着系统的这句话，苏芷自己倒是愣住了，系统的这个回答有点超出了她的预料。
　　但是...苏芷终究没有选择多在说什么，继续翻开笔记本看了下去。
　　三月二十一日，晴
　　貌似要死了，这一次有点玩脱了，医生貌似说，哪怕能活下来也是个残废。这个就是代价吗？
　　看到这一个记录之后，苏芷沉默着轻轻的伸手抚摸过这行字，明明只是冰冷的文字，但却让苏芷感受到了一种强烈的不安。似乎日记之中记录的这件事就在自己的身上发生。
　　带着不安的情绪，苏芷看向了下面的内容。
　　六月十三人，阴。
　　不能全麻，十三次手术，三十七根钢针。我站起来了！他们为了让我屈服，打碎了我的脊梁，笑话我下辈子只能犹如一只死狗一般活着。但我用十三次犹如千刀万剐的折磨，三十七根钢针，重塑我的脊梁。这一次，没人可以让我屈服了！不过，金三角不安全了，我的积累也完成了，是时候迈向更高了。
　　苏芷看着这一段话后，手指轻微的颤抖了两下，然后才开口询问道：“为什么不全麻？十三次手术...受得了吗？”
　　苏芷原本以为自己足够了解自己了，但在看到这一段话后，她真的迟疑了，她真的不知道自己能不能做到这件事。
　　在脊椎碎裂的情况之下，在没有完全麻醉的情况之下，在身体还有知觉的情况之下，在破碎的脊椎之中植入十三根钢针，让自己站起来...哪怕医生完美发挥了，她都有一种自己会被活生生的疼死的感觉。
　　【但这个是事实，你已经做到了。】
　　系统回应道。
　　苏芷在听到这句话后，伸手抚摸了两下那段话，然后说道：“不，系统，是你做到的。对吧，你...就是我。”
　　苏芷这个时候有点再也无法忍受了，直接揭开了她和系统之间最后的隔阂。
　　系统就是她，准确的说，系统就是第一世的她。这个也是为什么苏芷可以对系统产生天然好感的原因。苏芷她了解自己，她自己是不会背叛她自己的。
　　这个也不是关键，最关键的是，只有她自己才会对她自己这么的好。
　　拯救她，让她没有误入歧途的人，一直都是她自己。
　　但是，系统听到这句话后，却沉默了，良久的沉默。
　　苏芷也没有继续逼问什么，只是默默的看完了手中的日记本，然后在电影结束之后和其他人一起离场。
　　影和娜蕾应该是感受到了一些事情，白天的时候完全没有想打搅苏芷的意思。
　　鱼小幽若雪她们不知道，倒是拉着苏芷玩的挺开心的。
　　只不过，到了深夜的时候，在鱼小幽她们都已经入睡的时候，苏芷却一个人起床，来到阳台，坐在阳台的藤椅上，眺望那轮皎洁的月亮。
　　【你真的想知道发生什么了吗？】
　　在这种情况之下，系统终于出现，开口询问道。
　　“所以系统，你为什么不想承认你就是我呢？”
　　苏芷听到系统的话后，直接开口发问。
　　她其实早就意识到系统就是她了，只是她在意识到这一点的时候，也发现系统似乎不想承认这一点，甚至一直在规避这一点，所以她之前一直没问。
　　但是，现在这本日记本已经交到她的手里了，她不想规避这个了，也不想和系统玩哑巴游戏了。
　　【因为，这个是事实。你想看的话，那就看吧。】
　　系统说着，一个光怪陆离的光驱人影逐渐的在苏芷面前呈现了出来。
　　苏芷好奇了一下，但没有任何的紧张，只感觉到了确切。
　　毕竟，这个人就是她，她可以不信任任何人，唯独不可能不信任她自己。毕竟，她现在拥有的一切基本上都是她自己给她的。她没有道理不相信自己。
　　伴随着那光驱人影的手轻轻的点了一下苏芷的脑袋，一段不输于她的，但又真的是她的记忆在她的脑海之中出现了。
　　十五岁生日那天，没有出现星探，也没有出现什么救世主。她在雨天之中捡完瓶子，湿漉漉的，犹如一只狼狈的落水狗一般。
　　那天晚上回去，她就发了高烧。
　　在发了高烧的情况之下，她都不敢去医院，只能自己随便吃了几片退烧药和一包感冒药，然后在破旧的小屋之中硬抗过了那一次。
　　在第二天，她病还没好的情况之下，她就去五金店买了钳子，扳手，撬棍。不在坚持心中的正义，也不在期待努力终会有结果。善良的她在那天晚上被病死了，只剩下一只游历在人间的游魂，为了更好的活下去，不惜践踏过去坚守的一切。
　　第一次盗窃，第一次伤人，第一次骗人，第一次被警察抓住，第一次被人出卖...她在短短的几个月之内，就完成了一个天使到恶魔的蜕变。
　　不是她想成为恶魔，只是单纯的这个世界太善良...活不下去。
　　只不过，太恶也不行。她去金三角只花费三年时间，就成为了那里最大的地头蛇之一，风头太盛，被人群起而攻之。
　　虽然最后，在几个忠诚的手下的帮助之下，死里逃生，但整个人也差不多废了。
　　正常人的话，那一辈子可能也就这样了。可她硬生生的依靠自己的意志力抗过了十三场致命的手术，创造了医学奇迹，不但保住了自己的命，还重新站了起来。
　　那个时候的她也意识到自己之前做的那些不是长久之计。更何况，她内心的野望远不如此。
　　所以，她选择放弃了自己所有的产业，也放弃了所有人的犯罪证据，拿到了十亿的和解金回国。
　　她知道那个时候回国，她会成为被重点关注的对象。但无所谓，她回国是为了读书，不是为了搞事情的。
　　埋头苦学，终获成功，以云端大脑科技构思，创建天星科技。
　　至于说什么是云端大脑？简单的来说就是苏芷目前在做的算力矩阵的另外一种模式，比算力矩阵要低效很多的模式，算是一种低级的算力矩阵。
　　但在没有系统的情况之下，这种算力矩阵的确是那个时代可以想到的最优秀的科技构思了。
　　利用这种算力矩阵，外加上她自己那个时候花费十五年才完成社会数学模型和万物数学模型，她终于开启了自己的时代。
　　是的，如果没有系统的话，她自己要花费十五年的时间才能完成社会数学模型和万物数学模型。
　　当然，这两个东西能完成本身就是奇迹，更别说在完成的同时云端大脑计划也获得了成功。
　　通过云端大脑，她获得了整套的太空电梯发展科技树，开启了人类的太空电梯时代。
　　可那个时候的国际矛盾太尖锐了，在那种情况之下，太空电梯还未开建，世界大战就打响了。
　　还好，那次世界大战就打了五年，大夏还是最后的胜者之一。
　　依靠着这一点，以太空电梯为核心的世界体系被建立。
　　如果只是这样的话，那一切都会变好的。
　　但是...西方世界不甘心世界杯大夏掌握。在世界大学结束后不到十年的时间，混战再一次开启。
　　在这一场混战之中，太空电梯陨落，她也死在了那一次袭击之中。
　　在看到这一幕以后，苏芷终于知道为什么系统说它不是她了。
　　第一世没有活到后面，她死在了针对太空电梯的袭击之中。
　　至于说为什么系统在这里？因为...在生命的最后一刻，她把自己的大脑数据上传到了云端大脑的主服务器之中，将自己改造成为了机械生命！
　　因为上传的不完全，在成为机械生命之后，她丢失掉了正常的情感，变成了一台冷漠无情的机器，依照自己最后的执念，发展人类文明，开启了人类文明最大阻碍，人类的清理计划。
　　这个就是第一世的她创造了一个没有人的文明的原因。
　　人类文明不需要人类，人类文明发展的最大阻碍就是人类。
　　十五年的时间，她或者说它完成了对所有人类的清理，然后花费了五年时间完成文明整合，在十年之内，就高效的建设了太空电梯，派遣了第一支深空智能舰队。
　　仅花费三千年，就成为了银河系的霸主，只花费四千万年，就称霸了整个宇宙，并且迈出了8.9级文明到9.0级文明伟大的一步，进入了更大的泛世界之中。
　　但是，机械什么和生物智慧生命之间本来就是敌对关系，所有发现她的泛世界文明基本上都和她开战。1
　　不知道是勇气好，还是什么缘故。她面对的基本上都是同等级文明，并且正常交手个几百年就会被她击败，毁灭。
　　一直到她的文明发展到了9.6级左右，被泛银河共和国这个文明观测到了。
　　然后就是长达三千万年的漫长战争，身为机械文明的她和那个叫做泛银河共和国的文明打了超过三千万年。最后是对方因为损失过大，突然拿出了不属于9.7级文明应该有的一些武器。
　　在简单的判断之中，那些武器应该是泛世界黄金时代的巅峰10.0级文明才会拥有的造物。
　　对方用那些东西，不讲道理的完成了逆转翻盘。
　　给人一种和对方好好的在下棋，双方都守规矩的那种。然后，在对方稍微陷入出败绩的时候，对方就急眼了，直接掀桌子一拳干过来了，直接把就把苏芷的文明打趴了。
　　三千万年的拉扯还不如最后那几个月时间损失的多，苏芷的文明整体被消灭了百分之九十九点九，只剩下了最后一颗母星。
　　原本那个文明的领袖是想直接对苏芷的文明的母星进行毁灭性打击的，但到了最后的时候，那个文明领袖似乎发现了苏芷不是天神的机械生命。
　　她调取了泛世界历史，查看了苏芷的人生。
　　最关键的还是，她发现了苏芷的文明也在研究泛世界的真相，还得出了一些东西了。
　　在那种情况之下，她短暂的恢复了那个时候作为机械生命的苏芷的情感，并且告诉了苏芷她叫做苏诺，邀请她一起加入了救世计划。
　　现在的泛世界实际上是在毁灭的前一秒。只是惹出这个大麻烦的文明，冥利用自己的技术和各种手段，让这一秒被无限制的拉长，让世界看起来似乎还是正常的。
　　可实际上泛世界一直都过度不到下一秒。
　　目前来说世界还能正常的运转，但迟早要出问题。泛银河共和国目前卡在9.7级文明不突破，一个是降低泛世界资源损耗，另外一个是寻找救世之法。
　　她需要一些数据，需要重启一个9.7级文明来收集数据，而苏芷的文明可以作为这个对象。
　　唯一的要求就是，在她再一次看到苏芷的时候，苏芷的文明必须是由生物智慧生命主导的。
　　为了实现这一目的，那个时候是机械生命的苏芷将自己编译为了系统，开始三世轮回。
　　在三世轮回之中，霸主文明的苏芷帮第一世找回了人类的思考逻辑，并且给予了第一世足够的武器系统，还为第一世留下了影这个人才。真理文明的苏芷帮第一世找回了人类的情感，并且对第一世的系统进行了全面的维护，让第一世的系统更偏向于人类，而不是冰冷的系统，然后留下了娜蕾这个人才。
　　然后就是苏芷了，苏芷不是得到了第一世的关爱，最爱她的人永远都是她自己。不管是第一世，还是第二是，或者是第三世，都希望苏芷可以始终保持自己的那份纯粹。这一份纯粹也许可以找到救世的关键，也是她们理想之中的自己。
　　看完这些记忆之中，苏芷坐在藤椅上，沉默了良久。
　　【我们私下的确认了你的未来，对不起。】
　　系统这个时候开口说道，对苏芷发出了自己的歉意。
　　私自引导苏芷迈入娱乐圈，没有走向黑化的道路，有点“一切都是为了你好”的味道在其中了。
　　“不，我自己想要什么我自己是清楚的。你们给我选择，我也会选择这个的。人生自己努力太苦了。”
　　苏芷开口说道，没有任何责怪的意思。她不是那种不知好歹的人，她自己也清楚谁才是真正对自己好的人。
　　第一世的那种痛苦，第二世的那种孤独，第三世的那种茫然，她都无需承受，只需要去享受人生的快乐。
　　现在的一切都是前三世为她努力来的，她只需要享受不需要多付出什么代价。
　　按照系统的话说就是，她现在快乐的代价是因为有人已经把她应该付出的代价给付了。而这个人就是过去的她，或者说过去的她们。
　　在说完之后，系统就打算转身离开了。
　　看到这一幕后，苏芷伸手拉住了系统。
　　对此，系统看着苏芷，露出了一个疑问的表情，似乎不明白苏芷想做什么。
　　“你以前玩的拿吗开心，我现在玩不了那些。所以你必须用你自己赔我！这个是你替我规划人生以后，付出的代价！”
　　看到自己拉住的系统是有实体的以后，苏芷似乎得到了某种勇气，理直气壮的开口说道。
　　听到这句话的系统倒是迟疑了一下，似乎一下子把她给整不会了。
　　但苏芷是她，她也是苏芷，她当然知道苏芷的想法了，对着苏芷微微一笑然后说道：【放心吧，我一直都在你的随便，记住...】
　　“一切有我！”
　　苏芷这个时候，抢答了一句。
　　系统听到这句话后，露出了温柔的微笑，苏芷也在看到这个微笑之后，松开了自己的手。


后记：永恒的征途，不变的现在

　　“气压仓锁定完成。”
　　“净空完毕。”
　　“燃料仓储料正常。”
　　“乘客生命体征正常。”
　　“升空许可通过。”
　　“十三号观光太空电梯升空开始！”
　　伴随着太空电梯地面基站指挥中心的命令，第十三号观光太空电梯咆哮着从原本的位置起飞。
　　只不过，比起货物仓端的那种暴力，观光电梯就温柔很多了，也需要大概五个多小时才能抵达太空电梯的最高处，在进入近地轨道，之后，内部的乘客还能离开自己的座位，来到窗户旁边，在这个位置看一下地球和外太空的风景。
　　如果运气好的话，还能在远处看到在建设之中的火星太空电梯太空部分。
　　在地球完成建设，然后通过太空动力拖船和自身动力，驶向火星。
　　这样可以使得火星上的太空电梯主体的造价降低百分之四十，是非常经济划算且高效的建造办法。
　　今天这一批乘客的运气不是很好，看不到，不过，她们似乎也没什么心情看。
　　“呕~说好的体验会很好呢？呕~”
　　太空电梯之中，穿着宇航服的鱼小幽抱着垃圾桶，都快把自己胆汁给吐出来了。
　　这其实不是她第一次坐太空电梯，过去也坐过。只不过坐的是工作人员电梯。
　　过去之所以会比较好，是因为正常深空后不超过五秒，她就直接晕过去了。等自佘己醒来的时候，就已经到太空站了。
　　而观光电梯为了乘客着想，大幅度的降低了上升速度，她没办法得到那种优质的睡眠体验，然后就难受起来了。
　　这个时候她还有点庆幸，还好观光太空电梯为了乘客考虑，做了轻微的重力系统，不然她现在吐的东西，恐怕要飞的到处都是了。
　　“菜~看若雪都没事。”
　　在鱼小幽身边的苏芷笑嬉戏的开口说道，有些许的幸灾乐祸。
　　“她直接吃安眠药睡着了，现在就和头死猪一样。她这个是作弊！”
　　鱼小幽听到苏芷的话后，立刻不服的说道，说完之后，还看了一眼目前还在自己位置上睡的香甜的若雪，有些许的不屑。
　　她至少直面问题了，不像若雪，直接选择了逃避。
　　“观光电梯的体验好这个结论是其他工作人员测试出来的。对比的对象是工作电梯。”
　　在这个时候，娜蕾无语的开口说道。
　　“其实多坐两次就好了。太空电梯这种东西，次数多了，就无所谓了。”
　　娜蕾说完之后，影开口说道。
　　她们两个倒是淡定。
　　苏芷听到她们两个的haul以后，白了她们两个一眼，然后拿出了晕车药递给了鱼小幽，说道：“吃点，会好受一些的。”
　　在照顾好鱼小幽以后，苏芷看向了影，然后说道：“让沈梦自己去处理联合国那边的事情真的没有问题吗？今天的议案应该是火星太空电梯的事情吧？她处理真的没问题吗？”
　　“小姐，她虽然十四的时候就做了永生改造。外表年龄定格在了十四，但她现在已经出任天神集团总裁十几年了。做的不比我们两个差，她的能力比你想的还要钱，别把她当做宝宝了。”
　　娜蕾听到苏芷的话后，有点小无语的开口说道。
　　“所以你们两个把沈梦培养起来就为了做甩手掌柜啊。现在搞的沈梦天天007，都两个多月没休假了，她秘书说她现在一天最多就睡四个小时，一个星期睡不到三十个小时，活得久也不能这样折腾啊。明年都给我回去做自己的事情，让沈梦休息一下。能力强也不是这样用的啊。”
　　苏芷听到娜蕾的话后，倒是开口愤愤不平的为沈梦鸣不平了。
　　在沈梦能力达标以后，娜蕾和影就不做人的开始把各种重要的事情丢给沈梦去做，完全的把沈梦当做苦力来用，她看的都心疼，也就娜蕾和影两个没心没肺的无所谓。
　　“这个真的不能怪我们，她自己本身也是个工作狂好不好。”
　　影这个时候开口辩解了一句。
　　“那也不能那些工作啊！”
　　苏芷开口说道。
　　“唉~小姐不爱我们了。”
　　影听到苏芷的话后，立刻露出了忧伤的抱歉，然后和娜蕾抱在了一起，似乎因为苏芷的话被伤到了心。
　　“滚蛋！”
　　苏芷听到这句话后，愤愤的踢了一脚娜蕾和影，然后来到了太空电梯的窗户旁边，透过窗户，眺望整个蔚蓝的地球，内心有些许的感慨。
　　“这一世终于没有重蹈过去的覆辙，真的是辛苦我自己了。”
　　面对窗外绝美的景象，苏芷开口说道，话语之中带着无尽的感慨。
　　【你辛苦个屁，欧洲经济衰弱计划沈梦做的，阿美莉卡科技全面打击计划，娜蕾和影做的。】
　　系统这个时候，倒是愤愤不平的开口说了一句，似乎在为某个人的厚脸皮感到不耻。
　　苏芷听到这句话后，倒是理直气壮起来了，说道：“这两个计划的基础都是万物数学模型和社会数学模型好不好。特别是沈梦那个，智脑初战，不还是我在C吗？”
　　太空电梯这个东西想要建设起来，就需要绝对安全的国际环境。
　　所以，在苏芷离开娱乐圈以后，也是在算力矩阵初步完成之后，娜蕾和影制定了针对阿美莉卡的科技全面打击计划，力求在太空电梯建设之前，用非战争手段，让阿美莉卡失去战争能力。
　　计划进行的很成功，至少孤星共和国在太空电梯建设的时候，投下了赞成票，并且按着阿美莉卡的头，也投下了赞成票。
　　至于说欧洲，开始的时候苏芷没怎么在意他们的。但他们在太空电梯开始建设之后，有点蠢蠢欲动的。
　　在那种情况之下，苏芷的智脑研究完成，沈梦那个时候也被娜蕾和影布置了一道家庭作业。
　　那道家庭作业叫做如何制裁欧洲。
　　沈梦在花了三个月解题没得到好的思路之后，果断的在苏芷这里借走了智脑，和他们玩了一波他们曾经最喜欢玩的股市做空。
　　然后就老实了。
　　比起她自己拍摄的《天宫之战》现实之中的太空电梯的建设没有那么多的问题。毕竟准备充足，在开始建设之前就解决掉了百分之九十的问题。剩下百分之十的问题也都是小问题，在建设途中也都解决了。
　　最好玩的应该就是，那个时候西方有一些人脑抽了，以为太空电梯的建设流程应该就是，《天宫之战》里面的流程，认为一期工程和二期工程之间，他们有时间缓口气。
　　可实际上...一期工程结束，二期工程马上开始，二期工程结束，三期工程马上开始，无缝衔接。太空电梯只花费了十五年的时间，就完成了建设。
　　其中最后一条观光电梯是在完成建设后的十年补充建设的。
　　不过，苏芷今天来太空电梯这里，不是为了体验一下观光电梯的，苏芷平时还是挺忙的，有各种研究等着她。鱼小幽她们对太空电梯的兴趣也没有想象之中那么大，开始的时候玩过几次就腻了。
　　今天上太空电梯，是因为经过几十年的发展之后，人类历史上第一艘正式的深空探索飞船要出发了，苏芷今天是来参与剪彩仪式的。
　　“正常这个时候，都会冲出一些恐怖分子，破坏剪彩现场。”
　　在去剪彩的时候，苏芷开口说道。
　　嗯，科幻片里面的展开，也是通常的套路。
　　【在这里，我建议宿主你可以使用物理手段抹除一切危险。】
　　系统这个时候冒出来说道。
　　“把杀气收一收，和气生财。”
　　苏芷听到系统的话后，开口说道。
　　这么多年了，系统还是和以前一样，杀气有点重。
　　至于说苏芷说的话...当然不会发生，那是好莱坞大片模式的剧情，不是现实。现实之中，这种场合，哪里有可能出现这种危险？
　　而苏芷也很快看到了人类历史上第一艘正式的深空探索飞船，夸父。
　　夸父逐日，而这一艘飞船要去接下来将会承受长达近百年的孤独，它会航行超过五十年，抵达目标星球。然后在目标星球外部，建设一座临时太空站，等待下一艘殖民飞船的抵达，正式开启人类无比辉煌的星际历史。
　　并且，这个还是情况好的话才会发生的。如果到时候勘测数据不理想，它需要前往其他的星球的话，那时间就要超过百年了。甚至有可能因为意外，成为宇宙之中孤独的天体。也许几百年或者几千年以后，会有一些人类的深空探索者发现它，将它带回。但也有可能单纯的成为一堆垃圾。
　　一切都是未知的，但去探索总会得到回报的。
　　苏芷最后一次触摸了一下这一艘飞船，在苏芷的手离开夸父之后，它也开启了自己的漫漫征程。
　　“还是技术限制啊，发展到远河文明级别，至少还要六百年，好长啊。”
　　苏芷看着远去的夸父，感叹了一句。
　　“苏芷姐，我们会一直陪着你的。”
　　这个时候，若雪从苏芷的身后抱着苏芷，然后贴着苏芷的耳朵轻声说道。
　　苏芷听到这句话后，轻轻的亲吻了一下若雪。
　　“我也要！”
　　鱼小幽这个时候也凑了上来，和若雪争抢了起来苏芷。
　　娜蕾和影看到这一幕后，相视一笑，没有多说什么，只是默默的加入了这一次争夺对象是苏芷，奖品也是苏芷的战争。


最后的自我批评

　　讲道理，写完这本书以后，整个人都是轻松了起来，甚至可以说有点解脱的感觉。
　　做一个小小的总结，也可以说是自我批评吧。
　　这本书第一卷的时候，应该是我写作状态最好的时候吧，有一种找回了在写萝莉偶像时期的那种感觉了，自信，从容，写的都是自己拿手的东西，小说看起来不只是你们喜欢，我自己也都喜欢，是我自己喜欢看的书，所以写起来很舒服，也很享受那种写作状态。我感觉那应该是我最完美的写作状态了。
　　在那种情况之下，讲道理，我有点自信心过头了，也可以说飘了，并且飘的很厉害。那个时候我觉得没什么是我掌控不了的，我可以挑战一下自我，冲击一下更高。
　　原本准备的第二个剧本其实不是负责展开世界观的《金融魔术师》，而是有点像是《我不是药神》的那种，写作风格上会和《漏洞》差不多，也是和漏洞衔接最好的。
　　但因为那个时候有点太自信了，认为自己可以在展开世界观的同时也写好《金融魔术师》这个剧本。
　　然后，倒霉的事情就来了，那个时候得了新冠，整个人都迷糊了。等自己反应过来的时候，发现自己写的一塌糊涂的。真的有点不忍直视。
　　其实主要还是飘了，新冠最多是增加我的愚蠢。哪怕没有新冠，我还是照样犯蠢。
　　如果给这本书的三卷评分的话，第一卷我自己会给到90，第二卷在开始写《金融魔术师》以后，就降低到了60，有个合格吧，第三卷的话...给个59吧，至少第三卷后半部分写的真的不合格了，单纯的为了讲故事，而没有让你们看的爽，是我的问题。
　　这本书后面的失利就是我自己自信心过头导致的，如果按部就班的写的话，应该会好很多，至少不会让那么多人失望了。
　　虽然知道出了大问题，但后面还是争取把故事主线讲完了，至少故事主体讲完了。
　　下一本书预计会在七月中发出来，目前预定的主角...性格有点像《漏洞》之中的纯梦，不打算展开太多大的世界观，也不会把大的世界观之中的东西当做主线。会写的原点偏向于单元剧的那种。
　　这一次绝对不飘。飘一次后果已经很惨重了，原本应该是我最得意的作品，结果被我写的我自己都感觉对不起你们，发挥失常还救不回来。为我自己的愚蠢感到深深的绝望。
　　最后，在这里，对每个喜欢这本书的朋友说一句对不起，有点辜负了你们的喜欢。
　　但还是感谢每一个喜欢看我书的读者，希望我的书可以为你们带去快乐~



